유쾌함 보다는 유치함이 돋아나는
주연 : 유해진 조연 : 유해진 유해진의 해적
cg는 여전히 아쉽긴한데 배우들 연기가 재미있었네요 ㅋㅋㅋ
이영화를 보고 조선이란 국호를 명나라가지어준걸 첨 알앗다 헬조선은 몰겟지만 헐!조선!!
재미있었어요! 배우들의 연기도 매우 좋았습니다.
액션은 생각보다 좋았으나 유해진을 뺀 나머지 연기는 별로...스토리도 별로 ..그러나 전체적으로는 무난합니다
재미좀있음요 손예진 굿
재미있다 좋고재미있다
김남길이 다 한 영화..ㅎ
재미있어요 가볍게 보고 웃을수 있는 영화입니다!
재미있어요 ㅎㅅㅎ ㅋㄷㅋㄷ
가볍게 보기 좋았던 영화~~^^
정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
영화관에서 보다 존 영화는 이게 처음이네여
그냥 그럭저럭 킬링타임용 영화
잼있어요 보면 볼만한영화
재미있어요 재미있어요재미있어요재미있어요손예진예뻐요
온갓 미친분들의 향연꼭 보시길...
그만좀 제바아으아아알
나름 빵빵터지던 영화. 재밌기만 해서 좀 아쉬웠다.
빵빵터집니다 최고입니다
내용 보다는 배우들이 영화를 살렸네요 .재밌게 봤어요~
재밌습니다. 내용은 보지 마시고 그냥 웃고 즐기기에 딱 좋은 영화라고 평하고 싶네요. 유해진이 짱~
이영화본지 꽤됐는데 난 아직도 가끔씩 유해진 고래설명 씬을 유투브에서 검색해서 본다 ㅋ
가족들과 보기 정말 좋은 영화 같아요 영화관에서 오랜만에 유쾌하게 웃어보네요
정말 재밌게봤습니다 손예진짱
이게 왜 재미있다는건지
어색한 cg, 답없는 개연성, 배우때문에 4점
BEST진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고
킬링타임용. 재미있었음
재미있네요 보통재미임
그냥 기대없이 보면 볼만 합니다
그냥 나름재미있었어요.. 기대없이갔는데.. 웃으면서 본 영화..
재미있고 김남길 너무 멋있어 ㅜ
재밌게 봤습니다 유해진씨가 정말 재밌네요
유해진때문에 재밌던 영화...
한국영화에서 기대안했던 코드가 의외의 반전과 재미 게다가 살짝 감동까지?! 역사물과 환타지 코믹과 액션 모험 로맨스 등등이 짬뽕처럼 뒤섞였지만 어느것 하나 과하지 않으면서 새로운 맛을 뽑아내는데 성공한다
재밌습니다, 많이들 보세요.
정말재미있게 봤어요~
정말 재미있었어요.본 영화중에 제일 웃겼어요
정말 재밌었어요 해헤헤헤
재미있게봤습니다ㅎㅎㅎ
정말로 기대 이상이었습니다. 재미와 스릴이 만점입니다.
좋앗습다 웃고 재밌고 연기도
헐잼있나?헐잼잇나?
유해진 빼곤 전혀 재미있지 않았다.
재밌는 영화 많이 웃었어요
잼있었어요 김남길 코믹연기도 잘하네요
잼있게 본 영화임다.유해진 짱
다떠나사 많이 웃었습니다. ㅎㅎ
재밌다. 연기자도 굿, CG도 굿, 개그도 굿.
오락 영화가 이 정도면 백점 아닌가? 너무 재밌게 봤어요
재미있게봤음. 근데 내용은 없음. 그냥웃을수있는영화
간만에 재밌는 영화봤어요~ 한바탕 웃었습니다~
재밌어서 보는내내 웃었습니다
나름대로 신선하고 유괘했어요
재밌어요 다시또보고싶은영화
가볍게 보기에 괜찮았어요~~!
왠만하면 영화보고 평점을 안남기는데 이 영화는 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화인거같습니다.감명깊게 잘봣습니다
재밋고재밋고또재잇어
꿀잼입니다 전에영화관
유해진씨 정말 연기 잘 하시네요^^
그냥 보기엔 최고에용 추천추천
Zvhknkkkjbvft
ㅎ굳둗굳굳굳굳열자오
유해진효과, 가볍게 보기 좋은 오락영화
왜 대박난 영화인지 이해간다. 꿀잼.
편아하게 보면서 웃을 수 있었던 영화였습니다!
유해진 연기가 더욱 더 살린 영화 가족다같이 봤는데 재밌게봤네용
너무 유치해서 같이 보러 간 애한테 미안했을정도... 개그를 할려는거 같은데 그것마저도 유해진씨 빼고는 그닥..
유해진씨의 연기는 정말 최고입니다^^
유쾌한 영화였어 추천영화
재밌게 잘 봤습니다.
뭐볼까하다 봤는데 재밋어요!
가볍게 볼만한 영화!!
재미있음 그러나 중간중간 좀 아쉬웟음
그냥 시간때우기는 좋은 영화인 듯...
김남길은 코믹연기도 된다 ㅋㅋ
꼭한번봐할영화입니다
유해진 김남길 정말 웃김
유해진, 유해진, 유해진만 보이는 영화
개인적으로 별로네요 진짜
즐겁게 볼 수 있는 영화로 쾌활한 분위기로 가볍게 즐길 수 있는 영화입니다.
꽤 오래전에봣는데 볼만한영화
생각없이 보긴 좋아요 굿굿굿
볼만한 한국형 오락무비
재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋ 내용은 없는느낌
재작년에 봤지만 졸잼!
잼있습니다 짱짱짱 최고최고
재밌어요~ 웃겼어요ㅋㅋ
시원하게 웃을 수 있는 여름 영화로 딱임~!
진짜 흥미진진~~ 보면볼수록 배우들의 매력에 빠지네요
명량보다 재밌다 오락영화답게 재밌음
가족이랑 가서 보고 왔습니다.
예상외로 너무너무재이있엇습니다꿀잼
굿입니다 재밌었어요ㅋㅋ
웃꼇듬ㅋㄴㅋㅋ 볼만한영화
스페이스 둠스데이 cg가 이거랑 비슷한 레벨인데
굿 스토러하나하나 잘이어져있네요
역시 유해진했던 영화유쾌하니 가볍게보기에 괜찮다
여자친구랑 봤는데 꿀잼
7 점 정도가 딱인듯 합니다.
가족과 즐겁게 봤어요~~~~
빚나는 조연으로 더 빛나는 영화 그러나 커다란 바퀴로 위협되는 건 어디서 본 듯한 느낌
간단하게그냥저냥볼만함
꿀잼영화에요 저는 거이 매일봐요 김남길이 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
가나다라아자내캐ㅣ미
간만에 힐링이여서 너무 좋아습니다^^
적당히 재미있음 가끔 웃긴거 나옴
이게 재밌어?진짜? 내가 이상한거야?
볼만함. 조조로 봐서 그럴지도 모르지만 돈과 시간이 아깝지는 않음
다된밥에설리뿌리기1
정말 재밌습니다~~많이 웃고 왔네요
코믹한 부분도 있고, 감동적인 부분도 있고재미있는 영화였습니다.
나름 볼만하더군요 큰 기대안 했는데 짜임세도 좋고 로맨스가 뜬금없다는거 외에는
꿀잼이에요유해진연기짱짱
이런 시간낭비영화. 오ㅐ 평점 높은겨
중반에 존 것 빼고는 재밌었음
유해진아저씨가 살린영화
네이버켯정ㅅㄴ10자
짱재밋어용 짱 인생최애
나는 재밌었는데!! 남자친구는 그냥 그랬대요. 예진언니 정말 예쁘심 ㅠ
잼있었어요 굿굿 꿀잼꿀잼
아주아주 재밌었다.ㅋㅋ
재밋어요어허ㅓ허허허허ㅓㅓ
시간때우기로 재밌게봤어요><
웃음도 가득하고 잼 나요
재밌어써여 츠천 킬링타임용으로 굳굳
잘봤어요 너무기대를해서 기대만큼은아니였어요하지만그런데로잘보았어요
휴우... 킬링타임으로 적격이었다 ㅎ
재밋어요 완전추천함굿굿
스토리 중간중간 빵터진 코믹함은 돋보이는데~몰입감은 살짝 부족한듯 하다.그래도 재미는 있었음~
손예진 넘나 이쁜것..
너무 재미있게 잘 봤습니다.
재밋어요 ㅋ어릴때 봣던건데 다시보나 웃기기도 하고 하네요
별기대읪었지만 실컷웃고 잼있게 봤어욤
뚜껑은 역시 열어봐야 아는듯. 유해진 김남길 개그콤비는 진짜 좋았다. 한국판 코미디의 진수!
볼만함니다 ocn에서 보세요
시간 잘때움 2도 만드시나요
재미있어요많이웃었네요
딱 그 때의 킬링타임용이었던
겁나게 잼나지말입니다.
넘 오래돼서!! 재밌게 봤던 기억이...
유쾌한 전개가 맘에 듭니다
머그냥 그러저럭이예요~
친구랑 가볍게보기 좋은영화
낑깅아기니바누애주나으루우ㅜ줍
애들이랑 같이 봤다가 아들 딸 신나게 웃으며 봤습니다. 배우들이 다 캐릭터가 잘 맞는거 같아 너무 재밌게 봤네요.
Nice try for new kind
재미가있넜습니다ㅎㅎ
꼭봐야징 스릴만점이에용ㅎㅎ
진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고입니다
영화가 생각보다 욕심이 과한듯
재밌어요~~^ ^ tv에서 해줄때 한번더 봤어요
잼있어요 ㅎㅎ너무너무다시보고싶습니다
유쾌한 영화, 재밌었어요ㅎ
기대없이 봤는게 극장이 떠나가라 웃고 나왔습니다..
재밌는 오락영화~~ 제대로 만들었다
그냥 편하게 즐거이 볼수 있는 영화. 유해진 덕에 즐거운 영화? ^^
유해진이 살렸다 킬링 타임용 영화
재밌었어요 즐거운 영화임
재미없음 킬링타임용으로도 그닥임
영화관에서 보다가 뛰쳐나올뻔한 영화
재미짐 10자....
볼만했습니다아~~!!!
이런 유쾌한 영화가 너무나 좋습니다. 평론가들은 평을 제대로 주지 않았지만관객 입장에선 이런영화가 정말 필요하죠. 이 영화를 보고 영화 평론가를 믿지 않게 되었네요.저랑은 평가 기준이 다르니까요
유해진의 심폐소생술.
괜찮은것도같고..아닌것도 같고
유해진의엄청난애드리브와 손예진과김남길의케미 좋아요
재밌었음 김남길 손예진에대해서 잘몰랐는데 둘다 멋있고 예뻤고 영화는 편하게 보기 좋았음
연기들 대박~정말 재밌게. 스트레스가 쏴~악
해적속편 나왔으면 좋겄는데
영화 재밌어요~ㅎㅎㅎ
꽤나 재미있는 오락영화?
코미디가 있어서 엄청 재미있음
적당한 유머와 스릴 꽤 잘만든 영화인듯 합니다.
기대안하고 갔은데 의외로 재밌음
그냥그저그랬음ㅅㅅㅅ
굿 조아여ㅎㅎㅎ 훌륭합니다
재미있게봤습니다 오락영화최고입니다
영화관에서 너무 재미있게 봤네요 ^^ 간만에 웃을 수 있어서 좋았습니다.
Good! 역시기대이상이에요유해진너무좋아요ㅎㅎ
와 진짜 최고의 영화 꼭 보시길 바래요
영화관에서 보고 집에서도 한번더 봐도 재미있어요
너무웃겻어요 ㅎㅎ 배꼼빠지는줄
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 추천합니다
생각없이웃으면서볼수있는영화!
엄마보여드렸는데 재밌었다고 하시네요.
핵잼핵잼입니다.공백
재미있게 봤어요~근데 마지막부분이 뭔가 아쉽다는정도?손예진 완전이쁨....
굿 재밌고 유쾌했습니다 ㅎㅎ
시원하게 웃으면서 볼숭ㅅ는 영호
왕이네요정말 왕중에 왕이네요
졸렷음...10101ㅔ101
꾸우우울재애앰~~~!
넘나 재미있었어요 ㅠㅠ 또보고싶네요 유해진 짱
재밌어요 나름 볼만하네요
손예진 연기가 짱입니다
웃으며 보기에 정말 좋은영화입니다. 가족들과 함께 봤는데 부모님이 너무너무 좋아하셨어요~~ 재밌게 봤습니다.
기대이상으로 즐거움을 준 영화입니다. 가족과 함께라면 남녀노소 즐거운 시간을 보내고 올 수 있습니다. 영화로써의 완성도와 그래픽의 리얼리티에 약간의 아쉬움으로 8점을 드리고 싶습니다.
명량이랑 같이안나왔으면 900만 천만까지도노려볼만했다진짜
자연스러운 연기와 자연스러운 캐릭터가 인기 비결입니다
너무 재밌습니다 기대없이 봤다가 빵빵터짐역시 유해진!! 유해진 최고!! 연기파들 모임영화~
재밌는데 씨쥐인걸 알면서도 고래 불쌍해서 ㅅㅂ눈물이 계속 나오더라 고래 살려내 하면서 봄 ㅡㅡ 아 진짜 고래 너무 불쌍해 아 다시생각해도 짜증
좋아씁니다영화재밋어요
woalTtmqslek!woawoawoawoa
재밌어요재미나완전재미나
너무 재밋어요 이런내용일즐 전혀 몰랏네요
재미있어요 잘봤습니다
너무너무 재밋게 봤어요~ㅋ
그냥그랬어요 기대를 너무했던듯...
유쾌한영화예요.재밌어요
약간 코믹하면서도 풍자적인 내용이 재미있게 본 포인트인것 같습니다.그냥 기대없이 보시면 실컷웃을 수 있을 것입니다.
영화관에서 도중에 나오긴처음
흥행에서 최고의 반전을 보여줬던, 내실있는 영화~~
아주잘봐습니다 매우좋음
재밌다아아아 10자자자자
코믹하고 보는 내내 재밌었어요~
유쾌하긴 한데 뭔가 많이 부족했던 영화.
겁나재밋어욯정밀로재밋늠
하하하 호나도갑너등록가능합니다
별 생각없이 웃고 즐거운 영화
역시 유해진때문에 영화가 즐거움
설리연기빼고 다 좋았음
재밌어요 유해진 연기 대박
딱 재미로볼만한영하ㅗ입니다
영화솬에서보고 생각나서 또 봄
그냥 웃으면서 재밌게 봤네요
내가이걸 봣었나 기억이안나네녀
재밋게봣었음~~~~
잼씀 열자이상 잼씀열자이상
재밋고 신기한내용이라ㅜ조ㅗ아용
정말 재밌게 보았네요,아이들과 볼만한 영화인것 같아요
그냥저냥 심심풀이로 봤어요
역시 유해진.. 유해진 유해진 유해진 역시.. ㅋㅋ 역시 ~
그냥 재밌게본영화인듯 ㅎㅎ
오나전 대박 초특급 잼; 웃다 배곱 빠지는 줄 진짜 유해진 존재감은..
명절에 가족끼리 봤었는데 잘 봤다는 ㅎㅎ
어머니랑 재미있게 봤습니다
진짜 유해진씨 빵빵 터집니다.
Good & funny!!
재밌어용ㅎㅎㅎㅎ가볍게볼만한영화
극장도 깨끗해서 좋았고 재미있었다
유해진 연기 굿이에요~
오래전이라 생각은 잘안나지만 전체적으로 흐름이 자연스럽고 재미있었습니다!
부담없이 보기에는 ...
힙합을 좋아한다면 당연히
스토리도 탄탄하고 재밌음
가족들이랑 봣는데 재밌엇습니다
그냥 그럭저럭 보기에 좋았음
기대 이상 잘봤습니다.
재미있었습니다. 마음편하게 보면 웃고 나올수있는 영화^^
ㅋㅋ 엄청 재밌어요! 웃느라 힘들었어요
Cg이 조금티나긴햇는대 재밋게봣어요
손예진 개예뻐유해진 개웃겨~~
유해진의 선장급 캐리.
이게 왜 흥행했는지 도통 이해안되는 영화
나쁘지 않았어요..^^ 재미있었죠
전반족인 스토리는 좋았으나 주연배우의 연기력이 조금 아쉬웠습니다
정말 재밌고 추천하고 싶은 영화입니다!
극장가서 두번이나 봤었어요 손예진 너무이쁜데 연기도 잘하고 유해진씨 연기도 너무웃겨서 배잡고 웃었네요.
재밌었음 열자졸귀찮네
준수한 특수 효과와 호쾌한 액션의 어우러짐, 그리고 이마저도 마음에 들지 않는 이의 어색한 마음을 한바탕 웃음으로 박살 낼 배우 유해진의 나 홀로 개콘!
손예진 존예 입니다. 너무 잼있구요
다 재밌었지만! 나무에 매달렸을때 푸..풉!
단순 재미로 보기에 적합. 그 이상 기대는 하지 마세요~여자 주인공이 너무 안 어울렸어요ㅠ
볼만합니다 감독연출 굳
유해진이 하드캐리 했다.
가볍게 보기 좋아요,. 즐거운 오락영화~~~~!!!
한국판 캐리비안의해적 이고 싶었던 영화
유해진 없었으면 평점6도 아까웠다유해진때매 피식피식 하면서 봄
ㄱㄱㄱ엏ㅅ 쩔엉 대박 고고고
킬 타임용으로 제격입니다
너무 유쾌하고 재미있는 영화네요. 유해진씨 너무 웃겨요.ㅎㅎㅎㅎ
한바탕 웃었습니다. 배우들 모두 연기가 최고네요
완전 꿀잼...!! 조연들도 각자 개성이 넘쳐서 좋았어요
너무 재미나게 잘봤어요^^~
....ㅋㅋ....
사극치고 극적 재미가 기대 이상이었던 영화
잼썼어요 ㅋㅋ 히히 김남길 손예진 잘어울리네여
잼ㅋㅋ손예진이쁨ㅋㅋ설리별뤀ㅋ그래도볼만함
ㅋㅋㅋ헐 노잼 노진 노짱 ㅇ쨍
잼나게..봤어요 대박나세요
허참 이런게 평점이 왜 이러냐....내려
재미있어요~~~..
굿굿 잼네여 본지 몇년이나댓는데 감상평남기라고 팝업뜨냐
좋아용재밋어요 다음주터 이런영화가 마니마니 나왓으면 좋겟어요 ㅎ다음에도 또 보고싶어요 너무 재밋네요윤시윤 연기 잘하는거 같아요 ㅎ 항상 화이팅입니다응원할게영 좋은작품 부탁드려요
배우들 연기잘하고 내용도 재미잇음
잼있었어요온가족이 함께봤습니다
별로ㅇㅇ 돈준다길래 작성함
명량 영화를본 뒤에 봐서 그런지 묵직하진 않았지만 손혜진의 액션이 볼만했음.
정말 재밌어요꼭 봐야 해요
볼만하쥬 ㅋㅋ ㅋ열자열자
개꿀잼 정말 잼나게 봤음
그냥 오락영화 입니다.
김남길 최고~~~~넘 잼나용
나름 재밌게 봤던 킬링타임용^^
너무재밌어요!!!!
생각보다는 별로였어요~
오랜만에 엄청나게 웃었던 영화
움.. 잘 기억은 안나는데 그냥 영화관에서 보기엔 돈 아까운듯
진짜 재밌고 여주가 너무 이뻐요
그럭 저럭 재미 있는 영화입니다.
잼쏘요~잼써잼써굳~~
생각보다 별론였습니다
볼만 함. 영화 보는 눈 높아지면 안 볼 영화.
그냥저냥 킬링타임용 볼만했어요
가볍게 보기에 좋아요!
너무너무좋아요~^^ 유쾌하고 아이들이랑 같이봤네요~
기대한만큼 재미있게 봤습니다.
재미나고신나는영화~~
ㅊ괴최괴고ㅗ괴최괴고초괴
동해물과 백두산이 마르고 닳도록
보통입니다 손예진 예쁨
웃김 현웃 빵터짐 굿 짱짱
오랜만에 재밌게본영화
유해진이 웃겼고, 유해진이 다 한 느낌 그냥 재미잇엇던 거가틈
재밋게 잘봣어요 짱ㅋ또보거싶네여 디비디로봐야지
한국판 블럭버스터로 선전한 것 중에 제일 재미있고 손예진의 연기변신이 뛰어난 영화
잼나요~~~!! 추천합니다 ^^
많은 수의 주·조연이 출연하는데다 동시에 다수의 인물이 등장하는 경우가 빈번함에도 캐릭터 각각의 색깔을 잘 뽑아냈다.
일단 웃고보는 영화입니다^^
예상외로 잼났어요~
솔직히말해서 딱 3점친구가 이거 보고싶다그러면 말리고싶을정도
생각보다 시간떼우기치고는 잼났어요~
스토리도있고 웃기고 볼만했네여역시 유해진이 잠깐이라도 출연하는건 재밌어요~
그냥 신나게 보는 영화@@@
너무재미있었네요 다시보기할거같아요
재밌었어요 손예진짱이었어요
그냥볼만한드쌉니디ㅡㅂ?ㄱ잊ㅂ?ㄱㅇ?
안보면 후회할 영화입니다
엄청 재미있는 영화 생각보다 너무 재미있어서 좋았어요
생각보다 괜찮았음 킬링타임용으로 볼만함ㅎ
즐겁게 웃으며 볼만한 영화예요
네 재나거보테니오정?
김남길님 연기 좋아요!
굿입니다 연기도개쩌러여
재미있었어요 ㅎㅎ 으ㅓㄴ래도 김남길 좋아했는데 ㅎㅎ 역시 김남길이네요
잼났어요 그냥 편하게보기로
별로 최악 볼만하지도않음 시간낭비
유해진이 짱아니냥?역시 난 이런걸 봐야 재밌어 이히히히힣
유해진 배우님 연기가 갑 오브 갑!! 한바탕 웃고갑니다.
완전재밌어요 꼭보세요 제인생영화임
ㅈㄴㅈ 보지마아 진짜 재미도없고 ㅁㅈㅎ ㄱㄱㅎ
꿀잼꿀잼 엄청 웃겨요 ㅋㅋ 대박입니다!
재밌게 잘보고 가요 배우들의 연기가 저를 진짜 영화속에 있게 해주는거 같았어요
그냥그래유재미가그냥
엄청 재미있지는 않지만 킬링타임용 정도는 되는 것 같네요!
개인적으로 연기는 좋았으나 영화는 별로ㅠㅠ
잼 나게 봤네요. 깅추합니다; 스트레스가 확 풀리는 영화 인것 같아요..ㅎ
간만에재미있는 영화봤네요
유쾌 상쾌 통ㅋ 라고 포현할정도 어린친구들과보면좋아요
참 말ㄹ 로 재미잇ㅅㅅ엇ㅅㅅ어요
중간중간 코믹요소도 믾고 연기력들도 워낙 있으신 분들이라 좋있음!!
생각없이 봤는데 재미있네요.
몇년전에 본것도 포인트 주나 ㅋㅋㅋ
역시 유해진의 연기는 항상 즐거움을 주네요
잘봤습니다재미있네요
재밌습니다 !!ㅋㅋㅋ
굿굿굿 킬링타임으로 제격
굳 정말 좋은영화 입니다500원ㅎㅎ
평범한영화입니다그래도 젬나게보았지요
기대도 안했는데 진짜 꿀잼이였습니다 대박 이였죠 특히 유해진이!!
재밋어요 킬링타임용으로 좋은 영화
보는 내내 시시하고 지루한 진행과 결말
진짜 핵 완전 개 꿀잼짱 굳
CG 상태가....?
나름 시간 떼우기 짱 재밌습니다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
적당히 시간때우기에는 적당한 것 같아요, 손예진 때문에 골랐는데 크게 기억에는 안남을거 같아요 ㅠ
정말 최고의영화 유해진캐리오짐
돈아깝다스토리도뻔하다
아쉬운 점은 있어도 볼만한 영화입니다
넘재미습니다 연기넘잘하고
매우 좋은 영화 구경 잘했습니다
조아요오오오엉오오ㅗ오
그냥그럼손예진좋아하시는분들은추천
개인적으로 명량보다 더 시원했다
유해진때문에너무웃겼음
해적2 나오면 꼭보러갈만큼 재미지게 웃엇네요 ㅋㅋ
재미집니다 특히 사람들 연기가 맛깔남
재미있었어욧 좋았음.
배우들 연기도 좋았고 재밌었음
좋아요! 아이들이좋아해요
좋다좋다좋다좋다재미잇엇다
재미났어요 대박나세요
시간 때우기 딱 좋은 영화인 것 같아요
그냥그럼재미있는지모르겠음
캐리비안의 해적이 없었다면 나올수 없는 영화. 곳곳에 비슷한 설정들이 너무 많다. 심지어 OST는 표절한 수준으로 비슷한 분위기가 난다. 줄거리가 짜임새 있는것이 아니라 개그프로처럼 장면장면 등장인물들의 원맨쇼로 웃긴게 전부인 영화.
재미있게 관람했어여 적당한 평점이네요
그냥 그럭저럭인오락영화
재밌어요 ㅎㅎ아무 생각없이 보면 재밌어요 ㅋㅋ
유퀘발랄 두분 모두 연기짱 재미있게 잘봤어요
군대서 봤던 킬링타임 영화
굿베리베리굿 아주베시베리굿
배우들 다 개성있는 캐릭터로 지루하진않음!
재미나네요 유해진씨 없으면 망했을꺼 같긴 하지만
더운여름날 스트레스날리기 좋은 영화에요
그냥 손예진이 예뻤어요시간때우기용
정말재밌게봤습니다. 강추
가족들이랑 같이보기 좋은영화인것같아요 좋았습니당
고래는 단지 해적들의 헛된희망이 아니었을까?
와 기대전혀 안했는데 잼있었다
빼꼽이 빠지도록 웃고 스트래스 확날리고 즐감했습니다
명량과 비슷한 시기에 했던 영화 명량에 비해 두번 볼만했다
시원하게 웃을 수 있는 여름 영화
ㅋㅋㅋ진짜 웃김 재밌음
시원하게 관람한 영화였어요.
재밌고 즐거운 시간 ㅎㅎ
기대이상으로 재밌고 손예진의 새로운 모습을 보게되어 좋았음
재밌는 영화였습니다. 유해진 b
시원하게 보고갔옸다 옛날으ㅐ끼지만
오오우우와아어어어어아
부모님이랑 웃고보고 나오기는 괜찮았던거 같기도 하고
오랜만에 손예진 재밌게봤습니다.
아주 재미있었어요 코믹하고 감동
조금 오래된 영화지만 좋네요
대박 재밌는 영화에요 강추!!!
재미있게 잘~~~~봤습니다.
재밌어요 생각보단볼만하네요
재밌어요 가볍게보기좋음
진짜 보면서 너무너무 재밌었던게 생각나네요....제 기억으로는 많이 웃고... 재미있는.... 그런 영화였습니다.
기대 안 하고 봤는데 킬링타임 영화로 너무 웃기고 재밌게 봤습니다.
정말재밌습니다...
많이졸린상태서 봤는데. 보다가 재미있어서 잠이 깼네요.손예진 너무 이뻐요
별로입니다 초반만 몆번 다시보다가 실패
옛날에 봤는데 진짜 재미있어요
정말감상삽니딘ㄱㄷ리고삿남삽니딘
최고다최고~~손여신
재밋어요그것도 아주요
김남길에 반하고 온 영화♥♥♥♥
영상미 배우들연기 다좋ㅇㄱ?요
바다로간 해적 애들과 재미있게 봤어요
시원하고 즐겁게 잘 봤습니다
재미없었다....여름에 시원하게 보긴했음...
여름에 볼수 있는 최고의 영화
그냥그랬음 나중에 오씨엔에서 나와도 안볼듯 ..
유쾌하게 보았던 영화.
정말 재밌습니다. 유쾌하고 스릴있고 아름다움에 감성까지! 모두 하나의 영화에서 만나보실 수 있습니다. 별 기대하지 않고 봤는데 뜻하지 않게 재미를 얻었네요. 평소에 눈이 가지 않던 배우들에게 관심을 가지게 된 좋은 계기였던 것 같습니다. 추천합니다.
재미있다 많이 웃었어요 예전에
재밌네요 ....ㅋㅋㅋ
개르쿠르잼입니다!!!
웃기고 재미납니다 아무생각없이 보기에좋네요
아이들데꼬보러갔어요~~볼만해여
그럭저럭 잘 보았습니다. 시간 보내기 괜찮은 영화....
나름 재미있게 봤음..무게있는 영화가 아니라서 킬링타임으로 좋았음
초반부에는 스토리도 재밌고 웃음이 끊이질 않았는데 후반부 들어서 살짝 지루한감이 없지 않았음 ㅎ 그래도 감초배우들의 연기들이 뛰어나서 추천은 할만하네요 ㅎㅎ
재밋어요ㅎㅎ 내이버페이너무편해여
주연인 손예진과 김남길 그리고 유해진 모두 연기잘해서 재밌게 보았습니당. 좋은 연기였습니당!!!
그럭저럭 생각 없이 봤네요
재밌어요 손예진 이미지변신도 괜찮았던듯
재밌고 아무 생각없이 보기 좋았습니다 ㅋㅋ
재미 있어요 갠찬늠.유해진 구굳
시간 때우기용 볼만 했습니다
유해진은 역시 최고입니다 ㅎㅎ
앨리스 1를 보디 않아서 재미없을줄 알았는데 정말 재밌고! 진부하지않아요 또 아이들뿐아니라 어른들도 봍만한 영화인거 같습니다!
스토리 탄탄하고 재밋어요!!
넋 놓고 웃으면서 잘 봤습니다
재밌어요 기대안했는데 잘봤어요
웃기고 재밌어요정말로 최고!!
못봤지만 .... 재미있다고들 하네요
그냥 다 노잼10자10자
10점도 모자름 10자
재밌었어용 유해진이 살린영화ㅋㅋ
돈.이.아.까.워..
영화 재밌게 봤어요. 역시 연기를 잘해요. ㅋㅋ
그럭저넉 킬링타임으로 볼만합니다
오랫만에 크게 웃었어요
중간에 잠옴... 그냥 코미디로 가든지 이성계를 무슨 개 같이 만들어놈
너무나 잼있게 잘 봤습니다~
명량때문에 이거 봤는데 의외로 재미있음
개잼 존잼십자십자1010
김남길짱잘생겼음 재밌었어요
생가보다 스릴있어 즐겁게 보았네요
김남길의 연기가 기억나는 영화
슺슨스ㅡㅅ준ㅅ두ㅈㄷㅅ니ㅡㅅ
재밌어요 그런데 생각했던것보다는 스토리가 별로네요
기대 안했는데 재밌게봤어요~
존잼데스 김남길이라는 배우가 좋아서 보게 된 영화지만 정말정말 유쾌했던 영화! 유해진 넘나 웃겼음ㅋㅋㅋ
김남길 손예진 케미 왜케 잘어울리지ㅎㅎ
쉴새없이웃었숩니다유해진형님귯~
올해본 영화중 최악에 손꼽히는 영화
재미있어요 연기좋았어요~~
예진이누나너무이뻐 사랑해용 ㅎㅎ
기대했던 영화인데 기분도 풀리고 좋네요
전 개인적으로 재밋게 본거 같습니다ㅎ
ㅠㅠ 눈이 즐겁고 귀도 즐거운 영화 짱짱
완전 재밌었습니다 몇번을 봐도 웃음이 납니다!
웃겨요ㅎㅎ재밌게 봤습니다
솔직히 캐리비안의 해적보다 재밌게 본건 사실이야
잘 봤습니다 다시 보고싶어지네요 ㅎ
우와 갓해진 아찌 방금 만났어요!!!!
재미집니다~~~두번봤어요
정말 핵꿀잼입니다 너무재미잇어서 당황함
긴장감있고 재밌는영화임
바다가 어~~~~마어마해~
잼있어요제목이기발하네요
유해진 아니엿으면 심심할뻔했던 영화. 내용이 유치하지만 재밌음. 볼만함.
재밌게봤어요 해진님 역시 감초
너무너무재미잇게봤네요
유해진 하드캐리 인정?
웃기면서 볼만한 영화였어요
즐겁게봤네요.. 어머님이 좋아하셨습니다 ㅎ
재밌어요ㅎㅎㅎ홓홓ㅎ
평점 9점이 안 넘는다는 게 이해가 안가네... 진심 핵꿀잼임~ 이거 재미없다고 하는 사람은 그냥 이런 장르는 패스해라~ 더 이상 어떻게 재미있냐?! ㅋㅋㅋ 안 본 사람들 강추 100번임~
잼써유~~~!!!손예진존예
코믹하고 짜임도만족 재밌게관람했습니다
유치 + 지루 + 어색. 열자
볼만해요오ㅗ오오ㅗ오오오ㅗㅇ
가까운데 영허ㅓ관이있어서 조아여
너무너무재밋어요!!!
코믹 넘 좋았습니다억쉬 ~~~
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ웃고 또웃었다 유해진 역시!!
유해진이 싸대기 때리고 심폐소생술하고 전기충격기로 쇼크 먹여서 겨우 8점대로 만든 영화- 유해진 없엇으면 6점
유혜진 형님이 다살림 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 잘본 영화
그냥 볼만합니당 !!!
굿 졸잼 ㅋㅋㅋ가족들이랑 보기 좋아요
재미는 있지만 약간 어설픕니다.
아빠랑 같이 본 영화!! 웃으면서 재밌게 봤네요ㅎㅎ
이런류의 영화 중에서 보통수준
잼잇어요 !! ㅎㅎㅎㅎ진짜 연기 잘하고 시간가는줄 모르고 봣네여
꿀잼 웃겨용 이제야 쓰네요
재밌었어요 웃긴부분도 있었지만 진지한부분도있었다
즐거운영화 유해진굿ㅋㅋ
바다로간산적바다로간산적
잼써요ㅎㅎ 가족들이랑 잘봤어요
생각보다 재밌었어요.
유치하게 보일 수도 있지만 웃음요소도 많고 몰입도 좋은 영화
생각없이 가볍게 보기 좋았음.
웃기긴 했는데 영화적으로만 보면 정말 형편없는데 ..평점이 너무 높네요
전부 좋았다. 연기, 연출력, CG
웃음하나는 분명한영화
배우가 아깝다....진심으로..
유해진 촐싹대는 연기는 안 웃을수가 없다ㅋㅋㅋ
유치하다. 캐러비안 빼다 박앗네.
우리나라 영화치고 유머도 부담스럽지 않고 지루하지 않았음 다만 스토리가 조금 부족
존잼 김남길개머시써ㅜㅠ
완성도 부족한 캐리비안해적느낌. 캐릭터며 몇몇씬에서 캐리비안해적 모방했다는 느낌 드네요. 가볍게 볼만함. 한국판 캐리비안해적이라 생각하시면 됨.
무거운영화만보다가 간만에 정말 유쾌한 영화를보니 좋네평점은 9점준다
이게 재밌다는 사람들은 참 긍정적이군
너무웃기고 신났다 ㅋㅋ 손예진 김남길 캐미오졋고 유해진 깨알웃음캐리
재밌어요 근데 설리는 진짜 옥의 티 너무 거슬림
코믹 별로 안 좋아하는데 해적은 진짜 재밌었다
의외로 많은 사람들이 모르는 명작 김남길이란 배우에 대해 알게된 좋은 영화
속편제작한다는데.. 이제 산적 산으로간 해적 나오려나
굿굿굿굿 베리굿굿굿굿~
해적이라는 영화는 정말
이경영이 연기를 존나 못하는구나....대사가 뭐 저래?
유해진 빵터짐. 나름 짜임새 있는 줄거리
솔직히진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있게 잘 봤어요~~~^^
초반에는 배우들 연기가 너무 눈에 거슬리고 뻔한 스토리로 흘러가는 것같아서 보기 불편했는데 초반 조금 지나서 생각지도 못한 전개로 흘려가서 너무 좋았다. 너무 황당해서 영화를 보는 기분보다는 만화를 보고 있다는 느낌이 들어서 개인적으로 높게 평가한다
유해진,김남길이 너무 재밌다.진짜 아무 생각없이 웃으며 볼수 있는 영화.
역대급 조연배우 총출동...
생각보다 재미있게 봤습니다.
시종일관 웃기다가 마지막 김남길의 대사에서 전율이 일었다
2년반이 지난 지금 봐도 유쾌하고 즐거운 영화
너무재미있게보았어요
딱 웃으며 즐기기 좋은 가족 영화!! 개연성 같은 건 씹어먹고 여성혐오 쩔지만 가볍게 보기엔 좋다ㅋㅋㅋ
우울할 때 보면 좋아요~~♡
이 영화가 8.5란 말인가...
진짜 별생각없이 봤는데 기대이상이었음ㅎㅎ
가족영화로써 딱 좋아요! 웃으면서 재미있게 볼 수 있었던건 어미고래의 희생.... 새끼 고래는 무슨 죄야 ㅠ_ㅠ
마지막 장면은 과유불급이다
조니뎁인줄 ㅋㅋㅋ 캐리비안해적 한글패치냐
솔직히 진짜 기대하지않고봤는데 킬링타임용으로도 나쁘지않은것같고 배우들의 연기력들이 괜히 능청스러운게 되게 볼만했고 보는데 지루하지도않고 나름 재밌게 집중하며볼수있어서 좋았다
킬링타임으로 좋았습니다. 웃기더군요 ㅋㅋ
감독의 코미디 연출이 정말 좋은 영화라고 생각...거기다가 등장케릭터들도 정말 유쾌한...
오락성 풍부. 재미있게 보았음
정말재밌네요.김원해님 얼굴만봐도웃김.ㅋ5번이상봤는데또보고싶네요.나오는등장인물들다들 너무재밌어요.ㅎ
시원하고 유쾌하게 즐겼다.
김남길 능청스러운 연기잘해ㅠ사랑해
와ㅋㅋ 액션 코믹 다되는 재밋는영화 김남길 진짜ㅋㅋ 코믹까지 되는 만능 배우네 유해진은 말이 필요없다 손예진도 존예스러운데 카리스마 쩔고 진짜 박장대소하면서 봣다 cg도 부족함 없이 좋안음
아직도 기억에 남는다 유해진연기
이정도면 웃자! 웃기잖아
무거운영화일줄알았는데 배우들 연기도 너무 좋고, 지루하지않고 빵빵터지는 유쾌한 영화! 짱잼!
이제야 처음봤는데 진짜재밌음 더운여름에 딱인영화 통쾌한 액션과 유머가 넘 좋음 게다가 김남길손예진 케미도갑이다!!!
코미디 액션영화로는 성공적이다....
저어어언혀~ 기대를 안하고 개봉때도 3류물인줄 알아서 이제서야 봤는데 정말 잼있었다 일단 시작부터 끝까지 스토리두 매끄럽고 집중도 최고! 손예진,김남길,이경영의 명품연기외에 서브캐릭도 너무 맛깔스러웠다! 손예진이 이렇게 액션연기잘할줄이야~김남길굿!
이 영화 볼만했아요 또 볼래요
김남길 잘생겼다 유쾌한 영화
해적 장르를 한국의 역사속 이야기와 잘결합해 정말 웃기게 그려낸 최고의 코믹영화.
솔직히 명량보다 백배 재밌다.. 시간이 흐를수록 이만한 영화가 흔치않다는걸 깨닫는 중
재밌음 10자10자10자
해적 2 나왔으면 좋겠다.
김남길 대형견스러운 멍멍미 귀엽고 능청스러움ㅋㅋ 손예진이랑 케미 좋고ㅋㅋㅋ 여름에 실컷 웃으면서 가볍게 보기 좋은 영화 다만,고래 ㅜㅠ 마음 아팠어ㅜ
설리땜시 1점깎...
스토리 탄탄 그럴싸하게 하면 다음 시리즈도기대해볼만
고래가 너무 불쌍해 ㅠㅠ
뭐 소재가 해적인데 좀 비슷할 수도 있지
재밌고 영상미도 좋음!
12344567890
영화 보면서 이렇게 웃은 적이 별로 없었던 것 같다. 정말 유쾌한 영화다~
김남길 유해진, 김남길 손예진 둘다 케미가 쩔어요!! 김남길 진짜멋있고 영화 진짜 재밌네요!! 보면서 시원하게 웃음주는 영화입니다 !!
걍 재미도 ㅈㄴ 없고 유치하다
유해진의 적성체험기 유쾌하다
재밌음 주연 조연 연기 다 좋음
이거 은근 잼있던데 유해진 연기가 정말 맛깔낫지 ㅋㅋㅋ
엄청난걸 기대한다면 실망한다. 가족끼리 보기 좋은 한국형 액션 영화정도라면 딱 좋다.
재밌게잘봤어요 cg가좀아쉽네
뒤늦게 봤지만 왜흥행했는지 알수있는 영화다액션도 멋지고 재밌고 ㅠㅠㅠㅠ
객관적으로 평점을 매겨야지 7점이 적당
웃길려면 끝까지 웃기던가 이것도 아니고 저것도 아니고
설리 연기 욕나오네 진짜로ㅋㅋㅋㄱ
최고최고최고 완전 재밌고 웃겨요!
완전 가족 오락 영화 입니당!!
재밌네요ㅎ 김남길이 안 죽어서 좋구요ㅎㅎ
아 진짜 웃기네 ㅋㅋ 재밌다 2탄 나오면 좋을듯
이거 진짜 명량이랑만 같이 안나왔어도 천만 갔겠다
도저히 눈을 뗄 수 없는 김남길과 유해진의 코믹 연기
웃기려 했다면 성공이다.
겁나 잼있음 김남길 손예진 캐미오짐
손예진 설리만 뺐으면 좋았을텐데
웃음과 깊이가 있는 영화★★유쾌하고 감동적이게 잘 봤습니다.감독님과 배우&스탭님들 모두 가슴깊이 감사^^♥♥
아무리 웃자고하는거지만 조선을 폄하하는게 너무 보임
아무생각없이 보게되다가 문뜩 또 생각하게 만드는 코믹 액션 정말 재미있게 봤습니다
한국 오락영화 장르 베스트.
너무 욕심 부려서 뭔가 아쉽고 부족한 느낌이랄까...?여러번 봤는데, 좋아하는 만큼 아쉬운게, 소마 심리라든가...좀 더 다뤘음 좋았겠다 싶은 부분이 많아요.해적2 나오길 기대하지만 그럴 일은 없겠죠ㅠㅠ캐릭터들이 너무 매력적인데ㅠ
네이버영화도 썩은물이 흐르네
그냥 그랬음 ㅇㅁㅇ 야옹
완전 노잼 돈아까워 죽을뻔
유쾌한 영화였어요 재밌습니다
엄창난 제작비에 투입된 캐리비안해적과 비교해선 안된다, 나름잘만들었다, 시도도좋았고 2가 나온다면 기대된다.
아주 꼼꼼하게 만든게 느껴짐. 어설픈 액션 어설픈 cg를 개그가 다 눌러버림
해적2는 언제 나오나용jQuery22402602013504070808_1521121638218
유해진은 진짜 개그캐의 특화된 인물 ㅋㅋㅋ김남길도 굳이고 산적들 전부 웃긴데 난 아직도 박철민이 배 혼자타고 염불하던 그 장면을 잊을 수 없음 ㅋㅋ
꿀잼 다시보고또보고 웃음재충전
유해진은 어떤 영화에다 갖다 붙여도 다 캐리하네....
유쾌하고 시원한 장면 많이나오고 연기와 소재도 끝내준다. 싸움장면이랑 물레방아 굴러가는 장면 넘최고!! 손예진(본명: 손언진,37) 넘이쁘고 김남길(38 혹은 39) 넘멋져
B급 중국영화 보는 기분이였다.
내용을 떠나서 최악의 캐스팅 미스, 배우들의 연기가 너무 어설퍼서 영화에 몰입이 전혀 안됨. 역도, 농구, 체조, 피겨 국가 대표 선수들 불러서 축구 선수 국가 대표에 발탁한 느낌
손예진의 어색한 화장, 김남길의 애매한 농담 -_-; 유해진은 여기서도 열일!
장사장 왜케 입만 살아서 재수없냨ㅋㅋㅋ
넘 재밌어요 김남길 손예진이경영 유해진 연기 멋지네요매우 잘했어요 좋아요
김남길은 연기도 목소리도 멋지다. 김남길이 자신의 그런 매력을 최대치로 발산할 수 있는 멋진 작품을 만날 수 있기를.
다시봐도 개꿀잼ㄹㅇ 손예진 졸예고 김남길도 개머싰고 유해진 개웃기고ㅋㅋㅋ 너무 좋은 영화
김남길 손예진주연 국세를 찾기위해 해적이된 스토리 흥미진진 한국영화 조선해적영화 해적2014년작
극중 농담의 수준이 저열해 감탄이 절로 나온다.액션은 어색하고 각본은 길을 잃고 헤매인다.유해진이 그나마 살렸다곤하는데 그마져도 다른영화에 비하면 평이한 수준.이런게 8점이라니 알바들도 양심이 있어야겠다.
한국식 코미디액션. 비슷한 영화로 게이트가 있다.
그냥저냥 킬링타임용 액션사극
유해진 넘 웃김 손예진 너무 이쁘고
여름만 되면 또 돌려보는 영화. 속편 기다림.
김남길 연기력 쩔었음..ㅋㅋ
이게 언제적 영화인데 이제 보고 돈아깝네 노잼이네 ㅇㅈㄹ 오락영화로 이 정도면 수작이지 난 극장에서도 보고 재밋어서 웹하드 돈내고 몇번을 더 보는중인데ㅉ 노잼이라는 애들이 꼭 여자만 앞에있으면 노잼되더라ㅋ 지는 재밋게 얘기해도 듣는 여자는 노잼ㅇㄱㄹㅇ
이거 거의 헐리우드수준으로 재밌게 잘 만든 작품인데 왜 2편이 아직도 안나오죠? 별 발싸개깽깽이 같은 작품들도 막 2편 3편 나오는데 너무 억울하네요
아류치고 재밌는 한국판 캐리비안 해적
존잼 ㅠㅠ꿀잼ㅠㅠ꼭보셍6ㅠ
이성개가 역적OO으로 나온다.
잼나요.코믹스럽고,연기도잘하고
설리잡것만 없으면 만점인뎅ㅎ
김남길은 선덕여왕때랑 비쥬얼이 너무 똑같네
지금 다시보는중인디 잼있네
이거 개봉했을때 본건데 다시봐도 재밌네요 이영화 다시보니 출연진이 대박임 조연들봐 주연보다 조연들이 더 화려함
추석 특선영화로하는데 최신 재미없는 한국 영화들 보다 백배는 나은듯
핵 꿀 잼어머니가 너무 좋아하심 ㅎㅎ
온갖 짝퉁을 섞어놓은 비빔밥
티브이로 봤는데도 너무 잼있게 봤어요. 웃게 죽는 줄 알았네요~ 완전 강추해요~
재밌다! -ㅋㅋㅋㅋ강남길 멋져부려♥
소재의 참신함도 이정도면 잘살렸음. 8점은 충분함. 재미도 있고 흐름도 괜찮았음. 집에서 봤는데도 만족
진짜 종나 웃으면서 봤다. 아니 뿜으면서 봤다. 해진짱의 연기란 ㅋㅋㅋㅋ 오락 영화로 완벽하다. 김남길 ㅋㅋㅋㅋ 손예진. 심지어 설리도 잘했다. 부두령 들도 캐릭터가 너무 좋았다.
아무생각없이 봤는데 잼있다. 뻔한 내용이지만 나름 괜찮음.
박평식이 4점 줬길래 봤더니 역시나 꿀잼 ㅋㅋ
생각하지 않고 허탈한 웃음이라도 짓고 싶다면
ㅋㅋㅋ 진짜 잘만들었다 지루할틈이없움 ㅠㅠ아 주연들도 비주얼 ㅠㅠ하~~해적2는 안나오나요??ㅠㅠ..
재밌게봤는뎀 ㅎ특선영화로 딱임
이걸 영화관가서 봤어야했는데ㅠㅠ 고래 영상미부분 끝내주더라구요. 그리고 주.조연배우 다 연기 훌륭했습니다. 특히 김원해님 유해진님ㅋㅋㄱ멀미가 뭐여ㄱㄱㅋ
웃기다. 10점 준다.
우연히 봤는데 재밌음.김남길 매력 넘침
지금봤는데 아니 이게 8점대라니 스토리와 연출이 정말 참.. 그리고 cg는 무슨 시대역행했냐? 이거 진짜 초등학생들이 좋아할만한 영화
진짜 노잼 하 ... 정말
해적한테 잡혀갔더니 두목이 손예진.부두목이 설리. 당하고 시퍼라~
이렇게 재미있는 영화가 1000만 관객이 되지 않다니!
물괴급 노잼영화 . 대단히 시간이 아까웠다
요즘에는 한국에선 이런 오락물 안만들고 신파나 찍어대기 바쁘지
2편 언제 나오나요??? 산적-바다로간 해적 빨리 만들어주십이오.
액션 + 판타지 + 코미디
영화 정말 재밌어요~~!!
유머 개그가 딱 내 스타일이얔ㅋ 간만에 웃으면서 봤닼ㅋㅋ
개재밌드만 1234567890
설리대사ㅡ언니ㅡ언니ㅡ언니ㅡ언니
초반부터 유해진덕분에 개터짐ㅋㅋㅋ그러나 설리때문에 만점은 못주겠다 ㅎㅎㅎ진짜 영화내내 언니언니거리는거 못봐주겟더라
그저께 잠안와서 신랑하고 웃긴거 찾다가 다시 봤는데 역시나 지금 봐도 넘나 웃긴ㅋㅋㅋ 엄청 웃었네욬 김남길 매력에 또 한번 빠지고ㅋ
옥쇄를 삼킨 고래를 잡을려고 관군, 해적, 산적들이 싸우는 내용인데, 유해진 코믹 연기도 좋았고 볼거리도 많아서 재밌었다. 그리고 손예진 누나가 여자의 몸으로 힘든 액션신을 잘 소화한점이 멋졌다.
고래찡 건들면 누규든 주옥대능거얀
재밌음! ~.~.~.~
해적2 기대할께요♡지금봐도 너무 재미있어요!
천만영화들은 하나같이 재미가 없냐..
유해진 진짴ㅋㅋㅋㅌ하드캐리고 김남길 목소리에 발려버림ㅠㅠㅠㅠ
"씹노잼", 그리고 "제작비가 진짜 아깝다." 이 두마디로 요약할수 있다.
김남길 능쳥스런 연기 정말 잘 한다. 목소리는 사극에 잘 어울리고. 재밌게 볼만하지만 짜증나는점이 몇가지있는 영화인데 그 중 가장 짜증나는건 설리의 기가막힌 발연기. 너무 연기를 못해서 마치 나오는 장면마다 옆에서 재를 뿌리는 느낌.ㅋㅋ
최고의 몰입감. 정말 재밌었던 영화.
극한직업 보고 와서 이영화 생각나네요 개인적으로 극한직업보다 이 영화가 훨 잼씀
대에박! 친구랑 봤는데 핵꿀잼!!! 친구도 본 뒤로 그거 얘기밖에 안해요!!!
진짜 킬링타임용으로 딱인듯함
나 이거 뻥아니고 한 70번 본듯 대사 다 외웟다
이거 어떻게 800만 넘었냐..
넘재미있게잘봤어요~
가족끼리 보기 좋은 영화입니다. 재밌어요.
본다는걸 까먹고 5년만에 보는듯..그때ㅠ명량 극장서 봤는데.. 국뽕 이야기라 별로였고. 교과서같은.. 근데 해적 잼있다고 입소문 나서 보고싶었는데 이번에 봤는데 너무 유쾌하고 김남길 손예진..유해진등 조연들과도 연기가 너무 재미있었음. 해적2 나와라
김남길이 의외로 코믹한 연기 찰떡이네 드라마 열혈사제도 봐라 개웃기다
김남길코믹ㅡ쩔어요ㅡㅡ
알바를 얼마나푼겨.. 개노잼인데 전형적인 페미영화
재밌다! 그리고 웃기다.
김남길 이런 보석을 이제 알아봤네
김남길=조니뎁ㅋㅋㅋ
5년 후에 봐도 재밌는 영화
어제 극한직업보고 이게 왜 해적보다 더 많이 봤는디 모르겠다
극장에서 보는 내내 뛰쳐나가고 싶었던 최악의 전개 개연성따위는 개나줘버려 전체적으로 완전 졸작인 영화인데 이게 그렇게나 재밌다고?
이걸 왜 이제 봣지 ㅋㅋ시원시원하고 유쾌한 영화! 김남길씨 유해진씨의 연기가 아주 인상적입니다
재밌는영화였어요..
아 넘나웃긴거같네 완전 재미있다
두령은 다 나쁜데 약간 맹한거 그게 제일루다가 안좋아ㅋㅋㅋㅋ
웃음조차도 기억에 남을 웃음은 아니다
영화 진짜 재밌네ㅋㅋㅋ 봐도봐도 또 보고싶은 영화 해적 2나오면 좋겠다
난 어느나라 백성이요? 미물 고래에게서 배운다
해적2 가즈아아ㅏㅏㅏㅏ
코믹영화인데 비교적 퀄리티가 좋아서 재밌게봄
뒤로갈수록 뒷힘이 왜 강했는지 알수 있는 볼거리, 유머 다 갖춘 영화네요!^^
나름 좋았다고 생각한 꿀잼 영화.
해적2도제작되어빠른시일에개봉하기를기다릴께요
설리땜에 별점 하나 뺌 연기는 하지 말자 진짜로..김남길 멋있고 손예진 이쁘고 유해진 존웃임
발같은 CG며, 손예진 어울리지도 않는 해적연기에 액션에...선덕여왕 오마쥬한거냐?? 김태우랑 김남길 초반 일대일씬...충격이었다;;(비담vs문노 씬 본 사람은 알거다) 그리고 물 속에서 방울이 울린다고?? 물이 차 있는데 방울이 어찌 울리냐. 노잼
보는 내내 웃었어요. 특히 김남길, 본인이 카리스마 있는 리더인 줄 아는 리더인 줄 아는 거 너무 웃겨요.
유해진 ㅋㅋㅋ 유해진 ㅋㅋㅋ 유해진 ㅋㅋㅋ
시간 버림 재미없다ㅡㅡ
5년전꺼라 그런가? 재미 있지도 없지도 않은 그냥 그런 영화.
웃고 싶을 때 편하게 볼 수 있는 영화
재밌네. 볼만했음. 속편도 얼렁나오길.
상황에 따라 오락가락하는 캐릭터와 유치한 전개
왓챠를 보다 오랜만에 우연히 보이길래 무심결에 봤는데, 설리가 나오네. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
고래가 갑자기 옥새를 먹은건 어이없다만 손예진의 비주얼과 유해진의 입담으로 게임 끝!
좀 애매한 영화.뭐라 설명해야하지...
뭔가 재밌게 봤던 기억이 난느데 평점 왤케 짜냐 ㄵ
유쾌하고 재밌는 사극 콤보! 특히 손예진 진짜 예쁘더라~
엄청 재미있어요! 진짜 추천드립니다~
영화가...진짜 초딩수준임...
노잼까진 아닌데 내 취향은 아님. 그리고 손예진은 미스캐스팅인듯.
너무 재밌게 봤어요~~
손예진한테 반했어요.너무너무 멋진 .너무 재밌고 유쾌하고 시원한영화.해적2 볼수있었으면..
시원하게 명절특선으로 재밌었다!
재밌음~ 가족끼리 볼만한 영화인듯
왠만하면 별5개 안주는데 금방 설명절 특선영화로 봤어요 아구 평점들보구 죄다 알바썼나 싶었는데 알바글이 아니네요 진짜 박장대소하고 배잡고 웃으면서봤어요유해진이야 원래 웃기다지만 김남길이 아주 그냥 능청스럽게 웃기더군요 ㅋㅋㅋ극장에서 봤으면 다같이 웃고 더 재밌게 봤을거같아요 ㅋㅋㅋ
'캐리비안의 해적'을 너무 대놓고 따라한 건 아닌지
계속 웃다가 끝에는 여운을 남기는 영화
손예진 김남길 케미, 상황과 대사빨의 승리.
이게 왜 이렇게 평점이 높죠?
연기정말잘하고 손예진 보면영회보러감넘잘함
최고네요. 상영시점에 못본게 아쉬울뿐입니다또 보려고힙니다~
드라마 상어 보고 해적을 봤어요. 상상 이상으로 재밌었고 영화를 보는 내내 웃고있었어요. 너무 재밌고 두 배우분의 액션 연기 너무 좋았어요 특히 손예진은 늘 새로운 연기로 저희를 놀랍게 하는 것 같아요. 고래도 진짜 같았고 다 좋았어요. 또 보고싶은 영화입니다!
기대안하고 봤는데 정말 처음부터 끝까지 몰입감 끝내주고 감동도 있고 웃음도 있고 우리나라 영화중에 최고 명작 수준이네. 특히 손예진 배우 너무 멋있다. 여성 두목으로 이만한 역할 한국영화는 없었던 것같다.
내 인생 코미디 영화다.
영화관에서 안봐서 음청 후쇠되는 영화중 하나..배우들 연기가 국보급!
해진이형 아니었음 3류 취급 될뻔한거 인정하지?
연기 잘봤습니다.
손예진 배우님 여월역 너무 찰떡이이었고 멋있었어요. 제가 제일 좋아하는 한국 영화중 하나입니다
오랜만에 봤는데 진짜로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 배우분들 연기도 너무 잘하시고 보는내내 엄청 웃고 사극 코미디 로맨스 너무 좋아요 ㅠ ㅠ ㅠ 오늘도 또 보고싶은 영화 ... （*´▽｀*）
극장에서 못봐서 너무너무 아쉬울 따름,,
산적은 바다로 내용은 산으로
손예진의 액션연기 더 보고싶다
가볍게 재미있게 보기 좋음유해진씨 연기 역시 믿고보는 배우♡
개봉할때 보고 얼마전에 생각나서 봤는데 지금도 재밌다
하필이면 광해를 먼저봐서 그런지.. 연출도 그렇고 개그도 유치하고 그렇네요.. 또경영은 나오자마자 배신할 상 인거 티나고..
김남길 손예진의 케미~♡너무 웃겨~~ㅋㅋㅋ
유쾌하게 볼 수 있는 영화
킬링타임용으로 괜춘.
조잼임 존잼 진짜 갸꿀잼
재밌게 본 영화입니다. 2는 왜? 김남길씨가 아니죠? 역할이 정말 잘어울리는데.. 아쉽습니다..
정말 진짜 웃기네 ㅋㅋ 재밌게 봤습니다
9점대 영화입니다 영화관에서 보고 몇년지난 지금 또보는데 재밌어요
영화관 가서 봤었는데 개노잼....제목을 해적 바다로간 산적이 아니라 우당탕탕 좌충우돌 바다로 간 산적이라고 지어야댄ㄷㅏ..과한 전개..유치찬란 그 자체
약간은 오버스러운 액션 연출이 아쉽지만 전체적으로 흥나고 영상미에 눈이 즐거웠어요. 특히 김남길 배우님의 잔망스러움 너무 귀엽고요 유해진 배우님은 고래 표현 연기로 레전드 갱신입니다 ㅋㅋㅋ
진짜 명작. 안보면 후회되는 개 쌉 명작
김남길.. 사랑해ㅠㅠㅠ
지금보신분들은 유치할지 모르겠으나 그때는 재미있었습니다.옛날영화나 드라마 지금보면 유치하고 어설프듯.
반정도 보다가 너무 재미가 없어서 안봤다 이 영화가 800만인게 믿기지 않는다
굿 재미잇음! 김남길 연기 짱 난번1 ㅎㅎㅎ!
이젠 설리 출연배우 에서도 빼버렸네 너무 한거 아니냐
내가 평점 1점 주는거까지도 다 상관없는데 손예진 까는 건 씨발 용납할 수가 없네 밑에 손예진 욕한 친구야 진짜 제발 꼭 좀 길에서 한 번 만나자 이 OOO아
최고였고 앞으로도 이런영화가 만들어지면 좋갰습니다 ㅎㅎ
공짜로 해주는데도 보기싫어서 고역이었음..이걸 돈내고본 860만명은 정말 대단하다..그러니까 민주당이 180석하지 ㅋㅋ
해적은 주연부터 조연까지 연기 잘하시는 분들이 많이 나오시고 은근 개그 코드도 저랑 잘 맞아서 집중해서 봤는데 재밌는 부분도 많았음. 특히 장사정이라는 캐릭터 특유의 매력인 능글맞음을 잘 살려주신 김남길 배우님과 과장된 연기로 배꼽 빠지도록 웃게 만들어주신 유해진 배우님의 열연으로 영화가 더 빛난 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 주연부터 조연까지 다들 캐릭터 해석이 뛰어나셔서 역할들하고 찰떡이신 분들이 많아서 훌륭한 영화가 아니었나 싶습니다. 이렇게 또 하나의 인생 영화가 생겼네요.. 해적2는 해적1 이후의 이야기였으면 좋았을 텐데 참 아쉽네요..
평점 조작이 이렇게 오래 유지되나? 이게 평점 8.5점 이상의 영화인가 흥행에 비해 많은 사람들이 실망했던 대표적인 작품 해운대보다도 훨씬 못하네요 한국인들이 약간 웃을만한 부분은 있지만 대사도 잘 안들리고 유치하고 이름값에 비하면 너무 실망이네 진심 감독은 이것저것 짜집기할생각말고 다른 직업 찾아보시길
걍 한국판 캐르비안의 해적이라고 보면됨
재미있어요~~ 개봉 당시에 봤는데 요즘에도 다시보고있어요
시간 너무너무 아까운 영화.
정말 시간이 아까운 영화다
ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있네요 유해진 너무 웃겨요
그럭저럭 볼만하군요ㅎㅎ액션씬도 나름 괜찮았고 CG도 2014년 치고는 괜찮았습니다. 나쁘진 않습니다. 볼만한 영화 없을 때 추천합니다
전에 보려다가 뒤늦게 봤는데, 웃음포인트가 나를 살려두지 않았다 ㅋㅋㅋ 우울할 때 보기 좋은 영화
이거 2탄 만들었으면 진짜 좋겠다.몇번씩 봄 ㅎㅎ
우리나라도 이런 퓨전판타지액션 영화 많이 나왔으면~~
2시간 동안 정말 재미있었습니다!! 한번 봐 보셔도 좋을것 같아요!!!!
김남길님과 유해진님의 코믹연기 대박임 . 꿀잼영화.
김남길 손예진 유해진 정말 너무너무 재밌어용ㅠㅠ한국영화 중 탑3안에 들어요해적2나오면 무조건 볼겡르?·*?(?ˇ- ˇ?)??*?
초딩영화도 아니고 중딩영화도 아니고 뭔가... 개그 영화도 아니고, 액션도, 스토리도 재미는 있는데 2% 아쉬움
간만에 내내 크게 웃으며 본 영화
왜ㅡ투가안나오는건데!
손예진 연기톤이 좀 어색하네 나만 그렇게 느끼는건가
기대이상으로 재밌게 봤던 영화.
해적이랑 군함도는 기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 대작인거 같음.재밌고 완성도 높고.손예진 김남길 연기도 진짜 잘하고 잘어울리고..천만넘었어야되는데..
진짜 인생영화다 나만 재밌냐 ㄹㅇ.
해적 :메이드인 코리아 캐리비안 해적
무조건 10점...김남길 쌉존섹시ㅠㅠㅠ
두 주연보다 더 빛난 조연들
정말 인생 영화입니다진짜로
겁나게 재밌어. 영화채널님들 마구마구 틀어주세요.
#나 재밌슴돠 꼭 한번 보세요
간만에 코믹 액션 두마리 터끼 잡은 거 잘밧읍ㄴ다~~~
유해진 직업 : 배우, 개그맨, 해적
존잼존잼존잼존잼존잼
러닝타임 길었지만 웃음 코드와 전쟁 장면이 볼만해서 재밌었다
정말 재밌어요...^^
개그와 감동요소라는 두마리의 토끼를 알맞게 일망타진한 영화
스토리 전개가 빠르고 재미있습니다.
김남길포함 주조연 골고루 진짜 웃다 배꼽빠질뻔ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ
스토리가 좀 많이 부실하고 산만한 것 같아요. 주연배우의 비중도 떨어지는 것 같음.
3번째 본 영화.. 모든게 완벽하다
조선의 개국 뒷얘기를 적나라하게 묘사해서 좋았던 영화!바퀴벌레들에게 국호와 국쇠를 받은 나라가 조선이야~ㅋ이성계는 역적이야~
기대를 버리고 생각을 비우고 보면 정말 재밌음
한국형 해적 영화 ㅎ 잼있게 잘 만들었음
연출10 연기09 스토리09 영상미10 음악10
아 내시간 돈만아깝고 인생 최악의 영화하면 떠오르는 영화
아 내시간 돈만아깝고 인생 최악의 영화하면 떠오르는 영화
아 진짜 개존잼 넷플에서 3번 보고 댓담 고민말고 보셈요
12월2020년에 넷플리스에서 처음봤다명작이네~ 우리나라에서 바다를 영화로 만든 최고의 재미와 신선한 소재로 !!계속봐도 연기들이 훌륭하여 질리지 않겠다 ?추천합니다
옛날에 봤었는데 오랜만에 다시 봤슴다 손예진은 여전히 미모가 눈부시네요 지금봐도 어색하지 않은 유머 코드는 맘에 드네요
같은 시기에 개봉된 명량보다 만배재밋다 이 영화보니 명량 더더욱 욕하고 싶어지더라 전형적인 국뽕영화를 천만이상이 보다니 중국 욕하지 못하겟더라 해적 짱짱
8.5점짜리 영화는 아니다. 출연진만 화려하다
명작이다. 아이들도 같이 재밌게 볼수있는 코미디도 있다. 4그룹이 이성계의 국새를 찾는 스케일이 큰 영화. 고래라는 환타지의 영상 또한 화려하다. 해적2 기대~♡
유치한느낌이 강하지만그래도 새로운 느낌이었다고 생각한다
보는걸 고민할정도로 별로 안땡겨서 안보고있었는데 막상 보고나니 왜 이걸 이제 봤을까 한 생각. 손예진보다 김남길이 돋보인 영화. 연기는 역시 유해진이 짱이었음. 설리 보고있자니 눈물이 핑도네 ㅠㅠ 넷플릭스로 재밌게 잘 봤습니다^^
저 화려한 조연들을 어떻게 다 모았지?
유해진의 코믹 연기가 너무 재밌습니다. 고래를 설명하는데 믿지 못하는 동료들.ㅋㅋ
개연성 하나 없는 스토리 전개... 맥락 없는 웃음그냥 설리가 보고 싶다.
고려말 위화도 회군 부터 ... 조선의 건국 옥새에 관련한 스토리를 아주 맛깔나게 영화로 잘만들었고 보는 내내 코미디요소, 액션, 스토리 모두 다 잡은 명작입니다. 마지막의 이성계 목에 칼을 겨누고 한마디하는 장사정의 모습은 내가 하고싶은 말같이 속이 쉬원했습니다. 그리고 중간중간 철봉, 파계승, 오달수의 코미디 대사는 보는내내 즐거움을 주네요... 정말 잼있었습니다.
스토리도 좋았고 재미있었음.
이제서야 보다니 ebs에서 넘 재밌게 봤어요
그 당시 명량이 나왔었지만 해적이 작품성이 훨씬 좋았었음.보고 또 봐도 재밌는 영화~♡
시간가는줄 모르고 봤어요
평점1점 준 애들이 이야기 하는 개연성 현실성 빵빵하면서 유치하지도 않고 재밌는 코미디 영화가 뭔지 좀 알고 싶네. 해적 정도면 아쉬운 점이 있지만 오락영화로서 충분히 재밌게 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
The Pirates
내가 왜 이영화를 이제야봤을까 김남길 손예진 조합 나쁘지않았다 너무 케미잘맞았다 대박 거기에 유해진 끝났다고 봐야지 진짜 꿀잼 핵잼
다시봐도 정말 재밌습니다. 왠만한 외국 블럭버스터 오락영화보다 좋습니다.
또 봐도 너무 재밌다 김남길 유해진 연기최고
솔직히 ㅈㄴ꿀잼임ㅋㅋ
재미있어요~~ 연기자분들 연기가 좋으니 넘 재밌게 봤어요~~ 산적 연기분들 넘 웃겨요 ㅋ명량이랑 같이 상영하는 바람에 ㅜㅜ 고래가 조금 불쌍했어요~
김남길 능글능글 코믹 연기 되게 잘 한다. 손예진 액션 넘 잘 하고. 통쾌한 오락 액션 재밌게 봤어요.
예진스페로우는 참 예쁜데 영화가 진짜 너무 아쉽다. 2프로 넘게 나사가 빠진 영화
캐러비안의 해적, 리셀웨폰, 류이치 사카모토한테 저작권 주고 있지?
엔딩만 좀 아쉽고 손예진 존멋
솔직히 재밋어 배우들다잘함 근데 고래한테 그러는거 너무 마음아파 ㄸㄷㄷㄷ 그러가 영화가재밋어 인정 근데 고래한테 왜그래 고래뭔잘못이야ㅜㅡ는
지금에서야 봤습니다,,아무생각없이 봤다가 엄청 웃었네요역시 해진이형은 최고 ㅋ
설리야…. 밝은모습. 이쁜모습 보고간다
재미없다 고르고 골라서 볼게 없어서 봤는데? 후반부는 손예진 주인공 만들기 프로젝트인지? 액션신도 허접하다
군대에서 봤는데 개꿀잼이어서 제대하고 10년 지나서 또 봄극한직업과 견줄 만함
왜 중국은 대국으로 묘사하고 조선과 이성계를 계속 까는지 모를 영화네요
배우들 캐릭터 연기 너무 좋다. 나사 빠지고 고삐 풀린 진짜 재밌는 영화. 언제봐도 팝콘각.
캐리비안 해적 전편을 4~5번 정도 봤던 나한테는캐리비안 해적 세상끝에서 오마쥬같은 느낌전체적인 플롯이 비슷했음김남길 = 잭 스패로우, 손예진 = 엘리자베스 스완, 이경영 = 데비 존스, 김태우 = 베켓한국판 캐리비안 해적 보는 느낌?괜찮게 봤음
넘 재밌어요.꼭! 보세요
재미있어용 다들 연기도좋고웃김도 있고 좋아요
해적 바다로 간 산적은 모험과 액션이 있는 한국영화입니다
손예진이 너무 이뿌다는거~~^^
이 영화 이후로 이만한 오락영화가 안나온다
김남길 존잘 김남길 존잘
다시봐도 놀라운 스케일 한국판 블록버스터
한시간 남았을 때 껐어야했는데
진심 10번 넘게 봐도 재미있음
진심 10번 넘게 봐도 재미있음
어쭙잖은 신파나 풍자를 첨가하지 않아 담백하게 즐길수 있으며, 더불어 해상에서 벌어지는 액션은 눈요기 하기에 충분.
쓰레기, CJ가 아님 시장에 나오지도 못했을 영화
개그가 영화를 망쳤다 7점대 입니다
그냥저냥 돈주고 볼만한건 아니고 조금 지루했음
연기구멍이 없네... 특히 김태우씨? 사극톤너무 잘하심... 가볍게 보기 좋은 영화인거같아요 그렇지만 보는내내 고래가 너무 짠했어요 ㅠㅠ
감동요소도 있고 마지막 교훈도 있고 배우들 연기도 빠져들고 오랜만에 다시봤는데 이만한 영화가 없네요 ㅎㅎ
잘 봤어용.재미있게 잘 봤어용.
사공이 많으면 배는 어디로 갈까
개그 연기도 좋고 나름 액션도 많이 있네요 ㅎㅎ
해적2 나와서 찾아봤는데… 벽란도 씬보니 본 적이 있던 영화인걸 깨달음. 코미디 삘 받을 때 봐야지 안그럼 유치함에 몸서리칠지도.
잼 짱연기 오져I것지게 시작해서중간중간 계속 잼 남중간까지 보았는데 1자지1각까지 재1기나기를...
아이라인과 문신만 빼면 수작
꼭 죽기전봐야할영화.
유쾌한 스토리 화려한 볼거리 코믹한 연기 마치 한국의 캐리비안의 해적을 보는거 같았습니다. 한국영화도 다양성을 추구할수있다는 증거가 될만한 작품입니다.
오직 보이는것은 유해진
제목은 바다로 간 산적인데 스토리는 산으로 가네
진짜진짜 너무 잼써요^^
황당한 부분도 있지만 스펙타클 대작의 냄새가 풍긴다. 오락영화로서 이정도면 괜찮다. 인물들의 갈등, 시대적배경 좋아 캐릭터들의 개성이 산다. 조금 긴거는 흠.
고래가 하드캐리 했네요 고래가 살려준 영화
오랜만에 봤는데 꾸르르잼이네요 ??
어미고래 불쌍해 ㅠㅠ 새끼 고래 ㅠㅠ
해적2 한다길레 해적1 보는데.. 미친.. 너무 잼있음... 모든게 다 완벽한 영화.. 왜 이걸 이제야봤지? 김남길 손예진 유해진 ㄷㄷ.. 너무 잼있어서 리뷰를 안남길수가 없네요
2보고왔습니다 명작입니다
2편을 보니 1편이 선녀였음을 깨닫는다
한국판 카리브의해적이.. 해적2 도깨비 최악의 졸작이 나와서.. 해적도 끝났내요..
재미있었음..영화보다 배꼽잡기는 처음..ㅋㅋ
그냥저냥 볼만은 합니다
지루한 부분도 있고 개연성이 조금 떨어지는 부분도 있지만 유쾌하고 시원한 액션이 있어서 좋다 영상미 또한 2014년 치고 나쁘지 않다
오랜만에 다시 웃겨서 좋았다. 백성의 아픔을 대신한 고래가 머릿속에 깊게 남았다.
그냥 저냥 볼만한 한국 블록버스터 오락영화
웃기고 재미있었어요!
킬링타임으로 괜찮았다.
재미나게봤습니다. 감사합니다.
다시 봐도 재밌어야 영화지
정말 너무 재밌게봤네요!!
같은 해에 명량이 없었더라면 천만찍었을듯 꿀잼
다시봐도 정말 재밌어요!!
누가 해적임?ㅋㅋㅋㅋ
해적과 산적의 길은 모두 두가지. 마지막 장사정이 이성계에게 한말은 영화를 더 품위잇게
2022년에 본 해적보다 훨씬 재미있고 배우들 연기도 잘함^^
2022년 해적 보다 2014년 해적이 훨신 재미있어요~~~
....뭐 다 그렇지요 허허
*)*(^(*^*&$^$#&^##^
후속작보니까 1편은 선녀인 느낌이라 다시 별점줍니다.
2를 보고 나면 더욱 좋은 1 ㅋㅋ
넷플릭스로 다시 보고 있어요. 다시 봐도 너무 재미있네요.
역대급 편집도 잘된 영화.
너무 흥미진진하고 감동스러움
손예진 연기는 언제나 최고
와 유해진 대단하다
전투씬? 마다 슬로우모션, 컷신은 5초에 한번 바뀌는데 볼때마다 어지럽고 눈감고 소리만 듣고 싶음유해진 원툴 영화 이게 재밋으신 분들은 재밌는 영화를 본적이 없는거 같네요 ^^
도깨비깃발보다100배는재밌다
진짜 재미있어요 연기짱이에요 ?굿
재밌긴한데 거슬리는 점이 다시봐도 많네요 캐리비안 해적 따라할려다보니 억지스런 CG스토리도 아무리 영화지만 역사를 중국의 속국으로그리는게 맞나 싶네요
재밌게 봤습니다 손예진이 예뻤어요
깔끔한 영화다. 군더더기가 없으며, 걸러내야 할 부분도 없다. 2022년 상반기에 개봉한 새 시리즈를 감상하기에 앞서 미리 전 작을 익혀보고자 보았던 작품인데, 이 정도의 완성도를 앞으로의 후속작들이 잘 유지하며 이어나갈 수 있을지가 걱정될 정도. 천만 관객 영화로서 거의 다다를 수 있었는데 거의 그에 근접했었을 뿐이었다는게 다만 이 영화의 아쉬운 점은 되겠다. 어찌되었든, 꽤 깔끔한 영화로서 잘 보았다.
진짜 재밌게 봤어요 보는 동안 내내 웃었음 ^^ 꿀잼
진짜 뭐랄까 해적 새로 나온게 기대되네요
좋은 오락영화! 또봐도 잼있음!근데 김태우가 악역으론 좀 별로였음 볼때마다 아쉬운부분
2를 보고 다시보니 선녀같다
이광수 마빡 개때리고 싶네
모르겠어요 솔직히 재미 존나 없어요... ㅎㅎ
긴장감 없이 보기 좋네요
친구들이랑 봤는데 다 재미없다고 멘탈나감 오글거림
? 그건 도깨비깃발아님?
한효주 발연기 잘 봤어요... 돈은 가치있는 곳에 써야하는데 헛돈 날렸네요..
이번에 나온해적 보고 이 작품이 얼마나 명작인지 다시 깨달음
배우분들 연기, 스토리, 코믹 요소까지 빠지는 거 없이 진짜 재밌게 보았습니다.ㅎㅎ아직 안 보신 분들이 계시다면 추천해 드리고싶네요ㅎㅎ
와 유해진 대단하다
유해진 하드캐리
예전에는 고래를 용왕의 사자로 정말 봤을거 같애요
다시봐도 너무 잼있고 잘 만들어진 영화
해적2가 너무 해서 다시 봄 다시봐도 너무 재밌네요
이 영화에서 제대로 된 극본은 이방원의 여공생이 마구니가 된 것
불쌍해..고래..영화 재미있어요.
보고있는데 재밌어요.
네 배우 연기력이나 연출력도 나쁘지않았고 전체적인 흐름도 다좋았는데 왜 섬에서 조명이 전선이 다 노출이되고 허술함이 보였는지 좀 아쉬운 부분이 있는거 같습니다. 배경이 조선이면 절대 있어서는 안되는 부분일텐데 갑자기 몰입감이 깨져버렸네요
너무 재미 없었는데 평점이 너무 높네
난 왜 이걸 이제서야 넷플로 보는가..두시간 정말 금방 가는 연기 구멍 없는 정말 간만에 신나게 본 영화ㅋㅋ유해진의 고래 눈크기 설명부터 시작해서 심해어 날치까지의 설명은 정말ㅋㅋ압권이였음ㅋㅋ
영화질을 떠나서 관객들까지 총체적난국이네요. 현 정권이 왜 이루어진건지 알 것 같습니다.
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 2는 개망했는데 역시 1탄이 최고임
김남길!♡얼굴짱,연기짱♡♡연기진짜 잘한다
단순 오락용으로도 여러모로 부족함이 보이는 영화. 몇몇 어색한 배우의 연기와 발음, 어설픈 액션 등등
연기 연출 스토리 모두 탄탄 그 자체입니다. 14년도 영화라 CG가 아쉽긴하지만 정말 훌륭한 영화입니다 !!
영화 거의 안보는데, 지금 생각해보니 난 이때부터 김남길을 은연중에 좋아하고 있었나!!!유일하게 영화관가서 잼나게 봤던영화....지금 자세히보니 댕길이가 나왔네...
너무 유치해서 오글거려 보는 내내 썩소짓다 반만 봄
재밌게 본 코미디 영화. 김남길 연기 굿.
