초반에 예상할수없었던반전..굿~!
초중반부는 스릴좀 있다 반전이 뒷통수친 영화 ㅡㅡ
전지루햇습다반전없구여그냥영화더군여울매형이재밋하던데영
전반부는 좀 지루했지만 여러가지를 다룸으로써 괜찮다고 봄
괜찮은 영화입니다.
아름답소
최고의 반전,,,,
반전은 기막혔지만 공포가 밀려오진않은 듯..
설정자체가무효,인내가필요한영화,전혀기대할필요없는반전
이런게 진짜 반전이다.이해할수 없는 평점.,,최고의 영화
초반에 너무 지루했고 반전보다는 황당함이 뒤를 이었다;
빌리지... 절대 빌리지마!!! 샤말란 감독 분발하셔야 할 듯~
나에겐 샤말란이 딱이다. 정말 사랑스런 감독.
지루함의 극치다.다운받은거 억지로 끝까지봤다.지루해
적당이 으스스. 재밌게봄. 후에 많은 생각을 하게됬음
인간은 사회적동물이다..호화출연진에 비해 아쉬움이..
지루하드라... 으..
약간은 지루했던듯
그냥 그럭저럭...ㅋ;;
지루한영화...그래도 주제는 괜찮았다고봄
영화볼줄 모르는 사람이 너무 많다.
무엇이 반전이라는건지 ;;
반전좋다...근데 노아가 왜 괴물복장하고 나타난거지?
와우....이럴수가..
나름대로 생각할게 참 많은 영화...
공포라는 장르가 왜 붙어있는건지... 두번 보고싶지 않은영화
상당히 재미있게 봤던.. 반전이 아주 기묘했다.
단지 생각이 필요했을뿐 참 멋진영화
반전 이면에 숨겨진 청자들을 향한 반전이 더욱 기막힌 영화
ㅡㅡㅋ 샤밀란은 씩스센스때가 최고임..
식스센스와는전혀다른재미.새롭다
참나 파수꾼짝퉁이냐니미쓰레기-_-
R포인트는 재미있는 영화였다.
다소 늘어지는 전개와 나른한 결말
지루?? 진정 영화를 이해했는지 의심스럽다. 최고다!
지루하다!아이덴티티,메멘토를보고이영화를보아라최악이당!
공포, 스릴, 반전, 감동 그리고 눈물까지 선사한 최고의 드라마
보는 내내 영화에 집중. 반전도 최고 ㅎ
영상은 고급스러웠지만.반전은기대이하, 진행은 상당히지루했다.
비디오대여료가아까운영화..처음부터끝까지 쭉----결말황당
미국판 파수꾼이다.......정말 똑같군
많은것을 생각케 하는 잔잔한 감동의 스릴러 영화
긴급조치19호 다음으로 재미없다 제길
처음 볼때는아주 지루했지만 점점볼수록빨려드는재미?
글쎄.. 별로 재미있진 않다.
흥미진진.. 마지막은 정말 뒤통수쳤다
누가 이걸 공포물이래;; ... 그냥 잔잔하던데?
재밌게봤던 영화!! 반전도 어느영화 못지않게 괜찮았다.
으시시하려다 흐지부지..=_=
반전만 기대하지 좀 마시길..영화가 답 맞추는 게임도 아니고..
이 작품 정말 괜찮은데 평점이 낮네요.
기대안하고 봤으면 만족했을듯. 식스센스의 그림자가 너무 컸나?
재밌었다.. 처음엔 실망했는데 서서히 빨려듬^^
기대만큼은 재미가 없음..;;
반전 역시 굿!
진정한 반전은 따로있다...
볼만합니다. 생각보다 좋은 이야기
거의 완벽한 예측치못한 반전!! 스릴 만점!
아. 보는 내내 스릴 만점 ㅋㅋ
잔잔한 감동, 파격적 스릴러
사랑과 희생,순수함을 지키고자하는 샤밀란의 수작..
개봉당시 완전기대하고 보러갔었는데 완전실망했던..ㅠ
어떤말로 포장해도 쓰레기영화는 쓰레기영화일수 밖에 없음
한편의 소설을 보는듯.
그저 그렇다.
장담하는데 아주 할일 없는 분 아니면 흥미 없을겁니다.
중간부터 너무 뻔히 보이는 반전
반전보단 공포의 실체에 대한 불확실성이 매력!
반전에 대한 기대만 아니라면 좋은 영화임에는 틀림없음.
중간 중간 긴장감 도는 구성이 식은땀 나게 했던 영화.
이 좋은 영화가 왜 평점이 이 모양인지-_-
기대 많이 했는데, 눈치챈 반전엔 아쉬움만 가득~
좋았어~ 그러나 아쉬워~
조금만덜지겹고,조금만더꾸몄음 조금더굉장한작품이됐을
답답한 감은 어쩔수 없나봐
아무것도 모른채 공포영화인줄 알고 빌렸는데 .. 기대이상이네요
역시 반전~
10분만에 줄거리 완전파악 내참...
파수꾼이 떠오른다....멋진 영화다
봤다는 생각만 하면 화나
내 인생 최고의 반전 영화!! 하지만 너무 지겨워...
희곡<파수꾼>의영화화,정치적메시지담김
생각할게 참 많은 영화다. 요즘 골빈영화들과는 차원이틀리다.
몇가지 반전... 아쉬운 결말
빨간모자 동화를 보는 느낌. 매우 좋은 영화였다.
매력적이긴하나 너무나 의도적인 장면들과 엉성함
생각할 거리를 준다. 8점 그러나 엉성하다 -1점
내용 자체는 괜찮지만 무서운 영화인 양 홍보한 게 거슬림
재미없진 않았으나.. 영화가 갑자기 끝나버린 느낌...
감독의 의도는 좋았으나 허무와 지루함은 어쩔수없다.
다시 봐도 최고였다. 역시 샤말란!!
재미있게 본 로맨틱 코메디
두 젊은 남녀의 순수한 사랑과 용기가 가슴 속에 와닿는다.
예상은 했었지만 괜찮은 듯
감히 최고의 영화 라고 얘기하고 싶다...
샤말란 식 반전.. 식스센스만이 최고일뿐이다.
반전영화 광인 나에게 섬뜩함을 선물한 영화, 굿
서양식 통큰 히키코모리 들의 이야기
내 인생의 최악의 영화
자의에 의한, 타의에 의한, 과연 누구를 위한?
스릴? 공포? 조금 약하였지만 내포된 내용은 괜찮았다.
졸면서 봐서 이해가 잘^^; 지루해..
샤말란감독은 깔끔하고섬세한 연출이좋다.실험적인컷도 눈에띈다
샤말란의 전작보다 많이 약하다.
약간 지루했었지만,,나름대로 의미있는 영화입니다.
퇴폐적인 사회풍자가 묘한 분위기와 반전속에 녹아있다.
지루한건 사실.무섭지도않음.내용은생각할만함.
내내 지루했는데 마지막 반전은 정신이 번쩍들게함
정말 좋았다..마지막 반전...예상못했음.ㅠㅜ
끝에 예상못해서 그런지 충격적..잼있네요
아 진짜 양심 이게 재밌다는 색퀴들은 모냐? - -
공포영화인줄 알고 봤었는데 반전영화였다. 영상도 마음에 들고
엠나이트샤말란의 반전시리즈중 하나!
영화적 재미와 극적 반전이 어울러졌다
무섭지도 않고 지루했지만 예상 못한 반전
네이버 평점은 정말이지 수준낮다.
공포영화를 기대하지 마세요. 그럼 만족하실겁니다
마을 어디에선가 있을법한 이야기.정말 괜찮은 영환데...;ㅂ;
시나리오는 좋았으나 너무 잔잔해서 지루한 감이 있음..
우선 봐라~ 난 왜이렇게 재밌게 본거지..
반전이라고 머하긴하지만 그나마 볼만한 영화
돌아버리겠다.정말 재미없다.돈이 아깝다고 -_-이게 영화냐?
영화는 괜찮았지만 반전이 너무 뻔하잖아..
지루하다. 친구는 코골면서 잤다ㅡㅡ
시고니위버가 괴물 잡아줄줄 알았다...
샤말란의 힘이 너무 빠져 버린 것 같다
나이트 샤말란에 대한 관심을 잠깐 끊게된 계기...
바깥세상+와킨피닉스 까지는 10점
나이트샤말란 진짜 식스센스이후 다쓰레기됐네...장난하냐?
샤말란만이 낼수있는 이런 분위기 정말 좋다.
주위의 사회를 다시한번 둘러보게되는 영화..무엇이 진실인가...
극장에서 안보길 참 잘했단 생각이..
중요한건 결망이 아니라 사람들이었다
정적이고 조용한영화, 기존의 공포영화와는다르다그러나별로
뻔한반전 나름대로 영화가 말하는 바는 좋았으나...지루함
이것도 영화라고-_-;;;
분위기가 내스타일이얌
반전만좋고보다가잠
초중반을 너무 재미없게 보낸, 관객들에게 어필하지 못한 영화.
블레어윗치의 아류작
반전에 의해 유명해졌으나 식스센스때부터 휴먼드라마감독
마지막 반전 예상했던 사람이 한명이라도 있었을까??
밖은 도대체 서기 몇년도야? 그것이알고싶다
좋은곳에서다들살으셨구만....
잔잔함과 공포
개인적으론 정말 별로..........
그럭저럭..
이게 재미없다는 사람들은 다시한번 찬찬히 봐봐
그럭저럭 괜찮았지만 이건 너무 지루하다....
재미로 보려한 나에게는 전혀 유쾌하지않은 영화
무슨 말을 하고 싶었는지는 알겠는데, 너무 얕았어.
평점왜이래지?양석중씨의평에공감하구, 고요하면서섬뜩한영화..
울나라사람들 눈이 넘 높은건가 --? 이정도면 캐대박..
난 좋았는데...
네이버 평점 수준 진짜 낮군하
어른동화.사회풍자.우리나라사람들 반전너무좋아함.-_-
나이트 샤말란의 한계냐? 실수냐?
마지막 반전이.. 참 그럴싸하네용
이야기하고자 하는건 좋았지만 영화 재미가 부족..
평점이 왜케 낮어 난 최고다이거
평점이 너무 낮네. 정말 재밌게 봤음.
영화를 보는 내내 나를 생각하게 만들게 해준 영화
샤말란 감독 영화중에서 식스센스 다음으로 최고~
조여드는 긴장과 로맨스, 반전을 통한 세상으로의 메세지..
잘 봤습니다 ~
진짜재밋게봐소
이 영화 재미없다고 한사람들은 가문의 부활에 10점 주었나...
식스센스..좀 잊어라 인간들아..OO
초반에 정말 많이 지루햇는데 난 극장에서 봤음 반전 괜찬음..
감독은 계속해서 반전을 말해주고 있었다;;
8점이 적당~ 볼만함~
그닥..반전이 너무 약하다;
갠찮기는 했지만, 그다지. 강추는 아닌것 같아.
샤말란은 그야말로 천재다..사람의 심리를 읽는다 충격적인영화!
나름 긴장되고.. 반전은...입소문만큼은 아니었어.
내가 바보인가? 끝까지 몰랐음ㅋ 그래서 재밌네요
정말 긴장되었던 한장면 기억난다. -- 심장이 떨려;;
8.5정도? 평점 왜이래-_-; 반전은 약하지만 구성 연출 다 굿
샤말란 영화중에 가장 좋아하는 영화
속았다 윽 스릴공포전혀아님 드라마정도 교훈적, 감동적인 내용
그럭저럭 볼만했던 영화로 기억한다
생각보단 반전이 좀 그럭저럭이랄까.. 중간은 호러다;
보면서 몇 장면 빼곤 졸립다.
감독이 궁금해지는 영화.
뭐 그럭저럭
난 별로던데...;;
평이한 반전이었지만 즐거웠다.
스토리 전개가 다소 지루..하지만, 반전의 묘미로 흥미유발!
레이디 인 더 워터 보고 대실망.. 안봐도 알겠음.
샤말란은 천재다..샤말란의 작품을 이해할 수 있으면 강추..
발전가능성없는 감독 샤말란
상처받은 사람들이 모인곳,그러나 그곳에서도 상처는 피할수없다
완전..역시 샤말란이다
중반까지 괴물얼굴 한번 못보고 이렇게 떨려보긴 처음이다 ㅎ
샤말란영화중 느낀게 가장 많았지만 반전만을 본다면 기대이하
역쉬 샤말란 작품중에 최고다 비밀아는 순간 온몸에 소름 돋음
나름 재밌었음. 느끼는게 많았던 영화. 평점 너무낮다-_-
감독의 전 작을 너무 의식해서 보면 안 좋을 듯.ㅋ
싸인보다는 훨 낫네...
색채는 이쁘더라
미쳐돌아가는 세상 속에 너무나도 평온한 마을
5분에끝낼이야기를가지고2시간을이야기하면지루할수밖에..
최고의 지루함과 충격적인 엔딩...
정말 재미있었다. 심심풀이로 볼 정도의 영화는 아니다.
샤말란 그는 천재다
보다말다보다말다 하면서 봤던 영화..
샤말란은 진짜 꾼이다.
이거 빌리지 마
지루했다. 반전또한 와닿지 않았다.
좀 많이 지겹다..;
반전이 괜찮던데 평점이 낮네...
걍~ 볼만하네~
샤말란..어디로튈지모르는 반전. 초반은 어쩔수없이 지루하다
이유없이 볼만했다..
식스센스때문에 바보된 영화
거짓말을 위한 거짓말, 이로인한 파괴와 폭력
반전을 보고도 그게 반전인줄 몰랐던..하지만 너무 와닿는영화.
진짜 '눈꼽'만큼도 안무서웠다. 의도는 괜찮았지만 안무섭다
아이비 의지의 인물이다 정말
ㅡㅡ;진짜재미없는데..
명대사(아이비) : 우리결혼식에서 나와 춤추지 않을래?
반전도 있고 재밌드만!! 잼없다고 하는사람들은뭐야!?
소름 끼칠정도의 반전은 아니었지만, 나름 괜찮았어. 재밌었음.
조금 지루한것은 빼고 시대적 반전은 최고였다.!
마을
무섭거나 소름돋진 않았으나 반전은 기대 이상이다.
마을의 허무한 비밀..
반전...대단했어요. 영화관에서 봤는데...
초중반까지 흥미진진하나 뒤로 갈수록 맥빠지는.
친구가 추천해준...꼭 보고 싶은 영화...^^ㅋㅋ
처음의 지루함을 제외하곤 마지막엔 당황스런 웃음을 남기게한 영화
인간들 스스로가 만들어낸 "악"에 의해 결국 인간들이 고통을 받으며 살아간다.
하~ 기분이 이상하다..
반전이 주는 메시지가 강해서 좋았다.
반전에 충격 괴물영화가 아니었단것에 충격
딱 6점
집중하기 힘들었다.
스토리의 힘을 느낄 수 있었다. 보고나서 놀라웠다.
쏘우를 보고 재미더럽게 없다고 3점준 내초딩조카
마지막 반전이 보고 싶으신분? 긴 시간의 지루함을 이겨내라!!!
내인생최대의쓰레기영화 손해본거같은느낌
나타내고자 하는 의도는 알겠는데...이건 좀 너무했어....
샤말란은 알고 있다. 진짜 공포스런 존재가 무엇인지...
처음엔 좋았는데...
아무것도 모르고 봐야 진정한 맛이다. 괴물 무섭다...
괜찮은 스릴러중에 한편. 도입부에 긴장감이 더높았으면 좋았을텐데.
감독이 누구인지 안보고 한번 영화 봐봐라 욕나오나 이자식아
제발 내입에서 욕좀 안나오게해라..
강력한 메세지의 엔딩~ 전혀 예측불허...
괜찮게봤는데=_=..정말 괜찮았음!
평이 너무 낮네요~; 굉장히 잘 만들었다고 생각하는데
그들만의 빌리지.
10점까진 아니지만 꽤 좋은 영화인데 평이 너무 낮네..
나 개인적으로 영화 안본게 없는사람인데 진짜 재밌게 잘봤다.
평이극과극이네,난 아주좋게 봤음..공포영화 기대했다 욕하는 사람들은뭐야?
너무 기대했던 내 잘못인가? 으흐..
이영화는 공포영화가 아니고 사랑영화 간만에 보는 걸작 만점
지루한 90분... 마지막 10분의 반전만으로 8점준다
영화 초반 20분만에 결말 눈치 챘다! 지루하고 황당무개한 영화~!!
재미있음 영화를좋아하고 즐겨보시는분이라면 꼭보세요..쓸데없는 댓글 무시
우와...지대 잼있던데.....
6.92 ;;이해할수 없는평점;; 영화를 어디로 봤길래;;
샤말란 특유의 지루함이란 -_-...
보는 내내 긴장을 늦출수가 없었어요 ;ㅇ; 시사하는 바가 큰 영화로군요
너무 기이한 영화.. 이게 뭐야 싶은...
반전은 약할지 모르나 그곳까지 관객을 이끌어내는 감독에게 박수.
상당히 잘 만든 영환데...사람들 평이 이상하네...
영화끝나기5분전쯤의 놀라운결말..하지만 그전까진 짜증지대..
이영화의 숨은 의미가 굉장히 많네요.. 이런걸 찾아내는 재미가 굉장..
반전영화로 재미보더니 이젠 별 어설픈 반전을 다 시도한다
공포나 스릴러를 기대하지 말라. 그가 보여주려는 것은 메세지이니
난 아직도 이 영화의 여운을 잊지 못한다
내면의 공포야 말로 진정한 공포로구나.
10점줍니다. 최소 8점은 되야 하는 영화..
우리나라가 공포영화식으로 포장해서 그렇지 시사하는 바가 많은 작품!
샤말란이란 名聲에 미치지 못하는,, 전작들에 너무 열정을 쏟아 부었나..
반전이 있는줄도 깨닫지 못한...= = 이건 뭐 로맨스니??
뻔한
킬링타임용으로굿
반전이라기보단 인간의 악랄한 탐욕을 시사하는데 중점을 두신듯
먼내용이야 이거 ㅡㅡ
평점이 왜이래 최곤데..
재밌어요 보고나서계속기억에남는영화
별로....
보고나서의 허탈감.. 말로 표현할 수가 없음.. -_ -
이걸 반전영화라고 생각하는사람들은 뭐지?????????
식스센스 이후로 반전만을 위한 영화는 정말 이젠 그만!!!
반전도 놀랍지만, 와킨피닉스의 고백하는 장면.. 정말 감동~
평점이 정말 너무낮다 이영화보고 나이트샤말란 좋아하게 되었음
반전을 기대하고 봣는데 의외의 교훈을 얻었따..
진짜 아랫분 말처럼 그 과정까지가 너무지루하더라....ㅡ
마지막 반전은 정말 최고, 근데 결말까지 가는 과정이 너무 지루함
식스센스의 감각은 어디로 갔나?긴장감은 없고 지루함만 가득했다.
반전은 좋았지만,전체적으로 지루함을 느끼게한다...
이야기는 상실하고 뒷맛을 위한 구멍난 덫만 설치하면 이렇다.
역시,,, 쵝오예요!!! 간만에 진짜 영화다운 영화 감상하심. ㅎㅎ
진짜 네이버 수준알만하다..이게 6점? 10점받아야한다.
최고예요..
역시 샤말란의 반전은 죽지 않았다.
작품성만점 스릴만점 허나 집중력있게 보지 않는다면 재미없을거 같기도...
흠잡을 만한 곳이 없네.
식스센스 이후 최고.
역시 네이버 이런 영화가 7점도 안되나?
8점이 적당하다.
샤말란에 다시한번 놀라다.
최고네요.
걸작이다. 10점 만점짜리.
몹니까 이게..ㅡㅡ;
영화의 전체적 분위기에 매료되었던 기억이..샤말란의 상상력에 박수를!!
공포보단옛날민담같은분위기..(가위손스탈)아~좋네간만에이런서양영화두..
맹인인 여주인공이 사랑을 위해 바깥세상에 가겠다라는 내용만 좋았다
반전뒤반전 <이말이 맞는말
반전에 대한 기대가 너무컷다.. 식스센스를 생각하니 그럴수 밖에
굳이 반전영화라는 탈을 쓰지 않았더라면 좋았을걸..
엉터리 스토리,,,덕분에 불면증을 해소할수 있었다..
배우들의 연기력도 좋았고 반전도 흠잡을곳이 없었다. good~
예측가능한 반전뒤에 또다른 반전....재밌다....
와킨 피닉스의 연기력과 브라이스 달라스 하워드의 아름다움. 허나 진부한 스토리
이 영화를 단순한 반전영화라고 생각하게끔 하는것 자체가 반전이다
마지막 반전에 머리가 멍했습니다
아 정말 진짜 반전때문에 소름끼치네 ㅠㅠ
솔직히 영화사 중에 제일 독특한 반전
색다른 분위기,연출..정말..몰입하게만든다..배우연기력에박수를,,,
초반에 지루함빼곤..마지막반전이 당황스럽다 특히여배우연기압권..
우리가 사는곳 외에 숨겨져있는 마을,그들의삶!색다른시각의공포
이영화가 평점이 7점이 안되다니;; 난감하다
그들의 정체가 궁금해서 영화에 몰입했고,뒤에 반전 괜찮았다/재밌었음
신비스러운 분위기와 여배우가 마음에 들었다..
마지막 반전 하나를 위해 너무 많은것을 깎아냇다
생각 없이 보면 졸린 영화 ㅋㅋㅋ 감독의 메세지가 무겁다..
너무잔잔함이 살짝 졸림으로(!) 허나 뭔가 느껴지는것은있다
이런게 가능할 수 있다니
그렇게 썩 나쁘진 않다만 너무 지루한건 어쩔 수 없는 감점요소
공포아님 !스릴러아님~! 그냥 대단한 영화!
여운이 깊게 베인다~~~~~영화볼줄아는 사람만 보시길~~~
반전이며 스토리며 다 좋은데~~???
M나이트 샤말란의 영화답게 반전은... 굿!!
정말 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
재미는없지만분위기에압도됐음여
난 이런영화가 좋더라..
식스센스후반전이라는강박관념에사로잡힌나이트샤말란 새로움을창조할필요를느낀다
절제된 영상과 배우들의 진솔한 연기가 어우러졌다!!
괴물 뒤에 서있을 때, 살짝 오싹
걍 나름 볼만했던 영화..
9.11이라는 숫자를 기억하고 싶지 않는 미국은 저곳에 사는 사람들과 비슷하다.
반전영화인지 모르고 중반부터 봤는데 마을의 정체가 나타났을때 와... 최고
식스센스 감독이었구나.. 예전에 극장에서 봤었는데.. 나름 괜찮았음.
아놔 잠와죽을뻔햇네,극장에서예쩐에봤는데칭구한테욕엄청들엇음!
볼만..
이제서야 결말을 알고 뒤늦게 보았지만, 역시나 실망시키지 않는다
난 이영화 대개 좋던데 ㅋㅋ 끝나고도 계속 사람을 생각하게 만드는 영화
이 영화를 반전 영화라든지 공포영화라든지 스릴러라고 생각하지 말고 보세요.^^*
정체성을 상실한 사랑이야기, 로맨스의 곁다리라고 하기엔 반전에 너무 집중한다.
정말 재밌게 봤다 마지막 반전 쵝오!!!
스릴러라는 늑대 가면을 쓴 로맨스라는 어린 양.
강렬한 메시지. 인간사회의 이기적인 단면..너무완벽한 결말을 내려고 한건 좀 아쉽다
좋은영화다....이 말 밖에는ㅋ
오락성은 떨어지지만 메세지는 충분한 영화. 프로가 만든 영화답다.
배우들의 연기는 좋았다, 반전을 너무 빨리 밝힌 게 잘못이었어.
그래도 영화는 좋죠.
단지 영화의 이야기만은 아니다.
재미와교훈을동시에주는데성공한반전
무서운 영화 4 만 안 봤어도...
무서웠던건 정체모를 괴물이아닌 사람이였다
별반개도 주기아까울정도로지루했던영화....상영시간이 1/3로 짧았다면괜챦았을영화
설정과 결말 훌륭했지만 반전이 중간쯤에 예상가능해서 약간 맥이 풀렸다...
106분을 낭비말고 스킵으로 소재만 得하라!늘어지는 전개와 빈약한 스토리의 한계!
반전하나 보고파서 100분의 지루함을 견뎠지만 기다리는건 뜻밖의 가르침
여주인공의 훌륭한연기를 영화가 따라가지 못하는것 같습니다.
끌리는 이야기. 결말도 맘에 든다.
좀 지루하지만 시대가 현대라고 생각도 못했기에..ㅋㅋ
반전에 집착하지 말고 감독의 메세지를 곱씹어 본다면 상당히 괜찮은 영화
이영화는 반전영화도 스릴러 영화도 아닌 휴먼드라마 입니다. 작품성이 너무 좋네요.
이 영화 반댈세!
애초에'반전'기대하고반전영화보는건넌센스..반전영화기대하고혹평하는건말이안된다
멋진 스토리와 반전. 다만 연출이 지루해서 초반은 지겨웠다..
음..괜찮은데....점수가 너무 낮군요...
잔잔하니 괜찮네.. 여주인공 연기도 좋고. 앞못보는 애를 보낸다니 많이 걱정했음.
최고입니다.......최고 말이 필요없습니다.
그는 역시 기발하다.
샤말란스러운 영화
다보고나면 브라이스 댈러스 하워드가 세상에서 제일 이뻐 보인다.
상처 받은자들의 마을 영화와 함께 숨쉰 기분이다
인간과 사회 사랑에 대한 메세지.. 지루하다 반전이 약하다는말 자체가 성립불가
현존 샤말란감독작품중 최고. 반전도 반전이지만 메시지 전달방법이 좋다
이런게 정말 반전이지!!식스센스보다 빌리지의 반전이야 말로 내생에 최고의 반전영화
약간의 지루함이 있기도 하지만.. 나름 신선해서 좋았다.
역시 샤말란이라는 말이 나오게 한다. 흥미만을 추구한 억지반전이 아니다.
깊은 여운을 남기는 수작중 하나...
스릴러와 공포는 빼주고싶다.반전도 그닥 별로,지루하기만 하다.정말지루함
신선한 설정.
약간은 어중간한,,
역시 M나이트 샤말란...
반전에반전...충격적이지는않지만 영화의 눅눅한분위기와 긴장감이좋았다.
영화를 다이해하진못하겠지만 볼만했음
난 이레서 샤말란이 좋다
문화적인 차이일까...
역시 사람마다 취향은 다르다. 이 영화는 충분히 칭찬받을만 하다.
본인은 아주 만족하네
좋은영화 일지 몰라도 스릴러 공포라는 장르와는 맞지 않는다.
내가 생각한 반전이랑 똑같아서 좀 어안이 벙벙....그래도 그냥 그럭저럭 볼만하네요
모르는 사이에 빨려들어버린다..간만에 본 정말 잘 된 영화~~
완벽한 이상세계는 없다! 거짓속에서 행복을추구한다라...마음이무거운영화같아요..
최고의 반전....
세상과 단절된 이상향을 지키기 위한 슬픈 거짓들
샤말란 최고의 영화
반전이 약하고 허무하지만, 샤말란 다운 분위기는 좋다
재밌어요. 신선한 충격. 반전은 예상은 했었지만, 색다르더군요.
나이트 샤말란. 역시 다르다.
적당한 평점. 젠장 나는 무서운영화4를 먼저 봐버렸다. ㅡㅜ
미지의 공간같은 배경이 좋았던 영화,첫장면부터 끝날때까지 박진감이다
정말별로였어?!난 너무너무 재밌었는데 ㅜㅜ진심..
반전에익숙해진 요즘 그닥 충격적이진않은반전.......애드리언브로디의 재발견
결론은 지리산 청학동 이란거지...
이럴수가....
결국은 끊임없이 한 곳을 파고드는 영화.
본영화중 진짜 최악 지금까지본영화중 최 악
농담삼아.. 저기 밖으로 나가면 뱅기랑 , 차가 뿌앙~ 하구 다니는거 아냐... 했더니만
현대 사회의 잔혹함과 욕망을 풍자했다
충분히 스릴 있고 좋구만 뭘,, 근데 이강백의 파수꾼?
재밌는 설정과 절제된 영상미.보는 내내 숨죽였고 결말또한 한없이 여운이남는다.
재료와 요리법은 같아도 맛은 다를 수 있다. 그런대로 입맛에 맞는 별미를 먹었다.
너무 큰 기대는 금물,,하지만 비밀은 존재한다..
저런 동네가 우리 나라 어딘가에도 있었으면 좋겠다. 설정이 맘에 들어서 10점.
너무 재미없게 본 영화.
결말이 조금 아쉽지만 오랜만에 긴장타게한 영화!!
진정한 공포는 인간이 만든다
잔잔한 스릴러. 그리고 전하려는 메세지가 뚜렷해서 좋았다.
공포는 그들 자신이 만들어냈다
진실과 진실을 은폐하려는 지배세력, 은폐된 진실에 의해 유지되는 공동체의 질서.
깊이 생각하게 만드는 영화...'ㅂ'
이 영화는 기대 이상이었다..저런식으로 세상에서 도피한다고 더 나아지는건 없는듯
우리도 언젠가 빌리지를 만들고 살아가야만 하게 될지도
시간가는줄 모르고 봤네ㄷㄷ샤밀란 감독 영화중 식스센스 이후 가장 마음에드는 작품
반전에만 목말라하는 샤말란의 졸작중 하나
M.나이트 샤말란 감독의 정말 의미있는 영화이다~
이게왜 스릴러고 공폰지 이해를 할수없다. 그냥한편의잔잔한어른동화을보는느낌
어떤것이 옳은것일까.. 두렵지만 맞서야 하지 않을까? 그들 또한 인간이기에..
순수함과평화를지키려면정말이렇게할수밖에없는건가,
이런게 반전이구나^^ 재밌게봤음 반전드라마 앞으로 계속봐야지 ㅋㅋ
식스센스와 맞먹는 반전 영화이다.
반전영화가 아니라 잘 만든 드라마이다.
어처구니없다.
내용이나 메시지는 좋았는데 좀더 긴장감이 있었어도 좋았을듯
사실 막판 괴물이 너무 허술한 감은 있었지.....
세계최강
결말이 궁금하게햇던.모두다아픔을가지고살아가야만햇던 슬픈마을이야기
나름 재밌게봤지만...좀 현실적인 반전은 아닌듯...약간억지.
반전은 좀 깜놀이였는데 ㅋㅋ 전체적으로 약간 지루했다 ㅜ.ㅜ ㅎㅎ 반전의외 ㅎ
몇년전 극장서 봣엇는데...나름 신선햇음...특히 풍부한 사운드가 일품인영화임
마지막 반전 만큼은 정말 쇼킹했었다
무슨뜻인지 모르겟는영화 식스센스는 진짜 재밋게봣는데
반전이란 이런것이 반전이다라는 것을 제대로 보여주는 작품
감동적인 여운을 안겨주는 영화.. 분위기 연기력 모두 탁월하다
워커집안의 돈OOㅎ
졸리다..어처구니 없는 반전...식스센스이후 샤밀란은 죽어있다.
평점이 너무 낮네..
볼땐 몰랐는데 1시간정도 있다가 밀려드는 전율... 4년 전에 봤지만 쵝오...
샤말란님 사랑합니다
요런 게 샤말란의 진정한 맛 아닐까. 캐릭터도 잘 살렸고.. 꼭 반전이어야 하나?
분위기는 괜찮은데 집중하게 만드는 요소가 적어 아쉽다..
일단 지루했음..집중을 못해 아쉽네요
완벽하다 지루하다고 하는 사람들 이해가 안간다 일본영화보고도 똑같은 소리하겠지
재미없지도 않고 지루하지도 않았다
나름대로 훌륭한 영화
마을 통합의 비결? 이기처럼
좀더 공포감있게 만들었더라면..
무서운 상황에서 피어나는 사랑이란 ~ 너무 아름답네요. 정말 재밌게봤습니다.!!
무서운 현실을 살아가는 우리가 보면 좋은 영화 사랑이라는 깊은 교훈하나 얻었다.
공포영화 아님. 참고하세요
재밌냐? 이게? 응?응?응?
반전에 깜짝놀랐음 나는
샤말란은 그의 영화속 '해프닝'들이 너무 맛깔라다고 해야할까
인물의 심리묘사가 정말 예술이다. 그들의 공포가 나에게전해오는듯..
좋다..홍보때문에단순한공포영화인줄알았는데..그게아니였다..
지루한 전개. 반전에 대한 지나친 기대는 금물!
분위기 있다. 잘 만든 영화.
두려움을 넘어서...
영화적 허구를 그럴듯하게 전달하는 능력은 샤말란이 최고.
사인,식스센스,빌리지,레이디인더워터, 무엇하나 날 실망케 하지 않는다
이 영화야말로 샤밀란의 수작이다
장르에 속지마라.. 이 감독은 최고다..
고요하고 거룩한 반전이 가슴속에 그윽하게 남음
가슴 아픈 이야기
샤말란은 반전영화 감독이 아니다 친구들아. "반전"은 영화의 장르도 아니다.
각본 상 하자가 많지만 분위기나 음악, 연기는 최고
한참전에 봤던 영환데...나름 신선했다.
현실에서의 도피....하지만 비밀이란건 결국엔 밝혀지는법
감독이 매너리즘에 빠져 독창성을 잃어간다. 반전에 집착하지 않는다면 그럭저럭.
충격은 없다.
샤말란 감독의 영화는 역시 재밌는듯..
영화가 좋은건 안다. 하지만,, 참 지루하다,,, 인내심이 필요한작품
초중반의 지루함은 어쩔수 없지만 나름의 여운이 있는영화
빌리지와 레이디인더워터야 말로 샤말란이 말하고자 하는바가 아닌가?
5년전에 영화관에서 봤을때는 재미있게 봤었는데~평점이 의외로 낮네요~
반전을 예상했다고 뻥좀치지마라 ㅄ 들아
영화 분위기나 내용은 맘에 들었지만 두려움을 담보로한 방법론 자체가 모순ㄴ
다소 지루한 전개가 흠이지만 감독의 심리묘사 센스 하나는 끝내준다.
인간본성을 잘 드러낸 수작입니다.
반전같은거보다 사랑을 위해 자신의 모든것을 바치려는 여주인공이 너무 아름답다!!
괜찮은데
우린모두 입에올려서는 안될그들이지만 세상은 아직살만하다는 샤말란 눈물이난다
해운대 같은 쓰레기가 7.66이니 10점 줘야겠죠?
혹시..(스포일러주의)....모의고사 희곡중에 "파수꾼" 이라는 희곡(?) 아세요?.
영화끝난후 느낌... '이거 뭥미????' ㅡㅡ;;;
난 이영화 정말 괜찮게 봤는데...베스트중 한편.
난 이 영화 좋던데
나의 베스트 영화 중 하나인데 평점이 낮네ㅠ
반전이고 나발이고 이렇게 지루해서 어디 끝까지 보겠나. 인내심 테스트용.
약간의 어설픔 속의 고요한 스릴과 놀라운 반전.
끝나고 "뭐지?" 했지만 다시 생각하고나니 "이럴수가..."
2004년, 극장에서 본 영화. 엄청 재밌다기보다 굉장히 괜찮은 영화였는데..8점!^^
영화다운받게 할려고 평점을 높이네요. 속지 마세요.
영화가 좀 어설프다 싶다가 갑자기 놀라운 반전
난 샤말란의 팬!!!!
훌륭한 결말을 전혀 궁금하지 않게 만드는 평이한 연출력..
신문 보는 보안관이 나이트 샤말란 이란거 몰랐지?ㅋㅋㅋㅋ
완전 유린당한느낌이다.....최고최고...
현실 도피. 가공된 위험. 사랑에 눈먼 여자와 자신 스스로 눈을 감은 자들...
뭔가 아쉽다 ㅎㅎ
재미있고 신선했음 정신이 번쩍 드는 영화..
깊이있는 영화
신선한반전
끝까지 너무 너무 잔잔한 공포... 식스센스와 비교는 무리인듯 ^^
밑에 식스센스 논하길래 봤더만, 입에서 뭐 나올라네요.
식스센스는 기껏해야 관계를 뒤집지만 이 영화는 구조자체를 뒤집는다.
뛰어난 내러티브와 연출..
TV 영화 소개 프로그램의 스포에 당하지만 않았어도 더 재미있게 봤을텐데 ㅠ.ㅠ 엉엉
재밌어요
반전 좋았어....하지만 거기까지 가는데 너무 지루하고...긴장감도 떨어져
반전이 주된 부분이 아니라 , 생각하라고 만든 영화이다 . 배우들의 연기굿
이 영화 평점이 이것밖에 안된다니.. 사람들 영화보는 안목이 의심간다..
이 정도면 실패작은 아니다
한두번 깜놀한 장면도 있고, 이런 분위기 너무 좋아
기대만큼의 반전은 아니지만, 그래도 나이트 샤말란 다워
이야기, 영상, 음향, 장소, 배우, 분위기 모두 흠 잡을 곳이 없구나~
인간 사회의 본질을 다룬 동화같은 이야기..
이 영화 보고 뭐 느끼는 거 없나;; 이해가 안 가네.
이내용과 관련된 동화를 아시는 분이라면 초반15분이내에 무슨내용인 지 알게됩니다.
결말이 너무 싱거웠던 영화~~~
마지막 반전 대박이네요 상상도 못했네요 ^^
반전과 공포보다는 인간의 슬픔과 상처에 주목한 영화. 가치 있다.
미스터리 스릴러로 알고 보면 실망할수도
반전 충격적이다
차라리 이강백의 파수꾼을 봐라. 훨씬 유익하다.
샤밀란은 반전 스릴러 속에서 공포가 아닌,. 충격을 준다..
두번보았을 때 깊게 와닿았던, 호러영화만 찾던 무지했던 나를 돌이켜 볼 수 있었던
지루한면이 없잖아 잇엇지만 꽤 괜찮은 영화다
다본 후 한줄로 표현하기 힘든영화... 영화에 비해 평점이 낮아 아쉽다.. 난 8점이상
내용전개는 너무 루즈한면이 강하다. 그러나 반전은 매우신선했다.
솔직히 7점보단 높게줘야한다
반전영화라기 보다는 한편의 로맨스를 본 느낌. 구성은 괜찮았다. 조금 늘어짐.
빠른전개,자극적 반전을 기대하고 볼거라면 평점 7점
사랑이 없다면, 두려움과 맞서기 어렵다.
평점 진짜 너무 낮다 더 높아야됨
약간 루즈한면이 많았지만 반전이 신선.
지금 보니간 지루 하지 7년전엔 와전 대박이였음,,,
한마디로 지루... 식스센스때문에 기대하고 봤는데 뭐야 이건
너무지루해서 딴짓하면서 봐서 뭔내용인지.. 동네사람들야생동물인가
예측가능한 반전은 영화를 지루하게 할뿐이다
반전은 그닥.. 그래도 나름 스릴있게 잘봤다.
누가 재밌다고해서 봤는데...이런시바 ㅠㅠ
옛날에 봤는데 재미없던 기억이..
기대가 너무 컸나.. '싸인'보다는 훨씬 나았다.
PM 10:30 .. 엔딩과 동시에 다음날까지 깊은 숙면에 취했음
밀란이영화중 식스센스와같이 가장명작..근데무서운영화때문에반전스포ㅅㅂ
발상만으로 충분히 가치있는 영화
그의 상상력과 그의 연출력에 경배를!
지루하다... 너무 질질끌었따.. 결론도,.. 그닥..
이런게 진짜 낭만적인것
지루해ㅠㅠ
돈많은 부자아찌에 심즈놀이
내안에도 숨어있을지 모를 빌리지. 긴 여운이 남는 좋은 영화다
지루한전개.. 스릴러기대해서 그런지 별로.. 메세지? 메세지도 딱히..
F*CK
나이트 샤말란표 반전꺼리를 찾지 않더라도 흥미롭게 볼 수 있는 영화
솔직히 예측가능했고 다소 스무스한 전개... 하지만 이외의 시사점이 많았던거 같다.
I'm back. Lucius
어쩔수 없는 선택, 무너짐도 허용하는 용감한 그들, 가슴이 먹먹하다
아름답게 연출한 롱테이크씬들. 영화가 끝나고 난 후 여운이 오래남는 영화.
인간의, 인간에 의한 죽음은 인간의 운명일까. 슬픈 클래식 같다.
반전에 집착하는 사람들에 의해 저평가된 샤말란 감독의 수작~!!
요점은 수많은 사건, 사고를 피하기 위해 빌리지를 형성했어도 범죄가 발생했다는 점.
조용하지만 띵하게 만들었던 영화
달고 짠것만 좋아하는 관객과 평론가들에 더러운 구역질이 난다.
반전이 뻔하게 눈에 보이지만 그래도 나이트 샤말란 영화치고 완성도있는 좋은영화.
존나 재밌어 보이네.
에라이.............딱 요때서부터 투자가들이 알아봤어야 하는데...에그그그그
어디쯤에 있을 빌리지... 담벼락과 사다리... 또 다른 세상...
반전을 알고보아도 꽤나 흥미있고 몰입력 있군요
너무 지루한 영화.. 짜증나려함
너무 슬픈 영화 ..난 그사람들이 이해가 간다..
횡설수설 반전에 미친영화
난 완전 잼나게 봤는데 ㅋㅋㅋ 몰입감 최고 ㅋㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화
귀농을 이해하지 못 하는 사람에게 추천하겠다.
외국판 양철북.
반전에 집착하기보다는.... 드라마로 보는편이...나은영화. 숨은 진주같은 작품.
사실 스토리가 크게 반전이 있진 않음 하지만 생각을 하게 만든 영화
한번쯤 볼만한 영화임..
지루하다..... 오직 후반부의 반전만을 위한 영화인가 ㅠ.ㅠ
평점 9점대일줄 알았는데..
[5점] 세상을 두려워하지 말라
좋은영화~^^
음산하고 답답한 긴장속에 가려진 그들이 꿈꾸는 유토피아
생각못한 반전과함께 사랑하는 사람을위해 못할껀 없다라는 사실을 알려준 영화!!!!
음모는 또다른 음모를 낳고 그 체제는 유지를 원하고,
이 영화는 재 평가 받아야 한다.
괜찮은 듯 싶으면서도 참 부족한 영화...
너무 티나는 반전이지만.. 소재는 기발했다.
숨은뜻을이해하면 최고의영화
평점 8 - 전개가 꽤 좋았던 영화
나두 저 숲에서 살고싶다. 이영화 정말 내가 원하던 삶이다
꽤 괜찮은 영화
진짜..이런영화좋아하는데 뭔가 엄청 액션있고 스펙타클한거좋아하시는분들은별로일듯
M. 나이트 샤밀란영화중 최고다
미스테리를 기대했는데 멜로영화였다. 뭐 나쁘진 않았지만..
추악하고 더러운세상에서 도피해서 만든 빌리지...현실도피지만 요즘보면 이해가간다
감독의 메세지가 잘 담긴 영화같아서 좋았다. 반전은 부수일뿐이지 중점이긴 아쉽다.
후반부쯤에 감독 잠깐나옴ㅋ이감독자주이럼ㅋ공포물아니니실망말것.잘봤다는생각듬
영화의 분위기와 메세지가 맘에 든다.
깔끔하고 신선하지만 뭔가 부족하다
싸장님의 명령은 절대적. 비밀리에 약을 훔쳐와라. 사다리는 싸비쑤 딸랑딸랑
캐스팅류 갑
음침한분위기에 우울해질수도있지만 생각에남는영화!8점대가 어울려서 점수보충^^
이게뭐야
맥거핀효과는 감독뿐아니라 작품을 기대하고 보게 되는 관객들에게도 적용되는 것일까
생각을 요하는 영화다.
난 이미 소장중이다 ㅋㅋ
공포스릴러인줄 알고봤다가... 사랑이 넘치는 영화였네요.. 감동받고갑니다
메시지영화라고 생각하면 나름 훌륭. 다만 공포스릴러를 원했다면....그런류는 아님
영화 음악의 중요성
와..진짜 뭐 이런 반전이 다있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이다 대박
내 스타일
재밌었다 반전이 대박!!
결과를 위해 많은걸 감수해야 한다 자고로 영화는 몰입인대..
왜? 악평을 쓸만한 필림인데 난 또 속앗는데 그럼됫지
대를 위해선 소가 희생해야지...
지루하다, 칼과 삼지창은 밭갈때랑 고기썰때밖에 못쓴다고 생각하는 젊은이들,.
다 됐고!! 아..졸려..임 어..뭐지?..임
재밌다
무리수
뒤늦게 봤지만 샤말란 감독만의 메시지는 역시 대단하지만 전체적으로 무난했다
볼만한정도?
좋네요..
그저 그랬다.
몰입도는 떨어지나 볼만했다. 놀랄만한 반전은 아니었네
전달할 메세지를 잔잔하게 푼게 흠 반전보다는 메세지가 중요하다는걸 느낌
위에 공포가 아닌 미스테리 스릴러라고 써있는데...생각 없이 까대기는 참..
볼만함
다소 지루한 얘기가 계속 되지만 마지막 반전에서 대박!!ㅎㅎ
상처받은 그들만의 이상향...가슴 먹먹해지는 그들만의 빌리지...
뻔한 반전에 어설프게 진행되는 스토리.
재밌는데 지루하네;
괴물출현과 이미지화의 공포감 연출력에 비해 미리 예상되는 잔잔한 반전.
현대사회의 공포를 피하기 위해 구시대적인 공포를 이용하다
샤말란감독의 특유의 정서가 돋보이는 작품. 굉장히 미스테리어스한 분위기를 연출.
어느 것이 위험한가? 안보이기 때문에 더 잘 보이는 주인공.
상처 받은 사람들끼리 모여사는 정신병원 마을.
많은생각을하게만드는영화
참 좋은영화인데 뭐라해줄말이없네.. 영화를 단순히 반전, 속도 이런걸로만 보진말았으면... 어찌 모든 영화를 그런 잣대로 판단하는건지... 개연성, 반전, 전, 메세지 전달 이런걸 다 고려해도 ..8.5 점은 되겠그만...ost도 좋음...
아니 이 영화 평점이 7.2나 된단 말이야?? ㄷㄷㄷ
인간 본성에 대한 고찰을 나이트샤말란의 독특한 시각을 통해 볼수 있어서 좋았다
다 좋은데 스포일러 쫌 하지마셈!!! 그래! 아래 당신!!
18세기인줄 알고보니 21세기 현대사회!상처받은 사람들이만든 마을!괴물도 꾸며낸것!
그 이후 나이트 샤말란은 주겄다고 한다
빌리지의 분위기, 그리고 비밀
재미없지만 마지막 소름 때문에 8점 준다..
전혀 예상치 못한 반전. 하지만 반전을 보여줬다고 허무하게 끝내나?
낮게 주고싶은데 호아킨 피닉스 연기가 너무 멋있었다...ㅠㅠ
지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다
애드리언 브로디 믿고 봤는데 영화내내 공감되지 않는 심각한 분위기도 별로고 느릿한 진행덕에 엄청나게 지루하다
어설픈 화면(?) 탓에 반전은 어느정도 예측 가능했으나 몰입감이 좋다
반전에 너무 놀라 욕이 나왔던 영화 ㅋㅋㅋ
전체적으로 볼만은한데..전개가 느리고 살짝 지루함감도. 저 1.2배속으로 봤음.
무서운 영환줄알고 봤는데 그건 아니였고 그냥저냥...좀 지루했음
누구나 한번씩 꾸어봤던 꿈에 대한 영화.
명작이다!
아 너무 좋았다. 섬세한 연출에 숨이막혔다.
밑에알바냐ㅡㅡ? 보는내내 지루해서졸릴지경ㅡㅡ마을사람들말만존나만음ㅋ반전영화는얼어죽을ㅡㅡ절대보지마세요비추
하지 말라고 하면 더 하고 싶은 법. 샤말란 영화 중 최고가 아닌가 생각함
계속보면서 반전있겠다 생각만하니까 지루하고 별로였겟지 스토리자체랑 소재는 좋구만 ..
나이트샤말란감독을 반전영화전문 감독으로 만들어버린듯 싶다.. 하지만 이영화는 단순 반전이라긴 보단 이상적인 세상에 대한 인간의 동경과 상상,, 인생을 살아가면서 이상적인 세상만 무작정 쫓는것 보단 자기가 살아온 발자취를 한번쯤 돌아보는것이 어떨까..
개인적으로 너무 사랑스러운 작품임. 최고의 멜로영화임! 보신분들은 무슨 말인줄 알겠죠?? ㅎ
너무 반전에 지나치게 의식해서 만든 영화!! (식스센스가 성공하자 반전 스타일로 너무 의식했었음!) 그래도 다들 깨닫지못했지! 선 넘어 다른세계에서 사는 사람들이란걸 아무도 몰랐다!
지루함이 좀 있지만 소재도 신선하고 볼만했다
개인적으론 샤말란의 영화 중 최고로 꼽고 싶다. 스릴러라면 이 정도로 쪼여줘야 한다.
반전뻔한데다가 스릴러치곤 잔잔한건 아는데 개인적으로 너무 재밌었음
반전, 원샷 원킬
무서울 것 같았으나 안 무서움
조금시시했음..ㅋ그러나애들을위한부모에맘은같은것이리라
도대체 이 영화가 왜 지루하다는건지...난 한순간도 지루하지 않았음.
M. 나이트 샤말란 하면 떠오르는 반전 무비~~
한마디로 아름답고 인상적인 영화였다 빠르게 흘러가지도 않고 내내 스릴감으로 달려나가지도 않지만 천천히 미스터리한 상황으로 이끌고 스토리가 굉장히 자연스럽게 흘러간다 영상도 예쁘고..막판에 밝혀지는 두번째 반전이 정신을 확 들게하면서 모든걸 정리시켜준다
비디오로 빌려서 봤던 영화였는데 개인적으로 부모님과 추억이있는 잊혀지지않을 작품(빌리지 마시오 할때 빌리지 인가보다!딸!!! 아버지왈.....)
반전을 위한 영화가 아닌 영화를 위한 반전. 개인적으로 너무 사랑스러운 작품.
r전체적으로 분위기가 좋다 잘만든 영화
영화 너무 잘만들었다. 최고의 영화
반전이 정말재미있는 영화 초반은 심심하게 시작했으나 후반이 좋음.
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
충분히 매력적인 반전이었다. 그리고 아이비역 배우분 완전 내 이상형!!! ㅜㅜ
그냥 보통같은데 지루한부분이 좀많습니다 그거 참고 견뎌서 보셔야지..그나마 볼만합니다.
반전이 없었어도 아름다웠을 영화. 영화 전체를 지배하던...어른을 위한 동화의 색이 반전하나로 변색된듯한 느낌이다. 이 반전을 즐겨야 할지 힐난을 해야할지....혼란스러우나.....어쨌거나 내겐 아름다운 영화
졸라 재미없구만 ㅡㅡ;; 무슨 OO 반전만 기대하고보는 영화도 아니고
영화자체는 꽝인거 같고 음악이라던가 배우연기는 좋았음..후반부까지 질질끌다가 반전보여주는 방식인데 지루한거 못참는 사람에겐 비추
졸려 죽을뻔했다..
단순히 스릴러 영화로 볼수도 있지만 마을사람들이 지금의 우리일수도 생각한다면 절대 지루 할 수 없는 영화
좋았다
호불호가 많이 갈릴 영화일 것 같긴 하다. 전개가 느리긴 하나 주연 배우들의 연기, 섬세한 연출같은 것들이 소름끼치게 강렬하게 다가와서 개인적으로 좋았다. 반전은 나중 얘기고...
반전을 기대하고 봤고 반전이라고 할만한 반전이 아니었지만 이건 진짜 명작이다. 왜 평점이 7점대인지..반전매니아들이 평점에 한몫한듯..ㅜㅜ
샤말란이 누군지도 모르고 봤다., 그래서 평점은 8점이다.. 샤말란이란 사람이 감독이란건 알고 봤다면?..
그럴 수 있을 것 같은 스토리에 영화 전반에 걸친 음습한 분위기까지 놀랍다.
오~ 영화 처음부터 끝까지 미스테리한 분위기가 좋네요
냉철하게 그려진 사회적 비판을 영상에 잘 담아 낸 수작입니다. 최고!!
기묘하고 으스스한 분위기가 풍기는 잔잔한 마을에 또다른 반전을 깃들어 그린 영화. 그다지 놀라운 반전은 아니였고 잔잔한 흐름에 흥미로운 소재였던것 같다.
볼수록 몰입하게 만듦.
오히려 반전이 없었더라면 어땟을까 하는 영화
개인적으로 샤말란 감독 작품중 최고작! 공포는 아니고 인간세상의 어두운 사회적 현실을 냉혹하게 풍자함! 굉장한 수작 이영화의 섬뜩한 장면이 아직도 가끔씩 생각남ㄷㄷ 샤말란한테 반전만 바라지말자ㅋ
개인적으로 너무나도 실망스러웠던 영화이다. 반전에 초점을 두지 않더라도 전체적으로 싱거운 편이었고 배우들의 활용은 아쉬운 편이었다. 샤말란은 개인적으로 초창기 작품이 가장 좋은것 같다. 식스센스와 싸인.
재밋게잘봤습니다...
그놈의 족쇄 같은 반전. 이 영화에는 반전이 없다고 생각한다. 굳이 반전이라면 철저하게 장르를 따르면서 헌신적사랑이라는 시나리오적 결말이 있다는것 뿐인거 같다. 만약, 후속작이 있다면 꼭 보고 싶다.
반전도 놀라웠고 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요
감동만땅! 재밌어요 배우들도맘에들고! 영화마지막에 보다울었네여 킹콩죽어서ㅜㅜ
한정된 공간안에서 다가오는 공포감은 스릴있다. 결과에 대해 궁금증을 자아내는 것은 일품이었다.
난 이영화 괜찮게 봤는데 왜들 지루하다고 그러지 재밌기만 한데..뭐 샤말란 특유의 반전이나 스릴러적 재미는 좀 약하지만 구성도 괜찮고 특히 영화 특유의 미스테리한 분위기에 묘하게 빠져들던데 여주인공의 순수한 사랑과 희망을 잃지않는 모습도 나름 멋졌고
그당시에 봤을떄 감탄하면서 봤엇는데 지금봐도 괜찮다
그냥 더럽게 재미없음.. 괜히 최악의 영화가 아님 이거 개봉했을때 극장에서 봤는데 영화 중간쯤에 사람들 다 나감
딱히높은점수를줄만한영화는아닌거같습니다.의도는알겠으나. 내용이조금약하지않았나싶네요이건 그냥반전영화까진아닌거같은데...약간의지루함과..
킬링타임용으로 적절하군
반전이랄건 딱히 논할 필요가 없고 영화가 겁니 지루함..
초반에 엄청 지루했으나 훌륭한 마무으리
결말을 너무 빨리 알려줘서 그런지 그 후로 긴장감이 떨어졌다는 게 아쉽다. 하지만 전체적으로 좋았다. 평점은 7.5 점 정도가 적절한데 너무 낮아서 10점 주고 감.
영화의 비밀이 중반부에 밝혀진 순간 바로 너무너무 재미없어짐. 딱히 반전이랄만한 것도 없었고 이걸 그냥 아름다운 사랑이야기랍시고 볼거면 다른 좋은 영화 찾아보는게 낫다고 봄. 한마디로 반전도 뭐도 없는 그냥 밋밋한 영화였음
난 정말 전혀 모랐다. 이런 반전일 줄은 아주 훌륭했다.
개봉당시 상당히 재밌게봤는데 몰입도도 높고 마지막 생각못했던 반전 신선했었음
동화적이고 미스터리함이 더해진 슬프고도 사실적인 인간사회의 모습
생각보다 볼만함 skfma
나 영화보면서 띄엄띄엄 돌려가며 본건 이게 첨이다.지루의 결정체ㅡㅡ 걍 대충보고 리뷰봤는데.. 이영화에 들인 데이터가 아깝네ㄷㄷ
충격적인 결말이 신선함. 식스센스의 감독이라는 점.
미스터리 스릴러적 요소의 워낙 유명한 명화들이 많아서 다소 묻히고 재미없다는 폄하적 글이 많지만 저예산에 이정도 퀄리티면 기대이상이다 어두운세상의 속세에서 벗어난 사람들의 비밀스러운 이야기
내 인생 최고의 영화는 아니고 근 5년간 최고의 영화
빨간 괴물이 달려드는 찰나 호아킨이 여자 손 잡고 집 안으로 들어가는 장면은 내 생에 최고의 명장면
반전 영화중 베스트 10안에 드는건데... 점수 왜이리 낮아
나이트 샤말란 감독의 또 다른 반전 영화. 하지만 식스 센스의 아우라 떄문인가 이 영화는 그저 그런 영화처럼 느껴진다.
호러라고 하기엔 공포 장치들이 거의 없는 편이고, 스릴러라고 하기에도 좀 애매한 구석이 많다. 강력한 메시지가 있지만, 이야기가 천천히 흘러가는 바람에 지루해져서 몰입하기가 힘들다. 눈이 먼 소녀가 느끼는 공포를 시각적으로 전달하는 방식이 좋았다.
아깝게 결과를 알고 봤지만 잘 만든 반전&사랑 영화
엄청난 반전이었네요, 게다가 노아역 연기자가 정말 연기를 잘해서 보기 좋군요.
솔직히 반전도 예상 외 였고 스토리도 오묘한 맛이 있었음
지루했지만 잘만든 수작
초호화 출연진에 버금가는 이 대단한 걸작을 반전타령 초딩수준들이 평점을 내리는구나!
허리아프고 목아프다내시간 돌려내
이 영화 갈수록 몰입가 높아짐. 감동 먹었던 장면은 괴물이 돌아다니는데 아이비가 자길 애타게 찾고있을 루시우스를 걱정하며 문열고 앞에서 손을 내밀었을때! 루시우스가 와서 손 잡아주는 장면 진짜 달달하고 좋았음ㅎㅎ 사랑에 힘이란 참 대단한 것 같다!
내가 이 영화를 너무 늦게 봤나..? 전체적으로 심심하지만 잠깐씩 등장하는 괴물은 공포감을 주었다.
사회적 풍자는 무슨 최소한 영화로 눈은 가게 만들어야지
왜곡된 세뇌교육의 희생자에게 죽는 사회적인 약자. 달리보면 이 영화에 대한 평가가 달라지지 않을까?
보기 드문 수작...반전에 돋보인다
왜곡된 아나키즘? 아니면 친환경주의? 잘 기억 안난다
최고예요 꼭 보세요~~ 봐도 또보고싶은영화예요 반전이 최고~~~ 영화기 때문에 이처럼 관객을 무참히도 속일수 있었던... 정말 반전도 이런반전이 없는듯...
잘 만들었는데 재미없는... 눈은 계속 가는데 재미 없는... 아이러니한 영화... 부페에서 스테이크 사먹은듯한 느낌의 영화...
내가 살면서 본 영화중에서 제일 뒷골땡기는 반전. 지루하다고? 난 영화 내내 긴장 유지하면서 재밌게 봤는데...
최소 8점은 줄수있는 영화! 반전이 뭔지 안다면 영화를 보지말라고 하고싶고 ,이 영화에 대 한 별다른 정보가 없다면 꼭 보라고 강추한다
꽤나 재미있게봄...
반전하나만 놓고 보면 매력있을지 몰라도 그 과정이 너무 루즈하고 매력없게 전개되었고, 뭔가 짜임새있는 스토리는 아니였음. 배우들 연기는 좋았음.
우연히 만나게 된 수작. 스릴러인줄 알고 봤다가 푹 빠져본 진한 멜로
영화 중후반까지 너무 긴장감 있고 무서웠지만 반전을 알고 난 후 부터 허탈감만 났음...
은둔형 삶을 고집하는 온실 속 잔잔한 드라마에 괴물 설정이 웬말이더냐
비밀과 거짓으로 점철된 그들의 가짜 유토피아.
무서운 영화 4가 생각난다ㅋㅋ 빌리지 스러웠음
영화 해석을 보면 더 감독의 꼼꼼함이 느껴지는 작품. 대충 보면은 지루할 수도
샤말란의 메세지를 어렵지 않게 파악할 수 있어서 더 잼났음.
초중반 지루하긴 한데 끝까지보다보면 왜 아이비만 마을 밖에 나갈수 있었는지 다 설명이 된다. 가장 놀라운건 이게 현대물이라는 점... 그리고 브라이스 달라스 하워드 존예다.
어서 많이 보던 장면인데 했드만 무서운 영화 시리즈에서 패러디 했던 영화넼ㅋㅋㅋ
너무 재미가 없다ㅋ 반전도 없고 감동도 없고 재미더 없고 무슨 의도로 만든 건지는 더더욱 모르겠고..설마 그건 아니겠지 했는데 그게 맞고 흘러가는 말로 이렇게 끝나진 않겠지 했는데 그렇게 끝남. 보면서 스토리를 예상할수 있는 영화라 더 지루했네여ㅠㅠ
이건 반전 영화가 아니라 사랑에 대한 영화다!빠름과 비극에서 도망친 자들에 대한 감독의 느린 전개가 그들의 평화롭고 조용하며 유유자적한 마을을 돋보이게 만든다
OO쓰레기진짜왠만해선안남기는데
2번이상 봤음에도 엔딩이 기억 안나는 희안한 영화...
볼만하네요.. 네용.
돈아깝다 재미업다 지루하다 시간낭비
꽤 괜찮았던 스릴러. 본지 오래됐지만 아직도 여운이..
또 보고 싶은 영화였다.OO이 지나서 다시 또~ 찾아서 볼 정도로~
솔직히...참 재미없습니다
반전의 매력이 좋으나 답답함과 폐쇄성이 강조된 시간이 길었다. 그래도 충분히 보는이로 하여금 긴장과 의구심을 자극하였으리라.
특유의 분위기가 매력적이다.
졸작. 전혀 스릴러가 아님. 많이 지루함
끝내주는 영화. 엄청 스릴있지는 않지만 빌리지라는 제목답게 빌리지의 분위기기가 상당히 매력적임. 예전에 본 영화지만 그 서늘하고 차갑고 안개 자욱한 숲속의 빌리지가 아직도 느껴짐. 반전 덕분에 끝에는 약간 슬프기도. 영화해설을 보면 더욱 인상깊음.
오래전에 봤지만 아직도 생생히 기억에 남는영화 .잔잔하면서도 스릴있고 반전도 첵오였어요..아주 흥미있게봄.
안개에 싸인 아름다운 전원 마을은 이상을 쫒는 그대들의 시험대였나
평점이 왜 이렇지??? 영화보다 평점이 더 미스터리함
어른들의 거짓말에 속지말자.
마지막이 너무 작의적인거 같음 ... 두번째 봐서 그런 단점이 더 잘보이는 몰라도 ....
난 재밌게본거같다. 솔직히 엽기적인그녀 2 보다는 훨 나은 영화인거같다고본다.
대학생 때 학교 과제로 봤는데, 몰입도 긴장감 장난 아니고, 아주 놀라운 반전도 있음. 6년이 지나도 계속 생각 나고 교육에 대해, 이 사회에 대해 곱씹고 생각하게 되는 영화.무서운 분위기는 싫어서 9점. ㅋ
잘봤습니다 공포영화인지 알고 봤었는데 공포스럽지는 않았지만 좋았습니다
왜 이렇게 평점이 높은지..
잔잔함 사이 흐르는 서스펜스와 희망 그리고 숨겨진 진실
전혀 상상치도못한 결말
오래 전에 본 건데 너무 지루해서 아직도 기억이 날 정도
훌륭한 영화임을 인정하지 않을 수 없음.
영화 내용을 떠나서 ,,우리가 어렸을때에 느꼈던 공포코드를 맛깔나게 잘 살리는 감독임에는 틀림없는거 같어
주제에 맞는 미쟝센과 전체적인 극의 흐름은 나쁘지 않았다. 다만 반전영화로 알려져있음에도 허술하기 짝이 없는 반전은 황당하기까지하다. 반전이 인지조차 안되어 내가 이해를 못했나 검색까지했다. 그리고 내가 본것이 다라는 것을 알았다.
영화 재미남 평점 넘 낮네
몰입도최고..반전.
지루함의극치네잉ㅋㅋ
스릴러가 스릴이 없네 ;;
모자란새기들이나 좋아할만한 모자란영화
슬픔에 눈이 먼 인간이 얼마나 나약하고 추악하며 잔혹한가를 담은 수작
색감과 섬세한 연출이 굉장한 몰입을 주는 작품. 잔잔히 온몸을 감싸오는 반전. 내 인생영화 탑파이브 중 하나. 당신이 몰입하지 않았다면 그저 지루한 영화라 평하겠지.
장난해 OO 개발암영화
어처구니가 없는 영화 내 살다살다 이렇게 어이없는 결말은 못봤음 ... 나이트 샤말란 명성에 절대 속으면 안됨
인간 마음속의 깊은 철학적 내면을 자연스럽게 끌어내는 정말 대단한 영화다.. 그것이 사실적이고 뚜렷하게 느껴진다.
반전은 예상했는데 스토리도 그냥 저냥 괜찮았고 이런 묘한 분위기의 풍경과 신비롭게 만들어주는 음악이 너무 좋았다 보고나서 식스센스 감독이라는걸 알았는데 역시 이름값하는듯.
역시알바들이있긴있구나~평론보고봣는데이게머가재밋고반전이있다는건지?내가이해를못햇을리도없는데완전재미없고진짜지루하다 . 내용도먼가산으로가고암튼절대보지마셈아졸려잠이나잘껄
제시 아이젠버긐ㅋ 잠깐 나오넼
반전으로 해결하려는 그 놈의 한방주의
우와우와우와우와우와우와우와
나이트 샤말란 감독의 작품들 중에서 가장 저평가된 작품이 아닌가 한다.
음... 바깥세상에 나가고서 그냥 온게 아쉽..
조금은 어설픈 신파 스릴러.
미스테리, 반전영화. 공포물은 아님. 약간 지루한감은 있었지만 끝까지 궁금증을 일으킴. 제목이 모든걸 다 말해주는 영화.
식탁에서 모두가 식사하는 장면이 인상적이다 사람은 모여서 집단을 이루고 사랑을 하며 유대감을 쌓아간다 그게 올바른쪽인지 정말 그들이 지키고자 했던 세상이 맞는지 모르겠지만 말이다
나이트 샤말란 감독의 영화의 휴머니즘 메세지는 다 공감이 간다. 반전 보다 그것에 더 매력을 느낀다. 사회의 악으로 인해 상처받은 사람들이 그것을 피해 만든 곳에서 어쩔 수 없이 거기서도 또 악이 생긴다는 어쩔수 없는 모순....
2005.00.00
106분짜리 귀농판타지
놀라워서 화가나는 결말
몰입도 높았고, 엔딩의 여주인공 표정이 감동적이었음
나이트샤말란 -> 식스센스 -> 충격적 반전.. 선입견을 바라고 보는 사람들에게는 비추.... 선입견 없이 오직 영화만 본다면 연출, 내용, 집중도 등등 강추...
저렇게 상처받고 사는것보단 마을지어서 사는것도 안전하다고 생각함
마을 특유의 정적이고 미스테리한 분위기에 감탄을 하고 간다 ㄷㄷ 물 흐르듯 자연스레 이어져 나가는 전개도 끝내줌여주 연기도 굿
긴장감도 있고 후반 반전도 괜찬았다 재미있는 영화
어젠 겟아웃에속아 오늘은 빌리지에속아 다신평점보고 영화안본다..
샤말란의 긍정적인 복귀작.
나이트 샤말란 감독 작품 잘 몰랐었는데 굉장히 내 취향에 맞는 감독이다. 항상 생각치도 못한 소재에 뒤통수 치는 스토리가 너무 마음에 든다. 이 영화또한 감명깊게 봤다. 상처받은 사람들의 마을.. 있을법한 신비한 소재, 굉장히 좋았다. 재밌었다.
그냥 저냥 볼만함 ㅋㅋ 반전은 별로 반전 같지는 않았는데 재밌네요
되게 고급진 식당에 어중간한 디저트 하나 먹고나온 기분
만만치 않은 반전. 결국 아름다운 사랑 이야기였다.
상처입은 고양이가 구석을 파고들듯, 아픔을 간직한 사람들이 울타리쳐놓은 보금자리. 지독하고 냉정한 세상이지만 그럼에도 고통마저 삶의 일부로 받아들이며 한줄기희망을 위해 삶을 영위하는 사람들에게 격려와 위로를 전하는영화.
2017년에 뒤늦게 봐서 그런지 정말 지루하고 별루에요 그냥 뭐 애들 동화 같은 스토리? 영화 참.. 제작비는 얼마 안들었을것같네요
아뭔영화일까한참을..근데지루
결말도 좋았고 흐르는 내용도 재밌었다
나이트 샤말란은 좋은 감독이기 이전에 정말 놀라운 이야기꾼이다. 서정적인 동시에 강렬하지만 과하지는 않은 리듬과 색채로, 그는 무엇이 경계를 만드는지와 경계의 안과 밖에 대해, 놀랄만큼 흡입력 있는 방식으로 이야기한다. 배우들의 열연 또한 빛난 수작.
신선함도 스릴도 반전도 약함....개인적으로 별로였다
지금 중반까지 보고있는데 재미있다 근데 초반에 그 빨간망토 올때 여주 진짜 ;; 답답해 OOO줄 남주가 구하러 올거라며 문을 닫지않는.. 보다가 짱나서 욕해버림
샤말란의 미스테리한 연출은 최고다. 상처입은 사람들을 위해 '공포'로 만들어진 마을은 과연 영원히 유지될 수 있을까?
동화같은 내용.충분히 재밌네요
2004년작이라니 믿을 수 없다
지루함은 어쩔수 없는듯
계속 저 마을이 마음에 걸린다. 평온하게 끝까지 잘 살았으면..
10점 만점에 안드립니다 리얼 29년동안 본 영화중 가장쓰레기같은 기분이 들게한 공포영화
너무 최고예요. 잘 짜여진 복선과 때 묻지 않은 순수한 사랑,반전까지...많이 생각하게 되는 철학적인 영화네요.
충분히 볼 가치가 있는 멋진 작품. 개인적으로 루시우스가 아이비의 손을 잡고 지하 공간으로 대피하는 장면에서 숨이 멎는 줄. 그 순간에 흐르던 음악도 너무 좋았다. 사랑을 위해 상상도 못할 리스크를 안고 가는 아이비가 이 영화의 보석과도 같은 존재다.
요즘 보면 재미없네요. 당시에 봤으면 재밌고 혁신적이라고 느꼈을듯
평점이 너무 낮네 샤말란 작품 탑3안에 들어가는 영화. 샤말란 팬이라면 강추
ㅋㅋㅋ 식스센스보다 완성도 높은 명작인데...
인간은 어디에서 살아도 인간이다.
거창하게 만들려고 했지만 거창하지 못 했던
아이비역 백마 이뻐서 10점.. 정신모자란놈 짜증나서 2점 마이너스
전 너무 좋네요. 오랜만에 다시 보고 평점 남깁니다.
와.. 왠지 이거 나만 알 것 같은데. 마지막 장면에 경비원이 약 구하러 사무실(?)에 들어오잖아요. 거기서 약 꺼낼 때 유리에 비친 남자(보호구역에 비행기 날지 못하게 했다는 설명하는 남자)가 "나이트 샤말란" 이네요...
영화의 분위기가 반은 먹고 들어감 반전을 기대하면 좀 실망할지도..
뭘 말하려는지 잘 모르겠다
지루하고 뻔한 반전이네요. 그냥 안보는걸 추천합니다.
루셔스헌트 비정상회담의 기욤인줄ㅋㅋㅋ
이게 재미있다고?다들 미쳤구만이영화로 돈벌려는사람들이냐? 평점 1점도 아까운 완전 졸~작
결말은 정말 1%도 예상하지 못한 반전이였음
슬픔이 무서워서 그 슬픔을 구체화시켜 두려움의 대상으로 삼은 이야기. 결국 두려움을 극복하고 경계밖으로 나간 자가 승리자가 됐다. 여주인공의 어설픈 장님연기만 인내한다면 좋은 영화. 이야기에 파묻혀서 억지스런 전개가 있지만 주제를 생각한다면 이해가능.
왜 이제 봤을까? 샤말란이 다시 보인다
어둡지만 아름다운 영화
영화는 세계관이라는게 존재하는데, 세계관을 벗어나면서 까지 반전을 중요시 했음. 반전을 위해 모든걸 희생한 영화, 실망하는 사람 많을듯 합니다. 동화 같은 이야기
시간이 꽤 흘렀지만 지금도 생각나는 영화.이 영화를 보고나서야 식스센스가 이 감독 작품이란걸 알게되었다.
반전없는 반전이 수두룩한 요즘 영화중에서, 다시금 놀라운 영화라는걸 깨닭는다... 그루호 오랫동안 샤말란이 관객 통수친걸 생각하면 빡치지만...;
이거 괜찮은데.. 대단한 반전은 아니지만 생각지 못한 결과가...
완전 좋음...두세번은본듯여주가 너무 매력적이고 보면팬이될수밖에없다
사실 좋은 소재와 반전인데 긴장감이 전혀 느껴지지 않않다.
내 인생 영화 미스터리 라는 장르의 이름을 쓴 아름다운 사랑과 희생에 관한 이야기.. 브라이스 달라스 하워드를 스타덤에 올린 작품
거짓과 공포로 지켜지는 범죄없는 마을.반전은 좀 허무
문학작품중 이리떼와 같은 느낌
특유에 분위기가 너무맘에든다
아놔..샤말란꺼라서 봤는데 이게 뭐야? 재미 하나도 없고만... 뭐가 있을것 같으면서 텅빈 이야기네...
좋은스릴러였다.평점테러해서10점
환상특급스런 소재의 이야기를 영화로 만든 듯한 느낌.. 발상이 독특하고, 궁금증이나 호기심 유발에는 성공한 듯 보이지만...;; NR
와.무섭지는않은데 잔잔한그런영화네요..
개인적으로 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮아서 밸런스용 10점
여운이 많이 남는 영화. 개인적으로 굉장히 좋았음. 소장용
보고나서 시간이 아까웠던 영화... 반전도 쉬원치않고 결말도 이상하고 말이 안되는 설정에.. 1점도 아까운 영화.
무슨 얘기를 할려는진 알겠지만 전체적으로 정말 별로고 시간아까웠어요
나이트사말론의 전성기 영화
어느부분은 매끄럽지 못한게 살짝 보이지만 전체적으로 흥미롭고 2004년도에 나온 영화이기에 충분히 10점짜리
그냥 그랬음 딱히 재미도 없고 .
2004년도 영화인걸 감안하면 별반정도.. 2004년도에 이영화를봣다면 어땟을지모르겟지만 킬링타임용으로 아무기대안하고 편안하게보면 될영화
그냥 크게 예상밖으로 놀라울건 없는데 고급스러운 영화같다..
악의가 없는 곳에서도 불행은 생길수 있고 세상은 선도 존재함을 잘 보여주는 영화! 마지막까지봐야 진심으로 와닿는 영화~^^
특이한 분위기도 좋았고, 영화끝난뒤 해설 보니 또 좋네요^^ 여배우 넘 매력있어요~~연기도 잘하고~~
기대한것 보다는 별로였습니다.
그 당시에 보고 색다른 느낌과 충격을 받았던 작품
샤말란표 스릴러 분위기가 압권
둘이 사랑확인하는 장면은 그 어떤 멜로영화의 고백장면보다 훌륭하다. 이건 반전도 스릴러도아닌 진짜 사랑 영화!
여주인공 아이비 월커역의 브라이스 달라스 하워드 스파이더맨3 그웬 역할 쥬라기공원 클레어 역할로 지금은 모르는 사람이 없는 여배우가 됐지만 이 당시만 해도 분노의 역류(백드래프트)&윌로우&다빈치코드 감독 론 하워드 친딸이라는것도 모르는 사람도 흔했음
최고의 반전 !!~~~~꼭보세요. 전이영화보고 샤말란감독 팬됬네요
집중력도 좋았고, 결말도 훌륭.
아이비의 열일에 박수를~
마지막 부분은 전혀 상상도 못할 반전이 있다. 이 마을의 비밀에 대해서
개인적으로 샤말란 최고작.. 특히 음악이.. 어찌나 가슴을 후벼파는지ㅜ
차분한 분위기에서 이어지는 배우들의 감탄스러운 연기력과 이해할만한 반전까지 갖춰진 웰메이드 작품
나름 재밌었는데 어딘가 엉성하다
반전도 있고 적당한 긴장감도 있고 여운도 많이 남는 영화
분위기 잔잔한게 아주 좋았음 OST도 아주 괜찮았고요
샤말란 감독 영화 중 제일 좋아하는 영화배우들 연기는 둘째치고 어떻게 저런 시나리오를 구상할 수 있었을까 감탄하게 된다
1시간 40분정도의 런닝타임인데 사건이 벌어지는 건 50분 이후부터.. 그 전까지 너무 지루하다.
샤말란은 몇몇 수작 말고는 다 망작인 듯
빵빵 터지는 스릴러 좋아하는 사람들에겐 비추...정적이고 신비로운 스릴러를 좋아하는 사람들에겐 최적의 영화일 듯.아주 색다른 폐쇄 영화임.
이게 2004년 영화라니 반전이 와 할정도 예요
솔직히 반전 자체는 예상할 수 있더라도, 난 바깥마을도 비슷한 세상일줄 알았음.... 충격
샤말란감독의 연출에 탄복한작품 .불편하고 더러운 분위기 속으로 나도모르게 들어가있다
최고의 사랑이야기. 생각지도 못했던 영화를 발견했다
아름다운 사랑이야기, 가슴아픈 사람이야기
재밌게 봤습니다.충분히!
이 영화를 처음 봤을때의 그 충격은 지금도 잊혀지지 않는다
이 영화는 반전이 중요한게 절대 아니다
여태껏 샤말란한테 통수 맞은게 많아서 기대없이 봤는데여운이 가시지 않는 영화네요.샤말란 감독이 이런 영화도 만들수 있군요.
미지의 공포를 주입시키고 자신들을 가둬둔다는 개념의 시작점이 아닐까. 진격의 거인이나 약속의 네버랜드같은 일본 만화들의 큰 줄기가 분명 이 영화의 영향을 크게 받았을거라 생각된다. 샤말란은 천재다.
호흡이기네..너무 무난하다
조커 개봉 후 와킨 피닉스 필모 찾아보다가 봤는데, 반전에 중점을 두지 않고 봐서 그런지 기대이상으로 재밌었음. Ost도 훌륭함.+'무서운 영화'에 패러디 된 영화가 이 영화였다니ㅋㅋ
미국판 파수꾼. 이강백의 작품과 비슷하다.
The Village.
잘봤어용 장로들이 어떤선택을할지 궁금하네요
간만에 재밌는거 봤다. 겉만보고 지루하단 사람은트랜스포머나 보셈
브라이스 달라스 하워드 눈동자 ㅆㅅㅌㅊ. 고통도 삶의 일부다
스릴러같은 드라마. 브금이 한몫했다.
이렇게 또 평점에 속아보긴 처음이네 짐작가능한 반전과 뻔한 결말... 기대에 전혀 못미침
호아킨피닉스 에드리언브로디 시고니위버 브라이스달라스 하워드 등 유명배우 다수출연한 내가 좋아하는 샤말란 감독의 영화. 빌리지 특유의 분위기가 좋다
멜로영화 공포영화 아님중간에 잘뻔
아무런 사전정보 없이 영화를 보면 처음엔 양치기소년 이야기나 이강백의 파수꾼이랑 비슷한 내용인가..? 싶다. 하지만 영화가 끝나고나면 깜짝놀라며 이 영화가 큰 액자 안에 또 다른 그림과 액자가 들어있는 것 처럼 느껴진다. 새롭고 재미있다.
초등학교 1학년 때 보고 계속 계속 찾았던 영화를 11년이 지나서야 찾았다 아직도 내용이 생생한 덕분에 찾을 수 있었다 그만큼 정말 뇌리에 꽂힌 영화
영화 중간부터 이게 다 연극이라는 느낌이 강하게 왓다 반전이 없다
진실을 왜곡하고 감추려는 기성세대, 어쩌면 존재할 수도 있을 저 너머의 또 다른 세상, 재미면에선 조금 떨어질지 모르지만 작은 마을을 통해 풍자하고자 하는 메세지들이 꽤나 인상적이고 울림이 있다.
지금봐도 충격적인 스토리. 두고두고 생각나는 영화.
반전 저럴 줄 알았고...., 브라이스 연기 굿... 호아킨 피닉스랑 에드리언 브로디도 나온다고???? 다들 연기 잘함..한 편의 동화를 본 듯한 이야기.
재밌게 보고 다 좋았는데, 다만 이해가 안 가는건, 굳이 그 좋은 결혼식 피로연 파티때 꼭 굳이 장로들 중 한명이 꼭 괴물의 탈을 쓰고 연극을 했어야만 했나..;;
어릴때 우연히 보았을때는 솔직히 아무 생각 없었는데..기억 안나서 다시 봤다. 물론 요즘 영화 같이 스펙타클한 긴장감은 없지만 스토리의 구성이 탄탄하고 사랑에 의한 여자의 희생에 감동을 받고 간다!
지루하고 반전도 중간부터 예상가고
흥미로운 스토리. 매력적인 배우들, 특히 여주인공, 험한 세상을 피해 숲으로 와도 결국 (그곳도 작은 세상) 사람에게 상처받게 된다. 세상 속에서 나를 지키며 사는 법은 뭘까? 외부에 적을 두거나 환경이 열악하면 무리들은 내부적으로 더 잘 단합된다.
다들 상처받으면서 살아간다. 숨어지내는걸 후세까지 물려주지 말자
우리가 살던 세상에서 벗어나고 싶었지만 결국 벗어날수 없었다. 아픔으로 가득 하지만 사랑으로 치유될수 있을까
무난하게 본 킬링타임
평점보고 보지말까 했다가 배우들이 다 좋아서 봤는데 볼만하네!
영화 자체는 잔잔하며 영상미가 돋보이지만 지금에 와서는 너무 뻔한 스토리, 뻔한 결말이라 감흥이 없다. 다만 명배우들의 젊었을 적 모습을 본다는 것에 의의를 둘 뿐. 특히 여주분이 너무 청순하고 예뻐서 찾아봤더니 쥬라기 공원에 그분이네ㅎㅎ
한편의 동화 같은 이야기 밤에 혼자 보기에 최고 ost 정말 좋음 몰입도 최고
샤말란 감독의 색다른 느낌의 영화
끝까지 궁금하게 만드는 영화였습니다. 개인적으로 만족스러운 영화였습니다.
공포 스릴러물이라기엔 약간 루즈하고 긴장감이 떨어진다는게 유일한 단점. 괴물의 정체로 반전의 반전. 바깥세상에 또한번 반전. 반전이 부족하다는 사람들은 영화를 제대로 보긴 한걸까? 개인적으로 스릴러물 중에서도 손꼽을수 있을만한 수작이라고 생각합니다.
나는 개인적으로 사람들이 왜 이렇게 좋아하는지 모르겠다... 노잼이였음..
갈등 번뇌 배신 처신가 같은 기존의 영화하는 다른 감정의 느낌을 묘하게 연출하였다. 감독이 이 영화를 통해서 줄려고하는 메세지가 대단하다. 억지설정이기하지만 자신들만의 낙원을 유지할려는 .. 스포라서 더 이상 언급을 못하겠다. 아무튼 미스터리를 좋아하는 분들에게는 흥미로운 영화가 될 듯하다.
뭐든지 마음먹기에 달렸다 ... 지금 어떠한 일들이 일어난다해도 나 자신만은 꼭 믿고, 내사람들을 챙기쟈 ! 지금도 이 영화를 볼 수 있었던 나의 오늘과 건강을위해서 .
평점평점평점평점평점
이 서늘한 분위기가 너무 좋다. 여태 본 스릴러중 최고!
내가 좋아하는 스타일 꿀잼
2021.4월에 우연히 봤는데 최근개봉한 영환줄알았음 촌스러움 하나없고샤말란감독꺼 안좋아했는데 다시보게됐어요
말하고 싶은게 뭐냐. 쓰레기
독특한 세계관. 분위기 좋음.
피튀고 공포감이 지려야 쓰릴러일줄 아는 사람은 전혀 이해못할 영화 잔잔하게 다가왔다가 반전도 봄바람처럼 부드러운 영화
반전을 전혀 예상 못했어요..ㅋㅋ 작은 반전은 알았지만요! 재밌게 잘 봤습니다..다만 좀더 아이비랑 같이 로맨스가 진전되었더라면 더 애틋함이 전해졌을텐데하는 아쉬움은 있는것 같아요 그래도 나중에 다시 보고싶어요 ㅎ
이런 스토리와 분위기를 만들어냈는지 경이롭다..
고전물인줄 알았던 현대물.사랑앞에 용기있는 여주인공이 참 아름답다
이렇게 될줄은 생각도 못했다 ㄷㄷ
1 반전이랑 상관없이 감동적인 여주 연기(반전은별로)2 괴물이랑 싸워볼 생각안함? 아무도 무기를 들지 않음 노이해3 세대차이느끼는포인트-여주가 청순해서 누군가 했더니 스파이더맨 떠올렸는대 요즘애들은 쥬라기월드를 떠올림 ㅠㅠ
과정도 길고 반전도 허무.
재미도 없고, 무섭지도 않고, 호평하는 사람들은 그저 배우 이름, 감독 이름에 눈이 멀었다...
볼만한 반전영화고 중세시대인줄 알았는데..
대사와 스토리가 훌륭했던 자극적이지 않은 명작영화네요~윌리엄 허트, 시고니 위버 같은 8~90년대 유명배우들의 너무 늙기전 모습도 방가웠습니다.
신선하고 특이한 샤말란 스토리. 엔딩으로 갈수록 상실, 두려움, 공포에 대해 갖가지 생각이 든다. 사랑에 대한 열정으로 결국 닫힌 세계를 열어내고야 마는 여주인공의 태도가 숭고하다.
우중충하고 음침하다.
여주랑 호아킨 둘 사이 감정씬이 절절... 눈이 멀고 말이 없어도 이렇게 애절할 수 있다니
나이트 샤말란의 숨겨진 역작. 스산하지만 애틋하고 영화 전반에 깔리는 바이올린 선율도 아름답습니다.
긴장하고보았습니다 큭
2020년 대한민국을 그린 영화
역시 샤밀란 소리가 나오는 영화 화려한 캐스팅 흥미로운 주제 절제된 연기와 음악 흠잡을데 없는 영화
익숙한 얼굴들이 많이 보이는 영화.. 그만큼 배우들의 연기력은 말할 필요 없고.. 독특한 스토리로 그럭저럭 볼만한 영화..
흥미로운 분위기와 괜찮은 스토리
제시 아이젠버그 단역인데 존재감 ㄷㄷ
색다른 소재내용과 스릴하고 연기의합친 대작이내요 타이타닉 이후로 재밋게 봤네요ㅎㅎ 평점너무낮네요..
졸려졸려졸려. 반전 별거 없음. 노잼
기대이상의 명작 아주 훌륭한작품임 작품성과 스릴감을 동시에 느낄쑤있는 대단한작품
책을 읽다가 생각나서 들어옴. 이 영화는 미스테리 매트릭스이며, 현실을 파악해주는 기준을 세워주며, 비이성적인 종교에 빠진(!) 사람들을 살려 줄 영화이다. 어떠한 체제안에 살아가고 있는 모든 인류에게 최고의 진실을 탐구하게 해준다.
피해의식에 먹혀버린 괴물들
정말 우연히 보게 되었는데 완전 빠져 들었다!!! 강추!!!
진짜 죽이는 영화다.반전 ㅅㅂ
