오랜만에 정말 웃긴 영화
보고싶땅
최악의 영화입니다~ 톰행크스는 자존심을 버렸나 너무나 재미없군요
빨리 보고 싶다 톰행크스....
코엔 형제의 영화를 한국인이 이해할 필요가 있나?
톰행크스의 매력을 다시한번 절감했죠^^
코엔 영화를 한국 관객이 이해할려는지
정말 잼났어요
톰행크스.....당신의 환성적인 연기를 보여주세요!
톰행크스가 간만에 코미디로 나온다 ㅋ
보다가 나온 영화는 처음.
앞부분을 못보긴 했지만.. 시간도 잘가고.. 나름대로 만족^^
좋았음 ^ ^ 부담없이 웃을수있었어요
톰행크스 넘넘 귀여워요
마치 한여름에 꿈속을 경험하고 난 듯한 몽환적인 영화,
보고나서 글쓰는건가!~거장의 위트를 즐기자!~내내,낄낄대다왔음!
허무하게 그냥 끝나네요....비디오도 그다지 보고싶지가 않네요
기대하기엔 그저그런..~ 비됴로 보세요~
너무나도 자연스럽게 웃기는 엽기적 장면들
그래도 코엔형제의 재기는 살아있다..
6명이 죽는 영화
끝에 그런건 상상못했는데..웃기게 잘봤습니다~
코엔형제의 엽기발랄 코미디
감독의 전작들은 못보았지만..역시 코엔형제~
코엔형제였기에 가능했던 영화
정말 어이없이 우낀다. 크게는 아니지만 잔잔한 웃음이 가득!
조금 무디긴 하지만 역시 코엔다운!!
웃기는 앙상브르~
역시 코엔.... 계속 웃음나오게 만든다.
여친소보단 훨씬 낳은 영화
스토리는 좀 황당했지만 톰행크스의 연기력은 굿!
그냥 좀 웃기고 볼만함 ..Not Bad
난 좋았다..ㅎ
킬링 타임으로는 그냥
밑에서 재미있다고 해서 봤는데,,별루.....
진짜 엄청 재미 없네요. 시간만 버리고. 어처구니없는 영화
유쾌하고 재미있고 상쾌하고.그것뿐!
그냥 볼만 하군요..
지루하다...
재밌었어요,~%_%
톰행크스 팬이라서..
최악의 쓰레기영화 ... 행크스 가 넘아깝다
최악이다...
이게 머야..ㅡㅡ
영화의장르는 코미디가아닌가?ㅋ 편하게보면재밌다
재미없는분들은 코엔형제 작품을 별로 안좋아하시는분 잼있음
어이없음...영화인가??... 음악은 들을만하더이다..황당..ㅡ,.ㅡ;
지루하더군요. 욕짓거리가 좀 짜증남.
무엇을 기대했길래? 난 재미있더만..
응당 나쁜놈은 마지막에 벌을받는법..-_-ㅋ 음악이 인상적이네요
최악의 영화.. 이것이 헐리웃박스오피스라니 씁쓸.. ㅋ
크게 실망하지않았음.괜찬았음.코엔브라더스다웠음.
역시,
지루한 전반부..톰행크스빼고 볼만한 배우가 없다.
웃긴다. 후반부가 황당하다. 톰행크스가 코미디언출신이라니... 멋지군.
톰행크스의 연기는 여전히 대단함..
그저그런 스토리 어디서 웃어야 할지 모르는 전개 올해 본 영화중 최악
파고를 좋아하는 매니아라면...
팬이라면.. 쩝~
톰행크스라 봤는데, 최악이였다.
리메이크 작이라...재미 없을줄 알았다
저도 톰행크스 팬....;; ㅋㅋ
할머니가 너무 귀여워요..shine on me shine..
정말 수준이하의 스토리..
톰행크스 영화는 무조건 10점 후후후.
톰행크스 때문에 봤는데 기대안해서 괜찮았는듯..
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
기대하지 않은자여..웃음을 찾으리라...
별로 기대하지 않고 봤는데 정말 그랬다. 코엔형제의 이름이 아까움.
코엔 형제란 이름값에 맞지않는 평작.
톰 행크스와 할머니의 연기만으로도 충분히 볼 만한 영화-
음... 고양이한테 4점 줌....
언제 웃길려나 했더니, 끝끝내 웃기지 못하고 끝나는 블랙코미디
얽힌듯 설킨듯 아무생각없이 볼 수 있는 코믹발랄한 영화
화장실유머...이해하기 힘듬...
이 영화는 예술영화가 아니다.코메디로 봐라.충분히 재밌다.
1점 주려다 행크스 땜에 2점 준다. 감독 누군지 참...
톰행크스니까 준다.
톰 행크스의 완전 실패작-_- 실망했음
할말이 없음. 재미가 없네요
이거 원.. 코믹인지.. 아닌지 모르겠다;;
내생에 가장재미없었던영화.정말 볼만하지못한영화.어쩜이래?
내겐 너무나 매력적이게 다가왔기때문에... 코엔 브라보!!
지루한 전반부..톰행크스빼고 볼만한 배우가 없다
기대는 하지마삼, 평점보니 대부분 행크스와 코엔땜에 보내용
절묘한 화면들의 조합, 그리고 코메디. 이정도면됐다.
최악이다... 코엔이 누군지도 모르지만..
어깨 힘 빼고 가볍게 만든 코엔형제....
웃기지 않고 끔찍하다.고양이만 귀엽다
행크스가 아닌 코엔의 영화를 기대했으나...
살짝씩 웃겼다ㅋ새벽에 보기엔 한없이 아까운..실컷웃지도 못하고.ㅠ
마지막에 웃기네ㅋㅋ어이없게다죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짐 캐리의'레모니 스니켓의 위험한 대결'과 비슷한 수준
완벽한 삑사리, 옴짝달싹 못하게 만드는 코엔
난 넘 우껴씀
황당한 도둑들 =_=
나쁜짓하면 벌받는다
의미하는바가 깊다. 생각이 있는 사람이라면 알것
이게 코엔 형제의 영화라니..;;
빠르게보기로 봤습니다..왠만해야죠
조금 아쉬운 영화
의미없는 스윙은 없다지만 여러가지 의미에서 정말 자지러지게 하는 스윙...아니 코미디...
약간허무하지만.톰의연기..포스가 살짝느껴지고..유머스럽다.^^
톰때문에 봤었는데 정말 재미없었음.어릴때봐서 그랬을까..?
다소 허무하긴 해도 몰입감은 있다
금고털이범들과 늙은 흑인 숙녀의 만남... 허무한 결말...
뻔하디뻔함^^;. 범죄코미디? 배로 한사람씩 떨어질땐 웃겼다..^^;
날카로운 풍자성 블랙코미디. 역시 삑사리해~
흑인의 간지패션과 탐행크스의 연기
정말 재미없는 영화였다
정신 이상한 대장과 얼간이 부하들의 코미디.... 충분히 재밌다
원어보단 더빙판이 훨씬~잼있는 영화.어제 MBC에서 해줬는데 진짜 웃겼다ㅋㅋ
재미도 없고 내용도없고....
머가 웃기다는건지 어이없음. 지루하고 잼없다
코미디라기엔 부족하다. 뭔가가 많이 부족한영화.
지루하고 뻔하다...
요영화 디게 재밌어요!!!한번 보세요!!!
코엔 형제의 색깔은 여전하다
톰 행크스가 왜 저러지?
코엔식 블랙 코미디에 처음으로 실망감을 가진... 아쉬움 그 이상.
기발하지 않은 작품이 없네..코엔형제는..
코엔, 행크스에게 대실망
번에프터 리딩과 비슷한 식의 코미디 죽음영화 톰행크스 연기 좋고 스토리도 좋고
처음 지루 중간 조금 웃김...마지막 아리송 역시 나와 코드가 안맞는 코엔형제
코엔형제와 톰행크스의 만남부터 기발하다.
과연 코헨형제.....ㅋ 기발하고 엉뚱하다!
절대 보지마삼 ㅡㅡ 아 짜증나 최악의영화 ㅡㅡ
톰행크스가 아니었으면 최악의 영화에 가까울뻔 했다~
그저 톰행크스가 나온데서...
웃기지도 않고, 스릴도 없고, 반전도 없다.
톰행크스의 말빨로 이끌어가지만, 백미는 장군의 몸개그.
코엔형제의 명쾌한 미장센과 유머. 그리고 끝내주는 음악까지. 너무 재밌다.
즐겁고 유쾌한 톰행크스식 악역과 어울리는 할렐루야 코미디
웃음코드가 다르면 보지도 마라 ㅉ 그들의 손짓하나조차 웃기니까
이 정도면 충분하다! 완전한 코엔식 우화
톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다.
코엔 형제의 스타일이 잘 녹아있는 영화
웃기던데 ㅋㅋ
엉덩이로 버스도 끌겠던데요?랑 마운틴워터 대목 외엔, 어찌나 욕을 쳐해대던지.
미친듯이 웃었던 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 너무 재밌다고 10점 준 분들. 영화보다 더 나쁘닼ㅋㅋㅋ
톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다.
이 영화는 한마디로 정의할 수 있다. "안웃긴 코미디"
기대가 크면 실망도 큰 법. 유명 감독, 배우가 만나 이 정도로 만들다니~
너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐다.
아 재미있다~
톰행크스 대사외우느라 힘들었겠음
많이 보이던 스탈.. 간간히 풋웃음만..
난 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋ OO를 대리고와? 투더 와플?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 노래도 신나고
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지루해
양심의가책도없이 쓰레기휴지조각주식을 가난한사람들에게 팔고 부자들도 등치고 ..저렇게해서라도 부자로살아야하나.. 디카프리오회사사람들모두 등처먹는 다단계같은느낌. 등친돈으루 샤넬 아르마니 벤츠 타고다닌다 .근데진짜세상이그런거같다 .
쉴새없는 대사에 들어있는 미국 까발리기~~
코엔 형제의 영화는 좋고 나쁨의 편차가 너무도 큰거 같아.
그의 작품 중 가장 별로라 봄.
코엔형제의 특유의 인생의 아이러니
역시 코엔 형제...유머...음악...그냥 다 좋다
코엔의 아기자기한 영화, 이 영화는 미국에서 제법 흥행에 성공한 영화, 국내에선 반응이 안좋을 수 밖에 없다, 미국식 유머와 미국 역사와 문화에 대한 이해가 있어야 통하는 유머가 많음.
굳이 톰 행크스가 저 역을 맡을 필요는 없었다
역시 코엔형제답다.1분다다 터지는 유머에 시간 가는 줄 모른다.마지막 돌 맞는 장면에서는 웃다가 죽는 줄 알았다.평점 낮게 준 사람들은 코엔의 유머를 모른다.코엔형제를 아는 사람들은 배꼽 빠지게 웃을 영화
잔 그럭저럭 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국인아저씨진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋ
