카운터펀치로 모두를 넉다운 시키는 이스트우드 감독님.
감사합니다 이스트우드
사랑의 의미를 일깨워준 영화
모건 프리먼의 나레이션이 상당히 인상깊다
하고싶은거 다하고살면 여한이없지
클린트 이스트우드 감독님 제가 죽기전에 이런 영화를 만들어주서 감사합니다.
연출 잘하는 배우, 연기 잘하는 감독. 또한 연출 잘하는 감독이자 연기 잘하는 배우.
진짜 마지막에 뜻 알려주는데 너무 감동했어요...진짜 그냥 눈물이 줄줄...클린트 이스트우드가 왜 대단한지 천번만번 깨달았어요ㅠㅠ
건강이 최고 ... !!
옛날영화지만 재개봉해도 흥행할듯
평점 8점대가 말이되냐... 10점을줘도 모자랄영화인데
인생 최고의 영화 말이필요없음
주인공 뚱땡이 엄마의 주탱이를 갈기고 싶었다.
짧은 순간이라도 강하게 연소될 수 있다면.
배신하고 반칙하는 사람들의 성공을 그린 작품. 비관과 염세로 채워진 배드 엔딩, 노력 안 하는 사람을 더 게을러지게 만드는 최악의 시나리오. 자라나는 어린이들과 청소년들에게는 절대 보여주고 싶지 않은 영화다. 쇼생크 탈출의 발끝에도 못 미친다.
이 전쟁같은 세상을 살아갈라면 영화 속 말대로 항상 자신을 보호하며 살아가야 한다.
훌륭한 복싱영화 . 시작과 끝은 모쿠슈라이다. 잽같은 모쿠슈라 마지막 어퍼컷 모쿠슈라
평점 놓다고 오해하지마 이건 진짜니까
최고의 영화입니다. 많은생각을 하게하네요 최고입니다.!!
하 인생 영화다 이건 삶이란 무엇인가 보는 내내 생각하게 되는 영화
정말 밀리언달러 희와 비.
진짜 여러가지 생각을 하게 하는 영화다. 힐러리 스웽크의 명연기와 클린트 이스트우드의 명연출!
모건프리먼 할배의 덤덤한 나레이션이 먹먹한 여운을 더 증폭시키는 영화
최고....감사합니다...
굿&×♡~♡~♡@?×♡×*@♡
감사합니다. 클린트 이스트우드
감동이네요..여운이 남아서 몇일동안 계속 생각날듯하네요..
7~8점사이의 영화.
우린 최선을 다해서 무엇인가를 해보았는가....
재미없다...젠장....뭐냐...세상 조같다고 알려주는 영화냐? 충분히 알고 있기에 나에게는 조같음만 느껴졌다...괜히 봤다..
화나는 현실과 분노하게 만드는 가족
최고의 영화 중 하나..
아. 설명할 수 없는 영화다 12년 뒤에 다시보자. 새로 본 것처럼 아무것도 기억이 나지 않을 때
★★★★명작★★★★
나는 영화광이나...이 영화는 이제야 보았다. 깊은 감동때문에 마음이 너무 아프다. 인생을 보았다.
국내 신파극과 차이점을 알려주는 영화
인생영화입니다.!!
최고의 영화 음악과 이야기 모두 굳
깊이있는 영화,,마지막에 클린트이스트우드의 자살 장면은 나오지않게 연출 한게 압권이었음,, 가방에ㅜ주사기가 2개였고, 한개만 힐러리스웽크에게 씀,, 나의 달링 나의 핏줄 이라고 말하고,, 클린트이스트우즈도 자살.
전반적으로 덤덤하고 차분한 분위기 좋았고 두 노장들의 연기도 좋았고 맷데이먼 닮은 힐러리 스웽크가 굉장히 사랑스럽고 짠하기도 했고...
여기서 기억나는 대사. 사신으라고 돈줬는데 왜 빵꾸난 양말을 신는거야? 라고 했더니, 이건 밤에 신는 양말이야~ 라고 , 그럼 왜 낮에 신는건데? ... 상대방, 낮에 신는 양말은 빵꾸가 더 났으니깐... ㅋㅋ...
이영화를 5년주기로 반복해서 봐라 다른의미로 다가온다
마지막이 너무 슬프더군요 그래서 차마 볼 수가 없었어요 주인공은 정말 연기가 뛰어났고(복싱포함) 감독은 연출도 뛰어난데다 연기도 잘 했어요 보면서 많을 걸 생각할 수 있었어요
묵직하고 무거운 감정이 2시간 동안 아주 천천히 스며들어온다.
이 영화는 해피엔딩이다
감동적인 영화입니다.
2년뒤 다시보고 다시 울고있다
클린트 이스트우드는 전설이다
한 장 그 이상의 회한을 담은 편지.
이스트우드 감독의 최고의 역작. 가장 좋아하는 영화 중에 하나.
내 인생의 영화중 하나가 될듯합니다
클린트할배 진짜 각성하신듯
록키 여성판을 기대하고 보다간 당혹스러울 수도.
아주 오래전에 본 영화지만 포스터를 보고 다시 기억이 났다. 이렇게 여운이 강하게 남는 영화가 진정 잘 만든 영화라는 생각이 다시금 든다. 클린트이스트우드는 멋진 배우이면서도 훌륭한 감독임을 입증시키고 또 인정하게 만든 영화다.
절제된 표현에 더 가슴이 아리다
그저 권투영화인줄 알고 안보다가 지인의 권유로 보고는 광팬.인생 최고의 영화연기력에 감탄
11점은 없나요? 여운이 너무강해 3년주기로 한번씩보고있어요
모쿠슈라의 의미를 알았을 때 가슴 속에 벅차오르는 전율을 느꼈다
묵직한 분노와 슬픔이 휘몰아치는 드라마의 명장 클린트 이스트우드
강련한 어퍼컷을 날리는 쾌감과 슬픔
기분좋게 하다가 먹먹하게 만드는 영화.
이 영화는 언제 봐도 감동적이다. 그랜토리노, 밀러언달러베이비, 용서받지 못한자. 클린트이스트우드 감독 영화는 정말 최고다.
저의 우상 클린트 감독님 영화 잼 있게 봤습니다
그래 이게 인생이지....
인생같은영화 그외 할말이없다
잔잔한 감동. 여운이 많이 남는 결말.
내가 원하는인생을 살아야겠다..스스로를 보호하면서.
모쿠슈라, 애플파이,인생에서 가장중요한건 사람마다 다른긴하겠지만 가족들과의 믿음과사랑일듯
15점을 주고 싶습니다. 최고의 영화.
오랜시간이 지나도 영화중 몇장면이 좋은기억으로 ..그리고 곱씹어보는 몇개의대사들! 훌륭하다
영화 보면서 눈물 흘린 건 정말 오랜만인 것 같다. 그의 영화를 볼 때마다 느끼는 거지만 클린트 이스트우드는 정말 뛰어난 감독이다..
웬지모르게지루했다 ㅠ
내가 뭐라고 이 영화를 평가할 수 있을까.... 감동을 넘어서 숭고함까지 느껴진다. 모쿠슈라!
가끔씩 다시금 찾아봐도 눈물이 나오게 하는 찡한영화.. 그 처절한 삶에 덤벼듬에 관해서 다시금 깨닫게 해주는 무엇이 느껴지는 영화....
잔잔하고 우울한 영화다. 내 취향은 아니었다.
이처럼 후회하지 않을 삶을 살수 있을까
다시봐도 너무 슬퍼...
감동, 따뜻한 애정, 복싱 선수의 애환, 코치와 선수와의 관계를 넘어서 부녀간의 사랑을 보여준 듯한 두 사람의 이야기를 잘 그려낸 영화. 씁쓸한 결말이었으나 여운이 남는다.
가슴을 치며 본 첫 영화... 매기를 잊을 수 없을 것 같다. 아프다 아프다
영감님 사람을 이렇게 울리시다니. 뒤늦게 본게 멍청하다는 갱각이 들정도로 훌륭한 영화. 모쿠슈라.
클린트이스트우드가 가방에 주사기 넣을때 주사기가 2개인거 2번 보여줌,, 그리고 마지막 애플파이집서 애플 파이먹구 다신 체육관에 돌아오지않음,,, 그건,,,
명작.. 그 자체...
무크슈라 뜻을 이스트우드가 말해줄때 원작 감독 미쳤다고 생각함....어떻게 그런 생각을 할수있는지...걍 눈물이 스르르..
대단한 영화다... 지루할 틈이 없는
인생 참 부조리하다. 그래도 진짜 가족을 만나고 마지막만큼은 자기 선택대로 마친 씁쓸한 자비.
삶은 의무가 아니라 권리입니다.
이스트우드의 진한 휴머니즘.
평점을 더올리고 싶네요
내 인생 최고의 영화 베스트
영화가 끝나고 그 여운이 너무도 짙게 남아 가슴이 먹먹해졌다. [모쿠슈라] 너무나 슬프고 애잔한 뜻이 아닐 수 없다.
아주 오래전 극장에서 보고 나와 많이 울었던 기억이 납니다!
최고로 잔인한 아름다움을 보여주는 영화.이스트우드 감독은 벌써 세계영화사에 길이 남을 대작들을 여러편 가지고 있는 대가다.경배하라. 이스트우드 옹을~!!!
별점이 너무 낮음...
이때부터 클린트 이스트우드에게 완전히 빠져들었다
재개봉 감사합니당ㅠㅠ....
사소한 여러 부조리가 한인생을 파괴해버리고 희망을꺽는 메시지를줘 이영화를 높게 평가하고싶음 떠난줄 알았던 데인저가 돌아와 살짝희망을 주었지만 우리 일상생활에서 벌어질수 있다는게 소름
진짜 최고다...정말 양아치들이 얼마나 벌레같은존재인지도 알게해주는영화다...양아치선수 양아치 가족...
레몬 케이크.. 아직도 기억이 나네요
혀를 깨무는 그녀를 보며 훗날 언제가 될지 모르는 나의 죽음에 대해 어떻게 받아 들이는 것이 이해하기 편할지 생각이 들었다.
내 인생영화중 하나....
십점준 몇안되는 영화. 티비광고를 12년만에 들으며 그 옛날 이광고 녹음하던 시절이 아련히 되새이면서 우수에 젖는다. 인생, 삶과 죽음 과하지 않게 잔잔히 돌아보게되는 영화. 영화음악의 절제미도 뛰어나다.
클린트이스트우드 감독이 왜 위대한지 느낄 수 있는 영화중 하나. 그는 인생은 무엇인가를 항상 묻는다.
언제 재개봉 하나 했다...
가슴이 먹먹해 지는 영화...
삶과 죽음 인생을 바라보는데 있어 하나의 메시지를 던져주는영화. 그 메시지를 어떻게 바라보고 해석할지는 영화를 보는 사람의 몫.
감동이 있는 영화. 마음이 아파서 자주볼수없는영화.
당시 진짜 인생연기를 펼친 제이미폭스가 남우주연상을 가져가서 그렇지 클린트옹이 남우주연을 받았으면 주요 5개부분을 휩쓰는 영화가 됐을텐데... 작품, 감독, 여우주연, 남우조연... 진짜 대단한 영화..
다시 보라면 못보겠어요. 마음이 아파서
멈출수 없는 감동의 쓰나미... 보러갈때 손수건 지참요함
이스트우드 감독 영화를 왜 계속 피했을까.. 그는 내게 이렇게 말해주는 것 같다. 중요한 건 오래살든 호화롭든 행복하든 성공하는 삶이 아니라 언제 끝날지 모르는 삶 속에서 한 번이라도 후회없이 자신을 불사르는 삶이라는 것을
개인적으로 잔잔하면서 가슴이뭉클뭉클하면서 마지막까지힘이 있는 영화였다..고전영화부터 좋아했던 이스트우드형님 화이팅!
감동적이었다. 모든 장면과 대사가 연결되어 있다.
불현듯 찾아와서 가슴 깊이 아로새기는 인연, 그리고 그들의 드라마
마지막이 슬프고 우울해지는이런 영화는 내 인생에 도움이 안됨!!! 가뜩이나 힘든세상에
누구나 인생을 살면서 한번쯤은 있었을 소중한 사람을 보내는 슬픈이야기
가장 뜨거운 순간. 영화에 나오는 모든 인물들이 나쁘지 않았다. 그래서 더 문제가 생겼을것 같다. 후회없고자 하는 마음. 언제 봐도 감동스럽고 덤덤한 영화.
아...동림형님 장수하십쇼. 이건 명령입니다.
어제 시사회로 봤는데 이런 영화를 그때 못봤던게 너무 안타까웠다.
지루함의 끝..이거 돈주고 보지마세요
30년 인생영화 중 한 편
숭고한 삶이란 무엇인가 다시 한 번 생각하게 된다. 산다고 다 사는 건 아니다.
진짜 잘 만든 멋진영화예요..~ 모건프리먼, 클린턴 이스트우드, 힐러리 스웽크 분 연기 너무 멋집니다 ~
옛날 좋아했던 배우가 직접 감독하고 이야기를 이끌어가는 모습이 인상적이었습니다돈보다는 실력을 갖추게 해주는 멋진 보스!키우고 성장시키고 최고자리까지 그리고 영원한 안식처까지 손수이끌어주는 영원한 보스로~~!!
작품성 연기 스토리 빠지는거 1도 없는 작품이다~
영화 참 좋네 역시 이스트우드
클린트 이스트우드 감독작품중에 명작이 없는게 없는듯
21세기에 나온 영화 중 한 편을 꼽으라면, 전 개인적으로 밀리언 달러 베이비를 꼽고 싶습니다. 연출, 연기, 각본, 재미, 감동, 작품성.. 그냥 모든 게 완벽한 영화.
마지막결말이 좀 충격적이었다
너무나 상투적인 말이지만 감동의 쓰나미라는 말 밖엔
두번 다시 보기 싫은 영화. 후유증이 너무 심함
최고의 영화다시 재개봉해서 영화관에서 볼수있어서너무 행복했어요
클린트 이스트우드 사랑함
형용할수없는 여운이 남는다
왜 명작인지 알 수 있었어요
&#34;내생애 최고의 영화&#34; ...▶눈이 따가울 정도로 눈물범벅으로 본 감동폭풍 영화! ▶인생에 가장 소중한것을 남긴 백만불의 눈물 한방울! ▶복싱으로 풀어낸 참된 삶과 희망 그리고 사랑! ▶명배우 3인방이 이뤈낸 위대한 명품영화!
지금 영화시작하기 5분전 동탄 cgv인데아무도 없네 ㅋㅋㅋ 왜 이 명작을 아무도안보냐 ㅋ
밀리언달러베이비 감동적인 영화 입니다..
정말 좋은 영화의 본보기를 보여주는 작품
드디어 극장에서 봄. 무슨 말이 필요하겠습니까. 이것은 걸작. (번역이 심각한 수준. 영어로 인한 오역도 많지만, 더 큰 문제는 번역자의 인식이 형편없어서 작품 수준을 심각하게 떨어뜨림. 클린트에 대한 오해를 더 불러일으킬만한 번역들. 그리고 왜 의역
나의 소중한, 나의 모쿠슈라!
사랑하는 영 화, DVD도 소장하고 있음요 재개봉에 박수를 보내요!!
권투 영화라서 보는 걸 계속 미뤘다. 영화를 보는데 사실은 권투영화의 초점보다는 한 사람의 인생에 대한 이야기이다. 한사람 한사람에 대한 이야기. 그래도 그녀는 행복했다. 그리고 이 영화를 보고 나도 행복했다. 너무 좋은 영화를 봤다는 생각에..
클린트를 존경하게끔 한 내 인생의 걸작
사랑을 잃은 이들에게..
단순 열정을 담은 스포츠 장르인 줄 알았으나, 끝으로 갈 수록 삶의 목적과 행복을 결정짓는 기준이 무엇인지 생각하게 되는 가슴 뭉클한 영화
명작의 귀환! 다시 봐도 너무 좋아요
좋은영화. 좋은영화.
31살이 늦었다면 나에겐 더이상 아무 것도 없는거에요.
인생의 무게를 통달한 영감님이 만들어낸 걸작
인생영화인생영화인생영화
피보다 진한 물도 정말 있긴 하구나
이 영화는 평점이란 단순한 숫자에 움직이는 영화가 아니다.
잘 봤습니다 잘 봤습니다
잔잔하면서 묵직한 아주 좋은영화.
다시봐도 감동적이네요. 모쿠슈라
내가 생각했던 영화랑은 너무달랏지만 역시 할배의 연출력은 날 사로잡네
감동적인 영화..긴 하지만 끝나면 뭔가 허탈? 공허? 요즘 현실과는 맞지 않는 듯. 챔피언전에 반칙으로 어이없게도 인생이 날아가버리는게 좀 허무하고 안타깝다. 반칙이 아니라 저건 살인미수 아닌가.. 모쿠슈라의 뜻을 좀 먼저 알려줬으면 좋았을텐데..
다소 잔인할 수 있는 엔딩이긴 하지만 시종일관 몰입할 수 밖에 없는 성장 드라마 - 트레이너 프랭키의. 부정할 수 없는 명불허전 디렉터 이스트우드옹
말이 필요없는 영화. 감동 그 자체.
좋은 영화다 특히 남자주인공배우 권투감독은 그 누구도 대체가 안된다.
정말 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다
여느 성장 영화처럼 굳이 유난스럽게 굴지 않아도 끌어오르는 감정,묵직하고 잔잔하게 끌고간다.
클린트 이스트우드는 뭐하는 사람이냐..정말 대단하고 존경스러운 사람이다 영화매니아로써 정말 감사합니다 오래사시고 좋은영화많이 만들어주세요
모쿠슈라 . 눈물이 핑 돌았다
내 인생 최고의 영화. 10점도 모자르다.
가슴이 아팠던 영화였다
이게왜 지금 개봉하지? 같은이름으로 같은내용오래전에도 개봉하지 않았나요 주인공도 같은데
더 킹 같은영화에 별10개나 박는 한국사람들에겐 너무나도 과분한 영화다
너무 좋지만 다시 보라면 못볼거 같네요
클린트 이스트우드 는 정말 천재 배우이자 감독인 것 같다,, 항상 관객ㅇㅔ게 감동적인 드라마를 선사한다...
난 진짜 너무 좋다 이거. 복싱영화중에 최고 !
최고의 영화 엄치척~~!!
우울할때마다 한번씩 보는 영화입니다 ^^ 최고에요
복싱에는 삶이 담겨있다. 나의 균형을 유지하고 상대의 균형을 잃게 하는 것. 어떠한 순간에도 나를 보호하는 것이 우선. 2년 전에 했던 복싱을 다시 이어서 하고 싶다.
괜히 아카데미가 선택한게 아니죠
몇번을 봐도 감동 그 자체...
그냥 대단한 영화죠 무슨 말이 필요하겠습니까..
이건 인생의 모든 고난의 순간에 보면 힘이되는 영화다.한국영화에 유오성주연 챔피언이 있다면 미국은 이거다.관객 눈물샘 완급조절이 예술인 영화.
ㅠㅜ 결말은 시르다..
너무 좋은 영화예요 마지막 장면에서 눈물이~~
모크슈라, 모크슈라 !
진정한 연기란 바로 이런 것이다
너무나도 슬펐지만 왠지 모르게 눈물이 나지 않았다...
엄지가 절로 올라가는 영화. 왜 이제 봤을까.
이스트우드와 모건프리먼 두 명배우의 잔잔한 연기.그리고 매기의 열연. 그의 영화는 화려하진 않아도 항상 고개 숙여지게 만든다.여느 복싱영화에서도 볼 수 없었던 스토리.재개봉할 가치가 있었던 영화
매기와 프랭키... 후회없이 살다간 그들을 잊지 못할 것 같습니다.
삶에 있어서 어떻게 살아야할지 알려주는 좋은영화
몇번을봐도 밀려오는 감동 이 영환 닥추다
최고의 영화다... 진짜 최고의 자리에서 죽은듯이 살아야하는 여자는 너무 불쌍해보인다.
최고의 영화, 좋은 작품 감사합니다
나의 소중한 나의 혈육이여
하느님 맙소사... ㅠㅠ
자기가 이루고자 하는 것에 이루는 여주보고 감동했고 가족들 인성에 감탄한다
.동그자체 몇년이 지나도 여운이 남아요 ....,
정말 어렸을때 보았던 영화입니다 저는 재밌다면 봤던영화도 심심찮게 보는 타입이지만이영화는 그때기억이 너무나 가슴아프고 먹먹해서 다시보기가 꺼려지는 그런영화로 남아있습니다
아 이런 슬픔을 원한 게 아니었어....너무 보기가 힘들고 마음이 아팠음.
한국에서 대만오는 비행기 3시간가량을 1초같이 만들어준 영화
아.. 잔잔한 감동과 슬픔. 잘봤네요
그냥너무 기대를 했었나보ㅏ요.. ..
이런 영화야 말로 읽으면 읽을수록 더 많은것이 느껴지는 책처럼, 계속 보며 더 느끼고 싶은 영화...
2년 전 내게 힘이 되어 준 영화, 그리고 현재 다시 보고 또 희망을 얻게 해 준 영화. 어떤 이들은 이 영화를 보고 우울하다고 하지만 나이에 상관 없이 자기가 하고 싶은 걸 해야 한다는 걸 깨닫게 하였고 나 자신의 꿈을 실현하게 해준 영화다
뭐냐??감정적인 인간 평너무 열이받는다 반칙맨 스포츠에서 룰을 어기는것들은 진짜 강력히 처벌해야한다 와 빡이너무치네 반칙하는xx년아
이렇게 감정이 벅차오르기 오랜만이야
정말 좋은 영화입니다.
내게 있어서 명화... 그 이상
만약 꼰대가 되어야만 한다면 클린트 이스트우드 같은 꼰대가 되고 싶다
그린마일과 더불어 최고의 감동을 선사해준 영화입니다.
클린트 할아버지의 감성은 눈물보다 묵직하다.
클린트 .. 이 분 정말 귀찮은 듯 짜증내는 연기하나만큼은 세계 1인자인듯하다. 이 영화보고 최근 본 국내영화 &#34; 어느날 &#34; 이 생각났다. 조금 차이가 있지만 어느날에 느끼지 못한 여운이 남는다. 아마 그건 연출과 연기차이겠지..
클린트 이스트우드 할아버지 정말 대단하시다.. 연출도 잘하고 연기도 이리 잘할수가.. 영화 보면 쥐어짜기식 눈물이 아닌 진실된 소중한 눈물 한방울을 흘리게 된다는걸 알게 될 것이다
그냥 아카데미 작품상이 주는 아우라 때문에 기대가 컸던 것 같다. 차라리 내사랑 내곁에 한국영화를 보는게 더 감동적일 듯. 전형적인 할리웃 드라마
우리에게 여러가지 고민할 문제를 안겨주는 영화. 왜 토론 단골소재인지 알게 된다. 무겁고 어렵지만 다시 보고싶을 듯
고등학생 시절, 그저 복싱이 좋아서 복싱영화인 줄 알았는데 지금 보니 10점도 모자라다.
ㅅ ㅈ 야 보아라 울어라 행복해하라
다시 봐도 최고. 메기는 그래도 행복했을거라 생각합니다.
지독한 현실을 관통하는 영화... 삶과 현실은 이토록 무겁다.. 그녀와 그의 선택을 존중하며, 그와 같은 현실이 너무나 저주스럽고 안타깝다.
절제된 연출이 단연 독보적이다. 그저 지독한 현실이 증오스러을뿐...
해피엔딩 내놔라 . 혼자 떵떵거리며 잘 사는 모습 내놔라
잔잔한 내레이션 안에 녹아있는 인간의 삶
이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤다니... 정말 최고의 영화중 하나네요. 감독을 비롯한 모든 출연자께 감사드립니다.
10점으로도 부족한 최고의 명작....
삶과 죽음 그리고 우정에 관한 이야기. 나도 죽기전에 뭔가 해야 할것 같다.
정말 내인생 최고의 작품. 마음이 먹먹하다
올곧고 매력적인 인물들이 좋았으나 하나의 영화가 제공하고자 하는 것이 너무 많았다..
처음부터 끝까지 한사람의 꿈을 다 이루게 해준 사람..그를 보는 자랑스럽거나 즐거움이 아닌 먹먹한 느낌
다크나이트는 줜내 많이주면서 이런영화는 거지같이 주냐?
클린트 이스트우드에게 경외감이 생긴 작품. 정말 가슴이 아린 영화,
베스트평점의 funn**** 이런 새끼들은 정말 영화볼 자격이 없는 새끼들이다. 영화의 중요한 후반부 내용을 따옴표까지 붙여가며 스포일러를 해대는 이런 미개한인간은 이런 명작영화를 볼 자격이 없다. 감명깊게 봤으면 본거지 궂이 스포일러를 왜하나?
오랜만에 정말 좋은영화를 본 것 같아서 기분이 좋아요
삶이라는 경기에서 승리한 그녀를 위하여
단순한 복싱 영화인줄 알았는데, 많은 걸 담아낸 영화이네요
꿈이란건 쉽게 얻을 수 있는 게 아닌거 같다. 그리고 그 결과도 반드시 좋지만은 않은거 같다. 행복이란 것도 쉽게 정의할 수 없고 말이다. 인생에 대해서 여러가지로 생각하게 만드는 영화다.
나쁘지 않은 영화이고, 좋은 인생영화이기도 하다. 하지만 어느 부분이 그렇게 모두들 치켜세우는 명작인지 솔직히 잘 모르겠다. 여자권투선수와 인생을 말하는 동양영화인 &#39;100엔의사랑&#39;은 엄청 감명깊게 봤는데,, 왜 모두들 최고라는 이 영화가 난 그닥일까
영화 끝나고 생각하면 더 눈물나는 영화 ㅜ
점수 짜게주면 있어보이는줄 아는 평론가 평점이 8.5면 말 다한거 아닐까요?
시작하면 된다. ./.
하,,,, 정말 말이 안나온다 몇가지대사가 내인생관을 뒤흔들고 진짜 너무나 큰 수작이다 인생영화 중하나로 꼭겠다,,, 너무도 큰 감명을 받았네,,,
담담한 연출로 나타내는 인생의 단면
가슴에서 잔잔한 감동이 파동쳐 오는 이 느낌을 정말 오랜만에 느끼는 것 같다... 프랭키와 매기가 만들어가는 잔잔한 감동이 너무 인상적이다..
잔잔해서 더 찡하고 슬펐던 클린트 이스트우드의 명작
이건 영화이면서 인생이다.유일하게 대부 다음으로 7번본영화
단순한 복싱영화가 아니였다
도니 브레스코 이후로 이렇게 안타까운 영화를 나는 아직도 본적이 없다.
묵직한 감동....좋은 영화입니다
지칠대로 지친 나에게 묵직한 힘을주는 영화.. 그리고 많은 생각을 하게되는 인생영화다
관계에 대한 진지한 성찰 그에 따르는 묵직한 울림
영화를 정말 좋아하고 정말 긍정적으로보는사십대 영화광입니다그래서요?그 상대방 반칙왕은 어떻게됐나요?유언장받으러 변호사를 데려가야할만큼 법이 엄한나라인데..영화보면서 히히헤헤 하다가그썅ㄴㅕㄴ나오고나서부터 욕만나옵디다.내가 비정상적인건가요?
가슴 두근거리게 하다가 이렇게 또 이야기가 마무리 되는구나
내용이 너무 무겁다. 한번은 원망도 할 것 같은데 삶에 대한 포기 할 수 밖에 없는 상황에서 둘만의 해결책으로 끝 나버리는 절재 된 감정이 돋보이지만 왜 죽음 만큼은 치열하게 극복하지 못 하나!
이 영화를 보고, 눈물은 눈에서 나오는게 아니라, 가슴에서 나온다는걸 알게되었다.
클린트 이스트우드가 과감할 땐 과감하게 섬세해야 할 땐 섬세하게 연기도 연출도 잘하는 배우는 물론 감독으로도 얼마나 뛰어난 사람인지 보여주는 작품.
이스트우드 감독 영화를 보면 자신만의 색깔과 철학이 잘 드러나있다항상 많은 것을 생각하게 되는 예술이다여주는 행복 했을 것이다..
나의사랑 나의혈육 아름다운 영화
영화보고 이렇게 짜증났던적 처음우울할때보면 자살하러갈듯
뭐라 설명하기 힘든.. 이 복잡한 감정.. 여운.... 내인생의 최고의 반전영화였다...
끝이 너무도 씁쓸해서 일점제외,,씁쓸함이 잔잔하면서도 너무 큰울림으로 다가온다,,대장이라고 부르며 희망가득찬 매기의 얼굴이 맴돈다
22년이 지난 지금도 나에겐 한편을 보았지만 가슴속에 남아있는 체고의 영화였다...
국뽕과신파.온갖자극적인소재.배우팔이.개봉관독점으로물든3류한국영화만드시는분들부터msg없는이스트우드성님영화추천합니다..많이반성하시길..
이제 몇 년 있으면 이 소중한 배우들을 못보겠구나.. 하니 눈물이 난다 ㅠㅠ
모쿠슈라의 의미를 들었을 때, 과묵하고 괴팍하다고 생각했던 프랭키의 속 마음을 느낄 수 있었다.
오늘따라 유난히 레몬파이가 그렇게 먹고싶더라
이게영화지 한국산파랑 비교가안된다
볼까말까 하지말고 꼭 봐요
인생영화중하나이네요
클린트 이스트우드 감독님 너무 대단하시다..
이스트우드 영화 중에서 그다지 와닿지 않은 작품. 미국인의 가족 콤플렉스?
너무나도 슬픈 영화..
이 영화의 평점이 자신의 기준에 미치지 못한다고 타인을 힐난하는 사람을 위해 이 영화의 존재의의가 있다. 타인의 기준과 관점을 내버려둬.
스포츠 영화, 특히나 복싱영화의 끝은 언제나 챔피언이 되면서 해피엔딩이었다. 그러나 이 영화는 달랐다. 클래스가 달랐다.
강렬하게 살것인가 시시하게 살것인가
너무 슬퍼 두번 보고 싶지 않은 명작이다.
울고싶지만 눈물이 나오진 않는다... 가슴을 울리는 영화
띵작 으로 한줄요약 끝....
자신의손으로 자녀를 잃은 슬픔이 이렇구나.
모든것을 얻었다...
어릴 때 보고 12년 후에 다시 보니 왜 오스카에서 수상했는지 알 것 같다 꿈을 단 한번이라도 꾸었던, 그리고 지금까지 꿈을 꿔보지 못한 사람들에게 추천하고 싶다
절제된 감정들의 물결이 압권이었던 영화였습니다.
클린트 이스트우드의 절제된 연기가 나를 울게 만듬, 마지막에 주인공들은 울지도 않는데 보고 있는 나는 미친듯이 울고있음
베댓에 공감합니다. 멈춰야할때 멈춰줬네요 . 먹먹한 영화였습니다
몰라 나한테는 그저그런 영화엿다. 그냥 감동적인 영화, 그이상그이하도 아니다. 그냥 감동적인 영화다 ㅇㅇ 헬조선의 신파 줄줄 흘러넘치는 그런 영화는 아니지만, 조금 지루하고 그냥 감동적인 영화. 헬조선 신파극보다는 훨~씬 재밋고 감동적이다 인정
인생을 살만큼산 클린트 이스트우드가 이 영화를 만들때 무슨 생각을 했을까. 영화속 부조리와 비극은 그저 일상일뿐이다.매기가 본인의 인생을 완성한 것만이 중요할 뿐이다. 해피엔딩과 새드엔딩에 구속되지 않는 완성된 인생을 살고 싶다.
대배우이자 거장타이틀까지 달려는 클린트 이스트우드의 행보 멈춰야 할때 멈출 줄 아는 그의 관록을 잘 보여주는 영화인거 같다 꿈은 포기하고 살 수 있는것이 아니다 결과가 나쁘더라도 부딪혀보자
후반부로 갈수록 너무 우울해져서 보는게 힘들어진다.
인생의 픽션과 실화와 감동 그 세가지 원형의 가운데 이 영화가 있다.
너의 삶은 언제나 잘했고 옳았어, 운이 나쁘지도 않았어...
보는 내내 어릴때 복싱하던거 생각나네요. 재밌음
대사들이 정말 좋은 영화. 나에게만 보이는 꿈을 쫓는 사람들이 봤으면 좋겠다 하고싶은 일을 해야 진짜 자기 삶을 사는것이 아닐까. 영화의 후반부를 보는게 힘들었지만 그것또한 인생이니...매기를 연민으로 바라보았지만 그녀는 나보다 훨신 행복한 사람이었다
쓰디쓴 인생안에서도 따듯함이 있음을 느끼게 해주는 영화...인생의 고뇌를 아름답고 슬프게 보여줫다
아니 잘나가다 갑자기 죽여버리는 거 뭐임
행복은 가까운 곳에 특히 손 잡히는 곳에 있다.
클형 진심 오래사세요.. 늘 건강하시길 기원합니다.
최고의 영화. 왜 이제서야 봤을까
마지막 장면... 가슴깊숙한곳에서 응어리지며 세어나오는 울음을 난 참지 못했다.
가슴이 먹먹해지는 결말 과하지도 덜하지도 않은 적당하고 절제된 이야기의 감정선
마지막에 왜 프랭키가 안락사 주사를 두개를 챙겨 갔는 지 알 것 같네요. 사랑하는 사람이 더 이상 곁에 없는 것과 사랑하는 사람을 자기 손으로 죽일 수 밖에 없는 죄스러움 때문이겠죠.
거장의 숨결이 느껴진다...
클린트 이스트우드 감독 작품이 너무 좋다 매년 보았던 영화를 다시 본다 모든작품이 소장용이다..감동을 알줄 아는 감독
인생을 이야기하는 클린트 이스트우드
무법자에서 간지폭풍 연기 보여주더니... 50년이 지나도 여전하다!!
다른 여파 복싱영화 같이 정상에 오르고 실패도 겪는 영화인 줄 알았다...
나의 소중한, 나의 혈육
삶과 죽음 , 안락사와 연명치료 행복과 불행 과 같은 인간에 대한 근본적인 질문에 바로 답할수 없었던 시간
여운이 장난 아니다.. 어떤 평을 써야할지 말도 안나오는 영화다...
너무나 슬픈 존엄사 이야기
13년 전 친구가 말해준 우울한 줄거리에 보질 못하고 이제야 봤다.
현실적인 내용임 하 저런가족들있음
그래도 매기는 행복한거겠지...ㅜㅜ꿈을 이루었고,그녀의 끝을 함께해준 사람이 있으니.
힐러리 스웽턴 클린트이스트우드 연기짱 그리고 완전재밋엇음
힘들게 돈 벌어서 집 사준건데 그걸가지고 따지는 엄마랑 그냥 묵묵히 받아들이는 딸이 너무 가슴아팠음.
최소 9점은 되야되는 영화
심장에 새겨지는 영화...
권투 영화줄만 알아는데 내자신을 되돌아보게되는 뜻깊은 명작일줄이야... 마지막 여운이 가슴을 울리네요.
최고! 더 말이 필요한가..
지금까지 봤던 스포츠 영화 아니 모든 영화 중에서 최고의 영화. 나도 메기처럼 하고 싶은걸 죽을만큼 했으면 좋겠다라고 생각한 영화. 억지로 감정을 짜내는 한국 영화와는 비교가 되지 않는 영화. 내 평생 다시는 이런 감정을 느끼게 해줄 수 없는 영화.
영화관에서 이 영화를 보고난뒤 영화관을 나가는 와중에도 흐르는 눈물이 멈추지 않았던 기억납니다 ㅜㅜ
평점 상향 조정이 필요해서 10점 줌
더 이상 말이 필요 없다. 명작 그 자체!
영화가 끝나도 매기의 모습은 잊혀지지않는다.
스포츠 영화를 별로 좋아하진 않는데 지루할틈 없이 봤다 행복에 대해 멋있게 만들어논 영화같다
이스트우드의 다른작품 히어애프터도 꼭 보세요
꿈, 혈연, 인종, 성장 그리고 죽음등에 관한 이스트옹의 질문들... 한국 신파랑 무엇이 다른지 또 한번 깨우쳐준 영화. 이스트옹 만수무강 하세요 제발 ㅠ
다시 봐도 가슴을 울리는 영화..
처음 이 영화를 봤을때 상당히 충격적이었는데, 최근에 다시 봤는데도 여전히 충격적인 느낌이다.
복싱 선수와 상하반신 마비 환자를 동시에 연기한다는 건 힐러리 정도는 되어야 할 수 있는 작업인 것 같다. 클린트는 아마 힐러리의 옆에서 배우로서나 감독으로서 거들기만 하면 되었을 거라 생각이 들정도로 힐러리의 연기는 인상적이고 강력했다.
아무말도 할 수가 없다... 이걸 안보고 영화를 논하지말라..
말이 필요없는...두번 봤는데 죽기전에 세번 더 보고 죽어야지.
가슴이 먹먹해지는 영화
신자유주의와 자본주의에 대한 변명과 미국과 서부영화 특유의 마초주의를 녹여낸 똥개같은 영화.. 감독의 철학이 잘 들어나는 프로파간다영화 같다. 잘 연출한 북한 선동영화가 떠오른다. 자본주의형 프로파간다 영화!
단순한 복싱 영화가 아니라 인생의 방향성을 제시해 주는 영화
밀리언 달러로도 가치를 매길 수 없는 클린트 이스트우드의 최고작!
클린트옹 오래오래 사시며 좋은 영화 많이 만들어 주시길.
내 인생영화.... 꼭봐라.. 2번봐라.. 이 영화를보고 느끼지 못한다면 안타까울뿐..
여주인공과 이스트우드 감독은 놀랍습니다
굉장히 세련된 영화다 102@
이 한 편의 영화에 인생이 담겨있다. 좌절, 노력, 꿈, 성취, 그리고 불행...사람은 꿈을 이루기 위해 살아야 한다. 설사 그 꿈을 성취하지는 못하더라도 그 과정만으로도 살아있다는 것을 느낄 것이다. 그리고 사람사이의 사랑, 신뢰, 우정 ...등도
인간의 존엄성에 관한 묵직한 영화. 클린트옹 존경합니다.
좋은 영화다. 좋은 영화다. 사람이 만든 좋은 영화다.
너무 올드하고 작위적임 너무 과대평가
9점이하는 안됨. 위대한 영화
마지막에만 힘넣으려고 한게 너무 티가나는 영화. 그래도 볼만은 하다. 근데 굳이 복싱을 선택했어야 했니? 난 복싱영화를 보고 싶었다고
이게 10점 아니면 뭐가 10점이란말이냐
이게 영화지 좌빨 새끼들아
결말로 갈수록 마음이아파서 보기가 너무 힘들었다.개같은 가족도 가족이라고.그토록 끈질기게 삶을 버텨왓던 그녀가 자길 놓아달라했을때의 그 먹먹함이 가슴을 아련하게한다. 마지막 주사씬은 다시봐도 견디기힘들다...
클린트 이스트 우드는 인생을 깨달은 사람인거 같다
가족의 의미를 뛰어넘어서
이때 팔콘형 있었네 ㄷㄷ
11.12.04..절제된 감정선에도 왜 눈물은 멈추지 않던지. 역시 서부의 총잡이는 총이나 잡아야하는듯, 왜 코치를 해가지고.
이런게 영화... ㅠㅠ
1~2년 지나면 다시 보고싶어지는 영화 ~!! 아 다시 또 감동 이네요~♡
개봉 당시 봤었는데, 블루레이 구입해서 다시 감상했습니다. 이스트우드 옹은 살아있는 영화의 역사이자 교과서인듯.
왜 이제 봤을까 싶네요...인생영화 중 하나가 되버렸어요ㅜ
처음에는 아무 생각없이 틀었다가 마지막에서는 많을 생각하게 되는 영화
깊은울림과 인생에 대해 다시 생각해보게 한다
보고나서 이렇게 여운이 오래 남고 가슴 먹먹한 영화도 드물어요..인생영화 목록에 올립니다
마지막에 울컥! 절제된 슬픔
이스트우드 영화 그 특유의 잔잔하면서도 먹먹한 엔딩과 감정선들.. 그 어떤 영화들의 화려하거나 극적인 순간보다 관객을 압도한다.
왜 이제서야 봤을까? 여운이 가시질 않네요
클린트이스트우 감독님 멋진영화 만들어주셔서 감사합니다. 존경합니다.
두번은 못보겠다 한껏 절제된 슬픔의 여운이 시간이 아무리지나도 가시질 읺는다.
이 짧은 러닝타임에 인생이란 글자가 깊게 새겨져 있다
살다보면 필연적인 만남 이란게 있다. 생의 변방에서 겉돌던 프랭키와 메기는 만남을 통해 꿈과 혈육이라는 걸 서로에게 선물한다. 결핍과 부재에서 오는 고독과 허무가 썬번처럼 오랫동안 남는다.
명작이란 바로 이런 영화를 두고 하는 말
이 영화는 시답지 않은 재미를 논할 수 있는 영화가 아니다
권투영화인데, 권투영화가 아니다.
물흐르듯 그러나 담대하고 깊은 울림
이런 영화가 10점이고 이런게 영화구나 싶어요
메기네 엄마 이 신발사고 개산책시키는 년이네
나는 꿈을 위해 간절한 적이 있었던가? 그 꿈을 위해서 원 없이 불태운적이 있었던가?
뭐라고 해야할지도 모르겠다.
이 영화가 9점대가 아니라고?
후반부.. 다시 복싱을 하는 기적을 바랬던 내가 너무 작아졌던 영화.. 모크슈라 뜻을 알고 흘리던 여주인공 눈물은 잊지 못 할 것 같다..아..보스 ㅜ
장말 찡한 내용과.명연기들! 가슴이 찡 하게 오래오래 찡하기 만드는 영화
전설이 아닐까요? 이영화는.
오랜 여운이 남는 영화 보고 한참을 멍하게만드네요
이스트우드감독이라 그런지 감동적이고 보면서 저까지 감정이입하게 되지만 감동으로 평점높이는 그런영화들 같네요
최고의 영화다 반드시 보시라
내인생 최고의 영화중 하나 왜 이게 8점대인지 모르겠다
이건 진짜 최고죠!!!
가슴이 아프네요 엉엉엉
이 영화를 보지 않았다면 인생에 있어서 가장 필요한 이야기하나를 못들은 거나 마찬가지다.
방금보고 울음참느냐 혼났네요
굿 잡~~~~!!!!
Oh please God, don't take him away.
안락사 하고싶다 하..
모쿠슈라...나의 소중한 나의 혈육이여
마음 한구석을 바늘 찌르듯이 꾹 찌르는 영화..결말을 알게되서 2번째는 보기 힘들거같다..영화가 끝나도 엔딩크레딧까지 다본 영화는 처음
허허...모크슈라 ㅠㅠ
좋은영화 근데 약간 부족해
평점 8점대가 말이 안되는 영화
정말 이제야 봤네요 단순 복싱 영화겠거니 하고 미루고 미뤄서 봤는데 흐르는 눈물을 멈출수가 없네요 모쿠슈라 이 뜻을 얘기 하는 순간에 메기의 얼굴을 보는 순간부터 눈물이 계속 흐르는데 정말 명작입니다
모쿠슈라나의 소중한 나의 혈육.. 편히 잠들어.나의 심장이여.. 너와 나 그곳에서 만나, ira's roadside diner의 레몬파이를 함께 먹으면서 지내는 그날까지.. 안녕히
감동적입니다. 할아버지 오래사세요.
진짜 클린트이스트우드 그의 얼굴은 정말... 거기에 모든게 담겨있다는 것이....
하... 과제 때문에 억지로 봤는데 너무 슬프고 여운 남아서 과제를 못했어요 .... 인생영화 등극
감동과공감~남탓만하고살아온내삶을한번돌아보게되는영화
나는 할 수 있다. 그러니 두려워 말자.
남겨진 프랭키는 이렇게 남겨진 우리, 또 나를 보는 것 같다.
삶을 돌아보게 만드네요. 명작에 감사드립니다.
&lt;밀리언 달러 베이비&gt;. 이제야 봤다. 표현하기 힘들 만큼 먹먹하다. 프랭키에게서 &#39;모슈쿠라&#39;의 뜻을 듣고 흐르던 매기의 눈물. 누군가의 댓글처럼, 결코 두 번 보긴 힘겹지만 결코 잊진 않을 것 같다. 클린트 이스트우드란 거장의 무게를 느낀 명
엄청 몰입해서 봤네요..
참으로 좋은 괜찮은 영화
음.클린트이스트우드는 좋아합니다.특히 그의얼굴요.그런데 이 영화대로라면 소시민의 작은하루하루의 행복보다는 무언가 거창한 꿈만이 대단하다고 이야기하는것같아요.
중후반부의 묵직함으로 영화적 딴지가 무의미하게 뭉개 버리는.. 하고자 하는 의도에 심취해 영화적 뼈대는 골다공증에 걸린 느낌.
모크슈라...,. .
마지막 순간 까지 그녀는 행복했을까?행복했었음 좋겠다.
영화의 여운이 길게 남아 잠을 이루지 못했다. 감동의 깊이를 말로 설명하기가 어렵다. 낮고 낮은 자리에서도 순수한 열정을 잃지 않았던 주인공애게 깊은 경의를 표한다. 최고의 영화라 꼽을만하다
모쿠슈라 거기서 이미 10점인 영화 어떻게 영화를 이렇게 만들었나 되뇌이는 영화
죽음앞에 마지막으로 할말은 무엇인가
10점 만점에 더하기 만점입니다.
찢어지는 감동.. 감사합니다
매기(힐러리 스왱크)와 그를 둘러싼 인물, 환경을 통해 가족애와 죽음의 의미에 대해 묵직한 질문을 던지고 있다. 전형적인 성공 스토리를 포기하며 성공적인 인생을 보여주기보다 진정한 성공에 대해 생각하게 하는, 수준 높은 작품이다.
이것이 진짜 영화이다.
알 수 없는 부분들이 있지만 코치와 그녀 사이에서의 가족보다 끈끈한 무언가를 공감하게 되었다. 무쿠슈라에서 울컥했다.
최고다. 눈물이 멎질 않는다.
8점대가말이안되어 하나박습니다.
근데, 영화 끝나고 엔딩크래딧 보다보니 트럭에서 강아지 안고 있던 단역 꼬마여자애 이름이 Morgan Eastwood 더라구요.혹시 Clint Eastwood 손녀인가 해서 검색해봤더니..딸이라는..헐.. 30년생 클린트~의 96년생 딸 ㅎ
지금 어디에 있건 네 아빠가 그런 분이었단 걸 알아 두렴, 아가야.
박평식이 9점을 주고 심지어는 감독한테 고맙다고까지 말한 영화라고 해서 봤는데.. 나는 영화가 끝나고 감독님께 절을 했다...
내 인생의 가장 처절했던 순간들 중 하나를 받쳐 준 영화.
처음 든 생각이 일부 한국 영화는 울고불고 난리 죽기 싫니 뭐니 하면서 눈물을 짜내려 했을텐데 담담해서 오히려 더 성숙해 보였던 영화네요
최고...최고 최고ㅇ
메기가 처음 체육관에서 짓던미소가 자꾸아른거린다,,
대단한 감독이군요 인상적입니다.
잔인해서 아름다운 이야기
치킨먹고 기분 좋았는데 울적해졌다 그래도 동숲감독님 작품은 그 깔끔한 맛이 좋아요ㅠㅠ
최고의영화, 왜 이제야 봤는지. 감동적입니다.
잔잔한 여운...생각하게 하는 영화
이 영화에 견줄만한 명작조차 떠오르지 않는다
모쿠슈라..너무나도 슬픈 이야기
눈물콧물 질질 짜고 아무것도 남지 않기보다는 울컥 하는 마음과 함께 눈물 한방울. 아마 오랫동안 마음에 남을 것 같네요.
마초적인 시대를 평정한 배우가 만들어내는 고결한 영화들이란....
클린트이스트우드의 영화는 세련되지도 않고 촘촘한 스토리로 짜여지지는 않지만 가족애과 우정, 인간이 가지는 다양한 관계에 대한 성찰은 어떤 감독의 영화보다 훌륭하다
두 늙은 배우가 진한 사골을 잘 우려낸 느낌이다....
만점...최고...
클린트이스트우드의 최고의 영화
내일 당장 죽더라도 후회없는 삶을 살기위해 오늘을 낭비하지 말자.
이 영화가 무슨 8점대...
한번 창x는 뼈속까지 창x. 괜히 그런직업을 선택하겠니?
와 진짜 왜 이제서야 이 영화를 봤는지...
이 영화 보고도 감동 못 느끼는 사람도 있을까?개인적으로 그래비티와 함께 뽑은 인생작 중 하나.
닥치고 10점 박아라! 더 이상 그 어떤 말이 필요한가?
인생은 후회없이 처절하게 살다 죽는것도 나쁘지 않은듯.
평점 9점 이하는 안된다.
도저히 말로 표현하고 싶어도 할 수 없는 벅찬 감정들..
두번 다시 없을 가장 숭고한 영화.
오 캡틴, 마이 리얼 캡틴
대단한영화..,....
부끄럽다 내가 지금 힘들어하는것이
최근에 다시 봤는데 역시나 최고
&#39;매기&#39;가 &lt;모큐슈라&gt;의 뜻을 알고 눈물 흘릴 때 같이 흘렸던 감동의 K.O , 마지막 편지 내레이션에서 또 한 번 K.O ~딱딱하게 굳어있던 마음의 응어리를 깨부수는 강력한 감동의 펀치였다.
이런게 감동적인거지 억지신파가 아니라
이런게 감동인듯...
평점 8.99 ...0.01이 모자르다 충분히 9점대에 오를만한 명작이다 0.01을 위해 10점을 주고 싶다
슬프기만 했다면 이 영화를 제대로 본게 아니라 생각한다. 정말 볼 줄 안다면 한국 신파영화들과는 격이 다른걸 알 수 있을것이다.
촤고최고최고최고최고
꼭 보세요 두번 보세요 제발 보세요...
헐 ㅠㅠ눈물쏙뺐네요 ㅠㅠ최고의 명작
감동이네요. 추천합니다.
10 점 만점. 이게 영화 다.
하 그냥 지루한 여자 복싱 영화인줄 알고 안봤는데 이런 미친. 역시 이스트우드 최고입니다. 눈물이 날듯말듯하다 멈췄지만 그래도 슬프네요
올해봤던 영화중 최고입니다
최고의 영화. 먹먹하다.
이스트우드 감독다운, 삶에 대한 깊은 성찰이 담긴 걸작. 깊이 있는 인물들의 삶을 세심히 엮어 만들어 낸 이 영화엔 정말 대단한 묵직함이 있다. 승리와 최후조차 무색케하는 보통의 마음들과 그 속에 담긴 가치관이 가슴을 치는, 꼭 한 번 볼 만한 영화.
많은걸 느끼고 갑니다.. 감사합니다
한국영화와는 감동의 깊이가다르다
이렇게 슬픈 이야기를 이다지도 담담하게 그려낼수 있을까? 감독 클린트 이스트우드에게 찬사를 보낸다.
절제된 표현이 긴 여운을 남기며 가슴을 후벼파게 만드네요.우리나라의 눈물을 쥐어짜게 만들기 위한 과하고 무리한 설정과 비교됩니다
그녀가 그에게 매니저나 코치가 되어달라고 했고그는 그녀의 가족이 되어주었다..
서른 먹은 남자도 울게 만든 영화
어렸던 나는 진부한 드라마장르 해피엔딩의 스포츠영화인줄알았다
흥미만점의 스포츠영화. 탁월한 휴먼드라마. 강력한 사회드라마.
이거 진짜 골 띵하는 영화다.... 이제야 보다니
한 번 뿐인 삶, 인간애에 대해 느껴본다.
슬로우비디오처럼 느린데 어느 새 가드를 뚫고 묵직하게 가슴깊이 파고드는 펀치.
많은걸느끼게한영화입니다
클린트 이스트우드가 OST도 직접 작곡했나 본데요... 크레딧 보고 놀랐습니다. 와우..
의미없는장면 없음. 모든 떡밥 회수. 주제 명확. 괜찮은 연출. 괜찮은 연기력. 이걸 본 시간이 전혀 아깝지 않았음.
한번보세요 ... 깊은생각에 잠기네요
초반 힐러리스웽크 모습만봐도 눈시울이 시큰
엔딩 크레딧이 올라가며 나오는 음악에 '모쿠슈라', 안락사, 레몬파이, 다시 돌아온 어딘가 이상한 바보 복서. 다시 곱씹으니 감정이 북받쳐 오른다.
모쿠슈라. 뜻을 알게 된 뒤, 아일랜드 사람들이 연호한 외침들이 감동이 몇 배로 느껴진다.
박평식이 9점을 준 영화다 무족건 봐라
이미 힘든 이에겐 투머치. 평안을 얻은 이에겐 무의미.
멈춰야할때를 아는 감독
너무 먹먹하고 오래 기억에 남을거같아요
최고입니다 그저 최고입니다
프랭크와 매기 모두 찾아 헤매던 것을 얻었다. 매번 반송되던 편지, 그러니까 과묵한 프랭크는 마음을 담은 말을 누군가에게 드디어 전달할 수 있었고, 매기는 자신을 이끌어줄 누군가를 만나게 되었다. 흔한 주제인 남녀의 사랑, 부모 자식 간의 사랑이 아니라 좀 더 포괄적인 의미의 사랑을 다룬다. 마지막 장면에서 그 둘은 어떻게 비춰지는가? 아빠와 딸인가, 연인 사이인가, 단순한 코치와 선수인가?
최고 라고 말할 필요 없다. 보면 알수 있다.누구나 살아가면서 꼭! 한번은 봤음 좋을 영화.
명작중에 명작!! 연출 연기 감동 재미 올킬!!
실화라는게 놀랍다 그녀는 진정 행복했을까
주사기를 2번 보여주죠아버지의 강아지 얘기를 생각해 보면그 둘은 하늘에서도 같이 있을 거라 하죠무슈쿠슈..나의 혈육을 보내주고그는 돌아오지 않았습니다.몇년을 지나 다시보니 보이는게 많군요..잊지 못하는 영화중 하나입니다..
간만에 감동적인 영화 봤습니다
아마도 아빠와 강아지를 좀 더 일찍 만나고 싶었나보다.
3번을 돌려봤는데 3번 다 울었다
진한 여운이 남는 완벽한 작품
마음 아프다 볼때마다;;
정말 가슴으로 낳은 자식이었다.
뭐라 설명할수없다.감동과여운이깊이남는다.우리나라는 초반부 코믹 중반부 액션진지마지막 슬픔 늘 똑같은 레파토리...허나 이영화는 차원이다르다.
힐러리 스웽크의 연기는 가히 오스카 여우주연상을 받을 만하다...영화가 말하는 주제도 좋았고 배우들의 연기도 훌륭했다. 하지만 매기가 죽지 않았더라도 좋은 스토리를 이어나갈 수 있었을텐데 꼭 죽였어야 했는지는 의문이든다.
말이 필요없다 진짜....
포스터와 제목만보고 인생 성공스토리인줄 알았는데 엄청 슬픈영화였네
진짜 저런가족이 있나? 친딸인데 저럴수있나??
너무나 슬프다..정말..마음이 아프다..
이분법을 통해 성공과 실패의 삶으로 나누어 보면 슬프다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
짧은 시간이었지만... 매기가 꿈꿔온 모든 것을 이룰 수 있게 해 준 프랭키. 그리고 가족과 단절된 프랭키에게 가족이 되어준 매기. 나의 달링. 나의 혈육. 모쿠슈라
최고의 영화고 감동그 자체다. 슬픔이 밀려와 나를 돌아보게했네요
노장에게서 느낄 수 있는 깊은 여운
서로에게 아버지와 딸이 되었던.
좋은 영화지만... 잔인해....꼭 어디를 잘라야 때려야. 총.칼을 휘둘러야...아니야...정말 잔인한건 현실이고 바꿀수없는 현재야..분명 잘봤는데 . 너무 너무 찜찜해. 아씨 이럴줄 알았으면 안볼껄. 이기분 일주일은 갈것 같아....
삶에 대한 열정, 믿음, 그리고 사랑에 대하여.
다된 감동에 비극넣기.
이런 영화를 볼수 있다는것에 감사합니다
모크슈라...대충 소중한 딸 이런 뜻일까 예상했음에도 프랭키가 담담하게 말해줄때 울컥함...
감동의 인생드라마 이스트우드의 명작
최고입니다 클린트 이스트우드옹 장수하시길
명작 하나 더 발견...
하루를 살더라도 후회없이 살았으면 의미있는 삶이었음을...
많은 것을 생각들게 하는 영화
내 인생 최고의 영화중 하나
그에게 진짜 딸은 누구였을까?
영화를 본지 며칠이 지났지만 친구에게 이 영화를 설명하면서 또 울컥할 정도로 강한 여운과 감동.
내가본 영화중 최고의작품
클린트 이스트우드 클린트 이스트우드
그 애는 신이 아니라 나한테 부탁했다고요...
길이길이 기억에 남을 영화가 또 생겼네요^^
한 길을 올곧게 나아가는 직선의 아름다움이 주는 여운 짙은 감동. 반드시 끝까지 봐야 할 영화.. 피보다 진한 그들의 필연적인 인연
감동도 감동이지만푸른곰 OO의 면상을 의자로 찍어 부숴버리고 싶다.
결국 메기를 죽인건 이스트 우드나 상대 선수가 아니고 심판이였다 심판이 제대로 역할을 못했다 OOO
생각하게하는 감동 꼭봐야합니다
동쪽나무영감은 참 양키스럽게 생겨서 양키스러운 영화에 출연했는데 어찌 이런 동양스런 감성의 영화를 만들어 낸단 말인가... ㅜㅜ
내 예상과 전혀 다른 결말의 드라마. 산다는게 뭔지 참...신은 잔인하시다. 그리고 이거 실화 아닙니다. 단편소설이 원작이에요. 누가 자꾸 실화라고 하던데...힐러리 스웽크는 관상이 미국에서 불운한 관상인가 주로 이런 역할 많이 하네
정말 담담하게 감동적이다
주사기가 2개.... 그리고 그는 체육관으로 돌아오지않았다...
말이 필요없는 수작입니다. 8점이라는 평점 보고 점수 올리려고 씁니다.
혈연으로 연결된 가족들과도 나눌수 없는 고귀한 교감.. 사랑이란 말로는 부족한 무언가를 나눌수 있는 무언가를 나눈 두사람 가족이라는 이름으로 엮여진 삶이 고단할때 보면 좋은 영화..
경기에선 졌지만 인생의 승리자는 매기 당신입니다. 당신처럼 살고 싶습니다. 모쿠슈라.
인간미, 휴머니즘이 느껴진 영화
예술이 사람을 표현하는 다양한 양식이라면 이 작품은 그 중 최고라 말할만하다.
진짜 죽이고 싶다. 블루베어...
^^!
슬프다. 아름답다. 감동이다.
이건평점올라가야햇!
제기랄.. 울지도 못하겠다..
모쿠슐라 내사랑 내혈육타이틀전이 잡혔을 때 매기가 기뻐 뛰던 모습은 연기가 아니었다처음부터 끝까지 연기가 아닌그 사람들의 그 모습 같았다
이 환호성이 사라질때까지 누워 있게 하지 말아요.
한국 신파와는 비교도 안 될 감동
정말 위대한 영화...하지만 마음이 아파서 두번 보기 싫은 영화...눈에서 눈물이 나오는게 아니라 심장에서 눈물이 나오는 느낌...
&#34;화가나는영화&#34; 여주의 비극적인 이야길를 그렇게 억지스럽게 표현해야 했는지 납득이 안되고 특히! 여주인공의 마지막경기의 ,승패의 결과, 역시 납득을 할래야 할수가 없다 너무 화가나고 이영화를 본 시간이 아까웠다. 어떤영화던 엔딩에 해피와 배드가 나뉘고 훌륭한 배드엔딩의 여운은 평생도 간다 하지만 이런식의 억지스런 배드엔딩엔 불쾌와 분노만 남는다. 배우들의 훌륭한 연기가 아깝다 너무 화난다 마이너스 점수를 주고싶다 ㅠ
이영화가 8점대라니....
여느 리뷰처럼, 충무로가 보여준 신파극과 다르다. 자신의 처절하고 숭고한 삶을 정면으로 마주하는 이의 삶은, 쥐어 짜내리지 않아도 뜨거운 눈물을 끌어 올린다.
이걸 왜이제 봤을까 ,,, 가슴 먹먹해지는 영화 그랜토리노 랑 이거보고 클린트 웨스트우드 팬됬음믿고보는 감독
밀리언달라 베이비, 그랜토리노 명작을 볼 기회를 주셔서 감사합니다. 이스트우드 할아버지. 건강하세요
영화를 보고나서 먹먹함이 몇일을 갔다너무 슬픈데...너무 아름다운 영화...
좋은 영화 여운이 남는 영화
영화도 영화인데 진짜 너무몰입해서 그런가반칙쳐했던 그개xxx년 죽이고싶다
와 정말 멋지게 살다간 한 복서의 얘기 눈물이 너무 나오며 여운이 너무 남네요.
프랭키는 그를 죽이고 메기를 살려주었다.
연기 증말.... 눈물 그만 빼라....ㅠㅠ 이렇게 슬프기 있냐...
마지막 주사기 두개는 ..
이 세상 모든 &#34;아버지&#34;와 &#34;자식&#34;들을 위한 영화. 탄생, 꿈, 노력, 성장, 환희, 고통, 죽음, 인생의 그 모든 순간, 자식은 늘 그렇게 아버지의 가슴 속에 깊은 주름을 하나씩 새겨 놓으며 그 틈에서 숨을 쉰다. 그리고 아버지의 사랑은 자식의 가슴 속에 내려앉아 영원히 무너지지 않는 등대가 된다. 백만 불을 준다 한들 그 가치를 어찌 값으로 매길 수 있으랴. 혹여 핏줄이 아니라 한들 그 진정을 어찌 의심할 수 있으랴. 그 어떤 멜로보다도 아리고 또 아려오는, 노대가의 걸작.
인간이 추구하는 가치가 저마다 다르고, 어떤 가치를 원하는지 알고자 하며 그 가치를 높이고자 노력한다. 그리고 그것이 행복했다면 그게 다다. 별게 없다 인생이란.
기족이 아닌 사람과 사람과의 관계가 이렇게 깊게도 맺어질 수 있구나... 아.. 너무 많은 여운이 남는 영화!!
먹먹하고 눈물나지만 그 감정을 한번 참아보게 하는 영화
내가 생각하는대로 흘러가는 엔딩이 아니라 좀 놀라긴했어도.. 재밌고 감동도있음
모든 것을 다 쏟아붓는다는 것이
언제 떠올려도 가슴 뭉클하고 눈시울이 붉어질 영화. 사는게 이런거지.
주인공처럼 살고 싶다.내가 간절히 하고 싶은 것, 이루고 싶은 꿈을 위해 나아가 것.그걸 해낸다면, 진정한 인생의 성공이 아닐까?
마지막 10분은 많은 생각을 하게 만든 영화명작이다
이 영화...다신 못 보겠다. 너무 마음이 아파서..
10점의 별로 가치를 매길수 없다.인생 영화
어떤말로 이 영화를 평가할수 있을까요..
클린트 이스트우드는 최고다
클린트 이스트우드 최고 정점의 연출, 이 사람의 지내온 삶과 가치관이 더욱 궁금해졌다.
This is film.
잘 사는것 보다 어려운 잘 죽기위해선 무엇이 필요한가
이걸 이제야 봤습니다...
삶의 의미, 그 진중함의 끝선. 그리고 철저히 연출된 예술작품, 그 아름다움의 끝선. 완벽한 작품.
인생영화 완벽했다.
1시간전에 다봤습니다 멍 하네요이제서야 평점을 드립니다10점
괜히 명작이란 소리를 듣는게 아니다. 좋네
클린트이스트우드 감독의 잔잔하지만 묵직한 펀치 한방이 나를 울린다.
늦었지만 짧고 강하게 일궈낸 인생사에서 피어나는 삶의철학들, 감독 의 연륜으로 만들어진 또다른 마스터피스다.
인생의 마지막 순간에 가진 모든 것을 태웠을때의 당당함.
매기가 프랭키와 함께 했던 삶이야말로 화양연화가 아닐까...매기의 열정과 미소, 인생사를 보고 그녀를 충분히 이해할 수 있었다. 그래서 더 슬펐다. 이스트우드의 다른 명작 아버지의 깃발과는 또다른 감동을 준다.
뭔가 돌로 가슴을 짓누르는 느낌이다
가슴 아파서 두 번은 못 볼 영화 정말로 가슴저린다
소중한 사람을 내 손으로 떠나보내는 것은 도대체 어떤 감정일까. 묵직한 메시지를 던지는 클린트 이스트우드의 걸작
이스터형, 꼭 이렇게까지. 끝을. 맺어야. 속이. 후련했냐?!!. 이 ㅅㅂ..
10점 이상의 영화입니다
*** 이 영화가 재미없는 분은 부끄러운 거니까 스스로를 위해서 평점 남기지 마세요. 평소에 생각 좀 하고 사시고요.*** 클린트의 영화 중에서 자연이 아닌 사람으로 막을 내리는 영화는 처음 본다. 이 영화는 미쳤다. 재치있는 대사와 캐릭터가 재미를 만들어내고, 섬세하게 짜여진 구성으로 스토리를 이끌어 간다. 쓸 데 없는 씬은 모두 버려두고 결말로 가기 위한 맥락과 개연성을 만드는 데 성공했다. 다리 절단으로 인한 죽음의 복선과 110번째 경기, 결국에는 생긴 후회할 일, 등의 대사는 처음부터 의미가 있었다. 특히 영화를 이끌었던 나래이션이 프랭키의 딸에게 보내는 편지라는 설정은 소름이 돋게 했고, 그토록 어려운 주제인 &#39;존엄사&#39;에 대한 문제를 아주 섬세하게 다뤄냈다. 많은 명작과 클린트의 작품들을 봐왔었지만, 이토록 잘 짜여진 영화는 난생 처음이다. 밀리언 달러 베이비. 그녀도, 영화도 정말 밀리언 달러이다.
복싱이라는 운동을 통해 인생을 표현하셨음 대박....
죽기 전 꼭 봐야 할 영화입니다.
그저 복싱영화인줄 알았는데,이제야 봤네 주름마져 너무 환상적인 영화”
나는 열정이 있는 사람이었던가
여배우들의 복싱실력과 너무 이르게 끝나는 게임,작위적인 연출 등이 아쉬웠습니다.
조용히 혼자 보길...묵직하네..
너무슬퍼 ㅠㅠ 어휴..
영화가 끝난 지금도 큰 여운이 남는 영화.마지막 모쿠슈라 장면에서 아버지나 다름없던 애정과 사랑이 나에게도 전달되어 눈물 날 수 밖에 없었음.최고의 영화.
굿 좋은영화 늦게보긴했지만 긴여운이...
가슴아프고 너무나도 뜨거운 눈물이 나는 영화!
최고의 영화 클린턴이스트우드
연료와 열 그리고 산소가 모여 불을 붙이고 그들의 농도가 진할수록 화력은 강하다.
간만에 눈가에 눈물이 흘렸네요.왜 2004년 개봉때 안봤나 후회중 ...
억지감동없이 한 다섯번넘게봤는데 볼때마다좋아요
짧은 시간 내에 인생을 담은 영화... 상쾌하거나 깔끔한게 아니라 찜찜하고 찝찝한 영화다. 이렇게 슬픔을 전달할수 있구나 깨달음... 죽기전에 봐야 될 영화 중에 하나 입니다. 많은 생각을 일깨워주네요. 소주가 땡기는 영화입니다. 아 ㄹㅇ 눈물난다
모쿠슐라의 의미를 말하는 장면에서 울지 않을 수 없었다...누워있는 그녀를 바라보는 클린트옹의 주름진 얼굴만으로도 이 영화의 감동은 다 말할 수 있다.
평점이 너무 낮아요 말도안돼 100점짜리 영화입니다 눈물이 안 멈춰요..
인생영화!! 때로 어떤 영화는 내 마음안으로 들어와 거기다 둥지를 틀고 그리고 나와 같이 나이를 먹고 나와같이 성장해간다
가슴에 꽂히는 명대사도 많았고인생에 대해 생각하게 해주는감동의 영화 강력추천!
이렇게 메세지를 줄 수도 있구나 싶어요 진짜 안본사람 없기를,,
세상에.. 이 인생작을 이제서야 봤네. 쇼생크탈출과 견줄만한 작품입니다.
걸작이다. 그런데 여기에 박평식이 극찬했다고 해서 일부러 왔는데 없네...맨날 혹평하다가 극찬해서 부끄러워 자진삭제했나 ㅎㅎ
15년이 지난지금 봐도 감동이 미쳤다
인간사 희노애락을 이보다 잘 담은 영화는 없다
어떻게 이 영화에 10점을 주지 않겠는가..인생영화가 바꼈다..
보고 나서도 한참동안이나 가슴 먹먹했던 영화입니다 ㅠㅠ 인생영화입니다
모쿠슈라(mokulsha)
스포츠영화가 아닙니다. 삶을 진지하게 대하는 가슴아프게 전해줌
영화 끝나고 한동안 감동이 가시지 않아 말도 안나왔네요.
주변인들한테 영화를 추천할때면, 실패하지 않을거라는 확신이 있은 작품들이 있는데 이 영화가 그런 거 같다..PERFECT
이게 진짜 제대로된 영화지
사실은 나는 이걸 보고 나니, 나는 우리 태권도 관장님한테 미안하기도 하다. 왜냐하면 나는 이걸 보고나서 다른 태권도장들의 관장님이 가르치는 품새 스타일이 자유롭기 때문인것이다. 이렇게할 때도 있고 저렇게 할때도 있구나 하는 것을 나는 깨달았다. 나는 이런 생각을 속으로 생각을 하기로 한다. 태권도장에서 태권도장 공식으로 품새를 하고, 태권도품새 책에 나오는 걸로 외우고 자세를 하는 걸 말이다.
클린트이스트우드...그 이름 영원히...
거장이 보내는 삶의 의미. 이 영화를 보고 가슴속에서 무언가 올라오는 것이 있다면 아직 늦지 않았다.
영화 보고 펑펑울었다 하지만 부끄럽지않았다 이 영화를 본게 너무 잘했기때문이다 진짜 .. . 좋은 영화 한편 본듯
또다른 부녀. 성장에서 죽음까지 함께하는... 모쿠슐라!
일년에 한번씩 보면서 오열하게 만드는 감동작 MOKULSHA!!
이스트우드는 영화를 잘 알기 때문에 연기,연출 다 잘하는거다.
이 명작을 이제서야 보다니.. 마음이 너무 먹먹하고 긴 여운이 남는 영화.
이 세상 영화가 아니다 .
블루베어 진심 개패고 싶다.
인생영화 삶에 대해 생각해볼 수 있는 영화
16년전에 보고 딸아이랑 지금 다시봤다 다알고봤지만 그감동은ㅠ말이필요없는 정말 최고의 영화이다ㅠ
감독님 평생 건강하세요ㅠㅠ최고의 영화인 그랜토리노와 더불어 밀리언달러베이비도 ㅠㅠ스릉흡니다 감독님..
이 정도로 잘 만든 휴먼 드라마 있을까 싶을 정도로 훌룡하다 못해 경이로운 영화였다..
아버지와 딸이 아니어서 더 애절한 관장과 선수
멈출줄 아는자 이스트우드 모두 그를 경배하라!
지금에서야 이 영화를 봤네요.투박한 클린트이스트의 목소리로 모크슈라의 뜻을 말해줄때..눈물이 스스륵..보고나면 가슴아픈영화. 다시보고싶어도..또 아플까봐 겁나는영화.
이런게 영화다 이런게 클린트옹 쵴오
이런게 인생영화다. 처음 클린트이스트우드 감독 영화를 접한게 용서받지 못한자 였지. 강자는 첨부터 강하고 악당은 첨부터 악당 이었던 그때까지 내가 보았던 영화속 주인공에서 벗어나 아 이게 진짜 리얼리티 구나 하고 충격을 준 영화. 시간이 흘러 많은 작품을 하고 인생의 마무리를 앞두고 이런게 인생이다 하고 감독이 말해주는 영화!
그냥 권투영화겠지 하고 봤다간.. 큰일 납니다.
인생의 매 순간, 복싱 게임과 같다
감히 제가 뭐라고 한마디 떠들 수 없는 영화입니다.
너무 잘만들고 잘연기한 영화
여운이 많이 남는다. 다음날이 되서야 평점을 남긴다
메기가 살아온 기구한 삶에 차라리 평점 7점을 줄 정도의 뻔한 성공 스토리였으면 했다.
정말 좋은 영화 여운이 진하게 남네요..
다 좋았더라면 이렇게 긴 여운이 남았을까요 내사랑 나의핏줄
이런 영화를 뒤늦게 남아 보게되서 좋았다.감동도 있고 사람이라는걸 느끼게 해준 내인생에 손 꼽히는 영화.
우연히 블로그 추천을 받아 보게된 영화 . 영화를 본거에 후회는 없었다. 인생에서 뭔가를 하고싶다면 결말이 어떻든 후회없는 선택을 해야겠다라는 생각을 준 영화 마지막은 여러모로 여운을 줬다.
유한한 인생, 꿈을 꾸는 인간
보고났는데 가슴이 아프다...ㅜ
고통스러워하는 자식의 호흡기를 떼는 부모의 마음을 상상이나 할 수 있을까.. 너무 가슴 아프고 먹먹해지는 영화..
완전 복싱영화인지 알았는데 복싱을 통한 뭔가 인생을 이야기하는 휴머니즘 영화네..크게 감동받지는 않았지만...
주체할수없는 나 자신에 대한 성찰의 시간.환호성이 끝나기전에..추천합니다.
1라운드에 끝낼때는 통쾌한 액션 영화를 보는 것 같았고, 마지막에는 감동 드라마로 끝난다.가족보다, 혈육보다 진한 연대. 그리고 목숨을 바친 열정이라는 단어의 의미를 담은 영화다.
"모크슈라"
감독의 연출력이 돋보이고, 여배우는 진짜 복서 같은 착각에 빠지게 하는 영화. 별10개로 부족한 듯^^
진짜 펑펑 울었어요명작이네요
내가 본 가장 슬픈 영화. 숨겨뒀던 아버지의 마지막 그 한마디가 모든 것을 말한다.
I think i'm quite alright
영화가 나온지 정확히 16만에 보았습니다. 20대 초반이 아닌 30대 후반이 되어서 보게 된 것에 감사합니다. 너무나 좋은 영화입니다...
선명한 주제 의식 그리고 그걸 뒷받침 못하는 디테일
모슈쿠라.최선을 다했어
혈육보다 훨씬 진한 관계가 분명 있다는걸 다시느끼게 해준 영화
내겐 너무 벅찬 영화였다...
권투영화가 아닌 인생영화
어릴때 보았던 그 느낌과는 다르다 나이를 먹고 이영화를 다시보니 단지 누군가의 슬픈 생애가 아닌 행복과 함께한 아름다운 이별같다고 생각된다 .최고다 정말
마지막을 챔피언이 되는걸로 끝났더라면 더 좋았을거라는 생각이 든다내내 찝찝하게 슬픈 여운으로 남는 영화다하지만 남주 여주 연기는 나무랄데가 없을정도다보는 내내 다음장면의 궁금증과 눈물을 흘리며 봤다
이스트우드감독 팬이되게 만든영화
눈물을 쥐어짜는 슬픔이 아니라, 더 가슴에 다가온다.
애잔하며 잔잔하다. 감정을 짜내려는 영화가 아닌 진심을 전한다. 왜 이 영화가 평이 좋을까에 대해 생각해보면 적정선을 넘어가지 않기 때문이다.
나는 저렇게 열정적으로 무언가를 향해 나아간적이 있었던가~ 많은 생각이 나는 영화였습니다 둘의 깊은 교감과 따뜻한심성에 추운겨울 마음까지 따뜻해졌습니다 강추!!!
젊었을 때는 몰랐는데, 지금 보니 마음이 찐 하네요!
방금봤다, 넷플로. 울었다.. 물론 결말에서도 울었지만 프랭키가 자신을 가르쳐 준다고 했을 때 매기의 신나하는 표정과 행동을 보면서도 눈물이났다. 아이처럼 행복해보였다. 주연들의 연기도 특히 좋았다. 좋은 영화ㅜ
영화가 끝나고 난 다음 눈물샘이 안멈추는 영화모크슈라!
그 소망이, 열정이, 사랑이 트레이너와 선수를 아버지와 딸로 만들었다.
이걸 이제봤다니;
나의 소중한, 나의 혈육
모크슈라.. 여운이 남네요 ㅜㅜ
영화 내내 오열하는 등장인물이 한명도 없지만 가슴찢어지게 슬픈 영화...
인생은 우리의 바램대로 흘러가지 않는다. 그저 흘러갈 뿐. 뭐하나 놓칠 것이 없는 영화.
정말 여운남고 교훈도 많은 잔인하면서도 따뜻한 영화 ㅠㅠ
클린트 이스트우드 옹에게 존경을 바칩니다 장수 하시고 좋은 영화 많이 만들어주세요
꿈도 희망도 없는 전개..;
재미나고 감동적이다~
인생에 정말 중요한 것이 무언인지 다시한번 생각해보게 하는 명화
처음으로 평점 쓴 영화입니다.
이게 영화지.
한국식 신파였다면 욕했겠지만안타까운 흐름을 지켜본다는 게
복싱영화인줄알고 덤볐다가 충격받았다두번은 못 볼것같다
“이정도면 잘살았다” 하고 떠날것
기회란 해피엔딩 이라는 편견과 양면성
후....많은 생각을 하게 되는 감동적인 영화엿다
평점 읽지 않고 본게 잘한 선택이었네.평점남긴답시고 스포에 해당하는 단어를 매너없게 남발하는 사람들이 간간히 눈에띄네. 아 불편해.. 여러분. 평점 읽지마시고 일단 그냥 보세요!
클린트이스트우드의 삶에 대한 생각과 태도에 경의를 표한다. 눈물을 마구 흘리고 싶으나, 견고한 엔딩에 가슴이 막힌다. ㅡ 자신을 돌아봐야할때, 가족을 생각할때
감독의 인간사랑이 보이는 작품
믿기 힘들다
진짜 완벽하다... 허나 두 번은 못 볼 거 같다
한국에 클레멘타인이있다면 미국엔 밀리언달러베이비복스가 있네요
보면서 화가 난 영화 여행가는버스안에서 보다가 싹 우울해진다
오늘밤 이렇게 감동 받으려고 16년전에 안보고 참았었구나.
무언가 찝찝하게 남는 묘한 감성을 자극시킴
내 인생의 마지막을 생각해보게 만드는 영화. 나는 내 인생의 마지막 때에 ‘이만하면 너무나 좋은 인생이었다’라고 만족할 수 있는 가. 그런 말을 할 수 있는 삶을 살아가고 있는 가.
단언컨대 내 인생 최고의 영화였고, 최고의 영화 일 것이다
신파의 극치. 헬조선이라 가능한 평점.
이 영화는 진짜 명작이다
진짜 도랏다.... 권투는 그저 소재일 뿐
모쿠술라 내사랑 내혈육내 자신을 항상보호하라이영화는 후반부로 갈수록 감동이 밀려온다.
매기는 천국가고프랭크는 다 용서받을 예정해피앤딩 울필요 없어영
우리 모두 기회만 있다면 밀리언달러베이비가 될 수 있다. 단, 자기 방어가 확실해야 오래간다.
좋은 영화... 끝나고서도 눈물이 맺혀있을 정도로 진한 여운을 준다
이스트우드 감독의 영화는 늘 그렇다.영화가 끝나도 엔딩크레딧이 다 올라가도록자리에서 못일어나게 만든다. 뭔가 이상한 여운이.. 전율이온몸의 혈관을 타고 흐르게 만든다. 벗어나지 못할거 같다. 한 동안은..
추천해서 봤는데.. 조커 급으로 여운이 남네요..
지금까지 포스터만 보고 뻔한 여자록키영화구나 생각하며 외면한 내가싫다
하... 한 여성이 권투선수로 성장하는 그냥 그런 이야긴 줄 알고 편하게 누워서 보다가 나중엔 정자세로 관람함. 이렇게 깊은 영화였다니
순수하지만 열정적인 매기와 무뚝뚝하지만 정넘치는 프랭크가 같은곳에서 행복했음 좋겠네요.여운이 강해서 며칠 힘들것 같아요ㅜㅜ
1년6개월을 살더라도 목표를 향해 달리고 기뻐하고 옆에 지켜보는 코치가 잇고 가족을 위해 무언가 할 수 잇는것에 행복을 느낀 그녀 울 바랄수 없는 꿈일지도 모르겟다
내인생 최고의영화!감동을넘어 삶과 죽음 , 돈보다 중요한.가치에대해 다시한번 생각하게하는 명작후반 여주인공 불구된 이후 계속 가슴을 후벼파는 전율과 슬픔 .. 믿음으로 맺어진 관계가 주는 인간애..마지막 모쿠슐라의 뜻을 알려주고 키스하는 클린트스트우드...세계최고의 배우이며 감독이다
쇼생크 탈출과 더불어 모건 프리만의 절제되고 묵직한 나레이션은 영화 전체를 흡입력 있게 잘 이끌고 나간다. 조금도 모자름이나 지나침이 없으며 프랭크와 매기 양쪽의 감정 변화들을 잘 받쳐줌으로써 보조자의 역활을 충실히 해낸다. 연출 연기 음악 엔딩은 말 할 것도 없으며 너무 이스트우드만 부곽되는거 같아 모건프리만도 언급해본다.
마티 맥플라이가 좋아하는 클린트 이스트우드. 인생이 할리우드
너무 감동적인 영화를 이제야 시간내서 봤다. 연출도 좋고 스토리도 멋진기대이상이다. 꼭 봐야하는 영화이다. 매기 집안의 저런 부류의 가족은 주위에서도 흔히 볼수있다. 분노하지만 매기의 열정과 대장의 인간적인 사랑에 가슴이 아프다.
집에서 영화 보는데 영상 크레딧을 끝까지 봤다.마지막 OST와 매기 표정이 계속 아른 거린다.
너무 가슴아프고 아픈 영화
삶의 의미를 다시한번 되돌아봤다.
단순한 권투 영화인줄 알고봤는데.
여운이 가시지를 않는다. 삶의 의미와 인간의 존엄성을 깊이있게 담아낸 걸작
이제서야 이 영화를 보다니.. 내용을 이미 아는데도 뒤늦게 보고나서 여운이 엄청나게 남은 영화
마지막에 식당안에 있던사람은 프랭크 였을까... 너무 여운이 남는다
너무 슬퍼요ㅠㅠ. 모쿠술라
내가 본 영화 중에서 최고.. 이스트우드의 눈과 대사는 한국 영화처럼 질질짜는 그런 눈물 유도가 아니고 가슴으로 펑펑 울게하는 그런 영화.지금까지 내가 본 &#39;슬픈&#39; 영화는 영화도 아니였다.대사 하나하나가 주옥같고 내 가슴에 팍팍 박히네..
절제함으로써 승화된 한 쌍의 연대
여운이 깊게 남는 영화!!
17년전 영화지만 인생에대해 말해주는거같아서 너무 좋았네요 ㅠ
약골이 쓰러졌을 때 흑인 할아버지 대처 개 멋있네 진짜. 할아버지들 케미가 일품.
내 나이 40인데 인생은 친구 없고 혼자라는걸 알고 있었다.더불어 이 영화를 보고 내 자신을 지켜라라는 말을한번 더 이해하게 됨.
너무 잔인하게 절망적이어서 너무 슬퍼서입을 막고 울었음 나같아도 매기같은 선택을했을듯. 우리사는 세상에도 있을법한 내용이라 더 슬펐음
술마시고 보다가 진짜 미친듯이 울어서 술이 깬 영화
뭔이런OO은 영화가다있나 기분존나잡치네
조명 너무 잘썼고 마지막에 뜻 말해줄때 소름돋음
감동이 깊은 영화입니다.
29살 인생영화를 보았습니다 평소 물건사도 리뷰하나 올리지 않는 성격입니다..진짜 영화가 이렇게 사람마음을 울릴수 있는구나 싶습니다.. 모쿠슈라 진짜 펑펑울고 싶은데 참았습니다 한번보세요 아니요 두번보세요 백번보세요....
내인생 최고의명작 모쿠슈라 내사랑,내혈육.
나 평점 진짜 짜게주는 편인데이건 정말 10점 만점중에 10점이다
자기가 하고 싶은것 하면서 최고가 되다는 것은 인간으로써 행복할거라는 믿음을 주네요. 얻는것이 있으면 잃는것도 있다는 슬픈 현실도 있지만..너무 감동적입니다.
밤에 보지 말아야할 영화
모건 프리먼의 나레이션은 사기다.
싱겁게 흘러가다가 재미있어지나 하더니 가슴에 쿵 충격을 주는 영화..
클린트 이스트우드의 연기,연출
아마도 대장은 매기의 가장 편안한 마지막을 위해 모쿠슈라를 남겨 놨었나보다... 모쿠슈라가 없었다면 매기의 마지막가는길이 어땠을까!!!
정말이지 오랜만에 영화를 보며 울었다. 이런 영화가 우리 영혼을 순결하게 만드는거 아닌가 싶다.
맴찢이라는 신조어를 이 영화를 보고 깨달았습니다.
모슈큘라 그 뜻은 내사랑, 내혈육
인생 빡빡하지? 알고보면 허무하기도 한거
내 인생 33년 통들어 이렇게 서글프고 감동있고 잔잔하고 행복하고 현실적인 작품은 처음봤다.진짜 내인생 열심히 감사하며 행복하게 살아야겠다. 감사합니다 클린트 이스트 우드 행님 ㅜㅜ
my darling 흔하디 흔한 표현으로 마음을 울리는 영화
이거 본 하루는 뜻깊은 하루
클린트 이스트우드의 눈물을 봤다.
이런 감동과 메세지를 받기 위해 우리가 영화를 보는게 아닐까요... 잔잔한 감동이 저를 덮쳐오네요.. 이 영화를 본건 행운입니다..
마지막 경기에서 패했을지라도 모든 열정을 쏟아부은 매기는 이미 밀리언 달러 베이비
'모쿠슈라' 절대 잊지 못할 단어
복싱 영화이기도 하고 아니기도 하다.
싸움이란, 질 때도 있는거지.
10점만점에100점
영화를 보고 나서 혼자 숨죽여 한참을 울었다.진정 타인을 자신처럼 사랑했다면 잘 보내주는 것도 가슴아픈 미덕인것 같다.
스승을 믿는다는것 ... 제자를 믿는다는것 ...
와닿지 않고 서툴러도 관대함과 조언을, 감사합니다 대선배님
사랑하는 사람을 죽여야만 하는 사실이 너무 슬펐다.
너무 잘 봤습니다. 정말 감동적이고, 배우 분들 너무 멋지네요.. 인생작으로 남을 것 같아요.
다보고 나니 가슴이 시리고 먹먹해지네요..마지막 말에 그녀가 후회없이 행복했길 바래요..제 삶을 돌아보고 다른 사람의 삶도 바라보는 인생이 될 수 있기를...
이런게 죽어도 여한이 없다라는 걸까...
선수를 가족처럼 생각하는 매니저와 그를 배신하지 않는 선수. 단순하게 성공스토리인줄 알고 아이들과 보다 감동의 바다에 빠졌다. 클리트 이스트우드와 프리먼. 절제된 슬픔. 금년 본 영화 중 최고임
챔피언전 패배 정도의 결말을 생각했는데 후반부 극단적이네
자극적인 영화들에만 익숙해지고 있다면 이 영화 한편 추천드려요
이 영화는 영화 그자체이다
ㅡ영화 초반부터 아무 이유 없이 눈물샘 솟는 영화ㅡ승과 패만 있고 완성은 없는가, 성숙은 어떠한가ㅡ복싱이라는 비대칭 운명론ㅡ거절이라는 펀치에 맞서는, 떠나보냄이라는 풋웍. 별리의 윤리학.ㅡ상처 입은 위로자ㅡ자기방어의 원칙ㅡ예이츠 William B. Yeate, 이니스프리의 호수섬 The Lake Isle of Innisfreeㅡ위너는 루저가 하지 않는 일을 기꺼이 해내는 사람이다.ㅡ하나님 아버지의 마음. 모슈큐라 Mo Chuisle#critique 영화. 밀리언 달러 베이비@시리즈온 (네이버) 6/20/21
권투영화처럼 보이지만 아니다
권투영화였지만 한편의 삶을 보여준 영화였다.
인생영화네요...~
저는 잘 모르겠습니다.
뒤를 조심해야 한다 그것이 무엇이든.
플롯 자체는 심플...극찬할 정도는 아닌데??
나의 인생 영화중 한편.
스승과 제자에서 혈연으로.
명작
그냥 보세요 두번 보세요
Just ‘wow’ to think more about life I am facing with
권투영화이지만 인간의 희망과 성취감, 그리고 책임감, 사랑을 강한 메시지로 전달한 명화
와. 안소니 마키 인성보소 ㅋㅋ
마스터피스감독님 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
인생영화. 10여년만에 다시본듯. 역시나 울었다. 연기도 좋고 스토리도 완벽. 헤피엔딩이었으면 좋겠다
먹먹해.... 꿈을 이룰 수 있다면 죽음도 두렵지 않아. 아버지와 엑셀처럼.. 매기와 프랭키도 그렇게 하늘로
이 영화를 보고 코리안 조커가 되었습니다.
정말 감동적인 영화임.아직 안보신 분들께 추천 드립니다
좋아요 정말 인생영화입니다
두번 이상은 볼수없는 영화다
그러한 가정 환경속에 3년을 누가 알아주지 않아도 묵묵히 자기 하고싶은일을 하며 살아왔는데 빛을 발한 시간이 너무 짧다 매기가 착해서 더 슬프다
진짜 뜻깊은 영화.... 안보면 후회각
인생영화 많이 없는데.. 그중.. 한편이네여ㅠㅠ명연기에 잘 짜여진 스토리.. 게다가 감동까지ㅠㅠ 진짜 30번 넘게 봤습니다ㅠㅠ 봐도봐도 감동이ㅠㅠ
영화를 다보고 여운이 남아 후기를 쓰러왔다가 감독이 누군지보고 약간 지려버렸다
스토리로 사람을 멍하게 빨아들이는 영화. 끝까지 책임지는 자, 대장, 아니 아버지. &#34;대장 덕에 다시 태어나 또 다른 한 생을 제대로 산 매기는 행복했다.&#34;라고 프랭크 할아버지가 낮고 신경질적인 어조로 한마디 던지곤 돌아서서 등으로 우는 모습이 자꾸만 떠올라서 가슴이 미어질 것 같다.
플롯은 단순하지만 임펙트 있는 메시지 딱 하나만으로도 내 인생 최고의 영화.
끝나고 나서 너무 슬프고 계속해서 가슴이 먹먹해지는 아픔이 있어요 자다가 깨면 생각나고 아침에 눈 떴을때 가장 먼저 생각나는 영화 배우들 연기 너무 좋아요 크린티 이스트우드라는 명배우 그의 작품들을 찿아봤어요
복싱영화 원탑... 끝내줍니다..
인생 명작 입니다 후회없는 인생을 살아야 할텐데
삶의 의미란 무엇인가 눈물 한 바가지 흘리고 싶을 때
띵작은 아닐지라도 울림은 있었던건 맞을거야
배우들의 절제된 명연기가 인상깊었습니다
2021년에야 이걸 보다니.. 하지만이제라도 보게된걸 다행이라 여긴다. 그 날 선택하길 참 잘했다.
이걸 이제야 보다니ㅠ 묵직한 영화ㅠ
모쿠슐라 나의 사랑 나의 아가
거친 스포츠를 통해 역설적으로 가장 아름답게 그린 사람에 대한 존중과 사랑
클린트 이스트우드의 선택이 그가 매기를 얼마나 사랑했기 때문에 했던 선택인지를 생각하게 해본다
복싱 영화인 척 하는 진정한 가족 영화.
그들은 서로에게 그렇게 가족이 되었다
정말 명작이상의 표현이 힘든 영화..너무나 큰 여운을 남긴영화인듯
참 연기들 잘하고 영화 잘 만들었다.보고나서도 한동안 가슴에 여운이 남을듯 하다.거장, 걸작 이런 단어들은 이런 작품에 써야하는 것같다.
영화라는 매체가 사람에게 보여 줄 수 있는 모든걸 보여준 걸작
볼때마다 가슴이 먹먹해짐 레몬파이를 물없이 꾸역꾸역 먹는듯한 답답한 슬픔임..
깊은 삶의 통찰력을 가진 이스트우드 감독 역량은 메가톤급
인생은 가혹하다. 항상 자신을 보호하라
깊은 생각에 잠기게 한 영화이다
싦이 나를 등질때 나를 버티게 하는 힘은 무엇일까?
얼굴을 쳐맞으면서도 미소를 잃지 않았던 매기, 링 위의 그녀를 보며 간간히 미소짓는 프랭키… 너무 슬프다
넷플릭스에 그냥 떠서 봤던 영화이지만...이 감동어쩔....이런 명작을 지금 보다니...모큐슈라..근데 영화지만 그 독일여자만 생각하면 너무 화가난다ㅡㅡ
아..마음이..먼지 모르겠어..마음이 좀..아프고, 감동적이고..또 아프네요..영화가 주는 메세지가 잔잔하지만 깊네요
이렇게 슬픈 영화인줄 모르고 그냥 봤다가 눈 퉁퉁 붓도록 울었다. .오래된 체육관에서 삶이 온전치 않고 삐그덕 거리는 사람들이 만나서 복싱으로 치유하는 영화인가 싶었는데 웬걸! 눈물을 그냥 줄줄 흘리게 만드는. .주인공들의 울고불고도 없고 구구절절도 없이 끝나서 더 슬프고 슬픈. 나의사랑 나의혈육.
영화를 내딴에는 많이 봐서 요즘 보는 영화들이 시시해지고 더 자극적인 걸 찾게되고 영화를 예전만큼 좋아하지 않게 된 줄 알았다근데 이 영화를 보니 난 역시 영화를 좋아하는구나 다시금 깨닫게 되었다
진짜 미쳤다 미친 영화 끝나고 아무 것도 할 수가 없다. 먹먹해서..
이 영화를 보고 이제 남은 내인생을 어떻게 살지 알았다..후회없이 최선을 다해 포기하지말고 도전한다..지금 시작한 것이 늦은건 아니다..나이가 장애가 될순 없다..이제 시작이다.멋진 인생을 위해~~부라보 마이 라이프~~
중간부터 눈물이 멈추지 않았습니다... 앞으로도 내내 여운이 깊게 남을 거 같아요.
이 영화는 정말 꼭 보세요
펑펑 울게만든 영화 진짜 마음이 너무나 아팠던 영화임스포가 하나도 없이 봤던거라 충격적이였음외로운인생에서 간절히원하던 꿈이 있고그 꿈이 한순간이였어도 인생의 전부가 될만큼행복했다면 그게 다가 아닐까..현실이 아니고 영화이기때문에 가능한감동강추하는 영화입니다 ㅠㅠㅠ
말이 필요 없다… 과제 때문에 봤음에도 너무 몰입하여 주인공들과 함께 웃고 울고 욕했다 감독님께 너무 감사한 영화.. 안락사라는 무거운 주제를 잘 풀어낸 영화… 언제 죽을지 모르는 인생 죽는 순간 이만하면 잘 살았다고 말하면서 죽고 싶다
클린트 이스트우드의 영화 결말은 항상 깔끔하다 .. 그래서 너무 좋고 모쿠슐라의 뜻을 얘기 할 때 그 감정은 말로 표현할 수 없다 .. 다시 한 번 보고 싶은 영화다
이제야 보다가 눈물 콧물 다 쏟았어요...감사합니다 이런 영화를 이제야 보다니...
완전 감동이에요.. 여운이 크네요
여운이 깊게 남았다 나도 꿈을 가지고싶어졌다
지독히도 가엽구나 눈물이 언제 마르려나
'수작'이 될뻔 했던 영화의 끝을 '명작'으로 바꿔 놓은 클린트 으스트우드.
단순한 제작 의도와 배경, 단순한 스토리, 단순한 연기, 단순한 연출. 너무 뻔하게 보인다. 그러다 보니 필수적인 요소로 들어가야 할 내용들이 빠져있다. 여주인공이 왜 그토록 권투를 하고싶어 하는 건지, 그리고 왜 특정한 한 사람(남주인공)만이 코치가 되어주길 원하는지, 남주인공은 지난 과거는 무엇이며 겉으로 드러내지 않는 속에 담긴 평생의 응어리는 무엇인지. 이런 것들이 좀 더 간결하나마 세세하게 배경장치로 마련되었다면 더 좋은 스토리가 될 뻔했다. 그리고 마지막 병원에서의 장면을 제외하고는 권투를 소재로 하는 스포츠 영화들의 뻔한 이야기 전개. 솔직히 지루하다. 마지막 병원에서의 장면은 &#39;어라? 이런 얘기를 하고 싶었던가야?&#39; 이 정도 임팩트만 주었을 뿐. 더 고민스럽지도 않고 별다른 여운도 없고. 그냥 그저 그랬다.
쇼생크 탈출과 더불어 38년만에 찾은 인생 명작 모건 프리먼의 나레이션은 다시 한번 압도적 몰입감을 선사한다
진짜 보고나서 펑펑 울었어요 눈물이 안멈춤
무언가에 진심인 사람들은 멋있고 존경스럽다. 나는 그러지 못하기 때문이다.
삶을 바라보는 시각도 달라지게 한다. 오늘 죽어도 여한이 없는 삶은 레몬파이부터 참피온까지 참 다양하기도 하다.
삶은 계속된다.. 투박하지만 열심히 나아가자...
권선징악이 조금이라도 들어갔으면 좋았을텐데 너무 극사실 다큐로 간게 아쉬움.. 솔직히 사는 것도 힘든데 영화보면서까지 고통 받아야한다는게...
너무나 슬픈영화.. 가슴이 먹먹해지네요..
필요 이상으로 잔인하고 비극적인 전개때문에 몰입을 망쳤다. 이게 대체 무슨 영화인지.
아니 이영화에 한국영화 비교를 왜하는거야ㅋㅋ그냥 이영환 월클급이야
매기의 엄마가 매기에게 생각이 얕다고, 주제답게 살라고 할 때 정말 멍청하다고 생각했다. 혐오스러웠다. 근데 주제답게 살려고 노력하는 내 모습이 문득 떠오르더니 매기 엄마랑 나랑 다를 바가 없다는 걸 깨달았다. &#39;모쿠슈라&#39;, 하나밖에 없는 인생 모두가 소중한 사람이다.... 다 같이 모두가 하고 싶은 걸 하고 살기를...
힘들고 외로운 인생, 지독한 주변환경. 그럼에도 본인이 진정으로 소망하는 무언가를 이뤄나가기 위해 살아간 이의 결말은 많은사람들에게 영감을 준다. 우리모두 밀리언달러베이비가 될 수 있다. 늦은나이라는건 한낱 핑계일수도..
개인적으로 해피엔딩을 좋아한다. 이런 불행한 결말일 줄 알았다면 보지 않았을 것이다!
인간성 회복을 위한 영화입니다.
충분히 나이를 먹고, 훌륭한 자식들 사이에서 고통없이 죽는게 괜찮은 죽음이라고 생각했던 나에게 진정한 죽음의 의미를 알려준 영화. 죽기 전 웃으면서 떠올릴 수 있는 저 세상에 가져갈 근사한 선물 하나 있다면 그걸로 충분히 좋은 죽음이라는 것. 좋은 삶과 좋은 죽음은 어쩌면 하나인지도 모르겠다.
쓰레기 같은 오락물이 넘쳐나는 세상, 이게 영화다.
감동의 눈물은 디폴트 !!!
좋은 영화 재밌는 영화 감동적인 영화
절제할때 이렇게 절제할줄 알아야 영화지 암~!
레몬파이를 먹어보고 싶어졌다.. 핸드메이드로!
오늘 하루에 감사드립니다.
할리우드 상업 스토리텔링의 정점
담담하게 그려낸 모습에 인상적입니다.
시종일관 지루함없는 몰입도. 늦은 나이에도 꿈을 향해 달리는 매기의 열정과 프랭키의 절제된 연기력(개인적으로 권투 장면의 허접함은 너무 아쉬움)
프랭키는 돌아오지 않았다... 배우들의 연기도 훌륭하고, 피아노 연주도 적절하고, 모건 프리만의 나래이션은 명품이다.
말이 필요없는 최고의 영화
어떤삶을 사느냐 그것은 과정 속에 있다
어쩌면 피보다 더 진한 모쿠술라
이 영화는 권투 영화가 아니라 인생 영화입니다. 삶의 의미를 다시 생각하게 만들어준 걸작.
모두에게 주어진 역할과 사명이란게 있는걸까. 혈연관계가 부재한 자들이라도 꼭 혈육만이 가족으로 인정되는 것은 아닐것이다. 모두가 부족한 부분을 채워고 보듬어 주고 생명과 마지막까지도 함께하는 인생영화
꼭 챔피언이 되는 것이 값진노력이 아닌 열심히 달려온 사람의 노력도 값지고 멋지다는 것을 알게 해주는 영화. 그냥 보십시오. 오랜만에 억지스러운 감동이 주는 영화가 아니라 진짜 감동을 느낄 수있는 영화라서 너무 좋았습니다.
이스트우드의 예술성에 감탄하는 작품
볼때마디 폭풍눈물흘림
17년만에 다시 봐도 감동.이후의 그랜 토리노 라스트 미션 모두 같은 연장선상에 있는 이스트우드 옹의 인간에 대한 시선 임.
오락영화로 생각하고 본다면 6점. 드라마와 메시지에 집중하고 본다면 10점. 그래서 8점. 그런데 평점이라는 그릇에 담을수 없는 명작.
모쿠슈라 이 한단어가 너무 마음을 울린다
평점보단 못한듯....
항상 나 자신을 보호할것. 클린트이스트우드의 영화가 마음속에 와닿는것은 진정한 어른의 따뜻한 시선이 느껴져서 일것이다.
오랜만에 감동이였다 피곤해서 쉬어야 하는데 몰입해 버려 늦게 잤지만 볼을 타고 흐르는 한줄기 뜨거운 눈물에 모든게 다 괜찮다가 되어버렸으니 .. 식어버린 내 열정에 불씨가 다시 피어오르길
2004년 씨네시티 시사회에서이영화 보고 며칠동안 감동 먹었던 기억이 남
감동…열심히 살아야지
정말 오랜만에 완벽한 영화를 봤다.
그러게 여자가 무슨 말안듣고 복싱이야. 여자는 안키운다고 했잖아. 위험하니까. 집에서 밥하고 애봤어야지.
영화 끝나고 말이 안나왔던적은 처음...
아무런...할말이 없다....
훌륭한 스포츠 영화이자 휴먼 드라마이고 사회드리마이다
말이 필요한가 클린트 이스트우드의 수작
