유명한 팀 버튼 감독의 영화이지만 무언가 아쉽다후반부로 가면 조금 지루한 면이 있다
여자는 주체적이어야한다. 1950년도 그렇고 지금도 그렇다
초반엔 빠른전개에 볼만하지만.. 뒤로 갈수록 살짝 지루하다... 같은 내용의 얘기만 해서.. 팀버튼의 평소 스탈과는 조금 다른듯한 영화였다..
팀 버튼 팬이라면 실망할 듯. 팀 버튼 영화중 가장 팀 버튼 색깔이 없다. 쉽게말해 다른 감독이라도 만들 수 있었던 영화. 다만 실화에 바탕을 둔 것을 고려한다면 충분히 잘 만들었다. 특히 크리스토퍼 왈츠는 이름값있는 연기를 한다. 보기를 추천함
2시간짜리 신비한tv 서프라이즈
진짜 큰눈을 보게 될것이다.그 큰눈을 진정 알게 되는 순간 영화는 끝난후다.
실화를 다룬것도 그렇고 배우들 연기력도 좋았어요
엔딩이좀 허접하지만 재밌따 ㅋㅋㅋ
팀버튼 감독 짱!!! 보고 감동했어요 강추
갓버튼의 '투빅' 빅피쉬와 빅아이즈 최고다...
핑크레이디보다는 핑크레이디 작가 들 싸움이랑 비슷하다. 그때도 한명 이름 빠지고 자기그림이라고 주장하고 그랬다지??
몰입도가 굉장히 좋았지만 약간 지루한 면도 있었던것 같아요
팀버튼의 새로운 이야기 완전 기대 중~~
영화를 보면 볼 수록 화가 나다가 나중에는 통쾌해지는 :) 그런 영화. 점진적으로 화가 끓어 오르는 영화. 1960, 70년대의 여성의 사회적 지위?를 간접적으로 알 수 있었던 영화!
이게 어른들영화가 아닐까?
그냥 지루한 영화...
역시 팀버튼이다! 오늘 개봉이었는데... 완전 취향 저격!
가족사업은 안된다...라는 교훈?!두 배우의 연기는 대단히 감명깊었다.월터 킨은 사업가적이다 못해 사기꾼 그 이상이었다. 성냥 던지던 모습이 사이코패스마냥 잊혀지지 않는다.
시사회 갔다왔는데요~~색감이 정말 환상이고요~~♡ 실화를 바탕으로해서 스토리 전개도 무난합니다^^
팀버튼의 실화영화도 환상적이다.
실화를 잘 재구성한 영화입니다. 빅아이즈 또는 예술에 관심이 많은 분들에게 추천합니다. 대신 재미와 큰 기대는 하지 않는 것이 좋습니다.^^
평점이랑 말들다왜이래 보러가고싶게
굉장히 많은 생각을 하게 한 영화, 약간 삐딱하게 생각해보면 과연 월터의 역할이 없이 빅아이즈가 큰 성공을 거둘 수 있었겠는가 하는 생각도 들고 예술가로서 보면 나의 작품 나의 아이라는 존재를 인정받고 싶고...
눈은 영혼의 창! 가장 와닿았던 말
시사회로 보고 왔는데기대도 안하고 갔다가 너무 재미나게 보고왔고영화 색감이 예쁘고 실화라 흥미진진했던 영화.
2시간이 전혀 지루하지 않게 지나가더군요. 강남에서 실망한 것 '빅 아이즈'로 만회됐네요.
굿굿 꼭 볼래요~~!!!
어제 시사회로 보고 왔습니다~ 흥미로운 주제였고 예전에는 그림 그리고 여류화가는 있을수 없다는 그런 점이 안타까웠지만 나중에라도 자신의 삶을 살아가는 여주인공이 대단하다고 느껴졌습니다~그림 좋아하시면 재미있게 보실수 있을것 같습니다~
팀버튼의 색이 흐려졌다는 소릴 들었는데.. 전혀설사 색이 흐려졌다고해도 명배우들의 연기력이 모든걸 커버해줬습니다. 명작입니다
실화 재구성으로 괜찮았지만 큰 기대는 하지 않는것이 좋을듯 합니다 ^^
색감도 이쁘고 연출도 좋았습니다! 배우들의 연기도 훌륭했습니다! 괜찮은 영화네요~
별점ㅈ이 내려가길래 10자
그림이 참 좋았다. 배우들의 연기도 뛰어났다. 실화여서 특별했다.
최고!! 최고!! 최고!!
에이미 아담스의 똥배도 사랑한다~
빅 아이즈? 이거 동양인 비하아니야?
딸 그리고 그림 그녀의 전부 였던 것을 빼앗긴 시간그리고 밝혀진 진실 ..전개가 너무 빨랐지만 좋았어요
역시 팀버튼의 따뜻한 냄새가 나네요.
힘주어 멋진 얘길 하려다 멈춰버린 팀 버튼
지루했고 그림들이 우울해. 보였다
시사회로 봤어요. 초반에 조금 지루하긴한데 몰입력이 높은 영화에요.
잼써요 노래도 좋고 배우들 연기 짱
배우들의 연기도 좋았고 몰입감도 좋았습니다~역시 팀 버튼 감독의 작품은 믿고보게 되는것 같아요~^^
괴짜감독 팀버튼이 심심풀이로 만들어낸 밋밋한 전기영화. 화사하고 감미로운 미술과 깔끔한 연기의 에이미아담스가 애를 쓰지만, 영화를 바라보는 관객의 '눈'은 아쉬움만 쳐다본다.
키치라는 것ㅡ그기준은 각개인인것같다ㅡ그런 단면을 잘보여준영화인듯ㅡ
지루할틈없이 연출을 너무 잘한 것 같아요.그리고 두 주연의 연기가 몰입도를 확 높여주네요 크리스토퍼왈츠진짜 연기 너무 잘해요! 그리고 그림들 보는 재미도 있네요ㅎㅎ
몰입 짱..최고였어요
그림 보는 재미도 쏠쏠했고 감독의 기존 스타일보다는 OST, 의상, 미술이 더 돋보였다.
실화 바탕으로 했다는 건 에드 우드의 느낌이 나고 영화의 전체적인 분위기는 팀 버튼 감독의 예전 영화인 빅 피쉬의 느낌이 나서 좋았습니다 ㅎㅎ
실화바탕이여서 집중하고 봤네요
예전의 그 팀 버튼은 없다.
팀버튼 영화를 많이 안봐서 그의 색은 잘 모르는 나에게도 좀 팀버튼스럽지 않다는 게 느껴질만큼 많이 평범하다. 아무튼 팀버튼을 고려하지않고 그냥 봐도 재밌는 영화.
완벽한 캐스팅 몰입도 높은 연기력, 군더더기 없는 스토리라인까지 팀 버튼표 실화 복수극
영화 다보고 나니까 빅아이즈 그림 왤케 사고 싶어지냐
법정씬을 만화처럼 단순하게 만든건 분명의도인데 그게좋은효과로 나왔는지는 모르겠다
실화를 바탕으로 제작한 영화여서 그런지 더 실감나게 봤습니다. 추천합니다~
팀버튼 특유의 느낌은 거의없는데 크리스토프 왈츠 연기가 너무좋았음ㅠㅠ 몰입도도 괜찮고..다만 너무 평범했다는게 문제인듯? 실화여서 어쩔수없으려나...
좋았어요..딱히 슬픈 장면도 아닌데 앞부분에 예술에 관한 대사들은 정말 눈물나게 만들었습니다.
팀 버튼식의 현실 꼬집기
재밌습니다. 팀버튼 영화는 무조건 우울할거라는 편견이 있었는데 이영화는 시종일관 밝고? 따뜻하더군요. 모든 캐릭터를 미워할수 없게끔 사랑스럽게 표현했고 특히 크리스토프 왈츠 연기가 일품이에요. 극중 남편의 입장도 이해됐다고 하면 욕먹으려나? ㅎㅎ
개인적인 생각이지만. 맞는떡밥도 있지만 떡밥풀어놓고 회수도 안하는 떡밥이 세개쯤됐나? 싶네요. 하지만 몰입도랑 재미는 있었습니다
와 영화속 남자배은 능청이 리얼해서 더 화가난...
극장에서 볼 만한 영화. 그림이 예뻐서 큰 화면으로 보는게 좋을 듯. 주연 배우들 연기 좋고요, 에이미 왜 상 받았는지 알겠네요.
지금까지의 팀 버튼 영화와는 전혀 다른 느낌... =.=
영화는 좋았어요!!다만 내용 상.. 시원하게 욕이 하고 싶었어요..
솔직히 재미가 없더라 밋밋한 영화
재밌게 봤음 ㅎㅎ. 팀 버튼의 소품 영화. 7~8점 사이 고민하다 8점 줌.
빅 아이즈....무슨 영화?
배우들 연기도좋고 색감도이쁨
최고.. 마지막에 개소름
역시 팀버튼~ 색감, 의상 등 영화의 미술적요소가 감각적이고 아름다운 영화~ 2차대전이후 미술을맛보는 재미도 있답니다~
그냥 지루하지 않게 봤다.ㅣ
감독이 팀버튼이라는 걸 감안한다면 수작이라고 부르기엔 모자라지
팀버튼은 대단합니다 올해도 최고의 영화를 만들었네요 와 대작입니다 역시 팀버튼은 동화속 영화계의 화가 예술인 감독 입니다
예고편은 보지 말고가세요.영상미 화려하고 남여 주인공 연기가 돋보인 영화!
연기력과 몰입감이 좋다. 연기를 너무 잘해서 소름끼칠정도 ㅋㅋ
친구들에게 추천^~^
팀 버튼이 아니라도 만들 수 있는 영화.
색감도 예쁘고 스토리도 재미있고 나는 만족스러웠던 영화 :-)
팀버튼 특유의 색감과 분위기는 굳! 하지만 빅 피쉬랑 너무 겹치는건 별로
용기내서적습니다저도 마가렛 딸처럼 아빠가엄청 무서운 사람이었습니다극중에 남편이 쫓아와서 열쇠구멍으로보고 불지르는 장면의 공포를 매일 집에서 아빠에게 느꼈었는데 객관적으로 제눈으로보니 그렇게 무섭지않은장면도있었어요.. 나중엔 그 배우가 또무서웠지만
내인생에서 소장하고싶은영화많은걸 느끼고 감동하게해준영화정직함의힘
진실된 빅아이즈는 과연 누구에게팀버튼만의 분위기, 영화의 영상미는 나무랄것 없이 완벽,또한 배우들의 최고의 연기까지 똑똑히 영화에 흘러들었으니, 영화는 정말 완벽하다. 타락의길로들어서는크리스토프의 연기도 일품. 돈이란것은사람을타락하게만드는악마의물건.
크리스토프 왈츠를 섭외한건 신의 한수였다
재밌게잘봤습니다~!
기대했던것보단 아쉬웠어요. 팀버튼 감독 영화인듯 아닌듯.. 그래도 영화 참 이쁘고 동화같네요
예술하는 사람 이 영화 진짜 강추. 나 사진공부하는 학생인데 나중에 내 사진이 돈때문에 어쩔수없이 배우자의 이름으로 유명해진다면..후...답답하고 화나는 스토리지만 현실적으로 어쩔 수 없이 자신의 영혼을 팔아버린 주인공의 심리적 갈등 너무 인상깊다
초반에 지루한감은 솔직히 있었고 큰걸기대마셈
팀버튼이 기괴한 스타일의 영화만 찍은 것이 아닌데.팀버튼도 빅피쉬같은 좋은 드라마가 있었습니다.요즘 극장가에 볼 영화가 있나요? 빅아이즈 추천합니다
관심을 끌고 주목할수 있는 배경인데 막상 보고있으면..답답함..글쎄...그저 그런 드라마라서 극장에서 보기엔 아쉬움..
여호와의증인 두여자가 걸어오는 폼은 한국드라마조선시대 궁녀가걷는거하고비슷함....자두가부릅니다 김밥천국
자신에게 영감을 준 마거릿 킨을 위한 감사의 표시
팀 버튼스럽지 않은 팀 버튼 영화
실화라 더 와닿았던 영화. 꼭 보세요~!
영상미가 화려하고 예술감상하는 기분이었어요. 남자주인공의 연기가 소름돋을 정도로 몰입력이 있었어요 다만여자주인공이 조금 답답했달까..? 그리고 그림과관련된 사연이 좀 나올줄 알았는데 없어서 아쉬웠네요 어쨌든 추천쾅쾅!!!!
실화를 바탕으로 한 이야기, 양날의 검이지만 매력 있다. 이런 이야기를 볼 때마다 인간의 삶이란 허구보다 더 허구 같은 면이 있지 않은지 생각하게 된다. 실제 인물과 그녀를 연기한 배우가 함께 찍은 사진, I Can Fly가 주는 여운이 깊게 남았다.
생각햇던것과는 조금달랏지만 그래도 재미잇게봣습니다.
그랜드 부다패스트호텔, 비긴 어게인을 재밌게 봤다면 빅아이즈도 강추!
진짜 주인을 찾아가는 대결 스토리가 흥미로웠고 실화라니까 더 놀램
인생을 거짓이 아닌 진실로 살때 행복할수 있음을. 알게 하는 많은 생각을 하게 하는 영화.
이런 비쥬얼보고 누가 안좋아해?ㅋㅋㅋ 개인적으로 풍경이나 의상같은것도 너무 좋았다
화려하고 감각적인 영상미에 넋이 나갈 정도... 환상적이었다
영화속 등장하는 다양한 그림들 보면서 눈이 정화되었어요^_^
엄마 드디어 팀버튼이 다른영화를 만들기시작했어!!!
돈과 명예를 탐했던 가짜 예술가. 자신을 되찾고자했고 되찾았던 진짜 예술가. 빅 아이즈의 기괴하고 커다란 눈망울이 계속 뇌리에 남아 있다
팀버튼 특유의 연출을 기대했는데, 배우만 보고왔네요.
골든글로브 2연속 수상을 괜히 했겠어? 믿고 보는 에이미아담스의 영화
이게 바로 웰메이드 작품이지.. 헐리웃 배우들의 몰입도 높은 연기력 또한 관전 포인트!
이건정말 내 완소 작품이다! 보면서 환상적이었어요
실화라는걸 알고 봐서 그런지 더 몰입해서 보게 된 것 같아요 마가렛킨이 마지막에 권리주장할때 뭉클 ㅠ
영화속에 등장하는 그림들 보면서 황홀했어요
헐리웃 연기파 배우들의 총출동!! 골든글로브 여우주연상 받은 이유가 잇네 ㅋ
크리스토프 왈츠의 악역은 대박;;; 보면서 진심으로 싫어질라했음;;
이게 실화라니 더 흥미롭고 재밌게 본 것 같아요!!
서로 자신이 그림의 주인이라고 싸우기시작할 때 이야기 절정인듯 ㅋㅋ 흥미진진하다
빅아이즈 그림 하나 갖고 싶네요..
실화라는점에서 흥미롭게 봤네요.
환상적인 아트들... 진짜 비쥬얼장난 아니었다 실화라니까 더 흥미롭고 놀라움
영화 속 등장하는 다양한 그림이나 풍경 보는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎ 굿굿
보는 것을 넘어서 갖고 싶은 영화다 이건..
감독님만의 감성이 녹아든게 최고였고 깨알 재미도 녹아있네요 신선하고 즐거웠어요
쥰나 흥미없는 소재...
팀버튼 감독은 언제나 실망시키지 않는 듯 큰 눈에 완전 빠져버렸어요
믿고 보는 팀버튼 영화 재밌게 잘봤습니다:)
두 사람이 대결하는거 보면서 나도 긴장 ㅋㅋ 크리스토프 왈츠 악역 대박이다.
에이미아담스와 크리스토프 왈츠의 조합은 최고였어요 케미 짱
진짜네요 이건 너무 잼나요
팀버튼감독 특유의 색채가 없다고 하시는데 팀버튼 감독이 영감을 받기 전 실화를 가지고 한 내용이기에 그런거라 생각합니다! 전 나름 재미있게 봤네요!!
스토리 전개가 예상되었지만 볼거리가 많아 좋았다
인간은 배신할 수 있지만, 명작은 (진실을 담고있고) 배신하지 않는다.!!!, 예술과 돈...문제가 되고 있는 불공평함이 공평함으로 되돌아 온 순간 짜릿함, 그리고 행복함! 또 한번 예술의 진실성은 작품에 존재한다는 점!!
완전히 몰입해서 봤다..
감동은 있으나 지루했음
정말 재밌게 봤습니다!
시시하게 만들어질수도 있는 소재였지만 감독이 팀 버튼이여서 그런지 재밌고 몰입성이 강하게 만들었네요 짱추천 특히 법정에서 상황극하는거 웃겼어요!
영화는 정말 괜찮다. 몰입감도 있고, 근데 솔직히 보는내내 암세포가 유발된다. 주인공의 입장을 이해못하는건 아니지만, 남편의 행동에 화가나고, 주인공의 행동에 속이터져 암걸릴뻔했다.
크리스토프 왈츠 악역 잘하는데?ㅋㅋ보는 내내 감정이입 대박됨ㅋㅋ
재밋게잘봤어요 몰입도굿
연기력~짱... 마무리를 좀더 통쾌하게 처리 했으면 하는 아쉬움이 있어요..
개봉날만 기다리다가 본 영환데 기다린 보람이 있더라 이런게 진짜 웰메이드무비!
역시 믿고 보는 팀 버튼 감독ㅋㅋ배우들 연기도 장난아님
진짜 영화에 나온게 요즘도 일어납니다 핑크레이디나 팝픽이나; 영화는 가해자가 망하기라도 했지
팀버튼의 색채가 사라졌다는 평이 많은데 구도나 배경에서 빅 피쉬나 가위손의 모습이 언뜻 보이기도 한다. 전기영화 특성상 감독의 색채를 보여주기는 어려울 것. 팀버튼의 고유한 특성을 기대하지는 말자. 연기력이 쩔었지만 결말이 좀 아쉽다. 복수 기대했는데
팀버튼이름하나만으로 10점
정확히 실화의 내용과 일치한 이야기는 아닌 것 같지만흥미 있는 영화였습니다
'팀버튼의'졸작. 해가 저무나..?
팀버튼 영화의 새로운 발견! 제이미 아담스와 크리스토프 왈츠의 든든한 명연기!
기대를 많이 해서 그런지 그닥 재미는 없었구 나름 볼만한 영화라구 생각됨 내가 그림을 그리는 사람이라 괸심이 있다는것
참 내용이 오묘하네여 ㅎ
진실은 늘 힘없어보인다.하지만 그 숨겨진 힘은 막을 수없다
확실히... 팀 버튼 스러운 영화는 아닌거 같아요. 그런데 오히려 팀 버튼이 이런 영화도 만들수 있다는걸 보여주는 그런 영화인듯 개인적으로 내용 마음에 들고 연기도 좋았음.
두 사람 연기도 좋고, 무엇보다 대니 엘프만 음악이 참 좋더라,
간만에 안구정화 되는 ^^ 팀버튼 특유의 음침함이 없어서 내겐 다행 ^^
관련계통의 사람으로서, 내 일에 대해 고민중인 사람으로서 영화를 보고 나올때, 생각을 하게하는 여운이 남는 영화였다. 잡다한 것 없이 내용, 표현이 담백해서 좋았다
실화라는 것이 놀랍고 그래서 더 감동적인 영화
남주의 연기실력이 뛰어나 얄미울정도로 밉다 실화를 바탕으로 한 영화라는데 창작의 고통으로 만든 작품을 남의 이름으로 내자식이라말 못하는 맘이 읽혀진다
꼭 팀버튼이 이 소재를 가지고 다루었어야 했나..
1950~60대 미국 센프란시스코 스타일을 완벽하게 재현해낸 빅아이즈. 덕분에 볼거리는 많았다
헐리우드 천재 감독 팀버튼의 신작 <빅아이즈> 기대하셔도 좋을거 같아여!!
예고편만 보고 이거다! 하고 개봉일만 기다리다가 보고 왔네요ㅋㅋ
실화를 바탕으로 흥미로우 스토리를 들려준다..오랜만에 감명깊게 본 작품
재밌다 진짜ㅠㅠ오랜만에 볼만한 예술영화!
영화에 나온 그림들은 모두 진짜 그림들이고 작가는 아직까지도 작품활동을 하고 있다고 하던데 멋지다..
우울한 영화들 보다는 이런 밝고 유쾌한 영화가 더 좋아요~
마지막까지 예쁘고 유쾌했던 빅아이즈!!
오랜만에 팀버튼의 영화라 기대 많이하고 봤는데 역시나 기대이상ㅎㅎ
이름 값하는 배우들의 훌륭한 연기를 볼 수 있었던 영화
기대치를 낮추고 감상하면 정말 재밌게 볼 수 있을듯
천재 감독이 반한 스토리에 팀버튼만의 감성이 녹아있는 영화였음!!
스펙타클하진 않지만 나름대로 물 흐르듯 이쁘게 연출되었다 역시 팀버튼!
스토리와 영상뿐 아니라 배우들도 상당히 호화로움..오랜만에 예술같은 영화였다
기존의 팀버튼감독의 스타일과는 확실히 다르더라
팀버튼 영화 중에서 가장 따뜻한 작품이 아닐까 싶습네여ㅎㅎ
기대가 크면 실망이 크다는데 실망따윈 없었어요!
진짜 영화 하나는 기가 막히게 잘만든듯..
웃음 요소들도 중간중간 많이 들어있고 스토리도 흥미로운게 지루할 틈 없이 볼 수 있었음ㅎ
영화 속 등장하는 그림 하나하나가 눈을 즐겁게 해줬어용
딱 8점대 영화라고 생각들어요모든게 무난했던 영화^^
자주적인 삶을 위해! 세상의 모든 엄마들이여 화이팅!
재밌다. 그림도 예쁘고 따뜻한 느낌의 영화임.
전쟁속 아이들을 모습에서 영감을 얻었다며 이빨터는 킨과 거기에 반응하는 사람들을 보며 현대미술의 현실을 느꼈다. 주인공들 연기가 너무 훌륭하여 완전 몰입해서 잘 봤습니다.
한번 더 보고 싶어요! 진짜 미술 좋아하는 사람은 꼭 보세요!
힘을뺀 크리스토프왈츠와 내성적인 섬세함을 연기한 에이미아담스, 그리고 마가렛킨의 수십,수백점의 빅아이즈를 보는 재미!
오랜만에 정말 괜찮은 영화 한편 보았네요 하고자하는 메세재도 뚜렷한게 너무 재밌게 보았습니다
영화 속에 등장하는 400개의 그림들은 미술관을 방불케 할 정도..
매력적인 빅아이즈의 그림과 환상적인 아름다운 비쥬얼까지 진짜 볼만하다!
보는 것 만을도 감성을 풍부하게 만들고 자극하는 영화 <빅아이즈>
실화를 바탕으로 둔 영화라 더 감동적이네요 !
큰 눈이 매우 인상적인 아름다운 그림을 영화 내내 볼 수 있어서 너무 좋았다. 지금도 큰 눈을 가진 아이 그림을 포스터로 살 순 없을까?
물질적 혜택을 함께 누렸으니 그녀도 공모자다.애시당초 프로듀서와 작가로 나가든가 초반에 진실을 밝혔어야 했다.
영상미가 좋았고 배우들의 연기도 좋았어요 내용도 흥미롭고 근데 부분부분 지루한 느낌은 아쉽네용
잔잔해서 편하게 보기 좋았음
킬링타임용 12세 관람가에 너무 큰 기대를 한건가ㅋㅋ뻔한 권선징악구도
영화보는 내내 일초도 지루하지않았어요. 재밌게 잘봤어요주인공이그린 다른기법그림이 참 맘에들어요^^
팀 버튼의 다음 작품을 기대하게 만든다. 팀 버튼 라이즈
가위손에이은 팀버튼의또다른걸작
재밌는 미술영화~~~
스토리와 연기는 말할것도 없고 영상미라던지 시대적 배경을 보는 재미는 덤!
역시 팀버튼..개봉 하자마자 본 보람 있네
보는 사람들 마다 보는 눈이 다르겠지만 전 빅아이즈 정말 재밌게 봤네여ㅋㅋ
남자 겁나 얍쌉한데 얍삽의 정도를 넘어서 허언증이 대단..
노잼 지루 이게 팀버튼감독 작품이라니영상미와 ost부른 lana del rey의 목소리만 기억에 남네요.
진실은 도화지 위에 그려질 수 없죠. 은근한 재미...
혼자본 영화인데 ㅎㅎ 영화 배경 음악들이 너무 영화를 더 흥미롭게 표현해낸것같습니다 ..처음에는 빅아이즈 그림이 조금은 무섭다는 느낌들었는데 정말 보기잘한것 같아요 .. ㅎ 여러 그림도 볼수잇고 맨날 사랑이야기 만 영화보다가 ㅋ ㅋㅋ 색달랐습니다
실화라서인지 클라이막스가 좀 아쉬워요 감동적이고 결말이 통쾌했어요
러닝타임내내 기억에 남는건 에이미 아담스의 눈동자 밖에 없다.
서프라이즈 극장판...
누구든지 보고나면 만족할 것 같은 작품ㅋㅋ오랜만에 인상깊었고 감명깊었던
이름값 하는 배우들의 연기를 보는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
팀버튼만의 색깔이 없긴 했지만 그 동안 보지 못했던 따뜻한 감성을 팀버튼의 작품에서 느낄 수 있었어요!
보고나면 많은걸 생각하게 되고 느끼게 되는 영화..우리가 살면서 한번쯤은 봐야할 영화가 아닌가 싶다
좋은기회로 시사회로 본 영환데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐던 영화에요 실화라는건 다 보고나서 알겠네요ㅎㅎ;
처음부터 끝까지 완전 몰입+_+
눈은 영혼의 창이라는 말이 가장 인상깊고 아직도 생각이납니다 밝고 유쾌하면서 재밌기까지한 빅아이즈 추천합니다!
안그래도 오늘 추웠는데 따뜻한 영화 한편으로 감성 따뜻해졌네요~
실화를 잘 재구성한 영화. 자칫 지루할 수도 있을 스토리를 지루하지 않게 재밌게 잘 연출해서 보여준것 같다
따뜻한 감성을 느낄 수 있게 해준 작품이에요 왠지 입소문 타고 흥할거 같아요ㅎㅎ
진실과 현실사이에서 갈등하는 마가렛 킨의 모습을 섬세하고 감성적인 연기로 완벽하게 표현한 에이미아담스의 연기력은 진짜 말이 필요없다
영화같은 실화가 영화로 탄생!
기대하고 봤는데 정말 느끼는게 많았던영화. 사람은 정말 거짓속에 살지만 그 가운데 진실은 승리한다는것. 말고도 엄청 많았다. 눈은 영혼의 팡.대박이였음...많이 깨닫고 가므느이이다.
간만에 현실을 이야기하는 팀 버튼. 나쁘지 않다.
팀버튼감독의 스타일을 엿 볼 수 있으면서도 색다른 느낌의 새로운 작품이였어요
큰 기대는 안했지만 재밌게 봤어요 추천할만한 하네요~
마무리까지도 예쁘게 유쾌하게 담아낸 영화였어요 마음에 듭니다ㅎㅎ
팀버튼 감독의 영화들은 언제나 기대이상.. 그의 상상력은 어디까지 일까
에이미 아담스 연기력이 대박..괜히 골든 글로브 여우주연 2연패가 아님..
너무기대돼요오늘보러갈건다너무떨려요
월터가 성냥에 불붙여서 던질때 소름돋음;
기대한 만큼은 아니지만 그래도 충분히 볼만한...^^
실화 바탕 영화라 그런가 스토리 하나는 탄탄하더라 딱히 흥미진진하진 않은데 흥미롭게 흘러가는게 정말 재밌게 봄ㅋㅋ
에이미 아담스 나온다길래 본 영환데 크리스토프 왈츠의 연기에 푹 빠졌다,,그의 연기는 상상 이상!
빅아이즈는 차분하고 현실적이면서 스토리를 위주로 돌아가는 영화임
실화를 바탕으로한 영화였기 때문에 스토리가 스펙타클하진 않았지만 유쾌한 바탕에 잔잔하게 흘러가는 스토리가 넘 좋았당
재미있게 봤습니다. 반전이 좀더있었으면 좋았을텐데
재밌었다아아아아:-)
눈이 큰 아이의 그림들을 보는 재미만으로도 시간 가는줄 몰랐다는ㅎㅎ
영화 속 등장하는 그림들과 5~60대의 시대적 배경들 덕분에 볼거리는 많더라ㅋㅋ
괜찮네요 허허....
실화라서더재미있더라,ㅎ
실화라 더 감동..^^
군더더기없이 잘만든 영화!
그냥 뭔가 나도 남자같은 거짓말쟁이가 될까 두렵다..
권선징악이라 좋네요ㅋㅋ
실화라니 더 재미 있네요
스토리 전개도 느리고 팀버튼만의 화려한 영상미도 없었다.. 지루했음. 깊이가 없는 내용만 시종일관 늘어졌다
굳이당 재밌고 감동적이다
팀버튼스럽진 않지만 재미있는 영화
그냥저냥...그저그랬어요
실화 영화인데도 실화도 팀 버튼 특유의 색도 모두 잡아서 넣었다는 사실에 많이 놀랐습니다. 윌터의 위선과 마가렛 심리상태를 표현한 부분에 시선을 두고 관람하면 정말 재밌습니다. 실화 내용과 팀 버튼스러움을 가장 잘 표현한게 이 두 가지에요.
크리스토프 왈츠 연기는 정말 일품이다
지루하고 구성없는 영화예요.. 그림이 보고싶어서 봤는데.. 내용이 좀 재미없네요...
마가렛 킨의 고뇌였을까, 팀 버튼의 고뇌였을까
믿고보는 팀버튼작품..
Flow는 좋았으나, 클라이맥스가 좀 약해서..팀버턴치군 제가 원하던 묘한 어두움은 없었어요, PG12 이여서.. ㅎㅎ
팀버튼영화같진 않지만 소재를 생각해보니 팀버튼! 멋지고 재밌고 생각하게 하는 영화
주연배우들이 너무휼룡했다 화가라는 삶은 계속되지만 그림들을 빼앗긴채 절망에 빠져가는 아내의 모습 이중적인 모습을 보이는 남편의 모습 연기력만으로도 충분히 볼만한영화
보는 내내 눈이 즐거웠어요. 에이미 아담스가 마가렛의 역할을 너무 잘 소화한것 같아요!!! 표정 하나하나가 어쩜 그렇게 사랑스러울 수 있죠?
밝은 색감이 인상적인 영화
영화보다 더 극적인게 현실이라는 말이 실감나네요
여주인공을 욕하면서도 계속 응원하게 된다. 해내야해 해내야해 하며실화라는게 놀라운 그래서 더 재밌는 이야기
팀버튼 감독이라 고민하지 않고 바로 예매하고 봤는데 역시나 그림 좋고 볼만하드라ㅎㅎ
최근에 가장 재밌게 본 영화라고 해도 과언이 아닐듯ㅋㅋ거짓과 욕심은 혹독한 대가를 불러오는 법
솔직히 최근 팀버튼 감독의 다크한 동화풍 판타지는 체질에 안맞아 안보고 있었는데... 이 작품은 재미있게 보았음, 템포가 빨라서 안질리게 금방 보고 또 계산된 듯한 영상미와 특히 크리스트프 왈츠의 괴연만으로도 볼 가치가 충분한 영화
감독이 누군지 잊고 보시면 더 몰입이 될듯
잼밌다 ㅎ 꿀잼. 특히 배우들 연기 쩜
뻔할 수 있지만 그래도 응원하게 되는 건 어쩔수없다!
소재와 연기자만 괜찮았던 영화 정말 워스트 중에 손꼽을만하다
그림을 소재로 이런 재미난 이야기를 들려주다니 정말 재밌었습니다
연기 연출 그림 영상 배경 음악 등 뭐 하나 놓칠게 없는 영화였음 다들 눈 크게 뜨고 집중하길
흥미로운게 참 재밌었던 빅아이즈~ 실화라는거 다 보고 알았는데 실화라니 정말 놀랍네요!!
배우들의 연기 감독의 연출까지 빛이 나는 영화
마지막이 좀 아쉽긴 하지만 그래도 처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤음ㅋㅋ오랜만에 괜찮은 영화가 탄생한듯
연기자들 연기도 좋고 배경도 좋고 감독의 연출은 말할것도 없지~ㅋ
일단재미있다... 그리고 작품성도있다. 평점은 한8.7점정도주고싶다.
최근 영화 중에서 젤 재밌게봤어요~ 연기도 훌륭하고 실화이니 스토리는 당연히 튼튼하고.. 재밌게잘봐서 강추합니다!
재밌네요. 큰 임팩트는 없지만
개수작안부리는 좋은영화
굿. 정말 볼만한 영화. 여자라면 더더욱
정말재미있었어요 그리고맨마지막통쾌
팀버튼감독 영화라서 봤는데 실화영화라서 감동은 잠시 재미는 그닥...
흥미롭긴한데 재미는 없더라. 남자 아무 그림도 그린적 없음.
기대 아하고 봤는데 재밌었어요~이런 영화들이 진짜 흥해야할텐데ㅎ..
군더더기 없는 깔끔한 스토리와 전개..이런게 진짜 웰메이드 무비지?
배우들 연기도 최고 배경도 최고 그림들도 최고! 완전 대박이다 이 영화!
팀 버튼 감독의 영화들은 뭔가 몽롱하고 빠져드는 매력이 있는거 같음..뭘까 대체ㅎㅎ
저도 미술을 하고 있어서 그런진 몰라도 영화 보는내내 크게 공감 할 수 있었던거 같아요 105분 동안 즐거운 시간이였답니다
102분이 전혀 지루하지 않았던~ 최근 본 영화들 중에게 가장 재밌고 유쾌하다
헐리우드 천재 감독 팀버튼의 신작 <빅아이즈> 기대하셔도 좋을거 같아여!!
예고편만 보고 이거다! 하고 개봉일만 기다리다가 보고 왔네요ㅋㅋ
영화보러 갔다가 예술을 체험하고 옴..에이미 아담스 연기력 굿
왜평점이이거밖에안되지..꿀잼
그림도 좋았지만 갠적으로 영화 속 배경이나 의상도 넘 좋았다
진지한 자아성찰을 기대했는데..
동화같은 실화, 대만족~^^
영화 보는 내내 가슴이 두근두근 연기파 배우 2명이 만나니 더 맛깔났다
크리스토프연기10점 최고 영화는 재밌었다 재미만 있었다 팀버튼식 조명과 화면은 찬란하다 라나델레이는 언제부터 영화ost에 남발이 되었을까 너무안어울려서 듣기싫어졌다
웰메이드이긴 하나 꼭 찾아 볼정도로 의미 있나. 는 의문
솔직히 영화 보면서 전개가 전부 보이기 시작했다. 유일한 아쉬움. 근데 이건 보이는데도 끝까지 몰입해서 보게된다.
영환느 재밌었다. 다만 팀버튼을 기대한 사람들에겐 글쎄?
마음을 담은 창 눈, 팀 버튼을 담은 빅아이즈!!
큰기대를 해서 그런지 못내 아쉽기는 했지만,킬링타임용으로 보기엔 잼있습니다.그림이 너무 이뻐서 갖고싶더라구요
팀버튼의 색채가 고스란히 살아난 영화
사실에 충실한 영화. 하나정도의 반전이 있었더라면
영화 소개해 주는 티비 프로그램 보고 재미있을 거 같아서 보러 갔는데.. 딱 소개해 준 내용 그대로 나옴. 끝이 시시함..ㅠㅠ
생각보다 재미난 영화였어요! 실화를 바탕으로 한 이야기라 더 흥미진진했던듯^^ 영상도 예쁘고 스토리도 멋지고.. 저는 대만족♡
정말 재미있었어요. 지루하지않고 전개가 물흐르듯 펼쳐져서 영화가 너무 빨리 끝난 것처럼 느껴졌어요. 너무 과장하는 요소가 없어서 불편하지 않게 봤습니다
팀버튼 너무 좋다*^-^*
믿고 보는 영화 ㅋㅋ 소장하고 싶어지는 영화입니다
감탄을 자아내면서 본 영화 +_+ 빅아이즈 대~박
감독이 팀버튼이야; 당연히 봤죠 캐스팅도 후덜덜하고 보는 내내 재밌었어요
크리스토퍼 왈츠라니!!! 무조건 봐야한다고 생각해서봄. 진짜 악역 어쩜이리 잘하냐
법정장면에서 팀버튼의 감성이 ㅋ 묻어나더라 특유의 재미도 있고 비쥬얼은 굿
팀버튼 감독의 영화를 좋아한다면 이건 꼭 봐야한다 끝까지 꼭 보세요
에이미아담스 딸로 나오는 꼬마아이 너무 귀여워요ㅠㅠ
막 흥미진진한 영화는 아니였는데도 볼수록 빠져드는 흡입력이 굉장히 강해서 보는내내 몰입해서 볼 수 있었습니다
마무리가 좀 급하게 끝난 감이 있지만 그래도 재밌게 잘 보고 왔어용
이만한 영화라면 돈과 시간이 전혀 아깝지 않다
에이미 아담스&크리스토프왈츠의 합이 맛깔났다
이런게 바로 예술적인 영화구나 라는 느낌? 이게 실화라니 놀랍다
팀버튼답지 않아서 좋을수도 있다
그림도 좋았지만 갠적으로 영화 속 배경이나 의상도 넘 좋았다
에이미 아담스와 크리스토프 왈츠의 조합은 누가 뭐래도 최고였어!!
영화 보는 내내 가슴이 두근두근 연기파 배우 2명이 만나니 더 맛깔났다
빅아이즈 그림 하나 정말 갖고 싶네요!
여우주연상을 괜히 받은게 아니야 ㅋ 에이미 아담스 영화는 이제 무조건 볼 것 같다
미술관에 와잇는거 같다 ㅋㅋㅋ 진짜 빅아이즈 그림들이 너무 귀여웠어요
에이미 아담스의 섬세한 연기를 보면 저절로 입이 다물어지지 않더라구여;;
다른건 몰라도 배우들의 훌륭한 연기가 인상깊었어요 특히 크리스토프 왈츠♥
해피엔딩이였지만 두 주인공에게서 인간의 슬픔을 느낄 수 있었던..
팀버튼의시선을보러간것이었는데..
흥미롭고 재미있게 잘봤습니다
강남신세계센트럴4관 건물 바닥에 진동으로 집중이 안돼었지만,나름 볼만한영화였네요.팀버튼이 만든영화라 점수높게 올려봅니다^^진짜 건물 바닥으로 꺼질듯 ㅜㅜ큰사고 날것같은 예감이~~
자칫 지루할수도 있는 이야기를 살린 배우들의 명연기
그냥, 뭐. 볼만하다. 팀버튼의 영화로는 좀 무난한 편.
빅아이즈! 재미나게봤습니다
감동적. 여러가지 생각을 하게되는 영화.
눈도 귀도 모두 즐거웠음
감독이 팀버튼이야; 당연히 봤죠 캐스팅도 후덜덜하고 보는 내내 재밌었어요
크리스토퍼 왈츠라니!!! 무조건 봐야한다고 생각해서봄. 진짜 악역 어쩜이리 잘하냐
법정장면에서 팀버튼의 감성이 ㅋ 묻어나더라 특유의 재미도 있고 비쥬얼은 굿
팀버튼 감독의 영화를 좋아한다면 이건 꼭 봐야한다 끝까지 꼭 보세요
막 흥미진진한 영화는 아니였는데도 볼수록 빠져드는 흡입력이 굉장히 강해서 보는내내 몰입해서 볼 수 있었습니다
진짜 팀버튼 감독의 작품은 믿고 본다ㅋㅋ그의 감각적인 스타일과 탁월한 연출력은 언제봐도 인상적.
이만한 영화라면 돈과 시간이 전혀 아깝지 않다
진심으로 감상평 적습니다.보다가 주인공들때문에 울화통 걸려서 암걸릴 수도있음. 그림보단 그 작품을 두고 소유자를 가르는 언쟁이 주된 스토리의 내용임. 두번은 보기힘듬. 그냥 성격 급하거나 답답한거 못참는사람이면 답답해서 암걸릴수도있음 주의요망.
후반부가 좀 아쉬웠던거만 빼면 만족ㅎㅎ
재미는 물론이고 감동까지 준다 빅아이즈 흥할길!
팀버튼 감독의 특유의 분위가가 잘 어울려진 영화!!
스토리도 연기도 좋았고 멋진 그림들을 감상할 수 있어서 더 좋았다
사기극에 놀아날 수 밖에 없었던 작가의 심성이 안타까웠지만 진실이 밝혀져서 정말 다행이였어요
빅아이즈 그림 하나 정말 갖고 싶네요!
여우주연상을 괜히 받은게 아니야 ㅋ 에이미 아담스 영화는 이제 무조건 볼 것 같다
미술관에 와잇는거 같다 ㅋㅋㅋ 진짜 빅아이즈 그림들이 너무 귀여웠어요
에이미 아담스의 섬세한 연기를 보면 저절로 입이 다물어지지 않더라구여;;
진짜 주인을 찾아가는 대결이 재밌었어요 감각적인 영상미가 좋았어요
믿고 보는 영화 ㅋㅋ 소장하고 싶어지는 영화입니다
감탄을 자아내면서 본 영화 +_+ 빅아이즈 대~박
의사양반이게 무슨 소리요!! 팀 버튼 감독이 이렇게 재미없는 영화를 만들다니
졸리다 매우 굉장히 잤다 초반엔 그리고 여주 암걸린다 으앙
생각한그대로 내용이보였던영화인듯해요.
재밌어요^^실화라 더 재밌었던거 같아요^^강추합니다
또 보고 싶을 만큼 좋았네요.^^
우연히 시간이 맞아 보게된 영화인지라 사전정보없이 보게되었는데 소재가 실화인지라 뭔가 다큐같은느낌도나고CG가 나오는데 매끄럽지가않았던 영화 그래도 전체적으로 영상미도있고 주인공의 바뀌어가는모습이 인상적인영화
영화 괜찮은데 왜 관객이 없을까 5명밖에 없었음
이런게 바로 예술적인 영화구나 라는 느낌? 이게 실화라니 놀랍다
마무리가 좀 급하게 끝난 감이 있지만 그래도 재밌게 잘 보고 왔어용
에이미 아담스와 크리스토퍼 왈츠의 조합 너무 좋았어요 러닝타임 내내 푹 빠져서 볼 수 있었습니다
왜그렇게들평점에좋은말들만써놓은건지;;팀버튼감독의작치고밋밋함의극치를보여주었다반전없는지루함까지
2시간영화 시간가는줄몰랐다. 요소요소 코믹도 많고, 심장이 두근두근할정도로 긴박한건 없었지만, 잔잔하게 쭉 집중해서 본영화. 간만에 돈아깝지않았다
팀버튼의 영화라는 점을 생각하지 않고 본다면 꽤 잘만들어진 영화.
기존 팀버튼 영화와는 색다른영화....물론 팀버튼 기준으로...ㅎ
사람들이 많이 봤으면 하는 영화
사랑스러운 영화. 팀 버튼의 판타지가 오랜만이라 반가웠다.
영화는 참 예뻤다.단지 지루했을뿐
적당히 팀버튼스러운 분위기에 팀버튼다운 연출.쉽게 예측할 수 있는 결말..팀버튼에게서 나올 수 있는 걸작중의 하나라고 할 수는 없을듯하지만..팀버튼만이 할 수 있는 영화속 블랙코미디는 역시 여전한 것 같다.
속상한 하루에 속상한 일 투성이지만 함께 있는 사람이 있어서 행복했던 하루.... 그 하루를 함께한 영화
좋아요^^.. 오락영화는 아니지만.. 오락영화보단 더 의미깊은영화입니다. 생각하게하는 영화네요.
감동적인 영화!역시 팀버튼!! 빅아이즈를 상영하는 영화관을 늘려서 더 많은 사람들이 이 영화를 보게 해야한다.
사기꾼 기질이 다분한 남성을 만나 겪는 여인의 고달픈 인생에 어이가 없었다. 그림속 빅아이즈의 슬픈 아이눈이 그녀의 마음이었을듯. 배우들의 명연기와 그 시대의 샌프란시스코가 아름답게 표현된 무비.
시대상이 잘 드러나 보고 있으면 화가 난다. 실제 '빅 아이즈'를 보고 싶다.
배우 크리스토프 왈츠 차기 조커로 추천~!
팀 버튼이 만든 영화가 맞나? 실망. 그의 개성과 위트는 없다. 그저 실화 이야기.
중반까진.. 역시 팀버튼.. 후반에 유쾌함..
실화라는 점을 감안하여 재미있게 관람 했습니다~~
재밋엇어요~남편이너무답답햇지만ㅜ
정말 재밌었습니다~~
팀 버튼스러웠던 그림 ㅋㅋㅋ
뻔한 내용이지만 배우들이 연기를 잘해주어 몰입도가 높아요. 그림그리는 장면이나 그림을 많이 볼 수 있어 좋았습니다.
좋은 영화입니다. 팀 버튼 감독은 실망을 시키지 않네요.
재미있음 색감도 영화장면 하나하나 좋앗음.
스토리가 물흐르듯 재밌게 흘러가고 색감도 너무 예쁘다 팀버튼 영화 좋아하는 사람은 꼭 봐야하는 영화! 실화라는게 재미에 한 몫 더 한다
asdfgmjghmnfgbg
"실화"로서는 감동적이겠지만, "영화"로서는 그저 밋밋하기 그지없을 뿐
평도 다 좋고 보러가고 싶은데 하는 영화관이 많이 없네요왜그럴까?
역시 팀버튼! 별 다른 말이 필요 없네요
별 반전 없이 물흐르듯 흘러가는 전개가 조금 아쉬웠습니다
재미있는 영화였다 정말정말
마가렛 킨이라는 새로운 화가와 신비로운 마력의 빅아이즈에 얽힌 스토리만으로도 충분히 매력적! 배우들의 연기는 말할 필요도 없는 듯^^
서프라이즈 진실 혹은 거짓을 본 기분
아이와같이 무난하게 볼 수있는 영화인것같다.특별하게 흥미있다거나 긴장감있는 영화는 아니지만...
실화이기에 점수를 줍니다.
재미있었습니다 추천합니다
내가 그림을 그려서 그런지 참 재밌게 봄~^^ 비주얼,색감도 좋고~^^ 팀버튼 영화 좋음~!!
십점만점에 십점 최근 본 영화중 잘만들었다고 생각된다
완전 재밋고 흥미로움 감동적이고
진짜 무섭고 재밌고 배우들이 연기를 잘했어욯ㅎㅎ 꼭 보러가세요!!!
입고 있는 옷도 그림의 색감도 이뻐요~ 법정에서의 모습은 통쾌하기도 했습니다!
연기 좋았고, 영상미도 있었음. 스토리는 무난했고 , 팀버튼 영화 같지는 않았다
그닥재미가...결과도 예상대로
팀버튼영화 특색은 적은듯..하지만 잔잔한 진행도 좋았어요
팀 버튼 감독의 새로운 시도에 박수를 두 주연 배우의 연기에 감탄을
강추 한번쯤은 볼만한영화
동화같은 이야기에 푹 빠져드는 영화네요^^
거장들의 공통점은 그냥 찍어도 그의 향취가 베어나온다는 것. 영화는 거짓말을 못한다.
숫자점에서 7은 행운의 숫자니깐요역시 위대한 예술이라는것은만들어지는 것이다평범한 사람들은 판단을 하지 못한다
생각보다 평범함다만 예술에 관한 마가렛의 언급은 충분히 기억할만 함
그림들이 너무 맘에들어 소장하고싶네요~
팀버튼감독의 연출은 좋았지만 스토리상으론 감동받지 못했던 영화. 마거릿이란 화가를 평소에 좋아했다면 좋아할 영화
굳이 맛으로 따지자면, 담백하다가 딱 어울린다
좋았음. 당시의 미술계의 단면과 사회상을 접 할 수 있었고, 무엇보다 빅아이즈가 어떻게 탄생하였는지를 볼 수 있었어서 좋았음.
배우들의 연기가 좋아서 결말이 더욱 통쾌했어요 서로 좋은 파트너가 될 수도 있었을 텐데 욕심으로 인해 얼마나 비참하고 허망한 결과를 맺는지 알 수 있었어요 영화의 메시지를 유쾌하게 잘 풀어낸 연출이었어요
팀버튼 영화중에 가장 팀버튼스럽지 않았음. 그래서 같이본 사람은 재밌다고 했고, 반면에 난 큰 재미는 없었음.
실화라 신선했고 생각보다 내용도 탄탄하고..흐름전개가 빨라서 좋았다
그림이랑 배우들의 감정연기가 넘 좋네여
골방의 창작자가 한 번쯤은 느껴봤을 감정과 꿈.그리고 미국의 5,60년대는 보기 아름답다.
너무 재밌게 봤어요...중간중간 역시 팀버튼 감독 이러면서...ㅎㅎ.감동과 흥미로움이 함께한 실화를 바탕으로한 내용이라 더 좋았다는...
팀버튼의 영화다!라고 기대하면 무언가 아쉽지만 영화자체는 괜찮고 흥미있는 이야기나.드라마틱한 스토리를 기대하면 실망하겠지만.미술전공인 팀버튼답게 영화 색채랑 또 의상들이 마음에 들었다.특이한 빅아이즈 그림이 팀버튼을 또 말해주는듯.
실화라는 소재에 발목잡힌 상상력
줄거리는 재미있음. 팀버튼에 대한 기대에는 못미침
배우들연기력때매 재밌었습니다
할말은 하고 살아야겠다는 생각
팀 버튼 같지 않지만 믿고 보는 에이미 애덤스와 크리스토프 왈츠!
허접국산영화가 상영시간 다장악해서 이런 명작보기가힘들다니...대한민국은 선진국되려면 멀었다
유혹.속삭임.끌려다님.거짓.거짓에 거짓.답답함.진실.사실
빅피쉬를 뛰어넘는 작품은 나오지 않는 걸까?
킨 아저씨가 정말 짜증나지만 해피엔딩인게 좋았어요.
딸과 같이 봤는데 재미와 감동이 있었어요. 50~60년대 미국의 여성 인권이 겨우 저 정도였나 싶어 놀랐구요. 주인공이 종교의 힘으로 결국 진실을 찾는 용기를 낸 것도 감동적이었습니다.
오굿국굿재밋는데요&^^
어머니가 재미있게 보셨다고 하시네요 !! :)
실화 그이상도 이하도 아닌.
너무 재미있게봤네요 크리스토퍼 아저씨 연기 역시 갑 ㅠㅠ
부모님 모시고 봤는데 건전하고 재미있어서 좋았어요
음~ 팀버튼 만의 언어로 표현된 한 인물의 이야기 ~ 기대됩니다.
팀버튼정신차리셨습니까ㅠㅠ
상당히 재밌게 봤습니다. 기대 이상이네요
팀버튼의 색깔을 찾기 힘들다
예전에 팀버튼영화와는 사뭇 다른 느낌이 있는 영화 뭐랄까 환타지와는 거리가 먼 현실주의영화 나름 재미있게 보았고 중간중간 팀버튼만의 위트가 있어서 지루하지는 않았던것 같다
에이미 아담스와 팀 버튼만 알고 별 기대없이 봤는데,영화를 보고 시간이 오래 지났는데도..크리스토프 왈츠의 광기 어린 연기가 아직까지도 기억에 남아요.
팀버튼 영화스럽진 않지만 놀라웠던 실화입니다!
팀버튼의 색깔이 전혀 없는..
좋았음실화라고하였음
예술가로서 살아나가기..를 생각해보게 된다. 때론 상업적이고 때론 순수해야한다. 한 개인이 그 경계를 왔다갔다하긴 힘들다. 세상은 이미 창조의 포화 상태이기에 예술성만으로 인정받을 수 있는 예술작품은 더 이상 존재하기 힘들어 보인다.
내용은 좋앗으나 연출력이 좀...
줄거리가 전부엿음....
팀 버튼이 직설적 화법을 통해 대중 속으로 들어왔다. 오랜 동안의 고립된 세계를 벗어난 팀 버튼의 행보가 궁금해진다.
매력적인 그림과 영화를 함께 볼 수 있는 작품
마음으로 눈을 본다 ^^
손바닥으로 하늘을 가릴 순 없다
실화를 바탕으로 그린 영화. 그냥 그것뿐
남자는 얌체같은모습때문에 패주고 싶었고 여자는 진실을 말하지않고 계속 답답해하는게 짜증나서 패주고싶었다 보는내내 답답했다 그냥 ㅡㅡ 진실이 얼른 밝혀졌으면좋겠다라고 생각만했음
실화를 소재로한 영화는 있었던 사실 그대로를 전달하려다가 드라마가 갖추어야할 재미를 놓치는 경우가 많은데 관록의 거장 팀버튼은 실화를 모티브로 하면서도에이미 아담스가 연기하는 마가렛의 심리를 역동적으로 이끌어내면서 몰입도를 높여가는군
팀버튼의 요괴스러움이 없지만 여전히 다체롭고 감수성이 풍부했던 실화배경 영화 ^^
일단 예술계실화를바탕으로한 스토리구성이 끌렸고 역시배우의연기와 작품들보는 재미가 아주 좋았던
정말 예술가였던 아내능력을 뺏고싶었던 남편.
영화 분위기가 너무 맘에들었다 내용도 재미있고 남들이 뻔한내용이다 뭐다 하면서 욕해도 난 재미있다
그냥 무난합니다 지루하지 도 재밌지도 않아요
여자는 주체적이어야한다. 1950년도 그렇고 지금도 그렇다 여자는 주체적이어야한다. 1950년도 그렇고 지금도 그렇다
믿고보는 크리스토프 왈츠!
이정도 내용은 신비한TV 서프라이즈 정도에서도 처리 가능한 내용인데
팀버튼을 찾아 헤메다가 길을 잃은 영화.
귀여움 뿌잌뿌잌뿌잌뿌잌 소리나
'팀 버튼'이란 이름을 떼어놓고 보면 괜찮지만 밋밋하다는 느낌은 지울 수가 없다. 그리고 월터때문에 보는 내내 화가 났음...
재미있지만. 팀버튼의 색이 약해서 살짝 실망
첨엔 지루한듯했지만 점점몰입되는영화볼만했던 .좋은영화였다
스토리상 큰 전개과정이나 다이나믹한 내용은 없었지만. 한 부부사이의 실화를 그려낸 작품. 대사를 적절하게 소화하는 크리스토프 왈츠의 연기력
그 큰 눈의 진실은 가릴수가 없는 법
그림그리는친구들이랑 재밌게 봤습니다
자존심과 아티스트로서의 긍지라고는 눈꼽만치도 없는 멍청한 여류화가와 그것을 이용해서 열심히 자신이 그린양 팔아먹은 사기꾼 남편의 쓰잘데기 없는 스토리의 영화.이걸좋다고 한다면 당신은 진짜 아티스트를 모욕하는거예요 재미도 물론 지지리도 없고..
은근히 재미남 꿀쨈.. 그리고 열자이상
그림을 그리는 사람이라면 더욱 봐야할거 같아요
재밌고 좋긴하지만 팀버튼의 영화같지 않아서 약간 실망했네요. 그래도 재밌어요~
팀버튼 작품 치고는 무난하고 평범하네요
오랜만에 재미있게본 영화
실화라는 것 하나 그리고 나머진 그냥 지루하다
멋진영화임 괜찮은영호ㅓ
즐거운 시간이였굽니다.
강추합니다~~ 오랜만에재밋는영화봐쪄염
영화보는내내 마가렛때문에 답답ㅎ 사실 피해자는 마가렛도 월터도 아닌 오직 딸 뿐.
딱히 트집잡을 것도 없고 무난하게 재밋음
간만에 가족과 함께 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 팀버튼에게 그리고 남자 주인공의 연기력에 박수를 보낸다.
재미있네요 추천합니다
예쁜 그림들이 가득가득한 영화
다소 평이한 느낌! 예술과 인생이 대해서 생각해보는 시간이었지만 그닥 특별하지는 않다
실화잼잼 짱짱영화!!!!
매우 아름다운 영화. 진실은 반드시 승리한다.
괜찮은 드라마. 그러나 팀버튼을 기대했다면 좀 실망스럽달까.
나에게는 큰 임팩트는 없었던 영화지만 크리스토프 왈츠의 남편연기는 소름돋았다. 가볍게 보기 괜찮은 영화
작품은 훔쳐 가거나 배낄 수 있으나 그 속에 있는 이야기와 시각적 영혼은 그 작가 만의 것이다..
팀 버튼이 오랜만에 제대로 된 영화를 만들었다...
팀버턴의 가벼운 주장이 느껴지는 다소 가벼운 팀버튼의 영화였네요
주인공들 연기에 보는 내내 몰입도 정말 좋았어요~ 실화여서 더 그랬나봐요..게다가 그림들이 정말 인상적이어서 영화가 끝난 후에도 잔상이 오래 가네요~~오랜만에 좋은 영화 봤습니다!
정직함이란 것의 중요성 쉬운 말 같지만 참으로 참된 가치를 지닌 것들을 절실히 이해하고 실천해야 복이 된다라는 사실을 실감. 아무 것도 아닌 것 같은 고리타분한 덕목들의 중요성을 영화에서 절절하게 나타내다.
색다른 소재 약간의 뻔한 이야기 그렇지만 느껴지는게 있었던 영화였음
Vod로 만원내고봤다 알바들많아서 가끔영화초이스에실패할경우도 많은데 이영화는 강추입니다 몰입하게되구요 뻔한전개라고하지만 다들 연기도잘하고 너무잼있게봤네요 -참고로 워터디바이던가뭔가도 평점보고이어서봤는데 연기너무어색하고개연성없고..나알바아니다~!!
결론은 뻔하지만 재밌게 잘 봤습니다.
팀버튼 색깔이 확실한 영화. 색을 통해 눈의 즐거움을 느낄수 있었음!
중간에 살짝 졸긴 했으나. 볼만했음
그냥 평범한 이야기 결만도 예상가능하고, 미술품이나 사치품이 얼마나 허위허세고 마케팅빨인지 알려주는 영화.
이것이 한국의 도가니 사건과 다른 것이 무엇인가...약자로 치부되는 여성과 아이들이 결코 그렇게 행복을 희생당하지 않아야한다는 팀버튼의 메시지...그리고 마가렛 킨에 대한 무한한 사랑과 존경이 담긴 헌정 작품... 팀 버튼 감독 다시 봤습니다!
재미있었습니다. 실화에 바탕을 둔 영화라는 점도 흥미를 끌게 만들구요.
잘 만든 영화. 배우들 연기 좋다.
영화가 너무 예쁘고 내용도 알차서♥♥
사기꾼 남자를 못만났다면 그림은 세상에 알려지지 않았을듯하다 이건 운명과 인생에 관한 묘한 여운을 준다
정말 쩐다 끝까지 시간가는줄 모르고 봤다 남자 연기도 굿 ㅋㅋㅋㅋ 잘어울림
말이 필요없다 실화라는 것이 더욱 중요하다
주인공이 느꼈을 감정들이 와닿아 주인공에 몰입하여 본 영화였습니다. 월터가 참 밉고 짜증스럽게 느껴졌는데 지나고 보니 연기를 참 잘 했던 것 같습니다. 괜찮은 영화였습니다.
창작의 고통은 인정받고 대우받아 마땅하다...통쾌한 결말...
많은것을 깨닫게 해주는영화다 그림도 너무예뻣다 굿..
음.. 이 영화가 흥행이 저조했던 이유는 아무래도 팀 버튼에 대한 기대심리가 컸던거 같네요(잘 모르지만 개봉당시 엄청난 블럭버스터가 개봉했는지는 모르겠지만..)암튼 보다가.. 자연스레이건 팀버튼 감독이 아니라 다른 감독 작품일꺼야란 생각이..ㅜ
생각보다 전개나 전체적인 구성이 흥미진진 하진 않네요 좀 답답한 느낌이 든달까. 팀 버튼 감독의 개성이 많이 담겨 있는 것 같지 않아요. 실화를 베이스로 하고 있는 영화의 한계일 수도 있겠네요.
무난해요~~~굿굳굿국
재밋다재밋다이건봐야되
흥미로운 소재 대비 영화의 흐름이 느슨함. 색감은 예쁨
지루한 전개. 새로운 것은 무엇인가.
마지막의 환한 미소가 생각난다
월터 킨 당신이 소름끼치게 싫습니다
큰 눈 그림과 마지막에 급 익살스러워지는 연기를 제외하곤 전혀 팀버튼의 색채가 느껴지지 않는다. 평범하다. 애초에 괴기스럽고 무게잡을 필요가 없는 실화이니 팀버튼의 이름에 너무 기대하진 마시길
그냥저냥 볼만했는데 마지막 법정씬에서 월터킨 혼자 변호사 놀이하고 증인 놀이하는 장면은 진심 뭐하는건지 모를..
팀 버튼만의 독특한 색깔이 묻어나질않아 의외였고, 두 주연배우의 연기가 몰입감을 더해준다.. 마지막 재판신은 코믹물을 보는듯한 보너스..
팀 버튼 감독이 판타지 요소를 드러내지 않아도 충분히 좋은 작품을 만들 수 있다는 걸 증명한다. 에이미 아담스도 좋지만 크리스토프 왈츠 역시 눈길을 사로잡는다.
또 보고싶은 영화! 재밌어요~
언론이 만든 허상의 무너짐이다.
거짓말은 결국엔 들키게 되어있다.
월터의 풍경화처럼 배경 화면이 자연스럽고 멋스러움이 있지만 영화 전체적인 내용은 그닥....
진짜귀엽고 하얗고통통한게 꼭 사모예드같앗음데려다키우고싶엇는데
쓸데없는 장면 없어서 좋음
내가 가장 좋아 하는 배우가 나온다.
뒤늦게 리뷰를 올리네요. ㅋㅋ 두근두근.. 너무 살떨리는 공방이었어요 ..ㅋㅋ
어잼고만요 실화임라요
약간 코믹하지만 스토리는 단순하고 재미도 그다지...
아름다운 색 , 흥미로운 이야기
재미있습니다 훈훈한하군요..
에이미 아담스 좋아해서 봤더만 재미도 별로구 이제 너무 늙은거같네
팀버튼만의 색이 담겨져있다,그리고 실화라서 더 몰입된듯
완전 재미있게 봤어요...역시 진실은 승리하네요!!!!당당하게 살아야 겠어요!!!!
난 오스카를 위해 연기하는 배우가 싫다. 디카프리오 처럼 부와명성을 모두 얻어 눈빛에서부터 오스카만을 위한다는게 보이거든.언젠가부터 에이미 아담스는 그런배우가되어 있었다.
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지...극적인 내요이 덜해서...그냥 볼만한 영화정도라는 생각
이런 찌질한쉐이 남자망신 다시키네
팀버튼이라 봤는데 보는내내 팀버튼이 아닌줄알았던 영화
밝고 화려한 영상도 있고, 팀버튼 특유의 재치도 있고
빅 아이즈는 미술이나 예술을 좋아하는 사람들이 보면 재미있을 것입니다.예술을 좋아하면 깊은 생각이 들 때도 있고 미술도 아마 좋아할 것이기 때문입니다.빅 아이즈는 딱 그런 장르이기 때문입니다.
남자 주인공의 연기가 가장 인상깊다. 캐릭터를 살린건지, 원래 배우가 그런건지 궁금. 뭔가 묘한 간사함? 하와이에서 여유있게 그림을 그리는 장면을 보며 내 모습을 상상해본다. 다행히 좋아하는 일을 하고 있다. 다만 쫒기며 일하지 않는 날이 어서 오길
처음에는 볼만했는데 그냥 쏘쏘했음.
팀버튼 감독의 영화라 두말없이 봤지만.. OTL.. 평이한 내용..
내용 전개가 조금은 밋밋할 수도 있고, 팍 오는 임팩트도 부족하지만, 충분히 즐기면서 볼 수 있습니다.ㅎ 빅아이즈라는 그림 독특하고 끌리내요
몽환적 그림이 먼저 눈에 들어오는 영화.철저히 인물 간의 갈등을 긴장감 있게 그려냈다.세련된 ost도 추천.
믿고 보는 에이미아담스。。내성적이고 소심하지만、열정적이고 순수한 여자 역할에는 당할 사람이 없죠 허허 실화라서 더욱 애잔하고 감동적인 영화입니다。강력추천！
악동 팀버튼은 없지만...
솔직히 말하자면 팀버튼 작품의 색이 전혀 안느껴져서 좀 의아했지만 스토리 자체가 굉장히 흥미로워서 잘 본거 같습니다. 전반적으로 연출이 꼭 찰리의 초콜릿 공장 같더라구요.
그 비열한 자식이.. 바스터즈 에서 나왔던 그 한센? 그녀석이라 좀 그했지만. 여주 이쁘고.. 내용 괜찮았다... 실화고..
우리나라에선 그림쟁이들 미래가 노답
배우의 연기력빼곤 노잼..서프라이즈 진실 혹은 거짓 극장판같달까?
역시 팀버튼 10자완성
다채로운 색 표현으로 보는 내내 눈이 즐겁다. 여자가 용기 내어 진실을 말하지 않았다면 지금까지 누구도 모를 것 같다.
흥미로운 소재, 뛰어난 연기, 화려한 배경.
현실적으로 어두운 영화도 이렇게 밝게 만들 수 있는 팀버튼의 영화세계가 너무 좋다~ㅎㅎ
그림 진짜 예쁘게 잘 그린다 영화도 재밌고
그냥그랫음..꿀잼도아니고 핵노잼도아니고
감정연기의 절정 열자공백
감동적이고 잘봤다보면서 에이이 아담스의 연기에 빠져들수밖에없었다특히 크리스토퍼 왈츠는 정말 싫어질정도로 배역에 잘맞았던거같다
재밌다 그림을 그리는 사람이 보면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같다 @_@
아름다운 영상과 배우들의 연기는 기본 사람의 인생과 가족, 사랑, 성공, 실패 모든것에서 볼때마다 더욱 깊은 메시지를 전해준다.
잼나네꿀잼평점씀오백냥
그냥 어정쩡한 영화, 실화라는게 놀라와서 6점준다 ㅋㅋ
팀버튼은 처음에 디즈니에 애니메이터로 입사했는데 원래 자신은 눈없는캐릭터만을그리는데 디즈니는 눈큰것을좋아한다고 디즈니를떠낫는데 이 애니메이션이름이 빅아이즈네 ㅋㅋ 그걸생각하고 만든건가...
잔잔한 드라마. 이야기 짜임새가 있어서 편하게 볼 만한 영화.
지루하지 않고 끝까지 재밌게 본 영화.
재미는 있었으나 팀버튼의 색이 옅었다..!
그림보는 재미에 두 배우의 연기가 좋았다.
용기를 가져야만 자신 스스로 존재할 수 있다.
재밌게봤습니다. ㅎㅎ
사실 뭐 엄청난 내용을 담고있거나 그동안의 팀버튼의 영화들처럼 그만의 색깔을 들이부은 영화는 아닌것같다, 하지만 곳곳에 조금씩 그 색들이 덧칠되어있고 특히 배우들의 연기가 참 인상적인 작품 영화가 소소하지만 힘있게 진행되가는 느낌을 많이받았음 !!
눈이 이뻤다 어떻게 저런 생각을 했는지
팀버튼의 판타지는 언제나 현실적이다. 진실이 거짓을 이길 수 있으나 또 매번 그런 것은 아니다
좋은그림감상만으로도 훌륭한영화.. 배우들의 연기도 너무 좋네요^^
영화 추천! 실화에다 배우들 연기력이 한몫...특히 에이미 아담스 작은 눈빛 어깨 떨림.. 연기 끝내줌..아메리칸 허슬의 그녀라고 믿기 힘듬.. 팀버튼 감독 다운 포스터 보는 듯한 색감...
빅아이즈 그림이 인상적이었던 영화~^^
내용이 너무나 빈약함 이런 스토리로 영화를 만들었다니 대신 그림만 너무 이뻐서 그림점수 3점이다
완벽한 크리스토프 왈츠의 연기력. 가히 일품이다. 아마도 연기력 만큼은 에드워드 노튼이나 로버트 드니로에 버금가지 않을까
빅아이즈. 관심을 끌기엔 충분한 미술적 소재로 팀버튼감독과 배우들의 흥미로운 이야기.단, 빅아이즈라는 제목과는 다른 막장스러운 결론은 실화라 하더라도 조금 실망스러웠다.
영혼의 창!빅아이즈~!정말 잼있게 봤습니다~
조금은 애니메이션같은 진행이지만 재미있었습니다
굿 참신한 소재라좋았다 여자친구가미대라 더 재밌게본듯
에이미 아담스 단발머리 사랑스럽다.
팀버튼스럽지 않은 지루한 감은 없지만 실화를 바탕으로 한 작품이기도하고 팀버튼 초기 가위손 같은 느낌도 납니다. 나쁘지 않았어요.
작품 만드는 사람도 좀 존중을 해줘야지. 혼자 다 해먹으려다 망. 그 그림은 자신이 아닌데, 쯧.
실화를 바탕으로한 좋은영화
좋아요 그림이나 화면 색감도 예쁘고요
뻔한듯 뻔하지않은 스토리. 실화라는 사실을 영화가 끝난후에야 알았는데, 이 이야기를 알고난후에 보더라도 놀라우면서도 통쾌하고 또 감동적인 이야기 전개로 눈여겨 보게 된다. 초반 40분정도는 지루한내용이라 감안하고 봐야할듯.
아내를 처참히 짓밟는 쓰레기 중에 쓰레기 남편이네요,,! 어떡해 저럴까~
믿고보는 팀버튼 + 배우들의 명연기
사람의 욕심이~~ 정직하고 솔직하게 살자는 영화^^
팀 버튼만의 아기자기한 미장센이 줄어드니 보는재미도 반감.
팀버튼이 아니어도 충분히 만들 수 있었던 영화이다.
나쁘지 않았어볼만한 영화
평점보고 믿고봤는데 정말 재밌게 봤다시대적 사상반영도 좋았고 마가렛킨의 연대기를 그려내기엔 너무 짧은 시간이라 아쉬울뿐, 좋은 스토리였다고본다믿고봐라...제발 멍청하면 영화는 보지마라
지루함 없이 즐겁게 보았어요. 예술영화라 보기보다는 조금 킬링 타임용이에요.
딸을 데리고 남편의 집에서 도망나와 운전하는 모습이 가장 인상적인 장면이다. 첫부분의 반복이자 결국 도돌이표처럼 되어버린 인생의 모습이 지금의 나에게 와닿았다. 우리는 새로움을 꿈꾸고 순간의 안락을 추구하지만 결국 온전한 자기 자신을 찾는게 우선이다
실화라는 장점을 가지고도 영화 안에서 흥미는 느끼지 못했다.
감독의 연출력이 잘 보였던 영화였습니다
기대 안하고 봤는데 재밌었음. 포스터가 에러인 듯
아 주인공 남자 보는 내내 짜증난다. 그만큼 연기를 잘한다는 거겠지
진짜진짜 재밌어요!!!!~
팀버튼 하나로 설명되는 영화
남주 반전ㅋㅋ 그림도 귀엽고 스토리도 볼만하고 깨알 재미 선사
니코니코니~ 아나타노 하토에 니코니코~ 눈깔괴물 다이스키
따뜻한 영화. 영화에 나오는 그림들이 정말 이쁘다
남편의 영업력 덕분에 성공한건 왜 생각하지 않는거야
그녀의 용기가 멋졌다.
어제 영화채널에서 하길래 다시 보게됐지만, 솔직히 평점 더 높아져야된다 생각한다.
동화같은 투쟁, 투쟁으로써의 동화
좀 아쉬움이 남는 영화네요 좀 더 몽환적이고 화려한색체로 했으면 팀버튼 영화 같지 않아서 아쉬움 영화는 좋아요 그림 내용이라 더 좋고
꿀잼이ㅂ니다 꼭보세용 남주 연기 대박
제일 놀라운 건 감독이 팀 버튼이라는 사실...
제목만 보고 공포영화인 줄 알았다.
베테랑의 새로운 시도는 즐겁다
죽을때까지 인정을 안하다니... 끈질기다 ㅋㅋ
팀버튼과 에이미아담스라니 캬~
흥미로운 스토리로 시간가는 줄 보게 되는 실화 영화
그림으로 서 이런 흥미진진한 이야기가 나올 줄 몰랐다. 더구나 마지막에서야 실화였다는 점이 더 놀랍다. 방에 그림 하나 걸어 놓고 싶은 영화.
네이버페이 포인트 500원 준다해서..ㅎㅎ
영화같은 이야기. 시대상황을 감안하더라도 조금 답답해 보이기도 하지만, 후반부의 통쾌함이 모든것을 보상해준다.
스토리도 영상미도 아름다웠습니다. 예술에 대해 다시 생각해보게되는 계기가 되었어요.
완전 재밌었습니다 최고!!
실화중심을 담으려해서, 판타지한 요소를 빼고도 팀버튼은 예술을 승화햇다.
판사님 개사이다 ㅋㅋㅋㅋ
남자 찌질의 표본이다.
감동적이다. 실화인줄 모르고 봤는데 마직막에 실화라고 해서 더 감동.
볼만하네요 이거 꿀잼이예욧
보면서 드는 생각이 아무리 5,60년대라고해도 여자가 스스로 팔자 꼬는 답답한 타입이고 남자가 판매,홍보의 능력자가 맞는데 욕심만 안 부렸으면 서로에게 부족한 부분을 채워주는 이상적인 커플이었을건데 싶네요
여주 행동이 좀 답답함...
지루함지루함지루함지루함지루함지루함지루함지루함
이시대를 살아가는 여성 화가들에게 적극 권하고 싶은 영화다.지금도 힘든 여성의 자리.... 강하게 일어난 그녀에게 박수를 보낸다.
허언증과 성공에 대한 탐닉에 먹혀버린 한 남자의 그림 이야기. 큰 눈이 주는 매혹감이 전부라면 굳이 팀 버튼이 아니더라도..
내용전개 좋습니다 볼만해요
화가 남. 여자 불쌍하고 답답하고 남자는 진짜 매우 쳐야 할... 어후.... 도대체 이 남자 이해한다는 사람 미친건가 그냥 사기꾼인데? 그리고 전체적인 연출이나 미술은 팀 버튼 빅피쉬 생각나서 좋았어요. 실화라고 하니 진실이 밝혀져 다행이네요.
시간을 내서 볼만한 영화입니다
판타지적인 요소는 모두 뺀, 조금 낯선 팀 버튼 영화.
솔직히 10년동안 안밝힌게 자기도 돈이좋아서 그런거아닌가?암튼 여자 너무 답답하고 남주는 그냥 암유발 그자체임
색감이 팀버튼답게 예뻤고 전개방식이 루즈하지않아서 괜찮았음
정말 재밌게 봣습니다. 짱...라나델레이 노래와 너무 잘어울러져서 좋았습니다
조영남이 생각나는 영화랄까
생각보다 저누재밋게봤어요
아내의 작품을 가로챈 남편의 뻔뻔스러움이 법정에서 시원하게 까발려지는게 통쾌하다 .창작성을 인정하는 그네들의 분위기가 부럽다 ..창조강국이 되려먼 먼저 개인의 창조성이 제대로 인정되고 보상받는 분위기가 있어야 한다고 본다..
흥미진진한 영화였습니다
월터 킨이 불쌍하다 느낀건 나 뿐일까... 어쨋든 마가렛도 사기에 동조 하지 않았나?!
좋습니다 재미있었어요
크리스토프 왈츠의 바스터즈 인상때문에 왜 이리 나오지했는데 ㅋㅋ 악역이 어울리다는것을 다시 입증해줬다. 왈츠는 액션물에만 나오는걸로... 보다가 열받고 실화라서 암걸리고. 근데 그게 삶이더라..다행히도 엿 먹여서 여주인공은 행운아라 생각한다.
보다 암걸리는 줄... 빨리 감으면서 봄ㅠㅠ 실화라는 게 인상깊음.
독특한 그림들 보는 재미도 쏠쏠하고 영상미와 배우들의 연기도 좋았어요. 모처럼 좋은 영화 본 것같아요.
빅아이즈 말이필요없다~!
밝기만한 영화인줄로만 알았는데 후반에 성냥불에서는 소름이 돋더라
진짜 남주 보고 암 걸렸던 영화. 굿.
지루함 하나 없이 정말 멋지고 몰입도 쩌는 영화
개성없는 보통의 전기영화
연기 대박이다 진심 , 영상미도 훌륭하고 실화를 바탕으로 재밌음..
우연히 케이블로 봤는데 나름 흡입력있고 잼나다..실화였다니..
남자 주인공 욕나오는데 법정에서 혼자 원맨쇼한게 너무 웃겼음ㅋ
미지막에 밝혀진 진실 앞에서 그제서야 미소를 짓는 마가렛을 보고 절로 박수가 나왔다. 그걸 보는데 내긴 더 행복하고 기쁘더라..
예고편 보고 기대는 안했는데 재밌게 봤다.
예고편도 줄거리도 전혀 모르는 상태에서 봤는데 묘한 동화느낌이었어요 가볍게 보기 좋은 영화예요
씁쓸하다예술도 세일즈가 필요하다고 느낀 영화...영화전개를 보면 남편을 못 만났으면 평생묻혀질수도 있었을 그림~~마냥 욕할수도 없다
지금도 샌프란시스코에는 이분의 갤러리가 있네요.
괜찮아요 나쁘지 않아요.
팀버튼 그냥 말이 필요없다
본지 오래됐지만 재밌었어요!
팀버튼의 커리어 명성이 한단계 더 높아지게 만드는 영화
티비로 보게되었는데, 영화의 색감이며 배우며, 내용도 어찌나 좋던지. 미술하는 사람은 아니지만, 창작을 직업으로 하는사람으로써 가슴아프기도 많이 공감되기도 한 내용인 것 같아요. 이런 좋은 영화가 있었다니^^
팀버튼 식의 드라마 영화다.
평점이 너무 낮아서. 보고나면 기분 좋아지는 영화입니다
법정신에서 피식피식~ 실화라니 한번쯤 볼만해용
그림을 통해 잃어버린 자아를 되찾기위한 한 화가의 광기와 분노.
팀버튼스러운 영화. 특유의 유머와 동화같은 색감이 장점이지만 실화의 무게를 담아내기엔 가볍다. 비즈니스와 쇼가 가미된 자본주의적 미술계에대한 팀버튼식 블랙코미디.윌터가 말할때마다 짜증스럽고 화가난건 크리스토프 왈츠의 연기가 뛰어났기 때문이었던것같다.
법정에서.. 사기남: 뮤즈의 영감을 기다려요! & 법관: 뮤즈에게 58분 남았다고 해요!! ㅋㅋ이부분 빵터지는 코미디!!
와 이게 실화라니.. 팀버튼의 색다른 연출 구성도 놀랍고 배우들의 연기력도 안정적이고.. 소름소름!! 예술에 대해서 다시 한 번 생각하게 되는 영화. 진실은 언젠가 나오기 마련!
지루하지 않고 재밌어요
연기력도 몰입도도 좋다
세상엔 사이코가 많다 조심하자
에이미아담스라는 배우를 좋아해서 본 영화지만 답답하네요.. 스트레스 유발 영화
남자 대갈통 갈기고 싶다
이게 바로 본인이 그렸다고 하는 불펌러와 진짜 본인이 그린 예술가의 모습이다. 불펌러, 그들은 이 작품을 보면서 찔렀으리라 장담한다. 불펌러에게는 고소가 답이다.
언제나 진실은 간단하지만 사연은 복잡하다.
월터 칸이 아이슈타인 같군요
거짓말의 비참한 말로. 진실하자...
에이미 아담스, 크리스로프 왈츠 말이 필요 없죠
팀버튼 감독 특유의 분위기는 많이 줄어서 섭섭했지만 결말을 궁금하게 만드는 영화 에이미 아담스 연기가 참 좋았어요
분위기 있고, 대사, 연기 스타일이 좀 코믹적이네. 후반부는 좀 지루함.
사랑으로 둔갑한 갈취. 우리 또한 그 무엇이란 가면으로 그러지 않았을까
진실이 가진 힘~!! 정말 답답했지만 그만큼 시원함도 큰~!!
진짜 열받는다!! 남편 진짜 죽여버리고 싶다!!
참 재미있게 봤어요~특히 에이미아담스의 연기가 인상깊었어요~그림도 볼수있고 영상도 이뻤고 자극적이지않은 연출이 참 좋았습니다~
재밌다 근데 그보다 하와이가고싶다
진짜 재미있어요. 꼭한번 보세요
남자가 여자의 성공의 OO점 이었다는건 인정하자!
실화바탕이라 더 몰입감이 있고 화려한 색감에 스토리까지 꽤나 만족스러운 영화였어요
이 영화를 왜 지금 봤을까 ㅜㅜ 그림 그리는 사람으로써 감정이입 엄청 됨
하위문화의 밑그림에 영화만의 색채를 더해 나온 걸작
티비에 나오네요 빅아이즈 내용은 알고있었지만 팀버튼의 구성으로 다시 보니 재밌네요
2015년초 프랑스 파리를 다녀왔는데 길거리마다 빅아이즈 포스터만 걸려있던게 기억난다. 아무래도 예술과 관련된 영화라 프랑스에서 적극적으로 마케팅했던듯....여튼 난당시 이미 본 의미있게 본 영화였고, 지금 케이블 티비에서 해주는걸 보니 추억회상
둘 다 연기 정말 잘한다 무서울 정도로
진실은 숨길 수 없다. 언젠가는 밝혀진다.
당신은 화려한 입담에 속아 진실을 보지 못하진 않은가?
우연히 보게 된 영화. 보통 피해자의 말로가 좋지 않은 법인데, 매우 통쾌하다.
감동적이고 재미있었습니다
별 기대 안하고 봤는데 재밌고 몰입도도 괜찮은데 남편의 행동과 그것에 제대로 대처하지 못하는 주인공의 모습에 너무 화남.
최고입니다 꼭보세요..
재밌게 잘봣씁니당..ㅎㅎ
아 통쾌하다! 살아계셔서 더 기분이 좋다!
팀버튼이 만들었다기에는 너무 평범하고 남는건 남배우 연기뿐...
발암소재이지만 에이미아담스 연기가 훌륭합니다. 팀버튼이라고 동화만 만들라는 법은 없으니 이런 소재도 다룰 수 있죠.
크리스토퍼 왈츠가 연기를 너무 잘함
실화를 팀버튼식으로 아름답게 구성했다.. 재밌었다.
중간까지는 고구마 이후 엔딩은 사이다
예술가를 동경하던 희대의 말빨러..
평점 조율을 위한 1점. 7.25점이 적당하다.
예술의 본질과 아이러니를 다루는듯하다가 미술계 사기해프닝으로 마무리되어 아쉽다.
심각할수도 있는 사건이였는데 이야기를 너무 재치있게 잘푼거 같네요~마지막 재판신에서의 크리스토퍼 왈츠의 연기는 진짜 포복절도 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
진실은 '무덤'이 될 수 없다...
Acceptable.
팀 버튼의 스타일이 고스란히 느껴지는 슬프고 감동적인 드라마! 크리스토프 왈츠 연기는 정말...
아메리칸 드림이 뭔지 알고 싶다면, 미국 헌법보다 먼저 봐야 할 작품.
크리스토퍼 왈츠와 에이미 아담스의 호연이 돋보이는 팀버튼의 담담한 스토리텔링. 선명한 주제에 재미요소가 가득하다.
남편이 밉긴한데 본인이 돈벌이때문에 묵인하고 동조했던게 더 안타깝네요. 아무래도 그 시대엔 여자보다 남자 중심이라 여자가 그렸다고하면 유명해지지 않을 것이라고 생각했을거에요.
남성이 여성을 수천년동안 억압시킨 계기도 이처럼 사소한 욕구때문이 아니었을까?하는 생각이 든다. 남성은 왜 이렇게 여성을 질투하고 숨기고 억압하고 협박할까? 연우새끼와 서나작가, 카미유와 로댕새끼, 도라마르와 피카소..얼마나 더 뺏어야 만족할까
OOin같은 한국영화 볼바엔
뒤늦게 알게 되어 본 영화 실화를 바탕으로 한 허구보다 탄탄한 스토리 그리고 담담한 영상미 모처럼 재밌게 본 영화
마치 웨스 앤더슨 감독 영화를 보는 듯한 미친 색감과 현실 세계임에도 감출 수 없는 판타지스러움이 아름다웠다. 이와 대비되어 지독할 정도로 이기적인 남편의 모습을 굉장히 노골적으로 묘사해서 큰 충격이었고 크리스토프 왈츠의 연기는 바스터즈 때부터 절대 실망시키지 않았다
킬링타임으로 좋았어요
팀 버튼인 듯 팀 버튼 아닌 팀 버튼 같은 영화
마지막에 실화라는게 뒤통수를 때리네요...휴~소름돋았어요 연출,연기력이 뛰어났던 여운이 오래남을듯한 영화였습니다오랜만에 좋은영화봤네요
진짜 스크린 때리고 싶을 정도로 얄미운 연기 넘넘 잘하고 사실을 참 잘 담아낸 영화인거 같아요~!@
포스터보고 재미없을거같은 느낌에 안봤는데 ... ㅋㅋ재밌게 봤어요 ㅋㅋ 실화라는 사실에 흥미진진...
빅아이즈 전시회에 가서 직접그림들을 보고나서 영화를 봤다.만약 월터를 중간에 마가렛이 만나지 않았더라면 어떠한 인생을 그녀가 살아갔을까도 영화를 보고나니 생각해보게되었다.원래 갤러리에 작가가 직접 오는데 마가릿은 지금 아프다고 했다.비행기타는것도 힘들고...실제로 봤었더라면 더 감동적였을것 같다. 영화도 감동적이고 이 스토리를 만든 팀버튼 감독에게도 감사하다.한평생 그림을 그리는 그녀가 대단하다.영화를 보고나니 그녀의 인생스토리를 더 알게되어 감사하다.
밝은 색감에 대비되는 어두운 이야기
