중반에 공연은 정말 70년대 히피삘 인정~~
한국영화에 이런 영화음악이 있었나싶어요~ 정말 한국영화에 길이 남을 영화! 강추~
신민아씨가이뻣음,꽤잼씀
신민아 언니가 이렇게 예쁜지 첨 알았어요! 강추해요!
평소 락음악에 관심이 많던 저로선 정말 기대이상의 영화였습니다. 정말추천합니다
배우도좋고음악도좋고..그냥좋다♥좋아하는사람만 좋아할영화?ㅎㅎ
내 눈을 즐겁게해준 영화
내용도빈약.그리고재미도없고.신민아가왜그렇게연습을했는지조차...모를정도..
신나는 노래에 앉아서 보기 힘들었다. 공연가고 싶어진다.
내용은별로없지만 재밌엇고 노래잘한다 >_<ㅋ>
독특해서 재밌을거같으나...비스티보이즈랑 비슷한 그 느낌....
정말멋있어요!다시보고싶네요ㅋㅋㅋ정말최고!짱짱
참 재밌었어요~^^*
한번 보면 두번 보고 싶고, 두번 보면 세번 보고 싶다- 아~ 쏘울!
영화관에서 보고왓는데요 너무 재미있어요.. 본영화중 1위 ~~노래 또듣고프네요 ^^
딱 이세대 사람들은 좋아하겠으나 10대들은 잘 이해하지못할 내용이라 아쉽다.
좋은영화네요^^
재밋음 진짜ㅋ 영화관가서보면 겁나잼남 ㅋ
차승우의 쌩날연기!!!!!
역시 조승우 멋있습니다 ^^ 노래에 반하고 연기에 반하고 영화너무 최고였습니다 ^^
보는내내 장르가 궁금했다... 쏘울을 한다면서 들리는건 롹이엇다
완전 잼있음....조승우가 글케 노랠 잘부르는지 몰랐다...
정말 미치게 놀고싶다면 보세요~ 보고나니 스트레스가 우리가 누구?데블스!ㅋㅋ
신나게 한번 놀아보자, 고고.!!! 70.
조승우가 보고싶다면 보시기를 춛현..그치만 그외내용상 ㅂㄹ
접해보지 않았던 시대배경을 알수 있어 좋았지만 뭔가 조금은 부족한 듯한 느낌이었다
다소 지루한 부분도 있었으나 조승우의 좋은 연기와 뛰어난 가창력 때문에 괜찮게 본
조승우짱!
영화속에서 화려하고 열정적인 연주를 놓친다면!!!!! 음악이 우선인 영화!
여자친구랑가서밨는데,, 좀 지루한감이 많더라구요..아주심심할때볼만한영화..?
보는 내내 뮤지컬을 보고 있는 듯한 영화
평점이 너무 높은뎀; 후반부로 갈수록 그저 그래요
이거 도대체누가 재미없다고 한거지 낚일뻔했잖아.정말 유쾌하고 멋진 영화였다. 최고
생각한것보단 그리 재미잇진않앗지만 볼만한그런 영화인것같은느낌!
영화를 봤다기 보다 데블스와 함께 70년대 로크와 고고의 현장으로 뛰어든 느낌!!
지루했당..ㅠㅠ 실망
신민아색다른모습이볼만했음. 다보고실화라는거알고조큼쇼킹
꼭 느리고 끈적한게 쏘울은 아니지요 핸드릭스는 락입니까 쏘울입니까? 영화는 굳굳
내가 딱 좋아하는 스타일.스트레스풀기딱이에요! 아무생각없이볼수있지만 잘만든영화!
조승우가보고싶어서본영화인데..내용은그냥그랬다..그냥조금신나는정도??
영화보면서.. "참 즐겁게 찍었겠구나.."싶었던 영화
노래도 좋고, 신민아가 정말 이쁘게 나와서 볼만 하지만 너무 지겨운 느낌
2시간동안 음악에 취했고 자막이 끝날때까지 자리를 못 떴다...
지금 필요한 건 뭐? MUST HAVE "질러부러~!!" 올해 최고의 영화!!
딴따라들은 10초면 죄다 불어대곤 하지 (진부한 스토리는 참을 수 없다)
재밋습니다 꼭봐요
이 영화는 서편제가 아니다. 2시간 동안 나는 즐거웠다. 만점주고싶다.
간만에 잤음.. 디워이후로 첨인듯...아 공짜라 봤다
실제를 왜곡했다고는 하나 유쾌한 영화임에는 틀림없다.
멋져요~!!! 시대를 초월해 젊음이란 바로 이런것!
정말재밌어서 보고또보고 맨날 영화관가요~~
정말 즐겁게봤다~
진심에서 우러나오는 솔직함으로 거짓말 안하고- 재미없다... 진짜 재미없다...
기대이상으로 재밌었고 배우선택도 잘 한것 같다.
기억에 남을만한 특별한 스토리가 없네요.. 신민아 옷도 민망하고.
보고 신나면 끝인가? 영화 소재에 비해 남는게 없는 영화. 별 3개면 후하다.
나는 음악이 귀에 익지 않아서.. 쉽게 흥을 못타겠더라. 60년대 사람들은 몰라도 난.
너무재미있엇는데 너무지겨웟다 ㅋㅋ 언제끝나나 기다렷넹
흐.. 보는내내 신난다..
혼자 춰라.. 잠온다.
개인적으론 잼없었어요. 옆에 앉았던 남자는 코골고 자더라는..;;
콘서트장에서 신나게 놀다온 느낌이랄까.. 저는 잼나던데용.. 노래도 좋공..
화려한 춤과 음악...나름 재미있었어요~단...몬가 조금 부족한듯하지만...
올해 본영화중 제일 쓰레기입니다 보지마세요 비추입니다...
보는내내 신나고 즐거웠습니다~
2% 부족한,,,영화속 연기자들만 그들만의 리그에서 신이 난듯,,,,실망스러웠다,,,
배우들의 열연 덕에 너무 즐겁게 보고 나왔다
음악영화가 이렇게 재밌을줄은 몰랐다.. 정말 재밌고 난3번 봤다
대박재밋다능ㅋㅋㅋㅋ
한국 음악영화라 신선했다.. 하지만 뭔가 2%부족한..?
무언가 부족 , . 너무기대해서일까 ? 아쉬움
공연을 보고 온 듯한 느낌.
볼만하던데
70년대 아픔을 고스란히 보여주는 영화.. 요즘 시대인 나에겐 조금 지루했을뿐;;
조승우의 노래와 신민아의 춤은 멋짐. 엔딩부분은 별로... 공감하지 못함!
음악이 있어 좋았던 영화. 70년대를 보내지 않는게 다행이다.
데블스 트리뷰트 영화랄까? 70년대를 보냈던 젊은이들을 위한 영화...
진짜 최고다, 간만에 나온 최고의 한국영화 - _-b스탠딩으로 한번 더 볼거임
음..그냥 신나게봤어여 하지만 옆사람은 완전졸았다는거..처음이 좀지루했어요
보는동안 눈도 귀도... 모두 즐거웠답니다. 꼭 추천요~
이거 꼭 보세요ㅎㅎㅎㅎㅎ
영화 이딴식으로 찍지마라 경고다
생각보다 재밌었다
괘니봣넹;;
너무신나고재미난다.하지만내스타일은모던보이가더재밌었음.이건그냥생각없이즐겨
신났어요!ㅎㅎㅎ
굿~!!!!
평점주려고 로긴한거 첨이다. 최소 8.5는 넘는 영화
유쾌하다 !! 신난다 !!
진짜재밌다.모던보이랑이거랑둘다짱인데.평점왜이래?초딩들인가?재밌는걸몰라ㅉㅉ
이건 솔직히 진짜 5점만점인데!! > < 진짜 유쾌한 영화~ㅋㅋㅋㅋ
네이버 영화평점보고 안보려다가 봤는데 아주 즐거웠음. 평점이 이상해요.
재밌는데?
괜춘
기대를 너무 했던건지...;;
남친이 보자고 해서 봤는데 보는 내내 남친이 내 눈치만 살피더라.. 너무 아님ㅜㅠ
재미
그냥 나중에 추석특집같은걸로 케이블에서나..재미도없고 감동도 없고
음악영화로 별 듬쁙!!공감안가는 건 음악을 공감 못해서 그렇지!다 눈높이 다르니!
볼만한건............조승우노래실력밖에는 없는영화..ㄷㄷ 지루함
볼만하데
음악 하나만으로도 흥분되는 영화
평점보고 안볼려고 했는데.. 안봤으면 정말 후회할뻔...
ㅡㅡ 진짜.....감동도 없고~ 내용도 없고.. 2시간동안 노래만 들엇네
금지된 시간... 그 이면을 재조명한 영화!
뭐가신나 2시간동안졸앗음
재미써씀 완전
처음에는쫌 지루했지만 완전 신남 ㅋㅋ
정말 멋집니다!! 딱 제스타일영화 !!
무대는 열심인데, 정작 관객은 신나지가 않는 이 분위기 어쩌란 말인가.
어머님과 함께 보았는데 너무 재밌었어요. 부모님과 함께 옛추억속으로 고고70
음악과 어우러진 조승우, 그리고 데블스! 공연장면 내내 신났던 영화!
소풍으로 이영화밧는데 돈아까움 ㅜㅠ
기대안하고봤는데 참 메세지가 좋네요 ㅎㅎ 역시 영화는 해석하기나름...ㅎ
재미있었어요~
영화를 보며 나도 모르게 해드뱅을하고 있었다
배우들의 연기력, 스토리라인, 연출이 정도를 지킨 영화 재미강추
내가보기엔 잘만든거 같던데.... 독특하기도 하고..
멋진 영화 @
차라리 레드핫을 봐라...신민아가 예뻐서 4점이라도 준다 ㄱ-
음악하는사람들이 좋아할듯..베이스기타 치시는분 소지섭닮았다.
보는내내 어깨가들썩거리던 영화.
소풍가서 봤는데 ....... ㅁㅣ치는줄 알았다...
너무 재밌다!!!
흥겨웠지만 즐겁지는 않았던 영화
조승우의 라이브 실력은 대단합니다^^!!
보는내내 즐거웠음 ㅋ
신민아 너무 사랑스럽다^^
밑에 소풍가서 1점준사람 나랑같은반인듯 난별5개 충분히주고싶다
재밌긴 허다
재밌더라 .
누가재미없다고그랬냐! 상영내내일어나고싶어서 들썩들썩~
요즘처럼 규제가 많아지는 시대를 빗댄 영화. 우리에겐 자유가 필요해
신민아의 얼굴만 기억에 남는... 노래부른것빼고는 뭐가있었지?
드라마의 긴장은 온데간데 없는 무식한 시나리오와 후진 연출력
생각보단재밌게봤고 조승우 넘 멋있었음...고문당할때영구머리같은거조차 귀여웠음^^
이런건 영화관에서 봐야 제맛을 느낄수가 있죠 ㅠ몇번 소름이 돋아는지
볼만한데 그닥
에이~~ 난 잤다. 계속 노래소리만 귀에 울릴 뿐ㅋ
wow. 70대 한국판 히핀데?
음악을 좋아하는 사람들은 신나게 놀다 나올 영화~~!!
모 감상평 말대로 [감동사랑열정음등등을 모두 담고 싶어서 발악한] 영화임.
ost도 gooooooooooood!!
기대만큼은 아니지만 역시 배우좋고 연기좋고...^^
괜찮다 .진지하지 않아좋고 음악도 좋고~
진짜 흥행에 실패는 했지만 그래서 더 아쉬운 영화 음악 자체가 주인공인 멋진영화!!
공연장에 앉아 있는듯..유쾌하고 흥겨운 영화!!! 조승우씨 노래는 감동~
영화속 카타르시스가 완전전이 되기에는 한 템포가 느렸다.
음악영화답게 실컷 음악가지고 신나게 놀아주신다. 그거면 됐지!
재밌다 이글아이보려다 고고봤는데 재밌게잘봤음^ ^
정말 아무 느낌 없다...
괜찮았는데... 기대한만큼 나와줘서 좋았음 ^^
스토리가 짧습니다.스토리는 간단하고 재미 추구하시는 분들,음악을 좋아하는분 강추!
스토리 도 맘에들고마지막허무하게막을내리는게아니라끝까지노래부르는거감동이였음
나름대로 괜찮았다.음악,무대.....
goodjob
굿!!
만점!!너무재밋었음
젊은 그대여~ 가슴에 불을 당겨봐~!!! 이밤을 뜨겁게 달궈봐!!!
만점
신나고 멋지던데...
'고'생 '고'생 해서다봤다.. 이영화 극장서 "7"번 본사람 있으면 1000000000"0"원줌.
70년대 분위기를 알것 같은 느낌...난 좋았다...!!!
별기대없이 갔는데 복고가 빛나는 살짝 지루했으나 신나기도한 영화!
Good - 충무로에 이런 음악영화 하나쯤 있어야지, 데블스 화이팅
보컬은 제대로 인듯..조승우 노래 너무 잘해~ 하지만 뭔가 아쉽다...
별기대안하고 바서 그런가 괜찮던데 ㅋㅋ
뭔가 엄청 좋았네요. 처음에는 좀 지루했지만.
아....영화감독 자격증이 시급하다..
교훈도잇고~무엇보다 청춘을느꼇음! 재미엄따는사람들은 잘못노는 찌질이들일거야ㅋㅋ
고고70 열광의 도가니!! 쌈싸페 다녀오신분들 꼭 보세여!!락 콘서트 갔다온 느낌
최호와 조승우의 만남은 유쾌하나 전체적 조화는 2% 부족한거 같은......아쉬움.
신나게 본 영화.... 큰 영화관에서 사람 가득찬 곳에서 보면 더 신날 듯 ^^
고고70 최고에요 정말글로 표현하기 힘들어요 고고70 제가 올해본 영화중에 최고에요
전 신나는 영화를 좋아하지만 기대하던것 보다 훨씬 못했습니다 소리만 지르는 느낌?
신나는영화.그러나 뭔가 부족한 이 느낌은 뭐지.
친구버리고 신나게 발을 굴리는 그런! 영화입니다!
이런 영화가 평점이 겨우 이거라니...신나서 미미 처럼 두번 미쳤다!ost사러가야겠어!
노래차지비율이 많아 지루 당시 배경 아는분이시라면 볼만하실듯
신나는 노래에 신나게 봤음
유쾌했다 음악의 소중함
조승우 역할 소화는 끝내주는 영화 하지만 공감하기는 힘든 그런 영화
억압의 시대를 살아간 사람들의 열정과 오기가 묻어나는 영화! 강추~
재미 없다고?? 난 소름이 돋았다. '니들 놀고싶지?' 그럼 이 영화를 봐라.
완전 잼있는데?? 보는내내 즐겁게 봤음
기대 이상의 음악영화. 70년대를 살지 않았어도 청춘이 무언지 안다면 당연히 공감!
조승우 노래 잘한다~캬
평일 낮. 극장에 사람이 별로 없었는데, 다들 영화보며 웃느라 극장이 꽉찬듯했던...
관람후...재미있는 지난 악플별점 미쳐
영화본후기분좋아지는...
오늘 엄마랑 보고왔는데 돈이 아깝지 않은 영화였어요 으흐 !! !
정말 정말 재밌네요..ㅎㅎ
처음이 좀 지루했지만 마지막 정말 감동이었어요
악플 다는 니들이 음악을 아냐? 나의 심금을 울리는 그 함성과 박진감 정말 추천
배우들이 아깝다.. 진짜.. 한숨만 나온다
신민아 짱
너무나 상투적이어서 낯 뜨겁다;
영화보면서 웃은적 딱 1번.. 정말 지루하고 재미없음... 잠을 잘수도없다.. 시끄러워
중간중간어색한흐름이보이지만그래도신나는영화,신민아고고댄스.ㅋㅋ
멋지군하~
음악과 공연 장면이 꽤 신이 났다 그러나 크게 여운이 남지는 않는군
이거정말괜찮든데?ㅋㅋㅋ
신민아 팬인데..정말 나오는 영화마다 망해서 안습이네
노래하는 조승우, 음악영화에서 역시 노래죠! 신났어요~
나도 별로; ㅎ 기억나는 부분이 거의 없음;;; 그룹이름만 기억난다~ㅋ
잼있어요!!ㅋㅋ 볼만한 영화~ 신나요!
음악영화에 뭐가 더 필요한가! soul 하나만 제대로 때려주면 되지. 늦게봐서 미안하다
그래도 지미핸드릭스부분에서 웃겨서 별 3개준다 잼없다
역시 조승우
정말로재미있었어요^^
극장에서 바야할꺼같은데 영화괜찮음~
분위기는 좋네.. 신나고.. 하지만??..뭔가...
가슴이무언가꽉막혀지는영화.. 음악과현란한조명
보면서같이 춤추게되네여~ 최고입니다~!!
조승우의 연기는 이제 레전드다
노래가 좋아서 ost도 샀다 좋았다
조승우의 탄탄한 연기와 좋은 음악이 있어 빛났던 영화, 신만아의 재발견.
노는 것에 미친 이들.. .하지만 막을 수 없는 그들의 열정이 내게도 필요하다
멋짐
이딴 영화모야 반전도없고 노래만하다 죽나??
소재는 좋은 거 같은데
국내에 별로 없는 락밴드 영화. 그것도 락앤롤 1세대.
음악좋고~ 두 승우의 연기도 일품~ 신민아는 너누 매력적이구~
시원하게 질러라,그들을 기억해라.
70년대 생활상을 잘 살렸고 젊음의 열기를 잘 살렸다.
최고다! 신나는 청춘영화!!!!!!!!!!!!
ㅎㅎ 재밌네요 강추 !
재밌다 헐리우드 음악영화와 비슷한느낌?
좀 지루했지만 볼만은했다
극장서 못본게 한스럽네요. 정말좋은 영화...
끼넘치는 연기자들의 화합과 흥겨운 음악이 잘 어우러졌네요. 후회 없으실 겁니다.
젊음의 상징 로큰롤~대한민국 로큰롤 1세대들의 용기에 박수와 찬사를 보냅니다.
뮤지컬로 나왔으면 좋겠다
저 시대에 안태어난게 다행이군
고고70 제목대로 7점대영화.. 고고 롹켄롤~
금지된 시간을 신나고 뜨겁게 즐겨라~~!! 조승우 노래실력 짱
역시 영화는 기대없이 봐야 정말 재미있습니다.!!!
환희라는것을 간접으로 온몸으로 느낄수있는 영화!!
백날 싸구려음악에 찌들어 있는 사람들에겐 마냥 지루하기만 하겠지.
이 정도면 나를 충분히 만족 시키고도 남는다!!
실망이야!!!!
이런 영화가 묻혔다는 것이 아쉬울 뿐이다!!
확실히 0.1점도 아까운영화였다.이게 영화인가?
이게 왜 흥행에 실패했는지 알려주는 영화다. 시간을 버린게 화가난다.
재미있게 봤어요 격동의 70년대.........
이런류의 영화는 그냥 보고 즐기면 될뿐
재밌다 즐겁다 신난다
캐스팅이 잘 된듯 그냥 무난했던 영화
픽션이많이 가미되서 좀 아쉬웠지만 보는내내 즐거웠다.
카타르시스가 느껴지는 라스트...시대상황과 실화가주는 감동.조승우의 놀라운 라이브
역시 어느시대건 청춘들은 놀고싶고 반항하고 싶은것은 같다
잼났다....
재미있다............................감동받았다
젊음의 열정은 그 무엇으로도 막을수 없다...인권탄압 쩔긴 쩔었구나.
신민아가 실존인물 타이거JK 어머니라네요 엄청난 왜곡영화라던뎅
한국영화 이정도만 만들어라... 최호감독님 화이팅! 배우들 모두 연기 굿이네요.
정말 잼나게 봤음.. 지루하다고 하는데 난 잼나기만 하던데 ㅋㅋ
한국 락의 첫 OO점 데블스~~ 그대들은 진정한 용기가 뭔지 보여줬소.
인심썼다....한개 달아주마....한국영화도 살아야지.....
이정도면 최곱니다.. 과히 한국에 헤드윅을 보는것 같았습니다. 머찝니다.
신나게 즐겁게 미친듯 열광하라!!
라이브 짱~! 제작진과 배우들의 노력이 느껴지는 영화!!
80이하는 점수 주지맙시다..간만의 수작 뜨거운 영화..9점 이하는 초딩
40 밑으론 이해못할 영화 70년대 서울살던 50대는 추억에 적게하는 영화..
청춘, 열정,젊음,탄압, 탄압,반항,사랑, 록큰롤,.자유,,많은 걸 보았습니다.~
그냥 그렇던데..
라디오스타를 보는것같네요...보는동안 즐거웠습니다 ^^
완전 재밌어욧 ㅋ
신나고 찡하고 ..끝에넘흐찡했삼 ㅜ....ㅜ
최고다 ...
그 시대 그 곳에 있었던 것처럼...없어 아쉬움...몰라. 질러부러~~
최악의영화
2시간동안 데블스의 신나는 공연에 맛들려 시간 가는 줄 몰랐다!! 소리 질러~~~
경쾌하고 신나고 재미좋음
우리의 최고 놀이는 고고댄스였다. 마지막 경찰에 맞서는 용기를 난 흉내낼수 있을까?
자칫 지루해질 수 있는 소재를 갖고 맛있게 요리해내다.
와일드걸즈미미가 왜곡되긴 했지만 실존인물이고 타이거JK어머니라시네요,,,
평점 왜케 놓아 ㅡㅡ; 지로해 죽는줄 알앗네
잘만들었네요.
재미는 없네
역시 조승우그리고 다른연기자들도 굿!!!~그리고 신민아 몸매 아주작살!!
영상은 좋았음
내용은 틀리지만 구성은 님은먼곳에 밴드와 비슷한듯~기대안해서 볼만했다
1세대 로큰롤이라..
위아데블스~
퇴폐? 이건 젊음이라는 이름의 열정과 자유다!!
박수!!! 한국의 Rock&Roll을 뜨거운 가슴으로 느끼게 해준 영화였다. 그리고 조승우..
락 음악과 젊음, 자유를 흠뻑 느낄 수 있는 영화
말이 필요해? 우리 타짜마왕 고니승우횽이 오셨는데
보는내내 유괘하고 상괘했다 "니들은 그렇게 살어 우리는 논다"
뜨거운 열기를 느꼈다.
너무 싼 장치로 동정심에 호소하는 듯하지만, 음악은 즐겁다-
대구출신들이 사투리를 안쓰냐?
누군가에게는 소중한 시대의 추억을 빌려왔다면 적어도 미안하지 않을 영화를 만들자
와우진짜너무재밌어여 ㅜㅜ진심완전짱인데평점이낮아서아쉽네여진짜보면후회안해여
70년대 문화에 대해서모르는데..2000년도 못지않은??뛰어넘는 열기를 느낄수있네여~~
진짜 보고나면 말이 안나온다... 진짜 소름끼친다 평점이 너무낮은듯?
신선하네요, 평점이 생각보다 낮아서 별다섯개. 조승우 멋져!!
아~왜곡문제가 있었구나...팩션과 다큐는 다른데...극장에 다큐보자고 간건 아니겠지
감독이 보여주고자 했던것이 조승우는 아닐진데
조승우노래잘하네...
다까끼 마사오가 얼마나 더러운 정권이었나 알게 되었다, 문화는 죽지 않는다
흥행에 눈이 멀어 최소한의 고증조차 이뤄지지 않은 삼류 코미디 영화.
죽어있을 것인가? 살아있을 것인가?
조승우 좋아하지는 않지만 생각보다 자연스런 노래와 뻔하지만 괜찮은 스토리..
시원하다
면박이 면상에 대고 보여주고 싶다.
올해 본 영화 중에 최악의 영화...스토리 전개가 너무 진부하고, 긴박감도 없다.
복고뮤직비디오
가슴이 확뚫리는 영화.. 보는 내내 몸을 들썩이게 했던 영화
좋네~~ 처음이다 5개
재미없다
잼도있었구40세이하는잘모르는민주주의가마구짓밟혀진박씨통치하에서의실정을보여주네
열창~~굿굿
언제 저랬었나 싶지만 그랬었지... 그런데 와일드 걸즈(캣츠)는 좀 왜곡이 심하다.
재미는 있었지만 마지막이 좀 아쉽다 하지만 신민아 만큼은 이 영화의 꽃이다 ♡.♡
젊음이 좋구나. 그저 즐기면 되는거지 머.. 허나 2% 부족하고 심심하네..
아놔 솔직히 볼만하자나?? 영화 한두번 보나 ㅋㅋ
고고!!!!락꾸앤롤 ~~~~
즐겁네요
'음악'에 진지한건 좋은데 너무 편하게 만들었네..
살짝 무언가 부족한 듯하지만 그래도 나름 괜찮은 영화
멋지다.. 정말 멋져... 이들이 진정한 음악가들이지..ㅎㅎ
그대나와함께아침이올때까지무작정춤을춥시다
그냥 최고
시대만 있을뿐 개인은 없다
근래에 본 영화중 최고네요
초반연습부족이중반이후부턴~좀더사실적이거나아예픽션으로갔었다면더좋았을듯.감독탓
아놔!!! 도대체 집중이 안되네...
소재는좋았지만 구성이 아쉬운2%부족한 영화.. 특별한구성,뭔가가 없다..
재밌긴한데,너무빨리 이끌어가서소울을제대로못느낀것같다.아쉬움이남는영화.
음악도 좋고 매력적인 영화
음악과 열정..
그냥 재미없고 지루함
조승우와 신민아.. 그들은 날 실망시키지 않았다..
전개가 너무 어이없고 빠르다 약간 산만해지는 면이있지만 매력적인영화
사람들 왜 이래 나는잼있던데 완전 신나고 또 신나고!!!ㅋ 감동도있고!!
신나게 즐길 수는 있었는데 소울을 느낄 수는 없었다. 너무 예뻤던 신민아!
음 나름 열정넘치는 무대 보여준듯 뭔가 중간에 이상하게 흘러가지만,
좋아요~ 음악 영화로 근래 보기 드문 수작인듯
화딱지나는 상황은 예나지금이나 매한가지지만 사람들의 에너지는 거의 사라진 작금
008년을 살고있는 70년대 청년들의 열기를 느낄 수 있었다. 또한 신민아의 재발견.
맘마미아만큼 영화를 보면서 엉덩이가 들섞들섞
70년대 억압된 환경속에서도 롹앤롤을 외치는 그들이 아릅답다.
부끄러운 과거의 흔적. 온 몸을 흔드는 로큰롤. 차승우의 기타와 담배 최고~
차승우(만식) 너무 멋있다 !! 기타짱
2008년을 살고있는 70년대 청년들의 열기를 느낄 수 있었다. 또한 신민아의 재발견.
기절초풍
재미있음 후회안함..돈안아까움...
짱재미있어요 70년대 재연도 좋고 조승우 신민아 연기도 좋고
이양반들이고고장의초석이된분들이군훌륭하신분들이네경상도사투리가섞였으면재미가더
초반지루 질질끄는스토리 노래가 신나면 뭐하냐 영화집중이안돼는데/
ㅋㅋㅋ 비디오여행 이거 리뷰 했는데 존내 웃겼음 떼~~블쓰
70년대 젊은이들의 문화와 그들의 음악이야기!! 그당시 시대상황을 잘표현한 영화
조승우의 보컬과 신민아의 춤만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
조승우때문에본거다.주인공들의 역량이 부족//배우이름이 아깝다
개성이구분되지않는비슷비슷한인물들, 욕설외엔별내용없는대사들...
좋구만~~수작이야
재미있게 봤네. 그야말로 70년대 소울이 잘 느껴지는 영화다.
유신시대의 또 다른 저항세력.. 보컬이 좀 약했다.
음악을 매개로 한 시대 비판극
이영화가 왜 망했는지 모르겠다 절대 킬링타임용이 아닌데... 쏘울브라더쓰!!
70년대 시대상을 잘표현한영화...조승우 최고@
우리가 누구!!!소울브라더스~위아더 데ㅂㅡㄹ스!!!!!!!!!!!!!!!쵝오
그나마 데블스의 공연점수 때문에...
음악을 좋아하는 한사람으로써 화끈하게 잘 봤어욤^
눈에 들어온건 신민아 뿐..
복고풍의 신성한 영화 신민아 춤 짱
젊음. 그자체로도 아름답다
70년대 젊음이 느껴지는 영화...간만에 즐겁게 본 한국영화!!
역시 영화는 알바들의 광풍이 지나간 후 제대로 된 평가를 받게 되는 법
굿!
재밌는데.....
내가 진짜 로그인까지 안할라했는데 재미 없음
정말 잼땅! 역시 조승우지만 데블스 멤버들이 넘 인상깊네여! 신민아두~~ 완전잼써!ㅋ
노래도 시대감도 다 좋은데 너무 조승우에 치우쳐서 전개 된 듯...
재밌는데 평점이 왜이래 - ;ㅋㅋㅋㅋ
재밌네~ 근데 신나진 않았다
왠만하면 영화평안하는데 다른분들 피해안입게 점수주고감.
흠.......................... 그냥 그렇네
음 모르겠다~~~
방금 다운받아서봤는데.정말 억울함이건정말 극장에서 봐야할 영화 정말 최고입니다!!
다들 뭐라해도 이렇게 흥겨운 음악 영화는;;;
조승우의 열창, 신민아의 매력.. 흥겨운 고고댄스.. 내러티브는 글쎄..
뭐가 뭔지 모를 그냥 음악을 따라 달리는 영화. 엔딩크래딧의 여운은 맛있었음~
최고최고!! 평점 왜 이래-_- 난 영화볼준 모르지만 최근나온영화중에 최고~!!
배우들의 연기와 사운드 정말 최곱니다 ~
취향이 안맞네요.넘 산만한진행~
볼만한데.. 작년의 "즐거운인생"에 비하면 포스가 좀 떨어지는듯..
역시 해피하군~ 평점보다 좋네요~
내용보다는 음악적으로 볼만했던 영화
신선함이 없다.
조승우 연기 정말 굿~
음악영화가 아닌 "님은 먼곳에"가 차라리 더 신난다;;;
좋다 재밌다 처절하다.....몰입되어간다...
리듬에 맞춰~~!!!
존나 놀고싶습니다.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
드림걸즈 한국판?
'데블스'의 마지막 공연 장연, 정말 멋졌습니다. ㅋ뙤불스~ 별 5개
땀 흘리는 콘서트 장에서 시원한 물을 뿌리는 듯한 영화
요즘 유치한 왜색물이 넘치는데... 그나마 오랜만에 진국 영화 한편 본것 같다.
재미있다...정말로....
음악에대한 열정이 살아있는 영화......
아..영화관에서못봐서 다운받아봤는데 보다 껐다 왕지루
재밋고 즐겁다. 나는 왜 극중 상규를 보면서 자꾸 사쿠라이 카즈토시가 생각났을까..
음악이 즐거웠던 영화..뭐 그냥 볼만합니다...강추는 아니고요
너무너무너무너무 흥미롭다
조승우의 노래만으로도 행복하다.. 소장하고싶은영화 ..역사의 수레바퀴가 생각난다.
1년만 더 늦게 나오지 그랬냐? 망할정권..똑같네
신민아 귀엽고 섹시하네. 그냥 딱 7점짜리 영화.
한국영화의 미래를 몇년이상 앞당긴영화........김승우.......신은 불공평하다......
신세대들이 몰르는 고고댄스와 소울 느낄수있다
훈훈하네요.. 남들이 뭐라건 전 재미있게 봤습니다.
젊기에 도전할 수 있는 용기
한국영화의 명작으로 남을법한 영화였습니다.... 정말 괜찮네요..
뭔가 극적인요소가 부족하다...사실의 바탕으로 만들었지만 사실은 아니잖아.
나름 재미있게 봤는데 왜 흥행이 안됐을까??
굿~ 음악이 즐거웠다.
먼가 울컥한 느낌이 나오게 하는 영화 ㅋㅋ열정이 느껴진다
난이후 세대지만 이전세대에 살고싶다. 유쾌상쾌통쾌 한국식전통영화 !! 강추!
기대는안했지만....완전기대이상..지르자!...
옛날 삶을 알게 되었네요
열정이 느껴지는 영화..
눈과 귀가 즐거워지는 영화..
조승우. 노래도 잘하고 연기도 잘하고 !! ㅋㅋ
진짜 이거다..대가리 똥찬것들..반성해라...나두 반성조낸한다...
한국영화 이 정도는 나와야지~!!신민아 넘 좋아~
재밌게보았는걸, 음악을 좋아하는사람이라면 분명히 모두 다 재밌게볼꺼야.
이런 수작이 왜 뜨질 못했지?? 영화 꼭 보세요!강추!
열정, 생기 그 시대 특유의 간지삘에 감동했다, 흔들어! 질러! 소울을 가져라!
영화가 달아올라도 나는 그다지
자유를 갈망하고 표현하고 싶은 아~뭐라 말로 표현 못 할 감동 보고또봐도 소름 쫘~악
나의 혼을 쏙 빼놓은 영화.
70년대의 젊은이들이 너무나 부러웠던 2시간.
영화의 디테일이 돋보였던 영화... 감독의 연출, 배우들의 연기들이 꼼꼼하다.
옛날에도 노는 사람은 있었다! 그들은 지금 어디서 무엇하나
글쎄요,, 고고70,, 극장에서 봤지만 왜 지루하다는 느낌이 들었는지..
너무 일찍 내려서 극장에서 보지 못했던 영화. 충분히 멋짐
잘 만들었네. 조승후 생각보다 노래 잘하고
아~ 그시대 한사람으로서 감동 그 자체
아무것도 생각하지말고 노래만들어라 그럼 재밌다
신민아 팬이라서 7점..
어두운 세상, 경찰의 단속. 하지만 피끓는 청춘 우리는 달려야 한다!! 고고!!!
음악을토대로만든영화중 최고가 아닐까생각이듭니다.......good
굿입니다 최고의 영화 입니다
간만에 들썩였다!
미친년발광
사생결단을 만든 최호감독작품 맞아? 시대상 재현에만 급급. 민망하고, 너무 실망이다
졸라 잼있어요....한국판 드림걸즈^^
평점믿을게못되네. 단연최고의음악영화!!
재밌어
이영화가 왜이렇게 평점이낮은가 하는의문이든다그야말로 최고의영화ost앨범까지샀다
처음부터끝까지지루한부분없이봤던영화다!음악영화를찾는사람들이라면이영화는강추다!
콘서트장에 있는 듯한 리얼한 공연장면!! 이런 음악영화를 한국에서 보고 싶었다!!
시대의 젊음이 느껴지는 음악영화
전 끝까지 재미있게 봤어요. 노래도 좋아서 계속 듣고있고. 끝부분은 마음이 아프네요
억압된 시대에 그들에게 음악은 유일한 소통구.. 음악이 넘 신난다~!
재밌다 진짜 아주조금 지루한 부분이 있었지만 몰입도가 장난아닌데 ㅋㅋㅋ
보다 완전 잤는데.,,,,,,,,,,,,,,,,,
역시 평점은 믿을게 못돼...
진짜진짜 재미없을줄 알앗는데 생각보다...볼만했다
극장에서 안본게 후회된다.. 소울~~
음악과 춤에 흥이 나지만...너무 위험한 청춘을 이해하기엔 난 새가슴!
근래 한국영화중 최고!
색다른것빼고는 혼란스럽다
달리자~
신민아 너무 이뽀♡
아~~ 데블스 짱!!
영화 내용은 그럭저럭.. 음악은 신나고 좋다~
음악으로 그시대의 자유를 이야기하다
영화 정말 허접하네.... 단지 음악만 좋을뿐..
대박 재밌게 봤네요
집에서본게아쉽다..데블스..실제인물들정말존경스럽다
즐기자...록큰롤
이거 가면 갈수록 흥미진진해 지는데?
넘 재밌게 잘봤네요
목소리까지 바꿔가며 연기한 조승우.....정말 대단한 배우임에 틀림없다!
굿...ㅎ
조승우의 열창에 박수를...........!!!!
신민아 나온 영화치고 잼난 게 없드라 러블리는 인정!
고고고~
한국의 록의 역사, 다 좋았는데 왠지 헐리우드와 비슷한거 같다
아~클럽 가고 싶다. ㅋㅋ
보고 느끼고 즐겨라.
신나는 고고댄스 한번 추고난 느낌..ㅎㅎ 그 시대에도 청춘은 아름다웠다.
잠시 신나는 느낌정도.
락이란 바로 이런거지~
좋은 음악과 좋은 영화. 계속보게 된다.
이 시대의 멋쟁이들...같이하지못한 난 시간이 원망스럽다..
실화라는것만 제외하면 공감대가 조금 안가네요
괜찮았어요~^^
간만에 괜찮은 영화..
어제 너무 재미있게 봤어요...
신날것 처럼 말하더니 별루 신나지 않아 실망..
재밋음,,,,,,요즘세상 좋아젓음 ㅋㅋ
10년만 일찍나왔다면 대박인데.. 아쉽네..
깽판 5분전 영화
그저 좋을뿐!
음악은 조은데~~영화에 좀 더 몰입할수있을만한 먼가가 좀 부족했답~약해약해~~
청춘의불꽃 !
펑키음악을 좋아하시는 분이나 공연영화를 보고 싶은분 강력추천~!!!
소울? 락? 그무엇도 가슴속의 마그마를 끓어올리기엔 역부족이만 나름 볼만함.
잼없츰
70 80년대 음악을 아는 이라면.. 강추!!
취향은 아니지만 볼만한듯
왜곡 논란이 있지만 재미는 있음
조승우 참 잘한다
함께 웃고 함께 아파한 좋은 영화 추천작
볼만했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음악에 몸을 맡길수있었던영화 실제라니 더 놀랍네요
스토리가 좀 빈약하다. 신민아의 재발견..
차승우의 연기가 기대이상으로 좋다.
생각말고 즐기면 최고가 보이는 영화~!!! 음악에 흠뻑~!! 소리질러~~~
재미있다...정말로
새신을
뭔가 큰 것이 빠진 것처럼 허전하다
미미 때문에 떳다??? 맞죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 이거 존나재밌다..
음악은 시대의 고통을 떠안을수 있는 무기다.
상당한 수작임..70 80 시대와 음악에 대한 이해는 사전에 좀 필요함.....
기대를 많이 했는데 전혀 재미없는 영화...추천 해주고 싶지 않음
이영화왜안떴지?정말신나고재밌는영화.배우들의노력이돋보임^^
조잡한 추억의 편린들이 과장으로 포장된 코미디. 편집을 대체 이런 XXX
재밌네
최고다.. 음악과 청춘의 열정에 대해 노래한 영화이다.
꽤 재미있는 영화인걸..
약간 아쉬운 부분도 있지만..노래도 좋았고 유쾌했다..
조승우의 노래실력에 감탄.
즐거운영화. 역시 신민아............. 뻔한 스토리에 재미를 극대화한 영화
유쾌하고 신나는,,ㅎ 조승우 노래 잘한다,,ㅎㅎ
시나리오도 엄청 재미없었을 듯
70년대 한국형 소울의 전설을 신나는 템포로 연주하다. 한국음악영화중 단연 최고!
와이키키브라더스만 있는줄 알았다,우리나라 최고의 음악영화!
소울음악 최초로 들여온 열정적인 무대 멋있었어요~~
신민아
굿 ㅋ
내 기억속의 열정으로 즐거웠을 뿐. 영화는 좀 심심했음.
여러 번씩 보게 만드는 영화... 모르면 재미없음...
공연은 신나게 하는데 이상하게 감흥이 덜하다.
드디어 한국에 제대로 된 음악영화가 나왔다
불사르자고 ㅋㅋㅋ
신명나고 재미있네요...놀고 싶냐...그럼 놀고 먹어라....백수야...
상당히 신나는 두시간!!!! 불법 다운이라도 받아서 보라. 그냥 묻히긴 너무 아깝다.
완전 최고
애써만든영화겠지만....
최고다~ 먼 말이 필요해?
괜찬은 영화~ 조승우 노래 참 잘하네.
니들 놀고 싶지?~
내용의 거부감이 별로 없고 재밌다. 노래도 좋다.
왜 2008년 이영화를 몰랐을까ㅜㅜㅜㅜ 너무재밌어요!!
큰 음악적 성취. 배우 에너지 발산.. 스토리 엉성하나 용서된다
신민아 굿
진짜재미있어요 ㅋㅋ 진짜극장에서볼껄 후회됩니다! 한국이런영화없죠 ㅜㅜ
즐거운 인생의 프리퀄을 본 느낌이랄까. 즐거웠던 인생들... (한 때 나마)
와우~!! 마지막 리사이틀 예술이네여... 극장서 볼껄... 후회돼...
황진미 뭐야 -_- 극장에서 안 본게 후회됨... 박정희가 더 싫어졌음
그 시대를 너무나 잘 표현했다. 난 그점이 제일 맘에 든다..
이런거 보면 우리 영화도 발전하고 있음을 알겠다... 시대적 분위기를 잘살렸다
와우!! 미드나잇레볼류션!!
와 진짜 재미있게 봤어여..평점 주게 만드는 영화 오랜만임 그것도 한국영화가ㅋㅋ
기타잡은 차승우는 진정 천하무적세상젤멋지다. 신선한배우. 게다가미남. ㅋㅋ
실제인지연기인지 정말 뜨거운열기가 느껴지는 영화~
70년도 젊은밴드 이야기 무명?배우들의 연기도 실감나게 잘하고 진짜 볼만한영화 추천
부담없이 즐길수 있는 영화
차승우,차승우 하악하악~
잼있네요
음악영화인데 음악이 너무 약하다. 조승우가 아닌 뮤지션이 연기했으면 나았을 듯.
ㅎ..데블스..
노는 자는 노예가 되지 않는다! 그러나 그 메세지를 전달하기엔 영화가 약하다
데블스 눈물날뻔....;;
아 시간가는줄모르고 2시간동안 푹빠저보았음 정말 강추~
극장에서 완전 신나게 봤던영화
솔직히 10점짜린 아니지만 1, 2 점 준 사람들은 뭐지?
개인적으로 너무 좋았던 영화이며 대중이 알아야 할 시대적 단면을 탁월히 묘사해냈다
국가병영 vs 젋음과 열정 순수한 열정을 따랐던 용감했던 옛 청춘들에게 갈채를
70년대 젊은이들의 방황을 그린 영화 .
국내 인디밴드음악을 좋아하는 사람으로써 70~80년대 한국락부흥기를 그린 반가운영화
데블스가있었기에 지금 나이트가 존재하는건가..ㅋ
10점 만점에? 10점, 신난다,
신선한 시도가 좋았던.. 스토리가 조금 아쉽
이영화 정말 잼있다!!! 아직도 여운이 남아있다!!
팜플렛사진만보고영화를안봤는데....상영할때봐줄껄..평점8점이상
흥겹고 재미있는데 . .. 중간중간 맥이 빠지네 ..
내생각엔 공연만으로 우선10점이상, 딴것도최고!! 너무 잘만든 영화..
10점짜리 영화..머리에 똥만 찬 박정희 군사정권의 문화통제 참 우습구나 ㅋㅋㅋㅋ
Not bad.
난 이영화 차승우보려고 본건데ㅋㅋ영화보는 내내 내눈은 차승우에게로ㅋ질러부러
평범했다
재밌다. 신나고 열정적인영화.
굿..최호
영화 자체도 명작이라고 볼 수 있겠군요. 그렇지만 신민아80% 작품20%로 주겠습니다.
777이넼ㅋ
기대이상으로 완전 신나고 ㅋㅋ최고!!!신민아 역시 짱!!><♡>
신난다 ~ 신나 !
말이 필요없다 굿.
색깔있는 영화. 산만한 분위기는 머리를 어지럽게 만들었어요
최호감독의 영화들도 참 매력이 있다.
봐도 봐도 재밌는 영화~! 보는 내내 기분좋은 영화였어요^^
우리 나라도 이런 영화가 있다. 좋다.
좋다. 재밌다. 매력적이다. 열정적이다.
달리자 고고
가슴뜨거워 지는 영화
만족스런영화 조승우 노래가 좀 별로였지만...신민아 완전 귀여웠고
영화 보고 나니 국내 로큰롤에 관심이 가게 되네요 ㅋㅋ .암튼 재밋는 영화엿어요~
보는 내내 신나는 영화네요! 참 즐거운 영화입니다^^
고고 댄스의 여신...신민아....
보는 내내 ...가슴이 뜨거워짐은? 참 좋은영화
와 ...대박... 70년대도 저런 열정이...ㅋㅋㅋ
좋습니다
와ㅋㅋ 기대안하고봐서 그런가 완전 재미있는데요. 이게 재미없다면 놀줄 모르는사람
처음시작부터 끝까지 정말재미있었다 최소 평점 8.6은 받아야하는 영화다
재밌었다! 신나는 영화!
우연히 보게됬다. 새장 밖으로 울려퍼지는 락.큰.롤 좋다.
보는내내 리듬을 타지않을 수 없었다. 최고다.. 오랜만에 제대로된 영화를 봤다.
라스트씬도 좋았고 차승우도 좋았고 OST 도 좋타!
신민아의 변천사를 보기위한 영화?ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼따
네이버에서 결제다운받아봤는데 영상소리 10초정도 어긋나서 재미반감 ㅡㅡ;
좋아할 수 밖에 없는영화
70년대에 진정한 락큰롤을 느끼고싶다면 강추!!!
신민아 춤 진짜웃겨요 ㅋㅋ 10점
이정도면 9.0은 받아야지 ㅋㅋㅋ보는내내 너무 신낫네 ㅋㅋㅋ
살짝지루... 음악을 몰라서그런가.. 평점 5.5
ㅡㅡ 이건 줄거리가 있긴한거냐? 아나...조승우땜에 참는다
신난다. 재밌다. 흥겹다. 록큰롤이여 영원하라
약간 지루한면이 있드라
수작.. 한국의 살벌하고 더러운 상황을 생각하게 만들어
조승우 노래 너무잘한다. 그당시를 지냈던 사람들만이 느낄수있는 그 추억의시간들...
재미있다.. 뭔가 좀 뭉클하고 70년대 그 열기를 조금이나마 느낄수 있을거같다
재밌다..........
처음부터 끝까지 리듬속에 빠진다 ..........최고!!
차차 간지 대박ㅠㅠㅠㅠ
스토리 내용은 좋은데 어설프고 짜임새가 없다 감동이 좀 덜한다.작품이 아깝다
어설프게 과거를 재현한 영화들과는 달리 70년대에 맞게 정말 잘 표현한 것 같다.
80년초반 태어난 세대한테 유신정권 흔한 예기지 않나,,실화라서 높은 별점ㅋ
간만에 보니 재밌네......
그냥저냥 볼만함..신민아 팬티샷 때문에 별3개줌
차차보려고봐써여
그땐그랬지.. 고!고! 70,80,90,00,10,20..........
영화속 이들만 신나고 뜨겁다.
최고!!!조승우와 신민아가 은근히잘어울린다ㅋㅋ
차차 멋있다ㅜ
시대적 분위기를 잘살렸다
일요일 아침에 우연히 TV에서 상영하는 것을 봤는데, 신나더군요.. 좋았어요.
너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 조승우는 연기를 참 잘하고 전체적으로 다가 좋았음! 굿굿
영화 자체적 내용이 좋았다. 어두운 곳에서 제각각 억압받는 청춘들이여 불타올라라!!
차승우너무멋있다ㅠㅠ열정적이고, 지금시대에감사해야겠다.
70년도 암울했지만 미친듯 즐겁기도 했던 젊은 날을 회상하며 눈물이 흘렀다.
신민아가 아까움..
귀로 들어온 음악은 잊혀지지 않고, 벌어진 입은 다물어지지 않는다. 최고!!
영화는 괜찮은데, 70년대에 그렇게 했다가는 죽을수가 있을듯. 시대현실과 안맞음...
정말 재밌어요 가슴이다 뻥 뚫리네요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
안타까운 시대적 배경속에서도 희망을보여주는 영화였습니다.
정말 재밌었습니다.. 스토리고 뭐고 그저 재밌었습니다.
정말 재밌게 봤습니다 진짜 최고요~~
정말 최고였습니다.! 롹큰롤!!!!!!!!!!!
정말 소울을 느꼈습니다!~소울인생 아자!!!!!!!!!!!~
뻔한 연출, 뻔한 스토리 한국영화라는게 부끄럽네요...
정말 재밌었어요 ㅋㅋ 내내 신나고 ㅋㅋ
홍광호 배우 참 좋네요.
준엽역을 맡은 홍광호 배우님때문에 영화봤는데 너무 재밌었어요~~>_<
음악도 아주 좋고 보는 내내 즐거움. 이런 영화 자주 나오길...
화끈한 절정 마무리가 아쉽지만, 음악 영화로서 시대를 성찰하는 데는 어느정도 성공.
신나는 고고
캐릭터들이 많이 안살았다
재밋게 봣는데 평점이 왜이러냐 우리나라 영화만
진짜 시간가는줄모르고봤음
70년대 억압의 시대, 뜨거운 젊은이들의 자유를 향한 열정이 볼만 했음.
롸큰롤~~~~~~~~!!!!!!!
우와 진짜 멋있고 재밌고 스토리도 좋은 것 같아요!!
음악도 잘 살렸을뿐만아니라.. 시대적 상황도 적절히 잘 표현한영화.. 역시 락!!
시대배경은 독재시절이라서 이해했지만, 실제 존재했던 그룹인걸 몰랐었네요~
아~ 옛날이여~ 후훗~!
어린 새끼들은 시대배경을 모르니 공감이 안갈수밖에. 최고의 영화다
조승우가 노래좀 부르게 냅두지 원..
끝나는 장면도 마음에 들고, 스토리도 좋았고.좋다.
신나는데 약간 지루한 아이러니
와우 정말 재미있게 보았습니다.
소울,스피릿,그리고 데블스!
이거 지루할 틈 없이 재밌었음 음악영화가 이러기 쉽지 않은데 평점이 넘 낮은듯
다시 놀아 보자!
억눌렸던 세대.. 그리고 그 시대의 즐거움... 음악을 통해보는 영화
차승우는 최고였고 온전히 음악영화로써 고고70은 개인적으로 손에 꼽을만큼 좋았다. 개봉했을 때 부터 지금까지 볼때마다 울컥하게 만드는 영화
볼만함.
날 적신 영화야
연기와 음악이 절묘하게 어우러져 향수를 자극. 배우 이성민의 발견은 또 다른 성과
배우신민아밖에 볼게없다.밴디트처럼 만들긴 힘들가보다.
..아그립다 ..
최루탄 속에서 노래하는 젊음 밖에 아무 것도 못하는 그 들은 뭐하는가???
조승우가 나오는 영화 다 재미있네 ㅎㅎ
멋진공연한편 본듯한..
최근평이 좋아 봤더만, 영화는 신민아의 색다른 모습외엔 그다지...기억에 남는건 허벅지에 빠따자국~~
탄압에 굴하지 않고 끝까지 놀줄아는 멋진 사람들...조승우는 연기도 노래도 대박ㅇ구나 허헣
뜨거운 열정과 즐거운 음악
차차 멋있다
무거운 시대정신까지 담아내려했던건 옥의 티, 그래도 한국영화 치곤 제법 잘 된 시대 재현과 무엇보다도 신나는 음악! 소울! 에 충실한 제대로된 음악 영화...
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요. 너무 재밋게 잘 봤습니다. 억눌렸던 시대의 열정과 음악. 너무 잘 봤습니다! 신민아와 조승우 연기도 일품이고요. 안 봤으면 너무나도 후회했을 영화네요. 고고70! 고고 !!!!!!!!!!
우리나라에 보기드문 진짜 놀아주는 영화! 조승우가 아니면 누가 이 역할을 소화할까.
이런 음악영화가 흥했어야 하는뎁@
노래를 들으면 그 시대상을 알수있다
이성민의 한음절씩 끊어 뱉어내는 대사의 강렬함이 잊혀지지 않는다...
노래도 좋고 ㅎㅎㅎㅎ 스토리도 생각보다는 지루하지않고 신났다 ㅎㅎㅎ 나름 그시대의 시대상도 담고있고.....흥행하지 못해서 넘 아쉬운 영화 ㅠㅠㅠㅠ
영화 괜찮은데...라이브노래들도 볼만하고 ...조금만 감독이 더 신경썼다면 흥행했을텐데 아쉬운면이 있다. 조승우는 이영화 말고 뮤지컬영화레미제라블류를 찍어도 좋을것같다
굿. 멋지다 ㅋㅋ
신민아 정말 귀엽고 깜찍하다.
시대상도 잘 표현하고 마지막에 감동적이 었지만 지루한 면이 있었음
와 신민아 겁나 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 ........ 한국 음악영화의 최고작으로 훗날 기록될 듯......
신민아 매력발산. 미미와 와일드캐츠. 데블스. 락앤롤~~
영화 잘봤습니다. 아주 괜찮은 음악영화네요. 조승우 신민아 쵝오!!!
차차 영화에서도 잘노네
지인추천으로 봤는데 넘 잼있네요..역시나 70년대 배경은 그 무언가 뭉클한그런게있어요.너무나 사실적으로 그려서 실화인줄 알았네요.
순수한 음악에의 열정을 보여주는 척하면서 과거정부를 비난하는 좌좀영화. 심지어 뭘 말하려고 하는지도 모르겠다.
신민아 닮았다 했는데 진짜 신민아네! 신민아 별로 안좋아 했었는데 춤도 잘추고 완전 괜찮네^^
추억은 일종의 만남이다.
70년대 음악과 연기를 그대로 끄집어냇다..저렇게 개기다 현실에선 죽엇을듯..흥이 날정도로 음악과 춤은 좋앗다.
나이스 차차!
별 기대 안 하고 봤는데 완전 재밌게 봄. 주연인 조승우 연기가 끝내주고 밴드 멤버도 각각 개성있어서 좋았음. 기자로 나오는 이성민의 연기도 맛깔 남. 밴드 연주 신에서 보여준 영상미가 좋았음.
최고로 치는 몇편 안되는 국내영화 중 한편...일단 시나리오가 완전 좋고 조승우 연기와 밴드 멤버 모두 퍼펙트...거기에 기대 하지 않았던 신민아 까지...
역시 신민아는이쁘다..내용도 나름 재밌었어요 멋지궁~
어둡고 철저하게 보수적이었던 시대를 살며 새롭고 에너지 넘치는 서구 문화를 받아들이던 70년대의 한국 젊은이들의 속내를 시원하게 풀어낸 영화이다. 록 음악을 하는 사람으로서 감명깊게 본 영화이다. 이 영화에서 록의 정신을 다시 보게 되었다.
재미없어요. 이야기를 쓸데없이 지루하게 끌었ㅇ어요
우리나라에도 이런 음악영화가 있었다니..놀랍다. 마지막 데블스리사이틀 무대 최고였다!!
스토리를 버린 대신 멋진음악과 감각, 그리고 그 시대의 정서, 그리고 그 시대의 청춘을 너무나도 잘 담지 않았나 싶다. 엉성해도 날 것 그대로의 그 것이 나를 너무나도 뜨겁게 한다.
몇가지 아쉬운 점도 분명히 있지만, 마지막 리사이틀 무대만으로도 이 영화는 충분히 늴바나의 경지로 데려간다
정말잘만든음악영화!
음악은 좋았는데 스토리는 지루했음
살아 생전 이런 영화는 만나 볼수 없을 것이다. 모든 배우들의 완벽한 연기와 영상미 , 음악 , 스토리 ...하나도 빼놓을수 없는 작품이다 . 내가 본 영화중 두 손가락안에 든다 . 최고다 ....
고고
신민아 보려구 봤는디유. 예상치 못하게 팬티만 입은 엉덩이 보여줘서 너무 좋았어유. 1970년대생 아니면 공감하기 어려운 게 단점이에유.
음악이 주가 된, 최고의 음악영화
최고의 음악영화 짱짱 !!!
시대의 벽화를 보는 것 같은 음악영화.
영화 훌륭했음~굿~~!!
음악은 좋음 그러나 이 영화에서 그에 못지않게 중요한 댄스가 완전 개망함 신민아가 추는건 춤이 아니라 율동임 어쩧게 그렇게 느낌이 없을 수 있는지 원
다 좋았음 며칠전에 봤는데 왜 이제 봤는지 모르겠음
개봉당시 영화관에서 봤던 감동을 다시 느끼려 최근 ost까지 다시 듣고 있습니다. 저는 너무 좋네요 조승우씨의 노래를 와우!
이 영화야 말로 한국 뮤직 음악에 최고다!!!
캐릭터와 스토리보다는 ‘데블스’라는 밴드와 그들의 음악 그리고 그 당시의 분위기가 더 중요하고 이를 흥미롭게 잘 표현하였다.
지금까지본영화중에한국영화 탑10에가능한영화
리사이클무대.. 그리고 마지막에 흘러나오는 노래!!! 너무 멋졌다
이정도평점받을만한영화는아님
고3 수능 끝나고 20대를 시작하며 본 영화인데 내 마음이 그렇게 뜨거워 질 수가 없었다
조승우의 노래와 연기력
예전에 보고 최근 다시 봤는데 그때보다 더 좋았음. 당시 흥행성적과 저평가 됐던게 너무 아쉬움. 배우들 감독 스텝들 음악 모두 완벽하다. 특히 마지막 리사이틀공연은 마치 현장에 있는듯 그 열정과 환희가 최고다.
내 최고의 영화 중 하나. 신나고 감동적이고~ 그냥 완전 굿
재밌게 봤네요. 꺄르륵
닐바나에서 열광하는 사람들의 얼굴을 훑어가는 엔딩씬, 그것이야말로 이 영화가 말하고 싶은게 아닐까 싶다. 영화OST를 소장하고 싶다는 생각이 드는 건 오랜만이다. 오~ 그대여! 겁내지 말고 세상의 선을 넘어서~봐♪
다른 세대에 태어났지만 보는내내 가슴 뛰며 열광했던 영화.조승우 신민아 최고!
몇 안 되는 내 최고의 영화
화끈하고 괜찬구만...
사운드며 조승우의 보컬이 너무 좋았다.하지만 가장 좋았던겄은 별로 좋아하지 않았던신민아~♡그녀의 인생연기. 화면이(감독이 암흑기를 표현했겠지만)더 아름다웠을듯.좋아하는 감독님이 추억의 가요로 리머이크를 잘 해준다면 오백만 이상 자신해요~^^)
시대에 걸맞는 흐름과 정서를 잘표현하였다 노래도 좋고 열정이 흘러 넘쳐서 좋았다
당시의 암울한 시대상황을 음악으로 재미있게 표현
조승우가 나오면 수작이구나
영화 좋다...이런 영화가 평점이 이게 뭐냐....이런 수준이고 싶지 않아 진짜
이영화는 신민아를 위한 영화 같다는 ㅋ
너무 재미있게봤다 차승우 짱짱
조승우 신민아의 좋은연기
아쉬운 점이라면 문샤이너스 드럼치는 늙다리(이름모름) 연기 진짜 어색하다. 연기 진짜 못한다.
이상하리만치 저평가된 국산 음악 영화... 인물과 사건을 통해 시대를 그럴듯하게 그려냈다..
차승우 연기 기똥차게 잘하고 눈과 귀가 모두 즐거운 한국형 음악영화. 이런 영화가 많이 나오면 좋겠다.
데블스라는 밴드를 통해 본 박정희 군사정권의 유신체제와 긴급 조치에 의한 탄압과 자유를 갈구하고 독재에 대항하고 맞섰던 용기와 열정을 느낄 수 있었음. 영화 변호사와 고고70에 각각 다른 케릭터지만 깨어있는 지식인의 이성민 굿
재밌게봤어요! 추천합니다
야만의 시대, 부당한 억압에 맞선 유쾌한 저항.
놀수 있을때 신나게 놀게 냅둬라.
우연히 봤는데 재밌네요~ 입장료를 내면 고고댄스 교본도 받을수 있는 얘기도 나오고 신기하고 재밌었어요~
신민아 가 아니였다면 더이상 영화를 볼 수 없었을거다. 신민아의 영화다.
댓씽유두에 밀리지 않는 한국의 음악 영화.
음악하고 재미는 어느 정도 보장된다
나는이영화가다시돈주고극장에서보는날이왔으면좋겠다
홍광호씨의 완벽한 노래를 들을 수 있었다.소울...안 살아본 시절인데도 추억이 돋는다.감동했다...
난꽤재밌게봤는데 보아연기만빼면 이정재잘어울리는연기였고 신하균도최고였고 그밖에주연도연기를잘했다고생각합니다 연기자를꿈끄는사람들이 보면좋을거같네요
2008년에 개봉했을때 보고 오랜만에 다시봤지만 음악이 표현하는 전율은 여전히 짜릿하다~ 시간이 지났어도 음악영화 전혀 뒤쳐지지않는다
한국 음악영화중에 탑이다.관객눈이 높아진 현재인 최근에나왔으면 흥행 했을영화2008년도에 나왔으니 사람들이 보는눈이 낮았을것같다이영화는 한국에서도 손꼽힐만한영화로 봐도 손색없다
그냥 재미있는 영화인건가? 전달하려는 메세지가 너무나 약하다.평론가들 글을 읽다가 역시..평론가들은 창작에 붙어 사는 기생충들이라는 걸 다시 느꼈다.
무슨말이 필요한가?? 이영화가 바로 오늘 개봉했다면 1700만은 무난히 돌파하지 않을까 감히 상상한다~
시대상이 좀 더 나타났다면.. 음악성이 더 표현됐다면.. 신민아도 드디어 터뜨렸고, 배우들 모두 연기도 좋은데 그래도 역시 신민아는 광고 밖에 없는건가.
와우! 한국형 음악영화! 외쳐 고고70!!!
tv 전기세가 아까웠다!!!
한대에한명씩불어서-1점..놀자는말에-1점..신민아이뻐서+1점..합이9점..
조승우의 연기, 노래 모두 완벽하다.. 조승우만 가능한 역할이었던듯. 다른 데블스 멤버들과 신민아도 나름 나쁘지 않았음. 홍보가 별로 안 된건지 포스터가 촌스러운 탓인지 더 잘 될 수 있었던 영화인 것 같은데 아쉽다..
지금나왔으면 훨 흥행했을 영화...ㅜ
지금들어도 너무 좋은 음악과 보컬들 그것만으로 꼭 봐야할 이유가 된다
청춘의 불꽃이란 ost들어보세요
데블스닐바나피닉스고고70
좋은 음악영화 울림이 있다. 반항의 로큰롤 정신! 멋지다
내생애 몇안되는 최고의 영화...신나는 데블스 공연이 암울한 시대배경과 대조되어자유에 대한 갈망이 잘 드러나는 수작...
다운받아 본게 미안하다. 흥행에 실패한 게 너무 안타깝다.
조승우니까 가능함!!!
잘 요약된 그 시대의 압력과 저항
아는만큼 보인다. 즐기는 만큼 알수있다. 그저 케이팝이나 아이돌 유행음악만 듣는 사람들이 뭘알겠나. 평점이 낮아 놀랬다. 락큰롤
다른말필요없고멋있다
지금 보고있는데정말 잘만들어진 영화 이시대에 안태어난걸 감사하며데블스♡
원스보다 10배이상 많은걸 담고 있음.. 새벽에 하는 ebs한국영화특선에서 하는걸 우연히 보다...새벽 3시까지 잠을 못잠 끝까지 보느라 ㅠㅠ... 다음엔 백치 아다다 한다는데 그것도 봐봐야겠다.. once보단 평점이 높아냐할듯...
아..이런 영화가 있었다니...데블즈팬이되었다...
우연히 TV에서 해주는 방송보고 이런 좋은 영화가 있었나 싶다.너무 재밌고 잘 만들어진 진 영화다.배우들 물론 훌륭하고! 최고다.
어떤카타르시스까지느끼게하는최고의영화입니다!!
내가 24년 살면서 봣던 영화들중 최고로 뽑는영화 !! 몇십번이고 이영화를 다시봣지만 음악영화론 최고다 너무 저평가된게 아쉬울뿐ㅜㅜ아직 내 음악리스트에는 데블스의 노래가 있음!!
저평가된 영화 같아서 너무 아쉽다 조승우만이 할수있었던 멋진 음악영화 이고 신민아도 발랄하게 나와서 좋았음 (연기도 좋음ㅎ)
마지막에 감동이 밀려오네요 ㅠㅠ 너무 신나고 좋은영화입니다. 왜 이제야 본건지 ㅜㅜ
이제야 이영화를 보다니 ㅠㅠ 너무 재밌다
박정희나 박근혜나 아주 OOOO이야
다시 보니 더 재미있다!
시대를 파괴한 아나키스트들의 서곡
이런영화 많이나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
데블스와 함께 그 시대를 체험했다
시대의 반항 록앤롤 한편의 뮤지컬을 보는것 같았다
재개봉 했음 좋겠다.진심 재밌어요
가족들이랑보는데 재밋네요
너무 좋아요 영화 . 우연히 티비에서 봤는데 너무 잘 봤어요
내 인생영화(?)ㅎㅎ 진짜 너무 좋다
한국영화계의 다이아몬드. 찬란하다. 봉준호의 '살인의 추억'처럼 씬하나하나가 완벽하지만, 차이점이 있다면 전자가 완벽히 조율된 '천의무봉'이라면 이영화는 모두의 희노애락이 충만한 한국인의 정서. 감독님꼐 존경을, 모든 스텝과 엑스트라까지 찬
신나고 즐거웠던 영화. 음악도 좋았음
한국 음악영화중 베스트!!!연기나 음악 연출 모두 완벽70년대 분위기와시대적상황까지 자연스럽게녹아든작품 특히 마지막 리사이틀무대가 압권
갓승우 ㅜㅜㅜ 작품선택 오진다진짜ㅜㅜ 핵좋아ㅜㅜㅜ
조승우는 영화 캐릭터마다 진짜 잘 살리는듯~~~다영한 역할을 진짜 다 잘하는듯함~~그냥 기대없이 봤는데~~너무잼있어!!
tv에나오길래한번봤는데 한국영화에 이런 대작이있는지 처음알았네요!! 마지막까지 흥미진진하게봤고 정말재미있었습다.^^.
이런 개쩌는 영화가 2008년도에 나왔다는게 밑어지지 안는다
이렇게 미장센 좋은 한국영화 드문데.음악 연기 연출도 가식이 없어서 좋네
야 이건 10점아니냐 예술은 더러운 세상에서 나오네
몇번이나 다시봐도 재밌음!!
south korean classic film for sure
예전에 극장에서보고 요즘 생각나서 VOD로 보는데 다시봐도 좋네요
우리가누규?소울브라더스!!!!
조승우오빠 노래 잘하네요 연기두글쿠 넘 잘봤어요
조승우 노래 연기 못하는게 뭐고jQuery22402902530681122404_1522626499550?
내 인생 최고의 음악영화
음악이 너무 신난다...암울한 시대지만 신나는 음악으로 돌파구를..
이런 영화가 성공해야 함
한국에 익숙하지 않은 장르라서 평점이 낮을뿐 국내 음악영화중에 최고로 꼽을수 있는 수작입니다. 초반 구성이 약간 개연성이 부족하지만 충분히 재밌있고 가치있는 영화
이영화를 이제보다니.잼있었어요. 9점 !
로큰롤, 브루스만 좋아한다면 헐리웃을 포함한 이만한 음악영화 보기 드물다. 70년도의 낭만과 흥분 그리고 절박함을 제대로 느낄 수 있다.
생각보다 흥행은 실패했지만 볼만한영화
대한민국 록 1세대에게 영광을!!!!
역시 조승우...이런스타일 영화 너무 좋아요
너무 재밌네요~역시 조승우♥
스토리가 잼나요 이렇게 오래된 영화인줄 몰랐어요
기대안했는데 완전재밌게봤음
조승우야 말 할 필요도 없고 인기 스타 신민아가 배우가 된 작품..괜찮은 영화였다 그리고 신민아 존예
그냥 조승우가 좋아서 봤는데 신민아를 알게됐다. 경쾌한고, 신나고 너무 재밌다. 실화라는게 믿기지 않는다. 강추!!!
조승우 연기, 노래 모두 좋다♥♥
말이필요없다 10번을봤는데도 볼때마다 틀리게봐진다
진짜 나의 내 심장을 뛰게하고 살아있다는걸 느끼게 해준 최고의 영화
처음에 전개가 빨라서 조금 설명부족이라고 생각했는데 뒤로갈수록 앞에 전개빨랐던건 잊어버리고 영화에 집중했다. 이 영화는 진짜 노래가 다 한거 같다.. 노래 찾아들을 정도? 그리고 조승우 노래 겁나 잘부른다.. 고음파트 진짜 소름..
그동안 너무 저평가된 영화. 1970년대의 시대상과 사람을 음악으로 느낄 수 있었다.
정말 재밌어요. 흥행이 왜 안됐을까 ㅜ.ㅜ
장점도 많고, 단점도 많은
데블스가 실존했었다니..영화 자체는 집중이 안되네요
다시 이런영화가 나올까.
복고 분위기를 느낄 수는 있었다. 노래, 춤, 스토리는 수준 이하.
조승우 연기도 좋고 70년대 시대상도 잘 나타냈고 무엇보다 노래가 정말 신난다!!
재밌고 그냥 저분위기에 휩쓸려서 힘든거 다잊어버렸으면 좋겠다는 생각이듬
이런 음악영화 한국에 는 없다.
재밌었는뎅. 그리고 마지막공연은 끝장이었다
이런 수작의 영화가 있다는걸 10년만에 알았네요
오늘까지 촘4번은 본거같다 당시에 못느꼈던 좀 낯선 음악과 배경. 요즘 조승우 인터뷰를 보고 다시 생각나서 찾아봤는데 볼수록 전율이 느껴지는 영화다. 시나리오도 좋고 캐릭터도 좋고 신나고 뜨거운 음악. 조승우배우의 연기는 지금봐도 너무나 자연스럽다.
이렇게 좋은 영화를 왜 지금까지 몰랐던건지 후회된다. 보는 내내 같이 한공간에 있는것처럼신났다. 진짜 좋은영화. 주위사람들에게 꼭 추천할 것이다. 물론 내 인생영화에도 포함되었다!!
홍신도 여기 나왔었다니ㄷㄷ
최고에요 조승우 짱!!!
오 마이 갓 이걸 이제야 보다니
감동이다.. 알지못했던 70년대 록을 간접적으로나마 알수있었다 조승우의 진심이 담긴 연기가 돋보였다.
홍광호를 여기서 볼줄이야ㅎㅎ
수작이다 1950-60년생이면 미치게 공감할 영화
갓승우 노래까지 잘한다. 신민아 다 내려 놨다. 정말 멋진 영화다.
연기 노래 연기자들 마지막 놀아보자!!!까지 완전 대박 연기자들이 직접 노래 했다는게 믿기지 않을 정도로 잘함~ 조승우 신민아 짱!!
완전 굿 ! 신나고 재밌네요 락앤롤!
옛날에 본 기억이있어 다시봤는데 재밌네요ㅎ
헐 ㅡ 헐 ㅡ 헐 ㅡ휴 ㅡ휴 ㅡ휴 ㅡ
부모와 본다면 분멸 재밌는 이야기를 하며볼수있는 영화이다 부모님의 이십대를 알았다 우리가 즐겁고 뜨겁게 살아가는 지금의 모습처럼 부모님의 청춘을 느낄수있다 좋은 노래와 어우러지니 부모님의 그시대의 향기를 조금이나마 나는 느낄수 있었다
개봉했을때보구 잊혀질때마다 가끔 한번씩 봐주는 영화. 항상 잼나다 완벽하지않은매력 차차조아~~ㅋ
왜 59만이지, 이 명작이!
정말 잘 만든 영화. 20번은 넘게 본 듯
지미요 지미... 지미 핸드릭스요!!! 거꾸로 매달린 상규의 외침이 아프게 맴돈다. 이들을 퇴폐라고 부르는 년놈들이야말로 시대의 적폐! ...락큰롤v
70년대 레트로 고고!
완전ㅎㅎ대박이다 잼있다ㅂ^^
우리나라 밴드 음악의 역사를 보는 느낌. 물론, 영화인 만큼 코믹하게도 하고 극적으로 그리기도 했지만 정말 그 시대의 록밴드 음악과 고고장, 그리고 그것을 규제하던 나라의 정책 등... 너무 잘 표현했다.
흥행 안된게 이상한 내마음속 명작10선... 정말 좋은영화.. 시나리오 음악 연기 다 좋았음 감정이 과하지 않으면서도 여운이 있고 재치와 유머 두루갖춘..'소울이 있는' 영화
넷플 옛날한국영화많아져서 보아요.
광호님 보려고 봄 배우님 ㅜㅜ
지금 봐도 촌스럽지 않은 훌륭한 음악영화!
기대이상이다...음악 영상 스토리 연출 모두 좋았다...
70년대 락 음악영화 재미있네요 시대적 배경도 재미있고...
타짜1과 비슷한 스타일의 간지 나는 영화. 조승우는 영화를 맛있게 만드는 힘이 있다.
비정한 세상, 피 토하는 음악
개봉 당시에 흥행실패에 평점6.대로 저평가 되었다이제 점점 제대로 재평가 받는 느낌 난 이 영화가 좋아 3~4번을 본거 같다차승우의 출연으로 인디 밴드의 리얼함이 영화에 그대로 담겨있다그는 이 영화에서 단 한번의 연기를 보여 주지 읺았다 그냥 리얼일뿐그게 그의 삶이다
로큰롤1세대 고고장이란. 조승우가 이끄는 밴드의 공연씬은 압권일 때도 몇 번 있다. 단연 돋보이는 건 신민아의 댄스. 난 그녀가 이정도일 줄은 몰랐다.
뒤 늦게 봤지만 정말 정말 정말 멋있다 멋있는 영화다!
이제야 보게되다니 우연히 보게된 영화인데 시간순삭이에요!!!
노래면 노래 연기면 연기 못하는게 없는 팔색조 조승우!다시봤는데 더 재밌게 봄.노래도 짱 좋구만요
차승우가 눈물 흘릴 때 나의 광대뼈 위에도 뜨거운 무언가가 흘러 내렸다.
로큰롤의 향연속 빈약한 드라마 그러나 조승우는 여전히 빛난다.오락 영화로써 기본은 충분한 영화.
이 영화는 15세 미만만 시청하길... 각본 연출 너무 구리고... 유치함.. 최악...
정말좋네요신민아도 이쁘고요
잼어요 !! 두번볼래요 굳굳
영화인지 콘서트인지 연출이 매우 지루함볼만한건 조승우 연기바께없음 평점에 낚임
역주행 한다면 500만 관객가능할듯,왜 그때 못봤을까?ㅜㅠ
와 최근에 찍은 영화인줄.. 11년전에 찍었다니.. 복고스타일 너무 예쁘고 너무 세련되보이네요. 요즘패션보다 더 예쁘고 개성있어요. 신민아 너무 예쁘고 패션 멋있어요. 패션70해도 될만한ㅎ 음악도 좋고.. 잘 만들었네요. 우연히 채널돌리다 이건뭐지? 하며 흥미진진 해서 넋놓고 끝까지 홀린듯 봤네요. 흥행됐어야 할 영화!
우리민족의 특유의 열정과 흥을 군부독재와 친일 메카시즘으로로 쳐 막아온 다카키와 전대가르 이하 독재및 적폐들에게 바큐 한방!그시대살아온 50중반이후 뇐네들에게는 고생만 하셨다고 제발 아직도 세뇌 당하지말라고 동정의 한표...암튼 영화 잼납니다!!조승우 노래잘하고 연기력좋고 신민아 섹쉬하고 귀엽고참고로 나도 오십...
2020년 지금 다시 재개봉해보자! 넷플릭스야 이전 한국영화도 잘 찾아봐~
조승우와 신민아의 콜라보.
지금 보아도 전혀 이질감 없는 영화....12년전에 만들어져 개봉했는데도 요즘 영화에 전혀 밀리지 않는 연출과 스토리는 몰입하고 보는데 전혀 이상이 없다. 영화가 끝나고 나도 모르게 ost를 찾아 듣게 되고 흥얼 거리게 만든다
이 영화는 조승우 배우의 힘이 큰 거 같다. . 저 억압 받던 시대에 퍼포먼스와 음악을 잘 표현해서 시간이 많이 지났음에도 멋지다라는 생각이 든다. 내 기계의 사운드가 좋지 않아서 아쉬움은 있지만 마지막에 조승우가 부른 노래는 다시 듣고 싶다
시대를 초월한 예술의 힘은 마지막 표출되는 인간본성이며 총칼로 억압 가능한 그것중 하나가 아니라는것,권력추종 해충들은 마지막 심판임을 미래 발찍는 우라는 것을 깨우쳐야 한다는 교훈
최고최고최고시간가는줄 모름
이러고선 10여년 뒤에 3S정책이 나왔다는 것이 아이러니
신민아. 조승우 신나게 춤추고 노래합니다. 따라서 춤추고 싶어져요 !!!
너무 너무 재미나요. 연기자들
진짜 인생영화 이걸 왜 이제봤을까
연기 음악 모두 좋았어요! 재개봉되면 좋겠네요
조승우는 정말 연예인을 하기 위해 태어난 사람이라는 것을 또 한 번 느꼈다
생각보다 괜찮고 실화여서 놀랬어요 ㅎㅎ 그냥저냥 볼만해요
영화관에서 봤더라면..
제발 놀게좀 냅둬라 ㅠㅋ 진짜 개 신남 ㅠ 어렸을때로 돌아간듯한 느낌 ㅠㅎ 각멤버들 진짜 연기 다들 잘하고 스토리는 그냥 무난한 플롯이었고 무엇보다 신민아 개이쁘네 ㅜ 이영화 신민아가 50프로 했다 ㅠㅎ 신민아 없었으면 이영화 어쩔뻔했냐 ㅜㅎ
조승우 배우는 최고다 완벽한 노래무대연기 얼굴천재 멋남까지 최고존엄 섹시가이 사랑해요
시대를 잘못 타고난 영화라고 생각함....극장에서 봤으면 정말 정말 재밌었을듯!별 기대 안하고 봤지만 기대안한것이 이 영화를 만든 사람들에게 정말 미안해 지는 영화였다..서사도, 연기도,연출도 모두 괜찮았다. 극장에서 꼭 한번 상영 해 주었음 좋겠다.
이 영화를 너무 늦게 봤다. 흥행지수가 낮은게 이해가 안될 정도로 재미있었다. 진탕 놀고 싶을 때 보면 후회없을 영화. 서사, 연출, 연기 모두 굿.
시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요.영화보면서 영화 ost 주문했음ㅎㅎㅎ
조승우는 못하는게 없어 .. 이런 음악영화 또 안나오나요? !!!
소울? 소울? 서울! 영화관에서 못 본 게 한이다. 제발 재개봉해주세요 ㅠㅠ
뭔 내용인지 연출도 미흡하고 정신없다가 그냥 끝.
배우들 명연기가 각본 멱살 겨우 끌고 간 영화.러닝타임을 채우기엔 스토리 개연성이 너무 떨어져서 아쉽다. 영화 속 인물은 엄청 신나는데 관객은... 글쎄
공권력에 굴하지 맙시다. 통금, 긴급조치 9호 행정명령, 10인 이상 집합금지.. 웃프네요. 어쩜 지금과 똑같은지.. 근데 신민아는 너무 예쁘네요. ^^
그 시절에 살지 않았던 소녀인 나 역시 그들의 노래에 귀기울었던 영화
왜 차승우 얘기가 없지.. 이 영화를 여러번 보면서도 질리지 않는게 차승우 연기였다. 연기처럼 안보이는 연기를 하는데, 개인적으로 이런 연기 너무 좋다. 조승우도 언급했듯이 조승우와 차승우가 싸우는 씬에서,자기는 연기를 하는데 차승우는 진짜 날 죽이려고 하더라 라는 말을 하는데 그 씬에서 차승우의 연기는 잊지 못한다.
처음 볼 때와 두번째 볼 때의 느낌이 다르다 감히 퀸의 보해미안랩소디 영화보다 훨씬 좋다고 생각한다
완전 띵작! 신민아 매력 쩔고, 조승우 노래 잘 하고 ㅎ 촬영 대박이고! 마지막에 물 뿌려서 가스 죽이고 계속 뛰며 노래 부르는 것... 비록 제자리이지만,,,, 너무 좋다. 보여줄 수 있는 할 수 있는 걸 다 한 영화
역시 조승우!!! 영화 보헤미안랩소디가 생각났다..!
그런일이 있었군요 미니스커트 단속과 단발령만 알았는데 많은것을 더욱 느끼고 알아갑니다. 멋진 영화에요 안보신 분들 보세요 추천드려요
2020년 현재 한국 뮤지컬계 (조승우 홍광호 최민철 ) 영화계 (이성민 신민아) 그리고 인디씬(차승우)에서 의미있는 역할을 하고 있는 사람들이 모두 한 영화에 나온것만으로도
2015년에 개봉했으면 최소 500만각인데....70년대를 이래 잘 표현했다니...내가 마치 70년대 대학생인 것처럼 흠뻑 빠져 들었다...
저평가 되는게 아쉬운 영화, 연기도 좋고 노래도 좋고 지금 다시 떴으면 하는 영화, 70년대를 안살아봐서 모르지만 잘 살린 듯한 느낌이 듬
조승우 배우님의 연기뿐 아니라 노래실력~우리나라에 둘다 되는 배우 또 있을까요?재개봉 안되나요?!
이제 본 것이 너무나 후회될 정도이다
다시한번 조배우님 노래실력에 감탄~~어무 재미있게 잘봤습니다
젊음은 빛나는것 만으로도 최고의 시대정신이다!
13년이 지난지금봐도 명작이다 거의 100번은 본듯한데 더좋을수있나싶다.. 오래된영화지만 지금이라도 알려졌으면 좋겠다
극장에서 못 본게 안타깝습니다. 한국에 이런 영화가 있다는 것이 자랑스럽네요 그 시절 청춘들의 소울, (밴드) 연기와 음악이 다 했다고 봅니다.
재밌어요 공연장에 온듯 같이 리듬타는 나를 발견
최고. 왜 이제봤나 모르겠어요 신민아 너무 이뿨ㅜㅜ
찢어주는 소울!! 보고 또 보고
최고~보는내내 즐겁고 신나는 영화!!!!
잼잇게봣어요 마지막 슬픔,감동
조승우 팬심으로 봤다가 데블스에 입덕한 영화너무 재밌다
이영화를 이제야 보다니..특히 노래가 정말 좋다...정말 신나!
나이스해 이게 락큰롤이지
꼭 추천하고 싶은 영화임
조승우가 장르가 되는 영화
와,,, 조승우가 이런 영화도 찍었을줄,,,
국내 음악영화 중 탑3안에 들어갈 정도의 수작
그시절 그녀는정말이뻐다.37살신민아의스물네살을사랑하게된 서른다섯.
수사관 이쉐이들 감히 각하 얼굴에 손을 올리다니
영화 너무 재밌게 봤어요. 예전을 볼 수 있었고요. 신기했습니다. 무섭기도 했고요
꼭한번은이영화보세요
아예 더 과하게 가거나 아니면 덜하게 갔어야. 뮤지컬 영화는 아니지만 대사보다 더 많은 음악이 가끔은 불편하기도 하다. 드림걸즈 나오니 따라 만든 게 아닌가 싶은데, 조승우 덕분에 중심이 흔들리진 않는다. 신선한 시도, 괜찮은 결과.
댄싱머신 신민아 풋풋한 시절
조승우의 유일한 음악 영화라는 가치
음악영화라고 항상 지나치고 안봤던영화최고의 영화중 한개라 생각됨
퀸이 이거보고 만든거아니냐ㅋㅋ
한국 70년대에 유행했던 고고스타일, 로큰롤을 통해서 청년들의 도전과 패기 넘치는 모습을 볼 수 있어서 좋았다!
조승우나와서 봤는데 보면서 뮤지컬화 했으면 좋겠다라고 생각이 들정도로 노래도 좋고 스토리도 기승전결있음
이감독 너무 아쉽다 국내 최고의 음악영화인데 이렇게 묻혀버리다니..
한시간보다가 끔 큰 흥이나는것도 아니고 코믹한것도 아니고내용도 없는것같고나랑 안맞으
와~ 나도 데블스 팬 되었습니다 ~~~
영화보고 너무좋아서 ost구입 매일듣고 있습니다.조승우!! 정말 대단합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사!!멋진 뮤지컬영화 ~~
잘만든 영화를 이제야 봤네요
이제야보다니 밤을세우고 봤음군더더기 없는 멋진영화
무엇으로도 막을 수 없는 청춘의 열기
신민아 몸매가 와~!
이건 그냥 진짜 명작 .!!!
킬링타임용 볼만한 영화였습니다
처음에 기대없이 보다가 마지막엔 이걸 본 자기를 칭찬하게 된다
이 영화 흥미지수의 70%는 신민아 몸매. 강하다..
놀고 싶은 자,,이 영화 꼭 보시길,,,
음악감독 방준석님이 이 세상을 떠나셨네요. 고고70 참 재밌고 감명깊게 봤는데 음악감독 하신 건 지금 알았습니다. 방준석님도 유앤미블루로 인디음악 1세대셔서 이 영화에 애정이 깊으셨을 거라 생각해요. 같은 세대 동료들도 많이 출연했고.오늘은 고고70 봐야겠네요.그곳에서 편히 쉬세요.많은 이들이, 오래도록 그리워할 겁니다.
