영화의 내용 자체가 실화라 조금 졸리기도 했지만, 인상적인 영화!
초반에 좀 지루함...
재밋을땐 재밋는데 재미없을땐 잠온다..
두 남자배우의 연기가 인상적...
괜찮긴 했으나 기대보단 덜한 감동. 아카데미가 좋아할만한 영화가 맞다.
아카데미상 받기에는 좀 모자란감이 있지만... 몰입감과 감동은 충분함
그냥 그랫다 그냥.....
합당한 영화
역사를 좋아하고 카운셀러라 재밌게 봤지만 약간 스토리가 단조로웠던건 사실입니다.
액션이나 스릴러를 좋아하시는 분에겐 진짜 화장실 가고싶게 만드는 영화
그냥 부드러운 영화
감동대박이었던영화
영국역사 잘 알고 영국문화 좋아하는 사람에겐 매우 좋음ㅋ
나긋나긋하니.. 임팩트는 없으
마무리가 너무 아쉽다 ........ 몬가허무한 ㅜㅜ 초중반 연기는 좋았는데
좋네요~ 영국 발음도 좋고
콜린퍼스 연기력이 인상적이었어요 +_+
그럭저럭
괜찮네요 몰입해서 봤어요
처음부터 끝까지 훈훈한 영화였습니다 배우들 연기도 쵝오b
일단 난알바가 아니야 솔직히 재밌었는데........ 감동은 별로지만 괜찮았음
전 너무 즐겁게 봤어요. 추천해드리고싶어요!
너무 무난한 드라마.
약간 지루하지만 한사람이 변해가는것을 볼수있는 재미가 있씀.연설할때 소름이
단조롭고 큰 감동은 없으나 따뜻한 영화임은 분명
정말 지루하고 재미없습니다. 잔잔한 감동을 기대했던 분들은 실망일듯
배우들의연기가좋았음 콜린퍼스넘멋져
이영화를 보고 감동이없단 얘기 음 정서가 메마른 사람들의 얘기 일까??한번 봤지만 다시 보고프다
보다가 졸려서 잠..
아카데미는 그냥 아카테미일뿐..감동은 그다지 없다..
별로 감동적이지도않고 극적인 시나리오도 아니었다 맹맹함
끝장면은 감동이었지만 원래 실화적인 내용에는 많이 못미치고..지루했음.
아 나도 사람좀만모인곳에서면 말더듬는데 큰일이다..
둘의 연기와 구도가 정말 좋았던 영화. 밑에 wpgndl 말에 공감. 한커플 20분만에 나감
두 사람의 연기를 보는 것만으로도 충분한 가치가 있다.
콜린 퍼스의 연기는 너무 좋았지만 감동은 기대를 너무 많이했나???.
역사나 문화에 대해서 아는게 없는 사람들이 보면 딱 재미 없다고 할만한 영화입니다.
지루하고 큰 감동이 없어서 조금 실망한 영화...
잔잔한 영화
진짜너무귀여웟음 ㅋㅋㅋ말더듬는거왜이렇게귀여운지몰라!!만족만족
...별로
배우의 연기력은 정말 볼만한 영화
내용 구성은 맹맹하고 지루했지만 연기가 좋았던 왕을 인간적으로 봤어요 생각보다 괜찮았습니다
영국의 고귀한 품격이 느껴진 영화랄까요?너무너무 잼있게봤습니다~~강츄!!
아카데미 작품상 받았다는 것 외에는 너무나도 평범했던 영화...
배우들의 연기가 몰입하게 만든다
말은더듬었찌만말솜씨는누구보다최고였던것같아욤ㅎ
낙였다. 영국왕실 옹호자들이나 봐라.
전반적으로 좋았는데 조금 지루했다...
머리복잡하지도않고,영상도이쁘고,재미도많이 있었던 은근하게 좋은영화.
이런 소재로 값진 감동을 선사할 수 있었던 능력은 위대하다.
아빠 전반에 주무심. 엄마 후반에 주무심.
정말 흥미로울 것 별로 없는 소재를 전형적인 이야기와 구성으로 재미없게 만듬
재밌게 봤습니당 ~ ^^
저예산영화답다
아카데미만 없다면 6점 짜리 영화~~~~~
최악의 영화 감동??????
현재 상영작에선(내가 본 것중에선)1위
다운받아밨지만시간아까운영화상을왜받았는지이해가안가네
배우가 영화를 살린 케이스
완전 최고였엉~
전 개인적으로 괜찮았습니다^^
만족적인이야기.감동이 넘치네요.
볼거리와 감동이 함께 있으면 좋은데 감동적인 내용만 있는 조금은 지루한 영화..
실화는 언제나 아름답다
이 영화에 대해 혹평을 한다면 과연 그가 성취감을 느껴본 사람일까
그야말로 최고의 드라마! 기대 이상의 가치를 선보인 영화, 킹스 스피치!
기대 이상으로 좋았던 영화
왕은 귀엽고 앵글도 좋았고 화면도 예뻤고 전체적으로 잔잔한게 좋았는데 왜다들 별로라하징
지루하고 감동도없고 신선한것도 없고 잠옴
웰메이드 영화, 연기력 진짜 쵝오.
연기력 스토리 감동 있습니다.하지만 재미 없습니다.뻔한 결말 지루한전개
왕의연설을들으러갔다가 멋진우정을보고왔다♪
콜린퍼스의 연기 와 감동이 돋보였던 영화
불가능한 일이란 없다
뭔가 배우들의 훌륭한 연기력을 볼수있는 영화였던거 같습니다.
콜린퍼스의 연기가 돋보였던 영화, 그들의 우정이 아름답다!!
말이 필요 없는 그의 연기... 언제 봐도 최고다
아름다운 남자들의 우정. 연약함+강인함을 같이 보여준 퍼스의 좋은 연기
차라리 능력있는 성우가 더빙을 했더라면 가슴에 와닿았을 텐데요
나도 말을 좀 더듬는데... 이 영화를 보고 자신감을 가지자는 생각을 가졌다.
글쎄.. 콜린퍼스의 연기덕분..
별얘기아닌데 재밌다. 영화다보고 나도 말 더듬을 것같은 느낌이..
웰 메이드가 어떤 것인지 보여준다.
상당히 고급스러운 영화. 배우들의 명연기 덕에 잔잔한 영화인데도 감동이 있다.
좋네요. 특히 제7번 교향곡이랑 어우러진 스피치가요~
좋은 영화이지만 연출이 너무 평범했음
다좋은데 재미가 없자너
좋았는데마지막에쫌아쉽웠어요
완성도는 높지만 평범한 영화
걍 괜춘하다.
이런 평점 알바쟁이들 이런 지루한게 영화냐?ㅉㅉㅉ
자신의 단점을 극복해내어 국민을 지켜낸 엘리자베스의아버지 조지6세의 이야기.
자기 자신을 이겨낸 왕 . 강추함니다
흥미위주의 영화만 찾는 꼬마들은 B급 킬링타임용 영화나 봐라
쉼쉼한.... 그저 쉼쉼한.... ;;
대놓고 영화의도 드러낸 부분들때문에 1점감점.
괜찬네여
졸리는영화인데 내용잘보면그러데로감상할만ㅈ졸지말것
왕만 더듬는게 아니라 영화도 더듬네. 이건희 운전면허따는 걸 영화로 만든느낌
국왕보단 언어치료사의 인생에 박수를
눈빛쩌는연기이며 마지막에 감동으로 눈물흘렷음
몰입도 있는 영화이지만 다소 진부한 고전 스타일 사극이었다.
완전 잼이씀 컨샙이 말더듬이라 졸라 답답하지만....
알바.............이런짓좀하지말자.........................돈이궁하더라도ㅠ,ㅠ
흥미롭게 봤습니다.
케티엑스 영화칸에서밧는데 그럭저럭 무난하게 가는길안심심하게본정도....
시간 가는 줄. 모르고 봤지만. 지루한 면도 있음
잔잔한 감동을 주는 정도
콜린과 헬레나, 너무나 사랑스러운 King&Queen
나름 괜찮은 영화예요,. 감동과 잔잔한 교훈을 살짝 주는 영화예요
한마디로최고였음.지루하다고생각하는사람은액션영화를 좋아하겠지요의미를생각해야함
영화 전체에 내포되어 있는 세심한 표현들, 최고의 영화였다. 생각하며 봐라
자신의 단점을 극복하기에 자신의 노력도 글치만 주위사람들의 헌신이 엿보임
보는 내내 지루했어요
시간가는줄 몰랐던 영화
왕과 언어치료사의 우정!
자극적인 소재없는 간만에 재미있는 영화
절제된 미학을 좋아하시는 분이라면 강추합니다.
걍 볼만했다.. 더할말없음
콜린퍼스의 연기 박수쳐줄만하다...그러나 조금 긴 런닝타임만 줄였으면...
킹스 스피치
라이오넬의 따뜻한 감정이 전해져 지금까지 훈훈하네요
재밌다. 지루한면도 없고 배우들의 연기도 좋고. 굿!
요 몇년 아카데미 작품상들 중 가장 처지는 작품 연출력이.
영화가 전체적으로 깔끔하고 콜린퍼스, 제프리 러쉬의 연기가 너무 돋보이는 영화였다
잘 만든 영화..
실화 영화중에 이렇게 잠오는건 첨이다...
괜찮았어요~ 잔잔한 감동과 콜린퍼스의 명연기..
소소한 감동이 있는 평범한 왕자의 심각한 고민이 있는 영화.
남녀노소 보기 좋은 영화입니다. ^^ 감동도 있고요.
딱히 흠을 잡을래야 잡을데가 없더라. 지루한줄 모르는 2시간.
왜 세계가열광하는지 이해가가는영화
^^ 괜찮았음.... 잔잔한 감동두 있구...
꽤 재밌었음. 미국에선 R 이라서 속이고 들어갔지만 한국에서 12세라서 놀랐음 ㅋㅋ
알바들아 조낸 양심있으면 그러지마라
킹스스피치뿐만아니라콜린은모든영화에서 아카데미남우주연상보다더가치있는 배우다
괜찮았지만 뭔가 아쉬운 ^^
볼거리도 감동도 미약한 그저그런 영화. 배우들 연기력만이 그래도 영화구나 싶은정도
잔잔하지만 깊은 여운과 감동을 주는 영화.
좋은 영화 좋은 배우 좋은 감독 그리고 좋은 시나리오
사람마다 차이는 있겠지만 진한 감동과 울림이 있는 영화... 사랑스런 아내 헬레나..
큰 감동은 없다.
배우들의 연기와 소재는 훌륭하나 다소 지루한느낌은 지워지지않는다
마지막에 폭발하는 영화. 굴곡이 심하지 않고 잔잔~한 스토리.
제 스타일은 아닌듯.
감동적이면서 재미있고 전 킹스 스피치의 첫 번째 친구가 좋아요^^
감동적이었다
의외로 감동이 없는 작품...
잼있게 잘 봤습니다. 실화바탕이라니 더 흥미롭네요
전쟁을 이겨낸 위대한 왕과 그에게 힘이되어준 친구의 이야기^^
괜찮았는데... 끝이 조금 성급한듯한??
실화 줄거리 대충알고보면 재미있음. 근데 마무리가 좀 아쉬움...;';;
재미없습니다.
싫지 않게 미화된 장애.
졸림
왠지 마무리가 조금 허무했지만 정말 감동적이었어요ㅎㅎ
위대한 왕을 위한 위대한 우정。★굿잡★
알렉상드르 데스플라의 음악이 이 정도였다니.. 감탄함
자식에게 자신감을 줄 수 있는 아버지의 그 아버지는 어떤 사람일까?
소소한 전율이 살며시 여운과함께 다가온다
가볍지도 무겁지도 그냥 균형감이 좋은. 감동은 없는
근사한 연출과 배우들의 멋진 연기로 전형성을 뛰어넘다!
오랫만에 좋은 영화, 좋은 배우들을 봤다.
큰 감동보단 잔잔한 웃음과 깨알 같은 요소가 있는 영화
정말 실망을 많이주는 영화 감동도 없고 임펙트도없는 무의미한
메시지 전달이 제대로 안되는 건 뭡니까.
기대가 많았기에 실망도 컸던 영화
극복할수 있어 말더듬
배우들의 무르익은 연기, 잔잔한 감동 but 지루함
잔잔한 감동이 매력적이다
흠.....
자신의 부족한 점을 채워주고 큰 힘이 되어주는 존재들에게 감사를..
조지6세 정말 멋지다
포레스트검프,타이타닉의 감동과 비교해도 전혀 뒤지 않는 감동의 실화!!무조건 만점
콜린 퍼스와 제프리 러쉬의 열연 속에 빛나는 드라마
책임감을 노력으로 극복한 실화네요.
실제 세계대전중에 있었던 실화라고 하니 더 감동이 오네요
내용의 지루함은 어쩔수 없는듯. 배우들의 연기력으로 다 커버됬어요. 재밌게봤어요
역시 내조의 여왕이 있어야 하고 멘토의 중요성을 느끼게 해주는 영화...!!!
심금을 울리는 연기력은 이런것이다
치밀하게 짜여진 침묵의 2시간
왕의 자질은 보이지 않고 두시간 내내 조바심내고 다혈질인 콜린퍼스만 떠오르는구나
잔잔한 감동
전반적으로 잔잔한 분위기. 세세한 것까지 고려했던 부분이 마음에 들었음.
최고의 연기력과 밀려오는 감동 모든 상을 다 휩쓸었다고 하네요.
말더듬이 왕의 심정이 그대로 느껴졌던... 다소 지루할정도로 잔잔한 영화
MBC서프라이즈처럼 전후설명까지 있었으면 좀더 감동적이었을..
잔잔하면서도 힘있는 영화. 감동. 좋은 배우들 !!
말더듬이 개인적으로 어떤 고통인지 아시는 분은 100%공감하는 영화.
이것은 왕의 이야기지만, 왕이 아닌 남자와 남자, 인간과 인간의 이야기다
그런대로 긴 시간을 보내기엔 그만이었으나
아 재미있기는한데 네이버로 영화다운받았더니 화질이 이화질이면 1000원이여야한데
실화라서. 한 시대를 산 어떤 사람의 진짜 이야기라서 매력적이다. 연기 정말 잘한다.
이런게 평점이 높아야지...
좋은내용 이고, 교훈있기는 하나... 보는 내내 지루했음. 약간 다큐 보는 듯 했고...
좀 지루한맛이 있었지만 노력의 흐적이 보인다
한번쯤 볼만함
잔잔하면서 여운이 남는 영화...
영화후반에 목이매었음..지금도.. 이유는모름
실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 재미있는 요소가 적었음.. 조지6세의 노력은 대단
날카로운 시선들이 난무하는 세상.. 나의 노력과 너의 존재가 절실하다
개봉하자 마자 보러 갔었는데,진짜 감동은커녕 재미까지없고 지루하기 짝이없었습니다
물결같이 잔잔하고 인상깊은 연기들
영상미가 좋았다. 그런데 뭔가 더 통쾌했으면..하고 아쉬움이~ 콜린퍼스 너무 좋아!
뭐가 지루하다는걸까? 전혀 지루하지 않고 재밌는 영화
쵸큼 지루하지만 나름대로 볼만 함
더도말고 덜도말고 딱 아카데미 취향
좋은 역사극이면서 감동적인 드라마. 연기 음악 의상까지 확실하다
좋았지만 새로울 것이 없었던 이야기
곳곳에 베인 감동, 따뜻한 유머 지루하지 않았던 오스카
깨알같은 연기들이 살아나는 영화! 언어치료의 방법도 인상깊었다!
"컴플렉스는 신이 주신 선물이다"
웃음과 감동이 적절히 있다..
느림과 여백으로 이끌어가는 힘이 큰. 그러나 너무 아카데미스러워.
평범함을 이겨내지 못한 아카데미용 소품
두명의 캐릭터를 완벽히 연기한 두 주연배우에게 큰 점수를 주고 싶은 영화
왕이 아닌 한 인간의 이야기. 그러나 기대 이하의 감동이 아쉽다.
큰 극적 사건은 없지만 소소한 재미가 있는 영화..
대중적 재미가 없자나...
단조로운 이야기지만 명배우의 호연이 빛남
기대했던것 보단 별로지만 괜찮았다.
콜린퍼스가 주연이라서 그거 하나로 좋습니다
잔잔한 재미와 적절한 감동 ㅋ
은근하고 차분하게 감동을 전해주나 고압적이고 딱딱한 왕실 분위기는 반갑지 않다
잔잔하니 참 재밌게 봤습니다 ㅎ,
훌륭한 연기와 품위있는 연출과 음악..
감동도 몰입도도 부족한 휴먼스토리
영화는 평범, 그러나 너무도 공감가는 영화였다. 말을 더듬었던 이력이 있기때문에...
깔끔하긴 한데.. 한국인 정서와 사고방식과는 많이 달라서 별로. 좀 지루함.
저는 잔잔한 영화중에서도 이런 문화적?역사적?얘기를 좋아하기 때문에
콜린퍼스~! 연기 최고에용^-^*
상을 받는 영화는 다 이유가 있는 법..
아카데미스러움을 잊게해주는 열연
최고였습니다^^
그냥최고 액션,sf,좀비,저질 이런거만골라보는 골빈애들은 애들은재미없겠지
마지막에 지릴뻔했다
전체적으로 잔잔하지만 꽤 재밌게 본 영화
조지6세, 라이오넬 로그의 연기말곤 볼것도없고 연출도별로고 뭐야 이 평범함은?
영화로 보기보다 도덕교과서로 보면 더 나을 것 같다.
말더듬이 왕, 영국을 구하다. 말더듬이 왕과 라디오 시대의 개막이 만든 드라마.
왕실이 왜 아직도 유지되는지 보여주는 좋은군주의 모범사례
배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입이 잘되었다. 그 점을 놓친다면 지루할듯.
감동
개인적으로 나도 간이 쪼그매서 사람들 앞에서 말을 잘 못하는데 감동먹었음 ㅠㅠ
보는 사람이 다 뿌듯하네 ㅋㅋ
무난한 영화 속에 특별한 콜린 퍼스
모든게 적절한듯...
멀리서 보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이다라는 말처럼 왕에 인생 시련 극복
연기력도 그렇고 괜찮더라구요. 천천히 감동을 주는게 정말 마음에 듭니다.
감동적이고 따뜻한 마음이 채워지는 영화다
결말이 너무 눈에 보이지만 잔잔하고 담백했던 영화였다 허나 괜히 극장에서 봤다
아카데미가 주목한 이유를 영화 보는내내 실감했습니다.
잔잔히 이끌어가는 느낌은 좋지만, 기복이 작아 큰 감동을 주기엔 좀 아쉬운 느낌
콜린퍼스가 아니었으면 어쩔뻔. 조금 더듬어서 더 따뜻한 그의 스피치
콜린퍼스, 제프리러쉬, 가이피어스-유명한 연기자들의 호연이 돋보인 영화
친구와 함께한 장애극복기. 진짜 우리 삶에 가까운 소소한 느낌. 톰 후퍼답다.
콜린퍼스의 연기 눈빛 표정에 감탄. 스토리는 좀 아쉽다
공감.. 감동
연기로만 빚어낸, 손에 땀을 쥐게 만드는 클라이막스.
뭔가 아쉬움이 남는다.........
신뢰와 용기.
정말감동 적이며 많은 자신감을 심어주는 영화 인것같아요
콜린퍼스와 제프리러쉬의 연기가 좋았다 엄청 재밌지는 않지만 적잖이 재밌는 영화
정말 감동적인 영화입니다 덕분에 많은 용기를 얻어가네요
군더더기 없는 깔끔함. 그래서 그게 좀 아쉬운, 잘만든 영화.
상투적 소재속에 새로움을 뽑아내는 연출력
자기전에심심해서봣는데..밤새며까지보기잘한거같음..마음따뜻해지는영화!
감동적인 휴먼스토리
마지막연설씬은 정말 어떻게 상상하고 창조해냈을까 놀라울따름.
so so
완전 스릴런데요. 줄거리 대략보고 코미딘줄 알았는데.
최고
극적인 사건이나 요소는 없지만 전혀 지루하지 않게 본 영화.
발성연습의중요성을알려준영화 ㅋㅋ
감도적임
좋은 영화다
그가 영화 마지막에 한 연설은 마치 절제되고 차분히 다독이는 듯하게 들렸다.
KEH,LAR
ddsdd그냥
스토리도 좋았고 카메라워크도 좋았고 배우들 연기도 좋았다. 잔잔하고 좋은 영화.
사람에게는 절친이 필요하다. 왕일지라도
"노력해서 안 되는게 어딨니"라고 이 영화는 말하고 있다
빅재미 큰감동은 없지만 잔잔하게 느낄 것은 있다
너무 감동적인 영화입니다!
재미있었습이다. 불가능은 존재하지 않다는 것을 보여주는것 같내여
감동적이고 재밋음
영화 색감도 참 좋고, 나름 괜찮았어요.
조지 6세, 정말 멋진 왕이군요. 물론 로그가 있었기에. 두 남자 감동 그 자체입니다.
영화관에서 안 보길 잘했지
왕의 어두운 과거와 힘든 부분까지 잘 보여주었다. 감동 ㅠㅠ
감동을 받기엔 조금 부족했지만 조용한 전개가 괜찮았다.
조지 6세에게 감정이입이 자연스럽게 되었다.
좋았다.
영화에서 깔리는 비지엠이 너무좋다ㅋㅋ 배우들의 연기도 좋고^^
전쟁보다 품위유지가 더 걱정인 귀족들의 군상.
정말 재밌네요
지루하지 않고 멋진영화
간단한 스토리지만 이안에서 인간미가 엿보인다. 훌륭한 영화다.
평범함에서의 감동이 있는 작품
맨.. 마지막... 쫌... 그랬지마는.... 전반적으로 명작이었다고 생각합니다.
좋군
아카데미의 선택이 과연 옳은 것일까?
담다디담다디담다디담..
헬레나 연기가 가장 좋았음. 귀엽다고할까?
새벽에 지루함없이 잘봤어요 앞부분만보고 재미없음안보려고했는데 빠져서 쭈욱봤네요
지루할수 있는 주제를 나름 흥미롭게 잘 구성하였다
영화에 나온대로 스피치 연습하면 pt 완벽대비 될것 같은 영화
자의식을 버리고 싶다면 꼭 봐야 될 영화 - 리더십 강사
기대 이상.
멋진영화!!!!
실화라서 그나마 볼만한듯
콜린퍼스!
지루한듯 하면서 잔잔한 감동이 느껴지는 영화
감동이 있고, 가슴이 뭉클한 영화... 추천하고 싶다..
보는 내내 지루한 영화
실화속에 감동이 있다
예고편을 늘려놓은.. 본 내용은 없지만 그래도 맘에드는 감동..
음 왠지 마지막부분에도 크게 감동이 오지도 않고;
.. 누구를 만나느냐에 따라 인생이 바뀐다.
the best
발상은 약했지만 잔잔한 감동이 느껴지는 영화 !!!
북 받치는 느낌을 받았습니다. 정말 멋진 연출과 연기력이 돋보입니다.
영상이가장좋았고영국왕실을재현한세트소품등이참괜찮았고적당한감동까지
클래식한 수학의 정석같은 영화.
우정과 믿음을 그린잔잔하면서도 인간적인 내면적 감동적인 영화 ^^*
세상을 사는 많은 두려움들이 있고, 그 두려움을 떨칠 수 있는 몇가지 팁을 준 영화
굿!!!!!
너무 좋았고 감동적이였다~! 간간히 즐거움도 주면서 잘 뽑아낸 것 같다.
볼만하긴하나 마지막 연설에서의 과정과 감동이 기대치보다 너무 적음
누군가에게는 쉬운 일이지만 또 다른 누군가에는 많은 용기가 필요할 수도 있다.
재밌어!!! 근데 이거 실화인데,그 여기나오는 말더듬이왕 동생이 몹쓸놈이던데
너무 별루..어설프고 지루하고 무감동
우정이란, 친구를 위한 조건없는 헌신과 교류. 그 거룩한 행위에 관한 굿 스토리텔링
그냥 그랬음
not bad but not good either.. 기승전결이 너무 약하지 않았나..
실화라는 말이 좀더 뭉클..
아나진짜KBS는 장난하나 무슨 아카데미 특별이라면서 더빙을 해놓냐고 썅
좋군 와
여태 본영화 중 이렇게 끊어본 영화는 처음, 들을만한건 영국영어 뿐
연기, 인테리어, 스코어까지 모두 너무 좋았음!
난 그냥 그저그렇게 봤던것 같다. 특별한 느낌은 없었다.
실화여서 더 감동적인... 마지막 연설은 훌륭하진 않았지만 마음에 와닿았다.
우와 영화 정말 멋지다. 극장에서 못보고 놓친게 정말 아쉽다.
친구가 용기를 복돋아주는게 최고의 명약
콜린 퍼스, 제프리 러쉬 연기 좋고, 영국 왕실 인테리어도 좋고.
특별한 클라이막스도 없고 너무 잔잔하다. 역시 가르치는 선생의 능력이 중요하군..
좋았습니다...
연설 끝날때쯤 울컥. 위로와 희망을 동시에 주는 따뜻한 영화.
방금KBS명화극장을통해봄, 극복을 통한희망을주는영화..잘봤다
말더듬 고치는 얘기가 뭔 대수겠나 했는데 충분히 재밌고 따뜻하다.
그대에게꼭필요한영화
서른살 되니.세상 돌아가는걸 알것같은 와중에 이영화는 나에게 많은 생각을 하게했다
정적이고 전형적이나 와닿는 감동만큼은 분명했다.
영화 괜찮네요..한번씩 부담스러워서 화면을 못보겠던데 ㅋㅋ
간만의 감동작. 영국황실 묘사도 잘 됐다.
완젼재미있을것같아~^^
재미있게봤음ㅎㅎㅎ
잘 만든 영화이네
제작비가 많지 않아도,자극적 소재가 아니어도,억지감동이 없어도 충분히 훌륭한 영화
정말 제게도 용기를 주는 영화예요 저도 용기를 가진다면 고칠 수 있겠죠?
역시 상받을만한작품인거같아요 오랜만에 괜찮은작품을 봤네요
조지 6세의 크나큰 노력을 담은 영화
그럭저럭 괜찮았어요~ 시간가는 줄 모르고 봤어용ㅋ
공중파에서 더빙된거 봤는데 괜찮음.. 큰감동은 없지만 오히려 억지 눈물이 없어 좋음
잘 만든 영화네요!
좋은 영화인 것 같습니다
폭격되는 영국에 국민과 함께 영국에 남겠다는 감동멘트는 어디감..5분만 더 넣지
처음에는 조금 지루햇는데 뒤로갈수록 재밌음!! 감동도 있고!ㅋㅋ
잘짜여진?!
펑펑 터지는 헐리우드영화에 적응된 사람들은 저평점을 줄 영화.
잔잔한 감동 하지만 전개 매끄럽지 못해 아쉽다
잔잔하게 이야기를 풀어내는게 이영화의 매력인듯 다만 이잔잔한이 단점이될수도
작년에 남우주연상이 수상했고 콜린 퍼스에 소개하는데 여우주연상 후보 할까요?
겨우 이깟 영화가 아카데미 12부문을 털었다니
감동의 쓰나미
절로 웃움짓게 만드는 영화. !!
감동 그 자체
아니 이 재밌고 좋은 영화가 평점이 왜이래.....?
시간 아깝다
열심히 봤다.
그 시절로 진짜 돌아간듯한 몰입도, 정말 끝내준다! 처음 10분만 잘만들었다면...
좋은 영화 ㅇ
마음에 와 닿는 영화
고급스럽다.
특권적인인물의실화이지만 공감보다는 동정을 감동의 기제로 사용한 드문 영화.글쎄..
감동스럽고 훈훈합니다!! 아 진짜 최고ㅠㅠ
콜린 퍼스 연기 대박ㅜㅜ
신은 그에게 달변가의 기질은 주지 않았지만 피나는 노력만큼은 인정해주었다~
배우들의 연기,작품의 배경등 인상깊었습니다.
밤에 혼자보기좋은영화. 불꺼놓고 혼자볼때 죽느냐 사느냐 그것이 문제로다.부분에서 소름돋음
한마디한마디연설할때마다소름돋앗음 오랜만에 또재밋는영화봣음0점은알바나OOO
콜린퍼스의 잔잔한 연기와 제프리러쉬특유의 말투 요란하고 씨끄러운 액션영화보다 더 좋은 영화
방금다봄..왜 그렇게 울면서봤는지 모르겠다..감동ㅠ나도 로그 같은친구가있었으면..
감동적입니다~
감동적인 연설
말을 더듬지만 훌륭한 연설을 해야하는 왕의 고민속에 동참하며 재미와 용기를 얻는 일거양득
결말이 조금 아쉽지만 배경음악, 연기 모두 좋고 훌륭한 영화라 생각함.
최고
최고
애국심을 끌어내려는 영화라는놈은 뭐냐 생각 좀하면서 영화 봐라
콜린 퍼스니깐 가능했던 영화. 영어권 사람들의 귀로는 또 어떻게 들렸을까
정말잔잔한감동을주는영화
개인적으로 공감이 많이간 영화..
진짜 재미있게 봤습니다!ㅠ 콜린 퍼스 씨 연기 잘하고, 정말 최고인 영화입니다ㅠㅠㅠ
더퀸도 그렇고 이영화도그렇고영국황실영화는자국민애국심을이끌어내려는영화정도
단조롭지만 뛰어난 흡입력이있는 영화네요, 재밌게 잘 봤습니다.
잔잔하고 좋았어요 연설 끝내고나서 가슴이 뭉클 -
반복해서 봐도 재밌고 그의 끈기와 용기가 멋진 거 같다..
배우들 연기만으로도 와웅
당신의 도전정신에 박수를 보냅니다
히틀러가 차갑고 호소력 짙은 연설을 한다면 조지6세는 따뜻하고 차분한 설득의 연설.
위대한 연설은 왕의 것이 아니라 한사람의 인간의 것이다.
후엔 연설의 왕이 되었는지도 궁금하네요. 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
2년이지나도생각이난영화최고
걸작이라고는 못해도 수작이라고 부르기엔 손색없다
매우 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 그냥 음악 크게 듣고 연설하면 안 됨? ㅋㅋㅋㅋ
차분히 쌓아 올리는데 엉성함이 많이 보인다 실화라는 점을 빼면 너무나 평범하다.
괜찮네요
편하게 봤어요^^
긍정의 힘을 주는 영화입니다. 끊임없이 노력한다면 이룰수 있다는 희망을 가졌어요
지루한 면이 없지 않았지만 왕의 극복이 인상적
좋은 영화다.
목구멍에서 엄숙한 선서의 단어가 끓어오르기 전의 그 긴장감이란 정말...
볼만한영화일뿐이네요^^전쟁연설후박수치고억지감동느끼라는데전쟁났는데박수는좀아님
진짜 백점 만점이엇음 만점 주겟는데 다섯개로는 안차요 ㅋ 너무 재밋어요
스펙타클함은 없다. 그치만 소소하고 잔잔하며 콜린퍼스의 연기력이 빛을 발하는 영화
재밌음
소재가 신선해서 좋았습니다 잔잔한 여운이 있네요 ^^
마지막연설 눈물이 핑도네~ 우아한 작품이다
아카데미 작품상을 받을 정도는 아닌것 같다
영상, 음악 모두 좋지만 과연 아카데미 수상감인지는...
예전에 나온 조지왕의 광기라는 영화와 기본구도가 동일 조지왕의 광기가 더 낫다다
내 이야기같아서 보는 내내 울면서 봤습니다.
드라마틱한 감동은 없다. 하지만 실화인만큼 소소한 감동.
아기자기한것이 마음에 든다.
최고였다
감동적
감동적이에요,
드라마란 이런것이다.
실화라서 더 감동적이다
아름다운 영화. 진실된 감동을 느낄 수 있었다. 적극 추첨하고 싶다. 콜린 퍼스의 연기가 돋보인다
정말 좋다. 지루하다고 느꼈다면 이 영화의 분위기를 읽어내지 못한것
감도옹
비주얼하지만 지루의극치
그냥 볼만함
감명깊다
ost 맘에 들었고,연기부분이 상당히 맘에 들었다.잔잔한 영국식영화의 묘미.
훌륭하다 까지는 아니지만 자기자신을 극복하는 한사람이 영국 왕이라는점 그리고 그것이 실화라는점이 이영화에 빠져들게 만든다. 잔잔하지만 지루할 정도는 아니다.
영화도 감동적인데 .........실화라니 더 감동이네......
볼만하다.1점준것중 조폭영화 10점주는 M창있네
볼만했던 영화. 배우들의 연기력이 좋았고, 좋은 스토리였다.
역사적 지식을 알고보면 더 욱 재미있는 영화 실화라서 더 욱 재미있는 영화
그냥 평범 약간감동
주인공의 긴장과 분노와 행복을 나도 공유한다고 느끼면서 봐라, 그럼 이 영화의 훌륭함을 알것이다.
이 영화 정말 대작이다 감동적이엿고 콜린퍼스 의 연기가 정말 돋보엿다 이런 영화 많이나오면 좋으련만 , 지루하다 느낀사람들은 이영화 평가할 자격조차 없다
감동적이고 재밋음
임팩트 없이 잔잔한 스토리텔링 만으로 큰 감동을 선사할 수 있는 몇 안되는 명작인 것 같습니다.
그의 멋진울림......
큰 임펙트는 없지만 잔잔한 울림이 있다
영화를 통해서라도, 우리는 역사 속 그들을 보고, 현재 속 자신을 자신을 볼 수 있다.
정말정말 잘 봤었어요.... 청소년기의 좌충우돌 시기에 봐서인지 더욱 감명깊게 느껴졌고, 이것이 실화를 바탕으로 한 것이라고 하니 더욱 깊게 잊지 못할 영화로 기억에 남게 될 것같다
감동적인 내용!
두 주연의 연기가 정말 뛰어났다. 간간이 들어간 유머도 재밌었고ㅎㅎ 그러나 시대가 시대인지라 둘 사이에 거리감이 있는것이 조금 아쉽다..
실화를 바탕으로한 좋은 소재와 마지막 연설까지의 극복과정을 안정적이고 지루함 없이 감동을 주면서 전개한것은 좋았다. 하지만 너무 예상 가능한 그대로의 내러티브와 마지막 연설의 임펙트가 약해서인지 굴곡없는 연출때문인지 감동의 울림이 기대만큼 크지못하다
트라우마에 사로잡혔던 작은 소년을 밖으로, 위엄있는 군주로 끌어낸친구와 그를 믿었던 왕의 멋진 우정이 잔잔하게 빛났던 영화
좋은 뜻이 담겨있는 영화~ 그런데 너무 지루해서....
콜린퍼스 연기가 대단하네요. 모자라지도 넘치치도 않는.. 마지막 연설은 실제 조지 6세의 연설과 거의 똑같은...역시 내사랑 콜린퍼스♡ 조지 6세에 대해 찾아보니 정말 멋진 왕이었네요. 영화도 감명깊었습니다. 중반부가 살짝 지루해서 별하나 빼요ㅎㅎ
상을다휩쓸만한영화!!!
절대적으로 감명깊고 영감적이다.
별 기대 없이 봤는데 정말 동기 부여가 된 영화. 신분을 뛰어 넘은 좋은 스승과 제자의 감동 드라마. 영화 대로라면 조지 6세는 참 훌륭한 왕인듯. 연기 너무 잘들 한다. 엔딩 크레딧을 보고서야 제프리 러쉬라는 걸 알았을 정도니...
선생님께서 무조건 보라는 필수과제 를받고, 추천하신 이영화를보았습니다. 실제무대에서나 연기하는것 에서 자유롭지못하거나 내면을 못여는 면에 많은것들에 도움이됬다고 생각합니다.좋은연기력과 대단한 구성연출외에 희망을 보며느낄수있었던 좋은영화 인것같다.
정말 기대 이상으로 많은 감정을 느끼게 해준 영화다. 특히 마지막 버티가 연설할때는 감정이입이 되서 내가 더 긴장하면서 봤던 것 같다. 후에 또 다시 찾아 보고 싶은 영화다.
약간의웃음거리가있고무대공포증을벗어내는과정을보는것이참감동적이었고영국의정치환경과상황도나와서흥미로웠다.좋은영화였다^^
나도 무대공포증이 있는터라 보면서 내가 치료된 느낌..
한편의 인생을 보았다
평범이 너무 낮다. 8.7정도가 적당하다.
버티가 연설을 성공적으로 마치고 떳떳히 국민앞에 서던 마지막 결의 찬 눈빛이 잊혀지지 않는다...
신선한 소재에 훌륭한 연기가 더해지다
뻔한 스토리를 정석적으로 잘 만든 영화. 가끔은 이런 영화도 나쁘지 않은 듯. 중후반부에 분위기가 어두워지면서 살짝 지루한 감이 있었음.
빠른 전개에 익숙해서 지루할까봐 걱정했는데 재밌고 정말 좋은 영화엿다!
국민의 성원은 이렇게 받는 것이다.
멋지고 유쾌한 영화입니다.
재밋음
박근혜 후보자님께 추천합니다
좋은 시나리오와 탁월한 연기가 만나면 요란한 볼거리가 없어도 훌륭한 영화가 된다는 걸 보여줬다. 다만 막판 전시연설 장면은 별로. 대관식에서 끝냈으면 더 좋았을 것. 역사 지식이 없는 사람은 영화 속 소소한 재미요소들을 제대로 만끽하기 힘들 것.
완벽
영화에 울리는 클래식 연주. 클래식한 영국에 얼마나 멋진 조화인가! 영국적인, 지극히 영국적인 영화.
참 담백한 영화다.
전체적으로 어두운 분위기지만 빛을찾아가는 내용
이런 소재를 가지고 이런 영화를 만들다니.
네이버 영화 평점은 가끔 이해를 못할 경우가 있다. 요새는 자주.
어려움을 극복한 한 인간의 이야기
이런 영화 좋아요
보는 내내 눈물이 멈추지 않을정도로 감동적인 영화입니다인생을 거울처럼 비춰보게 만드는 영화인것 같구요음악도 진짜 좋더군요
과연 아카데미가 사랑할만한 영화. 전형적인 아카데미용 영화라고 느껴지긴 하지만 잔잔한 감동이 있고 마지막 연설 장면은 good. 8.5점 주고 싶은데 평점이 너무 낮아서 9점
결과적으로 보면 포기하지말고, 자기자신을 믿고 노력해야된다는 진부한 내용을 담고있지만, 그래도 그 과정에서의 잔잔한 감동은중반부터 영화를 보는내내 마음속에서 울리고있었다.
시대적 배경과 인물묘사, 또 비교적 느린 전개라 잔잔할 수 있지만 그로인해 그들의 대화, 표정은 주옥같았고 가슴에 와닿았다. 요즘 빠른 전개방식 영화의 노예가 된 분이거나, 영화의 시대적배경을 잘 알지 못한다면 추천하고 싶지않다.
대공감할수 있는영화이군요 잘배웠습니다.
아름다운 영화.
잔잔하지만 가슴을 울리는 영화 , 콜린퍼스 연기와 사운드트랙이 좋았어요
정말 멋지고 훌륭한영화~!! 배우들의 연기가 대단하다~!!
말이필요없다 감동적!
좋은 영화.
역사적 사실을 알고 보면 정말 몰입도가 더 강해진다. 아는 만큼 보이고, 아는 만큼 느낀다.. 콜린 퍼스의 조지6세 연기는 정말 명불허전임!!!
눈물나게 아름다운 두 남자의 우정, 그리고 감동적인 이야기.. 가장 사랑스러운 왕 버티!
몇번이고 눈물 나올뻔함ㅋㅋ 최고다
몇번봐도 좋아요 정말
SF/액션 영화 를 너무 좋아하던 나에게도 진짜 재미있게 봤던 영화 ㅋㅋㅋ 지금 CGV에 하는데 소름 돋음
솔직히 좀 지루하지만 감동을 느낄수 있었던 영화.
평점이좀낮네
영국영어의 매력을 느낄 수 있는 영화
억지 감동을 주려하지 않는 잔잔한 영화. 콜린 퍼스의 연기가 일품.
훈훈하다~어렸을 때 상처는 참 지우기 어려운 듯
연출도 좋았지만 역시 콜린 퍼스의 연기가 최고였음. 근데 아카데미 작품상 까지는 아니었던 것 같다.
잔잔한영화
동화같은 스토리. 필요한 씬들만 구성해서 적절하게 배합하였고 드라마적인 요소를 적시에 사용하여 공감을 이끌어내는데 성공하였다. 촬영도 영화에 맞게 된 듯하다.
우정도 멋지다
잔잔한 영화도 훌륭할 수 있다.
콜린퍼스의 콜린퍼스에 의한 콜린퍼스를 위한 영화
글쎄...좀 전형적인 드라마? 딱 깔끔하고 예쁘게 다듬어진 것이, 이런류 좋아하는 사람들한테는 추천할만한 영화인 것 같다. 걍 지금 내 기억속에 남는건.......매력터지는 왕비아줌마의 모습ㅋ
아카데미가 사랑하는 잔잔한 재미가 있는 영화
이게왜 8점대냐...잔잔한 휴먼드라마로써 만점이다.
이게 왜 8점대인지 모르겟음 다른 쓰레기영화들도 9점대에 많은데;; 블록버스터식 할리우드영화말고 잔잔한 휴먼 영화를 보고싶으면 최고
이 영화를 보고 실망한 사람들은 대게 분위기가 좀좀 고조되어가며 마지막 결정적 한방에서 카타르시스를 느끼기를 원했던 것 같은데 처음부터 끝까지 차분함을 유지해가며 감동을 잔잔하게 선사한 이 작품이야말로 이 영화의 매력이 아닐까요.
이영화를 모르고있던나에게 티비에서 이 영화가 나오는거보고 기대하면서 따로 다운받아서 봤는데..초반에 울컥하고했는데 ....내가 이영화에 너무 기대했는갑다;;;;;마지막까지 아쉽ㄷㄷㄷ
오만과편견의 콜린퍼스를기대하면 안될듯. 조지6세 기념일에나 영국에서 방영해줄만큼밖에안보이는데 무슨상을그리도 많이 받았을까? 소재자체가 딱 아카데미용일뿐. 너무 잔잔하다못해 지루하다.
괜찮은 영화지만 지루했던것은 사실.
볼수록기억나는영화
콜린퍼스의섬세한연기와감동
내가 매우 좋아하는 류의 흥미진진한 영화였다. 콜린퍼스에게는 딱 그에게 어울리는 배역이었고 이보다 더할 수 없을 정도로 잘 소화했다. 근데 문득드는 생각에 콜린퍼스는 자기가 잘 할 수 있는 연기만 하는듯.. 좀더 새로운 연기시도도 필요하지 않을까..
잔잔하면서 짙은 감동을 주는 영화였다.문제의 표면적 해결이 아닌 내면의 변화로 문제가 해결됬다는 것에 집중한다면 공감할것이다.이 영화에 결정적인 위기상황, 갈등을 더 넣었다면 이야기가 산으로 갔을거다. 깔끔한 절제였고 그랬기에 빛이 나는 영화다.
[아카데미]2012년84회 작품,남우주연,각본 3개부문수상작.왜아카데미는영국인물영화에게주연상을잘수여할까?(철의여인,더퀸)하나같이재미와감동이없고비슷한형식의영화다.남우주연상은몰라도작품상까지?마지막왕의연설을 보기까지잠이들어다시봤다.필자의영화평점들을보면된다.
영국 왕족영어의 우아함을 느낄수 있다...저 화려한 5형식 문장들...진짜 교양있는 사람들만 구사할수 있는듯
잔잔하고 담담하다. 조용하고 소소하게 즐기고 싶으면 갠차늠.
근래에 본 영화 중 제일 지루하다. 졸면서 봤다. 콜린퍼스 연기는 볼만하지만, 솔직히 너무 단조롭다.
특별한 반전이나 클라이맥스는 없지만 잔잔하고 감동적인영화. 콜린퍼스의 연기가 특히 돋보였다. 결말이 너무 잔잔했다는 아쉬움은 있으나 감동적이었던 영화!
멋진 배우들의 연기와 실화를 바탕으로 한 군살없는 스토리. 마지막까지 제대로 힘을 주지 못하고 너무 잔잔하게 끝나버린 아쉬운 영화.
감동도 재미도 있다
말이 많이 필요 없음. 그냥 명작임.
감동을 자아내는 주제, 배우들의 명연기, 실내 공간 길이의 활용, 훌륭한 미쟝센의 배치 등 모든 것이 완벽한 역사 드라마. 특히, 조지 6세가 고민하는 장면은 압권.
명작
"인간" 조지 6세의 승리.
감동 짱ㅠ
자신을 가둔 틀에서의 고독하고 지독했던 몸부림을 친구의 도움으로 조금씩 깨부수는 눈물겨운 스토리.
나름 괜찮은 영화지만 좀 지루합니다. 그리고 마지막에 너무 시시하게 끝난다고 해야하나, 임팩트가 좀 없습니다.
감동이 였어요 자신의 콤플렉스를 고칠 수 있고 할 수 있다는 것을 조지 6세가 보여주신 것같아요 정말 멋있으시고 정말 감동이였어요
따뜻하게 연출된 드라마 한편. 영국신사 분위기가 물씬나는 콜린 퍼스가 훈훈한 마음을 가진 영국왕을 연기하는 것만큼 잘 어울리는 배역도 없을 것이다. 뛰어난 배우들과 연출로 많은 관객이 빠져들만한 영화.
그냥 나쁘지 않은 듯
너무 잔잔했어.... 감동도 그닥 없었구... 그냥 결말이 뻔해서 그런가? 그나마 음악이 기억에 남아...특히 마지막에 나온 차이코프스키 피아노협주곡 1번.
이영화 보면서 잤던 기억밖에는 없다.
차마 재미있다고, 전혀 지루하지 않다고는 못말하겠지만 잔잔함과 영화가 주는 묘한 분위기가 충분히 좋았다.
잔잔함과 유머, 클라이맥스에 달해서 전율이 돋았다. 배우들 하나하나 모두 열연을 해줘 영화가 빛났다. 개인적으로 강추하는영화
왕이 얼마나 부담스럽고 어려운 자리이겠는가.. 그 책임과 막중한 임무는 누구보다도 더 큰 부담이 되었을 것이다. 그러나 말더듬이 왕을 정말 위대한 왕으로 만들어 주었던 진정한 친구가 그 곁에 있었기에 감동이 왔다. 위대한 왕을 만든 위대한 우정.멋지다
가슴따듯한이야기
콤플렉스를 완벽하게는 아니지만 고쳐나가는 모습이 잘 담겨있어서 좋았음. 영국 영화중 재미있고 괜찮았음!
명연기 명연출 명대사 품격을 보여주는 영화 특히 라이오넬 로그 웃음뒤에 품격이란 어휴 ㄷㄷ..
부담 없는 잔잔한 감동이 있다. 그렇다고 썩 잘된 영화는 아니다. 오바하지 않는 절제된 연출이 돋보인다.
겪어보지 않은 사람은 모를 것이다. 나도 마찬가지이다. 하지만 이 영화는 겪어보지 않은 내가 그를 이해하게 만들었다. 평생을 괴롭혀온 최대 약점을 극복한 왕과, 그가 스스로 일어나도록 이끌어주는 사람들의 모습에서 눈물도 흘리고 웃음도 지었다.
영화관에서 보고 감명 깊게 봤던 기억이 나네요ㅜㅜ너무 좋아서 소장하고 네 번은 봤지만 볼 때마다 좋은 영화입니다ㅠㅠ♥
광해를 재미있게 봤는데도 뭔가 부족한 느낌이 있었는데 킹스스피치를 보면서 광해에 무었이 부족했는지 확실히 느꼈다, 아카데미 작품상과 대종상의 차이가 이리도 크구나..
조지6세가 로그를 만나 클래식노래를 들으면서 로그가 읽으라는거 읽은거 녹음해서 집에서 틀어볼때 박수쳤다... 다른사람은 어떨지 모르겠는데 나는 재밌게 봤다 ㅎㅎ
나는이영화 스토리는 그저그렇지만, 그래도 영국에 역사이기에,, 실화이기에 충분히 훌륭한영화라고 생각한다. 여기서 콜린퍼스의 캐스팅이 아주훌륭한영화임, 연기도 훌륭했고,ㅎㅎ
제프리러쉬, 기대했던대로 좋은 연기 볼 수 있어서 정말 좋았어요~
감동감동
아카데미 작품상 받을 정도인가?
정말 몰입할수 있는 영화였고 문제를 극복해나가는 과정을 보여줘서 인간승리? 같은걸 맛볼수 있게 해준영화.. 감동적이였다
내면의 변화를 통해 인간 승리를 보여준 명작이다. 배우들 연기도, 연출도 좋았다. 다만 개인적으로는 좀 더 극적이고 벅찬 감동을 주는 결말이였으면 좋았을 것 같았다. 물론 잔잔한 감동을 주는 결말도 나쁘지 않은 것 같다.
보는 내가 답답 했던 시간
깔끔한 스토리 외엔 딱히..아카데미 작품상 받은이유를 모르겠네
배우들의 연기가 정말 기가 막힐 정도였고 마지막 장면이 제일 기억에 남았다
소소하게 감동을 준다.
전쟁선포연설하고 웃고 박수치는 모습이 그로테스크하다
왕권이 몰락한 시대의 대영제국의 향수와 왕에 대한 마지막 예우..
아...답답함에서 밀려오는 이런 감동...다시는 우리 말더듬이를 무시하지마라!
이건 재미로 보는 영화가 아니라 주인공이 극복해나가는 과정을 보면서감동에 잠기면서 감상해야 하는영화이다
왜 아카데미 작품상 받았는지 알거같다
이 작품에 명작이 아니라고 의문을 품을 사람이 있을까?
기가 막히 연기, 정치적인 면보다 주인공의 고민을 중점적으로 표현 한것이 단언 최고!
더듬거려야 나인줄 알지
대체로괜찮게봤는데, 마지막연설에 웃어야하나 울어야하나 헷갈림.
콜린퍼스의 심리묘사는 엄청나다
지루하긴하지만 결말은 감동적!
임팩트나 감동이 부족함 나에겐....너무 잔잔해서 안와닿는거같음
더 잘 만들수있었을탠데....?기대이하임
시간가는줄 몰랐다. 시작하려는 부분에서 끝난것만 같다. 갈등상황을 세밀하게 표현하면서 스토리를 잘 이끌어 갔다. 여운이 많이 남는 영화다.
웰메이드 클래식 영화. 감동적 주제와 고고한 연출, 영상미가 돋보였다. 뭣보다, 이건 실화다.
킹스 스피치 : 평점 8점 / 10점
나쁘진않다 근데 크게 재밌지도않음
실화라서 그런지, 큰 감동은 없지만, 자신의 처한 상황을 인정하고, 남들과 다르다고 기죽을 필요없다. 나를 위한 의자가 없다면, 내가 의자를 가져다가 앉으면 된다.
아카데미 작품상을 받기에는 여러모로 부족해 보인다. 물론 남우주연상에는 수긍할 수 있을만큼 콜린 퍼스의 연기는 좋았다. 예전 BBC 오만과 편견의 남녀 주인공이었던 두 배우가 커플은 아니지만 한 화면에서 볼 수 있어서 흥미로웠음.
최고의 영화.처음부터 끝까지 억지스러운 전개없는 진정성과 최고의 배우들의 최고의 연기로 무장한 담백함이 진정 깊이있는 감동과 울림,긴여운을 남긴다.
전쟁의 비극을 발판삼아 장애를 극복하고 박수갈채를 받는 왕의 이야기는 영 개운하지 못하다
대한민국 현 시점에 킹스스피치는 여러가지를 전달하는 영화였다. 부족하지만 노력하며 애쓰고 국민을 사랑하고 멋진 왕이다. I hope we will meet like a this king for KOREA.
정말 감동적이었는데 영화를 보면서 느낀 것은 참으로 많지만 새삼스레 다시금 알게된 것은 사람은 혼자서는 살 수가 없고 자신을 알아주는 사람들과 같이 살아야 된다는 어쩌면 소박한 진리일 지 모르지만 역시 인덕이 있는 사람이 훌륭하게 될 수밖에 없다.
좋은 영화이고 감동적이긴 하지만 솔직히 지루함을 참으며 봤다. 자극적인 영화를 봐야할 타이밍이었는데 이 영화는 시종일관 잔잔하게 흘러간다
담담한 이야기에 효과적으로 생기를 더한다.
뭔가 담담하면서도 시간가는줄 모르게 봤음
역시 아카데미상 받을만하네요. 이게왜 8점초반대 밖에안돼는지...
최고의 영화. 굿굿!!
믿고 보는 콜린퍼스 !!
다시봐도 콜린 퍼스의 연기에 감탄하게 된다. 잔잔하고 먹먹한 감동
최고의 영화. 다시 봐도 뭉클하다.
너무 강한 감동을 기대해서였을까.. 기대한만큼의 감동은 아니었지만 볼만한 영화임에는 분명하다.
둥글둥글한 소재를 동그랗게 뽑아냈네.
호수처럼 잔잔한 영화. 파문조차 일어나지 않는 고요한 흐름 가운데 콜린 퍼스의 연기는 단연 빛난다. 누가 이 영화에 돌을 던지겠는가.
재밌어요 배우들 연기너무잘함..
감동, 훈훈한 영화 과제 때문에 봤는데 감명깊어서 남겨요..~
ONE WHO WANTS TO WEAR THE CROWN BEARS THE CROWN
엘리자베스 여왕의 부친, 영국왕이 그런 문제가 있었군요. 2차 대전, 이빨 빠진 모자이크에 빈틈이 채워졌습니다.
지루하고 지루하고 지루하다
실화라서 더 감동인..
그냥 보고 감동 먹자 연기 작품 훌륭합니다
잔잔한 흐름..연기는 좋았으나 지루함은 어쩔수없다
완벽한 역사드라마, 조지6세의 왕좌에 대한 고뇌를 느낄 수 있는 수작
답답하기만 하던데 기대가 컸나보다
연기를 참 잘하는구나... 영화속의 분위기도 멋있다.
조지6세의 이후 활약상을 다뤘으면 좋았겠는데 그냥 말더듬 고치는 과정 위주로만 나와서..그것도 별다른 극적 장치가 없어서 좀 지루하게 느껴지기도 함..명성만큼 잘 만들어진 영화라는 생각은 들지 않음.
영국에 왕족에 대한 당시 시대의 배경이나, 패션등 세세하게 잘 표현했고, 말 더듬는 것이 진짜일 정도로 연기가 좋았다. 실화라 놀랍다.
처음엔, 뻔한 휴먼드라마로 생각하고 보았지만, 내가 잘못 생각했다는 것을 깨달았다. 두 남자의 신분을 넘은 우정과 가정의 아버지로서, 한 나라의 왕으로서, 한 남자의 이야기는 충분히 공감가는 수작이다.
아카데미상 받을만한 영화지만, 개인적으로는 감동이 있으면서 스토리는 예상 가능해서 그런지 몰라도 엄청 좋은것까지는 아니고 볼만한 영화.
말로써 감동을 이끌어내는 재주. 그것을 고뇌하는 킹. 조지 6세의 모든것을 봤다고 할정도로 완벽했다. 지금까지 들었던 최고의 감동적인 연설이었다.
평생 컴플렉스를 떠안고 남 앞에 나서는 것 자체가 두려운 어두운 인생에 빛이 보였을 것 같다. 내가 왕이였다면 첫 연설을 멋지게 마치고 나서는 기뻐서 체면이고 뭐고 온 사방을 뛰어다녔을 것 같다.
간단명료한 주제 + 쓰나미처럼 밀려오는 감동 = 명작
잔잔하지만 재미도 있는 이런 영화가 난 참 좋다.
역대 아카데미 작품상 수상작들 속에 집어 넣어보니 썡뚱맞긴하지만 잔잔히 볼만은 하다.
평범에 가까운 흐름, 세월이 흘러 다시 봐도 빛날 주연배우들의 연기.
좋습니다. 어머니하고 시청했는데 좋아하시네요
내가 왈가왈부할 수 없다. 말 그대로 명작
킹스맨의 콜린퍼스보고 이 영화 찾아봄ㅋㅋㅋ
정말 명품연기.. 스케일 큰 영화들보다 훨씬 몰입도있고 전혀 지루하지 않은 영화
치고 박는 사건없이도 숨막히게 긴장되고 탁 트이는 감동이 있다.
극복한자가 극복할자에게.
조혼나게 지루하니까 보지마세요아침 일찍 조조로 끊어서 봤었는데 개노잼
내 인생영화 중 하나. 정말 완벽한 영화라 해도 과찬이 아니에요
내용자체는 단순한데..그 연출과 과정 연기의 완벽함에 몰입이 되네요.최고입니다.
깔끔하고 흠잡을 데 없다. 콜린 퍼스 커리어의 정점.
감동 영국역사를 되짚어보는 계기
적절한 감동과 연출의 조화
재밋게잘봣어요ㅎㅎ여운이남는영화네뇨
콜린퍼스의 명연기. 말 더듬을때 진짜 답답해 미치는줄 알았다.
가슴속의 상처는 털어내고 희망을 품는다.
콜린퍼스때문에 봤는데 역시나..!! 시간가는줄 모르고 봤네 약간의 유머도 있고 짱재밌음
콜린퍼스의 연기는 정말 감탄을 나오게한다.
배우들의 고풍스러운 명품연기와 아름답고 감동적인 주제와 빠져들게하는 연출....제가 본 영화 중 가장 인상깊은 영화....
실화를 바탕으로 한거였나봐요.. 배우들 연기도 좋고 배경이나 의상 퀄리티도 멋졌음ㅠㅠ
마치 태어날때부터 말을 더듬었던 사람같은 콜린퍼스의 연기만 봐도 지루할 새가 없었다. 불안했던 시대의 듣는 사람이 불안한 연설이 이상하게 감동적으로 와닿은 영화
할일없이 티비로 시간 떼우다 만난 명작. 콜린 퍼스 연기력에 놀라고, 어제 최근 개봉작인 킹스맨도 이걸 본것때문에 보고왔다.
왕의 할 일은 전국민 상대로 대본 읽는 꼭두각시 역할.. 그 일을 도와주는 전직배우와의 갈등과 우정. 연설 한건 잘 넘어가서 이미지 쇄신한다는 실화. 우정도 사랑도 일도 다 별로였음..
언어치료과로서 도움이많이된 영화입니다!!!
최고 그냥 최고다ㅠㅠㅠㅠ
명작인데ㅔ 명작임..
캬 누군가했더니 캡틴 바르보사였네 연기굿
그럭저럭 잘 봤음ㅎㅎㅎ
콤플렉스를 정면으로 마주하여 상처를 극복해 나가고 스스로 상처를 치유하여 내면의 트라우마를 극복하는 성장 드라마
긴장감이 내가 더떨린다
콜린퍼스 연기에 소름돋는다..ㅎ
글쎄.. 콜린퍼스의 반듯함이 영화를 우직하게 이끌고 나가고, 중간중간 카메라 워킹이 참 센스있다고 느꼈으나.. 아카데미를 받을 정도의 감동이나 임팩트는 잘 못 느꼈는데.. 8점은 오버인 듯 낮추기 위해 5점
콜린퍼스는 대중앞에서 말을 더듬고 그 것을 두려워하는 연기를 완벽히 소화했다.
기품은 있다만 오스카를 휩쓸 정도의 영화는 아니다
손꼽을만한영화! 마지막에 자막나올때 닭살돋음
결과 보다는 과정의 중점을 뒀다고 해야할까? ㅎ
버벅버티 머멋멋지다!
잔잔하지만지루하지 않고 맘편하게 볼수있는감동적인 영화입니다강추
진짜 명작..하...
바르보사 덤블도어 벨라트릭스!!
개봉할 때 부터 보고 싶었는데, 오늘 드디어 봤다.
힐링 영화...♡소소하고 훈훈함
몇일전 EBS에서 봤는데 굿
잔잔한 감동을 원한다면 이영화가 딱
볼만하긴한데 아카데미 최우수작품상까지는 아닌 것 같다. 배우들의 연기는 좋고 소재도 괜찮으나 작품이 너무 심심함.
왕이아닌 인간이 자신을 극복한 승리의 영화 개인적으로 지쳐있는 나에게 용기를 준 영화
형식을 만드는 영화 권위 또한 형식의 일종
뻔하디 뻔한 내용을 이렇게 몰입도 있게 만드는 것도 능력이라면 능력. 각본과 콜린 퍼스의 연기는 기가 막힌다.
솔직히 보기전에 지루할줄 알았는데 의외로 피식거리는 장묜이 곳곳에 숨어있어서 재밌게봄..
어른이 되어서도 친구가 될 수 있음을 이 둘이 말한다
콜린퍼스연기보고 감동받았어요ㅠㅠㅠ
우아하고 끝까지 품격있는 영화.콜린퍼스의 연기력은 말더듬이라도 빛난다.조지6세라는 인물이 진정한 스승을 만나 트라우마를 극복하며 끝까지 포기하지 않고 자신과싸워 승리하는 모습을 우아하고 품격있는 명품 드라마로 만들어냈다.아카데미상을받을이유는충분.
무거운 시대적 배경속에서 인물을 너무 가볍게 표현하지 않았나 싶지만, 영화 자체는 흠이없다
감동적이고 매우 잘 만든 영화, 그리고 배우들의 연기가 돋보이지만, 어디선가 본 듯한 장면이다..
내가 말을 잘 못해서 더 공감이 같던 것 같다. 정말 감동이었음
광해랑 비교를 왜 하냐ㅋㅋ 그건 코믹물이지
간만에 좋은영화였습니다. 잔잔한 감동이 꽤 오래 여운을 주네요 여러사람들이 봤으면 좋겠네요
이 영화 자체가 나에게는 정말 와 닿은 영화이다. 지금 엘리자베스 여왕의 아버지가 가지고 있었던 장애를 극복해과는 과정과 그걸 치료하는 치료사의 말 하나하나가 감명깊은 대사였다. 명작이다.
Manners maketh Man.
자신과의 싸움에서 이긴 조지 6세, 2차 세계 대전을 무사히 넘긴 그는 다국적 첩보단체 킹스맨 에이전트를 설립. 이후 동면에 접어들고 2003년 다시 깨어나 갤러해드란 이름으로 그 스스로 킹스맨 요원이 된다. 하지만 2015년 지구를 구하다 전사했다.
좋은 교훈을 주는 영화입니다.
시간가는 줄 모르고 보고나니 새벽 2시21분...
연기도 최고 감동인 영화였습니다
지금도 보면 눈물이 나오는영화
배우랑 배경이 너무 좋아서
본지는 꽤 됐지만 기억에 남고 참 재밌게 본 영화
이 영화를 뒤늦게야 본 것을 후회한다. 완벽한 두 주연배우의 연기, 영상미, 극본 어느하나 빠지는 것이 없다. 버티와 라이오넬은 눈물 흘리지 않았지만 보는 내가 눈물을 흘렸던 영화. 단연코 명작이다.
지루하고 무거운주제 같지만 그렇지 않고 재밌습니다 영상미도 정말 좋네요~
잔잔한 영화라서 지루하다고 하는 사람들도 있었지만 나는 시간가는 줄 몰랐다.인물에 감정이입하여 본다면 마지막 연설을 잘 해낼 때에 전율을 느끼게 될 것이다. 콜린 퍼스의 연기도 감명깊었고 억지 없는 연출과 영화 자체의 퀄리티가 훌륭했다고 생각한다.
어렸을 때 엄마와 영확관에서 보고 생각나서 다시 찾아서 본영화. 다시보니기억에 남지 않은 장면들이 많았다 이영화로 콜린의 연기는 정점에 올랐다
요정도 영화가지고 이정도 대우를 받는건천운인가....스토리를 생각했을때는 기대보단 재밌게 봤지만 그이상의 평가는 거품...
잔잔해서 좋았고, 그와중에 콜린퍼스의 연기력에 감탄할수밖엔 ..
영화를 보면서 조지6세를 계속 응원했다.
콜린퍼스의 연기도 인상 깊고, 시간가는 줄 모르고 본 영화... 명작은 다르다.
그냥짱이다이영화최고니라
콜린퍼스 인생연기. 제프리러쉬의 묵직한 연기도 돋보였다.
명배우의 명연기, 잔잔한 감동까지!
영화는 무척 깔끔, 담백하다. 우아한 배경과 자연스러운 연기, 모든 것이 적절하고 볼 만하다. 왕처럼 공인이 되면 자기 삶을 살수 없다는 왕비의 대사가 유달리 깊이 와닿는다.
크고 격렬한 파도는 없지만 잔잔한 물결같은 분위기, 영상미, 그리고 무엇보다도 콜린 퍼스의 연기. 어쩌면 지루할 수도 있을지 모를 분위기를 두 배우의 연기로 감쌌다. 시간가는 줄 모르고 본 영화. 조지 6세의 인간적인 고민상담을 들은 기분이다.
단조로운 주제로 재밌는 영화를 만든것 같다. 영상미가 진짜 좋아서 아무것도 아닌 장면도 멋있어보여 집중하게됨
역쉬 콜린 퍼스(^-^)v 영화 내내감동 받았다
인간이 고뇌하는 문제의 근원은 곧 인간, 그 자체.
명작오브명작 연기력도 왕
잔잔하게 몰입되는 영화.. 초반엔 언제쯤에야 재밌어지나 했는데 뒤로 갈수록 흥미진진해진다. 왕실을 이야기하는거라 연출이 너무나도 우아하다. 조지6세의 기분에 맞춰 흐르는 클래식도 기품있다. 연출과 흐름 전개가 왕실을 지켜나가는 영국 다운 영화.
정말 배우들의 명연기 숨막히네
개나소나 명작이라네 이런건 7점대가 적당하다
눈빛으로 압도하는 콜린 퍼스... 적당한 긴장감 속에 억눌린 내면을 풀어가는 연기 연출이 좋았네요
시간 넉넉한 사람만 봐라. 영국영화의 특징인 지루함과 담백한 전개가 있다.
제가 가장 좋아하는 장르에 적합한 영화였습니다.
무엇하나 빠지는게 없다
워낙에 영국 역사나 정서를 바탕에 두고 진행되다 보니, 조금 딱딱한 부분이 많네요. 그래도 적당히 볼 만합니다.
뜻하지 않은 짐을 지게 되고, 자신의 장애와 싸워나가는 조지 6세의 모습을 보다 보면 뭉클하다. 그걸 완벽하게 연기해낸 콜린 퍼스도 대단하고. 라이오넬과 조지가 보낸 함께 보낸 시간은 두 사람 모두에게 값진 경험이었을 것이다.
말이 필요없는영화다 티비나 휴대폰보다는 스크린을 추천한다
오염이 안된 실화. 제프리 러쉬의 연기도 언제나 영화를 살려준다
대단한 연기다....지금 점수가 너무 낮다고 생각하기에 10점.
보는 것만으로도 무대공포가 해결되는 산 스피치 교육장. 영화내내 답답해 죽음의 극치
지금 네이버vod에서 무료로 풀어주고 있으니 안 보셨다면 보세요. 추천해요!
명작 중에 명작입니다! 또 보고 싶네요~
잔잔하게 극적이라 해야되나 감동적이네요. 콜린퍼스 연기 잘한다.
조금 거품이 낀듯... 7점정도 주고싶다
자리가 갖는 책임의 무게추.
명작이다.따로 엄청난 긴장감은 없지만 감정이입하며 본 영화.다른 말 필요없이 명작이다.
뭣보다, 재미가 떨어진다
볼만한 영화 입니다..
말할 줄 아는 사람은 많지만, 들을 줄 아는 사람은 적다.
마음을 터놓을 수 있게 한 단 한 명의 친구
아 마지막에 우애로 울뻔. 콜린퍼스는 이 영화에서 가장 연기 잘한듯.
콜린퍼스의 연기를 보는 재미가 있었다
콜린 퍼스... 네글자만으로 10점 만점이다
영국 왕실문화와 역사적 배경을 배울 수 있어 교육적이고 배우들의 연기가 빛났다.
뒷맛이 아주 강하게 남는 영화
나까지 긴장되더라...
아무 생각없이 봤다가 2시간이 그냥 지나가버린 영화
조지6세의 연설장면 보다는 오히려 영화 초중반 부분에서 조지6세의 고뇌와 갈등을 표현한 장면 하나하나가 매우 인상 깊었다. 배역을 맡은 배우들의 섬세한 연기 하나하나가 그 감동을 키워준듯!
잔잔하면서 몰입도가 상당하다.
막 임팩트 있고 그런건 아니었지만, 무난하게 볼만했다.
콜린퍼스의 말더듬는 연기가 압권이엿음. 전시 연설때 김동적이네요.ㅜ ㅜ 왕과 평민의 우정이라니 ㅠ ㅠ
마지막연설에서 감동에 눈물이 났다
괜찮은 영화이긴 하지만, 영국 시대극은 항상 오스카에서 과대평가받는 느낌이다. 그냥 TV드라마 보는 것 같았다.
잔잔한 감동받으실겁니다.
감동영화를 좋아하는 타입이 아니라서 잘은 모르겠다
이건 말이 필요없는 명작입니다.
짱 재밌음. 남주와 여주가 연기 너무 잘 함
킹스맨에서 나온 콜린퍼스, 킹스스피치에 나온 콜린퍼스 같은 사람인에 왜이리 다르게 연기를 하는지... 타고난 능력꾼. 영국영화는 보는 사람을 편하게하면서 감동을 주는 영화.
마지막 연설장면에서는 나도 모르게 두손을 쥐고있더라 ㅎㅎㅎ 왕비가 너무나도 현모양처라 감탄했다
마지막에 조지6세가 천천히 모든 연설을 다 끝냈을때 나도 모르게 코끝이 찡했다.
내면적인 아픔과 콤플렉스를 딛고 일어난 조지6세에게도 박수를 보내고 싶고 언어치료사의 훌륭한 성품에 나 자신을 돌이켜보게 되었던 영화
콜린퍼스가 이영화로 아카데미 남우주연상을 왜 받았는지충분히 납득 할수 있었지만 작품상은 아닌듯. 아카데미의 고리타분은 좀 고쳐져야 할듯
큰 임팩트가 있지도 화려한 비주얼도 없지만 잔잔한 감동이 주는 여운이 있다
나는 사람들과 대화를할떄 조지6세처럼 더듬는 버릇이 있어이 영화가 나에게 도움이 될 수도 있겠다 싶어.보게되었다. 주인공에 감정이 솔직하게 표현을잘한거같아 나는 쉽게 이입이 되었던거같다. 나의 문제가 고쳐지지않겠지만,고친다면 무슨기분인지 알거같
마음에 힐링이 되는 영화
괜찮게 봤습니다. 감사합니다
언어학과 학생입니다. 여러가지 언어치료 방법을 잘 표현했네요.
이건 꼭 추천해주고 싶은 영화
언어치료사와 와의 우정
함께하면 두려움도 물리칠 수 있다.
명작이다.다시 볼수록 새로운 감동.
연기는 좋고 교훈도 있는데 난 왠지 그닥 재미는 못느낌
평점 9는 넘겠구나 라는 생각으로 검색했는데평점이 너무 낮네요.
그의 연설이 그랬듯, 영화 역시 보는 이들을 감화시킨다
잔잔하게 감동적인 영화 그리고 무엇보다 빛나는 배우들의 명연기
역시 사람의 가장 큰 적은 내부에 있다는 걸 다시 깨닫게 되었다. 두려움이 우리를 가둔다. 스스로의 약점을 부단한 노력을 통해 극복했다는 좋은 교훈을 주었다.
콜린퍼스 말 더듬는 연기 개쩔었음
보는내내 답답했지만 뚫어뻥
멋진영화였음. 자신의 트라우마를 극복하는 모습이 멋졌다
말더듬이 말막힘 가지고 있는분들에 대한 최고의 영화이고보는내내 너무 나와 똑같아서 보면서 슬픔을 많이 느끼고 안타까움도 많았지만 보는내내 할수있다는 생각과 자신감을 얻은거같아 너무 좋았다 열심히 나도 고쳐서 평범하게 말하고 싶다
간이 전혀안된 고급요리 먹는기분.흥미로운소재에,평이 워낙 좋아 기대를 많이했었는데.실망스럽다.연출력의 부재.입체적인 인물을 어쩜 저리도 평면적으로 그려놨을까.전략도패기도없는 지고지순한흐름.거친굴곡도 굵은줄기도 죄다 맹물에 흘려보내니 니맛도내맛도 안나지
연기들이 다들 ㅎㄷㄷ 마지막까지 집중해서 재밌게 봤다
어느 하나 튕겨나가지 않고 고요하지만 결속력을 가지고 힘차게 흐름을 이어나간다. 베토벤의 음악과 첫 전시 연설 장면은 진정 위대한 자가 어떤 자인지 명백히 보여준다. 이 영화야말로 깊이있고 위대한 명작이다.
세계 대전과 영국 왕실의 왕위 계승 우여곡절. 영화 보다 더 아찔했던 역사적 순간인 듯. 빅토리아 여왕 - 에드워드 7세 - 조지 5세 - 에드워드 8세 - 조지 6세 - 엘리자베스 2세 여왕. Admiralty. Civilized Order. W.
잔잔하지만 시간가는줄 모르고 봤다.
저도 말더듬을 겪고있어서 정말 공감하며 영화를 봤습니다. 보통사람들에게는 아무것도 아닌 식당에서의 주문이라도 말더듬이에게는 정말 고통스럽죠...
이 영화는, 내가 보았던 영화 중에서 가장 훌룡했습니다.
스토리는 별로였지만 실화가 흥미있고 재미있었네요
그다지... 마지막 장면이 좋았지만...
현재 순실이와 그네의 꼬라지를 보면 참 너무나 부럽기도 한 영국이야기
차분하게 볼 수 있는 영화. 무난함이 장점이자 단점.
잔잔한 내용인데도 임팩트 쩖.. 콜린퍼스 연기력 진짜 대박이다
감정표현 너무 잘하는 콜린퍼스 ㅠㅠ 쌤하고 캐미 폭팔
킹스 스피치. 무슨 말이 필요하나?
굉장한 영화. 눈, 귀 모두 호강하게 해주고 각 두명의 주연의 내적 심리 상태도 아름답게 풀어나갔다.
7.5 아카데미상도 엄청많이 많은 부문에서 많은 상을 거머쥐고했지만 장르상 특이성이 존재한다 마무리도 잔잔하고 의미는있지만 흔히 요새말하는 대중성은 낮다 충분히 만족하고 집중력 있었지만 여러모로 나에겐 밋밋했다
마지막 연설 때 같이 긴장하고 숨을 멈추게 된다. 두 배우의 열연에 감동...
누구나 공감할 수 있는 영화 ! 누구보다 인간적인 왕!
주인공의 말더듬 연기는 정말 리얼하다. 마지막엔 나까지 긴장된다. 주인공 실제인물 사진보고 너무 잘 생겨서 깜짝놀람
눈물이 흐르는 감동과는다른 성취했다는 감동
말 더듬는 연기도 잘하네... 콜린 퍼스.
연기들은 너무 잘하니까.... 액센트도 너무 좋고.. 깔끔한영화
너무 재밌게 봤습니다. 감사합니다.
국민 앞에 선 조지 6세의 모습과 함께 베토벤의 '황제'를 듣는 순간 온 몸에 전율과 소름이..
정말 잔잔한 감동이 좋은 영화. 언제든 다시 보고 싶은 영화
왕이 되기 까지는 고된 시련과 노력이 필요하다는걸 영화에서 알려준다. 한 나라의 왕의 말 한마디는 전쟁을 일으킬 수도 막을 수도 있다. 그만큼 말 한마디가 중요하다. 로그의 도움이 없었으면 조지6세의 완벽한 킹스스피치는 완성되지 못했을 것이다.
마지막에 나도모르게 웃음을 짓게된다. 초반부의 개그요소들도 재밌었고 마지막 연설때는 마치 내가 연설을 하는듯 몰입되었다. 재밌게 본 영화.
? 솔직히 평점 9점대 영화는 아니지만 그래도 8점 초반에 머무를 영화는 아니다. 배우들의 명품 연기와 이야기의 조용하면서도 긴박한 흐름으로 관객들을 사로 잡는다.
콜린퍼스와 제프리 러쉬가 진부할 수 있는 소재를 극한으로 끌어올렸다. 콜린퍼스의 오스카 남우는 괜한 것이 아니었군요.
감동깊게 잘봤습니다..
아카데미 작품상만 안 받았다면.. 영국에 가보지 않았지만 가장 영국적인 영화가 아닐까 싶다. 우아하고 기품있다. 콜린퍼스와 제프리러쉬의 케미는 연인 못지 않다. 새로움을 찾으려면 이 영화를 보면 안된다. 새로운것만이 아름다운건 아니겠지.
잔잔하면서도 묵직하고 기품있다
ㅈㄴ재미없네 내 시간돌리도
잘만든 자서전적인 영화...하지만 난 그 이상은 못느끼겠어 그냥 잘만든 영화라 생각되지 명작까지는 난 잘모르겠네
가볍게 볼 영화가 아님 주인공의 감정에 대입해서 보는게 좋을거같음 애기때문에 중간중간 집중못했는데 많이아쉬움
정말, 너무너무 좋은 영화.
연기,미술, 유머, 음악, 각본 아카데미가 좋아하는 건 다 있었지만 뭔가 전형적인 느낌.
콜린 퍼스, 제프리 러쉬 두 배우들의 연기가 빛나는 감동적인 실화.
Change is destiny. Accept little, or a little, whatever.
솔직히 플롯보다는 배우들 연기빨 잘받은 감동 영화.. 콜린퍼스의 연기는 정말 누구도 소화할 수 없을 법한 명연기였고 헬레나 본햄 카터는 중년 나이에도 불구하고 너무나 사랑스러웠음
연기 스토리 모두 만점. 명작
잔잔한 감동이 큰 울림을 주기에 여운이 아주 오래동안 남았다.
감동적이기도 하고,역시 상 받을만한 영화다.콜린 퍼스의 연기가 정말 대단한듯.
나의 이야기이기도 하다
변해가는 모습. 멋있다! 스스로도 얼마나 답답했을까 불안의 창을 깨도록 돕는 최고의 콤비였다.
보는 내내 내가 위로를 받았다
영화에관한 블로그포스팅보고 너무보고싶어서 봣는데 딱 기대한만큼 재미있었고 특히 중후반부까지 진짜 몰입해서 봤다 갈등이 해결될즈음엔 약간 집중력을 잃었는데 콜린퍼스도 넘 매력있고 제프리러쉬 연기짱짱
진정한 명작 콜린퍼스의 또 다른변신
잔잔한 울림과 영국발음. 완벽한영화
박수를 치기에 부족함이 없는 영화임.
조지6세가 참된 왕으로 성장해가는 과정을 매우 고급스럽게 연출해 냈다. 왕은 곧 국민의 말을 대변하는 자이다.
품격과 장엄함, 인간애가 어우러져 내는 역경을 딛고 극복하여 승리하는 감동의 드라마..!
박평식님 허지웅님 왜이러시나요... 명작은 꼬지말고 그냥 명작으로 봅시다.
평점조절7.5정도가 적절함진부한 스토리를 연기력으로 매꿈
비록 몇마디라도, 말은 칼보다 강하다.
고급스러운 분위기. 배우들의 명연기. 군더더기없는 연출. 훌륭한 각본. 그리고 마지막의 감동까지. 이렇게 모든것이 완성되고 조화되어야지 상을 받을 수 있나보다
콜린퍼스의 연기가 정말 인상적임.
내가 다뿌듯했다 명작이다
배우들 연기가 압도적임.. 콜린이 제복입은 모습도ㅜㅜ 몰입감이 엄청나서 시간가는줄 모르고 봤음.. 처음부터 끝까지 너무 사랑스럽고 힐링되는 영화였다ㅜㅜ
최고입니다. 연설의 중요성
이 영화는 정말 최고야.
친구의 의미. 나는 조지6세이기전에 인간 버티이기에.
평점 높이러 옴. 명작입니다.
명작입니다.극복에 관한 영화를 찾던중 우연찮게 보게되었는데, 국왕으로서가 아닌 인간 조지6세로서 처한 상황 속에서 자신의 치부조차 이겨내며 국민들과 역경을 이겨낸 그 한걸음 한걸음이 왕 자체로써의 권위보다 위엄으로서 다가왔습니다.
오히려 제프리 러쉬의 연기가 더 눈을 사로잡았다
말 하나하나에도 온 신경을 쏟아부어야 하는 무겁고도 외로운 왕관의 무게
전형적인 아카데미용 영화. 그 시대 일어난 일을 조용하고 잔잔하게 표혔했다. 그렇기에 그 사건들을 모른다면 충분히 지루할만하다.
좋은 요소들이 많지만, 의외로 가장 헌신을 해준 아내가 있었기에 그는 훌륭한 군주가 되었으리라고 생각한다.
'버벅'버티는 진정한 왕으로 거듭날것인가?
마지막 연설 장면이 기억에 남는다
품위있고 우아하고 젠틀하고 섹시하면서도 인간적인 콜린퍼스
흥미롭고 배우들 연기력도 좋으며 보는내내 극찬했습니다
유어 마제스티, 버티.
콜린퍼스는 진짜 최고...
웰메이드 영화. 이런 역사적 사실들을 기반으로 만들어진 웰메이드영화들로 역사를 배운다면 정말 좋을 것 같구만
최고네요, 아름다운 우정입니다
지루할 수 있는 소재를 현실적으로 극적으로 이끌어낸 명연기가 돋보인다
살짝 늘어지지만 재밌고 의미깊음
잔잔(?)하게 흐르는 분위기가 끝까지 가네요, 고전(?)이라 재미없어하는 분들도 있겠지만 전 나름 (어느정도) 몰입해서 봤습니다..^^;
킹스맨 이전의 콜린퍼스의 모습과 제프리 러쉬의 애절함 정말 잘보았습니다.
심각하게 고평가된 수면제 영화
명작 실화의감동이 ...
콜린퍼스 최고의 영화.
왕의 호흡에 미친 몰입감
퍽솃퍽셌퍽솃퍽세ㅖㅅ!!
콜린퍼스우는데 나도우럭따
그냥 명작. 다른 사람에게 당당히 추천할 수 있는 영화. 배우들의 감동적 연기가 일품.
예상대로 흘러감에도 배우들의 연기와 마지막 연설은 영화의 마법을 불어넣어준다.
너무 재밌게 봤어요 콜린퍼스씨 연기 너무 잘하심
말은 강력한 무기!!!
내가 너무 큰 기대를 했나. 크게 기억에 남는 부분도 없고, 그렇지만 흠 잡을 데도 없음. 어느 누구와 같이 봐도 무난하고 반응 좋을 영화.
위대한 역사가 가르쳐준 평범한 삶의 진리
계급과 신분을 초월한 두 조력자의 이야기.
영화 재밌게봤습니다.
무난하게 잘 만든 괜찮은 영화지만 그래도 아카데미 작품상은 너무 과하다.
그는 진정한 국민과 국가의 ‘왕’ 이었다.
버티의 첫 연설은 역사상 가장 위대한, 경의로운 연설이였다.
콜린퍼스와 제프리러쉬의 환상적인 연기케미. 완벽하다. 헬레나 본햄카터의 연기도 신스틸러급.
콜린퍼스가 너무 완벽하게 연기를 해서 자막으로 설명해줄때 감동받아 울컥했다. 명배우의 명연기. 라이오넬이 정말 멋있는 사람이었다.
웃음도 잡고, 고급지는것 까지 잡는 콜린퍼스의 연기가 더욱 빛나게하는 영화안것같다
실제 말 더듬는 것. 남 앞에서 말하는것도 힘든데 왕으로서 전쟁선포연설이라면 얼마나 떨릴까..그런 기분을 표현하는데는 부족한 것 같다
지나가다 케이블에서 봤는데 횡재했네.
" 좀 더듬어야 난줄 알죠 "예전 TV에서 보던 명화극장 보는 기분이었어요. 자극적인 재미는 전혀 없었고 약간은 지루했지만 끝까지 보고 싶게 하는 뭔가가 있습니다
쉽게 예상 가능한 내용이지만 배우들의 명품 연기와 훌륭한 미쟝센이 그 뻔함을 깨부셨음
영화 너무 좋았습니다.
여주가 너무 예쁨 역시 괜찮았던 왕에게는 똑똑한 여인이 있었던 거 같네
영화 좋으니까 10점이다아아아
전쟁으로 수많은 젊은이들이 죽어가는 판국에 왕이란 놈은 말더듬는게 감동줄만큼 대단한 사람이란말인가.
잔잔하지만, 지루하지 않은.
굉장히 담백하면서도 필요한건 제 자리에 있는 우아함이 좋았다. 대신 별다른 클라이막스도 없었다는게 심심한 감은 있지만 그래도 몸에 나쁜 음식을 먹은 느낌은 아니다.
한 왕의 대한 이야기일뿐 아니라 한 인간 그리고 나 자신 우리 모두에 대한 이야기네요. 누구나 가진 열등감, 강처, 억압..그리고 그것을 직면하고 극복해가고 찾아가는 과정과 성장. 울었습니다
국민을 대변하는 목소리, 말더듬이에서 대통령으로 탄생하는 순간
진심 손가락 안에 꼽는 인생 영화~ 무조건 보세요~
주내용이 독일에 선전포고하는 내용이지만 영화전체에 모파르트, 베트벤 음악이 흐른다... 좋은건 포용하고 불의와는 철저히 타협안하는 앵글로색슨의 본질을 볼수있다... 과연 선진국 답다
나는 킹스스피치의 내용을 알고 봐서 그런지 몰라도 재미는 약간 떨어졌다.. 근데 재미보다는 그때의 역사.왕실를 잘 보여준 작품이고 콜린퍼스 의 연기는 정말 일품이였다.!!
바르보사, 그대는 알면 알수록 코카인보다도 더 치명적인 배우로군요.
자극적이지 않은 스토리로 이야기를 풀어냈다. 깊은 통찰력이나 울림은 없지만, 억지로 감정을 끌어내는 어색한 부분이 없다는 점이 긍정적이다. 특출나지는 않지만 평균 이상은 달성했다.
잔잔하지만 깊은 감동.. Colin Firth의 연기는 역시 최고
콜린퍼스 위주의 영화 같지만 전혀 아님
음.... 말 안하겠음 별점 보고 판단하셈
주위를 잘 살펴볼 것, 공감을 위해 다 털어놓을 것
전쟁선포하는 상황에서 고작 연설하나 끝냇다고 다들 밝은 표정에 칭찬하고 좋아하는게 좀....앞으로 일어날 상황에 머리싸매고 있어도 모자랄판에
배우들 연기도 좋고 정말 재밌고 감동적입니다.
어릴 적엔 로맨티스트로만 생각했던 에드워드 8세가 너무 짜증나서 한 대 쳐주고 싶었다.
연기 진짜 미침... 연기너무잘해서 영화보는내내 너무 속터졌다 진짜로... 가슴속에서 분노가 치밀어오르는느낌....ㅋㅋ 아직도머리아파..
그의 스피치 연기에 박수를 보낸다
현 엘리자베스 2세의 아버지 이야기 . 감동있는 실화
비슷한 증상을 겪는 나이기에 더욱 공감되었습니다.
티비에 나와서 봤습니다.잔잔한 우정과 끈기, 그리고 사랑 이 모든게 다 있었어요. 호불호는 장담 못하지만 저는 좋았네요.
콜린 퍼스와 제프리 러쉬 두 명배우의 연기력의 경의를 표한다.
퍼펙트..명연기와 화면..
화려한 장면 하나없이 몰입을 시킨 재주야 말로 영화의 본질
헐리웃이 영국의 귀족과 왕실을 묘하게 떠받든다더니.. 배우들의 연기는 탁월.
헐리우드가 역사를 다루는 모범 예시
재미 없었어요. 느낀 건 부자다 호화롭다 이 정도. 갑자기 말을 안 더듬는 것도 (밑도 끝도 없이) 너무나 개연성 없어요. 제가 국사를 아는 영국 국민이었다면 더 재밌었을 수도. 그리고 콜린퍼스 잘생겼어요.
인간의 드라마를 풀어내는 자연스러움이란
꼭 보세용,,,, 콜린 최고,,,
헨리 6세에 대한 콜린퍼스 연기는 극에 달할 정도로 세심하게 표현하였다. 영화는 헨리6세에 대한 모든 내용을 다 보여주지 않으나, 마지막 장면을 통해 그가 자신의 트라우마를 이겨내고, 좋은 왕으로 거듭났다는 것을 표현하였다.
엄청난 연기력으로 별내용 아닌데 마지막에 진한 감동을 주네
훌륭한연기와 전개 담담하면서도 탄탄하게 진행된영화
콜린 퍼스의 팬이라면 꼭 봐야 하는 영화
재밌습니다 열자ㅇㅇㅇㅇ
지루한틈 없이 잔잔한 긴장감과 진한 우애를 느낄수 있었던 마음 따뜻한 영화
콜린퍼스 연기가 정말 압도적 입니다. 신선한 충격 그 자체. 왜 이제서야 봤는지..이 영화를 볼까 망설이시는 분이 계시다면 지금 바로 보세요!!
모두가 기다렸고 결국 해냈다. 평생친구까지 만든 그는 베티이다.
콜린퍼스 팬이라서 찾아봤는데 나름 볼만하고 괜찮았음
왕족이 나오는 영화중 전쟁영화가 아닌 영화중에서 최고다
연기자들의 명실상부한 명연기, 스토리, 연출 최소 9점이상:한국의 평론가, 전문기자들의 평점이 너무 낮아 공감하기 매우 어렵고, 평점테러부대(?)의 1점들에 부끄러움은 우리 몫인가?
명연기 bbb 실화라는게 더욱 놀라워요
누구나 살며 넘어야 할 큰 산을 마주하게 되는데,넘고자 한다면 한 걸음딱 한 걸음씩만 걷다보면어려운 고비를 잘 넘어갈 수 있다는 이야기를 전해진다.완벽해야 하는 왕도 결국 많은 노력들로 더 좋은 모습을 보이고 있다는 모습에 일상생활을 하는데 힘을 내게 된다
개인적으로 감동코드보단 연기가 더 빛나는 영화.
화려하지도, 천재성을 뽐내지도 않고 관객들의 공감을 이끌어낸 아름다운 명작
실화라 더욱 감동이었던 영화
조지6세는 마치 겁쟁이였던 저의 모습같았습니다.
영국 발음 너무 멋졌다.
솔직히 엄청 크게 명작이라고 생각하지 않음이 영화보다 같이 아카데미 작품상에서 노미네이트된 소셜네트워크가 상 받았어야했음
영화로 보는 이솝 우화.
콜린 퍼스의 연기를 제외하면 딱히 기억에 남는 게 없는 작품
수상의도가 의심스러운 평작
한 사람의 지지가 나아가 온 국민에게까지 용기를 줄 수 있게 된 감동적인 스토리. 그리고 뛰어난 연기
세상에... 이거야말로 아카데미에 걸맞는 영화다.
깔끔하다
배우들 표정이 인상 깊게 남던 영화
불완전한 사람들이 만나 함께 부딪히며 나아간다. 얼마나 휴먼적인가. 사람냄새가 나 정감가는 왕가의 이야기.
불가능은 없다는 걸 보여주는 것 같다
연설문의 무게 아래 신분이란 그림자를 벗고 진실된 마음을 입다
조지 6세와 히틀러라는 2차 대전의 전체를 책임지는 양대 수장들의 대조적인 면은 눌변과 달변이라는 면모로도 나타났다. 매우 짤막하게 영상으로만 나오는 히틀러는 마치 전쟁 초반 독일의 전격전 같은 무지막지한 속도로 광신적인 연설을 쏟아붓는 반면, 영화 내내 나타나는 조지 6세의 웅변은 전쟁 초반에 밀리던 영국처럼 느릿느릿하지만 착실히 그 힘을 길러나간다. 갖은 노력 끝에 마지막에 행해진 조지 6세의 연설은 독일의 난타를 이겨내고 반격을 시작하는 미래의 영국을 상징적으로 보여주는 것 같았다.
연기, 스토리, 촬영기법 대사 등 모든 것들이 적당하게 조화가 잘 된 작품. 이 배우진 아니면 누가 하나? 굿.
두 배우 눈빛연기 때문에 더 집중됐어요. 저에게는 또 하나의 인생영화입니다!
지난 시간들이 지금의 나를 만든다. 나의 좋은 모습도 또한 나의 트라우마도.이미 지나간 시간들이라고 묻어두지 말고. 이제 어른이 된 내가 하나하나 꺼내어 그때의 나를 다독여주고 위로해 주자. 그러다 보면 트라우마도 시간에 희미해지는 기억이 될것이다. 하나 더 하자면, 로그 박사의 집과 사무실 인테리어 취향 탕탕!
때로는 현실이 더 드라마같다.콜린 퍼스 연기력 미쳤다.
잔잔한 울림을 주는 영화! 강추합니다.
모두가 왕의 연설을 소리로만 들었기에 감춰진 이름. 왕의 바로 옆에는 '라이오넬 로그'가 있었다.
크게 재미도, 감동도 없었지만 잔잔하고 깔끔하게 이어지는 내용에 집중하며 보게되는 영화
두번 봐도 명작
미술적 영상미가 그 시대 배경에 잘 맞게 들어가서 보기 좋았음.
두 배우의 연기가쩔고, 2시간 러닝타임에도 엄청난 몰입도를 준다. 최고다.
친구가 추천해줘서 봤는데 연기도 좋았고 영화 진짜 잘 만들었네요!
감동이 있는 영화네요. 청소년들에게도 추천할만한 여화인 것 같아요. 형에 관한 몇몇 대사만 빼면요.
왠지모를 감동을 주는 영화
엘리자베스 2세의 아버지 조지6세의 휴머니즘 드라마
별 스토리가 없는데 이상하게 재밌다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 금세 몰입
낯설었던 왕의 노력
조지6세는노력했다.그리고 좋은 스승을 만났다.그것 뿐이다.위대한 연설가 조지6세와 그의 스승은우리 모두의 본보기다.
솔직함 그리고 의지와 마음
배움을 주는 영화 고집보다는 인정과 그것을 고치기 위한 노력을 보여준다
인류대학살의 시작을 알리는게 그렇게 뿌듯하고 축하받을 일인가?ㅋㅋㅋㅋ
흡입력이 장난 아닙니다 진짜
전형적인 전개로 보여 주는 감동 스토리
액션씬 하나 없지만 흥미진진해서 2시간이 순삭인 영화
콜린퍼스가 나올만한 나이가 아니지만 이런 역할을 누구에게 맡기겠는가. 제프리 러쉬의 연기가 더 눈에 돋보이는게 흠? 국왕이 아닌 인간으로서의 약점을 극복하는 과정과 당시의 왕위계승에 대한 모습이 더 기억에 남는다. 영국인들이 보면 아주 좋아할 영화. 영화로서는 차분한 유화같은 느낌.
두사람에게 번갈아 이입하게 된다밋밋한 소재를 되게 재밌게 연출함
잔잔하니 재밌다ㅜㅜ 영국또가고싶네.. 실화배경이라 재밌어요 세계사 좋아하면 더 재밌을듯
잔잔하지만 재미있다. 몰입도가 높은 영화.
말더듬이 OO 영화. 말 더듬는거 들으려니 짜증난다
한 때 약점이 최대의 강점으로 되기까지의 과정은 너무 아름다웠어 인생을 살아가면서 누구나 한 번 쯤은 귀인을 만나게 된다는 데 서로가 서로에게 귀인이 아니였을까
