명작을 만났다는 생각이 뇌리를 스친다.
하.. 마음에 남는다....
너무 잘봤습니다.
생각보다는..그닥인데..
여운이 남는 영화네요..
케이트 윈슬렛이 점점 대단해지네
생각했던 것 보다 별로네.,좀더 깊이 들어가야 하지 않았을까...
비극적인 역사는 사랑 이야기로도 가려질 수 없다.
비참한 이런사랑은 소설 영화에서만....
너무나 가슴아픈..여주 연기 소름끼치고 영화 후유증 장난아님
아.. 남주인공의 그 말로 할 수 없는 감정이 내게도 전해진다..
아...... 여운이 너무 남는다..................... 계속 생각난다.
보는 내내 케이트윈슬렛을 보며 스칼렛요한슨이 그녀와 닮았구나 생각했다.
감독의 모든 의도를 파악한다면 만점을 주지 않을 수 없는 영화!! 폭풍눈물 흘림ㅠㅠ
남자 놈이 나이가 들어서도 꼬마짓을 하는구만..
여주의 연기 최고. 내용은 참 안타깝다
이래서 첫사랑은 계속 생각나나보다
케이트의 미친 연기력에 박수를 보내지 않을수가 없었다
케이트누나 짱
완전히 빠져듬...케이트 연기 너무 좋아요
아 몇번을 돌려 봤는지 모르겠다. 진짜 좋다.
좋은 작품이다
책도 봐야겠다는 욕구가 강하게 밀려듣나. 타이타닉의 그 여자라니. 소름끼치는 연기
좋은 작품이다.... 기억에 오래 남을 것 같다..
개인소장했다..
이 작품을 쓴 작가를 이해할수 없음. 영화 보며 눈물은 흘렸지만 쓰레기 같은 영화다.
사랑스토리도 중요하지만, 이와 함께 '정의'에 대한 질문을 던진 작품
기회되면 다시보고싶다...이게 여운인가..아 케이트연기좋아
세상에 한없이 나약할수 밖에 없는 인간 그리고 사랑 왠지 모르게 현실성이 있어 보이는 영화
평생 누군가를 사랑할 수 있다면..
남자 주인공 얼굴 주차뿌고 싶다..아 갑갑해.. 평점이 높네? 내가 이상한가...ㅡㅡ
여운이 몇달째 거는영화.. 가슴이 먹먹하다.
서로에게 하지 못한 말들이 너무 아련하다........ㅠㅠ
괜찮은영화 그러나 분명 아쉬운 부분은 있었다.
서로가 서로에게 터놓지 못했던 말들이 들리는 것처럼 생생하다..
원작을 그대로 따라가려는 노력이 느껴지는 영화였다.
로맨스는 이런게 갑이지
충격이었다..나의 우상 케이트의 축쳐진 슴가를 보고..
남자의 행동은 전혀 이해도 공감도 가지 않는다. 왜 그랬지?
허세의 종말은 무기징역~
한마디로..... '매 . 력 . 적'인 영화다
이 기분을 어떻게 표현해야 할지 모르겠다.
남겨둔이야기
독일인의 철저한 자기반성이 전제될때 공감할 수 있는 영화. 그래서 일본은 안된다.
아름다웠운영화 ㅜㅜ 어린소년의추억도사랑도....세월속에돌이켜보면
최고
현존하는 가장 아름다운 여배우 케이트 윈슬렛.
좋은작품.한나슈비츠라는이름의복선..마이클을통한역사적사실과사랑간의갈등묘사도굳!
안타까운 역사와 한나의 운명. 두사람의 가슴아픈 인연.
결론은 무식하면 고생이다
영화 볼만함 근데 여주가 좀 별로임
10여년 전 나의 옛사랑을 생각나게 하는... 슬픈...
다보고난후 미묘한 감정은 뭐라 말할수 없다 좋은 영화다
간직할거에요. 더 리더
가슴이 먹먹 그자체
중년남성을 위한영화
네덜란드 영화 "블라인드" 이후 처음인 감정..
케이트윈슬렛의 소름끼치는 연기. 가슴을 먹먹하게 만드는 수작이네요.
가슴이 먹먹해지는 영화....여러번 봐도 질리지 않는 내인생의 명작.
나의 아픈 추억을 되새김질하게 했던 영화. 연상녀는 역시 힘들다.
최고다.
모순..
진짜 말이 필요없다;
배우들의섬세한연기..다보고선마음이이상해진영화..여운이그만큼긴영화..잘봤습니다
내게 전율을 준 몇 안되는 영화와 배우.. 그 여운의 중심엔 오직 케이트 윈슬렛.
좋지만 문맹인게 삶보다 더 창피한건지..여자가 조금 답답했다ㅠ
무슨말이 필요할까요...
내생의 최고의 영화
감동...
연달아서 두번을 봤어요 명작입니다 여운이 길어요
외로움이란...? 많은 생각을 하게 해준 영화
더리더에서말하는사랑은단지로맨스(연애사건)가아니다.이영화...아...평도필요없다.
이런 영화 너무 좋음 ..
여운이...
여운이많이남음
정말 좋은영화..여운이남네요
감독이 디아워스도 연출했네 영상 보는내내 아름다웠다 마음도아팠고
보고나서한참이나가슴이먹먹했어요 지금까지본영화중가장여운이남는영화
마음이 아팠던 영화...
남자에게는 첫사랑 여자에게는 마지막사랑
다소 파격적인 내용이지만, 한나와 마이클의 사랑은 슬프지만 아름다웠다. 역시나 케이트 윈슬렛은 한나 그 자체였고, 제작진이 미성년자인 데이빗 크로스를 성년이 되는 3년이란 시간을 기다린 이유를 영화가 끝난 뒤에야 이해 할 수 있었다.
뭐라 설명할 수는 없지만 굉장히 아름다운 영화. 남자아역배우는 처음엔 맘에 안들었는데 갈수록 볼매고 뛰어난 연기를 보여줬다. 이 영화를 보고 나도 누군가한테 저런 헌신적이면서도 변치않는 사랑을 하고싶다는 생각이 들었다.
잼나요
케이트윈슬렛의 연기력이 돋보이는 작품.대단!
가슴 아픈 영화
좋은 영화다.
매끄러운 전개가 몰입도를 높이는군
이게 사랑일수도 있구나 생각을 하니 마음이 아팠다...
글쎄, 내 인생관으로는 고개를 갸우뚱하게 만드는 영화
이렇게 다양한 감정을 표현한 영화가 있을까..케이트윈슬렛은 한나 그자체였다.
잘봤습니다.
원작소설 만큼이나 잘 만든 몇 안되는 영화..
감동..
위험한 사랑으로 시작하지만 영화가 끝난 뒤 느낀 긴 여운은 멜로가 아니였다.
첫사랑의 각인이 한사람의 인생에 얼마나 많은영향을 끼칠수있는지..이제 이해할수있는 나이라서일까.. 아련한느낌이었다케이트는 언제나 10점만점
남자주인공 90년생..
아름다운 영화
케이트윈슬렛이 벗는다길래 봤던 영화인데 예상치못한 감동에 마지막에 눈물을 훔쳤었던 감동적인 영화!!
배우들의 연기력과 영화의 배경, 분위기들이 좋았던 영화. 마치 10대 소년의 성장통과 맞물린 첫사랑이 잘 그려진 영화 같아요.시간이 흘러도 잊혀지지않는 아련함을 그렸달까.
on LOVE
아.....도저히 말을 이을 수 없을 만큼..
정말 깊이 있는 영화네요. 이런 영화 너무 좋아요.케이트윈슬렛의 연기와 몰입도는 정말 최고 ㅠ한번더 볼거에요! ㅎ
첫사랑이라서 애절한걸까 아님 다른 마력때문에 헤어나오 수 없는 걸까 ㅠㅠ 마이클도 그렇고 나도 헤어나오기가 힘든 한나의 마력 ㅠㅠㅠㅠ
아직도 헤어나올수가 없어요
아름다운 생애 최고의 영화 였어요. 영화가 끝나고도 헤어나오지 못합니다. 첫사랑... 그 애절함..
이건 뭔가..뭔가..형용할 수 없는 매력이 있다. 여운이 오래 남는..
예전의 그녀가 생각나서 보는 내내 울었네
영화가 끝나고 왠지모르게 슬프고 가슴시리게 먹먹해진다..케이트 윈슬렛 짱
그녀는 답장없는 꼬마, 20년만에 만나 쌀쌀맞게구는 꼬마가 섭섭했을까? 꼬마는 10년간 계속 대답했는데....
몇년이 지나도 내겐 최고의 영화
순수함 마저 죄가 되어버린 가슴아픈 사랑
마이클의 복잡미묘한 애틋한 감정이 그대로 전해지는듯...아프고 슬프지만 아름다운~4년이지나 다시봐도 감동!
깊다.
simply beautiful. 남자는 첫 사랑을 잊지 못한다.
케이트윈슬릿 연기쩔어ㅜㅜ최고의영화
한 여자의 인생을 완전히 뒤바꿔놓은 시리고아픈 역사의 굴레..그리고 날카로운 첫키스의기억을 잊지 못하는 한 남자..
좋네...사랑과 법의 애석한 의미에 묵직한 물음표를 던지는 영화인 듯 싶다. 심야에 보기에도 좋았다. 슬프기도하고 배우연기력,장면 구성순서라던지 좋다!
케이트 윈슬렛 노인 분장이 너무 어색하다 돈좀 더쓰지 그랬어. 옛다 9점!
짧은 시간동안 경험했던 일이 평생동안 자신의 삶에 영향을 미친다..
은밀하게 시작하던 사랑이 역사의 흐름에 휩쓸리고, 개인의 힘으로 도저히 지킬 수 없는 사랑에 한탄하는 주인공의 모습이 너무나 슬프다. 케이트 윈슬렛의 연기는 너무나 아름답고 훌륭하며, 사랑이란 감정도 많은 여운을 남긴다.
감동과 여운..케이트 윈슬렛의 연기가 훌륭하다..
자신의 결점, 치부를 들어내고 싶지 않은 마음 이해간다..
내 윤리의식을 완전히 무너뜨렸다. 원작이 있는 영화는 실망하기 마련이거늘..
이런 감동을 주는 영화 별로 없을것같아요......최고에요..
뭐라고 표현을 못하겠습니다~제 인생의 손꼽힐만한 영화가 될것같아요...
자신이 무엇을 할 수 있는지를 보여주기 위해서가 아니라 무엇을 할 수 없는지를 감추기 위해서 늘 싸워왔고 또 싸웠다.
한나의 삶도, 지나온 역사도 한참 부조리해보이지만 이해는 간다. 그리고 자신과 타인을 사랑하고 존중하는 방법에는 참 여러가지가 있다는 걸 새삼 깨닫는다.
명작중에 명작을 만난게 아닌가싶다..시간가는줄 몰랏다.
죽일놈의 자존심..
그저 담담하게 봤다.
더 리더: 책을 읽어주는 남자'를 보면서 세상의 무지와 거짓을 극복하기 위해 지성과 지식이란 보충재가 필요하지만, 그것이 가진 위선에 대해서 우리는 어떻게 극복해야할지 고민하게 된다.
사랑의 굴레. 역사의 굴레, 문맹의 굴레.. 인간의 굴레.... 늦가을과 늦겨울에 잘 어울리는 영화..
한나는나치를 마이클은 나치는 지켜본 어린세대 마이클은 모든것을 알고 있었지만 법정에서 나서지 못한 독일인의 모습?이며 한나는 반성보다는 글을익히며 편지로 소통하려하나 반성이 없는 한나에 분노와 연민을 느끼는 마이클 참 복잡미묘하고 슬픈 느낌의 영화다
나이차이에 멘붕했는데 얼떨결에 다 보고나니 ...다시 멘붕이..마이클만 사랑의 후유증생긴게 아니라 나도 후유증생겨 평점 남기고 있네요..오래 가겠네 ...ㅡㅜ......
생각하는대로 살지않으면 사는대로 생각하게 된다 ㅠㅠ
ㅠㅠ
시간이 빨리 갔다
보고 울었네요 ........어린 시절 사랑때문에 평생 상처를 안고 살아간 마이클 삶이 불쌍해서 울고 인생의 치부때문에 재판장에서도 사실을 숨긴 한나가 불쌍해서 울고 가석방을 앞두고 죽음으로 죗값을 치룬 한나가 불쌍해서또울었네요.
원작의 탄탄한 스토리에 감독과 배우들의 천재성을 잘 버무린 하드코어(?) 로맨스.. 담담히 풀어나가는 금세기 최고 배우들의 연기 또한 일품이다
무지의 희생양과 이유없는 사랑. 가슴이 먹먹했다.
자존심 사랑 도덕 사회 법이 한데 어우러져 있는 영화
니네 먹먹하고 싶어?? 그럼 이거 봐바, 한 3일 헤맨다
마이클이 한나를 위해 다시 책을 읽어줬을때 그녀를 사랑한, 자신을 위해 한 일이라 생각이 들어서 더 짠했다. 그것밖에 줄 수 없는... 뭐 그런...
명품연기볼려면 영화다운 영화볼려면 먹먹함을느낄려면 그냥 이 영화 보면 됌너무 마음이 아파서 다신 못 볼 정도로우리나라배우들 연기잘한다생각햇는데 이거보니 이 연기를 넘을 연기자들은 아직 없을 듯 그정도로 최고
진짜 간만에 이런 명작을 본것에대해 감사히 생각한다 정말 최고다..
역사는 승리한 자들에 의해 기록된 것이다
수작.... 잔잔하고 대중적이라기엔 무리가 있을법한 영화인데도 지루할틈이 없게 흡입력이 높다. 사랑의 소중함을 알게해주는 영화
삶의 부조리함, 우리의 역사에도 한가득하다... 이토록 다채롭고 복잡한 삶이기에 함부로 재단할 수는 없는 일, 지적 감성과 질곡의 역사를 겪은 나라라면 논란과 고민이 될 만한 수작, 이제 우리 스스로에게도 물어볼 차례
여운이아직도... 또보고싶네요
내가 여태까지 영화 다 보고나서 이렇게 가슴이 멍한적은 없었다.........10점준다!!!!!!!!!
한나와 마이클, 유대인 생존자 모두 이해가가요...ㅠㅠ애절하네요
삶에 대한 이식, 살면서 너가 깨달은 것은 도대체 무엇이냐...
-_-b
개봉때 제목에의한 성적호기심에 알게되고, 지금에야 소설을 읽었네요. 소설에서의 주인공의 생각 심리를 어떻게 영화에서 잘 들어낼까 싶었는데..잘보았습니다.
최고
정말 작품성있는듯. 나는 시대적배경보다는 마이클의 심리에 집중해서 보았기에 가슴이 아팠다. 나는 대체로 영화볼때 후반부로갈수록 몰입력이 떨어지는데, 이 영화는 반대로 결말부분을 숨죽이면서 봤다. 좋았다.
시대의아픔과 애절한사랑이 담담히 버무려진 수작.. 어떤사건이든 한가지 시각만으로 바라볼순없다고 생각하게됨...
끝없는 여운이 남는 영화. 마지막장면에서 블랙스크린으로 한참을 있다가 끝나는데 영화가 끝났다는 생각을 하지 못했다.
하아...... 너무많은것이 담겨있으나 이해하기에 부족함이없는...그리고 끝없이 남는 여운....
진짜 평점 보고 봤다가 지루해 죽을뻔 했다 영화관에서 잔 적도 박쥐 이후로 처음이고 돈주고 본거도 후회되고 하튼 밑에 평점을 알바인지 아닌지 의심하게 만듬
이런게 바로 고품격
뭐라 말로 표현할 수 있을까..? 그와 그녀의 사랑. 그것은 한낱 그들에겐 꿈이었을까..?
사실 영화는 보지 않았지만 책을 되게 감명깊게 읽었습니다 진짜 두번보싶시오 강추 합니다ㅠㅠㅠ
다 보고나서도 한참을 가만히 앉아있었다... 정말 긴 여운ㅠ 눈시울이 붉어지는걸 참을수가 없었고 한참을 곰곰히 생각해봤다. 역사앞에서의 개인의 무력함... 남녀간의 사랑 그리고 또 역사는 항상 재해석 된다는걸ㅠ
정말 좋은 영화다..
첫 번째 봤을 때는 그저 그런 사랑이야기와 문맹에 대한 안타까움만이 남았었다. 두 번째에는 케이트윈술렛의 표정 연기와 스토리가 가슴에 남았었고, 오늘 세 번째에서야 눈물이 흘렀다. 아름답고 슬프면서도 내 안의 깊은 곳을 되돌아보게 하는 영화
원작의 훌륭함을 달드리가 정말 잘 살리지 않았나 싶다사회의 역사와 개인의 사랑이 어떻게 얽혀들어갔는지.
슬프지만 아름답다 ㅜ
최고
재미있게 잘봤습니다 연기력 쩌네영
어우 초반엔 너무 야해서... 그런데도 몰입감 좋았다. 그래서 몰입감이 좋았나.. 컴플렉스는 어느 누군가에겐 인생이 송두리째 바껴도 절대 자신만의 비밀이 될 수 있다는 걸 느꼈고 나이차와 시작이 어땠는지를 떠나서 그들은 진정 사랑했다는 걸 느꼈다.
어떤 분이 올리신 감상평을 읽으니 다 이해되는 듯..좋은 영화네요..
아..
원작이 보고싶어지네요
그 동안 미뤄오다 오늘 극장에서 본것이 신의 한수. 재판에서 한나를 도울수 있는 입장이였지만. 한나는 문맹이라는걸 알리는걸 두려워했기에... 도와 주기 못하고 지캬 봐야만 햇던 남주인공의 마음은 얼마나 찢어졌을까
그건 사랑이었네.
설명을 안해주는 부분이 좀 서양정서라 이해하기 힘들었다. 밑에 평점 댓글 몇개 보니 확실하게 설명안 해주는 부분 때문이 괴로워하네.. 원작 소설엔 해답이 명쾌하게 나 있답니다. 나도 별 쓸에 없는 걸로 고민하다가 교수님한테 물어봐서야 알았네.
제대로다....
너무 답답하다. 유태인들도, 경비원들도, 판사들과 또 그걸 지켜보는 주인공의 시선들까지도, 해석되고 풀어내지 못할 암흑의 연막 속으로만 하릴없이 빨려들어갈 뿐, 빛 한 줄기조차 새어나갈 틈을 허락지 않으니. 그저 돌 맞고 울 뿐인가? 우리네 인간들은.
오랜만에 느끼는 감동이네요. 좋은 영화
꼭. 보라~ 자존심~ 인간의 심리~ 여자의 마음~ 현대사회는 넘 강해~마음~ 마음~ 이 뭐길래~ 목숨보다 중요한 마음~~~~~~~~
다보고나면 먹먹함이 남는다 끝까지 뇌리에남는 케이트윈슬릿의 눈빛
제발, 제발 외치면서 본영화는 처음이다, 정말최고다!
3번봤어요 볼때마다 가슴먹먹해지는 최고의영화에요. 평점이낮은듯
보는내내 첫사랑이 생각이났다. 그녀는운동이 주특기라서 책과는 멀리살았던 그녀였는데그녀에게 읽은 도서이야기해주면 그렇게좋아했는데 그녀잘지내고있겠지
사랑의 깊히를 느낄수 있었던 아름다운 영화~!긴여운에 그들을 다시 품어본다
여운이 오래토록 남는영화. . .
빛나는 케이트 윈슬렛. 감정들의 자세한 내용은 책을 읽어봐야 확실해 질 듯
내 인생 최고의 영화!!
가슴은 먹먹하고 아무말도 안나온다.
여운이 남는다라는 표현이 어울리네요...
눈물난다진짜... 잔잔한 여운
엄청난 여운... 그냥 안타깝고 슬프다..이터널 선샤인과 함께 윈슬렛 나온 멜로중 역대급!!
흐아아 너무 슬프네..ㅠ
흠 잡을 곳이 없다.. 책만큼이나 훌륭하다.누구말처럼 이 작품이 이해가 안되는 어린이들은 5년뒤에, 아니 10년뒤에 다시 보길.
오늘에서야 봤어요.. 후반부로 가면서 너무 슬퍼요 다시 한번 봐야겠어요
오랜만에 건조해진 내 마음을 울리는 영화를 보았다.
늘 봐도 슬프고 가슴이 먹먹해지는 영화이다.십대와 성인 여성의 사랑이 저질스럽고 파렴치한이 아닌 그저 아무도 없는 자존심 강하고고집불통인 한 여성에게 면죄부를 주고싶은 맘이 들정도로 애절하고 아름다웠다.무엇보다 데이빗 크로스의 어리지만 진중했던영화
가슴이 먹먹해지는영화..최고네요..
너무 먹먹하고 눈물난다...
이 영화가 끝까지 숨기는 그 한가지에 우리는 그저 먹먹해질뿐
항상 볼까 말까 고민한 영호ㅏ였는데 왜 이제와서 봤나 후회할정도네요 ..가슴이 먹먹해 지네요 정말
케이스윈슬렛의 정점, 그녀는 예쁘기만 한 여배우가 아니라는걸 증명해준다.
소통의 방식이 이상하다....서로 직설적이지 못하고 자기 기분만 생각하니 싸우기만 하는듯...?원래 유럽인들은 그럼???? 첨부터 솔직했으면 한나도 수감 적게 하고 남자주인공도 사랑하는 여자얼굴 더 많이 볼 수 있었잖아
케이트윈슬렛.. 그 변신의 끝은 어디인가... 쩝... 그래도 레볼루셔너리 로드로 받는게 맞았을 듯
오랜 만에 좋은 영화ㅎㅎㅎ
아..강의시간에 눈물 참느라 혼났네.. 억지로 눈물을 쥐어짜게하는 영화와는 차원이 다르구나..남자가 만약 자신의 감정에 솔직했더라면..가슴이 먹먹하다ㅠ
볼때마다 아름답고 처절하게 슬픈 어떤 느낌이 올라온다.
주인공의 평생을 지배한 사랑이 강렬하다
오래전에 봤던 영화인데..다시또 봐도 그때그 감동이 잇네요..소장하고싶은영화..
스티븐 달드리의 영화는 나에게 큰 울림을 선물해 준다.
감명 깊게 본 영화 중의 하나입니다. 배경음악도 너무 멋졌어요..첫사랑에 대한 순수한 감정이 돋보였네요.
내가 남자주인공이엇더라면 어떻게 대했을까....
서로가 원하고 서로가 부족한걸 채워주는 그 모습이 너무 아름다웠다 그리고 마지막에는 눈물이 났다
가슴만 아픈 영화 다소 이해안되는 여자
다른 사람들 말한대로 먹먹하다. 하지만 솔직히 여운은 남지만 재미는 없으니까 오점
자신의 단점을 그 무엇보다 감추고 싶어했던 한 여인과 그 여인을 이해할 수 없음에도 평생을 사랑한 한 남자.
감동을 위한 어거지 전개... 부담스럽다.
스티브 비진체이의 판타지로 시작해 체호프로 끝나다.
울화통이 터져서 보고서 3일간은 소화가 안됐던 영화. 정말, 그렇게 밖에 할 수 없었나?
중반부부터 본영화..잠시 생각을 하게끔하는...
여운이 너무나 많이 남는다.
한 여성의 인생에 가슴이 이토록 먹먹하기도 힘들다
이 영화를 보고 며칠동안 앓았다. 그리고 책을 사다 읽어봤다.
가버린 사랑의 자리엔 연민과 존중이 남아있다.
사랑이라는 단어로는 부족한 어떠한 감정은 생을 관통하고, 나약한 비겁이 사들인 회한은 그 생을 평생 괴롭힌다.
정말 보고나서도 짠하다. 무슨 말이 필요할까. 본 사람은 왠만하면 알겠지. 여운이 남는 영화.
한나는 본인이 문맹임을 숨겼고 마이클은 그녀와 연인이였음을 숨겼다.. 그녀가 출소했더라도 앞으로 더큰 실망과 괴로움을 느꼈을 수도 있다고 본다.. 어머니도 아니고 애인도 아니고 이혼 후 홀애비가 된 마이클에게도 서로 짐이되어 부담스러웠으리라..
문득 생각나서 들러 별점 매기고 간다. 단순한 로맨스가 아니라 독일인이 겪은 아프고 부끄러운 역사를 대입해서 읽어보면, 대단히 잘 뽑힌 영화임을 알 수 있다. 수작.
이런 영화인줄은 몰랐네요. 머리가 멍합니다. 정말 잘 만든 영화입니다.
나진짜이영화보고가슴이먹먹하구..막뭐라설명할수없이슬프다랄프파인즈팬이여서봣다가 완전 빠져듬..꼭봐라두번봐라
케이트 윈슬렛의 연기는 두 말 할 것 없고, 데이빗 크로스 참 매력적이다.
딱히 와닿는것은 없었다...남녀의 사랑. 그리고 무기징역을 불사하면서까지 감추고 싶었던 &#39;문맹&#39;이라는 치부. 대작소설을 스크린에 옮겨놓은 것에는 점수를 주고 싶으나 많은 대중과의 교감에선 그다지 효과적이지 못했던 작품...
눈이 퉁퉁부어 낼 출근 어떻게 할지.... 아..
감명깊게보았다 ...
인생의 단 하나의 사랑.
가슴 저린 먹먹한 사랑..
아-. 지금 내 마음을 어떻게 표현해야 할까? 모든것이 좋았습니다. 특히 장면마다 아무말없이 눈빛으로 말하던 배우들의 연기가.
모든 요소요소가 안타까움으로 가득 찬 영화. 왜 그래야만 했을까? 윈슬렛은 정말 좋은 배우다
복합적으로 마음이아프다..
아무래도 소설의 임팩트에 미치지 못한다.
정말 훌륭하다..원작을 읽고 싶을 정도로..
남자의 사랑 그리고 여자의 사랑진정으로 사랑의 의미가 무엇인지 알게해준 영화
주인공들의 빛나는 연기에 박수를
벗어도 야하지 않은 영화. 연기와 내용은 그저 슬플 뿐.
소설을 영화화 한 것 중에서 가히 최고라 할 수 있다
영화가 끝나고나서도 계속 생각나게하는 무서운힘!
정말 좋은영화... 아 가슴먹먹하다
가슴아픈 사랑을 읽어준 영화.
단순히 연상연하의 사랑이야기일줄 알았지만, 인간의 모든 감정을 건드리는 영화...
아 케이트 연기 너무ㅠ 환상적 남자배우도요ㅡㅜㅡ 아슬퍼마이클이 한나 데리러갈ㄸㅐ 꽃다발 ㅠ눈물나
얽히고 설킨 순수한 가해자
오랫동안 그리워했던 첫사랑을 OO만에 법정에서 만난 그 복잡했을 감정들과 그 후 그가 그녀를 위해 한 모든 행동들이 먹먹해서 눈물이 났다. 그리고 마지막에 그녀의 선택은 어떤 이유였는지 많은 생각을 하게했다.
간만에 예술성 있는 작품하나 봤네요. 저가 수준이 좀 떨어져서 할리우드쪽 아니면 재미를 못 느끼는데 멍 때리고 자막 끝날 때까지 지켜봤습니다. 호불호가 나뉠 수는 있으나 흥행 위주의 작품은 아니지만 볼만은 합니다. 추천이요~
한나의 자격지심과 마이클의 애증의 모습이 모두 나 같아서..엇갈리는 진심이 아픈 수작이네요.
뭔가 먹먹하고 가슴 아리는 영화다.
6년전에보고 이번에 다시 보았는데,,,느낌이 틀리다...한남자 인생의 많은 영향을 준 여자 ... 아련하다..
한나가 원했던 것은 마이클이 글로 쓴 답장 편지였다. 마이클은 가장 행복했던 시절에 얽매여 녹음한 테이프만을 보낸다. 한나는 마이클이 자신의 젊은 시절을 사랑했지만 지금의 초라한 자신을 더이상 사랑하지 않는다는 사실에 좌절한다.
첫사랑을 단지 가슴 한 켠에 묻어둔게 아니라 평생을 짊어지고 살아야만 했던, 그러고 싶었던게 아니라 그럴수밖에 없었던. 세상에 이런 사랑을 할 수 있는 남자가 정말 존재하기는 할까?
이런 로맨스 영화도 있다...
정말 잘만들었다.. 감동 그자체 아련하고 한없이 안타깝고슬프다
영화를 보고 난 뒤 하염없이 가슴이 아려온다. 영화속 이런 저런 장면들이 몇 일간 오랜 여운을 남긴다. 감성적인 영화를 찾는 사람들에게 강력추천.
요즘 스티븐달드리 감독 영화 열심히 찾아보고 있는데 좀 늘어지는 전개만 빼면 볼만하다.
개인의 아픔, 시대의 아픔 그저 먹먹해지는 영화.. 그나저나 케이트 윈슬렛은 나이를 먹어도 예쁘구나..
케이트 가슴이 많이쳐졌드라 그것만기억남
초반에 19금 장면만 계속 나와서 몰입이 안 됐는데, 작품 후반부로 갈수록 둘의 사랑을 이해하게 되었고, 오히려 순수함을 느낄 수 있었습니다. 가슴 아픈 영화였어요.
정말 영화같은 영화를 봤다 라는느낌.. 조금도 억지스럽지도, 불편하지도 않았다. 이게 영화였지? 라는생각도 안들었다. 영화를 보고난후 깊게남는 여운을 감당하기 위해서라도 꼭 소설로 주인공들의 심리를 정확하 알고싶게 만드는 영화. 거듭생각나는 영화.
10점을 주지않을 이유가 생각나지 않는다
꼭봐야할영화입니다!!
-@인생최고의영화@-
최고다. 케이트 윈슬렛.
머지? 멀까? 왜그랬지?
예전에 극장에서도 재밌게 봤지만. .오늘 티비로 다시봤는데..처음 볼때보다 눈물이 더 많이흘렀다.사랑은 나이가 없다라는걸 느낀다..
케이트윈슬렛의 연기가 좋아 믿고 다운받아봤다1년이 지난영화인데도 불구하고 전혀 촌스럽지도 지루하지도않은이야기로 보는내내 마음이아팠다 비오는 오늘같은날 정말 먹먹해지고 여운남는 영화로 왜내가이걸이제야밧을까 할정도로 , 몇일 밤생각나고 또생각날것이다
짙은 여운이 남는 영화...
원작과 같지만은 않은 작품. 원작은 원작대로, 영화는 영화대로 매력적
아...여주 답답...
애정 멜로 안 조아하는데여 영화 초반 남주아역 연기가 참...ㅠ 다섯번봤는데 봐두 봐두 첫사랑을 대하는 소년의 솔직한 내면 외면.. 대사 하나하나 쏙쏙 아련히... 법정에서 눈물... 감동입니다. 이런 애잔한 사랑두 있구나 잉그리쉬페이션트 후 감동~
와진짜 잔잔한감동..슬프네요 여운도많이남고
단순한 사랑얘기 인줄 알았는데 전혀 아닌....정말 감동적으로봤다.사람의 감정을 엄청나게 잘표현했다.후에 나이먹고 보면 또다른 감정을 느끼며 볼수있을듯하다
시작은 미약하였으나 그 끝은 창대 하리라! 내 기억속에 영원히 잊혀지지 않을 명작영화 어린소년과 연상의 여인과의 한순간의 쾌락이 아닌 평생 이 남자가 그 사랑했던 감정과 함께였을때는 몰랐던 그녀를 이해하는 과정을 너무 아름답게 잘 그렸어
오랫만에 보는 명작 세상에 이런 사랑이 있기는 한걸까? 어리지만 찐하고 지고지순한 마이클의 성숙한 사랑...
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
이해가 쉽진 않지만 서로를 존중해주는 먹먹한 영화
가슴 먹먹한영화 . .ㅠㅠ
사랑은 변하지않고 영원했다..그걸 알시간이 주어졌다면..
그래, 이런 게 사랑이지.
남자배우의 연기가 너무 인상적이고 전체적으로 스토리도 좋음.
왜 이 영화를 이제 봤을까.. 죽기 전에 이런 사랑 해 볼 수 있을까?
내가사랑하는 배우 랄프 파인즈‥ 더 말이 필요없는 연기자‥
2차 세계대전 당시 세대와 전후 세대간의 대립과 갈등 그리고 용서와 화해에 대한 이야기가 꼭 오늘날 우리의 현실과 너무나 흡사한 것 같아서 마음이 먹먹했다.
처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화. 눈물이 난다ㅜㅜ
하아아... 케이트윈슬릿...
영화보고울어보기정말오랫만.한나가감옥에서글을깨우쳐서마이클에게편지쓸때정말넘가슴이아파서ㅠ답장한번안한마이클이넘미웠지만.이런사랑이...이런감동이...완전강추^^
사랑하는 사람이 원하는 것을 지켜준다는 것의 어려움이 절실히 와닿는다.
먹먹하다. 안타깝다. 하지만 마이클이 법정에서 진실을 말하지 않는 부분은 이해가 되지 않았고 너무한단 생각을 했다. 과연 문맹임을 밝히고 싶지않은 한나를 생각해서 였을까? 어린 나이에 모든이 앞에서 죄인의 편을 못드는 용기없음이 아니였을까..?
그냥 마니 울었네요 먹먹하고 안타까움에,,,남주의 감정을 고스란히 느껴지고,,,여운이 길게 남네요,,, 너무 잘 만든 영화네요 최고예요!
20년만에 만나는 두사람 어땠을까....가슴이 미어진다.
후유증 오래가네요... 앞으로 일상생활에 지장이 있을정도인 이런 후유증 남는 영화는 자제해야 할듯.. 울컥하네요..
왜 이걸 오늘에서야 봤을까 마음이 너무 아린다. 분명 이런사랑도 있겠지 내가 겪어보지 못했을뿐
미래에 대한 어설픈 기대,혹은 불안한 희망이 없었다면 둘다 그렇게 절망하지 않아도 됐을텐데....좀 만 노력하면 배울 수 있는 글을 못배워 인생이 무지 꼬인 할매젖 윈슬랫의 미성년자 유린죄를 벌하노라.
다른영화들처럼 주인공들이 눈물을 펑펑쏟지않음에도 불구하고 계속해서 눈물이난다.. 여자의인생과 남자의사랑이 너무불쌍하고 안타깝고 미련이남는다. 진짜여태껏본 영화중 가장몰입해서 본영화..
나를 있는 그대로 받아주지 못할 바에야 차라리 안면몰수하는 것이 낫다.
단순한 로맨스물과는 차원이 다름. 전범이자 첫사랑인 그녀를 지켜볼 수밖에 없던 한 소년과 아름다운 기억만을 간직했던 한 여인의 사랑. 배우들의 연기와 잔잔한 분위기 속에서 느껴지는 뭉클함. 그들의 선택들에 대해 이해하는 것이 포인트인 듯
그당시 문맹인이라는건 어떤 부정적 이미지길래, 인생을 바꿨을까? 문득 궁금해진다 ..
사랑을 배울 수 있고 시대적 배경도 알 수 있고 이정도의 사랑을 살면서 해볼 수 있을까하는 생각이 들었다. 그런 생각이 들면서 대리경험을 하는 기분이라 인상적이었다.
이런영화를이제야알게되네요. 너무가슴이먹먹합니다.. 많은생각이드네요..
블루레이 사서 또 봄...소년은 갑자기 떠난 그녀를 원망하면서도 끝내 영원히 사랑했다. 하지만 법조인으로 이성이 훌쩍 커버린 자신이 마음껏 사랑을 쏟기엔 그 시대를 짊어진 그녀의 죄가 너무 두려웠다. 오히려 그녀는 자기자신에게 너무 서투르고 순진했다.
말이필요없다 미친듯이 눈물샘 자극.. 최고로 감동적임
말이 필요없는거같다 평점 댓글 처음써보는데 그정도로 대단했다...
별생각 없이 봤는데 보고나니 가슴이 먹먹하다.
케이트 윈슬렛 같은 여자 있으면 죽을때까지 책 읽어 줄 수 있음.
소년과 여인의 똑같이 거짓없이 순수한사랑 눈빛 미소 하나하나 너무 깨끗해서 뇌리에박혀버렸다ㅜ끝까지 엇갈린듯 가슴아프지만ㅜ 고통이었으나 축복일 그런사랑 ㅜㅜ
도대체 어디서 눈물이나고 먹먹해진다는건지... 먹먹해질려고봤는데 후... 평점글들이 크게 와닿지않네
케이트 윈슬렛 몸 잘봤다
후반 갈수록 루즈해 지는건 사실. 그래도 볼만했다. 원작 책이 있다기에 꼭 찾아봐야겠다
처음엔 남자와 여자가 이해되지 않았다. 하지만 그것이 그들만의 사랑이었음을 알게 되었다. 무엇이 사랑인지, 내가 무얼 할 수 있고 없는지, 왜이렇게 가슴이 먹먹하고 아프지....아...마음이 저린다...
거의 일주일동안 먹먹했음... 왜 진작에 보지 않았지? ㅠㅠ
군대에서 이등병때 이 영화를 처음 접하게 되었는데 ; 선임들은 야한 영화라고 틀었지만 .. 나중에는 다 눈물 찔끔찔끔 흘리고 있었다.. 나는 당시 이등병이라서 제대로 보지못했고.. 지금에야 생각나서 봤지만.. 내가 평소에 찾던 여운남는 영화가 이거였다
너무슬프다재밌다짱이다
여운이 남는 영화...
다운받아서 봣는데 처음에는 솔직히 야한장면이 많이나와서 약간거부감들엇는데 뒤로가면갈수록 진짜 몰입도쩔고 가슴먹먹해진다 보고나서 멍해지고 여러생각이드는 영화다. 최고. 1년뒤 2년뒤 5년뒤 계속 보고또봐도 그때마다 느끼는게 달라질거같다
눈꼽만큼도 이해가 되지 않는 여주의 행동과 불쌍한 남주
감히 내가 별을 주고 말고 해도 되나 싶다...이런게 영화다...
아프고 그 여운이 깊다. 먹먹해지네..
남자였으면 범죄인데..
책읽어 주는남자 ...
이 영화를 지금에서야 본 것이 다행인지 불행인지.. 눈물이 멈추질 않는다....
간만에 괜찮은 멜로영화를 본것같다
너무 좋은 영화이다. 감수성이 풍부해진다
이런 영화를 앞으로 또 볼 수 있을까
느껴지는 무력함때문에 가슴이 답답하다.. 보는내내 답답해서 얼른 끝나기를 빌었다.
끝나고 먹먹해져보긴 처음이다...성당에서 그녀를 바라보는 남자의 눈빛을 잊을수가없다
주인공 이름이 한나 슈미츠인게 인상적이었다. 전체주의를 비판하며 &#39;악의 평범성&#39; 을 이야기한 철학자 한나 아렌츠. 그녀가 이야기한 아이히만이 한나 슈미츠같았다.. 독재체제아래 무지한채로 성실하게 톱니바퀴처럼 움직였던 죄.. 멋진영화다 ㅠ
보면서 눈물이 났고 가슴이 먹먹했다.
시간이 아까울 정도로 최악...
이거 보고 다른영화도 볼려고 했는데 이 먹먹한 느낌을 무시할 수없네...이런 사랑 할수 있을까?
영화관에서 못 봐서 아쉽다
와 기대안하고봤는데....디게 여운이남는다ㅠㅠㅠ
모라고 써야할지 모르겠다. 처음 리뷰를 남겨본다. 그리고 지금 멍하다.
ㅠㅠ 사랑과 증오사이에서 평생의 갈등
그녀는 정말 소년을 사랑했을까? 남자의 사랑은 공감이 가지만, 여자의 사랑은 이해안되는 부분이 좀 있다. 여운이 많이 남는 작품.
제목만 보고 무슨 독서모임 영환줄 알았더니 / 나치시대 가해자가 된 여자, 이리도 저리도 하지 못하고 원망과 응어리로 내려앉은 사랑, 이야기네. 연인이었다 고백할 수 없을만큼의 중죄의 그녀에 대한 원망. 쿨하게 이해해준 유태인, 독일식 면죄부구하기
로맨스를 시대에 맞춰서....뭔가 부조리한것에..늙음을 원망할수밖에 없는 절박함같은...여주인공의 눈빛이 많은걸 말해주는 영화
일본인들에게 이 영화를 추천한다 한나는 모든죄를 질머지고 종신형을 선고받았다
오스카 여우주연상에 빛나는 영화. 감동적.
깊고 깊은 울림 잔잔한 호수의 물방울
명작이라 일컬어지는 잔잔한 문학작품이 전해주는 여운을 영화에 그대로..
무심코 내어준 선물이 부메랑이 되어 나에게 돌아오기까지
영화를 보는 내내 그리고 엔딩 크레딧이 올라가고 나서도 먹먹함이 쉬이 가라앉지 않는다. 자신의 무지함을 감추려 아등바등했던 여인이 무지함을 깨치는 순간 무너져버리는 게 이렇게 아플 줄 몰랐다...
무지를 인정하고 스스로를 가둔 용기. 그 녀는 용감했고 그 남은 서글프다
08년에 봤을땐 이 영화의 깊이를 이해하지 못했다.나치관련영화 중 접근방법이 신선한 영화로만 생각했었다.2015년 지금 다시 꺼내보고...며칠동안 힘들었다.내가 이제 사랑을 조금은 알고 있나보다.
이런 작품은 책을 먼저 봤어야했다.... 스토리라인 따라가다보면 시간가는 줄 모른다
그녀의 삐뚤빼뚤한 편지에 대한 꼬마의 침묵은 외면이었을까 아님, 한 차원 더 깊은 사랑이었을까..
왜 독일이 선진국 있지 알수있었다.
이십대 초반에는 영화에 흐르는 감정을 따라갈 수 없었는데 시간 흘러 다시 생각해보니 정말로 쓰디쓴 마음을 불러일으킨다..
최고다. 왜 이제야 봤는지 모르겠다.
케이트 윈슬렛 연기 대단하다.. 다 보고 마음이 짠하다해야할지.. 무겁게 그려나간 독일의 어두운 과거에 걸친 두 사람의 이야기~ 강추
세계에세 유일하게 친일 청산을 하지 못한 대한민국.... 우리나라의 매국노들이 이 영화를 보고 느끼는 점이 있기를 바라는 마음이 드는 영화다.
생각이 멍해진다. 그때가 잊혀지지 않는다. 그러나 결국은 잊혀져야 한다.
시간이 지나고 지나도 잊혀질수없는 순간 그리고 그 순간을 계속해서 살아나가는 시간반복된 설레임과 두려움 속에이 영화 속 그와 그녀는아쉬움에 얼마나 헤매였을까
엄청난 여운을남긴영화. 책으로도 꼭 읽어보고싶다.
볼때마다 느낌이 다르다. 이제는 사랑이 보인다. 나도 어른이 된건가.
It takes no time to fall in love, but it takes years what to know love is.. 란 노래 가사가 생각나는 영화네요.
천천히 집중해서 볼 수 밖에 없는 영화.연기력이 대단
...........
이런게 영화지....
말이 필요없는 영화.. 평점이 너무 낮네..
아~미치겠다.여운이 장난아니네요~
인물들의 전혀 이해할 수 없는 감정..계기,암시,관련성,복선 따위는 개나줘버린 영화 주인공들의 감정에 이입이 전혀 되지않는다. 장르는 멜로영화인데 중후반부로 갈수록 멜로영화와는 포커싱이 맞지도않고..너무고평가된 영화
확실히 지루함이 밀려올지도 모르는 영화하지만 남주와 여주의 내적갈등이 느껴지는 영화
하....말로표현못할 슬픔이랄까
감옥에 가더라도 숨길 수 밖에 없었던 그녀의 치욕...그녀는 그에게 자신의 마지막 치욕을 숨기고 싶었지만 그가 알아버렸다는 것을 안 순간 또 다른 행위로 그것을 숨길 수 밖에 없었다. 정말 먹먹하고 마음이 아픈 영화
테잎에 녹음할 때 펑펑 울었다.
제 인생영화를 이제야 만났네요 철없던 시절의 사랑이 한 사람의 인생에 이토록 큰 영향을 미칠수있다는게 놀랍고, 너무 가슴먹먹하고 주인공들이 한없이 가엾게 느껴지는 영화입니다ㅠㅠ 후유증이 크네요ㅠ
평점주러 로그인했다. 그리고 이 영화는 에로영화가 아니다
암울한 시대에 어울리지 않는 순정
전차도, 목욕도, 오디세이도 '한나 슈미츠'라는 이름으로 먹먹하다.
상처받은 사랑을 더 큰 사랑으로 감싸주는 사람
책으로보고 영화로도 드디어 봤네요 여운이 남는영화....
케이트 윈슬렛의 인생연기, 여러 감정들이 교차하게 만드는 영화다
안타깝고 또 안타깝다...
당시 시대적 상황또한 영화를 읽어 나가는 데서 중요한 길잡이가 되었다.
본지 오래됐는데 여운이 강한 영화예요.가슴저린영화
잊을수 없는 사랑 이야기...
첨엔 시간때우기 용으로 생각하고 봤는데 먼가를 생각하게 만드는 영화
마음이 너무 먹먹하다..
재밌다.. 긴여운이남는영화
이 영화는 무엇에 관한 이야기일까? 사랑에 관한 이야기? 한 번 보고는 다 알지못할지도 모른다.
어떻게 이런 시나리오를 쓸 수 있을까? 먹먹하다...
아무 기대없이 봤다가 큰 충격에서 벗어나지 못하다가 몇번이고 다시 봤다. 아직 이 영화만 떠올려도 먹먹하다.
전반과 중반은 참 잘 표현했지만 후반은 많은걸 생략하여 책과 영화의 결말이 다르다고 느껴졌음. 하지만 정말 잘 만들었음은 분명함. 이 영화가 매년 나이를 들며 다시 볼때마다 깨닫는 내용이 다름. 케이트 윈슬렛의 인생 최고의 연기를 보게 됨에 감사함.
한나 슈미츠가 너무나 슬퍼보였다
왜 이제껏 이 영화를 안봤을까 후회된다.. 여운이 엄청난 영화다 진짜.
한나의 삶이 참 가슴이 아픕니다완벽한 내외면 연기해준 케이트윈슬렛 대단합니다인생 최고의 영화되버렸네요명장면은 성당내에 울던 한나ㅡ산전수전 다겪은 중년여성이 소박한 아름다움에 감동하는 모습, 가석방전 남주와 여주의 대화씬ㅡ다른시대의 세대차이와 애증
진정한 사랑 끝까지 그녀의 자존심을 지켜주는 주인공은 정말 멋있다.
아련한 사랑이야기 끝내 이루어지지 않ㅇ는
진심을 다해서 했는 사랑. 후의 두려움 때문에 커진 아픔.
영화 좋았습니다. 하지만 영화는 영화이니 제발 따라한다고 미성년자랑 그러지 마세요... 은팔찌 차고싶지 않다면...
마이클의 사랑이 너무 아름다워요 삐친 한나에게 자신을 사랑하냐고 물어봤을때 고개를 끄덕이는장면은 배우의 연기가 너무좋았습니다.. 여운이 오래가네여
영화보고나서 며칠째 자꾸 생각나고 먹먹하네요..마이클이 한나를 얼마나 사랑했는지 느껴지고 한나외 다른여자들이 얼마나 시시하게 느껴졌을까요..마음을 안열고 살아갔다라는게 이해가됩니다
너무 먹먹해서 머리가 아플정도
여러부분에서 아쉽다 왜 졸업사진 발견하는 장면을 뺀 건지
단순히 멜로물인줄알고 갔다가. 한방 맞은 기분입니다. 비극에다가 적절한 멜로를 가미한 수작이죠
10점 그 이상의 영화. 왜 우리 인간은 이렇게 나약하고 불쌍한 존재인가. 그 생각에 나도 모르게 울었다. 어쩔 수 없는 선택을 할 수밖에 없었던, 만약에 나라면 어떤 선택을 했을까. 너무 마음이 아팠다.
지루하다...첫사랑이라곤하지만 답답한느낌이 많다...
책을 읽어주고 법대를 나온 똑똑했던 어린 소년, 하지만 그녀의 마음을 읽을줄 몰랐다. 인간과의 허심탄회한 소통이 이렇게 어렵다니!
삼일절 전날 보니까 여러 생각들이 드네요친일파도 오버랩 되고 ....어쨌든 이런 부분들 심도 있게 그려낸 영화를 만나서 반갑네요 ...아쉬운건 지극히 개인적인 이야기라다행인건 결말 즈음에 헤르만 헤세를 만나 성장과 힐링을 맞보네요 ...
케이트 윈슬릿의 40년을 오가는 연기는 최고라 말할수 있겠다.
로맨스소설따위로 치부되는것이 너무 안타까운 영화. 세계대전 전후 세대의 정치사회적 갈등을 남녀의 관계로 담아냈음에도, 한낱 포르노그래피로 감상하는 관객들이 너무도 많다.
케이트 윈슬렛에 이끌려보기 시작한 영화.보고 난 후 마음이 답답하고 오묘한 기분이 들었다.
케이트윈슬렛 연기최고.후반부는좀답답했지만 완성도높은 작품이라 생각합니다 초반에 사랑에빠진소년때문에 더슬프게 느껴졌어요. 다들얘기하듯이 교회에서 노랫소리에 우는 한나모습이 기억에 남습니다
왜 이제야 이 영화를 봤는지 아쉽기만 합니다. 케이트 윈슬렛 연기 참 좋군요~ 인물이 영화에 녹아 들어 배우로서의 그녀가 떠 오르지 않아 몰입이 잘 되었습니다.
오랜만에 잘 만들어진 영화를 본 듯.
영화보고 소설 정독완료..영화보고 일주일정도 후유증이 있었는데 책까지 보고나니 이 무슨 오묘한 기분인가...
이 영화를 보고 이렇게 울 수 있게 해준 선생님 두분께 감사를 드립니다.
무지가 연민의 대상은 될 수 있어도 면책의 사유는 될 수 없다는 사실이 아프고 무겁다..
완벽한 사랑이란 무엇인가 알려주는 영화...
인생영화..먹먹하네요
재개봉 원한다. 스크린에서 느낄 걸!!
마지막 손도 안잡아주는 마이클이 원망스러워서울었다
왜 이제서야 봤을까....
이 영화를 보고나서 많은 생각이 나를 사로잡았다. 근데 그 생각이 무엇인지 또 내가 무엇을 어떻게 생각해야 되는지 전혀 모르겟다.
고작 여름한철 같이 지낸것 가지고 평생동안 절절은 이해안감.. 그래도 꽤 괜찮은 영화
오~ 너무 재밌는 영화를 발견했네요. 강추!!!
무지는 사랑의 포용으로 감싸줄 수 있는가? 지식보다 강한 힘, 지혜.
세월을 넘어선 위대한 사랑이 무엇인지를 보여준거 같네요.
한나가조금일찍 꼬맹이곁을떠난감은있으나 ...한나가떠났기에 둘사랑은 영원히 끝까지 아쉽게지켜나갈수있던거같다..한나가 교도소에서 책읽어주는 꼬맹이의 녹음을받으면서 다시26살때 가장 행복하면서 이뤄질수없을거란 힘들었을그때로돌아간거같아..더씁쓸했다...
한나는 이제 글을 쓸 줄 알고 마이클은 자신이 들려주는 이야기를 사랑하던 한나와 사랑했다. kid가 이렇게 달콤한 단어였는지..
세상 이런 사랑도 있구나...나중에 나이를 더 먹고 다시보고싶은 영화
하나님이 인간에게 준 가장 큰 선물은 단연코 사랑이다.
의존했던 존재가 자신을 의존해야만 하는 상황이 주어질 때 다가오는 가슴 저미는 아픔
내인생최고의영화중 하나입니다. 반드시 보라고 말씀드리고 싶네요.
먹먹하다 세상에 이런 사랑도 있구나..
남자가 너무 바보같다,여자는 그저 착한 바보일 뿐접근 자체는 좋지 못하지만 끝은 사랑이다.
잘만든수작이에요 꼭 보시길 추천합니다
내 인생 베스트 3안에 드는 영화
한 여인을 사랑했던 남자 이야기. 그녀가 마지막 희망을 놓칠때 넘 안타까왔어. 넘 감동!
영화가 다 끝나고도 한동안 그 여운에 휩싸여 다시 보고 또 다시 보기를 반복하게 될것이다. 어리지만 성숙했던 소년의 지고지순하고 한결같은 사랑이야기.. 에로틱한 사랑처럼 보이지만, 플라토닉한 사랑의 정수를 보여준다.
내 인생 최고의 영화중 하나. 소설책으로 보면 더욱더 가슴이 찡하다. 강추강추..
참 잘 만든 영화....
이 영화 보고나면 뭔가 간절함이 하나 생긴다능.
새벽1시.. 자면서 봐야지.. 하면서 보다가 결국 밤새고 출근한 영화. 진짜 후폭풍 장난아님.. 왜 케이트가 연기력이 빛이 나는지 이제서야 알겠다.
최아영의 의한 최아영을 위한
몇번을봐도 ..가슴이 찡하고 울린다 좋은영화
이유를알았을때는 더이상 사랑이 아니였지만 애틋했던만큼 이해하고 싶어였을 것이다 세월이라는 주름앞에 너무다른 현실이 서로에게 장애였을지도 모른다 한 여름 불꽃같은사랑이 남자에게는 그저 사랑했던 여인이기 이전에 그의인생의 전부였을지도 모른다
사랑이란 감정의 결정체
볼때마다 눈물나는 영화다 정말.
가슴이 아릴정도로 아픈사랑 여운에이깊게 남을듯 하다
우와~타이타닉 주연배우다
재개봉해서 다시봤는데 나이들고보니까 왜이렇게 슬픈지...엄청 울면서 봤다.
무지한 자존심이 만든 참혹한 결말. 그의 사랑은 그런 자존심을 지켜주는 것이었다
10점 그 이상을 주어도 아깝지 않을 명작
말로 표현하기 힘든 영화 ..독일의 과거사에 대한 반성을 잘 보여주고 배움으로 깨우칠 수 있다는 생각이 들게하는 영화..
너무 울었던 기억이...이 영화가 왜 잘 알려지지 않았는지 이해안갔던...정말 너무 잘 만들어진 영화다
자신의 치부를 목숨과 바꾸는 여자의 의지에 많은 것을 느끼게 해준 영화
케이트 윈슬렛의 좋은연기
망상에 빠져사는 누나 만났을때 같이 본 영화
굉장한 여운이 가시질 않네요.
마지막까지 먹먹한 영화
최고 인생 영화 ㅓ뉴뮤자너뉴노
개봉하자마자 정동극장에서 혼자 봤던 영화, 가끔은 영화대로 흘러가는 듯한 인생이라고 느껴질 때가 있다. 원작자의 비밀스러운 실화를 적어논 것 같기도 했다. 분명한 건 이건 실화일꺼야
여운이 길게 남는 영화.
기대하지 않았는데 좋네요..
책으로 보고 나중에 영화로 봤는데 비록 타인은 이해할 수 없더라도 사람마다 지키고 싶은건 있는거니까. 한나에게는 그것이었을수도 있고. 그리고 그걸 알고 있는 마이클도 있고. 사랑이었을것이다. 이걸 사랑이라고 말하지 않는다면 사랑의 범위가 참 좁아질듯
잊었던...첫사랑과 메마른 감성을 120%채워준다...
주인공들의 엇갈리는 진심이 애증을 만들어 냈네요. 너무 가슴 아파요
20대에 봤을때는 막연하게 슬펐는데 30대에 보니 나이차이가 꽤 많이 나는 듯... 그래도 언제봐도 먹먹하다
이거 명작이지 ㅋㅋㅋㅋ
예전엔 그렇지 않았는데 그냥 눈물이 흘렀다.
여러모로 생각을 많이해보게 하는 영화
가슴을 적셔오는 애증의 그림자.. 영화 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 다만 독일인들이 영어를 쓰는 디테일 설정이 조금 아쉬웠어요~
영원한 사랑을 한다면 이런 느낌일 것 같았다.
어려운 영화였다. 곱씹어 생각할 필요가있다.
수많은 카세트 테이프들을 보면서 펑펑 울었다
리틀 칠드런을 봤을때 케이트 윈슬렛이란 배우가 다시 보였고..이 영화를 보면서 그녀가 얼마나 명배우인지를 몰라봤던 내가 한심스럽다...
2008년 개봉일 때 책으로 나온거 산거 아직도 있는데
사랑이 무엇인지나는 그때도 알 지 못했는데지금은 더 모르겠다
냉정한 역사와 뜨거운 사랑, 시대에 따라 변하는 법과 시대와 상관 없이 변치 말아야 할 도덕, 지성과 무지... 그 사이에서 흔들리고 뼈아프게 깨닫고 성장하는 두 남녀의 이야기가 묵직하게 여운을 남긴다.
사랑과 역사의 상처...
모든 것이 서툴렀지만 자신의 전부를 줘버린 어린 소년의 첫사랑.. 한나는 왜 그렇게 매몰차게 소년을 떠났던 것일까? 하고 싶은 말이 너무 많아지는 영화
아 나는 이 영화를 왜 이제야 봤을까. 그동안 뭘 하며 지낸건지
정말 볼만하고 많은 생각을 하게되네요
재계봉한덴 이유가 있는듯 합니다 역대급 최고였어요
너무 많이 울어서 토할뻔했다..토할뻔한 영화는 많지않은데..개인적으로 넘 슬프고 기억에 남을것 같다...
이건 명작~극장에서 한번 보고싶다...
다시봐도 명작은 명작...
청소년때 사랑한 연인 인생에 독하게 납네요
나체신 덜덜했으나 전 점 지루
너무 마음이 아프다. 케이트 윈슬렛의 연기 때문에 한나는 정말 내가 사랑했고 내가 잃었던 사람처럼 생생하다
일상에서도 문득 여배우의 얼굴이 생각나며 슬프네요
법정에서 그녀를 위해 변론을 하지 않았던 것은 그녀를 위한 배려였다. 마지막 가석방을 위해 자살을 선택한 그녀...왜 그녀를 받아주지 못 했을까?
이걸 왜 이제서야 봤는지
재개봉이 유행인게 찜찜하더라도 명작은 스크린으로 봐야 한다
진지한 영화네요...배우들의 내공연기에 끌려들어가요.
사랑은 구원이아니다. 그저 조용히 책을읽어주는것이다
이제 서른인데도 아직 이런 사랑을 못해봤다...
스토리 짜임새가 대단한영화. 감동은 덤^^
So so so....
추억은 추억으로, 과거는 과거로, 맺고 끊을 줄 아는 현명함이 필요하다. 두 주인공에게 상처만 받았다. 너무 몰입해서 사랑하기가 싫어진다. 그 소모적인 감정과 오해와 후회가 두렵다.
영화가 끝날때 정말가슴뭉클한 영화
자존심이 인생의 전부였던 그녀 그런 그녀의 모든 걸 끝까지 지켜주고자 했지만 비극이 되었던..
보기만 하세요 우선 영화가 주는 감동
아. 너무 좋다. 현실과 사랑을 휘젓는다.
오해야. 남자가 손을 잡지 못한 건 당신을 사랑하지 않아서가 아냐. 그는 당신을 위해 아름다운 집을 꾸미고 기다렸어. 오해야. 여자는 실은 법정에서 진술할 때 범죄 책임을 다하는 걸 마음 먹었어. 글만 배웠다는 건 그녀가 무뚝뚝해서 다 말하지 못한거야
The동그라미 치는 장면 슬픈 장면인가요? 근데 하염없이 눈물이 났어요. 케이트 위슬릿 연기는 말할필요가 없는 감동을선사하죠.
연기, 내용, 여운 부족할게 없는 영화
누구나 느낄만한 감정..
The The The...
시대를 관통하는 개인사는 언제나 깊은 감동과 울림을 준다. 패왕별희, 박하사탕, 그리고 더 리더까지.
후반부로 갈수록 재밋다. 이 영화를 로맨스 영화로만 본다면 절반밖에 이해를 못한 것. 문맹은 이 영화에서 무지와 상호교환개념이고 무지로 인한 악행과 그 책임에 대해서도 보여준다
슬프고, 아프고 애틋한 사랑이었다.
난 별로던데 포인트나 주세요
법실증주의에 대해 잘보여준 영화라고 생각한다.
언제나 좋은 영화. ost까지 완벽하다.
평정할 내가 지금 무슨 일이야 이런 것은 처음이
억지로 감정을 쥐어짜지않고 관객들이 몰입해서 배우의 감정을 느끼게끔 하는영화
영화의 한 장면을 보기 위해 그녀를 보기 위해서
그냥 최고의 영화. 처음부터 끝까지 먹먹하다.
잔잔하면서 자연스럽게 안타까움
아직 정확하게 이해는 안되지만 영화가 줄 수 있는 것을 제대로 받은 느낌이다.
으으 ㅠㅠㅜ 하필시험기간에 봐서 으으으
먹먹하네요 최고에요.
그래요.내 비록 청소년기에 겪었던 것은 아니지만 중년임에도 소년처럼 설레였던 기억이 있습니다.그녀를 생각할 때마다 난 사랑에 빠집니다 ..
편지에 답장하지 않았던 심리가 뭘까... 머리가 하얗게 새버린 한 여자가 내민 손을 잡지 않은 이유가 뭘까... 끝까지 아이에게 과거의 추억에 대해 이야기해주는 이유가 뭘까...어쩌면 잃어버린 그 시절을, 그 때의 한나를 좋아한건 아닐까?
독일어가 아닌 것이 아쉽다.
후반부로갈수록 몰입이 더됐고...먹먹하고 가슴아프고ㅠㅠ한나를 보면서 사람마다 느끼는 수치심은 여러가지니까...면회때 마이클이 한나에게 좀만 더 친절했음 어땠을까 아쉬움이...
책을 사서 보게 만듬사랑은 무엇인가?
책이 더 낫네요..기대치가 넘컷나
무기와 4년형을 바꿀만큼 문맹이 부끄러운가??아님 그만큼 무식한가??
다 보고 나니 먹먹합니다. 진정한 사랑이란 무얼까 하는 생각을 다시 하게 되네요.
원작을 먼저 읽고 봤는데 실망감이 하나도 없네요. 배우들 연기가 참... 지독하게도 먹먹하게 만들어줍니다.
솔직히 인물들 감정에 공감을 잘 못했다. 10년 뒤에 보면 더 잘 이해되려나,, 지금도 적은 나인 아닌데 확신이 들진 않는다.
영화를보고난후 감정이 정리가안되서 밤을새웠다 내인생에 잊지못할 영화가 하나추가됬다
무식한걸 독박쓸만큼 들키기 싫었다는게 좀..그덕에 과오를 돌아보게 된거 같지만. 괜찮은 영환데 성기 노출까지 할 필요가 있었나 노출도 즉당히좀 하지
세상에.. 너무 오랜 여운이 남는다
그녀가 당신의 인생에 영향을 끼쳤네요 수용소에살아남은 여자아이가커서 그남주인공만나서 한말이 너무 감명깊었다
여운도 완전 길게가고 배우들 연기가 너무 훌륭합니다ㅠ 말로 다 표현못해요
예전 어느날 제목만 보고 지루할까봐 패쓰한 내 자신이 미워질 정도로 명작 ㅠㅠㅠ아...가슴 먹먹해 ...여운이 오래가는 영화!!!
음..글쎄 그리 기억남게 훌륭한 영화는 아니었던듯
여자주인공도 남자주인공도 둘다 마음아프고 짠하다
아름다운 사랑.여운이 길게남아요
책상 위에 올라가는 한나의 장면을 보고 그러지말라며 펑펑 울었다
" 아는만큼 보인다 "거만하게 들릴수도있는 말이지만 이 영화속 내용에 딱 어울리는 말인듯하다
나도 참 어렸을데 본 것 같은데 참 가슴이 먹먹해 졌다
한나의 재판을 지켜보는 마이클의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
감정과 이성 사이에서 고뇌하는 게 느껴진다. 이해할 수 있을 것 같지만, 절대로 이해해선 안될 일이기에..
처음부터 끝까지 쉬지않고 보게된다. 그 긴장감이란.. 여자가 남자를 아무 말도 없이 떠난 것에 대한 아픔이 남자에게 있고, 그렇기에 남자도 시간이 지나 다가가지 못 하는. 그리고 도덕적으로 문제된 여자의 과거 행적들. 아쉽다. 이것도 삶인가
정말 최근 본 영화중 최고인듯. !!!꼬마의 사랑도, 융통성 없어 관계며 생을 망친 그녀도, 마지막에 한나가 생을 놓게 했던..서로 본심 아닌 마음을 내비쳤던 그 짧은 시간도...넘 안타깝지만 그래서인지 마음을 울린 영화다.
그녀는, 연기란 이런 것이다 라고 선언했다.
영화를 보고 나서 참 먹먹했네요 ...
기대하지 않았던 영화에서 감동먹는 경우랄까....강추
1점은 나중에 이 작품을 조금이나마 더 이해한 내가 주길바란다
영화는 지극히 훌륭했다. 몰입도 역시 좋았고.. 그러나. 그러나.. 한나를 통해 나 자신을 보게되었던 시간이어서일까.가슴 한켠이 아릿한 건 어쩔 수 없었다.
타이타닉 때 케이트 윈슬렛 연기 잘하는 거 몰랐는데, 이거 보고 소름 돋음. 진짜 연기 잘한다. 제2의 메릴스트립이 아닐까.
다 좋은데 포스터 누가만듦? 최악이네 영화에 대한 모독수준
하 놔 간만에 좋은 영화봤네.. 훌쩍
아...대박이다 진짜 여운이 오래간다
지나가듯 본영화... 내감성을 자극함
마음은 먹먹하지만 머리로는 반감이든다
보고 여운이 진짜 심한 영화...배우들 연기가 너무 뛰어나요
그녀가 그를 놓았던 이유. 그 처연함
미친듯이 사랑해보고 이 영화를 보시길..
마이클이 한나를 위해 테이프녹음을 할때 / 한나가 책의 the를 찾아 동그라미를 칠때 / 마이클이 한나를 위한 집에 액자를 걸고 바라볼때. 사랑의 형태가 어찌되었건 그들은 아직도 사랑하고있구나. 한나를 이해하면서도 그녀가 밉고 안쓰럽다
후유증 굉장히 심하네요
아.... 미치겠다 진짜...
영화가 주는 여운이 엄청나다
생각이 많아지는 영화.
자신을 몰랐던 여자와 그녀를 평생동안 마음에담은 남자..ㅠㅠ
사랑 이라는 감정에 하나만의 정의를 내릴 수 없게 만드는 또 다른 영화
뭐라고 남기고 싶은데...내 어휘력으로는 이 감동을 표현할 길이 없다...내 인생의 영화일 듯 하다
여운이오래가네요 ㅜ 나이먹고 이영화를보니 너무공감되고 이런사랑해보고싶어요
진짜 먹먹하고 아련하고 이런영화 처음이라서 무슨말을 해야할지 몰겠다...
솔직히 내가 느끼는 슬픔의 포인트가 정확히 어딘지 모르겠다. 그냥 계속 눈물만 흐른다.
여러 관점에서의 사랑을 배웠다 육체 정신 봉사 용서..
난 사실 이 영화를 제대로 이해하지 못했다.
지금하는 사랑이 더욱 애틋해지는 영화
신선한 주제의 2차대전 관련 영화. 비현실적 요소가 좀 있지만 모티브가 좋았다.
마이클의 흔들리던 눈빛이 아직도 잊혀지지 않는다...
한나를 사랑하게 된다. 먹먹한 영화라도 좋아
마이클은 한나에게 사랑을 배웠고 한나는 마이클을 통해 글을 배우고 책을 읽으며 자신이 한 행동에 대해 깨닫을수 있었다
영화에 대한 궁금증은 지루함이 아닌 긴장감이였다
첫 장면부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화. 최고다.
미친영화...내인생영회..재개봉한다면 무조건 다시보고싶은영화다 단순한 로맨스영화가 아니며 역사를 다시한번 알게해주는 영화
세상의 편견은 두 사람에게 단지 쉼표 하나에 미치지 않았다.
한사람이 한사람에게 얼마나 큰 영향을 미치는가.
아무생각없이 보다가 점점 빠져들게된다. 특별한건 없어도 깊은인상이 남는 영화네
케이트 윈슬릿의 슬픈 눈빛이 너무 좋다
와~~~~ 뭐라해야 되노? 감동도 아니고 재미도 아니고 표현을 못하겠네참 생각이 많아 지게 되는 영화임... 간만에 좋은 영화 봤네요
가슴한곳이 송곳으로 찌르는듯한 예리한 저림이 남아요....
한나문 왜자살 한건가요...
평을 보고 엄청 감동적일꺼라 생각했는데그 정도 깊이 있는 감정을 느끼기에는 부족한 영화였더
으아 너무 좋았다...
가볍게 보려고 재생했지만 가볍지 않았다. 두 사람의 심리묘사가 너무 기가막혀서 그 먹먹함도 다 이해할 수 있다.
영국 최고배우 두 주연과 명작 유명세에 굉장히 기대하고 봤으나, 마이클아역이 좀 비호감이고 케이트윈슬렛의 차가운 연기는 마뜩지 않았으며 지루해서 초중반부에서 스킵해버렸다. 당연히 결말부 또한 와닿지 못했고 다시 볼 마음이 나지 않는다.
책의 여운을 완벽히 끌어낸 명작. 남자 주인공을 연기했던 데이빗 크로스 최고의 배
음.. 이 영화를 이제서야 보게 되었지만.. 음. 좋다!
몇년 전에는 지루해서 반쯤 보다가 껐는데 최근에 봤을 땐 몰입해서 보다보니 끝나있더라... 한나가 재판에서 사실대로 말했다면.. 마이클이 편지를 보내줬다면.. 좀더 다정하게 대해줬다면 뭔가 달라졌을까? 외로웠던 여인과 지켜보는 소년의 먹먹했던 이야기
이해가 되지 않지만 이해가 되는 영화... 1
홀로코스트 범죄자에 대한 그 어떤 이유로도 용서를 할 수 없지만 한나가 그토록 숨기고 싶어했던 아픔은 그녀의 삶 자체를 답답함으로 몰고갈 수 밖에 없었을 것이다. 다시는 그녀와 같은 인생이 반복되지 않기를 바라며...
사랑은 너무 좋다. 둘의 사랑의 나이를 뛰어넘는 멋진 사랑이야기에 푹 빠져버린다.
초반까지만해도 그냥 뭐 흔한 사랑 얘기네...라고 느꼈었는데 갈수록 내용이 무거워지는 영화..
내 인생 영화... 슬프고 슬프다.
운명을 걸만큼 애틋한 사랑을 만난 건 인생일대의 행운이자 축복이었다. 서로 부족한 그들은 결국 하나가 됐을까? 그런 사랑이라면 심장을 쥐어 짜내는 아픔이지만 한평생 책임지고픈 애틋함이다. 날 버릴 수 있을만한 사랑, 평생 하나가 될 사랑을 찾아야 겠다
한나의 유죄가 확정되어 무기형을 받을 때 그의 눈에 한가득 차있는 그렁그렁한 눈물이 아직도 잊혀지질않는다.자신의 무지를 감추고 싶어했던 한나는 끝까지 마이클에겐 자존심을 지키고 싶어한 한 명의 여인이었다.
슬프고 사랑이고 역사고 뭐고 다 떠나서 영화가 참 재밌다
케이트윈슬렛을 좋아하게 된 영화.먹먹함이 무슨뜻인지 알게 해준 영화
비단 사랑뿐만 아니라 딜레마, 더 크게는 역사를 관통하는 영화 아무도 없는 호수에 둥둥 떠있는 기분이 든다
뭐라 말하기 어렵다 기분이 이상하다고 밖에는
보고서 엄청 울었다..
아, 정말 여운이 많이 남고 많이 슬픈 영화입니다. 처음 몇십분간 봐왔던 이야길 그렇게 자세히 풀어낸 이유를 다보고 나서야 깨달았습니다. 또 그렇게 길게 풀어내야할 이유는 충분했네요.
여운이 중간부터 강하게 오며, 결국 영화를 껐다. 남은 내용은 글로 봐야했다.
믿고보는 케이트 윈슬렛의 연기, 랄프 파인즈의 깊은 눈빛, 품격있는 담담한 연출. 명작
사랑은 이해가 뒤따르고 이해는 사랑을 이끈다서로를 이해하지 못했고 서로를 이해했지만 서로의 고통을 알기에 끝내 i love you를 쓰지 않는다
그녀를 사랑한 까닭에 유죄.
사랑 이별 고통 그리움. 그럼에도 삶을 살아가야하는 우리.
내 인생영화.. 최고!
역사, 인간, 법, 그리고 사랑에 대한 영화
사랑해요 사랑해요 당신을 사랑해요
마흔 살 먹은 노처녀가 십대 소년 꼬셔서 떡치는 영화
가슴을 찢어발기는, 그 짙었던 여름이 남긴 흔적들
강추 이런게 영화임..
이렇게 깊은 여운이 감도는 영화는 오랜만이다.
하.. 음 .. 다르다 정말 몇년전 봤을때랑 정말.둘 다 인생이 자신의 비밀과 지독하게 외로웠지만.. 음.. 사랑했다 전부다 이게. 그저 사랑이야기가 아닌.. 사랑을 넘엇서 이해해주는 한사람, 역사..와 그속에서의 여러 생각들이. 아 ..ㅎ최고
후반부로 갈수록 몰입은 물론이며 장면 하나하나가 먹먹했다...
아직도 먹먹함을 느끼게 해주는 영화
흔히 쓰는 사랑한다는 말이 너무 가볍게 느껴지는 영화,,,마이클의 말못할 사랑이 넘 가슴아팠다,,,
아름다운 여운이 남는영화다
모가먹먹하고 3일을 왜 헤매 ㅋ고집쎈 무식한 여자이야기 ㅉ
왜 좋다는 건지 이해할수가 없다. 다만 연기는 최고였다. 문맹이라는 것이 부끄러워 훌쩍 떠나버리고, 나치를 도왔음에도 부끄러운줄 모르고, 자기가 원하는 리액션을 취해주지 않자 자살해버리는. 어느 부분을 먹먹하다고 느껴야하는가?
우울,자살,고통 내가 그사람이 되지 않으면 공감할수 없는것들.어쩌면 내가 먼저 생각하지 못하면 평생 알수없고 알려줄수 없는것들.
사랑이 아니고, 싸구려 동정이잖아
와,,,여운..제대로다
내가 좋아하는 영화 말로 설명할 수 없는 느낌? 그냥 눈물이 흐르는 영화였는데.. ^^
두 주연 배우 연기가 너무 일품이고 너무 괜찮게 본영화
아련함이 남는 영화네요
볼때마다 먹먹해지고 눈물난다....
작품성 연기력 다 최고 가슴이 먹먹하고 눈물이 계속 남ㅜㅜ
사랑이란 이런것이다.
너에게 마음을 못 열었잖니.. 다른 누구에게도 열 수 없었단다 딸에게 진심을 털어놓던 그 장면이 몇 년이 지나도 잊히지 않는다.
시네마 천국과 같은 수준이다
주인공의 마음이 전해지는 감동적인 영화였습니다.
가슴 한 켠이 먹먹해짐과 동시에 눈물 나는 영화. 정말 잘 만들었다
나라면 그 자리에서 진실을 밝힐 수 있었을까? 진실을 밝히는 것이 이타적인가? 이기적인가?
다시 봐도 울림있는 깊이있는 영화
뒤늦게 본게 너무 후회...인생영화로 등극함 내 인생 최고의 영화
안타깝긴 하지만, 마지막 유태인 여자의 말처럼 몰랐다고해서 용서가 되는건 아니다.
다시 되새길수록 소름돋고 슬프고 슬프다
가장 많이 울었다.너무 아픈 이야기.
건축학개론 아련하다며 10점준 남성분들이 또 10점주는 그런 영화 내생의최고의 영호ㅓ라며..
영화를 보고 나서 이렇게 여운이 긴영화는 처음이네요
소년의 사랑은 어린아이마냥 순수했고여인의 사랑은 더욱 순수했다
진짜 내 인생 영화다. 단순히 가벼운 사랑이야기가 아니라 철학적인 질문도 던져주는 영화이다.
문맹보다. 일단 살려놓고봤을텐데 나는.. 나같으면. 일단 살려놓고 보았을듯하다. 그렇게 사랑하는데. 이 영화. 10점 훨씬 능가한다. 평점
첫사랑, 역사 속 작은 인간, kid
이해하기가 어려웠지만 마음이 뭉클했다. 해석을 본 후 많은 깨달음을 얻었다. 다시 볼 땐 더 큰 깨달음을 얻을 것 같다.
뒤늦게 봤지만 너무 잘 봤고 지금 그냥 너무 먹먹하다
케이트 윈슬렛은 정말 묘한 매력이 있다. 보면 볼수록 빠져든다. 젊었을 때 찍은 이터널 선샤인 / 타이타닉 등에서와는 전혀 다른 매력을 뽐내고있다. 묘하게 빠져든다. 영화도 참 사람 심금을 잘 자극하는 거같다. 굉장히 짠하고 오래 생각날거같다.
사무직 승진 소식을 들었을때의 한나표정 잊혀지지 않아.사형선고와 마찬가지 였지..
한여자의 삶을 본건지, 한 남자의 지독한 첫사랑을 본건지 모르겠다. 사랑해서 그녀의 비밀을 지켜준건지, 그녀의 죄를 단죄하려 말하지 않은건지 모르겠다. 서로가 서로에게 아픔이었는지, 사랑이었는지도 모르겠다. 보는 내내 마이클의 열병을 내가 앓는듯 했다
먹먹한영화. . 너무 가슴아픈영화
가슴이 찢어질듯한 먹먹함.... 평범한 이들은 그깟 비밀때문에 평생을 감옥에서 살겠냐고 화를 냈겠지만 남자는 그의 방식으로 사랑을 지켰다
내가 예상하던 내용이랑은 완전 다른...
비극적인 역사가 만들어낸 두 연인의 안타까운 스토리. 사랑의 의미.
이거보고 울다가 내눈월병됨
재개봉하면 꼭 영화관에서 보고 싶다
정말 먹먹해지고 생각이 많아지는 영화입니다.. 데이빗 크로스의 순수하면서 집중한 연기가 너무 좋았고 다시보고싶고 내사람과도 함께 보고싶은 영화입니다 정말로 추천합니다..! 인생영화에 등극할곳같아요..또보려구요 질릴때까지
아...뭔가 애잔한 느낌이 드는데...
어린이들은 나중에 다시 보길
태어나서 본 야한 영화중 가장 섬세하며 슬프고 아련하고 먹먹하다 그녀 역시 공교육의 혜택을 받지못한 시대의 피해자이지만 현시대의 차가운 시선과 사랑했던 남자마저 자신을 추억과 동정으로 대하기에 세상 빛을 보기전 삶의 끈을 놓은다 눈물이 터지는 영화..
도대체 무슨 생각으로 자르고 화면울 뭉개는지 모르겠다. 거기에 뭐가 있는지 모두가 알고 있는데, 왜 악착같이 신체의 일부을 가리려고 했는지 알수 없다. 잘라내고 뭉개는 일을 담당했던 당신들..자기들은 봐도 어린(?) 우리는 안된다는 건가??
사랑이 두려워지는 영화. 나는 마이클일까 한나일까.
이런 걸작을 이제서야 보다니. 오랜만에 눈 시울이 붉어졌다.
나약한 지식인과 무식하리 만큼 올 곧은 여인의 사랑. 잔잔한 울림을 준다.
진짜 사랑을 본듯한 영화
역사에 휘둘리지 않는 삶을 살아가는...그 평범함이...그 일상이 그들에게 얼마나 간절 했을까?삶은 거스를수 없을 만큼 참 가혹하다...
초반에는 망작인줄알았는데 중반부터 갑자기 전개가 장난아니더니 후반부에 울면서 봤습니다., 명작임
극단의 상황을 감내하면서까지 지키고 싶은 비밀도 있고, 곤경을 방관하며 침묵하는 걸 사랑이라 여기는 사람도 있다. 먹먹함은 모든 진실을 오롯이 목도한 관객의 몫, 여운이 긴 영화다.
독일의 과거 , 현재 미래에 대한 소통이야기
죄를 모르는 순수함을 가장 잘 표현한 영화가 아닐까? 한나는 그저 순수한 어린아이였다는 걸 잘 표현한 것 같다. 순수와 죄 그리고 사랑 사이의 갈등을 가장 잘 드러낸 영화... 한가지 아쉽다면 남주의 사랑이 너무 소극적이였다는 점,
현명하고 또 답답한 그녀를 위해 그 꼬마는 무엇을 햇을가눈물이 나는 감동은 아니지만 공감은 된당,,,
끝나고나니 가슴이 먹먹하네요ㅡㅡ
남자 주인공에게 이렇게 감정몰입해서 슬퍼본 영화는 처음인 것 같다. 한나와 처음 헤어졌을 때 얼마나 가슴 아팠을까...
진짜 사랑을 경험해 보신 분이라면 감정 전달 잘 되었을 것 왜 이 영화로 케이트원슬릿이 보수적인 아카데미에서 여우주연상을 수상했는지 알 것 같더라고요 저는 영화 너무 재밌게 봐서 책도 샀어요 후반부로 갈수록 더 흥미롭고 슬픈영화
괜히 봤네요 ㅜㅜ 안 볼려구 꾹 참다 참다.며칠을 헤메지 싶어요... 그냥.. 만났으면 말을 하지 ..왜 그라는지 ㅠㅠ
재판당시 남자는 그녀에게 상처받은 마음과 그녀를 변호해주고싶은 마음, 그리고 글을 몰랐지만 죄에대해 가장 큰 책임을 질 정도로 그걸 알리고싶지않아했던 자존심을 지켜주고싶은 마음,, 나였다면 무슨 선택을 했을까,, 수십번을 생각해봐도 답을 모르겠다.
깊은 영화다. 겹겹이 구비진 인간의 복잡하고 무질서하고 전혀 합리적이지 않은 실존의 일면을 드러낸다. 너무 아픈데 아름답다. 그래서 싫은데 감동적이다.
사랑과 시대의 비극 중간 어디쯤의 완벽한 조화
케이트 윈슬렛 영화 찾아보고 있는데 진짜 천생배우구나 하고 느낀다 새삼 대단
노인의 십대시절을 오가는 설정이 좋습니다.
뭐... 분명 좋은 것도 있었고 어떤 게 좋다고 하는지 알겠는데 마지막에 딸한테 대체 왜 말해주는 거임? 아빠한테 그런 얘기 들으면 정떨어질 거 같다. 사랑이라고 하기엔 다 큰 남자의 긴 투정처럼 보여서 그닥;
처음보다 후반부가 더 좋았던,사랑이 무엇인지 생각해 보게 하는 영화
2차대전 이후 오랜 시간이 지난 지금, 가해자를 대변하는 주인공과 피해자의 대화로 서로 다른 가치에 대한 생각을 하게 되는 영화였습니다.
너무 슬프네요 진정한 사랑이야기같아요
이건 진짜 나이 먹으면서 계속 봐야하는 영화다.. 개슬퍼..
요즘 제 감정을 달래주고 설명해주는 영화..강렬한 경험을 하고 &#39;마음의 문&#39;을 닫게 된 마이클, 한나를 평생 죽도록 증오하면서도 그리워 했을 거다.한나가 끝끝내 문맹인걸 밝히지 못하고 무기징역을 받았을 땐 정말 답답했지만 저렇게 만든건 세상이겠지,
그녀가 그토록 좋아하던 책을 밟고 죽음을 선택했을때 나는 눈물이 쏟아졌다
처음 볼땐 그냥 야한영화이구나 했다..하지만 다 보고나면 여운이남는영화남녀가 안타깝고 안쓰러운..한나가 조금만 용기가 더 있었더라면 .?
몇번이고 또 보고싶은 영화.
이 영화의 주제는 사랑이 아니다! 자신의 생활에 충실했던 한 여성의 비극적 일대기를 영화는 들려주고 있다.
별다섯개 주고 싶어서 들어옴.
한나가 마이클의 삶을 송두리째 흔들었다면, 한나는 시대와 역사를 따라 흔들린 인생...
아무것도 못 느끼겠는데 내가 ...이상하네 내가 문제인건가 영화가 싱거운건가
남자주인공 눈빛 뭐야ㅠㅠ.. 잔잔하고 먹먹하다 요란스럽게 슬프지 않아서 좋음
아직도 가슴이 먹먹..
10잠 잔뜩이기에 기대하거 봤는데... 여운은 무슨...ㅋ
마이클이 한나의 손을 잡아주지 않은 건, 막상 마주한 그녀의 얼굴을 보고 용기가 나지 않았기 때문일 것이다. 사랑과 직업적 윤리 사이의 갈등은 무겁다. 그는 그녀를 위해 예쁜 그림을 집에 걸었다. 그는 그녀를 사랑한다.
너무 먹먹하다... 영화 초반 소년이 있는 힘껏 연기하며 그녀에게 책을 읽어주는 장면이 너무 좋았다.
눈물 펑펑 쏟음ㅠ. 정말 좋은 영화다
8.5 한나는 가해자가 될수밖에없는 어린나이에 피해자정도
최고에 영화다! 2번봤네요! 별 30개 주고싶다 여운이 남는영화 강추!!
여운이 많이 남네요...
진짜 인생영화입니다..
계속 울었네.. 여운이 남는 영화..
어느새 나도모르게 눈물이.. 안타까우면서도 먹먹한 이느낌
너무 먹먹해서 뭐라고 표현해야할지..
사전정보 없이 봤는데 초반부 보면서 오우야 이거...하다가 뒤로 갈수록 아...크...흑...감성가득한 영화이면서 다른 각도로 보면 여러가지 생각을 가지게 만드는 영화임
전쟁은 일어나지 말아야할 비극
여기에다가 소아성애 운운하는 빡대갈은 뭐니. 소아성애 정의도 모르면서 떠드는 것들.... 어휴 영화평 쓰랬지 왜 알지도 모르는 걸 아는 척 떠들어서 무식한 티를 낼까. 가만히 있으면 반이라도 간다는 말이 왜ㅡ있겠니....
미친 마이클 그때 증언했으면 한나도 5년 정도만 복역했을텐데 평생 청춘을 감옥에서 살게한 주제에 개뻔뻔하네...푹빠져서 봤다 어릴때 봤을 때는 이 영화를 제대로 이해못했던거 같다. 지금 보니 훨씬 가슴에 와닿았고 찢어지게 아팠다 한나는 그냥 일을했을뿐
인상깊게 잘봤습니다.
일당백이라는 팟캐스트 듣고 영화봤는데 너무 먹먹하다...
원고도 피고도 관객도 모두 괴로울 수 밖에 없는 역사의 소용돌이 속 피해자들
초반에는 수위 땨문에 중간에는 마이클의 고뇌를 잘 표현해줘서 끝에는 생각보다 충격적인 결말에 놀랐다. 가볍게 보려다가 많은 생각이 들게 되는 영화.
마이클에게 한나는 사랑이었을까...연민이었을까...
앞표지를 넘기는 호기는 좋았으나 곧바로 찾아오는 식곤증
최고의영화 깊은시대적성찰
자존심 문맹 도덕성 그런걸 말하려는 영화같지만사실은 사랑을 말하고있는 영화다. 사랑했기에 한나는 떠났고 미워했기에 한나를 법정에서 도와주지 않안던거고 사랑했던 꼬마가 자신의 손을 피하자 자살을 선택한거다미움도 알고보면 사랑하기때문인거고
1주일동안 30번도 더 본 영화. 가슴이 너무 아프고 먹먹한... 데이빗 크로스 참 매력적이다
..,.,.,,,.
이 정도까지 나에게 충격과 먹먹함을 동시에 준 영화가 있었던가? 아직도 멍하다
No words...
먹먹하고 여운남는 영화.. 꽃을 들고 찾아가는 마이클을 볼때부터 울고있었음ㅠ 조금만 더 다정하게 대해주지 조금만
슬프다...안타깝다..한사람에겐 추억이겠지만, 다른 한사람에겐 아픔이였나....
소년은 그녀에게 계속 '책읽어 주는 남자'로 남고 싶었지만 그녀는 그로인해 절망했다.
눈물펑펑ㅠㅠ지금껏 안봤지만 제목을 어디선가 들어봤다했는데 이유가 있네요
이 영화를 왜 이제야 봤을까...
11년전 영화인데도 정말 수작입니다..먹먹하네요
너무 먹먹해서 -1점...ㅠ
그냥 볼수록 먹먹해졌다..
한나가 불쌍하지만 옹호하고 싶지는 않다
독일의 슬픈 역사와 로맨스가 결합되어 선사하는 진한 여운
시대의 비극이 낳은 고통의 로맨스. 안타까움이 이런 거라면...비슷한 역사를 겪었는데 왜 우린 이런 영화 못 만드나...
생각 없이 봤다가 생각이 많아진 영화. 최근본 영화중 가장 좋았다
감탄 감탄. 감정선을 잘 드러나게 만든 구성과 배우들의 연기력. 최고다
자신이 그토록 좋아하던 책을 밟고 올라선 한나의 기분은 어땠을까
여자의 콤플렉스를 알아차리는 장면에서 남자가 진짜 여자를 사랑했다는 것을 알 수 있었다. 너무 좋았습니다.
나이든 마이클이 한나한테 녹음하며 책 읽어주기 시작하면서 오열하면서 봄..ㅠㅠ 한나가 마이클을 바라보는 그 눈빛이 또 너무 슬퍼서 눈물이 펑펑났음ㅜㅜ 이제 케이트윈슬렛 영화 못볼 것 같아 한나생각나서..ㅠㅠ
많은영화를봣고 지금이순간에도 계쏙영화를찾아서보고잇지만 지금까지본영화중 젤먹먹한기분이다... 슬프고 아련하고 그립고 아쉽고 행복하고 모든감정이드는영화다.
시대와 사람과 사랑, 절대 잊혀지지 않는 먹먹함
한 여자의 무지가 처참한 역사적 비극의 잔혹성을 더 잔혹하게 만드는 동시에 참혹할 정도로 애절하다.
눈물이 멈추질 않는다.. 먹먹하다..
꼬마야..ㅜㅜ 마이클이 책을 녹음하는 순간부터 눈물이 내내 멈추질 않았다
단순한 로맨스 영화가 아니다.
오랫만에 정말 좋은영화 ...
케이트윈슬렛이 좋아 못본영화보다가 우연히봤는데 엉엉울었네.. 너무슬픈영화네..
가벼운 로맨스영화를 보길 원한다면 절대 감상해선 안되는 그런 영화... 그리고 명작임이 확실하다
사랑얘기겠거니 했는데아니구나.. 했다가 절절한 사랑얘기였음
내 마지막 사랑이 궁금해지는 영화다. 방식이달랐을뿐 마이클도 그녀를 평생 뼈저리게 사랑했을거라 생각한다. 손을 좀 더 오래 잡아줄걸, 좀 더 요란하게 인사할걸, 수많은 밤을 뒤척였겠지.
불필요한 노출. 재미없음
판단, 용서, 사랑에 대한 이야기. 나에게 당신을 판단할 자격이 있을까? 끝까지, 나는 당신을 모른다. 당신을 사랑하는데도..
먹먹한 그들의 이야기를 날 것으로 재현한다.
마음한곳이 콕콕 쑤시는느낌을받았어요
스토리는 좋은데 결말이 아쉽네.. 여주가 안떠나갓으면 결말이 어떻게 됬을까.. 여주 개이쁘다
기억의 중요성. 인생은 기억으로 채워집니다. 행복을 포함한 인생의 여러결정에 큰 영향을 미치게됩니다.
소년, 어른이 되었네
3번째 봅니다.. 그런데도 느끼는건 별이 부족해요
실화가 아니길 다행임. 남자가 넘 불쌍해
시대적 배경과 순수한 사랑이란 하얀 캔버스 위에 도덕성과 정의, 수치심과 죄책감이란 다양한 물감들을 사용하며, 때론 힘있게 때론 차분하고 묵직하게 내면의 연기란 붓으로 그려내며 관객들에게 마성의 매력을 뿜어낸다. *인간의 순수한 백지장 위에 써내려가는 역사와 사랑, 성찰과 고뇌.
영화중반부부터 계속 울었다. 한나 슈미츠..이름만 들어도 먹먹하다.
가볍게 보려고 했는데 다 보고나니 생각이 많아지고 여운이 남네요. 진한 느낌이 나는 영화였어요
안타깝다. 가해자와 피해자. 선과 악. 사랑과 사랑이 아닌 것이. 정확히 나눠질 수 있다면. 완벽하지 않아, 슬프고 안타깝다.
생각하는 대로 살지 않으면 사는대로 생각한다 라는 말이 생각났던 영화였다 한나의 마지막 선택에 참 마음이 아팠던 영화였다 아직도 그 먹먹함이 그대로 전해지는 영화였다
연기는 좋았으나 아무래도 미성년자와의 관계는 한국에서 불법이라 좋지는 않게 느껴졌다
순수와 무지는 한끝차이. 그녀는 사랑앞에서 한없이 순수했고 시대앞에서 무지했다. 그러나 무지도 죄.
뭐지...왜 나만 아름다워보이지 않는거지.. 어린 남자애가 집으로 찾아왔다고 벌거벗고 미성년자 성추행하고, 자기 혼자 이상한걸로 막 열받아서 짜증냈다가 결국 온다간다 얘기도 없이 떠난 여자. 그런 이기적인 여자를 평생 사랑한 바보같은 남자 이야기 같은데.. 한 번 더 봐야 하나..
그녀에게 ‘글’이란 어떤 의미의 무엇이였길래 ...
잔잔하게 이런 감정을 느끼게하는 영화가 또 있을까?
마음이 아프네요...
한나에게 글은 자존심이 아니라 존엄 그 자체였다. 과연 소년은 법정에서 단지 한나의 치부를, 한나의 존엄을 지켜 준 것일 뿐인가? 홀로코스트의 범죄자와 한때 알고지내던, 연인이었던 과거가 수치스러워 도망치고싶었던 마음이, 법대생으로서 사람들의 눈이 신경쓰이는 마음이 1%도 없었을까? 영화는 다각도로 인물을 비춘다. 이것은 완벽한 로맨스가 아니다. 소년도 여인도 적당히 비겁하고 적당히 이기적이다. 우리들처럼.사람은 입체적이다. 그 누구도 선하기만도, 악하기만 하지도않다. 그리고 관객에게 물음을 던진다만약 당신이라면? 당신의 선택은 정의로운가
이영화를20대초반극장에서봤을때는솔직히인물들의심정을다이해하지는못했었다근데시간이지나30대가되어다시보니이제는조금이나마그감정이무엇인지알것같다세월이많이흐르고한나가다시그소년과마주했을때&#39;꼬마가어른이됐네&#39;이대사한마디가너무먹먹해서눈물이났다...
삶의 희망을 잃어버렸을 때, 그 상실감이 그녀를 그런 선택을 하게 만든 건 아닐까? 그 희망을 일찍 가질 수 있도록 단 한 명만이라도 솔직했다면 얼마나 좋았을까?
한 인간에 대한 탐구(한나, 마이클). 두 사람 사이에 흐르는 감정에 대한 탐구. 피해자와 가해자로 쉽게 나눠버릴 수 있기 이전에 생각해볼 만한 문제에 대한 탐구. 하루하루 살아가는 직업인과 그것을 둘러싼 윤리적인 문제들에 대한 탐구. (판사님이 그 자리에 있었다면 어떻게 했겠나요?)쉽게 답을 내릴 수 없는 너무나 많은 담론들이 쉴새 없이 몰아치는 굉장한 작품이다! 물론 모든 생각을 내려놓고 가슴으로만 받아들이기에도 탁월한 작품이다!!
교수가 말한 행동보다 감정으로 나선 것은 마이클 이아니라 한나였고 , 한나는 깨달았어야 했다. 진정한 사랑앞에 성숙한 자는 마이클이였단걸. 사랑앞에 마이클은 처음부터 꼬마가 아니였다.
25살에 처음 극장에서 봤을땐 솔직히 불쾌했다.36살에 다시 보니.. 그냥 눈물이 난다. ㅜㅜ
마지막 보고 슬퍼서 엄청 울었네요 ... 스토리가 너무 좋다
녹음 테이프 틀 때 폭풍 눈물
마음이 먹먹하고 여운이 많이 남는 영화. 너무 늦게 본 영화. 안타깝고 슬픈 그런 영화.
뒤늦게 마음이 아파지는 영화네요소년의 진실하고 순수했던사랑.. 성인이지만 사랑의 표현이 성숙하지못했던 여인..
오래전에 봤고 오늘 다시 봤는데...조금은 영화 본 것이 후회될 정도로 마음이 괴롭네요.그렇지만 추천하고 싶어요.편견없이 열린 마음으로 꼭 보시길...
the에 동그라미칠때 눈물 시작 ㅠㅠ
별 생각 없던 남주가 잘생겨 보이는 순간 끝이라던 말은 사실이었다 한나를 진심으로 사랑했던 어린 마이클이 참 아름답고 짠했다 어른이 된 마이클은 자신이 텅 비었다고 생각하는 것 같았지만 내 눈엔 되려 너무 가득 찬 사람이라 벅찼다..
세대를 넘어드는 사랑과 시대가 만들어낸 비극적인 사랑
50년 인생작을 만났네요~
두려움이 불러온 엄청난 대참사
가슴 저리고 슬프다는게, 도무지 이해가 안된다. 아무리 리뷰를봐도 글로는 이해가 되도 마음으로는 이해를 못한 것 일까? 20대 후반이지만 아직도 모르겠다..
재밌게 봤던 기억 때문에 다시 봤는데 그래도 먹먹하네 차라리 서로 안마주쳤었더라면 더 좋았을텐데 좀 보면서 의문이 들었던건 면회때 왜 중도포기 했는지 궁금하네 문맹여부를 안다는 사실로부터 지켜주고 싶었던건지 철없을때 했던 행동이라 엮이고 싶지 않았던건지 아니면 둘다일수도 있고
역사는 상처와 함께 수작을 남긴다
영화가 후반부에 다다를수록 영화는 답을 주는것이 아니라 나에게 질문을 던진다.나는 그녀의 무지, 그들의 사랑, 그녀의 행동을 지탄하였는가?그녀의 죄는 무엇인가?내가 그였다면?우리는는 그런 자격이 있는가?많은 생각이 들어 보고나면 머리가 아픈 영화
그녀를 위해 그녀의 문맹이었다는 사실을 감추는 남자. 그것도 그 남자가 그 여자를 사랑해서 그 사실을 감춰주는 것이다. 하지만 문맹이고 배움이 없어서 저지른 일도 죄다. 그렇기에 무지도 죄다.
kid야.. 왜 그랬니? 나빠~
문맹이었던 실질적 유아기 상태의 성인이 가담한 죄. 쉽게 책임을 추궁할 수 없고, 쉽게 용서할 수도 없다.
영화소개를 보고 소년 마이클의 어리숙하면서도 열렬히 사랑에 빠지는 모습에 마음이 동해 영화를 보게 됐다..첫사랑은 누구에게나 있으니 공감을 얻어낼수 있는거다. 그런데 이 첫사랑은 위태롭고 누구에게 함부로 말할 수 없어서 더 간절하고 아름다웠다. 소년의 일생에 영향을 준 한나는 정작 그걸 알지 못한다고 생각한다. 그럼에도 영화가 완벽에 가까운 완성도를 보인다고 생각하는 이유는 그게 우리 생활의 모습이기 때문이다. 우리를 스쳐간 인연은 많고 또 일생을 두고 마음에 담아두지만 그걸 상대에게 보여주기 위해 그렇게 하는 것은 아니기 때문이다.. 섬세한 연기. 무거운 주제. 정말 이 나이의 내가 생각하는 최고의 영화다.. 좀 더 나이를 먹어 다시 보게 되면 어떤 느낌일까? 몇년이래 본 영화중 가장 여운이 짙다.
여운이 많이 남는다.꼬마에게 가장 뜨거웠던 사랑도 평생을 안고가야했던 상처도 남겨준 한나.. 세상편견에 두려울것도 없을 사랑이였지만 꼬마가 감당하기엔 그죄가 너무 크다. 하지만 그죄 또한 한나만의 것이 아니기에.. 한나가 여전히 순수하기에 안타깝고 한나와 마이클이 너무 불쌍하다. 마이클이 가져간 꽃다발을 받으며 다시한번 사랑했다면.. 이라고 바래봤다 .. ㅡㅜ
영화 전반부에 왜 그렇게 진한 배드신들을 계속 보여줬는지 후반으로 갈수록 깨닫게 된다.
테이프에 녹음할 때 오열함 ㅠㅠㅠ 그리고 아역 마이클 연기 넘 애절하다
아... 영화가 여운이 참 길다. 보고 잊기가 참 힘든 영화.
먹먹하다...ㅠㅠㅠ
공작 따위나 감독하는 어떤 놈은 좆잡고 반성해라(웃음)
케이트 윈슬렛이 돋보인 작품. 결말의 아쉬움빼고는 참 좋았다.
그가 끝까지 소년인 이유는, 그를 소년이라고 불러주는 누군가가 있기에.
영화보고 이렇게 많이 운 건 오랜만이다. 그렇게 좋아한 책들을 밟고선 그녀가 너무 처연하다.
못 배웠다고 예술의 아름다움을 모르진 않다
무지도 죄인가? 한번더 생각이들었던영화 너무 완벽한영화였다
울고,웃던 한나도, 그런그녀를 보고 행복해하던 마이클도 , 너무나 아름다웠다.
한나는 어린소녀로 머물러 있는, 더이상 성장하지 못한 인물이다. 그런 한나에게 15살 마이클은 처음부터 꼬마 그 이상의 존재였을 것이다. 30살이 되어 이 영화을 보게 되어 참 다행이다 싶었다. 10년 전 봤다면.. 먹먹한 이 느낌을 받을 수 없었을 것이다.
꼬마들은 더 커서 보도록
감동적인 영화다. 적지 않은 감동을 받았다. 작은 충격도 있었다. 그런데 그 감동의 포인트가 무엇이었는지 명확하게 집어내지는 못하겠다. 생각하면 할 수록 가슴은 먹먹하고 머리속은 띵해진다. 주인공 한나를 생각하면 슬퍼해야 하는건지 아니면 당연한 죄값을 치른 것에 불과하다는 담담한 마음을 가져야 하는건지. 그리고 남자는 첫사랑을 평생 가슴에 담고 산다고 하는데 그 첫사랑 한나가 우울한 삶을 살다가 가는 모습을 보는 마이클은 또 어떤 무거운 마음을 안고 살아야 하는지. 영화의 배경이 되는 홀로코스트의 역사가 그저 평범하게 자기 본분과 자기 역할에만 충실하게 사는 사람에게 어떻게 또 지대한 영향을 끼치게 되는지도 숙연하게 볼 수 밖에 없었다. 생각지도 못한 관점에서 제법 깊은 감동을 받았다.
알파벳 연습하는장면 ㅠㅠ
자기와세상의 시공간적 좌표를 이나마 그릴 수 있는것은 이만큼은 알게 되었기때문임을 감사하고 아직도 많이남은 각색의 인생을 책임지려거든 공부의 끈을 놓치 말아야 겠다는 생각을 하게된 영화였어요. 모르면 너무 위험하기 때문이네요.
처음봤을땐 좀 야하고 지루했던 기억인데이번에 다시 보니 왜이렇게 눈물나지..진짜 사랑을 아는 나이가 되었나봐ㅜㅜ
그 마음을 다 알 수는 없지만.
다시봐도 재미있는 영화
사실의 증거도 당사자를 위한것, 두 사람의 사랑도 애틋하지만, 자신의 잘못을 인정하지 않는 성공한 아우슈비츠 탈출 소설가도 용서할 수 없네
또 봐도 먹먹하다.. 왜 비오는 날이면 이 영화가 생각나는지
응 다음 할매젖;
절대로 잃고 싶지 않은 것
지키고싶은걸 지켜준 남자 그 남자에게까지 마지막까지 지키고싶었던 그 무언가.. 진짜 생각 많이 하게 된다..뭐라고 정의를 해야할까 정의할수없겠지만
오랜만에 좋은영화 봤습니다....
단순한 로맨스영화가 아니었네요.. 케이트 윈슬렛의 명연기 너무 멋집니다.
살다보면 한마디로 정의하거나 어떤 감정이라고 깔끔하게 정리할 수 없는 순간들이 있다. 이 영화도 그렇다.
10년후에 다시 보고싶은 영화에 간직합니다.
영화 앞에 한시간동안은 남녀 캐릭터랑 성격이 너무 현실적이고 적나라하고 그래서 더 별볼일없는 그런 영화겠거니 생각했는데 나중가니까 그게 그렇게 큰 파괴력을 지니게 된줄은... 녹음본듣고 글자독학할때는 진짜 가슴이 먹먹...내가 impressed 된건 캐릭터가 너무 현실적이라는 사실에 기반하는듯.
영화를 다 봤는데 여운이 가시지 않는다
나이를 떠난 개인적인 여인에 대한 사랑. 그 사랑을 위하여 피해갔다. 몰가치적 정의실현 재판이 아이러니하게도 주인공만이 그녀의 진심과 진실을 안다. 주인공 남자가 일생에서 진심으로 사랑한 사람은 그녀가 아니었을까.
내 인생의 영화.모든 고뇌를 담고 있고내 고뇌가 다른 사람에게 영화에게표현 되어있다는걸 발견 함에 있어서 오는안도감. 쾌감.
우리는 죄 지은 사람을 손가락으로 가르킬 순 있다고 해도 수치심으로부터는 벗어날 수 없다.
가슴 먹먹했다.친절과 호기심,사랑과 우정, 책임과 대가, 정의와 허위,자존심과 용기, 용서와 배반을 아름답게 담았다.
제 스타일이에요 제 취향
한나의 마음을 모르겠다... 영화를 수없이 봤다. 케릭터의 성향을 쉽게 알수가 있다. 근데 한나는... 종잡을수없는 외로움이 느껴져서 보는동안 공허함이 들정도로 가슴이 먹먹함을 느꼈다.자존심이 목숨보다 더 중했던.. 그런 한나를 사랑한 꼬마 마이클.... 왜 한나라는 여자를 사랑했는지 이해가 갈거같다.... 정말 아픈 사랑얘기다...
글의 힘. 글의 아름다움은 문맹자들에게는 꿈이었구나.
우연히 봤는데 많은생각을 하게 하네요...
이 영화 나온지 12년만에 보다니.. 더 빨리 알았더라면...
인간에 대한 존엄성과 애틋한 감정을 여러가지 방향으로 보여준다
그동안 지루할까봐 안본 날 때려주고 싶다
어느 순간부터인지.. 마음이 먹먹해지고 눈물이 흐르고 있었다.
모두의 감정을이해하고자 했고 그러자 이해가 가능했던 영화. 실로 옳고 그름은 없으며 생명과 선택만이 개개인의 현실임을 생각하게 된 영화.
최고의영화입니다.보고또보고~~~
낯선 연상의 여인과의 정신적 육체적 사랑으로 시작하는 이야기는 집중하지 않을 수 없다. 또래에게 돌려보내는 그녀의 마음도 아프면서 이해가 갔고, 도망치듯 가드너에 지원하게 된 배경도 한편 이해는 갔다. 그녀에 대한 연민과 그녀의 죄에 대한 두려움을 가진 KID의 이질적인 마음도 위로해주고 싶다
같은 영화를 몇번째 보는건지..
영화 내용으로는 흠잡을 곳이 없지만, 책을 읽고 이 영화를 본다면 책의 작가는 우리에게 생각의 여지를 남겨줬지만 영화의 감독은 그의 생각을 영화에 고스란히 담아 우리에게 전달했다는 것을 느낄 수 있을거라 나는 생각한다. 시대와 엮인 사랑을 우린 어떻게 판단 해야 하는가.
한 사람의 인생과 사랑의 여정이 가슴이 찡합니다.좋다고도 나쁘디고도 할 수 없는 시간들..너무나 마음에 와 닿네요~~
아무리 짧은 인연이라도 평생의 큰 영향을 미칠 수 있다는 것
기대이상...베리굿입니다강츄
좀 비겁하다.. 남자가 조금만 용기를 냈더라면..
30대에 들어 본 영화중에 최고의 영화...
진정한 사랑은 사랑는 이가 원하는대로 하도록 지지해주는 것이다..마지막에 한나가 피해자들을 위해 자신에게 사형을 선고 하는것조차 지지해주는 사랑이 진짜 사랑이다..
영화같은 영화, 서슬퍼런 현실의 공포가 사랑과 어우러져 한없는 슬픔으로 어이없음으로 귀결된다
한나 아렌트일거라고는 상상도 못했다..보면서 이상한 여자야 라고 생각은 했는데알고나니.. 한 번 더 볼 수밖에 없었다..
그 남자가 할수 있는건 오직 책 읽어주는 것만...
인생영화 중 하나가 되어버림...절절한 사랑스토리
마이클 10년 사이에 무슨일이 있었던거야...
각각 취향은 다르지만 이영화를 보구 아무재미가 없다거나 감동이 없다면 영화를 보면서 딴생각을 한게아닐까? 아니면 내가 이상한걸까 그어떤 영화보다도 내게 감동을 준영화다 20대에 봤던 쉰들러리스트 쇼생크탈출 타이타닉 그외다수영화 또다른 생각 감동들 케이트윈슬렛이 연기한 한나슈미츠에 깊은 연민을 느끼는영화 한마디로 감동 마지막이 예견되었던 비극적결말 그녀는 긴세월을 감옥에서 죗값을 치르구 끝내 기대구싶었던첫남자 연하남자에게 짐이되기싫어 죽음을 택하구 자존심이 너무강하구 고지식한 한나슈미츠 여운이 너무길구 강하다 내가 너무 감성적인겄일까? 영화는 너무 잘만든 한편의 긴 장편소설
오랫만에 너무가슴이 먹먹한..
이해받는줄 알았지만 벌거숭이가 되어버린 한나.
가슴아픈 이야기그래서 사람은 배워야 하는진리
먹먹하고.. 또 먹먹하다..
유태인이 법정에서 &#34;애들에게 책 읽어달라고 한 후 아우슈비츠 보낸것이 친절하다 할 수 있는겁니까?&#34; 라고 했을 때 흔들리던 한나표정이 인상깊었다. 그리고 이런 장면을 왜 넣었는지 이해가 안되는것도 많았다. 가족애를 다루는 영화도 아니고 마이클에게 그런 깨달음이 있었던것도 아닌데 딸을 데리고 다니는 장면이나, 이혼 해 놓고 딸과 전부인이 아닌 자기 첫사랑 무덤에 찾아가는 장면이나, 한나 변호사는 기대감 주면서 등장해놓고 아무것도 못하고 판사한테 쿠사리 먹고 끝나는 등. 또 아쉬운건, 문맹인 여자의 자존심을 지켜주는 남자의 의리있는 사랑이 주제인데, 왜 굳이 법학(주제와 별상관 없는 법의 양면성과 철학적인 면)을 깔짝깔짝 건드리고, 유태인의 슬픔을 버무려 놓았냐 하는거다 (마이클이 수용소에 방문하여 보는사람도 애도하듯 보게 하는장면, 마지막에 생존자가 우리는 아무것도 내놓을게 없다면서 유태인을 옹호하고 호소하는 장면은 마치 갑자기 &#34;우리 유태인 학살을 기억해 주세요&#34; 가 된 것 같았음) 주인공들 감정은 이해가 갔지만 스토리가 짜집기 같은 느낌이라 큰 감동은 없었다
나이 들어서 둘이 만나게 됐을 때 남자의 마음을 알기 위해서 그 부분이라도 책으로 봐야겠다. 많은 것을 생각하게 하는 영화
꼭 봐야할 영화입니다. 무식은 죄가 될수있습다.
공기처럼 이어져온 사랑의 형태
또 작품하나 건졌다 너무나도 여운이남는 멋진 수작~ 보는내내 남주의 눈빛만 따라다니며 감정의 같이휘말리게되 너무나가슴이아픈영화 케이트윈슬렛의 연기도 너무너무좋지만 데이빗크로스의 연기도 너무 돋보이는 크레딧이 올라가는내내 가슴이 아련함 끝까지 멍하며 착잡했다 정말멋진작품이다~이렇게 멋진작품을보고나면 와! 너무나 행복하다~^^
먹먹함이 오래 남는 영화
남주 주옥같은 애기야 한나 면회 쌩까고 다른여자랑 떡만드니까 좋디? ㅠㅠ
한나는 마이클을 사랑했을까.
가슴에 깊히 남을 명작입니다. 단편적인 시각을 넓혀주는 작품이에요. 역사,사랑,선악의 가치판단 등 생각할 요소를 다양하게 담았습니다. 분위기있는 영상미와 음악은 덤이구요.
나의 부족함을 사람들이 알면 버려질것 같은 두려움을 느낀다. 한나도 그랬겠지.한나와 부둥켜 안고, 있는 그대로의 당신을 그는 사랑한다고 말해주고 싶다.한 사람의 생애를 흔들며 관통하는 사랑이 존재 한다면 그들과 같겠지.한나와 마이클의 사랑의 생애를 지켜보며참 많은 감정이 길어 올려졌다.그리고 생각하지 않는 자 유죄.내가 살고 있는 사회적, 시대적 상황에 대한인지 없이 그져 성실히 주어진 일을 한다는건악에 일조하는 일이 될 수 있다는걸 확인하게 해준다.
근래 본 영화중 최고의 수작.. 첨에는 그러코그런 로맨스영화로 출발하나 점점 감정이 먹ㅁ거해온다
세상에 나 사랑한다는 사람 하나만 있어도 죽는 사람은 없다
무슨 말을 해야 할지 모르겠다. 그냥 좀 먹먹하다.
너무아름답다...영화보고, 처음써봐요 감상평,그냥 마흔인생에 가장 아름다운영화로 깊이 간직하고싶어요.
보고 엄청 울었다 나이먹고 어떤걸봐도 감흥이없고 무덤덤했는데 이건 진짜....왜케슬펐지ㅠㅠㅠㅠ끝나고나서 여운이 남아서 또봄 렛미인 블라인드보다 더재밌네...
그냥 처음부터 쉽게 말했더라면 싶다가도, 평생을 포기할 만큼 수치스럽고 매순간의 고통이었을 테니
인생과 사랑에 대한 운명
남주연 둘다 우열을 가릴수없는 연기. 케이트 윈슬렛은 거장의 반열에 오른듯.
사랑과 사랑에 대한 진실
첫사랑에 대한 감정을 다시 일깨워주는 영화단지 사랑이라는 단어 하나만으로 모든게 나 이해되고 느껴지는 영화였습니다
10년전과 또 다른 느낌이야 확실이 다른~나이가 들수록 어떤 감정이 생길지 또 봐야할 영화
무지는 무죄인가.
그건 뭐였을까그토록 삶에 크게 영향을 미치게 된 그것난 내 것을 지키고 있을까
로맨틱함에 허덕이다가 반전에 눈이 확 떠지고 눈물과 깊은 여운이 남다
육체와 지식의 교류. 역사와 멜로의 야릇한 만남. 진짜로 성인들만 보세요!
기품이 느껴지는 영화.
첫사랑... 사랑에 대한 복잡한 감정... 각자의 방식으로 풀어가는...사랑에 힘든 분 강추합니다
저 아이에게 사랑이 무슨 의미였을까
문맹이라는 것이 그렇게도 자존심이 상할 일인가 이해가 잘 안되기도 하고 여주 남주가 다 불쌍한 영화 마음이 오래도록 먹먹하다
가슴이 먹먹하고 한나가 너무 가여워요.
일제강점기 친일파 부역자들조선사람들 죽인 사람들지금이라고 처벌해야한다
내가 얼마나 머리를 쓰지 않고 살아왔는가를 가늠할 수 있게 하는 영화. 이 영화가 재밌다면 나는 정말 단순하고 뇌가 없이 살아갈 수 있는 걸 확신해도 되는 영화. 20년 쯤 뒤에 보면 완전 졸작일 것 같은 영화. 말도 안 되는 감정선과 억지로 끼워맞춘 듯한 상황극. 쉽게 얘기해 부자연스럽고 일어나지도 않을 법한 억지스러운 상황을 아주 자연스럽게 표현하려고 한 영화 및 소설. 오만과 편견의 아류작.
오랜만에 너무 좋은 영화를 보았네요... Kate Elizabeth Winslet 의 연기에 눈물을 흘렸습니다. Ralph Fiennes, Davie Kross... 그 밖에 조연들 .. 흠잡을 곳이 하나도 없어 보이네요.. 너무 잘 봤습니다. Kate는 Academy 여우주연상 받을 자격이 충분했습니다.... 영화 다 보거 멍하니 Ending Credit 보다가 깜작 놀랐네요.. Stephen David Daldry... 역시 ... 최근에 잠깐 잊고 있었는제 제일 좋아하는 The Hours 만드신 분,, Billy Elliot도 잘 봤었고... 감독님 영화나 좀 더 찾아봐야겠네요...
공감되는게 많아 그런지 많이 울었네요 인생이란 참,,,
인생영화입니다. 마음이 먹먹해져요. 법에서 무지는 죄라네요. 많은 생각을 하게 합니다.
어디서 부터 시작되는 감정인지 인지하지 못한채 눈물이 왈칵 쏟아진다 매 순간 매 장면은 완성된 퍼즐 조각 들을 하나씩 빼는 느낌이다. 영화가 끝이 나고 검은 크레딧이 올라갈때 퍼즐 조각은 저 편으로 완전히 사라졌다. 그렇게 존재 했으나 존재 없이 사라진 공간이 참 가슴아프다. 중학생때 멋 모르고 읽었던 그 책을 영상으로 만나 이렇게 눈물을 쏟게 만들다니애달프다
여운이 짙고 감동이에요… 사랑이 무얼까 되묻게 되는 영화. 그들은 사랑이었을까…
이영화는 보면서 참 불편했다. 이여자는 끝까지 이기적인거 같았다. 실화인지 궁금하다.스토리가 너무 무겁다.
사람의 영향력, 사랑의 영향력.
생각이 많아지는 영화였다
한나가 글을 모른는 진실을 알고도 말하지 않은 법대생 짜증난다.고작 녹음태이프 몇개 보내는걸로 20년 감옥생활과 퉁칠려는 비열한 놈
희안하네 이 영화에 평점이 전무하다니..도장 쾅!!
그녀는 마이클을 왜 찾았을까. 그는 자신을 이해해줄 것 같아서?
분위기가 다하는 영화네요
미쳤네요 정말 대단해요
죽음과도 바꿀 수 없는 인간의 존엄성에 대하여
금기된 러브스토리 인줄알았는데..감동적인 영화네요.글이란 단순히 읽고 쓰는 것아니라 인간이 생각하고 옮고 그름음 알수있는 수단이란것을..그것을 깨달았기에 자살을 선택한거겠죠?. 문맹이라는것이 이렇게 무섭습니다.
나이들고 보니.. 왠지 모든 것이 이해가 되어 가슴이 먹먹하다. 저 어린 아이가 사랑이 뭔지 알까, 처음엔 호기심, 그다음엔 예상대로 헤어지겠거니..했지만 한나가 사라졌을 때부터 절망을 겪는 모습에 그는 진정 한나를 사랑했음을 느꼈다. 예전부터 몇번 이 영화를 봐왔음에도 뒤에 내용이 잘 생각이 나질 않았는데 마이클의 어릴 적을 연기한 데이빗크로스의 눈빛이 너무 순수하면서 또 절절해서 가슴에 깊이 남았기 때문인 듯 하다. 한나..고집있고 아름다운 한나. 케이트 윈슬렛이 다한 연기
먹먹하다는 말이 가장 잘 어울리는 영화
몇번이고 다시보게되는 영화
글자를 깨우치는 것으로 인해 사상과 상식의 지평을 넓혀줌. 배움이 이래서 중요함. 자연스럽게 영화를 잘 찍었음. 배우도 열연했음.
좋다. 너무 좋다.박하사탕을 봤을때 우리나라의 아픈 현대사를 이렇게 세련되고 아프게 그려낼수있을까 싶었는데,그동안의 유대인학살을 다룬 영화들과는 결이 다르게 풀어낸 이야기에 감탄 감동.그녀의 마음이 되어, 소년의 마음이 되어, 성인이된 마이클의 마음이 되어, 학살당한 국가의 자손의 마음이 되어 먹먹하고 띵했던 영화.
남자 청개구리네 무기징역이 나올 정도면 밝혔어야지그리고 고작 3개월 정도 보낸 걸로 평생을 지배당하다니
인생을 송두리째 저당잡히게 한 사랑 이야기.
이유는 모르겠지만 마지막쯔음 면회장면에서 눈물이 났다. 영화보며 질질짜는 스타일이 아닌데 희한하게 그 상황과 순간이 가장 슬픈장면으로 기억에 남는다..
그냥 야한영화인줄만 알았는데 너무 슬펐어요 몰입해서 봤어요 한나의 인생이 넘 가여워요
듣는 자에서 읽는 자 그리고 배우는 자가 되기까지.. 아름다우면서여운이남는다
한나.. 이몹쓸여인네..ㅜㅜ
결말까지 똑똑하게 풀어냈다. 과오를 인정하고 옹호하지 않으면서도 개인의 감정을 배제하지 않았던 느낌과 배우들의 연기가 어느곳에도 몰압하지 않을 수 없어서 머리 속이 혼란스러웠다.
나 따위가 감히 평할 영화가 아닌듯
한나는, 전후 독일인 세대에게 있어 본인들의 부모 세대와 같은 존재일 것 입니다.내가 몹시 사랑하지만 도덕성을 상실했던 부모, 조부모 세대들.. 그 사이에서 괴로워하는 전후 세대는 곧 마이클을 뜻하죠.. 하지만 한나와 마이클의 로맨스가 너무나 아름답고 담담해서 이 영화는 가슴 아픈 사랑 이야기로 더 기억됩니다. 한나 역을 맡은 케이트 윈슬렛의 연기가 가장 큰 몫을 차지하는 것 같아요.
한나는, 케이트 윈슬렛이 아닌 한나 그 자체였다.
그녀는 아니었겠지만 소년의 사랑은 찐 이였다.. 여운이 남는 영화다..
많은 생각을 하게했으나 결론은 나지 않는다. 이 인생에서 가장 중요한건 무엇인가
남주 너무 잘생기고 귀엽게생김
조금만 더 배우고...가졌더라면 그녀도 다른삶을 살 수 있었을텐데...
여운이 남는 영화였어요
왜 이제봤을까 남주 너무멋있다
우연히 티비틑다봣지만 끝날때까지 움직이질못햇다
이해할 수 없지만 사랑할 수 있는
하아.. 가슴 먹먹남주 넘나 기엽케이트 연기 말모말모
남자주인공의 순애보 ..아역남주 웃을때 매력 터짐
최고였습니다. 최고의 작품
재미보단 영화 끝나고 여운이 남고 또 남는..
자존심이 뭐라고 한국 아줌마처럼 살아야지...20년을 자존심과 바꾼... 정말 사랑했다면 솔직하게 다가갔어야죠.
평가를 주저하게 되는 수작
문맹인 것을 숨기다가 그걸 들키고 극복한 뒤에는 죄책감을 숨겼구나. 자존심 때문에, 사랑하는 사람 앞에서 구질구질해지고 싶은 사람이 어디있겠나.
난 도저히 남자주인공의 감정이 이해가 안간다 첫사랑 영향이 그렇게 나이들어서까지 미칠정도인가???
전혀 촌스럽지않고 신선한 소재에 나이에대한 선입견만없다면 좋은ost
눈물나..꼬마야 아휴
나에게 위대했던 사랑이 형편없어지는 순간그토록 지켜주고자 했던 그녀의 자존심을 왜 그는 끝까지 지켜주지 못했을까그의 솔직함은 그를 인간답게 했다
전강후약. 뒷쪽으로 갈수록 김빠지는 영화
