나름 반전도 있고 스토리도 볼 만 했습니다. 배우분들 모두 연기도 잘 하셔서 몰입도 잘 됐구요! 재밌게 잘 봤습니다.
오래된 소설을 올드하게 풀어냄. 창의력 부족.
그럭저럭 재밌습니다 그리구 사람이 없어서 좋아요
석조저택 살인사건 너무재밌어용
반전에 반전이 있는영화
배역들도 캐릭터 소화 잘하고 무언가 신선한 소재였던것 같았습니다. 올해 중반까지 영화보면서 소름돋은건 이 영화가 아직까진 처음
재밌게 봤어요!! 다음작품도 기대합니다
굳굳정말재밌습니다꼭보세요!!
초반이 좀 지루했지만 볼만 했음
저는 재밌었는데 같이간사람들은 재미없었다네요 ㅜㅜ 좀 뻔하긴하지만 고수의 연기가 돋보였던 영화입니다
김주혁의 동판사랑, 다음은 무슨 시대일까?
반전이 있었지만 그냥 그랬다
고수 뺀 나머지 연기력...짱난다
예상 가능한 전개였으나 나름 볼만한 영화였음.
캬 고수 임화영 두명의 비쥬얼진짜..와 둘다너무이쁘고잘생겼네요. 약간 연극보는듯 몽환적인 연출도 좋았고 80년대 홍콩영화느낌도 나네요 스토리는 생각보다 추리나 복선 반전은 없었지만 여주 비쥬얼이나 영상미에서 먹고들어가고 보안관보다 100배 낫습니다
꽤 괜찮은 영화더만.. 잘 만들어진 영화다.. 내용전개도 재밌고 다 좋더만 단 반전이 너무 약하고 그냥 물타듯이 가는게 안타까움??
배우들의 연기력도 좋고 재미있게 봤어요~ 다만 예상 가능했던 반전이라 아쉬웠을 뿐..
재밌었어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ....
그냥 그저 그럼 무난하게 볼 수 있음
고수님과 김주혁님의 연기가 압도적이었어요 ㅎ볼수록 재밋고 연기력에 감탄이 나왔습니다
극혐 재미 없어.. 너무 재미없어
재밌네요 기대안하고봤는데 돈안아까워요
반전이 묘미이긴하고 배우들 연기도 좋은대 웬지 반전이 조금은 예상 가능한 반전같음..
여성분 연기가 좀 아쉬웠음 그리고 애초에 시체가 없는데 범죄가 성립될수 있나?
처음으로 평 남겨봅니다.정말 최고의 영화에요. 스릴러와 멜로의 조화도 좋고 끝나고도 많은 여운을 남기는 영화입니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어지길 바라면서 인생 첫 평을 남겨봅니다.
평점이 너무 낮음. 한 8점대중반정도는 되야할듯. 완전 재미있게 봤음
아래 duss=sbmm=mmss=teac=keus 아이디 수십개 돌리는 진.세.연빠 다중이 그 빠돌이 새끼네
처음부터 끝까지 재밌네여
고수님 연기 좋았어요 마지막대사는 짠했습니다
제목만 보고 무서운 살인사건 이야기일 줄 알았는데 그게 아니라 또 다른 내용의 이야기여서 좋았어요.
기대하고 봤는데도 기대 이상!
진짜 재미없다. 문성근? 연기 극혐
정말 별 1개도 아깝습니다.관계자분들과 알바분들이 너무 많으신것같은데박성웅 문성근 김주혁의 연기력빼곤 고수와 임화영 배우의 연기는 정말 최악이네요..그리고 스토리를 풀어가는 개연성도 정말 오뚜기 3분 요리처럼 대충 막하는 전개며..휴
명품 각본 명품연기 말 그대로 '웰 메이드' 스릴러다.
재미낫어요 ㅋㅋ약 간뻔한결과
마지막 법정에 고수 나올거 너무 빤히 예상되긴 하는데 그래도 재밌게봄 고수 연기 잘하네~ 김주혁 악당 역활은 공조때도 그렇고 너무 식상하네 또 동판이냐.. 박성웅은 이제 검사전문배우? ㅎ 여주 첨보는데 이쁘네~ 그냥 뭐 무난한 수준 임금님보단 훨나음ㅋ
1분1초도 지루할 틈이 없는, 잘짜여진 스토리에 진한 연기력까지! 잘지어진 벽돌집 같은 영화!! 꼭 보시길 추천 또 추천합니다!!
무난무난한 영홥니다.
반전은 재밌는데 전체적으로 조금 부족한 느낌이 없지 않아 있네요
진짜 재밌게봣어요 ㅇㅅㅇ
오랜만에 영화다운 영화 봤어요 특히 고수 김주혁 연기는 정말 실감났어요 눈빛부터가 살아있어요 스토리도 살아있는
고수가 잘 생겨서 2점도 주는거다 평점 알바 안 믿었었는데 이거 평점10으로 다 도배해서 재밌다는 사람들 투성인거 보고 이제 믿게됐다 없는 시간 쪼개서 겨우 본 영화인데 내가 도대체 왜 이걸 예매했을까 내 자신이 싫어진다 돈과 시간을 모두날림
초반부 연애부분은 좀 오글거렸지만 김주혁의 악역연기는 굿굿
영화 자체가. 너무 무거움 소설 좋아하시는 분께 강추인데 킬링 타임용 으로 때우실 영화면 비추여
극장에 가서 사전 지식없이 본 영화..보고 나서 고수와 김주혁의 열연 덕분에 꽤 좋았습니다.흥행 요소도 적당하고 연기도 정말 좋았습니다.추천합니다~~
두 배우의 연기가 좋았습니다. 하지만 기대하게 만든 예고편보다 조금 밋밋한느낌 , 조금은 아쉬운 영화
조금 더 전반부가 속도감 있게 진행됐다면 좋았을 것 같아요. 마지막 변호사랑 검사의 대화씬은 어떤 의도로 넣었는지 알겠으나 불필요해보였고.. 조금씩 아쉬움은 있으나 절정부분에서 스릴은 확실히 있었어요
이 영화 대박이던데 많은사람들에게 잘 안알려져서 안타깝다! 고수 연기 진짜 잘하고 내용도 진짜 소오름의 연속! 이런 추리영화 넘나 좋은것.. 비할바가 아니지만 셜록 유령신부는 망작이었다면 이건 대작임
그럭저럭볼만했던거같아요!
관객이 안드는이유를 알겠다
好看 정말 재밌었습니당
오랜만에 이 장르에서 재밌는 영화를 봤습니다.
평점 1점이 14%나 되고 10점이 43%밖에 안되어서 다른 영화를 볼까 하는 고민끝에 이 영화를 봤는데....완전 대박!! 정말 잘 만들어진 영화였다!! 각본도 연출도 연기도 그리고 세트나 소품들도 아주 훌륭했다!! 정말 정말 재미있게 봤다!
기대이하 그닥입니다 노잼입니다
기대한것보다 훨씬재맜었어요
김주혁이 너무 멋있어서 김주혁이 잘되길 바라게 되고 고수가 악역처럼 느껴지네요 하하..그리고 여주인공... 외모나 모든 분위기가 몰입에 방해가 되네요..아이돌인가요?
고수의 연기변신이 멋졌어요. 예상할 수 있는 반전이었지만 전개도 좋았고 스릴있게 봤습니다.
예고편 보고 고수 배우님이 혹시 살인자?!라는 생각이~반전에 반전~연기파 배우들의 완벽한 콜라보레이션~영화 재밌게 보고 왔습니다^^
볼만했구요...볼만했습니다...볼만했지요...
남자친구가 재밋엇대여 ㅎㅎㅎㅎ
우리나라영화치고는 스토리가 탄탄하고 스토리로 만든 영화임. 다른 영화처럼 억지로 웃길려고하고 쥐어짜듯 울음을 만들지않은 정말. 잘만든 우리나라영화임. 이런영화가. 흥행했으면 한다
너무 보고 싶었던 영화인데요. 이야기 방식도 신선하고 연기도 다들 잘해서 빠져들어 보고 왔어요. 아웅 그리고 배우들 간지가 철철~~시간내서 다들 영화들 보러 가세요. 실망하지 않으실 겁니다.
좋습니다 친구들과 볼만했습니다
생각의외로 재밌었어요 왜 안뜨는지모르겠어요ㅠㅠ 주인공들 연기도 쩌는뎅,,,
고수 김주혁 두 배우의 연기 괜찮았고조금만 더 긴장감 있고 더 스릴있게 만들었더라면하는 아쉬운 생각이 들지만 나름 볼만했던 영화였네요^^
평점이 낮을수 있는 영화인가요? 누구와 보아도 재미있게 볼 수 있을거라 생각합니다~
전 별로 재미없었어요..개연성도 그닥..
김주혁 배우님 영화잘봤어요
오랫만에 괜찮은 영화한편봤네요 반전있는 스토리에 배우들의 연기가 인상적이네요~흥행이 안되는게 이상하네요~
비주얼에 재미까지 개꿀이네엽
몰입도는 최고 박성웅 넘 먹있움
옛날 어머니들이 가족들을 위해, 없지만 정성껏 차린 밥상처럼, 노려과 정성으로 만들어낸 꽤 괜찮은 스릴러 영화
6점정도의 영화인데 알바들때메 1점 이제 고수영화 안본다 루시드 드림 초능력자 석조저택까지 다돈주고봤다 정말 실망스러움
이런 영화는 극장에서 보기에는 솔직히 돈 아깝다 스케일이 그리 큰것도 아니고 그냥 컴터로 따운 받아서 집에서진짜 심심할때 시간때우기용으로 보면 딱일듯
아 네이버 점검이라서 예매 취소못했다가아침에 해야되는데 못일어나서 못했음 ㅠㅠ
재밌게 봤습니다^^ 추리매니아라면 좋아할법한 소재들이많이 나오네요 추천합니다~
첨엔 지루했는데 후반부는 몰입도좋네요
무서울 줄 알았는데 무서운 장면 1도 없으니 안심하고 보세요.로맨스부터 서스펜스 마지막 반전까지.고수 연기도 한 몫 했네요.
음 다 예상가능한 내용ㅎㅎ 별로 반전이라고 느껴지지는 않음
살인을 안함.... 영상미는 좋았지만요
평점보고 갔다가 실망만함
별 기대 없이 편하게 봐서인지 저는 재밋게 봤습니다
연기력의 웰메이드영화
몰입도는좋은데 전개가뻔함
뻥한스토리에 저금실망
뭔가 조금 아쉽지만 그래도 남배우들의 연기력이 돋보이네요
아름다운 영화였다. 좋았음
이거 머냐? 아직도 하냐?
배우들 연기 좋음 스릴있고 재밌음
고수라는 배우의 여러 얼굴을 볼 수 있는 영화였어요~초반부가 약간 일반적인걸 하는 그때에 모든 것의 시각을 바꾸는 반전이 있었고, 사람의 편견이라는 것이 얼마나 터무니 없나 싶은 생각이 들었습니다. 재밌게 잘 봤습니다!
1점도 주기 아까운 영화인듯 친구들이라 보러 갔는데 스릴 1도 없고 재미도 없고 돈만 날린 그런 영화임 진짜 노잼
원작의 유명세에비해 소리소문없이 폭망한 영화.
영화를 보는 느낌보다 소설을 읽는 느낌이 들었다. 그만큼 책을 읽을때의 감성과 상상력이 치밀히 표현된 영화였다. 반전임을 알면서도 결말을 알았다고 하더라도 몰입되게 만드는 영화
지루하긴한데 잘 만든 영화에요
그냥 저냥 볼만한 영화 강추는 안합니다.
처음엔 졸렷네요. 중반부 이후부터 잼있게봣습니다
진짜 평점알바가 존재하는구나를 느꼈다 난 우연히 티켓을 얻어서 무료로 봤지만 돈내코본 사람은 심정은 어떨지 참으로 안타깝다
재미있음 연기 잘하고 배우들 근데 김주혁이 동X랑 무슨 관련이있나 ㅋㅋㅋ 공조도 그렇고 좀 겹치는 감이 있음
흠.. 스토리가 좀단순하고 지루하기도 했지만 볼만했어요.
괜찮은 영화입니다 추천합니다..
적당히 적당히 재미있었어요
재미는 있지만 마지막이 약하고 배우들의 연기력으로 볼난합니다 구성은 좀 이쉽네요
정말 짜임새있고 반전!재미있게 잘 봤어요/^^
고수의 열연이 보기좋았고시대적배경 볼거리나 마술쇼도 재밌었다
볼만하다. 생각보다 괜찮음
마무리가 뭔가 힘이 빠진 느낌...
추리물은 아닌거같지??
굳굳재밌고연출도좋습니다!!
잼있었어요 짱짱 최고 ㅋ
음 볼만하다 그냥 조금 돈아까움
처음으로 영화보면서 꿀잠잠 정말재미없네요 ,,^^;
개노잼 돈 줘도 안본다.
재밋거 무섭고 잘생김 짱
좋아요 굳굳 짱짱ㄷ창 대박
고수와 김주혁 연기도 좋았고 현재와 과거를 오가는 스토리 덕분에 지루할틈 없이 집중력 있게 재미나게 봤어요^^ 하나씩 풀어가는 재미 속에서 결말이 궁금하고 기대되었던 그런 영화~
왜 이렇게 과대 평과 되었는지 이해할 수가 없다. 여자 주인공 배우 덕분에 극 초반부터 몰입이 매우 깨졌고, 그 후부터는 발연기가 눈에 띄어 집중이 안됐다. 고수 얼굴 보면서 &#39;사랑해요&#39;를 그렇게밖에 못한다는 점이 경이로울 뿐이다.
극장 걸려있을때 이 영화 놓치지마시길.. 큰 화면과 사운드로 꼭 보시길. 제 개인적으로는 정말 올해의 영화였어요. 고수도 진짜 너무나 존잘 아름답고 영화가 예뻐요. 배급사가 영세해 개봉시작부터 스크린 시간표가 엉망이었던게 너무 안타까움 굿무비.
그럭저럭 재밌음 굿굿굿
반전좋고재밌어영!!!!
고수짱~~!! 반전에반전
지루해요...ㅠㅠ뻔한 스토리...
김주혁 연기 물올랐네요
김주혁씨 연기가 굿굿. 스토리도 괜찮았어요.
처음엔 재미있었는데 뒤로갈수록 음.. 평잼
영화를 보는데 소설 읽는느낌
그래도 볼만은 했습니다
잠깐 졸았지만.. 재밌네요ㅎㅎㅎ
잠들었네요 그냥그라여
매우우우우ㅜ우우재밋이아어어아에에에여요요오
반전도 있고 나름 재미있게 봤어요
그냥 볼 만 하다. 킬링타임용으로 좋다
재밌어요 추천합니다 !!!!
지긋지긋한 한국영화 독점 지겹다 이제 좀 그만 !!
생각했던것보다 그닥 반전 영상이 못 미쳤던것같지만 그래도 영화는 무난하게 잘 봤습니다^^
짜릿한 긴장감은 없지만 스토리는 재밌음
스토리 전개는 괜찮고, 그냥 볼만해요
아놔 이게 영화임?ㅡㅡ 왠만하면 영화보다 안자는데 이건 너무 지루해서 중반부분부터 졸면서 봄 너무 질질끌기만하고 별로 스릴있지도 않음
잘만든 영화에 잘생인 고수뿌리기
배우들의 연기도 훌륭하고.. 기대 이상이에요!
마지막이 좀 별로...
배우캐리도 못받은 영화 다보고 나와서 입털기좋음 부분 부분 개연성 모르겠고 걍 이것저것 다집어넣은 느낌임
영화를 보면서의 긴장감!!반전이야기!!영화배우들의 최고멋진 연기력까지!!
나름 재밌었어요 ㅋㅋ 줄거리한번보고가는거 추천해요 첨에 뭔내용인지몰라서 답답햇어오
걍 한번 봤다 그닥...
뭔가 그럴듯한 내용이 있겠지만 지루했고 배우 보는 맛으로 봄
기대이상으로 재밌었어요 !!! 근데 영화시간이 없어서 조조로봤지만 상영관 좀 늘려서 많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요 !
감사합니다 너무너무잼있게봤어요
그닥 재밌진않았는대 고수는 잘생겼다는것을 알게해주는 영화이다
이 영화가 "이와 손톱"이라는 소설책으로 완성된 작품입니다 서스펜스가 넘쳐나는군요
무서운 건 줄 알고 눈 질끈 감고 보시는 분들 하나도 안 무서우니까 보셔도 괜찮아요. 일반적인 추리 영화와 다른게 좋았어요.
친구랑 조조로 보러 갔는데 진짜 아침에 잠 포기하고 봐도 전혀 아깝지 않을 만큼 정말 재밌었어요 보통 영화에 몰입하는데 시간이 좀 걸리는데 이번 영화는 진짜 처음부터 끝까지 집중하며 봤어요 진짜 추천해요 정말요
장면이 하나하나 기억에 남을 정도로 잘 만든 영화라고 생각이 드네요.
배우들의 연기가 정말 최고였어요! 결말까지 완벽하게 잘 만들어진 영화라고 생각됬어요ㅠ 영화에 비해 흥행을 못해서 속상하네요 정말정말 재밌었어요!
배우들의 연기는 좋았으나, 어느 정도의 예상되는 시나리오는 아쉬움이 남는 영화~
시대적 배경과 짜임새 있는 스토리라인 추천합니다
아 진짜 매번느끼는거지만 평론가애들 말투 진심줘 패버리고싶다진심진짜
생각보다 별로네요.ㅠ
생애첫평점ㅋ 갠춘 꼭보삼 반전반전반전 집중도 쩖
기대 이상이었던 영화. 반전도 마음에 들었고 스토리 전개도 좋았습니다.
배우들은 연기는 괜찮았으나...초반부터 결말이 예상되었음..
재미도 없고 중간중간 너무 지겨웠어요
진짜 재미없어요.밑도끝도없고...결과도뻔하고...진짜 보지마세요 돈아까워요
목사가 영화찍다가 무당이 편집했니?
초반엔 살짝 지루한 면이 없지않아 있지만내용도 신선하고 고수도 잘생겼고 여주도 너무 예뻐서 빠져들게됨뒤로갈수록 스릴있고 스토리가 꽉 찬 영화임
반전이 있는 영화. 고수 와 김주혁 배우의 완벽한 연기력 덕분에 잘 봤습니다.
상당히 별로인 영화인데 왜 이리 평점이 좋은 줄 모르겠네 나 권총 이거 복선이야!라고 앞에서부터 강조강조하고 문성근과 박성웅의 대립이야기가 부족했던거 같다. 맨날 만나면 다음엔 다른 증거가 있을겁니다 하고 쿨한척하는게 티나서 그런지 긴장감도 별로
스토리는 그저 그런데 명배우들의 감정연기가 일품. 특히 고수의 운전기사연기가 일품
재미지게본영화입니다
고수, 김주혁 연기 좋으네요. 재밌게 잘 봤어요. 알바아니고 돈주고 봤어요!!
사랑했던사람을위해끝까지복수를해쥤던고수너무멋있어요
너무너무 재미있게 보고왔어요^^
장면이랑연출이돋보이게예뻤고연기력이훌륭했습니다전개가 조금 지루할수있었는데 고수씨연기와 대사로 그럴틈은 주지않았네요제목보고 무서운영화인줄알았는데마지막이저는 너무슬펐어요..
영화를 애인과 단둘이봤네요 ㅎㅎ극장안에 단둘뿐이더라고요..ㅠ스토리좋고 연기좋고 스릴있던데..이런영화가 왜 흥행을 못하는지ㅠㅠ전 시간가는줄모르게 재밌게 봤어요^^
제목에 끌려서 보려다가 예매율도 낮고 평점도 낮아서 안보려했는데 아는분 추천에 보게되었다 배우들 다 연기도 잘하고 나름 반전도 있고 재밌었다
정말 재밌어요. 대 반전
괜찮음.고수연기잘함ㅋ
영화내용도 좋고 다 좋지만 10점인 이유는요. 여자친구랑 봐서용 ㅎㅎ 헷.. 긁적긁적
ㅈㄴ노잼...ㅋㅋㅋㅋ기대안하고봣는데도 개지루함....
정말 최고입니다!탄탄한 스토리.너무 좋습니다!
음 그냥 뭐 그랬습니다 ...ㅋㅋ
다들 연기가...ㄷㄷ 했습니다! 재미있었습니다. 고수의 큰 그림!! 재밌게 보았네요!
재밋게봤습니다~~~
이해가 안되네. 명배우+명연기+좋은스토리, 평점이 왜 7.8밖에 안되죠? 8.8점 정도는 받아야된다는 생각에 10점주고갑니다
핵노잼... 너무 지루하다
그냥저냥 볼만했어요~
올해 나온 한국영화중 가장 수작이다. 알맹이가 꽉찬 영화. 각본,연출,연기, 모든 부분에서 상급이고 한국영회치고 세련되었다는 느낌이 물씬.
알바들이 아무리 평점 올려봤자 영화판에서 믿거고는 과학이야.
정말 이런소재로 이렇게 재미없게 만드는것도 능력이다
강렬한 서스펜스는 없지만, 깔끔한 연극을 한 편 본 기분.
기대 안하고 본 영화였는데도 기대이하였음. 흥미로운 주제였고 영화전개 구성방법도 충분히 흥미진진할 수 있을 방법을 사용했으면서, 이렇게 재미없게 연출할 수 있다니 놀라웠습니다..
2017.05.11 cgv영등포
스토리나 반전 엄청 뻔한데, 구탱이형이랑 고수 연기가 좋음
결국 남주는 그 편지를 열지 않았네, 아마 마담의 말대로일까 두려워 읽지 않은듯하다.
재밌었음 특히 빨간화면될때 무저움
고수 연기력은 살짝 아쉬웠지만 볼 만했어요 ^^
스토리가 정말 최고다 역시 원작이 따로 있었네...
연기는 모두 만족스러웠다 다만 예상되는 스토리에 뻔한 결말
정말 보면 후회 합니다. 차라리 다른 봤던거 한번 더 보는게 나을듯....
고수, 김주혁, 박성웅까지! 역시 기대 이상의 연기와 스릴 넘치는 박진감이 엄청났던 영화입니다 ㅎㅎㅎ 친구들끼리 보기 딱이네요 ㅎㅎ
내가 머리가 좋은건가??? 왜 다 예상한거랑 똑같지?ㅋㅋㅋ 특별한 반전 하나 없는데 뭔 서스펜스 스릴러라는건지 ㅋㅋ
웰메이드 연극같은 영화. 영화보기도 전에 예상되는 결말중에 하나여서 아쉽지만 영상미와 연기력으로 커버되는듯하여 높게 줌.
30만은 넘었어야 하는 영화다잼잇다 봐라 시간가는줄 모른다
어디가 치밀하다는거지...
여러분들 고수 마지막대사가 난 그녀를 영원히 믿지 못할 것이다가 맞죠??
배우들만 뛰어난 영화.
국내 최초 미니스커트는 1960년 윤복희다 그리고 재판이 너무 현실성이 떨어진다
스토리는 기대 이하였지만 김주혁은 역시 쩐다. 예능에선 소심남인데 공조도 그렇고 싸이코패스 같이 대범한 연기에 깜놀할 뿐이다. 고수 연기야 기대만큼인데 김주혁 연기는 자주 못봐서 그런가 엄청 신선하고 걷기만해도 시선을 사로잡는 느와르 분위기...
우리나라 영화의 앞날이 밝겟구나 ㅎㅎㅎ
폭 to the 망했네.. 알바들만 알바비받고 신났어
여러분, 짝사랑이 이렇게 무서운 겁니다.
초반에 좀 지루한 감이 없잖아 있습니다. 그것 빼고 스토리는 참신한데...배우들 연기도 그닥 흠잡을데 없는데... 크게 재밌지가 않네요... 왠지 톡 쏘는 맛이 빠진 탄산수를 계속 들이키고 있는 느낌이랄까...
우와~한순간도 지루하지않고 몰입해서 봤네요!
나쁘지않다 배우 연기들도 좋았고 스토리도 나름 지루하지않았다이런영화가 왜 관객이 안들어올까... 올드한 느낌이라그런가
박성웅, 문성근, 김주혁의 연기는 좋았다. 하지만 여주의 연기는 연극톤에 가까워 몰입을 방해했다.
프레스티지를 기대하고 봐서 그런지... 그냥 그럭저럭
와..평 잘 안남기는데..훌륭합니다..추천합니다~
서스펜서 스릴러가 아닌 찌질한 드라마. 미장센,조명,두감독의 협업 다 필요없어. 재미가 없자나 첨부터 10분만에 욕 나오자나
좋은재료로 만드는 동네 분식집
가볍게 본 영환데 무겁게 차올랐다
이쯤되면 고수가 문제가 아닌가 생각해본다
좋은 남자 배우들 데려다 놓고 밋밋하게 써먹었다. 임화영만 러블리하고 이쁘게 나온다. 쌍커플 없는 여자가 돋보이고 예뻐보이면 끝나는거다. 이게 진리다.
괜찮은 영화한편 고수와 김주혁의 연기는 당연히 훌륭하다
진짜 재미없던데 ㅡㅡ;
뻔한 결말, 허술한 진행, 관객들의 눈은 높아져 있다.
그는 사랑했고, 그녀는 사랑받았다.
주인공 고수씨 연기가 임팩트가 없고 부자연스러웠어요. 오글거립니다
복수심에 불탄 남자의 이야기가 아닌 끝나지 않은 사랑을 이어가는 남자의 이야기. 조연이라는 타이틀이 어색할만큼 임화영은사랑스러웠다.
반전도 없고 전개도 흥미를 끌지 못하고 연기는 과장 그자체.. 무슨 연극하나?
꿀잼이에요 짱ㅉㅇ짱 조금 지루햇던부분도있었디망
제목만 보면 스릴런데 내용은 고수의 가슴 아픈 사랑이야기..참 잘 만든 한국영화, 추천합니다.
이러지맙시다 ㅜ ㅜ왜재밌다하샸나요
정말 잼있게 봤는데 관객수는 왜 이런지 이해가....
분위기, 스토리, 배우들의 연기 모두 만족스러웠어요!!!
좋은 재료로 비볐는데 맛이없다
반전이 많아서 재미나게 봤음.
나름 볼만했습니다...
이 작품 최고 명장면 빗속의 차안에서 고수가 환영과 대화나누는 씬.. 그리고 마지막 대사만으로도 걸작이다. 올해 한국영화중 가장 잘만든 작품이자 저평가갑
사랑의 복수로 잃어버린것 이빨과 손가락...
연기는 훌륭했다. 예상 가능한 반전이었다.
좀 보다가 20분만에 뒤에 모든 내용이 뻔하게 그려졌다. 이렇게 뒷스토리가 뻔한 스토리에 스릴러라니 많이 실망스러웠다. 20분후부터는 그저 다 알고 있는 내용을 확인하는 과정에 불과했기에 지루함을 감출 수가 없었다.
감독 머리좀 짤러라 이새꺄
아쉬운 점이 분명 있지만 나쁘지는 않음.
고수의 광대연기 참 좋았다.
왜놈 앞잡이것들은 대대로 조져야
연기, 연출, 각본..클리세..클리세..시간낭비..
휴 말....이 안나옴
6점정도. 킬링타임용.
앞에 30분은 지루해서 6점, 중간은 7점, 뒤에 2~30분은 구성과 캐릭터(특히 김주혁)가 살아있어서 8점. 그럼 평균 7점인데 임화영 첫 주연인거 같아서 8점줌.
사랑 때문에 벌어진 조용한 스릴러, 그녀는 과연 요물인가 아닌가.
사건의 개연성이나 여러 요소들이 딱떡 들어맞게 잘 설계된 이야기였다. 영상미도 최고다. 원작도 보고 싶은 생각이 들었다.
예상가능한 내용이였지만 재미는 있었네요. 빨리 들어가서 좀 아쉬운 영화
호러도 미달, 스릴러도 미달
구탱이형 무섭네...
배우출연진빼곤 별볼일없는 영화
시대부터가 노잼이여...옛날시대좀 영화로 만들지마세요..쌍팔년도 시대로 만든 영화중 꿀잼이었던 영화가 별로 없어요..암튼 어디서 재미를 느껴야 되는지를 모르겠어요티비에서 할법한 주말드라마를 영화로 봐야겠소?반전도 없고.. 내가 멀본거여
핵노잼 평점보고 케이블로 결제하고 봤는데 돈아까워;;; 진심 지루해 죽는줄 가족들은 결국 보다가 포기
흠그런대로 연기는 좋았음
영화를 보다보면 결말이 어떻게 될지가 보입니다. 그러나 배우들의 연기로 모든걸 덮습니다.
잘 만들었네요. 굳굳 ㅎㅎ
걍 존나 지루하고 보다가 졸았음 개노잼씹노잼ㅋㅋ그 증거로 관객수 보면 답나오제?
초반엔 약간 낮선느낌의 영화지만 서서히 영화에 빠져들게한다
추리하는 기쁨을 주지 않는 치정 드라마.
네 명에서 봤는데 네 명 다 끝나고 말 한마디 없이 누가 보자고 했냐고 짜증내고 왔음. 원래 네명 다 영화 끝나면 이것저것 얘기하는편인데.. 여자랑 남자, 십대 이십대 삼십대 다 있었음에도 불구하고 누구도 재미없어했음. 잠옴
어디서 본 듯한 분위기와 연출같음. 생각보다 여주가 임팩트가 약해서 실망... 김주혁의 연기때문에 평점줍니다.
흠 볼영화가 없어서 기대없이 봤는데 재미있었어용
한국판 '프레스티지'
사건 개연성이 떨어집니다. 소설에 비해 너무 압축된 듯 합니다.
영화의끝이나는순간...여자 영화!!!라는 생각이 나서...보고난후 평점을 보았더니... 일반적으로 이런 평점이나 댓글에 여자 관심도가 떨어지는데... 50%라니... 여자들을 위한 영화였구나 싶다.내가웃는게 웃는게 아니야...영화는 지루하지않았음..잼
중반까지 흥미진진했는데 결말이 영 아쉬웠습니다
역시 부도수표 고수답다. 벌써 망했네
잘봤습니다...수고하세요...
연기력 너무 좋았습니다.
대박대박 별기대안하고봤는데 스토리개탄탄함 고수진짜개멋있어 편지태울때소름..
반전없는 뻔한 스토리였지만 지루하진 않았음
괜찮았습니다~~ ^^
영화 나쁘지 않은데...왤케 망한거지.
연기력 좋은 배우들 데려다가 이렇게 흥미없는 스토리 만들다니...놀랍다
솔직히 아름다운 수작이라고 생각합니다 고수씨 연기도 훌륭하고 영화 잘 만들었어요 진짜 이 영화를 스크린으로 보고 담아온게 뿌듯하다는 느낌으로 남아있고 해외에서 더 좋은 평가 받을수있을 것같은 느낌이 드는 작품이었습니다
평론가들 낮게주는 이유가 뭘까재미있드만 지들 마음에 조금만 안들어도 쓰레기영화취급
그냥 킬링타임용. 돈을 어떻게 벌었는지. 이게 엄청 중요한 내용인데. 저 당시에 돈을 벌려면 친일을 해야 하는데 친일 행각도 없고 무슨 돈을 벌어ㅡ 아베가 바로 알텐데 돈이 풀리면 누가 찍는지 바로 알텐데. 거기다 미군정이 OO인가. 위폐유통을 못잡게
연기, 스토리 .구성 다 좋았지만 특히 아름다운 미장센이 돋보이는 웰메이드 영화라 생각해요. 관객을 헷갈리게 하러고 억지스럽게 스토리를 꼬지 않은 즴도 맘에 들구요처음부터 끝까지 몰입하며 봤네요.
김주혁, 박성웅씨 연기가 좋네요. 솔직히 연기 말고는 칭찬할게 없어요. 너무 세트장 스러운것도 마이너스 요인...
고수 잘생겼던것밖에 내용이 기억이 안난다
무난하게 흘러간 스릴러 영화였습니다
저분이 임화영이구나!!!
정말 정말 정말로.... 여기 베스트 댓글 쓰신분들, 연기가 좋았다고 쓰신분들... 양심을 걸고 진심입니까???
댓글 알바천국인가??.. 진심 오지게 재미 없었음. 내 갠적인 생각이 아니라. 주위 내칭구들도 다 열받아 OO뻔 함.
연기는 역시나 평타이상. 여주의 매력은 플러스. 마지막 재판정의 모습은 다소 납득안되는 부분이 있음. &#39;주점에서 일했던 수많은 어여쁜 아가씨들은 훗날 어디서 어떤 모습으로 살고 있을까&#39; 영화의 주제와 어긋나는 쓸데없는 생각을 해봄
진정한 사랑꾼인가 호구인가
석조저택 살인보며 졸았던 사건
결론은 특별할 게 없다. 이 정도 국산 영화라면 만점을 줘도 아깝지 않다. 내가 좋아하는 분위기이기도 하고.
고수 눈빛♡ 원작을 몰랐어서 비교는 불가하지만, 올만에 훌륭한 짜임의 영화였어요!
흥미진지하고 왕이 웃기고 쨈나게잘보았어요
김주혁의 두 번째 동판 이야기.
누구에게는 지루할 수도 있지만, 영화로서 시나리오도 괜찮았고 연기도 좋았다...
여러모로 망작 캐스팅 미스에 연기들이 들뜬 느낌이 들까요. 줄거리도 좋으면 되는데 그것도 아니고 .. 마담,여주,변호사 는 캐스팅 미스라고 봄.. 4점..
원작의 복선과 반전을 10분의 1도 못살림 한국인 감독의 고질병인 사랑이야기 추가로 명작 미스테리 걸작을 3류사랑이야기로 변질시킴
지루한 초반에 비해 중반부터 속력을 내보지만~ 역시나 용두사미격의 허술한 결말은 좋은 점수를 주기에는 아쉽다. 배우들의 연기력이 없었다면 평점은 더 나빠졌을 것이다.
그럭저럭 평타수준. 반전이 애초부터 예상되는 터라.
이렇게 재밌는데 평점 왜이럼.
개연성도 없고 연출력도 없고 반 전꼬라지하고는 그리고 연기자는 김주역 하나 뿐 나머지 대학 연극 동아리 수준 아예 책을 읽어라 나름 이정도면 호화 캐스팅인데 평점 보고 깜돌 진정 본사람들의 평점인지 이정도 평점이면 백만은 넘어야 하지않나
수면 유도 마술의 신비로움
후반부로 갈수록 연출이...마지막 감옥은 너무 세트장 티가 나네..ㄷㄷ 차리리씨지를 쓰지....고수는 시간이 갈수록 좋은배우인게 나온다..특히 우수에찬 눈망울은..참 좋네..연기력도 괜찮고....그래도 영화는 아쉽다...
이 영화는 재미있을수밖에 없다 왜냐? 놀란 감독의 프레스티지 영화를 보면 왜 이영화가 재미있을수밖에 없는지 알수 있다 당근 원작인 프레스티지 와는 비교가 안되지만
한국영화중 킬링타임 아닌 작품이 몇작품이나 되나.. 몇년을 보아도 손에 꼽는 숫자가 될텐데.. 석조저택은 생각할 거리도 있고 대사가 여운을 준다.. 널리고널린 킬링타임 한국영화랑은 비교도 안되는 수작이라 생각함
웃고 즐기고 끝나는 킬링타임영화보다는 났지만 결국은 킬링타임영화... 아쉬운게 많은영화
주인공이 연기를 더럽게 못해서 집중이 안 됨
내러티브는 신경쓰려한 것 같으나 캐릭터의 매력이 뒷바쳐 주지 못 해 전반적으로 평이한 영화가 되었다.
워미 김주혁 카리스마보소.
그래. 그거면 됐다. 그러면 된거다.
평점 알바들 애쓴다. 여자 죽는장면 고수 행동이 전혀 이해불가; 연출이 이상한건가. 암튼 개인적으로 노잼이였음..
하나둘셋 쏘세요.ㄹ아림ㅇ러ㅣㅏㅇ멀
스토리도 깔끔했음 굿굿
좋은 영화 잘봤습니다.
몰입감최고!김주혁이 이렇게 연기잘하는지 몰랏어요 완전멋짐
결말에 이르는 완성도가 많이 부족하다. 차라리 존재하지 않는 인물을 "내가 죽였다"고 할 수밖에 없는 상황으로 만드는 엔딩을 기대했는데... 영상구성이나 시대적 분위기, 연기들은 꽤 볼만하다.
연극 한 편 본 느낌 나쁘지 않음
별점 빵개는 없나요..? 영화들은 보고 평점 다는지들...
기대안했는데 재미있다. 근데 배우들 말투가 연극톤이라서 연극보는 느낌이었음
스케일이작은게흠이면흠인대,반면 작은스케일안에서 풀로 모든것들을 활용해서 알차다는 느낌을 받음. 평들에 계속연극 같다는평들이 많은이유가바로이것때문. 스케일이 상당히 작은대신, 주연들끼리의 갈등과 과정이 빡빡함. 특히 연기는 다좋았음. 고수부터 마담까지.
■ 재미없고 질질 끌며 지루함~ 여자 매력 있음~ ■ 이딴 것에 10점 주는 알밥들 꼴보기 싫어서 옜다 1점 먹고 떨어져라~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
보다가 졸았다. 갑자기 연인이되고 마술 파트너가되고 복수까지. 인과성과 극의 개연성이 넘 부족하다. 어설픈 법정씬이 전체 극의 흐름을 잘라먹는다. 연기도 그닥. 보는시간이 조금 아까웠음
안무섭다고 재밌다고 "꼭봐달라고"할때 알아봤어야 했는데 알바란걸;;
보다가 잠들어떠여....ㅠ_ㅠ
고수 나오면 무조건 흥행실패다 고수 징크스..김명민도 그렇고,,,,100만명도 안되네..35만명,,쪽박,,,고수는 잘생겼지만, 장동건같은 타입이라,,여러 캐릭터가 안맞다,,아무리 노력해도,,흥행 배우는 따로 있다,,고수는 절대 오달수나 송강호가 될수없
아 알바들 ㅠㅠ 보다 깨서 물어보니 한참 잤는데 별 일 없었음... 시작은 기대하고 봤는데 시간이 아깝...
평점같은거 잘 안 남기는데 이렇게 묻히기 아깝다 정말 역시 영화는 남의 말듣고 선택할게 아닌듯 모처럼 서스펜스 분위기도 좋았고 연기들은 뭐 말할것도 없고
정직한 평점으로 5점 드립니다. 알바평점 믿지들 마세요.
아니.. 도대체 누가 문제지?? 시나리오가 너무 엉성하다;; 나머진 만족스러운데.. 시나리오가 오점이네.. 소재는 좋은데
시나리오가 너무 엉성하다 개연성 없는 마술은 그저 권총의 트릭을 위해 존재한거고 여주의 비중이 생각보다 큰데 너무 조연을 쓴거 같다 제목은 석조저택 살인사건인데 석조저택은 잠깐 나왔을뿐 너무 엉성하고 짜집힌 시나리오는 정말 최악이다
그냥저냥 나름 볼만한작품
긴장감은 있는데 어설픔. 뭔가 프레스티지나 나우유씨미를 흉내내려는데 어설픔.
전혀 기대를 져버리지 않는 배우들의 연기력과 스토리!
21세기에 이런 영화를 본다는데 놀라고 진부한 내용에 놀라고 시대극임에도 볼거리가 전혀 없음에 놀라고~ 최악의 쓰리고~ 미장센이 학예회 수준
잼있는데 왜이렇게 빨리내렸죠? 요그내본 불한당 보스베이비 겟아웃중 2등정도되는데요~
추리나 미스테리스릴물들을 좋아하는 편인데 이 영화는 일단 스토리가 재밌네요 영화상구성도 좋은편이고 그리고 시대적배경이 어울리는 그런작품입니다 그리고 배우들의 연기가 워낙 좋아요 김주혁씨 고수씨등 누구하나 덜한것이 없는 좋은 작품입니다
영화 재미있게 잘봣습니다.배우분들 연기력이 아주 좋앗어요 특히 고수씨 연기는 진짜...지리네요
그냥 '일하는 노력'에 한 표.
초중빈까지 잘끌어오다가 마지막에 흐지부지됨.. 설득력이 너무 부족해 주인공의 감정선을 못따라가겠음. 아예 편지를 공개했었어야 주인공이 왜 그랬는지 이해할듯
후... 지루함과 싸워 이겨내면 허무한 결말이 기다리고있다
전형적인 여성을 노린 개한민국 각본 클라스.. 특별한 반전도없고 한여자를 사랑한 사랑사랑사랑 그런 남자 없어 정신차려 이년들아 ㅋㅋ
알바 겁나 많네 ㅋㅋ 왓 더 이걸 극장에서 봤으면 잤을듯
대체로 전문가평점을 신뢰하지만 이번건은 동의 할 수없다. 최근 개봉했던 평룐가평점 5점대 영화들보다 이게 두세배는 흥미롭고 재미있다. 영화의 결말이 다소 아쉽고, 전개방식이 약간 뒤틀린 감은 있지만 블록버스터가 아님을 감안하면 이해해 줄 수 있다.
음 좀 뻔한내용이지만 연기도잘하고 재밋어요
재미잇는 영화였던거같다
이 정도라면 2~3 백만은 충분해 보이는데 이상하네요 잘 보았습니다
그냥 그래여~반전 빼고는그다지요~고수씨는 잘생겼네욤
재미 없음 긴장감도 없고 반전도 그다지고수.. 작품 보는안목이 없는건지 안타깝
영화 볼만했습니당 ~_~
마담이라는 여자 연기 너무 거슬린다.
사건구성에 심각한 문제가 있는 영화. 마지막 반민특위 발언에 대한 집중도는 영화전반의 분위기를 압도한다.
한국에서는 좀처럼 볼수없는 스토리 전개^^
재밌는데 누적관객수가 낮군
영화에 연극의 느낌을 살려서 표현한 영화 같아요!고수, 박성웅의 연기도 뛰어났지만 내용도 반전이 있고 재미 있었던 것 같아요!!영화가 아니고 연극 한 편을 본 느낌!!
반전의 포인트가 매력적이고 배우들의 연기가매우 훌륭한것같네요
0점이 있다면 주고싶다
아이고 지루해. 2시간 30분이상은 되는 영화같았다. 질질끌더니 결국엔 후반부에 뭐가 터지겠거니 하고 참아가며 봤는데.. 딱 한가지 좋았던 점을 꼽으라면 고수의 진실된 사랑만큼은 충분히 잘 전달 되었던 것 같다.
색다른 구성과 소재에 재미를 느꼈다~ 괜찬네~ 근데, 친일파는 반드시 아웃~ 안타깝다
재미는 없다. 고수 김주혁 연기는 좋다.
재미있었어요. 소설로도 볼 수 있다면 더 좋을것 같아요.
20년전에 나왔으면 성공했을 영화
진~~~~짜 재미있더라? 소설을 읽어봤다면 음....하겠지만 스릴도 반전도 딱 예상했다...권선징악끝
나름 괜찮은데..평점이 낮아 조정차원에서...볼 만합니다.
중간까진 뭐지? 뭐지?? 하며 궁금증과 그래서?를 유발하지만 마지막은 아~ 짜증나를 밷게되는.... 꼭 마무리를 그렇게밖에 할수없었나에대해 감독에게 묻고싶다
킬링타임으로도 반은 부족한.배우는 괜찮은데 연출이 심각하다
왜 개봉 20여일만에 iptv에 풀리는지 쉽게 당연히 납득이된다 100분 남짓한 러닝타임인데도 시간 참 길게 느껴진다 개연성도 없고 몰입도 안되고 반전을 고작 그정도로밖에 연출 못하나? 뜬금없는 반민특위 드립은 뭐고
단막극 TV 드라마보도 못한 연출력.. 고수의 팬으로써.. 언제즈음 고수의 제대로 된 작품을 볼 수 있을 까?.. 연기자로서의 성장이 보이지 않는다.. 김주혁만 아까웠던 작품..
재밋는데요.김주혁짱멋잇어요.진짜연기잘하세요!요즘영화중신선도가^^~~~새로운~~개성잇고
좀 실망했네요. 제목만 보구 재밌겠다 생각했는데. 반전이 있는 추리극 기대했는데. 김주혁의 연기력이 어울리지 않을 영화였음. 여자 조연은 둘 다 마스크는 딱인데 연기력이 안받쳐주는 듯. 영화가 이도저도 아닌. 아주 망은 아니지만 실망
여자 만나는거 부터 개연성도없고 여자하나 가지고 지어낸이야기도 허무맹랑하고 ㅋㅋ푸석푸석 맞긴하네
화영이가 너무 귀여워 ㅠㅠ 나이많이차이나는 누난데도 귀여워서 10점주고싶어 화영누님 화이팅! 흥하자!
상당히 재미있게 봤습니다.
분위기나 배우들 연기는 너무 좋았는데 이야기 몰입도가 떨어지고 스토리가 생각보다 허술해서 아쉽 ㅠ
감동 너무 재밌습니다고수 연기가 짱입니다
제목은 추리영화처럼 해 놓고..내용은 그냥 드라마이니...조금 실망할 수도..아님 이게 진짜 반전영화라고 해야 하나 ㅎㅎ
그냥 멜로영화임.아주 지루한 멜로
화면도 예쁘고 고수, 김주현 연기도 좋았던! 이런 영화가 많이 개봉하고 사랑받았으면
뭘 위한 영화였는지. 무게만 잡고 반전은 없고.
닭요리는 대충해도 평타는 한다던데,,,최고의 재료와 조미료로 형편없는 음식을 만든 작품..
다른 영화랑 비교하면 안되는데.. 아가씨 대비해서 소품 및 그래픽이 너무 어설펐네요.
진짜 그저 그렇다는 말이 딱 어울린다. 모든게 중간이라 5점 주고 싶었는데 고수랑 김주혁 연기 잘해서 6점줌...
긴장감도 없고 그냥 깜깜한 영화 한편본듯;; 소설은 어떤지 궁금하네요;;
원작의 문학미를 충분히 살리지 못한듯 다소 아쉽
이걸 영화라고 참....
문학적인 소재와 영상미가 좋았어요
고수 김주혁의 하드캐리
무슨 20년 전에 영화인가요
김주혁, 고수 두분 대박....특히 김주혁님은 넘 섹시!!! 깜놀...ㅎ 글구 고수의 마지막대사 &#34;그녀를 믿지 않을겁니다&#34;...아니라 &#34;잊지 않을겁니다&#34; 예요. 진실은 하나...고수 자신이 그녀를 사랑한다는 사실...그래서 그녀를 잊지 않
너무 잔인하다 광주민주화운동 농성 데모가 생각나고 연구 고찰 깊이 성찰 반성하는 계기가 되었으면 합니다...!!!
진짜 0점 주고 싶다 마지막이 너무 엉망이다
반전이 재미있었구요 만족합니다
재밌네...마지막에 이승만이 반민특위 해체만 안했어도 지금 친일파들은 없을텐데..
지루한 초반, 그럭저럭 후반, 그나마 김주혁 덕
결국, 반전은 없었다..
이 영화에서 고수의 연기는 무한도전 이산 특집을 보는 듯하다
손꼽을 정도의 최악의 영화
재판장면과 회상장면을 번갈아 보여주는 연출이 신박했다. 공을 많이 들인 영화라는 것이 느껴질 정도로 섬세했다. 그 사람이 어떤 사람이건 간에 내가 그를 사랑했다는 사실이 중요하다는 것을 넌지시 알려주던, 잔잔하지만 마음을 아리게 했던 영화.
노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼노잼 노
임화영 이분..귀엽고 이뻐서 초반에 볼만했는데 ㅜㅜ 노잼 영화가 이 분 죽고나서 그 뒤에 ㅆ노잼되버림 ㅜ
음 집에서 적당히볼만한 정도...전개가 허무하고 뒷일이 궁금하지않은 아쉬운 느낌.
한국영화 갈수록 화이팅 입니다 좋네요
남자배우에 비해 여배우가 약한듯...
괜찮은 영화인데... 출발 비디오 여행에서 다 버려 놨어요. 쯧쯧...
무척 잘 만들어진 영화같은데 그저 헐리웃 영화라면 좋은 평점 주기 바쁜 평론가나 기자들은 도대체 무슨 시각에서 이 영화에 저평가를 내린 것인지..
옛 추리 소설 한권 읽는 느낌
평점 알바 + 일반인 = 9점 . 개인적으로 냉정하게 평가하면 6점대 영화. 연기력은 좋으나 대사의 오글거림과 늘어지는 스토리 그로인한 긴장감 없는 스릴과 억지액션. 여성적 취향에는 맞을만하나, 남자들은 가끔 깜빡깜빡 졸수도 있으니 스스로 긴장하세요
원작이 유명한 작품인 만큼 이야기 자체는 정말 멋집니다 우리나라 환경으로 변형도 괜찮은것 같습니다 다만 트릭과 이야기가 명확하게 관객에게 전달되지는 않는것 같습니다 그런 점이 아쉽네요 배우들의 연기는 훌륭했고 영화 잘봤습니다
생각은 겁나 많이하게 해놓고 허무한 스토리 어이가 없음
ㄱㅋㅋ고수가잘생깃네
이렇게 재밋는 영화를 극장에서 못본게 후회됩니다 스토리 연기 다좋았어요
김주혁.... 진짜 연기의 신..카멜레온 같다.. 독일어 발음할 때 중저음 쩔어.. 고수도 열언이었지만 김주혁이 서브를 잘한듯...
전체적인 스토리 진행이 좀 루즈했음
적절한 긴장감과 영상미가 돋보였습니다. 마지막에 예상치 못한 반전 또한 영화의 묘미를 살려준 것 같습니다.
스릴러물인줄 알고 밨더니, 순정 러브 스토리. 반전 기대 안하고 보시면 재미있습니다. 제목에 비해 석조저택의 모습이나 그 당시 분위기가 약함.
재미나게 볼만합니다. 영상미가 아름답고 배우들 연기도 좋아요
ㅎㅎ아쥿러ㅓㅗㅊ하ㅗㅎㄹㅇ류ㅗㅎ
뭐지 ? 이렇게 평점이 좋아????
여자는 진정 고수를 사랑했을까? 아니더라도 전체적으로 괜찮다싶다
고수연기 대박그전엔 몰랐다.이렇게 연기를 잘하는지영화보는내내 제이크 질렌할이 떠올랐다.
알바푸러써?ㅋ나 진심 남친이랑 보다가 머지? 멀까 이소리를 동시에 했다 흥행이 안되는게 이상해? 안되는게 정상이다
알바들이 많네요.. 한 5점 정도가 적당합니다.
여주인공을 더 예쁜 여배우로 썼더라면 김주혁,고수가 이해라도 갔을 텐데... 캐스팅 미스
와.... 돈아깝...
원작을 읽 고싶을 정도로 잼남 임화영 이쁨
고수 진짜 연가못해. 화내는 연기는 잘하지. 낮은 연긴못해. 정말 영화볼때 걸려. 고수도 내글 보면 뭔말인지 알껄. 앞으로 고수 나오는 영화 집중안돼서 안볼래.
주제 의도 목적 연기 다 좋으나 영화라는 특성상 전개가 매끄럽지 않고 집중도가 떨어지는 건 어쩔 수 없는 것 같아요. 그래도 수작이네요.
시대극의 분위기가 나쁘지 않았고 연출 기법도 맘에 드는 잘 만든 영화다. 친근감 있는 얼굴의 배우들이열연을 하니 시간 가는줄 모르고 몰입된다. 단순 살인사건을 상당히 분위기 있고 고급지게 잘 포장하였다.과거 사건전개와 현재 재판의 시점을 오버랩
고수 연기 뭔가 어색 너무 택시기사 할아버지같았음;;내용도 그닥... 예측가능한 반전
배경이랑 소품에 돈을 너무 아끼셨네 .. 그리고 정하연은 영화초반의 몰입감을 좌우하는 인물인데 연기가 .. 어휴. 내 오른손이 오그라들어서 없어질뻔 ..
한국 스릴러는 자주 보지 않는데 오랜만에 후회하지 않을만큼 재미나게 본 것 같습니다.
정말 재밌구만 ... 진실은 내가 그녀를 사랑했다 하 소름
재미있기만 하구만 평론가 평점 너무한 거 아니냐??
긴박한 연출이었습니다
모던한 영상미가 마음에 드는 영화였어요. 큰 한방이 없는 내용이 아쉬웠어요..
친구가 재밌대요~~저는 대신 예매해준것 ㅎㅎ
컨셉인지 모르겠으나 남녀배우가 모두 연극톤으로 연기를 해서 몰입도가 좀 떨어지는듯.. 스토리전개는 괜찮았어요!
고수씨나온영화중에 그나마 그럭저럭
무서울거라 생각했는데 생각보단 괜찮았어요.
영화제목만 스릴이 넘치고...정작 내용은 뻔한 전개가 아쉽군요...
알바를 너무 많이 쓴것이 아닌가요 ㅎ배우분들은 좋았습니다. 고수의 연기가 전 보다 많이 부드러워졌구요, 대신 연출의 문제로 몰입도는 떨어집니다. 긴장감을 관객들이 이어나가기 힘들었을겁니다. 배우들에 대한 생각을 많이 했습니다 배우분들 고생하셨습니다
초중반은 집중하면서보다가 반전에 반전을 거듭한다는..ㅋㅋㅋㅋ전혀생각지도못햇네
배우들의 연기가 참 멋졌다 시대를 그린 거와 나름 추리도 괜찮았고...그 여자의 진심은 정말 뭐였을까
김주혁 빡칠때가 제일재밌었음 ㅋㅋ
고수... 연기며 외모며 넋놓고 보게했다
별릉ㆍㅇ성듣ㅅ에용ㅠㅜ
나름 수작임. 고수의 연기도 좋았지만.... 내용도 그 시대 표현도 나름 잘했다고 봅니다. 재미나게 봤습니다.
뜻밖의 반전에 스릴이 넘침
기대하지 않고 봤는데 너무 재미있었습니다ㅏ! 꼭보세요ㅎ
아 이거참 명작이네 .... 관객은 편지내용이 궁금하다 읔!!!!
뻔히 보이는 큰그림(?)
몇번의 신선한 반전이 있었다. 하지만 이런 추리물에 있어서 사소할수도 있지만 뭔가 큰 논리적 결함으로 다가오는 부분이 몇군데 있다. 예를들어, 벽난로에서 사람의 머리가 해골이 보존이 안된 상태로 과연 타서 사라질수 있냐는것
생각보다 꽤 볼만...후반에 시시해지긴하지만 잘차려진 밥상임...
끝내 여주가 누굴 좋아했는지 안나오고, 남주 맘대로 결정하네. 암걸리겠다...ㅉ
고수가 김주혁 처음 만나서 알아본 장면. 유유히 나타난 김주혁이 취객 지갑 OO서 돈을 지불했는데 그 취객의 돈이 초록색으로 불탄다? 근데 고수는 그 돈이 취객의 돈인거 봤으면서 그새 까먹고 바로 김주혁을 물고 늘어진다? 너무 억지 아닌가 ㅋㅋ
흘미진진하게 전개되다 매가리 없이 끝.
원작을 읽지 않았던 덕분에긴장감있게 재밌게 잘 봤어요이와 손톱 읽어봐야겠네요
스릴러도 아니고 멜로도 아니고..
진부할거라고 생각하고 봤는데 생각보다 괜찮았다.매번 식상한 한국영화의 래파토리를 따라하지않아 짜임새도 좋았고 배우연기도 좋았다. 추천.
접대부 여자 증인이 얼굴 봤다매. 접대부 다시 부르면 되잖아
생각보다 배우들이 모두 잘 연기함 ^.^ㅋ
마지막에 복수를 위해서 고수가 어떤과정으로 계획을 세웠는지를 이용해서 더 스릴넘치는 전개가 가능했을지 않을까..아쉽다 영상미나 음악은 좋았다 주연 고수의 열연은 최고다
한국 요즘 나오는 영화들중 그나마 신선한 수준이다. 그리고 의외로 재미있었다.
이게 영화면 우리집똥개는 진돗개 다
그닥 잼나지는 반전도 예상가능하고
평론가들이 4점대 줘서 기대안하고 봤는데도 탄탄한 구성 연출 오랫만에 재밌는 한국영화였습니다
이 영화도 홍길동 느낌나서 좋았는데 평점이 넞네
배우들의 연기력 보려고 보는 영화. 전개는 그닥..
불태운 편지내용이 아직까지도 궁금하다..
긴장감 없는 전개와 배우들의 연기도 내 눈길을 사로잡진 못했다 편집의 묘를 하나도 살리지 못한 안타까운 영화
^^재밌었다. 나름대로
김주혁의 연기력 대박입니다.
한국에도 이런 영화가 나오다니 원작이 좋아서 그런가 너무 재밌게 잘 봤습니다
원작이 외국 작품이던데 우리에 맞게 각본을 잘 만들었다는 생각입니다. 영화 내내 사랑에는 아련함, 추리에는 긴장감이 넘쳐 났습니다. 이런 영화가 많이 만들어 졌으면...여주인공 임화영씨의 청순한 듯 비밀스러움이 전 특히 좋았다는...근데 왜 조연?^
고수, 임화영 연기를 너무 못 해서 영화 보는 내내 집중을 못 했음. 가끔씩은 닭살잉 돋기도 하고.
너무너무 재밌어요~~
원래 영화 리뷰 귀찮아서 안 남기는데 이건 진짜 남겨야겠다 제발 보지 마세요 이건 좀 심해요..공짜로 봤는데도 짜증났고 돈을 줘도 안 보겠다 싶었음
허무 한 결말 ....
후반이 아쉽다. 마술 트릭이 나오는그런반전을 원했지만.배우들의 연기는 최고였다
진짜 재미없음 밋밋한 영화재미 없는 영화를 원하신다면...추천 밋밋한 밋밋한 !!
연기력은 좋다. 근데 영화를 연기로만 따지면 안되는 것이다. 보면 알겠지만, 너무 재미없다. 오랜만에 정말 재미없는 영화였다. 처음부터 끝까지 박진감이라곤 없었고, 결말까지 뻔한 스토리여서 너무나도 실망했다.
너무너무너무재밌었어오
재미없엇어용 이게먼지????
그냥 그랬음. 몰입도가 있지도 않고, 너무 어설퍼서..
재미나게잘봤습니다^^
크라임씬보다 재미가 조금 떨어져요. ㅜㅜ
스토리도 괜찮았고 끝까지 눈길을 뗄 수가 없었음
스릴러조아하는분이라면..근데개인적으로너무노잼.이런건결말을봐야하니어쩔수없이
초반의 고수의 러브라인이 있어서 너무 무겁지않은 서스펜스였던거같고 후반으로 갈수록 괜찮았던 거 같다
나쁘지도 좋지도 소소닏니다
여배우 미스캐스팅 ㅇㅈ하냐?
평론가평점과 일반대중들의 평점이 이렇게 차이나는건 왜그럴까? '난 너희들이랑 보는시각이 달라' 뭐 이런걸 말하고싶은건가 과연 누가더 영화를 제대로 보고있는걸까?
배경만 과거여야 했는데 스토리 연기 모두 과거에서 온것 같네
생각하는 것 자체가 사치인 1차원적 추리극
평점에 낚인 영화....
스릴러인줄 알았으나 드라마에 가깝고 약간 지루하고 예상가능한 약한 반전이지만 그래도 꽤 괜찮게 본 영화.
jinsei wa nagai!!!
재미있는듯 재미없는 후반결말이 아쉽다
연기 좋고 시간 가는줄 몰랐네요~ 재미있었습니다^^
딱 이렇다 할 포인트가 없는 영화였다
기대를 해서 그런가 보는데 3번이나 졸렸고 다 끝나고도 반전도 없었네
재밌게 잘 봣습니다~~ 배우들의 연기력도 짱짱!!
스릴만점 지루하지않은영화
반전영화인지몬지 끝이좀 흐지부지하지만 고수 연기력많이늘은거보면서 재미잇게 본영화
자칫하면 지루할수도 있는 영환데 저는 정말 재미있게 봤어요 긴장감과 스릴이 넘치고 고수님의 연기가 정말 좋았어용
약간 올드한 느낌의 스토리만 빼면 나쁘지 않네요!!
역시 믿고 망하는~ 고 to the 수! 연기 진짜 -- 드릅게 못하고.. 손대는거 마다 망한다. . 안타깝타. . 일단 그분출연이면 믿고 거르면 됩니다 여러분 ㅠㅠ 그외는 괜찮았음
재밌었음 연기가 좋고 몰입성도 좋다
연극이여 머여빵터지면서봤네
조금만 더 스토리를 꼬앗으면 어땟을까 하는 아쉬움이 있지만 그래도 이제 우리 나라에도 스토리 하나 분의기 하나 배우연기 하나가 아닌 외화처럼 복합적인 느낌의 하나의 작품을 만들어내는 이런 영화가 계속 나와야한다
볼만은 했지만 전 뭔가 코드가 안맞았네영 마지막 증인이 나온다길래 고수가 나와야한다 나와야한다면서 봤네여 결국 모든퍼즐이 맞아지는순간이랄가 결국 복수를 제대로 법에게 맡겼네여
결코 대중성 있는 영화는 아님..호불호 갈림
너무 재밌었음. 다른 말은 없다. 그리고 평점 낮게준 저 평론가들. 나는 그들을 믿지 못할것이다.
뭔 평론가 점수 짠거 봐라.. 재미만 있더망
여주가 일본 av배우 아유미 시노다 닮았다
뭐지; 나만 재미없었나....
보는내내스릴넘침보는내내스릴넘침
이게 왜? 제대로 흥행 못했는지 이해가 안됨. 수준있었던 영화....
아재왔다(joon****) 저 OOO가 악질이네. 글 전에도 똑같은 글 여기 올려놓고. 올렸다 지웠다 다시 올리고 반복.
무대인사 좋았구요재미있었습니다.
추리소설을 읽어나가는 느낌의 영화. 아름다운 미쟝센과 탄탄한 이야기 배우들의 연기가 만난 세련된 미스테리 시대극. 고수 연기력 많이 늘은게아니라 원래 이정도는 해왔음. 백야행이 훨씬 연기력이 완벽하고 연기가 깔끔함, 고지전에서도 이 이상은 했고.
너무너무너무대박잼!!!
알바 풀었나 지겹다 영화가 지겨워
김주혁이 피고인석에 앉는순간 뒤에 전개될 이야기를 다 알았다...
시간가는줄 모르고 본 영화오랜만이네요배우들 연기도 좋고 시대적 배경도 좋았어요김주혁씨의 싸늘한 눈빛 인상적이었구요구탱이형의 이미지 전혀생각이 안나네요 ㅎㅎ정말 멋진 배우신듯...그리고 영화보고 크게 느낀점은 역시 원작의 중요성이네요 ..
반전없었지만 4명의 배우들의 연기실력과 탄탄한 소설 스토리 볼만했습니다.
한 남자의 처절하고 슬픈 복수극... 시대 배경과 예산 때문인지 세트나 배경 아트가 다소 부족해 보인 점은 아쉽다. 몰입감 높은 연출 서스펜스 좋은 배우들 그리고 아름답고 이쁜 이화영 님!!
반전아닌 반전은 임팩트가 약했다.
처음에는 재미잇을까?햇는데 보고 난후 재밋는걸 재밋어서 다음에 또볼수잇겟으면 좋겟습니다.
이런진행 몰입도가 떨어진다 녹터널애니멀스좀 따라하다 망한듯
정말 재미있는 시나리오다.
이거 참 재밌네요 ip tv 로 구매해서 봤는데 너무 재밌는....
시간가는 줄 모르고 몰입해서 잘봤습니다.
영화라기보다는 그냥 텔레비전 단편 드라마에 가까운듯. 밋밋하다..딱 이 표현이 맞네..
숨죽이면서 본영화...
내내 지루하고 재미없고 진짜 왜만들었는지 모르겠다 재판도 지겹고
반전영화 같은데 뻔해보이는 반전이 문제인듯 싶다.하긴 감독들 전작품 보면 기대하기 힘들긴 하지.
12345678799797
다좋다가 반전에서 꺠네
결말이 너무일찍보이는문제가
앞으로 평점보고 영화를 보면 내가 사람이 아니다...와 진짜 돈 아까워서 하...잘 생겼긴 하더라...
재밌는거같긴한데 살짝 어렵네요.
내용 좋은데 반전이 조금 약하다니 확 오네..
아쉬움은 있는, 그냥 괜찮은 수준...
0점은 없나요? 보는 네네 너무 지루해서 정말... 평점 조작인 거지요?
스릴러를 방자한 절절한 로맨스
와 다좋은데 마담역할하는 여자 박지아? 연기똥망이라 영화질확떨어져보이네
개인적으로 별로였습니다.백야행때의 고수 연기와 이번 작품의 연기는 너무도 비교되었고 이번작은 고수의 연기가 영화의 집중도를 흐렸습니다.
배우들의 연기는 나무랄 데 없었고 급박하고 스릴있는 전개가 아니여서 조금은 지루한 감이 있지만 잠깐잠깐 보이는 몽환적인 연출이 그래도 보는 맛을 더 했다
엄청난 반전하나 눈치 첼만한 반전둘...마지막장면 사랑의정의가 멋지네요.. 단점이라면 사람이 눈뒤집혔는데 어떻게 그렇게 이성적일수가 ?ㅎ
생각보다 재밌어서 집중하고 봤음~! 꼭 보세요~!!
나름 몰입도도 잇엇고 반전더 나쁘지않고^^
임화영이 이런면이 있을줄이야. 나머진 처음부터 기대치가 없었다.
재미나게 봤어요. 김주혁 고수 문성근 박성웅 모두 멋있고 연기도 잘하고. . 최고네요. 무섭진 않고 아련한느낌
누가 재밌다 그랬냐 vod로 보는데 재미없다평점 다 구라네 왜케 루주해~~
배우들의 연기와 반전이 매력적인 영화
진짜 잘 만들었다...한국 영화치고 이렇게 잘 만든 영화는 진짜 오랜만인듯...한국 영화는 유치해서 잘 안보던 저도...몰입하게 만든 영화..강추함
나름 재밋고 반전있는 영화였습니다
별로던데 왤케 잼따고하지 ㅜㅜ 단순한 흐름과 예측 가능한 전개. 뻔한 복수동기
아니 이딴영화를 알바생들이살렸네 박수 짝짝짝
평점이 왜 높은지 모르겠네; 뜬금없이 무기징역 ;;;
배우들 연기력만 좋았던 영화
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
알바천국~~~전문가평점정도가 적당.
그냥 볼만한 영화네요 ..
장르를 스릴러라고 하기에는 원작에 비해 연출력이 많이 부족하지만 당시 시대상과 영상미는 볼만한 영화
당신의 시간은 소중합니다.
1930년대 영국식 추리소설 + 1940년대 느와르영화 + 개화기 신파극 = 국적불명 미스터리 멜로드라마
소름 ㅜ 실제 정치판이 이렇게흘러가고있는건가
무난한 추리 스릴러물...고수 김주혁의 연기가 돋보엿고 고수 부인으로 나온 임화영 연기가 특히 매력적이었다..
잘 짜여진 각본을 토대로 한 영화였다.
8점은 줘야된다. 연기력 스토리 다 괜찮게 봄.근데 평론가는 어떻게 되는거지? 그냥 까다보면 되는건가..평점에 글을보면 글재주도 없고.. .
완전 반전의 반전!! 너무 재밌었어요!!
첨보는 배우들을 보면서 김주혁,고수가 연기 잘한다는 것을 알게되었다. 주조연 빼고 나머지 연기,발성 다 어색ㅋ 특히 그 아내역과 마담, 증인들...쓸데없는 배역에 신인을 등용한 감독의 용기에 1점 준다. 돈 때문이었겠지만ㅋ
다들 괜찮다는데 왜 난 별로지?전반부에서 후반부로 갈수록 되려 흥미가 반감된다.딱히 재미를 주는 포인트를 못찾겠다. 다만 배우들의 연기력은 나쁘지 않았다.
억지 멋부리는 스타일 장르영화는 이제 그만, 스토리상 배경을 해방이후로 할 이유가 있었을까?
킬탐용 이도저도아닌 그냥
반전 1도 없습니다. 시간아깝네요
각색 과정은 흥미로우나 더 나아가지 못하고 추리극의 전형으로 빠진다.
연출도 스토리도 배우도 연기도 다 취향, 좋다 ㅎㅎ
개인적으로 결말을 흐지부지 관객몫으로 돌리는걸 극도로 싫어한다.. 하지만 잘만든 영화라 생각하기에 1점은 아니라고 생각
소설의 모든 요소를 잘 옮긴 듯한 영화. 그러나 어떤 식상함은 보인다
반은예측할수있는영화
그럭저럭 볼만함...
시대 분위기는 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 박진감 없고 끝도 이상하고 ㅋㅋㅋ
초반을 줄이고 긴장구도를 늘리면서 좀더 재미난 구성을 했으면 좋았을 뻔.
음? 음! 음... 으..
졸려죽겠네 ㅡ 영상이 좋아서 끝까지봄 ㅡ내용뻔함 이런걸 반전이라고 치밀하다고 평점줄수있나?
연기도 스토리도 좋치만 연출이 루즈한 느낌
작은 반전이 모여 영화를 만들다..흥미롭지않은 스토리지만..
스릴러치고 긴장감은 조금 떨어지지만, 영화는 볼만함.
재미있는 영화네요 굿굿
김주혁의 명품연기 최고였습니다
기대안하고 봤더니 더 재밌네요
이런류의 영화중에서는 "화차"가 가장 재밌었던것 같아..
보는내내 지루함...긴장감이 1도 없음 전형적인 한국영화 반전도 그닥
고수 연기 잘하네~볼만한 영화네요
기대없이봤는데 아내를 끝까지 사랑하는 내용이 너무 슬프고 여운이 남는 영화였습니다.연기도 다들 너무잘해요
이건진짜 댓글알바들이라고 밖에 볼 수 없다 남배우들 연기는 모르겠고 여배우들은 처참할 정도의 연기력이고 연출이나 스토리전개 개연성 1도 없다 아이피티비에서 4500주고 본건데도 너무 아깝다
무슨 이야기를 하고싶은 걸까요? 정말 이게 다???
VOD로 봤는데 딱 내 취향의 영화 너무 좋았어요^^ 조금 더 손에 땀을 쥐는 긴장감이 있었음 어땠을까 하는 아쉬움? 그래도 잔인하지 않고 의외로 사랑에 대한 이야기라서 더 좋았네요 ㅋㅋ
4인4색 명불허전 스토리는 스토리대로 지렸다. 편의점에서 팬티 새로 사 입었다
그냥 별로에요....마지막 반전도 중간중간에 예상 가능했고....그냥 시간 ㅈㄴ많으신 분만 보세요...그닥 재밌는 느낌 없어요...그냥 기억나는건 여자주인공이 되게 매력적이다라는 것만 기억남ㅋㅋㅋㅋ다른건 그닥...시간 되게 많은 분만 보셈..
김주혁분 표정연기 후덜덜하네요 1박2일에 나왔던 맞나요ㄸ
가끔 그 편지를 생각한다. 하지만 이제 그 편지의 진실이 무엇이든 더 이상 두렵지 않다.진실은 처음부터 하나밖에 없었다.내가 그녀를 사랑했다. 내가, 그녀를 사랑했다. 난 그녀를 영원히 잊지 못할 것이다. 뛰어난 오락영화이자 수작.
근데 어떻게 관람자와 평론가의 평이 이렇게 극과극으로 갈리나요? 관람객들이 무식한겁니까.
고수님 연기 잘하시고, 영화 재미나게봤습니다!
졸려요. 스토리는 1시간짜리인데 사족이 있녱노
줄거리가 탄탄하고 배우들 연기도 좋으며 OST도 장면에 적절하게 멋스러움
박헌영의 조선정판사 위조지폐사건과 엄청 겹치네요조선공산당 재건때문에 위조지폐를 무한찍어댔죠 박헌영은 그리고 월북해서 잡히지도 못하고..
좋은 스토리에 좋은 배우를 가지고 참 밋밋하게 만들었네
영화가 많이 급한 것 같음.
중간까지 스릴있고 스토리도 탄탄하고 보는내내 긴장하면서 봤는데 결말이 급하게 어거지로 마무리한거 같아 좀 아쉬워요
분위기도 좋고 내용도 좋고
진심대박 연기력도 스토리도 결말도 최고짱 완벽한영화
예상되는 내용이고 볼만한 영화엿네요
정말 시간이 아깝다는 말밖에..이런영화 왜 만들었을까..지루하고 뻔한 매력없는 영화였음
뻔한 내용의 복수극인데 긴장감마저도 없어
고수와 김주혁 연기 지리네요~ 보다보니 영화속에 빠져들었네요
조각 같은 두 배우과 함께 석조 같을줄 알았던 시나리오가 허점을 드러내며 와르르 무너진다.
기대 1도 안하고 봤는데 넘 재밌었음. 연기도 연출도 너무 좋았는데 이 영화가 흥행을 못한 이유는 제목때문인듯. 나도 제목만 보고 안땡겨서 미루고 미루다 봤는데 기대이상. 제목 누가 지었음? 줘 패삼 ㅋㅋ제목만 제대로 지었어도 600만은 들었을 영환데
넘나 내 취향이라 9점!!! 한국 근현대사의 특유의 분위기가 잘 살아있고 거기에 메멘토처럼 약간 시간 추리같은 영화이다. 하지만 메멘토의 그 특유 발암요소는 전혀 없다. 신선한 추리영화였다. 외장하드에 저장!☆
전개 방식과 스토리는 참신했으나 갈수록 예상되고 어디서 본 영화같은 프레스티지 보고 따라한거 같은 느낌이 그냥 드는데 결말은 이걸 왜봤나 하는 의문이 들게 함
노잼임노잼임노잼임노잼임
뭔가 교훈점을 발견하긴 어렵지만, 킬링타임용으로 좋네요~ 탄탄한 스토리와 좋은 연기력덕분에, 영화보는 내내 흠뻑 빠져들었습니다 ^^
재밌음 평론가 평점은 영화볼 때 고려해선 안된다는 걸 또다시 뼈져리게 느낌.
딱히 별 게 있는 게 아닌데 뭔가 있는 것처럼 포장한 것 같네.
그닥 재밌지는 않네 ㅎ.
영화관가서 못본게 후회되네요
연기는 나름 괜찮았는데.. 목소리가 잘 안들려. 그리고 편지도 무슨 내용인지 정확히 밝혀지지 않았고...
이영화는 '리얼'이다
범인이 고수네 초짜가 아니었음 범인은 생각보다 치밀했다
웰메이드 연극무대를 보는 듯...
재미있어요. 화면도이쁘고추리물좋아하는장르인데그렇게또 잔인하진않아서 더잼있게봣네요연기도다들잘하시고ㅋㅋㅋ재미있어요
와 내가 이런 명작을 이제서야 보다니....스릴만점
와우.. 생각보다 정말 멋진 영화였어요 배우들 연기도 어디 구멍이 하나 없네요
그냥 그 시대의 배경을 눈으로 보는것만으로 만족. 김주혁 캐릭 굳혀 지나요
잘만들어진 작품입니다. 연기가 과하지 않으면서 감정표현 전달이 매우 잘됩니다.
적적함이 남네....
약간 픽션의 느낌이 짖었지만 연기자 모두 연기가 훌륭해서 몰입감있었다
원작이 어쨌던, 너무 맹탕이야
믿고 거르는 고수영화.. 고수는 드라마 피아노만 찍고 은퇴했어야~~
아주 흥미진지 하게 잘봐습니다.
OO노잼 반젓은 ㅈ늫었다
S급 배우들 출연했으면 크게 히트쳤을것같다. 근데 복수를 하는 방식이 너무 진부하다고 해야되나? 좀더 괜찮은 방법이 없었을지
스릴러 장르지만 급진적이지 않고, 드라마 장르처럼 부드럽고 무난함
영화 내내 지루하고 조연 연기가 처참함
기대많이 하고 봤는ㄷㅔ 그 이상은 아니었네요 ㅠ 그래도 볼만했어요
그냐우그래요..진짜 그냥그래요
좀 지루한면이 없잖아 있는데 스토리는 좋고 영상미도 좋았어요!
너무 기대했는지 잔잔하게 흘러간듯한 영화
최고의 영화인듯. . .
원작의 스토리를 영화화에 적합하게 활용하지 못했다. 재판신과의 교차편집, 주인공들의 사랑관계가 나중에 메인스토리의 큰 열쇠가 되는데 굉장히 어설프게 껴놓은 느낌이다.
재밌게 봤습니다 고수 김주혁 두 배우늬 연기도 좋았구요 그런데 내용이 약간 히가시노 게이고 가면산장 살인사건이 생각나긴 했어요
법정 써스펜스 미스테리물. 스릴보단 미스테리물에 가까움. 법정진술순서에 따라 사건을 보여주는 형식으로 내용이 전개. 긴장감보다 궁금증 유발에 목적을 둔 반전물. 최대 8점까지만 줄수 있겠네요. 퀼리티 괜찮음. 8점을 초과할만한 영화는 아닌듯 함.
시간이아깝네... 평점알바쓰셨나요? 제 점수가 너무하다고요? 보시면 압니다.
나쁘지않은데??왜망햇징
무지무지 재미있었습니다감동이네요
크..맨 마지막 내래이션에서 가슴 먹먹 ㅜㅜ 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어용 반전의 반전과 현재-과거 계속 교차편집한거 좋음
약간 반전은 뻔했지만 박진감은 최고였다.
굿굿 연기도 굿 스토리도 굿
내가 믿는 진실은 하나 뿐이다. 그녀를 사랑했다는 것.
기대 이상이었던 영화였다
연극 한 편 본듯한 느낌이네요오랜만에 올드한 추리물을 보니 나름 재미있네요.
연기 좋고, 고수 변신남이고, 하지만 뒷부분 좀 지루함
손목까지 자를 정도로 컸던 남자의 복수극 !!
볼때는 그런대로 재미있게 봤는데,, 보고나서 기억이 잘 안나네여,,,
잘 만든 영화라고 생각합니다. 마지막까지 진실게임을 하게 만들었고 충분히 긴장감 넘쳤습니다. 글구 평론가들 점수 보지마세요. 일반관객들과 온도차이가 뭐 그리 나는지.. ㅎ 현학적인 말잔치일때가 많더군요
솔깃하다 만 이유가 뭘까
아ㅜ쥬처다ㅏ수누 ㅓ댜자
시대묘사 좋았고 사건과 재판을 번갈아 보여주는 구성도 좋았다. 줄거리에서 빙빙돌아간 느낌과 어려운 해결이 너무 부드럽게 풀리는 내용은 개운하지는 않다.
그냥볼만했던영화..
마무리가 너무 아쉽네.. 그래서 편지 내용이 뭐야ㅑ
그렇게 까진.... 재미는....
iptv용...돈내고 보면 미친짓
그냥 그런것 같아요.ㅋㅋㅋ
내용도 지루하고 고수님 연기는 고수가 아닌듯요
저는 나름 재미있었어요~~
좋은 영화다. 반전을 기대했듯이 반전 또한 반전이었다. 많은 극장에서 볼 수 없었던 것이 아쉬운 영화다.
예상되는 결말... 별 감흥이 없었다.
어떤 내용이었는지 기억이 잘 않나네요
asdfasdaweqwe
기대한 것 보다는 별루였음ㅜㅜ
스릴있게 보고 연기굿굿
네티즌 평점 보고 기대안하고 봤는데 몰입감 넘치게 잘 봤습니다. 앞으로 네티즌 평점보다는 관람객 평점만 확인할거 같습니다.
내용이 좀부족하다는 느낌을받았고 마무리가좀 부족했습니다~
여주 얼굴도 별루 연기도 별루
원작의 실사화, 무리한 반전 만들기 원작을 홍보하기 위한 영화책을 홍보하기 위해 영화를 만들었나? 이것이 최대의 미스테리
문성근, 박성웅, 김주혁 연기는 좋다. 고수 연기는 솔직히 잘 모르겠고.. 고수는 본인 영화가 왜 자꾸 망하는 지 생각을 해보아야 할듯.. 결말이 좀 허무한게 아쉽다.
그냥 그렇던데 평점이 꽤 높길래 괜히 기대했네... 못 봐줄 정도는 아니고 그렇다고 딱히 재밌는 것도 아니고 볼만은 하다. 한국 영화들은 다 배우들 연기는 참 좋은데 내용이 너무 뻔하다는게 문제네.
연기와 전개까지 정말 좋습니다!!
괜찮았습니다.ㅎㅎ!
시간 때우기 좋은 영화 막 재밌거나 그런 건 없음
대단한 스토리 .. 그리고 너무 슬프다 꼭 보길
오~생각보다괜찮은데요?별기대안하고봤는데 고수 김주혁연기좋고 내용도스릴있어요
미장센이나 고수 연기 많이 늘었고 김주혁 매력쩌는데 스토리는 약간 빈약~
0123456789
큰반향없이 있었던듯한 스토리라인이지만 적절한 강약으로 잘 이끌고가서 깔끔하게 마무리된 느낌입니다 엔딩메세지가 기억에 남고 이를 전달하기에 고수씨 캐스팅이 베스트였다는 생각이 드네요
조금 지루한 면이 없지 않았고 미친 연기는 없었네요
나쁘지않내요이영화ㅋ
고수 화났을 때에도 목소리가 넘 착하다. 목소리를 좀 터프하게 바꿔야 할 듯. 여주 목소리가 사극배우같아 영화랑 이질감이 느껴졌다. 마지막 증인으로 인해 기존의 법리는 깨지고 새로운 의문이 생겨났는데 냉정했던 범인이 이성을 잃어 사건이 끝나니 아쉽다.
한국영화수준을 70년 후퇴시킨 명작
ㅎㅎㅎㅎ정말 별로에요 진짜
제목이 영화를 죽이네 잘만든영화를 첫느낌주는 제목이 머 이따구인지
박성웅씨가 밋밋해보일 정도로 김주혁, 고수씨 연기 강렬하네요! 보는내내 김주혁씨가 섹시해보이는건 왜인지.ㅎㅎㅎ
그닥 재미가없었습니다
초반은 살짝 지루하고 첫 사건과 함께 확 몰입했다가 피고가 누구인지 드러나는 순간 결말이 뻔히 예상되는..ㅎㅎ 문성근 김주혁 딜하는 씬이 넘 멋있었어요~
예상대로 흘러가는 진부함에 시대적 배경이 합쳐져 나쁘지만은 않은 영화
동판 전문가 김주혁ㅋㅋㅋ
고수 김주혁 캐미 지렸다 ~ 역시 !!
5월9일 5월17일 알바쩌네
이영화 고수도고수지만 김주혁이 살렸다고해도 과언이아닌데...안타까운인재가 이렇게떠나네요...삼가고인의명복을빕니다. 어른들이 흔히&#34;오는순서는 있지만 갈때는 순서가없다고...&#34;그말이 살면서 많이 느껴지네요...
김주혁 배우님 소식이 꿈만 같지만, 그곳에서는 더 멋진 배우이길 바랍니다...
좋은 영화 잘 봤습니다 김주혁 배우님 좋은곳에서 평안하게 영면하시기를
어설프다 어설퍼 요~ 몇년동안 고수 나오는 작품은 믿고 거르게 되는구나
이런스탈영화가만이나왔으면합니다재미있습니다
재미는 있었지만 중간에 졸립더라. 두번은 안 볼거같다. 다만 여주연은 뉴페이스 치고 포텐이 있네?
부모님하고 봤는데 저도 그렇고 기대보다 훨씬 괜찮은 영화네요.연기도 좋고 내용이 탄탄해요.그 편지내용이 무척이나 궁금하네요ㅠㅠ
배우들 연기, 스릴, 반전 모두 굿입니다~
탄탄한 스토리와 지루하지 않은 스피디한 전개덕분! 시간이 아깝지않은 영화였다. 그리고 마지막 삐에로는 기가막힌 화룡점정이 아니였나싶다
고수의 인상적인 연기와 처음부터 끝까지 끊어지지 않고 고조되어 가는 긴장감, 감독의 미적 감각이 돋보이는 연출은 시선을 화면에 고정시키기에 충분했지만.. 그 뿐인 것이 아쉽다. 어쩐지 멋져 보이던 석조저택 내부는 조촐하더라니..
어느정도 예상이 되는 전개라 긴장감이 떨어지네요//김주혁님 편히 쉬시길...
삼가 고인에 명복을 빕니다. ㅠ_ㅠ
이영화를 보고 감탄한게 엊그제같은데 믿어지질 않네요ㅠㅠ 부디 좋은곳으로 가시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
연기를 볼수 있어서 행복했습니다. 명복을 빕니다.
김주혁씨 고인의 명복을 빕니다 하늘나라에서 편히 쉬세요 가슴이 너무 아픕니다
드릴 말씀이 없네요..삼가 고인의 명복을 빕니다...
배우님 배우님의 팬이었습니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.... 좋은연기 보여주셔서 감사했습니다..
배우 김주혁님. 삼가고인의 명복을 빕니다.
김주혁님의 마지막 영화ㅠㅠ 삼가고인의 명복을 빕니다.
중반까지는 괜찮은데, 후반부 반전이 밝혀진 다음부터는 영화가 좀 가벼운 느낌.
미장센은 좋지만 서스펜스는 하나도
김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다
김주혁씨의 마지막 작품 !!
삼가고인의 명복을빕니다
보여 주신 좋은 연기 오랫동안 기억하겠습니다
삼가고인의명복을빕니다Rest In Peace
영화배우 김주혁씨의 고인의 명복을 빕니다...
김주혁 배우님.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
무조건 10점 주고갑니다
뒤로 갈수록 어설픈 스토리 그리고 고인영화라고 안보고 10점 막 주지말자. 영화를 보고 평점을 매기야지 ㅡㅡ
아직 개봉안한 영화가 있다고 하지만 김주혁님의 마지막유작 이라고 생각하고 봤습니다. 촬영, 시나리오와 연기는 높은 점수를 주고 싶지만 연출이 좀 많이 부족했습니다. RIP ..
의외로 잘만들어졌다. 그냥 ㅠㅠ
죄 덮어 씌우기 그까이꺼~
아니 대체 왜 편지를 안 본거냐... 이해가 가면서도 노이해. 무슨 편지였든 주인공은 평생을 뒤 덜닦은 것 처럼 찝찝함 속에서 살다 죽을거다..ㅜㅜ
이거보다가 잠들었네유 .. 재밌었는딩..
김주혁 배우님의 생전 영화를 보고싶어서 봤는데 재미있었습니다. 연기력도 훌륭했고 긴장감도 괜찮았습니다. 이제 배우님을 다시 못 본다는 게 아쉽네요.
구탱이형 작품이기에 봤다가 지루해서 그만 볼까 생각도 했지만 중반부터 좀 나아져서 후반도 나름 괜찮게 잘 봤습니다 삼가 고인의 명복을 빕니다...
세상을 떠난 날 가족들과 함께 봤어요. 너무도 충격적이네요. 전체적인 내용과 구성이 신선하네요. 1945년의 서울을 보는 느낌도 좋네요.
연기력이 참좋지만 각본이 망쳤다고 생각하는 영화... 진짜 아쉬움... 조금만 더 잘했으면...
어느정도 스토리라인이 예측속에서 이루어졌지만 배우들의 감정선이 잘 묻어난듯 하다
흥행에는 실패한 듯 하지만 그럭저럭 볼만했다.김주혁도...
김주혁배우님이 나오셔서 봤던...볼 만한 영화입니다.많이 보세요.
그리 나쁘지는 않으나 개인적인 취향으로 법정물을 좋아하지 않는다는...
7.5주고 싶은데 반올림해서 8점 배우들 특히 김주혁씨의 연기가 좋았습니다
너무나도 훌륭한 작품입니다 존경합니다 김주혁씨 ^^
제목이 너무 .. 제목때문에 무서울거같아서 안봤는데 너~~~무 잘 만들었다!! 원래 무서운거는 아예 안보는데 김주혁님 때문에 봤는데.. 새삼스럽게 아까운배우네요 .. 뒤늦게나마 고인의 명복을 빕니다. 당신은 훌륭한 배우입니다
장르는 스릴러라고 봐야 하는데 스릴이 없다는게 함정. 고 김주혁님의 명복을 빌지만 영화자체는 밋밋하다.
김주혁님 영화 속에서 반짝반짝 빛나던 모습 오래도록 기억하겠습니다
암울했던 시기에 고풍스러운 느낌과 멋을 잘 살려낸 서스펜스 스릴러!!!
잘짜여진 각본과 궁합이 잘맞는 연기. 기대 이상
김주혁의 다른모습 마음에 들고 잠깐 개츠비 영화생각도 나는 그런 고급스러운 영화. Take마다 약간 지루한 면도 있었지만 맘에 드는 영화네요
좋은 작품이 될 수 있었을 법한데 뭔가가 어색하고 부족하다...
반전에 반전 ㅎㅎ 정말 재미있었습니다! 스토리 진행도 적당한 속도로 좋았구요
이런 영화가 흥행을 못했다니...스토리, 연기, 연출 모두 훌륭한 영화~ 꽤나 잘만들어졌어요 강추함
재미없고 루즈하고 뭐하자는건지..
그럭저럭 괜찮은 작품; 편지 내용 궁금했읉텐데,,,대단; 김주혁 좋은 배우인데,,, 명복을 빕니다.
살인사건의 전말과 그 사건을 다루는 법정씬을 교차편집을 한건 잘못같다 이야기를 지루하고 긴장감없이 만들어버렸다 법정씬의 결말이 뻔히 보이는데 무슨 재미가 있을까. 반전은 예상가능하고 허망하다 악인이 스스로 무너져버림으로써 허술한 부분을 다 덮어버렸다
재판과 사건을 왔다갔다해서 관객의 궁금증을 유도하려한것 같은데 오히려 끊어먹는 꼴이 됐음. 지루한 연출의 아쉬움이 있다. 김주혁의 연기는 좋지만 작품으로 보면 별로다.
뒤로 갈수록 힘이없다...
캐릭터는 좋은데 시나리오는 좀 약하네요
반전이라기도 이상한 너무 뻔한스토리.장르는 스릴러인데 긴장감은 별로 못느낌. 그냥 킬링타임용
김주혁씨 생각나서 다운받아놓고 이제 보게됐네요~의외의 결말과 요소요소에 명대사가 있어 여운이 남는 영화입니다. 무서워서 혼자 그알 못보시는 분께도 추천드려요^^
김주혁의 연기가 너무 좋았고 기대 이상으로 본 영화다..
이게ㅡ영화냐 개노잼이다
하...구탱이형을 이젠 못본다는 것이 너무 안타까울 뿐...
이거 진짜 명작인데??
간만에 잼난 영화봤네영 ~~이좋은 영화가 오ㅐ케 흥행이 저조했는지 시간가는줄모르고 잼나게 봤어요!!
영화관에서본 마지막 김주혁 영화
흥미로운 소재.. 하지만 끌어모으는 힘이 부족하다.. RIP...
오래간만에 아주 좋았습니다.
영화의 전반적인 이색적인 분위기가 매우 황홀스럽다.
고수의 연기와 작고한 김주혁을 다시 볼수 있어 반가왔습니다.
넘 재밌었어요.앞으오도 이런 영화 많이 만들어 주시면 감사하겠습니다.
나름 분위기는 있다만 맥빠지는 전개와 결말.
이런 스타일의 영화도 나쁘지 않네요 집중되는 느낌이라 괜찮았습니다.
셜록홈즈가 생각나는 듯한 좋은 배경. 그러나 마담역을 맡은 여자의 연기력 때문에 가장 중요한 순간에 집중이 안됐다.
영상은 이쁜 편. 내용은 별로. 여주 외모 남주들에 비해 너무 별로. 좀만 더 양념을 치지 이건 뭐 ... ㅡㅡ;;; 밍밍해서 나는 먹기 싫은 국물 느낌
주혁님 가시기전에 명작너무나도 많지만 이것또한 포함
우연히 시간가는줄 모르고 봤네요~ 연기 스토리 연출... 모든게 훌륭합니다!!
김주혁의 연기를 더이상 볼 수 없다는 현실이 씁쓸하다
상당히 문학적인 작품임 고급지고. 스릴러맛이 안나서그렇지..잘만든 작품이라 생각함 색감 예쁘고 배우들 연기 잘해요
피아노 드라마부터 연기력 주목받아 톱스타급으로 떠오르고, 그린로즈란 원맨쇼드라마, 고지전으로 각종시상식 남우주연후보, 황금촬영상 남우주연상도 받았는데 외모와 재능에 비해 고수가 작품선정이 아쉽다는 말은 있었지만..안티나 할 소리 지어내는 사람도 있군
훌륭한 각색과 넓은 스펙트럼이 엿보이는 고수씨 연기 비쥬얼 덕분에 원작소설보다 더 좋게 다가왔습니다. 특히, 비가 쏟아지는 차안에서 영혼과 대화하는 장면은 고수의 연기 압권이었네요
정말 깔끔하게 잘 만들어진 영화. 스토리가 진부하지도 않고, 마지막에 반전까지. 정말 잘 짜여진 이야기, 배우들의 연기도 최고다.
클래식한 멋이 있는 작품. 특별할것없는 반전이 이어짐에도 마치 커티스핸슨 베드룸윈도우에서 받았던 것처럼 우아한 결이 느껴지고. 나레이터와 운전기사까지 1인 4역에 가까운 표현하기엔 까다로운 역할을 고수 배우가 디테일하게 잘 소화해냈다고 생각함
깔끔하게 잘만든 영화같다
고 김주혁씨 때문에 봤습니다. 역시 두말할 필요도 없이 연기 잘하시고요. 근데 문제는 이 영화에서 가장 큰 비중을 차지하는 고수네요. 누가 그랬죠. 고수가 잘 생겼는데 못 뜨는 이유는 연기부진 때문이라고. 뭔 대사를 쳐도 어색어색
영화적인 재미가 너무 떨어졌다는 게 아쉽다
연극적연출과 스토리의 탄탄함
나쁘진 않네 괜츈잼남 ㅇㅇ
에드워드 노튼 주연의 영화와 상당한 유사점을 보이는 영화. 이미 본 영화와 비슷한 탓에 예측하기도 쉬웠고 배우들의 연기도 그다지 인상적이지 않았음.
왜케 평점이높지?음...
시간 가는줄 모르고 몰입했다.. 이 영화는 배우들 연기력보단 스토리에 더 큰 점수를 주고싶다..
잘짜여진 스릴러 스토리. 내가 그녀를 사랑했다는것이다..아..
고 김주혁배우의 연기를 보는것만으로 충분
상영하고 1시간후에 등장해서 연기하는게 쉬운게 아닌데 주혁씨 연기 기가막히게 잘하네요. 아주 자연스럽게 잘했네요. 괜히 명배우소리 듣는게 아니더군요. 더이상 못본다는게 슬프지만 잊지않겠습니다. 당신의 최고의 배우였습니다.
뒤늦게 본 영화인데 故김주혁님을 다시 볼 수 있는 계기였네요. 손에 땀을 쥐거나 공포스러운 스릴러가 아닌 정통 추리물에 가까운 영화에요.김주혁, 고수님 연기는 매우 좋았고 전체적인 연출도 나쁘지 않았어요. 임화영님 애잔한 연기도 좋았어요~
무엇보다 하연이 아름다웠다.
잼이습니다생각외로진짜로
50000% 정확한 평점 9.5점. 미개한 평점 알바와 보지도 않고 평점 테러하는 미개한 시민의식에 끔직하다.
굳이 법의 심판에 기대기 위한 트릭을 위해 자기손을 자르는 희생을 치르는 의미가 불분명한게 흠.
이건 죽도 밥도 아니구나
뒤로갈수록 예상되는 부분이라 약간 아쉽네요
왜 한국영화들은 평점이 높은건가요? 평점믿고 영화보면 사기당하는 느낌인데?
추리 소설 한 권을 본 것 같은 영화. 조금의 디테일이 아쉽다면 아쉽달까
하연인지 뭔지 연기가.. 목소리는 젠더같고. 여주들이 똥을 끼얹네
기대안하고 봤는데 저는 재밌게 봤네요 연기도 다 잘하고 ㅎㅎ
평점이 왜 이리 낮죠? 연기, 내용, 분위기 뭐 하나 흠잡을데가 없네요. 결말은 좀 예상이 되긴 했지만 아주 재밌게 봤습니다.
정말 명작임 여주들 연기가 조금 딸리는거 빼고 정말 명작
김주혁은 요즘 뭐하나요? 연기 괜찮게 하네
세련되고 고급지다~ 하지만 그것이 전부!
남자 배우들은 다 최곤데, 여자들 배우 캐스팅이 별로..
스토리 전개도 빠르고 뭔가 휘몰아치는 듯한 초반은 좋았는데,,,
일본의 잔재가 남긴 때깔좋은 서울의 풍경...그리고 어느 마술사의 이야기
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...재미있게 잘봤습니다~~~고 김주혁 배우님 늦었지만 삼가고인에 명복을 빕니다~~
잘 봤습니다. 뭔가 연극톤이긴 하고 개연성이 좀 부족한 장면들도 있었지만 저는 8.5점 정도 드리겠습니다. 간만에 깔끔한 영화.
기대안하고 봤는데 재미있었다.
우울해.. 이영화...그냥 우울해 김주혁은 연기가 거의 완벽하고. 고수나 하연은.. 머랄가.. 감동이없어.연기가.. 고수와 하연의 사랑이 마음에 와닿지가 안아. 고수가 하연을 진짜 사랑하는 건지 모르겠어. 그냥 겉멋만들어간 연기같아..
흥미진진하진 않지만 어중간한 영화보다는 훨씬 낫다.
이거주차권으로개꿀이었는데 500원에 평온한숙면까지 키야
정말 처음부터 끝까지 다 봐서 자신있게 말할수 있습니다. 저는 감성보다는 냉정하게 영화를 평가합니다. 일단 이전에도 얘기했듯 억지 반전. 억지 요소. 억지 결말이고요. 2시간 날려먹고 싶으면 보시든지 맘대로하세요. 0.03/ 10
그러니까 고수가 호구 됐다는 결론인데?
독전도 그렇고, 김주혁은 이중적인 모습의 악인 역할일 때 돋보이는 거 같다. 점점 김주혁의 연기가 떠오르는 시기인데....너무 아쉽다...
다좋은데 인민배우 있어서. 좀
개인적으로 김주혁 연기가 가장 좋았던 영화. 뿐만 아니라 모든 배우들의 연기도 대박 다시봤다...
김주혁 고수 둘다 연기가 좋았습니다 흥행이 안된 안타까운 영화
초반보단 오히려 후반으로 갈수록 볼만하다...
주혁이 그립네 근데 고수 팔목은 언제 잘린거임?
흥행참패한게 너무아쉽네요
소재는 좋으나 스토리 순서 때문에 지루함.차라리 결말을 먼저 보여주고 과정을 풀어나가지...긴장감이 없음.고수와 여주인공 사랑이야기도 전혀 달달하지 않아서 더 몰입이 안됨.
채널cgv에서 봤는데 고 김주혁님의 연기가 더욱 빛나는 영화네요 그립습니다
산만하다 산만해...
배우들 연기력도 좋았고 재밌게 봤습니다. ^^
와 티비에서 해주는거 보는데 몰입해서 봤어요 배우들 연기도 대단하고 반전도 있고 결말까지 잘 짜여져있네요 흥행하지 못 한게 아쉬운 작품입니다
그럴듯해보이는 쓰레기 영화. 재밌게 풀어나갈수도 있을 법해 보이는데 굉장히 어설프게 풀어나가네요. 뭔가 계획적으로 전개가 될듯한 모습을 보이더만 막판 급조된 계획으로 마무리. 배우들이 아까운 졸작이었네요.
이 영화를 보니 고 김주혁씨가 더더욱 그리워 지네요.정말 보고싶습니다..
원작소설 이와손톱을 좋아하는 사람으로서 졸작임.
저는 임화영배우의 아름다움말고는 잘모르겠습니다그 서프라이즈에 나오는 여주 좀 닮으셨음
제작비 많이 쓰고 욕듣는영화
크으 원작 사러 교보갑니다
연기도 좋고 분위기 좋고 기대 안하고 봤는데 잘만든 영화였네요. 마지막까지 고수씨때문에 가슴이 아리다..
킬링타임용 ㅡ 그럭저럭 연기력 볼만한영화
잼나요잼나ㅋㅋ^^ㅋㅋ
후반부에 완전몰입해서 봄영상미가 멋지고 배우 연기 잘어울림
제목의 중요함을 다시한번 강조하는 영화
이렇게 맛이 없는 영화를 너무 오랜만에 봐서..
원작이 소설이라 기대했건만; 미술팀에게만 박수를..
갈수록 몰입감이 있다.
고수가 얼굴만 잘생긴줄 알았더니 연기도 잘하는구나한국영화치고 굉장히 몰입해서 재밌게 봤어요!!볼만합니다
정말 재미나게 봤습니다
혹시 했는데 역시나?!
개봉할때 극장에서봤었는데 한국영화 추리물중에서도 잘만들어졌다고 느꼈어요. 원작이 탄탄하고 그걸 잘살린덕인거같아요. 큰흥행을하지못해 아쉬운영화지만 기회가된다면 한번은 보시는걸 추천합니다
영상학과 재학중입니다. 기담을 보고 영화쪽으로 나가고싶다고 결심했고 이 영화를 보고 제 평생을 영화에 바치고싶다는 생각을 했습니다. 존경합니다 감독님
재밌어요ㅎ하하호호호호
스토리, 연기 다 좋았는데 신파(혹은 로맨스) 장면이 저렇게 많아야 했나 싶어서 별 좀 뺐음. 김주혁 연기 정말 매력적이네요. 아까운 배우...
이제는 볼수없는 김주혁의 연기 ㅠㅠ
한국영화 분위기는 다이래. 살인 범죄. 안본다 이런거.새영화 나오기를 기다리는 사람들에게 정서적으로 좋을까. 감독은 좀 생각을 해봐야한다.
정작 500만 700만 이상 넘어야될 영화들은 이런 영화들인데.. 참 안타깝다
짱 꼭 보시길 바라는 영화입니다
높은 평점들은 죄다 알바냄새가 심하게나네ㅋㅋㅋ "정말 재미나게 봤습니다~"ㅋㅋㅋㅋ
비오는날 보니까 너무 좋네요~
고수 연기잘함여주 연기못함그냥 볼만함영화색감은 이쁨
나름 신선하고 공포영화인줄 알고 봤는데 아니였네요
너무 아름다운 작품이네요
재미없고 루즈하다‥8점대는아니지
크리스퍼놀란 감독의 프리스티지 많이 배끼었던데...모티브로 했음 좀 적어두던가..배낀거 알았음 극장가서 안봤지 보는내내 원작 생각나서 집중안되고 짜증났음
예측 가능한 반전... 반전부분 밝혀졌을때 우와?!스러운 부분이 전혀 없었다
뻔한 스토리의 뻔한 결말
와 고수가 이런 괜찮은 영화도 찍는구나. 영화 끝날때까지 몰입감이 줄어들지 않는 정말 잘 만든 영화네요. 깔끔했습니다.
영화와 역사를 잘 접목시켰습니다. 박성웅의 마지막 한마디에 전율이 느껴졌습니다. 스토리 전개방식과 프레스티지를 오마쥬를 훌륭하게 해냈습니다. 하지만 프레스티지가 마지막에 소오름돋는 반전을 가져온 반면 이 영화는 중간부분에 반전을 너무 알아버리게 됩니다
어제 갑자기 실검에 올라오길래 궁금해서 오늘 다운 받아보앗다 고 김주혁 배우의 영향이 있었을거라 하는데 그래서기보단 고수배우 님의 담담하면서 격정적인 연기력과 탄탄한 스토리텔링이 매우 인상적인 영화 였다 일반인이 보고 리뷰를 남기니 한 번 보시길
김주혁이 평점에 영향 미쳣을거다. 잘 줘봐야 6점짜리 영화
스릴있진 않다. 보통영화
역주행 영화일세~뒤늦게 순풍~
어제 OBS에서 우연히 봤는데...요즘나오는 쓰레기영화보다 100배 좋음....괜찮음
고 김주혁배우의 팬으로서 필모작 다 봤는데 이 석조만 이제야 봤어요.내일 아니 오늘 벌써 일년전이네요ㅜ.ㅜ영화 속 연기하는 김배우가 떠났다는게 여전히 믿기지않아요.남긴 유작들 보며 오래오래 기억하고 애도할게요.멋진 배우..보고싶습니다
김주혁배우가 그리워지네요
무서울까봐 아껴두다 이제야보다니! 영화관에서 못본게 아쉬워요ㅜ 무서운 스릴러가 아니 멜로추리극에 가깝네요. 세련된 영상미와 화려한 소품과 의상등 연출도 인상적이에요. 빠져드는 스토리에 반전과 배우연기도 빠지는게없었네요
별로 기대 안하고 봤는데 끝까지 흥미로운 스토리 구성과연출이 너무 좋았음. 클래식한 영상미도 굿. 그리고 주조연 할꺼없이 배우들 연기력이 너무 좋았지만 특히 김주혁 연기가 멋졌음..너무 아까운 배우인듯...
시간때우기에 딱 좋은 영화
일단 이 영화는 연기 구멍이 없음 고수랑 박주혁의 콜라보는 옳다
굳굳 재미지다 ㅎㅎ 추천
고 김주혁님의 연기의 절정에 다다른 작품이라고 생각합니다
볼만한 영화 였어요~~~^^
슬프고도 아름다운 사랑이야기
흥미로운 이야기와 잘만든 영상은 볼만하다.
내용설명이 착하진 않지만 흐름에 대해선 물흐르듯이 표현할려고 노력한 흔적이 보였다.
스릴러인데 졸립다/관람후 마음 황폐화되는ㅠ/대표적 좌ㅍ 문성ㄱ 눈깔도, 점점사악해지는것 같아,진심 스트레스
나21방송에서 보고있다?
별로 기대 안 했는데 재밌는 걸? 여배우 김고은인 줄
꽤나 볼만한 영화다.101010
좋아하는 배우들이 대거 출연하지만 제목이 봄 으스스한 분의기라 선뜻 내키지 않았다. 그래서 일요일 낮시간대에 봤는데 스릴러보다는 로맨스영화 같다. 엔딩에서 고수 배우님의 대사가 참 좋았다. 나름 허를찌르는 반전은 덤. (2/10)
배경이랑 분위기도 새롭고 신박한 전개라 재밌었어요.
초반엔 지루한 느낌이 들었는데 중간부터 정말 흥미진진했음. 그리고 임화영 정말 예쁨
단순 살인사건에 관한 내용인줄 알았는데..그게 아니라서 너무 좋았습니다고수 연기 최고에요 ㅠㅠ
진짜 이거 작년에 친구랑 영화관 가서 엄청 기대하고 가서 봤는데 나와서 5시간동안 계속 욕썼다...초반에 좀 재미없겠지 중반에는 후반가면 재밌을거야 하면서 봤는데 겁나 처음부터 끝까지 시시함....
단지 반전의 반전에 의한 반전을 위한 영화다.그 반전이 별로 신통치 않다는게 정말 문제인데 끝까지 보면서 혹시나 하고 보다간 역시나 하게 됨~기다린 보람이 전혀없음 감독의반전강박증
최고의 영화네요. 두 주연배우의 절제된 감정연기와 긴장감 있게 흘러가는 이야기 방식에 맞는 대사 등..수작이라 평가해도 될만큼의 시너지 효과를 보여주네요. 특히 중간에 김주혁 배우의 등장씬은 개인적으로 한국영화 최고의 등장신이라고 평하고 싶네요.
기자 평론가라는 사람들은 본인들이 만들면 더 잘 만들 수 있을 거라 생각하는 건가
집에서 봤는데도 딴짓 하나 안 하고 시간 가는줄 모르고 봤을 정도면 아주 재밌는 영화네요!
말로 표현 못합니다. 안본사람들은 필히 보시기바랍니다.
이거 디게 잘만들었는데... 흥행을 못해서 아쉽기도한 영화. 한국 신파도아니고 뻔한스토리도 아니고 잼있었음.. 2번봤네요
김주혁 진심 그립다..
반전도 그저 그렇고 살해 동기도 사랑에 빠져버린 한남자의 처절한 사투.
1박2일때의 이미지를 벗어난 완전 카리스마있는 연기에 반했었는데. 김배우님 그리워서 영화 봤던때의 기억을 되뇌이며 평점 올립니다.
정말 재밌게 봤음 반전도 괜찮았고
고비드때문에10점준다
아쉬운 부분이랄 걸 느낄 새 없이 약 2시간의 시간이 순식간에 지나갔습니다. 배우들의 탄탄한 연기력은 물론이고, 불필요한 연출 없이 만들어진 뛰어난 줄거리가 별 10점 아깝지 않게 했습니다.
너무 추리적인 요소를 기대한다면 실망하겠지만, 역시 연기력은 막강했다.
기대이상 너무 재미있습니다.
진짜 강력추천해요 너무 재밌어요 ㅜㅜ 배우들 최고입니다 ㅜㅜ
고수님 김주혁님 문성근님 박성웅님 그 외 연기자분들과 현재와 과거를 오가는 편집 방식도 재밌습니다!!
평점 왜높노 재미없는게길기도하지
기담과 더불어 미장센 쩐다생각했는데 같은 감독이라니 대단
기대안하고 봤는데 반전이 매우 인상적이었습니다
수작임 지금본게 후회됨 영화관가서볼껄
영화관에서 안 본 게 미친듯이 후회됩니다 정말 재밌어요 몰입도 짱!
여주가 에러다.흡인력도 없고, 남주가 감정의 동기를 부여할만큼 치명적인 매력이 극에서 느껴지지 않아 내용의 설득력이 없다. 영화의 치명적인 오류.
감성충들이 김주혁때문에 점수높게주는거 같은데 영화관가서 본 35만명도 많다고 느껴질정도의 b급도 안되는 영화입니다 ㅋㅋ
그냥 볼만함.네이버 평점은 과하게 좋네요.
정말 재밌네요 잘만든 영화.. 평점이 낮은거같아 10점드립니다!ㅎㅎ
왜 평점이 높은지 모르겠네요스릴러 보고싶어서 봤는데 전혀 스릴러도 아니고내용도 지루합니다
여배우 진짜 ... 몰입안돼.. 글고 긴장감 넘 떨어짐
저기 이거 결말 좀 저에게 설명해 주실 분 계신가요? 아 요즘에 왜케 영화들이 이해가 안되지??? 이 영화가 이해가 안되는 제가 문제일까요?
2년이 지난후에 이 영화를 처음 알게 되서 보았는데, 정말 잼있게 봤습니다. 왜 그때 몰랐었는지 의문이 들정도로 ㅎㅎ 완전 적극추천합니다 ㅋ
김주혁 때문에 봄 ㅎㅎㅎ
진짜 재밌게봤어요 다시보려고요
핵노잼임 보다 잠들었다
친구들이랑 VOD로 봤는데 진짜 재밌었어요ㅠㅠ마지막 고수의 나레이션 엔딩이 잊혀지지않네요ㅜㅜ
뭣도 모르고 문성근 응원하다가 박성웅 편이어야 했던 걸 깨달음...ㅋㅋㅋㅋ 이미지란게 이렇게 무서..ㅂ...
별 기대없이 봤는데 왜 흥행안했지 싶은 영화네요.고수..다시 봤어요
방금전에 봤는데 정말 재미있네요!♡♡♡ 출연한 배우들 그리고 여배우들도 연기를 정말 잘합니다!
김주혁 연기 몰입도 최고~!근데 왜 고수만 못죽였을까요?
제목만 보고는 밀실 사건을 다룬 것인가 했는데, 아니올씨다....
좋은 영화인데 상영당시 상영관이 없어서 못봤던 기억. 스토리가 참신
진실은하나다 내가 그녀를사랑한다
왠지 모르게 만점 주고 싶은 영화...
생각보다 괜찮네요! 그런데 원작이 너무 쩔어서 상대적으로 좀 떨어지는 것 같습니다. 개인적으로 여주인공이 원작과는 잘 어울린다고 생각합니다. ㅋㅋ 영화 재밌게 보신 분들은 원작 &lt;이와 손톱&gt; 꼭 한번 읽어보시기 바랍니다. 손가락 걸고 재밌어요.
클래식한 법정 스릴러입니다. 절제된 잔혹함 속에 꽃피는 로맨스가 참 아름답고 안타깝네요. 뛰어난 액션이나 긴장감이 있는것은 아니지만, 깔끔하게 저택의 미스터리를 풀어나가서 좋았습니다.
이 영화를 이제서야 봤다니 완성도가 높은 영화임~!
왜 더 흥행하지 못했는지 모르겠네 ㅋㅋ 재밌어요
볼만했어요 여운이 남는 영화네요
정식 감독의 장점과 김휘 감독의 단점이 합쳐진 듯한 영화
고수 연기도 어색하고 스토리도 별로고...뭔가 좀 있어보이려고 플롯을 이중구조로 전개했는데...긴장감이 전혀 없어 보는 내내 불편하기만 함. 그냥 다 때려치우고 재미없음
왜이리 흥행이 안 된 건지 의문이 남는 작품. 연기 스토리 반전까지 훌륭한 작품입니다.
뻔하지만 연기력으로 끝을 봤다미장센과 역사적 고증도 나름 괜찮고..여주인공이 예뻤다 더 살아남길 바랬지만 ㅜㅜ
딱히 재미가없었음...마지막도 너무 억지사이다 느낌
고수역할이 제일 이해 안간다. 설마 편지 달랑 주고 간 사람이 다시 올거라고 생각하고 여자 죽을때까지 한참을 밖에서 기다린거냐? 이정도면 공범
닝기리대사보다음향이너무커서말소리가하나도안들린다!!~이게먼8점대냐?!재미도없구만.알바것들말믿지마라!!
발음도 흐린데 배경음악까지 무슨 소린지...손가락 하나로 살인했다고? 스토리가 탄탄?
시간이 아까웠다결국 매몰비용에 졌지만.
단순히 원작을 따온 것이 아니라, 한국 전통의 연애관이나 해방후의 시대상까지 잘 적용하였습니다. 무엇보다, 재밌습니다.
구한말 특유의 분위기를 적나라하게 표현하였지만 그것은 한낱배경일뿐 스토리는 빈약했다. 특히 긴장감을 고조시켜놓고 결말이라고 던져놓았던 내용은 의아함마저 불러왔다. 여주는 듀오광고때부터 인상깊게 봐왔고 개성있고 호감있는 마스크였지만 목소리나 딕션 그리고 연기력이 부족해서 아쉬웠다. 작품 분위기와 김주혁의 연기력은 우수하였으나 그 외 스토리연출력은 아쉬웠음.
임화영이 나오면 영화가 연극이 된다.
이 명작이 생각보다 못 떴구나
스토리 넘 싫다.고수보다가 답답해죽을뻔.. 순수하지만 미련한 사랑. 재미도 감동도없엇음 갠적으론 화만돋구는
불필요하게 자극적인 요소 없이 정말 스토리 탄탄함! 기대 안하고 봤는데 명작인데?? 시나리오 쓴 사람 천재
살인 사건을 다루는 재판 과정과 그 살인 사건과 관련된 이야기는 서로 어울리지 않고, 밝혀지는 비밀은 그리 인상적이지 않으며, 지지부진한 전개는 다소 지루하다.
다들 연기력이 좋아서 괜찮게 봤다
스릴 반전 감동 연기 연출 모두 좋은영화재미도 더해서
영화 괜찮네요. 이런 분기기의 영화 즐깁니다.
기대이상의영화 재밌었어요
결말은 좀 뻔한 감이 있긴 한데 개인적으로 점점 긴장감 흐르고 영상미 이쁘고 배우들도 이쁘고 좋았습니다. 눈호강 했네요! 갠적으로 재미있게 봤기 때문에 추천합니다.
오랜만에 다시 봤다 스릴러 치고는 긴장감이 계속 유지 되지는 않지만 나름의 반전이 나쁘지 않다. 주인공 외에 김성근 박성웅 연기도 훌륭하다. 한번쯤 볼만한 영화. 난 특히 마지막에 김성근이 박성웅한테 악수 청할 때 박성웅이 김성근을 쳐다보던 눈빛이 기억에 남는다
배우들의 연기력이 아주 그냥 상당히 잘 만든 영화임
김주혁 배우님의 연기는 언제나 봐도 최고입니다.
그냥 저냥...그냥 추리소설 보고 싶을때 가볍게 볼만...다만 극을 좀 더 풍성하게 해줄 수 있었던 장치들이 너무 소모적으로 쓰였고 딱딱 떨어지는 맛이 덜함...
고수 연기 넌덜머리나게 못함..
나름 재밌는데? 감독이 스토리에도 신경 많이 쓰고, 미술에도 정말 혼신을 쏟았다는 게 느껴진다. 화이팅!
이거 왜 망했노? 재밌는데?
박지아의 마담연기 너무 잘했어요~
무난하다...
1940년대 경성을 완벽하게 표현한 미술. 법정 스릴러를 기대했는데 결과물은 클래식한 추리물. 그래도 뚝심있게 달려가는 모습이 너무 좋았다. 주연 4인방의 연기는 흠잡을 곳 없는 연기!
잘 보았습니다 ㅎㅎ진실은 무엇인지 잘 알게되었다 !!내가 현재 느끼고 믿는것이 진실이다 !!
나이브스아웃보고 재미있어서 비뚤어진 집 보고 실망했고 석조저택보고 추리물 흥미 짜게 식음 뭐 애초에 등장인물 적어서 결말추측도 쉬운데 외국 추리물 따라한 느낌도 쎄고 마술 여자 배신 음모 반전 프레스티지느낌 내려고 한건가 뭔가 다 아쉬운 느낌
내가 이걸왜 진작에 안봤을까, ,가슴시리면서도 아프다.,연기도 다들 잘한다여주인공도 이쁘고.,
