색다른 소재 맛갈나는 웃음
밋밋한 전개, 소소한 웃음
볼만하네
영화관에서 어쩌다가 봤는데 기대이상. 하지만 제 스타일의 영화가 아니더군요.
그럭저럭 볼만함
별 다를거 없는 장진표라 잼있음
별 다를거 없는 장진표 영화
집에서봤는데 정말 재밌었어요.ㅡㅡ;; 혼자 실실쪼갰음ㅋ각본쓴분 머리 비상하심..
영화를 장난처럼 만들었군요. 감독이 영화와 개콘을 구별못하는듯~
간만에 웃었다 ㅋㅋ
신선했다ㅋㅋㅋ 재밌다~
우와~재밌다 특히 우산씬은 최고 ㅎㅎ
개봉당시 영화관서 봤죠. 이런 유쾌한 유머가 있는 영화는 언제든지 대환영! ^^
보기전엔 망설여도 보고나면 후회안함 재밌음 정재영씨 멋짐
센스 넘치는 영화
사족을 빼고 디테일을 채웠다면...
진짜 재밌엇다
킬링타임용이다. 그냥 그래
너무 웃겼어!! 일부러 웃길려하지 않아도 웃긴 이런영화 너무 쪼아..
센스쟁이 장진사단이 만든 유쾌한 은행강도극.. 잼있다..
진짜 이상하게 평점이높네요 전체적으로 재밋는부분 없음
이상하게 장진영화는 사람들이 객관적으로 평가를 안하고 꼭 평점이 높군..
재밌네요 ㅋㅋ
오랜만에 웃게해준영화인듯.
좀 끄는 거 같아서 지루하긴 했지만 역시 장진이다.
지루하진 않았어...근데 포박-실신-강간은 진짜 웃겼다ㅋㅋㅋ
코미디적 측면에선 최고라고 보는데 ㅋㅋ 약간 억지스러운건 있는데
정말 유쾌하게 봤어요 ㅋㅋㅋ
하하 히야~ 이런재밌는 발상을 ! 잘봤습니다^^
이거 1년전에 봤었는데 정말 재미있었음 ㅎㅎ
웃음과 긴장이 끝까지 이어지는 이런영화 첨본다. 훌륭하다.
지금 막 봤는데...... 엄마와 함께 또 볼 생각. 엄마도 좋아하시겠어요. 아하하.
코미디 영화의 진화..
역시 장진감독.ㅋㅋ사망,실신,강간..완젼 웃겼어요.ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋ 진짜 기발한 생각이고 세상엔 착한 사람만 있는듯한 영화
폭력, 더러움, 선정적 장면, 비하도 사용하지않고 코미디를 만들다니 놀랍다.^^
신선하고 참신했다. 새로운 스타일의 웃음 포인트.
신선하긴 한데..큰 웃음은 안나온다. 중간에 지루하고..그냥 황당한 웃음?ㅋ
실망시키지 않는 배우 정재영
뭐야이건...전혀 웃기지도..의도는 알겠으나...자연스럽지 못하다!!!
마무리가 아쉬웠지만 장진표 유쾌함이 좋았음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 재밌음
오랫만에 재밌게 봤다...진짜 웃긴다~
정재영 아니었음 이렇게 웃겼을까.. 간만에 배꼽잡았네ㅋ
장진식 코미디가 빛을 발하는 영화
아 진짜 너무 웃기다.....ㅋ
마지막이 조금 아쉽긴 하지만 장진식 코미디는 역쉬 쵝오!!!
맛깔나는 구성. 피식웃음과 포복절도의 조화로 제대로 만든 유쾌한 코미디 영화.
장진..장진 하는 이유가 있구만.. 아 유쾌하다!!
정재영의 빠져드는 연기..
최악, 그 이상도 그 이하도 아니다.
ㅋㅋㅋ 재미있어요.ㅋㅋ
역시 장진이다.. 폭소를 주지는 않지만 장진표 스마일을 주는 영화..
바르게"만" 살려는 사나이의 이야기 + 장진식 스타일
아무 생각없이 봤는데.. 재밌네 ㅋㅋ
10점주려고 로그인했다~~ 진짜 잼있다,,, 2시간 금방가더라
돈이아깝지않았다
생각보다훨씬잼있다ㅋㅋ최고!!
근래 최고로 웃겼던 장진표 코미디영화, 되살아나다.
쓰레기
볼만하네요..쫌웃기고..ㅋ 자신의 임무에 너무도 충실한 정도만이~
볾만
크게 일 날듯 하면서 웃겨주는 즐거움! 바로 이 영화의 묘미라고 생각합니다.
정재영씨의 연기가 정말 돋보였고 영화의 완성도도 만점을 주고싶습니다.
대박 웃음은 없지만 독특한 아이디어로 환한 웃음을 짓게 하는 영화다.
실제 상황의 긴장감은 덜하지만 그렇다면 무시할 수 없는 모의 훈련 신선한 아이디어
난 무지 재밋게 봤는데... 근래 보기드믄 영화였습니다.
영화가 참 착하네 욕설한마디 피한방울 나오지않는 영화 무척 재미있는영화였습니다
더이상 이야기 하지마라 이 영화는 보통수준이다.
아 잼있네 정재영 연기잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ잼있엌ㅋ볼만한영화
예고편보고 재밌을줄 알았는데..가끔나오는코믹으론재미를느끼기에한계가있드라
우산 군무 씬 압권!!
감독이 인사이드 맨 보고만들었나?
엉뚱한듯 재미있다..ㅋㅋㅋ
꽤....재밌는영화..ㅋ 무난한 영화
인질들은 왜 자진해서 버스를 몰았는가?
강추합니다. 재미있고, 기발한 아이디어~
장진감독특유의 영상표현과 정재영과의 최고 호흡.. 아주 재미있어요 ^^
진짜 재밌지 않았어요.. 무슨영환지..답답해
아주재밋게 봣음
세상에 태어나서 영화평점준거처음이다. 그만큼 재미있다.
ㅎㅎ 잼나게 본 영화
ㅋㅋㅋ실신 강간 ㅋㅋㅋ 개폭소했다 ㅋㅋㅋ
수학여행 가실정도로 어리신분들은 이해못하는 영화죠..
수학여행갈때 차안에서 틀어줘서 봤는데 역시 버스에서 틀어주는DVD는 다 그게그거
스토리는 그저 그런대 아이디어가 참신하고 웃기고 ,,완전 박장대소~~ ^^재미있었음
난솔직히 웃긴영화로는 최고였음..저질이나유치하지않으면서이렇게웃기다니
그냥 무난하네요. 소재는 독특해서 괜찮았어요.
그냥 시간죽이긱에도 아까운영화 그냥 딴영화볼껄 그래도 마지막은..ㅋ
보다가 졸았음 정말 재미없어ㅡㅡ처음으로 영화보는데 시간낭비한 느낌
내내 웃었다..
억지스럽다...
뭐 그렇게 웃긴건 없는데 솔직히 영화 짜임새가 엉성하지 않아서 맘에 들었다.
이런게 진짜 영화
역설적 상황에서 진지한 해학을 보여준 정재영의 눈빛 최고
센스 대박이다..-_-d이런 수작이 흥행에 실패하다니..이해가 안간다..꼭 봐야된다.
상황도 말이안되고 내용도 없고 재미도 없고 관객하고 농담따먹기뿐 최악 이게모야
한국코미디의 천지창조! 정직청년의 바르고,정확한웃음포인트가 압권!
진짜재미없다.단지볼만했던건,중간에웃긴사황과,특이한내용뿐. 영화로서 볼게없었다.
기대안하고 봤는데 소재가 신선하고 재밌었음. 몇번 빵빵 웃음 터지고ㅋㅋ
기발한 웃음 장진은 천재다 강철중의 정재형보다 훨씬 정재형 답다...
진짜 완전 잼있어요!!!마지막 장면괜찮던데 어떻게 더 원하삼?ㅋㅋ
최곱니다 정말 재미있습니다 10점 만점에 120점 주는 그런영화 별 50개준다 내가
내용을 모르고 봐서인지 흥미진진했던 영화, 정재영의 매력에 빠지게 한 두번째작품
다 괜찮은데,마지막 장면이 이상해
역시 장진이랑은 코드가 맞는다ㅋㅋ
볼만한데, 마무리가 좀 약함.
억지스럽고 그냥 그래...
중반까진 최고였다. 마무리 보완과 돈만 더 들였다면 완벽했을텐데
요새 보기 드문 재밌는 코미디.
아 진짜 간만에 제대로 웃긴 영화봤네 진짜 재밌다
7점 + 이영은이 귀여워서 1점 플러스 그래서 8점
큰 기대는 안했는데 좀쩌는듯ㅋㅋ
재미난데 ~~
은행강도,강간, 살인의 무거운주제가 가벼운 풍자와 위트로 바뀌는 기발한 영화
두번봤음... 빵빵터지는 웃음은 아니지만 전체적으로 재미있음.
그냥........그저그랬어요ㅋㅋㅋ
장진표 코미디! 정말 엉뚱기발합니다 나도 모르게 박수를ㅋㅋㅋ
영상연출 ㅅㅅ 폭소~!!ㅅㅅ 재밌다 '영화'다운 영화
이걸왜보고 있을까?라는 생각이 드는영화.강간에서 한번 피식 웃었다.
강간이..젤 웃겻음..마지막장면 좀 아쉬움..ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 웃겼고.. 마지막이 약간 아쉽긴한데 그래도 8점!
춤추는대수사선2 초반이랑 비슷하네 ㅡ,..ㅡ;;;
여기 저기서 빵빵 터지는 장면이 많군요.. 배우 정재영은 역시 실망을 주지 않네요.
재밌구마잉~
보다가 빨래널고 보다가 설겆이하구.. 아쉬움은 없다..
완전 배꼽 빠지는줄 알았다. 재미100점~!
느낌있다 상쾌하다.
끝까지 일관되게 엉뚱함을 유지한 제대로된 코미디 영화.. 정말 재밌당~
기발한 발상! 엉뚱발랄한 영화 ㅋㅋ
생각없이 맘펴히 볼수있는 그런영화 그냥 코미디가 최고!
와 진짜 최곤거 같다!! 리플도 쓰게 만드네 최고다!!
포박 실신 강간..ㅋㅋㅋ 기발하고 웃겼다
웃음에 중점을 둔것도 아닌것같고 나름 연출은 괜찮았던 영화
전웃겨서죽었습니다!
잔잔하게 재미를 준다 참신하다 재미있었다.
잼있네요..^^ 웃기네요..
강도자살장면최고
정재영 영화중 최악....
잼잇네요 ^^
대처해 나가는 상황은 멋있었는데 조금 공감 안가는 영화 기대 이하
상황과 캐릭터가 빛나는 영화
그럭저럭
딱히 재미있지도 딱히 지루하지도 않은영화다진
어떻게 이런 개 쓰레기영화가 평점이 이렇게 높을수가 있냐
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
아 오랜만에 웃겨주는 영화 ㅋ
good
잼있게 봤습니다 ㅎㅎ
간간히 재밌긴한데..내가 코믹영화를 별로안좋아해서그런지..그냥볼만한정도..
기대안하고 봐서인지 넘재밌네요ㅋㅋ
생각보다 정말 잼있네요
이거 잼잇네염^^
영화를 볼때 집중을 하라고.. 색다른 설정..코미디 먹어줬다..캬~ㅋㅋ
볼만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라의 부패한 공직사회의 뒷모습과 안전불감증이 적나라하게 나타나는 영화..
즐겁게 봤다
신선하고 웃기고 재밌다. ㅋㅋ 킬링타임용으로는 알맞네요 ㅋㅋ
정말로 눈치없는 캐릭터다 그래도 즐거운건 너무나 큰웃음을 준다는거ㅋㅋ
장진의 마법은 아직 풀리지 않았다
모든게 다 거짓말같지만 알면서도 웃긴걸 어떡해 ㅎㅎ 영화는 영화일뿐..^^
색다르게 웃음주는 영화
이거 두번 봣는데 어찌나 우끼던지~ 강력히 추천하고픈영화 입니다~
은근히 웃기넹..ㅋㅋ 시나리오의 승리닷..
친구들이랑 보다가 자지러 졌음 완전웃김!
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 ㅎㅎ
작년에 극장에서 영화보다 나왔습니다..
전 이거 다운받아서 봐서 그런건지..왜 재미가없죠?ㅡㅡ...아씌..제길
살짝 웃기고, 많이 지루했다!
웃겨 웃겨 웃겨~~ㅋㅋㅋ
난재미잇엇는데?
재밋네요^^ 점수가 낮아서 로그인했음 ㅋㅋ
이야기 전개가 살짝 지루했지만, 변함없는 장진식 유머는 재밌었음
뭐지..?서장 딱지? 애들 사망 강간표? 마지막 자살? -_-;
코미디지만 그렇게 웃기도 않았고 그렇다고 스토리가 탄탄한 것도 아니였다
웃다 생각하다 웃는 재미있는 영화
하하 정말~ 유쾌하고 통쾌한 영화였다!
웃긴데..생각없이보면 쵝오!팔굽혀 펴기몇번하고 여자에게 팻말을주는데 넘웃긴설정
아놔씨 평점 평균 낮추려고 로긴한건 처음이다 영화하지마 뽀뽀뽀도 이캐 안한다
코미디라고는 하지만 웃음은 별로 많이 약하다.
우와! 한국영화가 이렇게 잘 만들어질수 있다니 놀라울 따름이다. 걸작이다!!!
은근히 특이하고 재밌었네요,,,ㅋㅋㅋ
공들여 만든티가나네여ㅎㅎ
정말최고였다^^보는내내재밌었다:)특히우산ㅋㅋㅋ
아나 진자 이거 보다가 골때려 죽는줄 암 ㅋㅋㅋ
난딱 8.7정두의 평점이 맞을거같지만 전체평점을 올리기위해 10점
괜찮던데!ㅎㅎㅎ
강추요~~
한번도 본적이 없어서 "장진" 식의 유머가 뭔줄 몰르지만, 유쾌한영화
재미있게 보았던 영화
상당히 괜찮다. 경찰과 은행강도의 감정을 잘나타낸 정재영에게 박수를 보낸다.
재미있다 ㅋㅋ 추석날 보긴했지만 웃기네요 강추
재밌네요 역시정재영 굿
신선한 스토리였나? 아무튼 괜찮았고 지루하지 않았음 ㅋ
긋 ㅋㅋ
명작은 아닌 수작
볼만하내여 ㅋㅋ
엄청웃기던데요??ㅋ
3류 코미디인줄 알았는데... 잘만들었네..ㅋㅋ
오랜만에 뿜었내ㅋㅋㅋ괜찮다 방금영화끝 검색어 쭉올라가겠내ㅋㅋ다들평점주러오실듯
왜 흥행안됀거죠?어제 웃다 쓰러졌습니다.순박하면서도 부드럽고 유쾌한게 맘에들어요
재밌게 봤음..ㅎㅎㅎㅎ
정말 재미있게 잘봤습니다..배우의 연기력이 살아있어서 생돔감 넘친거 같아요..
너무너무재밌었다.ㅋㅋㅋㅋ
기대 이상의 작품!
추석특집으로 봤는데 오랜만에 괜찮은 영화 봤네요
마지막 장면 진지한데도 웃음이 뻥 터져나오더군요. 원래 혼자 영화볼 때 안웃는데;
아주 재밌는 멋진 코미디.
정말신선하고 재미잇엇다 ^*^연기가 굳 ~
재미있네요
진짜 영화 보고 기분 나쁘긴 처음이다. 다세포소녀 이후 이런건 처음본다.
아놔 웃겨 뒈질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포박..실신..퐝터졋음
조금만 더 다듬었다면~
결말은 그냥 그렇지만... 진짜 웃기네요 ㅎㅎㅎ ㅎ
아진짜재밋어영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족ㄲ리다모여서밧는뎅쫌쩌네영
대박 재밌었네여 ㅋㅋ
진짜 이렇게 재미있는 영화 왜 히트못쳤나? 졸래 재미있었슴. 정도만 짱!
재밌어, 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 정재영 재밌게 잘했어요~
아 졸려웃겼음 이거 ㅋㅋㅋ "최선을 다해서 움직이지마!" 잊을수가없네 ㅋ
내 생각엔 9점이 딱 적당하다. 1~2%정도 부족함을 느꼈지만 정말 생각깊은 감독이다.
현실감에 떨어져 지루한 느낌이 강했음..
홍보만 쫌더 됬음 중대박급영화... 푸쉬업→강간 여가서 뻥터짐ㅁㅁ
나는 재미 있었다. 한국 경찰들의 무능력함을 정확히 볼 수 있다. 8명 사살
캬캬 재밌더군요 목적달성
다른분들이 어떤 평가를 내리는건 상관없음 전 완전 잼잇게 봣음 ^^
추석특선으로하길래봤는데최악 지루해죽을뻔햇는데결말이궁금해서억지로본영화
졸라웃김ㅋㅋ
배우들의 연기가 수준급 순박한 재미?
완전재밌는건 아니었는데..그냥 볼만했음
순순한 경찰 반전 범재 재미서고 외로움이 많아따
웃김
웃기면서 훈훈하다
아놔 웃겨 죽는줄 알았어 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌다ㅋㅋ
참신한 아이디어 속에 담긴 우리사회의 숱한 문제들...
아 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서본..왕지루 돈아까운영화ㅋ정재영 좋아서 본건데..짜증백만배 평점왜케높아
완전재밌다 정재영 너무좋아!!
웃기긴했는데뭔가..현실성이없음
심각한 것을 바라지 않다면 꽤나 볼만한 블랙코미디
ㅋㅋㅋ너무웃겼습니다. 더 보고싶은데, 끝났네요-ㅅ-
표현하려던 내용에 100% 충실했다고 봄. 정말 재미있게 본영화
예고편,영화소개프로에서 본게 다인거같아요.끝도 좀 밋밋해서..그래도 볼만합니다.
웃길수가 엇음
아. 재미없을 줄 알았는데, 완전ㅋㅋㅋ 웃김 아.. 정말 신선한 소재였음 !! 꼭 보세용
가면 갈수록 좀....
완전재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밋음 재밋는것같아여ㅕ 반전이
솔직히 별로던데 ..;; 웃긴가 ??...흠
이런 코메디 좋다규!! 이런 은근한 로맨스도 좋아..ㅋㅋ
한국은 당장 쓰레기같은 코미디영화 중지하고 이런 코미디를 만들어야 한다
장진 감독 스타일의 엉뚱하고 한 박자 느린 코믹함이 영화 전반에 베어있는 작품.
하... 지루해...
좋아좋아,훌륭해~~~'바르게살자' 10점 만점에 10점!!
재밌네요
평점이 너무 높아..ㅠㅠ유치만빵이던데................현실감제로..........
볼땐 재밌지만 끝나고나면 생각안나는 영화 ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 웃겼음
재미있음
내가 원하던 악당을 완변히 소화해줘서 감동.
정재영은 말하는 자체로도 웃기다.ㅋ
어휴..평점에 낚였다..유치빤쓰다..한국영화가 다 그렇지뭐..
최고라는 말밖에 없다 .ㅋㅋ
간만에 괜찮은 영화하나 봤다는 생각
ㅎㅎㅎ 끝까지 자신의 임무에 충실했던 사나이! 이영은 귀엽다
재밌다!!
정재영 맘에들어
아 이거 최고임 ㅠㅠbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
엉뚱함이 장점이다
이정도면 충분하다 얼마나 더 바라나!! 충분히 재미있다^^&
볼만은 한데 향이 없고 너무 맹한 맛
이게 어떻게 8점이되냐?배우들이 아까울뿐..유치함에 치가떨릴뿐이고
정재영너무귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 정재영
쩔잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 웃겨 죽는줄 알았지 이거보다가 ㅋㅋ
상황이나 순간순간 재치는 좋다. 근데 극장에서 돈주고 보기엔...
장진식 유머가 싫은건 아닌데. 늘 힘이 없다. 자신만의 세계가 확고한 사람인듯.
나쁜 건 아니지만 전혀 기억에 남지 않을 영화
영환가 아니면 시트콤인가.. 춤추는 대수사선 패러디물?
겁나웃긴다. 졸라웃긴다. 허벌 웃긴다. 헌데 장진영화는 뭔가 좀 부실하다
끊임없이 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋다^^
잼있다. 느낄게 많다. 한번쯤 꼭 보고 자기자신을 반성하길 !
시간 가는 줄 모르고 본 영화~잼있네요~;;웃음연발??ㅎㅎ
정재영 너무좋아 ㅠㅠ
간만에 흐믓한 미소를 머금고 즐겁게 봅니다.
저평가 된 영화
단지 재기발랄함과 참신함만으로 100분을 웃겨보려는 감독.
그냥 무난하게 볼만함.. 소재도 신선하고
단순한 코미디하고는 좀 다른 , 독특하고 재미있어요
신선한 코미디지만 나랑 코미디코드가 좀 맞지않음 별로 그렇게 크게웃어본씬은없는듯
확실히 재밌기는 재밌다, 우산 쓰고 나오는 장면은 귀여웠어ㅋㅋ
최고
정말 재밌네요
영화니까 가능한 내용..쉴새 없이 웃은것 같다...
재밌네요..ㅋㅋ 우리 영화도 머리 좀 쓰면 참 재밌게 잘 만드네요 ㅋㅋ
아이디어 좋고
재미납니다..
어이없지만 그 어이없음이 매력인 영화
참신한 소재, 참신함 속에 묻힌 코믹함. 대실망!!
정말 기발한 코미디................. 신선하다
일본영화 '스페이스 트레블러스'가 생각나더군.... 내용은 좀 다르지만..
아 이건징짜 뭥미...한국 3류영화의 대표작ㅠㅠ
예전에 한번보고 이번에 또봤는데도 너무 재밌었음ㅋ정재영 너무 귀여워요
정말 신선하고.. 정재영은 역시 실망시키지 않는다. 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요
방금 티비에서 봤는데... 진짜 재미있네요.. ㅎㅎㅎㅎ
아휴, 넘 재미있게 봤네
꾀잼는 영화
많이웃엇어요 정말 ㅋㅋ
정말 재미있네요
영화 보면서 이렇게 웃어본게 얼마만인지...ㅎㅎㅎㅎ
존나 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ볼때마다 웃음
즐거운 코미디
시나리오 누가 썼냐!!! 기발하다기발해~~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ...웃겨죽는줄 알았어요...
재밌어요.... ㅋㅋ 엄청 웃었어요 ㅋㅋ 가끔은 불안하기도 했다는...
두번째인데 두번 모두 재미있었음. 같은 감독 박수칠때...는 별로였는데.
이것이 영화란 말인가!
농담은 성공적이었으나...
어디서 보지 못한 신선한 영화 @ 결말이 조금 아쉬웠지만 재밌었어요!!
신선한소재지만, 뭔가 답답한 스토리 진행 ㅋ
난 박수칠때떠나라도 재밋게밧는데~이거 웃음이 실실나는게 재밋음ㅋㅋ정재영 역시짱!
이것도 영화라고 찍어놨으니 ㅋㅋㅋ엉성한 영화 정재영 나오면 재미없다
살다살다 이런 쓰레기는 처음본다. 정말 어이가 똥꾸녘을 스트레이트로 후비더라.
요즘 한국 영화 치고 재미있었다. ㅋㅋㅋ 스타일이 장진감독 한 8.5점짜리 영화
2%부족하지만 영은씨 보는맛에 봣어요 ㅋ
이 영화 진짜 짱입니다, 정재영 완전 팬이됐어여
짱재미있어요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안봤으면후회할뻔!!
소재가 참신하고 그렇게 유명한 배우도 없이도 이렇게 흥행한것도 대단하다.
설날에 봤는데 진짜 웃겨서 죽는줄.... 진짜 우연히 건진 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 소재는 신선한데 먼가 부족함
이렇게 골때릴 줄 몰랐다. 정말 재밌던 영화!
이햐.. 이래서 장진님이 좋다규~ 진정 장진 스탈~ 감독까지 해버리시지..ㅋ
재밋게 잘봣어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 장진 쩌네요 무릅팍에서 설연휴에 나올거라고 말하디만 진짜로 나오네
정말 재미있게 잘봤어요. 너무 코믹하고 재미있어서 내내웃었습니다.*^^*
소재는 참신했으나, 뭔가 허전한...;; 설특선영화로보기엔좀괜찮은듯.
정말 돈주고 봤었으면 만든놈 찾아갔을거다 하지만 공짜로봐서 참는거야 알았니?
웃기진 않고 바르게만 사는거니..
졸 웃김
장난이 장난같지 않는 골때리는 영화~추천 ^^
정재영만이 할 수 있는 정직한 역할 이런 코미디 너무 좋다
은근히 웃김。
신선한 소재에 아이디어,재미 다 좋은데.. 너무 끈다....힘들었다..
재밌게 봤어요. 하지만 마지막 부분이 어슬픈 느낌이네요. ^^;
중간중간 기발한 아이디어는 빛을 발하는데 질질 끄는 전개와 허전함
설특집 '무슨영화지?'헀는데.. 넘잼있게봤어요^0^ 혼자 보며 얼마나 웃었던지^^
소재는 신선했지만 아쉬운 점이 있는 영화.
어설픈 패러디와 끼워맞추기 전개 간간이 주는 웃음이 전부
신선하고 나름 유쾌했다. 딱히 부족한건 없었다.
신선한 소재, 전개, 색다른 재미. 심심할때 기대없이 보기엔 딱 좋은 8점대 영화
진짜 점수 잘줘봤자 4.0 재미없다. 어설픈 스토리의 최고봉
재밋긴 한데...마지막에 인질들이 뜬금없이 협조해서 버스몰고 항구로...
장진사단
억지적인 전개..
정재영만이 연기 할 수 있는 배역인듯 싶다. 정말 재밌었다!!
결국 허무함으로 끝냈지만 이것도 매력.
너무 많이 기대하고본거같다... 예고편에서 너무많을걸보여준듯....
볼만했음 ㅋㅋ 소재가특이해서
재미있네, 한국영화치고 웃음도 빵빵터지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 잼있는 한국영화가있다니.제이슨스타뎀 범죄영화 팬인데 이것또한 잼네요^^
소재도 신선하고 오랜만에 한국영화에서 웃었음..
소재도 새롭고 꽤 재미있었음 ㅋㅋㅋ
그냥 무난하게 볼수있는영화 심심할때 볼수잇는영화 근데 8점짜리는 아님 한 7점
생각보다많이웃기진않았지만..가볍게재밌게볼수있는영화
쫌 어이없지만 ㅋㅋㅋㅋ
새롭고재밌었어요♥정재영♥
오랜만에 만나는 참신한 한국영화~!!! 은근히 뼈있는 얘기가 많구나...ㅎㅎ 굿~!!!
작위적 설정에서 오는 은근한 어색감.. 장진은 확실히 영화랑 연극을 혼동하는듯..
기대안하고 본영화가 무지 재밋다..개인평점은 9점이지만 평균이하이므로 보너스1점
모든 공무원이 딱 정도만 형사와 같으면 좋겠다는 생각이 든 영화~~~
정말 빵터진 재미있는 영화 ㅎㅎㅎ
어떤사람들일까나....10점주는 사람들....이걸보느니 긴급조치 19호를 한번더본다....
ㄱ 쓰ㄹ기 영화 보면서 정색빰
ㅋㅋㅋㅋ진짜 맘에 드는영화. 오랜만에 웃었다.
장진감독의 특유의 재치와 웃음 좋아좋아 ㅋㅋ
괜찮네 신선한소재.
역시 정재영...소재도 신선하고 조연들의 툭툭 던지는 대사가 정말 웃긴다.
정말 재미있게 본 영화다. 시시한 외국영화들보다 훨씬 낫다.
장진식의 엉뚱함은 돋보이지만 유머 코드는 그리 세지 않다
뒤죽박죽 재미
엉뚱하지만 재밌는영화...강추합니다^^
진지한 엉뚱함과 의외의 상황에 시종일관 집중해야 하는 영화...결말이 좀 아쉽다
와 재밌어여^_^ 배우,스텝분들 화이팅~ 힘내세여~~
결말이 살짝 아쉬운.. 너무 미지근하게 끝나는 듯하다
평점에 제대로 낚인영화 . 진짜 유치하고 재밌지도 않고.. 내생에 최악의 영화
본의 아니게 웃음코드를 먼저 알고 봐서 웃어야할장면에서 못웃었다ㅠ
정말 재밌게 봤어요 대사들이 정말 ^^ 아버님의 밥묵자~~~ ㅋㅋ
이게 왜 별 10개나 되는게 많은지..이해가 안가네..
은근히 끝까지 봤네....
정재영만 아니면 조금은 웃겼을듯. 정재영(-1)
기대하시고 봐도 재밌고 안하셔도 재밌습니다 전 3번째 봅니다
재밌다
기대 안하고 보면 재미있습니다.
재미있었다 이 영화코드를 이해못하신분들도 있으시겠지만 재밌게봤다.이영화.
간만에 배꼽빠지게 웃긴 영화
볼만하다.
비현실적이지만 진짜 웃었다 ㅋㅋ 팔굽혀펴기 할때 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 평점 뭐니;;;
볼만함...ㅋㅋ 8점대가 적당~
영화보면서 이거 왠지 진짜같은데..?하는 느낌을 받았지만 그렇게 재미는없다
그냥 무난하게 볼만한 영화입니다. 경찰 비판은 캐적절
의외로 재밌네 ㅋ
장진+정재영=이젠공식이된다
개그가 예전보다 좀 많이 죽은듯 한데..
장진은 정말 기발해
별 10개가 모자른다 진짜 대작이다 09년 최고의 작품 인정
정재영때문에 기대하고봤는데 뭐임?이게코미디?보다껐다 ㅡㅡ
정재영의 매력을 알게 해준 영화! 강추!!! 영화홍보의 중요성을 실감케 해준영화
기발한 발상에 언제나 실망을 안시키는 정재영의 연기가 최고
깔끔한 블랙 코미디.
정말이지, 장진 감독님은...혹시 천재? 정말 영화 짱입니다!!!최고!
정말 강추합니다.ㅎㅎ
완전 한국영화중 내가 첨으로 배꼽빠지게 웃은영화. 이게안웃기면 머가웃긴거지 ?
이야~ 괜찮타아~ㅋㅋㅋ 허허 ㅋㅋ 그냥 보면됨~
이것봐. 전혀 억지스러움이 없잖아~~!! 재미도 있고. 역시 정재영. 굳!
또보고싶다ㅋㅋ
제대로 깔끔하게 웃겨주는 새로운 한국형 코미디 영화의 탄생
완성도가 뚸어난 영화네요 다시 볼수록 고소한 맛이 납니다 대사 좋구요
어설픈 풍자.유머가 살렸다.그나마
개폭소 ㅋㅋ
재미있다.
우리나라에서 가장 존경하는 배우 정재영! 역시 최고다!
이런 코드의 유머를 잘 이해못하다니..ㅋㅋ
골 때리는 영화 but Good!
예전에 보고 또봐도 짱~!!! 이렇게 재밌게 만들수가!
색다른 시도에 만족.
기발한 스토리, 적은 억지웃음, 나쁘지 않은 연출력에 높은점수를 줍니다.
음 개봉전에는 10점 만점에 다다르다가 개봉하더니 8점 초반으로 추락하네. 알바생ㅋ
2마넌 날렸다.....
짱재미있음
내용은 그렇다 치고 코미디 부분이 정재영나온평소 영화작보다 약해..
한국 코미디가 재미없다는 편견을 깨준 영화. 이번 추석 때 또 봐야지.
장진 색깔이 물씬 ~ 재밌어요 ^.^
유쾌한 코미디
2%의 부족하지만, 그래도 좋은 영화.
참 독특하고 잼난다. 기분이 좋아지는 영화. 꽤 오래도록 뇌리에 남는다.
착하게살고싶다... 그런데 그게되냐
3번봐따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 살아난 장진사단..ㅋㅋㅋ 아이러니 속에 빛나는 풍자
진지한 연기로 인한 웃음만 괜찮음. 스토리는 뭐 공감안됨.
영화관에서 볼정도는 아님...풍자는 괜찮았음.
좋은데
정재영 맛이간 장진사단에서 벗어나라... 정말 재미없다 좋은배우 버린다
쓰레기
재미없음
진지한 연기에 더 웃기다.
아무기대없이 본 영화이건만.. 눈시울이 뜨거워진다.. 굿~~~~~^^
독특한 맛에 재밌다. 강직한 사람이네
기대안하고 본 영화였지만...잘 만든 한국영화
재미있게봤다.. 정직,,
좋은 영화지만 안타까운 관객수..
신선했지만 재미는 없다.
재밌어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 웃었습니다.
역시 장진. 별생각없이보고 빵터졌다
난 정말 기대이상이었어.. 웃겨서 눈물 찍 ㅜㅜ
모두가 그러려니하는 보편성은 장진이 휘두를 수 있는 최대의 무기. 필살기가 아쉽다.
정말 잼있습니다 ^^ㅋㅋ
와 진짜 재밌다... 대단하다
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다!! 사람에따라 호불호가 갈리는듯...
우리주위에도 FM대로 사는 사람은 쉽게 찾아볼수있지 ㅋㅋㅋ
낄낄대면서 잘봤습니다 (^ㅡ ^ ) 역시 정재영님! ㅋㅋ
아무생각없이 웃게되는영화
웃음은 갖췄다~
7점 중~후반, 정도껏 하는 영화
최고였다. 정재영씨는 역시 최고. 아바타보다 이게 한 백만배는 재밌었던듯.
재미있다. 이런거 실제로 벌어지면 재밌을 텐데.
귀여운 영화ㅋㅋㅋ 재밌어요!!! 재영쨩~~
장진스러운 영화....ㅋㅋㅋ
재밌다!. 그냥 무조건 재밌다!
생각보단 재미있었고 나름 코믹함
거지같아
기대안하고 봤는데 나름 웃기고 재미있었다 ㅋㅋ
코미디가 이정도는 되야지!
센스있는 영화 같아요~ 뒷부분만 더 살렸으면 더할나위 없었을텐데..
이런 비슷한 내용 90년도에 일본 무언가에서 이미 했었지? 캐릭터만 다를뿐
각자의 개그코드에 따라 영화평이 갈릴듯?
정도만을 보면 누구든 떠오르는 사람이 하나씩은 있을듯ㅋㅋㅋ 신선하다~
정재영이라는 배우 코드에 딱 맞추어진듯한 영화. 약간 허술한게 흠
참 재미있었는데 끝이 매우 허무한 영화
수준하고는...
정도만이 은행에 남았는데 인질들의 입장에서 항구까지 도망갈 이유가 도대체 뭔가...
진짜 재밌다 매력있는영화
진정 바르게 살기 위한 장진식 몸부림. 그의 재치에 감탄하다.
몇안본 영화중 최고였다
새로운 느낌.. 그리고 오랜만에 많이 웃었다
이거 보고 웃음이 나와??
최고!
재미있었어요~
원작이 우리것이라면 10점.. 흠잡을대가 없다.
일본 만화스타일 ㅋㅋㅋ
간만에 시원한 웃음과 감동을 선사한 영화. 최고다
우리 사회를 다시 돌아보게 만드는 씁쓸한 코미디
코미디라 그런가. 말이 안되네.
재밌네요 ㅋㅋ
그냥 영화관가서본건쫌 그랫어...ㅠ
진심으로 내 모든걸 걸고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기도 않고 감동도 없었다
사회비판의 주제의식도 있고 볼만함
정재영땜에 봤는데 좀 지루했구 재미는 그닥..볼만하긴함
정재영의 진지한 연기때문에 8점준다.
연기죽인다
그의 캐스팅 또한 바르었다
넘 재밌게 봤음!!!ㅎㅎ 그리고.. 정말.. 바르게 살자....^^
대박감은 아니더라도 웃겼음. 마지막에 억지감동을 주려는 의도가 없어서 더 좋았음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나와 우리아빠는 이 영화를 사랑합니다.
장진은 진지하게 각본만 쓰고 연출은 넘기는걸 고려해봐야할듯
확실히 장진식 코미디는 호불호가 확실하다. 물론 나는 아주 좋아한다^^
8점대 영화는 절대아니다 한 6~7점짜리 재미도별로...
모의훈련을 가장한 스톡홀롬 신드롬.
대박 ㅋㅋ
전 되게 재미있던데요 손하나 까딱안하고 포박하고 살인하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지피지기 가 생각난다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜재밋게뽯음ㅋㅋㅋㅋ
신선한 발상, 그러나 긴장감없는 전개
남는게 전~~~~~~~~~~~~~~혀 없는 영화 답답할정도
장진냄새가득
장면 장면마다 기발한 재치가 번득인다
제목이 후져서 안보려다가 봤는데, 제목과는 다르게 세련된 코미디
재기발랄, 재치만점!
아직도 가끔 기억나는 잘만든 영화. 기발하다 싶었는데 원작이 일본꺼였다뉘..ㅠㅠ
장진식 코미디는 호불호가 갈린다는데 나랑 진짜 잘 맞는다ㅋㅋㅋ
솔직히 좀 별로다 정재영씨는 연기 참 잘한다고 생각하는데. 다보고 나니깐 허탈하네.
되게 귀엽고 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 정재영님 연기도 너무 귀여웠어옄ㅋ
엉뚱한 재미. 유쾌하다^^
완전웃김~정재영아저씨너무매력적임!
재영이형 너무 매력이 넘치고 멋지세요.
정재영의 코믹 연기가 좋았음.
생각보다 재밌다. 코미디도 적절하고 따뜻하다.
스토리는 참 신선했음.
기대없이봤다가 빵터졌었죠,,.
왜 이걸 지금봤지? 보다가 배꼽빠지는줄~역시 정재영과 장진사단에 유머는 기발하네
킬링 타임용 ^^
데굴데굴 굴렀슴다
정재영 믿고 봤는데 완전 별로 ; 참신하긴함
시나리오가 진짜 좋았다. 딱 내 스타일의 영화... 결말부분이 조금 아쉬워서 1점 뺀다
재밌따
매번볼때마다 재미있게봤움
무난하다...
참신하고 재미있는 코미디 영화. 인물설정이 독특하다
어이없지만,재밌네요 ㅋㅋ 역시 코미디영화면 많은 웃음을 유발하게 해야죠 ^^
기대 안했다가 빵 터진 영화.
그냥 심심해서 본영환데 마지막에 빵터짐 빵터질줄몰랐는데 하하
내가이상한건가?ㅡㅡ
ㅋㅋ 실신ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋쟁이~
볼만했음 ㅋㅋ 소재가특이해서
대사 하나하나가 센스 ㅋㅋㅋ
FM으로 살다보면 언젠가는 성공한다!
스토리가 약간 억지지만 뭐 이정도면 무난하다고 본다..
무난하다. 정말 ㅋㅋ 엄청 빵터지는 건 없지만 ㅎ
볼만하더라
간만에 꽤 재밌었던 코미디 영화였다.
최고의 영화
내가이상한건가?ㅡㅡ
정말재밌었습니다. 한국영화의 가능성을 본 작품
잼있다 좋았어 ~~~~~~ ㅋㅋㅋ
조..좋은 영화다. 설정과 정재영 캐릭터가 너무 좋았음.
잘 봤습니다.
아무리 영화라도 정도만 같은 캐릭터 피곤하다..
ㅋㅋ 어처구니가....
신선한 주제... 재밌었음...
재밋었엇뜸ㅋㅋ
거참 발상이 신선하네. 퍼포먼스가 훌륭하다..
평점보고 영화 봤다가 대박 실망해서 평점 1점준다..마이너스 평점이 없기에...
매우 황당하지만, 일단 웃기는 덴 성공했다
개인적으로 좋아하는 시나리오!ㅎㅎ 최고
아.. 너무 지루했어
스타일이..혹시나했는데 역시나 장진이었네..아주쬐금 신선.결론은 시답지않은 유치!
각본이 장진감독이였구나 정재영 진짜 좋다 마지막 장면에 뻥.뻥! ㅋㅋㅋ
밑에분과 저도 같은생각 신선하다 시나리오가 참신하네요 머리가 비상하신분인듯
신선했음! 앞으로가 기대되는 감독님
우선적으로 코믹이라는 장르에 충실한, 화통한 웃음을 터뜨려주는 작품이었다.
개폭소 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이블에서 봤는데. 재미있네요.
팔굽혀펴기 드립ㅋㅋㅋㅋ 깨알 웃음 선사하는 코미디ㅋㅋ
냉정하게
시험끝나고 친구랑 재밌게 봤던 기억이ㅋㅋㅋ
장진.. 재밌다!
230만 관객 동원으로 아는데 솔직히 이 내용으로 그 정도밖에라니, 아쉽다.
재미없다
기대안했는데 매우 재미있게 봤다.
신선하긴 했지만 지루했다. 중간중간 웃기긴 했지만..
개인적으론 참 재밌게봤다...바르게 사는것이 문제되는 씁쓸한 세상
스크린의 하나의 기둥으로 선 장진식 영화
재미없음.이라는 한마디로 정의가 가능함
옜날에 봤을땐몰랐는데 진짜조잡하네 스토리도뭐같고 연기도 그지같고..
소재도이상하고 시간아까움 장난아니고 ㅇㅇ
겁나 지루하다.. 몇몇 빵터지는 장면 빼곤 하나도 안웃김
아이디어에 정을 버무리다.
크게 웃기진 않지만 스토리도 참신하고 좋다. 바르게 살자!
잔재미는있지만..중간에약간지루했어요..
엄청 기대하고 봤던 기억이... 솔직히 기대에는 못미침
탈출 장면이 인사이드맨을 따라한거 같네요 그래도 재미있었어요
왜이렇게 평점이 낮지.. 저 재밌게 봣는데 ㅋ 융통성 너무 없는 경찰 ㅋ
장진감독의 유쾌한 코미디. 하지만 답답하다.
본격 교통순경이 경찰서장에게 교통법규위반 범칙금 고지서 발급하는 영화...
조은디ㅋㅋㅋ오랜만에봐도재밌다
결과는 알겠으나 이유를 납득할수 없으니까. 주제를 위해 너무 많은걸 버리고 온다.
아놔, 취향적격. 재기발랄한 장진씨 대본과 완벽한 연기 정재영의 조화!! 대박dㅠㅠb
ㅋㅋㅋ웃긴데 뭔가아님
볼만함, 특이한 발상 ㅋㅋ 영화끝날때 나도 모르게 입가에 웃음이
핫핫 웃으면서 봤다. 평점들 보니까 호불호가 많이 갈리는데, 난 좋았음 !
우리나라 경찰들의 우매함을 제대로 보여준다
짱이야
[7점] 훈련의 효과가 제대로네
재밌다
기존 식상한 코미디는가라!! 이제는 실전 코메디닷 !!!!!ㅋㅋㅋ
캐이블 영화채널에서 보면 딱이다!
그냥 재밌게 보았습니다 !!, 이영은이 이뿌다...
몰입도는 최고인데.. 뭐.. 그럭저럭 볼만함~
나에게 맞는것은.. 과연 무엇일까..?
결말이 쫌 아쉬웠지만 재미있었음ㅋㅋ
가끔 생각날때마다 다시보면서 즐기는 영화.. 정말 재밌게봤음~ 그상황안에 있다 생각하고보면 더 즐길수있다.
삼류 드라마보다 더 심함
정재영 배우를 좋아해서 그냥 본 영화. 솔직히 지루했음! 나와는 안맞는 작품 중 하나..
말이 필요없다 최고다
과연 우리는 바르게 살고 있는지, 아니면 바르게 살고 있는 자를 그저 둔하다고 비난을 하는지에 대한 생각을 하게 하는 영화
주련부터 조연까지 캐스팅너무좋고역할에 딱어울림..코믹요소가 적절이 버무러진교훈이있는 깜찍한 인질극..
재밋던데~~~~ㅎ 근데 마지막에 은행나갈때 왜 다나가는지? 사망한 형사가 버스운전하는거 아직도 이해가 안감?.....나만 그런건가?
재미 없다.. 그냥 킬링 타임용도 안되는 영화..
유쾌하다.
짱 잼있다ㅎㅎ
중간중간 헷갈렸는데 너무 재밌었어요
너무 지루하다..실제로 총을 쏘고 사람들 때렸으면 훨씬 집중할 수 있었을 텐데
신선한 소재와 재미가 잘 어우러진 영화
재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋ왜이제야봤지
장진감독의 느낌은 주지만... 배우분들 개개인의 연기는 정말 좋았어요!
아 재밌긴한데 뭔가 중간에 지루함; 계속 똑같은패턴인;
내머리속의 영화지우개 ㅋㅋㅋㅋ 몇년전본거 다시보니 ㅠㅠㅠ 또 좋음! 완전좋음!!! 장재영의 매력에 허우적대고 있는 1인 ㅋㅋㅋㅋ
정재영& 장진은 최고의 궁합~!!!
초중반까지는 괜찮았는데 갈수록 지루하고 재미없다... 은행안에서 너무 질질끌고 지루하다... 한국 코미디영화는 진짜 왜케 다 재미가 없냐..
너무 재미있는 잘만든 영화
. . . 주관적인 내의견으로는 무엇을 주제로 어떤 메시지를 남기는지 전혀 감을 못잡겠다
좋은 영화!
잘 만들었네
재미있었음 그리고 이영은 귀엽게 나오네 요즘은 뭐하려나
헛점이 너무많은데 ㅋ
유쾌한 영화
짱잼지닷ㅋ
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
바르게산다는것이 얼마나힘든것인지 다시금 생각하게하는영화
최고최고정말 최고입니다!
장진감독+정재영.. 이 둘의 조합은 가히 환상적아 정재영 진짜 좋아ㅋㅋ
생각보다 별이 낮아서 일부러 만점줍니다...밑에 수작이란 단어가 딱인영화
그리 흥행은 되진않을듯 걍 가족끼리만 보거나 시간때우기엔 볼만할듯
메시지는 그렇다쳐도 감흥은 없다.
후암~!!! 정재영~ 이라서 그냥 본영화...
상당한 수작 !!
우리 지역에서 찍어서 알게된 영화! 여전히 제일 좋아하는 영화다^^정재영 씨의 팬이 된 계기가 되기도 했다ㅎㅎ
지금봐도 재미있게 열번을 봐도 재미있는 영화네요정말 잘만들었고 구성도좋고 웃다가 울다가 찡하다가재미있게봤어요
이런 유머 ..너무좋아ㅋㅋ오로지 장진에게만있다
시간 보내기 좋은 영화 그냥 낄낄대면서 보길
바르게 살면 자기자신이 손해일 뿐이다.
장진식 코미디 영화중 신기하게 성공했다
배우 정재영의 진면목을 봤던 영화
기대보다 훨씬 재밌어서 놀란 영화 ㅋㅋ
정재영이 페이퍼에 쓴 대사 보고 빵 터졌음.
ㅋㅋㅋ 신선한 소재인데, 웃기기까지 하고! 내용이 별로 없지만은 전혀 지루하지 않게 잘 봤다. 장진감독 짱 정재영배우 짱 쨩쨩
정말 재미있었어요! 그냥 가볍게 즐길수 있는 영화에요!
진짜 재밌게봤다ㅋㅋ 정재영 연기 너무좋아요
좋은시도 재치있는 영화
중간에 웃기긴 했지만 많이 지루했다
너무 재미있는 영화. 배우진들 구성도 잘된...
소재도 신선하고 재밌습니다
스토리 자체는 무지 단순한데 속이 꽉찬 느낌. 요새는 왜 이런 코미디 영화가 안 만들어질까...
한국 코미디 영화 중 개인적으로 제일 재밌게봄. 대사 배우 구성 다 잘맞아떨어지는 듯 오랜만에 다시보니 역시 대밌드아!!
중간중간 피식하는 정도는 있고 볼만하지만 어중간한것같다 그냥 가볍게 보기에 좋은것같다
TV에서 해준것봣는데 생각외로 재밋잇엇어요스토리도 탄탄햇으며웃기기도하고 약간정재영 처지가 슬프기도햇고 마지막에는 권선징악도 잇고요
볼만합니다 정재영은 이런 어리버리 역활이 확실히 잘 어울림
평범함 속에서 묻어나오는 웃음인데 큰 재미라기보다 소소한 웃음이다. 정재영이 자신의 역할에 몰두하는 좋은 인상을 받을 수 있으나 어찌보면 유치찬란한 영화로 다가 올 수 있다는 생각이 든다
보는내내병맛이긴햇지만 내가본한국영화중에선가장재미있게봄
다시봐도 볼만하네요...중간중간 대사가 좀 어색하거나 어설푼 장면도 있지만 소재도 참신하고 재미있네요
독특한 소재인데도 튀는 느낌이 별로 없고 소소하게 재미있는 영화. 나도 내가 뭔소리를 하는지 잘 모르겠기는 하지만, 어쨌든 이런 영화 마음에 든다. 이런 영화 참 좋더라.
일달보면 장진스타일유머
zxcvfgrwdgyj7
내평점상황, 대사 하나하나 위트 넘치는고 은근슬쩍 사회상 꼬집는건 좋은데, 중간중간 억지스런 코미디코드 , 막무가내 은행 여직원 캐릭터는 좀 제 취향이랑 안 맞아서 거부감이... 장진 감독 쪼아용! 정재영도 쪼아용!
재미 하나도 없는데 도데체 뭐가 재밌다는건지???
몇년전에 본건데 진짜 재밌게 봤어요
아 역시 정재영이다 좋았어요 재밌네요 ㅎ
전달 하려는 의도는 명확한거 같다.그렇지만 지루한건 어쩔수 없나 보다
아이디어 좋고 스토리도 좋고 굉장히 잼있었어요!
담백한영화라고 표혐 너무좋음
한국 상업영화 치곤 상당히 재밌다, 대놓고 웃기려는 모습이 안보여서 좋았다, 초중반의 재미에 비해 마지막 전개가 약간 아쉬웠다, 6.5
킬링타임용 코미디. 삼류 코믹물처럼 유치하지 않고 적당히 흥미롭다.
이런류의 영화가 한국에서도 나오는군요. 좋아요ㅎㅎ
심심할때마다 생각나는 영화ㅋㅋㅋ우리나라에서 나온 코메디 영화중 가장 좋아하는 영화
이런 역할은 정재영이 딱이다. 재밌게 보았다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
바르게 살더니 바르게 행동 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이정도면 꿀잼이지
믿고보는 정재영클라스
진지한 궁서체의 코미디! 다시 봐도 신선합니다
오랜만에 배우 정재영이 나오는 영화 둘러보다가 이것도 때문에 다시 본다
몇번을 봐도 재밌다 ㅋㅋ
게임 심즈하는 것 같이 아기자기함. 큰 재미는 아니지만 처음부터 끝까지 소소하게 유쾌함.
8년전 시사회로 봤던 영화극장에서 관객들과 보면 정말 재밌다평점 9점은 받아야 할 영화.
내평점요즘 나오는 영화들에 비하면 훨씬 좋다.간만에 케이블에서 봐서 평점 남긴다
장진 감독식 코미디 영화를 항상 재미없게 봤는데 이영화는 재밌게 잘 봤음
안웃겨서 보면서 코미디 영화인줄도 몰랐다.. 그럭저럭 타임킬링되고 나름 이 사회에 대한 메시지가 있는거 같아서 7점은 줌
규칙을 잘키다가 후반에 규칙을 어기네 ㅋㅋ 죽은사람들 왜 살아서 버스탐?? 게다가 운전까지 하네 ㅋㅋ
매일 반복되는 일상에 지루함을 느끼는 동안에 어디선간 분명 재밌는 일이 벌어질것 같은데 그게 어떤일 일지 답을 정해주는 영화 꼭 답이 아니어도 왠지 재밌을것 같은 일
바르게 살고싶다 바르게
뭔가 특출나게 새로운 소재는 아니다. 그리고 뻥터뜨리는 유머도 안나온다. 적당하게 볼 만한 오락영화
정재영 개인적으로 연기 못한다고 생각하는 배우 중 한명. 어느 역할에서건 좀 비슷비슷한 느낌이 들고 보는 내내 "이건 연기" 라는 느낌이 계속 듭니다.
0점이 있다면 0점 주고싶다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없게 만들었을까... 네이버평점에 낚여서 봤는데, 아 평점 조작에 OO 죵내 낚인기분이다. 다음부터 감독 확인하고 영화보든가 해야지...
별생각없이 재미있게 볼수 있네유 ㅋ
볼때마다 웃겨요 ㅋㅋ 나름 진지하게 강도에대해 고민하는 주인공이 대단합니다
지 금 이 라 도 평 점 을 매 기 자
적당한 수준의 사회 풍자 코미디가 매력적이지만 그 이상의 메시지를 전달 하지 못한 것이 아쉽다. 코미디 요소도 크게 빵터지는 느낌이 없고 킬링타임용 영화
엄청 재미있어요~♥ 왜 평점 8점 밖에 안되는지 모르겠어요
본지 2년이 지났지만 생각이나서 별점주고 가게끔 만드는 영화...
정말 재밌게 봤다.. 처음엔 긴가민가 했지만 진짜 배꼽빠지게 웃었다
너무 재밌게 본 영화! 너무 웃겨서 기분 좋게한 영화!
정말 좋아하는 영화에요!! ㅠㅜ 다시봐도 재밌어요~!
차라리 진짜 강도가 저랬으면 웃겼을지도... 이건 뭐 하도 어이가 없어서 헛 웃음만 많이 나오네...
장진 감독은 역시 블랙코미디계의 보배다...믿고 보는 장진표!.
강간에서 빵 터짐~ㅋㅋㅋ
재밌네요 간만에 보니깐
다시 봐도 재밌는 영화^^
적당히 재밌게 즐기기엔 무언가 여운 강한, 묘한 느낌이 있다. 그것은 아마도 삶과 예술, 그리고 철학이 무던히도 묻어난 때문이겠지.
대한민국 최고의 코미디영화.
신선한 소재로 많은걸 생각하게 하네요
난 열심히 했는데 왜 남들은 뭐라고 하지?
장진정재영 이 두조합은 더럽게 재미가 없다
소재가재밋다ㅋㅋㅋ영화는그저그런대 소재가새롭고웃겻음
솔직히 너무 지루했음. 웃음포인트도 못잡겠고 개연성은 문제가 없는데 소재가 한계가 있는듯
정재영 좋아 ♥♥ 장진 조아 ㅎㅎ 보고나면 기분 좋아지는 영화
너무 지루하다.. 은행 안에 잡혀 있을 때의 상황도 별 내용 없이 질질 끄는 느낌...
믿고보는 정재영 영화. 코믹 액션 다 어울리는 이런배우도 참 드물듯하네요
어렸을때 봤던 영화인데 정말 재밌게 봤던 것으로 기억합니다. 갑자기 생각이 나서 영화제목 찾을겸 들어왔는데 아직도 그 재미와 기억이 선명하네요 ㅎㅎ
역시 다시봐도 집중이 안된다 지루해..
지금까지 10번정도 본듯 2탄을 기대해 봅니다.
단순한 코미디 영화 같지만 현재 사회의 문제점을 잘보여주는 영화
정말 재미있고 뭔가 시사하는바도 있고 가볍지 않으면서도 가벼운 영화인거같습니다.
삐뚫어지게 살자 우리.
중학생 아들이랑 봤는데 진짜 재미있었다.
연기진짜 재밌게잘해서 재밌게봄
웃기고 주제의식도 좋지만 내용이 엉성했다 옜날영화라서 그런가...
정도(正道) 의 길을 걷는 것으로 웃길 수 있다는 슬픈 아이러니
평점적기전에 낮은순부터 봤는데 재미없다시는분들도 있고 재밌다는 분들도 있는데 저는 재밌게 봤습니다 호불호가 갈리는 영화인가봅니다 영화를 보면서 전하고자하는 메시지를 굳이 파해치면서 안보셔도 됩니다 영화평론가 아니면 재밌게 보시면 될듯
장진감독 영화일거라 생각하고 들어왔는데 라희찬? ? 여튼 존나 재미없다...
무난하네요 잔잔하니 괜찮아요
평점이 너무좋아서 봤는데 기대를 많이 한탓일까? 우끼지도 재밌지도 않은데 평점은 왜이리 좋은지.. 좀 지루했다.
이거 연출이 장진이아닙니다. 장진영화 몇작품 조연출했던분의 작품이네요. 장진보다 낳은거 같은데요? ㅎ 아는여자, 박수이후 장진감독 맘에드는작품 안나오네요.
배우의 조화로움과 구수한 맛이 일품
숨은 명작. 젤 웃긴 게 태권도랑 권투였나. 본 지가 오래라 기억이 안나는데 여자랑 남자랑 싸우면 누가 이기나... 총든 놈이 이기겠죠. 팡~~~.
가볍게 보면서 시사하는바도있고 연기도좋고 생각보다 재밌게 본 영화!!ㅎㅎㅎㅎ더 많이알려지면 좋았을텐데
그냥 심심해서 뭐볼까 뒤적뒤적거리다 예전에 잼나게 본기억이 있어서봤는데도 잼나요ㅋ난 이런거 너무좋아ㅋ
와 이거 너무웃기다ㅋㅋㅋ
진짜 예전에 극장에서봤는데 진짜 이게영화냐;
말도 안되는 상황을 현실적으로 재미있게 만들었다.
정말 장재영 특유의 유쾌한 연기는 보는사람까지 즐겁게한다.
말도 안되는 이야기를 야무지게 엮은후에 재밌게 풀어나간 영화. 시사하는 바를 담백하게 전달한점도 훌륭하다.
훈련을 실전처럼 ㅋㅋㅋ
정재영 배우를 좋아합니다
취향 많이탈것같네요.. 저는 재미도없고 웃기지도않고 무표정으로봄 대놓고 빵빵터뜨리는게아니라 특유의코드가있는듯
뻔한 스토리..너무 진부...
이렇게 재미있는 영화가 있었다니 !!! 정재영영화는 역시 항상 기본이상은 한다!! 재미있는 영화!!
최고다. 장진이 왜 장진인지 알게된 작품!
다 좋은데 강도가 사람을 너무 많이 죽였죠. 하지만 내용만 놓고 보면 영화관에서도 볼 만했을 겁니다,. 재밌어요.
너무 재미있게 잘 봤습니다 빵 터지는 부분이 너무 많네요 역시 믿고 보는 정재영
융통성 없는 경찰이 답답하게 느껴지긴 하지만 블랙코미디는 실소를 터뜨리게 한다.
그냥 가볍게 즐길수 있는 영화
장진 스타일의 경쾌한 블랙코미디.
10년전엔 이런거 보고 웃었다는게 소름돋는다 1점주려다 한번웃어서 2점준다. 그렇게 논핍션논픽션하더니 인질들이 버스를 위협도 안받는데 왜 경찰끌고 한참을 모냐 그거완전 설정아니냐? 진심노잼
이게 벌써 10년이나 됐네... 가끔 생각날때마다 보는데 볼때마다 너무재밌음..
오랜만에 다시 봐도 참 좋은 영화
봐도 봐도 웃겨 긴말필요없는 출연배우들 다 좋고 뭐 긴말이 필요할까? ㅋㅋㅋ 정재영형이랑 고창석형이 젤 웃겨 ㅋㅋㅋ
유쾌기발뭉클재미다있다
도지사 어리둥절잼 ㅋㅋ
정말 재밌게봣습니다~~
이 영화를 보고 바르게 살고 싶은 충동이 들었다
벌써 10년전이라니 요즘엔 이런영화좀 안나오나
거룩한계보 팀들 나와서 더재밋음ㅋ
ㅅㅂㅋㅋ간만에웃겨죽을뻔
특이한 상황의 유쾌한 코미디 영화. 7~8점사이가 적당할것 같습니다.
10년전 영화관에서 봤는데 지금봐도 재밌어요~
시간 때우기 좋음 ㅎㅎ.
2007년껀데 다시 봐도 재미있네요~정재영씨 영화는 믿고 봐요!!
웃기다 정말강추하는씨네
신선한 소재 그러나 무리한 설정 힘겹게 이어가다 보니 분명히 말하고 싶은걸 놓친것 같다. 결론이 정치인 뇌물 받으면 어떻게든 잡힌다 이렇게 변해버림
굿굿굿 ㅎㅎㅎㅎ 재미있었오요
쓰레기같은영화... 딱 장진감독수준정도. 시간아깝다 보지마세요..
이 재밌는걸 왜 이제 봤지?
지금봐도 잘만든 영화이죠
너무 재미있게 잘봤네요!! 정재영 짱 멋있다!
코메디 영화라면 이렇게 만들어야한다는 표본. 장진이 이시기부터 급격한 하락세를 타는건 어쩔 수 없는거 같네요. 수다팸에 너무많은 장진표 코드와 아이템을 공유해서 2010년을 지나면서 신선도가 대폭 소모된듯하네요
이 영화 마음에 듭니다.
이영은 너무 이쁘고 귀엽게 나왔네
유치할줄 알았던 나의 생각을 괜찮은 영화로 바꾸어준 코미디영화
ㅋㅋ재밌어 ㅋㅋㅋ유쾌하게 피식피식 웃으면서 볼수있는 영화
무엇을 함에 있어서 ‘유도리’ 없던 정도만. 지금처럼 유도리가 넘쳐나는 세상에 꼭 필요할 것 같은 사람이다.
내 인생 최고의 코미디 영화
그냥 그렇다..뭔가 너무 억지스럽다
진짜잼나게봤어요.정재영 쵝오.
코믹 영화 중에 최고다...
너무재밌다 정재영씨 연기 너무 재밌가
이런 영화가 좀 더 늘어났으면 좋겠다
내 생애 최고 웃긴 영화! 완전 강추
정말 바르게 살고싶다 ㅎㅎㅎ
이정도면 괜찮은 영화인데 평론가들 평점 무엇?
가족으로 눈물 안뽑아서 더 좋았음? 개그를 딱 적당한 개그로 잘 끝내줬음
영화 평점처음남기는데 재밋네요
오늘에서야 봤는데 보면서 생각한 것은 저런 경찰이 많아 졌으면 하는 생각
가볍게. 시간 떼우려고 받는데 넘재밌네요
봐도봐도너무재미잇어요
두가지부분 이해가안가지만 재미만큼은 최고~=
진짜 최고다.. 우리나라 코미디 영화중 최고인듯
핵꿀잼이네요진짜ㅋㅋㅋ
개꿀잼 초반엔 약간 지루한대 훈련 시작하면서 꿀잼
킬링타임 탑급 영화....
마지막 쯤 죽은척 누워있을때 이영은 진짜 졸귀엽네
한국 코미디 영화 중 제일 신선+꿀잼 영화
와 생각보다 수작인데요 ㅋㅋㅋ 정말 재밌고 유쾌한 영화입니다
난 나름 재미 있었다. 주는 메세지도 좋았고.
지금 생각해보면 이 영화만큼 좋은 영화를 또 찾기 힘들다.
재밌다 다시봐도 역시나 옛날영화지만
역시 장진감독. 최고입니다
소재는 좋았는데 연출이 정말 아쉽다..
재밌었어요 장르의다양성을위해
독특하게 웃기다 ㅋㅋㅋ 이런 식의 유머를 구사하는 한국 코미디영화가 계속 나왔으면 싶은데 더 없네...
재밌다!!!!완전!!!!
와 진짜 재밌게봤다ㅋㅋ
집에서 볼만한 킬링타임용 영화. 그 이상은 아님.
중간부터 어설픈 이야기흐름 빼곤 모든게 재미있었던영화
오늘도 예술은 대단한 담론이어야한다는 평론가의 아집이 패하였다
ㅋㅋㅋ 진짜 재미진 영화
하..10년이나 세월이 진보햇는데 왜 요샌 이런영화는 안나오고 온통 폭망인 영화들만 나오는지..
재미있고 신선한 소재의 영화
고딩때 친구들이랑 처음 극장가서 본 영화 , 내가 한국 영화 싫어하게된 계기
그때 당시에는 좀 신선했을수도 있으나 지금와서 보면 솔직히 코미디빅리그급이다. 주인공은 쓸데없이 너무 진지하고 자기만의 세계에 갇혀 있는 느낌. 감독이 웃기려한듯한 장면들도 안타까움에 피식하게된다. 여주 가 무척 깜찍하고 귀엽게 나와서 그나마 6점
코메디의 기본. 웃기려고 연기하면 절대 안웃긴다. 웃긴 상황을 만들면 된다.
진지하게 웃기는 꼭 봐야할영화
몇번봐서 내용 다 알고 이 대목에서 이번엔 안 웃어야지! 하는데 웃고 있는 영화
그 썰렁함이 이 영화가 주는 웃음의 포인트인데 은행을 통째로 금고채로 터는 분노의질주6를 극장에서 본후에TV로 다시 보고 나니 그냥 거져 날로 먹으려는 영화라는걸 깨닫게 됨.나라밖 한발짝만 나가보면 한국 영화 동남아 벗어나면 티켓구매력 없는것도 사실이지만 중국본토인들처럼 애국심으로 영화를 극장으로 보러 다니는 놈들 때문에 얼렁뚱땅 도달함
피식 하다가 낄낄낄 ~깔깔깔깔~~~
잘 만든 영화 베리 굿 정재영 영화
이런게 한국영화지... 독창적인 시나리오와 한국 정서에 딱 맞는 배경과 음악, 그리고 배우들의 훌륭한 연기
미쳤네 다시봐도 개그코드지린다
10년 전 영화라는게 믿기지 않을 정도로 웃기네요ㄷㄷㄷ
요즘봐도 재밌고 유쾌함
좋아요 ..잘봤습니다...재밌네요...^^
지금봐도 졸귀탱ㅋㅋㅋ
진지하다가도 코믹스러운
역시 장진 감독의 영화는 기본 이상 재미 보장한다!
장진감독님과 정재영씨 최고 ㅋㅋㅋ
대 꿀 잼. 개그도 좋고 걸리는 부분이 없다. 신선한 연출의 연속
진지해지면 진지충 소리를 듣는 이 세상에게
엄수정인가? 그 여성분 이쁘더라.
이정도면 수작이다. 요즘 영화나오는거보면... 살짝 어거지가 있긴하지만 이정도 연출하기 쉽지않음
코미디, 범죄, 블랙코미디 적절히 조화로웠지만, 후반으로 갈수록 셋 중 어느 부분에 집중하지 못하여 모든 요소들의 기세가 죽어버렸다.
뜬금없이 웃음 포인트가 많아 생각보다 재밌게 봤습니다.
제목을 떠올리면 미소짓게 만드는즐겁고 참신한 영화다 ㅋㅋ
믿고보는 장진 정재영잔잔하게 웃기고 잔잔하게 감동도 있고
꽤 재밌게 봤었던 기억 ㅋㅋ
한국영화 수준에선 재밌는 편임. 약간 후미에 강도가 없는데 인질들이 알아서 버스타고 이동하는 건 이해가 안가지만 7점은 줄 듯
진짜 너무재밌게봤던 영화
최고의 블랙코미디!!
난 정재영 코미디 너무 좋더라. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 밨습니다. 죽은 사람이 운전하는 것과 강도가 없는데 인질이 적극적으로 협조하는 것은 조금 이상하지만 영화는 영화로 봐야젰지.
마지막이 조금 아쉽지만 상당한 수작
코믹하면서 나름 의미있으면서
장진의 질낮은 광대공연 수준. 이래서 근본없는 물건은 믿고 쓸 수 없는 것이다.
그냥 코미디 영화 같지만 우리 사회를 냉철하게 비판하고 있는 영화
넷플릭스에 잇길래 걍 봣는데 졸라 웃엇네 ㅋㅋ
코미디를 떠나서 영화구성이나 연기나 모두 잘만들었음
장진스타일이 묻어났다했더니 역시 장진사단 출신이시군요ㅋㅋ개봉당시 봤던 영화임에도 지금봐도 재밌습니다. 독특하고 개성있는 작품 기대합니다.
모르고 살자.
잔잔하게 웃김ㅋㅋㅋㅋ
정재영배우의 연기가 좋아
간만에 또봐따ㅋㅋ 잼있네 바르게살자~~~!!
지금봐도 재미있는 잘 만든 영화
정재영 배우는 역시 최고네여
정말 잘 만든 영화이고 정재영 배우의 연기는 최고다
블랙코미디 수작, 장진 특유의 유머가 잘 녹아있기도 하고 조연까지 연기를 잘해서 지금봐도 재밌음.
이 영화는 50점짜리 영화다.. 5점만점에.. 장진.. 정재영.. 정말 최고
인생 영화 ~ 주인공의 생각없는 우직함이 존경스럽다
요 근래에 개봉했으면 최소 천만은 갔을듯...정재영 연기 믿고본다ㅋ개웃갸ㅋ여친이랑 또봐야지
요즘 코미디영화보다 신박하고재밋다
이런게 진짜 코미디 영화지 ㅋㅋㅋ
보면서 빵터졌어요 ㅋㅋㅋ 정재영 개진지한데 넘웃김
요즘 보기에는 재미없네요
등장인물들이 생동감있고 2020년에 본 영화지만 전혀 촌스럽지 않고 소재 또한 신선하다고 느꼈습니다. 이 영화를 보고 정재영 배우님의 다른 작품을 찾아보는 계기가 되었습니다. 아쉬운 부분은 영화 후반에 인질역할하는 사람들이 위협이 되는 범인이 없는데 버스를 타고 경찰들을 유인하는 장면입니다. 이 부분은 결말을 짓기위한 설정 에러처럼 느껴졌습니다.
산뜻한 무공해 영화 . 조금 돌아가더라도 바르게 사는 것이 승리하는 길임을 알려준다 연기들 좋고 욕설없고 , 몰입하고 볼수있게 짜임새있는 연출을 보여준다 유튜브 10분짜리 영상 본 뒤에 케이블에서 보고 가족들에게 소개해주며 또 봤다
솔직히 이 영화가 할리우드에서 나왔다면 분명 엄청 흥행했을거 같다.
근 몇년동안 본 영화 중 가장 재밌게본영화전체적인 캐릭터들의 연기력이 좋았고스토리도 굉장히 참신했다음악 또한 잘어우러져서 굉장히 즐겁게 보았다
꽤 괜찮은영화 . 곳곳에 웃음 포인트도 많고 어떠한 상황에도 흔들리지 않는 굿건한 캐릭터가 한몫함. 볼까말까 몇날몇일 고민하다 봤는데 진작 볼걸 후회함.
도랏나 ㅋㅋ 이걸 왜 이제봤지 ㅋㅋㅋ오랜만에 넘나 재밌는 영화였다요 ㅋㅋㅋㅋ
점점 재밌어지는 스토리와 마지막 연기 너무 멋집니다. 넷플릭스 추천영화~
신선합니다. 정재영은 심각한것보다 이런게 어울림.
다시봐도 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
내용이 없다니 ㅋㅋㅋㅋ 많은 생각이 들게해주는 영화였다
요새 영화에서는 느낄 수 없는 색다른 각본? 내용?이 너무 유쾌하고 재밌습니다. 이렇게 다양한 영화가 많았으면 좋겠네요
완전 잼썻서 블랙코미디 느낌이랄까
후드쓴 사람 범인이라 예측사격?버스타기전 우산춤 ?범인도 없는데 버스낚시?마지막 강도 마무리안되니까어음으로 도지사 잡는걸로 얼버부림?로마의휴일은 내가 재미있게라도 봤어...
2021년 2월 아무 생각없이 봤다가 진짜 빵빵 터지네요ㅋ 10년이 영화가 이리 재밌다니 코메디 영화중 진짜 최고에요
박평식쓰레기새기 다세포소녀는 6점주고ㅋㅋ이건 4점주냐 에라이 ㅋㅋ
웃겨요^^넷플릭스에서봤는데~~왜예전에못보고걍지나쳤는지..전너무재밌게봤어여^^
이거 요새 나왔으면 나름 대박쳤을듯..07년도 200만이면 나름 대박인건가??평점은 좀 낮은거같기도..
재밌게 봤어요 요즘 나오면 더 뜰듯
ㅋㅋ 재밌네 ㅎ. 장진 감독 작품으로 알고 있었는데, 각본만 장진이엇넹. 아무튼 연출도 좋았음 ㅎ
넘나 잼나네요. 연출 연기 다 좋았습니다
몇 번을 봐도 ㅋㅋ 매년 한 번씩은 보는 영화
연출과 연기에서 스며드는 코믹함이 굿
스토리 자체가 이해하기 힘든 건 어쩔 수 없지만 소소한 재미는 있었음.
비현실적으로 원칙만 고수하는 경찰이 모의훈련에서 강도역할을 맡았을때 벌어지는 해프닝. 기발한 스토리 기대하지 말고, 꼬여가는 상황을 즐기면 되는 영화. 다소 코믹을 위해 억지스러운 장면과 인물들을 투입한 부분은 있었지만... 킬링타임용으로 부담없이 볼만했다.
이게영화다 다시봐도재밌구만
이 영화를 이제야 본 게 후회되네요. 강추합니다ㅎㅎ
예전에 극장에서 봤는데 넷플에서 다시보니 반갑고 잼있네요소소하게 조연들 보는재미가 알찼는데 역시나 잼있습니다
정재영 이병헌 신하균 대박 영화로 빨리보고싶다.
결국 바르게 살아서 됐네요 ㅎㅎ 재밌었어용 감독님의 생각이 독특해서 너무 맘에들어요
태어나서 첨으로 감상평 남기는데 졸잼임 특이한 영화지만 많은 웃음과 적당한 감동과 하여튼 한번쯤은 볼만한 영화임
가벼운 모의훈련이 거대한 태풍으로 변해가는 즐거움
와 제대로 봤는데 졸잼임
잠깐 보려고 켰다가 엔딩까지 봤다
몇년전에 중간에 보고 뭐 이런 영화가 있나 했는데 처음부터 보니 꿀잼 배우들 연기도 좋고 웃기고 감동도 있음
그냥 흔한 코미디 영화가 아닌 명작 중의 명작. 소재와 스토리가 천재적이다. 웃기지만, 가슴을 울리는 뭔가가 있다.
정도를 걷는 사람이 잘 되고 인정 받는 세상이 되기를.. 마음편히 즐길 수 있는 오락영화
강간은 좀... 그게 웃을일인가요?
장진감독 시나리오의 실패작!시나리오의 중반 진압조가 투입되었을때실제로 질식사하는 내용으로 갔어야했다.실재 질식사하면서 가짜 강도에서 진짜 강도로변하면서 이루어지는 시나리오로 했어야..정진 감독의 시나리오실패로 웃음, 긴박감을앗아간 졸작 !
원칙에 살면 유도리없다 하고살랑방구끼고 살아야 대접받는 이 LH같은 세상
너무 재밌어..진짜 너무 재밋어...너무 웃겨서 기절할듯
내 개인적으로 정재영 영화중에 최고다
오랜만에 다시 봤는데, 역시 이 영화는 매우 영리하게 잘 만들어진 영화이다.자극적이지 않아도 재미있게 몰입해서 볼 수 있게 만들어진 영화라고 생각한다.작품성, 오락성 충분하고, 적어도 나에게는 천만영화급 영화이다.
진짜 띵명작 정망 잼나게 봤음
이 영화가 8점??? 말이안되는소리 그 당시 충격이었음 뻔한 재미와 감동이 아니었음
대체적으로 평론가들의 통찰을 존중하려고 하는 편인데 이번건 동의를 못하겠네 제작년도를 보고 한국 영화임을 생각하면 이정도는 충분히 잘 만든 블랙코미디 영화라고 생각하는데
정재영의 성실한 폐급 연기가 일품이다.불편한 구석없이 훈훈하게 재밌다.
재미있는 설정에 연기도 좋았고, 음악도 잘 어우러진 즐거운 영화였네요
진심 중간중간 현웃하면서 봤어요!!ㅋㅋ재미나게 잘 봤습니다^^
마지막 제일 하이라이트다 개웃기노~
이 영화에 정재영이라는 배우가 너무 잘어울려요. 신선하고 재미있는 영화ㅎㅎㅎ
뜬금영상미까지완벽해당황스러운영화
유튜브 리뷰로 우연히 접하고 왓챠에서 찾아서 봄.정말 잘 만든 영화라 느껴져서 평점 어떤가 보러 왔는데 왜 이렇게 낮은거지 하고 몇몇 평점 낮게 준 사람 평을 보고 느꼈다.아.... 안타까운 사람이 많구나.. 개인적인 감상이야 내가 뭐라 할 부분이 아니지만 어떻게 저런 평글로 평점을 남길 생각을 하는거지...정말 잘 만든 영화다.
별 내용 없지만 은근히 긴장감이 높고 흥미진진하다 여배우분도 상당히 귀엽다 지금은 유부녀시지만...
단 한순간도 지루하지 않았고 예측할 수 없었다.
티비에 나와서 봤는데 그냥 연기하다가 나중에 찐 강도올줄 알았는데 처음부터 끝까지 과몰입하는거 보여줘서 웃겼슴
평범하지만 평범하지 않은 이야기.
정말 재밌게 봤어요
유치하지 않고 억지 웃음 강요 아닌 정말 재밌는 영화! 스토리 전개가 재밌는 연극 같아요
시나리오가 기발하고 개성있어요, 정재영 믿고 보는 연기입니다.
요즘엔 이렇게 무난히 웃으며 볼수 있는 영화가 좋다.. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다..
조금 늘어짐 근데 정재영배우랑 재밌는 이야기 짱 좋아
<플랜맨> 보다 귀여운 정재영을 보고싶다면
재밌게 본 영화 입니다.2나왔으면 좋겠네요
너무 좋은 영화 입니다.^^^^
지금봐도 재밌어요.
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화가 요즘 없는게 아쉬움
유튜브 리뷰보기 시작3분후 바로 구매후 관람. 3분 리뷰느낌의 30배 재미를 느낄 수 있었다. 이야기, 연출, 연기의 삼박자가 잘 어울린 영화. 2007년에 지나친 영화였다니. 한편의 영화를 보고 감독과 배우분에게 고마운 마음이 드는 영화!
왜 이제서야 내가 이 영화를 봤을까?
멋진영화재밌는영화이영화를 이제야라도 봐서 감사하다
어이없고, 어이없게 웃었음. ㅋㅋ
스토리 연출 탄탄하고 기발한 영화! 억지스럽지도 않고 너무 재밌는 인생 영화입니다 ㅋㅋ
재밌네요. 지금봐도 신선하고. 이런 영화 많아졌으면
전혀 생각지도 못했던 전개에 놀랐다
이런 영화가 좀더 나왔으면 좋겠다.
몇번을 봐도 재미있는 영화
중반까진 소소한 재미에 나름 볼만했던 거 같은데 후반부는 조금 늘어지는 느낌이라 지루했다
OTT로 다시봤는데 재미있어요~
왓챠로 본 첫 영화인데 볼만하네요~
최고의 코미디 영화. 15년이나 지난 영화지만 전혀 촌스럽지 않음
거짓말 아니고 보고또봐도 웃기고 재밋다 ㅋㅋ우울할때 추천하고픈 영화중하나!
띵작은 이런걸두고하는 얘기
개봉할때 보고 티비에서 해줘서 보고 몇 년지나서 IP티비로 사서 또 봐도 또 재미있는 영화. 나한테는 외화는 나홀로집에. 한국영화는 바르게살자가. 최근에는 극한직업이. 그런 영화다. 너무 재밌어요. 내 취향 그 자체??
솔직히 처음부분 보고 재미없어서 안볼까했는데.. 인질극부분이 시작되고 그냥 봤는데.. 너무 재밌었어요!! 진짜 실제로 일어날만한 인질극을 이렇게 하니 범인들의 심리도 알게되고 마냥 진지한게 아니라 코미디도 많이 들어가 웃으면서 봤습니다!! 이게 2007년에 만들어진거라는것도 안믿겨질정도로 퀄리티가 높네요~!! 넷플릭스에 있으니 추천합니다!!
