기대하고 봤지만 영아니다...
재밌고 볼만하다..소재가 좋아서 1점 추가..
보지마셈
흠..20세기 한국영화???
난재밋던데
소재는 신선했으나 너무 오버했다
비디오값도 아까움 보지마셈
왜 이렇게 어설픈거니?
지루하지않고 재밌게 봤다.. 연기잘하고 박진감있더라..
신선하지만 밋밋햇다.
괜찮은데...ㅋㅋㅋㅋ 홍수현 보다 최송현이 연기 잘하는듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 엄정화씨... 멋집니다..
보기드문 수작이네...잘봤습니다. 배우들 연기 킹왕짱! 정화누님 굿~
재미도 없고, 감동도 없다.
이건뭐 히트작이라고 해도 과언이 아니네요
흠...............소재 때문에
고고미술품 복제의 세계...정말 볼만하네...스토리도 나름 깔끔
<작전> 이나 이거나 -_- 끝에 착한척을 해대니 <범죄의재구성> 못따라가지
볼만하다
볼만한데...
밥그릇에 국을 담으려니..한없이모자를수밖에.
끝이 정말 후련했다! 이런 결말 너무 좋아!ㅎㅎㅎ
야이 개! 새! 끼 ! 야
볼만한데 흡수력이 부족해서 7점 ^^
벽안도는 처음부터 없었다
연기가 좋다고 좋은 영화는 아니잖아.. 엄정화, 김래원 연기는 좋았지만.. 쏘 쏘
기대를 너무 많이 했네 ㅎㅎ
일방적인 김래원의 승리 대결구도가 없어서 안타깝다
볼만하던데; 1점준사람은대체얼마나잘만든걸봐야2~3점을줄런지;;;
첨엔 B급 무비처럼 느껴지다가.. 점점 재밌어진다는..
그림가지고 사기치고 사기치는 이야기.볼만함
범죄의재구성+타짜. 아류까진 아니지만 2% 부족하다.
그래서 하고자 하는 얘기가 뭐였지?
괜찮은 소재 무난한 연출
이게무슨 8점이나..-_-최송현 연기 어색해 공부좀 더
쓸데없이 평점높네.. 그정도는 아니다. 그래서 낮추고 갑니다.
동양적일 수 있는 이야기를 아메리칸 스타일로 뚫어놨네 그러니 진부 할수 밖에
이거 평점이 왜이리 높아 ;;;
흥미있는 소재에 재밌게 만들었지만 이런식의 반전은 이제좀 식상하다.
재밌었다. 주연 연기자들 연기도 좋고 하지만 끝이 조금 약하다. 홍수연 연기 아쉽다.
여형사 연기정말끔찍하다.그리고 너무 딱딱끼워맞추는게 자연스럽지못하고 거북하다
최송현 넘 이쁘다 ㅋㅋ
정말 조금 부족한 영화...
솔직히 괜찮네
볼만한 영화 (지가 예술인인양 영화 보는 사람 않보셔도됨), 재미었어여 ㅎㅎ
그럴싸하게 만들어놓은 범죄이야기. 소재는 흥미로웠다
볼만했습니다. 오랜만에 본 임하룡씨 연기도 좋았구요.
엄정화 외에는 볼게 없구나 ...평점이 생각보다 높네 ㅎㅎㅎ
사기..치는게 ㅋ 볼만하네요
원스어폰어타임이랑 비슷해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
래원이형때문에 5점 완벽하다
이런한국영화나오기힘들다진짜.....반전조빠졋다진짜.......
김래원 멋짐 재밌어여 !
재밌네.. 좋아하는 스타일이야~~
재밌게 만들려고했으나 재미가 없네~ 김래원 펜이지만 너무 원맨쇼~ 오션스 배꼈네
와~~진짜재밌게봤어요~~~완전반전이!!그리고김래원오빠너무멋있어요ㅜㅜ노래~
정말 괜찮은 영화네여, 헐리웃 리메이크해도 괜찮을 듯........
걍굳!!
재밌게봤습니다! 열심히 만드셨어요- 엄정화씨 연기도 굉장했구요
부족함을 떠나서, 참 신선하지 않았나싶은데;;
한국판 이탈리안잡..또는 오션스 일레븐이라면 너무 과한가?? ^&^
이정도면 시간보내기 좋다 굿
수백년간 버려진 절 천정에서 스테프 손이 출연하네 편집을 발로하는가?
한국영화의 희망을 본듯.. 굉장히 재미있게 본영화^-^
오랜만에유쾌하고재미나는영화 잘만들어서좋았어요 특히 엄정화의연기 인상적이네요^^
편집잘했다고 타짜되는거 아니고 홍수현은 날뛰어봤자 귀여울뿐이다
솔직히 영화점프를 보는것 처럼 무슨 내용인지 모르겠어요..ㅠㅜB급정도
hojae0321분 말이 정답. 생각하고 예술영화니 어쩌구하는 밥맛떨어지는 인간 보지마라
전개가 너무 느려 졸았어~이건 캐스팅 굿 연출력 베드
신선하려했지만.. 연기만 좋았던.......
소재좋고 분위기 좋은데 군데 군데 배역의 극중 몰입도가 떨어지네요 결국은 사람이죠
흔하디 흔한 드라마 한편 본 느낌.
걍 그렇네요.. 나도 왜케 몰입이 안되지? 타자를 따라했지만.. 먼가 좀;;;;;
그저 뻔한, 뭔가 어설픈, 어중간하다,, 보는 내내,,
추격자보다 나은데?
잼나게 본 영화... 초반 좀 지루하지만 후반부로 갈수록 잼있어지네요..
간만에 볼만한 한국영화, 쬐끔의 아쉬움은 다소 있지만...
난 래원이 팬이지만...엄정화 연기가 볼만 함! 여형사,누가 캐스팅한 거야???
재밌지만 여형사 고운 피부에 어색한 터프함이 되려 귀여운게 배역에 집중이 안된다
아~ 한국형 음,... 좋아요 재밋음~
어중간한 내용만 보여주다끝나 아쉬운 영화
좋은영화
새로워서 좋았다 .
진짜 개 어설프다. 이딴게 재밌냐??? 한심한 것들.....
많이 잼난 영화였는데...흥행을 못해 아쉽다
재밌어요....신선한소재연기력.
너무 억지다.....그리고 어설프다.....오버한 부분도 리얼리티를 훼손했고.....
재밌네요^^ 소재도 신선한게 좋고~연기들도 좋구^^
머랄까...나쁘진 않은데 집중이 안됨.
잘 만들었네요.. 재밌네..
역시 사람들마다 다르네요 ㅎㅎ 전 재밌었엉요.. 트랜스포머보다 지루한감이 적었음..
전 별루 였습니다 반전은 좀 괜찮은데 지루한것은 어쩔수 없네요 ㅎㅎ
김래원 엄정화 연기가 아쉽다..
신선한 소재.. 하지만, 너무나 부족한 것들이 많았던 ..
생각지못한곳에서의 반전
배회장이좀더치밀했으면더재밌었을텐데하는아쉬움이있지만 이정도면 훌륭하자나!
재밌다. 진짜로ㅋㅋㅋ
이영화에 별4개이상 뭐 보고? 정말 어설프고 지루하다~
여형사의 발연기쵝오!! 그리구 인사동을 무대로 한 사건인데, 경찰서는 도봉 경찰서??
진정 한국의 오션스 시리즈라 말하고 싶다.
간만에 정말 재미있게 봐다 ㅎㅎ
배회장..그자리까지 올라간 여자가 그리 쉽게 당하나? 최송현은..아..-_-
좋은 각본, 좋은 연기, 엉성한 연출, 몰입안되는 주변 캐릭터들.
벽안도가 김래원이 만든 가짜 작품이라니! 놀랍다.!!
배회장이여러사람한테피해를주고김래원한테당한다는내용평점높다
흠,, 재밌군 재밌어
산만하고 내용전달안되고 잼없슴
배우들 고생 많이 했겠네.. 엄정화 연기는 좋았다.
역시 연기하면 김래원이지 잘생겼다 김래원 ㅋㅋ
한국영화에 섭섭할뿐이다
누구 하나 신선한 캐릭터가 없다 그래도 문안하다
지금 보고 왔는데 한국 영화도 재밌네 ㅋㅋ 이제 알음
와우.. 소쿨~~~ 범죄의 재구성 후속편 같은 경쾌한 사기극..
큰 덩치만큼 실하진 않지만 , 그래도 기본은 한다
이정도면 돈주고 볼만하지.. 뭘더 바라나!?
재미 없을 줄알고 기대안하고 봣는데.. 흠잡을데가 없다,,,,
후회안합니다.
반전은 이미 다른 작품에서 본 내용이고, 기억에 남는 것은 "엄정화, 님의 카리스마 ~
스토리도 좋고,배우들의 연기도 좋았다
기대없이봤는데 생각외로너무재미있다 엄정화짱!
재밌네요.
KBS 진품명품 감정위원들은 어디갔나?
나름.. 잼있던데요~ 흥미진진하고.. 반전에.. ㅋ재미있게 잘 봤어요~~
어설픈 반전에 내용도 부실 망할만하네
연기라도 좀 잘 조율했으면 그나마 그럴듯해 보였을텐데
지대로다
캬 좋다
한국영화 소재의 다양함, 역시 고창석,홍수현은 미스캐스팅인듯.
2009년판 한국의 종횡사해- 근데..홍수현 연기가 넘이상하다. 너무 가오를 잡았어-_-b
진짜 후회 안하고 보는영화 난 진짜 재밌게 봤다 ㅋ
빠른전개로 지루하지 않은 즐거웠던 영화
그냥저냥..... 예상되는 뻔한 반전...
스토리도 반전도 좋고 각 역할을 맡은 배우분들도 멋진 연기 보여준 것 같네요
재미있었네요.. 극장에서 봤는데 후회없었어요.. 혀짧은 남자 너무 웃겼음
돈아깝진않네 킬링용으로 추천
범죄의 재구성급은 아니었지만 아주 좋았어
스토리 정말 빵빵하네요..기대안하고 봤는데 이렇게 대작일수가..
기본은 넘네 잘 봤어요. 홍수현님도잘했어요 힘내요. 번지점프를 하다때부터 팬이에요
볼만한한국영화
엄정화님 아니였음 인사동뉴스정도 끝났을 영화. 뒷심부족.
소재가 신선해서 좋네..ㅎㅎ 좀더 사회적이슈를 부각시켰으면 했는데.ㅋㅋ
심심풀이로 보시오~
새로운 장르고 괜찮네요 ㅎㅎ
소재만 좋았지 이게 뭔가요-_-너무 그럴듯하게 연출을 포장하려고만해서 어색어색
참접하는미슬분야의영화..나름반전과잼난스토리..ㅎㅎ
이런영화에 욕이 이렇게 많이 나올필요가있나 ㅡㅡ
어설픈반전영화는 관객을 머리아프게한다.
재밌게 잘봤습니다 이런영화가 자주 나왔으면 좋겠습니다 ㅎ
홍수연 연기가....... 걔나온떄마다 안습이었음....ㅠ
기대를 너무 안했나? 꽤 괜찬은데~
잼있네. ㅋ 역시 김래원 ㅋㅋ
미술에 관심있는 사람으로써 너무 재미잇는 소재거리였어요^^ 연기두 좋았구요
개인적으로 김래원 좋아해서 봣는데 볼만하네요~
재미있게 본영화중하나
재미있고,반전쩔고^^ 나름 재미있게봤습니다.ㅎㅎㅎ 스릴도 넘쳐요^^강추
굉장히 잼있는 소재고 괜찮은데 몰입도가 왜 떨어지지;;;몰입할수가 없심
한국판 오션스 시리즈 같네요..^^ 잼있네요
킬링타임용으로 보다가 시간이 아니라 내가 죽겠네. 평점 5.0
홍수연님 미스캐스팅 같았음 갑자기 영화 분위기가 확 깨는듯한~
미술에 관한 조그마한 지식이라도 생긴것 같아서 좋았음 ㅋㅋ
소재가 참,,, ㅋㅋㅋㅋ참신하고 숨막힐듯 109분이지나간다
재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진화해가는 한국 영화의 표본
배끼기는 했는데 살리지는 못했다.
살짝 지루하지만 볼만했음.
좀 지루한 영화
완전 개똥폼만 잡는 영화.. 그냥 담배 하나 꼬나물고 개똥폼만 줄창
최근 본 한국영화들 중 단연 돋보이는 작품
걍 시간때우기용인데
깔끔하고 재밌는 영화....
최고입니다!최고!
너무 재밌었다. 2시간이 너무 빨리지나감!!
기대안하고 봐선지 시원시원한 전개! 김래원멋있어요^.^
해바라기팀이 다 모였네^^
깔끔하고 빠른전개 잘만들었어염^^
재밌네요~
약간은 식상한 소재이지만 내용전개를 깔끔했다 배우들의 연기도 훌륭 (최송현 빼고!)
오랜만에 유쾌한 한국영화 봤네요 ㅎ 재밌어요~
신선한 소재와 배우들도 기본이상이라 볼만함...아쉬운건 붕뜨는 홍수현 연기...
아유레디제작하신분이시다..참신한소재와 시나리오를 말아먹는 감독의편집기술은 최고
의미 없는 조연. 식상한 반전. 신정아때 상영 되었으면 대박일 뻔.
와 재밌다 흥미진진 최고!!!
재밌구만, ㅋㅋㅋㅋㅋ
인과응보다. 그냥 괜찮은영화..
그렇게 썩 좋지는 않지만, 예전한국영화에 대면 많이 발전하는 모습.
흥미로운 소재는 좋았지만 전개부분이 억지가 있고 마지막이 좀 어설프다
재밌어~ ㅋㅋㅋ
내용도 부실하고 반전도 허탈하네요..조금 실망
어설픈 반전
잘만들었어요. 막장이라고 구라치는 것들 전부 대가리밖아
먼소린지 잘모르겠지만.....볼만하네요 반전도 있고
처음엔 한눈팔면서 봤는데 갑자기 재밌어지기 시작하더니 계속 달리더이다.
아구 정말 시간 아까워 죽는줄 알았네요 정말 왕지루 합니다 알바엄청많네
그저 대박이라는 말밖에 할수가 없다 와...............진짜 재밋다
이거보고 김래원 팬됬음
김래원 완전 팬인데 이건 보다 포기헀다
무난함
지루함
스릴도 있고 전체적으로 지루하지않고 괜찮았던 영화 ㅋㅋ
래원스 일레븐?
주말에 심심해서 봤는데 쵝오다. 흥행못한게 아쉽고 미안하다
여형사역할... 조금 벅차보이네요..
배우들 연기도 멋있고 내용도 좋고 최곱니다
엄정화씨 연기 너무 잘하셔서 깜놀!! 너무너무 재미있었음!!
간만에, 재밌게 봤어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
엄정화 연기 짱이다. 최송현도 잘했음-
요즘영화들은 반전 강박증이 있는듯
오션스 + 범죄의 재구성...그러나 재미는 있네.
재밌네요
재미없다는사람이알반가?ㅋㅋㅋ 그냥봤는데의외로재밌는영화 속도감이빨라서 좋다
기대보다 별로인것 같은데... 평점이 높네...
흥미롭고 참신한 소재. 한국영화는 과욕이 많다니깐..
뭔가가 어설프다
배우들 연기도 어색함 없이 내용도 아주 괜찮네요. 이정도면 수준급.
너무 기대하고봤나?ㅠㅠ
잘만들었네~ ㅋ
생각보다 잼있었다 내용도 흥미 진진!!
김래원은 말할것도 없고 홍수현씨도 연기가 늘은것 같아서 보기 좋았어요
여형사가 좀 느끼하긴 했지만 김래원의 연기에 정말 감탄.
재밌게 봤음. 속도있게 진행되는 것도 좋았고.
아주 그냥 재미나네 2009년 최고다
신성한 소재 개성있는 캐릭터 이 영화 추천 드립니다
어색하고 어설프고 허술하다.
엄정화누나의 연기매력에 흠뻑 빠져들었내요. 다만 내용이 너무 복잡하게 얽혀있음
볼만햇음
좋았다. 엄정화와김래원의 연기가 빛났다. 내가 본 이영화는 나름 진짜였다.
나름 탄탄. 김래원 물 올랐슴
오랜만에 통쾌한 한국영화 보네요...평점9점은 무난함..굿!굿!굿! 임하룡씨 굿~
걍무난한킬링타임용영화.. 너무김래원위주의영화여서 평범해져버렸다
재밌었네요... 반전도 좋고...
부처님 이강준, 손오공 미술계
재밌긴 한데 왜 항상 한국영화는 영화내에 OO,OOO가 꼭 들어가야 할까.
단합되지 않는 개성있는 캐릭터들. 과유불급이라했나...
이거 이거 원스어폰어타임 아류작인가....;;;; 어디서 볼거 같더만..ㅋㅋ
재밌었어요 스토리도탄탄하고 연기력도좋고 즐겁게 볼수있는 통쾌한영화 ㅋㅋ
탄탄한 시나리오, 적절한 완급조절. 하지만 풀어놓은 얘기에 비해 러닝타임이 짧았나.
맞아...새로운 소재로 재미는 있었는데 어설픈건 어쩔수 없었음
약간어설퍼, 재밌긴하다
스토리 좋다!!영화분위기도 좋고~
대충 이런 식이면, 미술품 감정에 얼마나 사기가 판을 칠까 싶더라...ㅋㅋ
그럭저럭 재밌긴한데 뭔가 부족하다는 그래도 반전에 반전은 재밌었음...
신선하다.. 엄정화의 카리스마가 돋보인.. 다시봐도 질리지 않는 영화였다
소재는 좋았는데 연기도 괜찮았는데 연출력문제인가?
모 내용은 그냥 킬링타임용 근데 홍수현씨 연기 연습 많이 해야겠네
너무 뻔한 결론이고..주인공 생각대로 넘 잘풀린다..킬링타임용인듯
오래 계획된 사기극이 시작된다.
엄정화 그대는 여신인가요. 참신한 소재는 흥미로운데 다만 빤한 선악 구도가 아쉽네.
엄정화 연기가 쫌 대박
뭔가 팍팍 나가고 쿨할줄 알았는데 어색하고 찡하네
시나리오10점 연기력4점 연출력3점 감독센스2점 주연포스1점
반전을 노린거같은데.ㅋㅋㅋ 영~
.관심있는 미술품 분야라..상당히 재미있게봤어요..
내용은 괜춘한것같은데 먼가 대박은 아닌것 같다
진짜 영화 몰입도 최고
정말 재미난 영화!!!일단 보시길~
뻔한 결론....? 그럼 반전영화를 보시든가 자꾸 뻔한 결론이래 ㅡㅡ
김래원씨의 또다른 매력을 발견했음 ^^
엄정화의 연기,최고, 뻔한 스토리지만 난 좋았음
타짜,범죄의재구성을 기대했다간 큰일
엄정화 역시~ 연기들도 괜찮고, 스토리구성, 깔끔한 엔딩까지. 9점은 줘야되는 영화
와 ㅎㅎ진짜 재밌게 봣어요~ 김래원 멋져 ㅜㅜ
지금평점 높아서 이렇게.... 그냥 볼만했씀
통통한아저씨너무기엽다ㅋㅋㅋㅋ
꽤 잼있는 영화
김래원정말우월하고..영화도나름몰입할만하고..가장크게느긴건김래원의최고의연기력!
영화 괜찮은거 같은데 먼가가 부족한거 같네...이정도 점수가 적당한거 같음
배경음악 배우들에 엉성한대화 다른영화에서본듯한 스토리 감독에 연출력
뻔한 결말..어디서 본듯한 스토리..별로
역시 김래원. 독특한 소재로 전문성있게 연출. 보는동안 땀을 쥐기보단 유쾌통쾌
솔직히 10점은 아닌것 같다... 영화를 많이봐서 그런지 초반 전개는 약간 지루함..
식상해 ..... 이런 류 스릴러 많이 봐오지 않았나.. 시간이 아깝다
평점이 높아서^^* 1점만! 정말 아까운 영화..소재 쨩..다만 연출력이 .아쉽습니다.
준비가 부족해.알바들 풀지 말고 정정당당하게 경쟁하자.아님 준비를 좀 해셔셔야지
스토리 괜찮네요~ 연출도 적절합니다
한국의 범죄영화치곤 볼만하지만...'범죄의 재구성'한테는 한수 배워야 할듯....
과도하게 쿨한척하지만 보는 시간이 아깝지는 않다
나만 그런가? 범죄의재구성이 보이네...볼만하긴하다...
지루하진않다.하지만뭔가아쉽다.홍수현이영화평점깎아먹는데공을세운듯.
약간 어색한 몇몇 조연이.... 전개는 지루하지 않고 좋았음
소재가 흥미진진~
시종일관 계속 되는,허세대사, 허세연기. 결국 영화자체가 허세가 되 버렸어
좋아
한국판 오션스 11.
어설프다는 느낌
김래원 연기 짱이다 그림을 소재로 괜찮은 스토리까지
범죄의 재구성 보단 밋밋하지만 이런 범죄 스릴러물을 너무 좋아해서 ㅋ
오랜만에 제대로 된 한국 영화 보네 ㅋ
원쓰어폰어타임이랑 구성도 비슷하고 별로
시도는 좋았는데 전체적으로 엉성함. 초반 흐름도 산만하고 중간중간이 빠진느낌
결말이 깔끔한 영화 굳~!
색다르네요 ㅎ
빈틈없이 꽉찬 전개와 캐릭터성.
홍수현씨 연기빼고 볼만했음
나름대로 영화보는 선택 기준은 다르겠지만, 이 영화는 진짜 재미없네요
한국영화도 이정도 시나리오의 작품이면 인정.. 배우 캐스팅, 연기력 다 맘에듬 ㅎㅎ
범죄,스릴러,반전을 좋아하는 내 취향엔 적절했다
내용이 너무 뻔함.....재미도 없고...
어떤한계의 틀안에갇힌듯한영화 제목만유혹적..그래도볼만해
큰 이팩트보다는 영화에 대한 몰입도가 좋았다...
연기력이 좀만 좋았더라면,,그리고 설명에 불친절한영화.그래도뭐
보는내내 지루하지 않았어요, 완전 재미있어요! 특히 김래원씨 진짜 연기 잘하네요
흥미진진하고 재밌네요. 김래원 연기 쩔어요 ㅋㅋ
'여백의 미'가 없는 영화였다!
깔끔한!! 재미있네
정말 오랜만에 잘 보았네요. 재미있음
이만하면 잘 만든거지!
새로운 소재, 흥미진진한 이야기 전개, 재밌게 잘 봤네요.
매우재밋게봤음 ㅈㄴ OO들
방금봄. ㅋㅋㅋㅋ
재밌어 ^-^
재밌넹ㅋㅋ
망한게 신기한 영화네.왜 망했을까?
예술작품을 소재로 재밌게 엮어냈음
좀만더 다듬고 통일된 색체감을 줬더라면 ...
대박. 오래간만에 재밌는 영화 봤네요. 김래원짱!
김래원 연기가 좋았다 킬링타임용
이팩트가 없어서 아쉽지만, 캐릭터는 강했음!
빠르고, 박진감 있고, 탄탄하다! 이 보다 치밀한 사기극이 있었던가?
나름 몰입도가 높아서 괜찮다고 봅니다.. (피식)
한마디로최고다
너무나 미술계쪽에만 치우쳐져서그것만 좀 골라냈었으면 난 왜 오션스가 생각났을까
진짜 홍수현 발연기 짜증난다
너무 등장인물이 많아 산만하다..
괜찮다 구성도 좋고 미술계 배경도 신선하고 연기도 좋고
잼써요 ㅋㅋ~
천만 관객 이상이 봤어야할 영화. 괜찮은 시나리오와 훌륭한 연기가 일품인 영화!!
난좋았다!.흔한구성일지라도속에담긴내용물이무엇을 어떻게나타내느냐에따라천지차이!
마지막 벽안도 반전은 신선하네.. 그리고 김래원 연기는 역시 좋쿤! 잘만든 영화..
그냥..
Good
엄정화 라스트씬에서 쳐웃는거 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
good!!!!
벌써6번째 보고있는중ㅋㅋ 최송현 짱ㅋㅎㅎ
나름대로 재밌게 봤다
김래원머싯다
뭐 이정도면 괜찮게 봤네...다들 괜찮게 연기하고 편하게 볼수있는 영화인거같다
역시 김래원!!!!!!! 연기 잘한다. 잼있는 영화였다.
김래원의 소름끼치는 연기력! 최고.
8점이면 적당합니다^^ 이탈리안잡등 더 좋은 영화 많음 ㅋㅋ
타짜? 색이 비슷하다고 따라했다고 할 수 있나? 내용이 다른데 ㅋㅋ 재밌기만함
나뿌진 않았음
너도 어색해
타짜 따라하려는 티 많이났음 노력은 가상했으나 유치함
최송현의 첫 영화데뷔 치고는 좀 그렇다.
볼만함ㅋ 5점드림
심야영화로 봤는데 시간가는 줄 모르고봤네요!!!
볼만했음~
재밌게 잘봤어요. 그리고 또 보고싶은 생각!
나이스ㅋㅋㅋ
유치함,지루함,미스케스팅...등 다가지고있는듯 한국영화의 비애~
색다른 소재! 화려한 볼거리! 그런데 범죄사기극에 걸맞는 긴장감은 어디로?
재밌네요 그림범죄물?뭐 그런....잘봤습니다.
속고 속이고 속이는 그리고 또 속은 ! 기대 없이 봤는데 good
아.. 재미없어.... 코멘트 달기도 싫다
조금 유치하지만 나쁘지 않다. 그나저나 김래원 간지는 정말..!
전 재밌게 봣네요 심심치않게 진행되고 오션스트웰브~ 보다는 재밌네요
산만한 스캔들
뭐~! 그냥 시간 때우기는 괜찮은듯하네요..
너무너무 재미있게본듯한 ^^엄정화는눈썹이 없는게 문제고 ㅋㅋㅋㅋ
엄정화 연기하나빼고는 볼것도 없고 카메라 화면처리도 영 아니고
무난하다..다만 여형사 /엄정화는 아주 크게 눈에 거슬린다.
범죄의 재구성을 보는 듯 하지만 조금은 미흡한.. 하지만 통쾌했다
억지와 부실한 스토리가 아닌 괜찮은 영화. 김래원의 엔딩씬은 언제나 액션!
나쁘지않고 재미도있던 색다른 영화
최악의 미스 캐스팅 엄정화
재미있네요~ㅋㅋ
스타일은 좋은데 반전이 영~
색다른 소재! 반전이 좀 약하긴 하지만..굿!
소재 좋고 기대없이 보면 충분히 만족할 영화
홍수현씨 연기가 너무 어색하더군요;; 손발이 오글오글해지는 연기~~
매우 전형적인 배우들의 연기와 몰입이되지않는 장면의구성, 킬링타임용으론 추천
역시~ 엄정화김래원!연기짱~완전 잼있어 여형사 짜증나발연기여형사땜시 흥행몬한거다
김래원 역시 카리스마와 스마일 ㅋㅋ 멋있으~~
ㅋㅋ최송현... 시놉은 봐줄만함... 홍수현은 은퇴해야할듯...
평점 너무 높게 평가됨!!날 로그인하게 만들다니 ㅡㅡ8점대 절대아님 몰입도 별반개!!
재밋게 봣네요
여자형사 역할 맡은 배우는 아예 국어책을 읽네.. 그거 빼면 괜챦네..
내가재미잇엇으면된거야 어쩔껀데 김래원짱
괜찮아. 이정도면 극장용으로는 몰라도 비디오용으로는 최고지.
오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화
결국은 잘 짜여진 복수극? 이제 복수는 너의것, 지겨운 복수.
타짜 따라한 동남아영화 같다. 졸라 어설프다. 집에서 다운받아 보다가 중간에 껐음.
엄정화 이모의 발연기 흠.....
이런 영화가 많이 나와야 한국영화가 발전할겁니다. 여형사는 이 영화에 안맞는듯..
홍수현 발연기 때문에 -5점 ㅡ,.ㅡ
역시김래원이네요..
간만에 제대로된 한국영화 봤다. 제 평점 믿고 보세요.
마찬가지로 평점때문에 로그인함... 철저한 연출력 부재. 감독의 역량이 심히 의심됨
두여자의 오바된 연기가 너무 튀었다..상황이 짜맞추려는 티가 너무난다.
다시보기를 10번도 넘게한 완전 짱 영화!!!
인물들은 넘쳐나는데, 설명은 하나도 없다. 감독의 절박한 욕심만 느껴진다.
초반 70분은 지루한 영화
정마담을 너무 의식한 엄정화
홍수현때문에 보는내내 불편...-_-
볼만하네.. 김래원 누나가 엄정화 였다는 이게 반전
그럭저럭.. 색다른 화면전개는 나름 볼만..
좋다!!!
뛰는놈위에 나는놈이있다는 결말같다..
화려한 출연진을 잘 살리지 못한 약간 어설픈...구성이 좀 허술하다..
그닥.. 별로.. 그나마 마지막 반점땜시 1점추가..
굿!
그냥 볼만하네요ㅎㅎ엄정화 연기 잘하던데....8점영화ㅎㅎ
엄정화연기를 왜 탓하는거지.. 무지재밌음!
너무 멋부려서 불편한감이 있지만 재밌게 볼만은 하다!
연기못하는 엄정화, 썩소만 날린 송현, 그나마 김래원때문에 산 영화
한국영화 각본의 수준이 이렇게 높다는 사실에 다시한번 놀랐다.
일단 킬링타임용으로는...... 소재는 신선하지만 반전도 약하고..
배우들 열연과 멋진영상이 볼만하긴 한데..글쎄 조금만 더 다듬었으면 훌룡했을것같음
과속 없는 스캔들
후반부로 갈수록 재밌어지는군요. 한국영화도 많이 발전하는군요.
잼슴
엄정화이 OO때문에 영화에 몰입이안되 ㅅㅂ
그냥 넋놓고보기좋은영화 반전도 다른영화에서 이미 여러번나왔던반전.
마지막 반전 덕분에 8점.
무지 재밌게봤음 마지막 반전 좋았구 ㅋㅋ 꼭보셈
굿! 무지재밌음!
볼만하고만.. 3점이나 1점주는 세키들은 도대체 무슨영화에 점수줄꺼냐
중반부터 끌까 말까 계속 고민때린 영화.. 절대 보지마세요 다운받은150원이 아깝다
엄청 짜증남.. 반전도없고 눈치도없고.. 김래원 영웅화 만들며 그게 흥미를 떨어트림
전 재미있게 봤는데.. 엄정화 연기 정말 짱임..
엄정화 밑에 여직원들 연기 최악!! 이게 재밌니?
재밌게 봤는데 여자형사 맡은-홍수현인가 완전 에러
기대안했는데 재밌더군요.
버퍼링 걸린 듯한 흐름.
한때 미술을 했던 사람으로서 실감나게 봤습니다. 재밌게 잘 봤습니다~
본연의 컨셉인 김래원을 제외한 모든 배우의 연기력이 쓰레기.
홍수현연기는 영화사에 길이남을듯.살다살다 이런연기 첨봄.엄정화최송현도못지않음.
연기가 영~~~~~
약간 어렵기도해 - 근데 재밌네 -
빠르고 유쾌하넹
멋지네요~ 쿨한 영화입니다. 한번 보세요~
재미있네요...
난 재미 없음에 한 표.
볼만햇다 근데 너무 폼잡더라
거창한척 속은 텅텅 비었으니
오션스 시리즈 만큼 재밌네요.~~
보면서 조금 손발이 오그라들 정도의 쓸대없는 겉멋이 많이 보여서 아쉬웠어요
김래원 연기 마동석 아저씨 감초 연기만 보였음. 나머진.. ;
재미가 없었지만 엄정화는 너무 멋지고 아름다워요.
보는 동안 흥미진진 했습니다. 하지만 뭔가 쓸데없는 '겉멋'이 많아서 아쉬웠습니다
연기와 연출은 환상적.. 그럼 뭐하나 스토리가 너무너무너무 진부하고 예측가능한데
마지막 영화포인트 반전 추리해서 맞췃음..ㅡㅡ;
공짜로 본다면 괜찮을 영화
우리나라 범죄스릴러의 한계를 여실히 보여준 영화
충분히 흥미있는 소재.. 필요했던 기발함 전무.. 진부한 선악구조..
생각보다 별로일세..어설픈 복수극은 이제 그만..
재밌네요.
볼만했습니다. 다만 뭔가 아쉬운..
재미있었습니다
뭐 그냥 왠지 봤던거 또 본느낌인데....나름 재밌는영화이긴 했다..
-_-)b 말이필요없음. 최고.
모작 흔적은 있지만 제법 맛깔나는
재밌게 봣어요~
아으 머리 아퍼용>.< 히히 재밌네요 하하하 꼭보세요.
최근본영화중에 최고!!탄탄한스토리구성이 빛났던영화
대단한 영화
엉성하지만 재미는 있다.
동양화복원이라는생소한소재와경쾌한진행.이영화하나만으로도새로운지식을얻을수있다
흥미로운 소재와 긴장감 넘치는 재미...비록 짜임새는 약간 어설펐지만 재밌음
오리엔트특급살인사건식의 권선징악....피식~~등장인물이 너무 많아~
빠른전개와 재미난 스토리에 연기도 굿
해바라기이후 김래원좋아하는데..이영화도 재밌다..
ㅋㅋㅋ이해를못한게잼없지 촏잉들이볼영화아니란다^^
수작이다
최송현 이뻐요 ! 그래서 ...
난 왜케재미가없지 평점 너무높다
김래원연기잘하네여~ㅋ반전도좋았고잼나게봤네여
최고다. 우리나라에 이런 영화는 없었다. :)
재미있어요
남의눈에눈물나게하면 결국 피눈물흘린다...
쉽게좀하지 봐도 모르것네
정리좀 해라 편집쟁이야
배우도좋고 소재도 좋은데 감독의 역량이 부족했다
20%허전한느낌
결국은 문화재 밀수 위조업자에 면죄부를 준다는 이야기
이것저것 넘치는게 많아 난잡하다
그냥 볼만한 영화
소재만 신선하지 대결구도도 시원찮고 리듬감이없는데다 반전도반전같지않다.
나름
볼만은한데 약간 조잡함..
좋았다 설명이 부족해서 그런지 내가 바본지;; 약간 어려운 부분도 있었다
미술소재영화와 선행하는 악당의 좋은 마무리 그리고 반전 잘봤습니다~
주제의식이 좀만더 뚜렷했더라면..
통쾌하다. 잼있다. 런닝타임이 많이 모자른듯..20분만 더 했음 10점짜리
억지로 짜 마춘 사기극. .. . 생각없이보니..시간은 잘 가네요 .
잼있네 평점 8점정도~
재미있어요
주연과 조연의 연기들이 괜찮더라
산만한 시나리오와 나쁜연출. 김래원과 엄정화의 탁월한 연기만 볼만했다.
재밌네요 ^^ 엄청난 반전은 아니였지만~ 한국영화에서 이정도 작품이면 !
볼만은 한데... 미술적 지식이 없어서 그런지 쫌 어렵다..
리얼리티와 엔딩의 힘이 약간 부족했지만 구성은 잘 짜여진 작품.
오랜만에 보는 사기극~
미술,사람 모두 예술! 박진감 넘치는 구성과 깔끔한 마무리 유쾌한 영화였어요^^
색다른 소재와 빠른 전개.. 쉴틈 안주는 구성이 좋았던 영화..
홍수현은 왜 나오는지-_-
통쾌한 사기극 주연 조연들의 조합 괜찮내
그래도 기대이상이었네요..^^ 엄정화,김래원 포스 짱!!
그럭저럭 재밌지만, 뭔가 좀 어설픈.....
그래서 뭐 어쩌라고? 지들끼리 똥폼만 잡다 끝나네
깔끔하지 못한 반전.. 너무 기대한탓? 배역들이 어째.. 어색..해
진짜 탐나는 소잰데.. 산해진미 앞에서 물에 밥말아 간장찍어 먹는 기분
태삼... 배우들 나오네 ㅋㅋ / 역시 홍수현이쁘네... 평점 8.1 적당한듯
소재는 좋았다 하지만 그 소재를 너무 어렵게 해놓았다....
굿~! 추천작 !
빠른전개와 반전의 한편의 자작극
다소 밋밋한 복수극
집중을 안해서 봐서 그런가아...스피드한 진행이랑 스토리는 괜찮은 듯...
나름 재미잇네요,,,간간히 코믹하고,,ㅎ
7급공무원이 훨 낫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7급공무원보단 훨 낫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~ 진짜 잼나던데요. ^^ 정화언니 멋지던데요~ ㅋㅋㅋost는 나왔나요??
김래원연기 진짜 일품이다~
범죄의재구성에 이은 우리들의 가슴을 불싸지른 또하나의 스크린이다.
홍수현 이쁨 ㅋㅋ 다른건 기억 안남.
그냥저냥
연출력이 돋보임 시간가는줄 모르고 재밋게봤내염
온갖 똥폼은 다 잡는데 한없이 어설프기만해서 안타까운 영화
재밌네요
흥미로운 소재로 볼만하지만.... 조금 산만한 느낌...
사기치는것도 역시 머리가 좋아야 한다니깐~
볼 만한 영화
이런영화 정말 싫타........마이너스 점수는 없나?
백수지만 시간이 아깝다..최송현은 까메오나 해라
지루함은 없는영화, 그러나 박진감넘치거나 긴장되는 요소는 없다.. 킬링타임
<타짜>에는 못미치나 제법 속도감이 살아 있는 강탈영화.
역시김래원기대를저버리지않네요^^전혀기대없이봤는데완전재밌었음구성,내용다좋네요
반말과 빈말이 난무하는 버릇없는 영화.
소재도좋고 배우들도 좋았지만(여형사빼고) 상당히아쉬운,,,, 아무래도 연출이문제ㅠ
신선한 소재와 전문성 그리고 통쾌함 !!
잼있네요.
소재도 괜찮았던거 같고 내용도 괜찮았던거 같고 볼만했어요
속도감은 있는데 정교함이 부족하네
짱이에요
신선한 소재.. 근데 뭔가 가벼운 느낌
대본 누가 썼니. 내 손발 좀 누가 펴줘
재밌내요.
집중이안돼
나름 괜찮음, 루즈한 틈이 없어서 좋음
재미도없고 감동도없고... 것보다 사랑이없네~
엄정화 존나 예쁘네..헐...
기대하지말고영화봐라 그래야 중간은 한다
산뜻한 소재로 볼거리를 만들어준 영화 ^^
이제 봤는데.. 내용은 그렇다 치는데, 원스어픈어타임이랑 도대체 다른게 모지?ㅋㅋ
좋은데요.
마음에 듭니다.
여형사 설정은 좀아니었다. 갠적으로 홍수현은 좋아하는데 ㅠㅠ
재밌었다
전체적으로 재밌는데 여형사때문에 망했다....형사역활조내 안어울려....!
공들인 티는 나지만 좀 아쉽다.
신선한 소재,연기 좀 되는 배우들..그런데 아쉬운건 감독의 연출?
전체적으로 정말 완벽한영화
신선한소재에 짜임새있는스토리에 배우들의 명연기 '유쾌한영화'
독특한 소재에 평범한 연기에 허접한 연출이 만나.. 연출이 잡아먹었다
허술한 시나리오 디테일이 그나마 돋보인다
홍수현 진짜 예쁘다 와 !!!
재미도 없고.억지로 끼워맞추기에 무슨 말인지도 잘 모르겠음.딱 5점
반전에 반전을 거듭한 유쾌한 사기극이란 말이 정말 잘 어울렸다. 최고!
무조건 백점만점에 백점이다
결말이 보여서 아쉬웠다.
신선한 소재~ 나름 볼만한 영화,정화씨 애쓰는 모습은 안쓰러운...
김래원과 엄정화 연기는 좋은데 홍수현, 최송현은 미스캐스팅인듯 하네요..
연기도 잘하고 마지막까지 재미있었어요!
주연배우가 김래원이 아니었다면 어떻게 됐을까?
문화예술픔은 제작하는 것과 보관하는 것이 중요한 일이니...바른 복원전문가가...
소재가 신선해서 좋았어요~ ㅎㅎ
잘짜여진 스토리, 마지막 반전까지.. 재밌당
소재가 참신했고 출연자들 연기도 좋았어요.
뭔가 긴장감이 부족하네요. 엄정화의 팜므파탈연기는 좋았습니다.
각본-연출 아쉽다. 엄정화도 패착, 반면 배역에 잘 어울리는 김래원.
평점이 왜이렇게 높아? 예전에 영화관에서 푹 잤는데..
최곤데 이거!!!! 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ근데 반전이라면 중간부분에 나옴
범죄의 재구성 모사작품. 템포,박자,편집,캐릭터 등등
뭔가. 집중되진 않는다.. 끌리지도않고..그냥그렇네
머~ 적당히 유괘하게 볼수 있는 영화 ㅎㅎㅎ
그림판의 타짜, 그림의 재구성을 만들어보고 싶었던걸까.
소재가 참신해서 점수 준다
참신한데...왜 잘 버무리진 못했을까
최송현 연기 좀 하던데..ㅋ 홍수현은 왜 나왔을까??
재료는 다양한데 잘 버무리지 못했다.
볼만하네요
지금봤는데 내용이 좀 엉성하네요..엄정화및 배우들의 연기는 굿
그럭저럭 볼만하네요
엄정화 연기 굿~!
전개빠르고반전좋고 몰랐던 미술계의 추악한면까지 괜찮은 작품 ㅋ
생각보다 재미있게 보았다. 마지막 반전도 갠찮았음~
마지막에 나온 음악듣고 폭소.....90년대영화같아..
약간 고평가된 느낌이 없잖아 있네...7점짜리인디....
공들인 티는 나는데, 한붓에 그리지 못하고 덧칠한 느낌이 너무 많다
김래원영화에 두번쨰 실망...
엄정화 연기의 스팩트럼을 넓히다
좋은 소재와 좋은 배우를 맛있게 요리하지는 못한듯.
조금만 성공 했어도 2편나올 기세...오션스일레븐이 생각나네...
김래원 완전 광팬임 김래원 하면 항상 웃는 얼굴 생각나서 저절로 기분이 좋아짐 ㅋㅋ
좋다 말았다.. 뭘 굳이 정의롭기까지 하시려고 그러시나..
재밌네요 역시 김래원...
간만에 아주 이쁘고 착한 영화 감상
왠지 '타짜'와 비슷한 구성인듯.. 김래원=조승우, 엄정화=김혜수.. 나만 그런가? ㅋ
킬링 타임용으로 굿
400억 아 나한달월급이네 ㅎㅎㅎㅎㅎ농담
그냥ㅋㅋㅋ재밌어ㅤㅇㅛㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄정화연기짱
엄정화김래원 멋있다
눈때지못한영화
OME
흥미롭다...
영화 보면서 반전에 놀랐다고들 하는데 에상가능 하고 끝에서 부실해짐.
인사동 스캔들 엄청 재밌어요. 또 보고 싶은데 인터넷에서 볼수 있을까?
나름 재밌었음
재미있다.
김래원 연기 넘 잘하는듯 영화 흥미진진~
정말 재미있게 봤는데.. 마지막에 조금 아쉽다.
동양화 복원이라는 생소한소재를 잘 만들었다는 느낌...베리 굿
신선하고 흥미로움
normal
기대안하고 봤는데, 꽤 잘 만든영화같네요..재밌게 봤습니다
독특한 소재...시나리오탄탄..배우들 연기력도 괜찬고...나름 볼만하다
배우들 참 잘 어울렸고 소재가 참 좋았던 것 같다 엄정아 너무 눈부셨다
연기가 다들 좋구나~ 빠른전개 시원한 결말!!
호흡이 너무 어지럽다. 좋은 소재이니만큼 좀만 집중도를 높이지...
기대안하고 봐서 그런지 독특하고 괜찮았다
궨찮은작품, 근데 좀 산만하게 느껴졋음
이런 것 좀 더 만들어라.
최송현만 안 나왔어도 10점인데 미린 걸레 최송현 땜시 반개 깍는다
아이디어는 좋았는데 너무 이거저거 다하려는 느낌
재밌음 ㅋㅋ 흥미진진하게 잘 봤네요 ㅎ
관객에게 반전이아니고 배태진(엄정화 분)한테 반전인 영화였어 ㅋㅋㅋ그냥저냥 7점
너무 다양한 캐릭터들...... 긴박한 흐름은 집중력을 높이는데 좋았다
109분에 담기엔 캐릭터와 사건들이 넘친다. 과욕을 줄였다면 더 매끈한 영화가 됐을것
래원이형 역싴 재미있게봄
그닥 나쁘지는 않으나, 그렇다고 신선하지도 않다
꽤 잼있음. 볼만했다...
긴장감 없고 산만한 구성 한국영화라 5점 준다 그나마 ㅡ.ㅡ;
기대 안가지고 보면 잼있음.ㅎ 한국영화 치고 는 잼있음~
홍수현 최송현 어색한연기에 손발오그라드는줄알았음! 그게 옥의티!
개콘처럼 대사 몇마디로 모든걸 다 설명함. 중학생이 편집한 어수선한 오션스일레븐.
영화 자체가 고급스러운 느낌. 신선하다!
괜찮은 영화..! 엄정화와 김래원의 연기만 보면 만점인 영화 ^^
김래원씨의 연기는 정말 말로 표현할수가 없네요
제작에 상당한 공을 들인것 같은데 오락성이 부족해서일까 좀 지루했음.
그림가지고 제대로 장난질이구나
잘보았습니다.
홍수현이 여기서 쫌 ㅡㅡ^ 옥의티네요 진짜 평소 좋아하는 연예인;;제목이 에러..
재밌게봤어요~ 원스어폰어타임과 비슷한 설정이네여~
7점
TV에서 봤는데 볼만함
김래원과 엄정화의 매력이 돋보이는 영화
내용은 신선해서 좋았다. 그런데 뭔가 조잡한 느낌 ...;
대단한 반전은 아니고....암튼 저런세계에대해 신기했음~
그냥 무난하고 괜찮았던 영화
할리우드처럼 스타일리쉬하게 만들어보려한거 같은데 역량이 부족하구나.
최악의 케스팅은 홍수현인듯 어딜봐서 저여자가 형사냐.. 입만 걸하면 다 여형사인가
신선한소재에 짜임새있는스토리 굿
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 반전이 좀 놀랫음
내용은 괜찮은데 임팩트는 크지 않다
괜찮은 영화다 2번 봤는데 스토리 단단하다.
반전이 없어 2%부족함. 벗 괜찬은영화입니다
결말알고봐서 그런가 밋밋했는데 괜찮았어 나름
배우들의 연기도 좋고! 정말 재밌음! 소재부터가 참신함이 돋보이는 영화!
당근 ... 10점 만점에 10 점 ^0^.. 한국 영화 치곤
재밌는데 흥행못한 영화
아 이 영화 재미있다. ㅎㅎㅎㅎ 그리고 아래님 의견에 찬성이요.....
홍수현 연기 토나올정도로 못한다.. 향후 50년동안 영화못나오게 해야 된다.
완전대박~~ 이영화를 오늘에서본게 너무 후회된다 ㅠㅠ 정말 반전의반전
난 재밌었어 ㅋㅋㅋㅋ
왠지 유치할거 같아서 안봤었는데 너무 재미있게 봤다. 엄정화연기짱강래원카리스마짱
이정도면 재밌다. 형 금방 기방난동사건보고와서 기분 안좋다
너무 많은 캐릭터와 너무 승승장구하는 주인공... 매력없다
의외로 낮은 평가...이영화의 흥행을 안바라는 세력이 있는듯.. 미술계 장사치들...
꼭 홍수현씨를 캐스팅해야 했나?최송현씨 영화는 뉴스가 아니예요
난 재밌었는데?? 조폭,살인,야한거보다 훨씬 참신하지? 자기들 평론가야? 까다롭기는.
왠만하면 다 끝까지보는데..중간까지 보다가 껐다.홍수현 좋아하지만 배역이안맞다
판만 크게 벌렸지 결국 별거 없네
애들은 가라~~!! 역시 김래원~!! 싸랑해요~ 우리 쟉이님~~♡
정말 재미있다. 김래원, 엄정화의 연기가 돋보였던 최고의 영화!
그냥 보면 됩니다..ㅋㅋㅋ
이제 미술도 돈인가? 돈 아닌게 뭐지 정말. 후반 구구절절빼고 깔끔하게갔음 좋았을걸
그저 그런듯..
재료는 좋으나 요리솜씨가 쫌...
각 캐릭터에 스며든듯한 배우들의 연기와 흥미로운 주제에 매료되다.
뭔가 재밌을 거 같은데 결국에 그렇진 못함, 그냥 평작
꽤 나 볼만한 영화 였다
저는재미있음
솔직히 긴장감 너무 없어서 재미가 없네요.
Good
새로운소재~이런영화를 만들어야 한다~
처음부터 끝까지 겉멋만
반전도 잇고 재밋더만 까다롭긴 재밋습니다
뭐 그냥 그럭저럭 약간 지루했음.
영화의 모든 요소가 평균이거나 평균을 조금씩 웃도는 느낌
그냥 밋밋함.. 위기없음 일방적으로 당함. 믿는도끼 발등 찍힘 .영화끝
소재를 흥미롭게 살린 영화
그림에 관심을 갖게 한 영화
영화 전체가 산만하고 엉성하다
ㅎㅎ 걍 보앗다 ㅋ
이정도면 흥행이 됐을뻔도 한데.
미술을 잘 몰르는 나도 재미있었고 연기도돋보였다 (여형사뺴고ㅋㅋ)
미술계에 몸을 담그고 있는 나로서는 이 영화는 데부 이후로 최고였다.
그럭저럭 볼만은했다. 킬링타임용으로 적절하나 그 이상을 바라긴 무리.
뭐 가볍게 볼만은 하네요
재미있게 봤지만 후반부는 너무 정신사나워
엄정화 이뻐요. 괜찮네~
엄정화의 섹시 악역이 볼만하군요. 괜찮은 반전이었습니다.
지루함없이 쭉 잘봤음..배우들 연기도 좋고 반전도있고 ㅋ 볼만합니다.
배태진 캐릭터가 팽팽하게 맞서야 긴장감이 있었을 텐데 아쉽네.. 그리고 반전 강박..
겉모습에 혹해서 봤다가 조금실망했어요
걍 재밌음
몽유도원도 내놔 일본 개XX들
물론 보여주진 않지만, 너무도 완벽한 작전이라 '위기' 따위는 업슴미다. 엄정화(+1)
은은한게 매력인 한국화를 둘러싼 원색적이고 화려한 사건들이 흥미롭다.
배우들 연기력도 일품이고~ 반전도 괜찮고 굳굳
음모와 반전이 있는 초대형 미술품 복제 사기극의 괜찮은 영화다.
소재는 좋은데 너무 난잡하다. 밥상은 차렸으나 정작 밥이 없구나..
정말 재밋게 봣던 영화~ 몇번을 봐도 질리지가 않아요~
홍수현 연기못하긴 했는데 스토린 진짜 재밌다ㅋㅋㅋ
통쾌한 그림복제 사기활극.. 범죄의 재구성이랑 너무 닮아 있다는 느낌
중간 부분 좀 지루했지만 반전도 좋고 배우들 연기도 좋고^^
깔끔한 연출 의도가좋은영화
깔끔하니 좋다. 고창석... 제대로 존재감 창출하다.
한국영화 수준에서는, 그래도 나름 잘만든 영화. 비슷한평점대 외국영화보다는 별로
여형사와 최송현 발연기는 참... 엄정화, 김래원 좋아, 연기 좋아, 최고
이정도면 잘 만들었다. 무언가 어색한 연기가 있긴했지만 이정도면 괜찮음
재밌었음~ 본거 후회안함~
10점이 아깝지 않다 진짜 일주일에 한번씩 보는거같음 완죤 잼슴 김래원 진짜 대박
그냥 그러던데ㅇㅅㅇ
다들 욕하는게 어설퍼...괜찮긴 한데 홍수현 연기 때문에 -★
김래원 연기좋고 홍수현 예쁘당 ㅋㅋ
잼있게 봤지만 긴장감이 없다. 다 김래원 예상대로 흘러가고
재밌어요 ㅠㅠㅠ
김래원의 연기력은 정말 짱~
여배우들 연기가 오그라듬
무난하면서 흥미롭지만, 임팩트가 미약하다.
스토리전개나 장면전환도 그렇고, 쌈박한 맛이 있다. ㅋ
교토에서가져온게 나야! 교토에다 갔다논게 나야!
이정도면 훌륭, 반전도 괜찮았고, 긴장감도 나름쏠쏠했음, 원접 배접 분리할땐 대박!
역시 김래원은 멋진 훈남이다.
주조연들 연기는 좋았음
미술복제라는 소재가 낯설고 신선했지다. 소재만 좋았다.
통쾌하고 치밀한 복수극
김래원 간지 최고 -0-ㅋ
충분히 흥행할만한 수작이었으나 SK가 배급사는 약한듯...지금보다 훨 멋진 김래원
정마담에 버금가는 엄정화
그냥 소재가 신선하단것 왜엔...김래원이라서 좋았음 그냥..
괜찮은데????
진부했다
이색적인 소재, 전문적인 고증, 개성있는 캐릭터, 스피디한 구성! 재미는 충분하다~!
소재는 매우 신선했으나, 결말에 대한 예고를 너무 일찍 터뜨렸다
최고 ㅋ김래원, 엄정화의 연기가 돋보였던 최고의 영화!
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
잼없다고 보지말라던건데..평점이 높아져 봤더니 이게 먼가..발연기에 깝깝한 연출
신선한소재와 약간의 반전ㅋㅋㅋ 근대아쉬운건 여형사의발연기ㅜㅜ
시간이 흐른 지금도 전혀 진부하지않고 신선한 영화였다. 서스펜스도 반전도 좋았다.
소재는좋았는데 여배우들연기가 너무서툴러서 재미가 떨어짐.
고미술품 복제라는 소재도 괜찮고 반전도 예상밖으로 신선. 하지만 뭔가 매력이부족함
범죄/액션 장르인데 터져주는것이 하나없다../미술에 대한관심이없으면 지루할영화
김래원이나 엄정화나 참똑똑한배우들인듯. 영화작전을 보는듯했음
영화관에서 재밌게 봤었던 ....
잘만들었네..ㅋㅋㅋ
재미 있습니다.
평점이 왜이렇게 높지.. 영화끝나고 기억나는건 김래원 목소리밖에 없당
이런 쓰레기같은 영화가 있다니.
결말ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄요.. 저는 잘 이해가 안가고 별로.. 그닥 와닿진 않네요
어울리지 않을 것 같은 두 배우가 절묘하게 뒤섞인 맛깔나는 영화.
사실 성긴 영화인데, 뭔가 꽉 짜진 듯해 보이는 느낌의 영화??? 그것도 매력!
오...오랜만에 짜임새 있는 한국영화 보았음
신선하다
김래원 작품선택 능력이 탁월한듯 흥행이야 어쟀든 다 좋았음
소재도 신선하고 이정도면 굿~
홍수현 최송현 이 두분은 왜케 연기가 구리냐? 영화 몰입에 방해가 될 정도인데 도대체 오디션을 보고 배우 캐스팅한건지 의문이다..
몇년전에 친구랑 대학로에서 꽤 재밌게 봤던 영화인데, 흥행은 별로 안 됐나 보더라구요.
기대안하고다운받았는데졸라재밌네
전문가 평점 뭐냐 . 전문가 재내들 알바아냐?? 한국영화 중에서 제일 잼있다.아저씨보다 더 잼있어요 나는 대박 진짜
복원가에 대해 좀 과정된 면이 없진 않지만 그래도 재미있음! 그 흔한 어설픈 로맨스가 없어서 좋았음 !
다 좋은데 홍수현양 연기 정말 너무나 어색했어요. 정말 영화의 누를 끼쳤네요
무난한 타임킬링영화 8점이적당하다
평점이왜이렇게낮아;;100점주고싶은데 ㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 내 흥미거리가 담겨있어서 그런지 타짜보다 더 재밌었다 몇번봐도 재밌음스토리 이해가 안가는건 너님이 무식해서그럼 생각좀하면서 영화를봐
김래원 엄정화 연기력 좋고좋고
오랜만에 보고 느끼는 거지만 우리나라 이런 영화도 잘 찍네
극본도 연출도 연기도 허세만 작렬. 하다못해 조연급 엑스트라 색희들 연기까지 허세만 졷나 작렬. 재미라도 있덩가 걍 OOO기 영화.
ost 너무 촌스러워요 ㅋㅋ 홍수현씨 연기 못봐주겠음!ㅋㅋ 미술에 대한 시각은 재밌었어요 ㅋ
잘 모르겠다
여러번본작품 미술과 인사동 골동품과미술 관련고서 들이나오고 한가지 그림으로인해 치밀하게 준비하고 복수하는 영화
언제봐도 즐거워서 좋다.
별로 그닥 보는 내내 나는 무엇인가 나는 왜 여기에있나 생각만 들더라
미술 경매뿐만 아니라 복원, 복제에 대해 많이알게 되었어요흥미진진한 스토리구성과 디테일한 묘사가 좋아요.
영화내내 몰입을 방해시킨 홍수현의 연기가 영화를 망쳤다.
볼만한던데ㅋㅋ
이것도 영화라고 만들었냐 완전삼류 쓰레기구만 쯧쯧,,,
군더더기 없는..
쉽고 단조롭게햇다면 참신한소재가 돋보였을텐데..
이거 상영할 때 극장에서 봤었는데 오늘 tv에서 또 하더라고요. 몇년전에 디게 재미있게 봤던게 생각나서 조금 봤다가 눈을 땔 수 없이 또 다 봤음 ^^. 줄거리를 다 아는데도 재미있었어요. 엄정화씨 다시 영화에서 보길 기대. 기대.
배역들도 잘못되었고...배우들 개성에 안맞는 배역들,,,아니면 소화를 못했던가...그리고 한국영화치고 재미도 없다.
도둑들과 비슷한데 중간에 너무 내용이 부실하다 처음과끝이 재미있다
반전
난 좋았는데 ㄷㄷ 뭐 연기못한사람도 있긴 하지만스토리있고 주인공이 연기잘했으면 됐지뭐
시나리오 굿 김래원의 재발견. 그러나 여배우들 연기는 별로. 엄정화보단 김혜수가 더 잘어울리고. 최송현, 홍수현은 정말 어색함. 김래원 연기만 본다면 너무 아쉽다. 그리고 너무 많은 분량을 빡빡히 채워넣어 긴장감을 느낄 겨를이 없어 아쉽다
돈주고 보긴 좀 아까운 영화다!
스토리 7점, 비주얼 6점, 연출 6점, 김래원 연기 9점, 엄정화 연기 9점, 최송현 연기 0점, 홍수현 연기 -8점. 7+6+6+9+9+0-8=4.14
그림이...나한텐....맞지 않다....
역시 김래원이 주연한 영화,드라마는 평타는 친다.
정말 더럽게 재미없다. 어떻게 연출을 했길래 보는 내내 지루하고, 재미없고, 딴 생각만 드노...
한국영화의 소재고갈에 대한 해답....단 완벽하진 못했지만 오락영화로선 할일을 다했다..
재미도 있고 이것저것 보여주려고 노력하긴했는데 좀 허술허네 ㅎ
허약한 스캔들.
사간아깝소 보지마슈
군더더기가 없다는 표현에 공감해요. 주목받지 않은 것이 아쉬운 영화입니다. 가끔 보고싶다 생각나는 유쾌함과 탄탄한 스토리라인이 좋은 웰메이드영화에요
원접과 배접 그리고 상박
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부자연스런 스토리, 연출과 대사, 불필요한 욕설들, 완성도 떨어지는 흔한 한국영화 중 하나
최송현 이뻐요 ㅋㅋㅋ 그리고 김래원 연기잘하구 엄정화랑
결국은..복수극이라는...엄정화 연기는 갑임. ^.^
난 진짜 이런류의 치밀한척하는 한국영화가 싫다. 물론 발전과정에 있는 건지도 모르지만.. 그리고 형사들은 왜 나오는지 솔직히 너무 쓸데없어보인다. 주인공과 별로 사연이있는 형사들이 아닌데 쓸데없이 너무 비중이 높고 시간을 잡아먹는다.
친구 추천으로 봤는데 재밌네 ㅋ
다좋은데...홍수현씨 때문에 너무몰입이안되네요
시종일관 흥미진진하고 통쾌하다. 마지막 장면의 200억 기부 얘기만 없었다면 도둑들에 비할만한 영화였다.
연기력은 좋았지만 글쎼 내용은 좀 몰입이 흡입이안되었다. 그냥 무난했던것같다
영화는 잘 만들고 재밌게 봤다. 근데 웃긴건, 문외한도 아닌 그것도 전문가들이 비싼 그림앞에서 담배를 왜 피나.
이 정도면 군더더기없이 깔끔하게 편집된 충무로산임
홍수현 연기 정말 최악. 그것만 빼면 훌륭하다! 지금 다시 봐도 정말 재밌다.
홍수현만 연기 잘했어도 별 한개는 더 받을 영화.. 대사할때 어색한 입주변 하며, 혼자만 자연스럽지 못하고 어색한 연기.. 홍수현만한 배우가 없는 것도 아니거늘.... 굳이 왜 썼어야 한건지..
이제는 식상한듯한 배우들 연기도 그렇고, 밑밥만 화려하고 흔한 스타일이라 그런지 그렇게 흥미가 당기진 않는다. 한국영화의 대사전달력은 쥐약. 자막이 따로 필요할 정도...
재밌음 또 봐도 또보고싶다
굿 너무 재밌음 김래원최고
유치 오글 닭살 과잉 ...
조주연 연기가 이상해보이는건 편집과 연출 떄문일까?.. 시나리오도 분명 좋았지만 중간중간 꺠알같이 넣는 헐리웃 개그문법과 컨셉들은.. 한국영화에서 보니까 김치햄버거 먹는 기분이라고 해야하나... 재미있게 봤음.
쉽사리 섞이지 않는 뒷골목과 애국주의.
왜 흥미롭지가 않을까/
쫀득쫀득한 연기가 최고다
솔직히 영화가 너무 허접하다.
미술의 복원과 복제에 대해 흥미로운 요소들은 괜찮지만, 쓸데없이 너무나 많은 인물들과 복잡하기만 한 이야기 전개 때문에 생각만큼 재밌지가 않다.
전체적으로 괜찮은 영화라고 생각됩니다. 반전도 있고 전 나름 재밌게 봤습니다.
재밌어요 ㅎㅎ 반전도 쩔었고~ 무엇보다 김래원 캐릭터가 마음에 들었습니당. 날라리 예술가의 이미지가 진짜 잘 어울리네요ㅋㅋ
타짜에 버금가는 완벽한한편의 영화. 다만 나의사랑 홍수현의 흑역사..ㅜㅜㅋ
호불호가 많이 갈리는것같은데 걘적으로 한국영화 오락영화로는 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다.
미술계의 은밀한 비밀을 재미있게 보여주는 영화
빠져들어 잘 봤습니다♡
홍수현 연기랑 전혀 상관없고 그냥 영화가 무난합니다
이영화 끝부분 자막올라가면서 나오는 노래 가수 ,제목 알수있을까요?
홍수현 진짜 이렇게 연기못하는지 첨알았음.... 듣는내내 거슬림
그럭저럭 재밌었음. 무난하네.
도둑들이 천만이 아니고 이게 천만이 봤어야될 것 같은데
홍수현 캐스팅 함정..영화를 망쳤다고본다
글쎄...좀부족하다느끼는디
미술품에 대한 다양한 인간 군상들의 얽히고 설힌 음지의 이야기가 매우 흥미로웠다, 이건뭐 미술판의 [범죄의 재구성] 이다. 박감독의 퍼펙트 게임도 꽤 잘한 연출이었는데 흥행과 거리가 멀어서 안타깝다. 그리고 래원아 룸싸롱 끊고 이시절로 돌아가자
엄정화 김래원연기가 이영화 살렸다ㅋㅋㅋㅋ 홍수현은 뭐냐??? 최송현은 저때 신인이고 비중도 그닥이라 그렇다 쳐도 홍수현 연기는 진짜 별로더라ㅋㅋㅋ 어후
각 배우들 간에 두뇌 심리싸움이 돋보였다. 내가 가본 인사동은 커플천국이었다.
스토리전개 지루하지 않고 재미 있네요
굳 홍수현 연기약간아수ㅏ지만 반던으만족
정말 호화캐스팅! 홍수현과 최송현을 서로 바꿨으면 더 좋았을것 같다
엄정화 누나~ 포스가~ ㄷㄷ
생각외로 재밌었던. 계속 긴장하게 만들기도 하고. 소재도 좋고.
장르를 불문하고 보면서 짜릿하고 통쾌한 그리고 깔끔한 한국영화는 요게 제맛인듯ㅋㅋㅋ숨은 수작입니다 꼭들 보시길
김래원 캐릭터는 전지전능. 그냥 신인 듯
개나 소나 다 그려서 거기서 추려내느것이? 작품으로 팔린다고? 개털.최소한 어느정도 실력이 되는 사람들이 그려야..알지 모를지 할텐데.. 이건 뭐껌이나 찍찍 하는 놈들이 그린걸..__... 예술은 잘 모르지만 그 고통은 너무 무시한거아녀::
재밌다 엄정화연기력이 지렸던걸로 기억 보면서 엄정화가 가수라는생각이 안들었지 이년은 똥인지된장인지 몰라 이대사하는데 와 진짜 앙칼지게하더라
영화를 많이 보지 못해서 그럴 수있지만 난 이영화가 최고의 반전이 아닌가 싶다. 정말 통쾌하고 결말이 신났다
저대 홍수현이 미스 캐스팅이였음.나머진 개연성있고 재밌는 영화
마지막 반전만 괜찮음. 대중적이지 않은 소재를 이해시키는 데 실패했고 최악의 캐스팅 홍수현. 좀 진지하게 다루던지. 한없이 가벼운 영화
산만해 자기들끼 뭐라 씨부리는 느낌을 주는영화
그림에 관한 소재는 괜찮은데... 영화는 영...잘줘서 7점...
적당히 볼 만한 스릴러 전략보다는 정해진 한방을 노렸다.
홍수현만 안나왔으면. 하는 바람이있지만. 더도말고 세번만 보삼.
유쾌하고 즐거웠습니다.
재밌네요 좋은작품이네요
그럭저럭 기본빵. 기본
다시보니 매력넘치는 영상,. 도둑들은 우습군. 소재도 참신 그걸 또 살렸고, 김래원 엄정화 스크린장악에 김정태,하룡옹,마동석,손병호 등등 90분동안 없는 벽안도로 관객 끌고다님.,
그거 도쿄에 갖다놓은게 나야
여배우 투톱에 조연배우에 돈좀 썻으면 이건 천만감이다..엄정화가 더 빛을 바라기를
볼때마다재밌어욬ㅋㅋ 할때마다봐서대사도외울것같ㄴ욬ㅋ
특색있는 스토리에 이것저것 많이 준비한 건 알겠는데 당최 무슨이야기인지 모르겠단말이야
아무 기대없이 봤는데 잼있다...ㅋㅋ 빈틈이 없는 건 아니지만 일단 소재가 참신하다. 김래원의 섹시미가 영화를 살림. 그림, 사기, 복수...섹시한 게 옳다. ㅋㅋㅋ
진짜 재미없었음; 전개방식도 뚝뚝 끊어지고 몰입도도 떨어지고 홍수현인가 뭔가하는 이 배우는 연기를 왜 이렇게 못함? 충격적임 학교에서 보여주길래 봤는데 최악..
홍수현은 더빙처리했어야했다. 영화 말아먹었네
김래원연기 좋다결말도 좋았고 홍수현 연기만 아니었음 10점영화
생각보다 평점이 낮네....재미있게 봤는데
오 왜 이 명작을 지금봤는지.. 특별한소재와 사이다같은복수극은 옳았다 ㅋ 그치만 홍수현 발연기는 이때부터 명불허전
연기자 엄정화에게 푹 빠졌어요! , 명대사도 많고 흥행 못한게 아쉬워요ㅠ
여형사가 이렇게 짜증났던 영화는 처음. 홍수현의 연기에 정말 감탄합니다 ;;;
홍수현 없다고 치면 이 점수..ㅋ
시나리오 좋고 완벽하고 배우들 연기 지렸고...다좋았다...딱하나 홍수현의 연기하나떄문에 10점에 8점준다;;;진짜 영화 다망쳐놓음 이배우하나가 ㅡㅡ
아직도 우리나라 곳곳에 재능 파묻히고 살고 있는 그림천재들을 생각하면 안타깝다
고만고만한 영화들 속에서 참신한 소재 좋았습니다
여형사 빼면 다 좋다. 시나리오도 마무리도 !
할리웃 스타일을 모방하려고 애써봐도 아마추어티만 팍팍
이거 몇번을봤는데 갑이다.흥행한범죄영화는 도둑들 얘기많이하는데더 재밌음.결말에 뒤통수맞은느낌. 이런게 반전이지 싶었다.
홍수현...제발...어우
김래원의 새로운 발견. 엄정화 연기 대박 ㄷㄷ 캐릭터 존재감이 좋은 영화임. 결말이 허무한게 큰 단점.
그냥 유플러스티비로 심심해서 보는데 와씨 홍수현 연기 왜저래... 완전 신인도아니고 2009년이면 활동 꽤했을땐뎈ㅋㅋㅋ아니원래 못하는것도 아니고 사극같은곳에선 괜찮앗는데 흐름방해할정도로 이상햌ㅋㅋㅋ 영화는그냥 심심할때보기좋움
여자들이 기를쓰고 홍수현 연기 못한다고 하는거보니 홍수현이 엄청 이쁘게 나왔나보네 ㅋㅋㅋㅋ 형사답지가 않다고 ? 이뻐서 싫은거겠지. 그런논리대러라면 송중기는 군인답게 나왔냐 ? ㅋㅋㅋ 늬들은 그냥 홍수현이 이쁘게나와서 싫은거야 ㅋㅋ
참신한 소재에 걸맞지 않은 잔가지들, 굵게 굵게 쳤으면 좋았을 그림
영화 잘만들고 재밌네요. 인셉션처럼 팀모아서 작업하는 이런영화 좋습니다. 그리고 중간에 YB 오늘도라는 노래나오는데요. 제가 군대있을때 엄청힘들었을때 노래방가서 오늘도라는 노래불렀는데요. 힘든생각 나더라구요
하아.... 개발연기력과 시대에 뒷처지는 카메라 웍에 ost까지.... 에혀....
소재를 살리는 좀 더 전문적인 장면이 많았으면 좋았을텐데하는 아쉬움이 있다.
완벽한 스토리 ! 멍 때리고 보다가 보는 나도 속았다
쉽지않은 소재를 탄탄한 시나라오에 담다
그냥 그런대로 괜찮은 영화인듯
엄태구가 멋있게 나오네 ㅋㅋㅋ이정도면 괜찮은데
여경찰보면 걍 쳐때리고싶단 생각밖에 안들엇음 엄정화가 홍수현한테 ㅈㄹ할때 사이다가 느껴지는게 함정 그만큼 연기가 안맞앗단 소리
시대를 압서가는 수작이네요!
재밌게봤어요 이때가 영화 도둑들 나왔을때라는데 도둑들보다 훨씬 재밌구만 왜 도둑들이 천만....
여형사 홍수현 연기도 개발새발에다가 뭔 다짜고짜 반말에 욕은 뭐이리 많이 하냐? 다른 배우 연기 잘하는데 흐름 다 끊어서 짜증나네
이런 영화를 봐야지 쓰레기 천만영화들 반성해라
그냥저냥 7~8점할만한 영화임...예전영화보고 할 얘긴 아니지만 저 당시 홍수현씨 연기는 안습이네요 ㅠㅠ
소재는 참신했으나 재밌게 잘 살리지는 못한 것 같다.
주제만 색다를 뿐 내용은 어디선가 모두 본듯한…
1234567890
여자들이 홍수현 연기 보고 어쩌니 하는거 보니깐 홍수현이 엄청 이쁘게 나왔나보구나.. 왜? 형사가 이쁘니깐 짜증나? ㅋㅋㅋㅋ 늬들말대로라면 송중기는 그게 어딜봐서 군인이냐?
덧칠 좀 더 해야 될 것 같다.
홍수현 이때 연기 아주 심각했었구나...
엄정화 역사상 가장 이쁘고 섹시하게 나온 영화가 아닌가싶다
역시 떠야돼! 이거 몇번 봤는데 이제 마동석이 보이네...!!
다~ 좋다! 홍 수 현 만 빼고
왜이것밖에 안본거지 재평가가 필요한영화
이 작품, 당시 좀 많이 앞서갔던 듯. 특히 연출, 그리고 스토리.
통쾌하다 그런데 엉성하다 그러나 볼만하다
Ost 미쓰...입니다
아마 범죄의 재구성보다 앞서 개봉했다면 더높게 평가 받았을 영화....
캐스팅 미스..그래도 소재의 신선에서 오는..서로 속고 속이는 재미가 나름 괜찮
항상화나있는 형사님덕에 중간중간흐름이끊김
엄정화빼고 나머지존나 오글거려 좋은소재를가지고 그냥 킬링타임 여형사 토나온다..
엄정화가 욕하는 맛으로 보는 영화
O.s.t랑...홍수현이 망친영화...사실김래원도별루....엄정화빼고 ....누가캐스팅했는지...영화계도 미술계못지않게 조사해봐야한다.
극장에서 2번 본 영화.
홍수현 연기좀 못하면 어떠냐. 이쁘지나. 비주얼갑으로 10점 충분함
소재는 신선하나 허술하다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
날씬한 마동석 발견하다니^^
도둑들 만큼 재밌었는데 왜 흥행을 못했지? 홍수현 예쁘고 연기도 괜찮았는데 욕 많이 먹네.;; 이렇게 참신한 영화가 대박쳐야 되는데. 아쉽다
~김래원 보는 맛에~~~♡♡♡
영화는 10점 홍수현은 -5점
내가 진짜 어이가 없어서 평점보고 바로 봤는데 이건 뭐 개연성도 없고 근본도 없고 그렇다고 연기력이 오지는것도 아니고 볼거리가 풍부한것도 아니고 진짜 시간 아까워서 돈 받아야 할 지경
몰입감을 깨는 배우들의 연기가 너무 아쉽다.
영화 무료보기 올라와서 다시한번 봤더는 홍수현 연기 짜증 이빠이 오바 연기 찌길
하도 홍수연하길래 집중해서 봤는데 연기 괜찮던데요이하뉘씨보다 훨 낫던데
이런 숨은 명작이??? 숨은 명 배우들 지금은 다들 주연인 대박 배우들의 리즈 시절이 반갑다^^ 쵝오~
와 옛날에 진짜 재밌게봤는데 지금티비에서하는거 보니깐.. 홍수연 저분이 연기력으로 깎아먹는거 너무심하다ㅋㅋㅋ 지금10년지났는데 그저그런 조연으로 남아있는 이유가있네. 근데 연기 너무 심하다..
재미있는 소재 ,흥미론운 반전 그러나 클리셰가 다 망쳣다.
나름 참신한 소재였던 것 같아여 ㅎㅎ
더럽게 재미없다... 왤케 평이 좋은거야? 참고보기 힘들다
영화 무난하게 잘 봤습니다
대본이 진짜 살아있는 영화 ㅡ 배우들 연기도 수준급. 몇몇 조연 여배우가 ㅠㅠ
다음편이나오길...
요즘 나왔으면 500만 이상은 갔을텐데...
홍수현빼고 다좋앗던 영화 래원이행님역시연기가
&-&/&/!:).72&2’나자니눙
홍수현이가 연기를 못하는 건 아닌데 이미지가 아무래도.... 미스캐스팅은 맞는 것 같다. 여형사 역할을 잘 캐스팅했으면 관객 좀 들었을 듯 한 영화
범죄의 재구성과 느낌이 좀 비슷하지?? 그런 느낌이 좋아서~~
그 당시엔 망작 지금은 꽤 볼만
홍수현의 연기를 이유로 폄하하기에는 매력 많은 작품. 뜯어보면 호화 캐스팅 ㅎㅎ
오랜만에 보는데 재밌네욬ㅋ 당시진짜 신선한 소재였는데ㅋㅋ 홍수현...안습 ㅠ
대놓고 보여주니 영화가 재밌을 수가 있나;
3점 홍수현 보다보면 오글거려서 못보겠다;;
아까운 막대한 물량, 배우들....아깝네요...이야기를 재밋게 구성하는게 좀 안되는...
초반엔 흥미로우나 후반에 갈수록 밋밋하다.
영화 스토리 집중 하려고 하면 홍수현 나오고 또 집중 하려고 마음 잡으면 홍수현 나오고ㅡㅡ 연기를 하려고 나온거야 배우들한테 시비걸라고 나온거야
홍수현때문에 극중 몰입이 되질 않습니다.참고하고 보세요 왜 연기력 논란이 안되는지 궁금할정도로 깹니다
홍수현 연기 존나 못함 지금 다시봐도 존나 못함 발연기임 다신 안보고 싶은 배우임 다른배우 불쌍함 그때 영화관에서 본게 후회됨
2020년에 다시보니 반가운 캐스팅ㅋㅋ 오정세, 날렵한 마동석, 목소리가 얇은 엄태구ㅋ 등등 OO만에 봐도 잼있네요ㅋ
그냥 이게 오락영화지 뭐
저평가영화다시보세요
저평가영화다시보세요
각본 좋아요 연기 좋아요
한때 미술품은 금융을 대신하는 가치있는 재산이었다 이걸 소재로 삼은것도 재밌고 주연배우들 연기도 좋고 아 저런 미술품도 있구나 알게돼 흥미로웠다
미술작품이라는 소재로 주변인물 배치도 괜찮으나 조금 개연성 떨어지는 진행과 중간의 진지한 늘어지는 느낌이 든다. 괜찮은 오락영화.
다른 연기자들은 상관 없는데, 홍수현 나올 때마다 80년대 느낌을 받는건 나 뿐인 건가?
엄정화만 보이더라~
스토리도 재밌고 등장인물의 연기도 훌륭합니다~^^
마지막 ost와 함께 기분좋게 끝난 영화
김래원도 멋지고 동석이형님 이때는 귀여우셨네~~마귀욤임
재밌음ㅋ 티비서 할때마다 봄
엄정화, 김래원이 멱살 끌고 간 영화 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 홍수현 캐스팅 에바..;
개봉당시 극장에서 보고 넘 잼있게봤는데 한번씩 티비에서 방송할때 봐도 잼나더라구요.
턱선있는 마요미와 젊은시절의 테드창을 볼 수 있습니다!!!
열번봤음 인생영화임 재미있음
이영화 처음 봤는데 김래원빼고 연기더 어색해요 헝수현은말할것도없고 엄정화도 어색하고 조연들도 다어색어색 ㅋ
다들 젊고 멋있네~ 매번봐도 잼나다..인사동스캔들2도 만들었으면...
진짜 진짜 재밋다 어떻게 이런 시나리오를 쓰지 주연 보조역도 너무 잘한다 엄정화 진짜 너무 잘어울려
범죄자들의 영악함, 자기합리화와 경찰의 무능..
도굴보다가 이거보니까 이 영화가 엄청 잘만든거임
소재는 좋다.너무 전문적으로 파고 들어 다소 지루하다.
그럭저럭 볼만하내 근대 왜 꼭 힘들게 얼굴을 칠까.. 선방 알까기가 최고인대.. 근대 긴장감수 선택하라고 하는대 긴장감은 아니다.
흐름이 이상하게 편집되어 스토리가 중간에 없는느낌
역시 한국영화는 돈내고 보는게 아닌 걸 증명시킨 영화!일본, 정치인 그리고착한 악당짓! 속이는게 자랑ㅋ헛도는 스토리
가끔 생각날 때 집에서 맥주한캔이랑 봐요. 참신한 소재, 인사동이라는 좋은 공간배경, 그리고 적당한 긴장감. 30번은 넘게 본거 같아요. 후속작도 바라지 않고 딱 완성된 하나의 작품영화인거같아요.
흥미로웠던 영화.골동품,미술품을 소재로 한 나에게는 신선했던 영화.엄정화의 연기력이 돋보였음.홍수현은...정말 잘못된 캐스팅ㅠㅠ홍수현 나오는 컷마다 손발이 오그라들었음ㅠㅠ무슨 아이돌 발연기도 아니고..캐릭터 너무 안어울림
김래원님 옛날이나지금이나 연기는정말 갑인듯. 다시봐도 멋있음.최고~~!!
씻지 않은 몸을 온갖 향수로 가리려는 듯.
