극한직업 평점은 9 점 후반이더만 영화보는 눈이 이리도 없나?
잔혹한 모성애의 마지노선
마음이 너무 짠했다. 그럴수도 있겠다는 생각에. 굉장히 강렬한 이야기라 너무 좋았다. 봉준호 감독 리스펙!
평점이 너무 낮아요 왜 8점인지 모르겠습니다!
lIlIlIlIlIlIlIl
소름돋고싶으면 보세요
중간에 컷의 템포가 조금 늘어지는 느낌이 없진않았지만 최고야
굉장히 불쾌하면서 소름돋는 영화였다
모성으로 시작된 생사의 소실과 버릴 수 없는 인간의 어리고 여린 마음
돌맹이 던지는게 옥에티네 투포환 선수도 그렇게는 못 던지겠다ㅋㅋㅋ그것만 아니였으면 10점짜리 영화인데
진짜 영화보는 내내 이 오묘함과 감정선표현은 말로 표현을 못하겠다..
개같은 상황에 맡는 적절하다 못해 완벽한 연출과 음악 보는 내내 온 몸에 힘이 풀릴정도로 적나라 했다.
시대의 명작. 10년이 지나 다시 보니 감독의 천재성에 경외감이 든다.
봉준호작품중 최고라 여겨지는. 숭고하고 희생적인 사랑으로 여겨지는 모성이 얼마나 맹목적이고 이기적이고 집요할수있는지,보란듯이 비틀어버리면서도 누명쓴 종팔에게 던지는 &#39;너 엄마 없니?&#39;에서 모순된 두 모습이 넘 소름끼치게 표현.감독배우촬영음향 다 완벽
김혜자분 연기에 감탄..
연출도 좋고 연기도 좋다 크흐~
엄마는 있니?에서 만감이 교차하는 듯한 느낌이었어요. 동정일지 미안함일지 어쩌면 안도일지.. 감정선이 좋네요. 첫 장면에서 왜 춤추나했는데 다보고 나니 첫 장면 마지막 장면 모두 명연출임을 깨달았어요 굿굿
아저씨.7번방의 선물보다 평점이 낮을 이유가 없다
소름끼치도록 탁월한 오프닝과 엔딩의 조응
봉준호. 봉준호는 역시 달랐다
10년전 작품인데도 손색없을만큼 최고의영화.. 역시 봉준호감독에 혜자님은 대박적
평점이 왜이래 김혜자님 연기 ㄷㄷ
봉준호 최고작은 마더...
근데 모성애도 지겹다 어쩌라고
오 기대이상인데요 봉준호감독 작품 매력있습니다
정말 최고의 영화....마지막 춤은 진짜..
원빈은 연기를 잘하는 배우였구나...하도 영화를 안찍으니 알수가있나
싑지 않아 ~~~ 벤스...
한국 영화의 격을 높여주는 영화감독이다 역시
이걸 왜 이제 봤을까 후회가 됩니다
봐야지 봐야지 미루다 봤는데 진작볼껄요 후반부 전개는 정말 생각지도 못했음 재밌게 잘봤어요
엄마 너무 답답 고구마 100개먹은느낌 ㅠㅠ 원빈 너무감싸고돌아 으이그 반전도있고 볼만
배우 원빈의 색다른 연기를 보아서 좋았다. 어머니의 사랑을 느낄 수 있는 영화기도 하고. 근데 내 취향과는 거리가 있었던 것 같다.
진짜 봉준호ㅜㅜ힝 전부 띵작이지만 다시한번 더 알려졌음 하는게 마더
모난곳이 있으면 닳기 마련이다.등장인물인 모자는 둘다 닳고 닳아버려서어딘가 결여된 느낌이다.그 결여된 인간들의 비틀린 표현법을 잔혹하고 소름돋게 뽑아냈다고 생각한다...
서른은 넘고 봐야한다. 그 전까진 절반도 보이지 않는다. 봉준호 감독의 역작이다. 왜 그시절엔 절반이나 놓치고 살았을까.
티비에서 하길래 아무생각없이 중간쯤부터 봤는데 답답하고 슬프네요
마지막 장면은 잊을 수 없다..
왜 이제야봤을까요..
처음부터 끝까지 재밌게 봤어요 몰입도 최고임
마지막 버스씬은 정말 압권
평점 한 번도 남긴 적 없는데 남기네요온 몸에 소름이 돋습니다 꼭 보세요이걸 왜 이제야 봤나 싶습니다
아주 오래전에 본 영화인데도 장면장면 생각날 정도로 인상깊고 충격적이었다.
봉준호 감독 최고작품 여러 후배들에게 귀감이 될 김혜자님의 연기열정,그리고 원빈의 작품선별 수준은 동시대 최고미남이라 칭하는 장동건, 정우성과는 확실히 다르다.
갓혜자 봉준호식 코메디와 연출취향이 너무 좋다
불편하지않은원빈연기.미친김혜자연기.OOO출과시나리오
최고다 진심. 지금봐도 굿이다 연기 최고
반전은 있을줄 알았지만 그정도일줄은 몰랐다
볼만합니다...추천
네이버평점 이게말이되냐. 마더는 9점은넘어야된다
김혜자를 위한 영화! 대단한 영화
어쩌면, 너나 나나, 5살 때 죽어버려야했어
모든 배우의 연기는 물론 연출까지... 완벽!!
매장면 마다 김혜자 시선에서 봐서 사소한 감정에도 맘이 아파 눈물났다 결말에 갈때 마더 역에게 몰입이 되어서 했던 행동, 자기도 아픈기억 아들 에게 상처 줬던 이유로 더잘해 주고 싶던마음과 너는 엄마가 없니? 에서 울었던 마지막 춤추는 모습까지 인상적
크..봉준호고 뭐고 아무것도 모르고 봤다가 우와 했던 영화 굿~
예리하고 추하고 아름다운. 최고의 한국영화
&#34;그라목손박카스를 마셨다면 얘나 나나 무지개꽃밭에서 알록달록 함께 손붙잡고 다닐텐데&#34;라는 대사와 마지막 지옥을 연상케 하는 엔딩장면을 보고, 농약박카스에 담긴 의미에 대해 다시생각할 수 있었다. 여러모로 놀라운 작품이다. 봉준호는 천재임에 틀림없다..
10년전 작품 보러가야지
영화 보는내내 소름과 반전의 연속. 진짜 대박
마지막 버스씬은 봉준호감독 특유의 에너지 넘치는 디테일이 있다. 이 씬을 위해 기상상황을 고려하고 원테이크로 촬영할 정도로 대단함이 느껴짐. Cg가 아닌 환경을 가지고 멋진 장면을 만든 감독님의 장인정신에 감탄하게 만듬.
김혜자의 연기가 참 빛나네요
김혜자의 옷장 속에 숨어있던 눈 빛
이런 걸작을 이제야 보다니.
흥미로운 소재와 플롯의 각본. 그 이상의 연출. 그것을 사로잡는 음악. 그렇지만 결국 배우 김혜자의 명연
다시 봐도 좋다 ~원빈 김혜자
묘하게 빠져든다...곡성에 수호신 여자분도 볼수있었고.. 태양의 후예 진구도 볼수있넹
어줍잖은 연출로 보였다.
흑백 버젼으로 봤는데,,, 마치 히치콕 영화를 보는듯 했다.. 봉감독님 최고 마스터피스는 영화 마더라고 생각한다.
이상하게 살인의 추억 느낌이...
한국영화하면 제일 먼저 떠오를 영화
봉준호 감독의 명작보러왔습니다 김혜자 연기 뿐만 아니라 원빈도 잘하네요
너는 엄마 없어? 이 대사가 어찌 그리 가슴에 와닿던지...
한 순간도 지루하지 않았다.
평점이 정말 말이안된다. 내인생 최고의 명작
봉준호 감독님 천년만년 사세요
왜 이제서야봤을까.. 명작이다
기대없이 봤는데 대박.. 10년 지나도 안잊혀져..
평점 9점은 넘어야지.. 엔딩 시퀀스는 정말 잊혀지질 않는다.
탁월한 미장센과 연기가 눈을 떼기 힘들게 한다
진짜 원빈 김혜자 연기 잘 하네요역시 봉준호 감독님 ~~앞부분 다시 생각해보니 범행현장 재연씬때 진짜 디테일함 ㅎ
어머니 찬스 개에반데;;
믿고 보는 원빈 출연영화
최고의 배우들. 최고의 감독과 최고의 반전
김혜자님 정말 대배우이십니다!!!!
평점 너무 낮아서 당황스럽다 이렇게 잘 만든 영화도 없는데;
재개봉으로 다시봤는데 역쉬 봉준호감독 최고의작품이다 칸에선 이 작품에 상을 줬어야했는데...스토리.연기.영상.음악.디테일까지 어느하나 빠지는게없다
원빈형님한테서 이런모습이??를 넘어 김혜자 선생님에게 이런모습이??
소름끼치록 배우들의 연기가 뛰어난 작품..
지긋지긋하게 후벼판다
자신의 장애아들이 범인이 아니란걸증명하려다 파국까지 다다르는모친 결국 범인은잡히고 범인또한장애에,가족이없다 마지막 아들의고백,누군가 빨리 피흘린환자 병원데려 가라는거아니였을까, 라는물음에 가슴이섬뜻 잡힌 범인또한 범인이 아닐수있는 사회의 엉성함,부조리
어제봤어요 소름이돋았습니다
리얼 띵작 ㅠㅠㅠㅠ 존경합니드
단 한순간도 지루할 틈이 없었습니다. 그런데 영화가 끝나고나서야 반전을 알았네요... 소름돋아요... 여운이 오래가는 영화. 꼭 보세요
봉준호 최고작은 기생충 전까지는 단연 마더 우리나라 특유의 기괴한 모성애를 어쩜 이리 잘 표현했을까 설국열차의 임부 살인마도 그렇고 봉준호의 세상을 보는 눈과 표현력에 감탄 또 감탄
탁월한 심리 묘사. 김혜자님의 연기에 감탄. 남동생 가출했을때 내가 봤던 엄마의 얼굴과 겹쳐 보였다.
보고나서 계속 떠오른다
원빈이 범인일 줄 알았다. 그러면서도 계속 속게 만든 연출.
개인적으로 박찬욱 영화는 싫어한다.봉준호 감독은 늘 새로운 시도를 한다.명작이다.배우 캐스팅 발연기가 없다
봉테일 최고임 김혜자님 연기도 최고
봉준호감독님 황금종려상 축하드려요. 기념으로 다시봅니다.
마더를 본 뒤 봉준호 감독 팬이 되었다. 감독이 천재라고 생각한 영화며 원빈이 연기자로 보이게 만들고 김혜자님을 한국의 어머니로 연기력 미쳤구나 생각하게 만든 걸작이다.
기억에 오래 남는 엔딩ㅜ
명작인데 9점은 나와야하는 영화인데.... ㅠ
대단한 감독. 걸작의 연속.
이걸 이제 보다니 명작이다
봉준호 영화특유의 오프닝과 라스트씬...임팩트있는 음악...거기에 갓혜자님까지 이 영화는 그냥 완벽하다.
이거 근친 아님????
가장 한국적인 배경에서 히치 콕의 서스펜스, 조디악의 성실한 추적, 타란티노의 수다를 한 영화에서 맛볼 수 있다. 감히 여태껏 본 한국 영화중 최고라고 말할 수 있는 영화. 근데 8점 실화냐?
봉 감독님 원빈이랑 영화 또 찍어주세요. 봉 감독님이라면 원빈이 영화 찍을지도요.
누가 원빈을 얼굴로만 평가하나.
니가 난데 어떻게 내가 널 죽이니
알고 있는 만큼 보인다. 어린시절에는 보지 못했던 부분들이 나이가 들어서 보이기 시작했다... 봉준호 감독이 원한것처럼 오만생각이 드는 영화다.
첫 장면...마지막 장면... 이 영화의 모든 것을 말해준다
역시봉준호 김혜자에게 찬사와 존경을
영화 전반에 걸쳐 재료들이 잘 버무려지다가 엔딩컷에 다다라서 폭발적으로 점화된다. 엔딩을 보고 오프닝을 다시 보게 되면 더욱 재미있는 감상이 가능하다.
이건 봉준호 영화중에 탑임
평점이 10점이 52%라고 ? 이게 말이 되 ? 이영화는 6점미만
이 영화가 칸 탔어야 한다. 갓혜자수작!!명작!
봉준호 감독님의 최고의 영화
이거 평점 왜 이럼???
한국영화 최고의 엔딩 잊을 수 없다
미친 연기 ㅜㅜ 기생충보다 이게 훨씬 좋음
관람한 한국영화중 최고의 영화
내 최애영화... 볼때마다 불편하지만 그래도 끝까지 견디며 보게 만드는 영화... 감독과 배우들의 시너지가 엄청나다.
한번씩 보게되는 명작!!
평점이 시간이 지나면 지워지나 왜 내꺼없지? 신랑이 로보트 나오는거랑 판타지영화만 좋아하고 다른거 보기 싫어하는데도 이 영화는 눈을 떼지않고 봤어요... 기특 ㅠㅠ 마더는 첨 봤을때 공포영화 아닌데도 진짜 너무 무서웠었음 ㅜㅜ
이건 분명히 봉준호 명작중 하나다
모성과 광기의 아슬아슬한 줄타기
그냥봐라 라스트씬 쵝오다..
9점은 줘야맞다 우리나라 영화의 수준을 너무나 높혀주는 봉감독님영화 다재밌고 때론 섬뜩하고..너무도 여운이 많이남아요
오락성은 있는데 모성애에 미쳐벌인 엄마라는 주제는 너무 상투적이다 . 게다가 죽어버린 여고생에 "쌀떡소녀"라는 괴이한 별명을 지어낸게 맘에안듬.
김혜자의 OOO기 봉준호의 미친 연출 이병우의 미친음악 그와중에 이정은의 미친단역!
평점 수정이 시급합니다
봉준호의 진짜 걸작은 마더.살인의 추억 버금가는 영화.
극장에서 개봉 당시에 보고 케이블 채널에서 어제 해주길래 다시 봤는데 다시 봐도 정말 기분 더러워지는 영화.홀어머니의외아들은 모자가 근친상간하는 사이고 여고생은 원조교제나 하는데다가 바보는 태연하게 사람을 죽임.남의 집 개 잡아먹는 아파트 경비원 수준
봉준호 작품 중 최고. 덜 알려진 걸작
부모님은 있니? 엄마는 있어? 이 말에 20분을내리 울었어요.
기대에 미치지 못한 영화
천재 천재 천재 천재 천재로소이다
잘만들긴했지만 살인의추억, 괴물의 연출력까지는 아닌듯, 봉준호감독영화중 유일하게 안봤던 영화였는데 역시나 예상할수있었던 전게였고 굉장히 특별한것도 딱히 없었던영화, 평론가들이 저렇게까지 오바할정도위 평점까지는 아닌듯ㅋ 이번영화 기생충 기대가큽니다
흑백판으로 보고왔는데, 와... 봉준호는 정말... 한국의 히치콕인듯... 최고였네요
너무나.... 엄청나네요....
케이블 재방할때 마다 본다 띵작
봉준호가 왜 명감독인지 알게해주는 작품
마더가 덜떨어진 아들을 위해 얼마나 나빠지는지 보여주는 영화
난 이게 제일 재밋다 봉준호월드
이게 왜 8점대인가요이번에 기생충 보면서 마더가 떠올랐어요.전반적인 느낌이 비슷하지만개인적으로는 마더가 더 수작이라고 봅니다.
한국에서흔한 엄마의 모습 맞음. 너무 싫은 것도 맞음. 엄마라는 이유로 저런 비합리적 사고방식으로 삶을 살아가는 사람 너무 싫다. 출산과 양육은 위대한 일이지만 정상적으로 수행했을때 그런것이지 그거 자체가 모든 이기주의와 민폐를 합리화해주는 건 아님
이 영화를 이제야 보다니..최고다
당연히 9점대 영화여야 되지 않냐
가장 인상깊게 간직한 영화중 하나
지금에야 이걸보다니!
나는 잘 모르겠는데...
이만한 명작이 또 나올 수 있을까
기생충을 보고 와서 찾아 보았습니다.개인적으로 기생충을 능가하는 작품인듯한데 관객수나 평가가 너무 기대이하인듯하군요. 안타깝습니다.
쩐다 걍 존나띵작 자기 허벅지에 침 놓고 춤추는 실루엣 그냥 최고다
기생충보고 감동먹어서 봤는데 훌륭하신 감독이다. 대단
봉준호는 천재감독이다
인상깊은 결말과 여운....
지나치게 모호함이 치명적인 단점일단 왜 진구라는 캐릭터가 등장했는지진구와 엄마의 관계가 무엇인지 명확하게 설명이 안됨그 점에서 살인의 추억과 괴물보다는 밑이라고 평가가능
엄마가 되고나서 다시 보니 너무나 슬프고 아름다운 영화. 봉준호 영화중 베스트로 꼽고싶다
베댓 11번째 대체 무슨 개소린지....노인의 얘기를 영상으로 봤을때도 원빈이 던진 돌은 여고생 뒤통수에 맞았는데 뭐가 노인의 말대로가 아니라는건지... 이런 말같잖은 글에 우루루 추천박는 인간들은 또 뭔지....
이영화 정말 명작인데.. 연기도 소름돋게 잘하고
재밋어요 왜 8점대인가요ㅠㅠ
평점 추가 왜낮은거야?
나 이거 왜 지금 봤어 ㅠ ㅠ 엄마 안계시니 할때 소름 쫙 ㅠ ㅠ
우리에겐 영원한 구원, 그녀에게는 언제 씌워졌는지 모를 거친 굴레. 이제 엄마에게 남은 건 막춤뿐이다.
아직까지 기억 나는 영화
어릴땐 이게뭐야; 하면서봤는데 다큐보고나서 돌이켜보니 명작
대부분의 것들을 잘 기억하지 못하는 아내가 10년이 지난 지금까지도 스토리를 꿰고 있을 정도의 강렬한 스토리
명작이다정말 마더야말로 봉준호의
처음보다 두번째보니 정말 잘만든 작품이라 느꼈다
먹먹하다...요즘 옛날 영화 다시보기 중인데 이렇게 몰입해서 보게될줄이야....
우리나라 경찰 진짜 욕 나온다...영화보다 사실이 더 심해서
눈이 부시게랑 기생충보고 그 여운으로두걸작의 주인공들의 10년전 영화를 이제서 봤네요. 진짜 최고입니다.
처음개봉할때 봤을때도 헉했는데. 다시봐도 헉~재밌다. 김혜자 연기정말잘하시는듯. 아정이장례식장에서 도준이가 안죽였다고 말할때눈빛 정말무서웠다. 암튼 기생충개봉기념으로 다시봤는데. 다시봐도 재밌다. 강추
역시 봉준호다...연기자들 연기도 대박
할 말이 없네요배우들의 재발견!
원빈 영화에서 보고 싶네요
그 어떤 영화보다 잔혹하고 잔인하면서 슬프다. 엄마 그 이름 두 글자가..
10점이 적다. 최고다
이거 평점 왜이리 낮음?
이 영화가 8점대라니ㅋㅋ 봉준호 감독 영화중가장 상징적이고 영화적 기법을 많이 사용해서보는 즐거움이 있고 내용 자체도 너무 재밌었던영화 나는 한국 영화 명작중 굉장히 상위에랭크 될 영화라고 본다.
봉준호 감독 자체가 별로
최고. 너무잼나요.. 김혜자님 연기도 최고..
김혜자님의 저런 면모를 엿보고 발탁한 봉준호 감독의 안목과 연출력, 김혜자배우님의 연기가 압도적
입틀막 하면서 봤음.. 안타깝고 반전 있는 영화..
봉준호 영화는 왜 죄다 누추함??
봉준호 감독..역시.김혜자님 원빈님 연기의 찬사를
우리나라 스릴러 영화 중 탑
김혜자의 신이 내린 연기, 봉준호의 천재적인 연출!
우리는 누군가를 살해한 살인자이며, 홀로코스트이다
높은 흡입력과 연출, 배우들의 연기
기생충 이전에 소외된 사람들에 대한 연민을 표현한 작품. 좋은 소재와 좋은 연기 좋은 연출 삼위일체다. 다만 다 좋았지만 딱 하나 아쉬운 점이 진태라는 인물이다. 그냥 도준의 친구. 역의외성을 가진 의리있는 인물. 그러나 여전히 모르겠다.
기생충보다 여운이깊다....
극장에서 개봉할때 봤어야 하는건데 너무 늦게 봤네. 정말 봉준호감독님이 왜 봉테일인지 알것 같음~
아들을 가장 잘 아는 엄마, 그리고 그엄마를 가장 잘 아는 아들..
스토리텔링의힘. 연출의힘.
베댓 11번째 댓글 뭔소리세요 같은영화를보고 각자다르게 해석할수있긴합니다만 영화에나오는 사실을 전혀다른이야기로 그것이 사실인냥 얘기하는것은 제대로된 작품의 이해를 망치는것아닐까요 봉준호감독이 인터뷰에서 도준이 아정을 죽였다고 직접언급했습니다
정말 명작입니다, 김혜자 선생님 연기도 좋쿠
봉감독님. 스토리를 흥미진진하게 풀어가는 방식은 따라올자가 없을듯.이정은님 찾는 깨알재미까지..!
정말잘만든영화입니다. 가슴이 찢어질것같아요 ㅜ
개인적으로 봉준호 최고의 영화는 마더라고 생각함. 김혜자의 광기어린 모성이 과연 모성애라는 말로 이해받을 수 있는가? 원빈은 과연 지적장애인이 맞을까? 이병우의 음악과 석양이 지는 버스 안 라스트신은 압권임.
김혜자의 어머니 연기는 정말 최고인 듯, 모성애 우리 모두 마지막 결말에 어떤 감정일지,,,당신의 선택은? 어떻게 할지 고민스러워진다
봉준호 영화중 완성도는 마더가 최강인듯.
10년 지난 지금 봐도 명작.
갓혜자님과 원빈, 봉준호라는 트라이앵글 왈츠
관람객 평점보다 기자.평론가 평점이 더 높은 몇 안되는 영화
흥행하지 못한게 너무나 아쉬운 작품. 소품, 미장센,연기 모든게 복선인 명품영화
대단해 대단해 뒤집어져! 너무 재밌어!
연기가 그냥 미친 영화...
연기와 연출 모든것이 훌륭하다
기생충보다 훨씬 수작이다 감히 영화시간내내 딴 짓을 할 수 없었당 ..
최근 플란다스의 개, 기생충을 보고 생각이 나서 10년만에 다시 보게된 마더. 이렇게 완벽했다는걸, 왜 이제 알게 되었을까요. 봉준호 영화 중 베스트 오브 베스트입니다. 진짜 미쳤습니다. 연출, 시나리오, 배우, 음악, 미술 모두 다!
8점짜리 영화가 절대 아니다
김혜자님 연기 너무 소름돋았어요 최고
32분 보다가 껏다. 바보얘기라 재미없다. 맨처음 김혜자가 혼자 춤추는 장면이 특이하다. 원빈의 바보연기가 매우 어설프다. 연기를 잘 못한다. 눈빛연기를 하지말았어야 했는데 자연스럽게 나오는거같다. 뺑소니한 사람들이 원래 돈을 물어줘야하는거 아닌가?
와닿을수밖에 없다. 김혜자님의 연기로 더 빛났다
최고의 영화 입니다. 후회없어요
역시 봉테일!!! 그만이 만들수 있는 멋진 영화다
날카로운 미쟝센의 향연
미쳤다.,.,.,.
너무나도 슬픈 영화다 진짜
명작이다.. 정말 재밌네. 엄마의 지독한 모성애란..
와....오늘처음봤는데 끝부분 반전부터해서 마지막장면 연출까지..진짜 입을 못다물면서 봤다...인생영화가 된것같다... 너무 잘 만들었다...다시봐야지 아직 보지 않은분들 꼭 보세요..
8년전에 본거랑 오늘 본 거랑 느낌이 확실히 다르다. 영화속에서 암시하는 장치들이 선히보인다.봉준호는 천재다..
먹먹하네요 10자10자
너는 엄마 안계시니?라는 대사 이렇게 해줄 엄마가 있니처럼 들리고 또 그런 사람이 있다는걸 알게되면 어떻게 행동했을까.
모성이 극단에 치닿을수록 사랑은 집착으로 변질되고 급기야 자식을 죽음으로 몰아세운다.
와....대박 당연한게 당연한게 아니다
10년전 이 영화의 평점과 관객수는 당시 한국 관객의 수준을 보여준다
소오름! 김혜자님 봉준호님! 리얼짱!
끝나가면서 가슴이 먹먹해진 영화, 봉준호 감독 영화 중에서 최고의 영화다. 봉준호 감독 영화 중에서 최악의 영화는 기생충.
부모님은? 너 엄마 없니?
정말 소름돋고 몰입감 넘치는 영화 모든게 완벽한
와,,, 꼭 보세요 다들....
때로는 모르는게 약일때가 있다
기생충과 마더 둘 다 본 사람이다. 김혜자님의 엄청난연기력과(안 본 사람들은 연기력에 대해 기대를 많이 하고봐도 기대이상이다) 혀를 내두를 스토리와 반전은 왜 기생충이 받았는데 이 영화가 상을 못 받았지 하는 의문마저든다. 다시없을 영화이다.
모성애 앞에서 정당성을 논하기가 어려움을.
의도는 알겠지만 형편없는영화 답답하고 침울하고 녹슬어있는듯한연출은 최악 모든 등장인물들의 대사들이 느리고 답답하며 다 바보같이 특히 형사들도 바보같이 표현해놓음 참뭣같은 영화 특이하다고 다 재밌는게아니다 기본적으로 답답하고 재미가없음
모성애와 엄마에 대한 고찰을 하게 만든 영화. 엄마라는 존재를 치유해 줄 수 있는 존재는 자식이여야 한다 라는 결론을 갖게 만든 작품.
연기를잘해? 잘하는척하려고 오바하는개 역겨웠다. 울자리에서 오열하고 웃을자리에서 까무라치듯웃으니 그게 오바라는거다. 나 연기잘하지?를 의식하고 연기하는건 티가나게되어있는것
흑백판으로 보니 처연함이 두배
김혜자 선생님께 박수칩니다
극에 다달은 모성의 얼굴. 섬뜩하면서도 슬프고 아리다...그녀의 춤처럼.
봉준호 감독은 좀 불편하다;;;; 왜냐하면 마더에서 김혜자의 모습이 일반 엄마들의 진짜에 가까운 모습이기 때문이다.보는 내내 너무 불쾌해서;;;
기생충을 보고 살인의 추억을 보고 이 영화를 봤다. 와....
오프닝과 엔딩이 이토록 강렬하다니. 배우들 연기와 연출이 좋았다. 이런 분위기에 이런 영화는 마더 밖에 없다. 아직도 그 음악이 귓가에 맴돈다.
그냥 최고다 김혜자의 연기
한국영화 역대 넘버1 최고걸작
김혜자의 섬찟한 연기만으로도 10점. 보고나서 찝찝한 맛은, 봉준호 특유의 맛이다.
원빈이 연기까지 잘하면 어쩌냐
내용은 상당히 어둡지만, 몰입감있고 잘 만듬
참 이미지에 관한 표현이 기가막힌 감독의 영화! 메마른곳에서 축축한 곳으로...
테크니컬한 연출로 순식간에 빨아들이고 천천히 놓아주더라. 개연성없이 산만하게 흘러가는 영화들과는 차원이 다르다.
개인적으로 기생충 <<< 마더
보는관점에따라 틀리겠지만 영화 내내 스토리구성이 너무나 좋았으며, 진실을 파헤치고자 하는 어머니, 그 마음을 잘 표현하고 그 케릭터를 잘 표현한 김혜자 선생님은 정말로 대단하시다.연기를 위해 태어나신분!!
황금종려상은 기생충이지만 봉준호 감독 최고의 작품은 마더라고 생각한다. 시작부터 엔딩까지 모든 것이 완벽한 작품. 김혜자 선생님의 춤사위가 몇 년이 지나도 잊혀지지 않는다.
자식만 보고 자식을 위해 모든 것을 했지만 정작 본인은 전혀 돌보지 못하고 돌봐주는 사람 없음에 마음이 아팠다. 마지막 관광버스씬은 압권이었다.
전혀 예상치 못했던 최고의 반전의 거듭
처음부터 끝까지 빈틈없는 김혜자의 연기, 원빈의 연기와 영화 속 부분부분 녹아있는 봉준호 감독의 디테일한 연출과 모성애라는 뻔한 소재를 뒤엎는 손꼽을만큼 대단한 명작이었다. 이런 영화가 고작8점이라니
최고의 오프닝, 최고의 엔딩신
원빈 진짜 복귀 언제 하냐 ㅠㅠ 연기력 미쳤다
인간사회에서 엄마와 모성으로 미화되는 어미의 본성 탐구 서사. 약육강식의 자연을 품는 대지와 어미는 무엇이 다른가...
하....욕나온다....
하..무슨 말로 수식을 할까
진짜 시간가는줄 모르고봄...인상깊은영화
소름이 돋았음...하지만 무언가 찝찝함만 마음 속에 자리할 뿐 확 와닿는 것이 없다...
원빈 출소하고 엄마랑 밥 먹을때 물 따르면서 왜 옥상에 올려뒀을까 하는데 소름 돋았습니다.. 몰입감 엄청 났네요. 복선이며..;
모성애가 타인을 향할땐 잔인한 이기심이 될수도 있는~~봉감독님 최고
10년전에 내가 쓴 평점을 봤는데 이해를 못했더라고..10년이 지난 이후에 다시 봤는데 정말 소름 끼치더라ㅠ나이를 여러모로 먹었나봐..정말 김혜자 선생님 연기 최고 봉감독 한국의 자랑이다!
나 너무 재밋게 봤는데 평점이 낮네.. 연출이 딱 봉준호 감독님 연출인데 마지막에 엄마 오열할 때 진짜ㅠ
마지막 장면은 춤이 아니라 몸부림에 가까웠다
결국 모든 어머니들도 똑같다라는걸 보여주는 라스트씬... 소름돋는다.
기생충에이어 마더도 뭔가 긴장감으로 무슨일이벌어질까? 궁금해하며 재밌게보았네요 봉준호감독의 연출은 다른영화와는 확실히 다르네요
그냥 실망함. 진짜 아니었음.
영화는 영화로 봐라.. 여기서 성별을 왜 나누냐? 진짜 여성 인권 운운하는 페미 새기들은 느그들 맛에 맞는 영화나 봐라
대체 평점이 왜 이럴까. 당시 관객들 안목이 문제인 걸까.
한번보면 절대 잊을수없는영화.. 마지막장면은진짜..
2019 나이 먹고 다시 보니 다르다 역시 마ㄷ.... 아니 엄마
이 영화 평점 낮게 준 사람들... 영화 이해는 한 건지 묻고싶다.
술먹고 모르는 사람에게 말걸지마라 특이장소에선 여럿인생 조질수있음 엄마없음 못빠져나옴
슬픔과 잔인함 마더의 희생
덕분에 정신이 들었습니다.
마지막 시퀀스는 봉준호 아니면 그 누구도 만들수 없는 장면이다.
평점낮은게이해안간다...연기력 연출력 전부다 소름
이걸 왜 이제야 봤지 ㅠㅠ
평점 높이기 ㅎㅎ 이걸 영화관에서 봤어야했는데..
세상에서 가장 불쌍한 사람은 엄마가 없는 사람이다. 우리 엄마도 내가 저 상태면 똑같이 했을 거란 생각에 폭풍 오열했던 기억이ㅎㅎ
평점 올리기. 왜이렇게 평점이 낮아요?
아... 영화보는 내내 그리고 끝나고서도 가슴이 먹먹하다..
아..이걸 뭐라고 해야되나...
김혜자의 OOO기를볼수잇음..ㄹㅇ
이게 8점대 영화라니 무조건10점이다 엔딩씬 개소름
이거 왜 평점 8점이냐 개봉 했을때 도대체 경쟁작이 뭐였길래 이게 8점밖에 못 받은거냐 12점을 줘도 모자란 판에 봉준호 영화중 최고를 뽑으라 하면 난 마더다
마더 의 상황과 반응과 선택에 공감합니다~
최고입니다 대단한 연기력입니다
카메라워킹, 배경음, 연기력, 스토리 진짜 안지리는게 없다
배우가 감독을 뛰어넘은 작품
재미있어요 기대이상이네요
인생 영화입니다. 진짜 봉준호 괜히 봉준호 감독이 아닌거 같습니다
이런게 명작이지. 극장에서 못본게 아쉽다.
봉준호 감독 마더 잘봤습니다.
봉준호는 최고다 정말로
한국영화 중 최고의 작품
마더 뻐커.... 버려
원빈을 죽이고 싶을수가 있다니..
최고의명작입니다 강추
섹..''''..스
두 번 봐도 정말 명작이네.. 아들대신 들어간 장애우 보고 우는 장면이 진짜 명장면
정말 좋은 잼있는 영화다
오랜만에 다시 보니 천우희와 이정은 배우가 반갑다. 그리고 다시 보니 생각이 드는건 역시 봉준호 감독은 천재라는 것. 음악과 사운드를 이렇게 잘썼던가 싶다. 그리고 김혜자 선생님 오랫동안 연기해주세요...!
엔딩씬 잊을 수가 없어요...
볼때마다 다른 여운.... 기생충을 보고 다시 보니 비슷한 분위기의 장면이 많네요
엔딩을 보고난뒤 영화를 다시볼때 오프닝에서 느껴지는 그 충격은 정말 엄청나다
평점 정상화용 10점 10점
원빈 연기 누가 못한다구 했어 문아정 죽어서 어쩔줄 몰라하는 모자란애 연기 진짜 오지게 잘한다
ㅈㄴ 조가구만 방구석 평론가들 꼴사납네 괜히 춤추는 장면에 작품성 따지네
넷플릭스에서 봤는데...와 봉준호 감독이었구나...살면서 이런 감정 처음 느껴봤다 대박이다
부모가 말하는 가장 거짓된 말... 우리아들은 그럴애가 아니예요... 부모가 자식에 대해서 모르는 게 너무 많은 불편한 현실...
김혜자 연기 미쳤다... 봉준호 연출도... 설명 할 수 없지만 먹먹해지는 영화
명작이 숨어 있었네요!!!
C발 쌀떡손녀 밖에 안떠오른다.
세상어머니의 우리아들은... 이라는편견
무슨 말이 필요하겠는가. 최고라는 말밖에.
어머니는 강하다 그누구보다
최고 또 최고임 ㅜㅜ ㅜㅠㅠㅠ
면회 씬은 진짜 소름..
배우들 연기가 압권이다. 몇번을 보네
숨겨진 명작이라고 본다
무조건적인 사랑의 잔인함
극단적 상황에 처한 모성애
최고 평점머냐 왜케낮어ㅡㅡ
Mother
왜 이 명작을 지금에나 봤을까요..평점 10점 무조건입니다
이 영화보고 봉감독님은 천재라는걸 알게됐어요.... 주변사람들한테 꼭 추천해주는 영화입니다. 몇번을 봐도 볼때마다 연출력에 감탄하면서 봐요 .,ㅜㅜ
요즘 세대는 아저씨의 액션원빈만 기억하겠지만 어릴적 내가 본 이 영화의 원빈은 연기파여씀.. 김혜자님 연기도 압권..
끝까지 놓칠수없는 긴장감이 들던 영화
대박 딱 이춘재랑 이춘재 엄마이네. 아들 오냐오냐 키우지말고 제발 똑바로 키우자
살인의 추억과 마더 두 영화는 이춘재가 용의자인것 알고 만든것 같다는 생각이 든다.
맹목은 진실을 왜곡시킨다. 결국 사람은 사실대로가 아니라, 믿고 싶은데로 믿는다.
김혜자 씨 연기 진짜 잘한다 이병헌 김윤석 송강호는 상대도 안됨 김혜자 씨의 현실 같은 연기력 때문에 몰입해서 봤다
존잼... 전에 봤다가 넷플 떳길래 다시봤더니 존잼이라 평점 달러옴.
왜이제봣을까 봉준호 김혜자..
화성사건 8차 범인으로 복역한 사람 얘기 듣고 이 영화 생각났다. 김혜자가 원빈 대신 잡힌 아이한테 “넌 엄마가 없니?” 하던. 살인의 추억도 그렇고. 이것도 그렇고. 봉준호감독은 뭔가 알 고 있었나?? 대에박!!
정말 미쳤다 한국에서 이런 영화가 나오는 또 내가 이걸 지금 보다니 봉준호는 정말이지 ..
이래서 김혜자 김혜자 하는구나 처음과 마지막 관광버스씬은 정말 명장면중의 명장면
내 10년전 10점이 사라져서 다시 남깁니다.10년이지난 지금도 여전히 봉감독 최고작.
오랜만에 영화보다가 소름돋았다..
살인의 추억보다 잘 만들어진 수작이네요
엄마 없어?...
기생충의 시작을 알 수 있는 영화
개인적으로 한국 영화의 진수이자 정점.
다시보고싶고 최고입니다!
봉준호 감독의 필모중 가장 특이한 작품, 감독의 손을 떠난 배우의 연기에 치명적인 매력을 가진 작품
소름돋다 울다 감탄했다. 봉준호 감독과 김혜자씨 진짜 대단하다.
흔한 스릴러 클리셰를 흔하지않게 바꿔말하는 천재적인 연출과 뛰어난 연기력의 배우가 만난 영화. 이렇게 머리에 감도는 영화를 만들수 있다는거 자체가 천재다
자신이 평론가적 자질이 있다고 생각하는 사람들은 꼭 보길.
죽은소녀 아정의 핸드폰 사진에 그녀에게 전혀중요하지도 않은 고물상 아저씨 사진이 있는지 영화의 미스인것 같다. 봉준호감독은 다 좋은데 기생충, 마더에서 중요하지도 않은 섹스장면을 꼭 넣어 청불을 만든다. 궂이 삽입을 안해도 영화를 이해하는데 지장이 없으며 가족이 같이 시청할수 없는 영화를 만들어 씁쓸하다.
봉준호 감독 작품은 하나같이 거를게 없구나 연출도 영상미도 배우들의 연기, ost 최고의 조화를 이루고 있는듯
이건영화가아니고 예술그자체에요
너 엄마없니? 엄마 없어?
언제봐도 끝까지 보게되는 영화
결론은 그 할아버지가 범인이네
김혜자님의 연기 또한 대단하지만, 한국 영화 역사상 가장 완벽한 수미상관에 버스를 비치는 카메라 연출 기법, 그리고 슬픔과 기쁨, 그리고 광기마저 느낄 수 있는 음악이 한데 버무러졌다. 개인적으로 기생충보다도 더 뛰어나다고 생각되는 영화
진짜 바보는 도준밖에 모르는 마더가 아니였을까
마지막씬은 우리에게 이렇게 말해주는 듯 하다, 살기위해선 잊어야하는 끔찍한 기억들
모성애라는 양날의 검을 춤을 추며 사정없이 휘두른다.
엄마도 엄마가 필요하다
반전의 반전 영화내내 잔잔한 스릴이 대박입니다
원빈 연기는 소름돋는다 진짜
아니;; 영화에 현실적인 대안이나 숭고한 사회적인 가치가 중요한건가?? 누가 그렇게 정했어ㅋㅋ위에 말했던 거는 부차적 요소이고, 내가 생각할 때 영화에서 가장 중요한 거는 감독이 보여주고자 하는 감정과 서사가 잘 전해지는 거라고 생각함.(조금 아래에 누가 이리 글써서 흥분함
이렇게 세세한 짜임새있는 영화가 있을까.. 항상 느끼는 거지만 봉준호 영화의 흡입력은 누구도 따라올 수 가 없다....
개봉했을때 영화관에서 보고 티비에서 해줘서 다시 봤네요 재밌어요
또봐도 최고 정말 봉준호 .. 빛쥰호..
봉준호 감독 대단합니다
보고 또 봐야 다 알 수 있는 영화. 볼때마다 새롭다..숨은 뜻이 너무 많아서 다 이해하려면 한 번으로는 부족한 영화
정신없는 주변 환경에서도 누명쓴 아들만 억울하고 딱하게 바라보던 김혜자가 카메라를 정면으로 쳐다보고 담배를 꼬나물고 불을 붙힐때에 소름이란 잊을 수 없다. '넌 엄마 없어..?' 라는 대사는 최고였음
영화 평점이 너무 낮네요
회상과 마지막 장면의 연출이 기가 막힌 영화
세계적인 거장 봉준호의 천재성. 예술영화와 상업영화의 경계를 허물어 버리다.
ㅋㅋㅋㅋ이영화가 8.1 이라고?ㅋㅋㅋㅋ진짜 꼭 한번 보시길 넷플릭스에 있으니 한번 꼭 보세요 아마 여즘 영화에 환멸감 드실거에욬ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 봉준호 감독의 최고의 영화
보고나서 생각이 많아지는 영화였어요 진짜 원빈이 범인일까?..ㅎㅎ잘봤습니다^^
봉감독은 연출로 배우들의 연기를 예술로 승화시킨다이건 영화가 아니라 예술이다
아니 평점뭐야....
영화의 개연성이 대단하다. 전혀 예상하지 못했던 결말에 도달했을 때에 그.. 소름은 정말..
. 등골이 오싹할 정도의 연출이었다연기며 연출이며 관중을 제대로 휘잡는봉준호감독. 걸작이다 어마어마했다
김혜자와 원빈 다시볼수 없는 최고의 연기
연출 하나하나 모두 디테일했고 원빈 님과 김혜자 님의 연기로 정말 몰입해서 볼 수 있었습니다 왜 이제야 봤나 생각이 드는 영화입니다.
역시 봉준호. 믿고보는 봉감독. 그리고 김혜자의 내공 연기.
중반까지는 지루했다.후반부들어서 점점 흥미가 높아졌다.배우들의 연기가 돋보인영화~
어머니의 사랑은 위대하다. 근뎁 무엇보다 천우희 예쁘네용 ㅜ ㅜ
기생충 효과로 늦게 나마 봤는데 숨겨진 명작
처음 봤을땐 이게 뭐지..? 했는데 진짜 보고 또 볼수록 명작이란 걸 알 수 있다... 연출력이며 연기자들 연기력이며.. 너무 완벽하다..
Masterpiece
어떤 말을 할 수 없다. 정말 미친 영화다.
와 정말 봉테일!!! 압도
오늘 오스카 시상하셨는데 마더도 진짜 어마어마한 작품입니다. 못보신 분 꼭 보세요 특히나 원빈님 연기도 장난아니지만 김혜자 선생님 연기가 소름돋습니다.
방금 다시봣다넘 명작이다~마지막 라스트씬은 정말~~잊지 못할듯.,꼭 보세요~~
마더...아들을 위해 머더가 되었네제목을 엄마가 아닌 마더로 한 이유일까
세상의 윤리로 재단할 수 없는 마더의 광기. 그걸 잡아내는 봉준호의 광기. 엔딩씬에서 우리는 그 광기에 빠져든다. 누가 이 여인에게 돌을 던지랴.
난 이제껏 모성애가 대단하다고 느껴왔지만 이 영화에서는 무섭고도 비참한 느낌을 받았다.
영화는 이렇게 만들라고 있는거다...
미쳤다리,,,믿고보는 봉준호감독
봉감독 작품중 가장 좋아하는 영화. 마지막 엔딩씬은 정말 볼때마다 소름이다
우리도 우리보다 조금이라도 약자인 자의 희생은 합리화시킨 채 허벅지에 침을 꽂고 살고 있지 않은지
와 진짜 .. 와우 ...
난 별로였다. 어머니의 무조건적 사랑이 메시지 같은데... 난 모르겠다.
개인적으로 가장 좋아하는 봉준호 감독님 작품
섬뜩하고 무섭다. 김혜자의 춤사위는 살려고 몸부림치는 듯 했다.
평점 보다가 좋은 감상평에 실수로 비공감 눌렀는데 다시 취소할 수 없어서 10점 영화평으로 만회하려 합니다. 실제로 10점이라고 생각하고요
어제 아카데미 시상식 감격에 겨워 눈물 흘리며 박수 친 이후에 이 영화부터 다시 찾게 됐습니다! 사랑합니다 봉준호 감독님! 우리에게 이런 황금작품들을 감상할 수 있게 해 주셔서 감사합니다♡
봉준호 작품 중에 제일 주목을 덜 받고있지만 사실 살인의 추억이랑 기생충 못지 않은 수작임...특히 배우들 연기가 대단
독일 친구가 강추해서 봤는데, 김혜자씨를 비롯 연기면 연기 연출이면 연출 정말 잘 만들었다고 생각했어요.
김혜자는 아마 수백번이라도 같은 행동을 할 것이다. 엄마니까. 엄마를 갖지못한 인간은 가련해서 눈물이날만큼 불쌍한 존재이다. 엄마라는 사람은 자식이 무슨짓을 저지르더라도, 무슨짓을 해서라도 옹호하고 잘못을 덮어줄 사람이다.아들이 개처럼 길바닥벽에 오줌을 싼 것조차 발로 흩어버리다못해 보도블럭을 가져다 흠을 가려주는 ...그런존재를 갖지못한 인간은 태생적으로 흙수저이다. 죄도없이 감옥에 가게된다. 김혜자는 끔찍한 현실을 잊기위해 자신의 허벅지에 망각의 침을 놓는다. 그러나 그것만으로 역부족.. 고달픈 현실을 잊기위해 관광버스춤을 추는 다른이들처럼 망각의 춤도 춰본다.그러나 그것도 효과가없다. 그렇기에 춤사위는 더욱 격렬하고 엉망진창이되고 슬픔으로 얼굴이 일그러진다. 이렇게 영화의 오프닝이 시작된다.
레전드 스릴러물 세번을 봐야 디테일이 전부 보인다
이영화를 본지 몇년이 흘렀지만모든게생생하다....
대한민국의 자랑 봉테일.아카데미를 휩쓸다.
봉감독님 아카데미 수상ㅡ넘 넘 축하드립니다ㅡㅡ오늘에사 마더랑 옥자봤어요ㅡㅡ넘 훌륭해서 울고싶네요ㅡ마더도 좋고ㅡ옥자도 넘 좋았습니다^^
OO이 더 지나고 이제야 봤는데 진짜 두시간 뚝딱..
유전무죄 무전유죄.(봉준호 아카데미 수상으로 봤음)
곽도원이 여기에도 나왔었구나
봤는데 결말이 생각안난다
마스터피스 봉준호 감독 영화중 최고라고 생각한다
난 이 영화가 아카데미 감독상 작품상 여우주연상을 받아야한다고 생각한다
김혜자의 연기를 최상으로 끌어내 봉준호감독의 시나리오와 연출 그리고 ost까지
어머니에 대한 통속적이고 상투적이지 않은 접근. 현실에서 볼 듯한 어머니를 그린 예리한 시각이 돋보이는 영화.
누가 악인지 헷갈리는... 그래서 엄마의 행동을 합리화할 수 있을 것 같은 느낌을 받았다.
절대적으로 악한사람도절대적으로 선한사람도 없다.단지,처한 상황에 따라 악한 행워와 선한 행위를 할뿐..김혜자님의 눈빛연기...소오름.. 보는대로 믿게되고 믿는대로 생각하게된다..뒤통수를 한대 얻어맞은듯한 느낌..
어우...반전영화였구나..와...
어제 우연히 롱리브더킹보고 안구정화가 시급해서. 다시본 마더는, ㅋㅋ 나이스! 개인적으로는 마더가 고물상아재 죽일때 얼굴에 피가 더 파팍 튀고, 마더의 표정이 더 무표정했으면 좋았을듯
봉준호 감독 아카데미 수상과 함께 특집 다큐들을 보는데 봉감독님 영화중 마더를 못봐서 뒤늦게 찾아보게 되었네요 기대됩니다!!
우리가 찬란하며 아름답다고 생각하는 것을 보기좋게 깨부수는 영화.
봉감독님 아카데미 수상을 축하하며 예전에 봤던 마더를 다시 보았어요. 봉감독님 영화중 최고인것 같아요.
노인이 범인이라는 생각은 가능은 하지만 여러모로 맞지가 앉죠. 노인이 쌀을 가지고 패가에서 기다리고 있었다 이건 뭐 쌀떡이라는 상황인걸로 끝임. 죽이고 나서 옥상에 올리는건 보통 사람이라면 안할짓이라는건 이미 앞에서 나왔고 나중에 도준이는 자기가 한건지 안한건지도 모르는상황에서 그 상황을 이해하죠. 피 흘리니까 누가보고 병원에 데려가라고.119 누르는것도 몰라서 핸드폰만 열었다 닫았다 하는 상황까지 노인이 상상이 가능합니까?같은 동네사람이라서 바보인지 알았던거 아니냐?김혜자랑 노인도 서로 기억이 날듯말듯한 관계입니다.바보라는 말을 들으면 공격적이 된다는것도 꾸준히 보여줬고노인이 그걸 아는 사이까지는 아닌걸로 보이죠.
내인생 최고의 수작 김혜자 ㄷㄷㄷ
봉준호감독님 사람 피말리는데 뭐있는듯....ㅜㅠ진짜, ...
이제서야 이 영화를 보다니... 배우들 연기 압권이다 우리나라 엄마들은 이럴꺼같다 자식만을 위해 사는 엄마들... 봉준호 감독 연출이 대단하다
마더2 제발만들어주세요
원빈과 김혜자 배우의 연기가 엄청나다
엄마라는 천형.. 처음 볼 땐 그저 모성애의 극단적 자식중심성이 섬뜩하다가도, 반복해서 보면 정신놓고 춤추는 김혜자를 보며 엉엉 울게 되는 영화
개인 선호 순위 봉준호 감독 작품 중 기생충1위 마더2위. 2위라고 하긴 했는데 우열을 가리기 힘들 정도임. OST랑 연출의 조화가 진심 미쳤음. 기생충도 수작인데 이것도 기생충 못지 않은 수작이니 꼭 보세요
영화는 재미있어야 한다고 생각한다.초반이 루즈했고 반전도 영화 많이 접해본 사람들 입장선 놀랍지 않았다.잘 만든 영화인 것 같으나그점에서 좀 아쉽다.
와~! 이래서 조현병 환자들 사회에 그냥 막 풀어 놓으면 안됀다... 정부에서 몇년전부터 조현병환자 본인이 나돌았다 라고 인증해야 정신병원에 보낼 수 있게 법을 바꿨다는데.. 내밑에 층에도 엄마 아들 둘 만사는집인데.. 둘다 똘기가 있고 꼭 이영화 와 상황이 흡사하다.. 정말 이런사람들 땜에 멀정한 정상적인 이웃들이 피해만 본다. 정부는 소수의 저런사람들 인권 보호 운운 하자고 멀정한 대다수의 일반인들이 피해 봐도 괜찬타는 건지.ㅉㅉㅉ
이유는 없다 엄마니깐, 내 자식이니깐
봉준호는 천재다. 사람 심리에 대해서는 천재적인 통찰력을 가지고 있는 것 같다. 관객과 영화 모두. 그걸 뼈저리게 느끼게 하는 영화였다.
나이가 드니 화려함보단 메세지가 있는 영화를 찾게된다 마더를 20대 보았을땐 무슨내용인지 몰랐으나 다시보니 명작이 분명하다 일반적인 내눈엔 이럴진데 영화계 종사자들에겐 어떻게 보일지..
아무것도 모르고 처음 영화를 봤을때 오프닝에 김혜자선생님이 춤출때 이게 뭐지? 싶었는데 다 보고 나서 다시 보니 오프닝씬에 많은 생각을 하게 된다..
천우희, 이미도, 이정은, 곽도원의 풋풋한 모습을 볼 수 있었다.
BEST OF BEST
봉감독 영화중에 유일하게 마더만 안봤었음. Best평중에 한국의1인자라고하는데 세계1인자되셨네요 마더 정주행해보려구여.
호아킨 피닉스 조커댄스는이미 오래전마더가 원조다
마더 최고 수많은 영화중 잊을수 없는 영화
원빈은 봉준호감독쯤은 되야 다시돌아오려나 그외모 연기력왜 썩히는거야 ㅠ 봉준호감독이 다시 원빈 캐스팅했으면좋겠네
오래전에 극장에서 결말을 보구 경악했던 영화. 화성 연쇄 살인사건 진실이 밝혀지고, 이춘재 엄마 인터뷰 한거보고,이 영화가 떠올랐는데.... 자기 아들 감싸고, 범인 대신 죄없는 윤씨는 20년간 수감생활하구....영화 마더와 너무 닮았음. (공교롭게도 윤씨는 고아에 장애를 가진..)
말해 뭐하나요? 명작입니다. 그냥 보세요.
말이 필요없습니다. 엄청난 수작입니다
이것이 봉준호다. 대단하다.
봉준호 감독님 작품중에서 최고라고 자부합니다!물론 제 의견입니다~이 영화는 보면 볼수록 명작이라고 느낄수 밖에 없네요. 정말 최고입니다!
마더가 지금쯤 나왔으면 기생충만큼 상을 받지 않았을까? 기생충 전에 봉준호 최고 명작은 마더였고 지금도 엔딩은 마더가 최고다
“어머니는 위대하다” 의 양면성
Mother means murder
아마 마지막에 마더는 스스로 생을 놓고 싶었는지도 모른다. 하지만 혼자 남겨질 아들때문에 침을 놓는다. 관객도 마더도 다 안다. 침을 놓는다고 잊혀지는게 아니라는것을. 그치만 우리는 묵인한다. 또 다시 마더로써 내일을 살아가기 위해 처절한 춤사위로 잊으려 한다는 것을.
지린다..ㅏ 내 인생영화
기생충보다 조금 덜 알려졌지만 사실은 정말 명작
이야... 온갖 클리셰는 다 부수는구나
오스카 4관왕 기념으로 다시보다
코리언 조커는 바로 여기에 있다
도준을 괴물로 보는 시선은 그 누구도 아닌 마더 본인의 것이였다
포스터만 보고 지루한 영화일줄 알았는데반전도 있고 스토리 넘 좋았어요!!!김혜자선생님 연기진짜...소름돋아요
기생충 상 받은 후로 평점 확 올랐네 이제서야 좋다고 난리.. 진작부터 수작인거 알아봄
아카데미 여우주연상김 혜 자
봉준호 영화의 정점이라 말하고 싶다.
장애인 비하 느낌이 나서 좀 불쾌한거 빼곤 다 좋았어요!
오스카 덕에 안보고 미루다가 오늘 봄.. 개 대박이다
원래7.9였다가 오스카상받고 9.45로 떡상했네...
기생충에 대해 약간은 비판적인 견해를 보이다 집사람과 언성을 높이곤 했는데 아카데미상 받으며 많이 뻘쭘했는데.오히려 마더를 보고 봉준호가 천재라 생각됐다.많은 울림을 주는 영화!!! 설국열처 따위완 비교가 안된다
와.. 디테일.. 봉테일..
조커를 보면 자꾸 마더가 생각남... 이거 지금 개봉했으면 김혜자님 아카데미 여우주연상이다. 오프닝 엔딩 댄스 소오름...
모든 떡밥들이 다 연결된다
이제서야 봤는데 좀 더 빨리 볼 걸 아쉽다.
봉준호 감독 영화 다 좋아하지만 마더는 오랜 시간이 흘러도 기억에 남는다. 약자가 살아남기 위해 더 약한자를 몰아갈수 없는..연기나 연출 다좋았다.
아.. 진짜 이런 명작을 이제보다니.. 진짜 소름돋는 영화다! 내아들은 아니겠지~ 나 아들을 위해 또다른 사람과 또다른 아들들을 희생 시키는 사건들.. 기생충보다 더 깊은 생각에 잠겨드는 영화다!
진실은 무엇일까? 침을 맞아 잊어버린 그 진실
연기대상을 김혜자가 못받고 하지원이 받았다는 게 영화만큼 충격이다.
모성애는 어디까지 허용되는가
기생충 상받았다고 무조건 10점준 인간들 반성해라...멍청한 짭새들과 살인자 아들 그것을 감추려고 또 살인한...그것이 마더냐...
봉준호 감독의 찐명작.
엄청난 복선과 플롯, 연기,연출 최고의 서스펜스를 선사했다.
장애남을 낙태하는건 에티켓이라는걸 보여주는 영화
원빈과 봉준호 둘의 조합
모성의 심연을 들여다 보다.
조커가 비현실적 광기의 춤사위라면 마더는 지극히 현실적인 광기의 춤사위.
10점을 줄 수 밖에 없는 신 들린 연기
한번보면 머리가 띵하고 두번 보면 이런 장면이 복선이었구나.. 하는 감독의 치밀함에 놀라고 세번째는 다른 이들의 해석을 보며 이게 이렇게 생각할 수 있겠구나 하며 또 다르게 즐길 수 있는 종합 엔커테인먼트란 이런 것이 아닐까 김혜자씨 연기는 경악스러울 정도 원빈과 대화하며 악지를 때의 장면은 정말 어디서도 볼 수 없었던 연기
닿았으나 미치지 못한 느낌
관념을 뒤집겠다는 의도는 알겠으나, 불필요한 사유의 확장은 불쾌하기만 하다.
저주받은 관자놀이 스트레칭, 침술, 모성애.
영화가 몇 일째 머리속에서 맴돈다. 내 인생 최고의 영화
기생충 다음 가는 한국 영화의 최고 명작
봉준호 감독님의 지금까지 의지를 알수있어서 너무 좋은 영화한편이었습니다.
천재한테 자꾸 바보라 그럼 혼난단다
감상평 처음 써봅니다. 그냥 모성애 관련된 영화라 해서 슬프기만한 영화인줄 알고 내취향 아니네~ 하면서 미루고 미루다 오늘 봤는데 개인적으로 봉준호 감독 영화중에 제일좋네요 ..왜 이제 봤는지..볼까 말까 고민하시는 분들 무조건 보세요
김혜자.. 호아킨피닉스보다 연기잘하는것같다
말이필요없다 최고다 왜인지 소름이다
봉준호 영화에 평점 올리려고 아무 내용 없이 10점 주는 조작질하는 놈들 뭐지? 이거 공론화 좀 시키자. 봉준호 영화에만 글 없이 평점만 10점 주는 알바들 엄청 많다.
기생충, 살인의 추억보다 더 훌륭하다 ,,,,
김혜자 무섭다..저런 연기자는 정말 대단하다.
와~~ 진짜 소름돋네요 봉준호 천재~!!!
계속여운이남는훌륭한영화입니다저는이걸왜이제서야본거죠
이거 명작이네 계속 보게 됨
김혜자 선생님의 연기는 정말 미쳤다...엔딩이후에 다시 첫 장면의 춤사위를 되돌려 보았는데.. 그 표정 하나하나가 말로 형용할 수 없어 소름이 돋았다.
아정 할머니 연기 소오름~~
연출이 기가 막히다. 수작이다.
내 인생 영화다 진짜 명작
소름돋는다 여운이 가시질 않는다
아니 ㅋㅋ알바를 할거면 진작에 했겠지;;;; 원래 이 영화 평점 7점대였다가 영화 재평가 받은면서 찾아본 사람들이 옛날영화라서 평점 굳이 신경써서 안 쓰는거고 말이 필요없는 영화임
이 영화는 단 한 씬도 버릴 게 없다. 각본, 연기, 연출까지. 적어도 이 편에서 봉준호는 천재 감독이 아니라 영상을 잘 아는 심리학자였던 거 같다. 더불어 상기된 원빈의 재능은 역시나 얼굴만이 아니었다.
처음 볼때는 원빈이라 생각했지만 두번째 볼때는 고물상 아저씨라고 생각했다.. 이 영화.. 두번 이상은 꼭 보자
개인적으로 봉감독 최고의작품
결말은 한국영화중 최고라할수있다.
기생충을알고 마더를 봤어요두고두고 남을 명작입니다
말도 형언할수없는 영화
엄마라는 이름. 그 무거움과 역시 봉준호
하나의 이야기를 가지고 많은 해석과 동시에 깊은 여운을 줄수있다는 사실하나만으로 이영화는 명작중에 명작이다. 아들을 향한 따듯한 모성애 하지만 남의자식이고 뭐고 내자식만 아니면 되라는 이기심 장애인을 향한 부조리 진실을 알게된후 진실을 덮으려는 마더의 잔인함 미성년자와 원조교제한 수많은 남성들 등등 영화를 보는 내내 그들만의 이야기에서 한국사회 아니 인간의 범죄심리 전체에 관한 이야기로 퍼져나가는것이 대단하다. 변호사 고물상 마더 도준 등등 누구보다도 평범한 그들이 어찌보면 살아가기 위해 저지르는 악을 비춰냄으로써 너희들은 안그럴거같지 니들도 다똑같아 라고 이야기하는것같았다. 영화를 보면알겠지만 마더고 아정이고 솔직하게 내시선에서 보자면 마더는 착한것같지만 도준의 어렸을적 트라우마의 가해자이며 치매노인을 수발하며 사는 아정이의 비참한 현실과 대조되게 원조교제나 변호사의사검사들이 룸쌀롱에서 아가씨랑 노는 것 그리고 마더의 살인행각 범죄은닉 등이 안걸리고 묻히고 그런걸 보면 우리 인간사회의 정확한 모순이 그대로 드러나있는거같아서 소름돋았다. 영화내부적으로 가장소름돋았던 장면은 비오는날 범인이라고 몰아갔던 진태가 나타나 진짜 범인인듯양 몰아가면서 얼굴정면을 클로즈업하는 장면이 젤 인상깊었다. (도준역을 맡은 원빈은 잘생겼는데 종팔은 다운증후군을 앓고있는듯한 모습의 배우를 썻다 억울한 범죄사실에 부모도 없이 홀로 싸워야하지만 그럴능력이 없음을 보여주는듯한 장면도 인상에 남았다 ) 그외에도 도준의 살인미수진위를 가리다가 갑자기 5살때 트라우마를 소환하며 김혜자의 광기넘치는 비명소리도 인상에 남았고 정말 개인적으로 봉준호감독의 천재성은 기생충보다도 마더라는 작품에서 더 잘느껴졌다.
최고의 수작이다.마지막 침을 놓고 춤추는 장면여운이 있네..
원빈씨.. 이런 영화 하나만 더 찍어줘..
진실을 파내기 위한 여정. 그리고 철저히 은폐했던 엔딩
처음엔 진구가 범인인 줄 알았다가, 나중엔 고물상 할배라고 생각했는데, 이후엔 원빈이라고 단정지었다가 댓글 보고 나니 아닐 수도 있다는 생각이 드네요~ 봉준호 감독 영화는 정말 예측이 불가능한 영화 같네요
개인적으로 기생충보다 더 수작
도준이는 계획이 다 있구나..
재밌는데 평점이 대부보다 높은건 이해가 안되네요. 개인적으론 대부2-대부1-살인의추억-기생충-마더 순으로 재밌더군요.
김혜자 연기가 ㄷㄷㄷㄷ
지금 보면 기생충의 전조 장면들이 많이 보인다. 분명한 선도 악도 없는 복잡미묘한 관계들.. 충격적인 영화 중 하나였다.
영화를 보고나면 드는 느낌.. 1. 김혜자 연기 대박이다 2. 엔딩 대박이다 3. 봉준호 역시 대박이다 이 영화를 이제서야 보다니 대박이다.
오프닝과 엔딩이 이토록 완벽한 영화는 없다.마더란 제목 자체가 이영화를 관통한다.
피냄새 짙게 그려낸 모성의 극치...감탄밖에 안나온다. 솔직히 내 기준 기생충 이상이고, 황금종려상 수상작들에 비해서 하나도 안 꿇린다 진짜로
볼때마다 새롭게 나타나는 복선들에 놀라는 영화
지금 30분 봤는데 너무 화가나서 홧병이 도질거같다
오늘3번째 다시봤는데 진짜 최고의 엔딩
마더는 명작이다.. 무슨 말이 필요하겠는가?
마지막 원빈이 불에 타다만 엄마 침통 주면서 흘리고 다니댜고~진정 소름끼치고, 종팔이한테 엄마 없냐고 물을때는 눈물이 남ㅠ연출력최고네요. 지금 개봉한다면 아카데미 작품상 또 탈듯
누가 범인인지..끝꺼지 헷갈림!
개봉당시 극장에서 봤는데 뭐 그냥저냥 볼만한 영화 범인아닌줄알았는데.. 끝에 개불쌍 ㅜㅜ
난 저렇게 추하게 늙지 말아야겠다
원빈은 천재였고 박카스에대해 복수한것
역시나 봉준호임...
'모성'이란 이름의 삐뚤어진 관계
기생충 못지않은 봉준호 최고의 걸작.
흡사 10년 일찍 나온 조커.
이 영화의 가장 무서운 점 첫번째는 답이 없게 만들어졌다는 사실. 밝혀진 진실은 없다. 기억이 돌아오고 부터 그의 &#34;복수&#34;였을 수도.. 전당포가 저질렀을수도.. 두번째는 영화를 보고도 종팔이는 잊고 주인공 모자의 해피엔딩을 기뻐하는 당신 그리고 나
마더는 수작 중에 수작. 봉감독님 작품중 개인적으로 1등
다른영화가 상받았다고 이전 영화 평점올리는건 아니지
생각에 생각을 꼬리 물게 하는 영화
꼭 소주 1병에 피쳐 1병 말아드시면서 보세요^^그래야 뇌가 영화에 담긴 내용을 따라잡을테니까요
엄마의 사랑은 이토록 강하다.
믿고 보는 봉감독 영화우리네 어머니들의 사랑 이해가 되는 사랑 모든걸 다주는 사랑마지막 관광버스 씬이 압도한다.
우리 엄마를 생각하게 합니다.
반전... 김혜자의 열연... 약자가 더 약한 자를 파괴하는 현실
김혜자가 노숙자를 죽이고 엄마.. 라고하는게 너무 슬프더라
원빈은 이 영화에서 만큼은 연기에 가려져 잘생겨 보이지 않는 착시현상이 생기고 김혜자는 말이 필요없디 소름돋는 연기를 보여준다 너무 알려지지 않는 띵작..
배우님들 연기가 정말 개혜자네요
마더(mother) 인가, 머더(murder)인가?처음과 끝에 춤추는 씬은 왜일까?
재미있고 긴장감 높고 배우들 연기도 최고!! 할리우드보다 더 질이 높은 영화다.
지루할 틈이 없었습니다. 잔잔하면서 긴장감 있었어요~!! 너무 잘 봤습니다
최고다 역시 봉감독님. 배우분들 연기도 b
왠만한 공포영화보다 무서움..사람이 제일 무섭다.. 뭐가 진실인지도 모르겠음.. 고물상할아버지의 쌀통..인간이란 원래 그런건가..
이걸 이제야 보다니... 극장에서 다시 보고 싶어요
기생충과 더불어 봉준호 작품중 가히 최고라고 평할 수 있음. 부족한 점을 찾기 힘든 영화
존잼입니다 안봤다면 꼭 보세요
봉준호 감독님 영화 치고는 각본도 기승전결이 부족했고, 억지로 우겨넣어 끝나는 엔딩이 그닥 와닿지는 않았음.. 인상적이였다면 원로배우 김혜자 선생님의 내면연기는 진짜 감탄만 나왔음..
내 인생 최고의 영화. 김혜자는 미쳤다. 봉준호도
엔딩은 역대급이다 살인의 추억 이상
구로사와 아키라 감독의 영화 라쇼몽과 통하는 부분이 있다... 사람들의 기억은 왜곡 투성이고 주관적이다. 진짜 진실을 아는 것은 괴롭다.
무시의 무지가 낳은 무리함과 무한함
부모님은 계시니?엄마는 없니?어제밤에 첨으로 본 마더그리고 지금도 계속 머리속을 맴도네요
한국영화 최고의 오프닝과 엔딩. 과연 그대들의 어머니는??
와...몇 번을 다시 봐도 이건 진짜 명작이네...
걍 닥치고 최고 최고 따봉
너무좋아요
아 맞네 이 내용 어디서 봤더라 했더니 라쇼몽..
진짜 최고 연기 영상미 죽임
김혜자에겐 계획은 없었으나 사랑은 있었다.그것이 옳은 사랑인지는..모르겠다
김기덕의 피에타처럼 보고나서 찝찝한 영화..봉감독의 디테일이 훌륭하지만 코로나로 찝찝한데 영화보고나니 더 찝찝하네요 우는 연기보다 웃는 연기가 더 어렵다고 하는데요 밝고 활기찬 영화도 한번 만들어서 국민들 유쾌상쾌통쾌하게 만들었으면 해요
봉준호감독은 정말 세계유일합니다.훌륭하고 존경합니다.아무리 아카데미상 많이 받은 미국영화도 보면지루하기 이를데 없으나기생충이나.마더는한순간도 눈을 뗄 수가 없네요연츨력.각본 정말 세계최고 인정입니다.우리나라 영화를 정말 최고로 만들어주는 감독입니다
이건 꼭 봐야됨. 반전도 반전이지만 모성애에 대한 훌륭한 묘사
평점 조절용으로 5점. 명작이라고 하길래 봤는데 이게 뭐야. 엄청나게 충격적인 영화인줄 알았는데. 당초 평점 7.8이 맞다.
어느것 하나 이야기를 안 할 순 없지만 뷔페에서 흰 접시 위에서 데굴거리던 방울토마토 두 알...눈물이 왈칵 쏟아져버렸다.
다시봐도 대단한 영화다들 꼭보세요혼자보기 아깝습니다
지금봐도 소름이네요
결국 한국 엄마는 맘충인가요?
유전의 힘은 무섭다 엄마와 아들
스릴러로 감춰둔 블랙 코미디
몇년이지나다시봐도 역시
놀랍네요 정말 천재인듯
추리극 휴머니즘 스릴러 서스펜스를 곳곳에 깔아둔 명작.
농약먹이고 죽이려했다라고 들은 김혜자소리지를때 온몸에 소름...
어머니이기 때문에 딜레마에 빠지는 그 불쾌함을 봉준호 감독의 방식으로 표현 해 냈다. 김혜자님의 연기가 돋보인다. 준수한 영화이고 잘 만든 영화이나 재미면은 호불호가 갈릴 것이다.
솔직히 말해서 기생충 때문에 궁금해서 보게 됬는데~대한민국에서 아니 외국에서도 나올 수 없는 수작.그 이상의 퀄리티.배우들의 연기력은여태껏 히스레져가 최고라고 했지만그 이상을 보여준 명작.한 가지 스토리의 흠이라면경찰 수사가 그렇게 현실적으로 시작부터그렇게 얕을 만큼 호락호락하지 않다는 점하나 빼고는모든게 그럴 법한 이야기.ㅎㅎ
정말 대단하다는 말 밖에 안나온다. 봉준호는 영화를 완벽하게 만든다 진짜..
고물상 아저씨를 죽이고 난 뒤 갈대밭에서, 농약을 먹고 그때 죽었어야했다고 말하는 것만 같았다.모든걸 잊기 위해 허벅지에 침을 놓고 춤을 추는 김혜자의 모습에선 광기마저 느껴졌다.
연출이 투박해서 불편했어요. 그거말고는 다 좋았어요.
노인을 때려죽일때의 본능적인 모성애가 인간으로서의 지켜야할 지성마저 무너뜨리며 돌발적으로 표출되는 장면 그리고 정신을 차려보니 자신이 저지른 살인에 경악하는 모습.. 김혜자선생님의 마더도 훌륭한 작품이지만 기회가 된다면 김혜자쌤의 1981년자가만추라는 영화도 꼭 보세요 정말 훌륭한 작품입니다
진짜 원빈 김혜자 연기 너무 잘하고 소름돋는다...
아들이란 종교에 빠진 광신도
다시 보면 눈에 보이는 게 더 많아질 것만 같은 영화.아마 봉준호 감독의 작품 중에서는 비주류에 속하지 않나 싶은데 여튼 나는 좋았다. 아마 이 이유도 영화 전반에 깔리는 성적인 서사들이 이질감 혹은 불편함을 줄 수 있어서인 듯하지만...그 모든 걸 이겨낼 스토리다. 무엇보다 시나리오가 좋은 영화라는 사실은 반박할 여지가 없다. 그러니 누구든 보지 않았다면 꼭 보길 바란다.
봉준호 개짱. 같은 한국인이라서 다행이다
김혜자...전설은 전설이다
와 반전도 이런 반전이 없었다 난 영화 초반 진태가 범인인줄 알고 있었다 하지만 진태가 범인이 아니였었고 나중엔 흰머리 할배가 범인으로 가는 방향이라 거기서도 한번 반전으로 놀랬음. 하지만 그 할배도 범인이 아닌 결국 도준이 자기 자신이 범인었다는 사실에 두번 놀랍 ㄷㄷㄷㄷ 어찌보면영화는 시작부터 끝날때까지 계속 힌트를 주고 있었던 거지 도준 바보라는 말에 계속 화를 내는 반응을 보였으니...
XX현장에서의 원빈의 바보연기는 잊을수 없는..
영화를 보면서 뒷통수를 몇번을 맞는 느낌이었고 아직까지 소름이 돋습니다.
결말 알고 보면 원빈하고 김혜자 개패고싶음; 결말 모르고 보길 추천함. 배우들 연기랑 연출 스토리 다 좋네요. 그리고 리뷰 쓴거 여러개 봤는데, 원빈은 진짜 본인이 안죽인줄 알고 있을거에요. 왜냐하면 돌맹이 날라왔을때 골목길 어두워서 아무것도 안보였음 그래서 그냥 &#34;바보&#34; 소리 난 곳에만 돌 던진거고 쌀떡 학생이 맞아 죽고 그래서 혹시나 가봤더니 쓰러져있어서 사람 잘보이라고 올려놓은듯(장애인 지능상 본인 눈에 안보이는건 안믿으니) 여튼 원빈이 죽인거 맞고 김혜자의 잘못된 사랑이 큰 화를 부른듯
이걸 왜 이제야 봤을까..
전체적으로 훌륭하고 재밌으나, 봉준호 특유의 성관계장면 및 성적 묘사가 있기에 4점
진짜 너무 좋네요.
봉준호 작품중 제일 과소평가된 숨겨진 명작인듯 연출,각본 모두 완벽하고 배우들 연기까지 빈틈없음 마지막 버스안에서 김혜자의 정신줄 놓은듯한 춤추는 엔딩씬은 다시봐도 소름...
그 동안 영화 감상 포인트는 연출보다 스토리였다.이 영화를 보고 나서야 연출의 기막힌 힘을 발견하였다. 봉준호 봉준호 하는 이유를 드디어 알게 되었다 어쩌면 이 영화를 20대때 보았다면 나의 감상평은 달라졌을 것이다 30대 후반에 이 영화를 접한 건 천운이자 운명이었다
봉준호 감독의 치밀한 무대위 펼쳐진 120분 짜리 김혜자 연기 테크닉 쇼. 각본.연기.연출 삼박자가 딱 들어맞는다.
말할 필요가 없다....
"엄마 없어?"
혜자,원빈의 능청스러운 연기와 반전의 반전이 전반적으로 좋았다.
5번째 보지만 볼때마다 원빈에 연기에 놀람... 원빈의 얼굴보다 연기를 봐보세요
웬만한 공포영화보다 무섭다
봉준호 감독의 연출과 지리는 연기력. 왜 난 이걸 지금에서야 봤을까. 쌉명작.
연출력이 엄청난 영화. 중간중간 화면전환이 너무 대단함
완벽한 영화라고 생각 중간중간 소름 끼침
해피하지 않은 해피엔딩.
흔한 한국영화 소재를 가장 현실적으로 만든 영화
미쳤다. 소름. 반전.
엄마가 없다는 종팔이의 말에 목놓아 우는 마더. 자신이 있었기에 아들을 지켜낼 수 있었지만, 종팔이는 그렇게 아무 힘 없이 면회실에서 끌려나간다.
10점...10점이요..
원빈 연기가 돋보임. 혜자는 당연
끝까지 긴장을 놓칠 수 없었다. 정말 정말 봉준호 감독의 영화 중 제일 좋다 역작이다
정말 좋은 영화입니다.
기생충 이후에 나왔다면 칸황금종려상 또 탔을듯..
영화 한장면 한장면 모두 의미있는 모든 장면이 놓칠수 없는 그래서 몰입도가 엄청난 그러면서도 끝내주는 마지막 연출!
섬세한 연출과 배우들의 연기 조합이 명작이라고 할 수 있다. 어느 하나 대충 설계된 구성이 없다. 도준은 그저 사람들이 바보라고 무시하면 혼쭐내주라던 엄마의 말씀을 잘 따르는 착한 아들이었던 것일까,엄마의 울타리를 당연하게 이용하려고 했던 아들이었던 것일까
오랜만에 다시 본 마더는 기생충의 원형이 고스란히 담겨 있었다. 그리고 다시금 느끼지만 미국에 코엔 형제가 있다면, 한국에는 봉준호가 있다! 내가 꼽는 봉준호의 최고 영화다. 모든 것이 완벽하다!
강약 조절이 심하게 잘되서 공포영화만큼 쫄려하면서 본 작품. 특히 마지막 범인으로 잡혀간 구성에서 소름 돋음. 봉준호 감독 작품 도장깨기 끝.
와 마지막장면 보고 개쩐다 생각함 개쩌는 영화 왜 이걸 이제 봤지
괴물 같은 영화의 시작..끝내줌
기생충을 보고 봉준호 감독님께 반해 마더라는 작품을 감상하게 되었는데 정말 너무나도 소름이 돋았다. 완벽한 연출과 디테일에 감격했다. 봉준호 감독같은 천재가 또 나오는건 불가능하다.
영화 정말 잘 만들었다, 소리 밖에 안 나왔던. 각본과 연출, 연기, 영상미 어느 하나 빼놓고 논할 수가 없을 정도.
그저 김혜자. 이제 배우하면 단연 김혜자가 먼저 떠오른다.
정말 한국적인 영화. 마지막 장면에 관광버스신은 역대급. 약간의 눈물 한방울이 나왔습니다.
잊을 수 없는 오프닝씬과 엔딩씬
연기자들의 연기도, 영상미도 진짜...
개인적으로 기생충보다 마더가 더좋네요 왜이제야 봤을까
진짜 최고 봉준호 감독은 진짜 대단하다
다시 봐도 명작. 어디에 내어 놓아도 명작. 다만, 한국인만 알 수 있는 언어의 맛이 영어로 번역되면 빛을 바랜다... 아쉽다.
개봉했을땐 무슨내용인지 아이러니하다가이제와서 보니 명작이 따로없음..
봉준호가 공중파 드라마에서 자상한 엄마 멋진 아들로 나올 두 사람을 최고의 영화로 끌어냈다.
아들은 제정신이 돌아올때도 있는거 같은데갈수록 바보연기를 하는게 아닌가 섬뜩하더라침곽은 아무것도 모르고 엄마한테 준걸까다 알고 준걸까
난 아직도 최고의 한국영화 하나만 선택하라고 하면 마더다.
두 시간 동안 숨을 편히 쉴 수 없었다..혜자 누님의 혜자스러운 연기
잊을만하면 찾게되는 마더.개인적인 봉준호 감독 1픽 영화.마지막 엔딩장면은 최고다.
완벽한 영화 그 자체다.
봉준호 냄새가 강하게 느껴지는 영화이면서도 김혜자님 연기 클라스가 느껴진영화기생충에서도 비슷한 분위기의 연출도 나오는듯 하고...개인적으로 인생영화입니다
엄마와 인간 사이... 마지막 장면은 신경림의 <농무>의 마지막 몇 구절을 떠올리게 한다. "우리는 점점 신명이 난다. 한 다리를 들고 날나리를 불거나 고갯짓을 하고 어깨를 흔들꺼나."
엔딩 소름...우리들 사이에서도 언제든지 껴있을수있다..
후반부까지 범인을 잘못생각했네ㅋㅋ 근데 코미디장르도 섞인건가?
여운이 정말 대단연기력은 덤
이 정도면 호러영화다.
Mother 그리고 Murder ... 우리에게 익숙한 김혜자의 연약함, 국민엄마 이미지가 이 영화에 있다. 또한 우리가 보지 못했던 광기어린 반전 이미지에 소름과 감동을 느낄 수 있다.
김혜자는 레전드다,.
마더라는 친숙한 영화제목 속 낯선 이야기는 꽤나 큰 충격이었다.
김혜자는 정말 .. 오래오래 연기해주세요
오래오래 기억되는 연기훌륭 감독도 훌륭수작
잔잔하게 빠져든다..0
언더도그마의 언더도그마, 그들에게 부족했던 건 돈이나 배움이 아니였을 것이다. 다만 무언가가 넘쳐흘렀을 뿐
오우오우아아우우마마
광기있는듯한 모성애와 모든걸 잊고 도망치고 싶어하는 처절한 몸무림까지 이 영화는 완벽하다..
봉준호 영화는 다 좋지만 천재적인 작품은 마더 하나임.
처음 엄마의 춤과 마지막 엄마의 춤의 의미는 무엇일까 과연 둘의 의미는 달랐던걸까? (MOTHER,MURTHER)
왜 옥상인가에 대한 원빈의 말에 소름
젊은시절 볼 떄와 나이들어 좋은 환경에서 보니 느낌이 다르네요.
어떤 먼치킨보다 강하다. 이렇게 카리스마 있는 분인 줄 몰랐다. 사람을 휘어잡는 연기.
간만에 집중해서봤음 추천
모두 연기력이 대단하고 처음부터 몰입감이 엄청난 수작이엇습니다. 가슴이 찡하고 ...
굳이 말하지 않아도 10점인 이유를 아실껍니다..
봉 감독 천재성이 집약된 한국영화 사상 최고의 엔딩. 귀신이 들린 김혜자의 연기력.
이영화를 이제서야 보다니
천재는 모성애를 이렇게도 표현한다.
끝까지 몰입도 쩔고 미쳤음 연기가
주제가 모호한 영화. 기억에 남는 명장면은 탕평책이 전부. 원빈은 확실히 미스 캐스팅
봉준호느낌그대로~~~~
엄마는 엄마니까 엄마라서
영화 갈 수록 원빈이 무서워지는데 정상인가요 ㄷㄷ? 마치 상황을 다 아는듯이 느껴지는데 제대로 본건가 너무 무섭다 ...
김혜자의 목소리 말투 눈빛....콱 백힌다. 연기의 신
그래서 영화가 하고자 하는 말이 뭐임??
원빈님 다시 작품하셨으면 좋겠습니다
보면서 가슴 아팠던 장면들 몇 개는 진태 때문에 나온듯,,, 진짜 진태,,,, 하,,,, 가진거 없는 노인 돈을 뜯어 먹고 싶냐고... 백미러도 지가 부셔놓고,,,
기생충을 보고 봉준호 영화에 빠져서 찾아 봤는데,내용은 편안하지않은데 영상미가 왠지 모르게 편안했다. 김혜자의 인상적인연기는 연기보다 도시락으로 혜자 이름을 먼저 접한내게 정말 혜자로운 연기였다 당연히 범인이라고 단순하게 흘러가는데로 받아들였는데 범인이 아니였다니. 반전역시 내가 극중 엄마가 된것처럼 가슴이 &#34;쿵&#34;하고 왠지 마음이 아팠다.
잔혹하리만치 드러운 현실에선 모성애 마저도 왜곡된다.
강렬한 오프닝을 뒤로 더 강렬한 스토리로 나를 사로잡았다. 극중 김혜자를 더 작고 더 왜소해 보이게하는 연출은 이루 말할것도없이 완벽했다. 자식을 지키기위한 어미의 모정 그녀를 욕할수있을까. 보통사람들 보다 조금 더 부족하면 손해보는게 인간의 먹이사슬. 보면서 씁쓸했다.
봉준호와 김혜자의 작품
세계에서 가장 아름다운 단어 &#39;Mother&#39;! 그 아름다운 내면에 꽁꽁 숨겨진 집착이란 날카로운 칼날, 사랑이 집착으로 균형을 잃을 때 베이는 아픔, 온 몸에 상처의 흔적들이 새겨진 또 다른 이름 Mother...엄마들의 막춤의 카타르시스는 이 세상에서 가장 위대한 예술적인 춤사위이다.
진짜 왜 이런 명작을 이제야 봤는지 모르겠다
누구는 마지막 장면이 지옥 불구덩이에서 발버둥치는것처럼 보였다더라..
봉준호 최고의 작품 기생충 아니고 마더다
이영화 안봤으면 꼭봐라 개불편한영화다명작이라는거다ㅜ기생충처럼
이 영화 보면 누구한테 바보라고 못함
레전드..봉준호 감독은 천재다!!!
영화 보기 전에는 원빈이 순진하고 착한 아들로 나올 줄 알았는데 오히려 말 안듣고 속썩이는 아들이라서 좋았다. 현실적인 인물을 보는 것 같았고, 마냥 착하지도. 그렇다고 똑똑하지도 않은 아들을 이유없이 사랑하는 모습이 모성애의 무조건적인 특성을 더 부각해서 보여주는 것 같아서.. 이유가 뭐 있어 그냥 내새끼니까.
엄마는 누가 구원해주나
시대를 앞서간 명작. 연출도 미쳤고 배우들의 연기도 한몫함. 정말 관객의 멱살을 잡고 가는느낌 눈을 뗄 수 없음
재미있긴한데 진짜 보는내내 좀 갑갑하고 불편한 기분이 들고 여자주인공분 진짜 연기잘하고 원빈도 이렇게 연기잘하는줄 몰랐네요. 꽤 잼나게 봤숨돠~
몇번째봤나 모르겠네요 제 인생영화입니다 배우들 연기력 좋습니다 원빈.김혀자. 두분 끝내주는연기 특히 김혜자님 신들린 연기력 감사드립니나
김혜자 봉준호...하
김혜자님 연기가 인상깊고 연출이 훌륭하네요. 여러번 볼때마다 새로워요
봉준호 작품 중 가장 조용한 스릴러
진짜 잘 만들었다고 생각합니다
말이 필요 없는 영화. 엄마의 마음을 너무 잘 알겠다. 그래도 역시 엄마
최고의 영화 중 하나
비틀기에 관한 영화. 엄마라는 세상에서 가장 특별한 이름 그러나 그 이름을 덮어쒸어 규정할수 있는건 아무것도 없다는것
모성애는 절대적이기 때문에 더 잔인하고 힘들다.
이띵적을 지금 보다니... 엄마보고싶다 ㅠㅠ 옴마
와~이런 영화를 이제야 봤네요각본,연출,연기 모두 다 밸런스가 정말 기가막히게좋은 영화인듯 합니다~
사탄적인 영화! 남편은 하나님 아버지, 임신하여 낳는 아기는 하나님의 아들. 하나님 아버지는 인간(팬)들의 인기에 환장했고 그래서 아들도 죽게 했고 인간(와이프)의 사랑만 있으면 마냥 좋아한다는 지극히 적그리스도영화. 기독교인이라면 보지마세요. 절대로! 지극히 사탄적입니다.
엄마의 심리를 지극히 잘 표현한 영화..
모성애라는 개념을 비트는 스토리, 영화에 전반적인 성적 긴장감. 동팔이에게 부모님 계시냐고 물어보고 흐느끼는 장면이 기억에 남는다,기생충 보고 봉준호 감독의 필모그래피를 돌아보던 중 마더를 보았는데, 봉준호 감독이 지금까지 이런 영화를 뽑아내었다는게 지금의 오스카상으로 이어지는 결과가 당연하다는 생각이 든다.
김혜자님 연기 진짜 최고예요
여운이.. 종필이?종팔이에게도 마더가 있었더라면..
연기와 연출이 최고에요 탄탄한스토리까지
충격적인 결말입니다..다들 꼭 보세요
2021년 12년 지난 영화를 이제야 봤지만 인생영화 탑5 안에 뽑을 만큼 수작이다.기생충,괴물,살인의 추억등 많은 봉준호 영화를 봤지만 이 영화가 최고인 것 같다.
슬프네.. 어디하나 빈공간없이 예상치 못하게 잘 흘러가는 영화
이렇게 기억에 강렬하게 남을 엔딩이 또 있을까.
보는내내 소름끼쳤다. 기생충도 훌륭했지만 개인적으로 난 마더가 더 최고라고 생각한다.
마더가 아니라 머더구나..
그냥.쵝오! 봉테일 최고입니다
아들을 너무 사랑한 나머지 그를 위해 미쳐가는 어머니, 김혜자의 연기가 절반 이상 먹고 간 영화.
예전에 평점 낮았던 것만 기억하고 안 보던 영화인데, 왜 이제 봤나 싶다. 보는 내내 봉준호 감독의 기생충이 묘하게 생각났는데, 영화 끝나고 ‘감독 봉준호’ 나오는 엔딩 크레딧에서 소오름. 역시 봉감독은 봉감독이구나. 이때부터 켜켜이 쌓아갔구나 싶고 왜 진작 이 작품으로 상을 못탔나 싶고. 노상방뇨 장면에서 어머니가 먹이는 보약이 곧바로 오줌으로 바닥에 질질 흐르는 장면이 인상깊었음. 시작부터 엔딩까지, 지금봐도 소름돋을 정도로 완벽한 수작. 우리 누구나 꽉 얹힌 응어리를 삼킨 채 허벅지에 침 하나 찔러 넣고 미친척 춤을 추며 살아가고 있지 않은가.
한 맺힌 마더의 침, 춤사위 그리고 선율
10점..10점이요...
보고나서 더 많은 생각을 해주게끔 만드는 영화
진짜 다시봐도 지린다 여러번 봐야하는 영화
진짜 꿀잼이네요 추천합니다
진구,천우희는 연기 잘했지만 깡패 레지는 쉬운연기고 둘다 어디에선가 같은 연기한걸 봤었고 고딩들은 진구의 잔인함에 더 잔인하게 악다구니를 써서 아무리 범죄청소년이라지만 고등학생 다움이 없는 느낌은 너무 현실감이 없었네요 중요인물인 고물상은 말투가 너무 착해서 이 영화의 제일 아쉬운 부분이었습니다 그리고 아마 누구나 갑자기 맥락없는 우산 장면에서 의아함을 가졌을거고 조금 더 지나서는 누구나 다 예상할수 있는 줄거리 전개가 된 부분은 실망이네요 .. 그래도 원빈이 그 밤에 대응한 많은 부분을 감독이 일부러 초반장면에서는 아예 안보여줬기때문인지 결과적으로는 관객들을 긴 시간 긴장감을 갖게한 부분은 있네요
높은평점보고 봤는데 실망. ㅜㅜ
그러니까 원빈이 컬링 하듯이 돌던져서 죽인거 맞지??
아들의 억울함을 풀어주기 위한 엄마가 있느냐 없느냐..
역시 재밌군 스토리가 잘 짜여져있다
김혜자선생님은 이 영화를 어떻게 찍으셨을까 영화찍고 몇일 앓으셨을듯.. 이병헌 최민식이 최고배우라고 생각했지만 김혜자는 어나더다 중간중간 섬세한연기보고 소름돋음 진구랑 원빈도 중간에 소름돋는연기가 있음 꼭 보길
처음에는 뻔한 모성애를 다룬 신파극인가 하지만 뒤로 가면 갈 수록 우리의 예상을 뛰어넘는 스토리 전개에 뭐야 이거? 하면서 보게 되는 영화..
개봉때 보고 넷플로 오늘 재 감상감독 배우님들 대단합니다그때 못보고 못느꼈던 장면 감정들이 새로이 보이고느껴지는 위대한 영화
인생은 온통 비극, 그 중 흩날리며 지나가는 몇 번의 희극, 희극의 혈 자리
이래서 내가 원빈이 하루빨리 영화나 드라마로 컴백했으면 하는거다
모성애인줄 알고 시작한 퍼즐이 마지막 퍼즐과 함께 슬픈 예감이 되고 이미 끝을 정한 모정이 막다른길에 다다랐을때 그사랑이 어떻게 광기가 되어가는지에 대하여
아들의 웃음은 어머니를 춤추게 한다.
선입견을 선입견을 갖고 바라본 영화.그리고 나는 어느 순간 부터 '엄마'가 되어있었다.
ㅎㅖ자누나의 번득이는 눈빛을 잊을수 없다
봉준호 감독 필모 중 단연 최고
봉감독님 영화는 관객의 기준이 철저히 남성이라는 느낌. 어떤 영화든 그 부분은 늘 같네요.
솔직히 그땐 원빈림 얼굴보러가서 잘몰랐는데 다시보니 정말 김혜자님 연기 원빈님 연기가 어마어마하군요
김혜자 배우의 광기어린 눈빛을 잊을 수 없다.
인간 본성에 관한 성찰을 하게 하는 영화
진짜 다시봐도 와~놀랍다 대박이다 라는 말밖에안나온다 후덜덜하다 연기 대박
끝내준다... 끝내줬다
미쳤다 진짜.... 이런 영화 계속 나왔음 좋겠음
요즘 한강 만취 남대생 사망사건과 아들 엄마들의 집단 광기를 보고 이 영화가 제일 먼저 생각나더군요
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 까지 다 백퍼 완벽한 명작이 왜 관객수가 300만밖에 안되지???개인적인 생각인데 기생충도 명작이지만 이 영화가 더 명작인거 같은데....~~~???
봉준호 감독 영화 중 최고
우연히 넷플릭스를 통해 봤는데 기생충보다 열배 더 재밌는데 ㅠㅠ
다른 접근이 정말 좋았다
불행이 더 불행한 사람에게 옮겨가는 이유..
흔적을 남기지 않기 위해 사용되었던 비닐 장갑은 흔적을 보존하기 위해 사용되고 비를 피하기 위해 우산을 사고 나니 차가 자신을 데리러 오듯 겹치거나 대치되어 매순간마다 소름이 끼치는 신기에 가까운 데자뷰.
김혜자 연기 최고 스토리도 나쁘지 않네원빈은 배역이 안어울린다 연기도 그렇고 잘생겨서 집중이 안되네
마지막 엔딩은 지옥불에서 살려달라고 발버둥치는 느낌이었음.. 보면서 손이 달달 떨렸네
원맨쇼인 줄 알았지만, 이토록 무서운 모성애라니
2번째 보는 영화 첫번째 볼때 시간가는줄 모르고 본기억이있어서 다시한번 시간가는줄모르고 본영화입니다 ,
정말 훌륭한 배우들이 많다.김혜자.
살인의 추억이랑 비슷한 색감이긴 했지만 예상을 뛰어넘는 반전과 기괴한 엄마의 사랑 ㅠㅠ
와...그냥 와...밖에 안나온다..별로 안땡겨서 안보고있었는데 왜그랬을까
한국영화 중 원탑이라고 생각함...
김혜자님 연기력 감동입니다.
OOO기 같은 영화 감독이름발인지 알바들동원한건진 몰라도 진행도답답하고 쓰레기같은 반전
하도 미친모정이래서 이미 결말 예상해버림 ㅋㅋ김혜자연기는 좋았음역시 감독 스토리 잘지음
봉준호감독 최고의 영화
감동과 반전이.. 배우들 연기도 좋았고 깊은 여운이 남았다
최상위 감독들은 영화를 보고 나면 정말 다르긴 다르네.. 어렸을때보고 거의 10년만에 다시 보는데 정말 잘 만들었네요..김혜자 연기는 정말 소름.. 종팔이 면회씬은 잊지못할 명장면이네요
약자를 죽인 약자 그 약자를 대신해 죄를 쓴 약자
선은 누구고 악은 누구인가. 모성애와 이기심 사이에서 김혜자의 춤사위는 빛났다.
와 감독이 누구인지 모르고 보다가 대체 누가 이걸 만들었을까 생각이 들던 순간 엔딩 크레딧에 올라가는 그 이름 "봉준호" 모든 것이 납득이 되었다 천재 영화감독이란 바로 이런 사람인 것이다
역시 봉감독 영화는 묵직한 의문점을 던짐으로써 깊은 사고의 늪에 빠지게 한다. 우리가 만약, 김혜자라면. 진실을 밝힐까 ? 모성애의 위대함을 느끼게 하면서, 관객들한테 그 입장이라면 어떨지 생각해보게 하는 영화 ! 종필이한테 엄마가 있는지 물어보고, (자기같이 어떤 상황에서든 자식편이 되줄 유일한 사람) 없다니 우는 장면은 정말 .. 감정이입이 됐다. 여러 복합적인 감정이 들어서였을거다. 인간은 완벽하지 않기에, 누구나 비고의적으로라도 죄를 짓고 산다. 참.. 많은 의문점을 던진다.
워낙 유명해서 봤는데 추리하면서 진범 찾아가는 과정을 제외하고는 전체적으로 좀 루즈해서 지루하긴 했다. 잘 만든 건 알겠는데 암튼 그랬고, 김혜자 캐릭터가 성격이 너무 구질구질하고 히스테릭이 심해서 보기 짜증나기도 했고. 그래도 감독의 정성이 들어간 게 보이는 영화긴 하다.
김혜자의 영화라고 해도 될 정도로 연기가 대단했다.
사람들의 생각들을 반전을 만드는 수작…
봉준호 영화인지 모르고 우연히 봤는데 보고나니 역시나 봉준호표 영화였네. 얘 영화보면 뭔가 특유의 촌스러움이 느껴져서 오글거림.
모성애 자식에 대한 미안한 감정 그것을 지켜보는 타인의 시선 어디까지 생각할수 있는지를 끝까지 확인 시켜주고 싶던 감독
엔딩에 가까워질수록 더 재밌어요
영화 진짜 미친듯이 잘만들었다..끝날때 버스에서 춤추는거 보면서 와 .... 스토리 진짜 와 영화 말도안된다..라고 하면서 감탄하고있는데 봉준호 감독 이름 올라오길래 소름돋았다.. 진짜 대단한 감독이구나
마지막장면 ... 엄청나다. 오렌지 빛 노을 속에 모든 진실이 천박하게 녹아들어간다. 광란의 춤사위와 함께.
맹목적인 신념과 믿음의 위험성
마지막 씬으로 영화의 모든 것이 완성되고 존재하는 영화.
김혜자 : 너 엄마 없니,?
아… 진짜 봉준호 바보같아 이게 뭐니 스토리가
김혜자 배우님의 마지막 춤을 잊을 수 없어서 평점을 남기러 왔습니다.
와 이건 뭐 전율이 ···
믿을수 없는 일들이 끝없이 펼쳐지는 일상의 피날레
봉준호 감독은 찐천재인듯. 괴물과 더불어 내가 젤 좋아하는 영화. ㅠㅠ. 기생충의 예측불가도 대단하지만, 개인적으로 마더의 반전이 가장 여운이 길었음...
한국 관객들의 눈 높이를 강제적으로 끌어 올려준 봉준호 감독의 숨겨진 병기. 이 영화야 말로 흔한 클리셰로 만들어낸 완벽한 예술품이라 생각한다.
평점 1점도 아깝다 춤을 2분이상 추질않나 대체 영화가 말하고 싶은 교훈이 뭐냐?
불쾌한 부분들을 꼬집는 솜씨가 대단하다.
왜 이걸 이제 봤나 싶어여 ...
엄마도 엄마에게 구원받길 원한다.
우리 시대의 어머니상은 온화함과 희생을 가혹하게 요구하는 면이 있다. 어머니라는 &#39;사회 현상&#39;이 살인이라는 &#39;사건&#39;에 어떻게 대처하는지, 혹은 대처할 수 밖에 없는지 보라. 그 속에서 인간의 본능적 개체성과 어머니라는 사회성이 교차하는 연기를 보라. 결국 망각의 댄스 속에서 자아의 내면(+사법적 정의)을 잠재움으로써 어머니라는 사회적 요구를 받아들이는 선택을 할 수밖에 없는 한 여자의 마음 속에 요동치는 만장의 파란을 이해할 수 있다면, 이 영화를 제대로 이해한 것이라 할 수 있겠다. 이창동 감독의 &lt;시&gt;에서 할머니의 선택과 마찬가지, &lt;마더&gt;에서 어머니의 선택은 결코 가볍지 않다.
오프닝과 엔딩씬은 소름 그자체....
봉준호 감독은 영화에 인간의 본모습을 불쾌하리만큼 잘 표현함. 김혜자 연기는 그저 빛.
개봉당시 원빈의멋진모습만 기대하고봐서베드신말고 기억에남는게없었는데21.9월 성장한 수많은 배우들과 배경 마더의연기 모성애원빈의연기 모든게 완벽하다
이게 봉감독 최고의 영화다
마지막 장면 카메라가 많이 흔들려서 1점 깎음
보고 또 봐도 명작. 다시 볼수록 촘촘히 드러나는 구성과 복선에 그저 놀랄뿐
원빈 바보인듯바보아닌 연기 대박! 바보예에서도 감출수없는비율' 원빈과 김혜자배우님의 신들린연기! 진태멋진연기. 원빈 진짜 연기력 완전최고!이병헌님만큼 연기력최고.갓빈.
혜자 엄마 ㅠㅠ 넘 연기잘해
영상미도 있고 상징적이고 심지어 재밌고 흥미진진
연출부분 부족 캐스팅 아쉽네요
가장 강렬하고 완벽한 엔딩
곳곳에 숨겨둔 복선과 장면 전환에서 이어지는 암시가 탁월한 웰메이드 영화란 이런 게 아닌가 싶다. 원빈에게 바보 천치 역할을 준 감독도 대다나고 이 영화를 선택한 원빈도 굿초이스였다. 뻔한 스토리일줄 알고 지금껏 안 봤는데 생각 외네. 봉감독이 김혜자 선생님께 인권 침해적 행위를 시켜 빡치는 포인트가 있지만..궁금하면 인터뷰 찾아보길. 앞으론 그런 짓 좀 하지말고 배우를 좀 믿고 인간을 좀 존중해라. 니 애미보다 연세가 많으실 텐데
눈물나는 모성애의 헛웃음나는 변질
맘충이란 무엇인지 알려주는 영화.
오랜만에 다시 봐도 감명깊은 영화.살기 위해 잊어야 하는 것이 인간.
2009년에도 2021년에도 완벽 그자체 마더의심리묘사 연출묘사의달인 봉준호감독 그자체 원빈형의 바보연기혜자언니의 슬픈눈 영화음악까지도 몇번을 다시보아도 엄마…
첫 장면과 마지막 장면 정말 인상적이었습니다!! 인생 손에 꼽을 만한 명장면이 될 듯요. 감독의 연출력과 김혜자 배우님의 명연기가 다 한 영화!!
여러가지 은유와 암시들로 잘 나타낸 삐둘어진 모성애의 광기.원빈이 들 잘생겨보인건 첨인것 같다.연기에 빈 부분이 없었고 연출 역시 완벽.
원빈은 바보분장을 해도 존잘이네...원빈은 원빈이다!!!
모정이 아닌 모종의 관계
혜자롭기 그지없다..
미친 하이퍼리얼리즘 연출력과 그걸 또 해내는 배우들 마치 배경의 소품이나 환경조차도 연기고 있는 느낌을 받는 미장센
흑백모성애. 가슴이 무척이나 아픈데 스산하면서 소름이 돋는다
몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화
가장 존경하는 김혜자선생님 건강하세요!
어머니의 사랑은 천사보다 잔인하고 악마보다 자애롭다.
이 영화도 최고의 영화 중 하나지... 보는 내내 무서웠고. 조금 아리송했는데.... 뒤늦게 그 의미를 알았다. 다시 봐도.... 대사 하나하나 곱씹어봐도 좋을 영화~
불가침의 벽을 구애 없이 넘나드는 통렬한 관철의 용기.
스토리가 참 기가 막히네요
아르바이트 해야 하는데 !!!
아르바이트 해야 하는데 !!!
엄마는 아들을 위해서 라면 무엇이든지 한다 '오프닝과 엔딩의 적절한 조화'
정말 수준높은 영화~~최고닷
가장 소름이 많이 돋은 영화
마지막 침상자 건네는 장면 씹소름이네; 버스 촬영기법까지 10점을 안줄수가 없다
명작.. 다시봐도 재밌다
소름끼치게 무서운 영화
피상적으로는 엄마의 위대함을, 실제로는 못해줬던 자신의 업보에 집착하고, 살인과 가짜 범인을 바로 잊고 춤을 추는 사이코패스의 무서움을 보았다.
인생 첫 영화, 내가 보던 영화는 영화가 아니었다.
시간가는중 모르고 봤다. 엔딩씬은 압권
이제야 봤네요 봉감독은 정말 지니어스!!
처음 김혜자 슬픈듯 즐거운듯 아픈듯 기쁜듯 춤추는 장면부터 시작해서 감정선이 끝내준다.. 모성애가 무엇인지... 최근에 본 영화 중에 최고다
봉준호 최고작
살인의 추억, 기생충 그 이상의 영화.
기분나쁜영화입니다. 보지마세요, 우울해집니다. 열몇명의 평점땜에 속은겁니다
이 띵작을 이제야 보다니..
봉준호 최고의 수작은 마더아닐까?
김혜자배우님 연기 진짜 감동입니다잘생긴 바보역 원빈도 잘하구여진구역시..역시 대배우맞으시네요요즘 전원일기 역주행해서 보고있는데어쩜 거기서도 진짜 엄마연기 잘보고있습니다오래도록 연기생활부탁드려요
와... 내가 왜 이걸 이제서 봤을까연기의 클라스가 다르다!!!
인제야 봤어요 내용이 무서워서..김혜자님, 원빈...그외 모든 출연진들 연기력이 진짜 대단해요 오스카는 마더가.받았어야 !!
마지막 춤추는 장면
내가 봤던 한국 최고의 영화
영화 초중반에는 아들을 끔찍히 아끼는 어머니. 영화가 끝날 무렵 느낀 감정은 도준 어머니에 대한 환멸감. 보다가 너무 역겨워서 영화를 끌 뻔 했다. 도준 어머니식 자식교육의 스노우볼. 무시하는 사람 있으면 작살내버려.
징그러운 모성애, "우리 아들은 잘생겼다"
역대급으로 의아했던 오프닝이 최고의 엔딩과 만나면서 마스터피스가 되었다. 역시나 봉준호 감독 특유의 영화적 연출이 돋보였고 김혜자 배우가 연기를 넘어선 극중 인물 그 자체가 됨으로써 영화를 완벽하게 완성시켰다.
김혜자씨 연기에 감탄사가 절로 나온다..
여운이 깊다 시간이 지날수록..김혜자님이라서 원빈이라서 더 몰입하게 된다. 캐스팅부터..글들의 편에 서서 보게 만드는 듯하다.
좋은 영화, 우리나라에 이런감독이 있음에 감사합니다. 봉준호!
연기잘하는사람들 다모아 놓은듯
모성신화? 세상에 무조건 정당화되는 건 없다.
처음에는 웃었지만 끝에는...
다시. 한번 더 생각나고 보고 싶어 돌아온다.
...할 말이 없다..
원빈좋아한다. 근데 마더에서는 다른배우가 했으면 더좋았을걸 하는 아쉬움. 김혜자배우가 너무 쎄서그런가인지도 모르겠지만. 새로운면을 발견하기는 힘들었다. 차라리 조연급 남자배우들의 연기가 돋보였다. 주인공 마더는 유일한 존재.김혜자님 이상가는배우는 없을것이다
살인의 추억이라는 명작을 만드신 봉준호 감독님이 왜 이런 OO같은 영화를 만들었을까
이런 작품 내주셔서 감사한 마음이에요 !
봉준호 감독 잔인하다. 그리고 잔인할 정도로 솔직하다.
가장 인상깊었던 장면은 김혜자 배우가 엄마를 부를 때였다. 자식을 위해서 한 없이 강해보였던 엄마는 엄마가 필요한 또 한명의 자식이었다는 사실이 나를 슬프게 만들었다.
기생충 이후 봉준호 감독에 궁금증이 생겨 마더 봤네요. 도준의 바보인듯 어눌한 그러나 순간순간 투영되는 엄마에 대한 애증과 날선 초조함 속 반전 내면 연기. 와.. 원빈 어메이징. 연기 정말 잘하네요. 김혜자님의 마지막 엔딩씬 포스..한참 오랫동안 먹먹했네요.
한국 툭유의 정서를 자극한 영화
미친 모성애 미친 연기력
한국영화사에 길이 남을 명작. 엄마와 아들의 관계는 무조건적인 사랑에 눈이 멀게 된다. 지나친 집착이 보여준 광기. 10개월 동안 자신의 몸 속에 품은 남자를 평생 사랑하다. 결국 미친 사랑의 춤으로 흔들리다 사라진다.
엄마란 캐릭터가 그냥 사람을 짜증나게 만듬
