지루하고 진부한애기로 재미 많이 없음
재밌는 스토리, 이 영화가 모세영화일줄은
성경내용을 상상하면서 보았는데 상상보단 현실감이있어 좋았습니다
조금 생각보다 길고 너무 자주 봤던 주제와 내용이라 재앙의 순서를 기다리는 느낌이었지만 그래도 크리스찬 베일은 굿!
조금 지루함감이 없지않아 있었지만,,,그냥 즐기기엔 쏘쏘
볼만합니다 ㅎㅎ스토리전개굿
우와 너무재미있게본듯합니다
이건. 전보지는않았지만. 스토리는암니다. 스토리가. 조금이라도. 덜잔인하고. 액션감을. 좀더높였더라면. 얼마나좋았을까. 스토리. 때문에. 망친영화다
그닥 뭐 재밋지 않음 초반부 빼고는 잠옴
전혀 지루하지않고 스토리진행이 너무 재밌었다. 전투씬도 화려하고 스케일이 정말 커서 보는 눈이 즐거웠음
재밌게 봤습니다크크크
부모님 보여드릴라고 예약했는데 별 재미없다 하시네요
뭐 나름 .. 볼만 했던거 같음 근데좀 지루함
푹 자고일어났어요지루하더군요
최고에요 꼭보세요~~!!!
모시스와의 의리로 봤다...
스케일은 화려했슴. 내용은 그다지....
결국은 신이 다 햇군요 ..
정말최악 내인생에 몇안되는 돈이아까운영화
신이 등장할때 아이로 등장하며 소름이 돋았지만, 다른모세영화보다 재앙들이 현실적으로 이해가 쉬웠다..실제 일어날수 있을만큼..
잼있게 보았답니다.. . .
성경에 사건을 눈으로 현장감 있게 볼수 있던점은 좋았지만 홍해사건부터 마지막은 다소 실망스러웠다.
생각보다 재미없어요....
역시나크리스찬베일연기잘함
전쟁씬을 잘 만드는 감독답게 전쟁을 중심으로 그려가고 있지만 드라마는 영 아니다. 그리고 신이 어린애로 나오는데도 갸우뚱~
중간의 흐름이 정말 뚝뚝 끊겼다. 개연성이 너무 없음. 화려하기만 함.
감독이랑 작가가 좀 자기 멋대로 성경 해석하고 연출한 작품
여러버전으로 봤을법한 십계 나름 괜찮았어요. 헌데 내용을 다 알고있으니 긴장감은 없는 ;;
정말 재미있게봄. 출에굽기를 잘 영화화 한 영화. 지루하지 않았음
진심으로 돈 날렸구나... 생각한건 처음이에요 ^^
정말 재밌게 봤습니다. 꿀재미네요
재밋었어요!!^^신기신기
성경과 역사의 조합과 신의 묘사가 한참아쉬운점
그냥 그럭저럭 그대치가 너무 컷다.
몰입이 안되요. 그 좋은 배우들이 아까운 영화였음..
연기는 크리스찬 베일 혼자서.
ㅋㅋㅋㅋ재미있던데 ㅋㅋ
이도 저도 아닌 영화로 약간 실망함
기대보다는 별로인듯 싶습니다만
성경의 뜻을 안다면 덧없이 훌륭하나 사람의 관점에서 해석한 영화
그냥 그랫던 영화였습니다
스케일 있는 구성..스케일 있는 구성만...
동양사람들은 꾸준히 사극을 만들고 서양사람들은 꾸준히 중세극을 만들고 만드는 와중에 그리스신화극도 만들고 그러는 와중에 데미갓이라면서 반신영화도 만들고..삼국지도 만들고 그쪽 부분부분스토리를 알고있고 팬이라면 재미있겠지만 그냥마냥보면 재미없지않을까
교회를다녀야할거같다. 종교적인성향이강하다
연출은 멋있지만 지루하네요; 너무 종교적인 영화같아요;
교회다니시는 분들은 부모님 모시고 같이 본다면 굿
기대했던 것보다 아쉬운 점들이 많았음.
재앙 나오는 부분은 잼씀
사실적으로 신화에대해잘그려서보는내내 신기했다눙
재밋네요오오 아진짜루
엄마랑보러갔는데 그냥 그래요
살짝 지루했지만 큰 스케일에 압도 당했던 영화. 특히 인간들이 저주받은 장면들은 아직도 잊혀지지 않는다.
괜찮아요~ 아깝지않네여 돈과 시간이...
큰 스케일과 위에서 전체를 보는듯한 구도 넘 좋았어요미술사적 가치를 높이사고 싶네요볼거리가 있어서좋았네요다만 시나리오가 아쉬었어요
성경적으로최대한많이다가가려한노력이보임
리들리 스콧은 이제 영화를 늘어지게 만드는 재주가 있는 것 같다. 프로메테우스야 3부작이라고 해서 그런갑다 했지만
그냥 볼한한 영화~CG는 좋았던것 같다
재밋엉재미써써써허허
노아가 판타지요소를 섞었길래 모세도 판타지 요소가 있을줄 알았어요 바다 멋지게 갈라지는 장면을 기대하긴 했지만...생각보다 현실적으로 표현해서 나름 신선했습니다.
재밌게 봤다. 성경에 나온 내용과 좀 다른점들이 있었지만 그때 당시상황을 영상으로 보면서 내 상상력을 자극하기에 충분했다.
초반에 지루하지 않았으나 중반으로 가면서 지루함이 많았어요너무 내용쪽으로 나가서 그런지몰라도 시원하지않았어요
스토리가 군데군데 헛점이 많습니다. 돈이 조금 아까운 영화네요
재미있는 영화입니다한번보세요
괜찮아요 지루하지않게본거같아요
골치아프다 진짜..기대가 컸었던듯
크리스찬 베일이 아깝습니다.
판타지 좋아하시는 분이라면 재미 있을 것 같아요 마지막에 뭔가 조금은 아쉬웠지만 볼만한 것 같아요.
지루....하지만 마지막20분은 와우
생각보다는 그냥볼만한
기대가 컸나봐요.. 뭔가 부족한 느낌이;;
실감나는 영상 감동적입니다
역사 왜곡의 전형이다.
스케일은 큰데 먼가 이프로부족한 내용이에요~~~
단한순간도 지루하지않았어요!!!! CG도너무좋았고요!!!
보는내네 고통이였다 ㅋ아 너무 계속 고통만 나오니깐 보기가 힘들어 그다음 뭐 주인공 개 오피임 아 쓰나미 맞고 살꺼면 도데체 쓰나미가 왜있는건데 ㅋ
스케일은 좋았지만 그냥 그런영화였어요.내용이해도 잘 않되고
그냥 그저 그런 영화였음
그냥그런 영화 지루하다
종교적인 내용을 떠나서 너무 지루하고 졸렸습니다,,
음 그냥 저냥 관심있게봤어요
별로재미는없음걍멋짐
포스터보고 몇일간 어떤영화인지 많이궁금해하였습니다.기대많이할께요~^
영상이며 스케일 전투신 최고다 그런데 재앙에 대한 공감이 전혀 안생긴다 ㅜㅜ 성경을 그대로 옴기기만 했더라도 엄청 재밌었을 텐데 아쉽다 그래도10점준것은 이런 대작을 만나기가 쉽지 않기때문이다...
상상했던것볻? 더 재밌다
머나름괜찮았음기독교믿으시는분들은그나마좋아할내용이심근데홍해갈라지는장면이없어서대실망ㅡㅡ
성경의 내용과는 다른~신본주의 보다는 인본주의의 영화
그냥그냥그냥그냥그냥그냥
성경의내용과완전히똑같진않지만 재밌었다(그보다 불기둥은?? 히브리인은 람세스군대와싸우지않았는데???뭐지????)쩝...패션오브크라이스트나봐야지
일단...원본이 있다는 점에서 어쩔 수 없지만 너무 끔찍한 내용을 견디느라 힘들었고, 재미 포인트나 감동 포인트도 모르겠더라. 그냥 출애급기의 영상화 그 이상 그 이하도 아니다.
다소 지루한 부분 있지만 그럼에도 영상 좋았음
재밌어요 너무현란한볼거리를추구하시는분들에게는 지루할수있지만 전정말재밌게봤어요 다른관점으로 보게해준 영화입니다 추천이요
재밌ㄴㄷㄴ영화꿀잼개잼
화려한 것을 기대하지는 마세요.
그저그런..킬링타임으로도 아까운
명불허전 리들리 스콧, 친절하진 않지만 세련된 스토리텔링
처음과 마지막장면을 보기위한...
뭔가 부족한 느낌.. 그다지 재미는 없는 영화
성서를 읽지 않은 사람은 이해하기 어렵고 갑자기 결혼한 씬이 뚝 끊겨진 느낌 이었습니다.
괜찮았던 영화였구요. 재미도 있고
스케일 대 박 ~!! 연출력 대박.. 걍 다 대박이었다.
스케일도 크고 스토리도 어느정도 있지만 좀 지루한면이 없지않아 있네요.. 기대이하였습니다.
기대안하코봄 기냥저냥 볼만함~개인취향따라 다르니
Exceellent
너무 기대했던탓이었을까요? 생각보다 흥미롭지 않더군요 십계와 비교를 해가며 기대가 컸었는데요 아쉬웠어요
아...이집트왕자가 더 나은듯한 이 기분은...돈이 아까운건 처음이에요ㅜㅜ
나름 볼만했음, 뭔가 2% 부족한듯한 느낌이나 나쁘지 않았음
모처럼 시간 아까운 영화 잘 봤습니다^^.
리들리 스콧보다 더 대작을 찍을 감독은 없을정도로 스케일이 대단해요. 주인공이 십계 찰톤헤스톤에 비해 카리스마가 덜했지만, 십계는 너무 옛날영화라 연극같아서 전 십계보다 낫더라구요.
와우~~ 재미있어요!!!
그냥그럼 생각보다 그냥그럼
성경내용과 아주틀리네요~만든의도가 궁금하네요. 이것도아니고 저것도아닌~~영상만 볼만하네요
그냥그래요 벌레 나올때가 재밌음
볼만하네요 근데 내용이 성경과 맞지가않아요
그냥저냥 볼만한듯 그냥저냥
모세의 재해석.. 게릴라 부대를 이끈다는 설정은 충분히 일리있는 설정이다.. 그리고 무엇보다도 눈길을 끈 것은 파라오의 대사.. [ 무고한 이집트 사람들을 죽이는 것이 과연 신의 뜻이냐? ]
으으 생각보다 너무 실망스러웠다
인간적인 모세, 인간적인 람세스로 해석한 리들리스콧의 출애굽. 블럭버스터를 기대했다면 실망스러울수도..
재미있었지만 액션씬이 별로 없네요
재미로 보는 영화로 큰 의미를 부여하고 싶지는 않은 영화네요..
영화관에서 봤는데 만원낭비 그나마 내용이랑 그래픽은 좋아서 이정도 주는거
너무너무 재밌게봤어요!!!
고전에 치우쳐서 넘 지루함?
모세의 기적은 좀 그랬지만 볼만함...
솔직히 걍 볼만한 영화....
재미없었음 기대이하~
아쉽다 아쉽다 아쉽다.
아놔 정말 기대만이햇는데 실망적이엇어요
재밋게잘보앗습니당!
성경의 출애굽기가 원작이긴한데 각색하셨네요.많이. 모세가 충실한 하나님의 종이 아니라 God랑 거의 동격. 환타지 전혀 없고 사실적 추론에 더욱 근거를 둔 영화. 아. 바닷물 다시 덮힐 때 그땐 좀 환타지라해야 할라나. 기독교영화는 아니라고 봅니다.
영화를 본후 기억이 잘 나지않는다...
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다.
그냥 그럭저럭 봤어요. 졸릴거 까진 아닌거같아요. 성경책 좋아하시는 분이라면 좋아할만하겠네요.
점점 흥미로워진 영화!
나름 기대하고 갔는데 개지루했음
혹평에 예고편보다가 진심 졸았다..하아..
뭔가 아쉬운 스토리..
어려우면서도 흥미로운 영화
스케일은 장난아닌데 졸린다
그래도 한때 이집트의 왕을 너무 바보로 만들어 놓은거같아요..그래도 잼있게는 봤네요
3시간씩이나 되는건 너무 지루하네요
예고편보고 노예문제로 전쟁하는건줄알앗는데 레알 전쟁씬분량이 예고편에나오큰게다드라
ㅋㅕㅓ디다ㅢㅢ디디ㅣㅡㄱ?ㄱ
당연히 영화를 영화로 못보고 기독교스러운걸 기대하고 갔다는거 자체가 이상함 그리스신화볼 때 의미를 부여하고 읽나? 그냥 재미로 읽지? 나도 교회다니지만 재미있었음
기독교에 관심있어서 볼거면 안봐야함 성경이랑 다 다르구만 ㅡㅡ
프로메테우스도 개봉직후엔 지루했다는 평이었지만 지금은 좋은평가를 받음. 아무래도 이 영화 역시 돈 안내고 집에서 여유롭게 보다보면 재평가 받을 수 있을듯
쓰레기 영화.이딴 영화에 돈을 저렇게 퍼부었다니.. 사대강 이후로 쓸데없다
성경 내용과 많이 다르고 감독 본인의 상상력으로 만들었다지만 기독교인으로 성경 내용과 비교하며 하나님이 모세를 통해 이루시려는 것을 다시 한 번 일깨워 준 영화다.
인간 모세를 새롭게 해석한 영화. 진지하면서 지루하지 않음.
화려한 영상,기대보다 수준낮은 스토리,변질된 원작. 리들리 스콧은 이세가지를 잘 버무려 망작을 만들어냈다. 17년전 드림웍스의 첫 애니메이션,이집트왕자가 뼈에 사무치게 그리워지는 영화
음 그냥 잘 봣어요사실 잘 기억이 안나네요
어디서 한번쯤 들어봤을 이야기
모세의 기적..성경에서보던게 영화에서 현실로
정말 첨예하게 형제를 가르고 종교를 가르긴 개뿔 감독 면상을 갈구고 싶은 노답 영화.
갠적으로8점인데1점이너무많아서10점줌
유대인을 너무강조하고 이집트를 나쁘게 표현하면지루한영화네요
조금 지루하지만 볼만한듯
이영화에서 재일좋은점은 화질이 좋다
기독교인이니까 요새누가 불교를 믿나 ㅋㅋㅋㅋ
이것도 곧 7광구 이후로 전문가평점보다 네티즌평점이 낮은 영화가 되려나ㅋ
신은 죽었다 신이어딨니
그저 돈만 왕창 투자해서 만든 영화에 지나지 않는다.
재밋게봣어요!너무너무강추
성경에 충실하긴 했지만 그래도 좀...그럭저럭
그럭저럭..너무기대했나봐요
재밌게본영화입니다.
롯데신도림-예고편으로는 최고의 영화.. 고딩때 본 ‘십계’의 현대화 버전.. 상업적 스토리는 배제하고.. 철저히 성서를 바탕으로.. 그래서 지루함.. 앤딩크레딧 맨첨에 토니스콧에 헌정한다는 문구에 대중을 위한 영화는 아님을.. 제작사 폭망^^
하 이거 완젼 주작쩌네 보긴햇냐:?
설득력을 얻고자하는 성경의 재해석, 리들리 스콧의 빈틈없는 비주얼과 스케일은 대단하나 그 스케일을 제대로 써먹지 못한 스펙타클이 아쉽다. 람세스를 무능하게 묘사한 것도 드라마의 긴장감을 떨어뜨린 주요 원인.
누구나 아는 스토리. 리들리 스콧이 재해석하기에는 무리가 있는건지. 프로메테우스와의 연결 고리도 보여줬으면 하는 바램
이 영화를 보고 느낀게 있다면 이집트는 위대하고 인간은 위대하다. 신 따윈 인간의 관심에 목마른 어린아이 뿐이다
내가 병장때 재미없는 이등병새끼랑 새벽경계서는 것보다 재미없었다
재밋다 기독교적인내용이긴하지만
영화를 볼때는 의미를 먼저 읽고 관람을 하여야 관찰력을 가지고 볼 수 있는데 그래픽이나 무자비한 폭력적 영상에 길들여 진 관객들에게는 지루할 수도 있을 것이다.그러나 배경을 이해하고 있는 이들에게는 고개를 끄덕이며 끝까지 관심을 갖게 하는 영화이다.
네이버 영화 평점 항상 확인하라. 무엇을?가장 선호하는 나이대를 확인해봐라. 40대 여자가 젤 좋아한다니?! 알바아줌니들이다
재밋고 신나고 또 재밋는 영화
재미없었음평점보고봤드만ㅡㅡ
보지마요 안보는게 조아요
감독님 프로메테우스2 빨리좀 ㅠ ㅠ
재밌어요(열글자이상)
그래픽 좋은 옛날영화 보는느낌 공백
지루하네요~ 비추합니다
영화로선 잘만든거같습니다
십계보다 못한 영화..
보는사람마다 차이가있다. 난 이영화를 정말 경이롭게 보았다.
좋긴한데....긴장감이 없다...
에라이..에휴.. 머냐..
넘 재미도 없고 뻔한 스토리...
베리굿 매우매우재밋음
성경대로 만들던지 아예 판타지로 만들던지 어영구영 하니까 어영구영 망하지
보고싶은 영화 보게되서 즐거웠어요~
평점이 왜 이런가요?. 8.5 정도는 된다고 봅니다
아 실망이다 감독과 배우를 믿었는데 아~~~ 시간~~
이집트의 고구려 장수태왕이 람세스 2세다. 90세가 넘게 장수했고 이집트 황금기의 절대지배자 였는데 유태인들이 추방됐는지 토꼈는지 몰라도 지들끼리 소설만들어낸게 이집트의 재앙이니 뭐니 하는거지 ㅉㅉ 그걸 또 성경 만드면서 그대로 가져왔고-
역시 리들리 스콧은 실망시키지 않음
좀 지루하긴 했어도 나름 보통
그냥 지루한 판타지 영화....
재미 있게 봤네요 굿굿잼
보는내내 어처구니없었다 종교영화인지 알았더라면 안봤을텐데...평점 조작때문에 1점 ㅡ ㅡ;;;
손발이 오무라드는 기독교 선전영화 아직도 이런게 통하나?
모험 액션 드라마인데 (해외) 네이버맘대로 장르설정하나....
충분히 재밌다. 볼만하다
그 리들리 스콧이 엄청난 돈을 들여 왜 이런 졸작을 만들었는지?
기독교인들은 성경대로 안만들었다고 투정하고 , 비기독교인들은 원래부터 흥미없는 내용일뿐이고 영화에 남는건스케일과 스콧감독의 고고함뿐
졸려 졸려 졸려 졸려 졸려 졸려
좀 실망이네 점점 스토리전개가 신의능력으로 인해 내용이 바껴서;; 영화에 나오는 모세는 능력이 잘 표현되지않았음
리들리 스콧 영화중 제일 최악인듯 싶지만 얼굴봐서 6점 드림. 대문명 이집트는 무슨 악덕 바보로 만들고 신은 살육을 즐긴 정신 이상자로 표현했네. 뭘 말하려한 영화인지 모르겠다. 이집트나 기독교나 둘다 병맛이다라고 말하고 싶었던건가.
아놔~_~ 존나 재미 없네....-_ -
기독교 신자든 아니든, 모세의 얘기는 많이 들어봤을 것이다. 나또한 기독교인이 아니지만, 모세의 얘기는 알고있다. 이 영화에 다큐와 판타지를 바라지도 않는다. 마지막 노인이 된 크리스찬 베일의 감정연기는 최고였다.
멋있다.... 여러 풍경이며 크리스챤 베일~!!!
재미지게 잘 봤어요. 종교색을 떠나서 객관적으로 봐야 할 듯
생각 했던거보다 실망했어요기대를 했었는데종교이야기가 이렇게나 재미없는 이야기가 아닌데같은 영화들 보다두 못 만들었음
액션 영화인줄 알고 봤는데. ㅋㅋ 오랜만에 성서영화 좋은거 하나 봤네여
어떤 종교냐가 중요한 게 아니라, 소신껏 착하게 사는 것이 중요하다는 걸 알려준 영화
리들리 스콧의 팬이지만 이건 최악의 영화
이거 전형적인 성경 영화임. 와... 이런 영화인줄 알았으면 안봤을텐데 흐미~~ 시간아깝고 아~~ 짜증나!!!
신이라는게 뭐저래.. 솔까 저따위는 신의 탈을 쓴 악마라고 봐야지.
어렸을때 보았던 디즈니의 이집트왕자를 보지 않았더라면... 성경을 조금이라도 보지않았더라면 하나도 이해못했을지도 모른다.
생각보다 졸립진 않았지만 생각보다 종교 색채가 짙더라. 기독교인이라면 조금은 볼만했을 정도?
아니 모세이야기 인거 알면서도 본 사람은 뭐지 영화자체는 약간 부족한 부분이 많지만 평점 정도인것 같은데 이런영화는 그만만드라니 뭐라니 하는 사람들은 그냥 보지마여 걍 말해서 A급 영화든 B급 영화든 만든사람 마음 아닌가여?
상상이하 그래도 끝까지는봄
영상미는 정말 볼만 하네요, 다른 영화에서 못느끼는 고급스럽고 호화롭네요, 람세스와 갈등이 좀 구냥 구랬지만, 충분히 잘 만들어진 영화라고 생각 됩니다.
이건 뭐 60년전 십계보다 못하냐..시간 아깝다.
리들리스콧 대단하군요 우선 연출에 극찬하며 고대시대에 맞은 환경적 분위기와의상과말투도정말자연스럽고잘표현했네요
모세 개인사와 출애굽기를 신화적 내용과 현대적 재해석으로 함께 풀어내려고 한 리들리 스콧 감독의 노력은 알겠으나, 그러다보니 전체적 전개가 너무 어정쩡해져버림. 서사적 이야기 풀이에 강한 스콧 감독의 재능을 찾기 힘든 너무 아쉬운 작품.
지루한 이야기를 극복하지 못하는군
감상평 : 신은 쓰레기 그 자체였다.
모세 이야기를 로빈훗 이야기 처럼 풀려는 듯이 보이다가 바로 성경 올인이넼ㅋㅋㅋ 그냥 과학에 근거해서 일어나는 현상들이 10계와는 조금 틀리지....과학이라 해봤자 갑자기 유성 떨어지고 쓰나미 일어나기 전 썰물 현상.. 평점7은 솔직히 아니다.
그 형편 없다던 노아보다 더 재미없는 건 뭐냐?
멋대로 각색해서 재미라도 있으면 그만인데 재미도 없고 감동도 없고 편집도 별로고. 기독교인이 보기에 최악. 십계 다시보기 추천~
전쟁과 판타지를 기대하면 망작으로 보일 것이고, 신화와 역사를 기대했다면 명작
벤허보다 못한 벤허시리즈쯤?
모세스(모세)...종교적이지는 않았지만 전체적으로 내용이나 볼거리는 그닥 별로..졸린거 참고 어거지로 봤다.
종교를 믿지않는 사람입니다. 전투씬이 나름 박진감 있는데 전반적으로 지루하고 그냥 그래요... 까는건지 찬양하는건지 애매모호. 감독 자기만의 색도 중요하지만 리들리 스콧 이젠 임권택처럼 쌍팔년도 전용 퇴물로 가는 것 같음
헐 나만 재밌었나.... 지루하다는 평이 많아서 기대 안했는데 난 진짜 재밌게 봤는데 기독교에는 관심 없어도 역사에 관심도 많고 그래서 진짜 재밌게 봤는데 의외네....
시간상 많은걸 보여 줄순 없었던거 같지만, 개인적으로 가장 현실적인거 같다. 내 머리속 모세의 기적은 잘만들어진CG 였는데, 그걸 바꺼 주었네. 영화상 신도 무지하게 고뇌 한다 .그것도 또 다른 생각을 하게 하네
좋은사람과봐서 즐거운 시간이었뜸
여친이랑 봤는데 노잼...10자
니니니니디늡짇니누가
종교관을 빼고 역사적 접근으로 만든 영화라서 재밌었다. 모세가 홍해가른 영화였다면 애당초 보지도 않았겠지만...
감독님 감이 사라지셨나?종교논란은 둘째치고 영화적 기승전결도 없다...처음부터 끝까지 평이한 영화
잼없음~500원 적립해주삼
배우/배경/주제가 너무 아깝다...내용은 성경을 따라 가려 하다보니 지겨우면서 성경을 모르는 (모세를 모르는)사람이 보면 극강의 지겨움 유발과 유연하지못한 스토리라인 하..
재미있게봤어요요요오묭
어렷을때 애니메이션으로봣던 모세이야기 군아.. 중간에보다알았는대 흐름이 너무끊기고 이해안되는게 많내요
사실과 너무 다르네? 노아보다 심하더라
야밤에 아무나 함부로 검문하지 마라 이유도 모른 채 칼 맞아 죽는다
편향적 종교 영화, 엉터리 세계관 쇠뇌 영화, 민족우월주의영화
하나님의 자기식구 챙기기
평점이 왜이리 낮아..?난 감독판만 손꼽아 기다리고있는데..뭐 때려부스는 액션영화라도 기대하셨나
팬으로 써 10점 줍니다. ㅠ
믿고보는 크리스찬 베일 , 연기 하나는 정말 최고네
히브리인들이 신이라고 믿는 악행들을 보았다. 사람인 람세스 한명을 바꾸지 못해서 아들들을 죽이고, 수천의 군인을 수장시키는 싸이코 패스 하나님
쓸데 없이 화려하고 웅장한 구약 출애굽기..당신이 아는내용 그대로...
난볼만하던데ㅋㅋㅋ졸음올정도까진아니였음
모세의 기적을 조금은 현실감있게 재해석한것같은데. 기독교든 아니든 종교인들에게 거부감이 들수있는것 같네요. 어찌되었건 아래 말씀대로 중간중간 끊기는 부분이있습니다. 그냥 넘어가죠. 마치 감독이 깜빡하고 영상을빼먹은듯한.. 이건 분명 문제입니다.
웬만하면 리뷰 안다는데. 재미는 드럽게 없는데 시간은 오지게 기네.종교 전도영화임? 인생을 낭비하고 싶은 분께 추천.
0점 없는가 교회에서나 열심히 틀어줬음 좋겠네 개똥같은걸 영화라고
40대 여자들이 젤루 조아하는 구나 ㅋㅋ
그냥 기독교 영화 종교영화임.. 재미없어요 최악 잠만옴
고전 명작 &#39;십계&#39;를 조금 달랐던 설정과 장면들웅장한 스케일의 장면들은 조금 볼만했지만...신과 대화하는 장면도 그렇고..고뇌하는 것과 고통받는 부분이 조금 미흡한 느낌...그리고 영화 속 스토리가 급하게 전개되는 것 같기도...
자유에는 희생이 따르지만...평안함을 주고~!안주하면 희생은 적지만 구속이 따른다. (삶과 또다른 삶속에서~!)
만점드리고싶지만 마지막 람세스 얘기가 더 있었다면 좋았을것을요. 전반적으로 재밌었어요. 분장이 과하지도 부족하지도 않게 좋았어요. 주연분들을 정말 잘 찾으신것같아요. 특히 람세스 좋아요. 짙은 아이라인에 파란눈 민머리 정말 잘 어울렸어요.
따분하고 좀 쑤신 정도는 아닌 듯... 제작비 많이 들었을 것 같은데... 그에 비해 재미와 감동은 덜 한 것 같다. 예고편의 기대에 부응하지 못하는 감이 있었던 것 같다.
이거는 액션이 아니라 드라마 장르야 ㅄ들아. 졸음이 오는건 무조건 시각적 효과만 바라는 유치원생 마인드인 니들을 탓해라
일단 중반부터는 지루함 없이 잼있게 봤어요~ 약간 각색한 부분이 있는거 같은데~ 영화니까 이해해야지요~ 헌데 엔딩에 모세가 백발 노인이 될때까지도 계속 이동하고 있다는게 좀 의아하네요 ㅋ
사실 피라미드 건설은 모든 이집트인들의 꿈의 직장이었다지ㅋㅋ
관람객 평점이 중요한거다 ... 영화를 봤는지 안봤는지도 모를 어중이떠중이들이 대충 지껄이는거에 놀아나지말길 ㅉㅉ;;
재밌었는데 왜 다들 재미없다하시는지..
종교인인 나로선 꽤 좋았던 영화. 십계를 보긴 했었지만 너무 오래된영화이고.다시금 기독교.하나님의 존재를 생각하게 되는영화였다. 많이 빼먹은 설정들이 좀 아쉽긴했지만 전혀 지루하지 않았고 길게 느껴지지도 않았다. 주연들의 연기가 너무 좋았음.
아무래도 감독판 기다려야할거 같다 킹덤오브헤븐처럼 러닝타임 맞춘다고 막짜른느낌이난다
그냥 다큐멘터리 수준. 이 영화에서 가장부족한게 흐름을 뚝뚝끊기게 하는 연출
두시간반이라는 긴 러닝타임이 지루하지않음..꽤재밌게봤어요. 스케일도 엄청납니다. 다만 중간에 갑자기 시간의흐름을 뛰어넘었다고해야하나? 뚝 끊기는거같은 느낌이 있긴한데...암튼 추천~
전쟁씬 ~ 그래픽스케일 다 떠나서 모세와 신의 갈등 장면들이 난 색다르고 참신하고 좋앗다 근데 거기서 좀더 긴장감과 모세의 솔선수범 하는 모습들이 좀더 나왓으면 햇다 막판에 바다 건너 2편에는 나라 세우는 과정 이 나올줄알앗는데 2편 안나오겟구나 잘봣
신은 그냥 복수에 미친 살인마일뿐... 이런 의미를 전달할려는 건가?!
여기 나오는 왕을 보니 우리나라 대통령이 생각난다. 제발 민생 좀 살피세요.
지구멸망때까지 끝나지 않을 선민사상. 현재에 이런거 보니 더 거부감 든다.
나름 스케일있어보이는 블록버스터임에도 울나라에선 관객수 150만밖에 안되는게 이해가가네. 그냥저냥 볼만은했다만 딱히 특별하고 대단한건없음. 오신이시여 그러다 끝나는영화.
성경이랑내용이너무다르다
종교를 떠나서, 진위 여부를 떠나서, 재미 유무를 떠나서 거대한 서사 드라마 장르의 수작으로써 빛나는 영화
리들리 스콧 최고 망작인듯. 유대인이 시켜서 만든 영화야? YHWH라 명명되는 신이 이렇게 까지 무지막지하고 잔인해? 근데 십계명에 살인하지 말라라는 구절을 넣어줬다고??
역시 리들리스콧,. 다 아는 내용이지만 연출이 정말 뛰어나죠. 재밌게 잘 봤습니다.
감독보고 놀램 리들리 스콧이 이딴 영화를?!
이런건 그냥 교회 아동반한테 영상 교육용으로 틀어주면 될듯한 영화도 아니고 그냥 다큐영상이네요
그냥...볼만한 기독교영화같은 느낌이랄까
리들리 스콧 영감님이 돌았나 봅니다요... 이 무슨....
성경과 너무 다르고 영화로도 재미가 없다 몰입도 안되고
이집트 왕자 애니메이션을 차라리 보세요
리들리 스콧의영화는블랙호크다운으로 끝났다
전개가 좀 빠르긴 하다. 해가 뜨고 지는 것 조차도.
배우가 아깝네:: 요즘 발전된 세상에 십계보다도 못한 영화라니:::
재미없다. 모세이야기도 지긋지긋하다
긴 런닝 타임이지만 나를 몰입하게 해준 영화
난 그래도 재미있게 밨따 이정도면 잘 만든거지 뭐
쌍팔년도에 나온 십계보다 못한영화. 도대체 모세는 왜 나오는지 모르겠다. 무슨정신으로 영화를 만들었는지는 몰라도 상식적으로 말도안되는 비약도 많고 이유는 없고 결론만 있는 껍데기영화
히브리인하고 이집트인이 싸우는 씬이 있나? 영화나 보고 별점 넣어라. 리들리스콧 시대연출은 상상 이상이었고 종교관에 얽매였다고 생각되지도 않는다. 실제로 바다가 갈라지는 것 보다 현실적으로 풀이하기도 했고.
개똥같은영화.. 글래디에이터감독작품이란 말은 포스터에서 지워라. 절대 글래디에이터같은 영화아닙니다. 그냥 교회에서 상영해줄법한영화임. 아 이걸보고있었다니..화나네진짜 ㅡㅡ
히브리인들의 신이 미처 날뛰는 동안 이집트인들의 신은 손가락만 빨고 있나? 평점 6.0
전작과는 또 다른 감동과 재미를 주는 리메이크작. 압도적인 스케일의 영상미가 돋보이지만 철학적 고뇌와 휴머니즘적인 서사는 다소 약화되었다는 느낌도 듬.
최고의 영화였습니다.
리들리스콧이 동생에게 바치는 영화라는 점에서 봐둘 필요가 있는 영화이다...
비주얼과 스케일은 기대한대로. 스토리는 판타지스러운 것 보다는 개인에게 초점이 맞춰져 있는데, 이 감독은 원래 이럼. 글라디에이터도 결국 한 사내의 이야기 아니었던가. 다소 잔잔하지만 몰입해서 보게 만드는 거장의 힘.
모세가 히브리인들을 구하고자 회귀하는 순간부터 급지루해진다. 아쉬울 따름
원래 성경의 이야기와는 다른 점들이 몰입을 방해한다. 2시간 30분동안 계속해서 지루함을 느꼈다.
한국인들은 영화 볼 줄 몰라
모세는 사고로 정신분열증을 갖고 자신과 계속 싸웠고 이집트인들이 물길을바꿔 악어 제앙이 시작됐다는 내용
과거원작보다 못한느낌이있네요 새롭게 연출하고싶었겠지만 극적인느낌조차 잘표현되지못한것같고 비종교인들이 보기에도 그럴싸한 인과가 없이 막연하고, 이전보다 영화의 기술력이나 자본력이 훨씬좋아졌는데도 오히려 모세이야기를 더 황당무개하게 만들어버린것같아 아쉬움
위대한 감독과 배우들의 명연기...좋은작품이다...
괜찮다..볼만하다..아무튼 재미있다.
재미있게 잘봤습니다~
기독교인으로써 영화 잘봤습니다 역사에 대해서 눈으로 볼수있어서 좋았습니다
평가가 극과극이라 걱정하며 봤는게 재밌음
모세도 백인으로 출연시켜버리는 백인영화
믿고 보는 배우 크리스찬베일의 모세연기는 정말 소름돋네요.종교적인 이야기가 너무 진지했으면 내용상 재미있진 안았을것 같은데 볼만했습니다.
개인 차인가요 전 너무 재미있게 보았습니다 이영화가 왜 졸리울까 ....
전 개인적으로 괜찮았어요! 보는사람 입장마다 다르겠지만 재밌게 보았습니다.
이 영화 전해주는 메시지는 충분히 전달 받았음. 비판이 많은데 내 입장에서는 이영화가 좋아요..촬영 기법도 내 입장에서는 좋아요. 종교를 본 것이 아닌 그냥 영화 자체를 잘 보았음 ^^ 감사하게 생각합니다.
이집트왕자1+2 그러나 애니보다 훨씬 재미가없다.이미 알던 내용이라 신선함이전혀없다.4배속으로 봐야할듯한극한의지루함 메뚜기 튀겨먹지.배부르겠구만
1점두 아깝다....
소설을 영화로 잘만들었네 개독아웃
약간 지루했지만 나름 재밌음..
장엄한 판타지네요. 신이 손만 까딱하면 자기네 인간들 딱 옮겨놓거나 이집트인들을 모조리, 혹은 높은 놈 몇 죽이면 될 텐데 대가리가 나빠서 애꿎은 사람들 수백년간 노예질하게 하고 짐승들 죽어나가떨어지게 함.
너무 유태인놈 관점에서 만들었네~ 리들리 스콧 이번엔 실망이다
성서의 스토리인데 왜곡도 많고 이펙트 또한 없었다
그런데로 나쁘진 않은 것 같음. 하지만 뭔가 큰 기대를 가지고 봤거나 아주 스펙타클한 걸 원한 사람들에겐 기대 이하의 작품이었을듯...
설마 했는데.. 개s레기네!! 감동x재미x 에라이~
상식적으로 생각했을때, 히브리인 이란 원래 이집트인 인데, 단지 종교때문에 분리독립한 집단이라고 생각함. 물론 모세니 여호수아니 하는건 모두 판타지
전쟁물인줄 알았더니 종교영화....
평점 1점 주는 젖중고는 그냥 애니봐라
기독교인들을 위한 영화
이게 실화라니....
그후로 팔레스타인 사람들은 터전을 잃었다오.
리들리 스콧의 감이 많이 떨어진거 같지만 그래도 기본은 했다. 참 애매했던 영화..
.. 이영화 4시간짜리로 만들어야 재대로 만들수 있는 영화입니다.
지루한 면이 있었지만 1점 줄 정도는 아니라고 생각하는데;;
10개의 재앙 CG 그래픽으로 표현한건 볼만함
기대가 크면 실망도 큰 법 임을 다시한번 깨우침
그런대로 볼만한듯 시간떼우기 안성맞춤
모세 영웅담 모음 판타지... 모세 원래 이집트에서 사고 치고 도망가서 구라까며 산 사람인데 너무 영웅을 만들어놨어
전쟁이 끝나면 졸음과 전쟁이온다
무신론자로서 성서의 내용을 기반으로 햇다는데서 반감을 갖고 있구요. 그렇다고 영화의 전반적 연기,연출,스토리라인 등을 폄하하는 졸부는 아닙니다. 재미있고 잘만든 영화이나, 종교적성향이 짙은건 사실입니다.
무신론자이지만, 모세의 신화는 흥미로웠는데, 재해석 한답시고 거지같이 만들어놓은 실패작. 망한 영화는 이유가 있다.
스토리는 이미 있는 이야기와 다를거 없고 화려한 그래픽만 더해졌을뿐. 솔직히 제작비가 아깝다. 다른거 만들지. 대단한 스토리도 아닌 그냥 종교적인 이야기를 현기술로 깔끔하게 재현한 것 밖에 안된다.
출애급의 이해에 도움을 주는 영화.
마지막에 왜 이렇게 눈물이 나냐..
긴 시간인데 길게 느껴지지않고 영화관에서 봤더라면 좋았을텐데.. 종교영화
Soso 크게 나쁘지 않음
눈이 즐거운 출애굽. 배우들의 명연과 출애굽에 대한 새로운 해석도 볼거리임.
뭐 하나 제대로 보여주는게 없다 이도저도아님
스케일은 엄청나다. 그것은 볼거리가 충만하다는 뜻..
하.. 람세스 왜케 불쌍하냐...
평점 너무 낮은 듯 해서 10점 연기력과 드라마로 볼거리 충분해용
성경적이지않고 스콧옹이 그냥 대충만든영화같음.
카데슈전투는 람세스2세가 파라오가 된 뒤에 있는 전툰데 왜 세티가 파라오일때 전쟁으로 나오는지 모르겠네 이거 좀 짜깁기..
문화적 소양이 땅을 치는 우리나라 국민들과 그저 뿅뿅뿅 거리는 총 싸움 영화가 아니면 지루해하는 꼬맹이들이 보기에는 조금 더 수준이 높은 영화
신이라는 이름하에 행해지는 역겨운행태
뻔히 아는 내용이지만 재미있게봤다. 카리스마 모세도 좋았고 람세스 역도 참신하고 좋았다
역시 나만 졸린게 아니었어....바다 한 장면을 위해서 2시간 20분을 버틴기분!
평점조작 하는 캐논 같은 셋길들... 이건 진짜 너무 재미없다.성경이랑 비슷하게 하려고만하고 재밋는 요소는 하나도 첨가하지않은시대의 시레기이다.평점5점간신히될까하는영화
정말 역겨운 영화다. 특정종교색이 강해서라기보다 그 종교의 신이 한다는 행동 자체가 정말 역겹다 별 두개는 그냥 특수효과 감상점수.
종족을 가려가며 사랑하는 신이라니. 악한건지 선한건지
재밌게봣다 소장하고 싶을 정도
모세형님 이야기였네... 그 종교 신도라면 감격하며 볼지도 모르겠으나.. 별로 재미는 없다...
고대 전쟁 영화인줄 알았건만. 노아처럼 종교적 색채가 강한 영화였다.지루하고 예고편처럼 엄청난 액션씬은 없다.
모르는 사람들이 성경이야기라고 하는데, 전혀성경적아님. 낮추시고 시험하사마침내복을주시는 하나님께서는, 이집트를 탈출할 때 살인을 저지르고 달아난 모세를 40년동안 연단하셔서(낮추셔서)세상에서 가장 온화한 사람으로 바꾸어놓으셨습니다.그리고사용하셨습니다
십계를 생각했는데 걍 환타지네 성경적이지 않다 모세는 40살에 쫓겨나 80살에 돌아왔고 하나님을 만나고 지팡이를 들고 가서 하나님의 말씀대로 일하셨다 장군으로 간게 아니라 선지자로 돌아갔다 모세가 칼들고 싸우고 하나님의 말씀이 한개도 없는 3류 아류작
보는 내내 다음 장면이 어떨지 기대하며 봤지만기대한만큼의 영상미와 스토리 흐름이 아쉽다
뭔가 경이로운느낌이었다
나쁘진 않았지만 전체적인 영화 흐름이 성경을 모르면 이해하기 힘든 설정임
인간은 없고 그들의 사악한 신만 있다
요즘 눈썩을듯한 강남 순수의 시대 같은 영화 보다가 이거 보니까 진짜 차원이 다르네..짧긴 하지만 리들리 스콧 감독 특유의 전투씬도 멋지고..하도 욕이 많아 기대 없이 봤는데 그렇게 욕먹을 정도는 아니라고 봄..
영화를 이끌어 내는게 너무 답답하고 정말 기대하고 봤었는데 말그대로 그냥 예고편이 다였다
구약은 진짜 못봐주겠네. 신이 민족주의자야? 그딴게 신이면 없는게 낫다.
인물의 내면을 좀더 파헤쳤으면하는 아쉬움
스케일은 블록버스터 맞구요 성경을 약간 현실적으로 각색한것이 독특하네요 연출이나 진행이 좀더 긴박하고 흥미가 있었더라면..
재밌었어요^^스케일이크네요
나름....뭐....
눈이 호강 했던 영화 ㅋㅋ
난 무교다 마지막 장면은 도대체 무엇을 암시하는 것인가?
동양인을 미개한 종족으로 여기는 X같은 유대인들. 세계 어디에서나 지들끼리 해먹어서 욕도 같이 먹은 유대인들, 세계 경제, 교육, 언론을 꽉 잡고 흔드는 유대인들. 그들을 칭송하는 영화. 그래서 뭘 어쩌란 말이냐? 유대인이 과연 착한 민족인가?
예고편에 기대를 너무했나봐요아쉽다.
정말 쓰레기영화 다른신을 정말존중해주지않았고 니들이싸울때나는졸음과싸웠다
제목을 잘못 지었네 ... "크리스마스 특집 모세의 기적" 이라고 했어야지.. 액션기대했다가 왠 성서이야기가....
약간 루즈한 면이있는데 역사전사건? 을 그나마 재미있게 표현한것 같다
이 영화는 성경에 근거한 것처럼 시작하나 그렇지 않은 소설 같은 작품으로 끝납니다. 중요한 것은 소설로나 성경으로나 다 꽝인 작품입니다. 영화의 흐름이나 기법 등등 초보자가 만든 작품처럼 느껴지는 것은 아쉬운 부분입니다. 이 영화는 아까운 영화임
이게 사실이라고 우기는 스케일만 큰 유태인의 쓰레기 영화...
기대별로안하고봤는데 정말 즐겁게봤어요!박진감넘치고좋아용!!
모세스... 모세의 기적... 이 단어들이 뜻하는 웅장함을 잘 표현한것같아요
어리아이보다 못한 야훼를 봤다 ㅎ 땡깡부리기, 꼬장부리기, 시기하기 ,원수를 사랑하라더만 가차없는 복수극에...
리들리 스콧이 맛이 살짝 간모양입니다
1234567 890
바다 갈라졌다 합체하는거보려고 2시간 투자한 내가 바보였던거 같다 에헤헤
영상미 빼곤 볼게 없는 영화
재미없는 유대인들의 이야기... 시대가 변했는데 결국 만들어낸건 예수와 모세에 대한 판타지 영화... 차라리 찰톤 헤스톤이 나온 십계를 봐라... 엑소더스 만들 시간에 프로메테우스 2 만들 생각이나 했더라면 더 좋았을거다...
옛날 영화 십계가 더 재밌는듯
잼잇었습니다 ㅎㅎ진짜 저는볼만햇어요
신앙적인 내용을 강조한 종교영화로 보기가 어렵다. 그보다는 유대인의 신화를 재해석한 영화라고 봐야 할 것이다
너무 지루했습니다....!!!
예수쟁이 영화. 결국은 '모세의 기적' 그거 내용 영화.
아...아니야...이건...성경과 하느님을 모르는 사람이 만든 영화다 이건.너무 심한 왜곡에 보는 내내 기분이 나빴음쓰레기영화
아아 불쌍히 죽어나가는 말과 기병전차대....
모세의기적이 진짜라면 신은 개.자.식이다
영화 틀고 딴짓은 기본이고 잠이온다참고로 지금 영화보는중 ...
성경에 나오는 모세 출애굽기를 바탕으로 만들어진 영화입니다. 이 소재로 만든 다른 영화들과 비교했을 때, 작가가 생각하는 신의 모습, 생각들이 인상깊었어요.
한때는 형제였던 두 사람의 대립치고는 모세와 람세스 둘 다 별 생각이 없다는 것이 문제.
성경 속 탈출기에 대한 새로운 시각을 보여주는 영화.
이 영화 보면서 이상하게 is같은 테러집단 생각나더라.. 한 명의 권력층 땜에 시민들이 기근과 질병에 죽어나가고. 아무것도 모르는 아이들을 학살한거며.. 역시 하느님은 유대인의 하느님일 뿐인가 그런생각이 들더라
왜?..어떻게?...가..빠진....그냥...아는내용..스케일..크게봐라...던지는..영화....감독..출연진...기술이...아까운..스토리
크리스찬베일이니까ㅎㅎ
0 점이 없어서 1 점 주고 갑니다.
영화적 재미는 있다. 그러나 사람이 한번 나서 죽을 운명이라면 이 영화를 보고나면 연쇄살인을 저지른 사이코패스 보다 더 악질같은 존재인 히브리인들의 신이라는 미친 존재를 없애는데 평생을 바치고 싶은 생각이 든다
모세마누라존내이쁨 그거말고 볼거없음
굿 중반부 넘어가면서 몰입도높아짐 재밌게봤다ㅎㅎ스케일 대박임
차라리 종교로 갈려면 종교로 가든가 아니면 액션으로 갈려면 액션으로 갔으면 좋았을 것인데 두마리 다 잡으려다가 애매 모호한 감정만 가지게 되어서 아쉽다.
이정도면 만족한다!!
굿. 재밌게봤어요^^
성경에 나온 내용과 완전 다름...하나님을 어린애로 만들어 놓고..이거 보고 모세라고 생각지마세요..한마디로 성경내용을 왜곡한 실망스런 영화
영화보다 내 옆에서 영화보던 사람들이 모세가 신하고 이야기 하는 장면에서 양손 잡고 기도하듯이 모아서 이마에 대고 있는 모습 보는게 더 흥미진진
기적은 언제 일어나는가? 이달에 일어날 것이다.
옛날 고전 모세 영화 .그때에는 바다가 갈라지는 것이라서 말도 안댄다고 생각했는데 엑소더스는 자연스러운 현상으로 바다가 흘러가는 식으로 묘사를 했내요.[이것도 말이 안대지만..]
별루 재미없네요 뻔한내용
이영화 진짜재미있어서 집에서도 계속봐요.^^^
기독교인들이 봐야할 영화였음
우앙유아우우앙 우앙 기대했는데
볼만하네요. 하네용..
이런 대자본 헐리우드 역사 망작은 60년대 이후 거품이 걷힌 줄 알았다. 돈이 넘치는 현대의 중국도 아니고, 무려 리들리 스콧에 크리스찬 베일이?!!!
스케일은큰데 좀 연기가 아쉽
드라마가 주는 극적인 재미나 감동은 세실 B 드밀 감독의 &#39;십계&#39;에 비해 다소 부족하지만 그건 출애굽기를 어떻게 각색했느냐에 따른 문제다. 신화적인 요소가 강했던 &#39;십계&#39;와 달리 스콧 감독의 작품은 뭔가 개인의 내적 갈등, 자신과의 싸움
판타지 종교 홍보물! 더 할 말이 없다. 프로메테우스나 빨리 제작해라!
7점이 딱맞는듯 적어도 그 이하는 아님
전쟁 영화인줄 알고 봤다면 겁나 후회 한다 ㅋㅋ
십계만한 완성도도 기대한 만큼의 감동은 아니지만 그래도 충분했다..
출애굽기에 대한 리들리스콧 식의 재해석. 난 좋았다.
물론 비행기안이어서 돈내고 본건 아니지만 보다 만 영화는 이것 말고 기억이 안남.
황망하고 지루하고...뭔가 만들다가 그만둔거 같은느낌...그냥 시간만 흘러가내~
재밌던데 홍해씬 죽이던데
CG효과는 너무 저급해서 요즘 나오는 비디오게임보다 그래픽티가 더 많이 난다. 노답CG외에는 무난한 드라마식의 스토리진행킬링타임용으로 적합하고 감동이 느껴지지 않음.한편으로 종교와 신이 얼마나 잔인한지 교훈을 심어준다.
크리스찬베일에 낚인듯그래도 재밌었고 종교적와 관련된것을 배웠다
이영화 보니까 정말 이쪽 신은 똘끼가 충만하시네요, 악어나 물고기, 개구리는 생명 아닌가. 완전 생명체들을 함부로 몰살 시키시네... 람세스대사 &#39;너와 너의 신과 나 중에 누가 더 잘죽이나 보자&#39; 명언이네요.. 이 신은 정말 학살의 신이심
그냥 그랬다마지막에 졸았다
나쁘지 않은듯 나쁘네요.
스케일은 좋지만 스토리가...
리얼 개 씹노잼 핵노잼 진짜 씹핵노잼
모세가 최고 연기.정말.잘하심
도입부 전쟁씬 말고는 성서공부라고 해줘야지..
생각보다 재미있었던거 같네요
조금 뻔하면서완성도가 부족하지만시간상어쩔수없다는 생각도 든다 지금의 기독은 변질되어 개독이지만 무엇인던 특출나면 특별하다고 나름 잘 만든 영화이며 한번쯤은 볼만하다 생각한다 나에겐 작은 감명을주었다 내용의생략은 누구나 아는 내용이라 일부러 넣지않은듯하
배경 재현은 좋으나 거지같애. 결국 예수를 믿지 않으면 다죽는다는거잖아. -_-;
갈수록 피곤해지지만 .. 나쁘진 않았다
이집트 왕자처럼 가볍게 봤다. 유치하게 기독교 그들만의 리그에 끼고 싶지않다.판타지일뿐 종교적인 색체는 내가 자체 검열하고 봤다, 그냥 가볍게 보길 추천한다. 색안경을 끼지 않는 다면 그래도 반타작이상은 하는 영화라고 평가한다.
심심할때 보기에 괜찮을 듯..성경이랑 내용이 비슷해서 내용 생각하면서 보는 재미도 있었고...
기대가 너무 컸던 탓인지... 후반으로 갈수록 뭔가 지루한 느낌이 강했네요,, 아쉽다
개인적으로는 너무 재밋었네요.. 하나님을 믿지 않지만영화를 보면서 꼭 하나님이 아니라이름모를 신이 있었다고느끼고 갑니다
많이재밋지도 재미없지도않음 그냥볼만함 딱이정도평점
와 잼밌다 눈을 못때고 봤다.. 모세의 기적을 좀더 인간이 상상할 수 있는 선에서 만들었다. 외계인일 수도 있고 진짜 신일 수도 있고 그런거다, 아무튼 그런 내용때문일까 개독들이 모여서 1점대를 찍어주시는구나 ㅋ..우리나라 십자가는 관용이라고는 없지
웅장한 영상미와 스토리를 갖추었지만 뭔가 엉성한 느낌이 드는건 성서내용에 충실하지 못했기 때문이라고 생각한다
아쉬움아쉬움아쉬움아
믿고 보는 리들리 스콧 감독의 시대물이지만 이번 작품은 역사 다큐에 가깝다고 할까...
종교적인 스토리가 있어서 좀 그랬지만 그래도 재밌었네요
웅장한 스케일과 사실적인 묘사. 역시 리들리스콧입니다.
기존에 알려져있는 모세에 관련된 스토리라 여간해서 높은 평점 받기 힘들었을텐데 아주 잘 봤네요... 다만 긴 상영시간에도 중간 중간 조금씩 뭔가 빠진듯한 허전함이 조금 남네요...
그냥저냥.. 킬링타임 ㅇ_ㅇ
지루지루한 감이 있다 엑소더스 이후까지 보여줌
크리스찬 베일의 모세 인생연기 영화.. 하... 그저 갓크베다.. 그러고 보니 이름도 크리스찬이네.. ㅡ,.ㅡ;;
이집트의 왕자를 실사판으로 훌륭히 재연해 냈다. 물론 새로운 시각의 무리하지않은 재해석과 함께.
인간에 타락은 언젠가는 벌을 받게 되있다. 그리고 이집트왕자 디즈니꺼라고 하시는 분들 드림웍스 꺼예요!
잘보고 나오는데 남들은 에잇~뭐야 했던
종교적인 색이 짙은 영화는 별로 좋지않다고 생각합니다.
리들리 스콧의 실패작 중 하나가 될 줄 알았는데, 뻔히 알려진 이야기여도 다르게 그릴 수 있다는걸 보여준 은근히 괜찮은영화.
웅장합니다우리가 알고 있는 이야기랑 살짝 달라요
리들리스콧과 크리스챤베일에게 뒷통수맞은 느낌... 도대체 이영화를 통해 보여주고자 했던 것은 무엇이었을까..
눈이즐겁고 이집트고대복식들이 멋졋던 영화
초반 전투씬만 볼만함.
모세라는 놈이 뭔가 할 줄 알았더만, 이거야 원... 좀만한 꼬맹이 색히가 혼자 다해쳐먹는 영화네요. 그 꼬맹이가 여호와쯤 되는 것 같던데, 생명존중은 밥말아 쳐 먹고, 학살만 존나게 하는군요.람세스가 개 불쌍... 하여간 여호와는 쳐 죽일 놈임.
특별한게 없어 아쉬웠어요~오히려 옛날 영화 십계가 더ㅇ낫지않았나 싶어요~
속편을 기대하겠습니다~~
기독교적요소가가득...
그래픽효과가멋있는영화
이 소설은 질리게도 영화화 되는데 항상 오만한 태도로 일관한다.
뭐 아는 이야기지만 웅장한 배경에 세세한 묘사
할배 은퇴할 시기가 온듯
쟈미잇엇어요 ~ 다양한 장르의 영화를
최투더악 재미없음 시간낭비
성경아랑 다르게 예수를 다르게 표현하였고 매우 지루하다
배우때문에 기대가 넘 컸나보다
sosososososososo
그냥 판타지 아니고 성경 이야기... 모세...
중반부까지 재밋게가다가 갑자기 돌연 마법을 난사하는 종교영화로 바뀌어서 너무아쉬웟다 성경을 다룬것같지만 람세스가 군림하던 이집트는 최고의전성기엿거늘.. 영화는 개막장시대로만들어버린다.. 편파적 치우침이 너무 아쉬운영화...
저평가된 영화 리들리 스콧의 서사적 연출이 돋보인다. 모세의 인간적인 고뇌가 잘묘사됨 긴러닝타임과 성경기반의 스토리가 대중에게 쉽게 어필하기가 쉽지 않다
내용좋고 재밌어요 한번쯤 보시는걸 추천합니다
리들리스콧의 명성에는 따라오지 못하는 영화..리들리스콧이 중간 중간 실수를 많이 했지만...아름다운 영상미는 인정
잘 봤다. 이정도면 잘만들엇음
음 줄거리도 뜬금없는전개에 기대에 못미침
성경을 읽었던 사람이라면 더 재밌게 볼수 있던 영화인듯해요 지루한 감은 있었지만 내용에 충실했던 영화인듯합니닿
자유를 얻으면 목적이 서로 달라진다것은 바로 현대사회군.
액션들은 나름.. 다른것들은 진부 지루.
최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
정말 졸음과 싸웠다..영화의 메시지를 제대로 전달하기 위해선 그만큼 연출이 중요한것!
나쁘지않았습니다. 추천은 좀 아닌듯;
조엘에저튼 미스캐스팅에 77세의 리들리스콧의 집중력부족...인물장면들은 참좋음...
중간중간의 내용이 지루한부분을 이벤트효과를 (지팡이가 뱀으로 변하는장면, 요술사들이 요술을 부리는 장면 등.) 넣었더라면 어땠을까 싶고, 하나님을 소년으로 표현한건 큰 실수였음.그래도 영상미와 분장 소품등 신경 많이쓴 노력의 흔적은 보였기에..
독실한 신자인 제 친구도 보고 별로라구 하네요. 종교적으로 왜곡된게 많다고... 전 종교 안믿어서 모르겠지만 영화 자체도 그리 긴장감 없고 좀 지루했습니다.
3시간 짜리 성경을 그냥 영상으로 배움^^... 그중에 2시간을 잠으로 날림^^
막시무시가 정말 그립도다
짬뽕 느낌이확확난다 참...
화려한 액션과 스케일에 한표!!...내용은 남질 않아서...패스합니다
세상의 끝자락 성경의 출애굽기 대탈출과 관련된 대서사라...리들리스콧 감독 뭔가 아는 느낌...무화과 나무의 회복....흠...
Exodus: Gods and Kings, 2014
예고편이 전부인 영화. 뭔가 엉성하다. 뭘 말하려는건지 알수가 없어
볼만한 영화, 하지만 2시간 동안 몰입이 되지는 않았다.
람세스 얘긴지 모르고 봤지만 재밌음 종교영화 분위기 물씬ㅋㅋ
엄청 기대했으나 지루함.. 신들과 왕들이라니
성경내용도모르고기독교인도아니라 재해석에대해선 뭐라 할말이 없지만 영상미나 cg만큼은 대단했다고 생각
개인적으로 이런영화좋아하지만.. 소재에비해 다소 재미는떨어졌던거로 기억.. 작년에 봤던거 지금 평점준다! 심심할때 저렴하게 다운받아볼만하다
그냥저냥 볼만한듯ㅋㅋ
뱀지팡이가 안나왔잖아!!!
크리스찬베일의휼륭한 연기였습니당ㅋㅋ
성경의 재해석이야 그러려니 넘어가도 가장 위대한 파라오라 칭송받는 람세스를 폭군에 머저리처럼 묘사하지 않고도 모세의 지도력을 높일수 있었을텐데 아쉽다. 영화는 기대엔 못미치지만 크리스찬베일의 은총덕에 최악은 면했다.
스콧 감독의 전작 명성에 미치지 못한건 사실인듯 하나, 그렇다고 너무 저평가받을 작품은 아닌 것 같다. 람세스역이 좀 아쉽긴 해도 대규모의 영상미는 정말 명불허전이었다.
지금까지 모세에관한 영화는 거이다봤는데 엑소더스는 좀더 현실적이고 스케일은 최고네요 재미없다는분들도 있는데 개인적으로는 재미있고 지루함같은건 전혀 없었네요. 좋은영화입니다.
스케일은 큰데 왜 싱거운걸까..원사이드한 신과 왕의 한판때문?? ^&^
애니메이션 이집트의 왕자보다도 못했던 영화. 크리스천베일의 진심 어린 연기가 안타까울 지경.
평점 왜이래 낮아서 10점줌 재미있다
꼭봐야하는영화요즘의 시대에 생각나게하는영화
잘봤습니다ㅎ언능보셔요
물론 화려한 액션신을 기대하고 봤으면 실망했겠지만... 나쁘지 않은 연출이다...
괜찮네요. 근데 뭐가 너무 딱딱
기대를 너무 많이 해서 보통. 기대 안하고 봤으면 재밌었겠지
평점이어디가셨나? 그냥그랬다
종교영화인듯 되게 실망스러웠습니다. 예고편과 전혀 다른 느낌.
처음 20분 정도 는 나름 볼 만한데...그 이후 부터는 몹시 지루하다.
역시 리틀리스콧감독의 연출디테일은 갑. 새로운것이 없는 빈약함과 속도조절은 실패인듯
나는그냥 성경적이야기를 판타지로 바꿔서 표현한건줄로만 알았는대 성경적으로 표현을 너무잘했다!! 어느누가 하나님과 대적하리오
볼만한 영화인거 같아요
저는 재미있게 보고 왔어요~~~
그냥그렇더라구요~!!슥ㄴㄱ?
제작비 1억 4천만 달러를 들인 이 영화는 이스라엘 민족이 모세의 인도로 이집트를 탈출하는 성경의 유명한 사건 출애굽기(엑소더스)를 다루고 있다 - 1962년 작인 십계를 보면 평점 1점도 아깝다
나는 댑따 재밌게 봤다. 원래 리들리스콧 감독 영화 좋아함. 이것도 보고나서 여운이 남는다. 리들리스콧 짱
재미있었다고 하네요.
좀 지루했음 바다 갈라지는거라도 제대로 나왔었으면..
나름 재미있게 봤어요.
부모님 보여드렸어요 왠만한건 재밌다 하시는 분들인데 별말씀 없으시네요.
신이 이토록 비합리적인가...
훔....노아의 방주보다는 훨 재밌음 ㅎㅎ
1점 테러충들 때문에 10점 준다. 크리스찬베일이랑 영상미는 볼만함. 스토리는 지루함.
이런 소재를 이렇게 만들줄이야 실망이다 너무 재해석이 많았다 그러다 보니 끊기는게 아닌가?신인데 대체 어느신이 백성들을 이끌었냐?신들중에 하나였나보다?그래서 신들과 왕들
진짜....역대 최고의 영화였다
근데 저 둘이가 싸우는장면은없어요..오로지 하늘신이 모든걸그냥잠재웠지...주인공들이 움직이는걸볼수가없음...그런데도 영화는너무길음..
뛰어난 영상미가 압권이나 너무 느린 호흡이 관객을 지치게 한다
알고보면 볼만하고 '알고'보면 재밌는영화
그냥 영화 자체가 너무 재미 없다. 80, 90 년대 모세 영화, 애니와 비교하면 쓰레기 그 자체. 감독 스스로 자기 커리어에 먹칠한 영화
웬놈의 신이 사람들을 저리 많이 죽이냐 ....악마가 따로없네...후덜덜
성경과 아주 조금 다르지만 ㅎ
열가지 재앙의 완벽한 재연!!
좋아여 멋진 cg의 할리우드 영화답습니다
상상속의 옛 이집트의 모습을 보는 것만 좋았다.
재밌었대요. 남자친구가.
Exodus 의 약자 Exo, 그들의 필사적인 탈출이 시작된다
킬링타임 좋음 그런데 좀 개연성없는 스토리
드림웍스 애니메이션인 이집트왕자가 훨 낫네 같은내용인데 1998년작이 수준이 더 높은듯
솔직히 알바아니고 너무좋았음.. 리들리스콧 특유의 분위기 말이필요없다 영화를 좋아하면 매니아 라면 추천 그냥 시간때우기용으로는 비추천..
영화 끝부분 자막에 '동생에게 바친다'는 리들리 스콧 감독의 멘트 때문에 더욱 허무한 영화... 왜 이런 영화를 만들었을까? 종교적도 아니고, 그렇다고 비종교적도 아니고... 그냥 뭐하자는 건지...
[194번째 후기] 흥미로운 전개지만.. 10년전 킹덤오브헤븐에 비하면 확실히 아쉽다.
훨씬 옛날에 만든 십계보다 별로다 기대이하..
엄청재밋다기보단그냥?
가볼수 없는 장면과 실감나는 마병이여
딱 대사하나 남네죽은 아들을 들고온 람세스가 모세한테 하는말"아이들을 죽인 살인자 그게 너의 신이냐? 어떤 미친놈들이 그런 신을 숭배하지?"
노아때도 그랬지만 너무 현실적으로 그린듯한 느낌, 차라리 예전 애니메이션 이집트의 왕자가 더 나았다.
잘만들어진 영화라고생각한다 평점이 생각보다 낮네
난 매번 느끼지만 리들리스콧감독 영화는 극장에서 기대하면 백프로 후회하고 조용히 집에서 혼자 집중해서 보면 항상 대박이다..
마지막 싸움씬때문에 5점이다.다른 장면은 모두 지루
뭔가 돈은 많이 들였지만 정작 중요한 건 빠진듯한.
범작..딱평타입니다..
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
종교인들은 재밌게 볼 영화
아 잼있더라 아 잼있더라 아 잼있더라
지루할줄 알았는데 끝까지 흡입력있게 보았어요. 멋있는 영화.
좀 갸웃거리게 되는 부분이 많지만 이런 저런 일이 진행될 때의 발상이나 상상력은 신박하다. 비주얼은 감독 이름이 안아깝게 극강. 조금이라도 조용하면 두드러기 나는 사람들은 관람불가.
재미잇는듯재미없는...
이런영화 진짜싫어하는데 구남친이 보자고해서봤음 꽤잼
신이란 존재가 나타나기전까진 집중해서 보다가.. 나타나고는 하한가의 연속...
웅장한스케일이관권인영화잘밨습니다.
참고로 이분 작품에는 글래디에이터와 에일리언 1, 델마와 루이스, 블랙 호크 다운, 프로메테우스가 있습니다.
영상미와 연출이 돋보임
종교같은것에는 관심없지만 그래도 나름대로 재미있게 봤네요..
이것도아니고 저것도 아닌 영화가 되어버린 영화
성경을 생각하면서 보면 조금은 이해가 쉬을 듯
분명히 봤는데 기억이 안나는 영화... 지못미 ㅠㅠ
기승전 구데기.. ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ 그저그런 영화
재미도 없고 성경적이지도 않은 적그리스도 선전영화
완전 실감나고 좋았어요
특이하네요 잘 봤습니다
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안감. 영상 연출도 탁월하고 담고 있는 주제도 결코 가볍지 않음. 이건 무신론을 설파하는 영화가 아니다. &#34;신의 정의가 옳은가?&#34;에 초점을 둔다. 기독교인들은 &#34;불신&#34;을 조장한다며 비판하던데 웃기는 소리하고
리들리스콧은 불가지론자이고, 람세스의 대사 중 "그런 미친신을 도대체 왜믿는거야?"가 리들리스콧이 관객에게 하고자하는 말일껍니다.. 대사 하나에 영화 내용이 다 담겨있습니다
볼꺼리도 풍성하고 몰입감도 상당하다.재밌게봄
난재밋는데 평점이낮네
이 영화 보고 평점이 궁금하서 들어왔는데 2점대가 아닌걸 보고 깜짝 놀랐다. 영화를 좋아하는 편이라 왠만큼 지루하거나 루즈한 영화도 잘 보는 편인데 이건.. 정말 다른 일을 하고싶었다. 중간에 끈 영화는 이게 처음이다.
이쯤되면 은퇴를 생각하는게 나을 듯
음악과 다양한 볼거리가 있는영화
이런거 만들지말고 프로메테우스2,3 나 내놓으라고요 스콧옹...
그냥그냥 그럭저럭..
기독교인이 만든 그들만의 영화.... 역사적인 사실보다는 철저히 성경에 입각한 영화네요.. 제목보고 뭔가 새로운 이야기일것이라는 추측은 금물..
내가 본 최악의 영화 중 하나
잼따..123456
이집트왕자와 십계의 아류작이지만 여전히 이 스토리는 훌륭하고 재연을 잘했다.
리들리스콧감독이라 기대했는데 반전이었다ㅋㅋ 종교적인내용도없다. 걍 망작이다
정말재미있네1234
그럭저럭이였던걸로 기억함
기독충들 졸라게 1점주고앉았네기독교까는영화라서 존나 마음에안드신갑다. 지루하지만 잘만들었다. 인물들 감정개연성이 부족해보이는것도 기독교의 광기어린믿음을 보여주기위한장치.신을 어린이로표현한것도 당신들의 신이 이렇게 유치하고감정적이라는 것을 말하기위한것.
뭔가 많이 아쉬운 영화네요..중간에 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌도 들고 허무한 느낌도 많이 듭니다
생각했떤거보다 볼만하네요
걍 그래여 킬링 타임용????
동자승이 나온거 노이해
내용을 떠나 기본적으로 연출력이 너무 좋다.
개인적으로 아주 재미있게 봤음 이런 대형사극 블럭버스터가 딱 내 취향
성경 기반으로 탄탄한 시나리오와 탁월한 배우 캐스팅, 그리고 감독의 시대 연출력이 이 영화의 주축. 치고 박는 액션을 보고싶다면 베테랑을 보러가시고, 이 영화에선 웅장함과 경이로움을 보세요. 다만 궁금증 하나, 신의 대리자를 왜 아이로 택했을까..
와 집에서 남편과 vod로 봤는데 이런류의 영화는 다 어설프던데 정말 작품성 있네요~ 정말 길지만 끝까지 집중해서 봤습니다
뭔가 아쉬운 영화 그럭저럭 그랬음
람세스2세하면 파라오중 역대 최고의 성군인데 진짜 찌질하게 묘사해놨네 게다가 애당초 모세랑 형제란 기록도 없고 보는 내내 하나님아들 이스라엘인 만세만 그려놨네 ㅉㅉ
꿀잼까지는 아니였어요
모세가 홍해를 직접 쫙~ 갈라야 더 드라마틱하고 웅장했을텐데 아쉽다
감독의 명성 때문에 봤는데 시간 버렸다.
그런대로 볼 만은 했는데 뭔가 부족한 느낌. 영화를 보고 난 소감은 '신과 악마는 동일한 존재다'라는 것.
ㅇ아아아아ㅏㅇ아아아ㅏ아아아아욱ㄷ
왜 원작 파괴를 하는걸까...
스케일이 장난 아닌듯. 성경 잘 모르는데 재밌게 봄.
좋았네여여여ㅋ 아주 좋았던듯
종교인이 아닌 분들에게는 허황되 스토리일지 모르나 스케일이나 연출은 뛰어나다.
그냥 이집트왕자 애니메이션이나 보세요
지루해 죽는줄 알았습니다.
특색도 스토리도 없는 진부한 영화, CG만 잘 봤음
4일에 걸쳐서 드디어 다 봤다.... 매일 조금씩 보니까 볼만해요.
나쁘지않음 가족이랑가세요
화질 최고 보면서 최고 굿 네이버
개독들이 기대하면서 꼭보라고 떠들더니 막상보고 사탄의 영화라고 태세전환한 영화.
별로임 하지만 시간 때우기는 됬음
재미있게잘봤어요 :)
역사적으로 아는자는 흥미로울것이고 성경을 보고온 자는 더 믿을것이고 모르는자는 재미없을 것이다
기독교개뻥신화 허무맹랑해 아주 그냥 하지만 리들리스콧 감독의 연출과 미술 끌고나가는 영화의 힘 역시 거장감독
헐 나 모르고 그냥 10점줬는데성경에 인종차별 끼워넣지마셈 인종차별 감독아
감독과 배우이름에 농락당했습니다ㅠ
기독교 영화인줄 알고 봤는데 성경을 너무 왜곡해서 맞는 것이 거의 없음.
프로메테우스냐 엑소더스냐 이게 문제로다.감독은 어느 영화에 고개를 끄덕일까?
아는 만큼 보이는 영화입니다.기독교세계관, cg 등 좁은 시야에 갇혀 큰 그림을 볼줄 모르는 사람들은 이 영화를 볼 필요가 없을 것 같습니다.차라리 킬링타임용 영화를 보세요
기대했던만큼 재밌었고 좋았다.
나 리들리 스콧 영화감독 중에서 좋아하는 감독 중 하나였는데 이건 좀 유난히 실망스러운 영화네....
재밌있어요 같습니다 있다
평범그 이상도 이하도 아님
스펙타클하고 연기도 뛰어나지만 아쉬운 전개가 문제.더 잘만들수있었는데 아쉽다. 판타지도 리얼리티도 아닌애매모함, 람세스와의 갈등도 약하고, 모세의 신은 이집트인만큼이나 잔인하다. 모세가 지도자되는 과정도 보완이 필요하고..그럼에도 왜 몰입이 됬던거지?
뻔한 내용을 CG 티는 나지만 웅장하게 그려낸 수고로움에 박수를..
조금 난해한 영화였어요
재밌습니다 잘봤어요 굿
지루하다고 1점은 아니죠
리들리 스콧이 왜 리들리 스콧인지 잘보여주는 영화...
조금 지루한영화였습니다.
어떤걸 과학적 해석을 하고 싶었냐?? ,, 볼 가치조차 없는 영화
흥미롭고 재밌게 보았습니다.
사람들이 많이 없었지만 나름 의미심장한 영화였습니다조금 이해 되지 않는 부분도 상당하게 많이 존재하네요
제목에 낚여서 봤지만 나름 cg효과가 괜찮았음. 그걸 위한 과정도 길었지만 킬링타임용.
건조물들을 흥미롭게봤습니다근대 내용은 너무불쾌하내요 신이란게 저런건지..저래야만하는건지..신과악마는같다 아님 한끗차이다라는걸생각나게하는영화내요
모세에 대한 이야기를 잘 모르는 사람이라면 매우 지겨울듯 개인적으로 이런 역사적인 걸 좋아해서 7점 주고 갑니다
웅장한 스케일과 극 사실적인 시대표현
웅장함과 어마어마한 CG에 대해서는 할말을 잃었습니다. 그리고 스토리 전개상 미싱링크가 너무 많아서 할말을 잃었습니다.
평점보고 안봤으면 섭섭할뻔 했네 겁나 꿀잼 !!!
다들 이 영화 평가에 매우 짜군요. 저는 굉장히 훌륭한 영상미에 지루하지 않은 스토리, 연기력들이 다 좋더군요. 일반 틀에 박힌 영화보다 천배백배 좋습니다. 기대 이상~~ 성경속에 나오는 대로 연출은 아닌것 같지만 무리없습니다.
이 감독이 감독판 하나는 기가막히게 써냄 감독판 나오기 전까지는 평점 1점
크리스트교를 믿는 서양쪽에선 받아들이기 쉬웠을지 몰라도 한국에선 이해하기도 흥행하기 어려운 영화.나도 보면서 뚝뚝 끊기는 느낌이 많았고. 신을 어린아이로 표현한건 안좋은 수였다고 본다. 그외에 베일의 연기는 일품. 8점주고 싶은데 점수가 낮아서 9점
처음 봤을 때는 3점 줬다.내용1+배우들낭비1+구성1두번째도 같을 줄 알았다.그런데 이게 웬걸! 처음엔 보지 못한 무언가 확 느껴지더라. 두번 보면 정말 안보이는 게 보였다.하지만 마지막에 둘이 싸우는 장면이 들어갔다면 좋을거 같아서 아쉬웠다.
눈뜬 장님들, 머리에 든것없는 무식쟁이들에겐 재미없을 영화
이 영화를 보고 다시 한번 깨닳았다. 기독교는 소름 돋는 종교라는 것을...
리들리스콧,크리스챤베일,출애굽기이야기를좋아해서보았어요. 제작 기간이 짧았던 건지 출애굽을 2:30 분량에 담아내는 게 벅찼던 건지 ㅜ아쉬움이 있었어요그럼에도 불구하고 신을어린아이로표현한것, 마지막바다 장면 등등 몇개의훌륭한요소가돋보여서별 8은주고싶음
너무 기대하지 말라는 말만 해주고 싶다
신화와 판타지의 조합으로만 나오는 헐리웃 영화들의 홍수속에 신화를 역사적 시각으로 풀어쓰고자 고민과 노력이 들어갔음을 느낄 수 있었던 수작
성경도 제대로 모르는 어리석은 감독이 판타지 물도 최악으로 만드는 구나. 여호와의 사자가 곧 여호와라는 것을 문맥 파악도 못하고 어린 꼬마가지고 와서 설명하고, 십보라를 패역한 여자를 만드는가 하면, 하나님을 정의로우신 분이 아니라 복수의 신으로 만드
성경을 믿고 있는 사람으로 너무. 좋네요
성경공부를 3d로해보자
개꿀잼 10자 준수함니다
아.. 계속뜨는 메세지 때문에 평을 안할수가 없네요, 개인차가 있을법한 영화지만, 나쁘지 않았어요.~
파리떼 창궐해서 모두들 눈탱이 밤탱이 될 때가 가장 웃겼음 ㅋㅋ
그냥그저 그렇네요....
뭔가 많이 아쉬원 영화이긴 한데 근데 재미있게 봤습니다!~
뭔가.. 성경의 내용을 과학적으로 풀어내면서 일반인들에게 조금더 현실성 있게 다루려는거 같은 시도같아 보였지만... 뭔가 부족한 영화
그냥 볼만해요 시간 떼우기용
성경에 대해 잘모르는사람은 이해하기가 어려울수도 잇지만 리들리스콧감독의 연출력은 돋보이고 영화한편에 긴내용을 담기엔 부족해보엿다.
밤새고봐서 너무졸렸다 잠들었다
사실과도 다르고 재미도 없고 뭘 이야기하려는지 분명하지가 않다
조금 난해했지만 화려한액션만 기억에남는 그런영화
이집트의 노예들은 착취당하지 않았다고 역사가 증명한다. 자신의 신을 숭배하기 위해 사실마저 왜곡하는 더러운 유대인들의 발악이 적나라하게 드러난다. 영화는 화면에 무척 공들였지만 허망하다. 사건의 나열이 드라마를 완성하지는 않는다. 악마같은 유대인의 신
볼만해요~킬링타임용으로는좋은듯
전형적인 시오니즘에 젖은 쓰레기 영화. 예수쟁이들이야 보고 감명받을지 모르겠지만 틀에박힌 선악구도, 허접하고 비현실적 스토리 전개 및 연출. 나름 헐리우드 영화도 이렇게 구릴수 있구나. 유태인 자본으로 신화화해서 만든 영화에 지나지 않아보였다
출애굽기를 현실적으로 담으려고 했지만 극의 재미나 캐릭터의 매력은 강렬하지 못하다.
모세이야기?인거같음.
나도 보는동안 살짝 졸았음 .... 내용이 약간 엉성함
이걸 그저 판타지액션영화로만 생각하는 무뇌충들이 많네. 모세이야기에서 어떤 스펙타클을 기대하는거냐? 영화 노아 봤냐? 성경이 기반인 기독교 영화를 보면서 화려한 액션을 원하다니...
나두 캐졸음과 사웠네...
완전짱 재밋게보았습니다
재평가된다 이건 명작 임 ㅇㅇ
크리스찬베일짱입니다
정말 깊은 이해가 보였습니다. 감동했습니다.
관객평이 생각보다 낮아서 많이 의외네요 전 어제 우연히 캐치온으로 보고 너무 재밌게 봤어요 개인적으로 모세 이야기를 좋아하거나 관심있지 않은데도 꽤나 흥미로웠고 무엇보다 배우들의 눈빛이 참 좋더라구요
흥미로왔음.인간적이고 사실적으로 접근하려는점
아 간만에 대작 봤네요. 너무 과하지도 덜하지도 않고 깔끔한 마무리 또한 굿. 오늘부터 부부 언어는 진행합시다로 바꿔야^^
개독교인들은 신에 대한 불신을 조장한다고 1점 주고, 비기독교인들은 드럽게 재미없다고 1점 주고. ㅋㅋ 영화는 확실히 재미가 없지만, 그건 영화를 못 만들어서가 아니라 소재가 구려서 그런거임. ㅋㅋ 리들리 아저씨, 그냥 프로메테우스에 집중하세요.
한국에서도 언제 저렇게 만들 수 있을까
정말 감동적으로 본 영화입니다
베일에 대한 애정으로 봤는데.. 뭐랄까, 베일이 아까웠다. 내가 기억하는 그 리들리 스콧의 연출력은 어디로 간걸까..
스토리 10 비주얼 10 연출 10 연기 10. 세계최고의 영화. 감동입니다. 십보라역의 배우는 너무 이쁘네요.
1초도 눈을 뗄 수가 없었음. 성경의 행간을 합리적으로 풀어 낸 듯. 다음은 조슈아랑 다니엘... 엘리야...에레미야? 기대 됨.
대체 어떤 재미를 원하는거 였냐 성서를 바탕으로 다룬이야기로 패션오브크라이스트 이후로 볼만한 영화였다
대서사를 영화 하나로 잘 집어 넣었다. 다른 신에 대한 영화는 무언가를 세워놓고; 보이는 신을 이야기 하려고 하지만. 보이지 않는 신을 이야기 한다. 주인공들의 연기도 good.
아 그래서 울신랑 보다가 잤구나 근데 이집트배경인데 왤케 미국영어가 난무하냐는거죠 거기에 문자는 고대 이집트 형상문자
무굔데 흥미진진하게 볼정도로 재밌었음 .. 나만 그런건가? 암튼 크리스찬 베일은 최고였다..
영화평좀올리기위원회 에서 나왔습니다.
확대해석되서 영화가 성경 내용과 달라요. 인간적으로 탈출하는 탈출기 같음
대규모 전쟁을 기대하면 실망함. 결국 신을 믿으라는 이야기. 배우들 연기는 다 빠져듬. 영화만 보면 지루 할 수 있음. 멀티태스킹으론 괜찮음. 게임을 하면서 본다던가...ㅋㅋㅋ
정말 무지 재미있었다.
1956년작, 즉 60년전 작품인 '십계'가 얼마나 명작인지 다시금 느끼게 해주는 영화...그래도 종교적, 신화적 색체를 빼고 리얼리티를 살리려는 노력은 평가해줄만 하다
개인적으로 이 영화 굉장히 잼있게 봄. 대재앙에 관해 매우 잘 묘사했고, 지금의 우리가 성경을 읽으며 궁금해하는 사항들을 넌지시 질문하고 대답하고있다. 그리고 모세는 순종적이라기보단 반항적인 이미지로, 오히려 현대적인 사람으로 &#34;잘!&#34; 묘사됨.
이 영화를 보고 기독교적이라고 오해하면 안될것같다. 어디까지나 불가지론적 관점으로 보아 람세스가 모세에게 너희 신의 잔인함을 울부짖는 장면에서 극히 공감하게 만든다.
짤리지 않은 원작 그대로가 보고싶다
댓글수준이왜이러는지 지금껀본영화중 웅장하고스토리도서뿔리 막진행하지않고 세심하게 다룬 영화입니다 종교면을떠나 지루할 틈이없었음..성격급한남편도 잘만들어진영화라극찬 ㅋㅋ
아 유치해, 초반엔 괜찮았는데...
두시간짜리 성경영화.
티비에서봐서그런가 정말 재밌게 봤어요 우연히 채널넘기다 재밌어서봤는데 조금 전체적으로 늘어진달까 약간그런거같은데 또 실상 하나하나 들여다보면 스케일이나 내용 모두 흠잡을곳이 없어요 전 영화내내 쏙빠져서 아주 재밌게봤습니다 다시보니 더재밌는거 같았어요
신이 아니라 악마를 숭배하네
원작이 백만배 재밌습니다 감독역량이 이것밖에 안되나
황당한 성경소설을 현실처럼 각색한 영화.. 홍해가 갈라지는게 아니라 썰물로 묘사했다니.. 모두가 아는 일반적인 사실이지만 놓치고 있었던.. 무릎을 탁치게 만든사실만으로도 엄지척
이미 성경 속의 텍스트가 너무나 큰 스포일러
나름 볼만한데 전달자가 미스인듯 차라리 청년으로하지 애기하니까 장난같어
확실히 액션과 화려함에 현혹된 범인은 이 영화를 보면 심심하고 재미없을듯 ㅋㅋ 어느정도 신화에 관심있으면 꽤 재밋음
원작 씹계가 더 재밌다!!!
내가 왠만하면 스콧 옹 영화 별점 짜게 안주려는데 이 영화는 짜게 줄 수 밖에 없다. 중반부턴 람세스와 주변 인물을 코믹화 하질 않나. 성경과 다르게 하려면 완전 다르게 표현하던지, 뭔가 같은듯 하면서 아닌것 같은 스토리...
진짜 내가 웬만하면 중간에 안나오는데 이건 20분만에 나를 영화관밖으로 밀어냈다 거기 끝까지 자리를 지키신 분들은 아무래도 군자이신듯
신도 어쩌면 어린아이와 같은... 흥미로운 소재인데... 대단하게 만들지는 못한듯...
출애굽을 바탕으로 각색한 것이지 성경적인 해석이 아닌 출애굽 내용을 감독의 상상력과 그 상상력을 돕는 연출과 cg로써 표현한 영화라고 생각한다. 기독교 영화라고 하기엔 무리가 있다.
전혀 다른 소설이길 바랬는데, 출애굽기였다.... 구약의 하나님은 언제봐도, 설득력 없고, 무자비하고 편협하고 짜증나게하고 세상사를 어렵게 만든다
다분히도 왜곡된 친기독교적 성격인 영화로써 눈쌀이 찌푸려졌다..
도대체 누가 악당이야?
고전영화 &#39;십계&#39; 리메이크작. 아주 잼있진 않으나, 원작에 충실한 잘만든 리메이크작이라 생각됌. 특히, 후반부 재앙부터 시작되는 압도적인 스케일의 장관들이 화려한 볼꺼리. 다만, 홍해갈라지는 장면이 없어서 조금 아쉬움.
종교적이지 않은 나지만 우연히 티비를 보다가 끝까지 보게 되었다. 뭐 엄청난건 없지만 기존의 종교 영화들이랑 다른 면도 분명 있었다. 신은 어찌보면 자비로울뿐 아니라 한없이 잔인할수도 있다는걸 본것같고...종교적으로 떠들건 말건 나는 그냥 영화를 봤다
태양의 제국에서 그 꼬마 크리스찬 베일이 드디어 연기인생의 정점을 찍은 영화네요, 기독교인이라면 울컥하는 장면이 많겠습니다.
성경에 대한 날카로운 비판
출애굽 장면중 홍해의 기적을 정말 이상하게 표현함. 즉 성경과 너무 다름 모세는 지팡이 대신 칼을 들었고. 마른땅으로 건너가게 하셨는데 여긴 뭔지. 과연 이걸 만든 사람은 기독교인인지 성경을 제대로 보긴 한건지. 보는내내 불편하다.
신과 악마의 전쟁에서 신이 지고 악마가 승리했다. 현재 기독교는 악마가 자기를 신이라 속이고 기독교인들은 그 악마를 믿고 있는 것이다.
영화잼있게봤음 이거봄서 문뜩 난무교지만 인간에 번영을 가져다주는것도 종교지만 역사를보면 종교로인한 전쟁으로 사람을 가장많이 죽인것또한 종교라고 생각함 참이이러니함 ㅋ
이거 보고 진짜..기독교 안믿길 잘했다는 생각이....
종교적 색감이 너무 없어서 오히려 아쉬운 영화... 하지만 재미있게 보았습니다.
초중반 지루함만 견디면 생각보다 볼만해요...
장면은 화려해서 눈 호강 스토리는 맥이없음
이영화의 제목은 모세이야기
벌을 줄거면 람세스랑 휘하 측근들에게만 주지 왜 애꿎은 이집트 백성들까지 고통받아야 했는지 이해가 안된다. 결국 신이라는 자도 히브리인들만 백성으로 보고 이집트인들은 핍박시킨, 람세스랑 똑같은 행위를 하는게 아닌가?
초반부가 지루해서 3번의 도전 끝에 끝까지 봤지만볼만했어요
사막이 배경인 영화를 별로 안좋아함... 하지만 영화 기법들은 그럭저럭
영화 보다말고 뛰쳐나온건 이게 처음이자 마지막일듯.
장난치나... 뭐야 이게..
블루레이 화질 좋아요 ㅎㅎ
애니 이집트왕자를 보고 찾아보다가 봤는데 너무 수준차이 나더라..
성경 내용 대로 영화를 만드는게 더 나았을텐데 기존틀을 너무 벗어나다 보니까 내용 전개상 아쉬운 부분이 있고 역사왜곡으로 상영 금지도 된걸 보니 역효과를 내지 않았나 싶습니다.
신이 더 잔인하게 느껴진다
뭘만들어도 묵직한 스캇옹
고대 노예신분을 흑인노예를 통해 바라 보려는 경향이 있는거 같은데 정말 억압 받았을까... 고대 한족도 한민족의 지배권을 약화시키고자 수많은 역사왜곡을 한걸로 알기에 뭔가 의심스럽다는
야 이집트 왕자랑 비교하는 니네들 ㅋㅋ 니네나 뭘 알고 말해 이 무식한 것들아 ㅋㅋ 이집트 왕자는 디즈니 것이 아니라 "드림웍스" 거야 이 바보들아 ㅋㅋ
최고의 영화다! 모새와 람세스 사이 갈등이 무엇인지 보여주는 역사 영화. 역시 리들리 스콧은 거장이다!!!
성경의 재구성 그러나 상상력이 너무나 발칙하다.
제가 본 영화 중에서 가장 최악이라고 해도 좋을 정도. 스토리, 영상편집 등 모든 면에서 3류라고 느껴집니다. 재미도 진짜 없어요.
각색의 어설픔과 멋진연기의 조화
영상미는 좋은데, 내용은 특정 종교의 신격화와 특정 문명에 대한 왜곡일 뿐... ㅠ.ㅠ
대작인데 평점 왜이럴까...
성경의 이야기를 믿음직하게 잘 풀어냈음. 위외로 무기력한 람세스
영상미는 진짜 최고였는데 (특히 해일)스토리와 그 결말을 이미 다 알고있고 정말 아는 그대로 나오니까 굉장히 지루했다
리들리스콧 최악의 영화
개독들 평점 테러하는 꼴 딱하다
이게 지루하다는 새끼들은 공장 야근 뛰고 영화 봤냐?ㅋㅋ 난 붉 신자인데도 2시간 반 동안 완전히 몰입해서 봤는데. 영상미가 진짜 뛰어남. 웅장함이 CG인지 현실인지 감이 안 잡힘. 스토리도 지루하지 않고 정말 수작임
진심 최악중에 최악이다.. ocn보다 잤다..
영화 스토리 전혀 모르고 봤는데 이집트의 왕자의 그 모세 이야기였구나...
완전히 비성경적이며 보는 내내 화나고 열받아서 눈물나는 영화
종교영환줄모르고봤어요.근데 모세의기적이 진짠가싶어 그냥보다보니까..재밌던데요..배우들도 좋구요..근데 어디까지가 진짜고 허구인지..검색해보고있는데 속시원하지않네요
나 영화 보고 후기가 궁금해서 왔더니 평점이 왜이러지?? 기독교 영화라서 그런거 같은데..; 딱히 깔게 없는데 진심 엄청 잘만들었는데.. 나는 지루할 틈없이 정말 재미있게 봤음 재앙씬이나 홍해의 기적씬이나 퀄리티가 ㄷㄷ함
굿.ㅋㅋ 좋다 잘만들었다
난 괜찮던데 왜 모든 영화를 꼭 스펙처클하게 연출해야 명작의 척도라 생각하는지???
굉장히 굉장히 인상깊게 봤습니다. 크리스찬베일의 연기는 물론이고 연출 성경을 조금은 유연하게 해석한점도 너무 좋았어요.
이정도 영화도 이해못하고 벌써 빼액거리는 종자들, 종교에 미쳐서 그저 까기 바쁜 개독들. 너흰 그냥 명량이나 봐라ㅋ
이집트왕자의 영화판.. 저는 정말 잘 표현했다고 생각하는데 별점이 별로 좋지 않네요 ㅠㅠ
이집트왕자애니는 역대급이엇는데 ...
아니 씨발 이 영화는 뭘 보여줄라고 한거야? 재미도 없고 감동도 없고 크리스챤 베일이 아깝고 벤 킹슬리가 아까운 영화네
예수쟁이 유대인 감독이 만든 예수빠는영화실상은 악마였다는걸 보여줌
영상미가 ㄷㄷ하네요비돔과 피람세스도 실감나게 그렸네요성경의 왜곡도 거의 없어 완성도도 높습니다추천ㄱㄱ
넘감동이에요 최고최고
성경이야기라면 뭐든 너무좋아^^
재밌습니다. 크리스찬 베일은 역시 잘생겼군요 ㅋㅋ
블루레이로 다시 보니 볼만하네... 대작은 대작...
기독교인 아니면 재미없다고 하는데 기독교인 입장에서도 성경의 내용을 본질적으로 심각하게 왜곡하고 있어서 별로 와닿지 않음..ㅋㅋㅋ 결국 이 영화는 처음부터 끝까지 ㅈ망영화임
10개 재앙은 좋았지만 내가 평생 알고 살아온 홍해가 갈리는건 이런 비주얼이 아니었는데
십계원작과는 비교하기어렵지만 나름 잘만든 영화인건 분명하다
재미있어서 한번 더 봤음.
일루미나티가 만둔 성경을 교묘하게 왜곡한 영화임
&#34;대체 어린아이를 죽이는 신을 믿는 미친놈들이 어딨는가&#34; 끄덕끄덕.기독교들한테 욕먹을 각오하고 성경을 현대적으로 해석한 거장의 용기에 박수를 보낸다.가나안땅 차지하려면 살던 부족 몰아내는 싸움을 해야한다는 대사에서 이들의 뒷 얘기를 알 수 있다.
종교 영화는 역시 최악. 람세스가 악마라면 꼬마 여호와는 악마의 왕.
지금 수퍼액션 채널에서 봤는데요 전 그럭저럭 봤습니다. 람세스역의 배우가 은근히 연기력이 있는것 같네요. 잘 봤습니다.
모세라는 한 인간의 고뇌, 그의 파란만장한 삶을 잘 그려냈다. 이집트 왕자로 살던 그가 어찌보면 인정하기 싫은 자신의 민족 지도자가 되고, 또 자신의 지식과 패기를 버리고 신 앞에 완전히 무릎꿇기까지의 여정. CG도 훌륭하고 감동적으로 봄
저때 운없게 전염병나고 쓰나미 난걸 누가 기독교 위주로 미화해서 판타지소설 쓴거
관점을 조금 바꾸어 철저히 인간 본연인 모습의 모세를 다룬. 그것만으로 시도적이고 나름의 의미가 있는 영화.
OCN에서 하길래 제목에 속아서 봤는데 모세의기적도 보고 관찮은 영화임. 그리고 자기 민족 아니라고 어린 아이까지 죽이는거 보고 신이 아니라 악마라는걸 강하게 느꼈음
구역질 나는 신이다신인지 악마인지적의 갓난 아이에게 재앙?역겨워2시간동안 지옥만 본 느낌서양 신의 성서는 왜이리 잔인한가!
잼납니다 신들의 전쟁람세스 나쁜
믿음과 선택의 영화였다고 느꼈습니다. 모세는 투덜대면서도 끝까지 따라 도달하였고, 람세스는 몇번의 기회가 주어짐에도 물질과 권력을 바탕으로 한 오만함으로 끝까지 뜻을 꺾지 &#39;않다&#39;가 사망의 길로 빠지게 되었습니다. 많은 것을 느낀 영화였습니다.
성경에 나오는 내용들을 완전 다 바꿔놓고 허접한 영화
출애굽과 모세에 대한 멋진 해석과 연출이었습니다.
뭐지.. 이거 나만 재밌게 본건가..?
베댓 수준이 저정도라니 한국관객 평균수준은 진짜..하긴 명량좋아하는 사람들인걸... 기독교 관심없으면 보지말라는데 오히려 무교라 재밌게봤다. 성경이라는 거대한 소설을 새로운 시각으로.
영화는 좋습니다. 킹덤 오브 헤븐과 비슷한 느낌이었어요. 하지만 종교적 색체가 짙습니다.
이집트 왕자, 십계 등 기존의 엑소더스 시리즈보다 참신하고 현실성 있는 해석이 흥미롭다. 실제 엑소더스가 어떤 상황이었을지 상상하게 하는 영화. 신의 대변인으로서가 아닌 &#39;인간&#39; 모세의 고뇌가 잘 표현됐다.
정말 디테일까지 감탄할정도로 완벽한 영화입니다. 몇번을봐도 내눈앞의 생생한 장면.. 할렐루야를 절로 외치게되는 영화..곳곳에서 많은걸 깨우치게되는 영화
잘만든 영환데.. 시간 가는줄 모르고 봤어요 그냥 봤는데 엄청난 재미를 주네요 <3 감사
성경의 내용을 다 변질시키고 외곡한 최악의 영화다.허구나 상상으로 영화를 만든거라면 공감이라도 갈것을.. 나무나 반기독교적 허구
전에도 멏 번 봤음. 평점은 높게 주겠으나 마지막에 지는 살고 말은 물에 죽고 개이기적. 뭐 저딴 것이 다있어
집에서 보면 나름 꿀잼인데?
이영화보고 느낀점은 한가지다신은 미쳤나?전지전능한 신은 복수를 위해 아이들을 때로 죽인미치광이다
이영화의재미는 모세와람세스의와이프보는맛이랑 명언이랑 인간적인걸 묘사하는건데 그거말곤없어 내용을 고증안하면 안하면되는데 굳이 상식적인관점에서 보겟다고 고증오류를 남겨놔서 내용은쓰레기 마치 종교인들이나 유대인엿머그라고만든듯한 영화
물에 휩쓸리는 천벌받을 자들밖에 생각안난다. 눈먼돈 쏠쏠하게 들어오니까 이젠 담뱃값 내리겠다고 약속했던 정치인들까지 모두 국민건강이라면서 괴수작을 부리며 담뱃값을 안내리고 있어. 나라냐 이게? 바뀐 정부냐고. 담뱃값 인하해. 이 사탄들아.
사실 이 영화를 정확히는 모르겠지만 적어도 3~5차례 본 사람으로서 평점보러 왔다가 놀랐다..아니 당황스럽다. 내가 평점을 자주쓰는건아니지만.. 역시 종교라는 진영논리에 빠진 인간들 때문인가 지루하다는 개소리 집어쳐라 이집트왕자가 훨씬 지루하다;
홍해를 새롭게 해석하는 등 리들리 스콧의 감각은 살아있지만 결과적으로 실패한 영화이다. 원인은 구약성경에 기반한 내용이라는 것. 청동기 시대의 이야기를 실제로 만들다보니 얼마나 허무하고 비이성적인가를 알 수 있다. 종교적 믿음은 그 자체로 둬야한다
출애굽의 역사와 광야로 가기까지의 여정이잘 그려져 있네요
성서의 아름다운 기적들을 지극히 현실적으로 풀어낸 감독의 한수 혹은 실수
이게재미없다는애들은.OOO들
영화평론가들이 뭐이리 많아 시간만 죽이면 그만이지
신이 버린 지구.지구에는 더이상 신은없다.다만, 사탄이 신노릇할뿐이지
리들리 스콧 감독의 영화는 언제나 극한의 다큐멘터리 같다. 극도로 신화적인 출애굽의 이야기를 다룬 이 영화에서도, 그는 신화의 껍질을 벗겨낸 당대의 현실을 절묘한 감각으로 재구성하여 펼쳐낸다. 누구의 기대와도 다르지만, 정말 잘 다듬은 보석같은 영화.
알바아니구요 진짜재밌던데~~종교도없어서 모세 이름만알았지 잘몰랐거든요.좋은공부되었네요. 갠적으로 열가지재앙 씨지도넘 무섭고 잼썼네요 낮은평점 이해가안가네...이영화가 재미없으면 한국영화는 우째본댜...눈이썩었나ㅋㅋㅋ 여튼 한번은 꼭볼만한영화에여~추천!
잔잔하고 난 좋던데 화려하다고 재밌는건 아니니깐 특히 연기들이 좋았다
개독새끼들 ㅋㅋㅋ 신은 ㅈㄴ 폭력적이고 자신을 안믿는다고 이집트인 학살하는 신을 믿네
잘만든 종교적 영화....
늦게 보았지만 정말 명작입니다
이거 재미없다고 하는 사람들은 성경 한번도 안본사람 일 듯
불면증 걸려서 새벽3~4시에나 되야 겨우 잠들곤 했는데 이 영화 보고 3개월만에 불면증 치료가 됐습니다.덕분에 꿀잠 잤네요, 너무 노잼인거에 지친 피곤함에 딮슬립했습니다. 그리고 완전 종교영화입니다.
웰메이드 수면영화. 너무 너무 졸려요.
평점 뭐지.. 난 재밌게 봤는데
개인적으로 많이 재미있었고 돈주고도 다시 볼수 있을 정도로 아깝지 않은 영화
확실히 느끼는건 인간은 재물과 권력을 탐하여선 안되고 오직 사람이 답이라는것
헐리우드에서 유대인을 위한 영화는 언제 사라질까?
이 영화를 왜 이제야 봤는지..당시에 평점 테러맞고 하도 졸리고 노잼이라고 해서 걸렀다가 넷플릭스에서 해주길래 봤음. 영화 너무 재밌고 웅장하고 추석때 안시성보고 이거 보니까 급이 다르구나...앞으로 평점테러맞고 악평이 달려도 명장 영화는 무조건 봄
종교의 경전이기 이전에 위대한 내러티브
십계를 활용한 퐌타지 구현...실패.!
이건 뭐지?? 모세가 하나님의 지팡이도 없고 성경 속 내용도 많이 바꾸고 재미도 없더라ㅡㅡ
뭐니? 잡귀에 놀아나다니
몇몇 평들 말대로 기독교신자라면 재밌게 볼 수 있을듯전 아니라서 미친듯이 잠이 왔나봅니다
볼거리는 충분한 영화다
이런 명작에 어떻게 8점 이하의 점수를 줄 수 있지? 그저 신나게 부시고 터뜨려야 좋다고 꼴깝들을 떨지... 수준들 하고는.
Exodus: Gods and Kings
이영화 보고 리들리스콧 감독을 존경하게 됬다. 난 글레디에이터도 무척 재밌게 봤거든요... 이 영화는 모세 이야기인데 약간 영적인 이야기죠. 이집트와 히브리인에 역사에 대해서 알게 되어서 너무 좋았어요
기독교 신자는 아니고 기독교에 관심 있는 사람 정도인데 종교적인 내용을 굉장히 내러티브하고, 또 정치적으로 풀어낸다는 점이 굉장히 창의적임. 물론 재미 없다는 사람들도 이해는 하지만 작품성 자체는 훌륭하다고 생각함. 영상, 표현, 서사 모두 상위급.
1점 짜리는 뭐냐... 정해진 시간 안에 많은걸 꾸역 꾸역 잘 넣음. 비주얼과 연출은 전 세계 최고다 역시.
Ebs 고마워요! 2시간 반이 순삭할 정도로 재밌게 봤습니다. 한편으론 이스라엘 백성들이 400년동안 노예로 살았다는 게 참 안타까웠어요.. 좋은 영화 소개해 줘서 고맙습니다~
내 기준 졸리지도 않고 재밌게 봤음
TV에서 하길래 봤는데 완전 재밌어요역시 믿고보는 리들리스콧 감독님
너희들의 신은 참으로 잔인하구나...나를 믿는자는 살려주고 나를 믿지않는자는 죽여버리네..람세스는 이대로 쓰러지는가가 더 궁금했던 영화
1962년 영화가 기술이 떨어지지 훨씬 낫구만
오히려 반기독교적인 영화
볼거시, 스토리 충분했다. 역시 리들리 스캇은 실망시키지 않는다.
진실 감추려고 해도 드러난다 God’s not dead. He’s surely alive.
다 아는 스토리임에도 가슴 절절하게 감동 깊게 볼 수 있었다. 최고!!
엄청난 스케일과 비주얼.. 대 서사시.. 허나 과도한 픽션 그리고 신을 아이로 나오는게 좀 깬다.. 차라리 제라툴 같은 성우로 목소리로 대신했으면 좋았을뻔..
집에서 혼자 봤는데 꿀잼.... ㅠㅠㅠ 영화 배경도 멋있고 스토리도 재밌다
가나안 땅을 밟기까지는 시간이 다 해결해주지 못했네ㅠㅠ 그것빼면 명작을 본것 같은 느낌이다.
크리스챤 베일이 괜히 클수챤이 아니네
작품성은 인정한다 그러나 역사적 사실을 너무 왜곡시켰다
고전 <십계>가 훨~ 재미짐!
십계가 더 낫다 밀물썰물이 뭐야
아...넵,,,하느님을 믿지 않는 이집트인들은 사탄이고 죽여야죱,,,넵,,,,아멘
나쁘지않다 새로움ㅎㅎㅎ
먗 번봐도 재미있음. 몇 년에 한 번씩 볼 영화!!
오직 믿음으로 보면 안되겠니~?;;
줄거리 스케일 감동 하나 빠지지 않습니다 꼭보세요 후회안합니다
이따위 망작이 어떻게 7점대냐;;
이집트 애기들은 무슨 죄로 그 신이란 작자는 애기들을 다 죽이는거냐? 신이면 죄없는 애기들 막 죽여도 되냐?ㅠㅠ
유태인 자본투입이 의심되는 하지만 티나지 않게 세련된 기독교영화
성경을 심각하게 왜곡한 영화
완성도 높은 이집트왕자 실사판
재미없고 충실하지도 않음
종교적인 색채가 느껴지지 않는, 고대 전쟁영화로 봐도 될 정도의 연출.
개인적으로 나는 좋았다.물론 이집트의 왕자를 더 좋아하긴 하지만 이 영화는 이 영화대로 나름의 미덕이 있다.감독님 남동생인 토니 스콧트 감독님이 다리 위에서 투신자살한 것 때문에 무신론자가 되셨다면 인간적으로 이해해 드릴수 있음...토니형제는 최고였다
지루할 틈도 없이 재미있게 봤다. 모세이야기는 웬만하면 다 재미있네.
잘 다루지 않았던 시대라 좋았고 영상미와 스케일은 괜찮았지만 엔딩같지 않은 엔딩으로 실점했음
기존 모세 영화와는 조금 차별화 되있지만 결론은 신은 존재한다... 색다른 표현 연출과 연기가 새로웠음 그것 빼곤 기존의 모세가 더 잼있는듯
이영화는 일본이 한국 역사 왜곡 하는것과 다를바 없다.완전 일본판이다. 욕이나 먹어라 감독 엄마 없는 감독
이영화는 일본이 한국 역사 왜곡 하는것과 다를바 없다.완전 일본판이다. 욕이나 먹어라 감독 엄마 없는 감독
성경을 바탕으로 했다기에는 너무 오류가 많은 작품인 것 같아요 보다가 눈살 찌푸려지는 장면이 은근 있어서 별로였어요
구약의 야훼는 질투심 많고 가학적인 어린애일 뿐이다. 그것을 잘 표현한 것만으로도 높은 점수를 받을 만하다.
신을 애로 표현한 감독에게 박수를.
욕밖에 안 나오는 쓰레기 영화
문재앙과 람세스의 공통점이 많다...나라의 지도자가 무능하고 독선과 고집으로 통치하면 망한다.
개독들 좋댄다. ㅋㅋㅋ 저 구약의 이스라엘 토속신은 줜나게 착한 척하는 악질적 사이코패스와 대체 뭐가 다른가. 예수님기준으로 살어라 좀 OO이들아.
어쩌면 성경의 출애굽기를 가장 정확히 표현한 작품 일지도 모른다. 명작이다.
신이 행하는 인종차별과 학살
생각보다 재밌었다. 초반 전개가 너무 빨라서 보는 사람한테 왜 이렇게 진행 됐는지에 대한 설득력은 조금 떨어지는듯. 다만 영화 후반엔 조금 지루 했음. 근데 이 영화를 보고 왜 예수쟁이 개독들이 성경을 좋아하는지 알 것 같다. 매우 판타지 하고 스펙타클 하잖아? 성경을 읽어보진 않았지만 왜 전세계 베스트 셀러가 되었는지 이해가 된다.
디즈니의 이집트의왕자가 대명작이라는걸 다시 깨달았습니다
편파적이고 한쪽종교에 치우쳐서 지어낸 이야기그 특정 종교가 신도만들려고 만든 영화같은 기분
재앙들을 현실적으로 표현한것이 참 좋았다 대서사의 마지막이 아쉬움
졸라 재밌고만 맨날 때려 부시는 영화만 봐서 애들이 ㅂㅅ들이네 졸라 수작이구만
그동안 나왔던 모세 영화들 보다 이것이 더 사실적 인것 같다.
좋은영화네요 감동적이예요
스캇 옹의 영화는 평가하면 안된다
말도 안되는 이야기지만..그런대로 볼만은 함
무려 리들리스콧하고 크리스찬 베일인데 이게 무슨짓인가요ㅠㅠ 플롯도 약하고 원작이 되는 출애굽기는 읽어보기나 한건지 의심스럽고 이야기가 전개되는데 개연성이 너무 약하네요. 총체적 난국ㅠㅠ
성경의 고증을 떠나서 극중 인물의 갈등 서사와 감정 변곡점이 매끄럽지가 못하다.
히브리인과 이집트인과의 충돌이 영화의재미
국밥에 소주한잔 하는게 100배는 나을듯 내돈아깝다 ㅠㅠ
이집트 문명에 관심이 많아 볼거리가 많아서 좋았는데 기독교랑 모세가 별로라 7점. 모세가 이집트 파라오를 저주한다는 허무맹랑한 스토리
차라리 성경적인 고증으로 영화를 만들었으면 기독교인들이라도 많이 관람해서 어느정도 흥행했을 텐데 핵심적인 부분에서 비성경적인 내용이 눈에 띄어 절대 기독교인에게 추천하고 싶지 않은 영화가 됨. 결국 일반인들에겐 지루한 영화, 기독교인들에겐 사이비적인 영화가 되어 폭망.
하늘 아래 다 같은 인간
역사왜곡 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 히브리인은 노예가 아니라 자유민이었다는 게 밝혀진지 20년이 돼가는데 이런 개소리를 영화화할 생각을 했지 ㅋㅋㅋㅋ
스케일 웅장.스토리 좋아요.
이런 대작을 왜 이제서야 봤을까...ㅠㅠ
그냥 개독영화임. 주인공 이름이 모세이듯이 모세의 기적을 믿으라는 사이비영화임.
안전거리 미확보가 얼마나 치명적인지 알게 해주는 영화
7프로대 평점은 잘못된것.. 스콧 감독의 위대함
이도저도 아닌 느낌 모세가 테러리스트같았다... 액션연출은 중국 기마전 보는줄....
리들리 스콧에게 처음으로 실망한 영화.. 글래디에이터 같은 걸 기대하지 마세요
아니 모세가 사람 죽이고, 동물 사냥해서 먹음. 이게 말이 되나? 진짜 싫은 사람은 문재앙이다!!
정말 감동입니다~ 시간가는 줄 모르고 봤네요
영상미는높은데 성경과 조금 다르네요^^
최악이다. 성경이랑 뭔가 비슷하게 해보려고 노력은 했는데 완전히 자기 맘대로 성경 왜곡함.그렇다고 엑션이 재밌는 것도 아님.
그시절...(맞는진 모르겠지만)에 들어가 있는 느낌이랄까...정말 보는내내 신기하고..재밌었음 ㅎ
아 왜자꾸 이집트왕자 애니메이션을 디즈니레! 드림윅스라니깐!?
배우들의 연기력 좋으나 연출은 지루함이 있음. 홍해 갈라지는 장면 보려고 졸지 않고 봄. 홍해 씬에서 생각했던 것 만큼 굉장하게 표현하지는 않았으나 담백하게 표현한 부분이 좋았음. 역사 공부는 됨.
과거에 있었던 모든 일들을 재현 할 수 없었었을 것이고 또 분명 사실과 다른 부분이 있었겠지만이런 영상으로 하여금 모세란 사람도 우리와 같은 사람이었고 주님의 예비하심은 사람이 알 수 없는 것이고 또 절대적이란 것을 다시한번 생각하게 됩니다믿는 사람에게 하나님은 절대적이신 신이시지만 믿지 않는 사람에겐 믿는 이는 그저 어리석은 사람이겠지요
지루함. 역시 종교영화는 보는게 아니다
영화관에서 못본게 아쉽다
하나님의 모습에 실망해도 스펙터클은 인정해야. 바다의 원상복귀는 ㅎㄷㄷ.
긍율의 하나님 자비를 베푸시는 주여.아브라함의 하나님, 모세의 하나님, 나의 하나님비천한 우리를 도우시고 빛가운데로 거닐게 하소서.아멘.
이 시기에 봐서 그런지 영화가 의미있게 다가오네요
예수가 얼마나 쓰레기인지 알수있는 영화 자칭 창조주라는놈이 자기 안믿으면 지옥보내고 괴롭힘크크크인류 역사상 예수만한 살인자가 없다
나는 진짜 재밌게 봤는데 강추입니다
노예상태인 북조선의 우리 동족이 생각나는 최고의 영화입니다ㅜ내 백성이 하나님을 자유롭게 예배하도록 내보내라..신앙의 자유가 없는 북한ㅜ
제작비 많이 들었을 것 같은데.. 드림웍스 이집트 왕자가 훨씬 세련됨. 그래도 열가지 재앙과 홍해씬을 실물?로 보는건 장관이었음
밑에 어린이로 표현된 부분이 별로라는 글들이 있는데....나는 정말 잘 표현 했다고 생각한다 어린이를 사랑하면 나를 사랑하는 것이라고 하신 그 분께 어떤 cg가, 어떤 목소리 음향효과가 대신 할 수 있겠는가?////아니 어떻게 이 영화를 가지고 저렇게 댓글들을 달 수가 있는거지? 난 정말 흘러가는시간이 아까워 조마조마 하면서 봤는데... 너무너무 재밌었다.. 재밌다기보다는 정말 영광스러웠다ㅠㅠ////글로 된 말씀들을 내 눈으로 볼수있다는것에 너무 감사하다... 이 영화가 나오고 난 후의 시대에 내가 살고 있는것에 감사하다////너무너무 감동적이게 잘봤다.. 하느님 감사합니다!
모두가 아는 역사속의 이야기이지만 감독의 구성 능력으로 조각난 파편들을 끈끈하게 이어붙여 이해와 감동을 이끌어내었다. 크리스천 베일이 이렇게 다재다능한 얼굴이었구나 생각함
대작임. 명작. 이정도 영화는 십계이후로 없었음.ㄷㄷ
그나마 현실적이다..
옛날 영화 모세인가 그거는 판타지적인 요소가 많았는데이거는 실제적인 느낌을 많이 살려 만든것 같습니다.재미있어요 !!!영상미가 좋고 이집트가 진짜 이집트 같네요.스팩타클하지는 않고 사실적인 느낌이 강합니다. 좋음
성경적사실보다는 각색되어 감동이 없다!
하나님을 어린아이로 표현하다니... 영화의 재미를 위해서 성경을 상당히 왜곡함... 근데 영상미가 좋고 영화 스케일은 꽤 큼..
제법 잘 만들어진 영화. 이런 고대의 역사 또는 신화를 배경하는 영화들에서 일반적으로 볼 수 있는 씬, 플롯, 미장센, 스펙터클한 영상 등 기본적인 것들을 진부함 없이 충실하게 보여줬다. 달리 말하자면 일단 기본은 되어있는 영화! 드라마로서의 이야기 전개도 매끈하게 진행되고 지지부진한 시퀀스가 거의 없어서 별다른 거부감 없이 즐길 수 있었다. 그런데, 이 영화가 태생적으로 가진 위험한 요소 한 가지! 그건 모세의 출애굽이라는 사람들이 너무나 잘 알고 있고 영화, 드라마, 애니메이션 등을 통해서 지나칠 정도로 많이 접한 소재라는 것. 그런데 거장 감독은 자기만의 관점에서 남다른 상상력과 표현을 가지고 새롭게 잘 만들어 주었다. 첫번째로 틀림없는 구약성서의 이야기를 배경으로 했으면서도 영화에는 여호와가 등장하지 않는다. 그러면서도 성경의 내용을 충실하게 영화화했다. 이 점이 너무나도 마음에 든다. 한 마디로 성경이 배경이 되는 영화인데 종교영화가 아니다. 두번째로 열 가지 재앙을 표현하는데 있어 아주 세련된 연출이 돋보였다. 그리고 볼만한 장면들의 연속이었다. 마지막으로 홍해를 건너는 장면이 너무나 마음에 든다. 신화적인 이야기인데 영화에서는 리얼리티를 잘 살렸다는 아이러니마저 느껴진다. 감독과 시나리오 작가의 능력에 무한 박수를 보낸다. 이제 다음에 언젠가 또 모세의 출애굽을 소재로 영화를 만들어 보겠다는 사람이 있다면 부담감은 더 커지지 않았나 싶다. 화면 사이즈가 큰 영화관에서 보지 않은 것이 후회된다.
보지마 시간 아깝다. 액션만 신경쓰고 깊이가 하나도 없으며 저급영화. 영화의 기본 조차도 없어
이제야봤는데 연출력에 엄청나게놀라고감동함 누무길어서힘들수있지만 참고볼정도로 영상미대단함
유대인만 신의 피조물이 이닐 텐데...
80년대 만든것보다 보다 못하네요.
재미있게보다가 끝에 홍해바다 갈라지는 줄 알고 기대했는데그런 웅장함이 없어서 아쉬웠다.,.
멋있다 모세 크리스찬베일
종교에 대해서는 잘 모른다. 다만, 영화 자체로 보존되어야 할 유산임에는 틀림없다. 과장된 CG나 과장된 미화가 없어서 더욱 와닿았다. 오늘은 모세에 대해 공부하고자 한다.
개독들이 개거품물고 별점테러한 팩트에 기반한 영화 . 모세가 유일한 메신저이며 예수는 개사기꾼이다 .
이건 뭐 신이 아니라 자기말 안듣는다고 죄 없는 민간인 죽이고, 동물 죽이고, 생태계 박살내는 깡패인데? 돈 꼴리오네도 이거보고 고개 절레절레 하겠다... / 히브리민족의 마피아 &#39;갓&#39;파더신으로 따지면 이집트 신들도 능력써야지, 이건 존나 유대인 유일신만 존재하냐?ㅋㅋ뭐 서양애들이 만든거니까 지들 눈에는 야훼만 존재하겠지만 프로메테우스까지 만들면서&#39;신&#39;의 다양성을 추구했던 리들리스콧이라 좀 실망이네
이건 너무한거 아닌가;
뛰어난 영상미와 연출에 감탄했습니다.
기술을 제외한 거의 모든 면에서 <이집트 왕자>보다 부족하긴 하지만.
이 명작을 평점 알바새77ㅣ들이 망쳐놓네
이영화를 왜 이제서야 봤을까요...???역사 공부 하다가 찾아서 봤는데.. 영상미 스토리 연출,빠지는것 없습니다.
모세는 이집트역사에 단 한 줄도 안나오는 유태인들 뇌피셜에 불과한 신화인데! 그걸 이집트의 유능한 왕인 람세스때에 붙여서 람세스를 모지리로 표현하다니! 에휴 진짜!
실제 당시 이집트는 노동자에게 저러지 않았다는 사료가 속속 나왔지 않나?
이것 참... 맥락없는 영화일쎄...
어... 님덜 그냥 이집트 왕자를 보세요오래된 2D 애니메이션이지만 연출, 음악, 전개 모든게 엑소더스 보다는 나은거 같아요
참고로 저 크리스천 아니고 무교입니다. 넷플릭스에서 스트리밍으로 봤는데 역시 스케일이 남다르네요.
내 생각엔 이 영화는 기독교인들 입 맛에 맞춘 영화는 아님 ㅋㅋ
모세는 가나안땅을 가지못하고 죽지요. 영화가 결말없이 중간에 뚝!
제노사이드가 취미인 “그들”만의 신. 그 신의 화끈한 취미생활을 다룬 영화.
누구나 다 아는 이야기를 멋지게 그려냇다. 역시 리들리 영감.
이집트 아이들을 죽이는 그들의 신을 보고역시 교회에 안 다니길 잘 했다는 생각이 들었다.이거에 비하면 단군신화나 오작교는 논픽션 다큐멘타리네.
성경의 전개와 아주 조금 다른것도 있긴하지만, 탈출기를 공부하면서 본 엑소더스는 모든 장면 하나하나가 마음에 와닿고 성경을 알고 보니 더 재밌게 본것 같아요. 연기도 모두 잘하고, 기적을 일으키시는 그 장면은 가슴이 뭉클 했습니다.
역사 왜곡이다. 이집트가 히브리 민족을 박해하고 노예처럼 다스렸다는 얘기는 성경이라는 사기와 기독교 집단에 의해서 만들어졌다. 그들의 권력이 얼마나 센지 이집트 파라오의 무덤이 발견되고 피라미드 주변의 노동자 거주구역이 발견되어 언어가 해석되었을 때, 너무나 평화롭고 지극히 일상적인 노동현장이이었지 노예 현장은 존재하지 않았다. 사기를 일삼고 성서를 왜곡하며 영화를 만들었던 지난 과거를 보라. 홍해가 갈라지고 채찍질하던 영상들이 거짓말쟁이 기독교가 만든 허상이었다. 이 영화는 단지 하나, 홍해를 건너는 것만 현실성 있을 뿐, 모두 거짓이며 사기다. 이걸 믿는 자는 기독교에 돈 바쳐 몸 바쳐 시간 바치는 시대의 광신도일뿐, 꼬마가 모세에게 나타나 그렇다면 하느님의 이름으로 벌을 준다면서 보여주는 10개의 제앙은 유치하고 가증스러워서 헛웃음만 나온다. 전지전능하다면 람세스를 죽여도 되고 이집트를 없애도 되는데 그저 자연 재앙을 일으키며 그것이 내 능력이라고 믿으라니, 하느님은 또라이이거나 혐오주의자이며 사소한 자연현상마저도 자신의 능력이라고 말하는 사기꾼이 아니고 뭔가!영상미 외엔 꼴도 보기 싫다!
덕분에 성경책에 흥미를 가지게 되었습니다
현대식으로, 영화식으로 볼거리 풍성하게 잘 만든 영화. 크리스천베일 멋있음
일단 제목부터가 엑소더스 즉 출애굽기입니다물론 성경 내용을 영화 한편에 다 담을수 없지만..,개인적으로 각색도 괜찮았고 좋은 배우들로 포인트를 잘 표현했다고 생각합니다.헐리우드에서 출애굽 표현해준 점이 의미가 있었음
모세의 이야기를 좀더 현실적으로 그린 영화
많은 이들이 기독교적 색채가 짙다고 평하나 사실 그냥 온갖 혼합주의 종교적 색채가 짙다고 해야 할 정도로 잡다한 요소들로 가득, 그냥 성경을 이용했을 뿐 전혀 성경과는 상관없는 판타지물임
볼만하긴 하지만 모세의 기적이랄것도 없는 그저그런 영화.
개돼지들이 이해하기엔 너무 잘 만든 영화다.
스콧옹 오래오래 살아주세요
스케일도 광대할뿐아니라 배우들의연가 너모좋았음
이 정도 영화를 만들었는데 평점이 7점이라니.. 현대인들은 정말 야박하다..
정말 흥미롭게 봤어요.명작!
