처음부분 흥미로웠지만..점차 갈수록 알수없는 내용이라..걍 보시면 무난할 영화~;;
뭔가 2% 부족하다는 느낌은 나만 받은걸까?? 조금만 더 신경써줬다면 더 좋았을텐데~~
잘 짜여진 스토리 이렇게 재밌는 영화는 오랜만인듯
반전은 좀 식상했지만 재밌었어요~
그닥 스릴러 라는 느낌도 들지않고.... 그냥 그랬다... 기대이하였던 영화다..
빠르지는 않았다. 그렇기에 나의 심장을 더욱 긴장시켰다.
평범한 스릴러를 벋어나고자 했으나 실패한 것 같다. 내가 영화를 너무많이 봤나?
그냥 그런 그저 그런 영화 중 하나... 무난~
평범함의 미덕... 바로 이 영화!
스릴러라하기엔 긴장감이 좀 모자란..영화 후반은 볼만함.(시사회)
총 쏘는 액션영화를 기대하시면 보지 마시길
배우들의 연기력이 탄탄한만큼 안심하고 볼 수 있는 서스펜스물
재미있어요..ㅋㅋㅋ
날카로운 매스를 들었다면 최고가 되었을텐데...그래도 부족함이 없는 스릴러의 매력
시사회를 통해서 본 영화~ 긴장과 스릴 잼있습니다~^^
잘 짜여져있지만. 결국.. 너무 급하게 마무리 한듯.......
꽝~ 한방의 총성으로 시작되는 긴장감 넘치는 스릴러
괜찮았습니다. ^^ 마무리 부분이 조금 부족하기는 하지만..
시사회에서 급실망이네요..이거 찍고도 출연료 받았겠지? oh~ no!!
넘 재미있어요,,긴장감과 스릴을 느끼게 하네요...
보는 내내 심장이 쪼그라 드는 줄 알았어여ㅠㅠㅠㅠㅠ 좀 짱인듯ㅠㅠㅠㅠㅠ
배우들의 소름끼치는 연기!!! 정말 대박!!!!!!!!!!!!!!
반전의 반전, 대 반전의 두뇌싸움... 스크린, 음향 모두 마음에 들었음.^^
평점이 별로여서 시사회때 기대없이 봤는데 괜찮은 영화, 재미있게 봤습니다
너무 반전에대한 강박 관념이 강해
조여오는 압박, 주차장 추격전 장면이 압권, 괜찮은 스릴러라는 생각이 드네여
공짜 시사회에서 보긴 했지만 평범한 스릴러라고 밖에 할 수 없네요.
후회할 영화는 보지말고 괜찮은 영화는 꼭 보자~ 결론 봐라!!지금 보고왔다
반전이랄것 까진 없었지만 뭐 그래도 잘 봤습니다. (다소 지루할수도 있음)
시사회를 통해 봤는데 적당한 긴장감으로 잼있게 봤어요...
뻔한반전.. 마지막 반전이 있을줄알고있다가 자막올라오는거보고 엄청허무했다는..
벤 애플렉이 너무 좋아서 봤어요 ㅎ 근데 영화가 기대이상이더군요!
어제 봤는데 재미는 있지만 조금더 스릴러가 감해졌으면 재미있습니다
시사회로 봤는데.....쫌 스케일이 작다는 느낌이....
잔잔하게 끝까지 머리를 쥐어짜고 봐야하는 영화. 큰 임팩트는 없지만 나름의 스릴이.
꼬이고 꼬인 인과관계를 파헤치는 과정을 담은 영화. 그냥 무난한듯,.
재밌네요..근데 너무 급하게 마무리한듯..
최고.! 오랜만에 느껴보는 전율이었습니다.
끝까지 긴장감을 늦출수가 없어요. 연기력도 아주 좋던데요 ㅎ
볼만한거 같습니다...
지루하고 잼없는 영화 러셀의 연기만 볼만..
별론데..
반전은 좋은데 급하게 마무리를 하신듯, 하지만 배우들의 연기력에 재밌게 봤습니다
아 지겨워~ 졸려~ 극장에서 잠들기는 정말 오랜만이네.. 알바들많네 ㅋㅋ낚이지마삼
이 배우들을 가지고 이런 전개를 하다니.. 굉장히 실망이 크다
난 결말을..... 처음부터 예상했다
정치스릴러라고해서 지루할줄알았는데 재밌당~근데 마지막 심한 급마무리,뻔한반전ㅠ
그럭저럭 재밌게봤어요 별은 아홉겡
10점 주기에는 너무 중간에 끊기는 느낌이 많았다. 그래도 볼만함
성숙한 연기 선보인 벤 애플렉
진짜 영화한편 제대로.. 역시 연기가.. 짱..
역시 러셀클로우! 그의 연기는 역시나 엄지를 번쩍!
난 그냥 벤에플렉이 좋더라
보지 않고서는 말할수 없다.
요즘같은 내맘에 격하게 공감했다며. 연기괴물 러셀크로우 부활?
역시 러셀크로 멋있네요. 연기도 멋지도
블루레이나 DVD 구입할정도는 아니지만 괜찮았다 인사이더가 떠오르기도한다
개봉해서 오늘 봤는데 죽인다. 강추!
저널리즘 이슈와 스릴러의 절묘한 결합..요즘 영화 중 단연 볼만한 작품으로 추천
난 괜찮던데 뭐.
2009년판 - All the president's man - 조선일보에도 저런 기자가 있어야 하는데
모든게 다 좋았어요~
액션은 없지만 스토리와 연기만으로도 스릴있다
시간이 부족했나? .. 결말이 부족하다..
토니 길로이 각본 영화의 매력은 진지함. 러셀 연기도 좋고 벤의 연기 2차성장은 와.
시간 가는 줄 모르게 스토리가 전개됩니다. 마지막 반전도 묘미~
짜임새있는스토리+멋진연기력 간만에 제대로된스릴러봤음
,뭔내용인지잘모르겟는데 보다잣음
연기의 차원이 다르네요;; 소름 돋았어요
러셀 크로우를 다시 보게 됐다! 형님! 기름기 좀 빼시니 너무 멋져요!
음모보단 특종을 위한 기자들의 생활에 초점을 맞춘듯?결말이 약간 아쉬우나 재밌다
이런장르의 영화 좋아하지만 왜 지루하게 느껴지던지...
재밌다 영화처음부터 끝까지 긴장감./.
긴장감은 있으나 너무 생략이 많고
웰메이드영화긴 합니다만 중간중간 끄는느낌이 있지않았나싶네요.
그럭저럭,,, 잘만든 영화,,, 나름 재미도 있고 연기도 괜찮음,,,
그~~~~~~~~렇게 재밌지는 않았;;
긴장감이 부족했다. 하지만 볼만한 영화다..
심장을 조여오는 듯한 긴장감^^ 정말 좋았습니다!
아는 지인들에게 추천하고 싶은 기본기가 튼실한 수작 사회파 영화!
2프로 부족한 결말
반전!
긴장감이 들꺼같으면서도 싱겁고..처음보다는 결말이 허무했다.. 그냥 정말 보통영화.
긴장감이 오려다 마려다.. 오려다.. 마려다..
평점이 괜찮아 보긴 했지만 거기에는 못미치는.... 5% 부족
처음으로 영화관에서 잠자게 해준영화 반전이 예상되는 영화
갑자기 기자가 되고싶어지는건?
별다섯개 주기위해 처음 로그인했다,별다섯개 주고간다.
괜한 쓸데없는.. 지금 상영중인 한국영화 xx !!!돈아깝게 보지 마시고 이런걸 보세요~
집중력 떨어지면 보지마세요~ 재미를 못 느낄테니.. 한번 더 봐야 할 영화~
영화 끝 반전! 갈채~
역시~ 해외평론가들 평점이 높은 이유가 있었네요^^
헐.. 기자들과 정치인들 관계.. 또 한번 생각케 하는 영화
음.. 한편의 영화가 주는 이 무흣한 느낌! 좋습니다.
러셀크로우 카리스마가 지금도 여운이 남아요~
매순간 긴장했어요~~ 연휴 강추!!
정말 말이 필요 없는 영화!
아쉬운 결말 밋밋한 전개 짜잉나 ㅡ.ㅡ
요즘 우리나라 민영화에 대해 다시 생각해준 영화
짱재밋음 ㅋㅋ 누구말 마따나 말이 필요없는 영화!
괜찮은 영화. 스토리가 어찌나 사람 쫙쫙 빨아들이는지. 과자도 못 먹고 그냥 나옴
볼만함
중후반까지긴장감있고재밌어서8점주려했지만..결말이아쉽다
흠잘을데 없는 탄탄한 스토리에 시작과 끝을 조여오는 긴장감. 대단함
그놈의 반전... 반전... 지겹다. 결말을 떠나서, 조용히 숨을 조여오는 스릴러.
이제는 기자도 스릴러의 대상이 될수있다!
오랜만에 영화같은 영화 본 것 같은 느낌.
별 다섯개 영화!
그런데로 괜찮네요<>*
벤애플렉의 상대적 아쉬움은 있지만, 러셀크로우의 열연에 감탄!!
영화 속에서 러셀이 말하는 개그. '자살이 지하철 안전 사고와 관련?;;ㅋㅋ 난 웃겼음
러셀 크로우 연기가 너~~무~좋았어요~
생각해 보게 만드는 영화. 좋은데, 시기가 문제였던 듯. 쯧쯧. 특히 러셀 쾌 괜찮음.
정말 어이가 없군요..스릴도 별로 없고 내용도 약간 허술하고...비추합니다
★★러셀 크로우가 숨는 지하주차장 씬만 긴장감 있었고 대체로 뻔하고 지루함★★
무거운영화일줄 알았는데 전혀 그렇지 않았음. 역시 러셀
초반엔쫌지루 끝내주는반전
질질끄는 스토리...............
정말 잘만든영화~스토리도 그렇고 러셀크로우연기도 굿굿^^
결말까지 지루하지않게 잘 끌고 가는 수작
배우들 연기 좋고~간간히 웃겨주는 센스 있어주시고! 음향덕에 긴장 늦출 수 없던영화
나쁘지 않음. 이런거 좋아하는 사람들을 괜찮을 것 같음
러셀 크로우 늙었지만, 카리스마는 여전하군.
재밌네요~~한번 더 볼듯 ㅎㅎㅎ
중간중간 웃겨주는 센스도 있고, 볼만한 영화!
요즘 같은 시대에 꼭 필요한 기자! 살짝 지루하지만 영화 보고 난 뒤 통쾌했음!
러셀 크로우. 뚱뚱하게 변한 후 연기도 살쪘다는 것에 표 올인!!!!
기대보다 괜찮은 영화! 돈주고 보기에 아깝지는 않음.
배우들의 카리스마 넘치는 연기는 일품!
그저 그런. 재미있다기도 뭐 하고 재미 없다기도 뭐 하고.
기대안하고 봤는데 의외의 수작! 긴장감도 있고 연기도 좋고.
그저그런....//근데 긴장감과 스릴은 있음 ㅋ
치밀하고 영리한 이야기를 장착한 수작
이게 뭐가 재미있다는 거야. 개념이 없냐?
재밌었습니다^^ 재밌게 봤네요 아주..... 액션영화일 줄 알았는데ㅋ
최고1111111111
인터내셔널 보다 잼있네요
트랜스포머만큼이나 재미없다. 재미없다. 재미없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 포인트가 없다
오랜만에 재밌는 스릴러영화보네요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음
시간 가는 줄 모를정도로 몰입하게 만드는 영화. 러셀크로우 멋졌어요
러셀크로우 멋지네요~
반전 드라마를 좋아하는 분들께 강추!
잼있었어요, 지루함없이 시간가는줄 모르고본 영화, 넘 멋져요!
완벽한 스토리 .!!헬렌 미렌의 신이 내린 연기 !!
러셀크로우..역시 실망시키지 않는 배우다.. 그리고 마지막의 반전까지 최고다!!
ㅎㅎ한번더 봐야할듯..머리쓰시기 좋아하는 분들한테 강추!!!!!!!!!!!
평점 너무 높다. 배우이름값으로 올린영화.. 그저 그냥 밋밋한 영화
생각보다 잼있어요!
복잡하긴 한데...그래도 잼잇어요 ㅋㅋ 머리좀 아프실겁니다
솔직히 스토리는 그저 그러나 배우들 연기 보는 것만으로도 배 부른 영화
러셀크로우의 연기가 돋보였던 영화 그러나 반전이 좀 뻔했음
언론에, 정치에 관심이 있다면 꼭 봐야 하는 영화!
좋았어요~ 흥미로운 영화~
별루....재미는 확실히 없음
나름 재미있던데.. ㅎㅎ 반전도 좀 있고요^^
됐다그래 이영화 완전 지루하다 중간에 나가는 사람 수두룩
반전의 반전 마지막반전은 없는게 나았을것 같았지만 보는 내내 재미 있었음
그러그런영화 반전이전혀놀랍지않음 그러나 러셀 크로우 연기가 멋졌습니다.
지겨웠다 이게 무슨 8점 대냐;;
선수가 만들었다
연기력은 좋음 근데 무슨 전개가 다 허접함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력도 좋고 갈수록 흥미진진 잠이 달아나는 영화예요!
요즘 네이버 평점 왜 이러냐. 7급공뭔도 글코. 도대체가 객관적이지가 않아. 알바들~
연기력빵빵배우들.거침없는스토리전개.볼만합니다 추천!
배우들의 연기력은 좋은데여~ 영화가 좀 지루하더라구여~
와처음1분스릴쩌는데 그뒤로 2시간동안몸배배꼬며버텼다 진짜말만하다끝나는영화
이런 영화를 우리나라 기자들이 봐야하는데 말이지...
꽤 볼만함 잼있다
흠..좀 마지막에 뭔가 허했어요ㅠ반전..잘이해되지않은것도있지만~최악은 아니니까 ㅋ
반전을 잘모르는사람이가면 재밌고 반전영화매니아분들은 너무 뻔해하실..
화려한 액션이 없어도 충분히 스릴을 느낄 수 있었다! 역시 러셀크로우
반전과 반전 뭐죠..긴탄탄한시나리오..이런거 보고봣는데 실망이크네여 지루함이있습
너무 잔잔하지만 볼만은 하다.
러셀크로우 팬 임
예상하고 있던 반전과.내 머리를 사물놀이 하게 만든.. 전개.. 정말 실망이였다..
기자되고싶어 ㅋㅋㅋ
완전 좋은영화 무엇보다 배우들의연기력이좋았음
좋은 영화
배우들은 멋지나 전개가 엉망... 평점8점은 지나치게 많이 준듯.
보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다! 마지막 반전도 인상적이었다
진짜 보지마세요 ^^ 스릴러 라면서? 그냥 드라마 자너!!!!!! 더럽게 재미없네 진짜...
내 머리가 나쁜건가? 영화를 두번 보라는건가? 당최 이해가 안간다.
재미가 없다면 자신의 머리를 탓하라! 머리나쁘면 이해 못하는영화
돈이 아까울 정도는 아닙니다. 평점 '평균'을 믿고 보세요 ^^;
1년만에 영화관가서 영화봤는데 아주 후회됨
아진짜 두시간 넘게 미치는 줄 알았음 배우빼고는 건질게 없어, 내돈 돌려줘,ㅠㅠㅠㅠ
배우들 연기들은 좋은데.. 재밌는건 모르겠다
스토리는 괜차나여
약간은 루즈하지만 충분히 간쫄리는 스릴러물, 저널리즘의 기본은 보너스
러셀크로우 때문에 걍 봤는데 생각보다 잼있네요~~ 난 좋았음 ㅋㅋ
어제 보고 왔는데 후회 없는 선택이었음. 깔끔하고 정교한 영화!
생각보다 정말 괜찮았던 스릴러
진짜진짜 재미없습니다 방금보고왔음 퉤퉤
완전 몰입해서 볼 수 있었다. 진짜 마지막까지 긴장을 놓을 수 없었다.
정말 괜찮은 스릴러.
기사를 쓰기 위한 경찰같은 기자.
음...그냥 드라마네요^^; 나쁘진 않은데...그렇다고 좋지도 않고....;;그냥그냥
무난한스릴러.
스릴러라고 하기엔 많이 부족하지만 재밌었음... 재밌게 보실려면 극장에서 -_-
간만에 영화다운 영화였어여^^ 빨리 입소문 타서 많은 사람들이 봣으면 함ㅋㅋㅋ
영화가무지길러서놀랫지만?ㅋㅋ스릴감있구알면알수록풀어해쳐나가는게굿!!
인사동스캔들보다 훨씬 재밌었어요. 스토리가 약간 엉키고 어설픈 면이 있어서 -2
한장면한장면 정말 좋았습니다. 반전까지 최고
황진이 다음으로 처음으로 재미가 없었음
이영화두 알바있나.. 아후 정말 재미없었음 ㅜㅜ 평점 넘 높아.
우리나라 기자도 저랬다면... MBC도 이제 먹힐테니 후... 영화는 좋았습니다.
난무하는 유치,무식,겉만 번지르르,억지스런 영화들에 질려버린 사람이라면 강추한만
진짜 딱 깔끔하다는 말이 딱인 영화. 딱히 피칠갑 없이도 계속 바짝긴장했던 스릴러
완전 재밌어요 ^-^
여친이랑같이 봤습니다. 내용은 반전이 있으나 좀 지루하고 긴장감 박진감이 부족
전반적인 내용은 스릴이 넘친다.. 하지만 초반부의 지루함은 어쩔 수 없다.
개봉얼마안됐는데 작은 상영관으로 옮겨진건 다 이유가 있었구나..아~시간아꽈
좋은데 이거 흠흠흠....-_-...
마무리가 조금 아쉬웠다.. 반전의 크나큰 임팩트도 없었고..
말도 필요없네요,최고!
정말깔끔하고쿨한정치스릴러가나왔다.반전에반전을거듭하는것이아쉽지만,연기와연출굿
두 배우의 연기와 긴장감.. 잼있습니다.
내용은 그럭저럭 괜찮았지만, 지루한 호흡은 어쩔 수가 없네요.
음모로 가득한 정치, 진실을 위한 프로페셔널 언론의식, 위트있는 대사, 탄탄한 각본
뛰어난 정치스릴러!!!
드라마 정공법.. 근데 학생에 비유하자면 너무 모범생같아 지루하단 느낌.
스무스한 긴장감이있습니다 완벽하다란 시나리오는아니지만 볼만은했음 ㅋ
이거 영화관에서 봤는데 결과는 더럽게 재미없음 돈 아까움 -- 절대 보지 마세요 ㅎ
처음부터의 2발의 총소리에 놀랐지만 꽤 박진감 있는 영화이다.
긴장감 계속 느껴지고 되게 재밌는 영화. 한가지 아쉬운건 반전 후 내용이해가 힘듬.
허구헌날 찌라시나 써갈기는 기자들은 좀 찔리겠네~
웰메이드 스릴러물이라는 평가는 제발 그만 그 정도의 평가로 그칠 작품이 아니다
LA 컨피덴셜을 보는 느낌. 하지만 LA 컨피덴셜을 넘어서지는 못 한다.
러닝타임이 조금만 짧았더라면 더욱더 좋았을 듯
출연진에 비해 재미가 없다.. 긴장감이 떨어지고.. 전체적으로 산만하다!!
이것저것 벌려놔서 머리가 아프다가 후반에 정리가 되도, 깔끔하고 산뜻하진 않네
졸려 죽는줄 알았다.. 긴장만 일으키고 후련하지도 않다. 여친과 보다 미안해 죽을뻔
기자의 눈으로 사건을 쫓는 시선이 상당히 현장감이 있다
범인이 그 사람일 줄이야.....생각치도 못했는데 -_-;;깜짝놀랬어요..반전의 반전이라
잔잔한 스릴러?! 보통인거 같아요 평점이 조금 높은듯..
늦은시간에 기대안하고 봤는데 완전 스릴넘치고 재미있었어요!!!!!!
러셀 크로의 눈빛은 아직도 살아있다.
완벽하게 짜인, 버릴 장면 없는, 이런 것이 보는 재미인 영화다 싶은.
머리굴리며 봐야대는 영화.각각 다른 사건이 하나로 연결 되는과정을 보는재미가 쏠쏠
초반부터 어떤 반전일 것인가?와 반전이 시작되는 타이밍까지 예상할 수 있었다.
배경이 지극히 평면적인영화. 2차원 공간에서 3차원적인 일이 일어나는것 같은 느낌
긴장감15분 지루함1시간45분 보셔서확인하세요.
언론인의 어두운 면과 슬픔을 보여주는 멋진 영화
진짜 프로들이 모여 만든 깔끔한 웰메이드 영화!
평정 왜이리 높아-_-?? 나혼자 당하기 싫다이건가!???? 양심들이없어!~
지금 평점 이해 안됨 ;; 긴장감 반전 전혀없고 지루함의 끝을 보여주는 영화~~
조금 볼만함
이게 긴장감이 떨어진다고!!!????? 절대 말도 안된다
무엇보다도 샷이 예술이었습니다.
졸다가 일어나니깐 자막이올라가고있다
아쉽다...뭔가 아쉬운데...그게 뭔지 모르겠다.
90%까지는 흥미 있었는데 막판 반전을 다소 발로썼음. 안타깝도다...
간만에 본 제대로 된 스릴러물!
머리굴리긴개뿔걍보면서다예상되고 스릴러를 원한다면 더욱더 재미없다
지루한 이야기 구조.. 속지말자.. 광고...! 이상한 반전 러셀의 잘못된 선택 !
보면서도 머리 굴리고 끝나고도 머리 굴려야되는 영화 한마디로 재밌다.
좀 진지한 영화 좋아하고 정치+언론 등에 대해 관심 있다면 즐겁게 볼 수 있는 영화
아 실망...정말 네이버평점 이해안가요 ㅠㅠ
죽을래?
개안한디요~ ㅎㅎ
지금 우니나라 언론에 가장 필요한 영화. 각본가와 연출가 배우들의 환상조합
정말재밌는 영화였구요 정말 긴장되는 스릴감이 최고였던것같습니다
오눌 극장에서 봣습니다 정말 스릴잇고 긴장감 정말잼잇엇습니다 ^^
기대하지 않았는데 정말 훌륭한 영화였습니다. 강력 추천!
그닥...사건전개도 미적지근하고....어디가 스럴런지....허무한결말정도??
드라마를 2시간에 보는 느낌. 꽤 재미있었음
판단력 미스...ㅋ
알바들죽어버려 .23년살면서 영화보다 잔적 첨이다.....정말 이도저도아닌영화
왜 난 재밌는데?ㅋㅋㅋ
원래는 에드워드 노튼과 브래드 피트가 계획했던 영화였다고 함..
배우들 연기가정말 최고ㅠㅠ!!
러셀크로우와 벤애플렉의 일과 직업사이의 갈등
그냥 볼만했습니다.
꾸준하고 지속적인 긴장감과 이야기도 탄탄하고 잘 짜여진 멋진영화였다
뭐야!!!!
어수선한 전개 외엔 모두 좋다.
이해안가면 보질 마... 러셀 크로우 연기 쵝오!ㅋㅋ
이 영화는 완전 최고다
화려한 배우진, 괜찮은 줄거리... 볼 만했다~~
모가 잼잇다는거냐 도데체가 ㅡㅡ
명배우 얼굴 말고는 지루하고 볼것없는 재미없는 영화임 - -!
빵부스러기를 착실히 따라간다
이렇게 재미 없는 영화 태어나서 처음봄 부모님졸라서 갔는대 가족이랑같이잤네
어중간 한..
7점이 적당..
무지 잼있게 봤는데 ㅋㅋ 연기 쵝오 배우들 다 죠아열~ ㅎㅎ
지겨운반전에반전
진짜 아쉬운 영화 ㅡㅡ
기자가 진실을 찾아 규명해 가는 멋진 영화.후반후의 예리한 통찰력에 의한 반전. 굿.
잘가다가 삼천포 빠진격
2009년작치곤 좀 수준 낮음...
권력과 자본에 휘둘려 언론의 본분을 망각하는 찌라시 언론사, 기자들 반성 좀 하자
강추
카메라구도,샷은 최고.초중반까지는 스릴넘치고 좋았다. 결말에갈수록 먼가가 아쉽다
영국 드라마판으로 제작된 것이 훨씬 잼나다.동명의 영국드라마를 추천함
이런식의 티비시리즈같은 단순한 음모 이젠 지겹고 식상하다..정말 지루했다.
지루함감이 없잖치만 반전은 최고 ^^
괘도 진입 실패... 집중하기 힘듬..
농익은 연기, 착착감기는 구성
보다가 꺼버렸다.스릴러라면 스릴러답게 스릴이있어야지.달리는동안이 지루하다너무
연기 깔끔 , 스토리 깔끔 , 전개 깔끔 , 결말 깔끔~~
시작부터 "범인은 나요"하는 스릴러, 끝까지 봐서 별 1.5개
인사이더의 추억. 러셀크로우는 갈수록 뻔해진다... 로버트 레드포드가 그립구나.
남는 건 촬영과 편집 뿐..
러셀크로우 촘 촹인듯.. 이런 영화는 결말을 보는게 아니라 배우들의 연기를 봐야지^^
역시 러셀크로우 멋있다. 그의 냉소적인 연기가 매력적인 영화
준수한 수준의 드라마와 스릴러 영화.
스토리 라인 탄탄, 통상적인 멜로라인 없음, 엔딩신 굿.....
이딴거가지고 반전운운하지 말라 볼만은 한것같은데 뭔가 씁쓸하구만
반전이야 어차피 뻔한 거고, 나쁘지 않은 범죄 드라마!
기냥저냥 그럭저럭... 살찐러셀크로우가 좀 안습.
애들은 닥치고 디워나 봐
괜찮은데..
진부한 영웅놀음따윈 존재하지 않는다. 속도와 재미, 의미를 두루 갖춘 영화.
아날로그에대한 향수가 짙게 느껴진다,그래서인지 지금, 약간은 지루하게 느껴지는듯
중요부분마다 큰임팩트가 없던것이 너무나 아쉽다.
드럽게 재미없네요.. 내입맛에만 맞지않는건지
너무 뻔하게 예상되서 아니길 바랬던 허무맹랑한 반전이 러셀크로우의 열연을 망쳤다
간만에 작품
재미없어 죽는줄.. 그나마 뻔한 결론 아니라 다행이라 해야하는지...
어설픈 반전에 끼워맞춘듯한 전개 러셀크로우없으면 그냥 망작영화
올해 본것중에 잼난영화에 속하네요 ㅎ
출연진에대한 기대에에 영 못미치네
영화 '모두가 대통령의 사람들' 이 떠올랐다
간만에 본 잼난 영화였는데 평점이 낮군..난해한 부분이 있어서 그런가?
우리나라 전체 기자들이 봐야하는 영화가 아닐까 싶은데...
거대한조직의음모인줄 알았으나,알고보니 쫄다구의황당한 충성심이 결론이라니!!!
넘 루즈한 전개한 진부한 스토리..
신호등타이머 우리나라에서 시작된거 아닌가?--^ 궁금하네..
잘 짜여진 각본이 이 영화를 지탱해주고 있다.
무난하게 흘러가는 작품.
정말 재미없는 결말임
6시간원작을 줄이려니..언급되지 않은 내용이 사실인냥 팝업,갑작스런 감정변화등...
간만에 좋은 작품 보았네요. 재밌어요.
러셀크로의 연기는 녹슬지 않는군..짐작가는 내용의 전개가 조금 아쉬움..^&^
러셀 크로와 밴 애플릭의 만남~ 굿~
좋네요~ 이런 스탈 좋아요 좋아~
스토리는 전형적인 보통 스릴러지만 출연진이 좋다~
러셀크로우의 카리스마(라고쓰고"멋"이라읽는다)가 부족,킬링타임보다 딱 한수위인8점
조금 어려운 영화네욤. 몰입도는 꽤 있는 영화
지루했다...정말 반전다운 반전보다는 졸음을 참느라 힘들었다..ㅠㅜ
괜찮은 영화다...
진부한 주제에 예상가능한 결말. 하지만 러셀크로는 정말 이름값을 하는군하.
사실 우리 현실에 음모론은 없다라고 말하는 거 같다....
지루하지않고 좋았다.
지데 낚임 지루하고 진부한스토리
화려한 액션없이 2시간이 넘는 영화였어도 시간가는줄몰랐다.
이 영화가 지루하다면 100% 초딩이라 할수있다..
아무리 좋은 내용이면 뭐하나. 관객은 내버려두고 자기네들끼리만 가버리는데.
그럭저럭
정통스릴러 풍의 영화로 긴호흡이 지루할 수 도 있다
그냥 러셀크로우하나 볼만하다..
정치부 기자 영화,,,, 괜찮긴 햇는데....엄청나게 지루;;;;;;;;;;;;;;;;
숨막히게 강렬 ? 심장을 조여와 ? 미치겠다... 완전 알밥들 평점에 낚여봤네..
진실은 팔 수록 다양한 모습으로 다가온다.
스릴러의 3대 흥행요소 스토리, 연기력, 배우의진정성이 묻어나는 영화
조금보고 말음 지루함
사건을 파헤치는 현장분위기가 느껴져 리얼했던, 세련된 연출
다소 복잡한 구성에 빠져들지만 좀 밋밋한게 단점, 스타일이 괜찮네
그럭저럭 괜찮은 스릴러... 평점 8점정도가 적당할듯..
스타일은 좋은데 내용이 용두사미다
그런대로괜찬은듯!!!!!!!!!
재밌다 재밌어. 잘짜여진듯.
쓰레한국영화도 평점8이 즐비한데. 시작한지 5분만에 몰입하여 끝까지 긴장
이런게 스릴러지!!
근래 보기드문 진지한 영화! 역시 러셀크로우의 연기는 일품!
몰입이 안되는 영화
기자. 기댈 곳이 없는 자. 기회가 때론 슬픈 자.
헐리웃영화답지않은 진지함 반전있으니 절대 줄거리나 평 클릭하지말것!
초반의 스릴감에 비해 뒷심이 부족했다.
선덕여왕
자극적인 소재에 흡입력은 있지만 너무 뻔히 보인다.
뱉은 말엔 책임을 질줄 알아야지. 암. 기자정신이 뭔지 제대로 보여주는구만~
범죄스릴러 그리고 군산복합체라는 소재는 좋았지만.. JFK가 단연 최고!
러셀크로우 짱이야!!
볼만했음. 눈치 빠른 분들은 흥미가 반감될수도.
범인이 누구인지 뻔해서 중반이후로 몰입도가 확 떨어짐...
간만에 몰입해서 봤는데 막판에 뭥미..
실화도 아닌것이 흐름은 건조한게 재미없다
긴장감이 조금있으나 너무 억지스럽다.
끝날 때 까지 긴장감을 늦출 수 없었음.. 근데 결말 알고보면 차라리 안보는게 낫다.
신문기자의 직업과 특종이란 소재를 이용해서 신선했지만....잘나가다 결말이 아쉬운
처음부터 짐작가는 뻔한 반전에 플롯 허나 헐리웃시스템내에서 노력한 흔적이 보인다
벤에플렉이 나쁜놈이었구만.이런젠장
알고보니 반전이고....
엔딩에 나오는 음악이 뭔지 아시는분
눈치없이보니 난후반으로갈수록재미있었다 러셀은 연기자로서 축복받은 목소리
대사빠르고 길고 복잡하고...집중이 안된다
뒤로갈수록 몰입도가 굉장한 영화....마지막 반전도 나름 굿!!!!
젠장... 너무 재밌다
스릴러를 보고싶다면.. 포스터도.. 영화정보도 보지말고 그냥 보길..
아쉬운 결말
흥미있는 도입에반해 늘어지는 스토리, 예측가능한 결말 결국용두사미에 실망
예상한 범인, 딱딱한 주제
진짜지루하고 몰입도 안되고,,보는 내내 언제 끝나는지 관심만...절대 보지마
흥미가없어서 재미가없었고 재미가없어서 이해하기귀찮았고 귀찮아서 이해가안갔다
재밌음
처음엔 기대감. 그러나 볼수록 구성이 빈약, 억지흐름에 예상이 가능한 반전까지..
몰입도가 좋았다
간만에 본 머리쓰는 영화?
연말에 개봉했으면 주목받는 영화 중 하나가 되었을 것 같은 아쉬음
반전은 애초에 예상할 수 밖에 없는 영화지만 그래도 긴장감 충분히 느껴진다.
그닥 재미는 ㅇ벗네요...
높은 몰입도에 수준급의 연기. 탄탄한 시나리오
볼만은 한데... 스릴있지는 않네...
야이씨 자막 읽기도 힘들다! 말 쥰나 빨리하네
영화를 즐길려면 포스터를 보지 말라는 말에 공감하는 영화.
국내의 3류 찌라시 기자들은 보고 배워라.
매끈한 전개에 못지 않은 반전까지.
물흐르는듯한 연출..ㅡㅡb
시사성은 괜찮은데...스릴러로써의 재미는 좀 떨어지는 듯...
지금의 사회가 영화속 처럼 사실을 진실로서 보여줄 그날을 기다리며... 좋은영화다!
최고의 배우들에 비해서 조금 떨어지는듯한 스토리
좀 무리한 반전인거 같지만 잼있다
스릴러를 가장한 정치성 영화. 우리나라에도 숨은 주장을 펼치는 영화가 있어줘.
괜츈합니다..몰입감도 좋고..마지막에 대반전을 노렷으나..좀 ㅎㅎ
형편없단 평보고 봐서 그런지 꽤 간만에 스릴타며 몰입하고 본영화
복잡하고, 반전이 있지만, 개연성이 좀 애매하지 않나. 하지만 '스릴'은 있는 편
꽈도 너무 꽜다. 좀 지루하지만, 뒷 얘기를 캐는게 흥미로웠음.
별로
다좋은데.. 지루함을 극복하기가 넘 힘들었다.. 잠 푹 잔후에 보시길..
우리나라의 극단 언론들이 보고 반성했으면..진실은 불편하지만 그래도 밝혀야 하는..
살짝 루즈한 느낌이 있음 내내 빠져들기는 좀 따분함 허나 스토리 자체는 괜찮은듯
잔잔한 저널영화
부드러운 전개
신문방송학과 학생임. 정말 잘 봤음. 난 이런영화가 좋음.
전개과정이 좀 루즈한 감이 있으나 반전과 결말은 쵝오
전형적인 미국범죄영화 짜증나
뭐가 문제일까..잘되려다가 망한 영화..어설픈 내용이 너무 많다..
잘봤어요~~ 좋아요~~
치밀하게 짜여진 판에 명 배우들의 연기가 자연스럽게 녹아드는 영화.
재밌었는데 다들 아닌강?;;
찌라시 기자들 꼭 봐야한다. 지루할줄 알았지만 은근히 몰입 잘 됨.
신선할게 없는 또 하나의 그저 그런 범죄극. 단, 완성도는 있다는게 그나마 장점?
몰입하게 하는 영화...ㅋㅋ집중안하면 힘듬.ㅋㅋ
지루할지 알았는데 재밌다 생각보다 그렇게 여려운 영화도 아니었다
후미가 약간 아쉬움이 남는 영화
긴장감
놓치지 말아라, 후회할 것이다.
저널리즘에 파고들지만 그전에 영화적 장치를 위해 고민해봐야 하지않을까
Very Good.
괜찮은 영화네요.
=_=기자들은 꼭봐야될것같다.=_=ㅉㅉ이영화는범인찾으라고만든영화가아닌듯한데...
범인 누군지는 첨부터 알았고..모범적인 기자상을 잘 표현한것 같지도 않다
전문가 평점에 5번째 평가가 눈에 뛴다!
확실히 쪼여지지은 듯한 느낌 긴장감이 다소 부족
복잡하긴한데...재밌네...
간만에 집중해서 제대로 본 영화. 짜임새있는 스토리와 빠른전개 좋았음
전문가평점정말 ㅋㅋㅋㅋ
허무함ㅜㅜ이때까지본것중에최악이네요..개인적인의견이니깐태클ㄴ
오홋 쪼여오는 느낌과 기자로서의 정신이 멋지네~
느리고 밋밋한전개,,,싱거웠음 ~~~~~
굉장히 고리타분한 영화.
글레디에이터 이후에 러셀크로우에게 꼽힌 영화.ㅋㅋ 죤나멋져 OO
러셀 크로우 폭발!!
괜찮지만 그동안 나왔던 장르 선배들과의 차별성은 부족하다.
흥미진진...
늘어지지 않으면서 괘 짜임새있는 스릴러물이다 근데 평균적이랄까...
영화를 보고 포스터를 만들어야지
그럭저럭
지루했지만 나쁘지 않았음 ^^ 우리나라 기자님들이 이 영화를 감상한다면? ^^
더러운 하이에나같은 기자들..
자유롭게 쓸 수 있는 것만으로 너넨 복받은거야...
흠,., 우정보단 기자로서의 정신이고만
힝 넘 재밌는데 ㅠㅠ.ㅠ.ㅠ.
조금 지루한 감이 없지않아 있지만 볼만한 영화임..^^
남성적 매력증가량이 몸무게 증가량과 비례하는 러셀 크로
스토리 라인이 좀 딸리긴 하지만 소재와 배우들의 힘이 점수를 확 끌어올리네요
이거보고 내가 ADHD인가 생각해봤다 ..
허술함.. 진짜 완벽도 아니고 거지같지도 않은 중간.
몇가지 허술한 부분이 있지만 이정도면 충분히 2시간동안 몰입할 수 있다.
사실과 진실은 가깝고도 멀다
막판 설명 부족...짜증
영화 끝까지 뭘 이끌고 가는거지? 지루하다.
스릴러라기 보다는 '저널리즘'에 대한 고찰과 경외심이 담겨있는 영화... 최고였다.
봣엇나
맥빠지는 스릴러 배우들이 아깝다
레이첼 맥아덤즈 짱 '_'
지겨울 수 있는데 안지겹게 풀은 이야기 잘봐씀
이야기를 풀어가기에는 좀 어색하고 지루했던것 같다.
약간지루하지만 볼만
반전이 좀 황당했지만 스토리 전개도 좋았고 재밌네요.
간만에 집중해서 제대로 본 영화. 짜임새있는 스토리와 빠른전개 좋았음
전개도좀느리고,,루즈함에,,레이첼맥아덤나온데서봤는데,,여기선거의액스트라급
꽤나 재밌는데 몰입도 돼고
차근차근히 마지막 반전을위해 수다를떤다
원작이 6시간짜리tv극이란 점을 감안하면 만족스러운 작품. 러셀의 연기에 또 놀라다.
플롯 캐스팅 연출 진행 결말까지 완벽에 가까운 작품이다. 단점이라면 지루하다는 것.
역시 러셀형
이런 언론인이 있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ 잼있었습니다
옳은 일을 하는 기자! 러셀크로우의 눈빛만으로도 긴장감2배!
추측성기사가 난무하는판에 엘로우저널리즘이 아닌 진정한 저널리즘을 보여줌
흥미진진 하지만 마지막 반전의 노출 방식이 너무 식상했다.
아~ 지루해,,, 반전이라 하기도 모하고...
재미있긴한데 졸릴때 안보는게 좋음
스테이트 오브 플레이
멋지다....
무덤덤한 결말.. 진실은 밝혀졌지만, 그 외엔 아무것도 해결된 게 없다.
아 완전 지루해....
역시 헐리우드 작가들이 이야기를 끌어가는 능력은 좋다
잔잔하게
솔직히 난 졸렸다...
반전도좋구 긴장감넘치게 재밌었다.
중반부터좀 볼만하고, 끝에 반전은 서툴러여...걍 낫배드네여~
맨 마지막장면때문에 10점 준다
콜린스는 모든걸 알고있었단 얘기잖아?자극적이지 않게 덤덤하게흘러가는 스토리,반전
느긋한 전개, 안일한 반전, 스릴러.
진실 파헤치는 집념, 선한자였던 콜린스가 마지막에 악한자로 바뀌는 반전, 재미있음
좋은 스토리구성...그러나 좀 지겹다....ㅋㅋㅋ
영화같은 현실, 현실같은 전개법.
처음의 긴장감이 갈수록 떨어지고 막판엔 흐지부지...용두사미성 영화같다...
풀어가는 전개도 괜찮았고 내용도 그럭저럭 레이첼 귀엽군요
스릴 다죽었냐
'심장을 조여오는 최고의 스릴러'이 표현이 정말 정확한것같다.대박이다.숨막히다.캭~
일단 보셈 ㅋㅋ
강력추천! 스토리를 따라가다보면 하나로 엮여지는 짜릿함이 있는 영화
볼만한 영화... 너무 큰 기대는 마시길... 기대가 크면 실망도 큰법...
최근 본것중에는 아주 볼만했다
정치적인 영화라서 그런지 좀 지루했당....
어짜피 오락영화는 아니었고, 언론에 대한 일종의 로망
인물간의 갈등이 개연성이 있고, 반전도 적절한 좋은 수작. 탄탄한 영화.
식상한 군산복합체의 내연녀의 스토리 믹스!!
잘짜여진 영화, 러셀크로의 연기, 평점 8점은 되야한다 때문에 +1점
그저그런 정치언론스릴러
볼만한.. 반전도있는그런 영화~
탄탄한 스토리, 연기 좋고. 최근에 본 많은 영화중에 꽤나 잘만든영화.
뭔가 있을줄 알았는데 엉성하게 끝나버린 정치와 언론간의 싸움
볼만합니다 끝까지 보세요
묘미를 모르나?
2시간이2분같았다 간만에 맘조리는영화를본거같다
과정이 좀더 치열했으면. 러셀크로우는 역시 명배우
괜찬은 스릴러 영화
그땐 좀 지루하게 느꼈는데 다시한번 제대로 보고싶다..
인정하긴 싫지만 이래서 미국이 강대국인가보다&스릴만점
이게 왜 7점에 머물러야 되냐. 온갖 잘난체 투성인 쓰레기같은 한줄평들..
잘짜여진 스토리와 연출, 배우들의 연기력까지.. 2시간이 꽉차게 흥미진진했다
과연 정치하는 사람을 정치인이라 불러야 하나? 정치범이라 불러야 하나...
좀 작위적 구성으로 부자연스런 내용과 완성도 저하. 러셀크로 연기좋음. 레이첼 섹시
집중안된다 영화구리다고 떠벌거리는 애들은 영화가구려서일까 니가정신산만해서일까
괸찮은 작품이다 애니는 어떻게 됫는지 궁금하네
영화 정말 집중안된다. 정말 최악의 영화~ 내용 알고싶지도 않다.
꽤 오랜만에 만난 진짜 스릴러!!
매력적인 출연진도 말라비틀어진 플롯에 활기를 불어넣진 못했다.
괜히 평점 때문에 안볼뻔했네;; 보길 잘했다.
좋아~ 좋아~~ 역시 러셀 크로우 & 밴 애플릭
그럭저럭 볼만 합니다
역시 짜임새 있는 영화네요
기자들은 보고 느끼는 점이 있으려나..
저널리즘과 컨스피러시 사이에서 갈팡질팡하다가 결국 배는 산으로 가버렸다.
이렇게 대사가 많은데도 불구하고, 이렇게 집중력이 뛰어난 영화도 드물다.
몰입 잘 되다가 오히려 결정적인 순간에 긴장감이 풀리는 기분..그래도 나름 만족!
정의의 불의는 또다른 정의가 막는다. 한가지 아쉬움은 몰입이 쉬이 되지 않는다는점.
언론플레이가 이런거다...3류기자들은 본 받도록....러셀크로우 중압감 쩌네.
내용 전개가 빠르지 않아 몰입감은 다소 떨어지지만 러셀 크로우의 연기 훌륭했다
시간이 아깝지않다고 생각이 든 영화
어려운 영화 나름 생각해야 하는데
러셀 크로우 정말 재밌고 좋았다
러셀 크로우. 매력이 아니라 마력이다
출연진에 비해 아쉬운 스릴러
폐해와 모순을 꼬집기 위한 뜀박질
간만에 본 반전영화 ㅋㅋ 근데 살인범이 너무 허무하게 끝나...
지루한데 이상하게 재미있다는..반전있다고 해서 참고 보긴했다.억지스럽지 않은 전개
영화시작하고 10분 정도 지나서 진범을 알았다. 반전은 80년대영화 노웨이아웃 수준
그냥그랬다. 볼만했다. 하지만 역시나 뻔한 ...
막판 반전이 오히려 역효과 사자무늬보고 짜맞췄나
이야길 억지로 짜맞춘듯..설득력이 없다 그래도 소잰참신함 8점 초는되야될듯
공들여 만든, 산만하고 임팩트 부족한 과잉 자기 만족 영화
해묵은 주제지만 생생하게 전달한다
기자라면 봐야할 영화
반전이 예측 가능..그래도 지루하지 않고 볼 만함.
좋아하는 소재이지만 재미가 없다는 것.
그닥 추천하진 않아요. 시간 남아돌면 보세요.
재미없음.....
정공법으로 나가지만 전혀 지루하지 않다
아 마지막 반전 안줬으믄 좋았을텐데.....
흔한 반전이 아쉬웠지만 재밌게 봤당~
그럭저럭이었다
살짝 지루하지만 끝까지 볼만한 영화
막판, 거대기업(포인트콥)보다 한 개인(밴 애플렉)을 택한 소심함, 또는 반전강박증
스릴있고 중간중간 반전의 장면 정말 좋았다. 재밌게봄
완전재미있게봤다 장난아니다
뻔하고 진부하고 스토리상 헛점도 보이지만 잘만든 영화.
옳음을 위해 진실을 쫓지만 결국 맞닥뜨린 것은 불편한 진실. 러셀크로우의 연기 좋음
볼만하네요... 근데 저널리스트를 안좋아해서.. 지루하지 않고 잼있음
단순한 정치폭로영화 이상을 추구한 흔적. 평점이 너무 낮아서 8.5점짜리 10점.
실로 훌륭한 작품이라고 판단된다. 정치 스릴러의 묘미를 보여주었다.
긴장감은 좀...
정부에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화. 배우들 연기 좋고. 스토리 나름 좋고. 반전 나름 있고. 7점은 부족하고 8점은 조금은 많은듯.
이것저것 많이 들추는데 그쳤지만 그래도 수작은 수작. 스릴러로써는 다소 부족한 면.
훌룡한 작품인건 인정하나....졸뻔했다...;;
꽤 몰입도 있고 주제를 확실하게 전달한다
진정한 악은 정치판에만 있는 것이 아니더라
깔끔한 전개가 몰입도를 높이는군
반전은 뻔할 수 있지만 그 과정이 중요한 것 아닌가?
막판 반전이 영화를 버려놨네. 찌라시 기자들은 보고 반성 좀 해라. 버러지들아.
이런 주제의 영화에서 러셀 크로우라는 배우의 연기력은 대부분 S급에 도달하곤 한다
포스터 만큼이나 딱딱한 전개
이런 작품이 평점 7점대란다... 난 누군가 스파이들이 있다고 믿고 싶다... 제기럴...
드라마 원작이기 때문에 전개 자체에서 드라마보다 흥미도가 떨어지는 건 어쩔 수 없나보다. 그래도 케빈 맥도날드에게는 언제나 만족.
처음부터 마지막까지 몰입해서 봤다. 이야기의 진행이 허투루 되는 부분 없이 매끈하다
적당히 몰입도 되고 나쁘지는 않지만... 그닥 감동은 없었음. 토니길로이가 각본에 참여해서 골라서 봤는데.. 그냥 그렇네. 러셀크로우는 연기가 쩔어...ㅋㅋㅋ
딱 6점이 적당
평점에 비해 굉장히 재미있게 봤다. 스릴러 답게 긴장감도 있고, 반전도 있고.. 몰입도도 높았다...
기대없이 봣다가 몰입하게 되네요. 과연 기자란 어떤 것을 추구해야하는 가에 대해 많이 생각하게 만드네요. 러셀 크루와 레이첼 맥아담스의 명연기가 돋보입니다.^^
정부, 국회, 군수회사, 신문사 주요 등장 인물 중 도덕적 결함이 없는 사람은 없음. 재미있는 영화입니다.
졸림.
좋아요
정치인의 모순인가, 정치범의 모순인가....
어깨 뽕 가오 잡기.... 영화에 나온 대사대로 "기자에 대해 너무 환상을 갖고 있어 " ^^
진실 앞 권력
기대를 많이해서 그런가 생각보다 별로...두가지사건을 하나로 엮다보니 너무 빠르게 진행된것 같아서 이해하기가 쉽지않다. 같은 차라리 마이클만 감독의 인사이더가 더 흥미롭고 긴장감 있었던 것 같다.
한국영화 모비딕과 비슷한 흐름과 느낌... 두 영화모두 전달하고자 하는 메세지는 똑같은 듯
영화 보고 궁금해져서 원작 드라마도 찾아봤는데....보고나니 영화가 너무 엉성하고 삭막하게 느껴짐. 스케일만 커졌지 압축된 스토리라인의 박진감도 없고 피도 눈물도 사랑도 유머도 다 날아가버린 무미건조한 인스탄트 영화같은 느낌..
ㅋ ㅑ 이런 수작을 이제서야 보다니 마지막 장면에서 약간 이해되지 않았던 부분이 있었는데 담배 한대 피다 아~ 했네요 ㅎㅎ
난 이 영화 세 번 봤다, 복잡한 스토리를 두 시간에 그려내다보니 반복해볼 수록 빠진 부분이 눈에 띄면서 새로운 즐거움을 안겨준다. 배우들의 연기 또한 뛰어난데 신침 여기자의 연기가 특히 눈에 띈다. 한마디로 수작이다.
진실은 밝혀져야 한다.
진짜 잘 만든 수작
초반에는 좀 지루하긴 했지만 그럼에도 꽤 흥미진진했다.
한국더빙판으로 봐서 그런지 진짜 말그래도 듣기 싫은 영화다.ㅡㅡ 1,2점 주면 초딩취급할까봐 3점준다ㅡㅡ
어렸을 때는 지능이 뒤떨어져 이 영화의 전체적인 흐름과 스토리를, 심지어 그 때문에 반전까지 못 느껴서 루즈하게 느껴졌지만, 나이가 들어 영화의 흐름과 반전을 느낄 정도의 약간은 성숙된(?)지능을 가지고 보니 영화의 완성도가 상당히 높다 여기게 되었다
보는 이를 시종일관 몰입하게 하는 연출력이 발군. 아주 수준높은 스릴러.
20세기였다면 흥행했겠지만.
재밌는 스릴러지만 머리가 맑을 때 보면 좋은 영화. 6부작인 원작을 2시간에 담으려니 진행이 너무 빠르다
역사는 계획된것일까, 그저 일어난것일까
스토리라인의 훌륭함, 후반부로 갈수록 재밌어짐...근데 후반부로 가기위한 초중반이 너무지루, 또 막판반전은 안넣는게 오히려 나았을듯
하나의 주제에 보다 집중했더라면 하는 아쉬움이 남는다.
긴장감 있게 잘 이끌어 갔는데 너무 과욕을 부렸나... 마지막에 한 번 더 꼰 것이 영화를 망쳤다.
우리나라 자칭 언론인이라는 것들이 좀 보고 배웠으면 한다. 맨날 파문이니 논란이니 하면서 수박 겉핥기식 기사만 써대는 한심한것들
꽉 짜여진 서스펜스와 기자 드라마.
반전이고 나발이고 그런게 이 영화의 주요점이 아니네요. 진실을 밝혀가는 그 서스펜스에 초점을 맞춰보면 되는데 너무 어렵게 생각마시길. 처음부터 끝까지 궁금증을 유발한 괜찮은 영화였네요.
퍼펙트 스토리 for 리맴버
지록위마에 익숙한 언론인과 아님말고식 정신으로 무장한 수많은 기레기들이 봐야할 영화. 그래도 바뀌진 않겠지만 0.1%라도 초심을 생각하는 계기가 되길 바라며,,,
독자들 중 누군가는 진실을원해. 그리고 독자들은 진정한 기사와 쓰레기를 구분 할 줄 알아. 지금 우리나라는 많은 사람들이 언론에 대한 신뢰를 잃어가고 있다.. 많은 일을 겪고 있는 지금 진정한 언론인의 자세에 대해 말해주는 영화가 아닐까 싶다
뭐가 지루하며, 뭐가 뻔하며, 반전이 뭐가 안좋다는 건지 모르겠다. 9점 정도 주고싶은데, 전혀 공감 안되는 네이버평점들 때문에 10점 준다.
알지 못햇던 엄청난 영화엿다. 긴장감과 치밀한 각본, 러셀크러우의 완벽한 연기가 만난 영화
진짜 오랜만에 괜찮은 영화 한편 제대로 봤네요. 살인,정치,섹스,로비 사회의 어두운 면을 제대로 파해치면서 긴장감을 놓칠 수가 없음 선거가 끝난 이 시점에 방영되어서 더 와닿고 방영한 kbs에도 감사함 손꼽을 정도로 이야기 전개는 재밌었다
소재는 그런대로 괜찮은데 너무 허세를 부렸어ㅉㅉ
복잡한 내용을 두 시간에 그려내다보니 머리 나쁘면 세 번은 봐야 할거다. 반복해 볼수록 많이 보일거다. 사실 어떤 영화라도 세번 보면 안 보이던 것이 보이기 마련이다. 배우들의 연기 또한 뛰어난데 유독 신참 여기자만 얼굴로 들이민다. 수작걸지 마라.
한편의 좋은 추리소설을 읽은 듯한 느낌이지만 임팩트는 참 아쉬운 영화
이것이 바로 '언론의 순기능'이 아닐까.
결말이 아쉽다. 결국 세상에 믿을놈 하나 없다는 메세지 주고 싶은거 같은데, 차라리 거대 악에 맞서는 TEAM으로 가는건 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.
재밌고 볼만한 영화 잘 만들었다.
얼치기 스릴러....날고기던 용병의 허접한 최후만 보더라도...스릴러의 핵에 근접하기보단 주위만 맴돌다가 끝나버리는...
카드 돌려막기만으로도 현상유지는 되는데 그게 과연 유지인가 싶은 영화.
평론가 평점이 좋아서 기대했는데..겉멋이 많이든 연출말하려는 메시지는 공감 주인공아저씨 푸근하고 목소리도 울림 쩔어
러셀 크로우는 역시 명배우다...장단과 고저 등 완급을 조절하며 관객을 몰입하게 한다. 뜬금없는(?) 말이지만...양키는 싫어도 러셀 크로우는 좋다!
지루했으니진실까지다가가는과정..
조잡하고 정리안된 연출, 심심한 스릴러
오랜만에 괜찮은 영화 한편 본 느낌.
러셀 크로우 그리고 범죄스릴러! 최고 내가 몇 번 봤더라?
막판 반전 뺏으면 더 좋았을 영화.. 자기가 죽여놓고 다 자살이라는데 기자 찾아가서 진실 밝혀 달라는게 말이 됨?
진실에 다가갈수록 추악한 모습의 정치인들이 드러난다.
기자들을 반성하게 하는 언론의 참된 자세
오래전이라 기억은 가물가물 하지만, 원따봉~
기자와 의원이 동창이라... 진실을 찾는 여정의 거리를 굉장히 좁혀 놓고 시작해서 마이너스. 마지막 진실의 무게감도 기대이하로 가벼워서 또 마이너스. 너무 노멀한 스릴러
우연과 행운의 남발이 리얼리티를 떨어뜨린듯...여튼 나는 별로
흔하다면 흔한 소재인데 조곤조곤 진실에 다가서는 과정을 거치며 실제 기자가 된 심정으로 사건에 몰입할 수 있었다
친구를 믿는 우정과 밝혀내고 있는 진실 사이에서 고뇌하는 주인공이 매력적인 작품. 다만 커다란 임펙트는 존재하지 않았다.
기자가 보면 그 기자는 어떠할까
잼있네! 과정도 비교적 깔끔 했고 결말도 깔끔 했다.때려 부시는거 보다 난 이런게 좋더라 ㅎㅎㅎㅎ
재미있게 잘봤어요. 취향에 따라 다르겠지만 저한테는 좋았습니다.
그저 그래. 기대 안햇으면 볼만햇을거야.
몬가 허전... 어거지 반전 때문에 오히려 다 망친 느낌...
평점이 너무 낮은 듯... 스토리나 연기, 재미 면에서 결코 부족함 없는 영화입니다.
전하고자 하는 뜻은 진부하며 그 과정은 지나치게 비루하다.
기대안하고 봤는데 꽤 재밌음. 러셀크로우 차라리 살찌고 송강호 같은 느낌 너무 좋고. 벤에플릭 올빽으로 잘생겼다 다시 한번 느낌. 뻔할수 있는데 전개나 캐스팅이 너무 좋아서 끝까지 즐겁게 볼수있음
아무리 지루해도 잠이 안오는데 또 잤다 며칠전에도 볼려고 두어번 시도했다가 꺼버리게 만든 영화 도대체 영화보는내내 긴장을 늦출수없다고 한분 뇌가 궁금하다 ㅡㅡ
몰입감이 아주 강한 영화. 긴장감을 놓칠 수 없는 잘 만든 스릴러 영화.
드디어 찾은 언론인의 사명(개인적으로 원작인 드라마를 먼저 봐서)
꼼꼼한 연출, 좋은배우,언론을 향한 울림이 있는 메세지,허나 예측된경로의 반전스릴러는 늘 부족해보이기 마련
8점은 충분히 줘야할 영화. 반전은 사실 생각지 못했는데 반전까지.. 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다.
연기는 물론이고 탄탄한 스토리와 반전까지 모두 나무랄곳 없다. 꽤나 잘 짜여진 영화
세상을 정확히 보기위한 투지
설득력없는 반전이 망친영화
치밀하고 부족함 없는 음모 스릴러
저널리즘. 팩트확인?
반전? 스토리도 평범.스릴러는 긴장의 속도가 빨라야한다. 느려서 답답했다.
배우들때문에 보고싶은데 진짜 지루함..진심 10번이상은 켰다가 꺼서 다시집중하고 보자고 켜도 다시 다음에보자하고 11번째 보려는 영화로 남아있다
조중동, 네이버 그리고 자유당이 봤으면 하는 영화.
구정연휴 마지막을 홀로 달래며 무얼 볼까를 고르고 또 고르다가 고른 영화. 2% 부족하지만 그래도 걍 볼만함. 끈끈함은 좀 떨어지지만 그래도 뭐 만족함.
Good! Movie!!
누군간 진실을 써주길 원할 거라는걸..
기대 외로 재미있었어요. 러셀 크로우의 프로다운 진지한 연기가 압권.
끝내주네!! 배우 연기 연출 스토리...
혐의없이도 목숨을 잃는 희생자들이 가엷다. 잘못된 충성이나 우정이 얼마나 무서운가!
일부 클리셰도 있고 예상 가능한 반전의 내용 전개지만 우직하게 전하는 메시지때문에 영화는 가치가 있다. 엔딩 장면에서 이 영화가 결국 무엇을 전달하고자 했는지 명확하게 드러난다. 소재나 스토리, 인물이 이 영화의 핵심이 아니라 진실을 향한 태도다.
재미 있는데..뭔지 모르겠지만..어디서 모두 배껴 온 듯한 느낌.
10점 영화 왜 이제 봤죠????
7점대 오바다. 9점대에는 머물러 있어야 할 언론 영화였다.
왜이리 평점이 낮지... 몰입감 죽이는데..
이상적인 기자를 잘 연기했다. 칼의 대사처럼 진짜 기사와 쓰레기를 구별할 줄 아는 독자가 많아져야 좋은 기자들이 많아지지 않을까.
이 정도 영화를 몇편이나 경험해봤나?
10점 아깝지 않음. 스토리 전개 또한 뛰어남
러셀크로우 연기 하나로 끝까지 끌고 가는 영화. 스토리는 나름 재밌지만 마무리가 살짝 부족하고 기대에 못 미친다. 중간에 조금 지루한 사막을 건널 수 있어야 오아시스에서 물을 마실 수 있음.
개인적으로는 잘안맞는 영화인듯.. 지루했네요
차분하고 지루할 수 있으나 진실을 밝히는 기자와 사연을 품고 있는 정치인의 이야기. 암살과 음모, 서로의 욕심이 엇갈리며 진실은 점점 수면 위로 올라온다.
군부 업체와 정치 권력, 그리고 정부(애인) 스파이 스릴러를 언론이 파헤치는 내용인데.... 스포트라이트나 더 포스트 정도의 정통파 언론 영화로 보기는 어려운듯...
잘 짜여진 스토리가 재미를 더해 줍니다. 쟁쟁한 연기자들의 연기력이 영화를 한층 돋 보입니다.
러셀크로우 연기 정말 잘해
스타 정치인의 보좌과이자 숨겨진 애인인 여자가 의문의 죽음을 당하자 워싱턴 글로브지 기자가 사건의 이면에 숨겨진 거대한 음모를 파헤치는 이야기를 그린 범죄, 드라마, 미스터리, 스릴러영화다. 이영화는 2003년 영국 BBC에서 6부작으로 방영한 정치 스릴러드라마 '스테이트 오브 플레이'를 리메이크한 영화다. 비리기업과 정치인의 소위 정격유착의 음모를 다루고 있다. 전세계 독과점 상품으로 카르텔을 형성하고 시장을 좌지우지하는 카르텔을 형성하는 두가지 기업상품을 꼽으라면 단연 석유회사와 군수산업일 것이다. 처음엔 좋은 의도로 출발했지만 지금은 경제에 미치는 악영향으로 국가가 주도하는 카르텔외엔 부정적인 의미로 사용되고 있다. 자신의 조직을 위해 만든 법조 카르텔이나 정치카르텔, 범죄조직카르텔등이 있다. 이영화는 고전정치스릴러에 자주 등장하는 군수업체와 정치인의 유착관계가 얼마나 치밀하고 만연되어 있는지를 고발하는 영화다. 촉망받는 젊은 스타 정치인의 보좌관의 의문의 죽음뒤에 엄청난 반전이 숨어 있다. 음모와 스파이전쟁, 기업 내부자와 정보원, 그리고 암살자의 상호 역학 관계 설정이 흥미진진하게 전개된다. 처음엔 무엇이 진실이고 무엇이 거짓인지 모를 정도로 추적하기가 힘들다. 이러한 사건의 실마리를 찾아 추적하고 해결하는 사람은 정의의 저널리스트다. 진정한 저널리즘이 어떤 것인가를 보여준다. 그래서 난 이영화를 진실을 추적하는 저널리즘영화라고 정의하고 싶다. 러셀 크로우와 레이첼 맥아담스의 연기 호홉도 볼만하고 벤 애플렉의 반전이미지도 볼만한 영화다. 그리고 헬린 미렌의 짧지만 선 굵은 연기도 인상 깊게 다가온다. 저널리즘의 실종, 정치의 실종의 시대에 작금의 정치인과 저널리스트에게 추천하고 싶은 영화다. 영화 '스테이트 오브 플레이(State Of Play)'에 평점 8점을 남겨 본다.
평점이 낮은이유가 정치스캔들 장르는매니아층이라서 그런가?
처음부터 끝까지 흥미진진 그 자체
재밌습니당~~
영화보는 내내 심장이 쫄깃 쫄깃 ... 확실히 공들여서 만든게 티가 나요
넷플릭스에서 러셀크로으, 벤 애플릭만 보고 줄거리도 안보고 그냥 봄... 시간가는줄 모르고 봤다... 대박이다
촘촘히 쌓여가는 서사와 반전, 거기에 더해지는 찐 언론인 러셀크루의 진정성까지! 2시간 내내 몰입해서 즐겼다. 진실과 거짓 속고싶은 자와 기꺼이 속이는 자가 뒤섞인 사회에서 치열하고 진지하게 진실을 전하려는 기자를 보며, 각자의 직업정신, 업의 본질에 대해 생각해 보게 된다.
러셀크로우의 명연기!그리고 끝날때까지 예상치못한 반전이 있어서너무 재미있게, 그리고 신념있게보았습니다.진실한 언론의 신념, 양심! 굿!
캐빈 맥도날드...명감독의 반열에는 못들지라도 장인이다
시간가는줄 모르고 재밌게 봤음니다꼭 보시길
과소평가된 영화. 주제 자체는 뻔하고 자주 다뤄지는 내용이지만, 이 정도로 연출과 서스펜스가 뛰어난 작품은 거의 없다. 또한 영화가 끝날 때까지 결말을 예상하기 힘들었다.
적절하게 정의로운 주인공들의 멋진 연기력이 빛난 영화
재밌어요! 오랜만에 좋은 영화봤습니다.
스토리 전개가 깔끔한 반전 드라마
경찰보다 더 뛰어난 언론인 결말은 많이 꼬아놓은
대박재밌다...모든게 완벽한 영화
친구란놈이 진실을 찾는다면서 친구에게 진실을 감추냐??기자는 상종 말아야 될 위선자이지
까면 또 다른 이야기가 나오는 것이 정말 정치하는 사람들 이야기 같았다.
오로지 기자 정신으로 밀고나간다
주제에 비해 깊이나 몰입감이 좀 떨어짐
잔잔하면서도 긴장감 넘치는 진실을 향한 기자의 발휘가 감동을 주기에 충분한 영화
우리나라 기자들 좀 반성하자. 우리나라 위상은 점점 높아지는데 저널리즘은 바닥 수준도 안되고 국격 훼손이 심각하다.현실 띠동갑 벤 에플렉과 러썰 크로우의 대학 동기 설정은 좀 감당이 안됬지만 연기와 스토리로 모든것을 커버했다.
지금 우리에게 필요한 영화
진정한 기자가 사라지고 블로거지와 기레기만 남은 저널리즘시대의마지막 찬가
음미할수록 깊은 맛이 우러나는 영화
학교에서 봤는데 참 재미있었다
학교에서 봤는데 참 재미있었다
끝날때까지 긴장감과 몰입력을 유지했다. 참 재미있게 봤다.
인터넷 뒤적거리고 받아쓰기만 하는 대한민국 기자들에겐 공상과학 이야기
언론이 죽은 시절..기레기들만 난무하는 시절..영화에 나오는 참 기자가 그리운 시절에 산다..
21세기에 팩트체크도 없이 꼴리는대로 써제끼는 폐지수출회사가 있다.
기자다움, 정치인다움, 인간다움이 느껴지는 영화
용두사미
