내가 좋아하는 조연배우들이 한가득 나와서 너무 좋았다
야구는 좋아하지 않지만 이 영화만큼은 좋아할 수 밖에 없었다
영화 자체는 괜찮았는데 좀 급하게 만들었다는 느낌도 있고... 뭔가 아쉬운 느낌
대박이다 진짜............
9점은 넘어야할 영화인데 아진짜 재미있게뵜다
아, 이건 뭐지 이 감동은... 연출 연기 굿. 사나이들의 명승부 ㅅㅂ 최고~!
8.94정도의 영화는 아니었다.
선동렬과 최동원만 다뤘다면 지루했던 부분을 박만수라는 인물덕에 감동두배
두 선수의 멋진 대결을 재구성해서 봐서 너무 좋으네요ㅠㅠ 고 최동원 선생님 선 감독님 감사합니다
내용이고 실제와 차이가 있고없고 상관없이 이영화는 나에게 큰의미가되었다.
재미있게 봤고 그걸로 만족.
으머싯다
내생애 최고의 야구게임
정말 최고의 영화 보는내내 소름돋는 영화
한국야구 역사상 이런 라이벌전이 다시 나올 수 있을까
짱잼ㅋ
내생애최고의영화!!
최고네요..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
재밌었어요!!!감동있고..ㅠㅠ 조승우씨 좋아해서 봤는데... 역시...조승우씨...ㅋ
조금 오글거리는 장면도 있지만, 애교로 봐줄만 하고 재밌었다
보고울뻔......
슈발 다필요없다 걍 짱인듯..ㅜ 저 경기를 직접 지켜본 분들이 부러울뿐..
두명을 너무 신격화
진짜감동적이다.
솔직히 픽션이 좀 에바쳤다
진짜 강동적이다
시1발!! 이게 야구아이가??
과연..
누가더강한게아니라 둘다질수없다는이야기에 감동먹음 야구영화본중에제일재밋는듯
개인적으로 야구좋아해서 보았지만 그 이상의 재미와 감동을 느꼈습니다. 시간가는줄 모르고 즐겁게 보았습니다!!
마지막 장면 정말 최고였습니다^^ 최동원짱~
감동이었습니다~~
걍최고
진정한 스포츠맨쉽이 무엇인지 알려주는 영화
진짜최고임
와 정말 짜릿한듯... 정말 감동적인 영화예요ㅠ.ㅠ 대박!!ㅎ.ㅎ
아진짜너무감동적이었습니다. 정말잘봤습니다
진짜 완전감동입니다. 그냥 꼭 보세요
그냥 볼만함ㅋ
이게 진정 감동인듯? 선동열 선수님과 돌아가신 최동원 선수님 대단 하신듯....
선동열...최동원...괴물같은사람들... 저런게스포츠인이지... 눈물펑펑쏟았다
순전히 야구만을 생각하는 영화 같아서 기분이 좋았고, 이 영화에는 최동원 선수가 정말 멋있어보였다.
개인적으로 별로 집중이 않된다~!!
영화냐이게? 광주애들이랑 부산애들은 영화안보고도만점주겠네또..
날 처음으로 로그인하게만들었다. 야구좋아해서봤는데 감동이 정말ㅠㅠ
최고의 영화 우행시 이후 이런 영화처음봄 강추!!!!
전설적인 경기를 영화로 만나다..
최고임!!!
굳..
최고의 영화~~
헬로우고스트 이후의 최고의 한국영화 !!! 정말 할말이 없다. 박만수 홈런칠때 전율이 흘렀다.
처음으로 평점을 메긴다. 진짜말이필요없다. 이걸 이제야 본걸 후회한다.
말필요없다 굿
퍼펙트게임 최고! 추천합니다.
너무나도 처절한... 진정한, 그리고 정말 대단한 스포츠 정신을 보여주는군요~ 아주 감동적으로 봤네요~
뻔한 영화... 배우들의 연기는 대체로 좋은데 양동근이 주연으로는 후달린다
야구팬으로서 늦게나마 이제봤지만 정말 대단하다,, 라는 말밖에 안나온다. 영화여서 실제와는 조금 다르게 만들긴했지만 그래도 정말인지 대단했던 영화다,,,
대박!!이란 단어 밖에 안나온다
내가 본 영화 탑3에 들어갈만한 영화다 굿!!!!!
선동열 vs최동원 경기.... 감동이다....
야구란 끝이 없다고 생각합니다..
영화는 일류는 아니였다 그러나 두선수의 경기를 본사람으로써 그 감동은 ......아무리 기술적으로 뛰어난 선수들이 나와도 그때의 경기는 잊을수가 없다
선수들의 소소한 에피소드와 사연들, 그리고 박진감 넘치는 경기를 연출해 냈다. 배우들 연기는 볼 것도 없지.
‘스카우트’ ‘슈퍼스타 감사용’에 견주어 ‘퍼펙트 게임’ ‘투혼’은 너무 진부한 것 아닌가?
단순하나 순수한, 그래서 아름다운 민중들의 삶을 보라.
드디어 다 봤다!! 미루고 미루다 드디어 봤다 굿!!
손에 땀나는 영화!!!!!!이건 꼭, 누구라도 봐야한다.대박!!
아주재밌더
와 쩌네... 야구 좋아하면 꼭봐라. 야구 역사 공부도 된다
故최동원 감독님의 명복을 빕니다.
박만수가 주인공인 영화
주연을 능가하는 조연연기. 아...진짜 박만수 선수 때문에 눈물 날 뻔......
퍼펙트
기대치가 높았던 탓에 다소 실망. 연기력이랑 스토리는 다 좋아 보이는데 전체적인 라인에서 몰입을 방해하는 요소들이 많이 보임.
스포츠를 좋아하는분들은 감동을 받았을거다. 마지막 장면 최동원이 경기가 끝이 난줄도 모르고 다시 승부하로 나갈때 전율이 느껴졋다
재밌네요..^^
퍼펙트게임 진짜 짱♥
뜨거운 영화, 실화라서 더 뜨거운
대립각이 확실한 뜨거운 영화.. 쓸 데 없는 요소의 삽입은 눈에 거슬린다..
좀지루하다
감동적이었어요. 실제로 그 때 당시에도 대단했었다고 부모님들과 그 시대를 살았던 분들에게도 들었는데 보지 못했던 저희들에게 영화로라도 재현해줘서 감사합니다.
영화 중간중간 짠하드라 눈물날뻔ㄷ ㄷ
야구 하나도 모르고 봐서 별 기대 안했는데 너무 재미있게 봤어요
정말 재미 있었는데 자꾸만 선동열 위주로 해주고 최동원 위주로 안해줘서 조금 아쉬웟다
실화를 바탕으로 한, 그래서 더 딱딱한 소재이지만 그 속에서 배울 점을 찾을 수 있었고 구석 구석 보이는 디테일이 좋았다. 경기가 끝난지도 모르고 마운드에 나가려던 최동원. 그런 그를 보며 환하게 웃는 선동열. 그 시대 그들의 열정이 참으로 멋있다.
다들뭘모르시는것같으신데 이건실제있었던일입니다
여기자 누구냐 넌...?
최고의영화 !!!!!!!!! 말이필요없다
최동원 win 선동렬 lose
초반은 지루하지만 가면 갈수록 좋아졌다. 특히 마동석이 정말 돋보였다.
훌륭해요!! 감동!!!
조승우땜에봄승우오빠짱
10점말고 더 주고싶음
선동열과 최동원의 뜨거운 야구!
박만수가 영화의 수준을 높였다.
야구를 좋아한다면 이 영화를 보는것을 추천한다. 영웅들의 승부를보고 찡했습니다. 故 최동원선수의 명복을 빕니다...
세계가 바라는 치열한 승부 박만수와 2명과 원치않았던 승부
박만수가 8점짜리를 10점으로 만들었다.. 실제인물은 아니지만 보면서 정말 찡하더라.... 고 최동원님을 추모하며..
최동원,선동렬 이 좋은 이야기를 너무 밍밍하게 했다. 여기자역의 최정원하고 화만 내는 안기부장(맞나?)은 존재이유를 모르겠다. 최동원이 승리한 2차전은 아예 설명도 없구.. 각본이 너무 약하다.
정말 내 본 영화중 스포츠 영화중에 최고의 영화!!!!!!!!! 감동적이었습니다 ^^
재밌는데 마지막이 아쉽다. 너무 훈훈하게 마무리해서 손발이..
시간 가는 줄 모르고 빠져 본 영화 정말 보는 내내 두근거림
야구 팬으로써 정말 잼나게 뵀어요^^
몰입도가 상당함 야구팬이라면 절대 후회하지 않을 영화인건 자부함
세번봤는데도 볼 때마다 가슴이 두근거린다ㅠㅠ
조승우 게임짱이네
프로의 신성함을 너무 무시했다( 아무리 영화라지만 버스에 불지르고 프로선수끼리 벤치클리어링 과정에서 주먹다짐..... 같은편 에이스끼리 원수관계...ㅋㅋㅋ 말이 되냐?????? 류현진을 봐라~~~ 팀이 오히려 미안해 죽으려 하잖아.......
경기 몰입도 높아짐
영화 자체는 나쁘지않다. 하지만 감독의 사소한 부주의가 몰입을 방해한다. 80년대 여기자가 스키니진은 뭐고 사람들 헤어스타일은 그게 뭔가? 2010년대 사람들에 80년대 이야기를 덮어씌운 꼴이다.
중간중간 경기 내용중에서 모두가 스트라이크가 나온다는 점이라든가, 말도안되는 폼에서 150km 직구가 쏟아진다던가, 그런면도 있었다. 하지만, 그런점을 완벽하게 커버해줄 정도로 조승우의 연기력이라던가, 영화 전체적인 스토리가 감동적이였다.
선동열 최동원 말로만 들었지 이렇게 둘의 대결이 멋있을 지는 몰랐음ㅠㅠ 진짜 감동....
러닝타임내내 지속되는 조승우의 존재감은 단연 압권이다
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 감동 ㅜ
이름 자체만으로도 볼거리 ㅋ
이 밤에 감동에 감동을 주는 영화네요.. 단순히 승패를 가르는 싸움이 아닌 야구의 세계 정말 멋진것같네요. 두고두고 보고싶네요 좋은영화 감사합니다.
처음에는 그저그랫는데 마지막은 정말 가슴이 찡하네요 남자들의 의리가 무엇인지 느끼게해주는 영화네요
영화는 영화로 보자. 개인적으로 이정도면 잘 살려놧다고 생각한다. 한번 더 보니 조연들도 멋있는 영화
재미
야구를 보던 사람이 안 보던 사람보다 더 재미없을 영화..개인적으로 실제 경기가 영화보다 더 재밌었음..연기력을 한방에 묻혀버린 인위적이고 오글거리는 연출..소재가 너무~~아쉽다
배우들 연기력은 최곤데극적효과를 위해 픽션이 아예 논픽션이 된 느낌그래도 재밌게 봄
이영화는 만점짜리 영화다~
아 정말 너무나도 감동적인 영화 최곱니다.
치열했던 두 팀간의 싸움 그 시절 그때로 다시 돌아가도 후회는 없다.
최고의감동.10점만점을줘도 모자라다.
감동이 쩌러연 !
진짜 감동적이다.
말이필요없다.
감동적이였습니다.
이런영화가 망하다니 안타깝내요. 실화를 바탕으로한 최고의 승부를 영화에서도 잘살려 낸거 같습니다. 이경기 라이브로 보신분들 정말 행복했을거 같아요.
배우들 연기도 좋고 대충알고 있던 얘기들을 영화로 보니 더 와닿네요
잼쒀
잘봤다.
적절한 수준의 스포츠 오락영화.
ㅡㅡ;; 왜케 평점이 높지.. 퀄리티가 많이 떨어짐.. 야구붐에 따라 급조한 티가 좀 많이나네요... 그냥 단편 드라마급 각본/연출력
기자들 빼고 만점
이거보고 진짜 조승우팬됨....금테안경도 진짜 잘어울린다...
진짜인물 가상인물 섞여있어서 헷갈림
흥행이 망했다니 슬픔 그래서 1점 더 줌
야구영화중에 최고에요!!
이 영화는 감동 그 자체다.
good~
초딩이여서 못봤던 명장면.... 최동원 선동렬 전에도 그이후에도 그들보다 잘했던 선수는 없다... 라는 생각을 하게 만들었어요... 롯데 해태(기아)팬이 아니더라도 팬들의 마음을 뺏어간....
이영화를보고 야구를 사랑하게 되었습니다
정말 뭐라고 말로 표현 할 수가 없습니다.정말 이 영화는 최고입니다.이 영화를 보고 끝까지 해보자는 마음이 생겼습니다.
조승우씨와 양동근씨의 연기가 아주 좋습니다
B급영화치고 괜찮았다. 야구 팬들의 킬링타임용으로 적절한 영화.
영화관에서 보았는데 정말 재미있었습니다. 내용도 좋았고 마지막 그 짜릿함!
나름짱ㅋㅋ
재밌다
과장됬다고 해도 급조한 티가 난다고해도 퀄리티가 떨어졋다고해도 심장을 울리는 영화인건 확실한거 같네요.
야구에 대해 잘 몰랐는데 정말 정말 너무 재밌게봤다. 조승우의 금테안경 자꾸 끌린다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 만드느라 연습 많이했고 찍으느라 고생했고 스토리도 최고였다 정말 이런점에선 몇만점을 줘도 아깝다. 하지만 오버를 살짝붙인게 아쉽다. 그래도 최고였다. 야구에 관심없는 사람들마저 감동시켰으니 10점을준다
야구 잘 모르는데 정말 재밌게 봤습니다. 두 선수의 열정이 너무 뜨겁고 멋지게 그려졌어요. 감동적이었습니다.
학교에서보여주엇는데역시최고의영화다
감 동 적이다
웬지 갑자기 고 최동원이 생각났다. 영화는 극장에서 직접 본다는 원칙을 깨고 주우가 다운 받아 준 걸 본다. 15회 2대2. 최동원 선동렬, 경상도 전라도, 롯데 해태, 연대 고대의 복합적 대결..
조승우의 묵직한 돌직구
감동적인 영화!!
보고싶닼ㅋ
넘감동입니다! 역시조승우! 야구를모르지만최동원이 넘 멋진분인건 알겠네요글구 조승우, 연기가 넘 훌륭합니다
제가평소에야구광팬인데이영화를보고더좋아하게됏습니다한국야구파이팅!!
감동적인실화를 명연기로표현햇다
실제로도 저랫을까???물론과장된부분도있겠지만...그래도넘좋은영화
내가 전에 분명히 1점 줬는데 악플도 아녔는데 삭제되었네. 감독이 일일이 신고질 처하지 않는 이상 평점이 이렇게 높을리가 없지. 걍 싸구려 감성팔이 영화. 평점 졸 어이없네.
전설적인 야구선수들의 실화라는 사실 빼곤... 배우들의 오버연기가 오글오글...
최동원과 선동열에게 야구와 인생이 무엇인가 대해 배우는 영화
실화를 빙자한 픽션 야구 영화.. - -;;;; 야구 만화에서 보는 흔한 감동 스토리를 넘 엮었다...
스포츠 영화는 항상감동이다. 실화이기때문에... 다소 들어간 픽션은 충분히 용서가된다.
내가 좋와하는 영화
영화 감동적이네여 추천해여 꼭보세요
정말 스토리가 너무 감동적이면서 재밌었지만, 배우님들의 서툰 사투리가...조금은 어색했던면이 있지 않았나 싶습니다 연기는 너무 훌륭했어요!!!!
머...나쁘진 않앗음
게임을 긴장감 있게 잘 그려냈다. 재미있다.
완전히 최동원 위주였으면 더 좋았을듯... 양동근도 좋았고 조승우 연기는 정말 최고다.
ㅇㅇ
대단
엄청난 승부엿다~
아름다운 승부
우리들의 영웅들은 잘그려낸영화
너무 감동적이에요.
징하다 진짜ㅋㅋ
야구팬이 아니더라도 감동을 느끼기엔 충분하다.
만수란캐릭터가 심한억지다
연기는 괜찮았으나 다소 오버가 심함
만수라는 캐릭터가 억지감동스러웠던..;;
내생에 최고의영화
ㅠㅠ
배우들의 열연으로 감동적인 드라마를 만들어냈다. 영화내용의 커다란 줄기를 확실히 부각시켰다면 더욱 관객들의 사랑을 받을 수 있지 않았을까 한다.
대박이거 꼭보셉
제가 두산 베어스 팬이지만 이 뜨거운 경기는 처음 봤습니다. 정말 감독적입니다. 특히 손가락에 피가나면서도 던지는건 정말 대단합니다. 퍼펙트게임 포애버~~~
큰 기대 없이 야구 좋아해서 본 영화였는데 야구를 좋아해서인지는 모르겠지만 약간 과장되긴 했어도 감동적이었다 뒤쪽은 거의 울면서 봤는데 내가 왜 울었는지는 모르겠다...... 어쨌든 보면서 고 최동원 선수 생각도 많이 나고 먹먹해지는 영화였던 것 같다
마지막 두 선수의 악수장면... 두 선수의 손가락에 걸린 수 많은 관중과 팬 그리고 동료 팀 선수들... 그렇기 때문에 투수는 외로운데 아닐까 생각됩니다.. 정말 최고의 감동영화 입니다!!
"이기든 지든 우리 끝까지 가는 기다" 이말이 가슴에 남음ㅜㅜ
감동 이예요 정말 ㅎ
정말 재밋네요... 이 영화보고 야구가 이렇게 재밋는줄 처음알앗네요....조금의오버가잇엇지만..그래도 양동근 조승우응 연기력은 정말...굳
야구에 대한 열정이 정말 멋지네요 최동원 선동열 선수!!
갠적으로 최동원빠이기도한데 솔까 손톱깨져서 접착제로 붙으면 손가락 썩는데... 그리고 9회에 터진 동점홈런(실제 경기는 안그랬는데)... 어느정도 과장은 있지만 둘의 대결을 흥미있게 보여주는 모습이니 바줄만함 P.S 둘 다 대단한 투수임
멋진영화였습니다..ㅠ조승우땜에 봤는데 재밌네요ㅎ 억지감동같은건 없었고 아름다운 영화였습니다^^
약간의오버가없진않앗지만 그래도 감동은이루말할수없을정도로넘쳐났다 정말우리나라가낳은최고의영화중하나이다
야구가 이렇게 전율이 돋나.. 난 전율이 돋아서 미치겠다
정말 재미있는영화였다내가 태어나기 전야구게임을보니 완전 대박
끝장면에 배경음악이 너무 크다. 울먹거리는 최정원 연기는 역겨운 수준.
이건 말이필요없음 ㅇㅇ약간오버가있긴있었지만현실로도 15회 말이안나옴 지금 그 동영상있을려나? 근데 최동원죽는게안타까움...좋은데 가셨길 빕니다...
ㅇㅇ...말이필요없음...
진짜 감동적인 영화! 두 주연 배우의 열연이 돋보이는 영화예요!
원래 야구는 팬이었는데 우연히 보다가 정말 마지막 장면에서 눈물이 나왔다~^^ .슬픈것보다 서로를 인정하면서 훈훈하게 끝낸것 같다 ~^^ 심장이 마치 내가 관중이 되면서 쿵쾅쿵쾅 뛰었다~~
한국 야구의 레전드 투수 선동렬 최동원의 마운드 위의 뜨거운 대결이 감동적입니다. ^o^
야구를에 관심도 없었기에 기대하지 않고 봤어요 마지막에 든 생각은 &#39;최고의영화&#39; 이것이네요.영화 보는 내내 심장이 쿵쾅거리며 한 마음으로 두 선수를 응원했네요 이게 실화라서 더욱 감동적이였고요. 제 삶을 되돌아보게 만들정도였네요 최고의 영화였습니다.
조승우 연기 진짜 최고다.. 야구에 별로 관심없던 내가 관심을 갖게 만들어준 영화
말이필요없다
볼때마다 짜릿함
너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅜㅠ 진짜 말이 필요없게 재밌고 감동이네요.. !
넘ㅇ재미있어요
멋지네여 제목 퍼펙트!
ㅠㅡㅠ 그냥 말이필요없어 ㅠㅠ 최고
감동
최동원과 선동렬 이런 대결은 대한민국 스포츠사에 다시는 볼수없는 경기죠. 최동원선수를 생각하면 지금도 가슴아프지만 말이죠.
말이 필요없는데
그야말로 최고라고 밖에는 표현할 방법이 없다.
쵝오
말이 필요없다
이러한 라이벌은 언제쯤 다시 볼수 있을까
너무 감동적이다 ㅠㅠ 이렇게 감동적인 영화는 오랜만이다! 퍼펙트게임 짱!♥그리고 완덕 이 영화 추천해 드림니다!꼭 보세요! 안 보시면 후회 하세요!!
현실과 다른 내용이 있긴 하지만 두 투수의 모습 그대로 감동입니다.
대박!!!!
이영화를 이제서야 보게 되는 군.들국화 노래와 더불어 감동이다.고 최동원 선수의 명복을 빕니다.
역시 스포츠는 그때 그때의 감동이 더큼
넘 편파적이야.......걍 재밌으면 10점 주는간 뭐냐;;;;;;;;;이해 못하고 재미없는건 1점주고 그러니까 나도 1점줘야지
재밌던데
잼슴 ㅋㅋㅋㅋ
살아있다면 메이저리그에서도 통한다
내생에 영화보고 평점남기는건 처음이다. 말이필요없음 완전감동!!!!1
평점 말이 안되네..재미도없고 감동도 없고 그나마 연기력은 볼만함..ㅉ
말이필요없다진짜 2
정말 재미밌었습니다...실제경기를 보고싶다ㅠ
마지막에 명작이다
진짜마지막에 온몸에전율이 쫙~!! 이렇게 가슴속 깊이 남을 영화는 처음이다..!!!!!!
한국 야구영화계에서 크게 평가될 영화인듯
이게 야구
정말 너무 아름다운 영화...
말이 필요 없음 온 몸에 전류가 흐르는줄
마지막 두손을 서로 들어올리는장면은 내가슴까지도 뜨겁게 만들었습니다
감동의 연속 배경음악이 영화를 더욱 아름답게 꾸며준 영화
왜 꼭 보라 하는지 알 것 같다.
감동...소재,연출 정말 재밌게봤습니다.
굿임 아무말도필요가없는영화임
최고
오바되는 부분이 좀 오글거렸지만 전개는 나쁘지 않았다 좀 더 런닝타임을 길게하고 설득력이있는 이야기를 꾸려 나갔음 어때을까?캐릭터 연기 연출 다좋았지만 여러가지로 아쉬운 영화다
최고의 영화
완전 재밌어요~!!!
dark님 노래제목 그것만이 내세상 이거에요
재밌어염><
영화 거의 막판에 로키에서 나온음악처럼 신나고 경쾌한 음악 나오든데..제목좀 아는사람
와 말이안나오네
10점
야구란 이런것입니다
최정원 역은 없는게 낫다기보다 배우가 둥둥 뜬다는느낌이듦... 영화 자체는 굉장히 재밌다
한국영화에 이렇게 몰입한적은 처음이었다. 실화라 그런지 더 몰입하게 되었다.
연기도 좋고 소재도 좋았는데....내용이 너무 신파로 간 듯 특히 최정원은 없는게 더 나았을텐데
감동적이었어요 정말 멋지고
박진감 넘치는 경기 멋진 승부! 다만 여기자 역은 없는게 나을뻔
와 전율
말그대로~퍼펙트게임이네요~^~^~ㅋㅋ 선동열도최동원선수도 최강~!!!!!!
사랑해요 ocn덕분에 좋은 영화 봤슴다
역시 최동원 ~영원하라
최고의 영화 정말 재미있었다
다좋았는데 뭔가 최정원은 뜬금없달까 좀 뭔가 아쉬웠음
레전드 전설
어떤 ㅂㅅ이 성골진골따지면서 지방촌것들영화라고까는데 이건절대안그럼 퍼펙트게임비유도 이해못하는 쓰레기
그럭저럭.....조금은 그들만의 추억의 영화.
내가 영화를 보면 소장할 가치가 있는 영화는 저장해놓는데 이 영화가 스포츠 영화에선 유일하다 정말..
근데 8.9대는 아님
각색을 해서 그런지 실제경기와는 다소 차이가 있었지만 그래도 잘 만든 한 편의 스포츠무비
정말감동적이고 재미있게봤네요
야구 잘 모르는데, 진짜 조혼나 재밌음ㅋㅋ금방 OCN에서 하는거 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 재밌고, 마지막에 남자들 우정 진짜 멋잇음ㅋㅋㅋㅋ야구를 좋아하던 안 좋아하던 이거 보고나면 야구 더 봏아하게 되거나 ㅋㅋ 좋아하게됨ㅋㅋ
진짜 감동이었습니다. 이때까지봤던영화중 최고
5번봐도 질리지않는 영화이다. 영화 끝에 깊은 감명도 주었으며 영화보고 한번도 안흘려본 나를 흘리게만든 영화이다. 정말 대단하다
보는내내 눈물날정도로 감동이였습니다
그땐 그랬지
빠따나휘두르는운동주제에 엄청난 비장감ㅋㅋ 어디 올림픽나가니? 월드컵나가니? 전쟁나가니? ㅋㅋㅋㅋ 너무오그라든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠따인들은 보면서 민망하지도않았나보네ㅋㅋ
진짜 알바들 쩌는건지...야구광인 내가봐도 최악에 영화다..
거짓부렁도 정도껏 해야지. 야구팬을 우롱하는 졸작...
이영화는 야구를 모르는 사람이 만든 졸작임 야구팬을 우롱하는 작품
단연최고
대박!!
굳굳 해태,롯팬 아닌데도 선동열최동원은 좋음
퍼펙트게임굿
끝장나는 영화 지리는 영화 이 두단어들 만으로도 이 영화를 표현할수 있다
살면서 정말 대단한 영화였습니다.
야구팬이 아니더라도 최고의 영화
정말 감동적인 영화
역시 조승우다 연기,최동원 투구폼 다 최고...
잘 봤습니다
최고
1987년 내가 초딩 6학년때 봤던 명장면.온가족이 모여 봤던 경기다.결국 87년 해테가 한국시리즈에서 우승했지만롯데의 최동원은 정말최고의 투수이다.이영화는 그런 명장면을 잘 보여주었다.10점이 아깝지않은 영화
대박 감동그자체
재미있구만 왜..
다른 흥행영화보다 이게 훨씬 작품성있고 감동도 있고,사실성도 있네.돈주고 보기 아까운 영화는 아니다~
지방촌것들만좋아할영화라는데 나는 경기도사람인데 정말 재밋게봤음. 영화에 지방,서울 나누는게 더 웃긴듯.
아 진짜 너무 오글거린다 손발없어져서 팔꿈치로 타자치고 있음. 소재는 좋은데 너무 오글거리게만들었다
감동을 억지로 쥐어짜긴 했지만 최동원 선동열간의 라이벌 매치라는 소재를 잘 풀어낸거 같애요
ㅠㅠㅠ
직구로 만들었어야 할 영화를 변화구로 요리한 감독. 감동을 넘어 낯간지러운 억지 눈물 쥐어짜기만 없었어도 빛났을 소재.
와 진짜 대박 굿굿
영화가 어떻든 단지 최동원을 다시 한 번 기억하게 해주셔서 감사합니다 부산 이꼴은 롯데 롯데 이꼴은 야구
이영화를 왜 지금봤는지 ...
실제에서나 영화에서나 대단한 최와 선 선수
최동원이 게임은 최동원이가 나간다고!!
심장을뛰게한감동깊은영화..
완전 재미있었음
뜨거운 땀과 열정...
감돔,재미,작품성,몰입도 다 대박이다....
10점이라긴 조금 아쉬운 영화다. 자연스런 감동이 아닌 국가대표처럼 뭔가 감정을 유도하는게 거슬렸다. 이 영화에서 기자에 최정원은 왜 썼는지 모르겠다. 아무 영양가없는 역할인데 말이다.
이런영화가 많이나왓으면..
야구 모르는사람도 이영화를 보면 감동받을겁니다.
진짜 너무재미잇게 보앗다 ㅎㅎ 축구좋아햇엇는대 이영화보고 야구에 괸심이생기게됫다
사실을 소재로 했지만 너무 동화적으로 각색을 한 것이 아닌지... 영화는 영화라는건가 볼만했다
다 좋았는데... 최정원씨가 영화몰입할만하면 연기떄문에 집중하기 어려웠습니다.
그저그럿네요.. 100%실화였으면 했는데.. 아닌게 좀 아쉽고.. 역시 야구는 영화소재로는 좀 안좋은듯...
너무재밌다 재미와감동이 같이있는 영화! 최고
야구狂으로서 야구영화는 그냥 좋다.
재밋게 봣네요... 정말 최고엿어요
최동원 형님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조승우 연기 쩐다
정말 야구계의명작 5년에한번나올까말까하다
좋다
웃음과 감동이 자연스럽게 어우러진 좋은영화라고 생각합니다
쵝!오!
10점 만점에 12점.
생각했던거 보단 보통 그리고 보통보다는 기대 이상
나, 롯팬도 기아팬도 아닌 삼성팬인데도.. 야구팬으로서 봤는데도, 재밌더만. 15회연장 2:2 무승부는 역시 헐었다ㅡ
재미있게봤어요
야구 영화라 좋았지만...감독 연출력이나 그런게 너무 안좋네요...감독이 좀 별로네요...
영남과 호남 그이상을 넘어선 이시대 최고의 투수들의 싸움
감동적인 영화였다.
감동적이고재밌닼ㅋㅋㅋ
조승우 존나 멋있다
조진웅♥
정말 감동적인 영화
죽인다.. 이건9점짜리 영화다! 마지막 배경음악과 화면의 역동적임 감동적이다 !!
방금 CGV에서 봤는데 진짜재미있다. DVD사서 아버지랑 같이보고싶은영화
진짜 재밌었고 최동원 조승우 싱크로율;;;;
열번은 넘게 본...
기자 비중이 왜 큰지 이해가 안된다... 스토리 풀어 나가는 용도로 썼다고 생각하지만 오히려 집중도가 떨어져서 아쉬웠다
왜 제목이 퍼펙트게임인지 알거같네..마지막전율 ㄷㄷ
몇번봐도최고!!!
최고에요 다시봐도 ㅠㅠ눈물이
쩔어
그냥 쩜
로그인하게만드는영화...
당시의 최고 투수들의 눈물겨을사투!
감동ㅠ
야구모르는사람이봐도 감동적인영화
아까 영화봤는데 완전짱~^^♥♥
이런 스포츠영화는 정말 돈을더내고봐도 안아까울거에요!!
정말 재밌어용 야구팬이라면 두번쯤은 봐야하는 영화네용
아..ㅠㅠㅠㅠㅠ
개꿀잼
야구잘모르지만소름돋았다 조승우,양동근 다른배우들 연기 정말잘했고
진정한 야구팬들 엿먹이는 최악의 영화
정말 재밋네요
최고급 소재였지만 요리사의 실력이 약간 부족했던것 같다. 선수들의 포지션이 맞지 않는것은 영화적 재미를 위해 애교로 넘어가자. 최동원의 선수시절을 보는것같은 조승우의 투구폼과 연기는 보너스
이렇게 좋은 소재를 이렇게 말아먹을수도 있다는걸 보여준 망작 오브 망작. 담담히 옮기기만 했어도 감동이었을 실화에 필요이상의 허세를 입히면 이런 작품이 나오는 법.
박만수 스토리 보단 롯데에서 해태로 이적해서 동점 적시타를 때린 김일환 스토리를 살렸으면 하는 아쉬움이 남았다
최동원과 선동렬을 욕되게 하지마라.
이 영화 감동 적임 ㅋ
이영화를 두글자로말하면 "흐미"
그냥 10점 !
보면서 지린다.. 우와
진짜감동적입니다 야구를 즐겨않는 팬이여도 이영화를보면 감동적일것같습니다. 최동원선수 선동렬선수같은 선수가 우리나라에 또나왓으면 좋겟고 너무좋은영화입니다.
역대최고투수들의대결을주제로한영화내용이좋앗고양동근과조승우의연기력이뛰어난것이보엿다
지나치게 극화해서 리얼리티가 떨어져서 별로였던 영화.
실제라고 완벽하게 생각하고 보는새끼는 OOOO고 영화 + 실제경기를 반반 종합적으로 보았을때 감동적이었습니다. 재미있는영화 감사합니다.
완전 good!
재미있어요
영화 예고편과 포스터에 기대를 많이 했지만, 막상 보니 그다지 와닿는 것이 없었다. 약간 실망스럽다...
지역감정유발하는 악질야구팬들 이거보고 반성하시길
마지막에 완전감동이었음
진짜...멋있다...
이 경기를 기억한다. 픽션이든 아니든 그들은 분명히 영웅이었다. 기억을 아름답게 남길수있게 만들어주신 분들에게 감사드린다.
이런 야구영화 또 나왔으면 좋겠다
야구 영화중 최고
예전생각나서 좋았으나 과거 명경기의 감동을 이끌어 내기에는 영화가 너무 진부해
진짜조승우님짱이시고 2년이지나도감동은그대로입니다
최고
두남자의 멋진 대결!!
기대안하고 미루다가 본영화인데... 이렇게 멋있을줄이야... 대한민국 최고의 스포츠영화! 이 세상의 모든 하위타선들, 후보들 화이팅~!
야구의 전설.
최동원,성동열선수와 싸우는 게가장인상이 남았다. 그래서나는이영화를딩록할 려고한다.그래서 이영화를 다운할려고한다.나는최동원선 수처럼 야구를잘할려고 노력한다.그런데 최동원 선수 가 죽어서 나는 너무 슬프다.하지만 내 가 최동원선수 처럼 잘거다
정말 감동적인영화 조승우가 진짜 최동원인줄..
남들이 다루지 않았던 컨셉을 남들이 다루는 방법으로 만들어서 범작이 된 영화
쫄깃한 맛이 부족하지 않나 싶다.
야구팬들을 사로잡을 만한 영화.
야구팬으로 지켜보다 눈물을 살짝 훔치게 하는 감동이 있다!
그래도 9.01은 되야지...
나 이 영화보고 최동원 선수 왕 팬이 되어버렸음. 아나 왜 이리 최동원 감독 멋있는 거야?
감동적..
이거 레알 재밌었음
야구 모르는사람이 봐도 딱히 문제가 없는 영화 단지 곁가지 이야기가 좀 거슬린다. 오롯이 두 선수에 집중했으면 더 좋았을텐데
최동원처럼되고싶어요
야구를 몰라도 재밌습니다. 연기력은 물론이고 감정을 가지고 놀 줄 아는 영화예요!
최고 영화 다운 영화 실화여서여 더 감동적인 영화
진짜개잼인듯우리나라레전드매칳ㅎ
진짜 울컥울컥 지린다
오랫만에 눈물샘을 자극하는 감동적인 영화..마지막승부 정말 심금을 울렸다
10점만점 야구를 좋아해도 좋아하지않는사람도 꼭보시길 정말 재밋음
개인적으로 야구를 좋아해서인진 몰라도 진짜 울컥했다. 선동열은 양동근같았지만 최동원은 최동원이었다. 조승우 연기력에 다시한번 감탄함.
스토리도 배우들도 탄탄하고 약간의 픽션도 나름 위화감 적게 잘 살린 것 같다. 또 보고 싶다.
ㅎㅎ
이 영화가 최동원감독이 고인이 된 9월에 한참 제작에 열을 올리고 12월에 개봉한 영화라 그런지 고 최동원 감독에게 무게중심이 많이 쏠리는 듯한 느낌이들었다 선동렬감독팬들에게는 많이 서운할 듯 다소 감동을 억지로 쥐어 짜는 듯한 느낌이 든 영화
몇번을봐도최고!!!!
퍼펙트명작이다.진심진심
영화 보면서 펑펑 울었다 ㅋㅋㅋ
야구 경기 씬보다 두 선수, 두팀, 두지역 간의 라이벌 구도만에 혈안인채 너무 그 분위기를 끌어내려고 했다. 더군다나 반복적이고 식상한 이야기로 영화를 풀어간 것은 너무 유치했다.
넘넘좋은영화 조승우멋짐
스토리가 몇군데 과장해서 만든건 있지만 감동적으로 잘만들었네요
전라인민공화국 따로 독립시켜서 지들끼리 야구하라그래.. 선동렬이같은 좌빨 빨아재끼는 영화가 평점이 왜이리 높냐? 일게이들아 화력지원좀 해라
좌빨 홍어ㅅㄲ 선동렬다룬 영화라 1점준다. 아따 홍어랑께요 ㅋㅋㅋ
야구를 잘 모르는 사람이봐도 충분히 감동받을 수 있는 영화
역사적인 경기를 잘 표현해냈다
경기가 진행될수록 간장감이 쩔어부렄ㅋㅋㅋ
막판에 오버떠는 모습이 거슬리기는 하지만 200개 넘게 던지 두 투수 대결이라는 소재를 비교적 잘 성공적으로 버무렸다고 본다
야구 관심없이도 충분히 감동받을수 있는 영화. 특히 요즘같이 지역적 대립이 극대화된 때에 보면 더 좋은 동서화합의 야구영화
박만수가 주인공인듯한 느낌은 나만 받은 느낌인가;;껴맞추시기 스토리가 보는내내;; 억지감동만 끌어내려고 노력한거같아서아쉽드라; 최정원은 왜 나온거냐;; 여기자의 등장이유를 모르겠더라는;;소재를 망친 영화지싶다;
조승우양동근의 연기력이너무도뛰어났던영화
이거본지도 벌써 2년이네...기대가 너무 컷다.
한국 영화계에 내린 신파의 저주!
CG는 너무 어설프고, 경기모션은 마치 애니를 보는 것처럼 과장됬다. 픽션은 너무 유치하고 촌스러워서 와닿지가 않는다. 진부한 내용은 재밌으니까 우려먹는거다. 하지만 표현이나 연출이 유치하니 감동은 없고 오그라들뿐이다. 조승우의 연기만 볼만하다.
이 영화 최고다!!! 진정 최고인 영화다!!!
영화는 좀 억지스러운데 왜 눈물이 나지 ㅜㅜ
진심 최고다 영화로 봐서 이정도지실제로는 어댓을까대박이겠지
감독의 의도는 좋았으나 내용 전개가 조금 아쉬웠다.. 조승우의 최동원 폼은 일품이었다...
시놉시스도 좋았고야구 팬들의 향수를 자극할 수 있는 좋은 영화지만영화적 장치가 영화 자체를 망쳤다...
마동석 홈런 뭐냐 ㅋㅋ 현실성 제로네
프로야구를 사랑하지만 어려서 이 경기 할 때는 태어나지도 않았던 나마저 우리 프로야구의 역사를 알아보고 싶게 만든 영화. 픽션이 너무 많다고 말이 많지만 이것은 다큐멘터리가 아니라 영화란 점을 주목해주시길.
야구도 모르고 대한민국 야구 역사도 모르고 최동원과 선동렬도 몰랐던 나를 2번 울리게 한 첫 번째 영화
배우 싱크로율...;;
진짜 재미없음. 경기장면도 진짜.... 할말이 없다.. 야구팬이라면 절대 봐서는 안되는 영화. 최정원 캐스팅은 돈의 낭비
적어도 야구팬에게는 즐거웠던 2시간의 런닝타임
마동탁의 실제 모델이 최동원이라더니 조승우가 분한 모습을 보고 깜놀했다. 최동원과 선동렬의 야구계에서의 존재감을 알 수 있었고 특히 조승우의 연기는 최동원선수 그 자체. 다만 평이한 연출이 아쉽다
조금만 더 현실고증에 힘썼더라면. 뻔하고 작위적인 느낌
야구가 이렇게 재미있는 스포츠였는줄 몰랐네요 진짜 재미있게봤어요
재밌게봤었는데레전드들의.모습과
재미있고짜릿하고감동적이고그리고그어느때보다도지역감정심했던시기지역감정은무식하고바보같은행동이라는걸보여준영화한마디로이영화는대박
정말 내가 영화보면서 운적이 없었지만 이영화는 나를 울게했다. 점수를 짜게주고 싶지도 않고 사실 점수로 평가를 하고싶지도 않다. 두 야구계의 거인들은 항상 나의 영웅이었고 앞으로도 그럴것이다. 고 최동원 감독님, 선동렬 감독님 존경하고 사랑합니다.
하씨×존나대단함눈물나려고함
차라리 변호인처럼 픽션이면서도 논픽션으로 만들던가 아니면 처음부터 논픽션으로 사실 그대로 만들던가 했어야 했던 영화가 아닌가 싶다.. 논픽션과 픽션을 적절히 섞지못해 그것도 저것도 아닌 영화
눈물이나네여,,,,
이런영화가성공해야되는데ㅠ
야구에 대해선 규칙밖에 모르고 봤지만 정말 감동적이었습니다. 정말 감동적이었다.
야구 모르는 여자가 봐도 충분히 공감되고 감동할 만합니다. 이 경기를 실제로 보고 싶다는 생각이 드네요.
다시봐도감동이었다 정말 재밌었다
너무 신파네요 ㅠㅠ 감정을 쥐어짜다못해 강요를 하는기분이드네요
최고입니다. 많이들보고감동받으소.
국내 스포츠 영화중에는 최고아닌가?
진짜 재미없다 ;;쩝 야구 안좋아하는분들 보지마삼
최고..감동..눈물..
감동과 전율을 느껴지는 영화.
조승우 진짜 싱크로율 연기 쩐다..야구 모르는 내가 봐도 대단한 명승부
한마디로 겁나게 재미없음
괜찮았다. 근데 알바가 왜이렇게 많냐
말이 안되는 최고의 영화 !!완전 감동입니다
너무 감동적이였어요!
마지막 장면 정말, 뜨겁다.
감동 그 자체인 영화다.
왜이제서야봤지ㅋㅋ 진짜영화긴한데 존잼
영화는 영화로만 보길... 완벽한영화다 정말.
영화는 좋았고 감동스러웠는데 고증은 정말 꽝임...한대화 선수는 안경썼고 본경기는 나 초등학교 4학년때 했던 경기로 주말 오후 경기였던걸로 알고 있음..그리고 당시 본 경기에 사람들은 큰 관심은 없었음..아마 티비중계도 본 게임은 안할걸로 알고 있음
스포츠중에 원탑레전드영화
원래 슬픈거 봐도 잘 안우는데ㅠㅠ감동받아서 눈물났네요..영화보면서 소름많이돋았네요 최고의영화..점수를 메기면 안될거 같지만 10점..
다른말이 필요없다. 당신이 한국야구의 팬이라면! 진정한 야구의 역사를 알고싶다면! 당장 이영화를 봐라. 경기를 볼때와는 또다른 전율이 당신의 심장을 뜨겁게 만들것이고, 당신은 끝없이 벅차오를것이다. 평점이 10점밖에 안된다는것이 안타깝다.
봐도봐도 재밌음연기 연출 다 완벽
왜 이 영화를...극장에서 못봤는지...그저 한 쓰러울 따름...ㅠㅠ
진짜 재미있습니다 클라이막스에서 긴장을 놓지못하고 몰입도 최고입니다!
학교에서 보여주던데 솔직히 부산살면서도 야구는좋아하는 편은아니였지만 영화 재밋게봤습니다최동원선수 고인의 명복을 빕니다.
최고의 영화! 드라마보다 더 드라마틱한 멋진 이야기!
정확히 보지는않앗지만 체험학습으로 갓던 곳에서 한대화역을맡앗던 최단우라는 분을 2시간동안 함께햇다는게 신기햇던...
정말 최고인 영화 내가 이영화를 조승우 배우님를 좋아해서 봤지만 너무멋지고 감동적인 영화였습니다.
인물만 실화지 내용자체는 완전한 픽션 영화인듯하다 그래서 더 흥미롭게 보았다
평생 본 영화중에 가장 최고인 영화....몇번을 다시봐도 감동적이다
축구팬이 보니까 별 감흥이 없네
굳이 박만수라는 허구의 인물을 넣어서 대놓고 감동 쥐어짜는게 좀 아쉽다.... 그렇게까지안해도 엄청난 경기였는데....차라리 상대적으로 동기부여가 좀 덜 표현된 선동열 자극받는부분좀 더 신경써주지 사우나 씬정도 가지곤 좀 약했다 그게좀 아쉽내
조승우... 최동원 인줄
박만수홈런칠때...
기대 안하고 봤는데 야구에 관심 없는 사람도 야구 역사를 찾아봤을만큼 재밌고, 두 배우 매력도 긋! 경기 처음부터 연장전까지 저 긴장감을 유지하기 힘든데, 감독 편집 최고.. 센스있음. 단지 곁다리 캐릭터들이 좀 별로. 최정원 연기 너무너무너무 못함.
스토리, 긴장감, 주연 조연 할것없이 모든 배우들의 명연기 모든 것이 다 최고였다. 아쉬운건 두 기자의 역할이 매우 애매.. 특히 여기자가 등장할때마다 좀 쌩뚱맞고 뜬금없을때가 많았다.
최고다정말 조승우연기대박
진짜진짜! 감동적이예요!!조승우 연기 짱이에요! 정말 재미 있어요. ♥♥
조승우의명연기가돋보이는작품
너무너무 재미있었던 한국 야구의 진짜승부!
사람들이 왜 스포츠에 열광하는지 알수있다
끝부분잠깐봤을뿐인데 눈물이...
스포츠영화 장르에 충실하다.
정말 야구를 숭고하게 만든다. 특히 마지막 20분은 압권.
제목과 내용과 실화가 어울린다
흥행이 안 된 것이 아쉽다. 스토리도 좋고 감동적이었다.
롯데에서 트레이드된 김일환 이야기를 넣는게 더 좋았을 듯...개인적으론 "퍼펙트게임"이란 야구영화의 주인공은 이용훈이 해야 맞지 않을까 함
very good 한국 야구 역사상 최고의 두 투수들,한국 야구 역사상 최고의 경기를 그대로 만든영화 좋네요.
앞으로 이런퍼펙트한 게임이 나올지도 의문이다...
정말 멋있네요 감동받았어요
이영화는 6점대가 적정하다고 생각합니다.연기도 좋고 스토리도 좋은데 몰입감이 떨어지네요.뭔가 억지스럽게 끌어가는 느낌입니다.
실제일을 극화하기가 쉽진 않았겠지만 그냥 고인께 받치는 영화정도네요
우와...이 말 밖에 안나옵니다
이 영화보고 최동원을 좋아하게 된건지 조승우를 좋아하게 된건지ㅜ 정말 멋있네요!!실화여서 더 멋진영화!!!
야구는 잘모르지만 진짜 최고영화 ㅠㅠ
롯데의 4번타자가 아닌 최동원의 1루수로 뛰겠다... 라는 말이 너무 와 닿는다...
내 인생 최고의 야구 영화.
누가 이기느냐보다 얼마나 노력했느냐를 격려해주는 모습이 더욱 절실함을 느끼게 해준다. 지나친경쟁은 서로 상처가 될뿐. 너무나 공감되는 영화다.
최고다 잊지못하겠다.
옛다! 7.5점 예산부족인지 80년대 분위기를 더 살리지못했다.
다 좋은데 박만수 인생극장 뭐냐고 진짜 ㅠㅠ
영화자체로는 좀 별로였음 특히 여자..
조승우만 기억에 남는 영화
두 인물의 대립을 잘 표현한 작품. 스포츠를 소재로 이런 시나리오가 될수도 있다는 사실을 깨닫게된 작품.
경기가 끝나고 소름이 끼치네요...
두선수 모두 멋지네요.
소란스러운 스포츠 신화.
영화보는내내 시간가는줄 몰랐다. 정말최고!!
오글거려!!대사 진짜 아오ㅠ 오글거려 억지감동!!이런류의 한국스포츠 영화 진짜 식상하다!! 영화보다 실제 이경기가 더 감동적이었다.
정말 가슴이 뜨거워지는 영화...한국프로 야구 레전드들의 실화...앞으로 이러한 영화가 자주 나오길...
낭만을 던졌던 사나이들. 가끔 영화를 보다보면 감정을 선동하는걸 알면서도 끌려가는 경우가 있다.
또 다른 주인공 박만수에 감탄하다
일부 사실관계 묘사가 미흡한 점이 아쉽다. 그러나 남자의 마음을 울리는, 두근거리게 하는 야구영화임에는 또 틀림없을 것이다.
정치판에 놀아나지 않은 완벽하디 완벽한 퍼펙트 게임 !!!
야구영화중에도 최고!정말 감동적이었다.최동원 선동열 선수를 알게되어서 기쁘고조승우 양동근 배우를 알게되어서 좋다.
감동과 전율의 영화 입니다.
오래전에봤는데아직도기억난다
박만수 슬펑ㅜㅡㅠ...
진짜 보는내내 울컥했다. 연기력도좋으시고 야구팬으로써정말멋있고 감동적인영화이다.
난 YDG 팬인데... 진심 조승우만 보였다.
영화 진행구성이 참 좋았습니다 지루할틈이 없고 나오는 배우들이 모두 명품배우들이라 그런지 너무 연기를 소름끼치게 잘하네요 요즘 티비틀면 나오는 아이돌 발연기들 보다가 싱크로 99.9퍼 연기를 보니 눈이 정화되는 느낌입니다
최동원과 선동열의 경기를 아는 사람만 이 영화의 가치를 알 것입니다.
와 좋다..진짜로 진짜 멋있다
경기보다도 그것만이 내 세상과 장식된 마지막 장면이 압권. 스포츠는 아름답다. 스포츠 맨쉽도 아름답다. 두 선수도 아름답다. 그걸 먹칠하는 놈들은 반성해라.
최고입니다.롯데프런트 갈아엎어라나 야구 다시 보고싶지만... 느그들 하는 꼬라지땜에 안본다..
영웅을 기리기 위해 만든 영화의 한계
최동원 다시보고싶다 ㅠㅠ
잘봤습니다 감동입니다
이게 왜 9점대가 안되냐
참 인간적인 영화네요..ㅎㅎ
80년대배경인데 옷과 헤어스탈 등 시대배경을 못살렸다.
다시 봤는데 조승우 연기 ㄷㄷㄷ진짜 잘한다 bb
내가 좋아해서 그런지는 몰라도 정말 재미있었죠!!
rkaehdrkaehd
역대 한국 야구영화중 최고다!
긴장감 있던 부분을 질질 끌어 루즈하게 길어진 점은 있지만 배우들의 연기와 마무리가 훈훈해서 좋았다
전설을 얘기하는 배우들이 참 멋지다(과거는 과거일뿐이지만)
재미있고 흥미있다. 중독성있고, 또보고 싶다.
라이벌이 잇기에 더 발전할수 잇는ㄱㅖ기가 됏을듯..
개인적으로 박만수픽션이 최동원선동열대결구조의 스토리에약간 몰입을방해?한듯한느낌을받아서 살~짝 아쉬웠지만 마지막휘몰아치는감동 실화를바탕으로 잘짜여진시나리오때문에 10점을안줄래야 안줄수가없다. 선동영이 최동원팔들어줄때ㄷㄷ 이영화 진짜좋은영화네요
육체적 정신적 한계를 뛰어넘는 장면에서 울컥하고 감명 받았습니다
그 시절은 그리웠지만 극적 효과는 어수룩하고 재연은 밋밋.
희열 감동 ... 다시 봐도 재밌네요
야구팬이면 봐야할영화!!
나는 이런 명경기가 있는지 몰랐는데 완전 울면서 봤음
이건 꼭봐야하는 개명작
조승우 짱짱짱 아직 안봣지만 꼭 볼께요 사랑해요
이런 라이벌전을 언제 또 볼 수 있을까
진짜 몇번을 봐도 감동적이고 뭉클한 영화....
나 태어나기 전 이야기지만 참 대단한 내용인거 같다. 최동원을 몰랐던 사람들에게 최동원이라는 이름을 각인 시켜주는 영화. 야구팬이라면 꼭 봐야하는 영화 인거 같다
이것이 야구다. 이것이 전설이다.
박희곤감독님은 정말 재능이 없는듯...
배우들에 연기가 멋지다
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
롯데는 미워도 내편 엘쥐도 마찬가지 . 엘롯기 화이팅!!
고증을 전혀 살리지못함..선수들 머리스타일이 지금과 같고 김응룡감독은 케스팅 전혀 안맞음 80년대에 투구하는 공이 클로즈업이 되는 당시 중계기술..사우나도 무슨 강남 최신식이고..하 너무하네
다시 봐도 눈물나고 재밌는 영화
야구진짜좋아하지만 이영화는 좀오글거린다 주인공들도 선수같지않고 최정원도 안어울리고...
불꽃튀는 마운드위의 승부
감정을 선동하는 대목들이 분명 많음에도 불구하고 빠져들게하는 울림이 있다.
이 영화 정말 추천합니다
good good good
ㅈㄴ 야구 하나로 대한민국 갈라지는 줄 ㅋㅋㅋ
최고야...최고....정말
크... 조승우 양동근 연기보소 말이안나온다..감동적인 영화
유치하고 손발오그라든다 ㅋㅋㅋ 감성팔이 추억팔이는 이제그만하자 ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 야구드라마!살기힘들때마다 다운받아 볼겁니다.
진짜 야구인으로서 이 영화는 정말 재미있게 봤다. 실제 경기도 대단했지만 영화로 만들어진것도 매우재미있었다. 앞으로도 비슷한 야구영화들이 나왔으면 좋겠고 꼭 다시보고싶다,
지금 그것만이 내세상듣는중..좀..아니 아주많이 늦었지만이렇게 감동적인건 아직 많이 못봤다..
눈물난다 울컥하는 마음이 가졌다
나는 재밌게 봤다. 근데 이정도는 아니다
두 레전드 투수로 포커스가 맞춰지던 초중반까지는 재미가 있었지만 두 선수 이외의 캐릭터의 스토리가 약한게 아쉽고 기자 캐릭터는 오히려 몰입에 방해가 되었다.
옛날에 봤던건데, 이제서야 평점을 남기네요. 어디에도 휩쓸리지 않고 자신의 분야에서만 모든 에너지를 쏟았던 두 남자, 선의의 라이벌. 마지막 장면들은 정말 소름, 마동석 부분도 소름... 전체적으로 매우 재밌게 본 영화 !! 야구를 몰라도 됨.
구두 메시지를 전했다 있다
두 전설의 멋지고 감동적인 15회 연장혈투
야구영화 좋아하지만 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
막판 짜릿한 퍼펙트..
1구 1구에 혼을 담아 던진 조승우, 아니 최동원.
굳굳goodgood
대사칠때 쓸때없는 음악과 억지감동만 아니면 다좋은영화 그리고 박만수는 마동석을 어떻게든 써보려고 김일환스토리를 박만수란역할로 바꾼거같음 차라리 장채근역할을 좀더 부각시키지
OO명작..내가왜이걸 지금봤을까..
'투혼'을 쏟아낸다는 게 뭔지 제대로 선보이는 진면모
저의 인생 영화 중 하나. 야구를 잘 모르시더라도 꼭 한번 보시기바랍니다.
야구팬들 응원하는 마음으로 진짜 응원하면서 보게 된 영화 오랜만에 가슴이 뜨거웠네요....두 선수의 투지력은 우리들의 삶속에서 배워야 할 점이 아닌가 싶어요
최동원 선동열 경기는 역대급이다
지...지렸다...그냥
장래가 촉망받는 두투수를 무지막지하게 혹사하는걸 오글거리는 억지감동으로 뽑아낸영화
Too Much...
조승우와 최동원 너무 멋있다 ㅠ
살아있는 스토리를 영화로 만드니 너무 억지다. 억지 감동 짜내지 말자.
별 생각 없이 티비에서 하길래 봤는데 보다가 울었습니다
영화같은 실화라서 더 놀랍다
25년 넘게 야구를 좋아합니다. 내츄럴 부터 해서...영원히 기억될 영웅들을 응원합니다.
최고의 영웅들을 다룬 것만으로도 의미있다.
야구가 없는 야구영화 ㅋㅋ
조승우 역시 내배우ㅠㅠ연기짱ㅠㅠ♥♥
이 영화를 보고 조승우에게 빠졌지
진짜 눈물날 정도로 감동적이었던 영화
그들은 전설이자, 퍼펙트란 말에 가장 어울리는 인간이자 야구인이다.
야구를 1도 모르는 나에게도 감동적이고 야구보러가고 싶다는 생각이 들게 해주었다. 다만 맘에 들지 않는 점이 있다면 남자기자로도 충분했을텐데 굳이 여자기자를 넣어야 했을까 라는 생각이 들었다. 영화보던 내내 흐름을 깬다는 생각이 들었다.
좋은 영화입니다.다시보고싶은 영화!!!
감정과 캐릭터와 이야기 설정의 과잉
괜찮은영화 입니다...
이 영화를 내가 왜 이제야봤는지...진짜 한국야구 역사상 최고라고 부모님께서도 말하신다.야구를 좋아하게 될것만같은 영화.
감동감동감동감동감동
고 최동원 선수를 영원히 기억하겠습니다.
내인생영화 진짜멋있다
재밌네.. 감동이다....
와 진짜 온몸에 전율이..
최고다 정말 감동적이다
와.... 전율이 짜르르 조승우 짱멋있다 와....
제가 가장 좋아하는 영화 5개중에 드는 영화입니다 일단 배우들이 연기를 정말 잘하네요 마지막에 울먹거리면서 보았네요 이영화는 언제봐도 재미있는거 같습니다
그야말로 조승우를 위한 영화. 영화 자체는 재밌었지만 극적으로 보이기 위한 장치들이 노골적으로 보이긴 했는데 그걸 연기력으로 충분히 커버했다. 특히 조승우 연기는 정말 미친듯
대체불가 조승우.. 조승우는 무슨 역할이든 완벽하게 소화해서 보는 사람으로 하여금 백프로 몰입할 수 있게 한다. 억지감동은 다소 아쉬웠지만 보는내내 지루하지는 않았음. 조승우의 연기와 존재만으로 10점.. 최고!!!
박만수 스토리는 김무종 선수가 몸이 아파서 경기 초반에 장채근으로 바뀌고. 장채근의 타석 때 김일환 선수가 타석에 서면서 장채근도 빠지면서 포수가 없어 9회 부터 내야수 백인호가 포수 서는 장면을 살짝 바꾼거에요. 영화는 잼났어요
조승우 배우님 살아있는 연기 대박.
실화라서더와닿는거같아요 두선수진짜너무 대단합니다그리고 조승우씨연기도 너무좋아용ㅠㅠ
기대 안했는데 생각보다 괜찮은 야구 영화네요!
야구는 몰라도 손에 땀을쥐며 봤다 감동이 밀려온다
실화의 추억과 배우의 열정만 담겨 있는 영화.
이런 선수들이 많이 나왔으면 좋겠다. 최동원을 더 잘 기억할 수 있게 해줘서 고맙습니다..
와 두시간 순삭당함.... 스포츠영화 안좋아하는데 조승우 때문에 봄 근데 예상치못한 보물같은 영화였다... 연출이 정말 좋았고 그 어떤 액션영화 스릴러 영화보다 몰입도 높았다 정말 순식간에 지나가버린 두시간이였다
믿고보는조승우뭐가더필요한가
감동 많이 받은 영화 ㅎㅎ
야구 룰도 제대로 모르는 사람이 보더라도 정말 감동적인 영화입니다
오늘날 또 이만한 선수가 나올까?
아직도 기억에 남는다 존잼..
지리고 지리다가 지리고 지렸다
심금을 울리는 승부, 산통을 깨는 잡설
영웅의귀한.다시봐도 조승우는 대단하다. 최동원선수의모습을 조승우에게서 보았다, 또한 양동근의 연기도정말 뛰어났다 .어떻게보면 대한민국 야구계의 황제들을 다시한번볼수있었다.정말 재미와감동을 적절하게 잘풀어간것같아 너무 마음에와닿았다. 최고의영화.
굿 꿀잼임추천합니당 굿
네이버영화는 거의 9점대구나.감성팔이 조금만 하면 한국사람들은 점수 후하게 준다.
정말재있다 근데 최정원이 왜 나오는지 모르겠다
재미없다.. 소재가 빈약하니까 픽션 가미해서 내용만 존나 부풀림
베스트 영화,,, 볼만 한 듯
그냥 최동원 빠 감독이 만든 영화
최동원과 선동열 대신 마동석과 최정원이 퍼펙트한 영화
다시봐도 멋지네...
야구에 큰 관심은 없었고 지금도 잘 모른다. 하지만 영화는 최고였다
굿... 소장하고 계속 보고싶은영화
최고의 야구영화이지만 경남고감독과최동원 이야기보다 최동원아버지와 최동원의이야기에 초첨을맞추고 박만수보다는 롯데에서 해태로 트레이드되서 적시타를친 김일환의 스토리에 집중했더라면 더좋았을듯
마지막에 진짜 대박이다 너무 감동적이다
운동선수들에게도 학생들에게도 직장인들에게도 용기를 실어줄수 있는, 다시한번 일어설수 있게 해주는 소중하고 영원히 남아있어야할 영화인것 같다
최고다 진심...아직도 먹먹하네 ㅜㅜ
지금 개봉했으면 최소 500만명이다 조승우 마동석 조진웅ㄷ ㄷ영화도 진짜 재밌는데 야구라는 소재때문에 150만명...한국인들 영화보는수준...잘생기고 이쁜배우들 나와야봄
조승우 멋있다 영화는 그냥그럼
너무 감동적인 영화 조승우의 연기는 일품발연기 여배우만 뺏으면 완벽!
재밌당10자10자.
두선수가 악수한 그장면에 캡쳐할수 밖에 없었다..
진짜 감독이 야구장 한번 안가봤을듯 하네요 노력하는감독은아니네요 각성좀하세요
두 선수의 성을 합치면 '최선'이 되듯,혼신을 다해 최선의 겅기를 펼친 위대한 두 선수에게 경의를 표한다.
최고다 시간가는줄 모르고봤다.
개꿀잼~~%%￦￦××
마지막장면은 진짜 뭉클하네요ㅠ
최동원 선수를 기립니다.
최동원 선동열 비교할수 없는 레전드 투수
조승우 공던지는 폼이 무지막지 연습한 폼. 무서운 배우이다. 조승우 최동원이 하늘에서 흐믓할 것이다.
감동. 영화의 막바지를 보는데마음은 스스로 동요된다는 것을 느낀다.
고무팔 선동렬 무쇠팔 최동원.. 200개가 넘는 공을 던지며 무승부를 기록했지.. 하지만 제대로 따져보면 최동원 2승 1무 1패라는 사실.. 선동렬 1승1무2패
어느 시대에 남녀노소 나이불문 누가봐도 정말 감동적인 영화..하지만 현실에서는 정말 일어나기 힘든 마지막 엔딩장면...
조승우 연기가 정말 소름돋게 좋다. 중간 중간 오그라 드는 장면가 대사가 많다만 그래도 조승우의 연기로 다 커버가 된다. 야구 하는 장면도 실감나게 보여 사실적이다. 마지막 30분 좋다.
최동원역의 조승우는 정말 신의 한수다.
제대로 된 투수교체도 없이...ㅋㅋㅋ 너무 각색한 듯 싶다
깨알같이 개그도 터지고 쓰나미처럼 감동도 터지고
감동적이고 재밌게 봤습니다 그런데 최정원이는 왜나온거고 뭐하는 역할인가요? 계속 몰입도 떨어지고 마지막에 왜나온건지 도뮤지 이해안댐 없었으면 흐름 안끊기고 완벽했던 영화
김용철 선수 좋은분이다. 김용철선수에 대한 오해를 만들었으므로 -2 점 너무 쥐어짜서 -1점
야구로 인해 생긴 지역감정이 너무나 싫다.
그것만이 내 세상은 한국영화 통틀어 최고의 마무리 직구였다.
동석이형님♡ 멋져부러
조승우연기 지렸따;;
조승우님 눈빛에 10점 ㅠㅠ 야구 일도 모르는데 재미나게봤습니다
야구 하나도 모르는데 마지막장면때 울면서 봤던,,, 진자진짜 영화
내가 지금 많이 힘들어서 인지 몰라도 겁나 울다 잠들듯..
너무재밌고원래잘질리는데 계속보고만싶은영화
감동 재미 상남자 스토리.
이건 실화냐? 백퍼 실화다.
90년대 야구는 롯데 해태면 충분하다
그냥 이상하게 계속 보고싶은 영화 완벽히 최동원이 돼버린 주옥같은 조승우의 연기도 ..
매이웨더 vs 파퀴아오 정도 되는 게임이다. 결과를 모르고 봤으면 더 좋았을 영화ㅠ
1야구모르는사람이봐도 감동적인영화
조승우... 하 조승우
내는 롯데의 4번타자가 아니라, 최동원의 1루수로 뛸란다!!!조진웅 배우의 대사가 기억에 남는다.아주 멋있는 말이다.
2시간이 아깝지 않고 짜릿함과 감동을 주는 퍼펙트한 영화
진짜개꿀잼이다 꼭봐라
2017년 7월에 다시 한번 생각나서 보게된영화야알못 이지만 재미.감동.전율 세가지를 동시에잡은 완벽한영화조승우.양동근 원래 좋아하는 배우들이지만 타짜보다 멋졋고 바람의파이터 보다 재밋게 본영화 두번 세번 더봐야지!!!
마지막 그것만이 내 세상까지
감동적인영화 재미있는영화
ost그것만이 내세상 부터 조승우 양동근의 가슴울리는 연기 마동석의 감동적인 조연 잠깐 나오는 박서준 실화바탕으로 이루어진 감동적인 내용 로맨스가 아닌 감동을 줘서 가슴을 먹먹하게 해주고 다시 재조명 받아야할 영화
박만수 스토리만 좀 거둬냈음 훨씬 좋았을 영화. 영화에서 조승우는 최동원 그 자체였다 bb
조승우의 연기력에 감탄했다. 선동렬은 알았지만 최동원은 몰랐는데, 이렇게 훌륭한 선수가 있었다니 소름이 돋았다.
단순히 스코어와 수치적 기록들만으로 '퍼펙트 게임'이라 부를 수 없다. 열정과 갈망, 기적들이 빚어져 퍼펙트 게임에 이르렀다.
퍼펙트게임2 나왔으면 좋겠다 임요환과 홍진호로
야구를 잘 알지 못하지만...그럼에도 재미있었던 영화.조승우연기도 정말 좋았던것 같음
조승우 연기 잘하는거 원래 알고는 있었는데 볼때마다 소름돋네....
최고의영화 야구를 좋아하지 않더라도 최고일 듯하다
야구 룰 전혀모르는 사람도 전율을 느끼며 재미있게 볼만한 감동 충만한 영화.아 진짜 멋있다 정말 멋있다.야구가 저런 멋있는 스포츠였나.영화 속 최동원선수와 선동렬선수 그 자체.연기해주신 배우들 진짜ㄷㄷㄷ너무 멋지고 감동적이였던 희대의 라이벌전ㅠㅠ
1984년 코리안 시리즈도 만들자
조승우의 연기에 다시한번 감탄
최동원 선동열... 말이 필요없는 레전드다.
조승우와 양동근, 최동원과 선동열, 자이언츠와 타이거스로 만들 수 있는 최악의 영화.온갖 불필요한 신파적 허구들로 인해 잘 들어나지 않는 영화보다 더 영화 같았던 이야기.
진심꿀잼인영화였다.
충분히 감동적이었고 재밌었다 하지만 충분히 연습했던게 티가 나지만 역시 따라하기엔 부족했고 무엇보다 엉성했다. 야구 했던 얘들은 알거다
수십번을봐도 울컥하는 영화
다이아몬드 보다 더 아름다운 영웅 둘!
이야기를 각색을 너무 많이해서 이상했다. 선수들 움직임이 좀 작위적으로 느껴져서 아쉬웠다. 어디까지가 진짜 최동원과 선동렬이고 어디까지가 가상의 이야기인지가 불분명하게 느껴진 것 같아 아쉽다.
한국야구 를 잘몰라도 이거 보면 관심 가지게될듯
너무 감사합니다.. 명작
소름~~~ 다시봐도 소름~~~너무재밋다
하지만~ 후횐 없지~ 그것만이 내 세상~~ 노래선정 좋았습니다.
생각보다 괜찮은 스토리로 만들었내요..고 최동원님 삼가 고인의 명복을 빕니다
조승우 연기 다시봐도 감동ㅜㅜ최고에요
인생영화인생영화인생영화
르아허으으응으응응으응으으으으ㅡ응응ㅇㅇㅇ
좀 지난 영화라서 그런가. 실화를 바탕으로 했다지만 박만수라는 허구 인물과 억지감동, 오글거리는 멘트, 억지눈물 설정 등이 너무 뾰루지처럼 드러나서 몰입이 안되는 점이 아쉬운 영화. 지금와서는 이런 영화가 너무 식상해진 탓일까
진짜멋있고짠하고감동적중간중간여자기자의얼굴이나오며흐름을끊어너1점감점인생영화구매하고싶은데할곳이없다ㅠㅜㄴ
실제있었던 경기라니.. 믿기지 않는다.
방금 슈퍼액션에서 또 봤다 전세계 야구영화 통틀어 띵작 인정하는 부분.
국내프로야구 개막을 어릴때 본 사람으로써 진짜 재밌게 봤고 또 지금 이영화로도 충분했다 퍼펙트게임을 퍼펙트하게 잘 만든영화
말할필요없이 그냥 10
일단 조승우 존잘이고 야구를 잘 모르는 저도 재밌게 봤음. 하지만 개인적으로는 내용이 너무 단순하다고 생각됐어요~
머니볼 다음으로 내가 생각하는 최고의영화
야구팬으로써 왜 이제야 봤을까 싶은 영화
영화 인물들 모두가 히어로인 영화
감동 ...입니다..
말이 필요없는 영화다.
조승우의 연기는.... 정말 대단했다. 처음부터 끝까지 영화를 끌어나가는힘이있다. 다만 박만수 스토리가 조금 억지스러워서 아쉬웠다.
지금 와서 보면 완벽한 멀티캐스팅 양동근, 조승우, 조진웅, 마동석, 오정세, 최원영 거기다 박서준까지ㅋㅋ
봐도봐도 감동인 영화..
적당하게 버무리면 통할 거라는 착각
경기가 끝난줄 모르고 공던지려고 나온 최동원을 연기한 조승우는 진짜 갓,,,
믿고보는배우 조승우 세번째보는중
조승우 보려고 다운받아서 봤는데 마동석배우 최정원배우 역할은 없는 게 나았을듯.
와진짜 계속 소름돋았다.. 보는사람이 흥분되는 그런 영화ㅠㅠ 마지막은 개훈훈
말이 필요없는..!!
억지설정, 억지감동 진짜 핵오글거림.. 그나마 조승우 연기때문에 참고봤다
와 최동원 선동열 공 던지는 것이 감동입니다
완전 미화한 영화... 무슨 저경기로 영호남이 화합을 해 ㅋㅋㅋ 의자 안뿌수고 버스에 불이라도 안지르면 다행이지 ㅋㅋ
살면서 가끔씩 생각나는 영화. 야구가 이렇게 감동적일 수 있다는걸 처음 알게해준 영화.
솔직히 이영화가 무식한 영화다. 저렇게 던지면 선수생명끝인데 메이저리그였다면 퍼펙트게임아니면 투구수 130개 넘으면 무조건 교체한다 미국야구인이 본다면 선수보호가 전혀안될뿐아니라 감독 코치 구단 관객마저 선수에게 희생을 강요하는것 같다
이 좋은 소재, 배우로 이따위 연출 밖에 못한 감독 및 제작진에게 큰 혐오를 표합니다~ 유치해서 보기가 힘드네요
역사에 남을만한 명경기를 펼친 두 선수의 투지, 하나된 팀, 모든 것을 통합시킨 경기 재밌게 봤습니다.
와 멋진영화... 뭐라고 할말이 없네요. 야구를 몰라도 충분히 공감되고 감동되는 영화
재밌게본 기억이 나서 다운받아서 다시 봐도 재밌다. 스포츠영화의 장점을 잘살렷고 무엇보다 조승우연기가 꿀잼
최동원을 최동원되게 한 조승우 굉장하다...
야구는 잘 모르지만, 조승우 연기는 언제나 역시나 굿
야구를 좋아하게 만든 영화!
스토리는 누가 만들어도 좋을수 밖에 없습니다.아쉬운건 야구경기에 대한 기술적인 연출과 그 마지막 게임에 대한 영화적인 테마만 생각했다라것이... 아쉽네요최동원 광팬입니다
왜 이제봤냐ㅠㅠ 스토리 연기력 모든게 만점입니다ㅠㅠㅠㅠ
마지막에 조승우 끝난지 모르고 공잡는 장면 너무 ㅜㅜ
감동이였어요 마지막에 그전율
다음 생엔 진짜 야구 선수로...
영화도 영화지만 요즘 유명한 배우들의 예전모습 보는 재미도 쏠쏠ㅋㅋ사우나 박서준
야구 하나도 모르는 감독이 만들었다. 파울을 일부러 만드는게 가능하다고 생각해? 선동렬이랑 최동원이랑 4살차이라 청소년 국대 같이 안된다 이런 좋은 소재로 만든다는 게 고작신파냐 그 신파 만들라고 혹사 옹호하네 최동원이 말년이 어쨌는지 기억못하나?
이게 왜 도대체 100만대인지 이해가 안가네 조승우 팬됬습니다
선동열이나 최동원이나 둘다 최고의 투수이다
영화내용은 좋았으나 마지막에 팬들이 상대편 투수 환호하는 장면은 좀 오바임 꼴데랑 개아 팬들 훌리건 X끼들밖에 없는거 야구 보는 사람들이면 모르는 사람들이 없는데 ㅋㅋ
정말 재밌게 잘보고 감동 받았습니다
아.. 만수성 동점홈런의 감동과함께 전반적으로 최고!
아무리 한국영화계가 좌파ㄲㅌ정신에 미쳐있다지만 선동렬,최동원 맞대결에 지역감정을 부추기기위한 정치적음모론 넣은것 자체가 실소를 자아냈다.그리고 첫장면부터 최동원띄우기를 위해 캐나다와 국제경기부터 실제사실과 틀리게 만들고 좋은소재로 시나리오는 쓰레기
조승우 미쳤다 ㄷㄷ 최동원선수 폼이랑 진짜 똑같음..
재밌게 봤습니다. 그리고 진정한 국가 대표란?? 을 보여줬다. 근데 아시안 게임 국대 선발은 왜 그랬나?? 싶다.
전라도(해태팬)사람들이 최동원을 연호하고 경상도(롯데팬)사람들이 선동열을 연호하는 장면을 보면서 눈물이 났고 선동열 최동원 두선수의 열정과 투지가 상대팀에 대한 반감과 지역감정을 완전히 무너뜨렸다. 나도 고향이 전라도고 기아팬이지만 최동원선수도 존경함
야구는 모르지만 재밌었다
너무재밋어요 시간나면 다시 보고 싶네요
감동적인 영화ㅠㅠ 선동열 최동열 둘다 미쳤다
perfect 한 영화
므찌다 므찌다,, 너무 멋있다!!!!
지나가는 한화팬 : ㅠㅠㅠㅠ
기대이상이였어요짱이에요
조승우 표현력에 다시금 놀랐다..
용철이한테 반했어요.. 조진웅 너무 멋있어
최동원과 선동열이 이런 선수인줄 몰랐어요
조승우 연기는 정말 영화마다 배역에 녹아들어있는 것 같은 대단한 배우..!!
이시대를 살아보진 못했지만. 그감동을 충분히 느낀것 같다
조승우의 연기가 압권,,
이게 어떻게 150만밖에 안든건지..
여러번 던지는 장면 지루
사나이들의 멋진 우정영화입니다.
야구를 잘 몰라도 끝날때까지 몰입해서 봤다...
야구 영화로썬 나쁘지 않았는데 인간드라마로썬 별로 와닿지가 않았음.일단 선동열은 주니치 드래곤즈에서 나고야의 태양으로 불리며30세이브를 해마다 밥먹듯이 하던 슈퍼 스타가 아닌가...롯데...성적을 언급하는 것만으로도 가슴 속에서 무언가가 치밀어 오른다
감사합니다. 정말 감사해요
정말 재밌게 잘봤습니다.명작이네여^^
시간이 흐를수록 명작으로 남는 영화는 블록버스터도 아니고 시리즈도 아니다. 충무로의 금자탑 같은 영화 중 하나. 이 영화는 티비에서도 빛이 난다.
감동적인 이야기. 덜어내지 못한 극의 아쉬움
최동원이 게임은 최동원이가 나간다고!
영화보는내내 숨막히는.. 크...
조승우의 섬세한 표현력에 다시금 반하게 된다.
최고를 위한 최고의 게임
감동과 재미가 합쳐진 영화
너무 재밌당 ㅠ 흫ㄱ흑 또 봐야징..
현장고증을 떠나서 야구팬이라면
아...박만수 홈런칠때...
인생 영화다 연기를 정말 잘 한 것 같다
퍼팩트게임 퍼팩트한영화
잘봤습니다. 감동감동!!
조승우 최고, 연기천재
그래서 김용철이는 어떻게 똥딱고 나왔나요
너무 죠아..투지가 장난아니여..
인생영화..조승우의 연기력은 어디까지인가
야구 모르는 후임이 휴가나가서 이거 보고온다음 저한테 이것저것 물어보고 야구를 보기 시작함.
빛나는 주연들, 바래진 조연들
최동원,선동열 같은 선수들이 또 탄생할까?? 진짜 말로표현할수없을정도로 박수와 감탄을보냅니다.
스포츠로 감동을 준다? 와.. 봐봐 너가 김밥먹는데 감동이 있어..와 난 왜 이영화를 몰랐지? 와 운동을 좋아하는 사람이라면 추천..
학교에서 봤는데 진짜 재밌고 연기를 너무 잘해요
쫀득쫀득하게 잘만들었는데. 좀 과장되긴 하지만
진짜 재밌게 봤습니다. 진짜 굿굿!
거의 10년전 영화임을 감안하더라도... 편집이나 음향 등 부수적인 요소가 너무나 아쉽다. 조승우 양동근 조진웅 등의 호연은 이 이상의 대접을 받아야만 한다
볼 때 마다 안 운적은 없었는데 유독 더 울었네....조승우가 아니고 이 경기 못본게 아쉬운 나이88 야구도 참 좋아라하지만 들어보고 싶은 생생허게
너무 과하게 미화했음.
최동원이 조승우인지 조승우가 최동원인지.. 진짜 조승우는 말이 안나오네
감동적인 영화다 내 손에 손 꼽힌다
조승우는 역시는 역시인데.. 양동근 때문에 집중이 안되네 사투리도 아니고 표준도 아니고 사투리 연기하려는거 같은데 너무 이상해.. 선동렬이 실제로 섞어서 써서 저렇게 연기하는건가..? 캐스팅 미스 같다 아쉽.. 조승우랑 비벼볼수있는 배우 캐스팅 했으면 대박났지 싶은데
이 영화는 퍼펙트 영화다
전반적으로 괜찮음 다만 픽션이 좀 과하고 결말도 너무 뻔하디 뻔한 결말이라 용두사미란 표현이 적절하다
연출이 너무 오글거린다 그리고 캐스팅이미스...조승우 양동근 둘다 별로. 김응용감독도별로
스포츠 안좋아함 특히야구는더 뻔한스토리 영화안봄그런데 야구를 몰라도 충분히 재밌게 볼수 있는 영화이고 무엇보다 그냥 조승우 배우님 연기가 만점조진웅 배우님도 찰떡인데 관객수가 아쉽네요 ㅜㅜ 10점주고가요 샤롯데에서 만나용
연출이 죽을 쑤고 작가는 삼류 감성으로 소주나발불고쓰고 현실감 고증감 없이 과한 오버스러운 연기톤을잘했다 고스란히 담았다 쯧쯧 나같으면 한번쓸 실제있었던 영화를 이렇게 망치니 할말없다 그냥 보지마시오다
일구일생 일구일사
한국 야구사에 길이남을 경기이자 명작
영화 자체의 만듦새를 논하기전에, 이 영화는 나는 저 인물들보다, 나는 저 배우들보다 열심히 살고있는가라는 의문을 갖게 만들어줬다.
조승우는 최동원이였고양동근은 선동렬이였다
어떤 한분야에 미치도록 노력해본적이 있는가?되돌아 보게되는 영화
몰입도가 굉장한 작품 조승우,양동근 배우의 연기가 뛰어나다
야구 룰 잘 모르는데 감동적임
인생 최고의 영화. 50번도 넘게 본 최애작.
조승우정말최고최고최고
박서준은 언제 나왔어요?
이런 영화 또 나왔으면 연기 진짜 소름
외롭고 고독하며 날카로운 그러나 따뜻한 선배를 연기한 조승우 최고, 그리고 양동근 뒤늦게 변하는 심정 연기로 잘 풀어냄
선동열 과 최동원이 정면승부를 하는게 멋있었다.
평점은 제대로 나왔으니 긴말안하는데.. 선동렬 젊엇을때 생김새나 행동이 양동근 싱크 90퍼입니다 요즘분들 ㅋㅋㅋ 둘가최고의 캐스팅임
과하고 지나치고 오버고 숨막힌다 주연배우들의 좋은 연기에도 불구하고 도저히 몰입 할수없게 만드는 연출은 못봐주겠다 어렸을때 봤으면 몰입할수있었을까 스포츠에 관심이 없었으면 재밌게 봤을까 아 정말... 영화를 이렇게 만들었는데도 좋은 연기력을 보여준 배우들이 대단하다
노력하는 천재의 정석 조승우
야구 잘 모르는데도 정말 재밌었고 보물같은 배우들이 많아 더 반가웠습니다!! 제 인생영화에요 봐도 봐도 안질리고 야구뿐만 아니라 삶에서도 배울점이 참 많은 영화입니다.
최고의 영화 입니다 정말감명깊게봤습니다
스토리 짜임새는 아쉽지만 두 배우의 열연은 최고
살면서 이렇게 치열하게 살아본 적이 있었나 싶었습니다. 정말 멋있는 스포츠 정신을 본거 같아요:) 정말 재밌었고 연기력에 치이고 갑니다:)
진짜 후회안합니다 조승우 연기 ㄷ ㄷ
롯데 기아(해태)팬은 위한 영화일듯. 사실 퍼펙트 게임이 아님. 개인적인 감성에는 맞지 않았다. 양동근 조승우 연기는 볼만함.
해태팬이었는데 영화보는 내내 조승우배우때문에 롯데를 응원하고 있었다.최동원선수 그자체였던 조승우.내내 떨림과 벅찬 감동에 주체가 안되던 정말 잘 만든 영화였다.보고 또봐도 가슴먹먹함은 항상 그대로다.
야구영화가 이렇게 재밌고 감동적인걸 퍼펙트 게임을 보고서야 알았다.조승우 영화만 검색하며 보다가 대어를 낚았다.조승우는 정말 어떤 역할이든 자기것으로 만드는 멋진 달란트가 있다.
두 천재들의 멋진 승부와 우정
레전드영화임 마동석,박서준,최원영 나옴.
대한민국 야구팬이라면 한번쯤은 꼭 관람하라고 추천하고 싶은 영화 우리나라에서 야구가 왜 인기종목인지 알려주는 진짜 10점짜리 영화
옛날 야구 추억 절로 떠오르게 한다. 이후 류현진과 김광현이 바통을 이어야 하는데 한경기도 붙지 못한 건 매우 아쉬움
학교애서 보는데 몰입감 쩔음
영화 보는 내내 행복했습니다
미화되었던간에 잘만든영화..
내인생 최고의 영화...
저 시절엔 투혼이란 이름으로 선수들을 너무 혹사시켰다. 아프면 쉬어야 된다. 진통제 맞아가며 마 함 해보겠심더는 선수생명을 단축시키는 미련한 짓이다.
'도대체 그래서 누가 이겨??` 하면서 끝까지 봤는데 편을 가르고 누군가는 이기고 져야한다는 제 선입견에 충격과 두 선수의 경기에 감동을 얻고가요..ㅠㅠㅠ
야구 모르는데 이 영화는 6번 봄 걍 개레전드 영화ㄹㅇ
왜 이제서야 이 영화를 봤는지 모르겠다 너무 최고다
정말 가슴벅차고 감동있고 재밌어요 진짜 기대이상으로 너무좋았어요 최고입니다
조승우의 연기는 미쳤다.
솔직히 예상가는 스토리임에도 배우님들의 연기력때문에 너무나 감동적이였어요ㅠㅠㅠ또 한번 보고싶내요
와 야구에 대해서 하나도 몰랐는데 너무 재밌고 감동적이다. 긴박감넘치는 연출과 음악, 조승우 양동근 조진웅 마동석 배우들의 열연이 빛났다. 조승우 연기 진짜 최고다....!!!
그냥 최고다... 말이 필요없다.
레전드 그자체 ....
시간때우는것으로 충분하다 생각하여 보았다. 근데 이건 그이상이었다.
너무늦게봤네요..와 조승우 연기진짜..
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
조승우의 연기력은 야구선수 최동원 역할도 완벽하게 소화함!!
와우 이런영화가 있는 줄 몰랐다. 역시 좋은 영화는 시대불문, 그냥 보면 좋다!라고 느껴지는구나. 진짜 영화좋다!
야구를 소재로 영화를 만드려면 제대로 만드시죠. 단순한 억지 감동 유발을 위해 야구를 상업적으로 이용하지 맙시다 제발ㅠㅠ 불쾌하네요... 야구 좋아하시는 분들은 그냥 다큐멘터리 찾아서 보시길. 다큐멘터리가 백배 더 재밌고 감동적입니다.
야알못인데 전율 오졌습니다.
일구일생 일구일사 고최동원선수의 명복을 빕니다
조승우배우... 이제서야 조승우한테 빠져서 그의 작품 몰아보느라 본의아니게 바쁘게 살고있네 ㅎㅎ 최동원을 연기하는 조승우 정말정말 멋지다
과도한 미화가 약간 거슬리긴 하지만, 그럼에도 감동과 전율이 충분히 느껴졌던 영화.조승우, 양동근 연기야 말할것도 없고 김민재(롯데광팬)도 따라서 미친것 같음.특히 마지막 경기 중간 중간 진짜 무슨 야구에 미친 동네 아저씨 이미지가 완벽함.ㅋㅋ이 영화보고 당시 롯데VS해태 경기 다시 찾아봤는데 기대한것만큼은 아니었지만 멋짐!
중후반부부터 끝날때까지 영화가 주는 울림만으로도 스포츠영화로서 최고가 아닐까 생각한다. 오히려 오래된 한국영화의 이런 날것같은 단순한 연출이 더 투박하고 강하게 와서 박히는것 같다. 야구에 대해서 잘 모르는데도 중후반부가 거의 야구경기이다 보니깐 영화를 보면서 스스로 룰을 이해하게 됬다ㅋㅋㅋ 그 시간을 꽉 채우는 경기시간이 지루하지가 않았다는게 참 신기하다. 두 배우의 연기도 말할것 없이 좋았고 지금은 주연급이 된 조진웅과 마동석을 보는 재미도 있다.
야구 잘 몰라서 볼까말까 하다 봤는데 인생영화 됨
국보중에 한분은 지금 안계시네요...
다시 보는데도 진짜 너무 멋있다.. 조승우 진짜 ㅠㅠㅠ
볼만했다 영화라 극적인 요소를 첨가
재개봉해라. 이 영화는 연기 연출 스토리 3박자 4박자 5박자 365박자를 다 갖췄다. 왜 이제본거지? 하... 화요일... 새벽 1시 47분... 내일 출근하는 회사원을 잠못들게 한 퍼펙트게임... 너는 유죄...
미쳤음. 영화 재미없어서 안보려하다가 친구때문에 봤는데 안봤으면 진짜 개후회할뻔..진짜 제발 꼭 봐요.. 진짜 라이벌 구도로만 이렇게재밌는 영화나오는게 불가능할정도임.. 젭알 봐요..ㅠㅠㅠ 조승우 개존잘
나도 야구하다 팔꿈치나가면사 까지햇던기억때문에 눈물날ㅁ뻔
야구를 모르는 사람이 봐서는 안돼는 영화. 누가보면 둘이 실제로 치고박고 싸운 줄 알겠네.
내 인생 최고의 영회 중에서 다섯 손가락 안에 들 듯
존잼 진짜로.... 왜 더 흥행 못한거지 너무아쉽다
굿 전율 그리고 감동 최고
지금 주연배우들 ㅋㅋㅋ총집합이네 ㅋㅋ
조승우 배우님 팬이라서 보게된 영화인데 17살인 제가 20년야구팬이 된줄 알았네요.. 뭐라는거니 아니 안보신분들 이거 꼭 보세요 진짜 재밌어요ㅠㅠ 인생영화다 이건..
최고 인생 영화입니다..
이 영화 관객수가 왜 이런지 이해 안 감ㅠㅠ
우리나라 스포츠의 감동을 느낄 수 있습니다
대륙간컵 우승하고 귀했을 때 천하의 선동렬이한테 아무도 관심 가져주지 않는 모습을 보며 양동근이의 간사함을 봤다 으하하하! 정말 양동근이 이 색히는 천재다!
조승우 연기 너무 좋음 ㅠㅠ
억지 감동 주기 유치하네요
워낙 대단한 두선수 이야기라 볼만은 했다만 연출은 촌스러웠고 불필요한 스토리 추가등 아쉽더라.
진짜 유치하다. 영화 자체가 총체적 난국이다.
친구가 영화 추천해 달라고 하면 무조건 퍼펙트 게임 추천할 정도로 너무너무너무 재밌고 감동적이게 봤던 영화 평소에 봤던 영화 잘 안 보는데 퍼펙트게임은 15 번 넘게 봤고 모든 장면마다 웃음 포인트 감동 포인트가 다 있음 ㅜㅜ 다시 볼 때마다 새롭게 보이는 부분들이 많은 영화 조승우 배우님, 양동근 배우님은 영화에서 최동원 선동열 그 자체였고 소름돋는 싱크로율 특히 투구 폼이 영화를 보는 내내 얼마나 많이 연습했는지 느껴 질 정도.. 퍼펙트게임에서 제일 좋아하는 장면 3개를 꼽자면 1. 최동원 선수가 여기자한테 &#34;최동원이 게임은 최동원이가 나갑니다!!!&#34;라고 할때 +모자 던짐 2. 최동원 선수가 해태 김일권 선수 데드볼 맞출때 롯데 선수들이 &#34;허어~ 괘안나??!!&#34;+약간의 조롱조3. 연장전 때 김용철 선수가 롯데 각성 시킬 때 &#34;내는 오늘 롯데의 4번 타자가 아니라 최동원의 1루수다&#34;
연기천재조승우 조승우 나온다 끝!!! 더무슨 설명이 필요하냐
나의 꿈도 끝날때 까지 끝난게 아니라는 큰 교훈을 얻게 해 준 영화.그리고 영화 보는 내내 긴장을 놓을수 없는 영화. 너무나도 감동적으로 잘 봤어요~
너무 재밌네요! 평점이 생각보다는 낮지만 제 생각에는 최소 10점 받아야 할 법한 영화;;;
재미없다ㅋ별점믿고 보면 낭패ㅋ옛날 영화 특유의 촌스러운 구성과 억지스러움으로 이루어졌다
조승우 배우 연기 잘해서 좋아했는데 우연히 티비에서 10년 전 영화인 퍼펙트게임을 보고 사투리가 너무 어색해서 보는데 몰입이 깨지는 느낌이 있네요..조진웅 배우가 부산 출신인데 왜 조언을 해주지 않았을까 하는 생각이 듭니다.
와 난원래 감동적인거는 절대안보기는커녕 7번방의선물도 쓰래기영화다 재미없다 이러는데 꼭예외는 나오는법인가 진짜 이거보고 무승부로 선수랑 관중이랑 아예하나가 되는 멋진모습보고 울뻔할정도로 멋잇을줄은 몰랏다 ;; 게임이든 경기든 이기고 지고보다 정정당당하고 멋지게싸워서 무승부로끝나는게 멋잇다니까
쵝오일구일생일구일~
쪽발이 미즈노한테 협찬받나서 한국영화 만들었냐? 재미고 뭐고 기본이 안되있네
야구 영화 중에서 역대 급이라고 해도 과언이 아닐 정도로 너무 너무 좋았다.개봉 때에도 봐왔고 요즘은 코로나로 힘든 시기에 야구를 현장 가서 못 보는 안타까움도 있고 스토브리그 기간인 지금에 다시 한번 정주행 해보는 것도 괜찮다고 생각한다.약간의 감동을 주기 위해서 약간의 실제와는 다른 부분도 있긴 하지만 그때 당시의 지역 감정과 그 지역감정을 마지막에 감동으로 바꿔주는 부분과 최동원선수와 선동열선수를 연기한 조승우씨와 양동근씨의 캐스팅은 정말이지 신의 한수였다.과장된 감정 억지 감성이여도 좋다. 영화에서 그런 요소들 마저 사라진다면 그건 다큐이지 영화가 아니라고 생각한다. 현재 4~50대의 분들이라면 그 시절의 아버지 따라 야구장을 간 추억을 회상 시켜주는 영화 2~30대라면 알지 못했던 그때의 시절의 야구감성을 느껴보는 영화라고 생각한다.프로야구든 해외야구든 야구를 좋아하고 사랑하는 사람이라면 추천해주고 봤으면 하는 영화이다.
으아 너무너무 뷰티풀뷰티풀뷰티풀
조진웅배우님 연장 벤치 씬은 정말 멋있었습니다
롯데최고에투수 최동원~~~~존경합니다
영화 막바지엔 나도 그때 현장에 있었던것처럼 같이 박수치고 있었다
조승우 연기는 진짜 최고
잼써요 킬링타임용으로
나는 야구를 모르는 사람이다. 울나라 야구선수 통틀어 네다섯명 이름만 아는 정도. 잠못들어 힘들던 새벽에 채널 돌리다가 우연히 보게 된 영화. 캐스팅도 좋고 나의 초딩시절 야구는 어땠나하는 궁금증에 보게되었다. 처음부터 끝까지 눈 한번 제대로 뗄수없을만큼 웃기고 슬프고 감동적이었다.야구장 근처도 안가본 내가 야구영화를 보다니..단 하나, 배경음이 어찌나 소리가 큰지 배우들 말소리를 못알아듣겠던건 좀 아쉬움. 마지막 여기자가 한말도 한마디도 못알아들었음.배경음 소리만 줄였다면 진짜 퍼펙트한 만점짜리 영화였을듯.
사는동안 이런 야구를 한 번은 보고 싶다
가슴이 뛴달까...?
정치인역이랑 여기자역 이질감드는거말곤 최고의영화.. 뭐내가 야구를 워낙좋아하니까 모르는사람들 입장도 투영시키려고 들어간배역같지만 보면서너무싫었어요ㅋㅋㅋ죄송합니다
최고의 감동 최고의 배역 완벽 그자체
진짜 역대급이다.이게 실화라니
2021.11.27나이 53세 부산이제는 프로야구가 재미없어 안본지 10년이 넘었는데 우연히 OCN에서 보고 눈물이..."이것이 스포츠 정신이다!"
아니 똥자루 양동근배우가 선동열로 나온다는게 말이되냐?
웰메이드 진한감동 최고
야구 알못이지만 너무 감동받았어요ㅜㅜㅜㅜ
다시봐도 멋진 레전드 영화 두 선수가 너무 멋있었다!!
야밤에 넘 잼나게봤다.
야구를 잘 모르는 내가 봐도 진한 감동과 전율을 느낄 수 있었음 최동원을 연기한 조승우가 너무 매력적이고 멋있다 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 감동적.. 실화가 진짜 영화 스토리 같음
실제 사실과는 다르게 각색되었지만 덕분에 더욱 영화적 재미는 업그레이드. 후반부 폭풍감동 및 전율을 위해 달려가는 영화지만 그렇다고 빌드업으로 지루한 전반부는 아님. 마지막 경기는 몇번 다시 봐도 소름. 조승우의 연기력은 두말할필요 없으며 마동석 스토리 또한 감동적. 그것만이 내세상
눈물없이는볼수없는영화야구를 몰라도 술프고 감동적...ㅜ
진짜 가슴 뜨거워지는 영화. 열번 봐도 감동적인 영화
지금봐도 전율이 흐르는 영화같은 실화
역시 조승우...^^
조동원 진짜멋있음 멋있음 멋있다구 ㅠㅜㅜ
저도 야구 잘 모르는데 마지막 장면에서는 내내 울었습니다. 선동열, 최동원 선수 모두 멋지다는 말밖에~
그냥 최고의 한국 야구 영화...
저는 이걸보면서 게속 울었네요
최동원 선수가 그리워지네요.
매우 아쉬운 완성도 그렇기 때문에 기억에 남질 않는다
야구 1도 모르는데도 존잼
보세요. 야구 몰라도 인간사가 담겨 있고.. 빠져들지 않을 수 없네요. 우와. 이게 실화라니.
혹시 지친 하루 영화로 달래려고 평점부터 보시는분 계실까요?보세요. 무조건 이 영화 보세요. 그럼 당신이 무얼 위해 살고있는지 다시금 힘을 얻게 되실 겁니다.
믿고보는 조승우. 각본없는 드라마
연장전에 들어가서 감정을 억지로 짜내는 느낌이 있지만,주인공들의 성격이 많은 역할을 한다. 감정이 고조되어서 폭발하진 않지만, 대사들이 커버한다.
그것만이 내 세상이 영화의 감동을 더욱 극적으로 만든다. 아플지라도 전설은 완벽할 수 있다.
야구 별로 안좋아하는데 영화는 존잼
야구팬이라면 꼭 봐야할 영화
평점이 좋아서 봤다.
