그래도목포에서영화을직었는데꼭바드려야죠고두심씨외화이팅
꼭 봐야지 암만 그런데 어떻게 본다냐?
꼭 봐야져^^
이 영화 갈길이 멀다..
봐야지
이영화는 꼭봐야 한다. 부모님의 사랑을 느끼려면..
배우 고두심님을 믿습니다~! 그래서 이 영화또한 기대됩니다.
이런 비슷한 스토리의 외국 영화가 있었던 듯한데..주인공은 할아버지...
good~
어차피 먼길이었다.
너무 돌아온 길..
s21044(아마 신재희일걸)... 여긴 우리 카페가 아니란다...
유정아!ㅋㅋ 영화 기대할게~ 황유정 화이팅!
어떤 영화인지 영화인들의 관심이 대단한 걸루 알고 있어요. 꼭 보겠습니다
기대되는 영화예요..! 가슴 뭉클함을 느낄 수 있는 따뜻한 영화..!
최고 최고
고두심씨의 연기 빼고는 시나리오 꽝~
엄마... 불러도 불러도 그리운 이름...
...
so butiful... mom's day is 4月
재미있겠네요 홧팅!!
재희짱 힘내셔!~~~~~~~~~~~
먼길, 화이팅! 정안ㅇl언뉘 짱 이쁘세요!! 꼭 볼께요!
먼길 영화 대박나세요 채정안 화이팅
올 겨울엔 역도산 짱
꼭보고싶은영화!가슴이찡할것같은영화^^기대^^
재미도 있고 감동도 있고..........따뜻한 영화였습니다...!!!
너무 눈물만 빼는 영화가 아닌 적당한 재미를 갖춤
오늘 보고 왔는데.. 가족애가 물씬 풍기는 영화 더군요..
오래간만의 가족의 추억을 생각나게끔 하는 아름다운 영화.
작품성-1
정말 오랜만에 엄마랑 같이 볼 영화
따뜻한 웃음과 감동이 적절히 녹아있는 아름다운 영화
안봐도 1점
고두심선생님..정말 사랑합니다..독백씬..정말 잊을수가없군요..
엄마 짱이야
영화관에 많은 어머니들께서 공감하셨으리라 생각합니다.^^
인간극장의 감동 실화를 어찌 이리 같잖은 영화로 재창조했는가?
드라마면서 드라마가 아닌,,, 신파면서 신파가 아닌...
엄마랑 꼭 같이 봐야할 영화...
기대하지 않았더라면.......
그동안 고두심 연기에 먹칠을 한 억지스런 상업적 쓰레기 영화!
엄마의 존재가 새삼 느껴지는 감명깊은 영화였습니다.
오랜만에 꺽꺽거리며 실컷 울었습니다~ 엄마 사랑해요~
솔직히 기대이하였어요..스님된딸이 대사하는부분빼곤...별로
엄마 아이들과 넘 재미있고 감명깊게 봤습니다
알바들아~ 너거들 양심은 몇만원 짜리냐??
영화를 보는 내내 나도 모르게 눈물이 찍...
고두심씨의 물오른 연기를 볼수 있어서 좋았어요
엄마가 있다는 사실이 고맙다는걸 다시한번 느끼게 해준....
처음에 홈피 가봤는데 갑자기 가슴이 뭉클하더라구요 ㅇ_ㅇㅎ
진짜 스토리도 없고 별로 감동도 없다. 시놉시스 내용이 끝-_-
시사회 가서 봤는데 너무 재미있드라구요.^^엄마 대박!
한번은 친구들과 또 한번은 엄마와 영화관을 찾을래요
감동의 물결~~~ 엄마~~~
오늘 해남에서 시사회 했슴당. 기대햇던 것 만큼 감동이엇음
마지막 장면 허전. 감동이 부족했다.고두심씨 연기는 볼만.
부모님과 같이 보면 좋은영화
감동이밀려오는 영화 !
웃음과 감동을 잘 섞으려는 노력 마지막은 약간 억지
김유석..ㅋㅋ 이름만들어도..ㅋㅋㅋ
엄마...라는 이름만으로도 가슴 찡하다...^^
김유석의 연기가 포인트~ 정말 밋밋한영화에 활력을
엄마에게도 그리워하는 엄마가 있습니다..
자식에 대한 어머니의 마음은 한결같은 것!!
기대보다 잼있는 영화..딸이랑 엄마랑 보면 좋을 영화
감동이나 재미같은걸 떠나서 어머니가 생각나게 합니다.
정말 처음에는.마지막에 짠한게 ㅠ 잘 안 우는데 울었습니다
감동보다는.... 코메디에 가까운 영화였다....실망...ㅠㅠ
지루하게 감동을 강요하는 영화
결혼한 분들은 한번쯤 봐둘만 합니다
재미와 감동을 같이 주는 영화.. 꼭 보세요,단 엄마와 같이
자식이 많은것도 좋겠다는 생각을 해봤어요
이쁜영화라고 할까요?? 엄마랑 같이보면 좋을꺼같아요,,
엄마의 소중함을 다시 깨닫게 해주는 영화!..
고두심나오면 다좋아,ㅋ
감동을 줄려고 한거같은데..실화라고해도 뭔가 부족한..
이영화..도대체뭘 말하려는건지..보고나서참돈이아까웠던영화
껴맞추긴뭘껴맞춰무식한인간들아이건실화를바탕으로한거다
시골에 계신 어머니에게 전화라도 해야겠어요
여자기 때문에 참 공감가는 영화
울엄마랑 첨 같이 본 영화였는데..그래서 더 좋았던 것 같네요..
그냥 그럭저럭,ㅎ
엄마를 다시한번생각하며 감동적이기는 하지만 뭔가 부족한듯...
제목대로 엄마를 많이 느낄 수 있는..
감동이 코미디인가?ㅜ
나 20대 세대적 공감을 전혀느낄수 없는 영화.. 제목을 할머니로
뻔한 내용이지만 눈물이 쏟아지는 영화 엄마, 엄마, 엄마
볼만했다
재밌긴 한데 뭔가 아쉬운 영화...
파~아
허설픈영화...엄마가 잘 봤다고 하니깐 그나마 다행이지..후후
감동를 줄거냐, 재미를 줄거냐, 모호한 영화.그럼 환타지인가?
엄마의 소중함을 알게 한 영화입니다.너무 슬퍼요
처음부터 끝까지 계속 울었어요. 올해 최고의 영화!
이게 영화니 , 돈아깝고 시간아까움 ㅜㅜ
아쉬운점이 많았지만..엄마와 함께해서 좋았답니다..^^
개같네..
영화인가 쓰레기인가. 돈 아깝다
솔직히 진부한 내용.. 좀 억지스럽다.. 실망
엄마죄송합니다.돈낭비해서
고두심선생님 연기하나만...보려면 보셔도 좋습니다
눈물이 안 나오는 정말 엉뚱한 영화
1점도 주기아까운영화. 억지로 연결 지어 어색함
엄마에대한 소중함,고마움이 더 느껴지네요^^;
ㅡㅡb 쵝오
비디오루 한범 봄 볼만하겠더군여,...
정말 좋던데요... .부모와 자식간의 사랑을 잘표현한것같다.
아무의미도 없고 그냥 뜻인는 척한것 같다..
정말 깊은 뜻을 주었고 엄마에 대한 사랑을 알았습니다.
1점도 아깝다
김완하 시인님이 쓴 시 너무 좋습니다. 가슴 뭉클 감동입니다.
thank
바다보다깊고 하늘보다 높은 것은 어머니뿐이로다..
헉 개봉한지도 몰랐다 홍보좀 많이하지
몰랐는데 실화를 바탕으로 했다니 더 와닿네요...엄마..
가슴뭉클한 대사와 시...엉성한 구성
저한테는 정말 감동적이네요..ㅠㅠ
넘 기대 했는뎅 별루 저희엄마두 별루라고 하네용
재미와 감동은 있으나 뭔가 미흡..
재미 없어요 주먹이 운다나 보셈.. 실망하실 거에요
재미있고 감동적으로 봤스니다~ ^^
엄마의 사랑을 다시한번 느끼게 해주는 추천할만한 영화입니다
재미있을것같아요. 왜냐하면 엄마의 사랑을알기때문이죠
단지 엄마라는 소재때문에 감동이 될뻐하다가;; 엉성한 영화.ㅠ
엄마에 대한 사랑을 일깨워주는 그런 영화
가족의 의미와 엄마의 사랑에 대해 다시 한번 느끼게 해주었다.
마지막 장면보구 눈물났습니다엄마를 사랑하세요!!
아 진짜 이걸 영화라고 만들었는지. 감독 참 대단하다.
아름다운 영화일 뿐이지만 감동은 확실하게 다가오네요
보고나서, 이게 뭔가 다시 한국영화 시작인가 느꼈네요
주요 내용은 딸결혼식땜에 걷는다는것. 좀 그렇네
딸의 결혼식에 참석하려는 엄마의 지루한 여정.
허수아비 노인오케스트라 비구니 결말.. 휴=3
감동 받구싶으면 보지마세요..!
억지스럽네좀;;한강수 타령으로 만족했어야하는데 -_-;
뭔가 특별한 영화. 추천하고 싶은 아름다운 영화.
엄마가우리를얼마나사랑하는지를모르는분들께추천드리고싶습니다
자식이라면 보시라고 권하고 싶은 영화 입니다...
우리 착하고 이쁜 성실한 황유정 화이팅~!!
뭔가 아쉽고 부족하다......
좀 너무 하긴 하네여..ㅡ.ㅜ
좀 신경좀 써서 만들지...... 고두심아줌마 연기가 아까움...
연출과 편집이 아쉽긴 하지만 엄마의 사랑은 느낄 수 있었다
와.. 왠만하면 평 잘주겠는데..정말 너무한다.. 휴..
엄마생각을 할수 있게 만드는 영화.
엄마와 함께하는 긴 여정.....보기 좋았습니다......^_^
억지스런 면이 느껴지네요..
'엄마'라는 단어의 뉘앙스를 충분이 이용한 졸작..
일상에 묻혀 잃어버린 엄마라는 존재의 소중함을 느낄수있었다.
엄마와 함께 가는 여정이 참으로 좋았어요
두심이아줌마까지모셧는데,마지막에꼭눈물을뺄려고그리했나?
아름답고 특별한 영화~ 적절한 캐스팅~ 따뜻한 내용~
비현실적 바보 아냐? 실제 있었던 일인데..장난하나?
10점주긴너무나 아까운,.감동적인영화꼭봐야할영화입니다
보고 느끼는 것.
엄마라는 존재의 소중함을 전달하고자 한것 같은데..별로다.
최고의소재를가지고억지눈물짜기에급급했던 안타까운영화.
좋은 소재를 잘 살리지못했다 억지,오바..남는게없다
엄마란 위대한 이름이 아깝지만, 그래도 그 이름은 눈물겹다.
어쩌라는거니 ?
재미없고감동도없고..아무리그래도 걸어간다는 설정은쫌-_-;
잔잔한 드라마. 고두심씨 연기가 너무 좋다!!!
제가 보는 눈이 없는 건진 모르겠지만 별로입니다.
폭언이지만 이런 영화는 보고나서도 기억에 남지 않을것 같아요
한없이 아쉬움만 수두룩한 영화.. 좋은소재와 배우들이 아깝다
재밌어요
엄마, 10점을 안줄수없는 단어..
소재는 충분히 좋았는데, 억지로 짜맞추려는거 같고..
엄마의사랑은 충분히 좋은거지만, 영화는 보통..
그냥 난 10점 주고 싶다...
소재도 괜찮고 감동적 요소 적절히 배합되서 좋았음...
배우가 너무나도 아깝다..
좋은 소재로 이런 쓰레기 영화를 만든다는것에 대해 화가치민다
엄마라는 소재만으로도 충분히 감동적이다 이성주의자들아
엄마를다시보게돼는 제겐 너무나 감명 깊었어요..
좋았어요-
오랜만에 본 가족영화
눈물을 흘린영화~괜찮음
좋은 소재, 배우들의 연기 또한 훌륭하지만 짜임새가 부족함
걍 볼만했음..
어머니 사랑합니다.
따듯한 영화입니다.
병호가 두심이 끈매어줄때.. 눈물 나버렸어 ㅠㅠ
마라톤감동에 밀려났다 거의묻어가기
소재는 좋지만 마무리가 허술하고 간단한 영화.
실화 알고 보니 정말 어이없다 그 실화가 왜 이딴식으로?
완전최악!!졸라유치!!! 어쩌자는건지..
너무나 상투적이고도 어색하다 tv영화 수준도 안되는 작품
참신했던 소재,좋은 연기(특히고두심분),이상한 감독???
왜 이런 영화를 만들까...
엄마란 소재는 좋왔지만 좀 지루,,
실현불가능
딱 7점짜리 영화
도대체 왜 이러는 건데. 어색어색뜬금뜬금닭살닭살. 뭐야.
너무 지루했음.
아..... 졸려... 응? 벌써 끝났어??
엄마에대해서 다시한번 생각나게하는 가슴뭉끌한 영화임.
소재는 좋았지만
내 생애 통틀어 최고로 어이없고 재미없는 영화
어머니를 생각할 수 있는영화
우리네 엄마들의 힘들고 고달픈 삶 , ㅠ
감동이 있어서. 재미있게 본 영화인것 같다..^^
뭐 하자는 건데.
나는 태어나서 영화에 1점 처음 준다
보고 완전 울었는데..... 고두심씨 연기 완전...ㅠㅠ
가슴에 와닫네요.....
가슴찡한 이야기... 일생에 잊어서는 알될 꼭 기억해야할 이름.... 엄마...
마음에 와닫는 이야기..
'스트레이트 스토리'랑 구성이 비슷하게 는낀건 나뿐인가?
공감도 없고 이해도 안되고...왜 이런 영화에 돈쓰지?
이영화 보니깐 엄마 보고 싶다... 엄마~
가슴이 따듯한 영화임
뭐이리 뜬금없냐
어머니의 감사함을 알 수 잇는 영화 감동 받앗어 ㅠㅠ
영화로서는 많이 아쉬운 듯..
상투적이고 지루함
소재는 좋았지만 처참할정도로 연출력 후달린 영화...
어머니의 모성은 느낄 수 있었지만, 극적인 재미는 별로다.
스트레이트 스토리의 한국판.. 그러나..
소재는 좋았지만 처참할정도로 연출력 후달린 영화... 있던 감동도 뻥지게 만드는..
아빠를 보고도 엄마.강을 보고도 엄마.엄마...허수아비 아저씨의 말이,귓가에 맴돈다!
재미잇기도하고...슬펏어요 ㅜ하지만 보는시간동안 감동이엿어요^^ㅎㅎ
재미있어요. 감동
제미있아요
평점이 너무 낮아요 잘만든 영화인대 왜이리 낮은지..
이영화에 내친구 나오는데 역할이 선호가 제친구에요
모성이라는 주제와는 별개로, 영화로서 재밌거나 끌리는 요소를 찾기가 힘들었다.
감동적인 영화입니다.
모성은 대충 짜내도 중박.
내가 처음으로 극장가서 본 영화
한장면으로너무끝까지간다..내용이부실하고재미없음.엄마에마음도제대로표현안됐음
실제로 이런분 있었는데 그분이야기를 소재로 만들었군요고두심의 연기가 볼만했지만 내용이 좀 부실하네요
나도 울면서 봤는데..
난 이거 울면서 봤는데 평점은 낮네
잔잔한 물결에 던지는 작은 물팔매같은 영화. 물결처럼 뭔가 계속 생각하게만드는영화
정말 좋은영화 받습니다. 고두심 선생님 연기가 정말 대단하시네요..20대 초반에 우연히 보고 30대가 돼서 다시 봤는데 정말 감동적이고 공감합니다.
보고 있으면 많은 생각이 드는, 내 인생 최고의 영화
반민정 비중이 좀 높아졌으면 좋겠다.
너무 올드합니다. 만들어진 연도를 생각해도.. 비슷한시기에 만들어진 과속스캔들을 보세요. 이영화는 처음봤을때 80년대 영화인줄 알았습니다
감독님 성불하세요 고맙습니다
와.. 감독의 병맛코드 연출 오진다. 이런소재로 이따위 영화밖에 못만드냐.. 배우/스태프들의 노고와 제작비가 아깝다.
옛날생각에젖어서잘봣습니다^^잘봣어요^^
어머니 마음 모르는 것 아니지만, 감동적인 동화보다는 억지스런 극화.
감동이에요 너무 슬퍼요
세상에 이런일이에서 나왓던 사연이엇는데 영화로 나왓네여 119 불러서 하기도하구 구르마도 해보고 햇엇는데 실제는 가지 못한걸루 알고 잇엇는뎅 영화에선 미션 썩쎄스인가보네여
