마고로비 말고는 매력적인 캐릭터가 없지만 그래도 킬링타임용으로는 나쁘지 않음
오락영화로서는 부족한건 없는듯..
명배우와 자본, 수많은 CG인력들을 가지고 뭐하는짓인가
감독 OOO 개수아끼야 감독 하지마라
초반 캐릭터 설정은 참 좋았다만, 갈수록 개연성도 없이 이야기는 산으로 산으로, 결국은 우뢰매급 영웅물로 퇴화.
내용의 연관성이 없음ㅛㅡ
굿구구구구우우우우굿
조아요 할리퀸짱 열자이상. .
할리퀸 보는 맛으로 봤는데 난 너무 재밌었당
할리퀸 매력덩어리 여자 반한것
늦게 남기지만 캐릭터 한명한명이 신선하고 스토리가 너무 재밌었지만 사실상 내용이해가 잘 안가는부분도 있었다.
스케일만 크고 내용은 부실한 전형적인 미국영화네요..
어느순간을 기점으로 영화가 민망할정도로 와르르 무너져내림. 뒷부분은 정말 보기 고통스러울 정도
끝내주게 재미없다 와 진짜 돌겠네
너무 재밌게 잘 봤어요~~
비쥬얼은 역시 쩌는데 말이 안되는게,인챈트리스 여신인가 뭔가 아니 거의 여의도 만한 석유화학단지도,원자력 항공 모함(제7함대)도 거대한 번갯불 한방에 콩 구워 먹듯 하시는 분이,순간 이동,세포 재생 다 되면서,이런 수퍼맨 방구 같은 같은 놈들에게 당함
개연성도 없는 쓰레기 영화..얼마나 영화로서 평가할게 없으면 무슨 마고로비 얘기만 처하나..데드샷 역할을 윌스미스가 하니까 몰입도는 더 떨어지네.. 그냥 코믹영화나 출연하지 ㅉㅉ
다시 평가한다 진짜 할 말을 잃었다.
할리퀸 빼고 OOO이지만, 할리퀸이 전부였다.
할리퀸과 푸딩만 기억나는 영화. 몇몇 캐릭터는 뜬금포. 특히 여자 사무라이의 등장은 최유라 같음. 아니면 다른 캐릭터가 있었는데 중도하차해서 편집하고 급조했거나.
허술한 스토리, 허접한 빌런들앞에서 방망이 들고 날뛰는 할리퀸 보는 거 빼고는 조금 아쉬웠다~ 그나마 캐릭이 살아있어서 후속편도 기대해볼만하긴하겠다.
비주얼도 아니고 이 영화는 무슨 말을 하고싶었던 걸까?
마고로비 정말 이쁘네요~~
진짜 엄청 기대했었는데... 개실망...
심각하다...개연성이 없는 수준이 아니라, 온통 억지와 허접함 투성이다.배트맨 대 슈퍼맨도 그렇고 스토리텔링 따위는 초딩한테 맡긴 수준이다. 오로지 매력적인 캐릭터로 승부하려는 수작이다. 문제는 그 캐릭터들 마저도 매력이 없다는 거다...
별 하나도 아깝네요. 솔직히 할리퀸도 그닥
내용은 형편없고 할리랑 조커의 뜬금없는 사랑 이야기들은 최악, 조커는 정말 조커같다가 아닌 조커 성대모사 하는 개그맨 같아 보였다 전체적으로 DC 성격에 맞는 캐릭터가 단 하나도 없는 최악의 망작이였다
개똥같은 시나리오 노잼
오토도나너튜뉴너커토유유쿠
통제불능이지만 웬지 안쓰러웠던... 생각보다 착하고(?) 소박해보였던미친 별종 능력자들...할리퀸 시선강탈
악당들의 마음이 여려도 너무 여리다.
개연성이 아쉬웠지만 재밌게 봄
마블이 마블마블한만큼....디씨는 디씨디씨한
매력저기고 강한 여자 보려면 "써커펀치"봐라. 미모도 액션도 한수 위다.
솔직히 할리퀸 말고 볼게 없는거 같은데 스토리도 1분으로 요약해서 대충 본거 같은 기분
공기밥 하나 넣을 밥그릇에 초콜릿 맛 나면서 회 느낌이 나는 치킨을 담고 싶던 DC는 겉보기엔 볶음밥인 개잡탕을 만들어버렸다.
액션신이 이렇게 위엄이 없는 건 첨본다... 디아블로는 걍 그렇게 죽고 끝? 그리고 마지막에 준은 뭐 마스크팩 벗고 나오는 줄ㅋㅋ
별로임1234567
생각했던것보다 재미있게 잘봤어요
정말 재밌네요 잘만들었네
남은 거라곤 할리퀸 뿐이고...ㅠㅠ
할리퀸없었으면 어캐됐을까... 싶을정도로 하나의 매력적 여캐에 나머지 압살. 그만큼 다른 캐릭터의 매력이 없었던지. 아님 묻혓던지. 보고 기억나는건 할리퀸과 인첸트리스 뱀춤. 그건 왜넣은거야.. 진지하게 보다가 터질뻔 ㅋㅋ
그냥 기대 이하..DC 괜찮으려나 몰라?
할리퀸의 할리퀸을 위한 할리퀸에 의한
이거개재미있어요어어어오오
조커랑 할리퀸의 모습보는맛
나만 그런가... 기대치가 높았나...중반부부터 이건뭐지...??결단부에서...칫!참내! 어쩔?! 뭥미? 가 난무하는 스토리...여캐 부각...고담시 쫄보들...알럽푸딩! 중국산 카타나...닌자보다 조선에 촛불!!
할리퀸 매력 넘침!!!
중반부터는지루함 초반에는 볼만해요
이렇게나 매력적인 캐릭터들을 데리고 성급하게 일을 그르쳐버린 DC
아무 생각 없이 보기는 괜찮은데 결과가 너무 쉽게 예상되는 뻔한 스토리
한국 영화만이 문제가 아니었다
엉망진창이구만, 감흥없는 스토리,액션,내용 쓰레기네
그냥 할리퀸 영화 저스티스 리그를 위한 떡밥만 남긴 빌런들 매력뽑아 내지도 못한 영화
재밌어요 진짜! 할리퀸 멋있움
할리퀸이정말예뻤다.
재밌어요재밌어요재밌어요
고스트버스터즈. 초반에 흥미를 너무 유발했으나 산으로 가다가 다시 미끄러지는 격. 킬링타임용으로 무난하나 좋은 점수는 못주겠다.
이거 마고 로비 아니면 망했다 이미 망했지만
조커간지 너무멋있게봤어요
할리퀸이 멱살잡고 끌고갔다길래 캐릭터와 배우가 일품인가보다해서 봤는데 도저히 못볼수준 어떻게들 보셨는지요
DC는 음악과 캐스팅은 절라게 잘해놓고 왜 막판에 감독과 작가들이 막판에 똥을 싸지르냐….
휴우...할말이 없네요
할리퀸 그리고 인산적인 뱀춤 해서 5점 주고 갑니당
할리퀸보는재미가10점이다
각본빼고 다 9점인데, 영화는 시나리오가 가장 중요함 그래서 6점
올해에 가장 기대한 영화였는데 완전 엉망진창 감독을 짤라버리고 스토리 작가를 절단 내야 한다....히어로 영화중에 최고 말도안되는영화 역시 기대한 내가 OO
진심 OOO기다 시간이 너무 아깝다
할리퀸을 봐서 3점이라도 준거다.
여주짱 완전재밋게봣슴
애정으로 보는거지 뭐....
너무 매력적인 할리퀸!! 재밌어요
너무 기대해서 그런지.. 그냥 10대 만화영화 정도의 스토리를 가진.영화였다.. 할리퀸 매력 빼고는 별루다. 영화값아까움
노잼....아이고 뭐야
굿~ 할리퀸만 보이는구만
이거는 진짜 객대박 후후하라하
할리퀸 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
솔찍한평점 ~재미 없진안코..에매... 7점 딱
캐릭터 하나하나가 매력적!!!
넘재미나용오오오ㅋㅋㅋㅋ
수어사이드 할리퀸의 모습이 상당히 매력적이었고 나름 볼만한 영화.
재밌어서 극장에서 두번봤었던 영화
재밌어요 굿이에요오우
진짜 할리퀸너무너무좋아요~
다시 생각해도 재밌는영화였던듯
이거 왜 망했는 지 궁금했는데 제작진에 잭스가 들어갔네. 아 진짜 DC야 잭스 좀 빼라 휴....
그럭저럭 볼만한영화.
뭔가 개연성없는듯 하지만 그럭저럭 재밋게 봣어요
Worst heroes ever
그냥 그럭저럭 볼만했음
평점 왜이리 높지? 초딩용
악당아닌 악당들의 할리퀸 영화
잘봣어요 한바탕웃을수잇는영화엿음
그럭저럭 볼 만 하네요.
이건 솔직히 자레드레토랑 마고로비가 다했다 ㅋㅋㅋㅋ
여행갈떄 비행기에서 보기좋은 영화네요. 가볍게 즐기기엔 좋은
할리퀸너무예뻥 ㅎㅇㅎ 이런거맘 눈에들어오는영화엿쥬 ㅎㅎ
허허 저는 개인적으로 재미잇세 바쇼ㅡㅂ니다
잤습니다 하하하히하ㅋㅋ
나는 잔인하지않아서 좋았3
다크나이트 조커 생각하니 조커 연기가 너무 비교됨..
산해 진미가지고 어린이 정식 만들었네 나쁜놈판 꾸러기 수비대
ㅎㅎ재미있었음 연기자들 굿
조커는 10분밖에 안나오지만 큰 업적을 해냈다 조커란 이미지를 OO느로 만듦
정말 너무 재미있게봤어요
졸라쎈 고대신들이 방맹이와 폭탄하나로 허무하게 죽음말도안되는 줄거리임
한동안 마고로비라는 배우에 빠지게 해주지만 딱 그뿐인 내용도 없고 결말도 없는 그저 그런 영화
그렇게 재미있지는 않았음
그냥 무난하게 볼수 있었던 히어로물
기모띠기모띠기모띠기모띠
할리퀸또생각남ㅎㅎㅎㅎ
다 떠나서 줄거리가 쓰레기임. 허무하게 싸울꺼면서 악당들은 왜 모았냐? 아무나 해도 될거 같은데
왜망했는지 전혀 의문이 들지않는다.
예고편만 재미있는 영화. 어찌 이런 영화가 네티즌 평점 7이여!
할리퀸 존예...처음부터 끝까지 할리퀸만 보이는 영화
옷 색깔 안 맞춰입은 파워레인저
수어사이드스쿼드! 볼만합니다
이거 완전 개 OOO 휴...
진짜 너무 지루하고 재미없다 ...노답영화
할리퀸만 생각나는 영화였습니다
생각보다재밌어서놀랬다
먼저 DC는 캐릭터, 매력이란 단어를 이해해야한다
안티보다 히어로가 더 강조된게 아쉽다.
사람들은여주땜애본다하지만총전문악당도상당히멋있다
인첸트리스는 함공모함 부수고 도시 쑥대밭만들고 흑인여자 뇌를 읽을정도 능력이면 특공대애들 정신지배정도는 껌일것같은데 그냥 디지네. 그오빠는 전철도 반으로 가르더만 폭탄에 죽고. 조커는 딱히 뭐없고. 할리퀸 별능력없이 특수감옥에 들어가있고.
가벼웠다 재밌었고 할리퀸은 최고였다 근데 너무 기대한걸까? 다같이 힘을모아 싸우는 그저그런영화와 전개도과정도 똑같았다솔직히 보면서 흥미를 잃어갔다 조커는 두세번등장하고 일본닌자는 오글거림
인챈트리스가 칼질하다 어이없게 죽은 것도 아니고 나름 여기까지 고비를 넘기고 살아남은 놈들에게 부하가 될 기회를 주려고 했던 거 아님? &#34;그만!&#34; 하면서 나중에는 무기도 확 뺏던데. 그러다가 부하가 되겠다던 할리퀸의 통수에 심장이 빼앗긴 거지.
마블이 영화를 정말 잘 만드는거구나..
조커는 역대 조커 중 최악인데....어디 저런게 조커역이야...히스레져 없는거 이해하닌깐 잭니콜슨한테 다시 부탁해보던지 해보지...
별로 노잼임 이상 10자
나쁜 O들 같았지만 사실은 정의롭고 착한 영웅들이었다..는 무슨, 중2용 히어로물이구만. 할리퀸이 매력적이라는 사람들은 서양사람들인가. 동양인인 내 눈으로 보면 완전 낙제점 캐릭터였다. 인페르노 말고 재밌는 캐릭터 하나도 없더라. 마녀는 또 엄청약하네
처음엔 진짜 괜찮았는데 뒤로 갈수록 점점 3류영화가 되어가냐
무난한 킬링타임 무비, DC 응원한다.
볼만한 킬링타임인데.. 사람마다 취향은 다른가봐요
할리퀸을 위한영화ㅎㅎ
음악도좋다물론할리퀸이최고
초딩영화냐... 진짜 비행기에서 봐도 재미없네.
그냥.. 딱 그냥~ 미친 애들이 살인에 회의감 들다니.. 여자와 어린이는..?(냉무..) 전투신이 너무 허접 하다.. 너무 짧기도 하다.. 특히 마지막 엔딩 인데?? 오빠~.. ????
이 영화에서 가장 빌런같은건 배경음악이다. 어울리지도 않는 음악이 시도때도없이 장면전환마다 쏟아지고 정말 사람 빡돌게한다.
끝이 좀 허무하긴 했는데 할리퀸 넘나 예쁘고 조커 너무 멋잇어서 다 캐리해주네요
아캄어설트만큼만 했어도 평이좋았을텐데 아쉽다 슈퍼히어로팬이라면 한번정도는 볼만하다
재밌어요재밌어요재밌어요
일단 감독은 할리퀸한테 빠따맞아야된다 저배우와 캐릭터로 이정도 밖에 못뽑아내냐 조커는 무슨 까메오냐 각본이 엉성한데 배우들 연기로 평타치게 해줬다
비싸게 쓰리디로 봤는데.. 내돈내놔
재밌당호호호호히헤호
할리퀸보려고 보는영화
모든것이 총체적 난국인 영화 볼거리라도 있었던 배대슈와 달리 볼거리조차도 없다 사람들이 칭찬한 할리퀸도 헐리웃에 있었던 수많은 매력적인 캐릭터에비교하면 한참 모자란 수준이였고 조커를 비롯한 나머지캐릭터들은 아무런 기억에 안남을정도였다
캐릭터는 살아있는데 스토리는 죽었다.. 밋밋하지만 볼거리 많아 볼만했음^^
할리퀸의 탄생. 카타나의 존재 이유 + 후반부갈수록 착해지는 악당들이 영화의 색깔을 흐렸다.
악당인 척 하는거 오글거린다.
그냥 나쁘지만 미워할수없는 어벤져스들..괜찮음.
재미이있쓰으음굿ㅋㅎ
솔직히 마고로비가 다한거 아냐?
살다살다 댓글 처음달아본다 역대급으로 재미없었다 모든 배우가 5류라고 느껴질만큼 재미없고 잠 다 자고 커피마시며 보는데 졸뻔했다 겨우겨우 끝까지 괴롭게 본 영화 할리퀸이 끌고가긴 개뿔 ; 걍 이쁜여자;;
마고로비 이뻤다 조커도
볼때는 정신없이봤는데 나오고나서도 정신없음
볼 만은 했으나 2탄은 나오기 어렵겠다. 나오면 개망각.
할리퀸땜에 돈아깝지않았다
이영화 개취가좀타나요 엄마랑 저는 재밌게봤습니다 할리퀸 진짜 섭외잘한듯
대작...? 글쎄....여자 주인공 빼고는 뭐...볼거없는 영화 기존 조커의 모습이 그리워지는...
할리퀸 격투씬은 너무 억지스럽고... 윌스미스가 다 해먹고... 후반으로 갈수록 오글오글 초딩수준의 전개.. 힉스레저의 조커를 기대했다가 여기 조커보면 무지 실망할듯.
개 스으으 레 귀귀 진쩌 별로
악당들의 계기없는 착한 짓? 정말 악의뿐인 케릭터가 존재했다면 ㅠ
그냥 이건음.... 혹시 인터넷으로 다운받아서보려고 하지도마세요. 이거는 정말영화라고하기도 심각할정도로 내용도없고 감동도없고 한마디로 터졋습니다 진짜로 정말 실망중에실망입니다 할리퀸도 나오는분량 예고편이다구요. 섹시한것도 별오없구요.그냥 볼영화가못되요
예고보고 재밌겠다 생각했는데 생각보다 별루네요
배트맨과 조커, 할리퀸과 인챈트리스의 카리스마가 돋보였다. 배트맨과 조커, 할리퀸의 다음 이야기가 기대된다.
(H) 악평이 많길래 이상할 줄 알았는데, 괜찮던데?ㅋ 후속나오려나.. 여튼 할리퀸 이쁨! ㅋㅋ
마고로비 이쁘다 마고로비 이쁘다 마고로비 이쁘다마고로비 얼굴보고 10점준다스토리는 아쉬움 마고로비는 안아쉬움
마블 흥행이 질투나서 이겨보려다 폭망
데드샷하고 할리퀸이 디아블로의 도움을 받아 뱀춤 추는 마녀 잡으러 가는 영화. 다른 애들은 왜 나온지 모르겠음. 그나저나 저렇게 쉽게 죽는 적들이면 그냥 대포동 미사일 한방 쏘면 끝나는 거 같은데 뭔 놈의 세상의 위기...
미드 ARROW 부터 봐라. 그럼 이 영화의 재미를 느낄 수 있을것이다. 이해력 떨어지는 마블충들아!
중반부부터 장면장면마다 어색하고 b급영화 느낌의 흐름이 자꾸 보여져서 너무 거슬렸네요 ㅋㅋ,, 원래점수 앵간하면 짜게 잘 안주는데 할리퀸 때문에 7점주고 갑니다
우리아들 너무 재미있었다네요
이 납득 안되는 엉망진창 흐지부지한 영화를 7점 줄 수 있는 건 오직 할리퀸과 조커 때문이다.
볼만했던 오락 영화 약간 뭔가 아쉽긴했음
할리퀸이 다해먹었네요 어쨌든 재밌었음!
할리퀸 닦이.. 까진 아니지만 결말이 조금 실망스러움
오목조목 잘 만든 쓰레기.. 그 이상 이하도 아님.
그럭저럭 볼만한영화임다
월 스미스 나온 영화보면서 욕한적 첨인듯... 한심하다 못해 어이없다 진짜 ㅋㅋㅋ 조커 등장은 스토리중 최악의 부분 향후 5년간 조커는 등장 시키지않는걸로 하자 어떤영화든지 ㅋㅋ
할리퀀 보러 갔다가 진짜 할리퀸만 보고 온 영화
김치워리어 이후로 최악의 히어로물 영화였다
다 필요 없다! 그냥 할리~ 퀸!
먼가 더 나오겠지하고 보다가 끝이 나서 많이 아쉬웠어요ㅠㅠ
재미잇억더완전완전쥬ㅏㅇ너저
진짜 할리퀸언니 사랑해열
빌런들 어차피 할리퀸이 야구빳따로 치니까 죽더만 그럴거면 그냥 군대를 보내지 훈련도 안된 미친년들말고
15세미만관람가로 바꿨음 한다...
개념 말아먹은 듯한 조합으로도 이 정도 퀄리티라면 다음편을 기대하마
1점도 아깝다. 조커는 오버만 하고 각각의 캐릭터는 살리지도 못하고 스토리가 재밌는 것도 아니고 액션이 뛰어난 것도 아니며 영상이 뛰어난것도 아님. 보다가 너무 재미없어서 빨리감기로 봤는데 시간이 너무 아까웠음
쌈바 아미고 인첸트리스 쌈바의 고대신~
얘네 요새 왜이러냐..배트맨 vs 슈퍼맨 부터 스토리도 이상하고 맛이 가고있네..다크나이트 시리즈는 진짜 개쩔었는데
그냥저냥. 흥미로운 소재를 감독의 연출력 부족으로 말아먹은게 안타갑다
sasafasfaf
시작부터 끝까지 엉성하고 개연성이 엄청 떨어져 스토리가 조각조각 난거 같지만 할리퀸과 데드샷의 발견이 그나마 거둔 성과
아 정말괜찮앗습니다ㅎㅎ
할리퀸을 위한 영화 기대가 컸던 탓일지 꽤나 실망이 컸다
할리퀸 만보이는 영화네요
엔딩크레딧이 제일 멋있네.
즐겁게, 유쾌하게 관람할 수 있어 좋았어요~ 재미 있네요.
좋은 시도였다 나쁘지 않다고 본다.
마블의 발톱때도 못따라가는 스토리
우아아아ㅓ우우우우어
adcvhhtrff
할리퀸 솔로무비? 할리퀸 대박
재밌긴한데 개연성이 떨어짐
잼나게 봤어요 할리퀸 대박!
감독이 마고에게 감사해야 함 끝까지 할리퀸 보겠다는 일념으로 버텼다. 별 두 개도 할리에게 바친다.
스타일리쉬 하다. 하지만 그뿐이다
... 고대신의 춤 잘봤구요 제 점수는요..
간만에 윌 스미스 다운 영화를 본 것과, 마고로비의 엉밑살만 돋보였던 작품. 역시 캐릭터는, 마블을 따라잡기에는 아주 어려운 느낌.
평이하도 안좋아서 기대안하고 봐서 그런지 재미있었음~ 할리퀸은 정말 짱~ ㅋㅋ
마블다신안본다ㄹㅇ^^
영화는 그냥저냥. 할리퀸 넘 매력적임♡
할리퀸 할리퀸 말고 또 뭐 있나
난 이 영화 너무 재미있게 봤다.어벤져스의 또다른 버젼이라고 보면 된다.오락 영화로써 충분하다.진행 중간 짜릿한 웃음도 안겨준다.
마녀랑 현대 악당의 대결이 왜 이렇게 비현실적이지? ,,비현실적인 영화에서, -0-
아으악 아으악 춤 열자압박.
배우들에 비해 아쉬움만 남는 작품
정말 재미 없다 뭐하는 짓이냐
할리퀸만 살아남은 영화ㅜ 내 조커 돌려놔ㅜㅜ
아예 작정하고 망치려고 만들었네.
걍 볼만한거 같은데...평점 너무 낮네
사운드와 음악에 90%의 비중을 두는 나로서는 꽤 흡족한 영화...
캐릭터들의 존재감이 없다, 조커는 사랑꾼이다, 할리퀸 밖에 볼 게 없다 등 보기 전부터 많이 들은 혹평을 내 눈으로 직접 확인하는 순간이었다.
할리퀸 역시 짱 개잼영화
즐겁게보았습니다괜찮네요
OST는 좋았다 그외엔 별로....
대실망... 뱀춤은 절정이었다
DC는 언제까지 실망만 시킬건가. 캐릭터 특징, 스토리, 플롯, 연출, 심지어 CG까지 부족한점만 보고온 안타까운 시간.할리퀸 섭외는 인정.
할리퀸이 다끌고갑니다
할리퀸이시작해서 조커가끝낸다
감독이 DC코믹스 캐릭터들을 얼마나 싫어하는지 잘 알았습니다
할리퀸 마고 로비 하나만 땡잡게 만든 최악의 영화... 마고로비 스쿼드.. 먹튀도 이런 먹튀가 없군
매력 줄줄 할리쿠윈과 사기캐릭 디아블로가 기억에 남네요~ 재밌게 잘 봤습니다 :-)
너무 기대를 했다 그냥 할리퀸 빨정도
화려한 비쥬얼에 비해 약한 스토리
그냥이건 할리퀸만목적인 스토리최악의 영화
신파를 위해 영화를 바친 용감한 감독 한마리
돈 주고 볼 가치가 전혀 없음. 시간낭비
기대하나도 안하고봐서그런지 재밌던걸?ㅋㅋㅋㅋ
솔직히말해서 그냥그랫음
순정남 조커가 아이러니
원작과 차별화를 주려면 그보다 더 나은 매력을 보여줘야하지만 실패했고 이야기 또한 매력적이지 못하다. 심지어 액션씬들도 실망스럽다
히어로 장르의 밑바닥. 우리는 이런 걸 기대한게 아냐. 왜 나와서 쳐울고 우정 만들고 자빠졌니?
조커 & 할리퀸 조커& 할리퀸 조커&할리퀸
OOO기존나존나쓰래기
윌스미스,마고로비 아니면 거들떠도 안볼영화 두명나와서 2점줍니다. 진심 최악의 조커에 그외 등장인물... 킬러크록 디자인은 누가 그따위로 한건지...
조커가 최후의 승자다 ㅋ
그냥 데드샷 단독영화인거같다.할리퀸은 매력적이지만 분량이 너무 적다.
할리퀸과 쩌리패거리들
그냥 노잼.. 할리퀸에 별점+2 더주고감
생각보다 너무 재밌는데? 할리퀸,인챈트리스 조커는 진짜 멋있다ㅠㅠ 조커랑 할리퀸을 왜 좋아하는지 알겠네 대사 한마디 찰나의 표정도 몰입하게 만드는 힘이 있네ㅠㅠ
진짜 별로다... 할리퀸 이쁜거 뺴고 뭐하나 볼게 없네...
이 영화로 할리퀸 처음 알게됬는데 상당히 좋았음 조커X할리 광적으로 좋아합니다 조커가 더 많이 나왔다면 더 좋았겠지만..
다른 사람들이 보지 말라고 한데는 다 이유가 있는법! 굳이 확인할 필요 없었다. 캐릭터들 아까워 죽겠음...
화면이 너무 어두워서 뭐가 뭔지 모르겠고 내용은 산만하고, 할리퀀은 그저그렇고 인챈트리스만 예쁘네…
분위기, 캐릭터의 개성 덕에 보기 좋았다
재미어어어어나나아ㅏㄴ나너
할리퀸 연기에 감탄하다
감각적인 연출은 양호하지만, 그 덕분에 호불호가 극명해지는 현상, 그리고 당연히 조커와 할리 퀸 케리
인물들이 영화로 표현되기 어려운 캐릭터들인데 어색함 없이 다 잘표현되었음
사진으로만 봐도 될, 캐릭터 비쥬얼만 살리고 신경쓴 너무 장난스럽고 유치해 윌스미스의 진지한 연기가 튈 정도
DC 확장 유니버스... 앞날이 어둡다, 어두워.
솔직히 심했다. 보면 볼수록 거지 같다. 워너는 입김 좀 넣지 마라. 당연히 악당이면 그냥 기회 날 때 대가리에 총알 박고 토낄 생각을 하지 갑자기 정의감에 휩싸이더라
만화에 바라는 것도 많네. 이 저도면 괜찮음. 할리퀸 데드샷 키웠으니 된 거임. 디아블로는 디자인이 너무 별로.
스토리 개연성 갖다 버린 할리퀸 영화
할리퀸보러갓다가 조커한테푹빠지는 영화
봐도 봐도 또 보고 싶은 조커와 할리퀸 ㅠㅠ
너무 재밌게 잘 봤습니다!
개리얼10쓰레기영화
코메디에서 칼부림이 나온다.
7.21할리퀸과 조커끗
말그대로 영화가 자살함
다른 이름이 많지만...역시 난 자레드 레토
그래픽은 좋으나 스토리가 너무 지루.. 심지어 러닝타임도 김 결혼식장 뷔페 먹는느낌
DC는 반성해야한다 6
여러분 ,긴말 필요없고 수어사이드 스쿼드는 어벤져스가 아니에요!!!
마로로비만 뜨고 당췌 집중도 안되고 그냥 쏘고 짜르고
중간에 추락한 헬기에서 비밀서류 주서다가 열폭하는 장면이랑 술먹으면서 단합대회하는 장면은 보가다 모니터 뽀갤뻔했다.
망했다. 할리퀸만 돌려줘.
진짜재미없더라 어떻게 이렇게재미없지
DC시네마틱 유니버스의 초반 작품 세개가 다 평이 좆망..ㅋㅋㅋ좆망작들을 품고 개봉할 저스티스리그 파트원...
할리퀸이 다했다 정말...
기승전결이 개념이 없고 빠르다. "악당들이 지구를 지킨다" 이 전에 애니메이션으로 나왔던 메가마인드가 성공적으로 흥해을 했지만 왜 dc가 최근에 낸 작품은 게임빼곤 답답할걸까....
매력있는 캐릭터들을 데려다 놓고 그려놓은 그림은 별 볼일 없다. 초반부에 약빤듯한 스타일을 끝까지 가져가지 못하고 한계가가 들어난 영화. 조커는 뭐 폼만 잡고 앉았네.
히어로 영화 치고 줄거리 보는재미 모두 약하다할리퀸 캐리로 7점
마녀랑 그오빠 왜케허무하게죽냐
재밌을꺼 같에요 웃기네요 ^^
역대 DC영화중 가장재미없었던듯..설정이 특별해서 조금 기대를 해보았는데 별거없네요...DC의 특별한 어두운분위기가 좋았는데 이건 설정상 그렇게 어두운분위기로 만들구도없고..그런데 배트맨대 수퍼맨보다 평이높다는 점은 이해를 못하겠다...
할리퀸 영화를 만들던가 데드샷 영화를 만들던가 왜 짬뽕해놔서 참...
자레드 레토의 메소드 조커연기를 기대했는데 그냥 사랑꾼만 있네.. 악당들보다 국장이 더 비호감
역대급 배우들을 가져다놓고 이런 똥영화를 만들다니...정말 이야기가 밍숭맹숭한 맹탕인줄 알았음
무료티켓 있어서 땡잡았다하고 봤는데 너무 아쉬웠던.. 히어로물 굉장히좋아해서 기대했는데 마블이랑 비교하면 어쩔수없음
머 좀 ㅋㅋ 베트맨이 들러리 인거 빼고는 볼만햇음 주인공은 디아블로랑 그 광대 여친 인듯 ㅋㅋㅋㅋ
띨띨하고 멍청한 머저리 악당들을 할리퀸이 이끌어간다
영화는 15세 이상 관람가 인데 내용은 7세이하 관람 영화 인데?? ㅋ 청소년들한태 뭐 인생은 착하게 살아야한다 이런 교훈 주려고 만든 영화 인가요?ㅋㅋ
근본없이 그냥 막 가져다 쓰는구만
배트맨은 집에서 자나보지?
도저히 수습할 수 없는 최악의 스토리
각본부터 bgm세팅까지 진짜 완벽하다 ^^....
DC 히로우 물 중 최악의 영화. 게다가 그걸 최악으로 만든 게 조커. 자레토 같이 연기 못 하는 애를 왜 썼냐? 여자들 인기 때문에 자레토 캐스팅한게 영화 개판으로 만듦. 억지 연기로 보는 내내 소름끼침.
D.C 영화 처음보는 사람들한테는 괜찮은 영화 D.C 시리즈물 꿰고있는 사람들에게는 엿을 두번 먹인 영화
절.보. 절대보지마라
조커가 순애보라니 이건 말도 안된다 심심하면 버렸다 주었다 하는 할리퀸을....
내 살다살다 이렇게 엉성한 히어로물은 처음 봤다...영화의 내재적 관점에서도 외재적 관점에서도 너무 처참하다.. 감독 한명만의 문제가 아닌것 같다.DC사는 영화에서 손을 완전히 떼야할걸로 보인다.
이쯤되면 차라리 할리퀸 싱글 시리즈를 만들어라. 뭐하러 다른 캐릭터 나오냐?
악당들이 왤케 허접해 ㅋㅋㅋ그냥 미군 떼거지로가서 족치면 충분히 제합할것을 총좀 잘쏘는 흑형, 양아치 여자, 화염방사기 , 힘좀쌘 덩치, 부메랑 잘던지는애, 칼좀 쓰는 일본언니 이따구로 데꼬가서 유난떠는거자체가 개어이 ㅋㅋㅋㅋ 자레드 레토가 불쌍하다
기대를 충족시켜주지 못한 영화. 할리퀸 귀엽다 이쁘다와 조커와의 사랑을 구려낸 구도는 좋았음. 나머지 부분은 다 쓰레기인거같고... 인첸트리스도 은근히 매력적. 주문하면서 실룩대는건 왜 그런건지 모르겠지만;; 여주둘과 데드샷, 플래그가 나온 영화
자레드 레토가 아깝다...진짜 배우의 연기력은 뛰어난데...
디아블로 없었으면 다 죽을뻔한영화 대체 무슨의도로만든건지 모르겠다
킬링 타임용 영화. 그 멋진 DC 빌런과 유명 배우들을 모아서 고작 이런걸 만들었나 싶기도 하지만, 시간 죽이기는 괜찮음
조커고 나발이고 할리퀸이 억지로 끌고 가네
할리퀸이뻐요. 할리퀸만 보여요.
스토리 꽝에 공감성 고려 0% 스토리상 액션 스케일 상성도 너무 동떨어질 만큼 차이나서 재미도 반감...쿠키영상이 더 재밌었네
할리퀸 감상만으로도 보는 가치는 충분해
진짜 뭐야 이게..할리퀸이 조금만 덜 예뻤으면 0점도 아까웠을 영화
각본이 문제가 아니다. 근래에 보기 힘든 형편없는 편집이었다...
국물을 숫가락이 아닌 젓가락으로 떠먹는 영화
수어사이드 스쿼드가 아니라 리그 오브 인저스티스-메타크리틱 유저
진짜 .. 감독 아오지탄광이나 이런데 보내면안되냐 가장좋아하는 dc작품을 망친게 너무한탄스럽다
할리퀸이 예뻤다. 영화 나오기 전에도 좋아했지만 마고로비 때문에 완전 반함. 근데.... 감독이랑 작가 이 자식들 진짜 미친거 아니냐. 베대슈 때문에 걱정했는데 딱 걱정한 만큼 했음. 초반에만 좋고 중반은 불안 뒤는 개똥망
진짜 이 정도 망작일 줄은 몰랐네. 배트맨 v 슈퍼맨은 너무 재밌게 본 사람인데, 이건 그런 나 조차도 감당이 안된다. 할리퀸이 이쁘다고? ㅁㅊ 넘들 영화를 봐라. 망사스타킹을 보지말고. 이게 어딜봐서 5점 이상이냐 ㅡㅡ
본 것 중, <지.아이.조 2>, <더 울버린>과 더불어 내 생애 최악의 영화~!!
그래도 히어러물인데 화려하지 못했던 것 같네요.그래도 할리퀸은 이뻤습니다.
이 캐릭터들을 가지고 내용을 어떻게 전개할지 걱정이었는데, 그냥 캐릭터부터 답이 없었다...
적어도 난 7번이나 본 영화ㅋㅋ영화 완성도는 몰라도 이 영화만의 흡입력이 있다. 특히 점점 인챈트리스한테 빠져가는 자신을 발견, 카라는 이런 류의 연기가 볼만함.
확장판 개꿀잼임 확장판으로 봐야 재밋음
인첸트리스한테 한 할리의 마지막 대사만 바꿨다면 내가 이렇게 화나진 않았을텐데 당연히 충성하라니까 푸딩얘기할줄 알았더니 친구가 왠말...
5.5 잭보다더하네; 무슨B급영화같았음 DCEU중 최악. 드디어DCEU.MCU.몬스터버스.다크유니버스.프메-커버까지 전부정주행완료 X유니버스는 데드풀말고 보류 중. 캐리비안이랑 트랜스포머는 안볼것. 수어는 원더우먼이랑격차많이나고 미이라보단한단계아래인듯
윌 스미스 요즘 영화 고르는 안목이 개판이네
사랑꾼 뒷골목 양아치가 되어버린 조커.악당들의 느닷없는 눈물의 도원결의ㅋㅋ악당들이 어설프게 영웅 흉내내는 꼴로 밖에 안보임.차라리 왓치맨처럼 제대로 암울하게 가던가.디씨는 마블 잘나간다고 어설프게 따라하다가 이렇게 폭망한다는걸 제대로 보여준 영화.
왜 이게 배대슈보다 평점이 높을까
할리퀸 말고 아무것도 없다. 조커는... 완전 실망함
가끔 납득안되는 억지 전개가 보임. 좀 더 활약이 있었으면 좋았을텐데..
소재도 좋은데 스토리를 이렇게 끌고갔냐? 그나마 건진건 할리퀸...
DC의 매력에 한번 더 빠져버렸구나~ 마블을 능가하는 또 다른 히어로 물이 되기를
진자 개십노잼 ㅋㅋ 히어로물 개짬뽕 ㅋㅋ 진자 이런부류의 미국영화 다노잼이네 히어로물
감독 월급주지마라 ㄴㅁ
이영화 스토리보면 저스티스리그에서 배트맨과 슈퍼맨의 어이없는 화해는 당위성마저 느껴진다... 진짜 이건뭐.. 할리퀸이라도 있어서 이정도인대.... 걍 할리퀸 건진걸로 만족하자.
시작부터 하품나오는 영화
할리퀸 캐스팅과 스쿼드 팀 소개 정도 외 영화 전개는 폭망.
늘어지는 스토리와 연출... 마블과 수준차이가 너무 극명하다
공들여 설명했지만 모두가 고만고만하고 순진한 중2병 환자케릭터들의 나열. 기억에 남는건 할리퀸의 핫팬츠뿐.
디씨의 생각 : 이야기 ,각본 다 필요없어.재미만 있으면 되..(근데 재미가 드럽게 없음
너랑 처음보는 영화라서 좋았다.
극장가서 안 보길 잘했네. 할리퀸 빼고 나머지 OO같음. 할리퀸땜에 끝까지 봤지 아니면 중간에 껐다
졸면 코골아서 남들 피해줄까봐 군대 경계근무서는 이등병마냥 진짜 OO꺼같은데 참으면서 사지가 뒤틀리는거 겨우 참으면서 봤다 내가 본 영화역사상 황산벌2 랑 동급임 그때는 그래도 영화관에 사람없어서 누워서 봤는데 ㅡㅡ
Suicide Squad, 2016
나름 볼만함 시간때우기용
비싼 원단으로 누더기 만들기
평점이 7점대라 별기대안하고봤는데 괜찮네요 8점대가적당한듯
할리퀸이 살긴멀살어.. 전부 별로임.. 슈퍼맨이 훠~얼씬 재밌다.
기대를 너무 많이했나. 아이언맨 같은 히어로물 보다 이거 보니 동네 건달 노는 수준같았음.
믿을 수 없을 만큼 처참하다.. 대체 내가 뭘 본 거지???
할리퀸 외엔 볼게 없네.
범죄자들의 같잖은 우정놀이. 사연 있는 범죄자들 데려다 놔서 연민이라도 가져달라는 거임? 히어로를 만들거면 제대로 만들던가 개어설프게 따라해서 진짜 꺼버리고 싶은 충동 참느라 너무 힘들었다 이 영화를 끝까지 참고 본 내 인내심을 칭찬함
신선했고 다음 속편에서 할리퀸과 조커 얘기 더 봤으면 좋겠다
영화 스토리가 핵폐기물급임.
뭐가 재미있는거지? 뭘 봐야할지 알지 못하겠어 -_-
할리퀸과 데드샷이 잘 이끌어줫고 전체적으로 나쁘지않앗던영화
이것저것 충분히 감안하더라도 결핍 투성.
예쁜 똥을 먹은 기분 ㅎㅎ
이 조커를 보니 놀란의 조커가 얼마나 대단했는지 새삼 깨닫게된다. 원작에 충실했다지만 영화로 옮겨오기에는 유치해보여서 언뜻 중2병처럼 보이며 행동도 너무 작위적이라 조커라는 캐릭터에 몰입하고 매력을 느끼기 힘들다.
악당들이 모인 영화인데 다들 하나같이 의리넘치고 알고보면 사연있는 착한놈들..감성팔이 영화로 전략해버림
평점테러로 10점을 준다고?? 평점 조작으로 1점준다. 이딴것도 영화라고 만들었냐;
개인적인 입장으로는 내가 본 어떤 영화보다 더 재밌당 마블보다 훨씬 나은듯. 개인취향차이일거 같은데 리뷰에 노잼이라는거 보고 안보지 말고 직접 보시고 결정하는게 좋을듯.!
스토리 액션신 모두 병맛이었어요 ㅋㅋㅋ특히 역시 Dc의 특유의 전투씬(영화 마지막 전투씬은 정말 가관... )은 정말 실망스럽네요
할리퀸과 음반이 없었다면 이 영화는 어디까지 추락했을까?
초반 30분까지는 정말 재밌는데 그 후에 작가가 바뀐 건지 OOO 스토리에 악당도 하는 게 없고 그냥 기승전결 정에서 기만 남은 개같은 영화
데드샷이랑 할리퀸이 치명적인 매력을 보여줘서 영화가 이 둘을 중심으로 갈 수 밖에 없었던거 같다 오늘 따라 히스레저가 그리워지는건 이 때문일까
할리퀸말고 내세울것도 없는 쓰레기
조커 영화 한 편 더 나오게 해주세요. 조커&할리퀸. 최고
와....히스레저 조커랑 비교된다..
영화는 케릭터만이 아니라는걸 제대로 배움
유치빤쓰...,,,.
ㅋㅋㅋㅋ 인챈트리스 뱀춤은 다시봐도 ㅈㄴ 웃기다
한번보기 아쉬울 정도로 흥미진진했던영화!
누군가 그랬지 반지닦이를 이은 자살닦이라고 할리퀸이 살렸다고 보기도 어려움 할리퀸은 그저 산소호흡기고 영화는 의식불명임
너무 재밌게 봤어요!!
아카데미 분장상 위너 ㄷㄷㄸ
난 꽤 재밌게 봤는데..?
무난한거 같은데?? 너무 낮네
히어로물중에서 최악중에 최악이다.이걸 영화라고 만든건가
뭔가 과잉된 영화. 인물도 구성도 스토리도 심지어는 ost도 모두 과잉된 상태. 아우
왠만한 영웅보다 착하고 의리있는 악당들...
너무 유치하고 재미없었다 보기 민망할정도로 배우들은 멋지게 연기하는데 너무나도 안쓰러운 쇼라서 ' 배우들도 연기하면서 창피한거 아닐까 ' 하는 생각마저 하게 되었다. 보다 껐음
하드캐리의뜻을 가장잘보여준영화.
컨디션 아주 좋았는데 보다 졸았다
조커는 잭 니콜슨 이후로는 다 어색해.‥ 히스로저하고 이번거는 연극보는줄 알았네 너무 과장스러워서
너무 일반적인 영웅이 초자연적인 존재를 일반적으로 죽이려니 억지가 붙어서 재미없잖아. 연출과 각본이 부족해.
재미는 있는데 10점 주긴 애매한 뭐 그런?
블루레이로 다시한번 봤는데,두번째가 훨씬 더 비쥬얼이 화려하고 액션도 재미있는영화. 할리퀸 조커 등 핫토이 피규어 디테일 비교하는 재미도 아주좋음
와진짜재미있다ㅋㅋ엉성한느낌이있는건사실인데그냥재미있다.. 할리랑조커진짜ㅋㅋ할리언니너무예뻐서보는동안진짜..넘나 좋았음. 캐릭터들 다들 너무 멋져..!!
조커 기대하고 봤는데 이 영화에서 조커는 딱히 하는 것도 없고 애초에 걍 조연급임. 그렇다고 막 매력이 있는 것도 아니고.. 할리퀸하고 데드샷이 그나마 볼 만한 듯
이 좋은 캐릭터들을 이렇게 뭉게 버리다니. 개연성 없는 스토리는 정말 어이가 없다.
캐릭터 소개 영화. 캐릭터를 잡는 것 정도는 나름 무난하게 해냈다. 영화적 재미는 포기한 듯. 이어지는 다음 영화들이 어떻게 되는가에 따라 평가가 달라질 듯 하다. 유리창 깨고 물건 훔치는 것만으로 &#39;악&#39;이라고 주장하기엔.. 악이 맞긴 한데..
할리퀸 한 글자 당 별 한개... 3개 준다! 그 외엔 이건 뭐... 애초에 마녀를 그냥 죽였으면... 아무런 일도 안 일어 났을 꺼 아닌가벼?? ㅋ 그냥 북한 수소폭탄의 위협으로 부터 미국을 구하는 내용을 집어 넣는게 더 자연스러울듯... ㅋㅋ
뭐 그렇게 개판은 아니던데 ㅋㅋ 영화자체가 디테일이부족하고 개연성도 조금 모질란거 외엔 그냥 노말한 수준결론적으로 좀 모자란 히어로물
졸라지루하네 카타나는 또 뭐고ㅋㅋ 일본국기 이마에 쓰고나오면 국위선양이라도되는양 영화마다 쪽바리 끼워파네 ㅅㅂ
마녀랑 마녀오빠는 세계를 파괴할수 있는힘을 가졌는데 막상 수어사이드랑 싸울땐 아무것도 못하고 죽어버림~ 할리퀸빼면 시체인 영화
이게 그 자살닦이인가요?
코믹스 보면서 깨달았다. 조커가 전설의 사랑꾼인 건 맞는데 대상이 뱃시에서 할리로 바뀐 것 뿐이었다.
최고의 액션 ! 강추 합니다
약빨고 만든거 같다 분위기랑 OST가 좋다
존잼 할리퀸개이뻐요 보는내내 재밋게봣는데 평점이별로안좋네여ㅠㅠ
딱 7점이 맞는 듯.. 여배우 한 명이 이끌고 가는 영화
너무재미없는데 재미없어
할리퀸 엉덩이 밖에 안보임
보는맛도 잇고 소재는 좋으나. 연출력이 진짜 너무없다.
할리퀸 진짜 예쁘다!!
이게 뭔데 평점이 7점이냐..
진짜 못만들었다.10자이상 적으라는데 더 할말이없네
할리퀸이 천박한게 뭐가 이쁘냐 엉덩이가?ㅋ 송혜교가 훨씬 이쁘다
어후.. 진짜 아동용 만도 못한 OOO기
...이쁘네 크흠..
0점도 아깝다 진짜 노답
괜찮아요 ㅋㅋ볼만합니다 케릭터 개성잇네
DC는 80~90년도에나 지금이나 지루함과 감동도 뭉클하지 않음은 변함 없네...히어로즈 영화 좋아하지만 킬링 타임으로도 부족한 하품 영화
어벤져스 흉대내고싶었나본데 몸값만어벤져스고 나머지는 걍 양아치같았음..몸값대비 무간지임그리고 할리퀸 왜케 분장한거랑 안한거랑 차이많이나냐?
이정도면 재앙수준인데 7점대라니..
할리퀸 캐릭이 매력이긴 한데 그렇게 물고빨 정도는 아님 dc 영화는 정말 감독부터 교체하자
이영화를 보고 잭 스나이더가 폭딸을 했습니다만?
별로임ㅋ노잼이엿음ㅋㅋ
솔직히 애매하네요..퓨리는 그렇게 재밌게 만들어놓고..영화가 재밌기도 하고.. 재미없기도하고..저는 재밌다쪽에 좀더 표를 주고싶네요. 많이아쉽습니다.딱 7점짜리 영화입니다. 배우들의 연기덕에 흥행했다고 봐도 무관하네요.참 그리고 ost하나는 10점임요
퇴폐미 ㅆㅅㅌㅊ 기무딱
조커나온다고 기대했는데 인첸트리스 쌈바춤추고 뜬금표 술집
본편보다 김스카이가 올린 수스쿼 리뷰가 더 재밌는 영화 ^^
포스터 부터 재미 없는 영화
마블 따라하려다 가랭이가 단단히 찢어진 디시. 이런 노답 회사에겐 뱁새라는 칭호도 아깝다
이런걸 개봉하자마자 돈주고 봤다는게 너무 아깝다 돈보다 시간이아까웠음
개연성 없는 전개. 엘 디아블로는 싸우기 싫다며 찡찡 거리다가 갑작스럽게 친구들을 구해한다며 싸우기 시작. 갑작스러운 그의 우정팔이에 고개를 갸우뚱한다. 마고로비의 할리퀸과 윌 스미스의 데드샷이 그나마 자신의 몫을 채워주었고, 나머지는 글쎄..
폭탄에 디질꺼면 헬기타고 미사일쏘지..굳이 왜모았을까..
감독이 윌스미스를 제압하지 못했다.
데드샷이 양손에 달린 화기로 무쌍찍는 거 까지는 정상이었던 영화.
부라더보다 훨씬 낫다. OO 까서 미안해질 지경
할리♡조커... 그리고 응? 뭔 스쿼드?
이거슨... 자살 닦이
난 겁나 좋았는데, 제발 또 만들어주세요
할리퀸 보러갔는데 정말로 할리퀸만 보고왔다....
액션영화인데 이렇게 심심하다니...
믿고 거르는 DC영화.
기대가 실망으로 바뀌는건 그리 긴 시간이 필요하지 않았다
할리퀸 비주얼 빼곤 뭐...
걍 존나 유치함ㅋㅋㅋㅋ
뭘 말하고 싶은데 두서없이 중구난방
할리퀸땜에 본영화... 재미는 글쎄...
할리 퀸 밖에 보이지 않는 영화
이거 말고 ‘어썰트 온 아캄’을 보는게 훨 낫다.
허점과 억지가 너무 많다. 아쉬움이 많이 남지만 그럭저럭 킬링타임용으론 나쁘지 않다.
할리퀸이 없다면 단 1초도 볼 이유가 없는 영화
명배우들 끌고 이렇게 망쳐놓는것도 쉽지않다.가히 초록반지급이었다 보다가 껐어.
눈배렷다 . 평점10점준건 이런 저질영화만든다고 애쓴 댓가다.
인물소개할때 복잡하기 휙휙지나가긴하지만 초반엔 볼만했다. 후반으로 갈수록 딱히 인물들간의 끈끈함이 없어보이는데 의리쩌는척ㅋㅋ악당들이 뭐그리 의리있고 착한지? 차라리 나쁜데 미워할 수 없게하면 더 나았을지도...개인적인 생각
할리퀸 조커 데리고 이정도 영화는 나도 찍겠다
액션등은 좋았는데 감정적인 부분이 별로라고 할까나? 암튼 킬링타임용은 되는듯
몇안되는 최악의 영화.
한심한 영화, 감독 진짜 ㅉㅉ
할리퀸 엄청 예쁘네 ㅎ 할리퀸 영화라고 봐도 될듯 ㅋㅋ
할리퀸의 엉덩이 말고는 아무 것도 볼 게 없는 졸작
영화 제목을 할리 퀸으로 바꾸는게 좋을듯
저이쁜 델레바인을 저따위로 분장시키냐
빌런들 데려와서 안티히어로로 만든거에서 이미 실격임 ㅇㅇ
하고 싶은 게 많은 건 알겠는데, 마음만 너무 급한 것 같다. 뜬금없이 캐릭터가 튀어나와서 뜬금없이 싸우고 황당하게 끝난다. 깜박이 좀 켜고 들어오라고! 어릴 적 DC만화 추억이 있는 나로서는 지금은 캐릭터 낭비에 지나지 않는단 느낌. 각본가 교체ㄱㄱ
뭔가 툭툭 끊기는 흐름. 배대슈에 이어 저스티스리그의 기대감을 낮춰준다
할리퀸마저 없으면 어쩔래?
난 재밌었는데 평가가별로안좋네
할리퀸만 믿고보는 영화
왠만한 평점5점대 영화도 그럭저럭 봤는데 제5침공이후 개노잼영화 또 발견했네 and 흑인여자 진짜 핵극혐
너무나 평 면 적 이 네 . 그냥 나열... 이렇게 매력적인 캐릭터들로.. 많이 아쉬운 영화.
할.리.퀸 ㅆ.ㅅ.ㅌ.ㅊ
이거보면서 슬프고 너무 감동적이여서 눈물나오며 운사람있나요? 저 정상인가요jQuery22406772568412168749_1522813116189
할리퀸 존예 마고로비만 봐도 볼 가치 100
이런 거품보소...최악이다 봐왔던 팀단위 영화가 유치하다지만,이렇게 유치하고도 유치할수가..긴박감도없고,.. 할리퀸 찬양하는것도 도무지 이해안간다. 유치한게 한두개가 아님.
신은 죽었다 죽자고 덤비다 러무하게 끝남. 폭탄은 무서ㅜㄴ 거임
6개월 안에 각본 완성 하라고 닥달하는 영화사가 바로 여깁니다 여러분!!! 니들 해리포터 제작한 회사 맞냐. 호달달...
이 영화를 본 내 자신에게 10점을 준다DC진짜 이러기냐?
할리퀸만 보인다. cg에 비해 많이 아쉬운 할리우드의 엉성한 시나리오와 연출력. 할리퀸만 돋보이는 영화.
재밌는데 영화관가서 볼걸 평이 왜이리 안좋았을까 뭔가 스토리성이 떨어지긴하는데 개잼숨 지루하지도않고 마고로비랑 자레드레토 보는재미도..
평점 8.7. 난 재밌었고 할리퀸이 너무 매력적이다.
아이디어는 좋은데.. 참 각본이랑 액션씬이 ㅠㅠ 앞으로는 발전되기를...
배우들이 아깝고 보는 시간이 아깝다 증말(ㅡ.,ㅡ;)a
노래는 좋더라. 그래서 2점 준다. 할리퀸이 캐리했다하는데 그래도....하.... 내 인생 쓰레기 영화중 손에 꼽을거 같다
이정도면 졸릴때봐도 눈확띠는 A+영화 아닌하는 생각이든다 하지만 유통기한이 지난영화라 그런지 그리 재미를 못느끼네 ,,,,
하도 혹평이 많아서 볼까말까 했는데 기대 내려놓고 보니까 그럭저럭 괜찮던데? 어차피 마블 시리즈가 날이면 날마다 나오는 것도 아니고 볼꺼 없을때 볼건 있어야지 여배우들도 예쁘고.. 난 개인적으로 할리퀸보다 인챈트리스가 매력적이더라
50분까지는 오 대박이다 DC가 새로운 히어로물을 쓰는구나 하면서 봤는데, 이후 1시간 10분은 지루해서 쫙 넘겨버렸다.
조커는 남자가 봐도 반하겠네
인첸트리스 어마어마하게 섹시하네. 볼륨이 뛰어난것도 아니고 키가 큰것도 아닌데 이렇게 꼴린것도 오랜만. 근데 캐릭터간 전투력차이가 너무 심하다. 제일쎈놈은 또 죽어버렷네. 화염법사가 육탄전하고 괴물은 케이블티비 타령. 병맛인것만 좋고 퀄이 심형래급.
아만다 윌러가 제일 나쁜년이다
볼만은 하다..감상평들 처럼 뭔가 부족한 듯한 허술함 그리고 마지막 연출은 진짜 심했다..
마고 로비만 보이네;;;
폭탄에 죽을적이면 그냥 미사일 한방으로도 죽일수 있을것같은데 왜 사서고생을 함?
훌륭한 배우들과 좋은 소재들로 조리하다가 덜 익힌것 같은 영화. 그래도 혹시 속편이 나올거라면 다듬는다면 가능성 있다고봄
할리 퀸 10점 드림니다 ㅋ
스토리가 너무 이상하다
그 좋은 소재를 가지고 이렇게 유치하게 버무릴 수도 있네
음 내가 이상한건가.. 난 재밋엇는데 ㄷ
할리퀸 너무 이쁘고 조커 존나 섹시함..ㅠㅠ 조커 날 가져요
ㅋㅋㅋㅋ농담으로나마 할리퀸 할리퀸 하는거지 그 할리퀸마저도 왜 수스쿼에 합류했는지 설명이 하나도 안되는 그지같은 영화
ㄹㅇ 할리퀸이 다했네슬슬 지루해 질것 같고 보기 싫어지면 할리퀸 나와서 봤다
조커가 잘생겨서 낯설었고 연기도 별로 못 살려내서 아쉬웠고 이야기 흐름진행도 많이 이상했지만 나름 재미있네요...
엄청 좋은 재료들로 이렇게 재미없게 만들다니 신기할 따름
악당들 좀 행복하게 결말만들어주지ㅠㅠ
생각보다 기억 나는 장면이 몇 없다. 할리 퀸 외에는.
네이버 :할리퀸 영화,할리퀸.할리퀸 출연쳐봣는데 없어 이런류는ㅜㅜ수어사이드 5번봣는데수어사이드2는 15번본다
내 돈 내놓아요 제발!!!
수어사이드 스쿼드는 그 이름처럼, 스스로 자멸했다.
비싼 쓰레기를 만들었다
돈만 많이 쓴 일본 묻은 미국영화. 개연성 1도 없음. 전투기 이륙해서 인챈트리스 격추까지 3분이면 될 스토리를 억지로 범죄자 모아놓고 도대체 뭐하자는건지 보는 내내 심란하게 만드는 영화. 기억에 남는건 할리퀸과 조커, 그리고 인챈트리스의 장어춤뿐.
어쩜. 이렇게 영화를 못 만들 수가 있지?
마고 로비 (할리퀸) 을 위한 영화..마고 로비가 이뻐서 5점 스토리로는 0점
진짜 한 중학생이 감독한 영화 같음
지금 보고있는데 안볼껄 결말궁금해서 계속보는데 본다고 결정한 내자신한테 실망스러움
ㅈ노잼 이게 뭐가 재밌냐;;Ocn에서 봤는데 노답인걸?
휴....마블따라하다가 가랑이 찢어진다
와....돈내고 안 보길 잘함 ㅋ세상 핵노잼을 모두모아뒀다
실망했다는사람 많은데 볼만함
각본 작업에 6주 준 워너야 좀 맞고 시작하자. 덕분에 조커가 사랑꾼됨
7.6은 아까움 2.6은 박아야됌 고로 0점드림0점도 못주네 ㅁㅊ 1점이라도 박아야지
여기 나오는 국장은 퓨리국장처럼 뭐 정의롭지도 않고 걍 출세어 눈 먼 늙은이 같아.오히려 악당들이 착하고 안쓰럽다고 느껴버렸어....세상 구했으면 놔주던가...그냥 할리퀸누나 덕분에 끝까지 봤으요.
좋은캐릭터 좋은 배우 막장시나리오 밸런스붕괴.. 진짜..cg와 액션 말고 없냐? 다크나이트,맨오브스틸이후로 매번 이번엔 아니겠지 하고 보는데.. 마블 반만 따라오자 /흑인 아줌마가오만 ×나부리고 퓨리성님 반만 따라오자 ㅋㅋ /할리퀸?=사랑입니다
유치하고 흔한 전개과정에 개성없는 여러 등장인물들. 결말(마녀 심장꺼내기)은 용두사미식으로 시시하게 끝남. 좋았던건 인트로와 엔딩크레딧과 할리퀸 밖에 없음. 대체 감독은 뭘했나. 경영진의 문제인가jQuery22407712322873984794_1528474708455
할리퀸같은 매력적인 캐릭터들이 있긴한데 연출이 너무 허술하다 물론 어벤져스와 비교하면 캐릭터들도 크게 매력이없다 후반부의 내용은 거의 뭐 90년대 후레쉬맨 수준. 아무생각없이 마고로비 보기위해 본다면 킬링타임 정도는 하는듯
그냥 저냥 볼만했다. 보스랑 싸울때 엉성한것만 빼면
조커가 할리 퀸 밀치고 헬기랑 추락할 때 ㄹㅇ 헛웃음 나옴 너무 재미 없어 돈 내고 영화관에서 안보길 잘했다
어쩌면 이렇게도 재미없을 수가 있지...정말 최악 중 최악!!!
비주얼은 현세대, 플롯은 90년 대
할리퀸 기대를 많이 했는데, 그냥 예쁘기만 함. 광기 연기보단 사춘기 소녀 같다는 느낌뿐... 쓸데없는 캐릭터가 많고 조커는 차라리 뺐으면 나았을듯함. 그치만 다른 거 다 제쳐두고 스토리가 진부한데 개연성도 개판. 진짜 빌런은 스토리 작가 아닐까...
마블팬들 겁나 많네 디시 코믹스 악당이 얼마나 꿀잼인데 여기서 훼방놓지 말고마블가서 놀아라
초등학교 수행평가 내려고 만든 ucc보다도 못한영화
여자들 할리퀸 코스프레하는거 존나 꼴배기 싫은데 따라하려면 미녀는 과로워 뚱보 코스프레나하지
한국에서 마블이 더 흥행하는 이유 프로모 빵빵 일덕이 적어서 유쾌코드가 많아서 수어사이드 스쿼드 일본캐 진짜 못 봐주겠다;
여고편만 보아도 꾸르잼 올해의 영화!
스토리 없는 최악의 영화인데 배우때문에 본 영화
어벤져스 보고 보니깐 존나 약한데?
이 쓰레기가 7점이라고?
마블빠 태러가아니라 영화는 보긴본거 맞냐 아니면 취향이 독특한건가 dc노잼인데 막상보면 더노잼임 존나지루하고
하 이럴거면 걍 뮤비나 찍지... 존나 재미없네
Dc영화는 맨날까이던데 막상보면재밋네 마블빠들테러인가
할리퀸인가 먼가 하도 따라해사서 꼴보기 싫어가 영화 나왔을때 안봤는데 tv에서 하는거 우연찮게 재밌게봄
나쁜놈들은 무슨... 착한놈들이구만... 껄껄...
이딴거 후속작 내지말고 배트맨솔로무비나 만들어라
이 영화 속 인물이 배트맨을 죽였다는 설정은, 주제 넘는, 배트맨에 대한 모욕이다.
날 화나게 하지 마...
존나재밌었는데 윌스미스 ㄹㅇ연기 대박임..개좋 본격 마고로비가 살린영화^^
신파특공대 우정특공대 가족특공대 사랑특공대 캐붕특공대
내가 1점준건 이 영화가 첨이야
마고로비 빼고 악당 캐릭터의 악함이 쫌 만더 살았으면 좋았을텐데 약간 아쉽다. 근데 영화는 잼있던데?
개연성이 정말 없음 영화관 가서 보면 보다가 잠들었을듯
평가안좋아서 안보고있다가 티비에서 해줘서봤는데 역시나였다
와...진심 개떡같은 시나리오에 찰떡같은 배우ㅋㅋ 내가 영화 보는 눈이 높은 것도 아닌데 이건 아메바 수준임 와...
인간적으로 10점만점에 1점 2점 주는것들은 거르고 아무리 단점들이 보이더라도 배대슈정도의 지루함에 허무함까지는 아니고 최소 6점이상은 되는 영화다. 밸런스 위해서 8점 준다.
스쿼드 내에서 서로간의 유대감이 없어서 일까어벤져스차럼 협동한다는 느낌보단 죄다 따로 놀고, 이 장면은 왜 있는걸까 하는 무의미한 장면과 매력없는 빌런, 일사분란한 전개며... 정말 어디 하나 장점이 없는 영화
거지같은데 마고로비는 예쁘네
와...어떻게 영화를 이렇게만들지 진심 첨부터 뭘하려는지 하나도 모르겠고 그냥 개연성이 아에없네ㅋㅋ이것보다 콩쥐팥쥐가 더 스릴있음 할리퀸빼곤 쓰레기
폭망한 이유들을 알기 때문에 기대를 전혀 안하고 봤는데도 화가 나는 수준. DC놈들은 진심 이런 쓰레기를 어떻게 세상에 내놓을 생각을 했을까... 이걸 본 시간이 너무 아깝다.... 호기심에라도 봐선 안 될 망작.
할리퀸도할리퀸인데 난 인챈트리스가 너무 매력적이더라...
이 0신들이 악당이라고jQuery224020559440044970523_1528647018085ㅋㅋㅋ 배트맨 말고 나도 잡겟다. 끼리끼리 모여서 혼자 생쑈하다가 끝난다. 이영화에서 개연성과 액션을 기대하는 것은 에바다
할리퀸을 보고난후 아직도 그녀의 모습이 눈앞에 아른거린다
최악의 영화다 ㅋㅋㅋ 정말 토나오는건 마고로비 운운하며 여자캐릭이 역대급이라고 하는데 ㅉㅉ 진짜 말 같지도 않는 ㄱ ㅐ 소리!!
개병맛....시간이 아까웠다 오랜만에
캐릭터는 좋은데, 다 끌어놓고 보니 보여줄 시간도 보여줄 명목도 없이 달린다. 불필요한건 많고 필요한건 모자르고, 악당이라는데 사랑은 풍성하다. 적은 적인데 영웅이랑 적도 어울려야 한다는걸 보여준다. 현대 히어로물과 환타지를 붙이는 도전은 그만.
난 재밌어서 2번봤다 ㅎㅎ
너모 재밌어 할리퀸 짱 다해먹음
진짜 쓰레기다. 초인적인 악당을 막으려고 모은 애들이경찰한테 그렇게 꼼짝도 못하나..OST도 쌩뚱맞다. 히트곡들을 영화에 삽입했는데장면들과 따로논다. 여러모로 마블의 연출력과 비교 안할 수가 없다.
염력 보고 내성 생긴줄 알았는데 아니였음 ... 만만치않네
독특한 미국 코드 영화. 신나네요.할리퀸과 조커 매력적임.
평점 좀 떨어져라 최악의 cg와 스토리
이 영화 이후로 액션영화 자체를 안봐요...
빌런의 개념조차 모르는 희대의 망작
할리퀸이라는 캐릭터를 만들어놓고
진짜읻딴것도영화라고만들었냐
2016년 영화인데 CG보고 눈을 의심했다.. 중반부까진 볼만했는데 클라이맥스 부분에서 비장함? 웅장함? 개연성? 다 죽었다..
씨지팀 불쌍해서 1점 준다
DC는 놀란급 감독 각본 아니면 영화 만들지말자..
할리퀸이랑 조커가 나온것만으로 10점 주고싶다
이돈 그냥나주지 개못만들었네
뭐얍ㅋㅋㅋㅋ 평점 8점이라서 내립니다.
뜬금없는 희생.몇빼고 특색없는 캐릭터들.유치한 전개.개연성 없는 스토리.뭔가 어색한 cg.매력없는 악당.각기춤
짱구극장판이 이것보단 스릴있고 재밌다.
나름 볼만해. 느낌은 있다. 재미는 없지만. 이 분위기로 처음이니 이해해준다.
할리퀸이 하트캐리였네...
이 영화의 결론은 대체 뭐야ㅋ 슈퍼맨을 겁내서 동네 강아쥐를 여럿모아 동정심으로 대항하기? ㅋㅋㅋ
초반 30분정도까진 실망할 정돈 아니었는데.. 그 이후부턴 졸작. DC가 걱정된다...
그래도 끝까지 봐서 1점줄까하다 1점 더줌. 퓨리의 그 감독이란게 놀랍고...툭툭 끊어지는 어색한 흐름등..저리 망한건 감독탓이라기보단 그냥 기획부터 제작이 다 총체적인 난국인...흑인 여자 국장이 제일 캐스팅 미스같고.
카타나..? 였나 일본 자객 언급이 별로 없네 진짜 뜬금포에 연기력도 그닥이고... 영화는 전체적인 내용 전개가 구식이고 할리퀸 조커가 다 살려놨다DC는 캐릭터만 살아있고 스토리는 ... 한숨만 나온다
카라델레바인 발연기 ㅡㅡ 일본 자객은 뭐고ㅡㅡ
그래서 엑소는 군대에 가야합니다.
존잼인데 왜 평점 낮지 할리퀸 예뿌다
와 내가 본 영화중에 제일 재밌고 이쁘다할린 퀸 외모짱
재미는 없는데.. 그래도 할리퀸이 다 캐리해준다.
집에가자~ 바로 집에옴
밸런스도 안맞는 인간들과 적의 보스. 구성이 하술했다. 할리퀸 매력터지고 조커 분량이 적어서 아쉬웠어요. 자레드 레토 조커도 마음에 드네요. 화학탕 뛰어들 때 반해버림..
할리퀸이 매력적이다.
디시는 마블의 경쟁사라고 하기엔 너무 저질이다..스토리(시놉시스)를 어떻게 이렇게 쓰냐..진짜 베플말대로 심형래가 감독이라고 해도 믿겠다 ㅅㅂ 배우들이랑 OST 때문에 3점 준다
조커연기 너무 오버했다!! 혼자서 붕떠있는 느낌!!그래서 편집 당했지 않았을까..? 할리퀸잘 살렸고..스토리상 정말 신적존재는 무리다. 허무한 마무리.
1점보다 낮은 점수가 없는게 슬프다
난 디씨애들이 더 좋더라ㅋ
뭐 이딴 걸 만들어놨어?
시간이 너무 아까워 ㅠㅜㅜㅜ
뭐야... 사람들이 할리퀸 할리퀸 하길래 역대급 캐릭 나온줄알았는데 그냥 약간 익살맞을뿐인 흔히볼수있는 영화 캐릭터잖아.. 그리고 영화 자체도 별로고... 재미없다
초반엔 좋았는데 뒤로갈수록 별로였다. 역시 흥행하려면 기본적으로 작가, 개연성이 제일 중요한 부분인듯.
아침먹으면서 보는데 연출 스토리 구려서 토할뻔함 2부 광고한대서 도망쳐나왔다
각시탈을 왜 일본년이 쓰고있냐 ㅈㄴ 불편하네
할리 퀸 없었으면 B급 3류로 욕쳐먹을 영화...
돈이 아까운 영화..마고로비 캐릭터 밖에 기억에 안남음
이렇게 재미없다고 욕먹을만큼 망작은 아니었는데... 평점 조정용 10점
마블에서 첩자를 감독으로 보낸거 아닌가 몰러~
할리퀸은 나가 OOO싫으면
허세넘치는 연기와 대사가 너무 오그라들고 유치해서 별한개도 아깝지만 마고로비 때문에 반개 더 준다.
스토리가 복잡하고 엉성하나 각 캐릭터마다 매력이 있다. 다만 그 매력을 과도하게 어필하려 해서 더 복잡해진 감이 있는 듯하다. 그래도 난 그럭저럭 볼만 했음. 볼 거 없을 때 보세요.
할리퀸이 멱살잡고 끌고가려고 하지만 끌리지않음
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼!!! 각본 개허술일본 애니메이션보다 유치하다.
할리퀸만 보이는 영화, 딱 뻔한 흐름에 어중이 떠중이들이 어거지로 합심해서 싸우고, 결국 악을 퇴치하는 뻔한 영화. 그나마 마고 로비의 매력 을 볼 수 있어서 좋았다.
할리퀸 조커 인첸트리스 케릭터는 멋지는데 영화 스토리는 영 아니다
너무 재미있어요!완전취저영화!
할리퀸 때문에 별하나,데드샷 때문에 별하나,인첸트리스 때문에 별하나.
영화를 ㅈ같이 만드네 ㅅㅂ
결말이 너무 황당하고 어이가 없네
마고로비 누나 정말이뻐요
조커랑 할리퀸때문에 6점! 개연성 따위는 없는 영화지만 개연성 있는 것처럼 공감 가는 영화로 만들면 명작이 되는거다! 사람만 많이 죽인다고 성인영화되는게 아니다
몰입도도 좋았고 재밌음 볼만함
1점도 아까움....
이게 왜 평점 7.6이야? 함정인가
감독이 얼마나 중요한지 알게해준 또하나의 영화 ㅋㅋ
국장 쳐죽였으면 만점인데
디아블로와 씰폭탄이 다했다. 나머진 쩌리.
할리퀸 매력넘침 bbb
배우들과 캐릭터들이 아깝다. 만화도 이렇게 납득이 안가는 억지설정은 안쓰겠다. 그리고 여캐들좀 그만벗겨라 상황에맞게 벗기던가
이런 매력적인 소재를 가지고 이정도 시나리오밖에 못뽑는다는게 더 대단하다
전 TV로 재밌게 봤습니다!예고편도 잘 봤어요:D
고무닦이라고 불리는 판타스틱4 이후로 타격맞은건 처음인디? 배트맨이 2시간동안 혼잣말로 중얼중얼거리거나 그린랜턴 3번은 봐도 이것보단 조금 낫지 않을까 싶음.
역시여잔 꾸미면달라져..할리퀸봐..ㅎㅎ나쁜놈들이라 무서운게없네..잘이용해봐
할리랑 조커 커플링 보려고 이 영화두번봄ㅋㅋㅋㅋ둘다 돌아인뎅 너무좋다는게함정ㅋㅋ평범하게 결혼해서 애낳고사는 장면 쏘스윗~~~둘이서 섹시예쁨간지다 해먹고 나머지내용은 그냥 오락영화로볼만함ㅋㅋ
캐릭터 소개가 반. 악역이 의외로 허무하게.
뭔 설명이 저리 많은지 ... 관객이 다 이해 하겠어?
마법부리는애랑 싸우는것자체가 황당. 팀이면 같이 싸워야지 ㅋㅋㅋ진짜 이게뭐야 ㅜㅜ 진짜 황당하다 영화... 할리퀸이랑 조커관계는 또 뭐고. 진짜 병맛영화... 휴 이러니 마블한테 밀리지 ㅡㅡ
아니 여기에 왜 각시탈이???
전에봤지만 지금 cgv에서 방영중이라 보고있는데 여전히 할리퀸은 진짜 존예다 말도 안되게 이쁨
개봉당시 엄청기대했던 영화. 지금에서야 봤다. 아직 주요인물이 많아서. 캐릭터 살리기에 집중하다보니 전체 내용이 부실하다. 마무리도 힘들게 마무리하였다. 시리즈 연속성을 위해서는 중심을 잡아주는 인물이 필요하다.
여러분 꼭 돈내고 보세요!
할리퀸 뒷태 때문에 7점. 나머진 0점 그냥 심심풀이 영화
개봉 당시엔 할리퀸에 혹해서 6점 줬는데, 다시보니까 진짜 모든부분이 OOO인 부분...
와씨 지금보고있는데 듣보잡털보캐릭이 좀놔 빻은개소리만하냐 대사도별로없는새긔가찌그러져있지 수많은개소리중에 제일어이없는대사가 앞뒤상황이랑상관없이 걍“미친여자가잠자리잘하다던데”개소리나 쳐하고있냐 영화관에서봤을땐 몰랐는데 다시보니깐 씌빠 내가이걸왜돈주고봤지?
이 1점은 이 영화가 아니라 할리퀸에게 보내는 내 최소한의 성의다.
괴상 요상한 마고로비 매력에빠진날~~ 할리퀸연기를 정말 리얼하게보여준그녀 사랑스럽다연기란 이런것...김혜수언니가해도 어울릴듯
망할만함 망할만함 망할만함
할리퀸 빼고 좋은게 없네;;
디아블로는 캐릭터 괜찮은것 같았는데..
아니 기대치 마이너스로 보니까 유쾌하고 재밌네. 이 정도면 힐링 영화.
진짜 최악의 영화...배우들이 아깝더라...IMAX로 봤던 영화에서 땅을 치며 후회한 최초의 영화
재밌었는데 다들 왜그러는지...ㅠ
저 감독은...총쏘구 부수구 욜라 좋아하두만...결국은 황당환타스틱으로 망했네 그려~~
홍보는 누가 한건지. 정말 유치하게 홍보해서 영화를 보기도 전에 코믹 B급 싸구려급으로 만들어버림.
개판이군 ㅋㅋ빌런은 슈퍼맨이랑 싸워도 될정도 파워를 가졌는데그 빌런잡겠다고 만든게 고작 칼잡이, 총잡이 , 방망이잡이..?ㅋㅋㅋ 야 돌았냐 빌런잡는것도 ㅈㄴ 말이안되폭탄한방에 OO ㅋㅋ 놀고있다 진짜 믿고 거리는 DC 끄지라.
할리퀸이라는 캐릭터를 제외하고는.. 밋밋한 캐릭터와 스토리.. 이게 DC의 한계인건가..
진짜 재밌게 봤습니다. 자레드 레토랑 마고로비 연기 훌륭했음
내 기대를 그렇게 짓밟았어야 했냐..
작가가 쓰레긴가 ㅋㅋ 유치해못봐주것다
조커와 할리퀸만 기억 남는 영화.. 뭔가 아쉬움이 남는 영화임..
솔직히 재미없네요 ... 제발 잘만들길 다음 시리즈는 ㅠㅠ
어수룩한 악당, 덜떨어지는 개그. 거기에 분위기는 조증.
침대에서 노트북으로 보다 꿀잠잤음 이쁜 마고때문에 1점더줌
2016.08.03 IMAX 관람.착하기 그지없는 수어사이드 스쿼드라니 뭔가 역설적이었음.잭 니콜슨, 히스 레저에 이어 자레드 레토가 연기한 조커. 꽤 잘 해냈다고 생각. + 할리 퀸. 이 외에는 빈 수레가 요란한 영화.
영화는 별로였지만할리퀸 엉밑살은 최고였다.
할리퀸 한명으로도 충분했다.
영화가 자살했습니다!!
할리퀸 넘 섹시하다...ㅋㅋㅋ
영화끝나고 극장에서의 충격이 아직도 생생하다 할리퀸도 그닥..
스토리 부실에 캐붕 오지지만 조커가 심장을 후려갈기고 가서 5점!
정말 말그대로 DC의 수어싸이드 스쿼드연출 각본 감독 그리고 이걸 결정한 DC관계자는 자살해야한다
마고 로비만 보여...
1점짜리 영화지만 마고로빈과 인첸트리스때문에 2점 그냥 감독이 XX인듯
할리퀸이 메인인 영화였다
왜 이렇게 만들었을까..아직도 의문이다
내가 원하던 다크나이트처럼 현실적인 전개가 아니라서 1점 주고 싶었지만 할리퀸과 조커 커플 때문에 6점드림
다모시기 영화보다가 마블영화보면 평범하단 생각이 들다가도 이 영화를 보면 마블 영화 잘만든다는 생각이 든다.
쌈바쌈바쌈바. . .쌈바춤을 추는 인첸트~
스토리도 허접하고 캐릭터도 할리퀸 외에는 별 볼일 없고 뭐로 마블에 비빈다는거냐 도대체
노잼노잼노잼노잼노잼
정체성을 잃어버린 캐릭터들,때문에 산산조각난 개연성.
할리퀸으로 제목 바꿔도 무방
내가 아는 히어로물중 최고
본질을 망각한 캐릭터, 헛웃음이 나오는 스토리
마고로비 때문에 2점 추가 합니다.
할리퀸 넘이쁘다...
할리퀸 너무 이쁘다 와 쭉쭉빵빵
엄마한테 보러가자하고 같이 보러갔는데.. 엄마한테 죄송했다... 걍 할리퀸 예쁜거 보고 끝
2시간 동안 무표정으로 봄 개노잼 ㅜㅜ
할리퀸 보는 맛만 있고 들었지만 122분이 보상되긴 힘든 듯
정말 처음부터 끝까지 일관성없는영화 ㅋㅋ
마지막에 삼바춤 출때 내눈을 의심함 할리퀸때문에 봤지 후 ...아니 그리고 조커 분량 실화냐고
중간부턴 헛웃음만 나온다
히스레져의 조커는 역시나 넘사벽이네요..ㅜㅜ
이렇게 개성없을수가 있나??
lIlIlIlIlIlIlIl
진짜 뭐 어쩌라는 영화일까
8점대는 물고가도 되는 영화인데 ...
그냥 웃겼다. 아놔 열자
차라리 이럴거면 그냥 조커하고 할리퀸의 러브스토리 영화 만들어주세여
캐릭터는 살아있는데 흘러가는건 왜 그모양이냐
디씨 시리즈 보는 중이라서 꾹 참고 끝까지 봤다
이봐들! 아무리 *느금마 마사* 가 병맛이라고 해도 어떻게 배댓슈가 평점 더 낮을 수 있는거냐? 내러티브 엉성함을 떠나 액션씬 완성도 만으로도 자살닦이랑 비교하기 굴욕 아니냐? 할리퀸이야 원더우먼도 선방해줬자나.오로지 할리퀸 빼곤 모든게 엉성하고 엉망
왜이렇게 평점이 별로인게 많음??거의 내가 본영화 순위 5위안에든다
여자 캐릭터 빼고는 뭐..ㅋ
내용을 떠나 밸런스가 이게 말이냐? 히어로 영화에서 제일중요한게 액션밸런스인데 세상을 멸망시킬 힘을 가지고있는 마녀랑 불타는괴물한테 할리퀀이 야구방망이 가지고 덤비고데드샷은ㅇ총쏘고 ㅋㅋ
영화를 보고 남는 건 '할리퀸이 예쁘다.' 딱 하나다. 디시 영화는 정말로 정이 안간다.
할리퀸 너무 귀여워! ♥
편집 과정에서 제작사 측의 과도한 개입이 있었다는 안타까운 사정을 모르면 도무지 이해가 가지 않을 슬픈 작품. 잭 스나이더가 고심해서 배치한 것이 분명한 요소들이 셀 수 없이 발견되는데도 유기적으로 연결되는 게 없다. 매력적인 캐릭터들이 아까운 작품.
개연성 타당성이 너무 부족함...
할리퀸이 다한 영화. 그래서 이정도 별점
뭔 OO같은 영화임 대체
킬러크록 준내 찐따같이 만들었네
멍청한 것들로 가득한 영화. 웃음밖에는ㅋ
자레드 레토랑 마고로비 때문에 7점준다.
이게 영화냐 ㅋㅋㅋ 5점넘는 별점 약간 이해 안가는부분
진짜 존X 재미없다...
보는내내 어이가없는 연출 영화인척하는 영화는 오랜만이네
슈퍼맨을 대체하기 위해 불러왔다 했는데 여기 나온 빌런들 한트럭으로 몰고와도 대체불가능할 것 같은 연출...
와우...정말 재밋다..
음악이랑 비주얼은 정말 짱인데....
할리퀸의 매력 말고는 딱히...
조커랑 할리퀸 보려고 봤음 진짜 내용 똥인데다가 손발 오그라드는 대사..개연성 없고 진부한 스토리의 신파극예고편이 가장 재미있었다
마고 로비의 매력 넘치는 할리퀸만으로는 납득이 안되는 스토리와 개연성, 그저그런 연출의 삼박자를 커버할 수 없었다. 감독도 퓨리라는 명작을 만든 감독인데 안타깝다
끝까지 보긴 했지만 끝까지 볼 영화는 아닌 듯
완전 똥인 줄 알았는데 생각보다 재밌었음
할리퀸 캐리♡... .
별루야....ㅋ별루 재미엄슴
그냥 엄청 이뻣다. 그 분 밖에 안보인다.
이건 최고다 할리퀸보고 안이쁘다고 하는 남자는없다 무조건10점이지
이 영환 할리퀸이 다했다 레알 ㅋㅋㅋ
노잼노쟘노잼노잼노잼
심심한 주말저녁 볼만한 영화입니다.지루하지않고 잘봤어요
그들사이에 우정이 왜 갑자기 생긴거야?
케빈 츠지하라 놈 만 아니였어도 재평가 받을 영화 !
필름 아깝다 2점은 할리퀸때문에 준다
재밌음된거지 할리퀸??조커
마고 로비 , 카라 델레바인 둘다 예뻐도 너무 예쁘다
이게 16년도 영화였나..? 한 10년도 영화 아님??여주가 리얼킹갓제네럴빠숑삐숑뜌숑 혼자 찍는영화..조커도 겉으로만 연기하고 속은 일반인..
난 그래도 DC를 응원한다.
시각적인 면에만 치중한 느낌, 악당도 악당같지 않고,,
난 좋던데.... 조커
이거 뭐... 말이 안나온다.... 휴.. 킬링타임도 아까움
할리퀸이랑조커빼곤 이렇다할캐릭이없네
캐스팅은 좋았는데 스토리도 훨씬 좋았다면....
할리우드? 제작비는 많이 들었을지 모르겠으나 딱 케이블 VOD나 전전할 B급수준.
어휴...이게뭐람 도대체
0점...0점이요...
중후반 스토리, 연출 적당히 유치해야지... ㅉㅉ 할리퀸이 살렸네
이 영화 딱 개봉했을때 봤었는데 정말 인상적이였고 하루종일 기억에 남았다 밤에도 계속 생각나서 잠들때까지 찾아보고ㅋㅋ 조커도 진짜 너무 멋있고 너무 잘생기고 할리퀸 화학물에 빠지고 가죽자켓 벗고 뛰어드는 장면ㅠㅠ 너무 인상적이다 내 인생영화ㅠㅠ
조커 보고 이거 봤더니... 휴..뭐람? 연출도 엉망, 스토리도 엉망, 연기도 엉망
악당이 히어로가 되는 영화...악당의 개성은 보이지 않고 그냥 히어로같고좀 더 개성을 살렸으면
ost빼고 전부다 걸러도 되는영화임
조커를 보고왔더니 여기나오는 조커는 어디 연기학원 실습나온거같네
분장만 삐까뻔쩍 허세만 가득한 걸어다니는 작고 못난 일반인들 영화
1점도 아깝다... 이렇게 엉성한 연출은 첨 봄. 인생 최악의 영화
할리퀸이 운전하고, 조커가 지도를 보고, 나머지는 뒤에 무임승차 감독이랑 DC제작진들은 뒤에서 뛰어온듯... 어쩌려고 그려냐 DC...
DC의 쓰레기 폐기물급 영화이거감독 마블에서 보낸 스파이인듯
사실상 할리퀸 단독 영화
영화 자체는 재미없는데 할리퀸 너무 이쁘고 매력적이다.. 할리퀸 없었으면 보다가 껐을듯
할인할인적립적립결제결제 모바일팝
영상미와 음악 그리고 할리퀸이 너무 하드캐리한 작품
감독이 썩으면 명배우와 제작비를 부어도 썩은영화가 나온다
와 마고로비 프로필 사진하고 할리퀸할때 갭 오진다
할리퀸은 좋았으나 병적웃음걸린 무정부주의자싸이코패스를 로맨틱가이로 만든게 존나 OOO같다.
볼만했어요 후반부가 좋네요
마고 로비 밖에 볼게 없음
개연성도 별로고 뒤로 갈수록 파워레인저같긴 했지만 나름 볼만 했음
악당이 주인공이 되기 힘든 이유 : 정말 나쁜놈이라면 감정이입이 안됨. 사람들이 안봄 → 연민을 가지거나, 어쩔 수 없이 악행을 저지르는 악당 생산 → 이 악당은 정말 나쁜놈이 아님 → 모순. 영화가 꼬이기 시작 → 수어사이드 스쿼드 발생.
하나물어보지 날위해 죽을수있어?/네그건 너무쉬워 날위해‥ 나만을 위해 살 수 있어?/네조심해 가볍게 생각하고 맹세하지마 욕망이 널 내 노예로 만들거야 그걸 원해? /네말해 말해, 말해 예쁜 말로 해봐/복종할게요넌 정말‥괜찮은 여자야
처음엔 지루하다가 중간부터 뭐 볼만해짐 액션도 좋고
이 영화는 할리퀸 하나때문에 살았지..
역대급 핵 유치... 할말은 많은데 하는 시간이 아까움
배트맨은 어디에 있죠??
할리퀸은 예뻤고 조커는 섹시했음. 재미있게봄
마고로비가 이쁘다. 그거 빼곤 없는듯.
썩은쓰레기 c급영화
할리퀸 초반 연기빼고 남은게없네..
마블류중 씹노잼
노잼임
할리퀸과 조커의 캐릭터성,애증관계의 장면말곤 전체적인 내용이 부실했고 다소 지루했다.
가족살해범을 영웅으로 묘사한 쓰레기영화
나는 진짜 재밌게 봤음ㅋㅋ
하.... 이 좋은 소재로...
무난하다...
매력있는 인물이 없는데 내용도 뻔해보여서 결국 반 정도 보다가 나머지는 대충 봤네요. 역시 별 내용 없고... 지겨웠습니다.. 이제는 영화들이 왜케 뻔한건지...
다들 연출은 최악이지만 마고로비가 멱살잡고 끌고간다고들 얘기하는데 어차피 마고로비를 캐스팅한것도 할리퀸을 그렇게 매력적으로 표현한것도 감독 아닌가... 오락영화로써 이정도면 볼만하다고 생각하고 연출도 나쁘지 않았음 dc는 다크나이트때문에 기대치가 너무 높음...
겨우 10분보는동안 딴생각만한듯.영화에 허세뽕빨물로만 채워지면 백퍼 똥임 별점 1점도 아깝다
할리퀸 조커 조합하나로 10점줌..근데 이 섹시한조커를 다신 볼수없다니ㅠㅠ
악당으로 감성팔이좀 하지마십셔.
기억남는건 북북춤
하 씨 조커 ㅈㄴ 섹시해..뭐 이리 편집이 많음?? 막장 스토리때문에 빛을 못본 비운의 조커ㅠㅠ 차라리 조커와 할리퀸해서 러브라인그리는게 더 재밌을듯 배우들이 아깝다 누가 최고급 재료들로 라면끓인 영화라는데 딱 맞는 말임
카타나? 인가 도대체 왜 나오는 캐릭터인가요? 얘 짤라내도 아무런 스토리영향 없는거같은데 엑스트라라기에는 화면비중이 있고 그렇다고 주연캐릭터들중이라기에는 아무런 하는게 없고 ㅡㅡ
딱 한사람 때문에 극장에서 안본게 아쉬웠다.마고로비 스토리만 탄탄했다면 배트맨2의 미셸파이퍼 소환가능했을텐데...
기대없이 아무생각없이 위스키 한잔 하면서 보기엔 충분.
재미없어요...할리퀸 마고로비가 정말 혼신을 다 했지만 멱살잡고 끌고가도 영화가 재미없어요.간단하게 정리하면너무 지루해요.다른 케릭터들은 전부 올드하거나 케릭터도 못살리고요.보지마세요.잼 없습니다.
이렇게 착하고 말 잘듣는 빌런들은 처음본다
지금까지본영화중5손가락안에들정도로 재미없음
정말 고급지고 맛있게 만든 크림소스에 삶지도 않은 생 마카로니를 와르르 쏟아넣으면 이런 느낌일까...
유플러스 vip무료로 봤었는데 영화관까지 걸어간 내 다리가 아깝다...하ㅡㅡ짜증날정도로 노잼취향이 아니라서요.
지루할 틈이 없이 짜임새있구 잼있었음. 액션씬도 볼만함
''캐스팅''만 잘한 최악의 히어로 영화.
Desire become surrender surrender becomes power 조커 OO시ㄱ
어썰트 온 아캄보고 이거보니까 dc가애니는 기가막히게 잘만드는구나라는걸 깨달았다
스토리는 조금 뻔했을진 몰라도 캐릭터들은 진짜 원탑이다!
최강 조잡 난잡 억지 그자체
소리지르는 장면에서 다들 어이없어서 헛웃음. 이게 이렇게 된다고? o.o...;;..?..;;;이러다가 끝남
왠만그도 재밌게 본 나지만 이건 진짜 좀 너무하네
여기나온 등장인물을 나누면 영화 10편을 만들듯...역대급 출연자다
정신없고 허접하고 영화가 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고.. 전체적으로 연출이 진짜 욕나오게 재미없다. 그나마 다행인건 티비에서 해줘서 본것. 그마저도 다신 보고 싶지 않아서 영화채널에서 하는거 보면 믿고 거른다 진짜..
조커 뭐냐ㅋㅋ생긴 것도 비호감 빌런들이 왜저리 착해?ㅋㅋㅋ
4년만에 할리퀸만 생존신고했뜹니다
고급배우와 원작스토리로 개밥만든 영화. 보다가 짜증났음.
나온지 꽤 된 영화에 킬링타임용 영화 즐기지 않는 편이라 거들떠도안 보던 영화다. OCN에서 우연히 봤다.스토리가 뭐 굉장한 거는 없다. 다만, 맥락이 있고 순정이 있고, 휴머니즘이 있다. 배우들 연기 잘하고(일본애 빼고). 영상 좋고.시간 후딱 지나갔다. 할리퀸 굿！！자레드 레토 사랑해♡
너무 강한 빌런에 반해, 히어로도 아니고... 너무 약한 주인공들이 말도 안되게 이기는... 뭔가 유치뽕짝.
의외로 단순하지만 악당이 세상을 구하는 신박한 이야기. 임무 완수의 대가가 너무 짜다.
할리퀸 영화 보려고 꾸역꾸역 억지로 봤다.
할리퀸 미모 이외에는 볼게 없는 영화.
조커랑 할리퀸 듀오영화 보고싶다
플래그가 또 잡혀갔어!
진짜 밸런스 좀.. 무슨 악당이 폭탄 하나면 가볍게 처리됨 ㅋㅋㅋ 아 진짜.. 중반부까진 멋있게 멤버 모아서 평점 8-9점 수준이더니 후반부는 평점 1점만도 못한...
평점 안좋아서 그동안 안보다가 봤는데 영상도 화려하고 나름 볼만하네요.
사실상 할리퀸 단독 영화
이 평점이 거품일 줄은 몰랐다. 할리퀸 외모만으로 평점 지분 90%
120분짜리 할리퀸캐릭터 무비
1등급 한우로 소고기무국 끓이고 있음...
그냥 다 나가 뒤졌으면
SS급 재료들로 만든 C급 음식그와중에 또 OST는 좋고 영상미도 좋고그외엔 문제투성이...
영화보고 이렇게 돈이 아까웠던 영화는 처음이었다.캐릭터, 스토리 모든것이 끔찍했다.. 이런 영화는 정말 안찍었으면 좋겠다 : )
난 꽤 재밌었음. 엄청 맛있는 잡탕 느낌
진짜 꿀잼 !!보면 후회 안해요♥?♥?
악당이 너무 약하고 멋진 액션신이 없다그래도 충분히 재미는 있었다
진심 할리퀸이랑 조커 빼면 볼거 없는 영화
나는지금보고있는데 너무재밌는데 이정도면 재밌다인데 왤케욕이많음 이정도면잘만든거아님 무슨악당이악당같지않다는건지..악당은그럼 감정도없나...난재밌었다고봄
할리퀸이 기억에 남는게 아니라 할리퀸만 기억에 남는건 이 영화가 별로여서인듯
니네가 왜 악당이야 처음부터 끝까지 사회봉사구만(조커도 마음에 안듦, 솔찍히 조커 안나와도 스토리 전개 됨, 연기 잘해주신 자레드 레토씨에게는 미안하긴 하지만)
나쁘지 않은 놈들의 지네만 즐거운 봉사활동
스토리..졌다졌어..
여자 국장이 제일 악당임 세상구해놨더니 다시가둬
조커는 왜 섹시할까
마고 로비 아니였음 1점
할리퀸만 돋보인다. 근데 너무나도 돋보여서 스토리가 개망인데도 계속 보게 됨. 매력 철철 넘친다..
조커를 묻어버리는 할리퀸의 존재감이란...
오글거림과 뻔하디뻔한 삼류스토리ㅡㅡ
넷플릭스 떠서 봤는데시간이 아깝습니다.무엇보다 스토리가 엉망이예요.DC는 일부러 이러는걸까요?
중간에 각시탈은 왜 등장하는거냐
이런 b급 영화 찍으려고 모인 배우들이 아닌텐데..
악당들의 뜬금포 의리스토리로 케붕된거 빼고 솔직히 볼거리 대박.
할리퀸 때문에 1점에서 4점 드립니다
영화관/토렌트/그리고넷플릭스ㅋㅋ이렇게 세번째 도전인데 세번다 졸았네 ㅋㅋㅋ 쓰리아웃이면 제가 문제가 있나봅니다
할리퀸이 개쩔어... 조커가 걍들러리같어
할리퀸 진짜 미치도록 이쁘다.. 조커랑 할리퀸 너무 좋다 진짜 푸딩 퀸 사랑해
나낌!ㅠㅠ 공짜라도 아까버 시간이...
볼 만했다빨리 다른 캐릭터, 스토리도 보고싶다디씨코믹스여 일해라~!
등장인물 많고 지루한 이야기. 할리퀸 마고 라비만 기억에 남는다.
왜 할리퀸 할리퀸 하는지 알겠네 그래서 별1개.스토리 뜬금없고 감정 부분 공감 안되고,후레쉬맨 같은 이 전개는 뭔가 싶다. 이게 헐리우드에서 만들어서 우리나에서도 이 정도 인기라는게 신기할 정도네.
이제야 봤는데역시 안본게 나을뻔 유치하네요...
범죄자 집단이란 형식만 맞춘 각 캐릭터 개성 하나도없음 걍 할리퀸과 쩌리들. 스토리 개연성 개줬고 지구멸망 위기의 상황인데 세상 편안한 느낌
우아 평점 너무 높당 평점에 속지마세여
미친 내용이지만 잘만들었다
고대의 신적존재가 시한폭탄 한방에 죽을꺼면 그동안 미군은 뭐한거냐...진짜 연출이며 스토리며 최악이었던 dc영화
할리퀸이 다 살린영화...중반부는 감독이 백두산같은 전형적인 한국 감독이라 해도 믿을듯 역시 DC가 디씨했네...라고 할정도였다 1등급 한우로 국 끓여먹은 수준...마블을 이기는게 아니라 이불킥이다
그저 그랬다. 불뿜는 브랜드같은애 쌔더라
하품을 얼마나 했는지 눈물이 다 나네ㅋㅋ 영화관에서 봤다면 감독 멱살 잡으러 갔을지도..
진쩌 존재무ㅜㅜ마블이어도 왠만하면 안찾아보는데 이건 진심 여러번봐도 모잘라ㅜㅜ연기 너무잘함.. 다들 왜 낮게주는지는 이해가 안감 인생영화등극조커 할리퀸 짱이야
영화가허접해요...
진짜 유치함 그리고 동양인 캐릭터 섞이지도 못하고 어색하게 얹어놓을거면 쓰지말았으면 윌스미스 연기는 항상 좋음
제임스건이 어떻게 자살한 이들을 부활할 것인가...
중구난방 내용에, 영화가 보여주는 건 여배우들 옷벗겨서 시선이나 끄는 짓. 할리퀸이 역대급이라고? 역대급 눈요깃거리나 됐을뿐. 배우로서 마고로비가 원한 역할이었을까 생각해보면 아니었을 것 같다.넷플릭스는 이런거 데려오지 말고 내린 명작들이나 다시 내놔라
일단 할리퀸이 너무 예쁨...
큰기대없이 킬링타임 영화로써는 적당한 재미를 보장하나 사방에 헛점투성이인 영화.제법 공들인 사운드 트랙 빼고는 편집인지.연출인지.투자자들의 압박인지 어디서부터 잘못되었는지 총체적 난국을 자랑한다.
할리퀸7 인챈트리스3 =10
감성적인 범죄자들 오합지졸 , 의미/내용이 없다 , 특히 일본인캐릭터는 왜 있는거야?
스토리 연출 대사 최악 겉멋잔뜩
전체적인 내용은 재밌어서 8점 주는데 왠지 할리퀸만 너무 돋보이게 만들고 좋은 배우들 갖고 이런 영화를 만들었는지 캐비어로 알탕 끓이고 푸아그라 개 준것 같은 느낌이 드네요.
할리퀸밖에 생각안남 뭔가 스토리가 2% 아쉬운 영화...
로튼토마토고 평점이고를 떠나서 정말 항마력테스트 이상도 이하도 아닌 영화임. 대사 스토리 뭐 하나 최악이 아닌 게 없음. 힘만 잔뜩 들어간 중2병 조커는 덤. 티켓값을 넘어 시간마저 아까운 영화라고 자신있게 말할 수 있음.
이걸 허가해준 경영진 회의 녹화본이 더 재밌을듯
....카리스마라고는 1도 없는 아줌마가 똥폼잡고...스토리개연성은 도대체 어디로.... 어이없어서 코웃음만
재밋게 봤다만ㅋㅋㅋ 뭔가 할리퀸 가슴만 본거 같네ㅋㅋㅋ
할리퀸 때문에 끝까지 볼 수 있었다스토리 개연성이 부족해서 몰입도가 낮다
그냥 저냥 했어요. 킬링타임.
초반에 캐릭터들 하나씩 등장할땐 좀 흥미로웠지만 그후 진행되는 스토리는 한심함
심각할정도로 재미없고 쓸데없는 장면이 너무많음.. 매우 심각하게 재미없음
진짜 너무 재미있었어요!! 조커도 너무 멋있고 할리퀸 등장이 너무 대박이였어요ㅠㅠ 다시 보고 싶은 영화!
1. 마지막 마무리가 왜 갑자기 허무하게??2. 낙법?!한줄요약평: 연기나 연출은 괜찮았으나 마지막 마무리로 뒤통수를 딱!
진짜 예고편만 보고 영화는 안봐도되는 유일무이한 영화인듯. 평점테러 아니고 진심으로 할리퀸아니었음 애초에 이정도 평점도 안나왔을듯...뚝뚝 끊기는 전개며, 급 감정잡는 할리퀸하며, 말도안되는 스토리에 평소 이런류의 영화를 좋아하는 당사자로서는 왜 DC가 믿거인지 다시한번느꼈음 진짜 중간에 극장 나오려다가 참았습니다..
할리퀸은 예쁘고 조커는 역대급으로 잘생겼으니깐 스토리랑 편집 망한거 봐준다 후욱후욱..자레드레토가 19금으로 하고 스토리 이렇게 저렇게 하는게 좋갰다한거 당시 감독이 다 묵살하고 조커 분량 몇시간은 있었다는데 다 !통편집! 하고 6분으로 줄여버린 감독시키들 탓이지 우리 애들 잘못이 아니다 이말이여유.. 라노벨이다 생각하시고 캐릭터 보는맛에 본다고 생각하고 봐주셔요.
각시탈은 왜나온거냐ㅋㅋ 개연성0 유치하다 진짜
시험기간에 봐서 그런가 재미있게 봤어요 ㅎㅎ8점정도는 줄 수 있음. 속편이 나오면 볼꺼임! ^^
배트맨이 악당아니냐 할리퀸쓰러져잇을때 이상한짓하는데?
2점 정도가 적당한 것 같습니다.개연성도 없고 보면 어처구니 없는 장면이 한두개가 아님
아니 중간에 술집은 왜 가냐고!! 할리퀸 빼면 1점이다.
진짜 조커중에 제일 좋았고 할리퀸과 친구들의 우정도 엿볼수 있었습니다. 아마 전 다음 조커영화에 이 조커와 할리퀸의 이야기를 다시 써주신다면 정말 매일 볼수 있을것 같습니다.^?^.
전 재밌었어요 진짜로 또 볼려고요
그냥 재밌음 근데 조커X할리퀸 좀 더 많이 나왔으면 좋았을드슈ㅠ
앗 0점은 안되네 까비 ^^;;
영화가 정신 사납고 집중시키질 못함
조커 분량 좀 많이 내주지 ㅜㅜ 조커는 사랑입니다. 물론 할리퀸도
카타나는 왜 있는거임.... 발연기 몰입도 다 망치네굳이 왜 있나 싶네...이걸 왜 2탄씩이나 만들지
진짜 OOO 같음... 배우들 불쌍해
캐릭터는 볼 만한데 개연성은 전혀 없다. 그런데 킬링 타임용으론 이만한 것이 없다.
좋아 너무너무 좋아요 최고의 영화
너무 길어진 서론, 이후 훅 지나간 본론, 애매해진 결론.
아라가추아ㅏ아아다라아나자나
마고 로비 와 카라 델라바인할리퀸 과 마녀가 너무 예쁘고 매력적이다반면에 조커는 분장이나 캐릭터 배우의 연출이 부족한듯그냥 두 미녀 여배우 매력만으로도 충분한 영화
더 수어사이드 스쿼드 기대중ㅎㅎ
할리퀸은 진짜 케릭터 맘에든다 ㅎ 이 이상 노출같은 변화 없이 쭉~~~
친해진지 얼마 안된 친구가 전학간다고 질질짜는 느낌 ㅋㅋ
진짜 너무 재밌어여!! 저 원래 영화 잘 안보는 데 이거는 유튜브에서 대충 줄거리 보고 너무 재밌어서 넷플릭스로 봤는 데 내용을 알고도 너무 재밌어서 진짜 강추!! 그리고 이거 보고 조커가 너무 잘생겨가지고!! 조커 나오는 장면 엄청 집중하면서 봤어여!! 저 남자 연예인 보고 심장 거의 안 뛰는 데 조커 보고 너무 잘생겨서 완전 반함♡ 그리니까 꼭 보세여!! 전 몇번 더 봐야겠어여!!!
너무너무 재밌었는데 평점이 왜이럼 오후에 보고 아직까지 조커앓이 하고있는사람 무안하게 ...
시간이 무지무지 아까운 영화
한마디로 OOO기.
할리퀸 조커 보고 싶어서 봤는데... 이 정도로 재미가 없을 줄은... 스토리는 너무 조잡하고 왜 욕 먹었는지 알 것 같음...
I watched it because of actress Harley Quinn, but the overall story of the movie was very interesting. But it was a shame that the development seemed urgent.
자살닦이...이 한 단어로 설명가능하다
할리퀸과 조커가 다한 영화 최고!! OST도 좋음!!
너무 재밌게 봤어요 원작하고는 좀 차이가 있지만 재밌었어요
THIS IS JOKE!!!
볼거라곤 마고로비 엉벅지뿐 그냥 쓰레기임
이게 재밌냐 ㅡㅡ;;; 한심하다 진짜
이건 뭐 맥락없이 싸우다 끝나는 영화
와 진짜 별로에요 보석들 모아서 똥을맹글었네
아 중반에 국장 구하고 국장 헬기 추락된 이후부터는 감정선 죄다 엉망진창... 갑작스런 동료애도 납득안가고 마지막 협박에 너무 순순히 응하는것도 영... 할리퀸이 예뻐서 억지로 봄
변강쇠와 옹녀를 불러다 놓고 손만 잡고 자게 하는 격
그냥 조커랑 할리퀸만 생각난다조커 너무 섹시하고 할리퀸 정말 예쁘고..이거때문에 6점..조커 분량좀 더너주지 이게뭐냐.. 분량만 더 늘었어도 평점 오를듯
ㅈ같은 국장좀 죽여줘요
영화를 뭐 이렇게 만들었냐...
이렇게 진부하고 졸리고 1차원 스토리 영화라니
마고로비 하나는 끝내주는데.. .영화 전개 유치함.
역대급 여자캐릭터 한명이 멱살잡고 캐리하는 영화!
할리퀸 빼고 죄다 매력이 없어!국장을 꼭 여자흑인으로 해야 했는지?조커는 너무 그지 같고시간 아깝다
저는 정말 재밌게 봤습니다. 물론 조커와 할리퀸을요.스토리는 쌩까시고 조커와 할리퀸을 보면 됩니다요. 2편은 스토리도 재밌게 나온다면 정말 좋을텐데요.
제임스 건 영화는 작품들이 다 걸작!!!디씨에서도 통하는 제임스 건~
할리퀸 캐릭터 빼곤 남는게 없는 영화
디씨영화에 관심 갖게 만든 영화
정녕 퓨리를 만든 그 감독이 맞던가
이 좋은 배우들을 데리고 개망작을 만들다니...
캐릭터를 다 죽여버림.
불가사리에 2시간을 허비했다니...
머저리 영화, 고등학교 때 극장에서 봤는데 아직도 화가 안 풀림
악당들의 반전매력을 보여주나 싶더니.. 그냥 재수없는 것들이네..평식이 형님 말이 지당하오.
오늘 수어사이드 스쿼드2 극장에서보고 1옛날에봤는데 평점 안남겨서 평점 남기로옴 개인적으로 1은 고어장면없어서 고어영화 매니아라서 2가 더재미있었던거 같음 투가 개그요소도 더많았고
흑할머니에 왜케 의미 부여하냐? 마블 복붙하려고?
할리 퀸이라도 없었으면 어쩔..
할리퀸으로 시작해 할리퀸으로 끝!!
일단 영화 자체도 재미없다. 걍 ocn에서 틀어주는 아무 영화가 더 낫다. 전형적인 비급 영환데 더 최악인건 조커, 카타나등 몇몇 빌런들이 진짜 연기를 너무 못해서 몰입이 너무 깬다.... 진짜 갓 데뷔한 한국 아이돌 아무나 갖다써도 연기 카타나만큼은 할듯 조커 는 한국일일드라마 연기 못하는 배우 수준임
다금바리로 어묵만든 영화
신작 보고나서 이거보니까 선녀같네 ㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌네요 . 각각의 캐릭터의 개성이 살아있습니다.그리고 조커 왜케 멋지게 나오나요?마지막에 죽은 줄만 알았던 조커가 할리퀸 구하러 왔을때 개간지.
첨에 볼 땐 재밌다고 생각했었는데..다시 보니 노잼이다…그래도 할리퀸은 예뻤다…
개연성 없는 전개어색한 연출악당들이 어딜 봐서 군인보다 센지 이해가 안 됨
진짜 뻔하고 재미가 없음 에휴
네 쌉노잼이니 보지않는거 ㅊㅊ
할리퀸 정말 예쁘다. 그래서 별 2개 줌.
이 영화 병맛일까 걱정하고 안 봤었는데 생각보다 개연성도 있고 괜찮았다
19.01.04.이런 재밌어보이는 구성으로 이래 만들다니.한숨만 푹푹.
더 또라이가 되어줬으면 했어
조커의 연기가 뛰어나며 조커에 알맞는 분을 쓰신것같아재미있어고,원래의 내용과는 다른 느낌을 주어 좋았던것같아요.
시간 많은 분들께 강추. 그냥 할리퀸만 남는 영화. 근데 꼭 그 빤쓰같은걸 입어야만 했나 좀 민망.
완전재미있어요 누가 재미없다고해서 여태안본게 후회될지경 눈이발에달렸나 완전추천!!!!ㅎㅎㅎ 스토리는그렇게진지하진않고 가볍게볼때 좋아요
조커와 할리퀸 조합은 홀리몰리??
이 케릭터에 이 배우들로...이런 졸작을!??!! 작가 엎드려 뻗치고, 감독은 운동장 오천바퀴 뛰자~
투머치... 투머치의 향연.
휴대폰이 우리나라 것 삼성으로 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
남은 것: 간지나는데 왠지 모르게 원작 설정을 아무도 모르는 껍데기만 남은 캐릭터들…
Dc코믹스 영화는 완성도가 낮아서 안보는데 쿠팡플레이에 있길래 봄. 역시는 역시연기자들 연기는 잘함 할리퀸 이쁨 끝
제일악당은 국장이다.
하도 욕하길래 궁금해서 봤는데, 뇌 빼고 보니까 킬링타임으로 나쁘진 않은듯ㅋㅋ 근데 조커 저따구로 망친건 좀 줫같네..
