(^o^)b (^-^)v
현실성 제로 재미 하나도 없고 달달한 순간이 오분도 안됨 돈 아까워
순수한 남자가 사랑 받는 이야기는 어떨까 떠올리게 되는.
달달하네 여배우짱이쁘고
진짜 아름답다 ! 청춘 - 사랑 ! 그리고 정말 예쁘다
그럭저럭... 전 아무런 정보도 기대도 없이 봤어요
정말 뻔한 현실성없는 이야기지만, 초중반까지 사랑도 영상도 너무 예뻐서 죽은 연애세포가 살아나는 느낌 . but 조조든 통신사든 할인해서 봐야 돈 안아까울듯 ....
여자주인공이 비주얼이 진짜 장난 아니다. 아만드 이후로 푹 빠지게 될 여배우 같다. 결론은 해피엔딩이니 뭐, 10000원 다 주고 보면 아까운 것 같고, 조조로 볼 만 한듯, 그리고 멜로로맨스 좋아하시는 분들이면 만족하실듯 저는 재미있게 보고 나왔어요
20대초반의 열정적인 사랑을 보여준영화..둘의 사랑하는 모습은 넘 이뻤으나 둘의 사랑을 반대하는 여주인공의 아버지 비중이 너무커서 중반 이후 부터는 보는내내 좀 불편했다.
나도 이런 사랑 하고싶다 근데 둘 다 진짜 비주얼 장난 아니네 ㅎ
자꾸 사람들 어바웃타임하고 비교하는데 그건 시간이란 소재에 접근한거고 이건 그런 심오한건 없는 단순한 사랑이야기다 엄연히 다른영화다 난 이 영화보기전에 다들 진부하다고해서 보면서 어떻게 이해할까 하면서 봤더니 기대이상이였다 결론은 재밌어여
난 여주의 부모 관계가 주인공 커플에게 이입되면서 과거의 감정에 대해 생각했기에 이 영화가 살았다고 생각한다. 안그랬음 이 영화는 미국식 하이틴 로맨스의 전형적 영화로 끝났겠지. 주인공들보다 그 부모 이야기에 더 눈길이 갔다.
짱잘봤네요 ㅎㅎ 너무 재밌었습니다
딱 2점.. 진심돈아까움 주인공들 비쥬얼만좋음 내용너무 뻔하고 감동도없고 잘뻔함
진부함 생각보다 별로임
정말 잼있게봤어요. 연애세포를 깨운다는게 이런거구나 하는 느낌이 들고여자주인공 너무 이쁨 ㅎㅎ 스토리는 별거없지만 정말 보기좋은 영화였습니다
스릴도 있고 감동도 있고 재밌었음.
스토리전개가 느리지않아 보는 내내 몰입은 되지만, 사랑에대해 이상적이고 좀 비현실적인 느낌이드는 영화
진짜로맨틱하고 멋잇는사랑이네요뻔한스토리가조금아쉽지만두사람의사랑이너무아름다워서 눈을뗄수가없엇습니다
한순간도 지루하지 않고 너무 아름다운 사랑을 본것같아서 보는 내내 기분이 너무 좋았습니다. 지금 옆에 있는 사람을 더 사랑하게 된것 같아요.
인터넷 소설이 원작인갘ㅋㅠㅠ 너네 그러다 대학 졸업하면 헤어져
상영시간이 길진 않지만 보는 내내 집중굿
처음으로 자고싶은영화였습니다지루해요 내용도 아주 뻔합니다
재미있게봤어요....
재밌으다으다으다으다으당
재밋기만하구만요....
달달한 로맨틱 무비에 딱!
지루하다 뻔해 ㅠ졸려요
어바웃타임과 같은 기대를했는데 약간 내용은 아쉬워요ㅜ그래두 영상미쪽은 많이 신경쓴 영화인듯?
내용에 비해 카피나 포스터를 너무 성숙하게 잡은 것이 아닌가 하는 생각이 강하게 듦. 여주 예뻐서 보는화면은ㅈ즐겁지만, 성장영화.
고전적이지만, 역시 사랑이란...
주인공들 비주얼 말고는 남는게 하나도.. 정말 단 하나도 없는 영화
너무패기어린사랑^^;뻔한 요소들이 많아서 살짝 지루할뻔했으나,살면서 저런 사랑 한 번 해보고 싶다는 생각이 들긴했다.무튼 영화에서 왜케 좋은 곳 놀러다니는지....부럽게ㅜㅜ
내돈 어쩔꺼임.... ㅜㅡ 변호사이후 네이버 평점 첨 남겨봄. 빡침.
영상미와 배경음악이 좋았으나, 결말 예측이 가능한 전개는 좀 아쉬웠다.
시작되는 연인이랑 봤는데 보고나서 더 끈끈해진 느낌. 시간이 맞아서 우아한 거짓말 보려다 이거 본건데 결과적으로 넘 좋았어요~ 연인사이에 강추합니다~~^^
진짜..캐릭터들 별로고 그냥.,조조라 돈 안아까웠다 여주도 연기못하고..ㅜ
전개가어이없는부분있었지만 그런거 다 생각안날만큼 굉장히 설레고 달달 커플과솔로 둘다한테 추천하고싶음 커플한테는 다시 사랑을생각할수있는계기를 솔로한테는 다시 연애세포를살릴수있는계기를
여자주인공 이뻐서 그나마 버팀. 미지근하고 김빠진 맥주 마시는 느낌.
뭔가 그냥 그랬다는 그런느낌
재밌게 봄 영화 여친과 좀 더 가까워진 영화
너무너무너무너무너무너무너무너무너무따뜻함
그 아버지에 그 딸이라고, 둘다 너무 자기 중심적인 사고방식을 가지고 타인에 대한 이야기는 생각조차 하기 싫다는 고집이 보기에 눈쌀 찌푸려졌지만, 사랑에 대한 이야기는 충분했다고 봅니다.
연인과 보기에 너무좋았던 영화였습니다. 보는사람이 적어서 더 알콩달콩하게 볼만한 영화였어요. 스토리는 별다를게 없는 멜로지만 사람과 사람의 만남은 질리지가 않네요 :)
빠른 전개지만 너무 전형적인 흐름에 지루함을 느꼈어요ㅜ 그래도 사랑하는 장면들이 너무 아름다워서 좋았네요~
보면서 설렘100 한여름밤의 풋사랑 같은ㅋ
전형적인 90년대 러브스토리... 하지만 그렇기 때문에 더 애틋한 스토리...
재미잇기만 하구만 이런 달달한 영화는 왜 안보는겨너네가 무슨 대단한 사상가냐고 뻔하긴 뭐가 뻔해 세상에서 가장 소중한 주제 사랑 좋기만하다
가볍게 사랑이란걸 하고싶게 만드는 영화
생각보다지루하지않고재밌었다.이런류든영화중에서감동이큰편은아님
그냥 무난한 사랑이야기
유치하지만 감동적인~~
말 한 마디가 송곳처럼 박히는 영화
답답하고 철도 없고.. 너무 영화같은 스토리
제가제일좋아하는영화에요 특히 노래가 가장인상깊네요 그야말로 사랑에 미친듯한 영화
너무너무대박사건좋아요
아 남주 왜케 역변함? 비스틀리 그 꽃돌이가 완전 추해짐 ㅜㅜ 여주는 귀엽긴한데 키 넘 장대같이 크고 팔 넘 길어 뛸때 졸 어색;;내용이야 어차피 식상하고 뻔한거 알고 봣고주인공의 케미가 마니 아쉬움..
앤들리스러브 앤들리스
극중에 사랑이 있는 삶과 사랑이 없는 삶은 확연히 다르다는 말이 정말 인상적이었어요
재미남굿굿굿굿긋긋긋
뻔한이야기를 너무 재미없게 전개하네요...영상미도 없고 그저 그런..
나름 볼만해요..그렇게 엄청 재미있는것은 아니지만 볼만합니다.
한국 드라마 감독이 만든 영화 같은 통속적인 줄거리, 너무 너무 뻔하다..
에로 영화 포스터인줄 알았다
걱정하는사랑 보다는 즐기는사랑을 하자
평론가는 사랑을 증오하나봐요 어찌 이영화 평점을 4점인지... 이영화에 흠이 있다면 내용에 비해 상영시간이 짧은것 그래서 진행이 빨라진것 그러나 그걸 흠이라 말하긴엔 두배우에 연기가 보는 사람에 맘을 너무 흔들었다 .
너무 식상하고 뻔한 내용. 그리고 현실성이 많이 떨어짐. 하지만 현실이 그렇지 못하기에 나름 의미는 있는 영화
오글 거리나, 나름 진지한 구석이 있어서...
포스터가 유치해서 안볼랬는데 후회할뻔.슬프지않고 달달하네요ㅋㅋ
풋풋하고 아련한 첫사랑의 기억.. 미국판 클래식.. 손예진같은 가브리엘라~
뻔한 스토리지만 볼수록 매력적인 가브리엘라..가브라살이땡긴다
여주인공 이쁘고 재밌었다
이런 스토리는 우리나라에서 많이봤던 스토린데 외국영화로 보니 좀더 화사하고 이쁘게 보여지네 풋풋하고 이쁜 사랑 보기 좋음
Good 올레티비에서 십분보고 끌려서 보게된영화 영상미가 너무 좋고 여주와 남주의 화합이 잘맞아서 보기좋았어요
두 캐릭터가 처한 상황, 성격, 방해물, 해결 등은 너무나도 진부한 것들이라, 두 주인공의 사랑은 전혀 로맨틱해보이지 않고 그들의 감정도 제대로 느낄 수가 없다.
올레티비에서 4천원 주고봤는데,,,진심 돈아깝다,,,,
멜로영화보고싶어서 찾아보게됐는데 뻔하지만 재밌게봄. 남자주인공배우는 급노화했지만 남자답게생겼고 여자주인공은 팔다리길고 이뻐서 잘어울림. 여배우정보궁금해서찾아봤더니.. 저 얼굴과 몸이 애를낳았다는.. 그래도 인형같음
대박 여주인공 진짜 사랑스럽고 이쁘고 연기를 너무 잘한다
뻔하고 진부한 스토리지만 달달하고 예뻤다. 사랑은 참 위대한것 같다.
한 사람만을 위한 사랑... 엔들리스 러브....
전혀 기대없이 그냥 본 영환데 최근에 본 영화 중에 가장 좋았던..첫사랑을 생각나게 하는 영화
사랑은원래 진부한거다. 특별할게없지만, 모두를특별하게만들고 그것들은 각자마음속에있는거다.이영화는 그사랑을 다시한번 정의한것같다.
열라구 유치하고 재미없네
사랑은위대하다보기좋은영화였다
진정한사랑을느낄수있었던 달달한영화
너무너무 달달한 영화가 보고싶을때 사랑의 순수함을 보고싶을때 보면 좋은영화 영화 어바웃타임과 노트북이 생각 났던 사랑영화에요 추천합니도
좀더 남여관계를 애틋하게 끌었으면 좋았을텐데,, 확실히 아쉬운게 있다. 그래,,, 불나서 죽는마당에 추억이 무슨소용이야...
굳 생각보다 ㅊ ㄵ볼만함
예전부터 많이 보던 내용.. 확실히 주인공들은 잘 생기고 이뻐야 돼.. ㅋㅋ
진실된 사랑을 가르쳐주는 영화 달콤하면서ㅎㅎ러브릴한 매력 가정의 화목이 어떤건지 보여주는영화
조금 뻔한 스토리지만, 사랑에 대해서 다시 생각해 볼수 있게 해준 영화!!
현대판 영화 노트북을 연상케 했으나.... 부족한점이 많았던것 같다.
영화의 스토리가 좀 뻔하고 식상했으나...첫사랑을 나누고 있는 데이빗과 제이드의 모습은 더할나위 없이 보기 좋고 아름다웠다. 너무도 크고, 너무도 강렬한 사랑이라는 말이 와닿는다
초딩 각본에 하나같이 멍충이 캐릭터들.
포스터나 제목에서 약간 거부감이 있었는데. 우와... 두 주인공의 따뜻한 사랑, 가족애, 부성애 여러모로 되게 좋았다. 좋다. 되게 따뜻한 영화~! ♥ 10점
여배우의 미모가 평점을 깎아먹다니...
볼만함ㅋ 막 감동있고 막그러지는 않음
이런영화는 캐스팅이 중요한데 캐스팅이 엉망 남여주에러
나도 이런 사랑을 하고 싶다.
마지막 너무 허무하게 풀려버린 감이 있지만 재밌었어요사랑에 대해 다시한번 시작해 본 계기가 된듯
정신병의 아빠가 주인공인 영화. 여자주인공은 연기 정말 못한다. 단지 몸매 하나 가지고 영화 만들어 보려고 한듯... 노트북 한번 더보는게 낫다.
아! 나도 저런사랑을 하고싶다..부럽다..
진부한 사랑이야기지만 볼만했음~
현대판 로미오와 줄리엣인데 내용이 몇백년 우려먹은 내용이라 식상하다
나이를 먹어가며 차츰 잊어가고 있는 endless love를 다시 일깨워준다.
영상미가 너무 좋고 여주와 남주의 화합이 잘맞아서 보기좋았어요
영화 "돈 존" 보고 이거 보니 까 극과 극이 구나,,,
상당히 재미있게 봤네요. 멜로장르를 좋아하는데 제 취향에 딱 들어맞는 영화에요. 근데 포스터에는 나는 순수와 작별한다고 나와있길래 뭔가 파격적인게 있나 했는데...포스터가 잘못된거 같아요. 그들의 사랑은 어느 사랑보다 순수했습니다.
아... 아름답지만 참을수없는 분노를 느꼇다
현실에선 남자가 못생겼으면 제이드가 쳐다도 안봤을거..ㅋㅋ
여주 너무 사랑스럽게 나온다. 저런 여자 어떤 남자가 마다 하겠냐..
후반부 위급상황에 빠진 여친아빠를 남주가 구해주면서, 전형적인 흐름으로 '고맙구나 내딸을 주마' 하면서 끝날 줄 알았는데 전혀 그렇지 않아서 놀라웠음.
볼만함 ^^ 재밌어요 여주 짱이쁨
이런거 다 영화에서만 일어나는 일이고, 사랑도 결혼도 다 결국 현실이란거 잘 알고 있지만 그래도 혹시나 나도...나도 저렇게 누군가가 따뜻해서 녹아버릴 것만 같은 시선으로 봐준다면 하는 기대감이 생기게 하는 영화
알렉스 페티퍼 여심저격 설레이는 영화
솔직히 6점이상주면 과한듯 싶네요. 소재가 너무진부하다는게 아쉬울 따름입니다 연기나 흘러가는 장면들은 아름다웠는데; 스토리의 흐름이 말도안 됌...
매번 봐도 너무 애절하다ㅠㅠㅠ진짜 내가 좋아하는 멜로 스타일..게다가 남주여주 존잘 존예다!
포스터 매맞을래? 왜 저렇게 생겨가지고ㅋㅋㅋ 재밌습니도~ 따뜻한 모카랑 박하사탕가 곁든듯한 영화
가브리엘라 와일드 이쁨
풋풋하다. 근데 좀 식상함
평점 안쓰는데 진짜 너무 쓰고 싶어서 .. 영화 자주 보는데 이렇게 따뜻한 영화가 없고 사랑하고 싶은 영화입니다 ♥십점만점에 백점
보는 내내 얼머나 가슴 졸였는지..사랑하는데 왜이리 장애물이 많은지..딸 아빠가 긁는 말들은 그 어떤 남자도 안때리고는 못 참았을듯..순수한 사랑♡ 해피앤드 결말 너무 좋았어♡
이게 뻔한 스토리라고?? 하나도 안뻔하고 좋은데요!러브스토리+스카이캐슬 섞어 놓은 영화. 두 주인공 아빠들이 한 몫하는 영화!!!넘 좋다 ㅜㅜ
이런 비슷한 영화 찾는다면 베스트오브미 꼭 한 번 보길~ 남주가 차 좋아해서 수리도 잘 하는데 대학 갈 생각 없고, 여주는 집이 잘 살아서 여주 아빠가 남주 맘에 안 들어 하는 기본적인 배경과 영화 bgm 그리고 전체적인 분위기가 엄청 비슷함.
평점이 너무 낮네요..여주가 너무너무 이뻐요.뻔한스토리지만 그래도 재밌어요화면이뿌 달달한 사랑영화보고싶을때 강추요
이상하게 계속 봐도 질리지않는 아름다운 영상과 음악 영화 속 분위기 좋아요
아이엠 넘버포 보고 남주 영화 보려고 검색해서 결제함...ㅠㅠ매력있게 넘 잘생김....울 신랑도 저리 잘생기면 좋겠다.
예전 브룩쉴즈 주연의 동명의 영화가 있었는대 이여주도 이쁘네
스토리상관없이 인생영화
