훌륭해요 영화가 너무 우아해요
감탄스러운 스타일, 연출 그리고 틸다 스윈튼의 놀라운 연기.
영...
아름다운 비주얼과 완벽한 틸다스윈튼의 연기.최고다!!!
수십 마디 대사를 쏟아내는 손등과 뺨, 어께들... 선들... 곡선들...
올해 부산국제영화제에서 가장 잼있게 봤던 영화!! 틸다 스윈튼의 매력속으로~
아름답다.
거칠면서도 세련된 카메라 워크, 틸다의 훌륭한 연기, 비쥬얼 탬포 빠질게 없는 영화!
우아한 명화를 바라볼때 격하게 굴러가는 심장의 황홀경. 만점은 이럴때 쓰는것.
뭔가가 끌어 당기는 힘. 틸다 스윈톤 연기 소름 끼침.
감각적이다
격정적이고 장엄한 오케스트라의 향연을 보는듯
이야기가 아닌 감각적 스타일과 매혹적인 틸다 스윈튼의 연기력을 승부수로 내건 영화
'영화'가 종합 예술임을, 오감을 모두 활용한 예술임을 일깨우다!
글쎼...............
배우, 음악, 영상 어느 요소하나 나를 압도시키지 않는 것이 없었다. 최고!!
예술영화이긴한데~글쎄요~내가 헐리웃영화에 찌들어서일까 나에겐 너무 버거웠던영화~
60~70년대 유럽 영화 21세기 재림을 보는 듯한. 어려웠지만 정말 대단한 영화!!
다큐로 시작된 드라마는 오페라의 절정을 연극의 대미로 마감하며 영화가 끝난다,
카메라 워크는 아름다우나 등장인물, 전개 방향 및 속도에 대한 고찰이 부족한 듯...
이탈리아 장인이 한땀 한땀 정성들여 만든영화
예술적 영화에 기대치를 갖고 있다면
완벽한 배우. 음악. 영상. 이태리 장인의 손길!
공감할려면...
종합예술로서 영화가 보여줄수있는 모든것을 보여줬다!
이탈리아 풍광과 여배우 연기보는 맛이 일품. 막판 10분은 충격적.
아름답다, 한 인간이 자신의 존엄성을 추구하게 되는 여정이,,
사랑이라 믿는 것에서 사랑을 깨닫게 되는 것을 보여주는 영화.
불친절하고 지루한 영화......................... 2시간이 너무 길었어요
전 좀 별로였어요 기분안좋은상태로 봐서 그런가 극히 지루하진 않는데 좀짜증났음
눈과 귀를 행복하게 만들어주는 아름다움이 휘몰아친다
오랜만에 가슴이 휘몰아치는 영활 만났네요.음악의 선율을 따라 감정도 격해져갑니다
별점 왜이래
아름다운 영상과 함축적인 극의 전개 등 오랫만에 만난 인상깊은 영화
사랑은 신성한 질병, 재앙임을 주장하는 막판 씨퀀스의 에피파니. 필름으로 봤더라면.
우아하고 아프고 아름다운... 무엇보다 음악이 최고!!!
대부분의 남성분들은 안좋아 하실듯.. 난 엄청 지루했음
보고나서 재수없고 시간아깝고 돈아까운 몇 안되는 영화중 하나..
우아한 영상과 훌륭한 음악. 불편한 마음 한구석
마지막에 엠마의 표정에서 본 그녀는 사랑 그 자체였습니다. 아이 엠 러브.
보는내내 짜증 동굴은 정말 이해 안됨
나에게 도달 할 수 없는 경지..
내 모든 감각들이 깨어나 "나는 사랑" 온몸으로 외치는 그녀에게 환호했다.
영상, 뮤직, 스토리 그 무엇하나 놓치고 싶지 않았던 최고의 영화였어요!! 굿굿
전형적인 구조의 영화지만 새로운 충격을 준다
명확하게 양분되어 보여지는, 흥미롭지 못한 즈그덜이 사는 세상.
이런 영화일줄 몰랐다 음악이 한층 더 영화를 살렸다
볼거리는 좋지만,,,스토리를 중시하는 사람이라면 피해야할지도
과오버된설정이 내가진보적멜로매니아임에도불구하고 보는내내집중력을떨어트리다.
내용좋고 연기 좋으나 좀 지루한건 어쩔수 없었다.
영화의 장면 음악 여배우의 연기는 훌륭하지만 줄거리가 도무지 공감이 안되는 부분이 많음
막장스토리도 영상과 음악과 배우열연이 잘 버부려지면 뭐 걸작이 된다.
영화과 학생의 작품인듯..
꽃은시들기에아름다운 것.억제된감정이 폭발하는 법.미켈란젤로안토니오니를 생각함.
이건 뭐지 하다가 머리속에 쾅하고 천둥이 친다..
유럽에서 온 올해 첫 걸작.
미니멀 음악이 이렇게 잘어울리는 불륜 드라마라니... 얼마나 쿨한가!
감독의 고집과 정성에 숨이 막힌다. 어머니이기전에 여자라는 사실을 잊어서는 안된다
'몰입'할 수 있었던 두 시간. 대단한 연기와 음악이다.
이딸리아노
연출, 연기, 카메라, 로케이션, 음악, 캐스팅 모두 100점. 예술이란 무엇인가.
진부한 내용임은 사실이었지만 독특한 배경과 소품, 여주인공의 매력 오랫동안 잔상이 남는 영화~
다채로운 비주얼과 감각적 음악, 눈과 귀 모든걸 매혹시켰다~ 내 생에 최고의 영화
화려함속의 갈등, 설레게 다가오는 해방은 찬사를 부른다.
절제되고 간결한 훌륭한 연기력. 멋진 음악이 영화를 집중하게 만든다.
압도하는 연기와 음악!
감정과 음악의 조화가 뛰어나네요
독립영화 = 예술영화? 매우 잘못된 등식이다.
틸다 스윈튼 연기와 음악....영상....난 좋던데...취향따라 그렇겠지만 암튼 좋음
따뜻한 햇볕과 그린톤, 그리고 음악이 한껏 영화의 분위기를 살렸다.
너~무 지루한 불륜이야기 살다살다 이렇게 긴장감없는 불륜도 첨인거같아
영상미는 좋았으나 내용은 막장드라마 외국판같음,,우리나라정서와는 안맞는듯
이야기가 지나치고 그나마 크라식한 부분이있고
풋. 오감으로 즐기란다. 못 느끼면 불치의 무감증이란다. 조증환자들이 딸치는 소리.
지루,해괴망측한스토리,뭔가있다고하기엔아쉬운ᆢ
와닿지않는 그녀의 사랑 배경음악도 별로 매혹적일것이라 생각한 나의 착각
음식과 이태리풍경은 좋았지만 억지스런 예술표현과 데미지를 연상시키는 내용은 별로
음악이 진짜 절묘하게 영화와 어우러지는 영화, 추천
참아왔던 감정의 대폭발
은근한 듯 강렬한 멋진 영상과 음악들~그리고 씁쓸한 통쾌함
엠마에 취하다!
보는 내내, 그리고 보고 나서도 행복했다
다보고 난 후 한마디.."이게 뭥미??"..끗.
음악과 영상 연기는 Good 스토리는 그냥 진부.애드리안 라인 감독 영화가 더 나음
꽃의 벌레처럼 서로를 탐닉하는 남녀.
Bravo...
오..
터져버릴 것만 같았던 심장이 평정을 되찾기까진 꽤 오랜 시간이 걸렸다..
아웃포커스도 멋있고 틸타스윈튼의 소녀같은연기
이건 걸작이다
좀 야하넹... 지루해 ㅜ
아름다움에 눈과 마음은 즐거우나 통념상으로 거부감이 드는 결말
사랑으로 자신의 존재를 증명해보인 한 여자의 이야기. 더없이 우아하고 아름답다.
그녀의 일탈이 이해는 되지만 그다지 공감이 되지는 않는다.
안토니오의 환상적인 엉덩이에 나의 존슨은 3번이나 꿈틀댔다.
관객이 느끼는 영화에 대한 감정이 주인공의 감정과 함께 하는 듯
추천합니다
꽤 볼만하네요..추천이요..
아들의 죽음에 죄책감을 느끼지 않는 것이 정서상 너무 안 맞았다.
참 묵직한 영화인거 같긴한데..솔직히..우리같은 대중한테는..졸리기만 한영화..
매우 감각적이고 기품이 넘친다.
아...감독,배우 정말 대단..진짜 오랜만에 좋은 영화 봤어요
빚어낸다
아무리 좋은 영화라도 나랑은 안 맞는데 어쩌지.
오감이 서게하는 영화!! 정말 최고네요!!
최고!!오랜만에 모든것을 장악하는 영화를 봤어요!!
틸다 스윈튼의 매력을 여실히 보여주는 영화, 영상과 음악도 너무나 매력적인
한장면 한장면이 마치 명화를 보는 느낌이다.
간만에 미장센이 돋보이는 영화 감상,좋다
너무나 깔끔했다. 잔인하게도... 잊지못할 키티쉬의 그 '표정'
슬픔의 공간을 채우는 그 여자의 이름은 '사랑'.
.잔잔함 속의 파동. 그리고 그녀의 매력..
말하고자 하는 바는 많고 와닿는건 하나도 없다.. 하지만 틸다때문에 네개
'없는사람'으로 남는게 대중의 정서인가?이는 오감의개방과 인간해방에 관한이야기다.
말이 필요없이 가슴으로 느끼는 영화! 압도적 아름다움!!브라보~
굉장히 잘만든 영화. 음악 예술!
재미도 없고 평점에 속아서 봤네여..너무 밋밋함..저랑은 안맞는듯..제점수는요~
골든글로브 노미네이트는 먼가 대단할거란 착각. 진부한 불륜막장극을 예술로포장하다
아이 엠 러브!!!
옛다!7점 이성과 인간미를 철저히 무시한 다소 따분한 영화.
압도하는 무언가가 있다.
대체적으로 볼만하고 마지막장면은 느끼는바가 크다..
가끔씩 나오는 이탈리아 명품
느낌이 좋았어요 첨엔 무슨내용인가 했지만 좋네요..
제목 그대로, 아이 엠 러브.
최악... 아래사람들 다 알바인듯... 내생의 최악의 영화... 보고나면 기분 나쁜영화
부제 : '어머니도 여자'
좋은 음식과 음악을 만들어 낼 줄 아는 이탈리아인들을 위해 건배!
나는 내가 하고 싶은 사랑을 한다. 당장 이 현실을 뛰쳐나가고 싶게 만드는 연출
사랑을 표현하는 가장 완벽한 방법
"나는여자다"라고 선언한 어느 재벌가의 사모님(엄마/아내/며느리)
사랑은 언제나 외로움과 공허감속에서 자라난다.
그저 그런 불륜 이야기가 아니라 기품있고 우아함이 넘치는 영화다
오감을 자극하는 정체성 찾기! 틸다 스윈튼의 연기가 압권이다
인위적인 모든 것을 걷어낸 자리에 남겨진 단 하나
모취향일수도 있겠다만..허세들은.별볼일없는 불륜미화스토리..
틸타 스윈튼의 연기가 매우 훌륭합니다.
브루주아의 매력
사랑에 관한 고전적 탐험, 관계에 대한 농밀한 멜로
영화적 세련미로 흥분시키는 이탈리아 일가.
우아하면서 섹시할 수 있다는 증거, 이게 여자(영화)다.
정말 잘찍었다. 그걸로 된거지 뭐.
무언가 조금 부족하면서도 꽉찬느낌.
페르소나를 벗어던질 때 '나'가 된다
이런스토리 좋아하고 불륜스토리를 미화하려는건 알겠지만 그래도 내 결론은 나쁜 엄마임..
틸다 스윈튼의 최고의 작품
그냥 불륜을 아름답게 겉포장해서 희화한 작품..
틸다 스윈튼의 연기는 완벽하고 영화의 호흡이 너무 좋다.
아! '사랑'에 대해서 알게 해준, 내겐 작년 최고의 영화!
위험한 사랑지상주의, 현실에선 최악의 불륜극이지만, 감독은 징그럽게 아름답게 그린
I am a Singer... I am Love...근래 본 영화중 최고의 수작!
결국 자신이 빛나는 곳으로 가게 마련임을, 어떤 선택이든 자신을 위한 선택을-
나를 위한 쿠데타 , 사랑의 시작!!
죄를 따지기전에 사람이니깐 사랑이니깐 이해는간다...
영상미와 분위기가 내용을 압도한다..
섬세한 정성이 느껴지는 연출, 그리고 최후에서 폭발되는 에너지!
차가운 열정...그치만 이기적인 엄마, 아니 여자... 원래 사랑은 이기적인건가
전체적으로 심심한 연출을 감성주의적 색체로만 방어할순없다.
벌써 몇번째 보는지 모르겠네요. 소장가치 있는 영화
욕망 그 자체를 사실 그대로 진실되게 보여주는것이, 아름답지만 충격적이다.
다좋은데개인성향탓인지완벽하게꾸며진화면을2시간내내보고있으니속이좀메스꺼웠음ㅜ나만그럴지도...틸타스윈튼의순진하면서도불안한연기굿그리고잘생긴에두ㅋㅋ
강렬한 생의 모습
모든 여자는 사랑을 원한다지만,,,내 도덕 관점에선 이해 불가,,,
개 지루하다 ㅉㅉ 시간 아까버라
틸타스윈튼 연기 참 좋다. 내용이 불편하게 느껴질 수는 있지만.
영상미가 있는, 뜨거운 사랑의 여정
막장드라마 이태리버젼.. 그래도 눈은 즐거웠음,,
테이스트 만으로도 완벽한 영화..
기어코 완전히 빨려들어가는 고혹의 이미지.
<봄에>최림..
두번봐도 눈물나게 아름답다. 감각적인 영상미, 사랑, 가족, 화려한 배경. 보고 또 보고 싶은 영화.
어땠더라...
스토리는 그다지 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이토록 섬세히 느끼게 해준다는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이다.
솔직히 공감이 안된다. 영화보기 전에는 가족들이 냉담한 사람들이기라도 해서 내연남에게 빠진줄 알았다. 그런데 서로 위해주며 더없이 잘사는 화목한 가정이던데? 그런 가정을 육욕에 빠져 파탄낸 여자가 그냥 이기적으로 보일 뿐이다.
그야말로 틸다 스윈튼 판!언제나 클랙식하지만 그래서 두근두근, 조마조마한...그의 이름은, 바로 그 위대한 Love~
오감이 만족되는 작품. 분위기에 취해서 정신을 차릴 수가 없다.
강렬하다.섬세하다.우아하다.농염하다.아름답다.진정한 예술영화란 이런게 아닌가 싶다
예술적이게 잘 만든 영화지만 다른 불륜영화에서 조금 벗어났다는 결말외엔 그리크게 와닿지가않네
'아이엠러브' 라는 영화 제목처럼 한 사람이 다른 것 모두 벗어던지고 오로지 사랑만 남았을 때의 모습을 표현한 영화. 연기.연출력 모두 눈을 뗄 수 없게 한다
자극적인 이야기를 담담하게 풀어냄. 영상미가 좋고 분위기가 매혹적이다.
모든 씬을 수십번이라도 곱씹어 볼 가치가 있다. 이 영화는 막 피어난 사랑처럼 살아있다.
틸다 스윈튼 때문에 봤어요..영화 괜찮네요 말그대로 우아하고 아름다워요
왜 이렇게 다들 스토리에 불만이지....... 이야기에는 다 원형이 있다. 이 영화는 그 원형이 되는 스토리 안에서 예술을 한거고... 그걸 가지고 진부하다고 하면 대체 뭘 본건지..
틸다에빠졌음여자가봐도매력적투블럭커트아무나안어울림..영화는예술영화처럼보이나난이해를못하겠다현실적으로비도덕적이며..아들의죽음에도집을나와아들친구에게달려가는건아닌듯행복한가정인데에바가왜저런지모르겠다사랑을원했다치자남편이에바를사랑했는데자기욕구만찾을려고그래보인다..
두말할것없는 틸다스윈튼. 그녀는 역시 컷트가 어울린다.
스토리는 다소 진부하지만 세련되고 우아한 영화. 감독이 능력자인듯.. 틸다 스윈튼 덕분에 몰입도 백배!
명품 래키가문의 위화감이 세련된 묵직한 매력으로 바뀔 때쯤, 그것을 스스로 폐기한다. 시작과 결말이 아쉽다.
내가누누이 말하지만, 다들좋아하는 고기반찬이 내겐 맛없을때가있다.ㅠㅠ
사랑이란 그 어떤 댓가를 치르더라도 행복한 것EMMA가 급히 떠나는 마지막 장면은 압권 에 동의!
아름다운 배우, 영상와 심장뛰는 음악!
전체보다 괜찮은 순간.
감각적이고 섬세하다. 영화에서 음악이 얼마나 중요한 위치를 차지하는지 단번에 알수있다.
도입부터 전개가 느려서 몰입이 어렵고 스토리가 좋음에도 불구하고 지루했다
엠마가 키티쉬가 되어가는 과정 에서 내가 다 희열, 건물 안에 갖힌 비둘기가 밖으로 나가듯이 엠마 자신에게 솔직해지는 것은 좋았으나, 그 사랑이 아름답기엔 너무 앞뒤 없다.
T.S 의 매혹적 연기와 미학의 몰입도,
허리우드 영화에 식상한 나로선 섬세하고도 햇빛 찬란한 이 영화가 보기는 나쁘지 않다만, 친구의 엄마와 붙어먹은(?) 안토니오는 나중에 어디 간거니? 영화가 뭔가 불편하고 ,불평등해 보인다.
훌륭한연기(틸다) 간간히훌륭한스틸컷같은영상 훌륭한이탈리아적배경에 자연스럽게얹힌역시훌륭한심리묘사. 흡사연륜있는이탈리아거장감독의'씬'으로착각하기쉽상
진부한 스토리지만, 뜨겁고 묵직하게 치밀어 오르게한다. 솜털까지 연기하는 틸다도 멋지고, 화려하고 다양한 카메라 움직임이 풍성한 영상을 만들어냈다. 공들였다는 말이 딱이다.
그저 뛰어난 기교로 미화된 막장 불륜 드라마일뿐 그 이하 그 이상도 아니다.
불류은 불륜인데 이태리 명품 불륜이더라.
아름다운 영상과 숨죽이며 집중하게 만드는 틸다 스윈튼의 연기. 내 감성에 딱 맞는 수작으로 기억될 듯
이탈리아어 배우는 사람으로서, 이탈리아의 배경, 정서를 잘 느낄 수 있는 몇 안되는 영화라 좋았고, 또 밀라노 상류층 생활을 엿볼 수 있어 더욱 만족했다. 오감을 만족시키는 perfetto 한 영화, Bravissimo !
틸다스윈튼의 감정선이 돋보인다..
음악과 영상의 아름다운 조화속에 틸다 스윈튼의 섬세하고 완벽한 감정 연기가 돋보이는 명작
굳 정말 재미있게 잘 봤다
틸다의 연기 하나만으로도 10점 이상. 한 컷마다까지 생각해야 한다면 글쎄 숫자가 허락하는 한, 그 선까지 주고싶다. 어쩜 이렇게 잘 만들었을까...
케빈에 대하여 에서 알게 된 배우. 요즘 틸다 스윈튼의 연기가 좋다!
틸다 누님의 가슴이 참..
참 재미있었따. 하하하
iptv로 봤다.감정이 그대로 느껴진다.짐을쌀때 도우미분의 울음과 표정 그리고 마지막 딸의 얼굴이 정말 인상 깊다. 그러나 집을 뛰쳐나온후 그 요리사랑 원하던 사랑을하며 살아갈수 있을까.
여자는 사랑에 눈이 멀면..아들이 계속 눈에 밟힌다 그녀의 선택이 후에 마주하는 현실들에 후회없길
미장센이랑 표현력좋은건 인정하지만 이런건 옳은인생이 아니지이런걸 미화시키는건 증말 우리 세상을 막장으로끌고가는지름길 인간은 이성이있다는걸 잊지말자
다 닥치고 손가락질 하지마.이건 그녀의 삶이야!
당신이 알던 나는 이제 없어. 넌 존재하지도 않았어. 아들을 떠나 보낸 성당에서 아들의 친구와 사랑에 빠진 자신을 고백하는 엠마가 잘난 남편과 주고받는 이별의 장군멍군... 우아한 영상과 파괴적인 새 사랑...
섬세한 영화적 즐거움 이면에 드는 강한 씁쓸함 이것이 '사랑'이란 단어 하나로 정리가 될 수 있을까?
브라비시모숨가쁘게 아름다운 프레임의 연속.
아름다운 도시와 자연의 풍경, 상류층 집안의 인테리어를 잘 보정된 색감으로 볼 수 있는 것 만으로도 난 충분히 눈이 즐거웠다. 그런데 거기에 연출, 연기까지 뛰어남..
"세상엔 니들이 모르는 비밀이 많아 멍청이들아"
I Am Love...
기분나쁨과 자유 사랑이 뒤섞어져 나는 다시보고싶지도 이해하고싶지도 않음 ..아름답지않은 내용과 아름다운 틸다스윈튼 미장센 영상미로 만들어진 영화인듯..
보자마자 곧바로 한번 더 보게 된 영화.... 너무나 아름답다.
평점을 보니 난 허투루 보았나보네 그려.
별반개 뺀건 보고나서 기분이별로 안좋아서 ...영화는 훌륭하다...
상류층의 은밀한 사생활을 엿본 기분이다
세련됨에 자연스럽게 오감이 스며들게 만든다. 제목이 하는 몫도 마음에 든다.
영화적 기법들 참 정교하고 참신하다. 근데 너무 스토리가 빈약하다.
엠마라는 인물에 감정이입을 하기엔 너무 막장이다. 자식 잃은 어미가 저렇게 행동하다니...
사랑은 무슨 자식잃고 정신나간거지.잠시 일탈이었을 뿐이었는데.
스토리의 개연성은 없지만 연출이나 카메라 팔로우하며 사운드 모두 좋았다. 다만 아들 친구가 너무 못생긴데 비해 틸다는 너무 멋있고 분위기 있다... 그리고 마지막 크레딧 잠깐 올라갔다가 쿠키영상?도 나오는데 놓치지 마시길..
'그들만의 리그' 에서 온전한 나로 돌아가기까지
뭐라 말할 수 없이 아름답네요
주제나 스토리가 어쨋던간에 영화의 후반부로 갈 수록 에너지가 흘러넘친다. 마지막에 딸과 엄마가 거울처럼 서로를 마주하는 장면이 인상적. 그러나 인물들에 약간 작위적인 느낌이 들기도 한다
끝날쯤에 노래랑 보여지는것들이 기분나쁘게느껴짐제목이 왜이따위야
간만에 영화다운 영화, 연기다운 연기본느낌
남자가 너무 털복숭이라 몰입이 안됐다
완벽한 영화적 재미, 뭘 더 바랄까, 대체로 몰입에 방해가 되던 이탈리아어, 그리나 들리지 않았다. 다채로운 시각적 몰입, 정성을 들여 잘 만든 영화!!
남편이 수집한 아름다운 미술품이 아니라 키티쉬라 불리던, 그냥 자기 자신이고 싶었던 여자.
이상한건 아름답다는 말이 있다. 어떤 이에게는 이상할지도 어떤 이에게는 공감이 될지도, 하지만 결론은 둘다 아름답다는 거다.
내 인생 영화로 손꼽는 작품. 아름답고 우아하며 정교하면서도 아주 생생하다.
ㄹ ㅓ ㅂ ㅡ 아름답다 영원하다
이토록섬세하고감각적연출
난 존재한다 1을위해ㅐㅐ
정적인 정물화가 역동적인 스냅 사진으로 변하는 과정을 지루함 없이 보여준 영화 . 중요한 순간엔 인물의 모습보다 그 순간 인물들에게 보여지는 사물을 카메라에 담아내는거 정말 충격적이다
영상에 빠져들엇다 내가 엠마에서 키티쉬가되는기분어떤영화보다 강렬햇고 슬펏다
No, it is Revolution
결말도 좋았고 섬세한 영상도 좋았어요
감각이 다 깨어나는 기분이 들었다.
유부녀에 대한 판타지를 채울 수 있어 좋았음
아들이 자기 목숨 줘가며 엄마에게 준 큰 선물. 자의식의 깨어남.
글쎄 둘의 사랑은 이해하지만 남편과 가족에게는 상처가 됨에 틀림 없음. 영화에서 남자가 불륜을 저질렀다면 과연 여자들은 똑같이 생각했었을까?
불륜 클래식 오페라 한컷
옥수수로 봤는데 걍 옥수수 불태워 버리고 싶을정도로 지리멸렬 하고 수준이하다. 영상미....음 변강쇠에서 많이 나욌던 자연의 모습이랑 비슷했다. 관람객이 3만5천명이라던데... 많이 봐준거다. 이 영화 칭찬하는 사람들의 머리속에 참궁금하다. 뭘....
화려하고 섬세한 영상과 음악은 감탄할 정도로 이 감독의 장기인 것이 확실해졌지만 이와 같은 부풀어오른 기대를 무색하게 만드는 후반부의 추하디 추한 모습들은 영화가 표현하고자한 해방이 과연 올바르다고 할 수 있을까에 대한 의문이 든다.
영화를 보는 내내 내가 살아있음을 느낀다
영화를 이루고 생을 부르는 최고의 감각.
틸다 영화는 분위기가 참 좋은거 같다
평론가들이 좋아할 영화.
비거스플래쉬를 먼저봤기에 비거스플래쉬스러움.뛰어난영상, 대자연같은 욕망에 응답하는 감정의 흐름,갑작스런 수영장의 죽음.그리고 엔딩과 여주.
아름다운 영상미. 본능그대로 .
틸다스윗튼 너무 좋당당당
나의 아름다운 인생영화
결국은 나 자신이 제일 중요한거지. 틸다스윈튼 너무 좋다.
루카 구아니다노 감독답게 훌륭한 영상미와 사운드. 솔직히 스토리만보면 진부하고 공감하기도 어려운 소재이지만 그걸 특별하게 만드는 힘이 있다.
7월 토요일 여름 오후에 보기 좋았습니다
도덕적인 것과 불행한 것 사이의 갈등, 카메라는 마치 현미경 처럼
박평식 평론가님이 7점 준 영화.
감독이 햇살로 만들어내는 쩅하고 눈부신 화면에 넉놓고 보게된다
연출이 쩌름 틸다 스윈튼 그 나이에 몸이 참 아름다우심 원래 섹스씬 그닥 감흥없는데 오오 감정이입 제대로ㅋㅋ 만석꾼 부잣집은 회색 꼭두각시 얼굴마담 안주인에서 자아를 찾아가는 곳은 눈부신 햇빛과 총천연색
자본이 부여한 여성에서 온전한 내가 되기까지
최근 본 영화중 특색이 있고 감성적인영화입니다
배우들이 감정을 그대로 느끼게끔 해주는 연기
틸다의 달라지는 모습을 멍하니 바라보는 재미~
그녀에게 그 해 여름 사랑이 찾아왔다
졸라잼있음 한번보세요
화마가 되어 번지는 조그만 불장난.
이탈리아감성을 모르겠다
틸다 스윈튼의 우아하고 아름다운모습에만취해있었다!
사랑하면 안 되나. 그것의 댓가로써 불행이 왔다고 생각지 않음. 우연이었을 뿐.
처음엔 난해하고 어렵지만 마지막엔 강렬한 메세지가 있다. 음식, 자연, 관능 그리고 정체성에 관한 영화
누구를 사랑하느냐가 중요한 게 아니라 나 자신이 무엇을 어떻게 느끼는지가 중요하다는 걸 알게 해주는 작품이었습니다 특히 틸다 스윈튼 특유의 섬세한 내면 연기 때문에 영화가 오페라의 기승전결을 닮았는데 더 벅차오르는 감정을 느꼈어요
영상미로는 도저히 커버치기 어려운, 하나같이 당황스러운 인물들. 재개봉작이라고 다같은 재개봉작이 아님
강렬 주인공은 사랑은 상징하느 인물이었던거 같다
세상을 다시 바라볼수 있게 해주는 영화였습니다 결국 사랑=행복 모든걸 초월하네요
멋진영화입니다. 섬세한 감성을 잘표현했어요
영상이 무척 아름답고 격정적 사랑이 흥미진진했어야
call me by your name을 재미있게 보았다면 2점 추가,아님 2점 감점.
영화제목과 어울림? 이탈리아 음식 보는 맛과 사랑을 찾아가는 저돌적인 중년의 여성.서로 안중에도 없었다는 부부의 절규.
콜미바이 유어네임보다 덜 정돈된 화면과 시선. 그래도 특유의 색감과 미묘한 감정 기류 등의 순간이 좋았다. 엠마의 패션이 다했음!!
영상미로 섬세한 감정 연출을 잘함.
아름다움이 가질 수 있는것.
영상미와 음악이 어울리는 멋진 영화입니다!!good!!
육욕과 쾌락, 위험한 일탈과 막장 불륜을 사랑이라는 이름으로 미화시키려는 걸 도저히 이해할 수 없군요. 자신으로부터 비롯된 맏아들의 죽음 앞에서도 무책임과 이기적인 욕망만을 추구하는 엠마의 모습 앞에서는 어이가 없고 황당하기까지 합니다.
사랑할수록 내 색이 들어나다
이태리배경과 음악에 빠져봅니다
정말 잘 만든 영화다. 엔딩 부분의 연출이 특히나 그렇다. 하지만 누군가에게는 짜증만 유발하는 스토리일수도 있음. 레이디버드를 봤을 때와 비슷한 기분이었다. 잘 만든 영화지만 좋지는 않음.
음악이 고조될쯤 그녀의 사랑도 불타오른다. 그녀는 사랑이다!
누군가에 의해 억지로 검은 드레스를 입고 또 하이힐을 신고, 끌려가듯 부축해 걸어 나가는 엠마를 보고 &#39;어쩌면 매일 장례를 치르는 인생을 살고 있진 않았을까?&#39; 싶었다. 안토니오를 만난 그 순간부터 엠마의 온 몸은 아이엠러브라고 소리쳤다.
섬세한 연출. 훌륭한 연기. 아름다운 영상. 다소 지루한 스토리
살짝 지루했습니다 ㅜㅜ
콜마바이유어네임이 풋풋한 여름날의 사랑이라면 아이엠러브는 무르익은 한여름의 사랑
조금 난해하긴 한데영상미와 감정묘사를 위주로 감상한다면 나쁘지 않음
마지막 장면을 위한 러닝타임.
소설 인형의 집이 생각나네요.
인물들의 감정선에 온 집중을 쏟음. 콜미바이유어네임에서 예술성이 한 단계 올라간 느낌. 그것에 대한 감상은 관람자 개개인의 것이겠지만. 무엇보다 사랑의 다양성을 추구하는 면모가 영화 내 각각의 캐릭터에서도, 영상미에서도 느낄 수 있어 인상적이었다.
마지막 집에서 떠나는(박차고나간)씬. 그것만으로 머리아픔 싸악~
이탈리아의 여름이 열일한 영화
영상미하나는 최고다 감정에 충실한 영화
좀 구성이 황당하고 당황스럽다.
모든 장면이 섬세하고 아름답다.
전형적인 이탈리아영화답다. 요리와 이탈리아의 멋진풍경들이 오감을 사로잡는다.
스토리를 배제한 영화는 뮤직비디오에 불과하지 않다
주인공은 이다...ㅠㅠ
루즈함이 없진 않지만 섬세한 연출이 돋보이는날 것 그대로의 느낌이 좋더라
과연 이것이 진정한 나를 위한 사랑인지 아들을 잃은 후에도 나를 찾아 떠나는 엠마의 모습은 아직 우리나라정서완 좀 거리가있다사랑하는 모습을 근접 촬영한 영상은 예술적느낌도 든다
오프닝과 엔딩이 인상적.
생기 돋는다 훅!!!!
처음에는 지루했지만 마지막에 정말 재미 있었네요
죽음과 사랑을 운 좋게 피해 살아가고 있다.
나의 느낌을 최대로 이끌어주는 영화
장면 하나하나를 공들였고 틸다 스윈튼이 이렇게 예쁜지 놀라웠다.
눈을 뗄 수 없게 만드는 미장센. 이탈리아 상류층의 의상과 생활의 화려함을 엿보는 재미. 그렇지만 스토리의 아쉬움. 나를 찾고자 한들 잃는게 너무 많지 않은가
공감이 전혀 안 됐다. 뜬금 없이 사랑하고, 뜬금 없이 섹스하고, 뜬금 없이 죽고, 뜬금 없이 나가버리고... 감독이 너무 막 만들었어...
인간의 존재에 대해 많은것을 생각하게하는 영화입니다
이 영화를 보고 보름 전 밀라노의 두오모에 올랐지만, 공사 현장으로 같은 뷰를 볼 수가 없었다. 이태리 영화의 매력은 가장 원시적인 장면도 장인의 설계도 처럼 보인다는점이다. 이태리가 영화적 물성 그 자체다
좋았다 상영관이 많지 않아 아쉬운 콜미바이를 봐서 그런지 영상미가 덜 아름답다고 느껴졌지만 이것도 충분히 사랑스러웠다
영화이기에 가능한 스토리라는 것을 감안하면, 사랑과 행복 모두 본질이 없이는 껍데기에 불과하다는 것을 감각적으로 보여주는 수작!
조금 뜬금없는 전개. 그러나 그것을 잡아먹는 괴물같은 인물들의 감정표현.
인간의 기본 욕구 및 존재의 의미를 찾는 과정이 아름다운 장면과 선율에 담겨있다
영상미가 좋았습니다. 엠마가 아들에게 어떤 대사로 자신을 말했을지jQuery224039257059702320696_1533199173485??
'내가 가장 중요하다.'
내용은 뻔했지만 영상에 감정을 대입하는 디테일이 살아 있어 너무 좋았다. 내용은 그저그럼 그럼에도 추천
영상 더없이 아름답고 음악에서 전율이 느껴지네요
기대에 못미치는 영화. 영상. 카메라웍 모두 실망 수준.
두번째 보는데 첫번째 보다 더 좋은영화 ..;.볼수록 화려하고 줄거리기라 타탄한 영화예요
인크레더블3나오나요jQuery224042464545796095177_1533125157359
재미있게 잘 보았어요~
주인공의 감정으로서의 자유나 감정선의 표현은 좋았으나, 결과적으로는 불륜으로 집안을 풍비박산 냈다는 느낌이 강하다.. 안토니오를 만나기전에 너무 잘 살고있었어서 주인공이 더 나빠보이는듯 하다.
엄마의 자유, 딸의 자유.
진정한 사랑은 모든걸 버릴수있는 용기를 주는듯엠마의 사랑에 찬사를
이탈리아상류층의 삶을 엿볼수있어서 재밌었고 세련된 영상이 자연이 아름다운영화. 내용보다 눈이 호강한영화^^
기존에 가지고 있던 나의 정서를 뛰어넘는 아름다운 영상미,,
모처럼의 예술영ㅇ화....잘감상했어요..
서사는 부족하지만 새로운 감각을 일깨우는 영화.
부잣집에 시집간 마나님이 아들 친구랑 바람나서 집안 풍비박산 나는 이야기를 참 아름답고 고급지게 그려냈다
불륜인가 사랑인가 그것이 문제로다
영상미는 최고이고 자신의 본래 모습과 본능(진정한 사랑?)을 찾아가는 모습 절제미와 함께. 마지막 가문을 과감히 떨치고 빈몸으로 홀연히 사라지는 모습도 백미입니다.
영상미는 최고이고 자신의 본래 모습과 본능(진정한 사랑?)을 찾아가는 모습 절제미와 함께. 마지막 가문을 과감히 떨치고 빈몸으로 홀연히 사라지는 모습도 백미입니다.
거친 욕망을 부드럽게 풀어내는 루카 구아다니노의 미장센. 인정!!
그냥 보는 영화가 아닌 함께 체험하는 영화
영화 매장면이 아름다워요~
무섭고 슬픈 사랑. 이탈리아 가고 싶네요
오랜만에 영상미 넘치는 영화에 눈이 호강했네오
사랑만으로 다 괜찮지는 않은 스토리. 그러나 모든 것을 압도하는 영상.
음 영화가전체적으로 sns....인스타같아요
감각미 있는 영화...
츄리링 입구다 버리구 탈출하는 모습에갑자기 욱 눈물이 터졌다그리고 한참 심장이 뛰었다
“콜 미 바이 마이 네임 - 키티쉬” 틸다 스윈튼의 압도적인 연기와, 루카 구아다니노 감독의 한땀한땀 공들인 아름답고 우아한 연출만으로도 최고의 영화라 할 수 있겠습니다!!! 1977년작 &#39;서스페리아&#39;를 어떻게 재창조시켰는지 궁금하고 기대되네요.
문학적이어서 재미있었다.
음향이 끝내주고 볼거리가 많네요
인물들의감정을 극적으로표현한 섬세한영화
틸다 스윈턴은 재능이! 다시 확인되었고. 스토리는 좀약했다. 영상미를 너무 주장한듯!
난 예술영화랑 안 맞는 거 같다. 도대체 이게 뭔 영화인지 당최 알 수 없다. 스토리 부재와 난해한 해석, 이유를 알 수 없는 전개... 내가 무식한 건지, 다들 감성이 풍부해서 정말 명작이라 생각하는지 의문.
기대하고 봤는데 근접촬영이 많아 어지러웠고 엠마의 인물연기는 볼만함
음악이 우선 너무 좋았다이탈리아 전경은 전시회를 보는 듯한 느낌이었다스토리 또한 주인공의 정체성을 찾아가는 과정을정말 디테일하게 잘 담아냈다최고다
앵글 초점에 따라 깊어지는 감정선 표현이 몰입도를 높혔다
잊혀지는 대사들보다 강렬한 씬 구성과 음악표현이 더 솔직하게 말해준다. 구지 이영화 장르가 뭔지 따지려하지 말고 각 배우들에게 빠져서 보시길..그럼 보이는것들...
재밌게 봤습니다, 스토리가 좋앆급니다
사랑인가요....생각이 많아지네요
잔잔하게 폭발적. 매력적이다
틸다스윈튼 위주의 영화. 아름답고 화면이 신선한 것은 너무도 깊이 다가오고 좋다.
엠마가 키티쉬가 되어가는 과정과 감정선을 정말 잘 표현했다. BGM도 한몫 하긴 했지만 몰입도 굉장한 영화.
키티쉬.. 엠마.. 이제 그녀의 새로운 이름은 무엇이 될까? 침착하고 속깊은 여집사 이다의 흐느낌이 떠나는 엠마를 위로해주는 것 같았다
눈부시게 강렬한 대미,,
뭔가 시원하지 못한 결말, 둘이 뱀파이어가 된 듯.동굴에서 나왔겠지?!
파격적인 영상, 음악이 할일 다 하는 영화
통속적인 스토리지만 그것을 감각적으로 너무 잘 표현했다. 정말 볼것이 가득하다. 매우 추천 : )
진정한 행복이란 무엇일까 정말 중요한건 무엇일까 되뇌었던 영화
영화관에서 다시 보니 더 아름다웠던 영화, 음악 영상, 배우 어느 하나 빠질 게 없었던 영화!
현실성 전혀 없는 전개. 감독의 허영심은 알겠으나 구성이 너무 약함. 나올 때 역겨웠음.
엠마, 아니 키티쉬가 안토니오의 음식을 먹기 전까지는 시간 안 가서 지루했는데, 그 이후부터 인물들의 감정에 푹 빠져서 봤더니 시간 순삭.
너무좋짐만 좀지루학심심해
편집이 많아 전개가 아쉬웠지만 틸다스윈튼은 멋있었다~
단조로운 스토리가 더 아름다웠고, 그 단조로움이 더욱 감정선을 섬세하게 만들었다.
루카 구아다니노의 황홀한 심미안과 OST. 그 덕(?)에 조금은 가려져 있는지도 모를 훌륭한 감정선. 영상미로만 몰입을 유도하는 여느 현혹성 영화들과 견줘진다면 내가 다 억울하지.
엠마도 엄마도 아닌 그냥 사람 사람의 사랑.
보고난 후 물음표를 다는 생각들에 대한 정답은 영화의 제목 (I am love)
영상미가 좋은 건 알겠는데 너무 어지러울 정도였음
뭔가 인간의 심리묘사에 공을 들인것 같은 느낌이 나지만... 지루했다는 함정이 있었음....
틸다 스윈튼의 자연 속에서 자연과 함께 자연 스럽게 벗은 몸을 보며 참 자연스럽다. 자연스러움이 가장 아름답다. 저런 배우가 많았으면 좋겠다!
포장 잘 된 불륜영화..?
설명하지 않아도 느낄 수 있는 것들이 있다. 이 영화가 말하는 방식이 그러하다. 그녀가 너무 아름다워서 스토리를 놓칠 수도.
사랑이 뭘까?나보다 더 아끼는 자식의 죽음 앞에서도 사랑을 찾아 떠나는 엠마...모든것을 갖어 본 사람이 부족한 하나를 찾아가는 여유?글쎄. 엠마는 자기 사랑에 충실한 것일까?
틸다 스윈튼 연기는 언제나 훌륭하다! 밀라노와산레모, 어둠과 빛, 압박과 자유를 영상으로 그려내는 구아다니노 감독에게 박수를!
틸다 스윈튼으로 완성된 영상 감동은 각자의 몫
영상미 연기는 최고~ 이 감독이 즐겨 찍는 이태리의 풍광도 좋았으나....사실 스토리는 저를불편하게 하더군요. 그렇다고 영화의 가치가 낮다는건 아니지만 앞으로 이 감독 영화는 안볼거같아요
잘 포장 시키면 더러운 짓거리도 깨끗하게 포장할 수 있다는 착각을 하게만드는 범죄유도 영화..
섬세하며 눈부시게 아름다운 연출과 틸다의 연기는 최고조. 캐릭터에 공감이 안되는 부분은 아들이 죽었는데 일단 내 감정은 도려내는게 맞지 싶어서. 내가 저지른 안토니오와의 사랑 때문에 아들이 죽었다고 생각이 들 수도 있을 텐데. 사실 좀 무책임한 엄마.
스토리가 과하지만. 2시간 내내 빠져들었다 엔딩은 압권
황당하다.호불호가 확연, 난 별루 여러가지로 ㅡ
자유를 향한 엠마의 모험의 떨림이 잘 느껴지는 영화였지만, 스토리 전개가 작위적인 느낌이 드는 부분은 아쉽다.
루카 감독 여름 3부작중 영상미가 가장 아름다운 영화.
연기도, 영상미도 너무나 아름다웠다. 2009년에 이런 작품이 나왔다는 게 신기할 따름.
진짜 내가 되어가는 과정
틸다 스윈튼의 연기가 좋았다
난해했지만 재밌었어요
음 그냥 평범한 작품이네요
호호호 굿굳궂 호호궅궃궆
아름다운 불륜 영화 ㅎㅎ
시청미후촉 오감을 만족시키는 걸작! 하지만 대작이라기에 특히 스토리가 2프로 아쉬운
오감은 만족스러우나..
마지막 장면에서는 숨이 안쉬어지더라
이야기 위에 영상 영상위에 캐릭터
kbs, mbc, sbs의 막장드라마들 수준과 같다.
이탈리아를 가고싶게한 영화
그리움은 항상 마음속에 넣어놓고사는가봅니다
배경음악과 연출이 뛰어난 영화입니다.
상류층 재벌가의 외로움...
뭐가 어떻게 되었든 불륜은 불륜
모든 것이었다가 존재 조차 하지 않았던 것으로. 혹은 그 반대 급부로 변해버리는 ‘찰나’에 관한 영화.
10년묵은 화면의 질감마저 아름다웠다...
재미있게 잘 감상하였습니다.
아름답고 진실된 영화입니다.
정답을 알면 써야지!!!
사랑은 얻었지만 아들은 잃었다 누군가에게는 없었던 존재가 되고 누군가에게는 전부인 존재가 되고;;; 부질없다 영원한 것은 없으니.
섬세한 연출,아름답다!
영상이 볼만하네요. 여주 연기도 굿~
나라에 따라 모성애와 자기애가 다른듯.이해하기 어려운 엠마의 행동이지만 다 똑같은 생각으로 세상을 산다면 너무 재미없지 않을까?
사랑의 양면성. 그것으로 인해 이성도 나 자신 자체도 통제 할 수 없게 된다.
타성으로 젖은 ‘엠마’가 아닌, ‘키티쉬’라는 자아를 되찾아가는 섬세한 과정은 만점을 줘도 아깝지 않다. 다만 불륜이라는, 정서적 거부감이 별 하나를 깎을 뿐.
둘이 하나가 되는 것은 혼자인 것 만큼 멋진 일이라는 대사가 기억에 남는다. 엠마는 혼자 스스로 존재하는 나를 찾았고, 또 그런 나와 사랑을 나눌 대상을 찾는다. 그럴 운명.
기대이상 영상미가 좋았던
깜빡하고 못봤습니다..
예쁘고 맛있고 섹시하다
틸타스윈튼의 에르메스 화보집인가??
영화 요약이 틀렸다. 정확한 요약은 "재벌가에 시집가서 바람피우기"이다. 나라가 점점 미쳐간다. 내로남불이 아니라 여자가 하면 로맨스 남자가 하면 불륜, 여로남불이다.
예술영화는 어렵다 감독이 영화를 통해 전달하려는 의도가 뭔지 모르겠음
가정이입을 해서 보면 재밌는 영화인거고..아니면 별볼일 없는 영화인거고..
연출이 압도하는 스토리라인
부자로 살아보질 못해서 그렇게 이입은 안됐지만 본인 행복 스스로 찾는거죠 뭐 마지막에 트레이닝복 입고 도망가는데 어쩌겠어요 동굴에서 안토니오랑 부스스 일어나는데 앞으로 험한 세상 어찌 살아갈까 걱정스럽... 영화 자체는 영상 연출 음악 더할나위 없었음
영화 보러 들어가기 전에 오감만족이라는 평을 읽었는데, 그 말이 맞다. 그리고 수만가지 감정을 담아내는 표정이란!
감정선 ?? 영화대로 감정선 느끼는 사람들은 확실히 보통의 사람이 아닐 가능성(점잖게 이야기해)이 크다. 이도저도 아닌 영화일뿐이다
최고의 영화 아닐까 또 보고싶다
이토록 여름을 아름답고 아련하게 찍을 수 있는 감독이 또 있을까.
영상이 참 아름다운 영화입니다 누군가은 내용에 대해 딴지를 걸지모르겠지만..
난해하지만 유럽영화스럽게 너무 엉뚱해서 ..궁금하면 보고 영 느낌안오면 보지마시길
몇 번의 도약을 시도하나 놀랍지 않다. 그래서 단선적이다.
사랑은 서로를 존재하게 하는 걸지도 몰라
사랑.... 인간이 살면서 가장 귀한 가치라고들 하지만.... 글쎄 ... 어디까지 용인되는것일까 ? 엠마가 안토니오에게 사랑(만)을 느낀걸까? 하는 괜한 생각이 드는건.... 내가 순수하지 않아서인가?? ㅜㅜ
폭염속 피신 극장 그리고 별기대없이 선택한 영화But!! 점점 몰입하게 만드는 틸다 스윈튼의 빠져드는 섬세한 연기에 나도모르게 탄식...그리고 묘하게 설득된다 그리고 한편 부럽기도
싫은데 싫어할 수 없는 결말.
숨이 멈춰진 채 엔딩을 만남.
틸다의 젊은 모습을 볼 수 있어 좋았습니다. 스토리보다는 감정에 충실한 영화네요
모성애에 대해 다시 생각케 하는 영화.
영상미 틸다스윈튼 요리
틸다 스윈튼이 저렇게 이쁜 배우였나?
영화 내용은 그닥이지만 이 영화만의 독특한 색감이 중요한건 아닐까?
엠마와 엄마를 벗어던지고
사랑이 영화에 나오는 여주인공의 의상처럼 그렇게 심플한 것 만은 아니다.
아름답고 아름답고 충격적이다
우리가 사랑을 해야하는 이유
스토리가 조금 아쉽다. 그렇지만 감독의 천재성에 감탄을 금치 못하겠다!!!
이보다 아름다운 영화는 없을것같아요 최고입니다
진부할 수 있는 이야기를 진부하지 않게 하는 법을 잘 아는 감독의 영화
나를 찾아가는 과정에 대한 이야기 나는 지금 이 곳에 과연 ‘존재’하고 있는 것인지
색감적 아름다움은 정말 최고! 여러모로 인상깊은 영화다. 한번 더 보게 된다.
초반부 엠마의 한껏 꾸민모습과 대비되는 마지막 모습. 그것만으로 8점 이상이다.
메마른 밀라노, 건조한 인물들의 연기가 과하지 않아서 더 감동적인 영화
진짜재밌네요. 혐오적 요소가 없어서 보기 편안 했어요
제 취향은 아니었네요ㅠㅠ
틸다의 패션이 너무 예쁘다...
결국 자신을 알아주는 사람에게 간다
영상미 훌륭한 영화입니다
아들의친구와의 불륜보다 얼마나 억압돼어있고 자기를 감추고 살아왔을까하는 애잔함이 느껴지는 영화~
섬세한감정연기와 멋진 영상이 오래도록 가슴에 남는다
감정선을 따라가기에는 그 과정에 대한 서사가 빈약했다고 생각됩니다. 하지만 영상미나 음악의 사용, 전반적인 연출은 너무 좋았습니다. 다만 저는 개인적으로 어떤 훌륭한 영화라도 불륜 미화를 싫어해서 그부분을 제외한다면 마음에 드는 영화입니다.
색다르긴해요...내용이 함축적이긴한데
홍상수영화같음. 진짜 재미없음. 最?！
강렬한 여름의 표현!!!
소품이나 의상, 전체적인 분위기로 인해 시각적인 즐거움은 있었으나 지루했다.
콜바이유어네임을 보기 전 이 영화를 봤더라면...더 좋았을 텐데. 순서가 잘못되었네
2시간 동안 이 영화 속에서 살았다
좋았다. 감독 특유의 감성. 하지만 스토리라인 좀더 신경썼으면 좋았을법 매번.. 왜 사람 계속 죽이는거죠...?
엠마가 보여주는 변신과정과 그 매력에 압도당했다
저렇게 사랑할수있을까?ㅜㅜ
컬미바이유어네임의 후속편느낌.컬미 보신분은 꼭보세요
약간의 연결이 아쉬운 남는
심장이 터지는 줄 알았다
좀 지루 하고 너무 길어요
생을 살면서 딱 한 번만 느껴보고 싶은 그 모든 순간들.
난처해요.. 뜻밖의 전개 같기도 하고 클리쉐같기도 하고
마지막 장면의 눈물은 슬픔일까 기쁨일까
사랑이 뭐길래... 무섭다.
영상미가 다 한 영화. 불륜은 흠...
삶의 의미를 이성과 감성 중 어느 쪽에 가중치를 두느냐에 따라 다르게 보이는 영화.. 아니 우리의 인생과 사랑의 경이로움.. 아름다운 영화. 역시 루카 감독이다..
루카 구아다니노 감독의 베스트 인 것 같아요
스토리는 그다지 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이토록 섬세히 느끼게 해준다는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이다.
배고프고 배경이 예쁘고집중은 안되고
세련된 영상을 보는것만으로도 만족스러운 영화
묘하고 놀랍다. 스토리와 분위기가. 강추
기대를너무했거나....영화가특이했거나...ㅜㅜㅜ....영화가끝이나도 이 미적지근한 감정이 계속 맴돈다 기괴하다...
영화 배경 자체가 탁월하다
통속적인 스토리에마저 감탄하게 만드는 섬세한 감정 묘사, 관능과 세련미, 시청각적 즐거움과 자유. 아들의 죽음이라는 비극을 통해 껍데기만 남은 역할을 벗어던지고 자신을 되찾는 여성 서사. 엠마는 사라지고 있는 그대로의 나 키티쉬로 돌아가는 순간.
상식을 뛰어넘은 예술의 극치를 보게해준영화조금은 미훕한 구성이 아쉽다..
음악과 인물의 감정선에 따라 영화를 보게 되네요. 역시나 배경이 참 아름다웠습니다.
이태리에 가보고 싶게 만드는 영화
영상미와 긴장감. 그리고 해방감
보통이다. 빠른 전개는 휼륭.
믿고보는 구아다니노 영화. 여운이 가시질 않네요
너무 기대를 해서 그런지ㅜㅜ 사랑에 빠지는 부분의 개연성이 많이 떨어집니다... 정사장면을 비롯한 몇몇 장면은 인상깊지만 딱 거기까지 인듯 해요...
후반부가 정말 압권이다
사랑이라는 순수한 그 의미에 대하여
좋은영화입니다. 추천합니다
먹는 것, 사랑한다는 것, 살아있다는 것
막장 드라마도 우아하게 만드는 루타 구아다니도 감독
결국엔 불륜이긴 하지만, 영화 후반부는 여주인공의 감정에 이입되어서 시간가는 줄 모르고 봤어요. 섬세한 영상이 정말 아름다워요.
영화는 나쁘지 않았는데 여주가 사진이랑 매우 다름.닥스의 에인션트원임.그리고 되게 좀 ..죄송하지만 할머니 같단 느낌..장성한 아들이 있는 상태로 나왔으니까 할머니연배가 맞을수도 있는데 사진처럼 분위기 있는 그런 장면은 안나옴.배우이름 확인안한내탓
영상미가 너무 좋았어요
정체성을 찾아가는 과정,,, 그러나 인과는 글쎄요~
'넌 존재하지도 않았어' 남편의 이 한마디가 그녀를 정의해준다. 이탈리아를 손으로 만지고 맨발로 다녀온 느낌이 들 정도로 생생한 영상과 음향, 눈앞에서 느껴보시길...
시간때우기용으로 자고 나왔어요
약간 지루한감이 있지만 배우들 감정연기가 압권..
이해할 수없지만 이해해보려는 노력으로 봤고 그 노력덕에 나와다른 사람들을 이해할 수 있었다
지루했지만 볼 만했습니다. 눈썰미 있는 분들은 아마 엠마의 구두가 상징하는 것을 의미있게 보셨을 듯 합니다.
기대를 너무 많이 했나봄.. 비슷한 주제라도 얼마나 설득력이 있느냐는 스토리가 밑받침이 되어야 하는데 흠흠.. 장면 넘어갈때 갑자기 뭐지 싶은 뭔가 엉성한 느낌이 중간중간 들었다.. 아쉬움이 좀 있다
영상좋고 음악좋은데 약간 지루함
살짝 졸리긴 했지만 색감이나 분위기가 좋았다.
사실 내용은 흔하다면 흔한 내용이지만 그래서 더 감독의 연출력이 돋보인다. 같은 내용을 한국감독이 찍었다면 돈의맛+하녀느낌으로 찍었을거란 생각이든다.
배우들의 감정연기가 예술.
좋았어요~ 색감연기모두
이탈리아 상류층의 삶을 아름다운 영상미로 훔쳐보는 그 이상도 그 이하도 아니다. 한국 아침드라마에도 안나오는 소재. 역겨운 아들친구와의 불륜과 본능에 따른 비이성적인 인간의 모습은 아름다운 영상미에도 불구 마지막 장면까지 짐승을 떠올리게한다.
마님은 그렇게 예술적으로 떠나갔다.
철학이 담긴 패션필름.
화면의 아름다움이 모든것을 말해주고 있는 영화
완전 좋음 올해 본 영화 중에서 최고
세련된 화면, 슬프도록 아름다운 사랑!
처음부터 실마디처럼 모든게 꼬여버린 선택 예술 작품을 보듯 감각적인 묘사와 통찰력이 뛰어나다
넘 감성적이고 아름다운 이탈리아 경치가 넘아름답지만 엄마로서 자녀의 죽으앞에 자기에 사랑을 찾아 떠나는 장면이 큰 충격! 세상이 변해도 그럴수 있을까!
모든 감정선이 다 납득이 되는 건 음악과 영상 덕이었다.
너무 지루하다. 공감도 안되고....
그녀는 사랑을 찾아 행복했지만 그 사건이 아들을 죽게만든 계기가 되었던게 아쉬웠다 남편에게 그녀는 어떤 존재였지?장식용으로 필요한 트로피에 불과했다면 그녀의 선택은 옳았다는 생각이 든 영화
틸다스윈튼은 진리. 영상미도 베리굿
톰 요크의 소개로 구아다니노 감독 영화를 이 영화부터 시작하는데, 틸다 스윈튼의 연기밖에 안 보임.
이탈리아 여행가고 싶어요 ㅋㅋ
뭐라 할 말이 없는 걸작 열개의 글자가 안되는
섬세한 감정표현. 인간이란 이기적인 나르시스트다.
현실보다 조금 나은 불륜 이야기로만 보인다
지루햇다 평점왤케높지. 아들은 왜 죽냐고 갑자기.
내용은 삼류이나 영상미와 음악 의상의 조합은 아름답다
한결같은 감독의 세계관이 좋다
온전히 공감하기엔 무리가 있다. 마지막 순간 가정부 아줌마가 같이 울어주는 것으론 설명이 부족해..
내용은 막장이나 영상미가 뛰어나고 세련된 연출 숨막히게 아름답고 멋진영화다.
저도 이런 인생 한번 살아보고 싶네요
영화를 본 지 시간이 꽤 흘렀지만 .. 그 후에 봤던 영화들이 뭔지 기억 안 난다 ..
오래전에봐서기억이나지않는다
멋진영화였습니다감동감동감동
이게 무슨 영화인가 싶다가도 영상미에 가만히 보게되는 영화. 배우들의 연기와 영상을 기대하고 보신다면 괜찮을 영화.
아름다운 영상미에 빠져서 나올 수 없었던..
잔잔하지만 휘몰아치는 영화.
최고의 정사씬 "영화"를 다시 발견하게 해준다
아슬아슬한 감정선을 따라가다 엔딩 부분에서 터지는 격정에 카타르시스가 느껴질 정도. 양심으로 들이대면 할말 없지만, 영화 가 표현하는 틸다스윈튼은 사랑 그 자체. 그리고 함께하는 탐미적 이미지의 향연.
에긍.. 그래서 늦바람아 무서운거다
이탈리아 르네상스 거장의 손으로 그린 여인의 초상을 영화로 바꿔 그린 후. 엔딩은 모두 쏟아낸 아침에 화가의 거친 팔레트에 비춰진 햇살과 같다.
“당신이 알던 나는 이제 없어. 안토니오를 사랑해.” “넌 존재하지도 않았어.” 아들 죽게하고도 사랑찾아 정신없이 떠나는 모습에 경악한 영화. 사랑의 정의에 대해 다시 한 번 생각해보게 만드네요.
엠마라는 인물로 표현된 사랑은.. 화려한 허상이고, 무심한 자연이며, 어두움에 뿌리박은 욕망이다!!
마지막에 숨이 막힌다. 그것 하나만으로 만족하는 영화
옴짝달싹할 수 없을 만큼 완벽하게 짜여있는 소품들과 치밀한 연출력. 제발 접시라던가 컵이라던가 하나라도 깨지길 바랬다. 그만큼 완벽하게 짜여있는 거미줄 같은 작품이었다. 결말에 다다랐을 때야 비로소 나는 찌푸리고 있었던 얼굴에 힘을 뺄 수가 있었다.
콜바넴의 감동으로 이거까지 찾아 본건데...콜바넴이 좋았다고 다른 작품까지 좋은 건 아니구나. 전혀 1도 공감이 가지 않음. 압권이라는 마지막 장면도 이해불가.
10 점 정도는 아닌듯 이태리에 세련됨 뭐 이정도 . 내용은 별 내용이 없음 야하지도 않음
틸다스윈튼의 패션 우아함 미쟝센만으로 카타르시스가 뿜뿜
작품을 이해못하는 사람들이 있어 너무 답답하다 세세하게 파고들어 보면 주인공이 왜 그런지 저 집안의 분위기 흐름이 어떤지 다 알수 있는 부분인데 그걸 보지않은채 그저 불륜영화라고 치부하는게 안타깝다 일단 구도는 집안의 기둥이었던 할아버지 그리고 새엄마와 그 아들(주인공의 남편) 그리고 주인공과 큰아들과 막내딸 이 시점으로 나뉜다 이걸 베이스로 다양한 사랑이야기가 펼쳐진다 이걸 생각하고 본다면 조금 더 영화의 이해도가 높아질것이라고 본다 그리고 원래부터가 고상한척하지만 풍비박살날 집안이었다 계기가 주인공이 었을뿐. 갠적으로 연기, 색다른 카메라무빙, 연출, 색감 다 마음에 들었다
아주 재미가 있지도 않지만 아주 없지도 않다평론가들은 왜 저렇게 높은 점수를 줬는지 내가 영상미를 모르는건지.난 촬영방식때문에 눈이아팠다 예술영화는 기괴하고 클래식한건가부다 근데 평에 혹해서 보기엔 재미가 너무 없는편이다
이런 쓰레기같은 영화가 왜케 평점이 높죠미세먼지처럼 뿌얀 하늘을 보면서 웃기기만하던데., 무슨 영상미가 최고인지
사람이란게 다가졋다고 행복한건 아니잖아. 현실에서는 나도 행복한척 살고잇지만 운명처럼 느껴지는 사람을 만난다면 어떻게될지 누가 알겟어~
도덕 ..이 사랑보다 우선인가...천천히 불행하게 죽어가는게 철 모를때 한 선택어 책임감인가..
말이 필요없는 환상적인 영화.
영상과 음악의 아름다움에 압도되다.
좀 웃기는 영화. 시간 아깝다
사랑이란 무엇인가인생이란 무엇인가인생에서 가장 중요한 것은 무엇인가어떻게 사는 것이 좋은 인생일까결국 인간은 무엇인가 에 대해생각 하게되는 영화끝에 허탈함이 드는 영화우리가 살아가는 세상은 결국 허구가 아닐까
유아인 때문에 들어온사람 추천 아니면 비추
우리나라 감성으로는 이해하기가 조금 어려운 부분도 있지만 말미에 엠마가 극단적으로 보이는 것은 그동안 억눌렸던 자아에 대한 반동때문이 아니었을까
사랑을 찾아 러시아에서 이태리로 그리고 도시에서 시골로
아무리 예쁘게 포장 했어도 막장 불륜 영화
갑작스런 사랑, 갑작스런 죽음.두번 봤는데도 이해가 잘 안가요.
우리나라 70년대 영화가 떠오르는 분위기
사랑과 용기를 응원한다. 연기ㆍ영상ㆍ음향이 압도적!
감독 특유의 분위기를 느낄 수 있었습니다.
비극을 가장 아름답게 표현한 작품.탁월한 연출력에 비해 빈약한 스토리가 아쉬우나 틸다스윈튼 의 인물 그자체가 되어버린 메소드 연기는 오래간 기억에 남는다.
앤드가 별로였음
최고다 진짜 모든 감각을 깨워주는 영화라는 말이 딱 맞음
너무 아름답고 좋은 영화 한편 본걸로 사랑받은 느낌을 받았고 많은 영감도 받아서 너무 좋다
와~ 온몸에 폭풍이 휩쓸고 지나간 느낌. 영상과 음악의 힘.
틸다 스윈튼이 요리를 음미하는 씬, 마지막 저택의 모든 문을 열어젖히는 씬은 가슴에 남는다
예술인척 예술을 이해하는척
내가 선택한것에 끝까지 책임을 져야하는건지, 이건 사회가 만들어낸 또 하나의 굴레같은 것인지. 불완전한 인간이 행복을 추구해가는 과정을 관계 등에 얽메이지않고 지지해 줄수 있어야 하는건지. 내로남불, 영원히 풀리지않는 인류의 고민인듯.
너무 멋을 부렸다. 고전의 향기가 아니라 그냥 촌스러움 그 자체로 다가왔다. 감독의 영화적 재능을 뽐내기 보다 진심이 먼저 전해져왔으면 좋겠다.
허세로 가득한 막장 스토리였군요.
연기력 내용 연출 모두 훌륭..
소극장에서 몇 안되는 남녀 사이에서 보는 데 가슴이 벌떡. 내가 느끼는 정서와 통념상 불편불안함을 음악이 같이 표현해주고, 불편함에도 이중적으로 ‘ 아 내 안에도 이런 체험에 설레는 욕구가 숨어있..’ 을 인정하지 않을 수 없는 ….아주 작은 소극장에서 버기에 묘했던 영화. 이렇게 적나라할 줄 몰랐던 영화..하지만 매장돼 있던 감정과 욕구가 어는 평론가의 평처럼 두시간동안 봉기되는 건 어쩔 수 …진정 중년 여자에게만 감흥이 있을까
우아한 장면과 음악 그리고 틸다 스윈튼
어쨋든 한번은 다시 보게될, 아니 봐야할 영화. 이게 루카 감독의 특징인가
껍질을 벗어던지자 비로소 아름다운 나비가 되었다.
스토리는 그저 그렇지만 감각하나는 끝내준다
뒤늦은 진정한 나를 찾아서. 패션, 장소와 소품들, 영상미 너무 좋았다. 마지막 이다가 엠마를 가슴아프게 보낼때 나도 울었다.
이탈리아 북부 관광청에서 상줘야 함
영상과 연기,그리고 음악이 잘 어울리네요.스토리는 직접적인 내용보다는 암시가 많아서 약간 지루하기도 하네요
여성이라면 꼭 봐야만 하는 영화, 남성이라면, 여성을 더 이해하고 싶은 남성이라면 반드시 봐야만 하는 영화,하여 어쨌거나 아무튼 남녀 모두 보면 좋은 영화
20년 전 본 영화이지만, 아직도 내 기억에 명작으로 남아있다. 제목이 모든걸 말해주는 영화. 라스트가 끝장나는.
윤리관 따위로 이러쿵저러쿵하고 싶지 않고, 일련의 감정과 행동을 응원하고 공감한다. 영상미와 연기력이 뛰어나 감각적으로 와닿는 장면이 많다. 그럼에도 해방감과 감동이 크게 느껴지지 않는 영화. 이유는 잘 모르겠다.
틸다 스윈튼의 연기만으로도
틸다 스윈튼의 연기가 좋았습니다. 서사 상에서 변화하는 그의 모습이 인상 깊었습니다.
마지막 선택과 그걸 표현하는 방식에 나도 모르게 입이 벌어진다
상징성 가득, 개연성 부족. 현실에서 중년여성의 자율성은 쉬울것 같지만 얻기 힘든 가치이다.
ㅇㅇ
엄마가 쓰레기 아닌가요?제정신이 아닌듯우아한척 하면서도 내면에는욕정이 보통아니네요.아들장례식에서 꼭 그래야했냐? ㅡㅡ
에도에게 깊은 애도를 표하며
완벽한 영화. 감독의 작품중 최고의 영화. 스토리부터 음악 영상 그리고 주인공의 우아함을 돋보여주는 의상까지. 완벽한 영화다. 감독은 이탈리아 감성과 이루워질수 없는 사랑을 정말이지 너무도 잘표현한다.
