신세계가 얼마나 수작인지를 느끼게끔 해주는 영화
박성웅씨가 영화의 후반부 연기에 엄청난 공을 들였다고 하신 걸 생각하며 곰씹어보니 그렇게 나쁜 결말은 아니었던 것 같습니다. 하지만 개연성이 너무 부족했던거 같네요
8,90년대 홍콩 조폭영화를 패러디 하셨나, 왜그리 칼을 쑤셔되나요~~
누군가의 똥꼬만 빨다갈게 아니라 나도 장기판에서 튕겨나가서 내가 장군이 되어야겠다 나의 안일한 인생을 주도적으로 살아봐야겠다
0점이 없어서 1점...배우나 감독이 더 부끄러울것이라 믿어 의심치 않음.
박성웅 때문에 봤는데 뭔 내용인지 도통 모르겠다 편집을 술 먹고 해서 그런건지 작가가 졸면서 극본을 쓴건지
이민기 눈빛연기 좋습니다. 박성웅 연기 좋습니다. 이태임 몸매 좋습니다. 영화 내용 먼가요? 감독님 와꾸좀 짜고 영화 만들지요.
부산 사투리 못알아 먹겠슴..ㅠ박성웅 역할은 정말 멋진 역할이었네~~재미는 뭐 그냥저냥 시간때우기
무조건 벗으면 되는건지...내용도 없고 .. 돈이 아깝다ㅡㅡ
영화 시작과 끝에 깔리는 음악이 너무도 감각적이고 영화를 더 매력적으로 만들어줬던 것같았습니다. 한국 느와르 장르에 두 남배우의 매력을 너무도 잘 그려내신 것 같아 아낌없는 박수를 보내고싶습니다.
비열한 거리의 엔딩 크레딧 올라갈 때와 같은 씁쓸한 뒷맛을 남기는 영화. 조폭에만 너무 영화의 포커스를 맞추지만 말자. 그나저나 이태임의 노출은 생뚱맞다.
걍 이태임이 이뻣다 그게다인영화
별 한개도 아까운 영화.. 도대체 이민기가 이 역활에 어울린다고 생각하나? 근처에도 가지못한 연기...
어설픈 시나리오, 허접한 연출 그리고 OOO에 1점을.
부산조폭.경찰나오면 무조건 뜬다고 생각했을까? 이태임은 왜 이딴영화에서 노출을 했을까? 신비감떨어지게.이런 B급영화좀 만들지말자. 경상도 사투리도 듣기 싫다.
아.. 정작 보내주고싶은 메세지가... 될성부른나무 떡잎부터 알아본다인가??잘키운깡패하나 열두목 안부럽다인가? 도대체가..박성웅님은 드디어 한국영화계의 확실한 조폭배역을 배당해두셨으니.. 저런영화 나올때마다 찾겠네요..이태임은 왜 나온거임 비중도없고.
볼만 했습니다. 역시 한국조폭은 칼싸움이지요. 총싸움보다 칼싸움이 더 무서워요 ㅋㅋ
하도 실망했다해서 기대안했는데 그렇게 욕먹을만하지않은데..?
그래도 친구2보다는 훨 낫다...
칼질로시작해서칼질로끝나는영화
40대 남자들만 좋아할 이유를 알겠네... 답이 없는 영화다. 에이씨.... 이민기가 마녀사냥까지 와서 봐달라고~사정할 이유를 알겠네. 집에서 봐서 다행이다!!!ㅎㅎㅎ
진부한 조폭 영화에, 구성도 엉망, 대체 감독은 왜 이런 영화를 만들었을까? 이태임 야동으로 대리만족하고 싶었나?
전반적인 암울한 분위기는 좋았는데 뭔가 나사하나 빠진 느낌.
태임씨 이제 벗지마세요~ 예술이라 생각하고 하셨겠지만... 당신이 넘 아깝네요.
r그저 그런 느와르 영화.
아무리 깡패영화라도 이렇게 개연성이 떨어져서야
이런 쓰레기 영화를 찍은 감독은 도대체 머냐? 개나 소나 영화만들군 이태임 성형 가슴만 인정!!
시나리오를 발로 썼나..? 태임이 가슴 때문에 평점 1점 준다!
무척이나재미잇엇습니다.
배드신 정말좋당 강력 추천
약자 피 빨아먹고 기생하는 깡아치는 포장될 수없음...이태임! 왜 이런 듬성듬성 시나리오 연출에 용기를 냈는지...시사회서 열폭했을수도..암튼 2014년도에 90년대 한국 구식 연출 액션 참으로 허무한 느낌임..이민기-성대현 이별공식 부르러 나온 줄
음... 대체 무슨영환지..?
진짜 ㅋㅋㅋ 제작비가 아까운 영화
감독 진짜 능력없다. 개연성 하나도 없네 진짜
내가 영화를 본건지 동영상을 본건지 모르겟네
나 이태임 노출 볼려고 영화봤다 그건 좋다근데 왜캐 유치하냐 영화가.. 나도 만들겠다..그래 가지고 감독하긋냐 이태임 전라 보고 싶어서 영화 찍었냐 감독아
두컷볼만함 재미로는 보지마시길
이태임 노출은 볼만하다 섹쉬하다
좀 너무하네; 이래서 아무나 감독을 하면안됨.. 이거 돈내고 봤으면 레알 쌍욕했을듯 ㅋㅋ
역시 기대를 버리지않는 이민기 잘잤다~
완전 개쓰뤼기 영화네 깡패새끼 하라고 광고하는 영화냐? 어린새끼들이 볼까 심히 두렵다
참 영화 잘만들어 놓으셨네요 칼빵 배우기 딱좋은 영화내요 잔인도 정도것 해야지~참나~
재미있네요. 연기도 모두 훌륭하고....
이민기는 주연을 하면 안된다이민기 영화는 흥행할수없다
별로다././././
진자 이태임빼면 볼게없습니다 ~~
내용도없고잔인하게사람만죽이는것이...꽝
원작인 만화도 더럽게 재미없었는데, 영화는 더 볼 것도 없겠군! 보지 말아야징ㅋㄷㅋㄷ
재미없음 이태임 연기 못함 베드신 특히못함
사무라이영화 !ㅋㅋㅋㅋ
억지브로맨스의 설정이 내내 불편할 뿐..
뭔가 남는게 없음;; 이민기와 박성웅. 이재원 만 좋음.. ㅋㅋ 남는건 이태임 가슴.ㅋㅋㅋ
내 돈과 시간....돌리도..
잔인하징산 나름 재미잏거 봤습니다
말하고자하는게 뭔지....이태임 몸매좋다는거....?ㅋㅋㅋ
2014년에도 조폭 쓰레기 영화 라니 ㅋ 스크린 쿼터제 이런건 정말 쓰레기 제도
이민기 영화 망치는 재주 있네
재미있어요 이태임몸매 끝장 ㅋㅋ
쓰레기 친구2랑막상막하
피곤한데 더 피로감이 쌓이게 하네
이래서 사람은 학식을 샇아야 한다. 쓰레기 시나리오만 고르는 이민기 참.. 이건머... 연출부터 대사 감정 뭐 하나 제대로 된게 없는 희대의 개망작이다.. 감독이 에로영화 출신인가? 그래도 이거보단 낫겠다. 초반에 칼부림 하는데 떡씬이 왜나옴??
연출방식이 너무 아쉽다...이민기는 주연으로 부족하고...
왜 다들 혹평이지? 간만에 배신없는 형님들 이야기 너무재미있었어요. 솔직히 이태임만보인다는 평은 좀 아닌듯 박성웅 너무 멋있던데 신세계에서보여준 모습과 또 다른 멋진. 형님 이민기가 딸렸던거같아요. 내눈엔 박성웅만보임
근래에 본 영화 중 최악임. 스토리..할말이 없고 의미도 없고.. 이게 뭔가 싶었네. 편집은 누가 하셨는지 엉망진창. 저 배우들 데리고 이 따위 영화를 찍다니.. 감독이랑 싸워야되나
도대체이걸왜보는지모르겠는데 이태임도별로고몰입도 안되고 그냥 왜만들엇는지 모르겠음
이태임이 왜 나오는지 무슨 의미의 황제를 나타내는지... 난 이문열 작품과 관련된건가 했다. 이민기는 주인공만 맞는데 극을 이끌기엔 좀 부족하다. 그래도 한번 주인공은 영원한 주인공인가보다. 해병대도 아니고. 박서웅 연기는 괜찮았음.
그럭저럭 볼만한 영화입니다
내용 전개 답 없습니다. 씬을 위한 영화임-_-
이태임떄문에 5점준다
삼각별의 가치를 알게된 영화/극장에서 얼굴 빨개진 첫 영화
신세계정도의 느와르를 기대하고 본다면 큰오산, 볼거리는 이태임의 섹시한 몸매뿐....이태임은 비중있는 배역도 아니고 어정쩡한배역임, 칼질을 많이 당한 느낌 편집도 기대이하고...이태임만 아까움 그닥 비추!
이태임을 위하여....
무조건 칼만 휘두르고 찌른다
영화의 빈약함을 커버하려고이태임의 풍만함을 내세웠도다...
칼춤, 베드씬, 죽음. 딱 이세가지로 요약... 별내용은 없음.
이민기..좋아하는 배우이지만, 액션연기를 하기엔 너무 말라깽이임...좀 많이 아쉬운 영화였음..
생각보다 재미없었음 ..야하기만하고 이태임 섹신 찍 을려고 나왔나?
별기대안하고봤는데 잼있네요 하이힐 우는남자 비교해서 이게 젤 괜찮네요
머리속에 남는건 칼빵뿐
내용도 없는 쓰렉 삼류 영화
이렇게 집중안된 영화오랜만인듯,사투리도 어색, 스토리도 어색영화본후 기억에 남는건 이태임 누드뿐,더 신랄하게 평가하고싶지만 참겠음!
우앙 난 진짜 재밌게 봤다. 댓글 악플하지 마라. 이 영화 짱이다.
느와르 장르는 으레 범죄나 폭력조직을 다루기 마련이다. 불쾌한 유행을 따라 범죄를 미화했다기보다는 이전투구 속에서 쟁취와 우정 사이에 갈등하는 군상들을 느와르란 장르를 빌려 조명한 영화라는 느낌이었다. 범작이지만 영화적 재미는 충분하다.
아.. 젠장 리뷰 검색해보고 볼걸..ㅜㅜ
국내영화 평점 믿을게 못되지만 이건 믿어도 된다. 알바 고용했을텐데 이모양인거보면 알꺼라 생각함
쪽팔리니까 이런영화좀 안만들면 안돼냐? 극장에서봤으면 토할뻔했네
박성웅 이태임 연기 정말 쩐다 한국형 느와르 대박!!!
스토리도 없고 중간에 뜬금포에 메시지도 없고 연기도 못하고 사투리도 발음도 안들리고 진짜 최악이다그냥 이민기 이태임 홍보영화정도임
대체로 사람들이 비슷한 생각들을 하는것같다
영화도 가짜 이태임 슴가도 가짜
옛날만화라 그런가...
그냥 조폭영화, 그 이상도 그 이하도 아님
삼류조폭무비. 이태임만 생각난다...근데생각보다 안야한데. 횟수많다더니 제대로 2번빼고없다.이민기는 부산사투리아니면 연기못하나. 맨날 사투리만쓰네.
이 정도 점수대 ? 킬링타임용.
에릭테임즈젖이태임즈젖
즐감~~ 만화 원작의 조폭 영화..
감독이 누구냐 '? 아깝다 여러가지가~~
역시 신세계의 느와르엔 한참 못미치는 영화!
그다지 재미는 없었다박성웅의 의리는 그나마
어...음 나름 심오한대화는 써재꼈는데 이해가 안가는 영화
그리 나쁘진 않은데 다들 너무 짜신듯.
이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임이태임
이태임의 희생이 너무 안타까움,. 모두들 분발하세요
노려 보고 찡그리고 칼부림 하고 베드신 마저 실망스럽다 머하러 만들었는지
베드신 빼고 특별한 장면이 없다 배드신 보고 즐기면 그게 끝이다
박성웅은 조폭연기한번 해서 뜨더니 재미붙였나?계속 이영화 저영화에서 조폭역만 하네. 그리고 감독새 끼도 손가락이 있으면 검색해볼텐데. 이딴 영화 제발 쳐만들지말자. 응? 안부끄럽냐?
뭐여ㅡㅡ극장가서 안본게 다행이구먼ㅋㅋ
쓰래기 삼류조폭 아류영화. 이런 폐기물들은 더이상 안만들어졌으면 하는 희망. 아이디어와 소재 딸리는 작가들이 마르고닳도록 써먹는 부산조폭사투리 폐기물. 영화가 하도 개판인지 이태임 가슴으로 어떻게든 커버를하려 애쓴다. 미개하고 저속한 폐기물 딱 그수준
....???? 32분 / 52분 끝.
박성웅 동정에서 이민기 동경과 이태임 사정으로 끝나는영화!
이민기가 아직 역부족이고.. 이태임은 대사도 별로 없던데 연기를 못하는게 티가나네요,
진지하게 말한다 안보는걸 추천한다
이감독 에로영화만들면 거성될텐데
이쁜 여배우의 노출만 남을 남자 영화.
이태임 에로배우로 대성할 배울세...
할말을 잃게 만드는 영화. 이태임은 왜 나왔는지 잘 모르겠을 정도로 비중없고 의미없는 캐릭터.배드신도 매우 어색하고 이상함. 걍 노출이 전부. 그리고 영화자체의 스토리가 개연성이 떨어지고 노잼
이태임씨덕에 10점. 전체적 내용은 글쌔요..나름 느와르장르를 좋아하지만..그냥저냥 무난하게 봤네요. 딱히 지루하지는 않아요..
개연성 없는 자극적인 영상들의 나열. 겉멋만 번지르르...이런 시나리오로 이정도 만든걸 칭찬해야 되나?
이건 뭐 다들 이태임 가슴얘기 밖에 없고 내용도 와닿지도 않고 이민기는 연기가 왜이렇게 어설픈지..근래에 본 최악의 영화다..
박성웅과 이태임 가슴을 위한 영화.. 그이상 그 이하도 아님..
네이버평점 1점준건 처음이네 뭐지 이영화?
마지막에 박성웅 바바리 휘날리면서 싸울때 야신시대 보는 줄 알았다 웃겨서 3점 드립니다
이태임 때문에 킬링타임용으로 승격!
전 개인적으로 상당히 의미 있고 재미있게 봤습니다..!일반인이 이해하기 힘들수있는부분이 있지만,감독님의 뜻이 이해가갑니다!악플에 너무속상해 마세요!!취향문제도 있다고 봅니다..전 생각많이 하게 되고재밌게 봤습니다!한국영화발전 파이팅!!^^
보다 말았음. 논란의 여지 없이 최악의 영화일듯
1점주기도 아깝다. 다운로드 받아보기도 아깝다. 이 영화를 보기위해 투자한 시간도 아깝다. 이해력이 떨어지는 편도 아닌데 무슨내용인지 하나도 모르겠다. 사투리도 이해가 안되고 종종 나오는 지들끼리의 은어 표현도 도저히 이해가 안되는 영화다.
박성웅씨 사투리 거슬려서 못보겠다...
하아....진짜 박감독님 영화는 연출이 너무 촌스러운거같아요..2014년 영환데..90년대 영화 보는거같은 느낌..
보다 말았다... 이런 류의 범죄 영화 그만좀 찍지 조폭 영화 겁나 찍어대네.
3점짜리 영화 + 1점 이태임
쓰레기 이거볼시간에 이티한번더보겠습니다...내용 메세지...흘러가는 연출 스토리 기타등등.... 보았을때 우뢰매는명작중명작이겠죠
이민기 종-나-나쁜새-기-네
이민기 연기 감칠맛따위 없고 내용도 끌리지안음 재미없다
주인공 설정도 공감 1프로도 않되고최악인건 시나리오다 이상한 시나리오로 가다가최악의 결말을 맺네
이태임 부분만.. ..
1日성신여대 등록 3日NX1000찾고 곰보냉면 6日창경궁 만 24세 무료 7日스폰지밥집게발x2 이태임 몸매만 볼만했다 이민기 어휴 눈깔만 부라리고 칼침 열라 놓고 붕가붕가는 제일 열심히 하네ㅋ 박성웅은성인군자 납셨쇼? 앞뒤 상황이 하나도 안 맞네 참ㅋ
조폭, 의리 미화 아니면 만들게 없는 불쌍한 한국영화시장..이태임 가슴 빼곤 이민기가 너무 아깝다
전체적 느와르느낌은 좋다. 이태임은 대사의 전부가 신음소리와 h씬만있었던건가? 영화끝처럼 어디서 끝낼지 알아야했었다. 우린 여기서 감독의 전작이 얼마나중요하다는걸 새삼 깨닫게된다.
기 승 전 ... 당황하지 않고... 끝...
내가 좋아하는배우 박성웅 이민기 ....
해피엔딩이 아닌걸 예상했지만ㅜ 그래도 뭔가 좀 다르길 기대했었음.
하..이민기 이미지는 좋지만 2류도 아니고 3류 아류영화..
정말아주진짜매우이민기굳
요즘 영화 다 왜 이럼 ㅜㅜ
뇌가없는상태이면 그나마 볼만하고 뇌가조금이라도있으면 이태임만보이고,뇌가어느정도있으면 돈 아까워화가나는영화다.
단편영화 여러편 보는 느낌으로 스토리가 없음
뭐 이런 영화가 다있나...ㅡㅡ
먼말인지 알아야지 영화에 집중하지. . .부산말 같지도 않았음! !
배우가 아까운 영화임 이태임은 도대체 왜 나오는건지도 모르겠고 이태임 역할이 뭐냐? 결말에 여운을 남기는 것도 이상하게 여운을 남기는건 뭐임?앞 30분은 봐줄만 했는데 전개가 너무 빨라서 중간중간 짤라먹은 느낌이 너무 강하다 신세계 짝퉁
별점반개도아깝다쓰레기영화
쭉 봐도 딱히 볼게없는 영화
제발 영화 만들때 고증 좀 하고 만들자, 이민기 같은 빼배마른 멸치몸이 조폭??? 제발....종합격투기도 세세하게 체급 나눠서 하는데..제발 좀 현실적으로 만들자 영화...
머하자는거고~ 태임이 슴가말고 볼께 머고! 칼로 쑤시는거? 최악이네
iptv에 왜이렇게 빨리 떴는지 알겠다.. 이태임 몸만 생각나는 영화
박성웅 대사만큼은 명대사네 동정을 받으면 동경을 못 받는다,, 비지니스는 돈 가지고 하는게 아니고 사람 가지고 하는기다
말그대로 최악이네 보는내내 뭘 시사하고 뭘의미하는지 모르겠네 잔인하게만 만들면 남자영환가? 다 별로 진심
평점이 왜이렇게 높은거야? 이태임 노출 때문인가?
이거 머하자는 영화? 연결성이라고는 눈꼽에 때맨큼도 없네
잔인함과 베드씬과 내용들이 뭔가 어울리지않는 영화랄까....그냥 보고왔어요..
단 3분을 위한영화인듯 ㅋ
더이상 먹히지 않는 백지장보다 얇은 깡패의 우정
이태임때문에 별10개준다~
신세계를 따라했으나 재미는 눈꼽만치도 못따라감
재미도 없고.... 부산은 바다인데 스토리는 산으로 간다. 이태임 가슴이 두개라 2점 준다.
이테임 아주 의젖하게 잘나왔씀. 보기보단 아주 의젖함
뭔 내용인지 하나도 모르겟음
플룻의 한계와 철학없는 연출 .어설픈 조폭영화는 필패.뭔 사시미를 시도때도없이 그리 담그나...
이태임이 이래 많이 보여줬는데 평점이 이게 머고..
와 이태임 가슴만 머리속에 맴돈다
스토리가 너무 엉성해요. 배우들 연기는 너무 수고스러웠겠지만.. 안타깝네요.
돈 주고 본 영화중에 이만큼 아까웠던 적이 없었다 시간도 아깝고 돈도 아까움
집에서 보기 참 잘했다!
신세계가 생각나는 b급 영화
기대를 마니해서 그런가 그냥 그랬어요ㅎ
아 연가날 대낮에 이영화 본 시간이 아깝네
ㅆㄹㄱ 평점0점은 없나??
이태임 떄문에 봤다...
이태임 마케팅 대실패. 주연까지는 바라지도 않는다. 뭐 이건 조연도 아님. 또, 이영화의 실패이유는 총질이 아닌 칼질. 조폭주제에 의리 챙기기. 개연성이 하나도 없고, 듣기 거북한 부산사투리 남발...부산시민도 안보겠다.
이태임 허리놀림으로 승부.
이민기로는약해..이태임ㅋ
진부하고 흔해빠진 그런 수준이 아니라.. 이건 그 이하.. 훨씬 아랫쪽임..이 영화 보며 기억에 남는건 연기의 연자로 모를듯한 이태임의 감정없는 발연기와.. 임꺽정의 카리스마 뿐.. 이민기는 볼것도 없고 박성웅 역시 마이너스임..
와 어지간하면 이런 점수 안 주는데. 하.감독 반성 좀..
딱 4점짜리다 더도말고 딱 4점
열나 잼나게봄.도박.폭력.여자.담배.술.돈.완벽함.지루하진 않았고 여배우 정말 짱 이쁨.내용도 화끈함
재밌던데다들왜그러는거지
박성웅의 연기와 이태임의 노출 아니면 볼 가치도 없는 쓰레기 영화 !!!
기대하고 봤는데...
인간중독보고 이거 보니까 러브씬은 훨씬 실감나네요 그리고 보면서 이민기? 존나 좋겠네 이런생각뿐
야! 이태임 슴가 만원이면 볼 수 있따~덤으루 이민기 엉댕이도 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 트랜스포머 보단 재밋었음
볼거라곤 이태임뿐인데 이태임조차도 매력적이지가 않다 진짜최악
왜 0점은 없는걸까 아니 마이너스는 왜 없는거지? 이렇게 관객을 기만할 수 있는 것인가
찌루는거만나오고 너무 징그럽네요
하필 왜 이런영화에 노출하셨어요 다른 좋은 영화에서 하시지 이태임씨만 안됐네...그리고 이민기는 하는 영화마다 말아먹는데 정말 자주나오네
부산 구경 잘하고 온 기분~
똥폼 그만 좀 잡아라. 이태임 가슴 노출때문에 1점 더 준다. 근데 신음소리도 더빙으로 입힌거 같다 개실망. 박성웅은 건달 좀 그만해라 태왕사신기때의 그런 이미지가 좋았는데 지금은 도대체 몇번째 똥폼이냐
와.. 뭐하나 제대로 된게 없는 영화인듯
0 점을 줄수 있는 방법이 없네
방금 보고왔는데 그냥 까고 내릴 영화는 아님 솔직히 10점짜리는 아니지만 6점대의 영화도 아님 보는사람 시선에따라서는 분명 괜찮은영화임
참으로 억지스러운내용과 연출..위 감독영화는 다신 안보겠다! 예술의 흉내를 억지로 표현코자한다한들 그걸 모르겠는가! 어설프고 진부하기까지하다. 더불어 노출어쩌구 논하는 인간들은 참 한심하기 짝이없다.차라리 음란영화를 보라.
이태임 때문에 10점 ㅋㅋㅋ
전개도 자연스럽지도 못하고 이야기도 너무 극단적이고 그냥 스토리가 없어서 노잼
황제를 위하여가 아닌 이태임을 위하여 만든 영화
드럽게 재미없네 ㅋㅋ 진짜 이태임때매 보는 영화. 이민기 깡패역 ㅈㄴ 안어울리네 ㅋㅋㅋ
재밌구만 ㅋㅋ평점 7점 짜리다
전할려는 메세지가 무엇인지 모르겠으며, 이민기 캐릭터 정체성이 무엇인지 전혀 알수가 없다. 하나 확실히 전해진건 일개 야구선수가 싸움을 전설적으로 잘하는듯. 조폭을 그냥 다 이겨버리네.
이런 쓰레기는 난생 처음본다.
쟤 나오는 건 재미 없잖아 요새 액션 영화들 보다 이거 보려니 눈깔이 썪는 거 같네
박성웅씨 다른건다떠나서 부산사투리 너무못하시네요 진짜 전형적인 표준어쓰던애들이 사투리어정쩡하게 따라하는거 똑같이하시네요. 부산사람 한명만 있었어도 억양은좀고쳤을건데...
이태임의 노출 결심이 가상하여 8점 드립니다...영화 내용은 모 그냥 저냥...
나름 볼만한 영화였음~~
다운받는데쓴60원이너무아까워ㅠㅜ수준미달로 상영금지시켜야됐어 감독은 구속감 배우들은몸값에10배씩이라도받았나?
몬스터이후로 최악의 영화. 근데 둘다 이민기가 주인공이네작품좀 잘 고르쎄용
넌무재미나네요정말 재미나네여
스토리가 없음 그냥 찌르고 부수고 담배피고 끝
그냥, 신세계 느낌 따라한거 같은데, 신세계나 이거나 똑같은 조폭 미화라도, 신세계는 황정민 연기가 볼만했고, 스토리도 재밋긴 햇음. 근데 이영화는 그냥 단순히 조폭 미화에 인물들 이해관계도도 안맞음. 왜 충무로는 계쏙 조폭미화영화만 만드는가!
재밌었어요 특히 배우들 연기도 진짜 짱이었구요 스토리도 뭐 나름 흥미로웠어요
신세계의 두 세 단계 아래급의 영화.. 준구 행님 시나리오 잘 좀 보고 작품 고르소 좀...
느와르 정말 좋아요약간신세계 냄새가 나는거 같긴했네요
스토리없고 무슨내용인지 도대체.. 중간중간 이태임하고 이민기 씬은 왜 나오는지 전개가 이어지지도 않음..
이태임때문에한표주는줄알어 이게머야잘나가는바우들모셔놓고이딴시나리오로 영화관에내놓는게이상하다
박성웅 사투리 넘 못하네 멋있는 말을 막 찍찍하는데 넘 어색하다
재밋어요ㅎㅎ기대이상이엿음!
이태임 말곤 볼게 없다.
&#34;몬스터&#34; 에 서 보여준 잔인한 얼굴이 이제 익숙해져 버려서무섭지 않았어요 카리스마를 느낄 수 없었죠 이민기씨 이제 조금만 쉬어요 그대~!박성웅씨는 서울말 쓸 때 더 멋진것 같아요.. 어설픈 부산 사투리때문에 별루.. 보스같지않은 보스같았어요
스릴만점 최고네요 역시
잔인하고 야하고 내용은 별로,,
섹.스장면 완전 어설픔. ㅋ
한국영화의 전형적인 특징..전반부 길게 빼고 후반부 힘없이 마감처리..이태임 노출은 왜 한겁니까.. 감독님..
기승전 - 섹스,폭력,허세감독의 정신상태가 이상한거 아닌가... 하는 생각이 들었다이 영화에 들어간 돈과 노고가 자원낭비로 느껴질정도.이태임 때문에 봤다.착한얼굴에 흐르는 색기~
배우들 연기 좋고, 이환의 내면적 갈등에 몰입해서 봤던 것 같아요~
여배우의 노출만이 있고 감동도 없고 메세지도 없는 영화.
이민기 부럽 부럽부럽부럽부럽
아....이게무슨영화인지....참....보지마세요
시종일관 일직선인 영화더군요. 감정도 일직선. 연기도 일직선. 사건도 일직선. 그래서 조금 심심한 연기였습니다. 액션씬은 너무도 리얼해서 살짝 무섭더군요..^^
영웅본색 히트쳤다고 영웅무언도 히트칠까..
서툰 사투리...어딘가 이상한 스토리.
배우, 연기, 구성, 각본 어느 하나 탄탄한 것이 없다.
이런 쓰레기 영화에 조폭도 투자할리가 없을거고, 박성웅은 용돈이 필요했는지 암튼 실망, 이민기는 백프로 이태임 섹스씬때문에 출연ok했을듯ㅋㅋ;; 연기 진짜 못하더라ㅜ;; 암튼 감독 이전작품들도 죄다 쓰레기ㅠ;; 이쯤되면 다른일 알아보는게...
친구 추천으로 기대를 가지고 봤지만 기대이하에 영화였습니당
진짜 재미없음 돈아까워
아직도 이런 영화가 나오는구나
4점도 그나마 이태임때문에 주는거. 뭔놈의 스토리 좀 있어보이려고 의미없이 빙빙 돌리기나 하고, 애꿎은 고깃덩이나 쑤셔대다 끝난다. 의미도 없는 내용에 마지막 이민기 대사는 오그라드는 느낌마저 든다
이런거 왜만들까?진짜 아무개념없는 영화다
최근몇년간 본 영화중 최악이었다 ㅡ.ㅡ
글쎄요~~^돈주고 보기는 쫌;;
솔직히 6점대는 아니다 볼거 아무것도 없드만
잼없다.이태임 아쉽다
제목 바꿔라. 황제를 위하여가 아니라 이태임을 위하여
액션은 그저 그렇고.. 비열한 거리 현실 액션 다운그래이드급. 스토리도 그닥.. 다만 매력녀 이태임의 큰 결심에 경의를 표함.
이태임 어디 갔지? 종우는 죽었나? 자살한 친구 장례식장서 깽판은 왜 치지? 웃통 벗고 싸우던 이민기는 싸움 끝나는 장면에 옷이 다시 입혀져있네? 초능력을 쓰나? 결말에 얘네 죽는건가? 생전 처음으로 네이버 영화에 감상평 남기네..감독님 안습 ㅜㅠ
혹평이 많네요 저같은 경우 이런 영화는 처음 보는 데 재밌게 봤습니다. 사회에서 벌어지는 추악한 일들에 대해서 잘 묘사했다고 생각하고요. 순간순간 보여주는 이환의 생각들을 잘 표현한 것 같아요. 저는 재밌게 봤습니다.!!
감독 나랑 싸울래?? 박성웅은 여기왜나온거? 아 빡친다 내돈8처넌!!!
리뷰...쓰레기를 위하여..잔인하기만하다고 좋은 영화가 아니란점 감독이나 영화관계자들 좀 아셨으면 좋겠네요.진짜 요새영화들 왜이러냐.보고나니 머리가빠개질것같이아퍼...태그:지긋지긋한 조폭영화. 개폼똥폼. 잔인무도. 싫다.. 질린다.. 이제그만
진짜 이태임 가슴 때문에 1점 준다.
난생처음 시간을 버렸다고 느꼈다
이건 뭐 쓰레기. 우정?비슷한 정은 좋지만 정말 아무짝에도 쓸모없는 흥미만 유발하는?? 섹스장면 계속 나오고 결국 여자는 그냥 홓연히 페이드아웃..?뭐지 ㅋㅋ 그러고 다 죽고 뭐야 걍 ㅡ
재밋어숌 근데 내용이 없는거같음
왜나왔는지모를 이태임 가슴보며 회써는 느낌
내용은없고 베드신만 기억에남았던 영화...
누구를 위한 영화이며 전개도 엉성하고 마무리 할 때 쯤 나오는 뻔한 스토리 극본의 문제인가 감독이 문제인가 이민기 박성웅의 흑역사가 될 영화
저예산도 아닌데 저예산 스멜이 나는 엄청 졸작의 영화. 이민기의 연기를 좋아하는데, 이 영화에서 이민기의 연기는 별로인 거 같다. 캐릭터를 잘 이해하지 못하고 연기를 한 거 같이 느껴진다.
에이 이게 뭐냐 ㅡㅡ....
내용은 느와르물좀보는사람이라면 누구나 예상가능했고 흔한소재였지만, 저는 스토리보단 액션쪽에 점수를 주고싶네요, 퀄리티가 좋네요.
친구가 극장에서 자기가 욕한거 밖에 기억안나다 하더니.
뻔한 스토리 뻔한 대사 ..돈주고 보기에는 아까운 영화
최악이었습니다 ㄷㄷㄷ
올해 본 영화중 젤 재미없던영화 마지막에 엮는 거는 아예 억지스러웠다. 진행도 재미없고 칼쓰는장면은 잔인하긴하기만 하고 성관계장면은 왜나온지 모르겠고
그렇다고 대부같은 느와르도 아니고... 그냥 보고나서 머릿속이 텅빈 느낌. 별 감동도없고... 이태임 가슴볼거면 어쩔수없지만 그냥 안보는게 돈덜아깝다
이태임 노출작품에 무슨 참
지친다 조폭영화. 상큼한 시나리오 없을까?
진짜대박이다..내용은 산으로가고 박성웅 사투리나 배드신 겁니 어색하고 마지막 어거지로 끼워맞추기 대박 와... 어느하나 괜찮은게없네진짜 시간낭비 ㅡㅡ
여배우 벗긴거 말곤 기억이 없는 영화 이런 영화찍는 감독은 퇴출해야함 개연성제로 영상은 에로 내용은 찌라시신문 연재만화보다 못함별 한개도 아까움
완성도가 많이 떨어짐. 화면이나 음악등은 수준급인데 구성이 엉성함.
왜싸우는지..이태임이 뜬금없이 왜 벗는지..그리고 중간까지 나오다가 왜 사라지는지..하나도 이해가 안되는 영화..1점줄려다 이태임 노출때문에 2점줬다.
스토리가 엉망임 한숨만나옴
이런 영화 그만 나왔으면.. 3류 쓰레기영화네 시간아꿉다
흔한 조폭영화 식상해요~
죄다 1점에 최악의 영화라고들하는데 평점 조작하나? 어떻게 아직도 6점대를유지하지? ㅋ
이태임 등용문. 아저씨는 뽀록물.황제...제작자가 문제인듯 감독이 문제인듯 ...하지만 결론은 감독!!! 내용무.폭력유.성인물도박성 유인물 찌사시 영화과한 노출. 과한 연출. 과한 대사..즉사 영화3분만에 노출되는 연출한줄요약 아저씨는 뽀록
그놈에 베드씬 마케팅만 아니였어도 그렇게 망할 영화는 아닌데~
영화가 주는 메시지도 있고 좋네. 토토질 하지마라, 깡패질 하지마라, 깡패는 언젠간 통수맞는다. 그리고 이태임 굿.
그럭저럭 어느정도는 되는 듯한데... 신세계 같은 느낌도 조금(내용은 아니고)...근데 이태임의 역할이 먼지는 애매....그냥 눈요기 인가...
이태임 가슴이 빡~ 끝!
이건 뭐... 스토리 중간중간 빵꾸난데가 이렇게 많아.엉성하고 연결도 안되고 특징도 없고...
이태임만 눈에 들어옴...
민기의. 민기에 의한. 민기를 위하여.
재미없을거라 생각하고 봐서 그런가? 재미있게 봤다ㅋㅋ 신랑도 재미있었다고.. 이태임 몸매 죽인다~!! 글구 이에 반해 표적은 기대이하..
세상을 살면서 가장 필요없는것 ..동정심!부족하지만 좋았다 서울밤네온사인이 그렇게 아름답다니..
무슨내용을 담고있는건지..이민기만 보고 왔음
재밌어요~ 영화에 깊게 빠져들게되구 ㅎ 근데 넘 잔인하기두해서 ㅎㅎ 암튼 볼만한 영화에요 ㅎ
이걸...영..화..라..꼬..쳐만드셨나요?졸작 증말 짱남
이태임 참 이쁜데 벌써 이렇게 막... 영화에 베드신 말고는 없으니 안타까움
걍.. 이민기쫌멋긴하지만. 보는내내야동같앗음.. 민망하기도햇지만그래도머볼만하고잼잇엇음ㅋㅋ
비열한거리 아류 버젼 정도가 딱
재밋어오브브브그극ㄷㄱ
솔직히 말해서 몰입도 괜찮았고 지금 개봉하는 영화 다봤는데, 신의한수 다음으로 볼만한영화 노출은 뭐 다집어 치우고 한번쯤 볼만함 나는 박성웅씨 연기 잘했다고 생각하는데 ㅋ 이민기가 더못했음 솔직히
이태임 때문에 3.9 나머지 0.1 개연성 부족 연출 부족 형편없는 구성 후반부에 반전을 노렸으니 억지 끼워맞추기 스토리.. 칼빵질만 난무하는 영화
어떻게 영화 감독이 되셨을까? 오래 하면 그냥 누가 시켜주나? 기본적인 이야기도 잘 풀어가고 액션씬도 지루하기만 하다. 이태임 가슴 보여주려고 만든 거 같네요.
총 다섯편의 한국영화중 가장 먼저보았습니다...정말 잼나던데용^^*하늘이 내린 최고의 컨설턴트 청운보살 올림^^*
앞으로 감독 박상준 이라고 나온 영화있으면 안봐야지... 아놔
느와르 영화를 찍고싶었던 에로 감독 지망생의 졸업작품과 견주어도 손색 없을 영화. 간만에 마주한 조폭영화에선 피냄새와 집착하듯 칼침만 상세하게 묘사한다. 에로는 덤.근간에 여러작품에서 매력적인 이민기는 왜이리도 작품운이 없는걸까? 안타까운 마음이다.
아우... 상반기 봤던 영화 100편중 제일 후진듯 ㅡㅡ
ㅅㅂ마지막에 면회장면 신세계랑 똑같네 ㅋㅋ
세상 이렇게 어색한 베드신 하는 여배우는 처음 봤다 찍기 싫으면 찍지 말던지 꼭 베드신 찍기 싫은데 억지로 찍고 있는것 처럼 보였다 그냥 벗고만 있으면 베드신인 줄 아나?
킬링타임용으론 볼만한데..왤케들 평점 낮게 주지 깡패미화가 있긴해도 영화는 영화로 보면 나름의 반전도 있고 볼만했음 7점정도 주고싶은데 너무들 낮게줘서 8점
한마디로 개떡같은 영화.... 눈에 힘좀빼라..멋없다아이가
재밋음 쫄기해해요 쫄기기기기깃
굿초이스빠리바겟트롤러코스터
평점 6점은 너무 높아서 1점 준다. 6점이 말이 되나 이런 영화가
점수자제를 논할수가없는 스토리...칼맞은놈의 생사는???술집OO는는 어디로 간거고??
고생해서 영화만든 제작관련 여러분들의 피땀때문에 1점준다 감독님 이건아니자나요?;;
감독이 푹푹 찌르는 사시미 덕후인듯...
이태임 가슴 본걸로 만족한다
너무나도 많이 나온 낡고 진부하며 투박한 조폭 영화와 별반 다른 점이 없다. 여러 번의 플래시백과 이상할 정도로 느린 진행은 그저 지루하게만 만든다.
걍 생각없이 나오는 액션 볼만한던대?? 물론 태임이 누나 가슴밖에 기억에 않남지만 나름 재밌게봤음
이민기 찍으면서도 민망햇을듯..뭔 천하무적이야
영화 끝나니까 이태임 젖말곤 기억이 안나네..
태풍 온단다 드가자...
자연산 a가 의젖 C 보다 낫다. 그래도 조여정처럼 졸라 허접한 의젖은 아님. 그리고 영화가 왜이리 억지로 멋을 부리려고 하나.. 감독놈은 쓰레기 조폭을 동경하나? 한심해서 원...
객관적 드라마가 다가 아니라는 것을 여실히 보여주는 영화. 때리고 부수고 ㅅㅅ하는 건 좋은데 영화 내내 응? 왜? 뭐? 음? 을 반복하게 하는 영화. 영화에 맥이 없고 난잡한 영화. 하지만 자극적인 장면들은 꽤 괜찮아서 3점 준 영화.아니면 0인 영화
보다끔..개노잼... 이걸영화라고
진부하고 산만하고...나중엔 스토리가 산으로 가는 느낌에 대사마저 안들림... 헐~ 그리고 IP티비 포스터는 메인포스터랑 다르게 이테임 다리로 밀어붙임. 그게 다 이유가 있었어. 그거말곤 볼게 없거든~
뭐 그냥 썩 재밌지도않고 재미없지도 않고.. 그저그런 영화
좋아여인상깊엇고 스릴있습니다!! 긴장두근
조폭영화치고는 볼만하다.
흐미내사천원ㅜㅜㅜㅜ
OOO...후까시만 잔뜩...
칼로 쑤시고 ㅈㅈ로 쑤시고 쑤시는 것밖엔 없네
이민기가 왠일로 주연인가했다
무슨 내용인지??? 대사도 잘 전달이 안됨
그냥 막 되는대로 찍은영화같아요
이태임을위하여네 ㅋㅋㅋㅋ
유선방송 쿠폰으로 봤는데 정말어이없고 재미없음. 쓰레기영화임.. 어처구니없어 쓴웃믐이 절로나옴. 별 반도이까움. 나같은 피해자가 더이상 나오지 말기를 바랍니다.
아 ~ 진심 감독집어치워라~ 지가 만들고 이게 영화 잘만들었다고 생각할까?
잔인하고끝부분시들함
이거 보느니 초록물고기 봐라
이민기가 이태임이 데리고 살아야 되는거 아닌가요? 공개적으로 그렇게 유두까지 물었는데, 웬만하면 결혼하시길 바랍니다. - 이태임 10년 광팬 올림
해운대 퀵에서의 이민기 생각했거늘 ...감상평은 간단하게 한마디로 재미없음
와나...ㅡㅡㅋㅋ이정도일줄은;;진짜재미없다;;와
이민기 연기 너무못한다
이태임은 야하지 않았고 박성웅의 파괴력도 없었다.
이민기짱짱짱멋잇음ㅋㅋㅋ
그냥볼만함 이민기 연기 굳
배드신도 좋고 내용도 괜찬고 이정도면 볼만한듯 ㅋㅋ
너무재밌어요!ㅋㅋㅋ ㅋ
그나마 이태임 노출때문에 봤음. 이태임은 쩖
ㅂㅁ누야개으애그류걍
태임이누나 쩌심.... 남주들도 느낌있음
이태임펙트쩌는노출영화!!! 대만족!!!
조폭영화도 잘만들면 참 재밌는데 이건 칼이랑 이태임뿐
됐고!! 딱 3점짜리 영화!! 그 이상도 이하도 아님!!
이태임을 위하여! 그냥저냥 볼만은합니다
별로 그냥 그래요ㅠㅠㅠㅠ
진행 내내 겉 멋만 든 영화... 에효..
ㅎㅎ재밋게봣스ㅎㅎㅎ
민기야 영화만 찍으면서 무비스타 행세하지말고 드라마 좀 찍으면서 연기력좀 키우길
이태임 슴가 굿 ㅋㅋ좀 지루하긴했지만 색다른내용이 조금있긴있네여
박성웅씨의 격투씬과 정흥채씨의 의상이 계속 걸림....조금만 더 다듬었으면 정말 괜찮았을텐데...
아.. 이민기랑 하고싶네엿..
나름 재미있게(킬링타임용) 봤지만 신세계나 친구같은 느와르 분위기 따라가기엔 무리가 있는거 같음...
내용은 없고...배드신만좋네여...
눈알에 힘주면 카리스마냐? 쓰레기 조폭영화
의리가있는남자... 모두모두멋지심
보통이예요....볼만해요
부산조폭영화(? )/ 이태임 몸매 좋은거(?)/ 박성웅이 나온 영화(?) 이거 밖에 기억이... 조폭의 세계를 심오하게 다를줄 알았는데..이태임 차지하려고 용쓰는 이민기 밖에 없다.
깡패 영화. 내용도 한심하다. 말도 안 되고. 이런 감독도 영화 감독한다고...쯧쯧
킬링타임용으로는 손색이 없다. 이태임의 과감한 노출도 인상적이다. 하지만 이런 류의 소재가 영화에서 너무 빈번하다보니, 사람들이 느끼는 재미가 반감되기 마련이다.
별반개도 아까운건 심형래이후 첨이다. 이런사람이 감독이면 최홍만은 장동건이다..
스토리가 참.... 이태임 가슴으로하는 연기 아니 슴가로 하는 연기 정말 ㄷㄷ 하게 못하네요
이태임땜시안봄 ㅡ왠지 벚을꺼같아서 평가가역시나
이태임 때문에 본 쓰레기 영화
부산사람도 못알아듣는 부산사투리....과장된 말투와 과장된 행동들...
이태임덕에 끝까지볼 수 있었다...
미안하다. 보다 말았다. 내 시간은 소중하니까요.
음 재미잇엇다아아우ㅜㅏㅏㅏ
이런 영화 때문에 우리 영화가 욕 먹어도 마땅한거에요.
왜 이런영화를 만들었을까? 이미 달콤한인생, 비열한거리같은 전작들이 있는데..식상한소재에 식상한연출. 게다가 느닷없는 노출의 섹스씬..역설적이지만 훌륭한 이태임 몸매때문에 그나마 3점부여.
태임이를 보기위해서 보고 남는건 없는 조폭영화,,,이런 조폭영화는 그만 만들자
조폭영화라고 스토리상 필요없는 배드씬을 굳이넣을 필요 있었을까..
재밋을걸 아마도...그럴거야 야해 ㅋ
개인적으로 이민기 좋아하는데.민기야!! 담엔 작품 선정할때 조금만 더 생각하자~ 흥행성영화라지만 이건좀 너랑 안맞는것 같다.요즘 애들 좋아하는 멋진 조폭 만들어서 칼들고 설치면 늘씬한 마담 여자친구, 외제차생기고 조폭계의 영웅으로 추대받어요?
제작비 절약 수고 하셨고... 스토리는 참 비현실적이며... 모든 캐릭터의 매력들은 어눌한 사투리가 망쳐버렸고... 효과도입이 좀 어설퍼보이고... 그저 어둠의 애로물 느낌이랄까...
이태임 빼곤 볼 게 없으니
평점이 낮아서 10점 줌
너무 까는글이 많아서 10점 준다. Msg같이 자극적인 영화 집에서 보기엔 좋네 ㅋ
굳잡뜨볼만하지만 명작은아닌듯하오
니들이 뭐라든 간에 이태임때문에 기대된다!
와 진짜 이게 영화냐?? 대사랑 화면이랑 억지로 찍는 느낌.. 명대사 일부러 남길려는 느낌.. 이민기 좋아하지만 여기선 진짜 안멋있음
박성웅 조폭미화 캐릭터 가도 너무갔다 이민기는 어느때나 양아치 모습그대로
대사가 안들림. 쓸데없는 명언(?) 남발. 개연성 전무. 조폭 미화. 괜한 간지 잡음... 총체적 난국.. 이태임 ㄳ 밖에 볼게 없음
저예산의 부자연스러움을 부산의 우아함으로 감추었다 하지만 스토리라는 중심이 흐트러졌다
남자 닷! 이런 남자 없나요?너무 멋있어요.
역시 민기형님 영화는 언제봐도 최고네요、게다가 신세계의 박성웅까지！！개인적으로 이태임까지 열연을 해주어서 보는 내내 감동이었습니다。그리고 전개도 생각보다 디테일한 부분이 돋보여서 마음에 들었네요。수위가 다소 높을 수 있으니 참고하기 바랍니다~
기대하구 보러갔어는데 뜻밖의 이태임이... 훨 ㅎㅎ
이런건 왜 만드냐? 보는내내 지루하고 결말도 흐지부지 괜히 봣다
액션 느와르.굿!!!
역대급 쓰레기 한국영화, 이태임 노출씬도 그다지.. 민기야 연기안되면 앞으로 깡패역은 하지마라 굶은 멸치가 인상만쓰고 짜증유발, 마지막에 사장이 같이 칼맞아주는 이유 = 이환 어릴때 장례식장에서 한번봐서ㅋㅋ 코메디다
중간까지는 잼었는대 뭔 짬뽕스토리에 노잼 전개로 만들었내 조폭영화는 이제 스토리가 더이상없나보다 박성웅이 이태임 죽인줄알고 이민기가 박성웅 죽였는대 알고보니 진짜 이태임한태 설계당한거였음 이 결말이 더날듯
뻑..개 재미있음 꼭 보세요^__^
배우들연기는좋았으나스토리전개도아쉽고쌩뚱맞게등장하는정사씬이이해가안갔음..
박성웅 때문에 6점이라도 준다..
설득력 있는 드라마 전개에 실패한 채, 잔인한 액션장면과 베드씬만 잔뜩. 이태임, 매력적이던데, 왜 이런 영화에서 쓸데없이 벗어가지고 훅 가냐.
엄창난 기대를해서 그런지 별로
완전무지재미가잇다키키히힣
쓰.... 이게 뭐냐. 레기
이태임 빼고 볼 꺼 없는듯
별 1개도 아깝다 개노잼 3배속으로 봣는데 내용 다이해함
결국 이태임은 걍 술집 여자일뿐....뭐 내용이 이렇게 두루뭉실 한지
내용 구성은 엉망진창이고 억지스러우며 재미도 감동도 없다. 겉멋만 잔뜩 들어간 영화...
인생무상... 뭔가 약해서 부족해 보인다...
아주아주재밋는영화에요
이태임 슴가밖에 볼게없는영화..이민기눈빛연기 진짜부담스럽다..박성웅은 왜맨날 깡패역에서 벗어나질못하냐..
오바육바 하다가 내 이렇게 될 줄 알았다.
이민기?연기변신 개변신!무슨 80년 영화도 아니고 입담배나 빨고...박성웅 진짜 팬인데 왜 이런영화를...이민기 연기 OO못하고...무슨영화가 이런영화가 잇는지...이민기 싸대기때리시는분이 연기제일잘함.
스토리도 허접하고 쓸데없응 장면도 많고 연기도 어설픔 ㅠㅠ 이태임도 나중엔 나오지두 않고 ㅋㅋ 신세계에 비할바가 못되네요
칼부림으로 시작해서 칼부림으로 끝난다.
이민기 역시 ...연기좋아요
박성웅 연기..정말 잘한다. 근데 이민기는...왜 그랴~
이민기 간지 작살 영화 자체도 훌륭한 편임
대체 인물들이 왜저러는지 알수가 없다
ㅋㅋ 웃음밖에안나오네ㅋ
한대빨고 칼질하고 한대빨고 섹스하고 한대빨고 술먹고 한대빨고 칼침맞고 한대빨고 영화끝 ㅋㅋㅋ
홍보하던 베드신도 별볼일 없고 3류 쌈마이 조폭 영화
이태임을 보려 300원을 투자해 봤다~누었을때 슴가나온걸보니 실리콘 는듯~역시 엉덩이는 아쉽네~한국여자 키크면 슴가 엉덩 전부 쉣! 배드신으로 인해 또하나의 신인이 사라져가는구나~말라깽이 이민기 조폭 다잡네 ㅎㅎ배드신은 2신 나옵니다
개연성 부족하여 내용을 이해하기 어렵다. 주먹다짐 칼부림이 난무하고 남녀관계도 설명이 더 필요할 것 같다.
차라리 이민기 대표이사되고 끝내든지..이게뭐냐..밑도 끝도 없이 계속 오글거림..
딱히 큰 재미나 감동은 없었고 신세계와 비슷하다는 느낌을 받았다
최고의 영화네요 굿굿!~!#짱임
그냥 중간정도 재미있지도 ..
이민기 깡패연기 엄청 어색했고 중딩마냥 쎈척만 심하게 나오는 캐릭터설정. 억지로 케미이으려고 애쓰는 3류 시나리오 십노잼. 어설프게 신세계 조내 따라한거 티남. 이중구 대사도 비슷한거 많고
내가본영화중에 가장 이해가안되는 영화1위 영화를 처음부터끝까지 집중해서 봐도 스토리의 전혀 핵심을 찾아볼수가없다 평균 평점 6점이 신기하다 배드신때문인가이태임(차마담)은 그저 노출씬때문에 나온거같다 대화내용? 없다
친구를 만들고싶은건지 아저씨를 만들고싶은건지...유사한 스토리의 친구2랑 수준차이가 엄청남...감독의 연출력 차이겠지요.거의 70년대 삼류 방화수준입니다.이태임은 네임벨류에비해 불필요한 노출이 심한데 기획사 바꾸시는ㅇ것이 좋을듯
이태임은 그냥 그거 할때만 나오고 대사도 거의 없고 엑스트라 수준에 영화 내용이 이렇게 하나도 이해안가고 내용도 없는 영화는 또 간만이네.. 이런 영화에 박성웅은 왜나온건지 최악의 영화다 칼질하는거 이태임 몸매 이게 진짜 전부다...
연기연습좀해라 이것들아. 영화배우라는 것들이 예의없게...에라이 이것들아. 에이 퉤.
주인공 야망 빼고 남는게 없다
이태임하악 팡팡팡♥ 사시미허헉 푹푹푹 영화 끝
토나온다 쓰레기영화다 진짜
이야 이딴 걸 영화라고 만들었네
이태임짱 개쩌러 ㅎㅎ 이민기군대바이
에휴 인생에서 두시간 버릴 수 없는 할일없는 히키나 잡대다니는 애들이나 꼭보길
앞에서 이상한짓거리한걸 뒤에선 설명조차없고, 이태임은 왜나와서 이민기랑 떡을치며, 도데체 무슨영화인지 아무것도모르겠다. 1점도아까운 이번년도 최악의영화다. 손익분기점은 어떻게 넘겼는지...참내....
6점은 아니지. 볼만했어.
병맛이다 스토리가 텅텅 빈느낌...감독과 작가만 내용알고.. 관객한텐 비밀로하자고 만든거같음ㅋㅋ
난 상당히 괜찮게 보았다 스토리는 조잡한 면이 있지만 액션격투씬 하나만큼은 짜릿했다.
으하하휴하할하. 흠...냐
현실성없는 쓰레기영화
박성웅님... 참 좋아하는데... 왜이런 배우들로 이 정도 영화밖에안 되나요??
민기야 작품고르는 눈좀 키우자 ㅠ 몬스터에 이어서 이게 모니?
감독이 문제다. 정말 재미도 없고 스토리도 없고 액션도 별로다. 돈아깝다 이런 영화는 안 만들어야한다.
이민기랑 박성웅 얼굴 볼라고 본 영화
지금 다운받아서 1시간쯤 보다가 끄고 글 씁니다. 명배우들 불러모아서 무슨영화를 만든건지.. 이민기는 정신머리없는 센척만하다, 박성웅은 사투리 따라하다, 이태임은 가슴만보여주다 끝날것 같네요. 스토리와 메시지는 땅으로 꺼졌고 예술성은 그림자도안보입니다
제견해로는너무잔인했어요ㅠㅠ
도대체 왜싸움에 저정도로 목숨거는지가 잘 이해가안감
이 영화는 꼭 평점을 주고 싶어서 로그인 했습니다.^^
이거재밋어요?꼭보세요?
초라하다. B급, 억지, 동정하고 싶어진다. 볼건 이태임뿐..
완전 별로임. 시간아까워요 ㅠ
잔인하기만하구.. 괜히 쓸데없는 야한장면은 엄청 많이 나오던데..그건뭔지.. 뭐 조폭영화가 다그런식이긴하지만.. 기대를 많이해서 그런건지 실망이컸어요.. 결말도..진짜 ㅋㅋ 암튼 주변인에게 추천하고 싶은 영화는 아니었구요..
이건 뭐 스토리가 짬뽕이네요 범죄와의 전쟁+신세계+친구 따라 한거네요..스토리도 없고 화면은 갑자기 바뀌고..젠장
전 재밌든데요...??? 그런데 진짜.... 배드신도 나쁘지않고 특히! 두분의 연기력이 재미있었어요.... 스토리가 조금 나쁘지만..그래도 나쁘지않았다는!
느와르 참 좋아하는데요...느와르 진짜 좋아하는데요... 이건 느와르 광으로도 참을수없는 오글거림과, 간지에 간지만 생각한 말도안되는 스토리라인때문에 차마 눈뜨고 볼수가 없었다. 총체적난국 인소같음
에라이 종니 잼없다는 글만보여서..한참 안봤는데 할거없어서보니깐 킬링타임용으론괜찮구만..확실히 스토리는 뭔가부족한건사실..별생각없이보면 그런대로볼만함 갠적으론 우는 남자랑 비슷하거나 좀더재미있었음
이민기 군대가기전에 아무거나 골라서 찍은기분은 머지 ... 쓸떼없이 이태임 가슴장면 중간중간에 넣었어 . 불필요한 장면
신세계를 모방한듯 하다.
영화보는 내내 80년대 대본소 만화처럼 개판이라고 생각했는데 엔딩크레딧보니 진짜 만화가 원작이네... 이딴걸 저작권료 주고 만든 제작자가 제일 한심하다.
개연성이떨어지는부분은확실히있습니다. 하지만 느와르적인 감성을 불러일으키기엔 충분한 영화같네요. 다소 허세적인측면을감안하고본다면 의미있는 영화가 될 것 같습니다. 요즘엔 스토리텔링이든 반전이든 뛰어난영화가많이서 저평가되고있다는 개인적인 느낌입니다
사투리가 너무 강해 뭔 말인지 모르겠고 말라깽이를 조폭 부장역으로 캐스팅한 그 용기에 놀란다.
쓰레기임. 재미없는 조폭영화
이태임이 전부인 영화. 지금껏 봐 왔던 연예인 몸매중 갑이다. 계속보게된다. 이민기는 근래에 느와르 작품에만 나와서 그런지 킬러조 못지 않게 살벌하다. 스토리는 중후반 부터 삼천포로 빠지는 듯한 느낌을 받았다. 와닿지도 않는 스토리 변환이 재미의 반감
이태임 알몰말고는 볼게 없다. 설득력없고 재미도 없고 역겨운 칼부림의 연속과 후반으로 갈수록 난잡해지는 스토리... 대체 뭔 내용이냐 이게?
너무너무너무너무 재밋어요
잔인하고, 선정적이고, 폭력이 난무하는 이영화가 재미없는 이유는 왜일까??
이 감독과 시나리오 작가의 마지막 작품이 되길...
그냥 그냥 볼만한 영화인듯
수준미달 잔혹느와르.
이민기보러왔어요 그냥 ㅋ 별로
당췌 먼 내용인지..싸우는것말고 그닥 볼께 없다.
조폭세계를 적나라하게 보여준... 이태임의 양념은 좋았다.
전혀 개연성이 없다. 야구 승부 조작하다 잡힌 거까지는 이해되는데 갑자기 사채로 점프하고 갑자기 이태임이랑 잔다. 영상은 건조하고 나이프 파이팅은 코미디다. 총체적 난국.
이태임 보형물 터지겠다 민기야 너무 세게 주물렀어,,(이태임도 가짜 가슴이였네,,)
이민기 눈빛.... 최고..
이태임이 가슴때문에 -4점에서 8점얹어 4점...
스토리가 이어지는 맛도 없고 .. 너무 막장 베드신에 에로영화인지 참 .. 불쾌할정도의 잔인함도.. 박성웅씨는 신세계에서가ㅜ훨씬 나았을정도 ..이민기도 이ㅜ영화로 실망 ...
영화스토리전개가..너무빨랏음..나만그렇게느낀건가
이태임 때문에 5점이라도 준다
그럭저럭 뭐.... 그러함
남자친구랑 봤는데 재미있었습니다.
이태임빼곶볼거없다 노잼
보고나서. 어쩌라고. 딱 이 말 나옴
나는 이거완전재밋게봤는데 사람들왜저러지내주위사람도 다재밋다했는데.. 재미없다할순잇어도 저정도로 뭐라할정돈아니던데오바가심하네 전부
재밌었어요 정말재밌게봤으
박성웅 진짜 멋있고 이민기 액션연기 장난아닙니당 ㅎㅎ
기억에 남지 않을 허접한 영화
이민기의 연기변신은 새로웠는데억지로만들어가는듯한브로맨스필요이상의 배드신과 잔인한장면들 ..아쉽네요
그냥 뭐 그랬어요. 언제 본건지 격도 안나네요
앞뒤없는 영화.. ㅋㅋ 2천원 주고 봤는데 아깝다.
이태임 노출때문에 이슈가 된것이기는 하나... 그냥 조폭 영화임. 신세계보다는 좀 재미없으나 0점은 아님. 박성웅은 진짜 너무 잘어울려. 조폭인데 아주 나쁜이미지로 나온것은 안님. 이민기대신 다른 배우가 나왔으면 나았을듯. 좀 가벼워 보임.
포스가 너무 약해...
가지고 있는 이야기를 연출이 감당을 못하고 정리도 못한채 어거지로 100분안에 구겨넣은 느낌.. 밀도는 약하고 공감도 안되는 잔인하기만 한 영화
영화는 없고 이태임만 있을뿐....
너무한 어거지 멜로도 어거지.
이태임이 진리지만..내용은 그닥인 영화
뭐여 이게.. . . . . .
박성웅 팬이라서 봤는데 ㅠㅠ 역시 다른 영화를 봐도 신세계만한건 없고 남친은 이태임에 환장하고 좋았던건 bgm뿐이었음 내용은 화류쪽 종사자들이 좋아할만한 수준 ;;
재미없어욤ㅋㅋㅋ 이민기는 멋있음
박성웅 카리스마 연기 역시 대박 이태임 너무 이쁨
최고임 마지막까지 좋습니다 최고에요 중간중간 너무 팍팍 내용이 전개 되는 거 빼고 최고
5점은 이태임을 위한 5점임.. 다른거 아~~무것도 생각 안남..;;
황제를 위하여? 이태임을 위하여!
흠..잘봤습니다 ....
걍.. 뭐.. 이민기는 좋아하는 배우. 하지만 이태임과 연기 케미는 별로임.
여주가 참 못생겼더라 누군진 알지? 이 TAE im
이태임은 베드신을 위한 캐스팅일뿐
이민기 연기 오글오글오글
진짜 간만에.평점쓴다 . 감독진짜 개저질 이런배우를가지고 기껏이따구 저질영화를 만들어내다니 정말 너무.한심하다ㅠ 돈주고안봤길.천만다행이다
나름 볼만했다 ㅋㅋㅋㅋ
영화에비해평점이넘낮은듯 .7점은 줘도될거같은데
이태임땜에 4점 준다.. 영화는 빵점.
잼씀 볼만한영화인듯!!!!
젖감별사 이민기라니 http://pann.nate.com/talk/324069175
이민기의 이민기를 의한 이민기를 위한 라는 영화 전형적인 이도저도 아닌 영화지만 이민기는 웃었고 이태임은 울었다.
흔들리지않는 편안함 실리콘
이민기 이태임 좋네좋아
너랑 마지막으로 본 영화...
제목을 바꿔야 했다.. 민기를 위하여
우선 이태임 몸매와가슴에 평점 10점이민기 1.5점박성웅 6점작두ㅋ 1점스토리 1점개인적으로 이민기 사투리 안썻으면한다
역시 쓰레기들은 청소되어야 하는법
이제는 익숙해 진 장르.
황제를위하여7점입니다
와 그냥 이렇게 재미 없는 조폭영화는 처음인 듯.. 진짜 이태임빼고는 기억나는 게 없네.. 스토리 전개가 이렇게 딱딱하고 뛰엄뛰엄인 거 처음 봄. 마지막도 그렇게 칼 아주 스시처럼 쑤셨는 데도 오랫동안 버티는 것도 개연성 부족이고 암튼 개연성 바닥임
아쉽습니다....스토리에 연계성이....하지만....이민기 연기 ...눈에 힘만준건 아닌것같습니다...이때까지 연기와 다른느낌..성웅씨...멜로보고 싶어요..이제 변신할때되지 안는가
나름뭐 재밋엇는데왜그럼
돈이너무아깝다 다른걸보는게낫다
이민기씨는 영화 선택이 너무 아쉽다ㅠㅠ 집중해서 봤는데 캐릭터며 스토리며.. 별로다..
....이태임 표정연기 너무 못함..
이민기 이태임..중구행님ㅋㅋㅋ뭔가 허무하기도 했고; 음..뭐라고해야할까
어텋게 이런걸 영화라고 찍을까. . . 안 부끄러운가 몰라??? 재미도, 의미도, 내용도, 볼거리도 개연성도 없는 정말 쓰레기영화...부산 나오고 깡패나오면 다 뜰거라는 생각 인지~감독이 무뇌아 인지~정말 의문이 든다.
정말 재미없다. 핵 노잼
끝없는배신...죙일칼로넘쑤셔되네요..요즘배우들은 운동너무지나치게해서 다들비쩍곯았어..
좋은 배우들 데려다가 이렇게 재미없게 만드는 것도 능력이다.
한국 감독들은 제일 먼저 스토리를 공부해야한다... 제발.... 공부좀 많이 합시다
벗는 재미로 보시기 바랍니다. 더이상 기대하심 앙데요
정말 신세계랑 비교된다먼 내용인줄도 모르겠고 그냥 사시미나 왔다갔다 이태임 정사씬 에혀 어이브라더나 다시봐야겠구만
개폼만 잡는 쓰레기영화..
영화가 너무하다...
박성웅은 늘 조직 보스 역할로 고정... 근데 정말 잘 어울리네~
신세계 따라할려다가 망한 대표적인 예.
이태임 때문에 4점줌 시간 아까워 OOO줄
와~ 이민기 캐릭터 스토리도 없이 똥폼만 존나 잡네...ㅋ 그나마 이태임이 살렸다ㅋㅋ
반전에 반전 .볼만하다. 8점이 적당. 신세계류의 영화. 이태임은 정말 섹시하다.
이민기씨 정말 매력있는 사람이라 생각하는데 왜 자꾸 이상한 작품을 고르는지 모르겠네요. 공부 좀 하셔야할듯..
이영화는 그냥 방구뀌다가 똥이 찔끔나온 느낌이다
뭐 딱 망할만하네...
관객은 이해도 못하는데 지네끼리 치고받고 끝남
훌륭하다. 볼꺼 다보고 이제와서 욕하는 놈들다른 사람 못보게 할라고 수작부리는거임.확실하니까 보셈.
걍 잔인한거 보여주려구... 글구 태임이 젖과....내용은 머 음따...
음..보고나서 무슨 내용인지 잘 모르겠는..이민기는 멋있어요; 베드신은 많이 민망했음
확장자MKV 곰플 기준 00:32:04 부터 진정한 스토리가 시작 된다.
임꺽정 뱀가죽코트랑 맬빵바지에 숨멎는줄 이 영화 진심 역대급
이런 젓 같은 쓰레기 영화가 있다니
태임님 비주얼이 살린영화
개연성이 이렇게 없는영화는 처음
그냥저냥 볼만하네용ㅋㅋ잔인함ㅜ
이민기는 멋있어 보이고 싶어서 이태임은 몸매 자랑 하고 싶어서 출현한듯 조금더 작품성 있게 벗었으면 이태임 좋왔을텐데 .기억에 남는건 이민기 에 힘이잔뜩 들어간 부라리는 눈빛과 이태임에 가슴만 기억될분 두 주연 배우가 아깝다.10년일찍영화가 나왔음좋왔
너무야하긴햇지만 재미잇엇어요 마지막에 다죽에서 너무허무햇어요ㅜㅜㅜ이민기머싯엇구요 박성웅씨연기정말머싯엇어요 무대인사봣는데 중간쯤에서봐서 아쉬웟습니다
그냥 킬링용으로는 괜찮게 봤다만
그냥!.@,'/:^;^"♡
머꼬이거?!ㅡㅡ;; .
기대이하의 내용 구성 정사신만 강조...
조폭 3류 영화~ 조폭 3류 영화~ 조폭 3류 영화~
그냥 흔한 깡패이야기.. 화려한 액션이 있는것도 아니고 무조건 쑤시네... 영화제목을 이쑤씨개로 바꿔야할듯..
영화를 찍었다는데 1점 드릴께요.음 근래보기드문 망작중에 망작, 가슴만 생각나네.이민기는 한대 줘패주고싶음 ㅋ
이태임 왜 나온거임??
글쎄요...머라고 말해야할지
진심 재미없다 그냥 이태임 몸밖에 안보였음
이런 개3류영화를 다봤나 댓글을 꼭 남겨야 할 정도네... 내가 감독하랴 ? 겉멋만 들어가지고 ㅉㅉ
그냥 그럭저럭 볼만은 했음ㅋ
점수가 넘 높네...킬링 타임용도 못됨.
이민기 똥 폼에 실소가 나오는 영화, 조폭 코스프레하냐?
그냥그럭저럭내용이좀어색함
이게 박쥐보다 더 높다니ㅋㅋㅋ.. 한숨나온다진짜ㅋㅋㅋ 배우들 사투리 연기가 죄 다 어색하며 스토리도 개연성없고 쌈질 술 담배 떡 쌈질 술 담배 떡 으로 점철된 영화. 박성웅은 어렵게 얻은 기회 이런영화로 썩히질말길...
주인공들이 너무 좋다.
조폭영화가 흔해 빠져서 스토리를 아주 난장판으로 끌어갔는데..그리 소재가 없냐?요즘 어느조폭이 칼부림으로 전쟁을 하냐?
이해할 수 없는 인물들의 사고방식과 행동들. 덤으로 주인공은 사이코.
그래도 한 50분까지 재미있었는데, 그 이후로는 영 별로.. 특히나 엔딩 부분에서는 뭘 말하려고 하는건지....
볼만힌고재밌었는데 ㅎ
돈 많이 받았다지만 어쨋든 태임언니 노출투혼에 1점 줄래다 2점 드림... 냉혹하게 노출덕에 4점대 영화... 생각보다 높길래 2점 투척
이태임 몸매가 아깝다. 전반부는 볼만했지만 점점 지루해졌고 구성이 엉망이다. 전할 메시지도 없으면서 영화 왜 만들었는지 모르겠다. 특히 이태임 분량은 베드신과 한두마디 대사밖에 없는데 이럴거면 차라리 포르노배우를 쓰는 게 낫지 않았겠나 생각이 든다.
감독이 영하를 너무 많이 봤어 이태임 좋음 ㅋ
흠..그냥볼만해요.이태임부분만.
민기랑 성웅님 연기는좋은데 ~.. 스토리 부족 영화인듯 아깝다진짜!! 연기는 괘안턴데
영화가 재미 있고 없고를 떠나서 이상하다...
스토리는 뻔하지만 나름대로
오 아주 크흠 좋 크흠.. 하하
이태임 가슴 봤으면 그게 끝이니까 이제 나오세요. 밑도 끝도 없이 행패 부리고 스토리는 논리적 연관성도 없어 이해하기도 힘듦. 이런 건 극장에서 걸지 말고 DVD직행해야됨
초반에는 몰입도가 강했으나 중후반부러 가면서 영화가 산으로 가는 느낌을 받았어요
재밌습니다 잘보았어요
태임이 젖~ 같은 영화네...연기도 너무 어설퍼 아오.ㅋ
노출이 장난아니네여 ㄷㄷ
최악입니다. 뭐하는 영화인지
이게도대체 뭔내용이며 제목은 왜 황제를위하여인지....베드신만 찐하고 있고 어이엄슴....
전개가 너무빨러서 보는네내 정신사나웟어요 ㅋㅋㅋ이민기때문에 본고같으요
사류 조폭 스토리에 이태임 야동 빼곤 볼거 없는 쓰레기
별로 기억에 남는장면도없네요 ㅋㅋ 그냥그랫어요
보고나서 기억에 남는건 이태임 가슴뿐
너무좋습니다또보고싶네요
이게 도대체 뭐란 말인가.. 재미 너무 없다
그냥 그랬습니다. 너무 잔인한 칼부림만 나오고 배드신은 만족스러웠지만 ㅎㅎㅎ
스토리는 진부한데다 긴장선도 없고... 스토리는 그렇다치고 배우들의 부산 사투리가 성조를 전혀 못살려서 어색해서 도저히 몰입이 안된다. 볼거라곤 이태임 젖가슴정도...? 이 영화 본내용은 베드씬이고 나머진 걍 덤으로 끼워준 느낌이다
영화 스토리 다 됐고, 이태임 때문에 본다
뭔가씁쓸하면서도좋네요
기대한 내가 싫다 ㅋㅋ 밑도 끝도 없는....ㅋㅋㅋ 그냥 의젖한영화
성공 하기ㅎㅎ!!!ㅍ
아래님아 두번 나오잖어. 무슨 더 나와. 그리고, 조여정과 같이 의 슴 가 잖아....언제 네츄럴 황금 비율의 여배우가 나올지....
32분, 33분, 52분 그 부분만 보시면 됩니다.
좋아좋아 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
잼있고괜찮은 영화였어요
그냥저냥 볼만한 영화...킬링타임요용조폭세계
솔직히재미없었어요.너무시작부터끝까지잔인하고야하고.잔인하고.잔인하고.잔인..ㅠㅠ이민기씨도안어울린역할인듯..ㅠㅠ보고후회햇어요ㅜ죄송
봤는데 무슨내용인지도 ....
민기의,민기에 의한,민기를 위한!
이민기출연해서 봤는데, 솔직히 실망했던 영화, 폭력과 섹스외 다른 게 있는지??
박성웅 좋아서 보긴했는데..지금까지본 한국영화중에 베스트 5안에 든다.재미없는 영화 베스트 5
무대인사만 아니었음 안보는건데..돈을 바닥에 내던졌다.
이태임누나 실망 기대보다
먼생각으로 이런 각본을 쓰고, 이런 영화에 돈을 대고 이런 영화에 출연하는지 모르겠다...
음...영화의 내용과 반대로가는 장면들
이민기멋있었던거빼고 노잼
범죄와의전쟁 신세계가 굿굿굿
민기를위하여!!!!
무난하다고 본다...
이태임 노출이 펑생 후회로 남을 영화
영화에 필요없는 듯한 베드씬. 뭔가 배신. 음모를 강조해야 했다. 영화가 보여 주고픈 것보다 다른 것에 눈이 갈 뿐이다.
액션 좋았고 연기 좋았고 사투리 완벽했고 전하는 메세지를 상업성에 너무 치중하느라 조금 옅게 만든게 아쉬웠지만 전체적으로 참 재밌게만든 영화다 돈아깝다는 개소리는 잘보고난다음에 왜하는지 모르겠다 이태임이 좋았으면 그영화도 좋았다고 하는거다
별반개주기도아깝다는..박성웅땜시봤는데 이태임의 드러븐 장면만나오네 에이 눈버렸네
아이 깜딲이야 했음ㅋ 이태임 정사씬을 젤 열심히 찍었는거 가틈 그냥 포르노임 뭔가 고딩때 쌈질좀하는애가 상상하는 그쪽세계이야기?내가아는 영화 중 투자비용대비 가장 똥꾸린 결과가나온영화임
뭔 영화가 이러냐~~~~
이태임 가슴 말고는 도무지 볼 게 없다
vod로 봤는데...왜 6점대인지 알겠네요
그저 그랬어요.. 너무 잔인해요
재미 졸라 없는 쓰레기 영화
감독놈아 다시 영화 만들일이 없겠지만... 이 따위로 만들거면 사비로 찍고 혼자 망해라. 무료로 본 내 시간도 아까워서 분노가 이는데... 투자자는 진짜 살의를 느낄듯...
흠....후...아..
도대체 감독이 멀말할려고 하는건지... 의도가 머냐고~~!!!
이민기 쟤는 영화마다 말투랑 목소리가 똑같어연기도 그냥 그렇고 쟤나오는 영화들마다 돈을 그렇게 써대도 망하는거보면 이민기한테 문제가 있다고 밖에 볼수없다.진심 이민기 너는 은퇴해라 그딴연기로배우하긴 글러먹었다
감독이 오글거리는 조폭놀이를 바탕으로 깔고 이태임가슴보려고 만든 영화같다. 영화관에서 안본것을 감사한다.
태잉누나태임누나티임.?
신세계가 되고 싶었던 망작영화...마지막에 신세계에서 연변거지 불러서 조지는거랑 뭐가 다르냐?! 마지막 대놓고 신세계 표절 ㅡㅡ 이태임땜에 2점준다...
제목 바꿔야 할 듯.. 마린시티.. 마린시티 말고는 나오지도 않더만..
먼가아쉬운영화...
현실성 제로...영화흐름 자체가 디워 수준..
이도 저도 다 함량 미달!!!;;;
우리집개가 이영화를보고 발정났습니다...ㅠㅠ평가하는 것 자체가 이 영화에 대한 모독. 전설 그 자체인 영화.
이태임 만세. 그 이상 아무것도 필요없다. 이중구 나왔는데도 돌려서 봄
볼게 이태임 슴가 뿐이네... 이건 뭐 중간 스토리는다 생략한건가? ㅡ. ㅡ 황제는 무신...
재밌기만하구만 사람들 영화를 너무 눈에보이는것만 평가하는거아닌가? 시나리오랑 감정이입도 잘돼고 볼만한영화였음.. 물론 칼부림이 좀 많긴함
느와르의 장르적 쾌감은 칼로 쑤신다고 나오는게 아니다
박성웅 신세계 때 황정민이 부러웠나보네
올레TV에서 무료라고 하길래 봤다...사건들끼리의 개연성은 전무하고.. 베드신은 완전따로놀고..뭐 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ 이태임 가슴말곤 볼거 없는 영화.. 공짜로 본게 다행..
재밌는데? 하여튼 네이버평점은 ㅋㅋ 답이없다
세상에서 제일 재미없는 영화
영화 프로그램에서 한국판 느와르라고 해서 기대를 가지고 봤는데 완전 포르노.. 아무데나 느와르를 붙이지마라 -_-
이런 수레기가 6점...ㅎㄷㄷ 0.1점인데
스토리는개판이지만 배우들의 새로운면을?
솔직히 이태임 베드씬하나는 죽이잖아 ....그럼 건진거지 뭐...수위가 높더라고 ....
한국은 이딴 영화 때문에 발전이 없는것
0점이 없어서 어쩔 수 없이 1점...절대 보지 마세요... 더이상의 피해자가 없기를....
이태임 이쁘다..ㅎㅎㄹ
그저그런 액션, 감동과 재미를 모두 놓친 스토리, 주연들의 부족한 연기, 킬링타임용으로도 아까운 영화! 이태임 노출씬 외에는 몰입 전혀 안됨.
이건 1점도 아까운 영화.
이민기 짱짱맨 의젓감별사 ㅋㅋㅋㅋ
돈크라이마미랑 비교할 때 어떤 게 더 쓰레기인가요?
민기야 눈에 힘 빼라! 너무 힘 들어감. 그냥 나쁘진 않았는데, 혹평이 많아 아쉽네!
버러지 c급 조폭영화 ㅇㅇㅇ
이태임 완전 사랑합니다!!!!
그냥 엉성... 그리고 박성웅씨는 이런 무거운 이미지를 탈피해야 할듯... 신세계의 이미지가 너무 강해요. 그리고 이태임씨 마저 없었으면 관객수는 더 줄었을 듯.
대체 이태임과 박성웅 이민기는무슨 생각으로 이 영화를 찍었을까하는 생각밖에는 안드는 영화.이태임은 가슴만 봐줄만 했음 ㅡㅡ
네이버는 이 영화를 위해 평점을 0점을 줄수 있게 시스템을 고쳐야 한다.
박성웅과 이민기의 조합이 좀 아쉬운영화
재밌었지만 내용을 잘 이해하지 못햄ㅅㄷㄱ?
박성웅 어설픈 부산사투리 정말 김샌다
진짜 20년전 영화도 아니구..이렇게 밑도끝도 없는 영화 오랫만인듯..감독 한심하다..진심 다신 영화찍지마라!!
2014년에 이런 영화가 투자받아서 개봉을 했다는 게 신기함
분명 집중해서 봤는데 내가 명청한건지 영화가 멍청한건지..스토리를 못 따라가겄다. OOO기영화..이태임은 가슴보여줄라고 나왔나..
이민기 연기 졸ㄹ 못하네3억5천 받았다는데 이태임씨한테 도로뱉어야할듯여자와의 침대에서 이야기를 떠들어대는게 제일 양아치다듣보잡양아치야 인생 그렇게 살지마
이태임의 빨개벗고 헐떡거리는 연기는 몹시 훌룡했다
캐스팅이 잘 된 영화...
이 정도면 충분할 듯.. 근데 왜 이민기가 자꾸 영화에 나오지?
신세계..범죄와의전쟁 짱팬이 만든 영화.
이민기는 도대체 무슨빽이 있길래 나오는 영화마다 다말아먹고 얼굴도 그닥 연기도 그닥인데 계속 주연급으로 나오는지 진심 미스테리다
후회없엇어요! 재미잇엇어요
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
기가 막혀, 1점도 아깝다. 조폭을 완전 미화했어. 조폭,사투리,정사신 거기서 거기. 진짜 별 볼일없는 작품.
꿀잼!재밌네용 이민기 박성웅 멋있어요
이민기를 위하여...
잘 가 ~ 태임~~~ ㅋㅋㅋ마지막 작품이 됐구나.... ㅋㅋㅋㅋ
스케일도 크고 신세계 만큼 재밋던데...
나름 볼만한데 반전도있고 ㅋㅋㅋㅋ
영화에나오는 사람 전부 목소리 깔고 폼만 드럽게들잡고 재미는 더럽게없고 스토리 하나도없고 현실성 제로공짜로 봐도 시간아까운영화이런영화첨본다망하는데는 다 이유가 있느니라
온통 피칠갑만 하면 재미있냐고~~~그리고 여배우 ㅠ.ㅠ 베드신 하기 싫음 하지 말지 표정이 없어
진짜 미또끄또 없는 영화.
내용보다 이태임이 배드씬 얼굴표정리액션 볼라고 보는거지 근데 이태임이 떡만 몃번 치고 후반에 안나오냉
이 정도로 못 만든 한국 느와르 영화도 보기 힘든 거 같다는 생각이 든다.
영화관 가서 본 사람은 정말 화날듯
원작만화가 왜필요한가? 이정도 스토리면 5분이면 갈겨쓰겠다....각본연출 뭐하나 건질것없음...
나름 킬링용. 이태임만 ㅋ
에로영화가 찍고싶었다고 말해라 그냥
삼류도 이런 삼류가 헐 참 연기하며 스토리전개하며 오글거려죽을뻔. 이태임만 쩌네요.
이민기 역할이 안어울리네요 원빈이 했음 떴을듯
연출 구성 영상 3류 양아치영화
지상OOOO 영화 난데없이 신세계에서 친구2왔다 갔다하다가 결국 개막장 황제배팅 싸이트는 뭐냐 평점주기도 아깝다 그냥시간낭비 왜 자꾸 티비에나오냐
기자.평론가들의 평점을 이해하겠습니다^^
이태임 때문에 10점줌 ㅋㅋ
그냥 GTA바이스시티
이태임 꼭지때문에 2점준다 이런거 만들 돈있으면 나나줘라
평점 별반개도 아까운 쓰레기영화
좋아요 또보고십ㅇㄷㄴ 영화에요
이야기의중심이나 스토리는 약한듯함
이태임 ㅋ 때문인가;;; 다들 ㅋ
감독 나쁜 시키. 태임 누나 한테 뭐 이딴 씬을 내줘. 글구 댓글들아 성희롱 작작해
이게 뭔 내용이냐... 이태임 때문에 보고 이태임 때문에 6점이라도 준다
이거는 머 신세계도 아이고.... 머고~ 도대체~~
굿 잘봣습니다 생각보다 재밋엇어요
이민기 이태임 때문에 보았는데 스토리가 산으로가서 ㅠㅠ
아들이 추천해서 봤는데. . . 기대만큼의 영화는 아니었던 같습니다.
명불허전~ 민기를 위하여~
이태임 몸매랑 베드씬에 10점 올인~
재밌음 무지무지 잼있음
우리나라는 액션영화가 깡패물 아니면 죄다 간첩관련 영화지. 수준하고는
이민기헤어스탈땜에 집중이안됨....야구선수?뽀글파마 ? 친구도아니고 웬...
신세계 보다 이거보니 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋ
이태임의 가슴이 자연산이면 여신으로 인정하겠다!
이렇게 성의 없는 완성도 낮은 짜임새 없는 시나리오가 또 있을까. 감독과 작가만 아는 이야기 전개. 원작 만화를 보지 않은 사람은 영화를 보지 말라는 말인가? 연기자들 연기만 있을뿐. 이태임의 출연은 뭐지?
난 나름 재밋게 봤다. 스토리가 탄탄하진 않지만 베드신,액션신 위주로 보기엔 괜찮은 전개인듯
3류 영화임 10자 채우자
내용이없음....,.
재미서 좀 야하긴하지만
배우들이 아깝다. 감독 연출공부 좀 더 하셔야할듯
볼만했다 톰크루즈 이젠 나이 들어보이네~
민기를 위하여 에 한표 던집니다
궁금한게...그게 수술한거면 원래는 얼마나 작았다는 얘기지..?
있는폼 없는펌 다잡고 담배한대 꼬나물고 욕좀 지껄이다 지겨워지면 여배우한번 벗기는 황당할정도로 2000년대 가호잡는 조폭영화를 그대로 답습한 시대를 역류한 2014년도의 영화 이영화가 정보고싶다면 33분장면만 한번 보면끝나겠다.
태임이 OO이 빼곤 볼게 없다 유치한 대사 화면전개 엉성한 스토리 3류영화다
그냥야한영화인듯..
아니..왜? 평점이 왜이래..재미만 있구만...살벌한 연기 좋았고, 이태임 몸매도 좋고~
폼만 잡다 끝나는... 내시간 돌리도~
이걸 대체 내가 왜 봤을까
우리나라에서 조폭 영화는 앞으로 좀 안나왔으면 좋겠다~ 뭔 한국영화들은 찌르고 피튀기고 죽이는 영화만 만드냐? ㅉㅉ
별로인 영화다 그냥..
주인공들의 매력에 비해서 아쉬운 점들이 너무 많네요..
박성웅땜에 봤고 박성웅 봐서 1점 준다사투리 제대로 쓰지도 못하면서 왜 사투리 영화를 찍는지 이해불가ㅠ제목이 진짜 한 8할은 한듯ㅠ
4.8/좋아하는장르라서기대많이했는데ㅋ아무래도영화의최대수혜자는이태임인것같다.이민기밑도끝도없는나쁜놈연기는꽤나좋았는데,박성웅과이민기가도대체무슨계기로목숨까지거는뜨거운의리를가지게된건지1년이다되어가는지금까지도전혀알길이없음.어색한사투리연기도몰입을방해하고.별로임
이태임 때문에 반절 준다. 캐스팅 잘한건가?
이공익의 화려한 액션 소름이끼친다!!!
자고, 싸우고, 자고, 싸우고, 더 한 설명이 있을까 ?
예술 영화도 아닌데 영화 내용을 이해를 못하겠다.
감동적으로 보앗네요 다시한번 보고싶은 작품입니다
내일 출근 못하것네!! 쓰레기 영화..
다운받아서 재미없는부분 스킵하면서 보면 재밌습니다. 이태임 짱짱
이태임 배드신 보면 끝..
글쎄요... 친구랑저랑 이태임 얘기만 하다가 나왔네요(참고로 여자)
배우가 아깝다. 배우보고 영화 본것였는데 말이야... 지금다시봐도 19세만 남자들한테 볼만하지... 나머지는 전부 산으로 넘어감..
별로 재미가 없었습니다
너무 많은 내용을 담으려다가 전개가 약간 흔들린듯
시종일관 엉성한 플롯과 이해 안되는 전개, 잘 들리지도 않는 대사들로 점철된, 재능없는 감독의 후까시만 잔뜩 들어간 망작.. 이딴 영화 위하자고 박성웅은 연기를 팔고 이민기는 몸을 던지고 이태임은 웃장을 깠던가ㅉㅉ
솔직히 초반까진 괜찮았는데 중반부터는 내용이 산으로 가는듯.. 아 범죄와의전쟁,신세계,비열한거리랑 너무 비교되잖아...
뭔 소리여~ 개연성 없는 플롯과 후반부로 갈수록 중구난방, 힘 빠지는 스토리, 빈약한 캐릭터들.. 도대체 무슨 내용인지 알 수가 없어~
아따 이태임꺼 쥑여주는구마이 ㅋㅋ
노잼노잼핵노잼ㅠㅠㅠㅠ
다른건 관심도 없고 사투리가 잘못됐어요. 촌놈들이 끝음 올리면 표준어인줄 아는것 처럼, 설촌놈들은 첫음 올리면 사투리인줄 암. 간단한거니 제발 깨달아주셈.
나쁘지않앗어요 괜춘영화!
알파치노의 스카페이스 모티브한듯하는데 그냥 부산가오영화 별스토리는없지만 간지나는 느와르영화찍을거면 알파치노처럼 미친듯한 연기를하든가 아니면 영웅본색처럼 찐한 남자들의리영화를 찍든가 둘도아니면 차라리찍지말든가
영화감독 예지력 지렸다http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=sec&oid=001&aid=0008491154#
내인생 최악의 영화. 중학교 영화 감상부가 만들어도 이것보다 잘만들듯. 이 감독 영화는 이제 안봐도될듯
배우들이 아까울 정도.. 이건 뭐 횟집도 아니고 칼만 쓰네
ㅋ 평점6? 역시네이번가
볼만한 영화엿던거 같아요
포인트를 받자 포인트를 받자
멋진영화다 주옥같은 대사 하나하나 적어두고싶다
나는 그래도 재밌게 봤다
이태임 몸 땜에 별 1개라도 주는거야
이태임에 별2개! 이아기에 0개!
한국판 영웅본색,느와르를 빙자한 식상한 스토리의 비현실적인 조폭미화영화 이태임의 미모가 열일했지만 이민기의 나레이션은 그 반대 ,이민기의 비주얼은 좋았지만 비현실적인 반항아 캐릭터는 영화의 급을 더 떨어뜨린다 영웅본색 마초적 허세가 목적이라면 성공
이태임의 몸매, 박성웅의 연기와 기대.이민기의 연기와 기대,그냥저냥~
별로라는데?안봐서잘몰라
연기는 괜찮았음 스토리는 뭐 그냥.
영화를 보면서 짜증이 나기는 처음이다.
평점할가치도 없는 쓰레기
선정적인 자극만을 위하여.
부산 이후 최악.. 감독은 공부 더 하시오~
똥폼만 오지게 잡는 영화 ㅋㅋㅋ 주인공 연기 개못하고ㅋㅋㅋ 표정이 하나얔ㅋㅋㅋ
뭔 내용이었는지 하나도 기억안나는 영화... 스토리 개억지
극장에서 봤는데 돈아까워 죽는줄
이것 저것 많이 섞은 짬뽕밥이 나왔는데...단무지에만 젓가락이 가는~~
신세계 + 비열한거리 짬뽕에 개연성 없고 엉망진창
3분만에 다 볼 수 있는 영화. 그래서 3점줌
전체적인 스토리는 별로임 이해 안되는 부분이 많음 그러나 장면장면 만큼은 멋있었고 특히 대사들은 좋았음. 장기판 대사 할때랑 걸레대사 할때랑 진짜 멋있었고 우럭 포스짱임
박성웅 이태임 정흥채 데려다놓고, 이민기로 망친다. 이민기는 표준어 사투리 쓰냐?
나는 개인적으로 노출이딴거 버리고 스토리만으로 괜찮게봤는데 평점이 왜케 안습인거지... 누구한테 테러라도 당했나.ㄷㄷ
33분.. 52분.. 탈탈이ㅋ 이민기는 이영화에 출연하지만 안했어도 충무로에서 한획을 그엇을거라 생각.. 몬스터도문제작이였지만
1234567890
이태임 하드캐리 영화 ㅎㅎㅎ
영화가 이해하기가 쉬웠어요 ^^담배피고 술먹고 싸우고 죽이고 관계맺고 담배피고 술먹고 싸우고 죽이고 관계맺고 담배피고 술먹고 싸우고 죽이고 관계맺고 죽고 끝이요
개쓰.레기 영화 이민기 눈 부라리는거 진짜 거슬림 두시간 내내 지.럴이야
과정에 대한 설득이 전무한 순도 99%의 겉멋 누아르.
이태임을 위하여. 8점.
스토리를 좀 더 가다듬었으면, 괜찮은 느와르가 됐었을 텐데, 아쉽다.
온몸을 내던진 이태임은 이 영화에서 얻은 것이 없다.. 오히려 이미지만 나빠졌을 듯... // 스토리는 너무나 진부하고, 어디서 본듯한 장면도 많다.. 이민기, 박성웅은.. 이제 이미지 소비를 걱정해야 할듯.. 망작..
좋은배우 데리고와서 삼류로 찍었어.
이태임씨가 너무 이뻣다 노출씬이 굉장했지만 영화 초반부분걸어나오던 씬에서 아 저렇게 여자가 고급? 스러울수 있구나 싶었다 우아하다 이쁘다 라는 표현보다는 머라고 해야할지 모르겠는데 마음속으로 고급스럽다 라고 나는 생각했었다
리뷰보고 ocn에서 하길래 기대안하고 봤는데 몰입하면서 잼있게 봤네요 볼만합니다. 리뷰가..믿을껀 못되네요
황제를 위하여 ㄴㄴ 이태임을 위하여 !!!
재미있게 봤어요 아주 좋아요
다들 연기 잘하시던데..이민기때문에 찾아보게 된 영화. 스토리 전개에 대한 편집이 좀 아쉬운듯. 액션도 연기도 다 좋았는데..배드신에서 너무 가슴만 부각되서..아쉽..좀 다양한 각도에서 찍어주지.ㅋㅋㅋ 그나저나 이영화에서 박성웅도 이민기도 매력 터지네
난 왜 재밌지 평점 너무 낮아서 십점줌 이민기 박성웅 보는것만으로도 좋았음
제목 바꿔라. '민기를 위하여'
내용은 왔다갔다 하고 이해안가는 장면도 있고 결말이 보기 귀찮은 영화는 처음이었다
뭔내용인지 1도모르겠고 이해안가고 연결안되고.. 그냥 영화보면서 드는생각 이민기 잘생겼다, 이민기 촬영할때 힘들었겠다..
비열함은 기술이 되고, 배신은 재능이 된다!
1점이하가 없어서 1점 준다
정말 내용 이게 다인가? 잘못본건가?
개유치함 ㅋㅋ너무오글거려서 욱김마지막에 담배물고 잠드는거 개욱네ㅋ찍는사람들도 부끄러웠을듯 ㅠㅠ 스토리엉망 리얼급 ㅋㅋ
이민기님 연기 잘하는거 몰겠어여. 그냥 연기말고 그인물에 빠져들길
민기를 위하여. .부럽
분위기는 어둡고 스토리나 연출이나 기본기가 없다. 어디서 본건 있어가지고 여러가지 흉내나 내는 지루함.
이태임 열연했지만 영화내용으로는 꽝임 그래서 점수는 2점입니다 감독을 원망하세요 이태임님
alsrlfmf dnlgkdu(민기를 위하여_
넷플릭스에도 상륙. 안본 눈 삽니다.
이태임 말고는 볼 게 없다... 이런 영화는 안 만들었으면.
내가 뭘본거지.. 스토리가 엉망임.. 배우들이 아깝다 아휴
ㅋㅋ 코메디영화 장르가 코믹이였으면 별점10점 줬을텐데 아쉽
59분 25초까지 시청하고 댓글남깁니다. 킬링타임용으로도 부적합합니다.
이게 재밌냐? 도대체 어디가?
민기를 위한 민기를 위하여
재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다
이민기 눈 부라리는 연기만 쭉 봤던 기억밖에..
민기를 위하여로 제목 바꾸는게 어떻냐?
배드신만 남은 영화. 배우들이 아깝다.
야구선수 허벅지가 여자보다 얇은건 너무하잖아 이민기 미스캐스팅이야
이태임 둔덕 보는 맛에 본다
박성웅이 아깝다 shi bal 초딩이 스토리썼냐 개 shi bal것
재밌게 보다가 끝에서 -9 점
와 이런 쓰레기같은 영화가 다있네 ㅋ
이 쓰레기가 평점이 6점대나 되네
야망은 이해가나 결말은 부질없는
영화퀄리티 수준이 지방대 연극영화과 졸업작품수준
여기서 황제는 이민기임
이태임 떄문에 10점 준다.
노잼 정말재미 없네요~~~~
??재밌던데 평점 왜죠??! 액션씬 멋지고 마지막씬 먹먹하고 영화제목 내용이랑 딱이고~~ 두 주연배우 조합 너무 까리하고 좋았어요!
왠만해선 평을 안하는 사람이지만, 글을쓰게 만드는 영화다.개연성 제로몰입도 제로이태임 가슴만 아른거리다가피칠갑하고, 뜬금포 임꺽정형님 등장내가 뭘본거지.,
시나리오는 만화방 조폭 만화에서 그대로 가져온 듯 개판이지만 라면스프같은 칼칼한 맛은 있음. 이민기의 매력 또한 그나마 다 죽어가는 영화의 심폐소생술 역할은 했음.
한 2년 정도 각본 가다듬고, 연출 공부 더 해서 다시 만들었더라도, 이렇게 까이진 않았을거다. 이태임 예쁘게 나와서 소장한다.
이태임에 풍선밖에 안보인다
최악중에 최악 그중에 최악
오늘은 이걸로 미드 탁탁
이태임 이쁘긴 하더라.
아...지뢰였구나ㅠ
이태임노출에 1점 더 얹었습니다 이태임누님 사랑합니다
이태임 가슴 빼곤 볼거 없었다는데 난 이태임 가슴도 별로. 인위적이고 연기 발연기라 몰입 하나도 안됨. 은퇴(?)잘했다. 연기 참 못하대..
결말이 허무하자나‥ 스토리가 빈약하네요
오로지 이민기만을 위해 만들었으나 이민기조차 외면할 영화
민기를 위하여 민기를 위하여
대한민국 느와르 영화의 개노답
와진짜 ㄱ유치하다;; 만화책보다 더유치함
민기를 위하여. (이민기만 개이득 졸부뤕ㅠ)
왜 이런영화를....만들 돈있음 불우이웃 도우세요부탁드립니다
주인공이 얼마까지 건방지고 버르장머리 없을수 있는지 보여주는 막나가는 쓰레기 영화
가끔씩 다운받아봅니다.태임누나 감사합니다.
너무 스토리가 없었고.. 끈적한 남성분위기는 어느정도는 있었지만.. 이태임에 빠질정도면
느와르좋아하고 박성웅 좋아하고 이민기좋아하는데 영화보고 욕이 나온다 스토리는 빈약한데 전체적으로 가오를 너무 잡는다 박성웅은 개멋있음
결말은 똥인 대변 영화지만 이태임 가슴이나 몸매는 평점10점 주고 싶다.평범한 조폭 쌈마이 영화지만 야구 선수가 주인공이라는게 조금 특이함...박성웅의 연기력이나 존재감에 비해 감독이 캐릭터를 활용하는 방식은 어딘가 고루하고 낡아빠진 전형적인 조폭영화
감독님 정말 고맙습니다..
....다들 평점이 왜그래..
클레멘타인을 봐서 이 세상 다 살았다고 생각하는가....여기 최고의 영화가 있다.난 아직도 두근거린다.이 영화와 함께 할수있어서....
평점이 생각보다 안좋네 이민기의 카리스마 액션 눈빛이 넘 멋졌던 영화..남자남자하네요 고독한 킬러같아요.. 이재원 귀여웠어요
이태임 노출씬 빼고는 볼게 일도 없다.
주연 박성웅에 장르 느와르라 개봉 첫날 보러갔던 기억이 나고... 그냥 한마디로 느와르가 아니라 중2병
영화가 참.... 아쉽다. 이렇게 예쁜 이태임이라는 배우를 이정도 역활로만 활용하다니. 이태임을 중심으로 조직들이 역이고 역는 좀더 깊은 느와르 장르로 갔어야 했다. 배경 음악에도 신경좀 쓰시고요.
이거 참... 좋은 배우들 인데.. 그냥 안타깝네요.
만화방 성인만화를 영상으로 보는 듯한.. 그래도 이태임은 실했다!
이태임 노출 말고는 볼게 없음
이민기는 만화 캐릭터 같네. 폼난다~ 사실 평점만큼 형편없는 영화는 아니고, 군데군데 공들인 흔적이 많은 영화다. 다만 부산특유의 허세는 좀 거슬린다.
감독이 편집때 다 짤라버렸는지 스토리 개연성이 1도 없음.. 갑자기 이야기가 훅훅 전개됨 . 갑자기 이태임 사라짐. 갑자기 이민기가 배신함. 갑자기 박성웅이 돌아옴. 최근영화 뺑반에 버금가는 연출력임. 볼건 잘생긴 이민기 얼굴뿐
뭐 이태임빼고는 그렇지만 그래도 7점은 줘야지
이태임 여기서 완전 존예루 나와쑴..@.@
이게 바로 그 유명한 민기를 위하여
80년대 연기처럼... 너무 어색하고 억지스러운 연출과 의상... 배경 음악은 마치 “장군의 아들” 느낌
민기를 위하여 ㅋㅋㅋㅋ
주인공이 이렇게 재수없기도 힘들듯 ㅋ
와 이민기 갸섹시해....
영화 신세계의 아류작, 배는 하나인데 선장은 여러명이니 배가 산으로 간다.
솔직히 볼만합니다 이민기 박성웅 연기 조아요 액션도 다소 충격적이고 잔인하긴 하지만 볼만합니다 7점 정도라 생각들지만 평점이 낮아 8점 드립니다 철 지난 영화지만 느와르 조아하시는 남자라면 한번쯤 볼만 합니다
으.. 스크린에서 본 영화중 최악
건달영화를 판타지적으로 만들면되것냐시나리오쓴놈이 누군진몰라도조직간에 한둘담가도 사회이슈가 어마어마헌데서진룸아직까지 회자되는거봐라시작부터 현실감없이 그리쑤셔되면 내용안봐도뻔허지
모든 부분이 다 좋았다!!!
다필요없고 진짜 딱 6점 짜리 킬링 타임용 액션 느와르
핵 잼있다 1점 도아까움
아니.. 이유는 알려주고 죽이던가... 개연성을 상실해도 너무 상실한 영화 ㅠㅠ 그리구 사투리 못하는 배우들이 넘 많아요 몰입이 하나더 안댐
완전 시간 아까운 영화 이민기는 눈만 부라리고 스토리 서사도 엉망이고 억지이고 이태임 노출로 화제만 된 영화이거 볼 시간에 다른 영화 보는.것을 추천
뭔 내용인가요? 봐도봐도 모르겠네
상남자영화임.박성웅이 이민기 걷어준 이유도 반전이었고,이민기도 그걸알앗던거같음.현실에서 없는 의리다.평점낮게준분들은 그런 남자의 순정을 모르는거같음
난 지금봐도 잼있는데 영화가 멋있구만 평점이 왜케 낮아..눈빛연기 죽인다 저정도 눈빛연기 되는거 쉬운거 아니란다 얘들아
불친절하고 겉멋만 너무 들어가서 망한 영화. 과하게 친절했던건 배드씬뿐
박성웅 한번만더 부산사투리연기 하면 찾아가서 혀짤라뿐다
다른 사람들이 그렇게 얘기하는 데는 다 이유가 있는듯.... 이태임 땜에 그나마 2점 준다...
이태임 젖통 하나 건졌다
우리 부산사는 조카가 찍은줄 아놔
담배피고칼싸움하고담배파고이태임이랑자고담배피고술먹고칼싸움하고이태임이랑자고담배피고칼싸움하고죽고끝
이태임 몸매땜에 만점준다
이민기만 좋았을 것이다
진심 삼류 쓰레기영화 ㅡㅡ 화면이 개연성도없고 먼 무게만잡다끝나냐 사라진 내시간...
민기를 위하여 (부제: 부러븐 놈)
댓글존나더럽네OOㅌㅋ
노코멘트...
이민기 눈이랑 손삽니다
박성웅씨 사투리는 참 볼 때마다 너무 못하네요. 혼자만 서울사람 사투리 흉내 스타일이라 몰입에 방해가 됩니다. 예전에 장동건씨는 친구 찍기 전에 대사를 부산 사람 시켜 녹음해서 외웠다던데. 배우들은 이런거 좀 보고 배우세요
그냥...1시간 45분 내내 이런 쓰레기 전개는 오랜만인듯. 걸핏하면 베드씬에, 정말 에로영화 수준으로 영화 언니랑 수준이 비슷할만큼 스토리가 우리네 인생사만큼 지 멋대로다.연기도..정말이지...맛깔나는 배우들 다 죽이는 영화랄까. 특히 부산 배경엔 사투리 정확하게 구사 가능한 사람만 쓰자. 준구 대사 길어지니까 몰입도 확실히 깨더라.
재미없음 이태임 베드씬 빼고 볼거 없음
이태임 빼면 완전 꽝...
출연료 딜러 이태임+감별사 이민기
주인공 인성부터 별로 호감이 안가고 뻘짓하는 베드신이 저렇게 뜬금없는게 황당 개연성도 그렇고 전체적으로 뚜렷함이 없는 싸구려였다.
음.. 정 말 좋 았 다...
사투리연기가 너무나도 어색함이 느껴짐. 스토리 줄거리 하나 너무 뻔하면서도 그걸 재미있게 이끌어나갈수 있지않음. 그냥 19금 딱지걸어놓고 야한 동영상 한편 본 기분. 한 배우의 팬으로서 배우의 발자취를 감상하기위해 보았는데 오히려 애정도가 떨어질수있음
아니우리나라에 깡패가 부산뿐이 읍습니까?그설정부터가 실패한겁니다.이좋은배우들를 대리고..
시간때우기용으론 딱입니다
모든게 ㅈㄴ과함 야한것도 ㅈㄴ야함 배경 인물 설정 이태임은 사투리를 ㅈㄴ못씀 그냥 ㅈㄴ과함 ㅈㄴ별로임 ㅈㄴ별로임 ㅈㄴ과한 ㅈㄴ별로인 영화임 감상포인트를 설정하라는데 뭘해야할지 몰라서 다누름
ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅗㅠㅠ ㅠ ㅗ ㅛㅠ
내용, 편집, 영상, 연기톤... 다 1점. 영화 신세계가 왜 수작인지 잘 알겠음.
스토리도 연출도 최악이고, 유일한 감상포인트인 이태임의 ㅅㄱ 조차 우리의 기대를 져버렸던 희대의 졸작.
올해 최고의 시간 OO....
이태임은 그냥 노출을 위해 나온 듯. 없어도 스토리에 아무 지장이 없음. 등장인물들의 행동 동기가 너무 빈약해서 관객 입장에서는 왜 저렇게 행동하는지 이해가 안 됨. 영화를 관통하는 스토리는 없고 잡다한 이야기만 잔뜩 버무린 삼류 느와르 느낌임. 박성웅이 왜 이민기를 도왔는지 엔딩 부분에 나오는데 전혀 공감 안 됨.
아 증말 !! 총체적인 난국 !! 잔인하기는 엄청 잔인함 보다가 진짜 돌아버림
부산이 배경인데 주연 대부분 억지스런 가짜 사투리를 쓴다. 처음부터 끝까지 역겹고 거슬린다. 작두는 갑자기 사극 대사를 친다.
박성사투리에 토악질나온다
근데진짜넣었을까??
정말 볼거라곤 엑기스가 다인 영화
연습 삼아 만든 건가? 영화가 영화 같지가 않다 어떠한 메세지도 없고 와닿지않음
이태임 노출씬용 영화 사투리 연기 빵점 내용도 빵점
주인공이 시종일관 뽀글머리에 눈알에 힘만주고 있네요스토리전개가 어설프고 엉성해요
이런영화 만들 돈 있으면 기부하세요
2프로 부족한느낌 아쉬워요
개연성 없는 스토리. 애초에 납득가지 않는 박성웅의 개입은 그 이유를 알게 되었을 때 더욱 납득가지 않고, 주인공에게 더더욱 몰입하지 못하게 됨.
나름 볼만해요..이태임과 이민기의 베드신 대단해요..노출은 가슴만 나오니 방자전에서 가슴,엉덩이 다 보여준 조여정보다는 못한 듯.
평점이 넘 낮은데ㅡㅡ애매한부분이 많아서 한번더 봐야 이해가 될듯
다른 건 잘 모르겠고 사투리 너무 어색함...
넷플릭스로 봤는데 나름 괜찮았던 영화.
겉멋만 부릴려는 영화.뭘 보여줄려는 거지??
애초에 "민기를 위하여"
박성웅 경상도사투리 연습하나도안하고 대충찍었나 진짜 몰입감 떨어지네 배우맞나
b급 성인물. 그 이상도 이하도 아니다.
어제 영화 보고 진짜 욕나오더라...
한번도 처음부터 끝까지 본적은 없다. 그래서 아직도 내용을 100프로 모르겠다..그런데... 생각날때마다 틀게 된다. ㅋ
무슨말인지 하나도 모르겠고 이태임이 사랑스런 영화
이민기 겉 담배 집중 안된다. 건달이라고 다 담배피는거 아닌데 중요한 장면에 담배로 연기도 없는데 안피는게 날뻔 했다 ㅉㅉ
감독 이시키 지혼자 이해하는 영화를 만들었네, 뭐야이거, 에로감독출신이랴??? 떽뜨씬만 잘찍네
티비에 그만 나와라 평소에 그냥영화 채널 틀어놓고 사는데이거 나올때 마다 개짜증난다
진짜 최악의 영화, 내 돈 내놔
박성웅은 매우 멋있어요 나이있어도 머케 멋지냐구우
이민기의 연기는 너무 좋았다.그외 조연들특히 이재원 배우의 사투리연기최고..아쉬운건 박성웅의 연기는좋았으나 어설픈사투리가 거슬렸다..부산사투리가능한 배우가 했다면 몰입도는 더 좋았을듯.중간중간 좋은 대사들은 많았지만 연출력과 스토리가아쉽다..
이민기 연기력 저게 머여 ㅡㅡ ㅋ
이태임이 할배 ㅅㄲㅅ 하는장면이 더 꼴렸다.
좋은 영화 만들려고 노력한 부분이 상당수 보입니다/ 스토리는 쫌 엉성해도 배우들 연기는 꾀 일품이었음/죽고 죽이는 조폭사이에서 고독한 연기를 펼친 이태임 배우분게 박수를 보냅니다
보면서 이게 영화인가 싶다 ㅋㅋㅋㅋ
이게 영화냐?어후 미친다 미쳐
이태림 몸매 말고는 볼게 없는 영화
느와르 장르물에 대한 기대치가 일반적으로 커졌겠지만~ 저는 나름 재미나게 봤습니다. 배우분들이 열연해 주신 덕이라 봅니다.
내용은 쓰레기지만 배우들은 열연함
배우들 불쌍하단 기분 듬.. 이거 어떻게 보상을 하려고 이렇게 만듬? 헛짓거리도 이렇게 까지 가능하구나.. 시나리오는 어떻게 썼는지 모르겠지만 이렇게 연출하고 편집하면 배우들 학대하는 거임.
사투리를 하나도 못하는 주연들의 억지와, 싸구려감성, 그 많은 클리셰를 쓰고도 전혀 포인트를 살리지 못하였고 감독이 돈없는 티가 팍팍 나는데 억지로 예산에 맞추려고 한 티가 너무 남. 촬영감독과 연출, 각본도 정말 반성해라
너무 폭력적인 영화 뜬금없는 베드신
시나리오 부실공사.남자배우 둘이 아깝.이태임은 3류 배우전락.쓸데없이 벗었네.
스토리가 진짜.. 그냥 알맹이가 없음
오늘은 너로 정했다. 탁탁탁
지금 OCN에서 보는데 졸작이네요.
응?? 갑자기??"내모습보는거같아서"?? 이거 코미디?
언니. 맘에 들어요♡ 복귀해주세요
이민기는 저렇게 어두운 연기도 잘 어울림 까불거리는 사투리 쓰는 연기도 잘하고 똘끼 충만한것도 잘 어울리고 이민기는 다 잘 어울리는것 같네요 잔인한 장면은 보기 힘들지만 대체적으로 괜찮은 영화라 생각합니다 ㅋ
설마 이게 끝? 근데 끝! 똥 싸고 밑 안딲은 느낌의 영화
박성웅 연기 잘한다고 생각했는데 황제를 위하여 보고 완전히 0점 연기자라 생각함.출연진들 거의 대부분 네이티브 사투리 구사하는데 사투리쓰는 영화에서 박성웅 혼자 진짜 사투리 연기를 단 1%도 못함.박성웅 대사 하나하나가 전부다 책읽는듯 집중도 하나도 안되는 연기를 하고 있음그 많은 네이티브 사투리 연기자들이 도데체 왜 옆에서 같이 연기하면서 피드백 안준건지 정말 의문임. 옆에서 들으면 무조건 이건 진짜 아니다 싶을정도로 일반인 보다 못한 어색한 연기를 보임.이렇게보면 친구2 연기했던 김우빈은 사투리 본토가 아닌데도 불구하고 거의 네이티브 사투리를 구사하며 연기했음그만큼 그 연기를 위해 노력하고 대사 하나하나 사투리 피드백 받으며 연습한 결과라 생각함.진짜 박성웅 배우는 보고 좀 배우시길 바랍니다
민기야 연기연습 더하자..니가제일 모하더라
2시간 짜리 포르노
왠지 어설프다. 멋은 잔뜩 부리는데 촌스럽다. 섹스신은 볼 만했다. 하지만 그뿐...
보기 힘들 정도의 완성도
이런 영화는 꽁짜로 배포해도 아무도 안 봄
박성웅이 연기 잘함.중년 청년까지 피지컬 좋다
어느하나 만족할수없었던 영화.
