한의 정서로는 더 이상 발전 할 수 없다.
기대가 없어서 인지 실망도 없다... 은정이 나오니까 그래도 8점...
정말 너무 재미없습니다.
기대 이하.....ㅠㅜ 내돈 돌려줘ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
파괴력 부족한 인물이 주인공이라는 아쉬움
재밌음 그냥
이건뭐여
단순한 스토리 어정정한 연기 허술한 연출
오펀 말고..공포물이 와닫는건 하나도 없네요..특히 국내꺼는...
그냥 욕나온다..티아라빠들 팬무비용.
재밌고뒷끝없음강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐... 이틀에 몰아찍은 듯한 영상미가 돋보이는.. 마지막 무대에서 귀신연기는 짱인듯
웬만하면 이런 식으로 말 안하는데.... 진짜 개 쓰레기 같은 영화다.
한국영화에 뭘 바래 스토리가 병맛 볼거리 대박 엑소시스트 링 합친 염색한 은근 사다코 백발은정굿
.ㅇ재밋
씨발 눈아퍼죽겠다 뭐이리 번쩍거리냐ㅡㅡ에휴 답이없다..이딴거만들지마라 짜증난다
어설픈 공포영화는 만만해보인다
재밋기만하고만
볼만함
난진짜재밌게봤는데에.한국영화.무서운거다재미없는데진짜이건내용도신선하고재밌었음
이거모냐?
재밌는데 왜평점이낮지
엠넷이 싼 배설물
한국공포영화 중 제일 낫다고 생각함
여고괴담보다 재미없구요~ 정말 딱 만15세까지만 보면조금 무섭다고 할 영화~^^
평점주는자체가고마운영화같다도기생령보다평점이높은이유를모르겠음
이래서 기획사들이 너무 커지면 안 돼.....에효......
메이다니는 춤 잘추고, 백발의 함은정은 의외로 잘어울려서 이뻤고...응?그게 단데?
스트레스로 고민이신분들께 진짜 대박영화~!! 성심성의껏 욕할수 있음...개욕나옴
욕심 또는 능력 부족으로 공포영화의 마지막 반전을 제대로 표현하지 못했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 공포임? ㅋㅋ 장난함? 이거 무서운사람은 간이 있긴함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 밑도 끝도 없이 늘어놓는 깜놀코드... 안 무섭다.
너무 무서워요,,,이제 귀신은 검은머리가 아니라 흰머리임 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 영환데.......무섭당
ㅋㅋㅋ뭐지?
아이돌에 대한 사회상 같은건 제대로 표현된듯.내용은 좀 억지적인 것이나 짜집기한게 많은 ㅋㅋ
중고생들 보는 영화임
정신이 표백 되는 경험을 느끼고 싶다면
호러영화인지 의심스러운 영화..초딩수준이다..
함은정 밟혀죽는 연기말곤 볼게없음
그냥 조금 깜짝깜짝 놀래는 맛으로 본 것 같습니다 ..하하 .;
그냥 좀 내용이 뻔햇던거 같네요 반전도 뻔하고,,,소름만 좀 돋은정도;;
어떤 쓰레기들이 이딴 영화에 평점 높게주냐?? 알바새끼들
소재의 독창성을 이야기의 전형성으로 풀다보니 아쉬움만 남는다
아~아쉽네요. 중반까지는 그냥 저냥 볼만했는데...
마지막에 변정수 불꽃세례맞고 죽는거 진짜 너무웃겨서 뿜을뻔...ㅋㅋㅋ
대박~ 국공표영화중에젤괜찮음 무섭진않았음 재가 무서운거 잘보는사람이라ㅋㅋㅋ
알바 잇어요 ㅋㅋ
진짜 무섭네여 ㅠㅠㅠ
완전잼잇게 봣다는..짱짱짱!!!ㅎㅎㅎ
중고생은 무슨 초딩들 보는 영화지..
한번 발로 만들어보고 그런말 하세요 ㅋ 그냥 생각나는대로 막말하네 ㅋ
영화는 무슨 코미디인줄;;ㅎㅎ 근데 은정이이쁘다 ㅋㅋㅋ
내발로만들어도 이것보단 잘만들듯 ㅎㅎ
발로 만든 영화ㅋㅋ여고괴담5이후로 너무 재미없어요ㅋㅋ
역시 공포영화의 한계를 드러내는군여, 정말 아쉽네여 !
보면서 잠푹잤다 진짜 재미없다 ㅠ.ㅠ
알바생은=OO 킬링타임용 영화도 안된다. 이건 공포영화가 아니다.
관객들한테 안 미안하세요?
죽는장면이 코미디여서아쉽넼
갑자기나타남-놀람-도망-문닫기-문닫고돌아보면귀신 이런패턴 아니라서 좋았음.
일년에보통200편보면이런영화한둘은있더라.
어차피 죽일거면서 뭐하러 다시 살린 거지?
공포영화로 시작했다가 코믹 드라마로 끝내는 이유가 뭡니까.
한국의 공포 영화의 한계가 많이 발전 한듯 더운 여름날 혼자 보면.. 님 뒤에.
혼자봐서 그런지 무섭고 재밌게봄 ㅇㅇ
뭐 이런 코믹영화가 ㅋㅋㅋ 마지막 변정수 죽기 전 남자 조명에 맞아 죽을 때 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
무서운 부분도 있었다..
은정에게10점 다줌
맨 마지막 귀신장면 진짜압권 심장터질뻔함
공포물 즐겨보는 편인데 나름 재밌게 봤다
진짜 완전 무서웠음. 심장 터지는지 알았음.ㅠㅠㅠ 거의 끝나갈때 눈동자 으악..ㅠ
공포물 매니아로서 2~3번 소름돋음ㅋ. 이정도면 나름수작이에용
진짜 유치ㅡㅡ이런 영화가 왜 평점이 높은지 이해가안감
후반이 놀람...
아나.. 이거 진짜 평점대 7점대라서 괘안켓다하고 봤는데..진짜 대체왜?
고양이만 없어지면 내가 메인이야
잘 봤다!!뭐..여고괴담수준이겠거니.하고 봤는데!!잼있다!!뭐랄까그냥.잼있다!!!! ^^*
와우...갑자기 나타났다가 갑자기 없어짐 ..와 진자 놀람...!
재밋는데야 그렇게 불만있음 니들이만들어봐 만들지도못하면서 입만살았네
변정수 대박!!!!!!!!!!!!!!!!
죠낸 무섭기만하고 유치뽕짝..1점 줄려다 은정이 땜에 2점줌
그냥 공포영화인데..시시하지만..뭔가가 색다른소재라 그냥 신기하다..
밑도 끝도 없이... 너무 억지아닌가.. 공포영화가 이렇게 유치할수있나
별로별로별로별로 안무서움
곡사의 전의를 상실한 전위. 차라리 곡사를 잊고 보면 더 즐길 수 있는 영화다
아OO 영화 진짜 아 답 없다 안 무섭고 무서운분 얘기좀 내이름 김유성010 4582 4695
이거내가올리면평점이 얼마나올라가나봐야지
고사보다 재미없고 영화보면서 느낀거는 놀란거 1번밖에 없음
볼만한 재미는 있는데 별로 안 무서워 노래는 좋아서 다운받아서 듣고 있는즁
15세에게 딱맞는 영화 10점주는 사람 15세 20세이상 1점 감독이 나이어린갑네^^
재밌어요
재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아라야화이팅ㅋ
진심 한번쯤은 볼만한 영화에용 추천 !
1점도 아깝다 고사보다 더하네
뻔한 스토리지만 시대성을 잘 살린작품
생각보다 평점이 낮네 8점정도 되는듯 한데.... 나름 긴장감있음
연기력,시나리오 답 없는 영화
공포영화보다 일캐 웃은적 첨이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
스토리는 뭔가 부족한데 화이트 노래는 괜찮은듯...
재밋는뎈ㅋ
니들이 영화를아니?ㅋㅋ
스토리도 너무 억지인거같고 재미도 없지만 귀신생긴거만은 진짜무섭다;
다들...티아라 팬이냐? 이것도 공포영화라구...ㅉㅉ
7점..?? 이 영화 보면 진짜 개나소나 다 만들듯한 공포 영화라는 걸 알게 됨..
7점 준게 신기하다ㅋㅋㅋㅋ 내가 본 공포영화중에 최악
쓰잘때기없이 무서운공포영화보단 나은듯 나쁘지않았다
스폰한테 돈먹은게 너네냐 ㅋㅋㅋ 왜케 평점이 높아. 2점도 모자라구만...
음..... 귀신은 무서운데 내용은 안무서움ㅋㅋ 초중딩을 겨냥한 영화라는 말이 딱 맞음
왜 이런 영화에 돈을 들일까?
심야 2커플밖에 없는 영화관에서..무서웠다.영화보다 영화관이 더 무서웠던 적은 처음
내귀중한 시간 어쩔꺼야 ...... 정말 저주받은 영화...ㅜㅜ
진짜재밌는데사람들뭐지 기대안하고봐서그런지 짱무서웠음ㅜㅜ
진짜 재미없다 뭐냐..
쉣임
스토리는 나쁘지 않은데 배우들 연기땜에 마이너스된 영화? 마지막 은주 죽는씬 굳!
은정이 때매 봤다
아놔~~이거영화ㅋㅋㅋ웃음만 나오네``별반개도 아깝다~ㅋ
왜 이렇게 내려갔어?? ㅡ.ㅡ 진짜 재밋는데 평점 깍는 알바 ㅡ.ㅡ
진짜 별반개주기도 아까움 이래재미없는 영화첨봄
개재미 없음 진짜 - -
그냥 깜놀영상이네ㅡㅡ. 재미도없고 꿈도 희망도없고.
하 ㅡㅡ 진심 개재미없음 놀래지도 않음 안 결말 뭐 어쩌라고
이건 뭐;; 재미도 없고 무섭지도 않고; ; ; ;;;;;
극장서 봤는데 그냥 놀라기만하고 별로였네요 평점이해불가-ㅁ-
한국 공포 영화도 변화가 필요한시점
황우슬혜 발음 . 보는내내 정말 짜증났음. 신인보다 못해.
악플과는 달리 충분히 공포스럽고 연예계의 음침한 모습을 극단적으로 잘표현했다 !
평점 왜이리 높아???? 이게 바로 팬클럽의 힘?
넘한다..인간적으로....이게 영화인가..쓰레기인가..ㅋㅋ
스토리도 탄탄하고 신선햇는데밑에평들 왜이러죠 이정도로 평가될영화는 절대 아닌거 같은데요
;;; 답이없는 영화다
보는네네 오글거리고 지겨웠다; 예상되는 스토리와반전 고사이후 최고의 쓰레기
난재밌게봤는데보는사람마다다른건알겠는데그렇다고그렇게욕할필요까지는없지않나?...
이게영화입니다. 저도찍을수잇겟어요
무섭지는 않았음;;그래도 개인적으로 스토리는 나쁘지 않았던 것같은데
하아~~~~~~
이걸보느리 안나오는 똥을 변기에 앉아서 기다리겠습니다
자기전에 봤는데.무섭더라ㅋ 기분 전환으로 클럽노래 틀어도 귀신소리 들리는것 같음
대박무서워요..심장약하신분들이나노약자분..깜짝깜짝놀라니되도록관람은안하시는게;
완전히좋아요~!!!대박날것같아요
조금의 반전?도 있고 재밌네여
쓰레기통 같은 영화
공포영화로 충분한 재미가 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 머릿속에서 떠나질 않음 ㅠㅠ
깜짝 놀랄만한 장면들이 많아서 무서웠지만..그닥..
`가수`가 되고 싶은 사람들에게 부끄러운 영화
의외로 재밌네...은근 무서운것도 같고...암튼 난 만족했음...은정이도 이쁘고ㅋㅋ
재밌는데 ㅋ
이거볼돈으로 굶는아이아들을위해 기부한다
아주 쓰레기는 아니고 6점짜리 킬링타임용
한국공포영화중에 제일 잼잇게 본거 같네요 스토리가 가장맘에들엇음
내가 살면서 제일 재밌는 공포영화다 OO구리야
초반에는뭔가쉬움 막판에가면 화면 주법은 좋았는데 마지막에 주인공이 죽는거참.....
아이돌 얼굴팔아먹는 영화. 그냥 화보찍어서 2시간 틀어주는게 나을듯
아직 초반보고있습니다. 끄고 싶은데 참고있어요. 연기때문에 아오 ㅡㅡ;7점이니본다
괜찮았는데 아이돌이 편견을 버리고 보면 물론 연기는 친구역할 한 분이 좋은듯
공포영화치곤 잘만들었다고 생각하고 노래 넘 좋음
기어오는 장면 고전영화 엑소시스트부터 링, 주온 등 많이 쓰여서 이제 식상합니다.
안무서워
평점 왜이리 높지.. 낚였네. ㅡㅡ
거짓말안하구진짜보지마세여ㅡㅡ;시간만날린OOO기영화ㅋㅋㅋㅋ매우지루한전개ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮게 봤음. 영화 포스터가 영...
한국공포영화중에서는 제일 재밌는것 같아요~ 보면서 오싹했어요
얼토당토안하는 설정과 스토리, 배우들 발연기 최악인데
잘봤습니다 노래도 좋던데요?
보는내내 뭔가있겠지 하면서 계속실망만ㅋ이래서 울나라공포는안봐 글고 진짜돈안썼다 ㅎ
보람때문에 2개줌
최악. 더이상 떠오른 단어가 없다. 최악이다.별반개도 진짜 아깝다.
완정재미잇음ㅋㅋㅋㅋ
보고나서 남는거라곤 노래한소절뿐 아쉽다
지루하지는않게봄 관객이 추구하는 공포가 아니지만ㅠ다른건몰라도 음향하나는짱인듯
사람들 죽이는 이유가 뭐임?! 이미 복수도 다 했으면서?!
뭐야 이게..... 긴장감도 재미도 감동도 없고 놀래키기만 하고.
집중도안되고재미도없음
별로 무섭지않았음
아 진짜 최악 하나도 안무서워 이게 무슨 공포야 장르 분류하기도 애매한 영화
전 무섭게 잘봤습니다...
와정말 지루함이 없고 재미있다
이게 어떻게 OO 평점7점이야 진심 그지쓰레기
무서움....ㅠㅠ근데.... 영화마지막부분에 귀신나오는 부분을 너무오래끈듯..
무섭지는 않아도 재미는 있었다
난 지금 떨고 있다.. 이런 영화를 다시 보게 될까봐 너무너무 무섭다
한번 봤는데 진짜무서웠고 재밌었습니다.ㅎㅎ
높은점수줄게요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서웟다시ㅑ
은주 마지막에 죽고!! ㄷㄷ 놀라기만하고.재미진짜없습니다 돈아까워요 ㅡ,.ㅡ; ㅋㅋ
돈아까워
와대박임
인도 영화에 블랙이라고 있는데 그게 더무서움
공포영화중에선 재밌게본거같아요~
뭐라카노 한국영화치고 종니무서웟어 샹 ㅠㅠ 은정이쁘댜 화이트 무셥 ! 은정 화이팅!
나름 신선했지만 무섭다고하기에는 그래픽발보고 걍 웃었음
긴장감이 지속되었지만 마지막에 반전이 없었다는게 좀 아쉽다..나름 무서웠음
우리나라치고는 괜찮은....
변정수 불꽃에 타는장면 대폭소 이것때문에 별네개 ㅋ
그냥 평작 별무섭진않네요 은정씨 예쁘게 나왔네요
공포 영화면 좀 무서워야지..
공포영화 웃으면서 본건 또 오랜만이네..ㅋ소재는 좋은듯
완전 재밋어요!!
알바를 얼마나 풀었길래 저 평점이냐???? 이 영화의 교훈(?) 성공할려면 스폰잘깔아라
곡사는 뭘 택했나?
그냥 웃지요..
킬링타임용으로는 충분.
OO
재밌던뎅
이런 이야기 방식의 공표영화가 자꾸 재생산 된다는 것이 마음 아프다.
평점이 좀 높은 것 같은데.... 개인적으론 6점 후반이 적당할듯
고양이 <<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 넘사벽 <<<<<<<<<<<<<<<,, 화이트
평점이 너무 높군요
너무 뜨거워 내 가슴속이 마지막 살짝 백댄서 반전이 재밌었습니다.
재미없진 않았네요. 새벽에봐서 그런가...? 은정이 압사당할때 조금 소름돋았죠..^^;;
평점조작 작작해라.왠일로 한국공포가 7점이 넘나 해서봤더니 OOO ㅉㅉ..유치하다 유치해
사다코의 여동생들은 이제 너무 익숙해서 권태스럽기까지하다.
뭐지 ...
10대 맏춤형 공포영화 은정이때문에 봤는데 볼만함 일본인귀신대역 쩔음
솔까...무섭다기보다는시끄러운영화.. 귓구멍찢어지는줄-
소재는 좋앗으나 억지로 끼워맞추는 스토리.. 은정나와서 주는 3점.
맴버가죽어나가는데 어떻게 계속활동해 ㅋㅋ
진짜쓰레기다 더이상할말이없다
하여튼 가수 새끼들은 으이구 X빨넘들
스토리는 좋은데 죽는게 징그러움.. 밥먹으면서 봤는데 ㅠㅜ..
은정 이뻐서 3점줫다...제길
ㅋ재미당 난 극장에서 봣는데 ㅋㅋ마지막에 불상 티아라 은정이 밟히는게 좀
ㅋㅋㅋ아진짜웃긴영화.. 가사끼워맞추는거 진짜 배잡는줄알았다 쓰레기영화
그래도 고사2 보단 재밌잖아, 한국공포 쪼금 발전한듯
영화보면서 짜증났음 ㅡㅡ 보면알거임 으 기분찝찝
이 영화는 똥이야 똥 아놔 영화보고 화나는 영화는 처음이다.
화가난다분노하게하는영화 아니귀신왜이리끊질기고귀신이너무지한이고뭐고너무이기적임
은정아 넌 춤도 제대로 못추면 어쩌자는거니? 다들 연기도 그저그렇고 내용도 그닥
아이돌의 주제 화이트 15년전 이야기도 좋고.. 스토리가 진짜 재밋음!!
연예기획사와 아이돌을 둘러싼 추악한 풍문들을 소재로 삼은 것이 신선했다
뜨고 싶은 아이돌 가수들의 욕망을 처절하게 그려냄
엉성한 부분도 많지만, 내용은 흥미로웠다
완전빵빵터지는개그영화.....밟혀죽는은정하며...웃겻어...역시코믹영화잘만드네요!
은정때매3점..
은정이 이쁘고...내용은 좀 미흡하지만 공포만 따지고보면 볼만한영화 ㅋㅋ
연기나, 표현이 어설픈면이 없던건아니었지만 기대이상의 공포는 짝짝짝
이런 거 만들지 마라 관객이 우습나
괜찬네요무서워요ㅋㅋ
은정땜에 5점
너무 무서워요
나름 괜찮은 영화 . 무서움.. 그리고 슬픔.. 두번째 봣는데 귀신역 너무 무서워 ㅠ
괜찮은 스토리 억지스러운무서움, 혼자봐도 안무섭다 ㅡ0ㅡ....
오랫만에 섬뜩하게 봤네요 ㅋ 글케 무서운장면은 많지않았는데 나름 좋은듯 ㅋ
정말 아닌듯 소재는 좋았는데 그뿐!! 그걸 살리지 못 함. 연출, 연기, 편집 다 최악!!
좀유치한것같긴한데 재밋어용 돈주고보긴아깝구 심심할때 보면조을것가타요ㅋㅋ
구체적 설명이 없는 결론에 전체적으로 내용이 실속이 없다.
이미지로 사유한다. BUT, 곡사가 타협을 택했다 BUT. 곡사라서 10점 준다.
내용도 웃기고 애들 연기도 웃기고...
헬로우고스트가 더 무서운거같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 음악 거꾸로 들으니 잼슴 ㅇㅇ
아놔..공포영화인데 엄청 졸았네 그냥....
재밌는데?
아나한국이영화볼줄모르는게사실이네
재밌다
평점 왜이리 높지..
이게 어떻게 평점이 7점이나되냐 멤버가 다죽어가는데 활발한 방송활동;;;;
생각보다 재밌어요~ 극장에서 봤으면 좀 더 무서웠을듯
괜찮았어요 15세 관람가라 그런지 막 무섭고 그러진 않았어요
와놔 진짜 짜증났읔.ㅠㅠ
끝날때뭔가2프로부족한듯한느낌이드네요
곡사가 아니었음 10점.
반전도 있고 다른것보다 CG가 죽여주네요 저는 외국 공포영화 보는줄 알았네요 굿~!
한국 공포영화.. 많이 발전했다 .. 한국 공포에서 이정도 포스면 10점 줄만하지
우리나라 공포영화치곤 괜찮아서 10점 줍니다...
28-26분정도남았을때음독 자살하는부분에서혼자죽는애 마지막에 일시정지잘하면 귀신나옴
은정,메이다니,세연,아라누나들펜들
내 생의 최고의 영화
저쪽에 효민이 이쪽에 은정이 돌아가며 잘하는짓거리
평가할 가치 따윈 이 영화에게 있어선 사치다.
지하철타고다니면서 잠깐씩 봤는데 움찔거릴때마다 사람들이 날 봄;;;
꽤 재미있었고 은정이도 이뻤었고ㅎㅎ
끓지도 않는 물로 요리맛을 내려고, 화학조미료 넣기에만 급급!
맨마지막에함은정 밝혀죽는소리가 가장웃겻음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭긴무서움
기대 안하고 봐서, 너무 재밌게 봤다.. 마지막 장면은 영화 캐리 페러디 인가??
처남이 추천해서 본 영화....내인생 최악의 영화!!
와....쩐다
똥쌌다
굉장히 아이디어좋은 스토리였고 솔직히 무서울것까진아니였지만 정말 재밌었음
은정나온다고 해서 봤는데.... 연기가 약간 어색했고... 공포스럽지도 않다...
공포영화가 공포스럽지 않으면 답이 없다.
평작
볼만햇는데
화이트를 마셔 소독되고 깨끗해지는건감?
적당히 무섭고, 안 징그럽고 잼섰음. 왜케 근데 평점이 낮지???
무서움;
재밌는데 악플이....
마지막 공연씬에서 너무 번쩍번쩍거려서 눈이 아팠음ㅡㅡ 무섭지도 않고 재미도 없고
이거쫌무서웟음ㅠㅠ~
무서웠다.마지막에 통닭구이 되는게
뭐 연출력으로 공포를 유발하려는 모습과 약간 억지같은 면도;;
흠................................
좀 무서웠고 의외로 내용이나 연기력 나쁘지 않던데~
아 정말 돌겠다.. 황우슬혜 왜나왔니? ㅠㅠ
이딴 영화가 평점이 왤케 높아 !! 기생령과 똑같이 쓰레기 영화인데
밤에 혼자 이어폰으로 보면 흥미진진함ㅋㅋ 전 개인적으로 괜찮았습니다.
1점 주려다...함은정 때문에 별한개 더.. 진심 돈 아까운 영화
공포좋아하는분은 별로재미없을듯. 내용이좀허접 그레도 귀신은무서워 ㅜㅠ
평점 말도안되서..
너무 안무서운 공포영화 재미도 그닥...
마지막이 잼 없었어요...
잔인해요 깔려죽는거
OOO기영화
나름 괜찮았다~ 뭔가 살짝 딸린 느낌이 있었지만...
내용은좋아요! 귀신이 별로 안무서울뿐..ㅎㅎ
내용은 식상하지 않고 좋았는데 2%부족한느낌;;
친구랑봤는대 별로다;;;;이건뭐 은정이땜에준점수?ㅋ
내용도 미리 짐작한대로 식상했고, 다보고 나니 귀가 멍하다..예쁜연예인들뿐..
진짜 OOOO 제일 인상깊었던게 은정 밟혀죽는거 ㅡㅡ 상영시간 4시간짜린줄
기생령보다 무서움
기대한게 없으니 조금은 봐줄만 하다
0점 왜 안됨? 이건 진짜 아니지않나.. 은정이가 불쌍.. 황우슬혜도 안습 으앙
왠만해선 욕안하는데 . OOOO . 영화보고 화나기 처음 0점 등록이안되서 1점
마지막에 밟혀죽는거 잔인;
좋다가 마지막에 귀신좀 오바하드라 ㅠㅠ
마지막에 나오는 터닝포인트가 좀 억지스럽긴해도 재밌었던거같은데...
흥미로운 소재, 괜찮았던 완성도
한국공포영화중에 이게 퀄리티 젤 높은것 같다.
뭔가 한없이 아쉬움이 느껴졌던 호러영화
마지막에 화이트 노래 더빙했던 가수가 안나온게 아쉽네요 스토리는 짱. . . .
마지막에귀신 봉천동귀신ㄸ
볼만한데
가슴이 뜨겁다면서 왜 은주만 왜 밟혀죽는겨ㅋ
이건 머...장르영화도 아닌것이 신선하지도 않고...대체 뭘 봐야되
인성교육의 필요성에 대한 다큐. 공포는 없고 어설픈 내용으로 지루하고 병맛난다.
킬링타임용, 기대하고 보면 별로이겠지만 기대없이 보면 나름 괜찮음, 만족함
개 쓰레기 영화임
같이죽는거다..
함은정 얼굴 빼놓고는 볼것도 없고 전혀 무섭지도 않음
공포물보다는 B급드라마에 가깝다. 어떤 공포도못느꼈다.
진짜!완전 잼있구 무서워요~학원에서밨는데..ㅎㅎ내가 본 영화중 1위~
무쟈게 잼없네...이런 영화는 이제 그만 만듭시다..
애들 청소하는 씬마다, 표백제가 나오고, 표백제 이름도 화이트길래 설마 했는데
제일 공포스러 웠던건 사생팬들 좀비들이 주인공을 잡아 먹을라고 하는느낌!!
까놓고무섭지는않다...근데..스토리는 조금 흥미진진했어..그래서 7점준다
그저 지나가는 영화라고나 할까...
예상외의 공포영화
장면삭제 18세 헐;;;;
보는 내내 빠져들었다 영화는 잘안보지만 나는 재밌었음
악플 달자격도 도없는것들이 먼악플이고
나만 당할순 없다!!
기대안하고 봤는데 ~ 오싹은합디다 ㅋㅋ 핫핫핫핫핫 ~
최근영화중에 젤볼만했다. 1점은 말할것도없고, 전문가말도 믿을게못된다는걸 알게됨
이게 볼만 하다고? 너무 뻔하다.. 툭 튀어나올꺼 같은 시점에 진짜 튀어나와
솔직히볼만한데, 한국호러영화치고는, 기생령화이트나둘다,, 인과응보주제의영화인듯
하하..
별로임.....
9월24일(토) 화이트 주저의 멜로디 봤는데여 영화중간 끝때 너무무서워요
아이돌 데뷔시키기 위해 영화를 만들면, 뭣모르고 보는 사람은 대체 어쩌라고요?
연기가 심하게 후지다.... 재미없ㅋ음ㅋ
생각보다 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ노래조앙ㅋㅋㅋ
귀신만 어떻게 좀 바꾸지 나름 스토리는 괜찮은데 중간중간에 어설픈 연출도 좀
최근 본 것중에 제일 재밌었다. 음악이 마음에 든다.
뭐가 이쉬은지는 모르겠는데 뭔가 아쉬움. 무섭기만 하고 재밌는건 없었던것 같음..
발랄한듯 공포영화는 어떻게보는지모르겠음 보다가 화면가리고봤음
OO 떼야 하나 ... 일요일 아침에 봤는데도 무섭네 ㅠㅠ
정말 너무안무서워요 집에서봐서그런가?;;
공포영화로써 무난하지만 그것도 기대치를 낮췄을때.
혼자 보다 기겁 ..
변정수 타죽을 때 왜이렇게 웃음이 나던지 ㅠㅠ 그걸 바라보는 은정 표정도 웃김
2점 주기도 아까운 최악의 영화.... 이 영화가 어떻게 7점이라는 건지.
걸그룹 등장이라 기대 안했는데 후반부 은근 섬뜩한 장면과 여운 굿.
알바작작ㅋㅋㅋ진짜재미없고만ㅋㅋㅋㅋㅋ
안무서운 영화다...이게 7점이라니 아 정말 ㅠㅠ
티아라 팬들아...이럴땐 제발 냉정해지자....이건 아니잖아..진짜..
진짜 무서움!! 그래서 짱임
별로....내용도 의문 투성이...ㅡ.ㅡ..
10점 만점에 10점~!! 공포의 멜로디가 확확~ 팍팍 느낌~!
어떤 기준으로 낮은 평점을 주는진 모르겠지만 이정도면 몰입감 있고 나름 괜찮은 작품이다.
놀래켜주느라 애많이 썼네 ㅡ.ㅡ
무서웡 ㅠㅠ
다른사람이 뭐라하든 난 재미있었음
나 왠만해서 공포영화보고 안놀라는데 몇번놀람.예상되지만 놀랏음.황우슬혜 쨔응
나만 낚일 순 없다...
알바생한티 낚였다 아니면 보고나서 같이 황당하자고 보라고한듯 ㅋㅋㅋㅋ
혼자보세요.......ㅋㅋㅋㅋ티아라팬아니고^^ㅋ알바도아니고^^ㅋ
은정공연장에서쫌무서웟음ㅠㅠㅋ은정불쌍해..
무섭지도 잔인하지도 재밌지도 스릴넘치지도 스토리가좋지도 않아...ㅡㅡ;;;;;;;;
12시 넘어서 DVD방가서 봤는데 너무 무서웠어요ㅠㅠ 연기도 좋았고 제법 잘 만든영화!
캐무섭네... 밑에2분 님들머리가좀어케댄듯
꺆꺆 소리만 지르면 무서운줄아나? 영화전체가 산만하고 조잡스러움. 연기도못함.
별 반개도 아깝다..무서워 이게..;;;
개무서웡ㅠ나 존나 가리고 귀가리고 에 안들려... 똥꺠야 나오지마,.. 이러면서밧썽ㅠ
졸지좀 말고 제대로 보고 평하시길... 진짜 무섭게 봤음 주말새벽에보시길.. ㅡ.ㅡ;
아이돌나온공포영화중에그나마볼만했지만cg는허접
진짜 무섭다..
개무섭다 진심
남자자식들 가오잡는것도아니고 무서웟으면 무섭다고말해 어서 가오잡노 디질라고
,,그냥 지식인에 있는 무서운 이야기를 보는 느낌이었음.
꽤 괜찮은 영화. 노래도 은근 중독성.
한국 공포영화 치고는 꽤 볼만했다. 하지만 무섭지도 무섭지 않지도 그저그렇다.
역시.. 반정도 봣는데 앞부분은 진짜 스릴만점이네요! 보길잘햇습니다!
반전 좋고 스토리 둘째치고 이야기전개는 좋은듯
아무리 공포영화라지만 스토리가 좀 허술하다--
제가 공포영화를 무지하게 좋아하는데!!! 완젼 쨩ㅇㅣ엇서효!!!!!!!!!!!!!+_+
평점 너무 높지않나?
순예가 노래방에서부른노래제목 아는사람있나요? 순예마지막에죽은거예요?
무섭기도하고재밌었음^^
GOOD~^^
재밌다
ㅋㅋㅋㅋ 잼 있을껄요,,,,
ㅋㅋ관객동원수 70만명 영화의 평점이 7.0ㅋㅋ긴급조치 19호보다는 훨씬 나으니 3점ㅋ
그냥 그럼 무섭지도않고
이거완전 공포인데 마지막이제일 하이라이트장면인듯 그장면보고캐깜널
뭐여
한국공포영화 제발 이정도만 만들자. 스토리가 좀좋아지면 웰메이드
괜찮음
나다받는대무서워죽는줄알았어
무서운 건 하나도 없고 추리 영화라 하기도 너무 어설프고 배우 연기도 참.....
소재가 전부인 영화
나 한국꺼라서 별로 기대안했는데 .... 이거 진심 무서움..... 눈가리면서 봤네..
내가봤던 한국 공포영화중에선 제일괜찮았다 너무 기대를 해서그런지 기대이하였다
지금까지 본 우리나라 공포 영화중에 꼽을만하네 ㅋ. 신선함;; 개깝놀...
역시나 한국공포영화는 죄다 쓰레기뿐...
공포영화싫어하는데 본영화 무서워서 눈가리면서봤어요~
근래에 개봉했던 한국 공포영화중, 가장 괜찮은 작품이라고 판단된다.
엄청 유치함... 스토리전개가 어버버아버버 수준임... 노래가 그나마 괜찮아 6점
앞부분이 지루해서 그렇지 나름 재밌는거 같든데
공포영화중 제일 유치하다. 무섭지도 않고 추리물 같지도 않고...심하게 말해 고사가 나은듯..
알바와 빠순이에 낚였다 진짜 유치한 영화
난 좋은데 ..
좀어거지임;;이게왜7점 공포도추리물도아닌어중간한영화
올해 본 공포영화 중 제일 나음,추리할때가 제일 섬뜩했지
소름끼쳤다 탄탄한시나리오에 효과와분위기 자체가 공포영화 진가를 보여주는작품이
이게 무섭냐?
여전히 음향효과가 공포를 대신하지만 이야기 자체는 흥미롭다 그래서 아쉽네
아니 뭐임 뭐가무섭다는건지 진짜유치하고 말도안되서 우스움 ㅋㅋ 걍사람 놀래키네
스릴있어서 젬 있어요!! >< 화이트:저주의 멜로디 강추!!ㅋㅋ
형제감독과,아이돌 여가수배우의 괜찮았던 조화,그러나 부담을 좀 줄였으면...
와하하하 코메디야 코메디 ㅋㅋ 근데 웃긴장면도 거의 없어-ㅅ-ㅋ
이거랑 고양이보면 잠 못잔다는데...사실인가요???
나쁘지 않은데???
이제껏 본 한국영화 중 제일 볼만했다 ㅋㅋ
나 이거 봤음 ㅋㅋ
한국 영화치고는 정말 괜찮았는데요??
공포영화라는데 무서운 장면이 몇개 없음 은정만 예쁘게나옴
대표님 죽을때 진짜웃김ㅋㅋ
이 화이트저주의 멜로디는 실제로 있는 일이다 또 이노래를 부른 사람은 윤영석 다.
약빨았냐 존나 차라리 알포인트를 10번 보는게낫지
4번봐도 재밌던데ㅋㅋ
젬잇드만
쫌 무섭네 ...
여러분 진짜 재미 없으니까 다운하지마셈 근데 웃긴장면은 조금 있음
불 다 끄고봐도 애들 장난인 공포영화
제말진짜똑바로들으세요 진짜재미없습니다정말 여러분올바른선택할거라믿어요 앺스땜에봄
솔직히 재미없었음 ㅋㅋㅋ 빙빙돌기만하고 이게뭐임,,,,ㅡㅡ
가발만 안썼어도......휴
내인생 최악의 영화. 삼류 그로테스크영화를 보는듯했다.재미도 감동도 스릴도없다
표절해도 양보안해도 아니아니아니되오!!네 결국은 OOO
은정 연기잘하네여 ㅎ ㅎ무서운영화 완전좋아하는데
재밌음 ㅎㅎ 그리구 은정 이쁘더라 ㅋ
가수들의 상태가 이상한데 방송에 내보내는 이상한영화; 연기도 그닥 ㅠㅠ
진짜 재미있어요 은정누나 파이팅!!
한국 공포영화는 점점약해진다 나름 재미는 있다 6.5
난 재밌는데,, 좀무섭기도하구 암튼 재미없진 않은듯!
차례대로 죽기만하고 내용은 그닥 없는데 스릴이..볼려면 극장에서
별로무섭지도않고 지루하네요 기대가컷는데 개실망 ㅡㅡ 그래도 마지막 황당
평점중간 중간에 10점 섞여있길래 봤는데 진심 후회 사람들이 괜히 1점 주는게 아니네
와진짜 재밌어요.내가 좋아하는 아이돌 얘기이고,특히 노래중독성이 쩔음ㅋㅋ대박사건
정말 잘 봤지만, 다른 귀신영화와 조금씩 섞어놓은 듯 했습니다. 새로운 느낌이 없어 아쉽네요.
은정이는 좋아해도 영화는 별루네
나름 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 약간 아쉬움이 남기도 하지만 여운도 있는 영화
무서워서 도중에끔 · · ·
킬링타임용으로 볼만했어요
웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 좀 안되는 장면도 있지만 나름 괜찮은듯
꾀 괜찮앗
함은정 연기파
무섭기보단 징그럽고 사운드 때문에 많이 놀라는 공포영화네요.. 노래는 좋은데
재밌어요~무엇보다 화이트 노래가 정말 좋은데요....원곡이랑 리메이크 곡이랑 둘다~
진심 킹 무서움ㅠ
조잡한 CG와 전개성, 그러나 서로를 시기하는 인물들의 모습은 귀신만큼이나 무섭다
재밋는 영화
사람놀래키는영화ㅋㅋㅋㅋ
소재는흥미롭고스토리라인도어느정도는괜찮았는데뭔가어설프고빈듯한느낌이아쉬움..
울나라공포가 그럼그렇지
와진짜 재미없어
코미디
왜 여주들은 다 파헤쳐선 안될것을 갓다가 파헤치는거지?
뭐. 너무 똑똑한 주인공들. 지들 알아서 백워드리마스터링하고 연결하고...똑똑해. ㅋ
맞아 화이트2도 만들어주세요 진짜 무서워 노래도 중독 ㅎㅎ
놀래키는게 많아서 무섭긴함.. 그러나 억지스러운 스토리. 실제 아이돌도 저럴까?ㅋㅋ
반신반의하면서 봤는데 진짜 잘 만든듯.보기전에 욕하지말고 보고나서 욕하든해라.
괜찬음
정말 안무섭습니다. 너무 질질 끌기만 하구요. 노래는 중독성있네요^^
정말재미있어요 노래짱인듯..계속불름 나올때부터 화이트짱!!!!!!!!!!!!!
별로 안무섭고 질질 끄네요
앞부분이 재미가없다. 그리고 이건 그냥 사람놀래키기만 하는 영화다.
^^
솔직히 존내 재미업습니다...
진세연 보려고 봤더니만 그렇게 일찍 보내는게 어딨냐
짜증나는 영화.
노래 중독성 쩌러요 ㅋㅋㅋㅋ
솔까말기대안하고봣는데완전쵝오 호러영화에요티아라팬아닌데함은정연기짱짱잘함.쵝오
이거진짜재밋어 짱짱짱 근데 왜평점이7점밖에안되냐ㅡㅡ
솔직히 진짜 안무서움... 차라리 미확인동영상을 보세요... 너무 질질 끌어서..
그닥..안무서움
개무섭ㅋㅋㅋㅋㅋ미확인동영상보다 이게 훨씬 무서워요 또보고싶넹ㅋㅋ
스토리는 괜찮은데 좀 징그럽고(귀신이;;)별로 무섭지도 않고..고함땜에 놀라는 정도..ㅠ 그래도 스토리는 꽤 좋은거 같아요
헤드셋끼고 혼자봐라 지린다
CGV(에어컨빵빵)-스피커옆-혼자-맨앞 디질뻔 플러스 초딩(4학년)때
공포영화는 잔인할수록 재밌는거에요. 잔인한거 싫으면 보지마세요. 근데 화이트 그닥 무서운장면 없었어요. 솔직히 우리나라 공포영화 별로 안무서워요. 그래도 전 이만하면 괜찮다고 생각하고 봤어요.
영화 감독 길 가다가 나 만나지마라. 내가 너 만나면 다음날 뜨는 태양부터는 만나지 못하게 해줄테니까.
재밌었지만 잔인한것보다는 좀 더러운장면이 많았던것 같아요; 한약이라던지...;
소재빨과 발연기의 환상 조화. 황우슬혜(-1)
무슨 평점이 저렇게 높냐? 아오 1년이 지났어도 괜히 봤다는 생각이 변치않네
진심안무습다
재미있었지만, 피가 너무 많이 나와서..
ㅋㅋㅋ 절대 티아라 출연한 영화 안본다 ㅋㅋㅋ근데 이거 화영이를 소재로한 실화 영화냐?
스토리 ㅂㅅ같음 개연성 ㅂㅅ같음 은정연기도 병맛이곸ㅋㅋ 뭐가 재밋단건지 ㅋㅋ 그래도 공포영화같이 중간중간 깜짝 놀라는 맛이 별 하나는 줌 약간 잔인한 장면들이 잇긴함 암튼 ㅂㄹ
별로 재미는 없었다!! 진세연 팬 이라서 봐는데 별로 무섭지도 않고 진세연 보는 재미로 본 영 화 입니다!진세연 여신 님! 넘 아름다우세요!!
은정 무대떄에 지렷다 겁나 무서웠으
드라마에 걸맞는 주제인 듯. 영화를 보면서 공포를 느끼지 못했다. 무대인사도 왔는데 안타깝네.
진짜 이 당시 엑스맨 볼려고 했는데 친구놈 이 자꾸 졸라가지고어쩔 수 없이 봤고,, 본 후에 친구놈 진짜 한 대 팼습니다.. 이딴 쓰레기에 8천원을 날렸으니 아오ㅡㅡ
기대안하고 봤는데 생각보다 굉장히 무섭네요 잘봤습니다.
음..... 재미있기는 한데 무섭다는건 못느꼈네요
쓰레기 영화ㅡㅡ 난생처음 로그인하면서 별점준건 또 처음이넼ㅋㅋ솔직히 0점도 안됨ㅠ 10점준사람들이해안가네..스토리OO 아이돌이라고 띄워주는건지ㅡㅡ
오...소름돋아ㅎㅎ
내가 이걸 돈주고 봤다니... 그 돈으로 떡이나 사먹을껄
평점등록할 가치도 없다 ㅉㅉㅉ 연기는 OO도 못하는년이ㅉㅉㅉ
이따위로 연기해놓고 ㅉㅉ. 연기할 "의지"는 있니?
밤에 헤드폰끼고들으면소리땜에깜짝놀라긴하는데무섭게만드는의지가부족한듯아근데나에게1억주면이것보다잘만들겟네
젼나 재미없넼 무슨내용이고이기
의지가 부족한 연기력
의지가 부족하군요 불합격
잘 봤습니다. 주연 배우의 의지가 부족하군요. 그래서 1점 드리겠습니다.
은정 의지가 부족한 연기
이번 사건을 접하고 바로 이 영화가 떠올랐습니다..ㅎㅎ
왕따에 일가견이 있는 사람이 이런 영화를 찍었었군..ㅋㅋ 이번주에 티비에서 한다고 광고엄청하드만...갑ㅈㅏ기 티아라멤버들나온영화무지하게방영해주는건뭥미??!!
왜ㅋ다의지가없으시데ㅋ
다 좋은데 의지가 부족해보였음;;
왕따 연기가 일품이었다 경험에서 나오는 진지한 연기인가??티아라에 왕따가 있을까봐 무섭다
1초만 봤는데 주인공한 친구 의지가 부족해 보이는군
연기보니깐 의지가부족하네
아놔..괜히 봤어...낚였어 시댕
왕따시킨애가 자살해서 복수하는거아님?
의지가 모자랍니다
은정이 떡먹이는 장면에선 지렸지만.....티아라 쓰레기
은정때문에1점
은정의 실감나는 연기 ㅇㅇ 스토리도 괜찮았음
의지가 부족한 연기
티아라 나왔다고 보지도 않고 1점 주지는 말자 ㅡㅡ 7점정도가 적당하나 평점조정상 10
ㄷ.ㄷ 개무섭
은정이 불쌍해서 10점!
은정은 떡이나 먹어라
이거 왜 실화를 찍었죠? 존나 티아라라는 그룹이랑 똑같아서 열라 무섭긴 개뿔 함은정 떡먹이나 먹어라
너무 무서웠어요 왜냐면 신나게 졸려서 무서웠거든요 ^^ 쌈마이 영화 지루하게 잘봤어요
넘 무서운데 티아라 ;ㅜㅜ
지금 티비에 해서 보고있는데 소리가 넘무셥다 혼자봐서 더무서워ㅜ.ㅠ
지금 보고 있는데 대체 뭔 내용이야ㅡㅡ 무섭지도 않고 스토리가 너무 엉성해서 이해도 안가고
징그럽다
걍 그래 재미 없음
오늘 티비로 봣는데 웃기기만 하고 별루
에이~ 완전실망무섭지도안고 재미도없고 연기도 못하고 스토리 말도안돼고...서우나오는 노크가 백배재밌네
무셔
은정 때문에
티아라 무섭다!
본지 오분됬는데 대박 발연기 덩어리..
대체 이 영화를 통해 무슨 말을 하고픈거냐... 백댄서는 가수 못된다?
3점이적당하다!!! 연기력부터마무리... 제일짜증나는건너무번쩍거려.. 짜증이나서무섭지가않아..;;; 아래는대부분10점아님1점이네.. 네이버..... 평점관리쫌....
흠.....기대에못미치는 영화엿음 엄청무섭다길래봣는데 지루햇음
10점주는애들 진짜머지ㅋㅋ
넘비극적임ㅋ 황우슬혜땜에 10줌 은정땜에 1줌줄뻔
재밌지도 않고 별루임ㅋㅋ 영화비가 아까움
무섭긴한데 정말 않좋앗음ㅇㅇ
진짜 함은정연기못한다 무서워서가 아니라 연기못해서 소름끼치네
ㅡㅡ쓰레기영화
아 마이너스 없냐 마이너스? 어후 이거 찍을 돈으로 불우이웃 돕기 하세요
은정 연기 물 먹었나??아니면 떡을 먹었나?? 고사때 보다 더 못해.그리고 결말이 너무 이상해
공포영화로써 부족하지도 않고 과하지도 않았다. 그래서인지 처음부터 끝까지 예상 가능했던 시나리오.
어제 CGV채널에서 하는거 봤는데.. 진짜 재미있던데.. 1점이 왜 이렇게 많아 ㄷㄷㄷ;;
공포영화중 나에게최악이다. 무섭기는커녕허무했음 귀신은뭐나온거같지도않곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15년전에 봣으면 재밋엇을텐데 아쉽네
영화관에서 안보길잘했어요~:: 어제 나오길래 보니 조금 무서웠지만
솔직히 최근에 본 영화중에 제일 재미 없었어요.
평점이해할수가없네 괜히봤어 시간버렸다ㅠㅠ 영화의 의도도 모르겠고 이렇게 안 무서운 영화도 흔치 않을텐데. 하나 잘못 들여논 주연 하나가 영화를 골로 보내는구나. 영화자체도 못 만들었지만 아 재미때가리없다 진짜
이야... 한국공포물중에서 주관적으로 본것중에서 최고인거 같네?
함은정이 나오는거 다 떠나서 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다
떡은정 떡 치는 영화나 출연하면 딱인들 하네.. 참살떢~
진짜 무서움....참고로 25 남자....ㅜㅜ
굿~! 가요계의 괴담과 현실을 잘 버무려서 좋은 공포물로 완성했다. 한국사회는 염치없는 아귀! 권력층과 대중들은 경쟁이란 그물을 쳐놓고서, 수많은 인재들을 잡아먹으며 살아간다. 현실에 순응하며 동료들을 물어뜯지말고, 역사를 돌아보며 악순환을 끝내라!!
새벽에 불끄고 혼자보는중 조낸 무섭네 씨발 아무도없는 집에서 혼자 봐봐라 니미 무섭다
각시탈빨리나와서 잡아가라ㅋㅋㅋㅋ황우슬혜가아깝다ㅠㅠ앜
티아라왕따사건때문인지 이 영화속에서도 함은정이 나쁜년으로 보임
의지가 부족한 떡연기
솔직히 존내 재미없다... 내용도 이해도 안되고 ㅅㅂ 각기댄스나 추고있고... 3류 스릴러영화;
은정의 떡연기 'ㅅ'
한국공포영화중에서그나마 낳은 공포영화 반전도괜찮고 재밌음
짜증
귀신분장은 어느시절 분장인가이건뭐그냥인터넷움짤수준공포영화..아니 움짤보다 못한거같음
그냥존나내용이이해가안가고결말도모르겠고OO같신같다
이건 머 답이없다
전체적으로 억지스럽다. 킬링타임용으로도 비추! 황보슬예땜에 별하나! 그리고 그놈의 의지 드립좀 그만쳐라. 인간들아. 지겹고 한심하다.
영화는 매우좋지만 떡은정이 의지가 너무부족해서 연기가안대네 ㅎㅎ 연기좀 더하고와
티아라 사태 터지자 마자 이 영화가 떠오른 것은 왜일까?
롤러코스터를 탄 기분. 한국영화스러우면서도 공포영화의 기본재미는 보여준다. 주연은 다섯이지만 내 눈에는 은정만 보이는게 단점?!
esm보고있나?
이 정도면 한국 호러영화 치고는 괜찮은거지..한국영화 수준에 많은걸 바라지 마라! .ㅉㅉ
요즘 대세 아이돌 그룹을 표현을 잘한것 같다. 그러나 스토리도 이상하고 전체적으로 마음에 들지 않는다.마지막에 은정이랑 친한 언니가 꼭 죽어야했을까?
케이블 방송에서나 볼 법한 시나리오에 연기자들...이런걸 극장 개봉한다는게 정말 양심 실종인 듯...이런 영화들 땜에 스크린 쿼터제를 없애자는 소리가 나오지
영화가 실제로 일어났구나.. 떡 왕따떡
한 아이돌 그룹을 잘 표현했다. 그런데 출연자가 아이돌 그룹이라니 소름 돋았다.
은정은 둘째고 연기가 못한다.
무서울거면 확무섭던가,,
영화관에서 봤으면 완전 돈 아까울듯ㅋㅋ 뭣보다 떡은정이라 꼴보기 싫더구나.
이걸 영화라고,,
한심..
0점주고싶다
시바 더 밟아줘야 하는데
Cgv에서 "함은정 진세연의 걸그룹 공포괴담"이라는 타이틀로 방영중 ㅋ 회사를 말아먹으려는의지
의지가 왜이리 부족해
은정이라서
의지가부족해!!!
연기력도 문제고 대충뭔 내용인지는 알겠는데 이해가 안가는게 많습니다. 그리고 아이돌을 주제로 해서 별로...
진짜 1개도 아깝다.. 이게 뭔 영화냐ㅡㅡ
이 호로물의 시나리오를 쓴 작자는 10분안에 대충 다 썼거나 귀찮아서 어린 조카에게 맡겼거나 아니면 머리가 진짜 단세포 일것
연기를 너무 못해
재밋음 ㅋㅋㅋㅋ무섭고ㅋㅋㅋ
OOO기네... 고양이가 낫다 ㅋㅋㅋ 떡은정 연기존나 못하고...
의지를떠나서 친구와dvd방에서봤는데 많이 무서워했습니다. 나름대로 공포영화소모임이라고 만나서 본건데..편집 좋았습니다. 생각보다 호불호 갈리네요.
티아라와 상관 없이, 그냥 허접 쓰레기... 내가 왠만하면 거의 5점 이하 안준다... 5점 이하 짜리는 애초에 안보이까. 영화 헤드와 이게 4점 짜리다....ㅋ
범작
야! 기분좆타! 떡은정의 운지 감독님 감사!
의지의차이^^
떡은정시로;;;
치*아*라:의지의 멜로'디
화이트에서는 떡은정이 진세연 밀어내더니, 다섯손가락에서는 진세연이 떡은정 밀어내는구나! 어쨌든 왕따는 아주 가혹하게 처벌 받아야 함!
리메이크 노래의 저주
함은정 놀라는 연기도 너무 어색하고... 나중에 황우슬혜가 사건 해결하면서 하는대사도 너무 오글거리게 말하고;;; 근데 무섭긴 하네요 ㅇㅇ
유치찬란 함은정 연기 졸라 어색함
이영화 저리 치아라~
개똘추영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난잡의극치乃
영화는 못 봤지만 진세연이 나왔으니 평점은 10점ㅋㅋ
은정의 영향인가...평점 뚝 떨어졌네...난 10점 줄란다
다운받은 영화중에서도 최초로 후회한 영화.내가 미쳤지.....
배우들의 연기력은 그렇게 좋아 보이지 않았지만 깎일 만한 요건은 아니라고 생각하고 주로 영화의 구성 부분이 마음에 들지 않았다.
고양이보다는 낫다
10까진 아니고 6~7점 정도인데 생각없이 1점준애들많아서..공포요소 충분한데 망작은 아닌듯ㅡㅡㅋ
ㅅㅂ 노래영화가 소리가이따위야
다들 연기 존나 못하네 ㅅㅂ. 그리고 무슨 죄다 여자밖에 없냐. 이건 연기 그딴게 문제게 아니고 스토리 자체가 쉣더 뻑이야. 1점줄려고 했는데 치아라 빠돌이들이 발광할거 같아서 특별히 2점 준다.티아라가 잘못햇네. 치아라들아 재발 GRAL떨지마라 ㅋㅋ
티아라가 잘못햇네
무섭지도않고소름끼친적도없지만 겁많은사람들한테는 적당한듯. 함은정밟힐때 겁나동정심생김
티아라를 모티브로 한건가? 떡은정 뿐만아니라 연기자들이 연기를 너무 발로하네ㅠㅠ그래서 몰입도 안되고 연출이나 구성도 이상하고 보는 내내 이걸 왜보고있지..후회했다ㅠㅠ
재밌고 무서움
진짜 나 이거보고 너무 화가나서 일부러 평 남기러옴
귀만아프다돈배림
마지막에 귀신이 네 발로 기어오는 장면은 나름 압권. 귀신이 등장하는 것도 박자를 늦게 하거나 빠르게 해서 시원하게 놀랄 수 있었다. 그런데 조금만 더 조여들면서 공포감을 조성하는 게 좋았을 듯. (입 아프니 개연성, 연기 얘기는 그만 하자.)
별루
티아라사건을 빼도 상당히 괜찮은 영화인데;; 근데 별로 안무서움
이 ㅅㅂ 이게영화냐
평점이 너무짜다.줄거리를 떠나서 한국공포영화 수작임
떡은정
초딩님들 무섭게 잘 보세요.
의지가 부족하니 연기도 떡 연기로구나~ 공포영화 잘 못 보는 편인데, 내가 봐도 이건 확 무섭지도 않고.. 그냥 그럭저럭임....
한국공포영화답게 중간중간 깜짝 놀라는 장면 외엔 내용 전개, 스토리, 연기력, 몰입도, 공포감 등 모든것이 어중간합니다.
아니 이게 뭐하는거지..공포영화맞나 무섭지도않고 내용 이해도 잘안가고... 그냥 잔인하게 뒈지는것만 나오고... 노래만 좋네 ㅋ
아니...이 영화 머지;;함은정은 둘째 치자.영화 내용도 별로 재미없고;;;이런;;;아 순간 욕할 뻔 ㄷㄷ;;이렇게 잼없는 영화본 적 첨이다.무섭지도 않고...이게 뭐냐...;;
티아라때문이아니고 그냥진짜 재미없음
이거 혼자 밤에 불끄고 봐라 무섭다특히 은정이 지지직 거리는 비디오를 보며 몰입할때여고괴담보다는 더 무섭다 진심
참신한 소재는좋았던거같다근데 그닥 너무 안 무섭다
솔직히은정때문에OO하지마세요솔직히영화관에서존나무서웟어영화관에서안보고불법다운이나해서본새끼들이머임
은정나와서 10점^o^
야 다들 왜이래 ㅋㅋ 나만 재밌게 봤나 ㅋㅋ 티아라 그딴거 집어치우고 영화로만 봐도 난 재밌던데 ㅋㅋ은정이 빼고 나머지 맴버 3명 졸라 허무하게 죽인게 김빠진 사이다 먹는 기분이 들었지만....난 보다가 똥줄 탔는데 ㅠㅠ 요즘 사람들은 눈이 높아 ㄷㄷ
티아라 사건만 아니었어도.......꽤 볼만했음.
아 글쎄 그냥....티비에서 하길래 봤는데 공포스럽지가 않네요 내용도 별루구 걍 채널돌림ㅋ
평점이 왜이리높냐?ㅋ 진짜 재미도 없던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
... 이게 무슨.... 영화...
착신아리 뺨치는 공포스러운 멜로디가 마음에 든다. 평생 기억에 남을 공포영화 중 하나
너무 재밌네요
화이트 저주의 멜로디라는 영화 정말 재밌게 봤구요.노래도 정말 좋고,귀신 분장도 되게 신기하게 하셨네요 그리고 계속 보다보면 되게 재밌고 내용도 이해가 잘돼요.화이트 저주의 멜로디 파이팅!
8점이 적당...뛰어난 주제의식과 풍부한 볼거리가 약간은 어설픈 스토리전개를 커버해 줌.
배우들의 연기력이 매우 부족했음 가장 기본적인 시선처리와 대사전달능력 그리고 발음이 너무 미흡해서 보는내내 손발이 오그라 들었음. 어느 한 배우가 아니라 전부가 그랬음!!!!!별점 1점 조차 아까운 영화
은정 연기도 오그라들고 영화도 재미없음
찌질하게 은정 욕하면서 평점 낮추는건 뭐냐?솔직히 사건 터지기전에는 와 진짜 무섭다. 재밌어. 이랬던것들이ㅋㅋㅋㅋㅋ아,영화관에 가긴 했냐. 나름 무난하고 재밌었다. 근데 결말이 좀 허무했다;
진짜 무섭더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 눈 번쩍뜰때 깜놀;
전 이거 노래가 너무 좋음ㅋㅋ ㄱㅋㅋㅋㅋ 하하하하 화이트 점점하얗게 하얗게
화이트 무섭 ㄷㅇㄷ 귀신나올때 완전깜놀 ㄷ 의자에앉아서보고있는데 뒤로넘어갈번..
무서웠는데 ㅠㅠ
10점까진아니더라도 무서웟음 진짜 그리고재미없다는새끼들너네가 영화관에서 한번 봐봐라 진짜 지린다
다큐멘터리가 훨씬 나았을지도.... 무서움 속에 진실이 가려진 것이 안타깝다.
이거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 무서운거 잘보는나도 영화관에서 보고 지릴뻔했다.. 귀신 분장이 짱이야 진짜. 우리나라 공포영화중에서 최고여슴.
오버스런면도있지만...특별히10점!
소름돋는 느낌에 한동안 빠졌었다.연예인을 주제로했다는점이 꽤나신선한 소재였다.
나이거 영화관에서 봤을때 되게 뮤섭고재밌게봤는데.. 노래도 무서웠고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 네이버 평점 믿으면 안됨. 치아라팬들 평점 올려주는거 보솤ㅋㅋㅋ
세연씨화이트영화재밌게잘봐서요
ㅈ ㅁ
몰입도 상당히 떨어지는듯.. 생각보다 내용이 없고.. 그냥저냥 공포영화인듯 싶음
중딩때 영화관에서 봤었는데 진짜 무서웠음.. 한참 고양이도 같이 나와서 고양이도 영화관에서 봤는데 화이트보고나서 보니까 진짜 안무서웠음갑툭튀 깜짝놀라는거가 너무 많아서 스토리에 집중이 안될정도 하여튼 태어나서 본 공포영화 중에 제일 무서움ㅠ ㅠ
공포를 표현하는 방식이나 감각은 좋다. 근데 이건 공포영화야 추리영화야?
참신할 줄 알았는데 가면갈수록...........
무서워.............................
꽤 무섭긴 하다만 편집을 발로한듯. 중간중간 쓸모없는 장면들이 너무 많다. 특히 후반부엔 뭐 그렇게 질질 끄는지...
은정이만 이쁘고 졸 재미없다.. 끝까지 보는데 대단한 인내가 필요하다..
은정의 의지가 돋보이는 영화였어요 ㅋㅋㅋ 의지의 영화
자꾸 이런거 보면 평점에 &#39;한국영화라는 점을 감안해서&#39;&lt;- 이러는데 그냥 영화 자체만 봐라 감안하긴 뭘 감안해 아는척은; 이게 돌려말하면 전부 ㅄ같은 한국영화들 중에 덜 ㅄ같은것이다 이소리밖에 더되나?
불필요한 장면이 너무 많음.... 게다가 갑툭튀하는 귀신은 덤... 공포 영화라고 무작정 갑툭튀 귀신만 등장 시켜서 놀래키는 게 감독 취향인가봄... 아무튼 보는 내내 기분이 더러운 영화였다... 내용 집중하고 싶은데 갑툭튀로 놀래킬 생각만 하는 ㅡㅡ
최악.
한국 영화 90% 이상 챙겨봐온 나로선. 분홍신과 같은 극단적인 공포심을 준것도 아니고 불신지옥처럼 속뜻을 담은 얘기도 아닌...그저 그런 영화 같다 . 글쎄... 밤에 좀 심심할 때 가볍게 공포 영화 보고 싶으신 분들께 추천해주면 좋겠다는 생각든다
깜짝 놀라게 하는 효과는 좋다만...이건 추리 영화야 호러 영화야?
최악이였다. 아무생각없이 보기 편함. 그닥 무섭지도 않았던
이건진짜별로임
걍6점대가적당
걍 그럼
티아라의 불화를 보는것 같아서 실감났다. 은정은 자기 본모습 그대로 연기해서 쉬웠을듯
2년전에보고 어제한번더봤지만 내가본 한국공포영화중 다섯손가락안에드는영화
딱 이정도가 적당한듯. .
ㅋㅋ ㅋ코믹
좋았어요
은정에 대한 호감도를 높여줬다. 황우슬혜는 원래 잘 했지~^^
생각보다 의외로 괜찮았던 공포영화. 스토리가 뻔하고 풀어가는 구성도 지루했지만 좋은 소재와 연출이 공포감을 살린 것 같다. 노래나 귀신분장도 충분히 스릴있고 공포스러웠다. 새벽에 혼자 불끄고 헤드폰 끼고 본다면 제대로 즐길 수 있지 않을까
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ그다지 무섭지도 않았고... 재미는 있었음
전 개인적으로 괜찮은 영화같은데.
은정님 연기잘하시네요!!! 멤버 챙기는척할때마다 소름돋음 ㄷㄷ^^~
영화관서 보고 속이 쓰렸다. 다운받이봤어도 속이 쓰렸을듯. 시간아까워서. 발연기들의 총출동.
중요한건 공포영화인데도 무섭지 않았다는것
이영화 뱌쓔니들 나오는 장면 에서 기획사 앞 문작 두둘기는 씬 에서 무섭.... 귀신보다 더무서워
장르가.. 코미디인가여?
내용도 이해하고 생각하면 무서운데 황우슬혜빼고 다들 연기력이 넘 안좋음 특히 홤은정...어색함+이쁜척 하지만 사람들한테 깔았을때(?)그때는 실감났음그래서 8점 줌
진심 무섭다고 해서 봤는데 어두운건만 많이 나오고 무서운 장면 하나도 안 나옴...
진심 안무서움
영화 평점 유지하려고 알바들 열심히 하네 이영화에 평점 8점 이상 준건 거의 알바라고 보면 되지 않나?
그래도 완전 쓰레기 영화는 아니고 B급 영화 수준은 된다 한국공포영화 중 그냥 볼만한 정도
샹 이거 진짜 무서움 ㅋㅋ
티아라멤버 은정언니 나와서 봄♥왕따드립하는 애들뭐여ㅋ 해명글이나 더 살피고오지그래ㅋ재밌음
내가 본 공포영화 중에 최고
은정얼굴때문에 웃겨서 제대로 못봤음 존나진지하게볼라는데 은정졸라웃기게생겼음
썩 나쁘진 않은데 귀신 저주동기 존나 어이털리고 마지막에 은주 개답답;;; 가지 말라면 가지 마
진짜 이거 ...재미있다 ㅎㅎ;;;;
이딴 것도 영화라고.진짜 돈아깝다.
나이는 상대적인 것이다.
한많은 여자 귀신으로만 승부하는 지루함. 한국영화지만 자막이 필요할 정도로 배우들의 발음이 수준 이하다. 특히, 황보슬혜
이거도 영화냐 시간 버림
이거 극장에서 봤었는데 재밌어요 무서웠음
솔찍히 한국공포 영화중 탑이다
소재가 하나부터 열까지 너무 전형적인 패턴이라 흥미는 떨어진다. 하지만 정석적으로 무섭게 해 주므로 긴장되는씬은 꽤있었다. 마지막은 좀 오바. 엑소시스트냐고.. 어쩃든 6점
재밌다!! 진짜 일본 공포보다 나음
저는 좀 괜찮게 본듯.. 너무 옛날에 봐서 기억이 가물하긴한데.. 관람가도 15세잖아요 공포영화 좋아하시는분들은 19세짜리를 보시던가요 ~~
마니아로써 결론 내리겠습니다 무섭지 않습니다 보다가 잠이 들었습니다 혼자 봐도 영화관에서 봐도 어디서 누구랑 봐도 전혀 무섭지 않습니다
이 영화 무섭다고 했는데 봤는데 진짜 안 무서움.. 낚임
재미도감동도 뭐무섭지도 ㅋㅋ소재가좋은지도솔직히모르겟고 왜평점이높은지모루겟다 ㅋㅋㅋ
그래도 한국 공포영화치곤 정말잼씀
최고의영화 .^^가슴이 먹먹하네요 ~ 추천합니다 !
최고의 영화 추천합니다.^-^d
굳굳 공포영화는 무서워야 제맛! 재밌다ㅎㅎ
대낮에 보다가 무서워서 불키고 봤어요그냥 단순하게 무섭네요
이 영화는 립싱크, 성형중독, 지나친 염색, 화장빨 같은 허접들로만든 걸그룹이 빛을 발하지 못한게 현실성이 너무 떨어진다사실 현실에는 그것만 하면 인기가 상당히 많아지는데
한국 공포영화중엔 진짜 최고
솔직히 내가 어이없던 건, 극중에서 핑크돌즈는 인기 아이돌에 밀려 빛을 발하지 못한 걸그룹으로 나와 있는데… 고음처리가 부족한 보컬, 성형중독 얼굴마담 같은 허접들로 걸그룹을 만들어 놨으니 당연히 인기가 없지…;;
내용은 괜찮은데 cg가 존나 허접
몇몇 장면은 무섭다..하지만 그게 전부다..
이 영화가 뭐가 무섭다는 건지 모르겠다.
정말 재밌게 잘봤고 무섭기도 했다. 근데 전문가평점이 5점이니깐 나는 4점준다ㅋㅋ
몰입도 좋고 엄청 무서웠어요
영화자체는 꽤괜찮았는데 공포영화이기도 하지만 노래하는장면이 많이안나와서 아쉽네요OST 는중독성굳
다시 보았는데진심 밤에 이어폰꼽고 풀사운드로 크게 틀고봐야 진짜 지림..와 보는내내 심장이 두근두근거렸음.. 소오름..
무서워요 진심 전 이게 짱인듯 합니다
다시봐도 재미있는 영화bbb
아놔 욕나올라해. 1200원 아까워. 어떻게된게 메인4명다 연기가 서프라이즈급이냐
상황이 무서운 상황에서 이 영화를 봤어요소리까지 엄청크게..후덜덜 노래소리 소름쫙
아이돌이라는 소재의 참신함과 깜짝 놀래키는 갑툭튀 공포영화의 미덕을 잘 지키는 영화. 하지만 그것뿐이다. 괜찮네 하다가도, 공포에 스토리가 따라가는 느낌이 자꾸만 생긴다.
주온보다훨씬나음ㅋㅋ예전에봤는데 볼만해요
어우국내영화치고 꽤무섭다...노래해독해가는과정 진심무서움ㅠㅠ
솔직히 요몇년새에 무서운영화다웠던건 이영화뿐인거같네요요즘 한국공포영화 퀄리티왜이런가요? 재미도없고 내용은 산넘어산이고
눈물나는건 몇년세에 개봉된 한국 공포영화 중에선 수작이라는거야, 어떻게 장화 홍련 이후로 제대로 된 공포영화가 없냐?
솔직히 초반에는 좀 아쉽지만 갈수록 갑툭튀 개쩔고 반전도 있었고 갠적으로 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 이상하다. 딱7점 중후반은 되어야 되는데, 7.81이 적당한 평점이다. 그리고 은주 첨 봤을때 한효주닮아서 좀 놀랐다.
난 솔직히...한국공포영화중에서 이영화가 가장무섭다고 생각하는데.. 이건 보고나면 계속 생각남
진세연 연기가 좋네요 ㅎㅎ
집에서 밤에 이거 보는사람들 무서워하며 이불에 100프로 숨는다
난 이 영화 무섭지도 않은데...
설명은 줄이고 조율이 필요한 영화.
재밌어요ㅎㅎ 아 몇번씩 돌려본다~!
한국 공포영화는 오래된영화가 무서운데 이건 예외였다 11년도에 개봉한것치고 나름 무섭기도 했고 개연성이 떨어지지도 않았고,노래가사를 하나씩 이어붙여서 의미를 파악해나갈때마다 웬지모를 섬뜩함이 느껴졌다.
생각보다 무서웠다.초반에 보다 그저그랬는데 가면 갈수록 깜짝깜짝 놀라고 공포스러운게 분명히 있다.에피소드도 한번에 끝나지 않고 약간의 페이크를 주어 끝까지 이어진게 좋았다.공포영화는 조용한 무서움을 2-3번 느낀다면 반은 성공이다.티아라의 몰락 아쉽다
솔까 무섭다 이거.. 특히 멜로디가 한몫한듯. 영상보다 노래땜에 더 무서웠다. 영화관에서 볼땐 그냥 그랬는데 집에ㅇ오니까 계속 생각났었음. 비디오에 하얀머리와 멜로디가ㅡㅡ 한동안 후유증 시달림ㅠ
최아라씨 덕분에 잘봤습니다~
여기 관모양 거울 장면에서 진짜귀신 찍혔음;;;;
공포영화좋아해서 우연히봤는데~몇년전영화더라구요주인공들이풋풋함~~잼있게봤습니다
볼만했던거 같아요 근데 여기 나오는 노래 어느부분이 살짝 aoa심쿵해랑 비슷한거 같아요
진짜 무섭다 아직도 생각나 영화관에서 공포영화 안보게 됫음
참신한 소재와...정말 숨 쉴틈 없고 아이돌의 비하인드랄까...아이돌의 빛과 그림자를 보는 듯
재밌었는데...아니 무서웠었다구요 ㅋㅋ
영화관에서 봤지만 악착같이 무섭게는 만든 거 같은데 내용은 그닥..
개노잼...돈만아까움
공포 공식은 잘 답습했는데 중심 없는 시놉까지 닮아서야.
ㅋ평점이 너무 낮다...!^^,
극장에서 봣는대요 정말 무섭습니다 아직도 이영화는 두번 못봐요
음..여러모로당황스런영화 재미없었다,
몇몇부분 빼곤 그냥..
뭐하러 만듬?? 아 짜증남
간만에 무서운 영화를 보았다
국산 공포영화치고는 그럭저럭 괜찮음.
아쉬운점은내가영화관에서 못본거! 진짜요즘공포영화많이나오는데이만한 공포영화는진짜없음!이런영화또나왓음좋겟다
층분히 무섭고 표현 잘됐고 영상미&시나리오 좋은데 배우만보고 영화 판단하지마세요 수준 개낮아보임
중간중간 무서운 부분이 있었음 공포영화치고는 내용이 좋았던 영화
밑에애들은 얼마나 재밌는 영화를 원하는거야..?
중학교때 재밌게봤던기억이 아직 남아있네요 지금 다시보면 어떨진 모르지만... 한국공포영화치콘 괜찮았던것 같네요
뻔한 스토리의 공포영화
화이트 노래 원곡만 좋았다.
충분히 막나갔더라면 탈출구는 있었는데 무언가 조심스러운 연출과 각본이 말아먹은듯...고운말쓰는 아이돌이라는 설정부터 글러먹은 각본..
우리나라 공포영화는 왜이리 의미부여하는 걸 좋아하지..
빠른전개, 좋은소재, 기괴공포 모두 좋았다만 편집이 그지같다
솔직히 나 공포영화 잘보는데 이건 진짜무서웟다잠못잔건 처음이고지금도 티비에서 재방송 하는데 못보겟음 무서워서
개재미있는데ㅋ 티아라 안티들 ㅂㄷㅂㄷ ㅠㅠ 티아라 사건 가지고 아직도 끄는년들은 뭐니 ㅠㅠ 보지도 않고 평점 준듯 ㅠ
공포영화 잘 보는 편인데도 불구하고 집에서 불 끄고 밤에 혼자 보니 무섭긴 하더라 ㅎㄷㄷ
으엉 무서운데 더 무서워요
노래 왜이리 좋냨ㅋㅋㅋ 핑크돌즈 화이트 꿀 영화도 은근 무섭....
와 정말 무서웠음... 재개봉안하겠지만 극장에서 다시한번더 보고싶다.
귀신이 나쁜년이네 지가 억울하다고 죄없는 15년후 애들은 왜 죽이는데??? 약간 유치하기도 하고..무섭다는느낌은 없고 귀신이 괴씸함 죽어서도 또죽일년
촌스럽고 유치하고 개오글 개연성은 OO없고...애초에 누가 백댄서를 메인으로 세우며;; 남의얼굴에 OO하면 지들이 잡혀가는데 으아 쓰레기
공포영화중 그래도 재밋게 본영화ㅋㅋㅋ
어린애들보기 딱좋네 적당히 잠 온다
몇년전에 영화관에서 보고 한번 더 봤어요. 근데 은주가 좀 많이 답답하네요. 으으 근데 무떠웡
무섭지는 않았다... 이게 무섭다면 다른공포는 어찌볼라고...
다른 공포영화는 혼자 잘보는데 이상하게 이영화는 어렵더라..; 청각적인 공포가 강해서 그런가 생각보다 영화가 무서움..
솔직히 진짜 무서웠다 중학생때 보고 지릴뻔
영화관에서 봤는데 무서워서 친구랑 손 꼭잡고 봄;; 공포영화답게 무서움
보니깐 좀 무섭고 감짝 놀랐어요... 그 화이트 주인공 요
노잼노잼노잼오잼노잼찌쟘씨잼
생각보다 재밌었고 노래가 좋았다.
진세연 성형전보고 깜놀. 황우슬혜 발음 다 씹혀서 뭔말인지...그게다인 영화
진짜 영화관에서 보면 지림
집에서티비로보고있는데너무무서워요
안본눈 삽니다 인생최악 영화
그래도 나름 꽤 무서웠던 영화였어요..진세연이 여기에 나왔었군요 ㅎㅎ
은주는 영화에서의 나이가 23살임에도 노땅 취급을 받다니, 무서운 아이돌의 기세.
진세연 성형한거였구나ㅎㅎ그나저나 귀신분장 꽤 무서웠다 그리고 황우슬혜 변정수빼고 다들 연기어쩔꺼..
봣던영화 함더 봄 볼만함 개인적으로 이게그나마 괜찮은영화
노래랑 춤추는게좋아서 2.3점 드릴게요 그이외에는 딱히 ...
볼만하네요~은정홧팅!!
평점이 6.81이나 된다는게 믿기지 않는다. 중간중간 편집,대사도 어색하고 스토리는 좋은 소재를 전혀 못따라가면서 멜로디도 무섭다기보다는 억지스럽다 혐오스런 장면에만 신경쓴듯한 영화 개인 주관으로는 최악의 공포영화인듯...
킬링타임용*.*안무서
재미있습니다. 이것은 다크나이트와 비견될 만한 명작입니다.
무서운데... 무서운 연기 않할때는 연기력이 쓰레기임ㅇㄱㄹㅇ 나중에 가면 갈 수록 다큐멘터리랑 섞인 느낌도 나고.... 하.... 처음이 후반보다 훨씬 오진다는 말밖에
내용은 보통이구요 무섭기는오지게무서워요무서운거땡길때강추!!!
영화에도 유망주가 있다면 표백제는 이 영화의 몫
사람들이 이 영화 무섭다고 해서 봤는데.... 뭐가 무섭다는지 모르겠다. 보다가 후회함
이거 슴살때 봤는데 난 재밌게 봤는데
네이버영화 평점알바심각하다
이런 평점 받을만한 영화는 아닌듯...정말 모든면에서 평타이상은 쳤다고생각함..개인적으로 그리고...황우슬혜 개이쁘다;;
무섭진 않고 혼자볼만해요
초등학교 5학년때 영화관에서 본 후 공포영화 하면 화이트가 잊혀지지 않아 오랜만에 티비로 다시 봤는데 역시나 재밌다. 한국에선 무서운 영화 top 20 안에 드는 것 같다. 스토리로가 아닌 귀신 분장실력으로 ~
솔직히 귀신 나올때 무섭긴 졸라 무섭긴 한데, 연출 연기 개연성 전부 답 안나오는 영화.
표백제가 먹으면 뜨거운줄 아는 사람이 누가 있냐.ㅋㅋ
이거 개봉했을때 영화관에서 보고 며칠 간 계속 다칠뻔하고 안좋은 일 일어나서 무서웠다:;; 그래서 기억에 오래 남는 영화 무서워!
알바로 평점이 조작된 영화. 주연 조연 모두 국어책읽는 연기와 허접한 대본 너무나 엉망인 연출까지 총체적인 쓰레기영화입니다.
그냥 국산 공포영화의 한계를 적나라하게 보여줬고 그냥 적당했다 딱히 공포까지 가진 않았고 요가학원 상위호환?
한국공포물 치고는 분위기는 무섭게 만듬
참 굳이 봐놓고 욕하기가 좀 그렇긴한데...봐도 뭘 봤는지 갈등 관계가 어떻게되는지 뭐랑 싸우는건지 하나도 이해가 안가다 못해 이게 코미딘가 싶네 학교과제여?
나름 볼만했음 마지막 화재씬은 캐리를 똑디따라한듯
10점까지는 아니래도 평점이 너무 낮아서 10점드려요. 스토리는.. 잘 모르겠지만 연출은 정말 괜찮았습니다. 솔직히 제 기준 인시디어스보다 무서웠어요 ㅋㅋ
이거 개무서워욬ㅋㅋㅋ 보고 집와서 샤워를 못했어요 ㅋㅋㅋ또 뭐냐 영화보고와서 자다가 새벽에 깼는데 우연이겠지만 4시44분이었던 기억이 나네요...진짜 기절하는줄 ㅋㅋ
고3때 맘에없는데도 사겨준 그 여자분이 생각나는 영화네요여름이라 공포영화생각나서 찾아봤어요잘지내니~
웃긴영화따듯해지고싶으면추천
재미는 있는데 너무 쌍팔년도식이다. 여고괴담보는줄;;
귀신보다 노래랑 지직거리는 비디오영상이 존니무섭
이게 무난하다는 애들은 도대체 무슨 영화들을 본거냐 그동안 ㅋ
황우슬혜 뭐라는지 알아들을수가 없다
중간정도봤는데 생각보다 욕할수준까진 아니고 그냥 무난하게 볼만합니다.
싸구려 스피커로 영화 볼바에 폰에 옮겨서 이어폰꽂고 보세요 꽤 놀라면서 볼수있어요
ㅈㄴㅈ평점보고봤다가 시간버림 하나도 안무서움
그냥 무난한영화인듯 나름 재밌었음
이 영화를 본 저 자신에게 10점을 줍니다.
지금 우리나라공포영화 현실을보면 꽤잘만든수작임..
한국 공포영화가 다 그렇지, 실제 아이돌이 여주인공? 하는 생각으로 기대없이 영화를 봤다. 솔직히 전개 엉성하고 유치빤스였지만 기괴한 영상 효과들로 인해서 솔직히 무섭기는 꽤 무서웠다. 스토리 포기하고 무서움만 기대하고 본다면 볼만하다고 생각한다.
벌써6년전이네 군복입고 영화관에서 오줌쌋던게
읭 이거 영화관에서 봤을때 무서워서 지렸는데... 노래가 너무무서웠음 ... 평점 너무낮다... 내가좀올려줘야지
확실히 가장 크게 대두되고 있는 이슈인 10대들의 아이돌문제에 동양적 공포를 잘 섞어놨다. 난 개인적으로 업습해오는 공포에 혼자 밤에 덜덜 떨면서 봤음. ㅋㅋ
배우들의 어색한 연기 및 유치한 설정
일본 수출용으로 팡수가 투자한거라 일본어 대사가 너무 무리수적으로 많고 대체 누가 음원 발매 먼저 하고 뮤비를 찍음? 심지어 화장 개떡으로 번지고 성형부위 부작용 난 상태에서 센터라고 무대에서 뱅글뱅글 돌게 하다니 좀 에바인 부분이 많음
거저 먹으려는 뻔한 술수
평점에 속았다...놀래키기만 한다고 다 공포가 아니다. 연출도 연기도 모두 다 엉망
한국호러 영화 중엔 꽤 수작에 속함. 나름 메시지도 있고. 연출이나 아이디어도 나쁘지 않음.
한국에서 재능이 많아서 감독하는것과 그냥 좋아해서감독하는 사람들의 비율은 어떻게될까. ㅋ즈그끼리 진지빨고 ㅈㄹ 부르스. . 하나부터 열까지 개판오분전. 감독이라는 권위만 쥐어지면 이영화보다 두배정도는 잘 만들 자신있다. 아마츄어보다 못하다는 생각이듬
무섭다는년놈들 그냥 거울이나 봐라 니네얼굴 보는게 더 공포일듯
진짜 시간이 너무 아까웠던 영화다.전개성 너무 뻔하고 연기도 별로. 몰입감이 떨어짐.어이없을 정도로 오랫동안 나오고있는 똑같은 귀신얼굴막연하게 귀신얼굴만 계속 틀어놓으면 무서운줄 아나봄반짝이는 화면에 눈만아프고 진짜 재미고 뭐고 하나도 없다.
무섭긴 한데 좀 징그러워요그래도 7점은 넘겨야...
15살때 보고 진짜 지렸는데 지금 22살인데 한번 더 지림..진짜꿀잼
신선하고 무서웠다--
진짜 무섭다ㅠ 그리고 노래는 지금 다시내줘도 뜰거같다
빵점없냐 역시 우리나라공포영화는 믿고걸러야함 또속은 내가 ㅂㅅ
어릴때 보고 맨탈 털린 영화
무서워서 낮에봐두 무서움
왠만한 공포영화 새벽에도 혼자 잘보는데 이건 대낮에 보는데도 무서웠어요. 헐!
공포영화중제일무서워욥...
개꿀잼 명작이다ㅋㅋ벌써 7년이나 됐네..추억
진짜 밑도 끝도 없이 예상 다 되고 얼탱이없음
전 이거개인적으로 엄청 무서웠어요확실히 영화관에서 봐야 더 무서운듯재밌었음
귀신분장 겁나 잘했다고 생각하는데.. 현실반영도 오지고. 무엇보다 핑크돌즈가 초반에 왜 망했는지 딱 눈에 보이게 만들어놨음 ㅋㅋ 애들 인성도 인성이지만 안무와 코디 노래까지 삼박자 골고루 저렴이..
이 정도면 수작이다 평점 일부러 낮게 주는 사람 반성좀 해라ㅉ
역시 귀신은 서양식보단 동양식이지.
노래가 좋아요....
연기 어색해서 몰입이 안됐는데 내용은 신손해서 별 두개 줌 ㄷ ㄷ ㄷ
지금 생각해보니 은근 재밌었다
오호 나름 무서운 영화였다
귀신 넘나 무서운것... 꿈에나올라
나름 수..작임... 놀래키기는 진짜 잘 놀래킴.. 과제하느라 10번은 본 것 같은데 그때마다 놀람,,
무서운 거 잘보는 난제 참 무서웠다,,,, 으앙
스토리가 소름끼쳐ㅠㅠ대화나누다가 보면 아무도없고 그런내용들..
묻히기 아까운 영화... 너무 무섭고 재미있다
나름 괜찮았는데...
난 이거 진짜 재밌게봤는데
다시봐도 진짜무섭네요 귀신이;; 노래만들어도소름....
박일도만나왓으면 최고작
넘무서워서ㅡ2ㅠㅠ 꿈에서나올뜻
개거지쓰레기같은 ㄴ영홬ㅋㅋ
나름 극장에서보면 무섭다
그냥 잔잔하게 무서운 영환 줄 알았는데, 마지막에 점프 스케어 나와서 쌍욕했던 기억이 남는다. 그래도 귀신 자체에 대한 공포보다 인기를 위해 서로를 밟는 그녀들의 모습이 꽤 괜찮았다.
공포물로서는 꽤 괜찮은. 다만 관람 뒤에 남는 잔상은 조금..
너무무섭다 곤지암이후로 처음느껴본다곤지암보다 훨씬전에나왔지만
너무무섭더라ㅜㅜ 특히 하얀가발쓴 귀신이 눈감았다가 뜨면서 투두두두소리나며 화면 계속 바뀌는거ㅜㅜ 극장에서 볼때 지리는줄알았는데 티비로봐도 또무섭ㄷㄷㄷ
보는 내내 소름,,, 보고난 다음 후유증은 더더욱 소름... 아이돌이 출연한 한국공포영화 중 최고인듯!
초딩용 공포영화...
이거 영화관에서 진짜 무섭게 봄 ㅠㅠ
무서운데 신선하지않다.
내용은 별거 없는데 무서움
안녕하세요 수시넣은 고3입니다 오늘 담임쌤이 공부한다고 수고한다며 영화한편 보여주신다하셔서 엔드게임 볼려는거 이영화 평점이 괜찮다는게 기억나서 이거 보자해서 봤더니 애들이 코미디 영환줄 알고 보네요 겔겔쓰 저 수시떨어지면 이영화탓인줄 아세요..
결말 아쉬운거 빼면 한국공포중 수작임
걍 무성?ㅁ워서 10점받을만함
진세연인줄 전혀 몰랐다
개무섭다이거 어릴때 극장에서 여자친구랑 이어폰꼽고 노래들으면서 손가리고봤음ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ지림 개무서움 극장에서봐야함
개연성도 없고 다소 어이없는 장면이 많은데 공포로 따지자면 개인적으로 한국영화 탑안에 든다고 생각함
존나 무서움,이런 영화가 돈받고 팔았다는게 ..
이게 평균 평점이 6.82라니진짜 성인이봐도 무서운 영화예요 재밌고 배우들 연기도 잘하고 짜릿하게 잘봤습니다...
괜찮긴 한데 진세연 연기 진짜 못한다
어설픈 연기력이 거슬리긴 하지만 무섭긴 무섭다
무료영화에 있길래 폰게임이나하면서 볼라고 걍 틀어놨는데 새벽에 지릴뻔 한국공포영화는 알포인트랑 장화홍련이 최고라고 생각했는데 이영화도 참 무서웠음
연기는 너무 못해서 집중이안되는데 중간에 귀신한번 백대서 사이에서 나올때 잠깐 1초동안 오? 한게 끝임..
상상 이상으로 연예계가 어떤지 적나라하게 보여주는 스토리는 마음에 들었으나, 광과민성 증후군 있는분들에게는 그다지 추천하지 않는 영화... 1초에 한 30번도 더 넘게 반짝이는 요란한 특수효과 덕에 후반부 가면 갈수록 진짜 눈아프고 어지럽고 토할뻔;; 난 갑툭튀나 귀신보다 스파크 튀는게 더 무서웠다.
소재는 신선한 편인데 스토리는 진부하게 나가고 겁주는 방식도 흔한 한국공포영화 그대로다.
그걸 반전이랍시고 넣어논건지? 영화 조금만 봤으면 초딩도 만들 어설픈 복선들과 연출...개연성도 후짐... 솔직히 등장인물들 지능도 약간 다 모자란 거 같음. 봐줄만한건 연기자들의 명연기 뿐. 한치앞이 칼같이 예상되는 식상한 전개와 시시껄렁한 장치들을 배우들이 열일해서 살렸다.
초등학생때 봤다가 트라우마로 남은 영화지금까지도 이 영화 생각하면 소름돋고 다른 공포영화는 다 봐도 이 영화는 다시 못볼 것 같음
최초로 걸그룹을 주제로 해서 참신한데, 내용이 별로
이 영화만큼 짜임새있는 공포영화가 어딨냐? 요즘 공포영화 개연성 개나줬는데 이 영화는 어디 하나 빠지는 게 없다... 스토리 몰입감 개 쩖... 문제가 있다면 연기력정도...?
손절하고 싶은 사람있으면 같이 보는걸 추천드립니다.
난 한국 공포영화 중에서 이게 제일 무섭던데... 공포영화 보는거 좋아하는데 이건 보고나서 후유증이 큼. 멜로디가 자꾸 멤돌고 테이프 되감으면 새로운 가사되는거 신박했고 &#39;너무 뜨거워 여기 내 가슴속&#39; 이게 자꾸 생각남 무서워 ㅠㅠ
개인적으로 아직까지 봤던 한국영화 중 제일 인상깊고 무서웠던 거 같아요. 고등학교때 봤던거지만 곧 방학이라고 수업없이 자습하면서 다들 놀때 친구들이랑 이어폰꽂고 또 봤었는데 놀래서 소리지르던게 생각나네요. 노래도 좋고 은정 연기가 참 좋았습니다. 다른 배우들도요. 은정 연기력이 참 저평가되는 게 아쉽습니다. 이렇게 잘하는데.. 다들 넘 잘하고 또 보고싶네요.
ㅋㅋ 끝까지보긴 봤는데 전혀 안무서웠던것같은영화 옛날에봐서 기억이 잘
최근에 나온 '암전' 이라는 영화와 비슷한 소재 같음
개무서워 인생 첫 공포영환데 10년 정도 지난 지금도 제대로 못 보겠음 공포영화 못 보는 편 아님
유튜브에서 영업당해서 결제했어요.스포알고봤는데 술술 넘어가네요.이런 명작이 왜 6점대인지 이해안가요.티아라 은정씨 연기 자연스러워요.귀신보다 사람이 무서운영화 ㅎㄷㄷ단점은 공포핀트를 잘못잡은거에요.귀신이 주인공인데 귀신보다 걸그룹암투가 더 무섭네요.글고 90년대 버전 음원 소취합니다♡♡
그냥 개노잼임 댓글알바 ㄷㄷ
잘 만들었네요.. 최근 공포영화보면서 무서운적 없었는데 연기력도 괜찮고 작품도 잘 만들었네요
이거 재밌는데 평점 왜 이렇지 주기적으로 생각나서 몇번씩 본 영환데 킬링타임용으로 아주 굿
와 웬만한 공포영화 안 무서워하는데 내가 제일 무섭다고 느낀 컨저링 보다 무섭네 ㄷㄷ..
와 이거 초딩때보고 무섭기만 했는데 다시 보니까 스토리가.. 와 대박이였음..
진세연 주연으로 떡 써놨더라 지꺼 프로필에
초등학생때 봤는데 지금봐도 무섭다
와 이 영화를 이제보다니... 꿀잼 아이돌을 주제로 한 공포영화라니...ㄷㄷ 요즘 나오는 공포영화보다 더 무서움...
여자들 시기 질투는 인간과 귀신을 가리지않는다. 여적여는 부인할 수 없는 지리임
중간에 어이 없어서 웃음 터진 부분이 한두번이 아님. 영화가 너무 개연성이 없음. 초딩때 봤을땐 무서웠는데 지금 다시 보니 영화가 개판이구나
2020년인 지금까지 나온 공포영화 통틀어서 제일 무서운데 한국거중에선ㅋㅋㅋㅋ처음 볼땐 오 재밌네 였는데 한 3번 더 보니까 볼때마다 더 무서워짐 언제 나올지 알아서
그저 무서운영화를 찾는 분께는 추천. 깔끔한 맛의 시나리오까지 원하는 분께는 비추천
최소 8점이다 개안네 ㅋㅋㅋ
현재. 2020년도.8월.2000년대 중학생때 지린 이후로 한국영화 중 가장 무섭다고 생각했습니다.요즘 유튜브에 예고편뜨시죠?성인입니다. 공포영화 안본지 꽤 됐습니다.오늘 술먹고 전등 다 켜고 봤는데 볼만합니다.오히려 뒤로가기 눌러서 귀신확인까지 했습니다.굉장히 공포영화 무서워해서 안본지 6년정도 된것같은데 정말 볼만합니다.술드시면 정말 웃으면서 시청하실수있습니다.꼭 보조전등을 키고보세요.웃으면서 시청하실 수 있습니다.
촬영을 너무 코믹스럽게 찍어놔서 공포영화 싫어하는데 새벽 4시 비오는 날 봤어도 무섭지가 않고 웃으면서 봤어요. 그래도 스토리의 짜임새는 좋은거 같지만 세밀히보면 엉성하기도 합니다. 전개가 빨라서 좋긴합니다.
ㅅㅂ 휴대폰으로 봐도 무서운데 영화관에서 보면 기절할듯
사촌 언니들이 맨날 이거 보쟤요ㅠㅠ 얼굴이 너무 업숴엉~
공포영화를 보고 며칠 동안이나 생각나는건 첨이에요그러다 가위도 눌렸그용ㅋㅋㅜㅜ9년전에 밨지만 갑자기 생각하면 멜로디가 계속 생각나는 영화!
국내공포영화보고 처음으로 후유증이 있던영화임 ㅠ 아직도 가끔생각나는데 무서워....
영화관에서 봤는데 진짜 무서움 노래도 좋았음
이거 초5때 봤다가 트라우마생겼는데 지금봐도 무서워ㅎㄷ
멤버들이 하나씩 죽어도 다음날이면 아무렇지 않은듯 방송무대에 오름. 개쓰렉같은 스토리.
진짜 조오오오오온나 무서워서 울 뻔함 ㅠㅠㅠ
그때 개봉되는 공포영화는 다 봤었는데 이것또한 빼놓치 않고 봤었음 별 기대없이 봤는데 무서웠음 재밌게 봤던 기억이
진짜 한국 공포영화 탑에 듬 애나벨 시즌 다 혼자볼수있는데 이건 못봐..너무너무 무섭게 봤고 무서운 장면만 생각하면 소름돋아
진짜 무서움 보셈;; 잼네요
중학생 때 본 첫 공포영화. 이제는 웬만한 공포영화보고도 무서운게 없는데 이 영화는 다시 볼 시도를 못하겠음.. OST만 나와도 그 당시 무서웠던 기억이 떠올라서 겁먹게됨.. 개인적으로 국내 공포영화중 제일 후유증 심하고 오래 기억에 남는듯 너무 무서워
황우슬혜 발음 하아 OO
이거보고 어두운거 무서워서 밤에 불끄고 잠못잠 ㅡㅡ
당연히 지루하지는 않고 재밌지만너무 작위적이고 막판 짝퉁 사다코/가야코는 그냥 웃음만 나온다. 좀만 더 연구해서 만들었으면 괜찮았을텐데 아쉽다.
걍 전형적인 학국 고전 공포영화느낌 스토리 괜찮음
나 여태 눈가릴정도로 무서웠던 공포영화 없었는데 이건진짜 개무서워서 밤에 힘들었음
어렸을 때 봤던 공포영화 중에 제일 무섭게 봤음! 특히 후반부 장면은 아직도 기억에 남음
엄청 옛날에 봤지만 나름 기억에 남고 ㅜ,ㅜ아직도생각나는 영화 노래랑 춤이 잊혀지지가 않음
가수가 뜨는게 이렇게 무섭게 표현한 건가?
나다시 안볼꺼다 무섭게생긴 여자야
중학생떄였나? 이거 보고 밤에 웹툰 정주행했음 웹툰 1화 볼 때가 분명 밤 11시였는데 마지막화보니까 7시였음
나도 보면서 졸라게 무서웠고 심지어 지릴수준이었다...
와 저거 영화봤는데 겁나 무서워 얼굴 가림....ㄷㄷ그리고 그다음날 밤 저 며칠 가위눌렀어욬ㅋ
