지루하네요. 유럽 에서 그래도 조금 볼 만한 영화
이거 진짜 4D로 보면 레알임 내가 여태까지 봤던 4D중에 역대급이다 진심. 꼭 4D로 보세요 진짜
유치하긴 했지만 그래도 볼만하다 후크선장이 좋은 역할이고 휴잭맨이 나쁜놈이네 채피에서도 나쁜놈이지만 팬에서도 나쁜놈임 정말 재밌게봤다
나오는등장인물들다 실감나고 피터팬의 프리퀄 신선하게 즐겼고 전체관람가라 부담없이 즐겻던거같습니다^^
피터팬 원작과 가장 근접한 영화.. 환상의나라 네버랜드!!
조카데리고 보고싶은영화
조 라이트의 고급스러운 연출과 휴잭맨의 콜라보레이션이 인상적이다. 역시 어톤먼트 감독이 만드는 블록버스터는 이런 고급스러움이 있구나. 나중에 조 라이트도 킹스맨의 매튜 본처럼 될거 같다.
기다리고 기대했던 영환데 그것보다 훨 재밌었던거 같아요
유치할줄 알았는데 전혀ㅋㅋ 왠지 동심의 세계로 돌아간 느낌? 피터팬!
휴잭맨 나오길래 믿고 봤는데 역시나 잼남드라
휴잭맨 나오니까 봐야지ㅋㅋㅋ
조라이트 관짝행ㅇㅇㅎ
동화처럼 예쁜 영화! 내용은 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요.
주인공 꼬마 귀여워서 꼬마 때문에 3점이나줌... 노잼...완전 유치...
휴잭맨!! 기다리던거만큼 재밌당 근데 유치한거싫어하시는 분들은 싫어할듯
영상은 꽤볼만했지만 후반부부터 뭔가 유치하고...
마이클 잭슨이 살아있었더라면 너무도 좋아할 영화가 아니였을까
휴잭맨과 조라이트의 콜라보가 인상적이였던^^
원작 피터팬과 가장 근접했던 영화가 아닌가 싶어요~~
전체관람가라 아이들과 함께 보고 왔는데 피터팬을 사랑하는 울 아들이 정말 재밌었다며..ㅎㅎ
나오는 캐릭터들 모두 실감나드라ㅋㅋ 피터팬을 신선하게 즐길 수 있는 영화
확실히 볼만하던데? 근데 호불호가 확실히 갈릴듯
조 라이트 감독의 고급스런 연출과 휴잭맨의 연기의 조합은 기대이상
영상 스토리 연출 다 볼만하네요 처음부터 끝까지 재밌게 잘 보고 왔어요ㅎ
요거 요거 4D로 보면 개쩜.. 내가 여태까지 4D로 본 영화들 중 역대급!!
정말 동화처럼 예뻤던 영화였어요 스토리도 나름 좋았고 재밌었습니다
꼬마 넘 귀여웡ㅋ 약간 유치하기도 했지만 그래도 재밌긴 했으니 높은 점수를 준다
어렸을때 피터팬이라는 영화를 너무 재밌게 본 기억이 있어서 그 기억 가지고 본 영환데 재밌었음ㅎㅎ 포디로 봐서 더 재밌게 본 듯!
조카랑같이오면좋네요
검은 수염 어디서 많이 봤다 했더니 휴잭맨이였어..
배우들 연기도 쩔고 스토리도 나름 탄탄 그리고 무엇보다 영상미가 상당함
팬역할을 맡은 애기는 존잘..ㅋㅋ 보는내내 심쿵 심쿵
이건 4D로 보는게 개이득ㅋㅋㅋ 4D 강력추천
해리포터 시리즈 제작진이 제작이 맡아서 그런가 판타지라는 장르를 제대로 볼 수 있었음
우리가 알고 있는 피터팬의 프리퀄격되는 작품
유명한 연극이자 소설 피터팬을 이렇게 재해석 하다니 신선하고 재밌었다
가족영화로 딱! 어른 아이 할거 없이 모두들 재밌게 볼 수 있는 영화!
피터팬를 알고 있다면 이건 꼭 봐야해
우리가 알고 있는 피터팬의 이야기가 아닌 피터팬의 탄생 이전의 이야기를 담은 영화로 신선하고 좋았음
어른들을 위한 동화같은 이야기.. 너무 재밌게 잘 보고 왔습니다
재미있었어여 추천합니다
어릴때 본 동화 속 화려한 어린 전사의 이야기도 재밌었지만 프리퀄의 실감나는 이야기를 영화로 보니 더 재밌더라구요
휴잭맨 아만다 사이프리드.. 왜 난 영화를 다 끝나고 누군지 알았던걸까..
팬이 좀 답답했음 ㅠ그래도 영상미도 있고 좋았음아마도 시리즈로 2편 3편이 나올거같은 느낌!
연기파 배우들의 연기에 넋을 잃고 봤다ㅋㅋ 몰입감 하난 끝내주더라
모험적인 요소들을 다 갖춘 sf 영화! 팬 강추!
피터팬을 한번이라도 접해 봤다면 꼭 추천하고 싶은 영화
와.. 이건 4D가 지리는구만
어른들을 위한 동화! 약간 유치하기도 했지만 간만에 동심의 세계로 돌아간 느낌!
아무도 몰랐던 피터팬 이야기 정말 재밌었고 흥미진진했습니다
우리가 알고 있는 피터팬의 이야기가 아니였던ㅋ 생각보다 졸잼
흥미로웠던 판타지 모험 무비
피터팬의 프리퀄 이전 이야기라! 휴잭맨 악역 검은 수염 연기 ~굿!
좋아하는 장르라 따지지 않고 봄ㅋㅋ 휴잭맨은 악역도 멋지심..
예고편만 봐도 재미지길래 믿고 봤는데 영화는 더 대박;
인어도예쁘고 영상미가 아름답고 신비하고 주인공 귀여움 재밌긴한데 조금 유치해요 난 뭐 그런거 따지지않고봤지만
우리의 휴잭맨 사랑해욜♡
동심을 잃지 않은 어른들을 위한 영화 팬.
스토리의 개연성이 너무 떨어지고 재미도 없다. 근데 영상미는 환상적이다. 별하늘하고 네버랜드 자연 풍경하고 해적선 때문에 6점을 준다.
영상미 하나 만큼은 인정한다ㅋ 영상미가 한 몫 한 듯
초등학교 6학년 짜리 아들과 함께 보고 왔는데 재밌게 봤다고 하네요 엄마인 저도 재밌게 봤구요^^
약간 지루해질라하면 4D 효과로 인해 정신이 확ㅋㅋ 영상미 너무 아름다움
모험 판타지 영화로 그냥 즐기면서 보기엔 딱!
검은수염 누군가 했더니 휴잭맨이였어..?
아역들 졸귀ㅋㅋ 장면 하나하나도 귀엽드라
포스터만 보면 재미없어 보이는데 평이좋다 ㅋㅋ 이번주 주말은 너다!!
전체관람가인 만큼 남녀노소 아무생각없이 재밌게 즐길 수 있는 영화인거 같다
4D로 봤는데 졸잼이당 진짱ㅋㅋ 영상에 맞게 의자도 움직이고 무엇보다 영상미가 신의 한 수!
네버랜드의 아름다운 영상미와 악역도 멋졌던 휴잭맨은 잊을 수가 없다
예전에 영화 피터팬에 나오는 주인공 보고 반했던 기억으로 보게 된 영환데 생각보다 재밌어서 놀랐음
아역배우 주인공 넘 귀엽잖아ㅠ_ㅠ
영화 장면 하나하나가 포디로 보면 효과가 엄청날거 같더라.. 한번 더 봐?
가족영화로써 굉장한 큰 재미를 줬습니다 아이들도 그렇고 저도 그렇고 너무 재밌게 볼 수 있었습니다
이걸 보고 나면 판타지의 맛에 빠질듯ㅎㅎ!
예고편 나왔을부터 보고 싶었던 영환데 드디어 보게 됬네요 기대한 보람이 있었어요
간만에 4D로 볼만한 영화가 탄생했네요
나쁘지 않던데?? 어른이 봐도 그렇게 유치하진 않았음
진짜 재밌더라.. 동화같은 영화랄까?
예고편만으로 내 눈을 사로 잡더니 본 영화는 마음까지 사로 잡는구나ㅋ
내가 판타지 모험 이런 장르를 좋아해서 그런진 몰라도 팬 정말 재밌었고 인상깊었다
대박.. 솔직히 유치하고 재미없을줄 알았는데 졸잼!!
해리포터 제작진들이 만들었다길래 믿고 보고 왔어요 판타지 영화의 맛에 푹 빠져 버렸답니다
개봉전부터 예고편만 보고 반했던 영환데 드디어 봤네여 최곱니당
휴잭맨 나온다길래 바로 예매하고 보고 왔는데 색다른 판타지였다 신선하고 참신!
3D나 4D로 보는거 진짜 강추욬ㅋㅋ 개봉 하자마자 보길 잘했네
영상미에 압도 당함.. 팬 꼭 보시길
피터팬의 내용을 원작으로 한줄 알았더니 피터팬의 탄생 이전의 내용으로ㅋㅋ 잼남
울 아들이 엄청 좋아해여~ 가족영화로 강력추천!
웬디 이야기가 나오기전 피터팬과 후크선장이 사이 좋았던 시절로 시작하는..ㅋㅋ후속작도 기대해본다
잊고 있었던 꿈이 생각나느 그런 영화
간만에 아무생각없이 가볍게 볼 수 있는 오락영화였다 이런것도 한번씩은 봐주면 재밌는듯ㅎ
피터팬의 재해석한 영화 팬! 요건 꼭 봐야해!
역시 휴잭맨 연기 짱 짤한다 악역도 굿
전체관람가인 만큼 온 가족이 모여서 관람하기에도 좋은듯 하네여~ 아이들이 너무 좋아해여~
우리가 알고 있던 얘기와는 많이 달랐지만 그래도 모르는 얘기라서 더 흥미진진하게 볼 수 있었던거 같다
짱짱맨♥♥재미있어요기대할깨요
피터의 엄마가 아만다 사이프리드ㅋㅋ 검은수염이 휴잭맨ㅋ
영상미가 존예임.. 팬 영화관에서 안보면 후회할듯
오늘봤는데..ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌댜후크너뮤멋지꼬 하..진짜재밋당
난 이거 시사회로 봤었는데 아이들이 너무 좋아할거 같더라 4D 짱짱
기존의 아는 이야기가 아닌 프리퀄의 이야기라 신선했고 영상도 넘 아름다워서 시간 가는줄 모를정도로 잼나게 봤어요^^
이런거취향이라 10점을 줄수밖에없다.. 시험끝나고 친구랑보니까 재밌다.
개인적인 바램이지만 다음 편도 꼭 나왔으면 좋겠습니다
한편의 아름다운 동화를 본 느낌. 이상하게 보는내내 눈물이 낫다. 뭔가 내가 잊어버린세계를 본 느낌이다.
위대한 전사 피터팬.. 어릴때 추억이 새록새록
영상 연출 연기 음악이 너무 좋았고 재밌게 보고 왔어요
4D 효과를 톡톡히 느끼고 옴 ㅋ 신나게 놀이기루 타고 온 느낌
아직도 박진감 넘치는 장면들이 떠오르네용ㅎ
앨리스, 신데렐라, 백설공주 등 최근 몇년간 동화를 영화로 만든 작품중 가장 재미있고 3D효과 역시 탁월
판타지라 영상미도 화려하고 그래서 감칠맛나게 잘 보고 왔습니다^^
영상 대박이고 기발한 장면들고 곳곳에 많아서 지루함 없이 즐기면서 볼 수 있었던거 같아요
영화 보는내내 내가 진짜 네버랜드에 온 느낌!!
4D 대박; 이렇게 효과가 좋았던 영화는 팬이 처음인듯;
너무 즐겁고 기분이 좋아지는 영화, 개인적으로 피터팬이 너무 귀여웠고 팅커벨이 너무 아름다웠다ㅎㅎ 네버랜드~~!!ㅎㅎ
스토리도 잼나고 캐릭터에 맞는 배우들의 연기 또한 넘넘 좋았다
스케일도 크고 영상미가 돋보였습니다 색감이 아름다운 영화에요
4DX로 보니까 더 몰입도 잘되는거 같고 싸우는 장면에선 진짜 개리얼!
4D여서 그런진 몰라도 재미지게 보고 왔다
영상이 너무 아름다웠어요 갠적으로 후속편도 나왔으면 하는 바램이에요
약간 오글거리기도 했지만 재미는 확실히 있드라
친구가 적이 된다는 게 친구를 잃는 일보다 더 잔혹할 수있다는 생각이 들면서 달콤함 뒤에 뭔지 모를 씁쓸함이 감도는 다크초콜릿같은 영화였습니다.
배경도 너무 이쁘고 싸우는 장면에선 의자가 움직여 주는데 개 졸잼 ㅋㅋ 영화를 이렇게 신나게 본건 또 처음
생각보다 스케일이 컸던 영화! 실감나고 잼났음!
모티브만 피터팬에서 따왔지 내용은 완전 다름 내용이다
장면 하나하나 디테일을 살려 정성을 들인게 눈에 보여서 좋았음
볼거리와 즐길거리가 상당했던 모험 판타지
드래곤길들이기 만큼 재밌었던! 가족영화로도 넘 좋을듯!
판타지 영화답게 화려한 CG와 멋진 의상 등 볼거리는 풍성했지만 스토리가 약한 느낌. 아쉽네요. 아만다 사이프리드가 이렇게 잠깐 나올지 몰랐어요.
강추 완전 재미써요 ㅠ.ㅠ 2기나오겠죵?? 기다릴게요♡♡♡♡
재미있게 봤네요^^아이는 보고 난 들어가서 자야지?했는데 엄마가 더 잼나게 봤다능~~~ㅎㅎ
이건진짜4D로봐야돼ㅋㅋㅋ물나오고뒤에서치고난리도아님ㅋㅋㅋ
보다가 20분만에 나와서 라면먹는중....
진짜 꿀잼이에요 ㅠㅠㅠ 영화값이 전혀 안아까워요또보고싶다!
재미있다. 액션 많다. 하다 못해 이쁜 여자들 멋진 남자들도 나온다. 그런데 주인공 밀러가 정말 연기를 잘한다. 그 나이에 오버도 안하고 딱 정말 연기를 잘한다. 또 보고 싶다.
보는 내내 무표정으로 봤는데 겁나 막장이라서 은근 재밌었.. 주인공 개존잘
어드벤처 모험 판타지~~ 역시 실망따윈 없었습니다^^
감동적이고 재미있어요
완전 재미있다!ㅎㅋ.
20댄데 동심을일으키는개잼ㅠ애기존잘ㅠ나왜목걸이없음ㅜ
오 졸잼 일단 피터가 너무 귀엽고 사랑스러웠음 오랜만에 동심의 세계로 즐겁고 행복했네용마지막에 피터가 엄마랑 만나는 장면 ㅠ 뭔가 슬펐지만 감동임어른, 아이들 모두가 즐길 수 있는 영화주말에 영화관 댕겨옵시다
원작 꼭 볼것안보면 재미가 절반
보다가 잠든.. 저연령대 영화라해도...너무재미없다
마지막에 살짝 유치하긴 했지만 재미있았어요
재미는 그럭저럭 괜찮으나, 감독의 모험심이 부족했던 모험영화
화책으로만 알던 피터팬내용일줄 알았는데달라서 신선하고 정말 영화에 푹 빠져서 봤어요!!볼까말까 고민하시는분들 꼭 보셨으면 좋겠네요~피터팬♥
처음광고를봤을땐정말재밌겠다생각했습니다보고나서는약간의아쉬움이있달까요....볼만했다생각합니다...많은기대를가지고보면 무언가아쉽구요...별기대안하고보면괜찮아요...
네버렌드는 정말 환상의 나라만큼 멋짐
휴잭맨 넘 좋음 특히 분장이랑 연기 완전 좋았다
연기 연출 스토리 다 좋았지만 전개가 좀 아쉽긴 하당 그래도 재밌었으니 만족ㅎ
이제 알았네요 글남기는 알바생들이 있다는걸요 애들마저 지루해하던 최악영화
와 진짜 이거는 영상이 살린듯 하다.. 색감 정말 예쁘고 훌륭함
굿굿 영상미 대박ㅋㅋ 4DX 개강추!!
초등학교 5학년짜리 아이 데리고 가서 봤는데 볼만하네요~ 아이도 재밌다고 하구요!
잼나게 봤어요. 4D로 보면 진짜 엄청날듯!
애들이참좋아합니다ㅎㅎ어른들이보기엔..
아이들이 보기에는 약간 지루한감이 약간있습니다초반 스토리가 너무 긴것도 단점같습니다
너무 재미있게 봤읍니다..강력추천!!
기대 안했는데 음악 영상 스토리 등 말이 필요없다 10점 만점에 10점
생각보다 재밌게 봤네여 내용도 좋고 전체관람가라 가족영화로도 딱일거 같아요
3D나 4D로 보면 더 좋았겠지만 그냥 디지털로 봤는데도 꿀재미ㅋㅋ
러닝타임 내내 즐거웠던 시간! 동화 속에 빠졌다가 나온 기분!
약간의 유치함도 없지 않아 있지만 피터팬이라 괜찮아~~
간만에 가볍게 즐기기에 좋았던 작품이에요 팬 나름 볼만합니다
영상미가 돋보이는 수작입니다
알고 있던 피터팬과는 내용이 달랐지만~가족들과 재미나게 영화 봤습니당~^^
생각보다 훨씬 재밌었던 영화로 추천해도 좋을거 같아요
아이들이 재미게봤는데초등학교 저학년은 자막이라 좀 아쉽다
팬 이거 아무런 정보없이 봐서 휴잭맨인줄 몰랐엌ㅋ 다 끝나고 알았다 휴잭맨
그렇게 해서 피터팬이 되었다..
동화적인 비쥬얼과 편안한 이야기가 주는 흥미진진한 모험!
늙은걸 떠나서 순수함으로 돌아 갈 수 있었던 영화
왠지 쿠키영상 있을거 같아서 기다렸는데 없었엉 힛
나태주의 액션은 진짜 말이 필묘없을 만큼 대단했고 휴잭맨과 주인공들의 연기도 역시 멋있었다ㅎ
후크 손 감옥에서는 갈고리였는데 두손 다 멀쩡해서 이상하긴 하더라.. 후속편도 나왔으면 좋겠다
지루할 틈 없이 몰입.. 상영내내 시간 가는줄 모르고 봤다 굿
간만에 볼거리가 잔뜩 잔뜩ㅋㅋ 눈요기 제대루 하고 옴
재밌었어요 4D가 그렇게 대박이라는데 주말에 한번 더 볼 생각입니다
꿀잼이란 이런건갘ㅋ 전혀 안지루했고 볼거리가 많아서 눈이 즐거웠음
내용은 어린용이지만 연기,연출과 영상은 고퀄.. 볼만하다
4d 전 넘 넘 좋았음. 환상적임.앞부분 살짝 지루함
다 보고 나니까 동화 속에서 빠져 나온거 같은ㅋㅋ 걍 디지털로 봐도 잼나구만
내가 여태까지 4D로 본 영화 중에서 팬이 제일 효과를 즐길 수 있는 영화였다
검은수염과 후크의 변신은 진짜 볼만하더랑 재밌었음 흐흐
피터팬을 새로운 시각에서 볼 수 있다는게 신선하고 색달라서 좋았어요ㅎㅎ
어른들을 위한 동화같은 느낌.. 휴잭맨의 연기에 박수를!
영상미가 너무 너무 아름다운 예쁜 영화였어요~ 아이들과 보기에 정말 좋은 영화인거 같습니다~
유치해도 재밌다니ㅋㅋ 피터역할 연기 잘하네
새로운 시각의 피터팬의 이야기도 잼나군 ㅎㅎ
아만다 나온다고 해서 봤는데 별로 안나와서 아쉽긴 했지만 그래도 재미는 있네
가볍게 즐길 수 있는 판타지 어드벤처! 아이들과 보기에 딱!
오 처음에는 피터팬이랑 후크랑 친했었네ㅋㅋ 개잼따
새로운 소재와 설정으로 재미었던 판타지 모험~
휴잭맨 같기도 하고 아닌거 같기도 하고 근데 휴잭맨이였넹
순수함으로 돌아가 감상하니 재밌는 영화네여ㅋ 시간 가는줄 모르고 봤습니당
예쁘고 아름다운 영화라고 말하고 싶어요
보니까 2편으로 이어질거 같던데 후속편 나오면 꼭 본다ㅠ0ㅠ
아들과 같이 개봉 당일 보러 갔어요. 첫날이라 사람이 많지않더군요. 제가 알고있는 피터팬 내용이라 살짝 다른데요. 완전 재밌지도 아예 재미 없지도 않았어요. ~
오늘 쉬는날이라 아이들과 다같이 보고 왔는데 다들 좋아라 하네요~
진짜 환상적이다.. 역시 해리포터 제작진
재밌기도 하고 감동적이기도 하고 선장이 좀 신기했음
기대 안했는데 원래 피터팬이라는 동화보다 훨씬 더 재밌었어요 아이들과 보기에 좋습니다^^
피터팬의 탄생의 비밀이란 소재로 인한 내용 구성과 후크와의 만남이 매우 흥미로웠다.
판타지한 영화당 피터 너무 귀엽잖아ㅠ
개졸잼.. 팬의 팬이 되었음 흐흐
음악이 너무 좋은 영화! 왜 이렇게 음악도 좋은건지 그냥 재미로 보기에는 좋아요!
판타지 모험 어드벤처 장르들은 언제봐도 재밌다 팬 4D 장난 아님요
용간한 팬과 훈남 후크ㅋ 멋졌음
3디나4디로 보면 더욱 잼있을꺼 같아요 11살 딸아이 조금 유치하다고 하네요 어린아이들이 보면 잼있을꺼 같아요
아이들과보면좋을꺼같아요
안녕 하세요 있다 하더라도
ㅜㅜ 기승전결 전혀 없는 영화
피터팬의 잘 아는 스토리가 아니어서 아이들이 이야기의 전개에 더 재밌어한 것 같아요
짐 봤어요 아이들이 재밌다구 좋아해요 저역시 만족스러워요
스케일과 비쥬얼은 진짜 대박.. 영상미 하난 진짜 죽여준다
재미는 있으나. 성인이 보기엔 조금 유치한 영화..
해리포터 제작진들이 만들었다는 소리에 믿고 봤는데 퀄리티가 매우 좋았습니다
아이들과 보기좋은영화네요^^
볼까말까하다본건데 짱잼♥
개봉전부터 기대했던 영화~기대한만큼 재미있어요^^
영화가 너무 예뻐요! 4D로 못 본 게 아쉽네요 4D로 다시 볼 생각 있는 영화입니당
이학년 아들이 좋아할만한 영화네요~
기대에는 못미치네요~~
완전 재미있음!!!!
졸면서 봤어요. 아역 주인공 잘생겼어요 기대주인듯 베트맨 비긴즈의 피터팬편임.
최고의 소재! 휴잭맨이라는 배우! 극강의 CG! 풍부한 제작비! 이렇게 세팅된 호화로운 밥상을 감독이 혼자 처묵처묵하고 싸지른 거대한 똥이 바로 이 영화 되시겠다.
믿고 보는 스토리 아빠도 감동하는 영상
재미 있게 봤어요 판타지적인거 또보고싶네요
개인적으로 지루하고 재미없었어요. 아이들은 재밌게 볼거같습니다.
애들이랑 정신없이 봐서 그런가난왜 내용이 산만한데다 재미하나없지
영상미가 진짜 환상적이다...약간 아쉬운 스토리도 커버될정도로
와 진짜 그냥 피터팬 내용일줄 알았는데 엄청 반전영화구요 환상퍼펙트브라보(?)ㅋ영화에요!! 정말 완벽하고 넘 재밌어용~~
11살 딸이 frozen 보다 재미있다고 하네요 즐겁게 가족끼리 보기 좋은영화입니다
정말 잘만든 영화예요 ~!!!
아이들과 함께 봤는데 잼있어하네여 배가 하늘을 나는 장면이 인상적이었어요
괜찮은거 같습니다.
아이들이 잼있게 봤어요
오늘 봣는데 진짜 꾸르잼!! 이건 스포지만 후크선장이 그렇게 착한사람이엇나...
6,8세 아들 둘이 봤어요 무서웠지만 재미있었데요
내용도 맘에들고 요정들이 너무 이뻤습니당ㅋㅋ그런데 여기서 후크가 모마쉐인이랑 너무 닮음ㅇㅇ..레미제라블 아저씨의 변신 ! 모마쉐인ㅋ
아이랑( 초3)보기에 부담없는영화~~^^
오늘 보고 왔는데 친구가 보고 싶다해서 거의 끌려오다시피 갔는데 제가 더 열심히 봤어요!! 조금 유치할 지 몰라도 배경이 너무 예쁘고 감동적이고 유쾌하네요~~
오늘 영화관에서 메이즈러너 볼려다가 팬 을 보게 되었는대 진짜 재미있었습니다. 오늘만 영화관에서 2편봤네요 재미있었어요!!!
영상미는 빼어나지만 뭔가 심심하다
펜..너무 감동이었습니다~
피터 <팬>의 서사시를 시작할 훌륭한 프롤로그
원작의 내용이 드러나기도 하면서 퀄리티가 높은 영화. 감동,재미 다 잡은 영화다.
기분 좋게 봤어요! 휴잭맨 연기 굿굿
좀 유치했지만 나름 잼있...
우리나라는 왜 이렇게 못만들까?진짜 잘만든 가족영화~~아들들은 보면 좋아할 영화
이 영화 찍는데 돈이 얼마나 많이 들었을까... 돈을 이렇게 쳐바르고 이렇게 영상이 아름다워도 스토리가 쓰레기면 지루하구나. 왜 해리포터가 해리포터인지, 영상만 화려하게 쳐바른다고 다 반지의 제왕이 되는건 아니라는걸 깨닫게되었네..
6살 딸에게 처음으로 4D×3D 영화를 보여줬어요. 전투씬에서 조금 무서워하기도 했는데 정말 정말 재밌었다고 하네요. 저도 재미있게 봤구요.^^
막상보니재밌네요~♡마지막 싸우는 부분이 약간유치하긴 하지만 지루하지도않고 재미있게잘보고왔습니다
웃기기도 하고 스릴도 중간중간에있고 피터팬 전이야기를 너무재미있게 만든것같다!!
휴 잭맨이 검은수염인지도 모를정도로 보고 왔다. 가볍지만 그래도 재미있는 영화!
진짜 재밌어요인어가 이뻐요꼭 보세요!!1!!!!
반드시 속편이 나와 야 된다. 왜냐하면 후크선장이 나쁜 놈으로 변해야 하기 때문에...
초반에 뭔가 만들어 가려다가 포기한 마냥 점점 CG 로만 표현 하려는것 같아요 감정의 굴곡이 너무 정신 없던 영화.
정말 처음부터끝까지 화장실가고싶은거참아가면서 놓치고싶지않았어요피터가 싸우는장면은 오잉?했지안 그것도 그거대로 멋있어서 진짜 재밌어요♡스토리가 빠르게진행되는거같다고생각했지만안그랬음 너무 질질끌게많아져서 적절한속도였다고 생각되네요^^짱짱 팬흥해라!
기대를 하고간만큼 역시나 너무 재미있었어요 그렇게 유치하지도 않고 3D로 보고싶을만큼 화면을 꽉 채우는 재미도 있어서 좋았어요!!
유치한거싫어하는사람은 안좋아할거래서 난원래 유치한거좋아하고 판타지 겁나좋아하니까 상관없다고 봣는데 재밋게유치한게있고 걍 진짜 유치하기만한게있지 이건뭐; 주인공배우 훈훈하고 귀여워서 4점준다 주인공이 연기를 아무리잘하면뭐하냐 스토리가 후진데ㅋㅋㅋㅋ
내용도 다 좋고 정말 재미있게 봤는데 피터팬이라서 그런지 확실히 영화관에 애들이... 엄청나게 많습니다. 저는 옆에 앉은 애기때문에 영화시작부터 끝까지 제대로 집중하질 못했네요. 이런것도 고려하시고 보시길 바랍니다.
광고만 재밌는 영화 캐스팅이 아깝다
잘 그려진 멋진 동화책 한편을 본 느낌
오늘 봤는데 꼬마가 13살 이라는게 믿기지 않을 정도로 연기력좋고 너무 귀엽다 !! 나름 재미 있었음
너무 환상적이었음.. 판타스틱~~!!
내가 원하던 후크가 왜 손을잃고 피터와 적이되었는지에 대한 이야기는 나오지 않아서 아쉽지만 전체적인 내용과 그래픽은 좋았다. 조금 유치한면도 있었지만 전체관람가니까 그런데로 재미있었다.
재밌어요 근데 유치해서 어린이들이 보기에 딱일듯 ㅋㅋ 개인적으로 판타지좋아해서 재밌게봤네요
영화가 너무 이쁘다. 오랜만에 보는 예쁜 영화~
영화보고딸이좋아합니다
즐겁고 기분이 좋아지는 영화 ...별드려요
그냥뻔하고뻔한얘기인거같아요
닙스 배우가 누군지 왜 안나와있지ㅠ 닙스한테 빠져버렸는데 ㅠ퓨ㅠㅍ 그래도 영화는 재미있었자
보는 눈이 즐거워요. 팬 2편도 나올수 있겠구나.생각드네요
생각보다 그냥 졸렸습니다
많이 재미있고 잘만들었어요
아이들과 함께 동심의 세계로 갈수 있어서 좋았어요..ㅋ
아들과함께봤어요. 적이되기전 피터와 후크의 우정을 그린게 흥미로왔어요~
가렛 헤드룬드의 능청스런 연기와 리바이 밀러의 멋진 아역 연기 너무 좋았어요!
대박대박ㅠ 4DX로 봤는데 최고의 영화적 경험이여음.. 휴잭맨 악역도 멋지군
이건 무조건 4D 3D로 보는걸 추천한다
어른 아이 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화인것 같아용ㅎ
피터팬의 성장을 볼 수 있었던 멋진 영화에요~
재미있어요 환상적이고 어른들도 재미있게 볼 수있어요
전혀 개연성도 없고 CG도 너무 티나게 만든 영화임.. 애들이 봐도 진짜 재미없어할 듯....차라리 탐정이나 사도보세요..
피터팬 내용을 원래 좋아해서 봤는데 또다른 매력으로 새롭고 재미있어요!!! 팬2도 나왔음 좋겠어요!
아만다 사이프리드 너무 예쁜듯근데 넘 잠깐 나온다
엔딩크레딧 후에 비하인드영상 기다린 사람 저 뿐인가요?진심 속편이 기대가 됨~~후크와 피터가 어떻게 틀어질련지...
내가 알던 피터팬 영화보다 훨씬 잼남 ㅋㅋ 음악도 넘 좋아
피터팬완전잘생김 휴잭맨연기멋짐 볼거리많음
재미도 있지만 감동적이기도 함 선장이 좀 신기했고 흥미로운 영화였음
진짜 환상적.. 볼까 말까 하다가 봤는데 보길 잘한듯
은근 스케일도 크고 볼거리도 많네요 오랜만에 눈호강 제대로 했습니다~
역시 해리포터 제작진들이 만든 영화라 그런지 퀄리티가 너무 좋았다
완전 동심의 세계로 빠졌다가 나온 기분ㅜ0ㅜ
아들과 함꼐 봤는데 재밌어 하네요 아이뿐 아니라 어른들이 봐도 좋을 영화인거 같습니다
진짜 재밌었다 팬 너무 잘생긴거 아니야?
흥미진진 그 자체! 간만에 가볍게 즐길만한 영화가 탄생한듯!
디지털로 봤는데 아이맥스로 한번 더 볼 생각~ 보고나면 기분 좋아지는~
다시 동심으로 돌아간듯한 기분이였어용ㅋㅋ
갠적으로 올해 본 영화 중에 가장 재밌었다고 해도 과언이 아닐거 같아요 뭔가 벅차오르네요
어린시절의 향수를 느낄 수 있었고 뿐만 아니라 동화의 색다른 면을 새롭게 볼 수 있었다
3D로 봤는데 아이들이 넘 좋아라 하네요 효과를 톡톡히 느낄 수 있었습니다
어른이 보면 어린 시절의 추억이 새록새록ㅎㅎ
오래간만에 본 정말 판타지 같은 영화
피터팬의 성장을 볼 수 있는 멋진 영화 팬
제발 부탁인데 애기들 엄마들 떠드는 통에 4D 돈 날렸어요 개념없는 엄마들 제발 애기들도 봐가면서 데려오세요 양심도 없이 내내 수다떨고 떠들고 소리지르는거 훈육도 안하고 좋다고 같이 떠드니 ㅉㅉ
새로운 시각의 팬! 신선하고 색달랐던!
너무 이야기가 만들어진 인위적인 느낌입니다. 미취학 애들이나 저학년 정도의 공감대..
영상미가 어찌나 돋보이던데 솔직히 영상미가 한 몫 한듯ㅋㅋ 장면 하나하나 디테일도 살아있구
기존의 알고 있던 피터팬 이야기가 아니다 이건 생각보다 재밌어서 놀랐음
박진감 넘치는 장면들이 아직도 문득문득 떠오르네용
음.. 잊고 있던 꿈이 생각나는 영화랄까? 오랜만에 동심의 세계로 돌아 갈 수 있었던ㅎ
판타지 모험 장르를 좋아하는 나로썬 완전 만족스러움 영상미도 화려하고 그래서 감칠 맛나게 잘 보고 왔음
4D로 봤는데 드래곤길들이기 만큼 재밌었어요!
결코 어른이 되지 못하는 아이ㅠ 새로웠던 피터팬의 이야기 잘보고왔습니다
개인적으로 판타지 모험 이런 장르를 좋아해서 그런지 정말 재밌게 봤음
영상이 넘 이뻤어여 재미도 있고 4D로 보면 정말 재밌음!!
우리가 알고 있는 동화 피터팬 이전의 이야기로 새롭고 좋았습니다^^
4D 효과가 이렇게 좋았고 실감났던건 이 영화가 처음이다
판타지중 판타지!! 정말 강력추천 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ
네이버 댓글알바 진심 역겹네. 이거 쓰레기다 보지마. 댓글알바 아니면 대한민국 국민들 영화보는 안목이 벌레수준
해리포터제작진이 만들어서 그런지 대박임!
스케일이 이렇게 클줄 몰랐는데 4DX로 보니까 더 실감 나더라구요 무엇보다 아이들이 너무 좋아해서ㅎㅎ
간만에 동심으로 돌아 갈 수 있었던 시간
내용도 좋고 배우들 연기도 좋고~~
아이들과 어른들 모두 가볍게 볼수있는 피터팬 이야기.
은근 스케일도 크더라.. 영상미도 돋보였고 아이들과 보기엔 이만한 영화는 없을듯
속편도 꼭 나와서 피터와 후크 사이가 틀어진 이유에 대해 말해줬음 좋겠음ㅠㅠ
알록달록한 아름다운 영상들이 인상깊은 피터팬의 프리퀄
멋지고 아름다웠던 영화 팬! 조 라이트의 스토리텔링에 이런 환상적인 비쥬얼이 더해지니.. 말이 필요없는데?
판타지는 판타지로 즐겨야징ㅋㅋ 피터가 참 귀엽군
별 생각없이 본 영화였는데 생각보다 졸잼..
상상의 나라 속으로 고고!
아이들뿐 아니라 어른들이 봐도 유치하지만은 않은 영화
피터팬의 프리퀄~~영상은 멋지구 음악은 좋으당
재미있게 잘보았네요. 후크와 왜 사이가 나빠지는지 궁금해지네요. ㅋ
왠지 다음편도 나올거 같은 느낌인데?? 후속편 나와도 꼭 극장 사수!
기존의 피터팬의 이야기와는 다른 .... 피터와 함께 용감할수있었던.. 엄마와 헤어질땐 함께 슬펐던.어른들에게도 무한 상상을 하게하네용
가족영화로는 딱 좋은듯합니다
그럭저럭볼만한영화네요
재미있고, 무섭고, 환상적이었어요.
4DX으로 보니까 꿀잼!완전 강추!
진짜 너무 예쁘고 기대한만큼 재미있고 시간 가는 줄 몰랐어요ㅠㅠ뒷줄에 무개념인 관객들이 있었는데 그럼에도 불구하고 집중 가능했던^-^.또 ost가 너무 좋아여 ㅠㅠㅠ전 2D로 봤느데 이건 진짜 4D로 봐야해여 ㅠㅠㅠ 또 보러 갈꺼야ㅠㅠㅠㅠ
잼잇게 봣는데요 3D엿으면 더 잼잇게 봣을거 같아요~
감동적이면서도 스릴있는 영상최고♡
후편도 완전 기대됨ㅠㅠ 진짜 생각없이 봤는데 재밌잖오
전체관람가라 아이들이랑 오랜만에 극장 나들이 했는데 다들 너무 좋아하네요 아직도 팬 이야기중ㅎㅎ
아이들이 넘넘 재밌다구 한번 더 보자네요.~
절대 유치하지않음 어른들이 대부분보러왓엇고 보는내내 소름끼치고 사랑스러웠음 하..!!!!
카라델레바인 예쁘다 아만다 사이프리드 예쁘다
눈이 즐거운 영화....피터팬
악어 쌔보이는데 활약이없음...
진짜재밌어요다들연기도잘하고
생각지도 않은 감동과 탄탄한 스토리 전혀 애들 영화 같지 않습니다 강추
아들이 봤는데요, 지금까지 보았던 영화 중에 최고랍니다
어른이봐도 완죤 재밌음 심장이 쫄깃쫄깃 ㅋ
피터팬 귀엽다ㅋㅋ 기존의 피터팬이 아니라 시대 배경을 2차 대전으로 설정해놓고 환타지와 어느정도 있을법한 이야기를 기획한거 정말 굿 아이디어.
아이들과 너무 재미있게 봤어여~~~^^
어렸을때 기억이 새록새록
와...제가 봤던 영화중에서 가장 재미있어요...
의외로 노래가 좋은게 잇엇음^^
아이들과 보기에 좋은 영화입니다 더빙 판이 있으면 더 좋왔을 텐데...!
영상미 굳굳! 3D로 한 번 더 보고 싶다!!
기대만큼은 아니지만 아이들과 함께 볼수있어 괜찮네요
팬 진짜 꾸루잼 ㅜㅜ 4DX로 봤는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 4DX 역대급 비눗방울나오고 내가 네버랜드 온 느낌
유치하고 오랜만에 돈 아깝다고 느낀 영화
아이들과 함께 봤는데요.저도 재미있었지만 8 살 아들도 너무 재밌다고 하네요
6살딸아이가 초반엔 무서워하긴했지만 멋진 영상또한 잼있었습니다~^^
애기영화. . . .쩞ㄱㅂ
내가 여태까지 봤던 4d영화중최고인듯
진짜미친듯이좋았다.이거 개봉전부터 기다렸다.진심으로진짜 정말재밌었고 이거 어린애영화라고생각하는사람들이 많은데 정말 돈 안아까운 영화였다.한글날때 친구들이랑 봤는데 또봐야겠다 진짜 이번껀 VOD사서 내 아이한테도 보여주고싶은 아름다운영화였다.짱짱강추.
내안의 네버랜드는 검은수염이 점령한것일까.나이값하라는 비아냥에 힘을 잃은것일까
휴잭맨나와서 2점 20대이상은 보지마요 오만과편견감독이라는게 믿기질않음
돈내고 봤으면 울뻔했네 10점은 사람들 엿맥일려고 그러는건가?
전 그닥....이였습니다
금발에 파란눈이 진리다라고 말하고 싶을만큼 너무나 보석같이 잘생긴 아역배우 리바이 밀러♡♡♡ 조 라이트 감독의 환상적인 장면들도 너무 아름답다☆☆☆
속편이 꼭 나와야한다 이대로끝나면 안된다
동심으로 본 굉장히 만족스런 시간이었습니다
영화가 재미있어 아주좋았어요
너무 유치해요ㅠㅠㅠㅠ내 돈....ㅠㅠㅠㅠ
아이들의 환타지영화는 많지만 제가 본느낌은 어른들의 환타지동화같아 재밌게봤습니다
아이들과 함께 보기에 즐거운 영화
스토리는 재밌지만 실제 촬영한 영상은 너무 볼것에 치중한나머지 인물의 내면 묘사보다는 특수효과로 정신없게한다. 다른 감독이 만들었다면 성공했을 영화다. 기대는 하지말고 보자. 개인적으로 보는 내내 정신없었다
휴잭맨의 매력 + 조라이트 감독의 특장점인 정교하고 아름다운 풍경컷의 강점을 쏙 뺀 밍밍한 숭늉. 정신좀 차려야겠다.
솔직히 잘만들어진 영화이다 다만 아역의 한계가 느껴지는 영화였다 아이의 표정에서 가끔씩 영화릉 몰입하다 아.. 진짜 깬다 이럴때가 많았다 전체이용가인 만큼 감수하고 본다면 충분히 볼 수 있다. 이해 안되는 말안되는 부분들도 있지만 상상력이 충만한 영화
너무 짧게 느껴진 영화다음편이 기대되네요
전체 관람가 아니고 중학생 수준의 폭력과 내용은 유아수준,,하여튼 절대 보지 말길,
내 사랑 피터팬♥♥♥♥개봉 전 부터 기대하고 알고있었다 영원한 동심의 세계 네버랜드로
보험과 스릴이 지루함없이 탄탄하네요아이들과 꼭 보세요 강추~
애들이 조금 지루해함..내용전개가 느림!
2D로 봤지만 3D인거같은느낌
원래 알고 있었던 원작과 다른 내용이라 참신하고, 액션(모험)과 판타지를 더하여 화려한 그래픽을 통해 내용을 연출하여서 좋았다. 인물간의 관계라던지 성격이 확실하게 드러나서 좋다. 또 장면 편성이 좋다. WB에서 만든 역대 작이다. -김기태(대륜중3)
기대가 넘 컸나요...무한한 상상력은 좋았으나 밋밋하다는 느낌...나쁘지는 않으나. 끌리지도 않네요
예매권 이벤트 당첨되어 본 영화, 공짜라 나름 가족영화로 괜찮다고 생각이 들지만.. 돈주고 갔다면 어땠을까? 아이들이 본다고 가정했을때 화려한 볼거리등은 충분하지만 성인들이 즐기기엔 부족한 느낌...딱 어린인용 가족영화.
스토리가 약하네요. 지루하구요.
더빙이 있으면 좋겠다 애들하고 피터팬 탄생과정을 알게되 유익했음
좋은 재료들을 가지고 비벼댔으나정작 고추장과 참기름이 없다...
정말 추천하고싶고 다시보고싶은영화네요주인공이연기를너무잘해서 재밋었어요ㅋㅋ잘봤습니다~!
완전낚엿다 나낚다니 대단한영화불면증잇는분 치료제로보세요나도모르게숙면됨
인어의 미모가 살린 영화
너무 기대해서인지 별로었음. 뭣도 모르는 내가 볼때엔 서론은 길고 알맹이는 없는듯. 영상미는 있었다.
(스포주의!) 영상은 좋지만, 후크랑 피터팬이랑 왜 갈라섰는지 궁금한 사람에게는 답을 주지 않는 영화.
어른과 아이들 모두 즐겁게 볼만합니다
조 라이트의 시각적 역량은 인정한다만 각본이 팀 버튼 앨리스 급으로 축 쳐져있다. 피터팬의 핵심은 늙지 않는 동심과 활기 아니던가.
진짜 추천하는 영화입니다!디게 예쁜 영화 인것 같아요
그렇게 좋지도 딱히 나쁘지도 않은 영화
내용은 그저그럼 4d 추천
아주 좋은 가족영화 에요. 추천합니다
잘 만들었는데, 허전한 영화 ㅠ 기대 딱 그만큼만 보여준 영화.
새로운 주제로 만화 등 피터팬 본것들보다 훨씬 더재밌고 즐거운 영화 였어요
보다 잠듦 싫다유치해ㅠㅠㅠ
기대가 너무 컸었나봐요...
재밌어요~ 그치만 살짝 먼가 아쉬운 느낌?
애들하게같이봤는데 어른에게도재밌네요 굿
환타지영화 피터팬이 되는과정을 볼수있다 상상력이 많이 들어가 볼거리가 풍성하다 가족영화로 정말손색이없다 아이를위해영화관을 가면 아이와 함께 즐길수있는 영화다
생각보다 너무나 지루했어요
오랫만에 동심의 세계에 푹 빠졌었네요. 피터팬과 후크 선장의 새로운 발견..아이들도 엄마도 만족스런 영화입니다
그냥 그랬어요...딱
재밌어요2편나올듯해요
도대체 무슨 생각으로 만든 영화인지 제작비 보면 한숨만 나오네요
이른 시간이라 아이들 보게 하고 구석에서 졸다 갈 심산이었는데 재밌더라구요^^
내용 없는 팬보다 옛날 피터팬이 더 재밌다
제대로 판타지 영화..아름다운 영상이 매력적이고 피터가 왜 팬이 되었는지 궁금증이 해소되니 시원..자 이제 후크와 어째서 적이 되었는지도 알려달라..^^
그냥 너무 산만하다. 그리고 예고편에서본게 끝임.
가족영화네요 어른 보기는 별로지만 아이들하고 보러가세요
재밌다. 보는 내내 웃음이 나오는 영화 기대없이 봤지만 의외의 탄탄함스토리 후크선장과 피터팬이사이가 나빠지기전의 신선한 이야기. 하지만 기역에는 남는장면은 없는 그냥 가벼운마음으로볼수있는 영화인것같다.
휴잭맨 로키인줄 ㅋㅋㅋ
조라이트와 피터팬의 만남은 최고다 :)
정말 재밌다 동심을 챙기지 않아도 된다 그냥 재밌는 영화다 아이가 봐도 어른이 봐도 누가봐도 재밌을거다 거기에 아름다운 영상미는 덤으로
재미잇게 본것같아요ㅎ 기존의 내용과는다른 팬의 이야기!!!
24살 직장인 여자입니다.남자친구랑 봤는데, 저너무즐겁고눈이호강했어요^^동심의세계로간듯한~아이들도많이보더라구요 총쏴도물감색상에다가피터팬이라그런지 색감도너무예쁘구♡ 한장면도놓칠게없어요초딩들보기도좋고 어른인저도좋았어요^*^
4dx로 봤는데 버블도 나오고 좋군요 4dx로 볼려고 친구랑 지하철타고 먼곳까지 왔는데 볼만했습니다. 이번주 금요일날 봤는데 평점을 보자마자 쓸걸 그랬네요ㅠㅠ 마션보다 4dx효과가 더많이 나옵니다 이왕이면 4dx로 보세요
이거 4D 역대급이다 정말 내가봤던 4D중 최고임!! 레알 올해 최고의 4D 마스터 피스라고 칭찬받는 매드맥스 보다 더 효과가 좋다. 게다가 3D는 완전 아바타, 라이프 오브 파이급이다 . 진심 3D효과만으로도 볼만한 가치가 있음
처음에는 별관심없다 우연히본건데 굉장히 재밌게봤습니다. 어른들도 충분히 재밌게볼수있는 스토리 영상미들 마지막에 전투신은 ㅋㅋㅋㅋ 지금의눈에는 조금 오그라들정도로 유치했지만 굉장히재밌었습니다. 잘만든 영화입니다. 이런영화에 저평가하는 평론가들이우습네요
진짜 보면서 어린이로 돌아간 것 같아서 좋았어요!짱
8살아들 아주 재미나게 잘 봤다네요
아들과 함께 봤습니다..저희 아이는 왜 이렇게 금방 끝나냐고 재미있었다고 하네요..
2D로 봤지만 3D로 보지 못한게 아쉬울 정도로 3D용 영상이 많고, 환상의 세계인만큼 그 표현 역시 화려하고 아름답다. 하지만 내용은 어중간해서, 어른도, 아이도 만족하기에는 좀 부족하다.
흥미진진 재미있네요..동심으로 돌아가... 날고싶네요
친구랑 둘이서 오랜만에 본 영화인데 보고나서 후회없이 즐겁게 본 영화인거 같아요
잼나게 보고왔네요^^
영웅영화가툼피터맨핵머시씀
재미나게 잘 봤습니다 가족과함께 볼 만한 영화임
오- 볼만합니다 휴잭맨 그래도 멋집니다^^피터맡은 친구 제발 역변하지않길 바랍니다
정말 기대하고 봤는데, 기대 이상 너무 재밌었어요.영상미 너무 좋구 전체 관람 등급이라도 성인들 한테도 ㅋ닥 맞는 것 같아요.긴장감에 어린 배우의 연기에 쏙 빠져들어서 봤어요^,^못 본 척하고 또 보려구요~
Joe Wright 특유의 환상적이면서도 독특한 연출력과 배우들의 개성 있는 연기는 나에게 기초량을 충분히 제공해주었지만, 사생아 주인공이 갑자기 튀어와 먼치킨스러운 능력을 벌써 발휘하는 건 식상하여 조금 아쉬웠다.
기대보다 훨씬 재밌음 꼬맹이 똑부러지게 연기잘하고 전개가 빨라서 지루하지않았고 동화같은 영화에 2차세계대전이 나오는것도 묘했음ㅋ검은수염 등장할때 너바나노래부르고ㅋㅋ장면 하나하나 환상적이고 여운이 남음 4D별로 안좋아하는데 이영화는 꼭 4D로 보시길!!
기대가 컷나보다.. 너무 유치함, 옆에앉은 초등학생도 자더군요.
아이들이 너무 재밌었다고 난리난리였어요. 영화보여준 보람이있네요. ^^
흥미진진한 스토리와 영상에 빠져서 시간 가는줄 몰랐어요^^
휴잭맨이 지금까지와는 다른 케릭터로 나와 놀란 사람들도 있을 것 같습니다. 내용은 유치한 면이 있습니다. 피터팬과 후크선장의 관계가 왜 나빠졌는지에 대한 후속작이 나올 것 같아 기대됩니다.
전체적으로 완벽하고 넘재밌게 봄 ㅎ 마지막에 주인공애 무서운 표정 지을때 귀여워서 좀 웃었지만 ㅋㅋㅋ 근데 전체관람가라고 하기엔 좀 험악하고 자막 단어가 어려운듯?
아이들이 좋아하네요...
하늘 나는거 하나로 너무 끌어서 지루한 감도있고, 예고편을 봤을때는 여러 영화 섞어놓은 기분이 들었는데 보고 나니까 확실히 더 그런 느낌이 와닿음.
아이들이 무척 재미있었다고 하네요.
애들데리고갔는데애들이재미없다고나가자고할정도임.진짜돈주고볼영화아님.
피터팬의 이야기~ 좋네요~~ ㅎㅎ
초등생 아이가 매우 좋아했습니다
너무 재미없고 별로에요 비추입니다
아이들이 좋아할 만한 영화~
아이들이 책으로만보던걸 영화로보게되서그런지더 재미있고 기억에 남는다고굿~~~조아조아라 하네요
집에 아이들때문에 어쩔수 없이 봤는데 의외로 스토리나 영상이 괜찮은 영화였음 보는내내 열심히 봤음 신데렐라보다는 훨씬 좋았음
이것도 1,2,3 나오나요??
이거 진짜 보지마셈 ....하 리뷰같은거 안쓰는데 진짜 핵노잼 ....보는내내 졸았다 .. 잠자고 싶은분들 보셈 ㅋㅋ
처음 이십분만 환상적이네요 아쉬운 영화
생각외로 너무 잼있는 영화였어요 ~~피터팬 감동적이게봤네요 저는 SF를 너무 좋아해서 나오기 전뷰터 기대를 하고기다리고 봤거든요 너무 잼있게 봤어여~~^^두번 봐도 볼만한 영화입나당 ^^*
흥미롭고 재미있었어요아들과 같이 봤어요
전혀 궁굼하지 않다..
색다른 해석으로 본 영화 <팬>이었습니다 휴잭맨의 색다른 모습도 볼 수 있었습니다 ^^
너무 재밌었어요^^ 동심으로 돌아간 기분^^
정말 판타지영화중 최고였던것같다.. 근데 아무래도 후크선장때문에 후기가 나올것같다...
아이들과 어른이 함께 보는 영화..
솔직히 진짜 아니잖아요... 스토리 무게도 없고 내용도 없고 그냥 치고박다 끝나네요 심지어 치고박는것조차 재미도없고... 마지막에 후크말에 한번 웃고 끝났네요
아이와함께 보았어요아이도 좋아하고 가족이 함께보면 재미있는 영화인것같아요
볼거리가 좋고 가볍게 즐기기 좋다 돈들인 테가 난다 전세계적인 폭망이 이해가 안간다
휴잭맨 보는 재미가 쏠쏠함.... 후크도 매력적임
어린시절 읽었던 피터팬하고는 많이 다르지만 동심을 불러일으키는 느낌받음ㅋ
최악ㅡㅡ 돈아까워 죽는줄알았습니다.
다 필요없고 비공정하나 가지고 싶다...
평이 너무 과한 것 같은데? 스토리 수준은 딱 유치원 ~ 초등학교 저학년 수준이고 그런데 애들이 보기엔 좀 그런 장면들이 있고 (엄청 높은 곳에서 아이를 밀어 떨어뜨리는 거 같은) 그런데 특수효과나 출연진 보면 돈을 엄청나게 썼고.. 부조화
해적선이 하늘을 나는 모습이나 네버랜드 전경은 기대한 대로 만족스러웠는데, 원래 &#39;인디언&#39;인 원주민들을 흑인 백인 섞인 이상한 원주민으로 설정한다든가, 가끔 cg가 조악하다든가, 피터팬 이전의 이야기라면서 가장 해야 할 이야기를 안 해주는 게 불만..
인디아나존스.구디스.과거 보던 어드벤쳐스타일+발전한 기술력+동화속환타지
저보다는 아이들이 좋아했던 4D~
볼지 안볼지 고민하다가 보게돼었는데 판타지 영화답게 영상미 CG 가 한몫 하였으며 스케일도 웅장하고 영상미가 퀄리티 있으면서 상당히 아름다웠다
피터 팬이 너무 매력적이지 못하다. 휴잭맨은 멋지다! 그리고 그것으로 끝이다!
4d로 아이들과봤어요 돈아깝지않네요 쵝오예요 아이들이 어려서 더빙이었음 좋았을텐데 네버랜드의영상 만으로도 상상의나라를보여줬던거같아만족합니다
옛날에 본 피터팬을 생각나게함!
개쌉쓰레기영홥니다10자
이거 베플대로 4d가 진짜배기임. 물튀기는것도 많고 향기도나고 의자 엄청 흔들림 신남 진짜 ㅋㅋ막바지에 의자 대박 진짜. 그리고 마션,팬 4d 둘다봤는데 4d는 팬이 한수위입니다 진짜요. 샌안드레아스,쥬라기월드,메이즈러너,마션,팬 이중에 팬이4d 탑임
음악도 좋았고..기존의 피터팬느낌과는 많이 달라진듯합니다. 그래서 더 좋았어요!
피터팬의 시작이라 더 재미있는 영화 였습니다 ^^
화려한 그래픽. 볼만하네요 ㅋ
리바이 밀러의 피터맨 영화가 끝났어도 계속 남는 그 연기력과 어른시절의 피터팬이 주마등같이 스쳐지나가는 느낌! 영화 팬b
후크의 재발견~ 매력폭발 후크ㅋ
4D로 보세여 꼭 개꿀잼
원작파괴의 전형. 프리퀄이라는 타이틀을 안달고 나왔다면 모르겠지만...
볼만은하지만 유치함~ 기대많이해서 그런지... 다 보고나니 돈아까웠음~
부제로 "피터팬 : 전설의 시작" 이라고 붙이면 딱인듯
유치하긴 하지만 딱 전체이용가 영화같음.. 디즈니 영화 분위기
끝나가는지도 모르게 본거같아요 ㅎㅎ정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
뻔하지않은 스토리로 흥미롭게 관람할 수 있었습니다~~^^!!
좀 긴가 했는데 영상이 너무 예뻐요! 내용은 생각했던 것처럼 진행되긴 했는데 진심 예뻐요 팅커벨 짱귀엽고 멋있어요:^D
생각했던것보다 영상미가 꽤 좋았음 스토리야 뭐. 피터팬얘기니까 좀 유치할순있어도 볼만함
아직 제가 어려서그런지... 보는 내내 음악, 영상, 발음 다 좋았습니다!
ㅈㄴ 지루함 ㅇㅇ 성인이 보기에는 아닌듯요
피터팬의 새로운 해석.분명 피터가 가진 용기.. 내가 아주 오랫동안 잃어버렸었던 것이었다.피터팬을 떠나 '순수한 용기' 그 자체가 참 부러웠다.
알바들의 김치녀 말투를 도데체 어디까지 봐줘야 하냐...씹극혐 다 믹서기로 갈아버리거나 분쇄기에 쳐넣고싶다
분위기나 전개는 재밌음 근데 스토리 이어가는 연출력이 어린아이가 주인공이라서 그런지 끊기는 느낌이 아쉽네요
진심 재밌다 꼬마 넘 귀엽고 휴잭맥도 멋지다 주인공 여자도 예쁘고 넘 재밌었다 또 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
피터팬의 전 이야기랄까..3d로 바야할듯..공중장면 많고 낙하장면으로바선 3d로 봤음 평점 바꼈을듯...울딸 한글 못 띤거 까먹고 자막판 보다 진땀빼고 엄마만 신나게 봄 ㅎㅎ
화려하고 영상미있고...특히 나는 원주민 죽일때 컬러풀하게 펑펑 터지는거 맘에들었음..잔혹하지도않고 참 동화스러웠음..포디진짜 최고.효과가 빵빵해서 돈값하는거같음..주인공 피터는 뭔가 어린데 똑부러지는느낌(?)들게 브리티쉬 악센트라 더 귀여웠음!
전투장면은 꼭 드래곤볼을 보고있는것 같았음...하아~ ㅠ
별하나도 아깝다...초반엔 기사윌리엄.그간 쌓아온 피터팬의 이미지가 한순간에 무너짐.동심파괴영화. 마지막엔 드래곤볼 슈퍼사이언.로빈윌리엄스가 그립더라. 그냥그렇다.별로다. 양나라. 언제까지 컨텐츠가 후달릴건지...에혀.홍길동에 열광이나하자.
생각보다 대작임 ㅎㅎㅎ
와.. 정말 4D도 이런 4D가 없었습니다.. 정말 .. 와 정말 아바타 이후로 이런 영화는 안나올 줄 알았는데 정말 감동 그 자체입니다.. 감사합니다..ㅠㅠ
어른과 아이모두에게 유익한영화였고 딸과함께 볼수있어 더욱 좋았다
화면 예쁘고 아이들과 함께 보기에 좋아요 검은수염의 매력에 빠져보아요
흠 결말부분에서 조금 아쉬운정도? 그외에는 굳굳
동심으로 돌아가는 아주 좋은 영화!!
상영관이 왜이렇게 없나요ㅠㅠ
그냥 괜찮은정도. 그렇게 재밌는지는 모르겠네요...
기대 이상으로 좋았다. 4D로 다시 보러가야겠다. 올해 본 영화중에 킹스맨 다음으로 재밌었다. 색감이 아름다운 화면, 음악, 동작 모두 어우러지니까 마치 놀이공원에 와있는 기분이었다. 특히 원주민들 마을 나올때는 퍼레이드 한복판에 있는 기분이었다.
다시 어린시절로 돌아가게해준 영화에요기대안하고봤는데추천합니다
피터팬 ㅠㅠㅠ 13살인데 완전 심쿵했자냐 스토리도 그리 유치하지 않아서 대박 좋음!! 영화 흥해라~~~
아니 왜 벌써 상영관이 어렇게 줄어드나요 ㅜㅜ
애들도 지겨워할만한 영화임 그냥 연기만 좋았음 1점!!극장 상영관도 거의 없고 하루에 몇타임 안돌리는 이유가 있었음억지로 보러간 내가 잘못이요 엉엉~
혼자 보러갔었는데 아주머니 아저씨들이 많아서 놀랬네요 너무 재밌고 아름다워서 보는내내 울컥울컥 내용이야 뭐 예측가능하지만 영상이나 음악이 압권이어서 감명깊게 봤어요 음악을 제가 좋아하는 존 파월 이라는 작곡가가 담당해서.. 암튼 핵꿀잼 ㅎㅎㅎ
4d로 봤음 더재밋었을거같아요,,,그냥 봤더니 뭔가 생동감이 없어보이는,,;;;;
좀 유치하긴 했는데 재미있었음
무매력의 캐릭터들이 아쉽다
애들 꼭 보러가세요~완전 재미있어요^^
재미있었으나.. 피곤해서 졸았음... ㅠㅠ
4DX가 진리. 정말 재밌게 보았네요.
제가 본게 아니고 그냥 예매만 한거라 볼만한지는 잘 모르겠어서 그냥 좋은 점수 드려요
매우 아주 재미있었습니다
욕심? 뭐가 욕심이지? 욕심은 피터팬이라는 영화를 보면서 어떤 성인들의 감성을 기대하는게 욕심 아님? 판타지도 충분했고, 설정도 참신했고 주인공은 귀여웠고 휴잭맨의 연기는 더 바랄것이 없었고, 음악마저 좋았음.
재미잇어요. 근데 어린아이들은 조금 무서울수도 잇을거같아요.
아이들과 같이봤어요 넘 재미있네요....뒷부분 눈물이 감동이네요 오랫만에 좋은영화 감쏴^^~~
완전 짱잼 근데 4D로 못본게 너무 아쉽다 왜 우리 지역은 2D만 하냐고..아 된장
아이들이신기해하며잘보더라구용ㅋㅋ
팬연기잘함 귀엽고 멋있었음 3d로봤는데 환상적이고아름답고다시보고싶은영화
영상미가 멋진 판타지 영화임에는 틀림이 없지만 그래도 살짝 유치한거는 어쩔수 없는듯 ㅋ 휴잭먄이 악역이라니 ㅠㅠ 조금 슬픔
배경이 너무 신비롭고 환상적이네여아이들이 넘 즐거워했어여~~내용도 환상적~~따봉~~
실사 영화중에서는 제일 잘만들고~ 제일 재미있었습니다~ 이걸 왜 안보시는지 모르겠네용~ 정말 재미있어용~ 정말 꼭 보내세요!!!
비쥬얼은 역대 그이상!
에니메이션 중에 기대되는 영화
재미잇어요..흥미롭구요
난 개꿀... 진심재밌음
볼만하네요 ㅋㅋ 동심의세계로
일반상영관에서 봤는데도 4D처럼 보일정도로 영상미는 인정. 하지만 스토리에 지루함이 가득했다
생각한만큼 재미있어여
역시 문학을 기반으로 한 감독의 역량이 드러나는 영화. 역시 온가족이 보기에 좋은영화
애들이랑봤는데 너무즐겁게 봤어요둘째가 어려서 걱정해는데 나와서 완전 신나하더라구요추천해주고싶은 영화예요
아이들은. 재밌게. 볼듯합니다
기대안하고 휴잭맨때문에 봤는데 생각보다 재미있음. 전형적인 가족영화. 흥행이 안되 다음편이 안나올 것 같은데, 그게 아쉬움.
와 진짜....보고나서 너무 형편없길래 배우만 불쌍하다 생각했는데 의외로 평점 높아서 놀랐어요...대체 뭐가 주제였는지 보면서 계속 와 진짜 재미없다만 반복...
요정에너지 탄생하다!
진짜 개봉하자마자 너무보고싶었는데 오늘에야 봤네요ㅋㅋ기대감이 좀 컸는데 진짜 완전재미있게봤던거 같아요ㅎㅎ판타지의 느낌이 퐉 났다는!! 피터역할맡았던 아가 너무귀엽고 잘생겨서 오늘하루종일 속앓이했다능..ㅎ진짜강추!!!판타지좋아하시는분들께완전강추!짱입니다
Good good good fun
지천명의 나이가 다가오니...이런 영화에 감흥이 느껴지지가 않네요 ㅠ.ㅠ 근데 부모님 손잡고 온 유.초딩들도 그닥 흥미있어 하진 않았던듯 합니다ㅋ
애들영화인데도 어른들이 더 재미있게보는 것같아요.ㅋㅋ왕추천입니다용
진짜 재밌고 약간 유치하긴하지만 울정도로 감동적이다 진짜 아역배우 너무 순수하고 귀여웠다ㅠㅠㅠㅠ
딸내미랑 봤어요화려한 영상미.. 내용은 아이들 수준에 맞게 잘 만들었네요
평점 좋아서봤는데재미없고 지루하고졸리고
기대했던것보다 재미있었음
아니 이거 이평점에 상영관이 왜이렇게 없고 좋아하는 연령대가 40살 아주매미때냐? 애새.끼들 학교 보내고 시어머니 뒷땅 깔라고 모여서 조조영화 보시나. 이해가 안가네
새로운 내용의 피터팬!! 흥미로웠어요 우리애들도 재밌었다고 하네요
우와~할 정도는 아니지만 볼거리가 많았고, 특히 같이 본 조카가 너무 좋아하네요. 자녀와 함께 관람할 영화로는 강력 추천입니다.
홍보 타겟을 잘못 잡은듯...유아 초등 아이들 보여줬는데폭풍 눈물을 흘리며 감동 하네요겨울왕국보다 더 재미 있다며..아이들을 위한 영화인듯...영상이 짱~
다음 이야기가 기대됩니다
어린이와 성인이 함께 보기에 좋은 영화에요피터팬이 탄생한 이야기..흥미롭네요
재미있긴 한데, 후크와의 관계가 틀어지게 된 부분이 묘사되지 않아서. 다음 이야기가 궁금해짐.
스토리상 연관성이 많이 떨어지는 부분들이 있기는 하지만 영상미나 재미로는 상당했습니다
3D로 보았어야했다 화면가득 생동감 넘치는 장면인데 2D로는뭔가 아쉬운듯
아이들이랑 재밌게 봤네요^^
우와...검은수염이 휴직맨일줄이야.... 영화는 꿀잼
짱 !!!재미있었어요~~~
너무 잘봤어요.저는 아이들 없이 어른들끼리 가서 보고 왔는데 아이들 데리고 가서 볼껄 후회했어요.
롯데월드에 보면 신밧드의 모험 있잖아요. 딱 그정도.
조..졸려요 너무 유치 ㅜㅜ
6살남아랑 같이 보았는데 넘 잼있어했네요근데 연인들이 정말 많더라구요
지루하지않고 잘봤어요~ 아이들이 보기 편하게 더빙해주면 좋을거같아요
역시 기대 그이상 영화는 4D로 보세요!
네이버영화 평점쓰기는 폐지해야마땅하다.평가만보고 보러갔다간 사기당한기분든다
매우 스펙터클한 영화! 놀이동산에서 롤러코스터를 계속 타는 기분이랄까. 볼거리에 이야깃거리가 밀리는 느낌.
읽었던옛동화피터팬과는 다른느낌의영화전개로 흥미진지하게재밌게 보았네요
너무너무 재밌게 봤어요... 시시하지않은 전개~ 굿
재밌어오 정말로오 굳굳
재미나게 영화 잘봤습니다
아이와 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화
9살 딸 아이와 뵜는데,,좋았습니다...후크 선장과 피터가 서로의 생명의 은인이었다는 완전 새로운 해석으로 다음편을 기대하게 만드네요..어찌 이 둘이 갈라져 손을 잃은 후크와 피터가 등장하게 되었을까..강추
딸램이랑 보았는데 눈을 안떼고 진심 괜찮게 봤네염
겨우 애기들 영화에 영혼까지 찾는 평론가 클라슼ㅋㅋ
영상미는 있었지만 끝이 좀 싱겁게 끝나버렸네요 ㅠㅠ
기대에 비해 스토리부족하지만휴잭맨때매7점ㅎ
재미있게 봤지만 프리퀄이라는 이름에 걸맞을지는 글쎄. 후크와 피터는 왜 서로 대적하게 되고 그 유명한 후크와 시계악어는 왜 탄생한 것인지 등이 전혀. 정말 전. 혀. 안나옵니다. 그치만 애기들 참 재밌게 보더군요....
재밋고 볼만한 영화 였어여
그저 그런 소년영웅담.
약간 손발이 오글거리더라구요
예상하고 봐도 지나치게 평면적이다. 하지만 배우들의 매력이 돋보인다.
2D로 보았어요ㅠㅠ4D로 볼껄
킬링타임용으로 좋았으나 뒷부분 완전오글~~~
아이들과 환상의 네버랜드 모험을 하구 왔다 꿈꾸다가 온 느낌!!
영상 톤 내용 연기 모든게완벽. 네버랜드로 가고싶다
감동과 재미가 어른들도 함께할수 있어 젛았다
스펙터클한 묘미에 어른이 보기에도 짱!!!
어린이들은 보기좋은영화
재미나네요 어른도 볼만하고 아이들 무지좋아함..
피터팬의 다른이름의 같은이야기^^*
재미있어요아이가 좋아하네요
아름다운 것은 맞다. 하지만 그 아름다움 외에 참신함이 없다. 속빈 공갈빵같은 영화
후크 연기가 너무 연극같음...
애들이랑 잘보구 왔어용볼꺼만아 좋네요
너바나의 노래가 합창으로 울려퍼질때 깜짝놀랬음.
피터팬보다 '잿밥' 에만 맘이 있구나.
핵노잼 바람처럼 사라진영화ㅇㅇ 개돈아깝다 후회함 ㅇㅇ
볼거리는 정말 많은데..
아이들과 재미나게 봤습니다
아이들이 보기에 재밌어요~
많이 기대하지는 않았는데 생각보다 재미있었어요 스케일도 크고 아이들이랑 보기 좋을거 같아요~
저는 생각보다 별로였어요 ㅠ
호불호가 왜이리 많이갈리지;; 난 되게 재밌게봤다. 어 그냥 재밌었음 꼭 보세요
피터가 넘 귀여워서 깨물어주고싶다.
피터팬 원작과는 다른 또다른 재미!
보는재미가 있었음ㅋㅋㅋ
피터팬의 탄생 스토리~기발하고 재밌네요~아들이 엄청 재있어했어요~저도 동심으로 돌아간듯~시리즈로 만들어도 괜찮을듯~팅커벨 얘기도ㅎㅎ
아들과 재미있게 봤네요!!
와~! 역시 천조국 영화만드는 클라스는 다르다.. 평점좀 더올리자.. 그리고 무슨 평론가들 이랍시고 지깟 것들이 이런 영화를 어쩌네 저쩌네 하면서 평점 주는 꼬라지 수준들하곤 .ㅈㅉㅉ
너무재미있어요 별점 많이주고싶어요
영상미 최고. 스토리는 후크가 좀더 재밌지만 그에 못지 않은 매력을 가진 영화다. 특히 피터팬역의 리바이 밀러와 후크역의 가렛 헤드룬드의 매력에 빠져서 봤다. 리바이 밀러 나이먹기 전에 후속편도 찍었으면 좋을텐데...
망작이다... 어린이 영화임을 감안하고 봐도 어떠한 참신함도 재미도 찾을 수가 없다.
생각보다 나름 볼만했네요.^^
노잼인데. ㅍ평점이 왜 이래?
로빈 윌리엄스가 나온 hook를 다시 한번 보는게 이걸 볼시간에
진짜 배우들 다 연기 대박..다 연기 잘하고 피터팬 완전 졸귀♡
초등 3학년 아들과 잼나게 봤어요
:어ㅡㅇ으ㅏ아낭너ㅓ나난ㅁ
그래서 피터와 후크는 왜 틀어졌을 까요 ㅋㅋ
제레미 섬터가 나온 피터팬이 진리인듯!! CG좋으면 뭐해- 내용이 싱거운걸
“피터팬”의 프리퀄인데, 최근에 나온 판타지 영화들에서 모든 요소를 긁어모은 듯 한없이 진부하다. 후반부 몇몇 시각 효과는 괜찮지만, 그걸로 버티기엔 영화가 너무 심심하다.
이런 영화를 보느니 로빈윌리엄스 주연의 후크를 다시 보겠음.
무난한 모험스토리에 영상미도 좋고 가족판타지영화로 충분히 볼만하다...8점
영국을 배경으로 영국식 영어를 쓰는 점은 좋았지만, 연기도 그래픽도 엉터리여서 좀. ㅋ
걍 애들영화임. 우리가아는 피터팬 스토리랑 완전히다름
진짜 동화같다 굳굳굳!!
80년생 나로선 어렸을적 만화 피터팬을 보고, 꿈을 몇번이고 꾸곤 했는데 . . 그 꿈을 영화로 정말 잘 표현 해 낸것 같아서 , 보는 내내 동심에서 빠져나올 수 없었다. 가슴이 좀 이상해지더만 .. 큰 화면으로 보면 아주 잼있을듯
영화 컬리티 낮고 스토리 후지고팬 맡은 얘도 연기 진짜 못함 이제 얘 나오는 영화나 이 감독나오는 영화 절대로 안본다
피터팬 프리퀄.. 피터팬이 되고 싶었던 어린시절을 떠올리며 재밌게 봤음.
화려하긴 한데, 스토리가 별로임...
이 영화 흥행하지 못한 이유를 모르겠음.. 꽤나 괜찮은 영화 같은데.
진짜 만화영화네요 피터가 날수있냐 없냐 따지다가 그냥 나쁜놈 처치하고 끝. 굉장히 실망했음
영상미도 있고, 리바이 밀러의 연기도 좋았는데 검은 수염을 제대로 활용 못 했다. 소리만 지르고 시시하게 끝나서 실망함. 그리고 후크 역 맡은 가렛 헤드룬드 너무 오버함. 동화라서 일부러 그러는 건가. 그냥저냥 킬링타임용임.
피터와 후크와의 잔잔한 의리와 감동, 특히 후크가 마지막 죽기를 각오하고 손을 놓고 떨어질 때, 피터가 날지 못하지만 그저 의리를 위해 뛰어 내리는 용기를 보여 줄 때 날아 올라 후크를 구하는 씬이 정말 감동이다. 근데 얘네 왜 틀어지냐고?
아만다 사이프리드는... 요정이 아니었다.. 요물이었다.. 나를 들었다 놨다` 들었다 놨다~
보고나서 너무 기막혀서 씁니다 피터팬을 어른의 시각으로 완전히 범벅해 망쳐놨어요 볼건 화려한효과들과 아역배우밖에 없네요 특히 어거지로 연애플롯 넣으려고 남자 성인배우를 넣은점, 그리고 네이티브 아메리칸으로 묘사되던 타이거릴리를 백인으로 캐스팅한것끔찍함
가끔은 동심을 끄집어 낼수있는 영화도 좋네.
신나게 날아오르는 피터팬 연대기
후크는 그런 어른이 아닙니다
굿~잘 만들었구만ㅇㅇ
스토리가 원작이랑 달라서 신선하고 cg도 풍부해서 상상력 자극되고 넘 재밋어요~~스토리가 조금 아쉽긴햇지만 아이들이 완전 좋아할듯요!!
행복한생각만한다면 누구나 하늘을 날수 있는 피터팬이 될수있다는게 가장 큰 주제인데 알고봤더니 피터팬도 금수저였다는 내용.
좀더 어른스러운 걸 기대했는데 정말 아이들하고 보는 가족영화네요
와..올만에 동심세계를 봤네요.ㅋㅋㅋ 정말 잘만든영화 요즘 너무 자극적인 영화가 많아서 좀 그랬는데 어린이나 어른이 함께보기에 딱좋네요. 후크가 항상 비호감이었는데 ㅋㅋ 호감형 궁금하다 어쩌다 악당이됐는지.
신비한 모험을 향해 ~! 어린이와 함께보세요
왜 외국에서 망했는지 알겠다. 유독 이런 화려한 영화는 우리나라에서만 평이 좋드라.
기대 안하고 봤는데 3D나 4D로 봤으면 진짜 후회안했을 듯 다음이야기가 궁금하다
진짜 재밌다 ㅎㅎㅎ 우리가 알고 있는 피터팬 그 전 이야기라니~ 꿀잼 ♡♡♡ㅋㅋㅋ 피터팬에게 빠져드네 ㅠㅠㅋㅋ
평점이 너무 높아서 깎는다.... 영화평은 관람색수로 대신 한다 186,174명 .... 1800억 가까이 들여서 20만도 안되는 곽객수가 경이롭다... 아만다는 까메오라지만 ...휴잭맨 형님은 그저 안타까울뿐... ㅠ
글픽 좋고 영상 화려하고 스토리는 그냥저냥.
다 됐고! 이 영화는 피터팬 프리퀼~~!
영상은 예뻤어요 아이들이 좋아했습니다
It's sucks. It's sucks.
인어 졸 예쁨... 아만다 사이프리드 보다 더 이쁨
정말 더럽게 재미없군 왜 폭망했는지 알겠다
이거 완전 재미난데 왜 망한거임? ost오짐 ㅋㅋ
너무 아이들 눈에 맞춰진 아쉬움
재미는 있는데 결국어른도움없이는 살아가기 힘들다는 느낌을 받네요.. 이게피터팬인가...먼가 멀리왓어..
휴잭맨 분장 기가막히네 .. 영화 끝날때까지도 휴잭맨 아닌거같아 ~
아무런감흥이없던데난 로빈윌리엄스나왔던게나은듯
연출은 좋았는데 스토리는 그냥저냥 킬링타임
피터팬에 탄생 흥미로웠구요 아들도 잘봤습ㄴ다
스토리가..특히...주인공의..내면묘사가..조금..허술합니다..영상미나..미술적인면은...만족합니다.
피터팬의 탄생 재미좋았다.
기대없이 그냥 보러갔지만 정말 대박이였던 영화어른들도 광장히 재미있게 볼수있는영화이다.원작에 충실했고 환상적인 영상미가 돋보인다:
아만다 때문에 본다면 멱살잡고 말리고 싶군요... 일단 영상미가 매우 좋습니다~
언제나 그렇듯 모험담은 흥미진진하다..잠깐이나마 현실에서 벗어나서 맘껏 날라다닌 기분이 든다..
쫌 지루하다...윌리엄스의 후크가 떠오르게 하는 영화이다. 로빈의 영화가 보고 싶어진다.
ㅋㅋㅋ 에네르기파에 초사이어인 ㅋㅋㅋ 귀엽소 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게하면 이렇게 졸립게 조잡하게 만들수 있을까??
주관적이지만 ‘동심’을 자극하는 그 어떤 것도 발견하지 못했다.
3D를 위한 영상으론 멋지지만, 내용은 단순하고 시시하다
진짜 재밌다ㅎㅎ 색감 대박!! 예쁨!!
상상력은 좋았다 스토리가 아쉽다
어른과 아이가 함께 볼수 있는 퀄리티 높은 판타지물. 풍성한 cg의 향연이 무척 인상적이다.
후크가 명작이었다는걸 느끼게 해준다기승전결없는 아동영화는 망할수밖에
정말 재미있어요. 오래간만에 동심으로 돌아갔네요
잘 나가다 왜 플롯 포인트에서 넘어질까. 할리우드와 돈도 실수할 수 있다는 좋은 본보기.
주인공 넘 귀엽잖아ㅠ_ㅠ
순수해지는 느낌 너무 재미있게 봤어요~ 스무살이라 어린 애들 보는 영화인줄 알고 기대 안하고 봤는데 정말 재미있어요!
어린 피터팬의 출생의 비밀...스티븐 스필버그 감독님의 1992년작...영화 후크처럼...볼거리(형형색색 화려하지만)...나 흥미로움이 그리 풍부(?)한 건 아니였지만...피터팬에 관한 쬐금 색달랐던 스토리 전개...
나태주 그의 연기는 최고였다.. 자랑스럽다
전 이 영화를 보면서 마치 세계 2차세계 대전때 못핀 어린 꽃들을 애도하기 위해 만든 소설이자 영화 같은 느낌을 많이받네욤 ㅎㅎ..
나 이거 오늘 봄. 솔직히 초딩영화임. 초딩들만 보셈
슈퍼맨 크립톤 행성 인줄....아쉽
후크의 밀당 쩐다....
당연히 재미없을거란 저의 편견을 확 깼네요...35살 아줌마가 무척 잼있게 봤습니다...
상상력과 그래픽은 뛰어나지만 고전적인 피터팬 원작의 이전 상황이라고 하기엔 개연성이 매끄럽지 못함. 특히 전통적 악당 이미지를 고수해온 후크에 관한 색다른 설정이 어색하기 이를 데 없음. 하지만 아이들과 즐기면서 보는 데엔 별 문제되지 않음.
베스트 댓글중에 모티브만 따왔다는 사람은 뭐냐.. 피터팬이 어떻게 되었는지를 보여주는 훌륭한 시나리오다. 굳이 말하자면 피터팬 더 비기닝 정도..
오즈가 오즈의마법사의 프리퀄이라면 팬은 피터팬의 프리퀄 근데 갠적으로 오즈가 더잼
흥미진지 합니다. 유아는 다소 어려운 내용이긴 하지만 어린이들은 잘 봅니다
피터팬과 후크는 왜 앙숙이 되었을까?
그냥 그렇다. CG 때문에 볼거리는 조금 있지만... 네버랜드 가기전 아이들 나오는 부분이 그나마 볼만. 후크가 좋은 놈으로 나오는 것도 괴리감이 크게 느껴진다. 애들용 영화로서는 잘 만들어진 것 같다.
별로 재미없다는요그러네요
생각없이 보기 좋은 오락영화
지금 평점 너무 과대 평가 된듯. 절대 8점짜리 영화가 아님. 차라리 네버랜드를 찾아서와 03년도에 개봉한 피터팬을 보세요. 피터팬 역을 맡은 리바이 밀러와 후크 역을 맡은 가렛 헤드룬드의 열연에도 불구하고 연출도 어색하고 중반부부터 지루해짐.
고전의 또 다른 해석. 좀 더 판타스틱해 졌으며 좀 더 화려해 졌다.
아 내손발....이 오그라든다....
나이먹었나봐 감동도 없고 그냥 소년의 성장드라마 그 이상 그이하도 아님
정말 소품도 그렿고 입이 딱 벌어지게 공 많이 들어간 화려한작품. 하지만 아이들이 보고 이해하기엔 좀 어려울것 같다
이건 어린이들의 꿈과 모험에 대한 영화이다. 어른들의 영화가 아니란 말이다.
나쁘지 않음~~~ 킬링타임
멋진 화면들이 끊임없이 눈을 즐겁게 하네요...
최근에 본 외국전체관람가 영화 중 최고로 재밌었음
조 라이트의 연출이라서 점수를 준다.
누구나 알고 있는 피터팬에 대한 신선한 설정과 색다른 이야기가 흥미롭고 재밌었다. 화려한 연출과 풍부한 볼거리들도 훌륭했다.
원작이랑은 다른 새로운 피터팬의 이야기라 색다로운 재미가있는듯ㅎㅎㅎ
크흑..휴아저씨.. 크흑 눙물이 ㅠㅠ..레이지유니버스에 충실한 소재의 버무림인듯.(장르가 다르긴 하지만..) 그런데 내가 나이먹어서 그런가.. 꼬마남자가 잠에서 깨는 컷만 반복되는 기억만 나네요
제대로 유치함,,,평점알바가 진짜 있구나 라고 느낌,,,,베댓에 어른들이 좋아할꺼란것과4디로봐야한다는 사람은 알바가 분명함
아이들의 환상과 진심!!재밌게 봤습니다~
아동용으로 별로일거라 예상했는데 그게 아녔네. 제작비 많이 쓴 재밌는 영화였어 ㅎㅎㅎ. 볼만함. 근데 아만다가 제대로 나와줬음 더 좋았다. 루니 마라는 언제나 굿~!
기대한 만큼은 아니지만 동심으로 돌아간 느낌을 느끼게 해 준 영화
이것저것 많이 넣었는데 흡입력이 없었고 이야기는 길었지만 별로 박진감이 없었다
화려한 CG와 어린아이들에겐 동화속 피터팬처럼 용기와 모험의 세계을 그린건 좋은데 내가 너무 자극적인 스토리에 물들어서인건가.. 스토리가 좀 루즈하네... 그래도 어린아이들이 보기엔 정말 좋은영화인듯...
너무 재미있게 잘봤어요~~^^
보는 내내 감동이네요 ㅠ 진짜 멋진 영화입니다 두번볼 생각 입니다!!! 꾸르잼!!
재미나게 잘 봤습니다.
유치하고 뻔한 스토리. 답답한 케릭터. 유아용 영화
동명이인 피터팬이네.. 재미없고..후크랑 피터팬이 친구라는게 설정 자체가..끝에서는 갈라 설 줄 알았는데.. 끝까지 같은편이란게 반전이네..
피터팬의 팬이라면 꼭 보시길 바랍니다.
CG가 아깝다.. 마지막에 딱 한번 날려고 그렇게 스토리를 후렸나 모르겠네..
해리포터 이전에 피터팬 있었다. 비기닝 파트2도 기대해 볼만.
우리 아이들이 보면 딱 좋겠다.이편이 나왔으면
유쾌한 모험이야기지만 허접한 cg의 수준을 빼면 볼 만한것은 너바나, 라몬스와 루니마라의 미모뿐
개잼 존잼!! 영상미며 배우들 연기며 너무 죠음 ㅠㅠ피터도연기 잘하고 매력있는데 후크님...하악..완전 백치섹시남..
부담없이 재밌게볼수잇는영화
아직까지도 난 로빈윌리엄스의 후크를 기억한다.
오랜만에 동심의 세계로...
완벽하다 너바나노래까지!!극장에서 한번더 개봉하면 좋겠다
후속 기대하시는 분들 안타깝지만 영화가 너무 심하게 망해서 제작 힘들걸로 보입니다
정말 재미없었는데....
아이들의 호기심을 긁어주는 재미있는 영화
난 엄청 재밌게봤는데 영상미며 아이디어 하며 즐거운영화 그거면 되지않나 싶다 후속에서 못풀린 이야기가 풀리길 기대하며....ㅎㅎㅎ
아이들과 오랜만에 시간가는줄 모르고 흠뻑 빠져서 본 영화
재밌게 봤습니다 드넓은 판타지 세계를 여행한 기분..^^ 극장에서 봤으면 엄청났을텐데 그러지 못한게 참 아쉽네요
괜찮은듯.... 아이들 보기에 딱 좋은 정도
구타를 부르는 영화 팬을 패 죽이고 싶을 것이다. 무능력, 비호감
진짜 말도 안되고 원작 피터팬을 오히려 망쳐놨다는 생각밖에...하아 부족 얘기 나올때부터 뭔가 불안했다
판타지 영화 좋아하는데 많이 유치해서 별로였다. 초반엔 되게 재밌었던것 같은데 루니마라 나오는 즈음부터 별로라는 생각이 들었음. 아이들은 좋아할것 같다
정~~~말 핵꿀잼!!!!
인디아나존스+아바타+캐리비안해적+원기옥+엄마찾아삼만리 를한꺼번에 볼수 있는영화...그래도 영상미는 좋았음~~!!
애들보다 데리고간 제가 더 신났던영화 스케일도 크고 비쥬얼이 매력적인데다 음악까지 조화를 이루어시간가는줄 모르고 푹 빠져들었네요
피터 너무 좋다...ㅜㅜ
원작에 충실한 피터팬이라는데 기대만큼 각장면과 소재들이 어우러지진 못한 듯해 아쉽다.
정말재미있게봤습니다
내가 솔직 담백하게 써주마 진짜 존나 유치하다... 어린이만 보길 권장한다...
피터팬과 후크선장의 적대적 관계의 OO점을 기대하고 봐서 아쉬운점이 없지않아 있지만 영화자체는 진부함없이 재미있고 좋아요!
재미 있었으나 기억에 남을것같지는 않은 디즈니같은 영화이다
이거 충분히 잘만들어진 영화다....기자,평론가평점 너무 과소평가된듯...판타지영화를 스릴러나 드라마기준으로 판단한듯 ㅉㅉㅉ
1점도 주기싫은 역대 최악의 영화 이 영화를 보고 저 감독이 싫어졌습니다.
영상미에 2점줌. 서프라이즈급 연기.. 돈아깝다 정말.. 재밌다는사람들 뭐임?? 차라리 치킨을 사먹는게나음
초등학생 아이와 같이 보았는데 기존의 피터팬 이야기가 어떻게 시작되었는지 흥미로운 내용이어서 좋아했어요.
솔직히 재미있었음 캐스팅도잘됬고
리바이밀러한테반햇다 정말너무재밋엇어요 ㅠㅠㅠ너묵 귀엽즌으..앞으로도티비애서만이보자♥♥
나는 재미있었는데 ㅠㅠ 흥행이 안되서 너무나 아쉽네요. 영화관에서 볼려고했더니 1주만에 스크린 내리고.. 참 안타까웠죠. 속편 꼭 나왔으면 좋겠습니다.
재밌었음 그렇게 유치한줄 모르겠고 휴잭맨ㅋㅋㅋㅋ못알아볼뻔ㅋㅋㅋ
좀 허술하고 뻔했지만 재미없는건 아님 근데 이거 정말 속펴나와야 할듯
어른들을 위한 영화는 아닌듯 스토리, 연출 쓰레기
기대 많이 했는데 실망스럽네요.내용이 한없이 빈약한듯 합니다. 피터팬의 하늘을 나는 아이라는 설정만 어떻게 따오려는 팬픽?정도의 느낌이고, 중간중간 내용에 빈틈도 많고, 효과도 화려하다고 말하는데 2009년에 나온 아바타가 훨씬 화려한듯...
새롭게바뀐화려한피터팬이야기 :) 재밌게잘봤어요 ㅎㅎ
재밌지도 재미 없지도 않다 그냥 아이들에게 보여줄만하다
어린아이가 너무 표정관리와 행동관리및 잘난척 같은 연기에 보기 힘들었던 부분은 있지만, 마지막에 어린아이들이 귀여워서 반점을 주도록 하겠습니다.또한 다음에 영화를 만들어 주실떄 배우를 잘 선택해주셨으면 합니다
영상미만큼은 정말 아바타와 견줄 정도. 나무의 기억과 물속의 기억을 묘사한 영상은 정말 환상적임. 무엇보다 가장 기억에 남는건.. 정말 뛰어난 외모의 인어들!! 정말 이쁘다!!
어른이 보기엔 좀 재미없네요..좀 질질 끄는 느낌이고...
동심의 세계로 돌아가 볼수 있었던 두시간이었네요
(올레) 볼만했음. 생각보다 신기한 얘기는 아니었지만..
영상미와 스토리 모두 기억에 남았던 영화
이게 왜 8점대 인지모르겠네;; 그냥 완전히 유아용영화
기존의 피터팬과는 전혀 다른 스토리로 나쁘지않았습니다. 네버버드 그래픽이 조금 아쉬웠음.
기대했던 것보다는 재미가 떨어졌습니다
우리의 피터팬을 망친 졸작 .. 굳이 피터팬이 필요했을까?
성인들에겐 유치하게 느껴질 수도 있습니다. 그냥 아이들을 위한 영화라고 생각하는 것이 좋습니다.
자식이 태어나서 초등학생이되면 꼭 보여주고싶을정도로 잼나요
난 왤케 재ㅂ미없게봣지..
재미있긴 했는데 뭔가 아쉬움.
다섯살 아늘은 도중에 잠들었지만 저는 참 재미지게봤어요ㅋㅋ
후크랑 왜 사이가 안좋아진걸까..? ㅎㅎㅎ
중구난방 모험 속 CG 홀로 외로이 고군분투
이런류의 영화는 역시 우리나라랑은 비교도 안되게 잘만드는거 같다. 스토리는 그냥 보통
재밋음ㅎㅎㅎ흥미진진
감동이었어요 ㅡ.ㅜ 나도 모르게 가슴이 벅차 오르더라구요
뭔가 많이 아쉬웠던 영화..
편집은 난잡하고 스토리는 헛점 투성이다.어느 하나 자연스럽게 이어지는 부분은 없으며 매력적인 캐릭터를 살려 주지도 못한다. 피터가 왜 팬인지도 나오지 않고 피터가 자신을 믿은건지 뭔지 나는 부분도 부자연 스럽다. 참 감독은 연출을 어떻게 한거야
피터와 후크. 좀 시시해.
마지막부분 너무인상깊고 속이다시원함 장면들이 너무 멋지고 판타지를 제대로보여주는영화
정말재미있었습니다용
캐릭터와 배우가 이렇게 부 자연스러울수 있을까 주,조연 제대로 된 배역이 없다 스토리도 진지하지 않고 지루하기만 하고 특수효과만 남는 영화
여기까진 후크와 케미가넘친다 두번째 이야기를 들려다오
그래픽 포텐 터짐~ 영상미 최고~ 보는것 만으로도 힐링~
너무너무 재밌다.근데 왠지 후속작 나올것만 같은건 나뿐인가?
15세나 12세 관람가 였으면 정말 재미있었을 것 같은데.. 아쉬운 영화
보고 말하는데 후크가 마지막에 피터팬 배신하고 시계악어한테 먹히는 엔딩일줄 알았는데 아쉽다그리고 중후반에 후크가 물에 빠진 피터팬을 구하려다 손을 물에 담근 장면이 있었는데 그때 악어한테 물려서 손을 갈고리로 바꾸는 계기로 만들었었음 좋았을꺼 같다
아이가 너무 즐거워 하네요 보는 동안~
진짜후크랑왜사이가틀어졌는지궁금하다
재미있어요. 애들이랑 보기에~~~
진짜 최악의 영화다 이렇게 재미없게 만들라해도 못만들겠다 검은수염빼고 다들 연기는 왤케 겉도는지 주인공은 어디 금수저자식이냐 어케 캐스팅됬냐 요샌 3살배기도 연기를 얼마나 잘하는데 최악이네
정말 최악의 영화이군. 주인공이 후크인지 피터인지 모르겠네. 후크가 도대체 몇번이나 피터팬의 목숨을 구해주는거야? 그래놓고 원작에서 피터팬과 후크가 그렇게 피터지게 싸운다고? 상상은 자유라지만 이따위 스토리로 피터팬을 더럽힌다면 헐리우드의 월권이다.
fantastic!!
가족끼리 잘 봤어용ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은영화였어요!!!
뽀로로 만을 외치는 요즘 아이들에게 피터팬이란 세계관을 각인 시켜 주기에는 충분하다. 이제 그 세계관의 초입을 맛봤으니 후편도 기대된다.
진짜 이거는 대박ㅠㅠ뒷이야기가 꼭 나왔으면 좋겠어요!
정말 평점보구 봤는데 최악임 마지막에 피터팬이 장풍쏨 절대 네버 최악임
노잼이다...아무리 전체관람이라지만 CG뺴곤 볼게 없네...스토리가 엉성하고 결말이 예상됨.영화관 안가길 천만다행...웹하드 다운로드---->중간보다 삭제처리- 끝-
네버랜드를 구현한 CG는 굉장했지만 맥이 빠지는 어이 없고 유치한 스토리 라인이 다 망쳤다. 비행기에서 공짜로 봐서 다행;;
보는 내내 '돈 정말 많이 들였구나..'하는 생각. 영상미 색감 정말 예뻐요. 다만 대사나 설정이 조오금 오글..ㅎㅎ근데 뭐 피터팬 내용 자체가 그런걸 알고 갔으니 별 상관할건없음
재밌겠네요 휴잭맨 연기가 새로울듯
돈이 더 필요했지만 충분히 결과물을 만들어냈다.
소재하나는 흥미롭다. 팬과 후크사이가... 아만다사이프리드와 두가지만 기억에 남는구나.
영상미가 좋습니다... 4D로 못본게 좀 아쉽..
근데, 이 내용이 피터팬이라는 책에 있는 내용인가요?
피터팬에 너바나? 딱 그 지점부터 틀어진 톱니바퀴.
다음편을 기다립니다~~~
아..ㅠㅠ 나만 후크연기한 배우에 빠진건가.. 목소리며 능글거리는거면 넘나 멋진것
생각보다 재밋는영화!
영상도 좋고 다 좋은데 나이를 먹어서 동화 같은 이야기가 흥미가 없어진건지 아니면 이 영화가 뻔한 이야기여서 재미가 느껴지지 않는 건지 생각해보다 평점들을 보니 후자였던 것 같다. 피터팬을 잘 모르는 아이들이 보면 되게 재밌게 볼 것 같다.
아이랑 재밌게 보았어요
기존에 알던 피터팬 스토리와 비슷하거나 뻔할 줄 알았는데 피터팬의 동기부여를 위한 스토리를 이렇게 전개하다니... 볼수록 빠져들었다.. 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠네요..
애들이랑 보면 좋을듯....
애들영화라 유치할수있지만!
팬에서 사용한 오묘한 색감이며 그 화려함이 참으로 마음에 든다.
항상 깐깐하고 악랄했던 꼰대 이미지의 후크가 젊은 훈남 스타일으로 나와 신선했음.. 어차피 훗날 피터때문에 악어에게 손목아지 먹히겠지만..
확실히 이 영화는 아이들을 위한 영화다. 특히 영상미나 음악은 어른이 봐도 무방할 정도로 아주 훌륭하지만, 액션씬이나 스토리 전개 과정이 약간은 유치한(?) 면이 있다. 어쨋건 속편이 나와서 후크와 팬 사이의 스토리를 풀어냈으면 좋겠는데 가능하려나
재미지고 좋았습니다.
정말 기대했었는데 내가 본 영화중에 젤 재미없음
흥미진진한 전개에 벌써부터 빠져서 보고 있는 나.사실 주인공인 팬의 매력에도 빠져있었지만... 팬이 엄마를 그리워 하는 마음이 너무 예뻐 영화를 관람하는 초첨은 여기에 있었다. 하늘을 날때에도 나는 할 수 있다라는 용기있는 마음과 믿음에 매료.
이런게 헐리웃영화 아닌가?시간가는줄모르고 동심으로 돌아가서 넉놓고봣네 눈이 호강 ....2편 기대함
어린 시절 피터팬을 떠올리며 볼땐 나쁘지 않았다 가볍게 보기엔 좋은..
어린이용 영화지만, 어른이 봐도 그렇게 유치하단 생각 안들고 볼만하네요, 2편도 나왔으면 좋겠네요
재미있게 잘봤음. 스토리도 좋고 전개도 빠르고 긴장감도 있더라.흥행하지 못한게 많이 아쉽네.
피터팬의 에필로그라서 더 흥미있게 봤었어요
소름끼치는 연기력!! 배우들 연기에 감탄 , 스토리까지 완벽!!
자신을 믿는것! 이 값진 교훈을 가지고 풀어낸 환상의 영화 팬~
피터와 후크틀어진이유 궁금 ㅎㅎ
볼만 했음 조카들이랑 같이 보러 갔는데 조카들도 좋아했어요
이거 진짜 짱 재밌음!!!! 뭐라 말해야 모르겠지만 신비해야 하달까 장면이 바뀔수록 막 가슴이 두근두근 거리고 팬이랑 요정들이랑 힘을 합할때가 잴 멋있다!!!!
왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ 영화관에서 보지못한게 너무 아쉽다. 컴퓨터로 보니 cg가 티가 나지만, 영화관에선 정말 제대로였을거같고 컴퓨터로보면 집중 잘못하고 넘겨보는데 이건 보는내내 집중해서 봤다. 속편도 나왔으면 제발
아이들과 같이 봤는데 우리가 아는 피터팬이 아니라서 그런지 아이들이 집중을 잘 못하너요
차라리 스토리는 피터팬:전설의시작 이 훨 나은듯. 이건 2부나와도 원작으로 이어지기도 힘들겠다.
화려한똥 화려한똥 화려한똥
고아들을 납치해 불법강금+노역을 시킨 악덕광산고용주(이자 해적두목)을 원주민 공주와 힘을 합쳐 응징하고 더 큰 광산의 소유주가 된 피터와 후크의 이야기... 마지막엔 배 한척 장만하여 고아 친구들을 구원하러 온다....(꿈을 파는 악덕고용주Re)
초반 아만다 후반부 요정 끝.
알가이이가라이거이어깅
휴잭맨이검은수염이었다니..몰랐는데 근데 내취향은 아니다. 뭔가 재미없지도 재밌지도않은 어린이용영화
꿈과 동심의 네버랜드!!
휴잭맨 나와서 봤는데...글쎄 영상미는 아름답지만 딱히 몰입되지않고 그냥 아이들 영화라는 느낌이강하네
CG 멋지고 후크 개잘생김 핵존잘
이 영화가 왜 흥행실패했는지 알 것 같더군요. 화면만 아름답지 군데군데 엉성하고 이 좋은 소재를 이렇게 밋밋하고 재미없게 만들 줄이야.
인내와 열정이 필요한 데는 많지만, 관객에게도 필요하다.
초중반까진 굉장한 흥미와 재미를 유발시켰지만 후반으로 갈수록 인물연출, 특히 요정왕국에서의 전투씬에서 크게 실망했다
너무나 빠른 이야기 전개, 하지만 그걸 잊게 하는 화려한 그래픽, 후크와 해적 선장의 연기에 감탄하게 되는 영화 (휴 잭먼이 그래픽 배경으로 멱살잡고 끌고 간 영화)
초중반부분까지는 정말 볼것도 많고 내용도 나름 괜찮았는데...마지막부분.... 피터역할 맡은 꼬마의 소름돋는(레알 온몸에 소름이 다돋음. 오그리) 카리스마 연기와 대사들...연출들.... 이거 볼라면 결말부분에서 거대한 소름어택을 대비하고 보셔야함.
대박 ㅜ..ㅠㅠ^^^..
티비로 봐서 극장에서 본 사람들과 다를 수 있다. 내용은 괜찮았던 것 같은데 답답하게 어이없는 장면들이 많았고 영화에 집중하지 못 할만큼 빈 공간이 많아 아쉬웠다. 화려함을 중점으로 했다면 성공한 영화. 이쁜 장면을 좋아한다면 봐도 좋을 것 같다.
정말 동심으로 돌아가는 기분이었습니다영화를 보고 기분이 좋아 지기는 오랜만입니다
볼거리가 너무많은 영화.후크선장과의 우정도 멋졌어ㅜㅠ핵존잼
동심으로 돌아간 영화. 그래서 그런지 영화를 볼 때 마음이 순수해 지는 거 같다. 화려한 영상미와 그에 걸 맞는 스토리가 좋았다.
스타워즈급 영화...애들 보여주다가 완전 몰입했다는...개봉 당시 극장에서 4D로 못본게 너무 아쉬움ㅜ
irucfruygbygyfi
아무 정보없이 보게됐는데, 후크라는 이름과 피터팬이 이렇게 어렸나?? 라는 의심속에서 영화보다보니.. 아 과거구나라는 느낌이 왔습니다. 후크와 피터의 관계가 어떻게 틀어졌는지.. 타이거릴리와 관련이 있는지 궁금하네요.. &lt;후크&gt;라는 후편나오길..
평론가들의 평론은 역시 신뢰할수 없다
극장에서 놓친 게 정말 안타까울 정도로 환상적인 비쥬얼을 보여주고, 스토리 전개도 참신하고, 특히 휴 잭맨의 연기가 매우 만족스럽네요.
화면도 이쁘고, 휴 잭맨의 연기와, 아주 잠깐 잠깐 나온 아만다 사이프리드의 존재감. 속편이 나온다면, 후크와 피터의 악연이 이어질 듯 .
애들 보기에는 딱 좋은 영화
꼬맹이 정체가모냐 앞으로 꼬구라져떨어지면 몇층 높이에서 떨어져도 멀쩡하네...
둘이 사이 틀어진거 아님 이 영화는 아예 다른 내용이예요.
너바나 노래 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
난 좀별로였다 너무스토리가 누가구하러오면 잡혀있던에가 갑저가 힘쌔져서 싸우는거밖에....
1/3까지는 그런대로 흥미진진했는데, 이후 이야기가 늘어지며 확 지루해짐. 피터부터 검은수염까지 모든 캐릭터의 개성 및 각자의 이야기가 없어 더욱 안타까움. 어찌된 영문인지 장시간 나왔음에도 존재감 제로의 루니마라
명작명작명작명작명작
아역의 연기력이 많이 떨어짐. 중간중간 몰입도 저하.
주인공꼬마 앞으로가 기대됩니다.넘 재밌고 좋았어요~♥
판타지영화 정말 좋아하지만.. 하 이건 뒤로갈수록 ㅋㅋ 전체적으로 실망인영화
전체적인 완성도는 높지만 스토리가 조금 부족한 것 같다. 하지만 다른 사람들 말처럼 피터팬에 가장 비슷한 영화이지 않을까 싶다. 후속작이 나왔으면 좋겠다.
와 기대안하고 봤는데 상상력을 자극하는 영화네요 재미있게 봤습니다!
내용을모름?이해가안댐
아이들이 보기에는 지루하고 어려운 부분이 있으나어른들이 보기에 더 좋은거 같아요.화려한 CG , 피터팬 동심, 연출도 좋고
많은 판타지 영화를봤지만 지루한적은 처음..전개도 고구마다가 갑자기 닥터스트레인지로 변화더니..ㅡㅡ휴잭맨이랑 cg빼고는 그다지..
행복한 상상을 해봐
영상미가 너무나 예뻤다. 새로운 장소가 나올 때마다 감탄이... 괜히 동심으로 돌아가는 느낌도 들었고 재밌었다!
아쉽게도 피터 역할 아역 주인공이 연기 너무 못해서 전체적으로 유치해보이는 효과...
0점 혹은 마이너스는 못 주냐?
제임스 M 베리가 만약 봤다면 무슨 말을 했을지 궁금해진다
티비로 봐도 입벌어짐ㅋㅋㅋ 아니 근데 후크랑 왜 원수됐을까요
피터팬이 매트릭스를 만났을 때. 화려한 영상 외에는 볼거리가 없다.
스멜스라잌틴스피릿ㅋㅋㅋ
근데 해적들은 원래 요정들한테 어떻게 이겼던걸까...
끝까지 이름을 안 밝히다가 마지막에 피터가 근데 당신 이름은 뭐죠? 라고 물었을 때 후크라고 말했다면 대단한 반전이 되었을텐데
루니 마라에 혹해 봤다 속편이 나온다면 후크를 기대해 본다
피터팬 세대에 살았지만 이 영화를 보기전까지 왜 후크와 피터팬은 사이가 안좋았졌을까? 왜 피터팬만 하늘을 날까? 라는 생각을 해본적이 없었다. 참시함이 돋보였지만 아쉬운것은 짧은 내용스토리를 질질끄는듯한 느낌을 지울 수 없었다는 것이 아쉬웠다.
볼만한 영화 입니다..
이런 거지 쓰레기 영화를 조라이트가 만들었다는게 믿기지 않는다
이건 3d 로봐야 영화의 진면목을 복수있다...배가 하늘로날아다니는장면과. 마지막 피터팬 날아다니는장면.
후크 씹덕 터지네ㅋㅋㅋ
잔잔하니 보기 좋았습니다 아이들이봐도 무관한 내용에 장면들이네요
꿀잼 꿀잼 꾸르잼~~!
그냥저냥 볼만하네..
후크와 피터가 친구였다는게 놀라웠고 후편이 나왔으면 하는 바램.
판타지답게 의상과 배경과 음악도 괜찮았고 나름 스토리도 괜찮았음
와.. 이 영화를 우연히 보게되고 왜 내가 이걸 극장에서 안본거지? 이 대작 영화를?하고 생각하며 네이버에 쳐서 포스터를 봤는데 아...이래서 안봤구나...포스터 진짜 개x신 한국 종특 포스터 이거 어떻게좀 안되나 너무너무 아름답고 재밌는 영환데..
생각보다 평점이 낮네요~큰화면으로 보니 좋네요~
어른들이 보기에도 좋은 영화!
역시 판타지가 내스탈..꼬맹이 너무 귀여워..앞으로도 후크랑 잘지내길..
다시봐도 재밌는 영화.피터도 너무 귀여워요
진짜!! 오늘 cgv 채널에서 보고잇는데 넘 재밌음 ㅠㅠㅜㅜ 진짜 ㅠㅜㅜ 4D로 볼 의향 진짜 많습니다.. ㅠㅜ 후크랑 피터 왜 사이틀어졌는지.. 나왔으면 조금 더 좋았을틴데... 후속편 원해요..ㅠㅠㅜ 후크 피터 중점으로..
영화를 보며 생각나는, 누구에게나 있을 법한 가슴시리도록 그리운 추억, 시절. 야속한 세월과 결말
아이들의 꿈을 허풍으로 만들 것만 같은 왁자지껄함
관객수 18만명 유아용 영화
이거 진짜 너무 재밌음 ^^
동화기반의 작품이라 성인이 보기엔 유치하지않을까 생각했는데 뜻밖에 전혀 어색하지않고 스토리 연기력 특수효과까지 만족한 영화... 기존의 피터팬 영화보다 훨씬 잘만들었고 이어지는 다음편이 빨리 나왔으면 하고 기대하게되네요
정신연령을 낮춰야만 볼 수 있다.
나름 재미있고 활기차고 신났던 영화였습니다~~배우분들 연기도 볼만했어요^_^/마음속 동심이 되 살아나는것 같았어요,재미있게 잘봤습니다!
오 재밌네요 2편도 나왔으면 좋겠어요
잘 봤습니다 방금 오씨엔에서요
와 난이거진짜 너무잼났음 이걸왜 이제야봤지 이런장르는 원래 안좋아했는데 이영화보고 생각이바뀜 ㅠ 최고였음 ㅠㅠㅠ
뭐야 영화 팬을 검색했더니 왜 이게 나와???
tv에서 나오길래 우연히 봤는데 걍 보다 보니까 끝까지 봤네? 루니 마라 이쁘다.
유치한면도 있지만 전체관람가잖냐. 충분히 재미있다.
울버린(휴잭맨)이 크로우를 버리고 후크 선장으로 나와 더스틴 호프만이 연기한 스티븐 스필버그 영화랑 후크랑 맞짱 뜨는 영화.감독 조 라이트랑 휴잭맨 의문의1승
아만다를 주연으로 써놨으면 얼굴은 보여줘야지^^;;얼굴도 제대로 안냐오냐ㅋㅋㅋ
12살딸 8살아들이 아주 잼나게 봤습니다^^
피터팬은 뭐 나는거 말고 할줄아는게 없음? 답답해 죽는줄 보는내내. 싸우는건 인디안 여자랑 후크, 요정들이 다하고 이건뭐;요정들이랑 공격할때 손동작보고 에네르기파 쏘는줄ㅋㅋㅋ공격하는줄 알았더니 요정들한테 쌈 시킴ㅋㅋㅋ검은 수염 죽는거도 뭐저리 죽는지 진짜차라리 소매치기 하던 피터팬 영화가 훨 더재밌었어요
괜찮음. 영상미 좋음. 미스터 트롯에 나온 나태주 나옴.
피터팬 비기닝? 쓸데없이 길다.
오, 판타지 영화가 이렇게 지루하고 재미없을 수도 있구나 하는 것을 깨닫고 싶은 사람에게 추천함. 시간을 쓸모없는 방식으로 허비하고 싶은 사람에게 추천함. 스토리는 전혀 중요하지 않고 영상미만 좋으면 다 좋다는 분에게 추천함. 나는 개인적으로 보면서 개짜증났음.
헐 해적이 휴잭맨이였네 ㄷㄷㅋㅋ
웬만하면 영화보다가 안 자는데..이건 정말.. 휴잭맨 실망임
돈을 많이 들여도 재미있으려면 연출력이 얼마나 중요한가를 알게 되는 영화.
나태주 ㄹㄱㄴ 샤샤샤샤
ocn에서 걍 봤는데 재밌네요. 극장에서 봤다면 훨씬 스펙터클 했을 듯. 근데 헐! 나태주 네가 왜 거기서 나와??
투 나왔으면ㅠㅠㅠㅠ 존잼
외국 영화에 한국사람이 나오는게 대단함
"난 믿어 난 날 수 있어" 피터팬을 말해주는 대사인 듯 하다. 어렷을적엔 누구나 피터팬이였지만 어른이 되면 잊고 살아가게 된다
영화 포스터 왜이리 싼티남?
미취학 아동일때 봤으면 참 좋았을텐데 지금 나이에 보니 그냥 클리셰 모음집..
ㅋㅋ 나태주가 나왔을 줄이야.
피터와 훅은 친구였군요. 아름다운 네버랜드의 모습에 감동..^^ 참, 나태주님 보는 재미도 있었어요!
최악의 영화~~ 개연성도 없고 계속 지루함
휴잭맨을 가지고 뭘 만든거냐
정말 찾아올 부모가 있는 아이들도 같이 데려가버리는거냐..?? 이거 괜찮은거냐..??
2편은 꼭 보고싶을정도로 인생영화에 꼽을정도다. 말 다했네 이정도면
이거 존잼임ㅠㅠㅠ팬이랑 인디언들 마지막 광산장면 오짐
피터팬과 후크는 원래 친구였던 건가 ?
재밌음 근데 아역배우가 살짝 연기가 어색했음
