이 영화를 봤을때 뭔가 억지스럽다고 생각이들었다. 내용은 내생각에 괜찮았는데 가족 설정이 많이 억지스러웠다. 그거 빼면 괜찮았다.
개노잼 진심 올해 최악의영화
제목부터 3류영화...대체 왜 만든것인가..
친구랑영화관갓는데 볼께없어서 모보지하다가 덕수리오형제를봣는데 진짜 재밌엇고 스릴있기도하고 무섭기도하고 슬프기더하고 저는 진짜 재밌게봣어요 그리고 끝날때쯤에나온 슈파슈파슈파하는 노래 친구랑 집가면서도 중독성잇어서 계속불럿어요! 이번영화 잘됏으면좋겟어요~
90년대에는 이런 코드가 통하긴 했었는데 ㅎㅎ 너무 뒤로갔다.
10일만에 토렌트 입성...알바승리닿!!
ㅋ평점 내려야 한다.ㅎ
재미없다진짜ㅋㅋㅋ10글자
킬링타임으로는 제격이던데 더도말고 딱.. 거기까지
개봉 12일만에 IPTV 뜬이유.. 너무재밌어서 ㅋㅋ
왜이러세요 평점 알바들정말..블로그보고 속아서 보구 ㅜㅜ후회했어요배우분들이 안타까워요
1개도 아깝다 진짜 재미없다
여기는 별점1점 알바들밖엔없나 영화관에서 보진 않았지만 반전도 있고 볼만은 한영화인것같은데 단점은 영화가 내용에 비해 조금 긴것빼고 개인적으로 6점이 적당함 그리고 끝에 독수리오형제 노래까지듣고 추억생각나네요 볼만합니다 저는알바가 아닙니다.
억지로 별 반개 준다...별 0개가 없는게 아쉽다.
??나는 니들 평점에서 극혐을 느꼈다 무슨 우리나라영화는 코미디하면 웃기고 감동적이어야 잘만든거냐? 물론 이영화가 되도않는 가족애를 내세우고 잘 못살린건 맞지만, 코미디와 스릴러를 적절히 혼합해서 신장르를 개척했다고도 본다.
이러지 맙시다 이건 영화계를 후퇴 시키는겁니다
영화관가서 보기엔 좀 그렇고 시간때우기용으로 보기에는 부족함이 없는영화. 오히려 악평하는 사람들이 이상하게 보임. 이런영화에 엄청난 반전과 그래픽 효과 바라고 보는건 아니잔슴? 시간때우기 좋습니다 적당히 재미잇고 ㅇㅇ
솔직히 내가 저 제작비로 만들어도 이거보다 잘만든다
평점이 극과극 1점 주려다가 인정으로 3점
한국형코미디 이정도면 갠춘. . 10점은아니지만 8점은 된다. 시간많을때보세여~
야 쌍욕할 정도는 아니다 재미는 있구만
진짜 시간이 아깝다 절대 비추!!!
나랑 장난치나 진심 ㅡㅡ
2014년...최고의 쓰레기 영화..그냥 편집이 막나가는 구나.
배우 캐스팅 전에 시나리오 좀...
나참이게뭔지 실망이네
난 정말 좋아하는 배우며 다 주관적인 입장으로세개준다. 깎을순 있어도 더는 못줘.
와 예고가 더 재밌어...어떻게 하면 이렇게 하냐...
이걸영화라고 ㅋㅋㅋㅋ2000년대 개그영화찍어놓고 ㅋㅋㅋ
별 반개는 너무했고, 1개다...평점 정위치로 만들어놔라 알바들아
우울증으로 자살하려다 이 영화로인해 삶 의 기쁨을 얻었습니다
알바다 머다 하는분들 영화 볼줄은 아시는분들 이신가여?전 정말재밋게봤는데 왜그런지 모르겠네요.(걍 노답들....그럴꺼면 걍 영화보지 마세여)
남기남감독이 찍어도 이거보단 재밌겠다.
1점주는 애들은 진짜 거짓말 안치고 영화 볼 줄 모르는애들.... 그저 스펙타클한 영화만 찾는사람들임... 후반부로 갈 수록 조금 영화가 조금 다른길로 빠지지만... 그게 이영화 매력이다... 좀알고 평가해라...
슈파 슈파 슈파 슈파 우렁찬 엔진 소리 이노래 나올때 캐 안습 ㅋㅋ 그라도 나름 재밌는요소도 ...있더만
알바잡으러왔습니다. 남의 귀한 시간 뺏는 도둑들..
우와 정말 초호화 캐스팅에 탄탄한 스토리 마지막에 정말 슬펐어용 ㅎㅎ 나혼자 당할순 없지 ㅎㅎ 이런 쓰레기
볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합볼만합
와 정말 심각하다 웬만해선 댓글 안다는데 이건 배우문제가 아니다 감독과시나리오작가 문제다 울나라 영화계를 수준을 20년 후퇴하게 만들엇다 예전16미리 비디오 영화로 한달이면 충분히 만든다 물론 노편집이면 7일소요ㅋ
좀 부끄러운줄도 알아야할듯
평점 맞추자. 그냥 그저그런 케이블 시간때우기용 영화. 좋지도 그렇다고 크게 나쁘지도... 그렇다고 괜찮다는건 아니고... 누구가 예상할수 있는 시나리오~ 그것은 연출의 힘에 달렸는데... 딱 그냥 그수준
이게 영화냐?....
1점은 아닌데 7점도 아닌거같아서... 나름 매력있는데
1점 짜리는 아님 코메디 영화로써는 볼만함 스토리보단 캐릭터... 이아이,찬성 매력있게 했네
일점주기도아깝다... 억지도이런억지가없다..개노잼ㄷ
본전은 한건지...밥은먹고다니냐?..굶지마라...
생각보다, 기대보다 재밌게 관람했다. 중간중간 웃음포인트도 적절히 많았고 반전이랄 반전도 있고 7점정도면 적당한 평점같다.
얼마나 쓰레기 영화면 알바댓글들만 ㅋㅋ 10점 준넘들 100년간 백수로 살아라
에이~너무 뻔하다 이렇게 대충 만들거야?광수 연기 진짜 못해
시나리오 쓰다 말았냐? 걍 초고에 고고씽한겨? 미친겨?
재미가 없어요. 단 한순간도. . .
영화가 얼마나 재미가 없으면 개봉한지 열흘만에 토렌트에뜨냐
씹노잼 중증장애인들 수준
시간이 아까움.. 평점은 왜이리 높은건지..평점 조작이다! 젠장 퉤
난 공짜로 봐서 그런가? 재밌던데 ㅋㅋㅋ 솔직히 영어도 못해서 배우가 연기를 잘하는지 못하는지도 모르면서 외국거라고 무조건 빠는것보단 소소하게 이런 한국 영화보는게 좋더라
15日코비전득3rd부모님40th블랙야크[B5XM3_54~37.8]v8216日루피망고모자_나빕스도사주고_성신캠퍼스춥지유자차[첫째윤상현+넷째황찬성vs둘째송새벽+셋째이아이]막둥이재혼하며 합쳐진 이상한 가족들? 이지만! 범인은 찾아야지?용팔이? 모야? 광수?
어느 부분이 코믹스럽고 어느 부분이 스릴넘치는지 모르겠는 영화
0점이 없어서 1점이다. 해적:바다로 간 산적 이후로 한국영화 왜 이러냐? 이딴식의 영화는 연영과학생들이 만든 영화보다 못하다 이걸 돈 내고 보라고 만들었나?? 영화 같지도 않은 영화 만들어서 돈 벌겠다는 사람이나 저작권위반 하는 사람이나 동급이다
볼만하넹.그럭저럭..
좋은배우들 많이 나왔지만 스토리가 너무 뻔함.우리는 형제입니다. 아빠를 빌려드립니다 그리고 이영화까지.. 다 비슷비슷함좀더 참신한 소재로 다가와야 할듯...
오래간만에 웃긴영화를 보았네요...기대를 안하고봐야 웃깁니다...ㅎㅎ
ㅋ 어이없지만 킬링타임용 보다 아래
영화보는 내내 답답해 죽는줄; 전개 노답;
나만 완전 재미있었던거야??? 나만 범인 예상치도 못했었던거야??? 진짜 재미있었는데??? 나만 가슴에 손을 얹고 10점인건가??
그럭저럭 괜찮은데, 범인이 너무 뻔했음.
이광수가 범인 너무뻔하다
3~4점짜리 영환데;; 평점이 너무 높게 되어있어서 1점으로
햐... 진짜 말이 안나온다.. 내돈 돌리도....
처음 써본다 리뷰는,,,,진심 이거 머냐 코미디냐 스릴러냐 개연성도 없고 배우들도 오글거리고
영화 소재도 허접하고...참 시간아깝네
왜? 난 진짜 재밌었는데
참나...이런 캐스팅으로 이런 영화라니...후후후...
이 영화는 시간을 낭비하는 영화입니다. 다른 영활 보세요
후하...이건 아니잖아....
다들 뭐라 하지만 저는 정말 재밌게 본 영화 입니다. 아무생각없이 보러 가서 많이 웃고 왔어요~
왜 다 악플질임; 솔직히 코미디로 분류한거랑 마지막부분에 배경음이 조금 별로였어도 스토리도 전반적으로 좋았고 이광수 연기도 엄청 돋보여서 좋았는데 별알바라고 하는 새끼들이 오히려 악플알바지.
이 영화 정체가 뭐냐 감독이 약 발았냐? 부모가 살해 당한 내용에 코메디가 웬말이냐? 이 조합이 맨 정신으로 할 조합이냐.. 감독에게 묻고 싶다.
완전 뭐냐 영화보고 나서 멍한 느낌은 ㅜㅜ 하지만 이광수 와 ~~
별점주기조차 아까움 첨에 질나기나싶었는데 별내용아닌데 질질끌어데고 돈아까움 보지마셈 보다가 갑갑해 화남
기대를 안하고 봐서 그런진 몰라도 나쁘진 않았음ㅎㅎ
반전볼만하네요 그냥 웃으면서 볼만한 영화라고 생각 함
개 10 노잼임...절대 보지마세요 ㅡㅡ 평점알바 쩌네;;
0점없나.. ㅡㅡ;;
쌍팔년도 범죄유치코믹가족드라마물.이런시나리오도 투자를받고 제작할수잇그나.생각하게만드는영화.추석특집드라마로도 유치한 정도.
아니 이 좋은 배우들을 데리고 평이 왜 이럼?
평점 내리기 캠페인에서 왔음
0점짜리 영화임 보면 시간 낭비했다고 후회할거임
내가 그나마 영화 평점 높게 주는 편이다 근데 이건 좀 아니다제일 낮게 준게 도둑들에 9점 줬다 근데 이아이가 그나마이뻐서 8점준다
재미있었어요~!! ㅋㅋㅋ
사람들 마다 보는관점은 틀린거 같네요 전 잼있게 봤습니다 중간 중간 빵빵 터지네요 힐링타임으로 와따입니다 ㅋㅋ
기대만큼그닥 오스카와 이아이때문에봤다
가족모두와 재밌게봤어요 ! 절제된재미가있답니다
아니 10점 정도에 영화는 아니어도 꽤 괜찮다고 생각하는데? 왜 별점 테러들이야?
한마디로그냥부담없다!!!심심하고집앞이극장이고 아침이라면 가서봐도괜찬을듯ㅋㅋ
잼없다.시간아깝다.눈아픈다.더 피곤하다.
아.. 이거 장르 코미디 아님.. 그냥 탐정물 정도인듯.. 장르 속은것 말곤 괜찮은 영화인듯. 그냥 그런 반전인 줄 알았더니 그걸 한 번 더 뒤집어버리는게 젤 좋았었음.. 이광수 연기 잘하더라
머 그냥저냥 볼만함 ㅋ 근데 이광수 맞는장면 불쌍하다는
코메딘 줄 알았더니 호러인듯도하고암튼 하고싶은말이 너무 많아 구겨넣다보니 이도저도 아니게 된 영화
댓글보니깐 재미없나보네 ㅡㅡ
대한민국 영화계는 이딴 머저리같은 영화좀 그만 만들어라 쪽팔린다
재밌고 스릴있는 코미디라는 말이 딱 잘어울림ㅋ
막 중간중간에 웃기는 장면들 나오다가 갑자기 스릴러로 변하고..코믹+스릴의 조합 나쁘지 않은듯..
생각보다 시나리오를 진짜 잘쓴듯ㅋㅋ뭔가 좀 유치하긴 한데 재밌더라 그냥 웃으면서 보기엔 딱!
잼나게 봣는데 왜이런지 모르겟네;;
간만에 보는 코미디 영화라서 그런가 많이 웃으면서 본 것 같음
재밌지만 코믹이기만하지는 않았던 영화!가족적이고 공포(?)물느낌도 섞여있다ㅎㅎ
다크나이트를 10으로 봤을 때 이 영화는 개그코드 맞눈 사람에겐 7!! 딱 이거다
우아아악 진짜가 나타났다
시간 떼우기에는 그래도 괜찮다!
거품 제거. 슈슉.슈슈슉.슈슉..
기대 많이 했던 영환데 기대를 저버리지 않았어요 추천합니다
그 누구와 봐도 부담없이 즐길 수 있는 연말이랑 참 잘어울리는 영화인듯
재밌는데 무섭고 무서운데 재밌다!!
뒷부분이 좀 예상되긴 했지만 그래도 재밌게 봤음ㅋㅋ
가볍게 웃으며 볼만한 영화네요
졸잼 개잼 꿀잼..기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀랐어요
한국 코미디는 다 거기서 거기던데 이건 재미에 스릴러까지 더해져서 더 신선하고 재밌게 본 거 같음
예상보다 코믹과 스릴의 조합이 잘 어우러진 영화였습니다. 기대이상이었어요
별로....중간까지만 그저그런듯..
암걸리는 영화,OO 이걸 영화라고 돈드려 만듬,,?
0점 없네..제길..
꽤 괜찮았는데 마지막에 감독이 밥상을 발로 찬게 아닌가... 싶다
알바 욕하면 신고당하니 주의
처음부터 끝까지 빵빵 터졌네요 오랜만에 많이 웃으면서 영화 한편 봤습니다
반전 기대하다 목빠짐.
광수 나온다길래 망설임없이 봤는데 영화 은근 재밌드랑ㅋㅋ근데 광수 비중이 적은게 넘 아쉬워ㅠㅠ
처음부터 끝까지 너무 재밌게 본 영화에요 돈과 시간이 아깝지 않았습니다
완전 최고!! 오랜만에 보는 한국 코미디영화라 그런지는 몰라도 너무 재밌게 봤다 개인적으로 이런 코미디 영화 넘 좋음 흐흐
카메오도 많이 나오는데 카메오들 보는 재미도 쏠쏠함ㅎㅎ
마지막에 개웃곀ㅋㅋ아 좀 뭔가 병맛이긴한데 재밌네
코미디라고 하기에는 웃기지 않고 스릴러라고 하기에는 너무뻔한 스토리!!!
한국영화는 알바들이 많아서 평점이 꽤 높게 나온다 기본 7점이상인듯하다 영화는 반전이긴 하지만 매력은 없다
결말은 뻔하지만 소재는 볼 만해서 킬링타임용은 된다고 본다.
슈파로 시작되서 18로 끝나는 영화.소재,배우들연기력 괜찮았다.감독,편집한놈이 알렉터임...소시음원은정식허가받고 쓴건지가 의심스럽다.
좀 유치하지만 볼만했다~ 부모의 죽음으로 하나가 되는 형제자매들
마지막 개그하냐? ㅎㅎㅎ
평점 좀 내리자 이것도 영화라구 에휴 하나라도 잘해라
재밌게본거같아요 솔직히 평점7.7정도? 근데 다른 사람이너무낮게줘서 10점ㄱㄱ
알바들이 평점 10점 준 거 읽어보면 너무 티난다
간만에 웃었내요 잼있개 잘봤어요^^
알바 물러가라 제발..
내용이 좀 허접했다...진심...연기자들에 연기는 좋았는데...
이 무슨.... 고딩이 찍었냐? 평점알바들 -_- ㅗ
한국영화 알바들 진심으로 때려주고싶다!!
정말 재밋게 웃을 수 있는 영화
평점알바 너무 하시네요,네이버까지 신뢰하기 어려울꺼같네요
10점;;; 알바생이가 ㅋㅋ 아님 참여 스탭? 진짜 인간적으로 점수 메기자
기대이상으로ㅎㅎ 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ!!
재미도 없고... 감동도 없고... 유치하고.. 중반되면 스토리, 범인이 눈에 보임;; 영화관에서 봤다면 쌍욕하고 나왔을 듯.
평점에 0점은 왜 없는가 시험에는 있는데
반전도 좋았고 잘만든 영화같습니다
생각없이 보기엔 볼만한데요? 재밌었어요
존나게 볼꺼 없을때 보는거 추천 ㅋㅋ
중간중간 피식잼때문에.. 3점드림..
새벽은 어쩌다 이런 수준의 영화에만 계속
소름끼치게 노잼 진부하다 진부샤쑤
그냥 생각없이 보다보면 피식피식 하는 영화
3점짜리.. 알바때문에 1점쏨. 진지하려면 진지하던지 코믹하려면 코믹위주로 가던지 택1했어야 할 영화임. 즉 죽도밥도 아니더란 말씀
영화를 만든 감독도 문제지만 기대를 하고 본 관객도 잘못이다,, 그냥 웃고 넘어가라 1점 주고 그러지말고,,,
뻔하지만 볼만한영화 ㅋㅋ 소소한재미도있고 반전두있구요ㅋㅋ
친구가 보고싶대서 생각없이 봤는데도 불구하고 흥미진진;
웃기고 감동적이고 생각지도 못한 반전의 반전은 진짜..굿
엄마랑 보고 왔는데 엄마두 잼나다하시던데여?ㅋㅋ
더 흥행할 수 있었을텐데 마니 아쉽다 ㅠ
마지막이 아쉬운것만 빼면 전체적으로 볼만했던 영화
처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어여! 가족영화로 추천하그 싶네여ㅎㅎ
살벌하게 웃기는 코미디라는 말이 딱 맞는듯!
맥이 끈겨버린 전형적인 망한 한국 코메디영화
그냥 웃으면서 즐길 수 있는 코미디 영화에요 꾸르재미
기대하나도 안했는데 왠걸ㅋ 존잼
솔직히 예고편만 봤을땐 재미없어 보였는데 본 영화는 완전 꿀잼!!
완전 잼남ㅋㅋ기대 안한 영화치곤 만족스러운 영화라고 말하고 싶당
보는 동안 핸드폰 한번도 안만짐ㅋ그 만큼 몰입도는 상당하다
스토리가 약간 억지스러운 부분도 있었지만 그래도 재밌게 봤어요 충분히 볼만한 영화라고 생각합니다
송새벽의 연기는 언제나 대만족 ㅋㅋ이번에도 포텐터지네
코믹인줄 알았는데 코믹스릴러였네요 기대없이 봤는데 괜찮았어요~ㅎㅎ
실종된 부모님을 찾기위해 추리를 해나가는 과정도 흥미롭고 생각지도 못했던 반전의 반전도 흥미진진!!
마지막이 좀 아쉽긴 했는데 그래도 좋게 끝나서 좋았어요 가족의 사랑도 느낄 수 있었구요
스토리도 배우들의 연기도 좋았던 덕수리오형제.
처음부터 끝까지 있는 웃음에 스릴까지 코믹과 스릴 둘 다 즐길 수 있는 무비!
주위사람들에게 추천해도 좋을 영화에요 그 만큼 재미는 보장함!!
볼까 말까 하다가 남자친구가 그냥 보자고해서 봤는데 완전 잼남..
신선한 재미와 웃음! 코미디와 스릴러의 조합은 독특하고 좋았어요 오랜만에 재미있는 영화 한편봐서 기분 좋겠네용
7점넘는거보고 알바엿먹으라고 1점준다. 캐스팅 망했고 누구하나 살리지 못했다 이렇다할 감동도없었고 장르도 불분명 하다 .
기대이상의 작품인 것 같아요 솔직히 포스터랑 예고편만 봤을땐 재미없고 그럴줄 알았는데 역시 겉만 보고 판단하면 안됨ㅎ
30분째 보고있는데...더 봐야하나 고민중이네요....패션왕보다 더하네...
하고자 하는 말은 너무 많고, 오마주는 지나치게 유치하다
정말 오랜만에 재밌게 본 한국영화다 스케일 크고 볼거리에 치장한 영화보단 이런 소소한 코미디 영화가 더 좋다 나는
가벼운 웃음과 가벼운 감동, 코미디 오락영화로써 만족스러운 영화
깨알같은 영화 ㅋㅋ대작들때문에 밀리긴 했지만 재밌었다
생각보다 평점 높네요. 윤상현씨는 연기가 너무 뻔해요.. 예상가능합니다.. 송새벽씨는 특유의 어리버리 코믹한 연기가 어울리는 것 같아요.. 문신한 배를 보니 문득 이런 생각이 들었습니다.. 재미는 있었습니다. 그러나 광수.. 연기가 안어울렸습니다..
보고나니 멍한얼굴을 짓는 나를볼수있었다
솔직히 뭐하자는 내용인지 몰라 진짜 돈아깝다 생각한 영화였습니다. 스릴러랑 코믹을 섞더니 앞부분은 그냥 코미디, 뒷부분으 스릴러도 아닌 개연성 꽝인 스릴....그리고 마지막에 독수리오형제는 웃자고 넣은건가요 ?
0점준다..이런게 10점이라니..알바들 많이 ㅍㄹ었구나..
무난 무난하게 봤는데 가족들과 보기에도 좋은것 같구 보고나서 집가면서 계속 생각나더라구여ㅋㅋ
기대없이 본 영화라 그런지 몰라도 굉장히 재밌게 봤음
주연 조연 할거없이 배우들의 연기 좋았음 용필이ㅠㅠ..흑
장르가 코미디스릴러라길래 이상할까 걱정했었는데 괜한 걱정을 한 듯;;
이정도면 뭐 볼만한 것 같음
평점에 거품같은걸 끼얹나
설정은 신선하고 좋은데, 결정적으로재미가 없다. 이것저것 짬뽕처럼 다 섞어넣다 보니 짜임새도 없고 산만하고 유치하고 코믹과 스릴러의 완급조절도 실패. 배우들이랑 카메오들이 아깝다
아 정말...정말 묻고 싶다 이 영화가 작품이라고 생각하며 찍었을까? 그래도 송새벽 업어치기 하던 장면에서 딱 한 번 웃어서 2점!!
3.8점정도면 적당할듯
아..그래도 윤상현 송새벽이 나온 영화라 설마 설마 했는데..이정도 일줄은.. 코믹인데 단 한번도 웃은 구간이없었다..진심;; 거기에 어설픈 스릴러 첨가라..ㅠㅠ짜장면에 짬뽕국물 말아먹는기분..
삼중반전을 의도했지만 키만봐도 범인이나옴 ㅋㅋㅋㅋ제목은 왜 저렇게 지은겨 크
에효 정말 허접하다...
재미있던데나는....단 극장가서진지하게보려멵 좀그렇고 가벼운맘으로할인권받아서보면즐거울듯!이광수하고 황찬성 연기잘하더라 근데 여자아역 발연기...;완벽한작품성이나 잘구성된그런건아니지만 즐겁게볼수있는영화!^^
정말 미안하고 속상하다. 이걸 보려고 아까운 내시간을 버린게.
오랜만에 진짜 웃으면서 봤는데?! 반전 대박 ㅋㅋㅋ 소오오오름!!
여기 평 보고 기대 하나도 안했더니 볼만함ㅋㅋ대신 내 돈내고 보기는 아까움 욕이 필요 이상으로 많이 나와서 좀 그랬다 마지막에 음악 나오는데 내 귀가 잘못된줄 확실한건 여기 평들을 보고 기대를 버리니까 나름 볼만했다.
ㅇ너저려여도랴냐바거쳐도냐텨첟ㄹ
생각보다 재밌어서 놀랐어요 코미디인가 했는데 스릴러도 드러가있고 반전의 반전은 때문에 한번 더 놀랐어요
코미디와 스릴러 그리고 가족드라마를 합쳤는데도 어색하지 않고 복잡하지도 않았네요
평점 알바는 과연 얼마 받고 일할까?
알바 평점 조작하면 얼마나 받나요??
같이 보자고 한 친구에게 너무 미안해졌다..미안 친구야
극장가에서 왜 보름도 버티지를 못했는지 알겠다. 스탭들의 노고에 5점준다.
독수리5형제에 대한 모독.
초딩애들도 요즘 이런수준은 아닐듯.. 초딩이 만든영환가??
진짜 너무 오랫만에 욕나오고 나가고싶고 짜증이 밀려오는 영화를 만났다 제발 더 이상은 낚이는 사람이 없기를 기원하며...
코믹과 약간의 스릴이 있어서 잼썻어용!!
알바중에 내 인생 최고의 영화 라고 하는사람이 있네 양심은 있을줄 알았는데
스릴러와 코믹을 접목시키긴했는데.... 저는 나름 재밌게 잘봤는데 말이죠 좀 뻔하고 유치해서 그런가? 한국영화 좋아하시는 분들이면평점 7점정도 나올정도? 무난하게 보실수있으실겁니다
가족에 대한 생각을 더 깊게 해볼 수 있는 영화라고나 할까? 마지막 반전도 있구 ㅋ
윤상현 연기도 좋고! 평타 이상은 하는 거 같은데요? 킬링타임용으로 딱이에용 ㅎㅎ
1점주는 사람들 너무하네ㅡㅡ 별점테러알바 아직도 잇나?
제목보고 유치할줄만 알았는데 절제된 재미로 재미나게 봣어염 ㅋㅋ
재밌지만 코믹이기도 하고 ~ 여러모로 생각없이 보기에 좋은 영화다
아니 10점정도는 아니어도 영화 꽤 괜찮다고 생각합니다! 가족끼리 재밌게 봤어요
그냥저냥 기대 안하고 봣더니 재밋는데?ㅋㅋㅋ왜이렇게 예민들하지
송새벽 연기 완전잘해 좀 병맛같지만 영화는 잼따!!
살인이라는 잔혹한 범죄가 숨어있는 영화지만 기대 이상으로 재밌었다 반전잼!!!! 반전이 소오름!!!
가볍게 즐기기엔 뭐 나름 괜찮은 영화가 아닐까?
엔딩 크레딧 올라갈 때까지 너무 재미나게 봣어요! 유치할줄 알았는데 웃으면서 보기에 좋았어요
양심이 있으면 악플달지마세요 ㅠ 재밌기만 하구만
평점 그 이상으로 볼 가치잇음 ㅎㅎㅎ
b급영화긴한데 또 그나름대로 재밌어서 좋았어요 생각지도 못한 반전에-_- 대박ㅋㅋ
재밋으면서도 잔인하기도 하고 솔직히 기대 이상임ㅋㅋㅋ
코미디와 스릴러의 적절한 조화가 좋았습니다. 윤상현씨 연기 좋아요 송새벽씨두!
전체적으로 스토리도좋고 가벼운 맘으로 가족과 즐기기에 딱 좋은 영화에요
개성이 뚜렷한 5형제가 뭉친 이야기 ㅎ 가족끼리 보면 딱 좋을 영화에요
가족영화는 이래서 재밌는 거구나^^ 다시한 번 느낌 ㅋㅋ
송새벽씨 연기는 언제봐도 진짜 잘한다 라는생각밖에 안들더라.. 매력 짱
생각보단 재밋고 ㅋ 감동을 쥐어짜는 부분만 아니라면 볼만한 영화인 것 같습니다
코미디+스릴러라는 장르가 이렇게 재밋을 줄이야 ㅋㅋㅋ 잔혹한 범죄는 싫지만 ㅠ 그래도 재밌게 빠져서 봤네요
약간 병맛같은 부분도 있었는데 그게 다 감안될 정도로 재밌엇음 생각지도 못한 반전은 대에박~!
가족영화인데 그안에서 벌어지는 에피소드들이 유쾌하다 +_+
송새벽씨 연기 ㅋㅋㅋ대박이에요 더이상 설명이 필요없는 배우가 아님?ㅋㅋㅋ
가족을 소재로 한 영화여서 그런지 가족끼리 가서 보면 좋을 영화에요 가볍게 즐기기 좋네요
킬링타임용? 팝콘무비로 딱 적당하네요 돈 아깝진 않아서 좋았어요 ㅎㅎ
개반전 이다 ㅋㅋㅋ 저는 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
광수때문에 울엇자냐ㅠㅠ 아...진짜 웃기다가도 슬픈 영화다
코미디와 스릴러가 합쳐진 장르가 좀 생소한데 ㅎㅎ 이건 어색하지 않고 졸잼
맛깔나는 영화다 솔직히 기대보다 훨씬 재밌는데 사람들 욕하는게 어이가 없을 정도 ㅡㅡ
이거 평점 왜케높냐...ㅡㅡ 적당히좀만들자... 부끄럽지도 않냐
오랜만에 웃으며 본영화 ㅋㅋ추천해요
뭐...그닥 고만 고만한 영화인듯
재밌게 보았습니다. 여친이 영화보고 런닝맨 광수 이상하게 보인다고...ㅎㅎ
우리나라 같이 땅 덩어리가 좁은 나라에서는 인터스텔라와 같은 영화가 나오기 힘들지 그렇다 보니 보고나서의 여운이나 교훈을 주는 영화가 아닌 억지코믹 억지감동위주로의 상업영화가 들끊지 성공한 케이스로는 수상한그녀 실패한 케이스는 이 영화
가슴에 손을 얹고 이 영화가 정말 10점이냐 ?가슴에 손을 얹고 이 영화가 정말 10점이냐 ?가슴에 손을 얹고 이 영화가 정말 10점이냐 ?
뭐냐이거 ㅋ 개병맛인데 끝까지보게된다
덕수리5형제덕수리5형제
나름 유쾌한 영화당 윤상현 연기 잘하고 광수때문에 울엇쟈나 ㅠㅠ
송새벽 연기 왜이렇게 잘하는데 ㅋㅋ 아 진짜 영화 잘됫으면 좋겠는디;;
코믹 스릴러이긴 한데 스릴러가 강도가 센 건 아니라서 편하게 보기 좋았어요^^
장르를 뭐다 이렇게 정의할 수 없는 영화지만 계속 소소한 웃음을 주긴 하더군요 ~
나처럼 큰 기대 없이 본다면 꽤나 만족할 것 같은 느낌이다!
가족적인 영화라서 누구나 부담없이 즐길 수 있는 영화에용~~
중간에 웃긴장면도 나오다가 스릴감 쩌는 부분도 나오고 날 들었다 놨다 하는구나;
자잘한 웃음 포인트들, 깨알재미들이 들어있어서 영화가 전~혀 지루하다는 느낌이 없었어요
재밌어요 .. 악평보다는..? 스토리도 괜찮았는데 누가 선동해서 저렇게 됬나봄;;
은근 볼만하더라구여 아니 볼만한 정도가 아니라 진짜 재밌었어여
아마 형제가 많은 집이라면 특히나 공감하고 볼 것 같아요 반전도 잇고 스릴도 있고!
가족 불소통시대에 괜찮은 작품이라고 생각합니다 ㅜㅜ 부모님과 함께 봐도 좋을 영화..
광수의 존재감은 여기서도 대단하구나 ㄷㄷ
가족에 대해서 생각해볼 수 있었고 덕수리5형제라는 제목에 맞게 형제들의 개성이 뚜렷해서 재밌었다
살짝 억지스러운 부분도 있긴 한데 보는 내내 깨알웃음 터지고 재밌었어요 평점 그 이상으로 재밌는데요?ㅋㅋ
남친이랑 잼나게 보고왓는데 평점왜이래?ㅋㅋ 재밌기만 하던데 시간 떼우기 좋은영화
그냥저냥 보면 재밋을 영화다 욕할 정도는 아니니까 기대하지말고 가서 보세요!!
범인찾는 재미도 있고 스릴러도 잇어서 긴장감이 계속 유지되었어요 광수도 중심의 인물 ㅎㅎ
으어~ 다시는 이런영화 만들지마라~ 첨에는 재미잇게 보였으나...뒤로갈수록 쳐지고 마지막부분은 오금을 저리게 만들었다...꺼버리고싶엇지... 제대로좀 만들자
예상외로 볼만햇다 허접하긴한데 차라리 장르를 가족코미디로 갔으면 좋엇을듯
되게 기대하고 봤는데..실망이 너무 크네요 ㅠㅠ
영화보면서 파키스탄에가 공중전화하는신이랑 하는행동보고 범인아니라생각했고 용팔이 심리상태가 지가아니라고 우기는것에서 아니라는걸알고 또단서중에 용팔집쪽에산다햇고 약간 떨었다 그쯤이광수인걸 알았고 파키스탄에가 벨소리불러주는데 그때확신했다 반전없고전형적인노잼
웃기든지 진지하든지 대체 뭔지?...정말 병맛 연출..보고있자니 한심하다. .
살벌한 코미디와 가족 코미디의 어중간한 스탠스. 아쉬움이 있지만 그래도 티격태격대는 송새벽과 가족들 덕에 지루하진 않았어~
전 진짜 재미있게봤어요 ㅠㅠ
그래도 몸으로 웃기고 억지로 세뇌시키는것 보단 볼만한 코미디영화
필름이아깝다 시종일관 싸우고소리지르고 갑자기 뱀은뭐냐돈이아깝다스릴러냐? 코믹이냐?
솔직히 여러 장르가 존재하는게 포인트였던듯! 그래서 더 흥미진진했고 ㅋㅋ 개인적으로는 공포영화를 한두시간 심장 부여잡고 긴장하면서 보는게 썩 좋지는 않아서..ㅠㅠ 스릴 있으면서도 웃음이 나게 하는 기대 이상의 영화인듯~
처음부터 빵빵 터진닼ㅋㅋ추운 겨울 훈훈하고 따뜻한 코미디영화 덕수리오형제 강추!
그냥 너랑 처음 본 영화라 좋았어
욕이 좀 많긴 하지만 재미로 볼만해요 가족영화로도 추천ㅎㅎ
이게 뭐야....;;;
동해물과백두산이 마르거
최근에 본 영화중 제일 괜찮았다
저는 재미없었습니다.
후반부가 제일 재미있음. 반전매력 광수씨ㅋㅋ
볼만했는데 포스터랑 영화제목 잘 못 지은것 같음 제목이랑 포스터만이라도 잘 했으면 지금보단 더 흥했을것 같다
광해나 명량같은것좀 개봉합시다 옛날코미디 안통합니다
재밌으면서도 잔인하기도하고 코미디와 스릴의 적절한 조화가 좋았어요
여자친구랑 같이봤는데 볼만합니다
지루하지도 않고 재밌다 윤상현과 송새벽이 살린 영화!!! 흥행하면 좋을 텐데 ㅠㅠ
병맛같은 부분이 있었어도 이정도면 거뜬히 볼 수 있는 영화 같아요 코미디와 스릴러의 조화라그런지 ㅎ
평점 그 이상으로 재밌는 영화였습니다! 생각지도 못한 반전과 가족이 주제인 영화라서 잼나게 봤어요
송새벽 너무좋아 ㅠㅠ 연기 왜이렇게 잘함? 말이 필요없어요
광수 존재감 장난 아니엇음 ㅋㅋ 뭐 억지스러운 부분 빼고는 볼만했어요
속는셈치고 봣는데 재밌어요 ㅋㅋㅋ 기대 이상이야.
솔직히 욕나오는 정도는 아니고 예상외로 웃기고 괜찮았다 악플이 많이 달릴 영화도 아님 ㅡㅡ
보는내내 웃겼어여 자연스럽게 몰입되는 영화랄까?!
그냥 3류비디오~~ ㅎ비디오값또아까움!!
심하네 이런영화 왜만들까하는 생각이든다어설프다 장르가 뭐지그나마 송새벽때문에 2점준다
정말 가족끼리 보기 좋은 영화로 추천! 가족이야기여서 그런지 형제들 많은집안은 공감 100배겠어요
생각없이 즐기기에 좋은 영화다 덕수리5형제 진짜 뜰만한 영화인거같은데...
마지막이 아쉽긴했는데 그래도 재밋더라구요 잘만든 영화같습니다
오.. 기대 이상이다 ㅋㅋ 포스터가 좀 병맛이라 안볼려다가 시간맞는 영화라 봣는데 재밋네 꿀잼!!!
생각하지도 못한 반전 때문에 두번놀람^^
유치한줄만 알았는데 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 솔직히 기대 이상인데?
평타이상은 하는 영화구만 1점주는 사람들은 너무하는 것 같네ㅡㅡ
기대 이상임 ㅋㅋ 솔직히 보면서 욕안나오고 재미나게 봤는데? 여친도 재밌다고 함ㅋ
중간에 좀 지루한 것만 빼고는 괜찮았다. 언젠가 재평가 받아야 할 코미디.
솔직히 많이 엉성하지만 명량보다 더 재미있게 봤다..좀더 디테일 했으면 괜찮은 영화가 될수도 있었을 텐데..하지만 많이 웃었다
평점보고 봤다가 개후회
이게 왜 코미디임.. 웃긴부분도 있지만 깜짝놀랄장면도 있음..보통 사람이 혼자보면 무서움... 아주재미없는건 아니니 시간보내기로 볼만함. 억지 가족애 만드는건 별로임
배우만들 좋았다..마지막에 닉쿤은 머냐?아무리 특별출연이라지만 발연기는 너무한데???
평점이 7점이넘는다니...
와!!! 이건 뭐... 와~~~
1818181818181818181818
영화의 재미를 떠나서 어떻게 부모님이 죽는 사건을 통해 코믹영화를 만드려는건지 정말 실망했습니다
이걸 만든 감독도, 이걸 같이 촬영한 스탭들도, 이걸 연기한 배우들도 찍으면서 진심 재밌었을까?역대 젤재미없다 ㅉㅉ
저도 동생들이 많아서 ㅎ 저희집 보는 기분이엇음
반전의반전의반전을 거듭
재밌었으요 중간중간 빵빵 터지넹 ㅋ
어제 봤던 명량보다 잼있게 봤음ㅋㅋ
할말이 없네요.감독의 역량부족
제목이 가장 참신한 느낌...
보다가 나왔다 열자끝읃
시간이아깝다 안보는게상책
훔...마지막 슈파슈파만 아니었어도 4점이었을텐데
멘홀,설계자,터널 등등 올해 대박인 영화에 비해는 재밌는편인데 그래도 질이 너무 떨어지는 영화네요마지막에 이광수랑 액션씬은 시트콤보다도 못한...전체적으로 너무 대충만든 느낌이 너무 많이드네요
오랜만에 재미나게 본 한국영화다 엔딩크레딧올라갈때까지 꼭 다보고 나오세요~~~ 쿠키영상 재밌음
이건진짜 반전의 반전이 살아있는 영화~~
가족이 주제인 영화라서 그런지 가족끼리 보면 좋을 영화에요 외국 코미디 영화보다 훨재밋음ㅋ
친구들이랑 같이 보고 왔는데 다들 재밌다고 ㅋㅋㅋ
감독의 첫작품이라던데 ㅎㅎ 처음작품치고는 완성도 괜찮은데? 재미짱이고 스트레스가 막 풀리더라구요
꿀잼이에요 반전의 반전 거듭하는거 ㅡㅡ와 짱짱잼 푹 빠져서 보구 나왔네요
기대안하고보다가 낄낄거리면서 봄 ㅋㅋㅋ터지는 웃음속에 감동이~!
요즘 대본 프로그램으로 뽑는다면서요?
한국 걸작 영화들에 지쳐서 목이 말라 있었는데.. 신선했다...아주 신선하고 달콤하고 맛있는 독을 한모금 마신듯 한 느낌이었다..
여기 나오는 배우들 다 내가 좋아하는 배우들이었음 부모님께 더 잘해드려야지 ㅠㅠ
광수때문에 울었다..ㅠㅠ 웃기다가도 슬픈 영화
시간가는줄 모르고봣다...특히 엔딩 끈나고나서 쿠키영상까지 보고오세여
기대 이상으로 가족들이 보면 좋을 영화로 추천합니다~
별 기대 안하고 보면 진짜 재밌다!! 평점 그 이상으로 볼 가치가 있는 영화임
꿀잼이에요 살짝 억지스러운 장면들 빼고 완전 잼♥
가볍게 즐기기엔 딱인 영화 덕수리5형제 제목보고 유치하다생각햇는뎅 ㅋㅋ 재미따
악플달린게 의심스러울정도로 재밋는데?? 코미디스릴러 장르는 생소한데 이건 재밌네요
평점 좀 조작하지 마라..3점짜리 영화다.
GR까고 10점알바도 있지만 1점 알바도 있네? 내 조용히 이영화 보면서 울고웃고를 반복했다 엔딩예상은 당연했지 그래도 재밌었어 연기보는맛에 가슴에손을 얹고 이영화가 1점이냐?똥오줌 가려야지 선동당한 멍청이들은 영화 보지마 그 멍청함으로 뭘 보니?
전체적으로 스토리도 굿굿 시간가는 줄 모르고 봤다는거...
오랜만에 많이 웃은 영화^^ 살인이라는 범죄는 무섭지만, 그이외에는 다 재밋엇어요
꿀잼이다 가볍게 보기 좋은 코미디 영화! 진지함속에 생각지도 못한 코믹과 스릴 ㅎㅎ
반전도 있어서 소오름!!!! 부모님도 잼나게 보셔서 뿌듯했어요 :)
겁나 재밌다 가족은 가족인가봄...훈훈하게 끝나서 좋았고 가족영화로도 강추합니더
캐릭터하나하나 빠지는게없다 광수의 변신은 무죄^^
산업화 이야기만 나오면 부들대는 평점테러 좌좀들을 막기위해 10점 드립니다 물론 영화는 보지 않았습니다.
연말에 가족끼리 보면 딱 좋을 영화~! 자잘한 웃음 포인트들이 좋았습니다
개성이 뚜렷한 5형제가펼치는 이야기! 송새벽 연기력은 진짜 장난 아니구나...
유쾌한 영화당 광수 때문에 눈물크리 ㅠ.ㅠ
남친이랑 재밌게 보고왔어요 평점이 좀 안타깝네요; 재밌는데
올..이거 왤케 재밋냐 빵터지고 ㅋㅋ 솔직히 1점 짜리는 아니다 이거 ㅡㅡ
마지막엔 진한 감동에 눈물 ㅠ.ㅠ...아 광수는 끝까지 사람 울리냐..
캐릭터 설정이 재밌어서 지루하지 않고 재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋ
제목에서 눈치챘어야 했... 덕수리...쌰아아앙
한마디로 재밌는 영화에요 생각없이 즐기고 싶다면 웃고싶다면 보세요 ㅎㅎ
흥미진진한 영화다 솔직히 평점 그 이상으로 재밌는거같어;;
가볍게 볼만 하던데~ 빅매치 보다는 훨 나은듯!!
부모님과 함께 볼 영화를 찾고 계시다면 덕수리5형제 강추합니다!!
서로 다른 성격을 갖고있는 5형제의이야기 좋았어요 가족 불소통시대에 괜찮은 작품이라고 생각함
기대를 안하고 봐서 그런지 꿀잼인데?? 가볍게 즐기기 좋다
재미도 있고 감동도 있고 심장쫄깃! 욕먹을 영화는 솔직히 아니다
광수는 까메오 출연인데도 존재감이 장난아니야 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ아 재미와 감동 잡는 영화는또 간만이네
약간 유치한면도 있었지만 볼만했어요 가족들의 이야기라서 그런지 흥미진진>_<
송새벽 비롯한 배우들의 연기력이 좋았고 평점 그 이상으로 볼 가치있음 ㅎ
가볍게 즐기기엔 뭐 괜찮은 영화다! 별 기대 안하면 승산있는 영화
최악이다 쓰레기 알바평점 작살
살인이라는 범죄가 숨어있는 영화긴 하지만 ㅠㅠ 반전있어서 영화자체는 재밌음
반전도 있는 영화였다.. 마지막에 깜놀 ㅋㅋㅋ 송새벽씨 내가 완전 팬이에여!!
코미디+스릴러 장르는 생소하지만 이렇게 재밌는걸 봐서 앞으로도 자주볼듯!!
평점테러알바가... 존재하긴하는구나....
영화는 별론데 왜 속편이 나왔으면 하는 바램이 드는거지??
살짝 억지스러운 면도 없진 않지만 아무생각없이 웃으면서 볼만하더라구용
코믹스릴러가 좀 생소해서 어색햇는데 소소한 웃음도 있고 생각보다는 재밌었어요
영화가 반전이 있다는건 알고 있었는데 개인적으로 -_- 진짜 깜짝놀래가지고;;;아놔
간만에 웃으면서 빵터지면서 본 영화다
항상 느끼는거지만 송새벽씨 연기 진짜 잘하는듯 ㅋㅋ 영화보면서 송새벽씨 때문에 엄청 웃었네요
코믹과 스릴러의 적절한 조화가 이 영화를 더 재밌게 해준 것 같아요
오랜만에 많이 웃은 영화 ㅋㅋ 쿠키영상도 꼭 보고나오세염~ 반전도 있고 나름 재밋구만요
연기파배우들의 노련한 연기와~~ 전체적인 스토리가 잘 어우러져서 보는 내내 재밌었어요
예상 외의 수작. 독수리5형제의 캐릭터나 내용과 비교해서 보는 맛도.
스토리가 꽉 짜여져있네요!!
킬링타임용으로 볼만한 영화 저예산 영화치곤 볼만하다
나름 재밌게 봤고 반전도 설마했는데 헐이였고. 재밌었음.
이정도 배우들이 왜 이영화를?? 평생 오점으로 남을 영화일듯
원주율에 맞추자 원주율에 맞추자
재미있엇어용 !!ㅋㅋㅋㅋ광수짱
불타 죽게 생겼는데 사랑고백..
ㅋㅋㅋ집에서 보니까 재밋어요 영화관에서 보면 쪼끔 돈 아까웠을듯 ㅋㅋ
감히 이따위를 영화라고..이 영화의 장르를 규정하자면..휴먼 스릴러 액션 스펙타클 사이코 패밀리 코믹 아동 르와르 라고..이린 쓰레기를 본적이없다..
간만에 보는 코미디 영화라서 그런지 완전 빵터지면서 봣어욤
나름 반전이라면 반전도 있는 영화 !!
오랜만에 웃어본 영화였다! 여기 나오는 배우들 다 연기잘하고 좋아!!!
기대를 안하고 봐서 그런지 의외로 꽤 재미가 있더라구요 요고 강추요~
생각보다 재밌고 스릴넘친다!!! 덕수리오형제 제목이좀 유치해서 반신반의 했는데 졸잼!!!
영화관에서 이렇게 웃으면서 본 영화가 얼마만인가? 완전 재밌다
반전도 있고 재미있었어요~
후.... 그냥 보지마
아무 생각없이 보면 재ㅣ 있는 영화네요
무슨 대작들만 봤냐 이정도면 나름 잘만든 영화지 ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 보기 딱 좋은 영화에요 ㅎㅎ 소재가 가족이라서 그런지 가족끼리 봐도 재밌을 영화구여
완전 흥미진진한 영화 덕수리5형제! 난 재밌게 본 영화로 기억될 것 같다 +_+
기승전결 구조가 예상을 빗나가지 않음. 반전이라고는 하지만.. 그가 범인 같다는 복선은 자주 깔림.
마지막엔 진한 감동까지 ㅠ_ㅠ 뭐야 처음부터 끝까지 기대 이상이잖아
기대안하고 봤다가 너무 재밌어서 빵빵 터졋다 ㅋㅋ 이거 나만 재밌어? 평점 테러가 왜이렇게 많지;;;?
킬링타임용으론 괜찮았는데 1점으로 혹평받을정도는 아닌거같습니다.
어떻게 별 하나를 줄수 있나요? 송새벽 팬이었는데 ㅋ. 작품 고르는 능력하고는 ㅋ
약간 억지스러움도 잇긴한데 ㅋ 웃음과 스릴러가 합쳐져서 잼썼어요
마지막에 완전 반전직업으로 변신한 송새벽ㅋㅋㅋ 너무웃겨 ㅋㅋ
범인 찾는 재미도 나름 쏠쏠하고 스릴러가 가미되서 긴장감도 느껴지는 영화, 덕수리 5형제 꿀잼임
유치하다 유치해유치해
재미도 있고 감동도 있고! 중간중간에 웃음 포인트들도 많앗 재밌었다 최소 8점 이상이지 이런영화는!!
큰 기대 안하고 봤는데 그런대로 볼만하네요
코믹과 스릴러 그리고 가족애가 잘 조화된 영화.
방금 보고 왔는데 은근 매력있다 이영화..
시나리오를 진짜 잘쓴듯ㅋㅋ뭔가 좀 유치하긴 한데 재밌더라 그냥 웃으면서 보기엔 딱!
마지막이 좀 아쉽긴 했지만 그래도 보는내내 되게 재밌었고 좋았습니다
빵빵 터지다가 깜짝깜짝 놀라고..
코미디,스릴러,감동이 섞여있는 가족 코미디 영화.
생각지도 못한 반전도 있고 무섭기도 하고 재밌기도 하공ㅋㅋ
개인적으로는 꾀나 재밌게 본 영화인데, 허허..ㅋㅋ
어정쩡하다. 보는 내낸 어느장르에 놓아야 하나 고민하다가 보니 영화는 끝나고 있었다.
개OOO 삼류영화 개똥망 ㅅㄱ
솔직히 1점짜린 아니다~아쉽지만 구리진않다~
난재밌던데? 평점넘낮아서 십점줌
난 나름 재밌던데..아직 어려서 그런가?
ㄴ ㅏ 정말 재미지게 봤음.. 평점 보고 놀람..
난 진짜 장난안하고 평타치게본거같애서 7점
뭔가 반전도주고 뭐.... 애쓴게 많이 보이네..
4살 우리 아들이 만들어도 이거보다 잘만들것네 다들 반성해라
이게 코미디??? 스릴러도아니고 코미디도아니고 이딴걸 7점이란걸믿고본 내가한심하다
아직도 이런 영화가 나오다니....
진짜 궁금한데 이런 영화는 어떻게 제작이 가능한거지? 왜 만드는거지? 정말 궁금하다.
그 죄송한 소린데... 영화 감독이... 이 영화를 만들면...아...이건아니구나... 이런생각이 안드나요?? ... 이건 중학생이봐도...아 이영화 개봉하면 망하겠구나...알꺼같은데 말이죠 ;;
난 기대 이상으로 봤어 스포일러 알바들 가라
극장가서본 21만명이 불쌍할 따름이다ㅋ
지루하지도않고 난 볼만하던데?
에라이 그지같은 영화.. 망했어요 ^^
코믹과 스릴이 같이있어 재밌었어요
윤상현 송새벽은 거품이었던건가..
와 간만에 보는 시간이 아까운 영화 발견..
간만에 빵터지면서 본 영화당
팝콘 무비로 딱이다~! 항상 느끼는 거지만 송새벽씨 연기는 정말 일품이야
오랜만에 보면서 많이 웃은 영화에요 한국영화의 묘미는 재미와 감동이지 ㅎㅎ
솔직히 이거 안본사람은 욕도 하지말자ㅡㅡ 보지도않고 왜케 욕질??
억지스러운 부분 빼고는 뭐 이정도면 진짜 괜찮게 볼 수 있는 영화 같다 맛깔나는 영화
나름 유쾌하고 재밌다 생각보다 괜찮은데ㅎ 평점이왜이래
송새벽씨 연기력에 다시한 번 놀랐습니다.. 가족들의 에피소드들이 유쾌해서 시간가는줄 모르고 봣어요
진짜 재밌게 봤습니다 가족이란 이름으로 하나되는 그들의 이야기!!
살인자의 얼굴을 본 순간 웃음이 뿜어져 나왔다
생각보다 재밌어요 추천합니다 ! 웃다가 울엇어요 ㅜㅜ
별 기대 안하면 솔직히 승산잇는영화다이건 ㅋㅋ보지도 않고 욕은하지말자 ㅡㅡ
꿀잼 졸잼!!! 진짜 가볍게 보기 좋은 코미디 영화입니다 영화관가서 꼭보세요.
의외로 흥미진진하고 윤상현씨의 코믹연기도 좋은데염???? 재밌게 잘봤어요~
광수의 반전연기 소오름! 송새벽씨 은근 웃겨염 ㅋ
대동단결보소 얼마나재미없으면 ㅋㅋ
오 ㅋㅋ오랜만에 재미나게 본 덕수리오형제 제목이 병맛인데 누구나 부담없이 즐길수있는 영화
전체적인 스토리도 괜찮고 뭐 b급영화 느낌으로 볼만해요
가족영화인데 그 안에 에피소드들이 너무 재밌었어요 나름 재밌는 영화라 추천도 많이하는데 평점이 ;;
스 토리가 너무 황당했습니다
오랜만에 웃으면서 볼 수 있었던 영화에요 아직 안보신분들 기대하셔도 좋을 것 같습니다^^
재미와 공포를 한번에 느끼게 해주다니;;
광수 나온다길래 망설임없이 봤는데 영화 은근 재밌드랑ㅋㅋ근데 광수 비중이 적은게 넘 아쉬워ㅠㅠ
전 진~~ 짜 재밌게 봤어요 가족은 가족인가부다... 훈훈하게 끝나서 다행인둣 ㅎ
이건 뭐냐 노잼이다ㅠㅠ
5형제가 서로 많이 싸우지만 그와중에 유머도 빵빵 터져서 보는 내내 즐거웠습니다 ㅋㅋ
개성강한 캐릭터들이 한 형제로 등장 ㅎ 가족코미디에 스릴러까지 가미되어있어서 신났어욤
와. 이건 기대 이상의 가족영화다 꼭 보세요 추천추천드림
서로 다른 성격들을 가진 오형제들 보는 재미가 잇었고 깨알재미가 있는 부분이 특히 많았어요 ㅋㅋㅋ
코미디스릴러 장르라고해서 개봉전부터 기대함ㅋ 약간 유치한면도 있었지만 그냥 볼만했어요
ㅋ 그냥 후래쉬맨보다못함 범인은 런닝맨나오는 키큰애
평점에 속아서 보고나선 시간 아까워 죽는 줄...
어울리지 않는 캐릭터들의 불협화음
최악이다 시간 아깝다 이게영화냐?
도대체 무슨생각으로 만들었고....뭔 생각으로 출연했냐??
멜로나 드라마보다 제작하기 힘든 쟝르가 코미디다
2PM 빠순이들 여기서 10점 주지마라. 안좋은 글만 뜨면 비공감누른건 너네들이지?영화봤으면 솔직히 재미없다고 적어라.
음...나름 유머와 반전 재밌다..
코믹스릴러의 요건은 잘갖추었으나 너무 지나치게 욕설이 난무하고 군데군데 연출의 미비함은 어쩔수가 없네...
재밌던뎅>?? 가볍게 보기엔 좋은듯
나름 반전도 있고 괜찮은영화
아이들이 많이 즐거워 했어요!!!
평점 7점이 적당함 나름 반전도 있고 재미도 있고송새벽 연기력에 놀라고
b급영화광이라 봤는데 생각보다 재미있습니다. 스토리가 좋고 후반에 반전이 있어요
ㅇ재미있게밨네요살짝지루할수도있어요코드가안맞으면
별재미없구 그냥 허접함.
반전대박!!반전대박
광수를 꼭 캐스팅했어야만 했는가? 영화의 반전을 망쳤다.
최저 점수를 받아 마땅하다... 출연자들도 보면서 지루하고 민망해 할듯....
참 병맛컨셉인데 한번씩 피식피식 웃음은 터지는데 정찬성은 왜 넣은거냐.. 극에 몰두가 불가하다.
나만 재밌는 영화인가 평점 테러가 장난 아니네요;; 남친이랑 엄청 재밋게 본 영환데
십점만점에 십점ㅎ ㅎ 맞을걸? ㅎ
괜찮은 영화였던거 같다
별점 잘 안남기는데 이건 좀 심해서 남겨봅니다
송새벽...어눌한 연기는 전부터 비호감!!
1점도 아까운 영화.. 시간이 아깝다
별 한개도아깝다ㅡㅡ 코미디도아니고 범죄스릴러인지가족애를 주제로한것같긴한데 억지감동...사이코패스끼워넣어서 반전만들고 . 휴 진짜 영화보는동안 입에서거친욕이계속 나오네요....진짜 이런 짬뽕같은영화에 마지막에 엔딩장면에 ㅇst,,;;;화가나네요
송새벽씨 연기는 갑이고... 물론 다른분들도~ 근데 솔직히 재미는 그닥..
음..많은 사람들이 1점을 주긴 했지만 난 막장 드라마 보듯이 생각보다 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ그나마 배우분들 연기력이 좋아서 점수 후하게 주고 갑니다~
따뜻한 가족애를 볼수있는 그런 영화네요^^
가족영화인데 그 안에 에피소드들이 너무 재밌었어요 나름 재밌는 영화라 추천도 많이하는데 평점이 ;;
간만에 빵터지면서 본 영화당
팝콘 무비로 딱이다~! 항상 느끼는 거지만 송새벽씨 연기는 정말 일품이야
오랜만에 보면서 많이 웃은 영화에요 한국영화의 묘미는 재미와 감동이지 ㅎㅎ
솔직히 이거 안본사람은 욕도 하지말자ㅡㅡ 보지도않고 왜케 욕질??
억지스러운 부분 빼고는 뭐 이정도면 진짜 괜찮게 볼 수 있는 영화 같다 맛깔나는 영화
평점 거품을 내리기 위하여 지하드를
나름 유쾌하고 재밌다 생각보다 괜찮은데ㅎ 평점이왜이래
송새벽씨 연기력에 다시한 번 놀랐습니다.. 가족들의 에피소드들이 유쾌해서 시간가는줄 모르고 봣어요
진짜 재밌게 봤습니다 가족이란 이름으로 하나되는 그들의 이야기!!
이런 영화는 도대체 왜 만드는거냐?
그럭저럭 볼만해요 하하하
평점들이와이러누/\스토리는 좀 미흡하지만 오랜만에유쾌한영화봤구만~ 사실 송새벽의 연기가 코믹해서 즐거웠네요
난 잘봤는데 .. 아오 열자
그나마 보러가서 깜짝 무대인사덕분에 돈이아깝지않앗다
뭐지.... 나만 재밌는건가??
의외로 흥미진진하고 윤상현씨의 코믹연기도 좋은데염???? 재밌게 잘봤어요~
광수의 반전연기 소오름!! 송새벽씨 은근 웃겨염 ㅋ
오 ㅋㅋ오랜만에 재미나게 본 덕수리오형제 제목이 병맛인데 누구나 부담없이 즐길수있는 영화
전체적인 스토리도 괜찮고 뭐 b급영화 느낌으로 볼만해요
오랜만에 시실리2km 같은 느낌의 영화 나와서 좋기만 한데 ㅋㅋ 가슴에 손을 얹고 1점은 아니지 최소 7점은 나올만한 영화다. 감독이 주고 싶은 코미디는 호러틱한 분위기에서 덕수리 가족이 그 분위기를 깨는게 핵심이지
솔직히 1점급은 아니고 6점은 되는듯.. 뻔하지만 배우들 보는 맛에 끝까지 다봣다 그냥저냥그런 한국영화ㅎㅎ
나름 생각없이 보면 나쁘지 않을지도... 모른다.
평론가도 알바구나 ...
내인생최고의 영화라고 평점남긴사람있더라? 이영화가 네인생 첫영화니?
한국영화 정의 실현을 위해!
영화판 정의실현을 위해!!
이광수씨의 그 싸이코 연기... 런닝맨 애청자로써 좀 재미있게 봤당
iptv로 돈내고 보기 아깝다
이걸 영화관에서 본 사람들에게 심심한 위로의 말을 전하고 싶네요... 이거 모야~~?싶은 영화. 송새벽은 왜 이리도 작품운이 없을까요? 속상하네요..
영화판이나 정치판이나....생각이 쓰레기니 자격도 없는게 저런 평점을 받는거다~! 진실을 담지 못하겠거든 거짓이라도 만들지마라~
뭐지진짜 뻔한 반전에 코미디로 가볍게 보기엔 다소 충격적 장면까지..아 배우들 아깝다
리얼이걸본순간 클레맨타인이 명작이란걸 새삼깨달았다
엔딩은 왜 찍다 말았나..
2014년에 제작된 영화가 맞나? 30년은 뒤로 돌아간 시절에 촬영한 듯한 영화. 시나리오를 쓴 작가는 자기 윈고를 돌아보면 얼마나 부끄러울까. 음.. 부끄러워 할 정도면 영화 촬영도 안 했겠지.
공짜로 보여준다고해도 보러가지 마세요 투피엠이랑 윤상현 송새벽 감독한테 빚진듯 미치지않고서야 이런 영화에 출연할 이유No
이렇게 재밌는 영화에 1점 주는 ㅆㄹㄱ들은 뭘까
0점을 줄수 없다는게 아쉬운 영화.코미디, 스릴러 둘중 아무것도 잡지못한 올 한해 최악의 영화임보면 알거라 생각함.
하 진짜... 내가 이런 평점 주는 사람이 아닌데.... 하.... 처음부터 끝까지 정색하고 봄
이해가 안된다 컨셉 맞추려고 유치한건 인정하지만 나름대로 재미있고 반전코드도 살아있고 잘만든 영화인데.. 1점만 날리는 사람들 영화 볼줄은 아는건가..
영화 지루함 영화 기법이 부족함..!
정말 완성도 떨어지는 영화네요
마음에든 점은 캐릭터 각자 일관성있는 모습을 보여준다는것여배우 연한 화장모습이 의외로 괜찮다는것, 배우들 연기는 괜찮음 단점은 전체적 내용이 짧다는것, 코메디 스릴러 두가지 장르에서 왔다갔다하다 아쉽게 되버린것 볼만하지만 다른사람한태는 추천하긴 좀.
그냥저냥 볼만합니다요
코미디도 부족, 스릴도 부족, 라스트엔 싸구려로만드는 만화주제가까지... 허탈무비라는 장르를 개척한 기념비적인 작품인듯
너무재미있게봤습니다
이야기는 괜찮았는데 뒤가 좀 아쉽네.
모야 이거모야모야모야
재미있게봤는데 마지막 10분은 내용이 좀 그랬음
비꼬는 사람들이 많아서 그런줄모르겠지만 킬링타임으로 갠츈한 영화였다 그리고 마지막에 불타오를때 1점준 사람들은 감정이 메말라서 그런가 그런상황이라면 정말 안뛰쳐나가고 같이 있을수 있는가?? 난 그부분에서라도 10점을 준다 충분히 재미있는 영화였다
그냥 가볍게 볼만은한데 대체 왜 독수리 오형제를 따왔는지 모르겠다. 감독이 뭔가 &#39;독수리 오형제&#39;를 영화에 쓰고 싶어서 어거지로 영화를 끼워넣은거 같다. 마지막에 5명 추격신은 평점 1점을 주고싶은 분노를 주었음.
그럭저럭 무난하게 볼만한영화인듯..
추석특집영호ㅓ삘나요
부모님의 죽음과 이런 코믹을 연결시킨 것 자체가 하자라고 생각함. 전혀 집중도 되지 않았고, 말도 안 되는 연출이 참으로 어이 없음. 감독 딱 그 수준이 보임.
네이버평점도 이제 못믿겠네
엥저는괜찮던데?근데내용이좀이상해요.무서워요 그리고마지막엔뭐저런식으로끝나죠??? 이광수너무무서웟어요ㅜㅜ코미디라하긴너무잔인햇ㅓ요..ㅜㅠ
저는 10점 드리겠습니다. 너무 재밌었고 반전도 좋았고 이정도면 10점은 드릴수있습니다.
이런 패륜영화에 점수 높이주는 놈들은 뭘까?감독 패륜아같으니라고
평점낮은애들봐라 10년이 훨씬넘은 시실리도 못보고 코미디 스릴러도 모르는 어린노무 쇼키들 평점보자니 답답하네기대이상 반전도 확실하고 연기도좋고 1점준애들한테함물어보자 니가본 최고의코미디영화는뭐였는데? 없겠지그게너희수준이니까악플이 손에밴쇼키들 ㅉㅉ
바이럴 마켓팅이라 부르죠 일명! 작업하는거죠 vpn돌려서 ip바꾸면서 알바쓰는 회사들 ㅋ평점보고 영화보는날은 끝이런바이럴때문에 네이버 인지도 그리고 부정확한정보로 영화계를 이제 못믿는거임!영화를 평점으로 손익을낼생각을 하니!감독이나 제작자나 한심하다
그만하자...시작이 가상해서 끝까지 봤네 -.-;;
장난하냐알바 쓸 돈으로 영화에 좀 더 투자하지
이딴게 왜 7점대냐 진짜 영화보고화가난건 처음이다
생각없이 딱 보기 좋은 영화... 광수 캐릭이 요즘 물 올랐넹
장르가 예매한 영화.. 코미디도 아니도 스릴러도 아니도 쩝~
배우믿고 본건데 평점에 낚이고 내용도없고 결말도 쓰레기 허무맹랑하다 스킵하면서 본것도 내자신이 한심스럽다. 그리고 이걸 영화관에서 관람했던(피해자?) 사람들은 심정이 어떗을까 하는생각밖에 안든다
평점보고 골라본 너네가 잘못됬다고는 생각 안하냐?솔직히 그렇게 재밌는영화는 아니였지만...자기가 진짜 보고싶어서 봤다면.. 봤는데 재미없었다면.. 욕해라.누가 뭐라하겠냐..헌데.. 평점보고 평점 높으니깐 봤다면 까지좀 말자. 너네부터 까고싶다
재밋는데왜저러지?;암튼재미잇게봣네요ㅎㅎ
영화의 평점이 알바들에 의해 지배되는 것을 막기 위해 ...
슈파슈파슈파슈.팔 덕수리 오형제~! 종나 재밌네 슈.팔
재미있는데 왜 평점을 이렇게 후지게 줄까/
진짜 엿같아서 로그인하고 글쓴다...별 5개이상 준 글들 다 알바 새뀌들이다. 밑에 어떤놈이 시실리랑 비교했는데 시실리는 이 영화에 비하면 정말 좋은 영화다. 아휴.광수,봉춤 여자 등등 발연기, 그나마 송새벽이랑 꼬마땜에 봤다.
1점 주려고 영화정보 검색해본건 처음이다..
그냥 심심할때보면 괜찮은?ㅋ
이아이 목소리가 매력적임.
시나리오가 뒤죽박죽 너무 반전에 치우친 경향이 있음
아놔진짜 ㅠㅠ 잼없다 ㅠㅜㄴ
시실리 이후 오랫만에 재미난 블랙코미디 영화 한 편 봤네요~
아버지가 아무리 오지랍이 넓은 사람이라도 경찰인 박순경이 아니라면 쉽게 사람을 태우진 않았겠지. 뻔하고 뻔한 얘기.
정말 초중반까진 괜찮게 봤는데... 끝으로 갈수록 늘 그렇고 그런 결말이 되버림.. 아이돌좀 빼줘 ㅠㅠ
초반에 3점 중후반 6점 결론 5점정도면 ㄱㅊ은듯
그렇지 않아도 속 안좋았는데 이거 보고 더 심각해짐
이거 망했지?? -_-,
재미있어요행복한 웃음이 있는 이간이었네요
..휴에효10자가아깝
유치하지만 그래도 간만에 웃었네요
코미디라기엔 큰 웃음이 없고 스릴러라기엔 긴장감이 부족...깊게 따지지 말고 가볍게 보기를 권장함.
1점 뿐이야... 불쌍해애
이광수 살인범연기 개.,구.,려
근래본 한국 코미디 중에선 제일 재밌다..
진심으로 이 감독 이름 잊지 않겠다. 이 시나리오를 보고도 출연한 배우들도. 개런티 받고 어중간한 티비용 배우에서 충무로 배우 타이틀달기위한 필모 쌓겠다 싶으면 그냥 출연하는건지. 이런 영화때문에 정보없이 한국영화 선택하는게 망설여진다.
???왜? 1페이지부터 1점이지?완전 재미있게봤는데, 억지스토리는아니였음 진심 있을법한 의외의곳에서 발견하는거랑 광수대~~박 반전에 반전이 있던 영화였다고 개인적으로평가한다. 너무 빨리 내려서 아쉬웠던영화다 보고나서 진심왜안떴지?생각했음 참고로알바아님
스토리 개연성 좀 억지스럽지만 코믹하게 잘 풀어 나간것같아서...
이 영화 정체가 모야? 봐서는 안될 최악의 영화
뭐 그냥 그냥 아무생각 없이 보면..
솔직히 다 별로였는데 이광수가 캐리해서 5점드립니다 클레멘타인 보는기분이였는데 광수 특유의 연기가 캐릭터를 살렷네여...
사람마다 의견은 다른거니깐 뭐라고 하지는맙시다.저는 개인적으로 볼만한 영화였습니다.코미디도 있고 하면서 반전도있고 재밌었습니다.이광수 연기 대단하다...덕수리 5형제 화이팅~!!!다들 연기 너무잘하세요~!!♥
별점 장난치지 말자.최악의 영화 BEST5에 들어갈듯
정말후하게 삼점드렸습니다. 어디서 웃어야할지.. 코미디도아니고 스릴러도아니고 그냥시간낭비
배우들때매2점 스토리는 0점 뭔생각으로만든건지...
영화의헛점이 이렇게많은영화는 또처음이다.. 그냥재미로보면재밌는데 말도안되는부분이너무많다.. 마지막에는 그냥 막장에 바보시나리오.;;;
전 생각보다재밋게봣는데ㅋㅋㅋ첨엔 이거뭐야~하다가 여자동생이 연기하는거보고 점점빠졋엇는데ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 괜찮아요~~ㅋ
이거 투자 누가 한거야? 아~ 한숨만 나온다.
이건뭐... 코미디도아니고 스릴러도아니고 감동도아니고.. 이도저고아닌듯합니다
집에서 불법 다운로드 로 본다고 해도 시간 아까운 영화다....난 이걸 돈주고 봤다.ㅠㅠ친구들한테 맞아 죽을 뻔했다 내가 이거 보자고 강추해서 ..돈 내고 보고 친구들 한테 미안하고...
영화수준이 어째 쌍팔년도 수준...
마지막 독수리오형제만 아니였어도 8점은 했는데...
전혀 기대하지않았는데 먼가 스릴있게 본것같네여 ㅋㅋㅋ
으악..마취총인지 알았을때 완전배꼽빠짐...이렇게 웃긴영화는 시실리2Km이후 처음인듯...
이딴걸 영화각본이랍시고 구상해서 는 영화감독의 꿈을 가지는 사람도 있구나 싶었음. 더 신기한건 이딴거에 투자한 투자자와 배급사.. 찍는 사람들도 영아니다싶었을건데.. 정 안될것같으면 중간에 그냥 포기하는게 ㄴㅏ았을수도..
꿀잼입니다다들보세여
감독 이자식은 아예 사진조차도 없네~!@.@썩을시키
재미있었어요 광수 대박ㅋㄱ
재미나게 잘봤습니다^^
난 나름 송새벽도 재미있고 괜찮았는데 평점알바니뭐니하는사람들은뭐야 사람마다 관점이 다를수도 있는거지 꼭 지들생각만해요
평점이 그리 좋다고 말할수없는 영화다 걍 형제끼리 뭉치는 영화
이게 영화냐 ㅋㅋㅋ 1점 주고 싶은데 이광수 때문에 2점줌
영화 내용이 뭐 이런가요?코미디도 아니고스릴러도 아닌
흥미위주로만 만들지 말고 생각 좀 하고 만들자!! 제목만 그럴싸하고 내용은 아주 난장판.
그래도 형제애 가족애는 있는가보다.
기대하지않고 봤는데~지루하지않고 재미있게봤다
평점에 낚였네..코메디?스릴러?신파?
완전대박이다 라고는 못하지만 나름 재밌었는데 ..뭘기대하셨을까요? 코미디영화맞구만..ㅎ 하지만 극장용은 아닌듯^^
아니재밌었구만 사람들왜그러지??ㅋㅋ다운받아서 집에서봤는데 괜찮네용ㅎㅎㅎ뻔하지만 뻔하지않아서 좋았습니다! 영화를 만든다는자체에 수고많으셨습니다!
재미없다. 내 시간. 돌려놔라
코미디라면서 스릴러가 되는건 뭔데? 이건 정말 욕해야 한다
코믹과 스릴을 적절히 배합해서 좋았다.
가볍게 봤는데 무언가가있습니다 개그코드가 제가 너무좋아하는 스타일이었어요 즐겁게봤습니다!!
반전은 괜찮았으나 억지전개.
제목만 재밌던 영화~말이필요없음
가족끼리 재밌게 잘봤는데 왤케 욕먹지.. 저흰 재밌었어요
심하다....별 반개도 아까워네이버 평점도 이제 한물갔네 알바들 땜시
킬링용으로 보기엔 조금 시간 아까운 영화.
나만당할수는없지ㅋㅋ
이 영화는 솔직히 7점대 평점이 절대 나올수가 없는 영화다. 알바들이 많기는 많은가보다 ㅋㅋ 네이버 평점이 그래도 나름 대중적인 시점에서 보았을때 괜찮은 공신력을 가진걸로 생각이 되었었는데...아무튼 이 영화는 5점후반대나 6점초반 정도가 딱인 영화
아 짜증나네요..아직도 한국에서 이따위로 영화를 만들다니 관객이 무슨 개호구도 아니고...공짜로 다운받아보기도 민망한 수준이네요..어설프게 영화만들어 하나걸리겠제 생각하지 말고 그냥 감독 은퇴해라
오합지졸도 이런 오형제가 없다
클린 리뷰 시스탬 도입해야합니다 안봤는대 1점이나 10점 주는 것을 없애야 합니다
진짜 너무 심하고 배우들 엉성한 저가용 영화 킬러타임 영화도 아까움 진짜 별5개 이상 준 사람은 알바들인가 아 너무한 영화 보다 잠든 영화
아니ㅋㅋㅋ평점알바라뇨;; 개개인의 생각이 다른거지 전 진짜 재밌게봤는데 물탁 쩌시네요. 평점떨어트리는 알바는 있는가몰라
1점도 아깝네요와. 집에서 봤는데도 전기세가 아깝네요영화관에서봤으면 ㅡㅡ진짜ㅡㅡ아뭐이딴 밑도끝도없는영환지ㅡㅡ 아...진짜ㅡㅡ심하네ㅋㅋㅋ아열받아
베댓들 다 1점이던데 난 그럭저럭 괜찮았다고 생각하는데? 그냥 B급 영화라고 생각하고 킬링타임용으로 보면 좋을듯.
일단 5형제니 5점 준다.. 배우 송새벽에게 위기를 가져다줄 작품.. 앞으로는 좋은 작품에서 만나요
걍 왜봤나 싶었음 뭘 적을것도 없음
뭘 말해주고 싶은지 모르겠는 영화에요코믹적인거 같은데 그안에 스릴러도 있고..근데 뭐하나 딱 건진건 없는것같은 아쉬운 영화에요
영화가 만들다 만 느낌이다
이 영화의 가치는 300원입니다.
0점이 없다니 아쉽다.. 꼭 주고 싶은데 ㅠㅠ
평점알바 믿지않았었는데 진짜 보면 후회한다 5점대 영화
하...진심 슬로우비디오 보고 욕한건 차태현에대한 애정이라도 있었지 이건뭐 진짜 할말이없다... 알바들 얼마받고하냐? 나도좀 같이하자 쪽지줘라
괜찮았던건 나뿐?왜다들부정ㅋㅋㅋㅋ?알바아니고 진심 이광수팬이라서봄 영화평안좋은 이유 상세히 적어봐라.나쁘지않음 마지막이 좀 답답 걍 광고랑 주연빨이안받아서 뜨진 못한거지 다들 별로인이유 제대로 끄적이세요ㅎ너님들이 평낮추는 알바인듯 놀랐네 많이들적어서ㅎ
아무리 적게 평점을 줘도 1점은아니다 영화볼줄 모르는 바보충들이넘많은듯..난 재밋게봤다
수작이네요. 꿀잼... 10자 이상 자증나네요.
ㅋㅋ 평점 왜 이리 높아 와 중반이후로 산으로 가는 영화 감독모냐 진짜 ㅎ
유치함. 그리 유머 스럽지두 않구..송새벽 연기만 좋았음
현실감이 떨어지고 웃기는게 조금 약했다.
아니 평점이 다들 왜 그런지. 재미있었고 웃음이 터지는 부분도 많았습니다. 반전도 있고 슬프기도 하고 그런 영화였습니다. 돈주고 봐도 안아까운 영화인데. 처음에는 평점보고 어쩌지 볼까 말까 했는데 보기 잘 한 것 같네요.
허술하지만 나름 볼만했음. 송새벽 연기는 언제나 좋다
재미있네요 꼭보세요~~~~
5형제 배우들이 다 연기를 잘해서 웃으면서 봤는데..후반부가 너무 무서워요ㅠㅠ 유쾌하게 결말 맺으려고 한 것도 알겠는데 전혀 유쾌하지 않고 기분이 찝찝.. 생각보다 훨씬 재미는 있었어요
아니 왜 다들 재미없다고 하지 ? 난 재밌다고 생각하는데 솔직히 이런 영화들 만들기도 힘들어요 그래도 전 개인적으로 볼만 했다고 생각해요
저는 방금 봤는데요 ㅋㅋ 솔직히 내용자체가 뭔가 억지스러운면이나 현실성이 떨어지는부분이 많습니다 그러나 저는 부모님과 함께 봤는데 나름 재미있게 봤어요. 작품성이나 긴장감 이런건 몰라도 그냥 재미로 잘봤습니다
진짜 개노잼.... 범인도 연계성도 없이 억지로 끼워맞춘느낌....
영화가 총체적 난국이네요
아역은 연기를 못하고, 아이돌도 별로고, 윤상현은 나쁘지 않은데 연기가 늘 똑같은것 같고, 송새벽은 연기는 나쁘지 않고 나름 연기변신?한것은 참신한데 그닥 어울리지않고...스토리, 연출. 시나리오,연기,캐스팅 그냥 다 별로네요..
전형적인 한국식 코메디 영화. 웃겨도 모자랄 판에이것저것 넣으려다 모두다 망해버린 영화. 시나리오 연출 그 어느 것 하나 성 한게 없다. 배우들의 이미지만 깍아먹은 영화.
감동있고 재밌었어요^^
평점보고 경악한건 처음이다. 배우라는건 천성이아니고 연출과 시나리오를 통해 만들어지는 존재란걸 확인했다.
제발 이런영화쫌 그만찍어내면 안되냐?
나만 이 평점들이 이상하다고 생각하는 거임? 난 여기 들어와서 평점 그런 거 보고 아뭐지.. 하고 그냥 봤는데 의외로 소름도 돋고 꽤 재미있었음 어차피 코미디영화일뿐 진지한 건 그리 필요도 없었고 반전도 있었고 나름 재미있었는데 본거 후회하진않음
애국가는 짧기나하지이것도 영화여?
????난괜찮았는데
아~ 의미없다. 영화에 담김 내용을 모르것다.. 감독의 의도를 모르것다
보기보다 재미있네요 ㅋ
재밌기만 하구만 1점준 사람은 너무하네
포스터가 영화보다 재미있음
쓰레기 영화네요, 코믹도 아니고 스릴러도 아니고 그냥 쓰레기네요
송새벽 / 윤상현나오는 영화는 안봐야 정산인거봐...
이건 뭐지? 기대안하고 봤는데 완전 재밌음~ㅎㅎ
우앙 잼있눈뎅 ㅋㅋㅋ 반전 평점 왤케 낮은 겨
가가찬다 기가차!! 유치하기 짝이 없어! 송새벽은 연기 잘하는 줄 알았는데.. 말투 특이한게 다였던걸 확신하며,.쩌~녀 위협적이지고 웃기지도 않는 짱똘같고, 윤상현도 이제 약발다된듯!! 그남아 반전은 있었는데ㅡ충분히 예상가능한! 뻔한ㅡ광수범인!
재미있었습니다재미있었습니다
뱀 나올 때만 잼있었음 뱀나올 때
반전으로 인해 약간 놀라긴 했으나 전체적으로 너무 시시한..;;; 돈이랑 시간이 아깝네요. 할 일 진짜 없을 때 볼 영화에요. 평점이 7점 넘는다는 게 의문입니다.
ㅋㅋㅋㅋ초딩영화같음
말이 필요한가 ㅁㅁㅁㅁ
알바들 죽는다 진짜!!! 아놔...
내 시간 돌려 주세요...진짜 너무한다
직장스트레스를 이 영화를 보면서 해소하게 되었다. 송새벽씨의 연기는 이 영화를 기대하게 하는 것같고, 이광수씨가 악역도 할 수 있는 캐릭터라는 것을 알 수 있게 해준 영화인거 같다.
좀막장인데 개꿀잼ㅋㅋ
내 인생에 최악의 영화.
웃기다 가볍게 보기좋다
윤도현 노래가 제일 좋았다
재미가 없다 평점.아까움
솔직히 최악까지는 아니고 착한광수가 범인이라 반전을 눈치못챈게 한수였음 그냥 요즘하는 드라마 볼시간에 생각없이 봐도 무방함ㅋ
치졸한 영화가 어떤건지를 보여줌..이런거 볼려면 용의국물 같은거보는게 나음.
다투기만했던 형제들이 똘똘뭉쳐 범인잡는게 인상이깊다,
전알바가아닌데요 1점준사람들때문에 이렇게처음 평점 올리네요..전 정말 볼만한 영화였다고 생각합니다 그냥 기대말고 편안히 생각없이 보기에 아주 괜찮은 영화였습니다
우와느느고돗드곱두그
2000년대 초반에 나올법한 두사부일체같은 3류 개그영화같은데... 이딴 영화가 요새도 나오는구나.
못 봤지만 재밌었던거 같아요??
영화는 허술한데 귀여워서 봐줄만해요
병맛의 절정....ㅎㅎ
코미디+스릴러+드라마 재밌다. 좀 무섭다. 그런데 슬프고 감동적이다. 울어야할지 웃어야할지 고민되는 순간이 많았지만 난 정말 잘봤다.
난 이거 재밌게 봤는데..코미디라기엔 잔인한게 좀나와서 당황하긴 했어도 재밌는데? 나만그런거?
ㅁ잼잼ㅋㅋㅋ반전잇음귯
하.... 한국영화 수준이 이정도 였나
평점 0점은 없음??? 이건 시간 킬링도 안되진짜 내용 재미 하나 없고 개연성도 없고 중간부터는 범인이 누구인지도 짐작가서 반전도 없고 후....
그나마 송새벽덕에 끝까지볼수있었는데 장르가도대체 뭐임? 코미디라고가볍게찍었으면서 부모님 살해당함 줄로매달아서 작두할라는장면도있고 근데 결국 독수리오형제 노래나옴서 범인잡으러다님 ㅋㅋㅋ 난해하다난해해... 집에서 천원주고 다운받았기망정이지
진짜 부신당...내 시간 어쩔껀데 어? 아..감정 격해질뻔햇네 후 진짜 화난다...하 후 ..후...허...
올해 잼나는 영화만 계속 봤는데 아니나 다를까 쓰레기 걸렸네. 젠장 도대체 이해 불가능한 영화다.재미 있는 사람 있던데 1년에 영화 한편 보는 사람 아님 알바다.
유치한 코미디에 어수선한 연출
그럭저럭 별 기대 안하고 , 생각없이 보면 좋은 영화
하.. 평점에 낚였네..ㅠㅠ 다운로드 받은 돈도 아까운데 영화관 가서 봤으면 그날 잠 못잤을듯..
가볍게재미있고유쾌하게볼수있는영화!
영화관에서 봤으면 돈이 조금 아까웠을지 모르지만 집에서 봐서그런지 배우들이 좋아서 그런지 괜찮았어요 재밌는부분도 있고 나름 볼만했어요.
단순한 내용이지만 잼있게 봤어요
난 재밌게봄 연기도잘하고 내용도 괜찮고가볍게볼 코미디영화로 좋은데요~~~
용팔이의 명연기 ㅋㅋ 마지막 경찰서에서 용팔이의 억울한 표정연기는 정말 리얼리티하다. ㅋㅋ용팔이 ㅎㅎ 가볍게 보고 웃기에 좋다 ㅎ 네이버 평점이 너무 낮아 10점준다.
솔직히 이정도면 재밌는거 같은데요 충분히 8점이상은 나와야 된다고 보네요 코믹 가족애 이정도 메시지만으로 충분한것같아요 iptv 돈 안아까웠어요
생각 보다 유쾌하게 봤어요~범인 자체가 코믹 그 자체여서 재밌어요.
있는 그대로의 똘끼를 받아들이면 피식 웃음이 나온다. 송새벽 헤어스타일도 그렇고 캐릭터 잘어울리네ㅋㅋ 다만 후반에 호러감동드라마가 되다보니 우격다짐이면 과해서 지겨운 느낌.
이영화를 보고 나도 감독해도 되겠다는 희망이 생겼다.
코미디 스릴러 섞지말고 그냥 코미디나 하지..ㅠㅠ 은근배드엔딩이라 아쉽
생각없이 보기에는 좋은 영화. 시간은 안 아까웠지만, 절대 다시 볼 생각 없다부천집혼자
내 눈높이가 낮은건가... 난 왜 재밌게봤지.. 그나저나 이광수 반전 ㄷㄷ
대체 왜??이런 영화를 만든건지 ~질문을 바꿔서 이렇게 밖에 못 만드는 건지~3점도 아깝지만 고생한 배우들 생각해서 5점~아!작품 못 고른 배우들도 문제인가?
재미있던데???나만그런가봐..
이런식의로 알바들이 진짜 존재하는군요...
오늘 다운받아서 봤는데 난 재밌었는데??? 누구나 예상할수있을만한 시나리오도 아니었다고 생각하고. 대부분 별로였다고하지만 보는사람에 따라 관점이 다른건데 본인이 재미없게봤다고 재미있다고하는사람들 알바라고 취급하지마시길. 기분더러워요^^
러브픽션이나 연애의 온도같은 유머코드를 좋아하는데요이것도 그쪽 계통입니다어느정도 재밌게봤어요. 소심남역할만하던 송새벽씨의 연기변신이랄까ㅎㅎ 재밌었고 황찬성씨도 아이돌인데 연기 괜찮았구 광수씨는 두말할 필요없죠ㅎㅎ 극장에선 흥행참패였다는데..왜.ㅜㅜ
돈낭비 시간낭비 유아영화로 만들던가
어제 B티비에서 뭐볼까하다가 볼만한게 없어서 전혀 기대 안하고 봤는데 진짜 반전쩔고 기대이상이였는데... 평점 알바 아니고 진짜 아님! 아쉬운점이 있다면 마지막이 너무 급마무리?? 느낌이나서 1점깎음ㅋㅋ 솔직히 평점 잘 안쓰는데 별점 1점은 오바인듯ㅋ
코믹다들 재밋게 보더라구욤 ㅋㅋ
별 세개는 주려고 했는데 알바들이 평점을 너무 높여 놔서 최저점 드려요
재미있기만하구만 ㅋㅋ
수정이가 긔여워서 1점 추가해줌 ㅎㅎ 코믹이랑 스릴러 두개 합치려는 시도는 좋았지만 너무 무리수
영화제목이 어이없네... 여자가있는데 어떻게 형제야 남매지
독수리5형제 덕수리 초등학생정도의 발상
최악악최악악악최악악악최악악
별로였음 재미없음 유치함
와 진짜 너무한다ㅜㅜ 시간아까워...ㅜㅜ
이것도 영화라고....
여배우가 너무 매력적인거 같아 찾아보니 빛과 그림자 남상미 친구 김계순이였어 완전 매력돋네. 이건 팬심으로 10점 줘야겠다 ㅎ
솔직히 평점남기는곳에 감독 욕좀하지말고, 재미없음 그냥 없다 괜찮으면 괜찮다 아님 내용이 어떻게 이상하다만 쓰자그러면 어쩌라는건데 영화내용 어떻게 바꿀수있나? 자기들이 봐놓고 뭐래
범인이 누군지 쉬워요 코믹인데 별로 안 웃겨요 ㅜㅜ
산만한 구성으로 집중하는데 어려움이 든다..
아니재미없으면그냥그런가보다하세요 각자다보는눈이다른데어떻게모두재미있을수있도록만들수있겠습니까 저는개인적으로너무재미있게봤는데여기리뷰읽어보니너무화가나네요 덕수리5형제너무너무재밌게봤습니다
그냥 아무생각 없이 배우들 보는맛. 스토리 자체가 너무 엉성하고. 내용도 깊이가 없다. 점수를 준다면 별 2~3개?
이딴 영화를 왜 만드냐..
시대를 잘못타고 태어난 영화. 한 20년전?
뭐야 평점들이 왜그러지.. 나름 반전도 있고 괜찮았는데.. 근데 확실히 코미디는 다른영화에 비해 부족한편ㅋ... 1점 주면서 알바니 뭐니 까지 할 정도는 아닌듯
이정도면 선전 했다고 본다.
Iptv로 이천원 주고 보면 되게 재밋게 볼수이는 영화
최악! 이하이?그여자 연기 최악! 전체적으로 연기최악~~
끝까지 마무리를 잘 했어야비;; 킬링 타임용이긴 한데 마지막이 구성이나 연출이 쓰레기네;;ㅋㅋㅋ
그냥 존잼한번봐바요
이런것도 영화라고 만든 감독님 참 고생하셨습니다
제목부터 통속적이다 생각하고 처음엔 지루하게 보다가 후반부에 가서는 제법 재미있네요.. 말 그대로 기대보단 의외로 재밌다. 덕수리5형제란 제목은 보고나니 괜찮은 제목이다싶지만 보기전엔 따분한제목.. 다른 제목을 메인으로하고 부제로붙였으면 더좋았으련만.
기대보단 좀.. 그냥 봤네요
반전만 노리고 내실은 없는~ 에휴~~~
이아이 오랜만에 보네요 허허 대한민국1% 정말 재미있게 봤었는데 말이죠 하하 가족애에 대한 끈끈한 정과 함께 여러 가지 장르가 총 망라되어 있어 보는 재미를 더했습니다。그리운 배우들도 대거 출연해서 참 좋았습니다。강력추천！
정말 재미있게 봤다. 송새벽에 대사도 웃겼지만, 이아이의 백치미 연기가 좋았네요. 평점이 낮게 나온 영화^^
킬링타임용으로 괜찮네요.
재밋긴하던데; 내용이 존나막장임
가슴에 손을얹고 재밌었다. 기대안하고 스포일러안당하고보면 재밌을영화. 잘만들었는데 왜 알바니 뭐니 평점테러해놔서 못볼뻔하게만드냐? 그래서 10점이다
저는 별로 권하고 싶지 않네요...
킬링타임으로 재밌게 봤음. 송새벽 너무 재밌음.
별한개도 아깝다 쓰레기영화네요거지같은 영화
그다지 썩 잘만든 영화라고는 못하겠지만암튼 돈은 아깝지 않았어요
여기 악평 다는 놈들은 이정도도 만들 수 있냐?영화 보면서 철학하니? 공부는 잘 했으려나
이광수의반전재밌었어요!!
8점 주고 싶지만 평점이 낮아 좀 높혀드립니다.스토리도 나름 짜임세 있고,반전도 훈륭했다 다만 .. 마지막 추격신이 너무 허술해 . . 그래도 이정도면 킬링타임용으로는 괜찮은듯
적당히 볼만 했습니다.
그냥 가족끼리 편안하게 볼 수 있는 영화였습니다. 기대를 많이 안하고 가면 좋은 영화일듯 합니다.
그냥 그런 영화였습니다
정말재미잇엇습니다.
극장에서 봤으면 좀 아까웠을 수도 있었겠으나, 1,000원 VOD로 보면 꽤나 괜찮은 킬타용 무비. 부담 없이 가볍게 웃으며 볼 수 있다. 괜춘.
이 영화는 진정 희대의 역작이다. &#39;코미디+스릴러&#39;. 일단 개그코드가 나랑 맞아서 그런지는 모르지만 미치도록 웃기다. 특히 송새벽이 웃기다. 그리고 이 영화의 절반은 스릴러. 코메디영화에서 이 정도면 훌륭하다. 별점짠 나이지만 정말 간만에 9점주고싶다
유쾌하고 재미있는 영화였습니다 ㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 재발했습니다.
생각보다 잘만들었어요 볼만해요♡
현실성은 어쩔 건데? 경찰이 범인이냐?? 그리고 광수는 범인 캐스팅에 안 어울린다. 개그나 하라하지
도대체 영화를 본 뒤 감독이 누군지 확인해야하는 이 슬픈 현실은?너무한다. 정말 ...한국영화의 후진성을 여실히 보여준다.각본, 감독, 각색. 야 너무한다. 평점봐라~ 진짜 필름 아깝다.
...ㅋㅋㅋㅋ그냥간단히볼때?
부모의 죽음으로 우애깊은 형제를 만든다? 좀 너무 극단적이며범인 또한 예상하기 너무 쉬운영화다..파출소장 그 쓰레기 같은 인간을 처벌하지 않은것 또한 맘에 안든다...참으로 물엿호박엿 같은 영화다
그닥 재미는 모르겠고 황당했다
영화보는 기준이 이렇게나 다른가보네~기대안하고 봤다가 진짜 잘본영화~재미도 스릴도. 긴장감.애잔함 전부있었던 영화!굿
영화보다 여기 평가 댓글이 더 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이보기엔 재미잇는영화
범인이 연쇄살인을 하게 된 이유가 뭘까. 그냥 인위적인 반전을 위해 어거지로 만든 스토리 인 것 같다. 기대를 너무 안해서 그런지 실망스럽진 않다.
그냥 재미로만 보셈....
기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 돈이 아까운 영화...
한심한 영화ㆍ,. . 가치없다
솔직히 약간옛날에나웃기고진지할것같은 영화기는하나 워낙배우들이나름대로잘해줘서 이점수줄수있을것같다..근데약간급하게촬영한티가아쉬웟음..특히맨끝으르ㅡ갈수록..
이건 뭐 연출이 엉망이니 극복이 안되네반성하세요. 연출자는 당분간 영화로 관객을 찾아올일이 없게 만들었다는게 그나마 다행으로 1점 동냥합니다.
재밌음ㅋㅋㅋㅋ그리고 엄청난 반전!
와~이광수 악역 소름돋는다.... 대박이네
우리고향 내가 가본곳이 주무대로 나오고 감동 있었습니다. 태안 꽃게다리와 삼길포 마지막씬이 감동임
난 이런 황당한 영화가 좋다. B급스러우면서도 황당한
진짜로 재미없어서 저러나? 나만재밌나.. 웃긴장면도 꽤 있고 이광수 캐릭터가 그래서 그렇지 발연기도 아니였고 반전도 나름 신선했는데;; 명작은 아니여도 그냥 재미로 볼만한데 왜그러지? 어벤져스는 재밌게 보는 양반들이
재발견이다. 개그코드가 완전 취향저격, 몇몇배우들의 연기력이 몰입을 방해하긴 하지만 딱히 보기 거북한 정도는 아님. 아역배우와 송새벽연기가 너무 좋았음.
이광수가 아닌 조금 진지한 배우를 썻다면 그리고 다들 연기는 좋았습니다~ 이아이 배우 매력적이네요^^
웃기고 연기력좋고ㅎㅎ재밌게봤어요
1점도아깝다진짜 개빡친다 내아까운시간
요 정돈 줘야 알맞은 평점 찾아주는거지
비디오 용으로 봐도 시간 아까운거 같은..
평점 알바 때문에 여친이랑 울었다
재밌었어요~ 첨부터 끝까지 계속 웃으며 봤네요 광수가 이런 연기도 한 줄 몰랐네요
니들이랑우리랑생각이같냐;;
아놔 욕나와 진짜 보지마라 아니 볼테면 봐라 ..케릭터 성격들 뭐같이 구성해서 사람 숨넘어가게 끔 해놨다 OO년이 지나도 욕먹을 영화. 광수 연기 미쳤냐? 아놔 송새벽 연기는 좋은데 욕너무 아놔 짜증나게 욕하고...2시간러닝타임 왜해서 더 짜증나게해
조아요재밋어요 너무너무쟈밋어요
1점조차 아까운 최악 스토리, 연기자들과 아이돌 발연기~
시간만버렷다 뭐하자는거지?
저알바아니고 그냥여잔데 진짜 재밋는데...
나 이거 이제봣는데 개재밋는데 평점왜이럼
그냥 그래요, 그닥ㅋㅋ
감독님 영화하지 마시고 딴 일 알아보세요
시간이 이렇게 아까운영화는 오랜만
재밋어요~ 기대하고 보진 마시고
ㅋㅋ 영화보다 사람들 말하는게 더 웃긴다
영화를 건너뛰며 30~40분만에 본다면 괜찮다. 진지하게 영화를 마주한 분들은 대부분 2점 이하의 평이 나올듯 싶다. 광수의 반전이 깨알재미. 송새벽의 잡스런 캐릭터도 매력이라 5점. 굳이 안봐도 될 영화. 본다면 집중하지 마시길 당부드리고 싶다.
좋아요재미잇ㅅㅅ어요
야...정말이게 7.0을 넘길만한 영화야??? 다들 양심도없냐...
나름대로 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ아니 알바아니고 진심 ㅋ키키ㅋ그냥 웃겼음ㅋ
... 그냥.. 정말 볼꺼 없을 때 보면...잠깐은 안심심할 영화정도...송새벽마저 그 진가를 발휘하지 못한 영화같음...예로 헬머니보다 감동도 재미도 없음
코미디영화로 시작해서 스릴러로 갔다가 가족영화로 갔다가 내가 마지막쯤에 불끌때 웃은건 웃겨서가 아니라 어이가없어서였다..송새벽이 욕한만큼 울 커플이 욕하며 본듯하다 이영화 10점준사람은 알바가아니면 독수리오형제를 좋아했던 사람뿐일것이다
나는 괜찮은데? ㅋㅋㅋ정신연령이 어려서 그른가 웃기고 억지스럽지만 OO같고 잼있든데...
아... 정말 이건 좀 심하다... 영화를 어찌 이렇게 만들고 관객들한테 보라고 할 수가 있나....
내용이 잘 생각도 안나요.. 송새벽씨랑은 안어울리는배역 ㅜㅜ
이런각본이 통과되고 돈이투자됐다는게 놀라움...롯데엔터테인먼트 호구인증
결말이 약간 산으로 가긴 하지만 볼만합니다.
처음엔 볼만 했으나, 중간이 지나가면서 완성도는 물론 내용이 유치해지기 시작함. 특히 마지막 오토바이 타는 장면 젤 보기 싫음. 모든 연기자들의 연기가 어색함.
굿이네요 아주 굿 잼있어요 ㅋㅋ
평점에 안좋은말 많길래 기대안했는데 재밌네
클레멘타인이 2004년작이다. 이만한 영화가 11년이 지난 이시점에도 나오지 않았다는 것은 문제가 있지 않은가
재밌는데;왜 그러세요?
난 존잼 이였는데...? 반전의반전 이였음 이광수 개좋음
시나리오? 그냥그래ㅋ 투자된게 신기한 정도?ㅋ 근데 연출력ㅋ 와...연출ㅋㅋ 안그래도 그냥그런 시나리오를 아주그냥 갯수뤠기로 만들어버리네감독 ㅋㅋ 무슨 80년대 영화 보는줄ㅋㅋ
생각없이 그저 볼만했던 영화
제목부터가 병맛인데 뭘.. 마지막 설정 뭐냐.. 실제로도 부모님을 죽인 범인한테 그런 행동이 나올소냐 아ㅡㅡ 제발 수준좀 높이자 대한민국 코믹영화
평점이 왜이렇게 낮지 볼만한데 광수가 범인이라니 예상도 못했는데 생각보다 재미있다
지금 OCN에서 보는중인데평점 1점 맞네..ㅋㅋ
이광수가 범인 이광수사 범인 이광수가 범인 이광수가 범인이광이광수가 범인 이광수사 범인 이광수가 범인 이광수가 범인 이광수가 범인 이광수사 범인 이광수가 범인 이광수가 범인 이광수가 범인 이광수가 범인 이광수가 범인 이광수가 범인
그냥 보라면 보겠지만 다시 보고 싶지는않네요..
의외로 재밌다. 중간의 코믹과 스릴러 반전, 그리고 가족애는 살아 있다는 것을 잘 보여준 거 같다. 별장에서의 촬영이 많아서 그런지 집에 있고 싶다는 아늑한 느낌을 준다.
마지막에 독수리 오형제 노래나올때 제작사 찾아가 불지를뻔 했ㅅㅂ니다 정말 별볼일 업ㅅㅂ니다
4.1/그냥재미없고좀답답한영화의정석.나름캐릭터는잡혀있지만일관성별로없고,한국판코미디영화답게현실과는동떨어진설정들도보이고.반전이있으나마나였던.개인적으로이광수는연기괜찮다생각하는데악당연기는글쎄.정체성이혼란스러운영화.코미디+스릴러는아무나하는게아님을새삼느낌.노잼
솔직한 평점으로 이 점수가 딱 적당하다고 생각함. 초반은 그래도 나름 웃기게 시작했다고 생각하는데 용두사미도 이런 용두사미도 없음. 초반부 7점. 후반부 1점. 평균점 4점.
대박임 지금 오시엔에서 해주는데.... 이렇게 장면장면이 개연성이 없음.... 와우 ㅋㅋㅋㅋ 시간아까워 극장에서 본 사람들은 진짜 빡칠듯
ㄹㅇ 하나도 아까운대 7점은 뭐내 알바 ㅅㄲ들아
진심 광수 연기시키는 연출자들 이해않감 예능인이랑 배우도 구분못하는 현실인것인가...
OCN에서 우연히 보게되었는데 생각보다 너무 흥미진진하고 재미있고 반전....에 TV에서 눈을 못떼었네요 ㅎㅎㅎ 기대가 없어서 그런지 정말 정말 재미있었어요!!!
영화는 솔직히 초반에는 웃기고 재밌다가 후반에갔을때 재미가떨어진다 ㄷㄷ;; 근데 이광수의 정말다른 연기력때문에 5점드림ㅋㅋ 광수의 연기를 다시보게되는...
나 이거 오늘봄...솔직히 말하서 존나 재밌음
내가 처음 영화 평점 남긴다, 열이 너무 받아서. 중간중간 무리수 개그 던지는 것도 좋다. 여배우가 가슴 노출 위주의 의상만 입는 것은 너무 좋다. 근데 부모의 죽음이라는 소재를 가지고 유머를 만들어내는건 진짜 보면서 역겨웠다.
하...끔찍하다..
아오 ``!.@(*)@~
티비로도 보기싫은 노잼영화
1점1점1점1점1점1점1점1점1점1점1점1점
ㅋㅋㅋ그냥 킬링타임용ㅎㅎ
욕이 남발하는데 15세관람가라는게 참...
0점줘야된다 ㅡㅡ이건뭐진짜 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게봤다 진짜 새벽에 웃다가 혼남ㅋㅋㅋㅋ
흥미,반전,스토리 여러가지 흥행공식을 포함한 영화였지만 새롭지 못하고 지지부진했다. 예전 (주유소습격사건)을 보는듯한 촌스러움이 한가득. 광수 캐스팅은 가장 큰 실수.
난 재밋게 봤는데 이광수가 범인이였다는 반전 보고 소름
이아이보는맛에봤다 ㅋㅋ 나머진 영
이걸 왜 보고있었을까 ㅠㅠ
졸작 진짜최악임...
큰 기대를 안하고 봐서인지 생각보다 빵빵 터짐
진짜 재밌게 본 영환데...나만 재밌었나..
코미디와 스릴 둘다 잡으려다 둘다 놓친영화. 마지막에 부모님 죽인 살인자 쫓는데 신나는음악나오고 신나게 때리는건 최악이였다
마지막에 반전 있어서 좋았음
연출력과 스토리가 이렇게까지 엉망일 수 있다는 걸 보여준 영화
극장에서봤음모르겠지만..재미있게봤음~
재밌게 봤는데 일년이 지나도 재밌는데...
재밋는데 왜그러지??
...무난한 것 같은데.. 무슨 일이지? 것보다 10점? 10점은 아니지..
그냥 킬링타임용.. 그냥 볼만은해요
범인은 이광수..어이가 없네
킹왕짱 구리네 돈아까움
방금 넷플릭스로 봤는데 어디 중고등학교 영화과에서 만들었나
이광수 나와서 봤다.. 끝!
별로입니다. 엄마아빠께 보여드렸는데 재미없으셨데요
고생하셨습니다. 늦은 감상평이네여
이 영화 덕분에 이제 런닝맨도 안봅니다.
그냥 당연하다는 듯이 외국인 '모야'가 범인 인 줄 알았지만 경찰'광수'가 범인이라는 거에 약간 반전!형제들끼리의 다툼은 갈 수록 식상하다.
너무재밋구 아시아프린스 짱ㅋ
솔직히 벨소리울릴때는 소름돋음
괜찮은 코미디 영화다. 아니 꽤나 수작이다. 대사를 정말 잘 쓴 것 같고 연출력도 좋고 배우들 연기도 좋다.
신나게 웃을 수 있는 스트레스 확 날려주네요
1점도 많다 0.1점이적당하다
??? 꼬마 발암인데요
음....그냥...
b급정서를 좋아하는 나로썬 기대이상의 영화였음 코믹과 스릴러의 밸런스가 적절한 배우들의 시너지가 돋보이는 영화였음
그냥 그랬다. 오래되서 기억도 안나네
개봉전에는 10점주더니.... 저만 재밌게 본건가요? 이야기 짜임 신경안쓰고 보면 재밌는데
나만 재밌는거야....?
평점이 너무 높은데요?
뭐 유치하고 그런 부분들도 많지만. 그래도 볼만한데....
ㅋㅋㅋㅋ이거 몰입감좋은데 왜케평점이낮음
사람들 정확하구나. 이 영화 7~8점짜리. 지구를 지켜라처럼 저평가된 작품. 윤도현의 주제곡도 좋다 ^^
choiak joong choiak
난알바아니고 난진짜재밌는데
우연히 채널돌리다 봤는데 재밌게 봤어요 배우들 연기도 좋았고 내용과 반전도 재밌었습니다. 개인의 차이니까. 포스터만 보고 진짜 재미없는줄 알았는데 ㅋㅋ 기대안하고 보는거 추천
존나 아쉬운게 줄거리는 정말로 참신하고 재밌는데 장르를 OO 코미디로 해서 아쉬움 차라리 미스테리나 스릴러로 했으면 좋았을듯코미디로 하니깐 무거운 줄거리를 소화를 못하고 오글거림
티비에서 하길래 보는데 드럽게 재미없네... 현정역의 이아이라는 신선한데 저거 찍고 은퇴했나보네...
시작은 코미디중간과 후반부는 스릴러마무리는 컬트
재밌어유. 심심풀이용으로 딱이에유
진짜 너무 이상하고 중간에 흐름을 깨는 개그코드도 1도 이해가 안가고 그냥 보지마세요
이따위 병X신 짓꺼리를 각본가,감독,제작자 세놈이 모여서,기가막힌 네이밍센스라고 생각했겠지.방화마린보이가 마약배달하는거나...
이 영화만든 감독님 영화 있으면 찾아보려고 왔는데 넘 혹평만 있네요ㅜ 전 꽤나 재밌게 봤었는데.. 오히려 별반개준님들이 알바처럼 보일정도로.. ㅋㅋㅋ
생각보단 괜찮은데 아니 윤상현 왜 이광수한테 전화해서 범인이냐 물어봄? 내 옆에 있었으면 개팼다 진짜
심심해서 할거없어서 봤는대 아무생각이 진짜 배꼽바지는줄...근대 왜 평점은 1점테러인지 무이해합니다.
스크린쿼터제를 악용해서 관객들 돈을 강탈하는 영화. 비슷한 시기에 개봉한 인터스텔라, 님아 그 강을 건너지 마오와 너무나도 비교된다. 이딴 영화 앞으로 만들지 마라.
영화 끝이 뭔가 장르를 왔다리갔다리해서 좀 많이 아쉽긴한데 윤상현이랑 송새벽 캐미도 좋았고 난 재밌기만 하던데..
솔직히 첨엔 별론데 보면볼수록 캐릭터들도 좋고 잼남 ㅋ
제목이 제일 재미있는 영화.
코미디는 노잼이고 스릴러는 이도저도 아니고 정신없음
별점 1점도 아까운 영화... 개봉당시 극장가서 볼까 했지만 기회가 안 닿아서 결국 못봤는데 돈주고 안 본게 천만 다행 만약 친구들이랑 극장가서 봤다면 친구들한테 욕먹어도 할말이 없는 이걸 왜 돈을 주고 봐야하는지 이유를 모르겠는 그런 영화임ㅡㅡ
와 진짜 ; 영화앵간한거 봐도 재미없다고 잘 못느꼈는데....배우들이 존나 아깝다;;;레알 고등학교 연극축제도 이거보다 잘만들듯 ;태어나서 영화가 재미없다는 것 첨알음
현정역할은 연기연습하는 사람도 아니고 어쩜 저런 사람을 배우라고 캐스팅했는지,그리고 어처구니없는 개연성은 정말 쩐다쩔어
갸아아아악 구와아아악
최종원이 제일 인기배우
난 잼있는데 지금 나오는데 송새벽 승질 낼 때 잼있네ㅋㅋ
아니 진짜 나만 재밌음..jQuery224007934180730837248_1520843047374 개재밌게봐서 평점보러왔는데 댓글들 다 뭐임ㅠㅠ 여러분 재밌으니까 보세여!
막판에 수정이 이광수에게 안붙잡히고 광수만 처리했어야하는데 젋은 여자가 범인 알아차리면 인내심있게 시간 끌면서 붙잡으면 되는데 뭐야 희생자만 늘어놔잖아 참 돌대리민족들이야
난 너무 좋았던영화 .. 평점이 안나오니 내가 슬프다 ㅠ
광수가 연쇄살인마라니 ㅋㅋ
배짼다 ㅋㅋㅋㅋ재밌네
인내심 끝장. 초딩도 화낼 수준,. 광수가 주인공이더니
진심 제가 제 인생 최악의 영화는 뭐냐고하면 이 영화 꼽습니다 무려 이영화 돈주고 영화관에서 봤는데 와...진짜 이
평점되게 낮네 이렇게 욕먹을정도의 영화는 아닌데
영화관은 고사하고 다운받아 놓고도 4년뒤에 하도 심심해서 봤지만 왜 이걸 봤는지. 후회되는 영화...
엥 나는 이거 재밌었는뎅
이정도가 적합함 4-5점
ㅋㅋ 재미없는데 재밌네 ㅎㅎ 돈내고 본 사람은 열받을 만하고, 기대없이 본 사람은 그럭저럭 잔재미는 있음, 마지막 카메오는 개쩌내~
집에서 보면 좋은영화 극장에사보면 빡치는영화
저 지금 BTV 무료영화로나와있길래 봤습니다전 정말 기대안하고 봤는데괜찮아요그래서 검색해보다 지금 평점남깁니다B TV 보시는분들 한번 어차피무료니 봐보세요전 1시간 40분 아깝지않네요
평점이 왜이러지??? 신선하고 재미졌는데
생각없이 뇌없이 보는 영화
가볍게보기좋은영화!
어 이거십점 맞어 개잼나게 봤는데?
생각보단 괜찮은데....
나름... 집에서 할 짓 없을 때 볼 만하긴 한데 영화관가서 볼 정도는 아니었음
알바에 낚여 보고온 영화일반인이 소설써서 영화만들어도 이것보단 잘 만들 수 있다 그리고 알바 쓰지 맙시다 ㅉ
기대안하고 봤는데 기대이상 킬링타임용으로 괜찮은 영화
이거보고 불면증이 나았습니다
한국영화의 현수준을 보여주는 영화
90년대초반에 나온 영화라면 몰라도, 캐릭터도 없고, 말하고자 하는게 뭔지도 모르겠고, 시대에 많이 뒤떨어진다
부모님이 재혼하자 피가 서로 다른 5형제가 부모님의 실종을 계기로 형제애를 찾아가는 과정을 그린 코미디, 스릴러영화다. 슬프면서 살벌하고, 스릴있으면서 웃기는 영화를 만들기는 사실 만만한게 아니다. 그만큼 설정 자체가 극과 극을 달리다 보니 두가지를 다 만족 시키기는 역부족인게 사실이다. 이영화도 코미디와 스릴러를 모두 충족 시키기엔 한계를 느끼게 된다. 하지만 부모를 죽인 범인을 찾아가는 과정에서 물보다 진한 형제애를 느끼게 된다. 그리고 범인에 대한 반전을 주면서 그런대로 범죄스릴러의 맛을 느낄 수 있다. 필자는 평점 7점을 부여해 본다.
이렇게 유치하게 만들기도 힘들겠다.. 그나마 여배우가 괜찮음
드루킹이 감빵갔는데 조직원들은 아직도 활동하나보다.,.
이게 영화가? 평점조작오지네 열받게
아니 무슨 코미디 영화에 다큐를 원하시나들 ㅡㅡ 나름 재미있게 봤는데 왜 베스트 평점들이 죄다 1점이여
광수야 왜 그랬어
진짜 이딴 수준의 영화 누가 만들었나 찾아보러옴. 역대 쓰레기영화 다섯손가락 안에 들어감
킬링타임으로 볼만함 이아이 매력있더라
0점이없어서1점남깁니다. 시간과인생낭비는 이것으로 끝났으면...,
90년대 범죄코미디감성의 영화라고 생각하고 보기엔 좋음
볼만한데...별한개는 너무했다ㅡㅡ
최악의 영화 그당시 알바에 당해 극장에서 낚임
노잼 핵노잼을 찍네요. 못봐줄 영화는 아니나 연기나 내용이 유치찬란합니다~
이 영화에서 개연성참신 이런거 찾지말고 기대없이 보면 괜찮은 영화! 진부한 전개아쉽지만 B급재미 조아하는 인들은 3회정도 터질수있음. 제목은천재적인듯. 약간 유치뽕똘기 추천 ㅎㅎㅎ
정말 10년내 본 영화중에 손에 꼽힌다.최악....
코믹과 스릴러 둘중 하나를 버렸어야했다.
이런 영화 만드는 인간들은 대체 무슨 생각인거지??왜 만든겨??야 이광수 실망이다 니 보고 봤는데 뭐냐
우당탕탕 가족코미디스릴러물. 줄거리도 좋고 반전도 좋다. 전반적인 코미디 요소가 좀더 맛깔스러웠더라면 더 좋았을 것을. 갈등적인 상황만으로는 코믹요소가 부족하다.
