굿 그러나.. 예전 스리즈만큼은 아닌거 갑다 ㅋ
재밋는데 ;;
너무기대해서그런가 기대에는 못미친다.ㅠㅠ
최고였다..끝이 약간 썰렁했지만 1~4점주는 샛키들 이해가 안된다 ..
오랜만에 돌아온 인디의 모험은 계속된다 전반적으로 긴장의 강도는 전편보다 못하다
처음엔 좀 이상했지만 나중엔 기대이상!
완죤 재밋음
음 .. 난 재밌게봤는디
정말 재미있게 봤습니다!
최고!
마지막에 쌩뚱맞게 비행접시 ㅋㅋ
최고네요
옛날의 영광은?
마지막은 뭥미? 쌩뚱맞다.
옛날생각나서 잼게 봤어요. 평점낮은거 같아서 10점 줬음 ㅋㅋ
여자친구랑볼라면영화속에나오는도시에대한정보를좀알고가세요
레전트로 남지;; 4편은 안나오는게 날을뻔했다;; 보다 나왔음.
어이없는거에 5점을 주겟습니다
난 진짜 최고였는데 이런게 진정한영화지 최고굿
늙어도 너무 늙었다..영화내내 아무도 인디의 늙음을 커버 못하는...
처음시작할때는약간 지루해보였는데 정말 재미있어요 안봤음 후회할뻔..
기대보다는 조금 못햇음..
완전 재밌구만 뭐가 재미없다는거죠?
겁나재미있어 ! 근데 왜 이게 재미없데 ㅠㅠ
완죤잼으응ㅋㅋㅋ
감동은없지만,재미와흥미에는 최고인영화
졸라잼이떠요ㅎㅎ우껴우껴!
처음에 이해 안되서 잘뻔했지만 정말 마지막 한 시간은 쵝오 였어요!!
그럭저럭 재미있었어요~*^^*
그럭저럭 재미있네요~*^^*
저도 솔직이 멍하게 봤습니다....
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ스릴넘쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍하니 앉아서 즐기다보니 어느새 엔딩크레딧
너무 재밋어요.. 근데 주인공이 늙어서 이제 다음편 않나올라나..?
조금 지루하네그랴.. 스티븐씨도 늙었나봐요..
기대보다 많이 마이너스~ 그나마 해리든 포드라서 반준다...
하하호호 넘 잼있게 보고나왔네요~ 역쉬 인디아나존스!!!!!!!!!
개봉 전 신비주의는 다 뭐야. 새로울 것 없잖아
최악
초반에자다가 영화가시끄러워지면서 눈을 떴다. 스케일이크기에 볼만하다
짱! 재미있어요~~
역시 세월은 무시못해..할아버지 액션은 보기싫어..마지막에 왠외계인?
명성을 잃어버렸거나 눈높이가 높아졌거나
재밌었어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 실망이다...2,3편에 비하면 재미가 떨어짐..
기대가 크면 실망하게 마련..ㅋ
존스를 만난건 반가우나 스릴넘치는 존스의액션에 찬물을 끼얹는 해골의정체.
옛날의 인디아나의 재미를 그대로 재구현
마지막편까지 실망시키지않은 존스박사에게 존경을!! 스필버그에게 경의를!!
글쎄... 애들이 보면 재밌는 영화이려나... 개연성을 따지면 안되는데 참...
솔직히 말하면 해리포터랑 비교해도 될만큼...멋진 영화였습니다!
공짜 영화표로 봐서 정말 다행입니다... 허접한 내용에 정말 실망..
전편의 화려함,,,긴장감,,,즐거움,,,은 어디로 갔나요...ㅠㅠ
뭔가를 열심히 만들다 귀찬아 대충 때운느낌
진짜 4점도 아깝다. 완전 실망. 그야말로 난잡한 스토리의 향연
재미는 있지만 솔직히 남는게 없고 황당하다.
초딩 영화라고 하는 사람이 초딩이다. 이 것이 최고의 명작이다.
예전에 비해서 좀 황당했지만 그럭저럭 볼만했어요~
방귀를껴도 잼있슴
1,2,3 안봤다만.... 이런 초딩영화....ㅠ 내 옆에 초딩들도 지루해하드라..-0-;
재미있었다. 역시! 인디아나존스다! 하지만 극장을 나서면서 남아있는 허한 느낌은?
역시 인디아나는 2~1~3~4편 순서다 그리고 마지막은 쌩둥맞게 외계인 4편모험은 없다.
용의주도미스신 이후로 최고의 유치한 영화!
ㅡㅡ 이 쓰레기영화 평점 왜케 높지 ...
관람내내 80년대 영화보는 느낌.. 더군다나 이야기는 산으로~~~
눈요기 영화
공짜 표라서 날리진 않앗네요 .. 그래도 볼만햇어요
꺼져 해리슨 난 실베스타스탤론 이 더좋아 인디아나보다는 람보가 더 짱이라고!
올드팬에게는 선물보따리, 하지만 새로운팬은 생기지 않을듯
올드한 느낌이 안습이고 샤이아의 연기가 참.... 그래도 인디아나 존스다!!!
정말평점이 저정도라는게 신기할정도 내생에 영화보다 졸은 영화는 이영화가 처음
어렸을때 봤을땐 참 잼있엇는데..나이먹으니.. 쩝......
결말의 안습..
내가웬만한영화다재밋게보는데..쓰레기임
재미있던데 평점이 너무 낮군요.ㅠㅠ 10점자리는 아니지만 평점을 올리기위해 줍니다.
진부한 영화장면들의 짬뽕. 달리는 자동차에서 전투, 무너지는 성, 타잔흉내, 외계인
보는내내 재미있었습니다.
보는 내내 심장이떨렸습니다, 전 정말 재미있게봤습니다
갑자기 외계인 나오다고 재미없다고 하는 사람은 로즈웰사건을 모르니까 그렇는거다
솔직히 액션이나 화려함은 좋았지만 너무 기대를 했다...맨마지막 특히...
이번 외박에서 남는 건 이거밖에 없다. ㅠ.ㅠ
음...재미있었는데..마지막 결말이 왠지 좀 이상함..;;
그냥 딱 그저그런 전개, 황당한 결말.
볼만했는데... ㅋㅋ
그래도 해리슨 옹은 멋지고, 케이트도 개성잇고, 샤이아도 귀엽고~ㅋㅋ
볼만함 전편에비하면....... 비하지도말자
평점을 반개도 주기 아깝다 ㅡㅡ
재미없ㄴㅔㅠㅠ 쿵푸팬더나 볼껄ㅠㅠ
비디오로 커버해도 되는 영화
저이거CA활동으로봣는데 막 코미디도가끔씩나와서 지루하지안코 조아요
영화관에서 진가를 발휘하는 영화 ...컴터로보는 조잡한 감상용과는 차원이 다름
끝이 허무하다는 둥 하시면 전편은 어찌들 보셨는지?
전 잼나게 봤습니다. 평이 좋지 않아 조심스럽게 봤지만 그래도 즐겁게 봤습니다.
끝이 허무하다고 그러는 사람이 많았지만 이렇게 어이없을 줄이야
재미있고 스릴 넘침! 약간 웃긴 장면도 있음
최고최고~~!!!
인디가 집적풀어나가는게 아니라 약간 안좋았지만 수수께끼를 풀어나가는게 재밌어요
이리나 스팔코 역의 블란쳇의 소련식 영어발음이 압권
난 남주가 너무 멋져서..
뭐...괜찮다
저 이 영화에 반햇다 아이가 ㅇ_ㅇ
잼있따
비디오로 본 3편이 더 재밌다. 하지만 해리슨포드와 샤이아 라보프 너무 멋지다 !
즐겁게 봤습니다/ 역시 인디아나존스!
그냥 전작에 너무 못 미친다고 밖에...
그냥 기대 안하고 보면 재밌음.. 너무 비현실적이긴해도 걍 재밌음!
전작들의 명성에 편승한 아류작...인디아나 존스 스럽지 않는 인디아나 존스...
기대이하. 명성에비해별로
인디애나 존스류가 원래 그런데 평점이 지나치게 낮다. 해리슨 포드가 너무 늙어 실망
중반까진 진짜 현실감있고 좋았지만 끝에서 너무 전개가 말이 안되게 퍼진다는듯.
이제 유에프오까지 등장하는 이런... 너무 허무해~~
역시생각없이보는영화.장난감총작렬.초기작을그대로복원한듯...
엔딩은 별로 였지만 존스 박사는 아직 건재했다. 볼거리는 풍성~!!
사람마다의 차이겠지만, 20년만의 귀환만으로 충분히 즐겁다~
나도 넘 잼없었음..결말 왕 유치..졸려죽는줄 알았다는...ㅠㅠ
평점10점이 모자랐던 인디아나존스는 온데간데 없고... 어설픈 비쥬얼만..
유치한 부분이 있긴해도 역쉬 인디아나존스!
인디아나 존스가 일케 귀여울 줄이야 ㅋㅋ
아~~ 이번엔 헨리 존스 패밀리!! 역시 인디아니답다^^
=ㅂ= 안보신분들 강추! 진짜 안보시면 후회하심;; 중간에 쫌 웃었다는 ㅎㄷㄷ'
이게 뭥미... 난 이 시리즈 매니아가 아닌 듯 -_-
역시 모험영화의 원조! 외계, 미스테리한 현상에 관심없는 분들한텐 좀 황당할수도..
기대와 실망의 교차 실망이 좀더 크다
전작들에 비해 내용구성이 너무 조잡하다고 생각한다. 안보신분들 전작들 꼭보시길..
난 20여년전의 감동을 원했는데..넌 20여년전의 추억만 고수하는구나ㅠㅠ
지루함과 황당함의 연속...왜 4편을 만들었냐 ???
네셔널트레져라는영화를보고영화를보니까내용이넘비슷하네요-_-글구UFO는왜나오는지
멋져!
이거 도데체 뭐냐..... 도데체 주제가 뭐야 ;; 갑자기 ufo는 왜나오는건데 ....헐
해리슨 포드형님의 녹슬지 않는 액션에 감탄
애기들이 좋아하는것같다 ㅋ 나도 애기때 봤을땐 너무 환상적이었는데 크니깐 ㅋㅋ
맨마지막..뭥미
너무하다외계인이라니아무리ET만든감독이지만이재밌는시리즈를이따구로마감하고싶냐구
헉.. 이제 외계구나..ㅡㅡ
좀더 흥미 진진하게 만들 수 있지 않았을까?
어릴땐 정말로 재미있었는데. 3편보다 못함.. 그래도 8점
재미있습니다!!
해도 너무함~인디아나존스를 기억속에 좋은영화로 간직하게 해주시지~흠....
스케일은 제법크나, 전작들에비해선, 단연 딸리는 듯..
그 놈의 모자란. 난 겟스마트보다 이게 더 낫더라
특별출연:프로토스
시리즈 잼있게 봤는데 스토리가 약간 부실
재밌긴 한데 너무 옛날이다~
해골하나 장만하고싶다. 우리집 개미좀 퇴치하게......
황당하긴 하지만 그럴싸함
너무 짬뽕 해놧음 이티,스타워즈,미라1(황금에눈이 먼 인간) 비추
재미있어염.. 신기하구요.. 마지막엔 E.T닮은 외계인이 나옴
좋더라구요~ 예전 생각도 나고^^ 실망할까 살짝 걱정했었는데 기우!!
모험하기를 좋아하는 나로서는 넘 환상적이고 엽기적
너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
인디아나존스 처음봤는데 기대보다 너무너무너무재미있었다 1,2,3 도 보고싶다..
기대만큼 재미있는 영화~모험 액션의대명사...
엄청 재밌네 ㅋㅋ
옛기억을 살리며..
정말잼썼어욤ㅎ
샤이아라보프때문에 꽤 볼만했다. 쥔공아찌가 젊은척하려고하는게 보여서ㅜㅜ안타깝
사이언톨로지 홍보용 영상물 보고나온 기분. 젠장
람보4 보다는 낫지만, 그래도 인디아나 존스인데.. 좀 아쉽다..
추억의 영화로 오래도록 기억하는 게 더 좋을 뻔했다...
정말 재밌게 봤슴. 7점짜리 영화는 절때 아님.
아..5편 만들면 죽는다 아주.;;
마무리...가......뭐지?....허무하다......
외계인과 함께 모험을 떠났으면 그나마 SF가 될 수도 있었을텐데 아쉽다.
도데체 왜 4편을 만든것이냐...걍 내 추억속에 재밌는 그 시리즈로 고이 남을것이지..
재미없어!
올해 개봉하는 어떤 블록버스터보다 가장 근사할거라 기대했다, 근데 왜 졸립지?
예전과 같지 않은 존스. 스토리의전개. 너무기대했다. 결말이..
재미없어..
넋놓고봤다
예상외로 재밌네요 ㅎㅎ
약간 스토리가 좀 유치스러운거 같긴한데, 암튼 잼있네요 ㅋ
인디아나 존스.. 전편이 낫다.. 여기서 끝내시는게 좋을듯..
보다가 존건 정말 오랫만이었다;;
예전만은 못하지만 나름 볼만함
후회없는 선택!예전의 감동이 쫘~악 밀려오더라구요~ 넘 좋았음^^
SF틱한 부분에서는 약간 눈살을 찌푸렸지만... 역시 스필버그의 영화다운 영화이다.
재밌었지만 약간은 부족한 느낌^^;
재미있어용
이영화를 만든 스티븐스필버그에게 경의를 표하고 싶다
예상보단 재미있었는데.. 마지막은 좀 허무했다고 해야하나
제 시각으로 보는거 뿐이지만 이번년도 최고작인듯,ㅋ
역시나 고고학자 내용이 좀 이해가 안됬지만 재미있었다
예전에 보던 전편들과는 너무 어의없게 재미없네요..
UFO는 에러;; 그거빼곤 잼있었음 5편에 샤이아가 인디역맡고 5편으로끝냈으면ㅋㅋ
8점은나와주셔야죠,,, 인디아나존스5기대하게씀..
개재밋음 꼭보셈~~
액션이 좋았어요^^
진짜 재밋엇어요^^ㅋㅋㅋㅋ꼭보심ㅋㅋㅋㅋ
19년의 공백... 아무리 인디라해도 극복하기 어려운 긴 시간이었나 보군
20년만에 보는 주말의 명화라고 생각하면 꽤나 즐겁다.
그닥 재미없는
기대에는 조금 못미치지만 과거 인디아나존스 시리즈를 다시금 추억하게 만들었다.
굿~~~
재밌어요
새로운 발상.. 근데 액션쪽이 좀..
역시 기대를 저버리지 않아요,,
웬만한 판타지 영화보다 더욱 판타지 영화같은 영화..
뭔가 빈약함~ 2%부족한느낌이 든다
돈은 좀 벌어야겠고, 세계유적은 다 부숴먹었고, 어쩐다? 어쩌긴, 이젠 UFO다
존나 재미없었음... UFO나오질않나 외계인이 나오질않나... 정말 쓰레기같은영화임.
디게재밋던데
군대개미가 젤멋있엇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변함없는 논스톱액션
나쁘지 않은 분위기 속에 엉성한 액션과 진부한 외계인,,
ㅋㅋ 완전 재미있다. 맨 마지막 UFO!! ㅋㅋ
재미만큼은 확실하구만~~~~
최고 임다
예고편이 다인듯..
재밌었다. 전편들이 훨씬 재밌었지만. 근데 UFO..ㄷㄷ 좀 생뚱맞은듯
결말이 좀 아쉬웠지만 스케일도 크고 멋있었다!!!!!ㅎㅎㅎ
아무 생각없이 보면..
잼은 있던데 쬐금 어이 없어요..
인디아나 존스 할아버지...그러다가 뼈부러져요..
팬이 아니어서 그런가. 상영시간이 길게느껴졋다. 그리고 충격과 공포의 엔딩
스필버그의 외계인 사랑은 계속된다...
시리즈 특유의 코믹코드가 좀 약하다. 그외는 그럭저럭
맨마지막에 ET같은게 나와서 어이없음,,
흑흑
볼만했음
엘빈토플러도 예전에 말했지.너도 그러냐? 그래. 지식이 짱이야.
재미있음
마지막 이티가 나와서 좀..
그냥 예전 영화 다시보는 느낌 조금 식상하게 만들어났네
재밌던데.. 솔직히 8점은 줘야함
한참만에 돌아온 인디아나로썬 실망스럽기 그지없다. 재치가 부족하고 단순하다.
살작 실망...하지만 음악을 듣는것만으로도 즐거워~
이렇게 어설픈 액션은 처음이다.ㅡㅡ; 아나..
솔직히 좀 지루했다...뭐 스토리도 액션도 예전영화의 답습정도..
나름대로 일리 있는 스토리 시간에 장사는 없네요 뛰는게 힘드어 보니는 포드형..
소올직히 조금안습..-_- 그래도 왓잖아~~ ㅠㅠ 인디아나가~~
기대 이하였다.
인디 시리즈중 가장 최악..스필버그 이제 감독 은퇴하고 제작자만 할때가 온건가~
영화가 너무 억지스럽다
외국인의 압박;;
다시 볼수 있는 것 만으로도........
영화 시나리오는 별로지만 해리슨 포드가 나와서 보았습니다. 연기도 여전하고!
나도 알아.. 전작보다 훨씬 못 하다는 거... 하지만 인디가 돌아왔잖아!!
이건 뭐 ...가면 갈 수록 이상해 지냐?
영화 완전 짬뽕 장르에 끝은 열나 유치하고. 별 반개도 이 영화에겐 아까움
가끔나오는 코미디가 아주 웃김 ㅋㅋ
존스 특유의 유머감각은? 고고학의 끝은 사이언스 톨로지?
인디아나 존스야..X-File이야..?
전 재밋는데 여러분은 눈이어떻게 된거 같습 !! 님들이 만들어보셈 아나 기분잡쳐ㅡㅡ
실망스럽다
이전보다는 많이 늙으신 포드님. 영화도 늙은 듯 하다
기대이하였지만, 유쾌한 스토리.. 볼만했다!
완전재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나에게 있어서 처음으로 극장에서 보는 인디아나 시리즈 그자체만으로 10점
그냥 만들지말지..전편들에게 사과해라
기대안하고 봐서 그런지, 웃긴장면도 많았고,,아무튼 눈을 못뗐습니다. ..9점!
다들 왜 그런가?? 재밌기만 하구만... 여튼 최고!
이영화 가족들이랑 봤는데 재미있었어요 ㅋㅋ
잼씁
영화보다 잠든건 첨이다... 세상에;;
잼있어요...
간간이 웃겨주고,그래픽도 좋고,,좀 어이없는 억지도 있지만,머 이정도면 잼있음.ㅋ
^_^ 쓰레기
세월의 흔적에도 불구하고, 스필버그와 해리슨포드에 대한 반가움.
추격전에서의 기발함은 돋보이지만 여젼히 어색한 화면들
광팬으로선 실망스러움. 많이 아쉽다.
미이라에 버금가는 졸작
초등학교때 나온 3탄이 마지막인줄 알았거늘.. 너무 좋구나
지루하지않고 볼만하다
가족들이랑 재미있게 봤었습니다... 개인적으로 매우 재미잇었습니다
핵장면밖에 기억이 안남는다
고전적인 액션과 유머는 좋았지만 특별할 정도는 아니다.
스티븐 스필버그의 무난한 작품 전편보다는 신선도가 떨어졌다
짱인데?? 점수 왜 이랴!!
1,2,3 편도 되게 재미있게 봤는데 역시 재미있네요^^
볼만했음
인디시리즈 첨보는대,,그닥별루,, 지루한면도 많고,, 액션도 그다지,, 기대이하내요
인디아나 존스는 죽지 않았다. 다만 관객이 변했을 뿐이다.
시리즈의 전통을 잘 답습했다. 그게 100% 칭찬은 될 수 없다.
이거 왜 만들어서 시리즈의 명성를 더럽히나.. 스필버그가 감독한거 맞냐?
이게 어떻게 평점 7점대 영화냐 -_- 스필버그도 늙었나 보다..
그냥 졸라 모험영화
그냥 졸라 모험영화...
별다른 내용이 없다.
뭔가부족하지만..그래도 인디아나존스니까..
왠 존스야....보물 찾기도 아니고...아오~~
전작들의 명성에 비하면 확실히 떨어지지만, 5탄을 기대해 본다
인디아나존스는 이제 결혼과 더불어 모자를 쓰고 퇴장,후속은 없다
아항.. 이게 더 X-file 틱 한데~?
실망이에요
스필버그는 늙었다. 최후에 성전에 보이지 않는 다리 같은 기막힌 아이디어는 어디로?
숀코네리 출연고사잘했다.. 황다무계한 SF를 만들었네///
재밋다
재밌는데...평점이 터무니없이 낮네요....
이 편을 계기로 다른 편도 볼수있는 매개체가되었음.. 나중에 또 다른 편이 나오길...
할아버지를 대신한 젊은이의 펜싱 액션.. 설마했던 외계인은 좀 아니다..
이러라고 4만든건 아닐텐데.. 이건아니잖아 이건아니잖아 유치하고별볼일없다
나름 볼만했다...
아쉽다ㅜ.ㅜ
내셔널보다 한층 더 고급스런 스토리 아잉~
전 인디아나 존스를 첨 보는데 꽤 잼슴 ㅋ
재밌군..
잘만들었는데.고대문명과외계인과의 만남.
아진짜...뭡니까...포비덤킹덤내셔널트레져보다못한듯한..,
분명히 재미는 있는데 너무 말도 안되는 장면들이 많네 ㅎㅎ
이거짱재밌어~^^*^^*^^*^^*^^*^^* ^^^*^^^*^^*^^*^*^*^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 ... 인디아나존스는 영원해야해 ~~!!!!! 나도 모험을 떠나고 싶다 !
스필버그에게 너무 실망했다!
난 재미있게 봤음. 인디아나존스 첨보는 사람은 재미있게 볼듯.
인디가 스티븐 시걸이냐? 차에 점프하면 혼자 다 때려눕혀..
명성그대로 오락영화의 최고봉 지루할 틈을 안주네.
실망이다. 이젠 먹히지 않는다. 영화는 기대치는 나왔으나 만족할수는 없다.
팬이라도 용서할 수 없다.. 스필버그 이제 은퇴할 때가..
역시.....인디아나존스는 죽지않았다...관객이 죽었을뿐....
향수에 젖었지만 지난시리즈만큼은 못한 느낌
나이때문에 그런지 요즘에 뒷심이 부족해 보이는 스필버그감독
아쉽네여...
새로운전설을만들기엔늙었다 허나 80년대전설을이어가고향수를불러일으키기엔충분하다
해리슨 포드가 슈퍼맨이 되어 돌아왔군. 원폭에도 살아남는 슈퍼맨...
전작들과 비교하면 높은 평가는 받기 힘들군요.
황당무계! 20년전이면 통했을것 같다.
이 시리즈는 왜이리 유치하지 이제 그만~
오 진짜재미있네 그런데 외계인 약간 ㄷㄷ;
<월드 오브 투마로우>느낌의 배경C.G들이 눈에 거슬리는...
아 재미있다 진짜 재미있네
전작에.비하면.미약하지만.이정도면.이름에먹칠은안했다.충분하다.잘봤음.^^
그냥 킬링타임. 올드한 액션과 주제가의 친숙함이 "욕은"안나오게하는영화
다 그러려니 했지만 폭포에서 떨어지는 씬은 너무했다
역시 부담없이 즐길수 있는 영화
예전의 코믹함이나 향수를 불러 일으키는 느낌이 그대로인듯. 하지만 마지막이...
평점만 보고 별로라고 생각했지만, 스토리나 액션이 옛날 그대로 인것 같아 좋다
재밌어요~!! 정말 오랜만에 느끼는 스릴넘치는 모험과 탐험 그리고 낭만의세계였어요
인디아나 존스를 처음보지만 정말 재밋네요
박진감도 없고 재미도 없고 내용도 없고
뭔데? 대체 뭐하는 건데??
재미없다고 하기도 머하고 재밌다고 하기도 머한 무난한 영화~~감독 기대치는 못미침
실망스러웠다. 레이더스가 그립다...
줄거리.. 너무 엉성하고.. 당연한듯한 줄거리고.. 마지막에 외계인.. 뭥미..?
인디아나존스 맞나...;;
특수효과가 들어간 레이더스 시리즈는 원치 않아
스필버그 한물 갔구만! 이게 뭔지~?? 실망도 이만 저만이 아니네. 전작 기대는 금물!!
빅재미 조금 잔재미도 조금...웅장했던 폭포 징그러웠던 살인 개미 쌩뚱맞은 외계인??
아놔.. 그낙저낙인데..
샤이아라보프 주연의 5탄이상을 위한, 하지 말았어야 할 4탄 기대이하다
인디아나 + 툼레이더 + X파일.. 그래도 지루함 없이 재밌게 봤음
존슨 박사!! 아직 죽지 않았다.
지식이보물이란말의미는좋지만 차라리화려한황금도시를보여줬다라면하는아쉬움이남는
끝에 외계인인가? 끝에 이상해
사실 이전작들이더재미있어요 ㅋㅋ 요건 그럭저럭볼만하고 재미없는건아니에요^^
애들보라고 만든영화.이전작품들의 기대를 완전뭉게버린영화...
가장 돋보이는 인물은 케이트 블랑쉐. 또 하나의 성공적 변신.
스필버그.. 왜그러시나 기대이하잖아..
언제나 처럼 재밌었습니다.
전작들에 못미치긴하나 미이라3 보단 확실히 낫다
진정한 모험은 사라지고 지루함만이 남았다.. 요즘 평점 사기에 너무 많이 당하는듯..
절벽스릴이랑 폭포 3번내리기 멋졌습니다. 돈엄청들인거같네요. 샤이아 라보프 짱!!!
20년만의 귀환이라는점에서 10점줍니다
스티븐 스필버그도 무너지는구나...........인디아나 OOO기
소문난 잔치에 먹을거 없는 X-File...
매우 볼만했던 영화인데 ㅎㅎ 재밌음
기대만 못 하고,123편보다도 못 했으나 존스의 귀환만으로도 고맙다
음...그래도 이건 아니잖아...쪕~
너무 많은 기대를 했던건가.. 역시 인디아나 존스지만 내용이 좀 이상해..
괜찮긴하네
평점이 넘 높아.. .. 넘 늦게 나온게 흠인거야??
그저그냥..
2008년에 맞게 음향이나 CG 배우를 좀바꾸던가... 90년대영화같네
감회가 새롭네요 개인적으로 재밌게 봤습니다
머야 평점 존나 높네 이 영화 완전실망개어이였다
세월앞에 장사없다. 힘에 부치는 해리슨 포드. 과도한CG잔치.
아주 재미있지도, 아주 재미없지도 않은 영화~ 인디아나존스 시리즈중에서 하위권
늙어서 그런지 좀 액션이 떨어졌지만 역시 인디아나존스
레이더스에서 해리슨포드와 카렌알렌 커플이 4에서 만나니 그때와 느낌이 다르네요 ^^
처음30분만재밌고.예전 시리즈에 비해 별로군,,시대가 발전하면 뭐해
인디아나 볼까안볼까 하다가 봤는데 스릴 진짜 말이필요없음. 샤이아짱!
이전의 시리즈는 잊어라! 보고나면 이건 뭥미T_T 명성에 먹칠.. 그래도 볼만한 편;
스필버그..... 이제 그만 외계인에 대한 집착을 버려-_-ㅋ......
난 마지막에 X파일 보고있는줄 알았다...
그래픽은 더욱 화려해 졌지만 부족한 현실성과 모험성을 완벽히 메꾸지는 못한다
이딴걸 인디아나존스라는 타이틀을 붙여놨냐? 해리슨 포드가 나오면
스필버그는 유에프오를 좋아해♬
전작의 스릴과 재미, 액션을 그대로 유지했으나, 외계인은 치명적...
역시나 좆루카스가 ㅈㄹ해서 만들었구만..ㅡ.ㅡ 유치하기 짝이없기는..이티랑 만나냐
스타일을 지키다 아우라를 놓쳤다. 새로움이라곤 발전한 CG밖에...
황당하고 뻔한 스토리, 전반적으로 몰입할 수 없었음..
변치않는 해리슨포드의 연기에 박수를 보냅니다.
어린이영화였다.
존나 엉성하게 만들었네. 어이없어 웃음만 나온다. 영화제목이 아깝다
20년이 지나도 변치않은 최고의 모험영화!
전작들에 비해 점점 떨어지는듯
오락영화로서는 수작이라고 본다.
기대한 것의 딱 80%.. 많이 기대하지도 않았는데..
볼거리가 쏟아지지만 뒤끝이 찝찝하다
재미가없던분들도 있는거같은데요..한국영화에 비하면 쵝오입니다.스토리,cg,연기
전작의 느낌을 내기위해 노력한 흔적이 역력했지만 예전의 간지는 느껴지지 않았다
반갑다...인디아나존스
어드벤처 라기 보다는 엑스파일의 아류작을 보는 듯한 느낌..
재밌다 하지만 전작에 비해 신선함이 떨어진듯
시대가 지나도 전혀 변하지 않는구나..
예전의 명성과 작품에 비해 조금 부족하지만 그래도 역시 최고 ^^*
조금 억지지만....존스 넘좋아
인디아나존스이름만으로만...
순도 100% 가족용 어드벤쳐 영화... 특별한 건 없다.
전편보다는 엉성하지만 일단 돌아왔다는 것에
인디아니의 ET 귀환시키기?? 이럴라고 이 고생을??ㅡㅡ;;스필버그 약 드셨나??
스필버그도 해리슨도 이젠 지쳤나 보다.. 라보프 혼자 너무 힘겨운 영화...
머 나쁘진 않지만... 외계인과 UFO는 좀 거시기 하네..ㅋㅋ
최후의 인디아나존스를 보았던거 같다
인디를 첨보는데 시리즈를 4부터 봣는데도 재밋잇엇음
서론이 넘 길고 지루함...모험을 떠나는구나 싶었는데도 여전히 지루 아쉽다
스토리나 완성도에서 많이 떨어짐.. 그냥 아무생각없이 봐야할듯... 시간은 잘감.
확실히 망가졌다. 더이상의 인디는 없을듯..
블럭버스터 영화이지만 뭔가 아쉽다...이전의 재미가 나질 않음
뒤로 갈수록 재미없어지고, 원자폭탄이 터졌는데 냉장고에서 안죽는게 너무 어이없다.
1편이었다면 8점이상은 될 듯. 그러나 전편(특히1,2편)이 우수해서 그에는 못미친 듯
그 옛날의 인디아나 존스가 돌아왔는데도 작품성을 따질수가 있나?
카렌알렌과 헤리슨포드가 27년만에 만났는데
진짜재밌다
시간이 지날수록 점점 코미디로 변하네.
고고학에 외계인을 잘 접목 시켜놓은거 같다 ㅋ
역시 스필버그도 나이가 들었나??
전편에 비해 좀 떨어진다. 고로 평점 좀 낮춰줘야겠다.
Not bad.
ㅋㅋ 그러게 아주 잘나가다가 막판에 왜 sf로 간겨?
나름 흥미로웟어용,ㅇ
지루하게 돌려가며 본 재미없는 영화
와우 완존 재밌음 강추~!
전편은 어땠는지 몰라도 극장에서 봤는데도 불구하고 별로였다
그동안 나온 시리즈도 억지었지만 이건 완전히 황당무계함
긴가민가했는데 역시~~ 스필버그 ㅋ
노인 본드 보다야 노인 존스가 훨 낫지만 나태한 CG 남발은 아쉽다..
언제나 신나고 유쾌한 모험 액션!
아진짜 네이버평점대체왜이래 ㅡㅡ;....................... 마지막에 ufo 개폭소
전개가 좀 지루하지만 명성그대로~
그냥 그러네..에효
옛날생각을해서보니 그럭저럭 볼만하네요
8점
볼만하였다
추억을 되살리며 보니 재밌네요 ㅎㅎ
그럭저럭 볼만했습니다
내용은 엉성 한데 돈으로 영화를 재밎게 만들다니 외계인도 스필버그 좋아할까?
앞의 시리즈를 안봤는데도 경쾌한 액션에 같이 신난다
이건 아니다~!
최악
원래 인디아나 존스 시리즈는 이런 재미로 보는건데 뭐가 불만??
아직 우주전쟁에 미련을 버리지못한 스필버그
이건 뭥미...핵폭탄 맞고 멀쩡히 살아돌아다녀;;;;;;;;;;;;;
전작보다 많이 약해요..
이게 인디아나 존스라면 전작들도 보고싶다
그럭저럭 봤다.
막판에 SF물로 변하는게 흠이지만 역시나 영화적 재미는 최상급
재미 있지도, 재미없지도 않음,,, 극장가서 돈주고 보기에는 아까움
더도말도 덜도말고 그냥 최악의 영화
이 정도라면 한번쯤 더 돌아와도 좋다.
재밌어요ㅋㅋ
인디아나존스다 아무설명이 필요없다 어찌됐건 반갑다 인디아나존스!
3편이후 5년내에 4편이 나왔다면 좋았을테지만.. 지금은 안먹히지..
고고학과 모험의 로망.
욕을 바가지로 처먹어도 아깝지 않을... 왕년의 내공은 어디로 갔나?
전편보다 욕먹는게 사실인데, 욕하고싶지않다. 이정도면 성공이다!
10점이 아깝지가 않다.
초반에약간지루,어이없는결말,스릴,긴장도없고..하지만멋있는주인공아자씨땜시ㅎㅎ
해리슨포드옹의 열연을 생각해서 1점더준다.
다시 봐서 기쁩니다
재밌는데 악플다는사람들 이해 안가 솔직히 영화가 재미없더냐 역시 인디아나존스다
인디여 영원하라!!
영화가 끝날때의 아쉬움!! 좋은영화볼때만 가능하다는 느낌 ㅋ;
기대 안 하고봤는데 정말 기대 안 할만하다. 겨우겨우 이름값만 건진듯...
기대햇는데 실망하지는 않앗음 잼씀 ^^
외계인 쩔어ㅋㅋㅋㅋ
멋있는 스펙터클!!
뭐지? 엑스 파일 인줄 알았다.
나도 꿈에서 저런 비슷한거 모험하고 싶다.
이건 인디가 아니다. 포드는 너무 힘들어보여
그냥 볼만 합니다...
눈은 즐겁다...ㅋㅋ 근데 스필버그형님은 우주전쟁에 미련이 남으셨나?
여전히 흥미롭네 ㅋㅋ
엄청나진 않지만 스필버그의 인디아나 존스라는것 만으로도 기본은 되는
그냥 그랬다....
최고의 감독과 최고의 배우들 그리고 최고의 연출력과 그것에 맞쳐주는 ost
시간 가면갈수록..아아..벌써 끝나면안되는데~ 안되는데...이 마음뿐이었어
결국은 문화차이로 귀결..
영화보면서 먹은 과자가 아깝다....
90년대존스가 80년대ET를만나 00년대샤이어라버프와 함께 4차원의 이야길하고있다.
보고나니 속이 시원해지는 대작,, 재밌다~~
초반 지루하길래...나아지겠지...끝까지 지루
뭐 그냥 무난했음.
나이드신걸 감안하면!!
전편보다는 아니지만 그래도 역시 재미있었네요.
1,2,3편하고 스릴이 넘쳐서 역시 인디아나존스가 최고인것같닼ㅋ
123편보다는 못하지만, 그래도 기분좋아지고 역시 인디아나존스시리즈 답긴 했다
전편보다는 아니었지만 인디아나 존스의 독특한 모험과 액션이 볼만했다^^
'인디아나 존스' 시리즈의 전편들을 보지 않아도 금방 빠져드는 매력이!
그래...그래도 존스박사잖아.근데 전편에 비해 몰입감이 떨어진다..나이가 먹어서인가
너무 오락성에만 치중한것 같은 속편
아유, 뭐 이런 걸 다.
특유의 신비롭고 유머러스한 매력이 많이 퇴색했으나 오락적인 기능은 충실히 한다
유치한거빼면 최고엿심
에..참..거..그게..거시기..옛날 성룡식코믹액션을 인디가..외계인도너무쌩뚱맞다..
재미있긴 했는대 왠지 옛날식 영화같은 느낌 글고 왠 외계인...
이제는 늙어버린 해리 ..세월 앞에 장사 없는듯..;
할말이없다..........
졸라 재밌었따..
너무 심한거 아닙니까?
인디아나존스만의 매력이 넘친다 그런데 외계인등장때문에 별점 깎음
볼만한 영화
ET말고 딴거...좀
예전의 전작 보다 기대이하....
2008년에 만들어진 90년대의 향기가 묻어나는 영화. 그래서 정겹다.
이제그만 쉬실떄가 오신거같아요.
재밌었음
다좋았는데 끝에 외계인이...ㅠㅠ
그저그런 상업영화..그이상도 이하도아닌...
역사 공부 했고 그럭저럭 재미있는 영화....
재미있기는 하나 전작보다는 기대이하
짱이다.
정말 멋있는 모험영화입니다.
최고시리즈중의하나였던...20년만에 돌아왔으나..팔팔하던 젊음은 어디가고
역시 속편은 만들기 어렵다는 말을 깊이 깨닫게 해주는 영화
완전 재미없음...
지루하고 넘 잼 없음. 절대 비추. 돈 아까움.
인디아나존스 이제 끝인가 보네
배우빨로 흥행한 영화, 그다지 재미는 없는..
연륜만 높아지고, 관록은 찾아 보기 쫌 힘든데...
결말이 너무 식상하다.
마지막 외계인?ET모방? OO들아 원래 이시리즈는 마지막에 초자연현상이 등장했다
전작들의카리스마는어디가고내셔널트레져급의오락영화로추락
황당한 내용..
솔직히 잘만들었다.
아 유치해 ^^
알바들에 속지말자. 이딴걸 영화라고 -_-
핵폭탄과 외계인의 만남..ㅎㅎ 시대와 배경을 오락가락.아쉬운데.
너무우려 먹었다.. 명성이 아깝다..
감좀 잃었지만 없으면 서운할꺼다. 도끼빗 헨리3세 모험을 이어가줘요
도데체 사람들...뭘 기대했을까...1,2,3 편들 보긴봤을까..숀코너리는 누군지나 알까.
다른 모험영화보단 손색이 좀 있네요..
유머는 식상하고, 박진감은 떨어지고, 모험도 허전하고... 그러나 인디아나존스다.
최고다. 해리슨 포드가 늙어가는 것이 안타까울 뿐...
존스 할아버지가 되어도 이름값은 하는구나
그저 웃지요
루카스,스필버그,포드 평작이 나올수 없지...해리슨이 더 늙기전에 한편만 더 나오길~
빱빰빰빠~~빰빠빠~~빰빱빠빠~~빰빰빰빰빠~~흥겨운 인디아나 존스의 테마곡
팬으로서 더욱 안타까운 되먹지않은 설정들 -가족사, 멀더가된 존스박사...
오 정말 말이 안나옴...
good
이거 긴장감 쩌는데
역시나 재밌었음ㅋㅋ
볼만한 어드벤쳐 공상과학영화 ^^ 그래도 인디아나 존스다!
그래픽이 멋지네
중간에 좀 늘어진다 아즈텍과 ET 조합은 최고
다운받아봐-_,-
ㅜㅜ 3편에서 끝냈어야 했다
감독도 배우도 죄다 멋지다
재밋든데 ㅋㅋㅋ
그냥 볼만함.
전작에 비해 지루하지만 그래도 역시 재밌는 영화
스필버그라서 이정도지
평점 낮게 주는 어린애들이 인디아나존스를 기다린 세대를 이해할까 ㅎㅎ
인디아나존스 1~4 까지 다재밋음
재밌기만하네 웃기고.평점낮게준넘들은 발로 영화봤나..?
20세기에 흐름을 따라가지 못하는..인디아나 존스는 90년대서 시간이 멈춰있음?
무슨내용인지 잘 이해가 안가긴하지만.. 걍 재미있네요
볼만 하던데
모든 전편에 비해서 추격전중에 싸움이 끊이질 않고 계속되는 장면이 멋졌다
인디아나 존스가 어찌 이리 되었을까?.......
약간 부족하지만 그래도 노장의 열연..
인디는 늙었고 미국식 민족주의,영웅주의,매카시즘은 지겹다//그래도 재밌는걸 어쩌냐
쪼금 지루하지만 그래도 괜찮네요.
전 시리즈보단 화려하지 못하지만..그래도 잼있었다..
어떻게 내셔널트레져 보다도 못하냐 -_-;
적어도 지루하지는 않았다... 재미만큼은 보증된 오락영화..
평점이 왜이래?
갠츈하구만..
전편보단 못하지만 흥미진진!! ^^
이영화 별로라고 하는사람들 이영화 스토리 만들줄은 아냐?돈은대냐ㅋㅋ
그럭저럭.. 기대만 못하다
근일내에 본 영화 중최악. 외국에선 인디아나 존스가 강간강했다고 표현함.
그저 그렇다,,.
15년 전쯤 나왔더라면...
재미는 나름 있었지만 결과는 뻔한....정말 미국은 외계인하고 연맹이라도 맺으려나?
확실히 박진감이 떨어진다. 세월은 무시 못하는구나.. ㅠ.ㅠ
현실성은 없지만 스토리 전개는 재미있었다 굿!
"당신이 예 아빠에요" 대사에 쓰러짐..
인디아나 존스의 시리즈중에서도 재미있지만 결말이 허무하다
분투했지만 아쉽고 안타까운 작품, 1990년대의 스타일에 머물러 있는 듯 하다.
전작들에 비해 떨어지는 모험과 스릴
외계인이 왠말이냐 ㅡㅡ
19년만에 나온 인디언존스 시리즈4인데~이게뭐임
ㅡㅡ 이거존나잼떤대요 1위인디아나존스 2위해바라기 3위국가대표
액션과 환타지에 코미디물을 혼합한 영화, 고고학적소재의 인물이 가장인상깊었다.
쓰레기
최고의영화임믜,ㅎ무지무지 재밌어염!강추 짝짝짝짝 ㅋㅋ
좀유치하긴한데 시각적으로는 볼만했어요~
그나마 헤리슨포드 때문에 별1개다. 헤리슨포드 없었으면 별 반개가 적당하다. ㅠㅠ
역시 스티븐스필버그감독이야 후훗
솔직히 9.9점이 있으면 그걸 줬겠다 다 좋은데 인디가 늙어졌어 ㅠㅠ
스필버그도 무뎌져가는건가...
꾸우웃
캬~저는 재밌기만 하던데 ㅋ
솔직히 쵸큼 실망ㅋㅋ
완전재밌는데..
스필버그 이제는 아예 사이언톨로지를 영화로 홍보하는구만..
졸라 재미없다.
재밋다 젼편하고 비교하지만 아느면
다시 만나지 않는 것이 나았을 인디아나 존스여 안녕, 감 떨어진 스필버그 또한 안녕~
졸작도 아니고 시리즈를 부끄럽게 만들지도 않지만…진부하다.
인디아나 존스가 다시 돌아왔다는 것 이상의 의미는 없다
포드할배의 굽은등이 안쓰러웠지만 재미있었다.
역시 스케일은 인디아나 그 유러스러움과 스케일은 명불허전 모험부문 10점 꽝
아아
재밌떤데
재미있어
흠.. 그냥 보긴 했는데 진짜 많이 부족한 느낌
진짜 재미없어 대실망.
내가보기엔 스필버그는 더 나아가기 보단 이런걸 노린거 같아
ㅇㄱㅇ없이도 인디는 재밌을수 있단말야!!ㅡㅡ 그래도 옛추억에
좀 실망ㅜ ㅜ
눈을 뗄 수가 없다!!!! 절대 후회 안할만한 영화. 완전 재미있다. 스토리는 그냥....
방금 블루레이화질로 봤는데 솔직히 핵폭탄.결말 이거빼면 최고다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어서 다른 것도 찾아볼거임..후회안함...
전작들을 뛰어넘지는 못하지만 볼거리는 많음
난 터미네이터3나 인디아나존스4처럼 평점이낮은걸먼저봐서그런지 난이영화짱!
괜찮았다~~
전작들보다...좀 아쉽지만 그래도 본전은 한다 ㅋㅋㅋ
그래두 추억이 살아와서 좋았음 ㅎㅎ
색다르고 신비한 소재. 여전히 스릴있고 짜릿한 모험
딱 내 스타일~ 문명탐구 지겹다가 외계인이 나오네
스필버그식 핵폭탄 결말, 알고 싶으면 시간짬내서 보시길...
모험영화의 원조..지만 유치하다..
그렇게재밌진 않아여 ㅎㅎ
솔찍히 나오지 말았어야 할 후속작이었다.
너무 기대를 많이 했나 역대 인디아나존스중 최악
ㅡㅡ 웰컴투더정글하고 미이라 혼합한거 아니여
무슨말인지하나도모르겠고 스토리등장인물은좋은데 결말에 너무안좋다
록키-실베스타스텔론, 터미네이터-아놀드슈왈츠제네거, 인디아나존스 -해리슨포드
재밌긴했지만 전편들에 비해 좀 아쉬웠다..
예전 인디아나존스가 훨~씬 더 사실감있다
스토리가 조금 엉성하지만...그래도 인디아나존스~
아 지루해 죽는줄 알았다
아, 지루해... 예전의 그 즐거움은 다 어디로?
어째서 힘들여 찾은 도시는 꼭 사라지는가ㅋ 외계인 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁘진않네요
not bad,but관객들이 원한건 이런게 아니다.X파일이 아니라 이제 존스는 어디서 보나?
외계인이 잠에서 깨어나 우주선타고 사라짐-이게엔딩
시리즈에 먹칠이 아니라고? 25년전 시리즈들과 비교해보라.
존내 목적에 들어맞드만 따지는 넘들이 많어....황당해도 앞뒤 아귀만 맞으면 뭐...
Indiana Jones Never Die!! 강력 추천합니다. ㅋㅋ 한번 꼭 보시길
저도극장봤는데재미있다
완전짱임
.. 이게지루하다는사람은 좀 몰르는사람임 ㅋㅋ
와 기대했는데 내셔털 트레져 보고 봤더니 왜케 비현실적ㅡㅡ
미안해 기대했었어...T.T
결말이 조금 황당하지만, 뭐 그래고 인디아나니까
마야문명에대한 이해도가 영화에대한 평가를 좌우한다~
생각보다 별로.뭐 벌로에요.
전편보다는 재미없지만.. 그래도 봣는데 조금 재미있었지만 후반갈수록 아쉬움..
역시 희망을저버리지않는 존스!!!!!이제 많이 늙으셨지만.ㅠ 간만에 신나게즐겼음
그냥 졸작인지 의도적 so-bad-it's-good 류인지 분간이 안 간다. 블란쳇이 안쓰러움.
계륵이다 계륵이야. 포드, 스필버그, 루카스 모두모두 수고들하셨어요,.
어린애들은 모른다 이게 왜 최고 재밌는 영화인지!!
초대박~! 엄청 짱!!! 이게 별로이다는 사람은 영화를 잘 모르는 사람
보는 재미 ㅎㅎ
돌아온 인디아나 존스.. 늙었지만 여전히 매력넘친다.
무슨말이필요있어인디아나존스잖아스티븐스필버그잖아해리스포드잖아뭐가더필요해 ?
재밌기재밌다근데재미없다
재밌었음 ㅋ
마음에 듭니다.
재미 있어요.
와나 진짜 어이없다....외계인이 나오는 황당영화 잼었지만 잼없다..
아~ 쏘리 진짜 재미없다
3편 마지막.. 석양속으로 사라지고는 다시 돌아오지 않았어야 했다
스토리가 딸리지만 최고다. 늙어도 활달한 해리슨 포드
유치하기 짝이없는 졸작품... 뻔한 전개.. 스필버그 영화가 맞는지 참 의문스럽기만..
아진짜모험액션너무재밋당 재밋어!
최고다.
확실히 80년대 인디에 비해 못한듯...그래도 인디다!
그냥 가족용 어드벤처물.
그냥 저냥 볼만한 영화...
극장에서 보기엔 돈아까운영화다
지금 시대에도 통할 수 있는 원조 모험극의 재미와 흥분!
너무 나이먹었다....참 보기도 힘들어;
참.. 전편들을 너무 좋아해서 봤더만.. 영상미는 눈을 피로하게 만들고 스토리는 꽝
예전작들 보단 별로..
정말 재미있었다.
굳잼있었는데 외게인안습으로 9점준다.......
좀더 짜임새가 있었으면...아쉬움
상투적이다...
결말은 별로여도 재밌던 영화엿습니다
인디아나 존스는 인디아나 존스다.
존스가 진리임!! 불사신 같틈!!! 인디아나 존스 짱~~~역시 포드아저씨야
와우!! 역시 존스아저씨 언제나봐도 멋있어 기대한것보다 더 잼있내요^^
그냥 볼만햇다 ㅋ
티비로 보는건 별로다..
인디아나존스 만에 매력은 여전히 살아있어 만족스러웠다 결말이 좀 허무한 느낌이.
다른 사람들은 많이 까지만 난 그럭저럭 볼만했다고 생각했다.
향수는 느끼게 해준 인디의 마지막 작별 인사
1,3,4 가 음미하면서 볼만하네요.. 2는 오락영화구,,
의외로 볼만했음..
힘이 달리는 듯해 보이는 스필버그와 해리슨 포드
오랜만에 만나서 기쁜 인디아나 존스
필수요소만 공식대로 답습한 영화.
인디아나 존스 특유의 액션과 유머가 정말좋다
20년전 옛 친구와 만나 듣는 인생사??!!
완전 재밌습니다!! 강추할 영화인것 같습니다
이젠 고전으로 놔두는게
극장에서 첨 봤었는데 결말이 조금 별로였지만. 재밌었다.ㅋ
늙다리 해리슨
세월의 간극에 짓눌린 인디아나 존스
예전의 그 유머들은 어디로 가버렸을까?? 시리즈중 젤 못한 듯.. ;;;
영화가 환상적이다
밑에 7점 이하는 반역자 오랑캐 롬들 존스자나 머가 더 필요해!!!!
스필버그의 어드벤처가 녹아있는 헤리슨포드주연의 영화 이런거 딱 내취향이다
딴 영화랑 달리 보면 볼수록 더 재밌다..ㅋㅋㅋ
모험의 정석
평범하네요...
오래된영화라몰입도40%그것도영화이름값;보다껏음
휴.....
기존의 정교한 함정, 수준높은 위트, 탄탄한 각본, 신비적 고대신화가 모두 사라졌다
걍 볼만.......
인디아나존스...그저그랬다.약간화려하고.긴박함.ㅎ
이거 10점 안주는 미친놈들은 인디아나존스를 볼 자격이 없는 색히들 ㅉㅉ
다시돌아온 인디아나 존스
2012년 봄쯤에 인디아나존스5 개봉한다네요!⌒⌒
액션영화중 그나마 잘봤다
내가 뭘 바라고 이 영화를 봤나
완전 재밋어^^
전작의 명성에 누가 됐어
왜 해리슨포드와 스필버그가 다시 손잡은것 만으로도 백점을 줘도 아깝지 않다.
전편과는 다르게 외부유입설이라는 주제가 새로웠다, 그런데 전편만큼의아우라가 없다
감독님때문에 내가 의리로 봤습니다
잼슴
인디아나존스 시리즈 향수를 느끼고 싶어서 봤다. 전편보다 못해서 아쉽고 결말 황당
스필버그, 포드 무조건 10점
스필버그니까 이정도지 다른 감독이 했으면 개망쳤을듯
제가 본 영화 중에서 봐도봐도 질리지 않는 영화였어요 >_<
재밋엇어요 ㅎ
영화 자체는 외계인빼고 안나쁨. 하지만 전작에 비해 부족.
초반 탈출씬과 끝 외계인이 좀 생뚱맞지만 영화 역사상 최고의 시리즈답게 재밌음
평점 왜이래?ㅡㅡ 9점은 먹고들어간단다. 무지한 놈들
내가 알던 인디아나는 이렇지 않았어... 내가 보았던 인디아나 시리즈 중 최악이었다.
전작에 비하면 그저 그런 수준, 왠지 인디아나의 이름만 빌린 평범한 영화같음
인디아나 존스로 시작해서 엑스파일로 끝나네
노익장을 과시한 액션은 좋았는데, 결말은 식상하다
"당신이 얘 아빠에요" 대사에 쓰러짐
김치는 새로담그면 맛이 없는법이지
독일에서 소련으로. 재밋어요 ㅎㅎ
인디아나존스를 보러 다시극장에간다는즐거움이있었지만 재미없슴에 아쉽게돌아온다.
옛 맛을 느낄순 없었지만 그래도 어드벤쳐의 대명사가 아니던가
인디아나 존스라는 영화에 정말 오점을 남겼다.
루카스아츠에서 나왔던 게임 인디아나 존스4 아틀란티스 라는 좋은 소재가 있는데
유치하면서도 재미있다.내가클래식한작품을 좋아해서 스필버그,포드영화는 매력이있음
이전시리즈를 안봐서 그런가? 졸라재밌는데....?
그럭저럭 볼만한데 뒤로 갈수록 좀 지루하다
새벽까지 레이더스부터 끝까지 봤는데 제일 재밌었다!!
극장에서 볼 땐 시리즈가 계속 이어짐에 감사했다. 다시보니 정말 안습이네
왜 많이 깎았을까 ..
누가 뭐래도 인디아나 존스 시리즈는 내 인생 최고의 영화였다. 이제 더 이상 안 만든다는 사실이 날 슬프게 만들 뿐이지...
볼만했다.
기대가 클수록 실망도 크다지. 시대에 따라 영화도 발전해야 할텐데 그렇지 못한 느낌이 든다
기대를 너무 했나봄; 기성세대의 추억을 기리는데 그쳤음.
결말빼고는 훌륭하지 역시 명불허전
재밌다.
그렇다 인디아나 존스 다 무슨말이더필요한가 내인생최고의 역작 이다
스토리가 빨리가네
21세기 버전을 본 거에 의의를 둬야 할 듯.
흡입력도 없고...결말도 황당... 인디아나 존스 이름이 아깝다
번개치고 귀신튀어나오는 성궤나 불사의 영약 성배나 고대 중남미문명 외계인 개입설이나..뭔 차이가 있어서 이상하다 하는지 모르겠구만..ㅋ...하나님이나 예수가 아니라 외계인이 나와서 실망들하셨나?..ㅋ
재밌고 그럭저럭 잘 만들었는데 평점이 왜 이래?
저 1, 2, 3 다 본 올드팬인데 솔직히 4는 이게 뭐... 역사적 유물들을 찾아나서는 고고학적 액션 모험 활극에서 왜... 외계인이... 우주선은... 다른 차원의 존재라니... 이건 뭐... 진짜 영화보고 평점 남기나요... 딱 5점이 적당.
이번에준 별다섯은 순전히 원로들에게 바치는 공로상이다.
인디아나 존스라는... 너무 촌스러울뻔한 영화에 추억과 현대적으로 잘 덥혀졌다.
재밋다
시리즈중 최악
전편들은 다 판타지였고 고대 유물을 찾는 과학자란 설정과 어울렸는데 이번편은 쌩둥맞게 sf다.게다가 해리슨이 너무 늙었;
인디아나존스최고의걸작임
시리즈 중 4푠이 젤 맘에든다
음 걍 볼만했다 가족들이랑 봐서 재밌게 봤다하지만 2%부족한 느낌?그런데 외계인 나온다고 뭐라하는 분들은 이해가 안감고대문명중에 외계인개입설 많은데 그게 뭔문제?? 어처피 영환데 뭔문제??
불편한 귀환.
재밋음ㅎㅎ
샤이아 라보프 넘 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대만큼 명성만큼은 아니었던 영화. 페루보는 맛이네요.
хорошо!
출발드림팀이 더 재밌겠네
재밌다 ㅋㅋ 영화가 전체적으로 센스있네 !
누군가와함께보기 즐거운영화ㅎ
외계인드립치면서 나오는 내용도 좋았고 조금 막장적인 감도 없잖아 있던데 우연히 만났던 청년이 자신의 연인겸 부인의 아들이며 자신의 친아들이기도 했다는 막장사실에 웃긴다.
완전 짱 인뎀? 특히 앤딩 부분...진짜 멋졌음.....짱!
전작의 톤을 그대로 유지하려고 노력한 스필버그, 놀라운 팬서비스.
나도 괜찮앗음
난 재밌기만 하던데 ??
평점 이렇게까지 낮을건 없는데
너무낮은데???좀 올리자
평점 높이자
ㅈㄴ 재미
인디아나 존스 시리즈는 무조건 최고임!
외계인 존내 개념없네...물건을 찾아줬더니 죽이네?? 그래도 볼만함...8점
책에서 봤는데 사실 외계인이 크리스탈 해골을 만들었다는 건 일리있는 의견이라네요.
기본 재미는 보장하는 스필버그 그러나 기본이상은 아닌듯...나름대로 볼만하다 모험영화 좋아하시면 추천
최고!!!!!!!!!재밌음 스트레스해소에 짱!!!!
다좋았는데 마지막 외계인은 무리수...ㅠㅠ
최고임 ㅋㅋ
재밌네요
인디아나 존스 아직안죽었다. 예전의 재미도 남아있고 색다른 즐거움도 있어서 실망없이 즐겁게 봤다.
재밌다
존스는 아직 있구나ㅎㅎ 근데 5까지는 안나와도 될 것같아ㅜ
good
너무 감명깊게 본 영화다~
어릴적 인디아나 존스를 보고 20년이상 가졌던 모험,미지의 세계에 대한 꿈과 희망 동경 두근거림을 한방에 싸그리 날려준 나오지 말았어야 할 영화.5-6점이상은 된다고 보지만 인디아나존스이기에 1점준다.최고가 아니면 제발 만들지 말기를
티비로 보니 실소만 나온다 영화관이었으면 평점이 높을텐데
1, 2 그리고 3편까지가 딱 좋았다.
1편과 관련이 있는 영화! 실마을 저버리지않는 액션과 스토리.물론 마지막은 음모로써 하는게 가장 잘 맞는듯
언제나 인디가 찾은 걸 뒷통수쳐서 빼앗는 악당의 이야기지만.. 돌아와줘서 고마웠다.
다른말이 필요 없는 영화 ~굿!!!!
실제로크리스탈해골은존재함.검색해보시면알거에요.인간이만들수없는거라고하는군요.그래서외계관련이 나오는거구요.스필버그감독은 슈퍼에이트,트랜스포머3초반 달에 외계인 추락 등 실제미스테리를 영화에 잘엮는 감독이기도하구요
Indiana Jones movie is really nice.So I want to introduce this movie for teenagers.
이 정도면, 어드벤처 영화로 손색이 없다.
냉장고속에들어가면 핵이터져도 안죽는다... 잘배웠습니다
영화는 좋은데 표현할 방법이 없네 ~~굿굿
많이 늙은 해리슨 포드 행님 보는 건.. 슬프지만.. 인디애나 존스 시리즈는 명작일 수밖에 없다... ㅋㅋ
최근작이라 그런지 존스 특유의 클래식함이 덜하고 전작들보다 조잡해졌지만 그래도 보면 후회는 안할 영화임
이번작도 충분히 볼 가치가 있었다
이거 평점낮게준애들은 생각이 없는 애들이다. 20년만에 돌아온건 1,2,3편 원작느낌살려서 다시 만들려고한거지 요즘cg쳐넣어서 스펙타클하게 만들려한게 아니란다.
뻔한 흐름이지만, 아무 생각없이 신나게 즐길 수 있는 영화,!!
평점이 너무 낮네요..
멋지고 재밋는 영화.... 이 시리즈는 정말 대박시리즈
역대 어드벤쳐 영화의 레전드아이가억수로 재미나게 싸롬하이 즐기면서잘 봤따 ㅎㅎ 최고라 ~
시간 가는 줄 모르고 봤다. 역시!
근데 크리스탈 해골 실제로 존재해요 ㅎㄷㄷ
다시 돌아왔다는 것만으로도 향수를 자극한다!
외계인은 조금 뒷북치긴 하지만ㅋㅋㅋ 그래도 그리운 향수를 불러일으키는 영화! 가벼을 맘으로 즐겁게 봤습니다ㅋ
1.2.3편에 이은 향수는 물론 훈훈한 마무리까지..해리슨 포드는 아직 살아있다
정통 어드벤쳐의 반가운귀환... 믿고보는 헤리슨포드표 모험물...but 감독이 외계인 성애자.. 크리스탈 해골이 몸통에 달라붙을때 영화를 보던 어떤사람이 빵상! 이라고 소리쳐서 극장을 웃음바다로 만들었던 그영화.
인디아나존스에서 외계인이라니...
다소 황당한 전개조차 반가움
이게 7점대라고? 말도안돼. 안돼도 한 8점대는 줘야지.
인디애나 존스에서 나치가 사라짐은 아스테릭스에서 로마군이 사라진 것이랑 다름없다.
진짜 재미없다 인디아나 존스는 그냥 트릴로지였어야 됐음
해리슨 포드의 모험이 재밌었다.
억지스러운 면이 없지 않아 있지만 그게 또 매력인듯..알면서도 속아주면서 더 재밌게 즐기는..
쥬라기 공원도 나오는데 인디아나 존스5의 소식은 왜 잠잠한가요?
미이라, 잃어버린세계를 찾아서..등등 좋아하니까
명성에 비하면 화끈한 어드벤쳐 영화는 아니었다. 주거니 받거니하는 봐주기식 어색한 액션은 별로였다. 아마존-해골-외계인으로 이어지는건 에러가 아닌가 싶다. 시리즈 순서로 봐야 재밌다.
너무 늙어 버린 인디. 너무 지나친 설정, 너무 안이한 반복.
뻔하고 진부해도 그럼에도 불구하고 재밌다.
이영화가 왜 7점이냐~
오랫만에 본 해리슨 포드의 인디아나 존스 ... 평점은 의미가 없다
인디아나존스 전편들을 제대로 보지 못해 잘 모르지만 모험심을 가지게 하는 유쾌한 모험 어드벤쳐 영화임에는 틀림없다.
야 솔지히 인정하자. 재미는 있었잖아
기대를 저버리지 않는 인디아나 존스 시리즈.. 많은 사람들이 궁금해하는 고대 문명의 비밀 이야기가 흥미롭다..
겉은 그대로인데 맛은 예전만 못한 요리
상당히 선로를 벗어나서 진행되기 때문에 이질감이 들긴 하지만, 시리즈의 끝맺음을 확실히 한 것에 대해서는 의미있는 작품이다.
굿 내생의 최고의 영화중 하나
인디아나 존스 시리즈의 마지막 작품
늙었어 배우도?감독도
인존팬. 주말에 하나씩 봤는데 모험판타지 완전 짱짱잼
불쌍한 인디.... 에휴... 어쩌다 이래됐누..
산으로가는 스토리. 옛맛은 간데없다 라는 말이 딱 어울린다.
존스도 늙고 영화도 늙어버렸다 ㅠㅠ
재밌구만~ GOOD!
전편들을 다시 보면 이런 느낌일까?
엘도라도 그것은 ufoㅋㅋ 초반은 좀 지루.. 하지만 워낙 좋아하는 쪽이라
핵전쟁 일어났을때 냉장고 속에 들어가야지
세트장분위기 너무티나고, 배경이나 자연풍경 거의 cg처리라 인공적이고 딱딱하다. 스토리또한 뜬금포다.
솔직히 스펙타클이나 액션, CG를 바란것도 아닌데 이런 뻔하고 말도 안되는 스토리는 정말... 한 6점대 영화여서 1점주고 평점 낮추련다. 진짜 1~3편나온 시기에나 반길법한 내용과 개그코드...에휴;;;;
너무 환타지로 갔다. 현실성을 조금만 높였다면 좋았을 것 같음
아무리 욕을 먹어도 인디아나 존스는 역시 인디아나 존스다.
역시 기대를 저버리지 않네..ㅎㅎ
사람의 상상력은 위대하다. 당신은 어느 정도까지 상상할 수 있는가?
추억의 캐릭터들 소환!!
꽤잼난데 점수가 너무낮다. 알바땜시 그런가보네
난 외계인이여서 더 놀랐는데 ...
영원한 해리슨포드 인디아나존스5를 응원하며 10점
냉장고는 웃기려고 넣은거냐
노땅들의 추억팔이 영화
점점 끝으로 갈 수록 이런 생각이 든다. 내가 뭘 본거지??
3편보다 못한영화 입니다..
꿀잼인정각이고요지리고
위엄까지는 아니어도, 적어도 실망시키지 않는 클래식 어드벤쳐
인디아나존스 욕하지마라
20년 세월의 괴리감을 최소화하는 무난한 아날로그 모험의 복원
분위기가 무거운 점을 제외하면 괜찮은 영화
뻔한 아들과 아빠의 전개...우리는 늙은 미스터 아니 할아범 존스를 원치않는다
너무나 유명한 크리스털 해골 이야기라.. 너무 예상되는 스토리였어.. 다만,, 러시아 여박사가.. 난 케이트 블란쳇이라곤 상상을 몬했다.. 연기 쩔었엌ㅋㅋㅋ
이미 유행지난 시커먼스가 티비에 나오는것같은 기분. 나쁘진않지만 전형적이고 지루하다.
단편으로 본다면 나쁘지 않으나~ 시리즈물과 비교 할수 밖에 없다.
스티븐 스필버그, 이번에도 외계인이구만
명작이다 캬 7점에바임
그때는 맞는데 이것은 아니다
인디아니존스 자체로 즐기는 영화!!! 별점은 의미없다
나이가 들어도 여전히 화끈하다.
인디아나 존스. 해리슨 포드가 한 영화에 같이 있다는 것 만으로도.
포드 행님 빠리 다음편 찍어주십셔..
포드형님의 개그도 제법 좋지.
독일군 소련군 했으니까 일본군도 나올까
빨리 후속작이 나오길^^
과거 시리즈를 새로 이어서하는게 굉장히 어려운데 최대한 자연스럽게 하려고 많이 애쓴거 같네요. 아날로그 감성으로 보면 이해가 될듯요
현대화에 성공한 인디애나존스. 역시 스필버그라는 말밖엔 할수가 없다
마지막에 샤이아 라보프가 존스의 모자를 쓰고 대를 이어 고고학모험을 할 수 있었지만. 결국 해리슨포드가 쓰고 깔끔하게 시리즈를 마무리 짓는듯한 그런 마무리..너무 좋았다.
재미있는데 왜7점대인지 모르겠다
Sf물이된 인디아나존스
올타임클래식. 5편을 기다립니다!
언제봐도 역시 기대하게 만드는 작품.
이 영화가 왜 7점대입니까
평점 올려야죠. 7점은 아니잖아요ㅋ
이해가 어렵지만 잼개 봤습니다.
실제 역사에 약간의 허구를 더해서 마치 실제 있었던 일처럼 다룬 영화! 옛 역사에 관심이 있어서 그런지 재밌게 본 영화!
스필버그는 추억을 강요하지만 관객은 새로움을 요구한다,
다음 편 빨리 나와라...
스필버그와 포드... 인디아나존스! 설명이 필요 없죠!!!
감히 단언컨대, 냉장고는 최고의 조연이었다.
스필버그 아저씨의 외계인사랑~~뜬금없진 않다. 레이더스의 판도라 상자도 어쩌면..
불개미떼가 외계인보다 더 무섭다.
북핵 위기속 냉장고에 들어가면 된다는 생존 상식을 알려주는 고마운 존스. 노익장의 코믹 액션 연기 잘 봤습니다.
스필버그표 추억 선물세트
한가지 아쉽다면... 핵실험에서 살아남는 장면과 결말... ㅜㅜ 딴 부분은 정말 재밌었는데요...
실화라서 더 재미있었어요
전작은 너무 훌륭한데 아쉽네요
냉장고씬 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 생각납니다 ㅋㅋㅋㅋ
변한 게 없다는 장점이자 단점.
학교에서 친구들이랑 줄넘기들고 등산용모자쓰고 어디 탐험을떠난다고 뒷산같은데 돌아다니고 놀았었는데 ㅠ 그때가 그립다
이게 왜 7점이냐? 덕분에 10년이 지난 이 시점에 이걸 써본다. 10점 받아라!
스티븐 스필버그 작품이니 그나마 5점 드림. 1편 10점 2편10점 3편 9점
등장인물부터 과거의 인디아나 존스의 옛 활약을 되세기는 영화처럼 보이지만 정작 전작에 나온 캐릭터는 인디아나 존스와 매리언 둘 뿐이다. 추억팔이는 실패했지만 액션은 그런데로 볼만한 어드벤쳐물
...최후의 성전 직후에 똑같이 많들어 졌다면... 우와.. 했겠지만, 도대체 이 80년대틱 물씬 담겨있는 특수효과와 연출은.... 2007년인데....
이 정도면에서 인디아나존스 시리즈를 마무리하기 적당해 보인다.개그 센스가 엉망이라 한숨은 나오지만, 부담없이 즐길수 있는 화려한 영상들과 늙은 존스의 여전히 박진감 넘치는 모험과 액션을 즐길 수 있다.
끝이 조금 황당하긴 하지만, 인디아나 존스의 팬이라면 꼭 봐야죠
인디아나 영화 시리즈 중에서 최악.영화관에서 봤는데 재미가 없었음
모험은 계속되어야 한다 세월이 야속할뿐.
예전에 극장에서 볼거 없어서 봤었는데 진짜 영화 지루했었음.
모험만 있을 뿐 남는 게 없다. 게다가 후속편이 이어 붙지 않으면 무슨 의미가 있지?
외계인은 상상도 못했소.
옛날 감성 그대로. 기존 존스 팬이시라면 만족하면서 볼 듯하다
수천년전에 죽은 외계인의 부활이라..아무리 영화지만 말도 안돼요.
인디아나존스에 외계인이 웬말이야
개봉한지 20년이 지났는데도 여전히 최고입니다. 아이들과 함께 보았는데 너무 재미있어하네요.^^
평점 낮아서 10점줍니다
인디아나존스의 모험은 썩어도 준치.
시리즈 특유의 영화적 성격을 유지한점이 장점임, 요즘시대 젊으신분들은 좀 유치할수도 있겠다라고 생각은 드네요. 하지만 저는 아무 좋았습니다.
넉넉하지도 않고 평론들이 그지같다.특히..
너무 짬뽕이었다. 고고학, 모험 이런 컨셉으로 가다가 마지막에 공상과학이라니.. 아쉬움이 많이 남는 영화
3편이 넘사벽, 그래도 잘 만든 시리즈는 틀림없다.
모험인가 SF인가.?
전편보다 아쉬웠지만 볼만했음
인디아나존스가붙은 영화는 닥치고 10점이다
최고ㅇ의 어드벤쳐 영화4번봐도 재밓네요
매우 흥미진징하고 유쾌한 영화
전편이 너무 명작이라 저평가되는것 같네... 이정도면 수작이지.. 평점 올려야겠다... 말이 필요한가? 인디아나존스다 인디아나존스!소년시절 나의 전율을 일으켜세웠던 모자와채찍...
나한테는 최고의 영화임 아빠랑 처음이자 마지막으로 같이 본 영화 극장에서 신나서 소리지른 아빠의 모습을 잊을 수가 없다그때는 부끄러웠는데 지금은 같이만 볼 수 있다면 같이 소리지르면서 좋아해 줄텐데
레이더스와 맥락을 같이하기에 먼저보고 감상하면 이해가 잘됨~전작 1편 레이더스 여주와 같이 나오는것만으로도 향수를 충분히 자극함. 이어지는 부분도 있기에 마지막결말이 뜬금없지않음. 그리고 핵폭발에서 냉장고에서 어케 살아나냐들 하는데 자세히보면 냉장고에 납성분포함이라고 써져있음. 이 납으로 말할꺼같으면 클립토인인 수퍼맨도 투시못하는 성분이라 충분히 설명이됨
나이들어도 인디아나 존스는 여전해~
어릴 때 보고 최근에 또 봤는데 재밌네요 !
평점 늘여야함 개명작 겁나 재밌는디?
옛 것을 그대로 살리면서 스필버그 식으로 잘 다듬었다 . 클래식 하면서도 세련된
정글 장면. 오로지. 그것 하나만으로도 티켓 값 그 이상은 한다.
이게 왜 평점이 7점대일까ㅠㅜ
재밌는데 5편 기대할게요 stevey
개인적으론 크리스탈 해골의 왕국이 제일 재밌다! 징그러운 장면도 별로 없으면서 스릴넘치는 전개와 연출은 여전하고 해피엔딩까지 있으니 금상첨화! 근데 이게 왜 7점대냐ㅡㅡ
좋은데 원작은 못따라감
아주 징그럽고 이상한 장면이 많았지만,그것도 재미있었던것 같습니다.
잉카유적은 외계인들이 만든 것이라고요?
팬들을 위해서 전작들의 분위기를 그대로 가져오려는 노력이 돋보임
1 2 3의 연출 영상미 를 모두 다 집어 넣어 만든 작품 충분히 재밋는 작품
인디아나시리즈중 제일 가볍고 유치하구만
딱히 추억도 없는 내겐 그저 전설의 붕괴..
어떻게 스토리가 산으로 가냐 ㅋ
재미 없는 틈이 없을 정도..
핵폭발 하면 냉장고 속으로 들어가즈아~~~~황당한 내용과 전개가 좀 있었지만.. 나름 재밌었다 ㅋㅋㅋ
좋았음. 상상력을 펼치는 영화의 본질에 충실함.
뭘 자꾸 쓰래 ~ 친일파놈 네이버 새끼들아
이 영화는 2번이상 봐야지 그 진가를 알 수 있다. 우리나라는 이런 영화 언제 만드냐?
인디아나존스 마궁의사원이 제일 명작이고 재미있었고 놀라웟고 2는 볼만했고 3는 영화관에서 봣으나 졸작이었다 ㅜㅜ 실망 1편처음봤을떄로 돌아가고싶네 그때는 정신병 강박장애 없엇는데 돌아가자
인디아나존스가 돌아왔다
3편에서 끝냈어야지
스케일은 큰데 색감이 너무 밝아서 영상미가 떨어지고 의미없는 장면이 많다. 같은 감독이 맞나 싶을정도로 싼마이해졌음. 전작의 감동을 생각해보면 점수를 높게줄순 없을것같다.
좋습니다~
이게 어떻게 7점대냐?다운받아서 1주일에 1번씩 보는데
초반 창고씬과 마지막 결혼식씬 말고는 전편들과는 거리가 멀다. 꼭 CG로 도배를 했어야 했나 불만이다. 마커스 동상 머리 떨어지는 장면과 존스박사의 씁쓸했던 표정에서 세월무상이 느껴진다.
언제나 완벽하죠~~말이 필요없음
와 마리온 진짜 많이 늙었다
언제봐도 유치한 시리즈임
어드벤쳐 영화의 교과서 인디아나 존스 마지막 여정.
극장에 다시 개봉해도 손색없는 재미
기대이상이다 1편보고 4편봐라
자꾸 뒤통수 치려는 스토리가 일류를 삼류로 만들어 버린 킬링타임 영화
의미도 줄고 감동도 줄고. 환상을 넘어 망상으로 가는 인디아나 존스
뭐야 이거 평점 왜이래....? 너무 재밌었는데 배울점도 많고 너무 좋은데 평점 왜이러지... 이상하네
역시 실망시키지않는다
이 영화는 띵작입니다!!
