 21세기 한국영화 대작의 기준을 뒤집는 거대한 도전  5년 8개월의 제작기간, 한반도 전역을 누빈 대장정 스케일을 뛰어넘는 제작진의 뜨거운 열정 영화 신기전의 총 제작기간은 5년 8개월, 이 중 자료조사와 시나리오 작업만 4년 6개월에 걸쳐 진행되었는데 이는 우리의 역사를 재현하는 작품인 만큼 철저한 고증과 탄탄한 드라마 구축에 심혈을 기울인 제작진의 노력이 엿볼 수 있는 것. 뿐만 아니라 영화 신기전의 배경은 바로 한반도 전체, 약 7개월 간 원주를 시작으로 서울, 용인 한국 민속촌 그리고 안동, 제천, 남원, 태안, 완도, 순천, 속초 등 전국 각지 총 17곳의 지역을 돌며 촬영했고 이는 2년 동안 진행된 전국 로케이션 헌팅이 있었기에 가능했다.   영화 사상 최초 경복궁 촬영 허가  단 하루, 5대의 카메라, 500명의 엑스트라 동원된 명 사신단 입궐 장면 경복궁은 지금까지 한번도 영화 촬영을 위해 문을 열어준 적이 없었던 곳. 단 한 장면이라도 완벽한 역사를 담아내야 한다는 제작진의 굳은 의지는 긴 설득으로 이어졌고 결국 영화 사상 최초의 경복궁 촬영 허가라는 쾌거를 이뤄낸다. 그러나 허락된 일정은 단 하루, 5대의 카메라, 500명의 엑스트라 동원, 새벽부터 해질녘까지 흡사 군사 작전을 방불케 하는 촬영을 통해 영화 속 명 사신단의 대규모 입궐 장면을 완성할 수 있었다.   절대로 놓칠 수 없는 최고의 하이라이트 2개월의 촬영 끝에 완성한 최후 전투 씬 영화의 하이라이트인 대륙의 10만 대군에 맞선 조선 정예 부대의 대결을 그린 최후 전투 씬은 2개월의 촬영기간, 총 5,000여명의 엑스트라, 2천 500발의 신기전 발사 등으로 그 웅장한 규모를 짐작케 한다. 또한 영화 속  소스 촬영을 위해 야외에 설치된 대형 블루 스크린은 높이 8미터, 길이 70미터에 달하는 것으로 영화 태극기 휘날리며에서 사용된 것을 뛰어넘는 사이즈이기도. 영화 신기전의 전투 장면은 정교한 후반 작업을 거쳐 한국 영화사에 유례없는 스펙터클을 선사할 것이다.   신기전 복원 발사 성공,  선조들의 위대했던 업적을 재현하다 영화 속의 신기전은 단지 외형뿐만 아니라 발사까지 가능한 진짜 신기전. 총 6개월이 소요된 신기전 복원 과정은 우리 선조들의 위대했던 업적을 거짓이 아닌 사실로써 보여주고자 한 제작진의 또 다른 도전이었다. 실제 신기전 복원에 성공한 한국항공우주연구원 채연석 박사의 적극적인 협조아래 설계에 미술팀, 제작에 특수소품팀, 화약제조에 특수효과팀의 완벽한 공조체제가 이루어진 신기전 제작과정은 영화 속에서 세종의 비밀병기 신기전 완성을 위해 뛰어든 인물들의 모습과 닮아있어 흥미를 더한다. 채연석 박사는 완성된 신기전을 보고 120 만족했다는 후문. 또한 실제 발사된 신기전의 위력은 괴물의 시각효과팀을 영입, 한층 업그레이드된 모습으로 현대 관객들에게 신선한 충격을 선사할 것이다.   충무로 사극 선수들의 총출동 1448년, 조선 초기의 모습을 재창조하다 조선 초기를 배경으로 한 작품이니 만큼 당시의 세밀히 고증된 시대상에 영화적 느낌을 살리는 것이 프로덕션 디자인의 최대 과제였다. 이에 전격 투입된 춘향뎐, 혈의 누의 민언옥 미술감독의 총 지휘아래 40억 원을 들여 명 황실과 연구실, 왕실 내부 등의 세트를 건립했고 특히 가장 많은 공을 들인 연구실의 경우 과학적 공간의 느낌을 살리기 위해 세트보다 도면, 수식 등의 소품을 제작하는데 더 많은 시간을 투자하기도. 황진이, 스캔들의 한필남 분장 팀장과 , 혈의 누의 정경희 의상디자이너가 창조한 영화 속 고려 말과 조선 초기의 모습이 혼재된 스타일과 의상을 감상하는 것 또한 색다른 재미를 안겨줄 것이다. 
