기대를 넘 많이 한 내탓?! 걍 그럭저럭 괜찮은듯!!
극장에서 봐야 진짜 흥분되는 영화인데. 어쨌든 기대 그이상. 최고.
왠지 모르는 우리나라에 대한 찐한 느낌이 느껴지는 영화입니다
마지막 신기전 CG보고 진짜 많이 발전했구나 느꼈습니다 ㅋ 나름 진짜 볼만한 영화
저런남자 한명 있었으면좋겠다. 역시 왕은 안성기가 해야 제맛이지?
좀 합디다 그려. 완벽한CG를 볼수있는영화.
전투씬은 볼만하네요 ㅎ
너무 멋있는 영화~애국심 사랑 대한남아라는 부끄럽지 않게 한 영화!!!
무슨 미살일 쏘나ㅋㅋ 아놔 막판에 웃겨 죽는줄 알았어
와 최고다...진짜 강추하는 영화입니다. 전쟁씬에서 아드레날린이 쩔어요.ㅋ
프로파간다로서는 나쁘지 않지만 흠잡을 곳이 너무너무 많다.
진짜최고였어요!!!!
정말재미있었습니다 ~!!!! 최고~!!!!!
기대이상!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오랜만에 보는 한국영화의 수작임
정말 재미있습니다...감동+재미
지나치게 애국심에 호소하는 몇몇 장면들이 그야말로 닭살을 돋게한다.
재밌게 봤습니다. 단지 줄거리 대로 진행이 안된건 아쉽다는 ~
진짜 재밋게 봤어용 ㅎㅎㅎ
최근영화 중 젤 재밌게 봤음. 오래간만에 본 한은정씨 너무 예쁩니다.
심각하게 생각하지 않고 편히 즐길수 있는영화~ 우리나라영화 이만큼만 만들자!!
평면적이고 단순하면서 진부한.. CG를 제외하고 모든 것이 어설픈..
별 기대없이 봤는데 쏠쏠한 재미가 있네요.
잔재미가 있네요 액션을 포함해 곳곳에 아이디어들이 번뜩임
비록 사실이 아닐지라도 상상만으로도 즐겁다
오랫만에 전율을 느낀영화 ㅋㅋ진짜 평점에한번 낚여서 봣는데 잘봤다 한국영화중수작
영화는 사랑과 감동 메시지를 한번에 담아내기 힘들죠. 재미있게 잘봤습니다
놈놈놈이후로 또하나의 재미있는 한국영화를 봤다.
대신기전은 오버였지만 재밌었다. 명나라가 되레 예물을...시원하다
저 보다가 마지막 전투씬에서 닭살 돋앗어요 ㅎㅎ; 최고네요 ㅎㅎ
한국인의 영화입니다. 감동이에요 감동. ^^
정말정말 재밌었어요 ^^ 짐은왕이요 그대들은 황제이니라...ㅎㅎ
놈놈놈이 아니었다면 한국 영화 최고의 스펙터클은 바로 이 작품이 되었을 것
연출 연기 조명. 좋은 소재를 망쳐놨구려.. 마케팅은 성공했소
별로
기대안했는데 재밌게봤다! 정재영최고
간만에 보는 괜찮은 한국영화. 고맙네. ㅎㅎ 평점안 아까운영화
북한과 미국을 토대로하고있는 영화...
세종때 이야기인듯... 조금 오바한듯 느낌. 영화는 영화일뿐...ㅎㅎ
이런영화가 최고
신기전 진짜 자부심을 느끼게 해주는영화입니다꼭보세요
초반에 좀 지루한데 뒤로 갈수록 진짜 재밌다. 와- 소름돋는 화살ㅋㅋ
와 정말 재밌게 봤다 우리나라의 자부심을 가지자
우연히 영화관에서 2번을 본 영화. 그러면서도 재미있었다.
대박대박대박대박
우리나라 역사... 아 대단하다.....영화도 역시....뜻깊게 봤으요^^
재미있네요
재밌게봤어요!
간만에 잘된 한국영화 보았습니다.~ 굿
처음엔 지루하지만 마지막 클라이막스30분은... 정말 감동입니다.
통쾌한 영화 !! 류현경이란 여배우 진짜 괜찮던데 ..ㅋㅋ
약자의 궁색한 자기합리화가 아니라는 점에서 더 끌린다.
재밌어요 ㅋㅋ
가장 평면적인 영화이자 가장 속이 후련한 영화, 간드러진 한국형 서사시
배우의 연기를 갉아먹는 막장대사들이 몰입을 불가능하게 한다
'실미도'를 조선시대로 배경을 바꾼 다음 김일성 목따는 결말로 찍은 듯.
재미는 있었는데 오버한건 좀ㅋ
정말 만점이다 스릴있고 감동적이다 과장된 부분이 있긴하지만
재밌네요... 완전 로케트네~~
전쟁신이 너무 비현실적.조선시대에 무슨 연애질을 그렇게 대놓고....
민족감정을 건드리는 자극적인 영화. 볼만은했지만 이런 영화는 별로다.
아 재밌드라 .. ㅠㅠ
진짜재밌는영화 극장에서 안본게 후회됨 ㅜ 정재영씨랑 류현경씨연기 대박쩔음!!
조선이자 한국의 자긍심을 고취시킨 영화
정말재밌었고 감동이었습니다
솔직히 잼읍다~
마무리가 아쉽다는 1人
잔잔한 코미디와 멋진 액션이 어울러져서 재미있네요
적절한 긴장을 유지시키면서 한국인의 감성을 자극하는 영화.. 재미있다 ㅎ
뒤늦게 봤지만 잼났다는...
대신기전 발사할때 무궁화1호인줄 알았음ㅋㅋ쬐끔유치했지만 나름 잼있었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼것도없음
굳!
어지간하면 평점 잘 주는 편인데 이건 뭐....영화도 황당하고 연기들도 시원찮고...
최근에 본영화중 괜찬흠 다만 판타지성이ㅋㅋ
재밌게봤습니다
한반도보다는 조금 낫지만 너무 한다
지루할듯 지루할듯 하면서도 재밌었어요
노력한 흔적을 높이 사서..
근래에 본 영화 중 최고! 재미, 감동 다 만족스런 영화
감독이 명나라 사람인 듯...위대한 신기전을 영화로 말어먹는구낭~
코믹판타지... 그런거야?
삐~~~~~~ 뉴클리어 런치 디텍티드..... 띠링띠링띠링..... 저글링들.. 지못미ㅠㅠ
재미굿
솔직히 약간 유치한맛도 있지만 나름괜찮다
보고나서 후회하지 않을 영화
우리만의 소재, 우리만의 영화 OO것이 없지않은가?
초딩이 좋아할만한 이야기. 한은정 잡혀가는 대사에 유치해서 웃겨죽는줄 알았다
배우들 연기력이...ㅜㅜ 특히 한은정 장난치지?
이정도 만들어야지 영화지...재미네 ㅎㅎ 별1개 2개준 넘들은 머여
전체적인 스토리가 재있었다. 다만 한가지 아쉬운점은 로맨스... 어쨋든 추천!!!^^
조선시대? 그냥 드라마 보는 듯했음.
무기를 소재로 한 로맨스ㅎㅎ..전체적으로 뻔하지만, 솔직히 살짝 뭉클~!
특수효과에서 약간 싼티나지만.. 로맨스,애국심을 두루 갖춘 영화
중신기전 날아갈때 전율이 흐르네..
욕하는사람들 그럼 당신들이함만들어 보든가 재밋기만 하구만
아쉽다 뭔가 부족한듯 아쉬움만 남는다 특수효과, 연출, 연기등등
영화 잘 만들었네요. 2시간이 어느새 훌쩍 지나가도록 재미있게 봤어요.
한국영화의 질을 한단계 더 낮춰준 영화 ... CG에 신경 좀 쓰자 ... 우뢰매냐?
짐은 왕이오.. 그대들은 황제이니라...
정재영의 넉살 한 번 재밌게 봤네요.^^
후시녹음이 영화의 -를 더했다..후시는 배우의 감정을 떨어트림
난 그냥 십점 안찍는다..
10점주고싶은 영화.
진짜 오래만에 재미있는영화봤다... 극장에서 안본게 후회할정도로~
국산영화치고는 액션이 괜찮은듯
아 진짜 영화관에서 안본게 후회스러운 영화... 영화관에서 봐야 제대로일텐데......
지금 무섭지 않소! 지금 외롭지 않소! 지금 두렵지 않소!
화살 날아가는거 짱 멋있었다
마지막꺼는 신기전이 아니라 스커드미사일이네 완전;;
진지한 영화인줄알았지만 생각보다 가볍고 유쾌하게 본거같아요 ^^
애국심도 좋지만, 어설픈건 싫다.. 작금의 북한을 보여주는 듯..
역사왜곡 여주인공어설픈연기 역겨운 민족주의가 버무러진 쓰레기영화
영화 제목을 대포동으로 바꿔야 하지 않나 싶네..
어느정도 재밌는 있었습니다만. 너무 오바하게 만들었음.
너무 재밌게 잘봤어요^^ 정말 좋은 영화네요
난 영화 잘봤다.. starbobtong 개념없냐? 니 영화 만들어봐라 ㅄ 같은게 따져
재미 있다.cg라~봐줄만 하던데 . 신기전.. 날라갈때 가슴이 후련..입가엔 엷은미소...
통쾌하다!!!!!!!!!
진짜 연출이면 연출 배우들의 연기면 연기 최고다 .
우왕굳!_! 캬~ 마지막씬이 너무 멋있었긔...!
6점짜리 감동과 재미
재미와 감동을 제대로 준 수작.김유진 감독? 재능있구먼..
재밌어요!!
극적인 이야기 다 빼고 신기전다큐멘터리로 갔으면 되려 더 마음이 뜨거웠겠다
국수주의의 극을 달리는 영화... 이거볼바에 파일노리에서 3류영화나 보세요
가볍게 파고들면 재밌지만 깊게 생각하면 기분나빠지는 영화...
가볍게 보면 재밌게 볼수있는 영화~ 중신기전 날라갈때 쾌감대박
나도 나라에 아니 전 세계에, 전 우주에 도움이 되는 사람이 되고 싶다. PEACE!
쉽고 사실적으로 잘표현했어요~애국심도 생기고 잼났습니다~
흥미진진...유쾌 상쾌 통쾌~!!
기대이하다 화려한 액션과 CG는 좋았지만. 영화중간중간의 지루함..
이런영화조아요
영화는 영화다, 시원한 영화!!
뭘부각시켜서 칭찬해야할지..애국심,스토리,배우,연출,모두굿!!
이 영화를 지금에서야 본게 후회가 된다 그저 대박이군.....
조선은 위대하다 ~
애국심이 울컥 기립박수!!!
킬링타임용~대신기전 버섯구름은 참;;;;넣지 않는거보다 못하네.....
개인적으로 최고로 재밌었내요.. 극장가서 못본걸 후회한달까요..?? 추천입니다,,
감동적이었어요
감동 그자체
감동먹었다. ㅋㅋㅋ
전반부 두 배우의 코믹 앙상블.. 마지막의 스펙타클 액션씬.. 좋구려
한은정의 재발견
코믹이었어? 전형적인 한국영화 스타일. 한은정은 완벽한 미스캐스팅이었다.
교과서에선 그저 한줄로 치부되었던 최무선의 아들의 신기전..감동 그 자체입니다.
마지막 액션씬이 아주 작살
망상적 민족주의가 만들어낸 초등학생용 병맛영화.
내용은 TV 틀면 나오는 사극수준.. 극장에서 봤는데 신기전 날아갈때 사람들 대폭소ㅋ
이렇게 좋은 작품이 있었다니 글라디에이터 견줄만한 명작입니다.
역사왜곡을 떠나서 정말 재미있게 즐긴 영화ㅋㅋ 10점추천ㅋㅋ
good
틈틈히 보이는 약간의 오류빼고는 아주 괜찮은영화 재밌었음
정말 소름이 돋을 정도로 재미있었소이다..자주국방 대한민국..
요즘 본 영화 중 최고의 영화인 것 같습니다. 배우 정재영님과 감독님께 박수를 ~~
정말 재밌게 봤다. 이런 걸작이 왜 이제야 나왔나 . .
있다고믿어요게임에도있었는걸기능좋아요실제로한번보고싶어요지금써도손색이없던걸요
끝만좀재밌고... 전반적으로유치찬란하다..다시보고싶진않은영화ㅋㅋ
오우..이거 진짜 재미있네..영화 300보다 훨씬 낫다..굿~~
엄청나게 재밋진않지만.. 참 잘만든 영화 같다. ^ ^
가벼운 면이 없잖아 있지만 볼만하네요
우리나라도 영화 잘만드는구나
저것이 왜곡이 아니었더라면~ 이라는 생각이 드는 영화. 그럭 저럭 볼거리는 있음
내용자체가 유치하지만 신기전발사장면만큼은 좋았다
평점이 왜이리 높지. 굉장히 루즈했는데
두번이상 보게끔 만든 영화..
ㅋㅋㅋㅋ허탈한 픽션사극... 무적활보 조선군,,만주족,명나라 다이기네 ㅋㅋ미친x
일본만세
나는 겁나재밋었구만!! 기대안했었는데 기대안하고보니까우왕
good
대체 마지막 그 돼지 명나라인은 안죽이고 인사하고 왜 ㅈㄹ?
영화의 대한민국은 멋졌지만 현실은 시궁창
진짜 개판으로 만들었네...유치함의 끝이 없구나...
재미없다는 말이많지만 난 재밋게봤는데! 왜 극장가서 안봤을까 후회..
어처구니 없는 스토리에 끼어맞춘듯한 멜로를 겹친 내생에 최악의 영화
감히 2008년을 대표하는 한국영화라 말씀 드립니다.
솔직히 별로 기대안했는 진짜 재밌었다. 손발이 오그라드는 애정씬만 없었다면...
액션 쾌감이 뭔지 정말 적나라하게 보여줬다!!
쩌러
재밌당 ㅋ
잼있습니당
적벽대전보다 백배 잼있다 ㅋㅋㅋ
이영화 진짜 재밌거덩요? 완전 감동있고 진짜 내가 본영화중 젤 재밌음.
끝까지 보지만.........보고나서 그냥 지워지는 영화!!!!
진지해야 할 때와 웃겨야 할 때를 아는 영화.. 한국영화는 이래야된다
유쾌 상쾌 통쾌한 영화ㅋㅋ
무슨20년전신파극보는거같았다
신기전 중국 명나라 발명하건든.세계에세 다른나라사람이 다아는데 한국사람만 몰아
평점8.4를확인하고봤지만.대체왜?진짜알바있는거야?그런거야??...젭알....
통쾌하고 웃기고 암튼...이것 저것 않따지고 보면 재미있는 영화~
역사가지고 까는 무개념들의 잡설은 들을 필요 없고 영화로서 아주 재밌습니다.
액션씬은 내가 본 영화중에 베스트에 꼽힐정도로 끝내줬다
한국의역사는 놀랍고도 경의롭다 조상들의 지혜 감동이담겨있는한마이도 킹와짱영화
극장에서 봤으면 더 재미있었을듯... 오랜만에 정말 통쾌하고 재밌는영화봤네요
역사를 바꿔 통쾌하려다 자칫 육중해질 수 있는 무게를 마지막까지 잘 다듬었다.
적벽대전은 상대가안된다 로맨스,액션,코미디
장면중 적군사가 적게 동원된 게 조금 아쉽다. 그래도 너무 재밌었다.
완전감동......
기대안했는데 영화 조큼 짱임 재밌음
묻지도 따지지도 않고 영화 자체는 재미있음.
ㅋㅋㅋㅋ 삼국지는 역사랑 똑같냐??ㅋㅋ 영화는 허구다 짱꼴라야
국수주의의 극을 달리는구나
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었음 ㅋㅋ 의외!!
조선인들이.이 영화보고 진짜 창피지않아??
완전감동감동감동감동감동+_+
진짜 재밌어요 ㅠ 보고 완전 감동먹었잖아요..
너무잼있어요
재미낫어요*^^*
저두 밑에 쭈~욱 읽어보니... 아주... 말조심합시다.
막말하는 네티즌이 언제쯤 없어질려나...
정재영도 사극에 잘 어울리는 배우였구나. 사극영화에서 최고중 최고였다.
조선은 과학과는 담을 쌓아서 망한 나라일뿐 그 이상도 그이하도 아님
설주 연기 잘한다 ㅎㅎ 두렵지 않아? 외롭지 않아? 무섭지않아? 왜! 왜!
왜그런지 알아요? 당신이 있기 때문이예여 ㅠㅠ ㅡㅡ;
정말 최고의 영화다.. 이걸보면 정말 우리나라가 자랑스럽다..
괜찮은 영화다
평점 10점을줘도 아깝지않은영화! 말이필요없다
대신기전 쩔어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐.. 볼만했다
짱깨들 OO때 속이 다 시원하다.... 마지막 왕로켓포 감동이였음 ㅋㅋ
영화는 물론 허구다. 허나 자주적 사관이 있었음을 있지말길...
1점줘서 평점깍는 무개념한 놈들땜에 10점~
영화 완벽한 재미인데, 사실이 아닌게 많으니 4개요.
잼있게 봤음~
진짜 잘만들었다 극장에서 못본게 아쉬울따름..정재영 짱!
우리나라 영화에서 찾아보기 힘든 수작
블럭버스터가 이렇게 재밌었어? 대단한 한국영화.
말이필요없다 서양보다 350년앞선기술 놀랍구나
과학을 등한시한 조선을 이렇게 과대평가하다니 -_-;
good
참있어보이려고노력은보이나전개가그다지
화려하다, 멋있다 잘생겼다,
역시 세종대왕 ㅋㅋㅋ
약간 아쉽지만 한번쯤 볼만한 영화이다
약간 싱거운맛이 없진않지만 그래도 웰메이드영화임엔 틀림없다..ㅎㅎ
화려한듯 하지만 약간은 부족한 스토리 전개........
정말 잘만든 영화 강추입니다
재밋당
최악의 영화
넘 역사관에 사로 잡혀서 보지는 말자!! 그냥 통쾌했다!!
연출, 편집, 각본, 캐스팅 모든 것들이 조화롭게 영화를 망친다...
기본점수(+8점)+한은정연기(-3점)+마지막전투신(+2)=7점
그냥 딱 한번 볼만한..
영화시작부터끝까지 재미있게봤습니다
생각없이 보니 재미나네ㅋ 정재영, 허준호 때문에 3개 준다~ 우석이횽 이제 그만하길~
말이필요없다 서양보다 350년앞선기술 놀랍구나
마지막 액션은 정말 멋지오나, 그 무시무시한 왕로켓포는 너무 작위적이~오
배우들 연기도 좋고 전투씬도 유쾌한 액션영화..
손발이 오그라드는 졸작 영화.이렇게 못만들기도 힘들 듯.
볼만함
재밌다 마지막에 화살 날아가는거...
잼다
전체적으로 괜찮았다. 마지막에 조금 억지스러웠지만. 통쾌함 ㅋㅋㅋ
최악의 영화
350년 앞선 재미 8.5점
모든 전개와 구성이 상업영화의 집합체..
최고다...우와...
작지만 강한나라
자기가 재밌게보면됐지 뭔말이많아 난 재밌게봣음
이거 진짜 재밌던데.. 학교에서 봤는데 마지막에 화살과 대포비스므리한거..짱 재밌음
이래서한국영환 보면안댐
스트레스가 확 날라가네요. 마지막부분 굿...
손발이 오그라드는 황당한 스토리..But 전투장면은 볼만..
과장됐지만 유쾌하다.. 스트레스 풀린다
내가 좋아 하는 배우는 다 나왔다 정재영 한은정 허준호 안성기 그래서 100만점
다소 아쉬운점이 많이보이지만 또한 세심하게 신경쓴부분도 많이 보이네요.
지금까지 본 사극중 가장 재밌고 통쾌했다!
한국영화가 이정도로 잘 만들다니 결말도 좋고.. 좋네요
나름대로 신선^>^
사극영화중그래도안지루하고좋네 ㅋㅋ
영화는 영화로 보자. 좀!! 헐리웃액션영화 보다 속시원하구만.
국내용 영화
모든것이 조합되어있는 건강한 영화.
강우석식 영화는 보통 7점의 퀄리티다. 수작도 안되고 졸작도 안된다.
그냥 볼만했어요
상상력과 역사의 절묘한 조화
나라를 지키기위하여서는 국력이 우선이다. 정말 좋은영화다 이런영화가
매우 재밋게 봤습니다^^
마지막 미사일 대박
잼있다.
대포동 미사일...............
난 이딴 민족주의 식으로 운운해서 내용도 없으면서 질떨어지고 수준떨어지는 영화는
왜 그 무기로 청을 격퇴하지 못했어?
재미있게 봤네여 ㅋㅋㅋㅋㅎ
최고다^^정말재밌었어요 ㅎㅎ
다 좋으나 어색한 연기가 흐름을 끊는다.
안타깝다 이런영화가 흥행을 못했다는것이..
재미잇엇습니다~~~
정말 재미있고 감명깊게 봤습니다.
우리나라 멋있습니다 ㅋㅋㅋ;;;
모든 부분에서 조금씩 아쉽다 아쉬워...
우왕 굳..
재밌게 봤습니다
재미와감동^^
나름 재밌었음
영화도 잼있고 한은정 겁나 이쁘다.....
영화보고 처음으로 평점남깁니다
오랜만에 제대로된 영화를 봄~
집에서봣는데 참재미있내요...봐도후회하지않을영화
복잡한 영화가 아니라서 좋다... 물론 작품성이 떨어지는것도 아니다
다소 진부한 전개로 지루함을 조성한것만 빼면 굿! 마지막 전투신은 강추!
세계항공우주학회가 인정한 설계도가 존재하는 역사상 가장 오래된 로켓 신기전
그럭저럭..
역사적배경에 소재도 좋았고, 참 재밌는 요소도 많았다. 보는내내 흥미진진했다.
전체적으로 밝은 이미지여서 재밌게 봤고 마지막은 매우 통쾌했다.
재미있다... 연기파 배우들이 많이 나온다
좋은 소재를.. 많이 많이 아쉬운 작품인 듯 ㅋ
언플한인간들 뭐야?ㅡㅡ? 볼거읍어서 걍 봤는데 작살이네이거
최고의영화
8점대 영화는 아닌듯......
마치 영화 300을 다시 보는듯한 ㅋㅋㅋ
이건뭐...그냥 soso...
ㅋㅋ 진짜 시원하네요
볼만은 했으나 사극연기가 어색한 정재영과 한은정...ㄷㄷㄷ
너무 말도 안되는 스토리, 민족주의의 과잉, 과학과는 거리가 있는 강력한 신기전
밑에 평점준 넘 뻑이다. 시원했습니다.
화살과 함께 스토리는 저멀리
진짜 재미있었습니다...신기전 터질때 외군들의 얼굴 ㅎㅎ 진짜 짜릿했습니다~!
역사를 사랑하는 국민 입니다.가슴뭉클하고 온몸이저려오는.표현 못할정도록 멋집니다
과학과기술력이 얼마나중요한지 새삼느낌!! 이공계지원팍팍!!!!!!!!!!!!!
약간의 과장이 있었던건 사실인것 같지만, 그 만큼 강했다는 거겠지요^^ 잘봤습니다.
진짜 마지막 장면을 위해서 앞에 너무 뜸들임ㅋㅋ 마지막은 최고!!
나름 대로의 전율이 느껴짐.
웃고즐기기에 충분한 영화..
이때 이런 신기전이 있었으면 좋았을 거 같아요^^ 재밌어요^^
대의를 표방했지만 화약연기처럼 가볍다. 이리도 가벼울 수가...
한국영화로써 발전이 많은 영화
사극영화의 신기원 신기전
대종상은 어떻게 받나요? 복권 추첨처럼 화살쏘고 그러나요?
잘나가다가 어설픈 멜로와 코믹을 섞어놓은게 좀 줏대가 없었던 영화
대충상 작품상을 받을만 한 작품이다.
대종상 최우수작품상 수상을 ㅊㅋ드립니다~~~!!!!!!
재밋음
안볼려다가 봤는데 기대이상
액션만 볼만하고 나머지는 별로...
정말 재미있게 봤던 영화중에 하나인 듯 합니다. 쵝오 ^.^
재미있게 잘 봤습니다! 좀 더 흥행할 수 있었던 영화였을텐데 아쉽네요~
대종상 어이상실
재미있었어요ㅋ 그걸 왜 재비 없다고 하져???? 이해할수 없다....
수준하고는..
한국 영화 화이팅!!!
평점이 왜 이리 높죠? 완전 조작이군요. 다같이 낮춥시다
진짜 재미있게 본 영화였는데 상을 받게 돼서 괜히 제가 기쁘네요^^
한국영화 라는게 부끄러워서 손발이 오그라드는 영화
재밌었는데 왜 그렇게 비판적이지?
재밌었는데 1등됬네요^^ ㅊㅋㅊㅋ
에미 이게왜 1등이냐 ㅡㅡ 한국영화 상은 이해가 정말안간다
싸구려 민족주의의 향연
재밋는데 대포에서 쫌 ... ㅋㅋㅋ
우리나라 멋찐나라...^^재미꼬 애국심을 느끼게해준영화~
전율이 느껴지는 영화 또본영화 또보고 싶은영화....
우리나라가 자랑스럽다
대종상받았다길래 좀의아했으나 보고나니까 이해됨...
재밌는데..대종상 받았다고 일부러 1점 주는 놈들은 뭐냐, 제발 생각좀 하고 평가해라
너무 재밋음
정말 아쉽네. 망작은 아닌데.
음악 빼곤 별로 볼게 없는 영화... 엿는데...
자랑스럽다.!
참신한 소재, 제한적인 제작환경속에서의 괘거.. 감사합니다..
어색한연기,억지스런 연출,이작품이 대종상 작품상이라니...심사위원이 문제있다...
재밌다. 물론 역사 왜곡이니 뭐니 그런말이 많긴 하지만 신경쓸필요가없다
재밋다
민족주의,애국주의 이런거 싫지만 영환참 잘만들엇내
살짝 코믹도 있고, 신기전이란발명품에역사적호기심도생기고,액션도좋았음
대충상?
글쎄 기대한것 이상이었으나 기대를 아예 하지 않았으니 말다했지뭐
많고 많은 작품중에 올해 대종상 작품상이라니...허접이다..
역사 공부한 사람이면 이거 보고 손발이 오그라들지 않을 수 없다.
진짜 이딴 영화 만들지마라 겁나게 쪽팔리네 영화를 발로 만들었냐
평점도 대종상도 이해가 되지 않네요. 손발이 오그라드는 설정, 연기였네요.
역사왜곡이라니..?! 실화란거 몰랐어?! 솔직히 자랑스럽지 않아..?
..솔직히 재미도 있었다.. 그리고 은근히 자부심도 느낀다...
역사를 뛰어 넘어서 그 물건 참 기특하다
진짜 재미 있어여 ㅋㅋ 대 신기전 굿 멋잇어여
조상님들의 굴욕과 치욕의 역사, 하지만 자손들의 통쾌한 복수
어째든 간에 살인병기..너무 잔인한 영화 이런 영화를 높게 평가하다니..
명절특집 가상 역사드라마 같네;;
진부의 극치. 어쩔수 없는 소름.
진부하고 엉성한 전개와 한은정의 사극연기는 사극과 현대극을 왔다갔다한다
이거 왜 진작 안봤을까...응근히 잼나네...기대이상이닷....오호홋...
시간남을때 한번쯤 볼만한 영화^^;;
정말 감동이에요.
여러장르 짬뽕인 감이 좀 있지만.. 재밌네요.... 못떠서 아쉽당
재밋게 잘 만들었는데 전문가 평점이 뭬야~ 평가는 관객이 한다.
우리나라 인쇄술만 뛰어난줄 알았는데 로켓쪽도 유럽보다 앞선걸 알게되네요
마지막장면굿이였다 조낸로맨틱해 재밋곸ㅋㅋㅋ
적절한 액션, 적절한 웃음
박진감과 액션만으로도 충분히 잘만들어진영화, 잘만들어진 역사영화중 하나네요
내가 본 국내 영화중에서 상위권에 속할 영화.
완전최고ㅠㅠㅠ대박한국영화!!!!!!!!!
굳이 옛날이야기로 치부하기엔 현재가 너무 비슷해....
마지막때문에 보는 영화!~ㅋㅋ 한국인이라면 한번봐줘라!!!
전개나 스토리 부분은 마음에 안 들지만 마지막 대신기전의 위엄이 멋있었다.
막판 전투씬은 인상깊었지만 전체적 스토리 구조가 너무 빨라서 엉성했음 CG는 최고
로켓 멋져부려
세상에서 가장 멋진 영화를 지금서야 보게되다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
적당히 재미있고 한 번 볼만하다 ^^ 진짜 우리나라가 더 강해졌으면 좋겠다
화려한 액션, 지루하지 않은 전개... 하지만 무언가 부족했다.
영화를 보면서 우리나라에 대한 자부심으로 눈물을 흘렸다. 애국심을 일깨우는 영화.
하고싶은대로 다하고 관객은 배려하지않은 영화
손발이오글오글.오글오글.오글오글.
볼만했다.
신기전말고 핵이있다쳐도 무슨 50:몇천으로싸워 쓰레기마지막전투씬
이딴걸 영화라고만들었어? 마지막전투씬 조선인 50명나와 ㅋㅋ
조선시대에 왠 로케트가 날라다녀 혹시나가 역시나네
재미있네
액션도 멋지고 줄거리도좋고 멋잇었다
유럽은 이후 350년 이후에 만들어졌다는 새로운 사실
마지막에 세종대왕 절하는모습... 민본정신의 표본이었다는...
와 마지막 전쟁장면 개쩐다......
처음에는 약간 지루한 면이 있지만 뒤로 갈수록 괜찮네요~
마지막 전투장면이 볼만하네 ㅎ
오..재밌다. 특히나 마지막 전투씬은 압권!
좋아.
애국심을 일깨우는 영화
만든 사람도, 배우도 알거다. 졸작 중의 졸작이었다는걸
나름 재밌고뜻있는소재를.. 조잡한애국심과 막나가는짓로 망친 작품.
kbs 대하드라마 보는 느낌.. 딱 그수준.. 한은정 연기 너무 못한다..
신기전이라는 새로운 소재. 볼만합니다
애국영화는 좋은데 멜로+무협에 찌든 한심한 영화!!!!!!!
무지 무지 재 미있네요 ㅋ 정재영 하은정 너무 연기잘해요 ㅋ잘어울리구 ㅋ
나라, 민족 팔아서 장사해먹겠다는 얇팍한영화
몰입도를 떨어드리는 다양한 소스들.....
이렇게 재밌는 영화를 이제야 보다니 ..ㅡ_-;
한은정이랑 마지막 대신기전 CG가 좀 깨긴 했지만 전체적으로 잘 어우러졌다.
그나마 낫다 ㅡㅡ
영화니깐 과장된 부분도 있는거고, 한심한놈들많네~ 생각좀하고 영화평남겨라.
그럭저럭.. 볼만함
볼마함 ㅋㅋ
제작비는 많이 들였는데 스토리도 연기도 개판이다 .
역사때문인지 마지막이 통쾌하게 느껴진 영화다
초딩한테나 어울리는 영화. 좀 유치함.
대신기전은 무슨 대포동미사일 같네..
세종때 개화가 됐더라면 ㅎㅎ;
우리 민족의 우수성~ 그러나 우린 약소국이었다~
진짜 재밋음^^ 후회없음 2점은 개나주라해
원래 대신기전은 두꺼운거 하나라네...맞아보믄 그런말 안나올겨 유도미사일을 바라냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 마지막 전투씬에서 조선인들은 죽어도죽어도 다시 생기는거냐 ㅋㅋㅋ
재밌음
최악의 영화 거짓말 안하고 발사할 때 관객들 다 웃었다 한전투에 세개 다쓰는데 빡침
통쾌하긴 하더라
더 손대고 더 다듬었으면 하는 바람
진도가 넘빨라써ㅠㅠ 설주 전나기엽궄ㅋㅋ굳굳 아빠두 재밌다그랬어요
좀더 손봤으면 대작이 되었을법한 영화
민족의 한풀이, 박씨전 리메이크 보는듯
노스텔지아 크리틱이 필히 리뷰해야할 병맛영화 간만에 잘 졸았다.
야 솔직히 짱깨 털어먹는건 재밋잖아
세계정복할기셐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대포동미사일이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵폭탄 보고 소름 돋음 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쩔드라 ㅋㅋㅋ
미사일 뿐 인가?
이게 영화인지. -_-
90년대 기술로 찍은 2000년대 영화. 19세 이상 관람불가.
한은정도 명품 발연기네..손발이 오그라든다 증말...
진짜열라재밌음
그 대신기전을 그때부터 계속개발했으면 지금쯤 우리나라는....ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
볼만했다는
다 좋은데.. 한은정씨 연기가 조금 부족했던거 같네요
잼씀
스토리가 말이안대긴하지만... 오랜만에 중국터는 영화보네 ㅋㅋㅋ
영화가아니엇음.............
정말 그랬으면 좋았을텐데...
저거 있었으면 우리나라가 세계정복했겠다ㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 영화적 상상스토리.. 그런데 마지막에 미사일보고 뿜었다 ㅎㅎㅎㅎ
시나리오 누가 썼데니... 60-70년대에도 볼수 없었던 호국영화
초반에 밋밋 햇는데 전투할때 완전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밋당~.
ㄷㄷ 재밋어보이네요 빨리 봐야겟다
재밌어 OOO줄알았네
와ㅋㅋㅋSBS에서 간만에 재밌는거 보여줬네욤 정말 짱!
화살 날라가는거 완전 멋진듯 ㅋㅋㅋ
에술이다 화살 처음에 날아갈때있지? 하늘에서 화살몇천개가 날아가는데 진짜 멋있어
내가 진짜 이런영화 너무 좋아한다 미칠정도다 돌겟다
진짜 저거면짱이죠 ㅠㅠㅠ
정말 짱인듯.. ㅋㅋ
화살터렛까지만 하지 핵폭탄은쫌 ㅋㅋㅋㅋ
약간 허술
엄청난 여운을 안겨주었던 명화. 단 마지막 전투신에서 약간 부족했음
보는내내감동과재미있었고,끝나고도한참여운이남았음.연기자들의연기정말일품이었음.
천안함 희생 장병들의 명복을 빕니다.
잘 만들었다. 멜로도, 스토리도, 마지막 씬도. 너무 재밌었다.
중국영화의 동어반복이긴 해도 신기전까진 좋았으나... 마지막... 나로호 쏘니?
마지막 전투신 아쉬운 영화~~
8점대는 너무했고 7.5점대가 적당. 잘만든건 아니지만 자주적인 내용이라서 좋군요.
너무 재밌었다^^
조선의 강대함과 진짜무기기술을 보여주는 영화.
이거 엄청 잼잇넹 ㅎㅎ
간만에 제대로 만든 한국영화 감상했네요. 추천 쾅쾅!
초반엔 그저그랬는데 전투할때완전통괘하고 재밌었음 ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤네요. 사극을 그닥 안좋아했었는데...진짜 강추!!!
정말 보고 박수칠영화 잘만들엇어요~
소장가치있음
지금까지 나왓던 사극영화에서 제일 볼만함
신기전을 처음알게해준 영화 극장에서보면서정말재밌었음^^
대~박 만약신기전으로조직된부대로 명을쳣엇다면.......... 크~우리는 대요동땅득템
으.....많이 아쉬운....연출력! 좋은주제를 조금 더 잘 살렸으면 하는 아쉬움...
정말 재미있게 봤네요
유치함으로 똘똘뭉친 3류영화.무식하지만 용감한 남자와,똑똑한여자의 로맨스.
액션만 괜찮았다. 어떻게 이 캐스팅으로 이런영화가 나오나?
옛날에한번봤었는데몇주전?티비에서보여주길래또봣닼 재밋다!
마지막 미사일 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 오바 쩌네 살고싶으면 엎드리시오!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치.. 엑스트라 부족...
유치뽕짝 판타지..
신기전이란 소재는 좋았다. 영화로써는 재미가 별로
국내영화가 많이발전된것을 보여준 영화네요 어설픈멜로는 아쉽네여 ㅋ
보는 동안 마지막 장면은 시원스럽기는 했다
재밌기만하구만 , 재밌게 다쳐봐놓고 연기력이니 뭐니 따질건 다따져요
재방송도재미가있음
오늘 한번더봣어요!! ㅎㅎ 짱재밋네염
9점
재미만 있구만 ㅋㅋ
재미있군요 ㅋ
ㅡㅡ재미없음 연기력이.....
그럭저럭
정말잼써요 추천~~~
CG는 많이 발전했으나 마지막 미사일은 좀 아니었다
이건 신기전 홍보용 영화인듯.. 실제로도 살상력이 대단했다지
우와 짱재밋어요!!!
전투씬이 많이없어서 쫌 실망햇지만 그래도 볼만
조선시대 대포동 미사일이 있었구나. 근데 왜 일본에 침략당한것이냐.
조선의 슬픈역사와 적절히 조화된 멋진영화
긴장감도 있고 재미도 있고
한국영화에 이런 명작은 보기 드물다 ㅇㅇ
이런건 그냥 보통기본은함...대사는조금유치햇는데 볼만햇음
긴장굿
재미있음 ㅋㅋ
초소형 블록버스터
소재는 좋았으나... 억지스러운 내용전개는 아쉽군요
영화의 재미가 너무 적다. 역사다큐도 아니고
재밌네요.
보고 울었어요 완전대박 자랑스러운 대한민국!!!! 이 영화 진심을 담아서 강추입니다.
우리나라영화도 박진감 굿임... 신기전 (소/중/대) 날아가는 장면 감동굿
영화는 5점이지만 난 왜곡이다 하더라도 우리나라사람이기에 이점수를 준다
영화보다 나온적은 이영화가 처음임.
소 중 대 신기전 최고의 대작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋짐 역사 굿 ^^
정말 재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 뿌듯함이 느껴지게 만드는 영화~ 스토리와 액션도 괜찮은편~
진짜 재미있는영화
오락영화인거 알지만 너무 허접하다. 무슨 대포동 미사일이냐??
good!
굿굿굿
대신기전에 반함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미씁
재밌기만하네? ㅋㅋㅋ 대신기전 쩐다
대종상이 얼마나 격이 떨어졌는지를 알려주는 작품...
생각보단 괜찮네~
우와...우와!
흠... 딱히 그냥 살짝 피식 웃음이 나오네... 좀 어중간하다구할까???
영화 자체가 비밀병기다
전투의 끝은 개근가? ㅋㅋ 갈수록 코메디네,,ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
와 대박 재밋음!
정말보고싶어요...ㅜㅡ
이빨 않치고 존나 재밌다. ㅋㅋ 진짜 추천한다 신기전 개썩는다 꼭봐라
오바된 시나리오 , 평점도 오바해서!!
난 재밌게 봤음 ㅋㅋ
정말 기대 없이 보았는데 완벽한 대작이다. 왜 이 영화를 몰랐을까
정말 알바가 존재하는구나 느끼게 해준 영화
정말재미잇네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나로호의 염원을 담은 대신기전
창의적이고, 볼 만하지만 확실히 기대를 적게 하고 봐라.
재밌음..조금 과장된 면도 있는듯
우리선조들이 정말존경스럽다.. 마지막장면 굿~!! 신기전최고!!
그냥 "재밌다" 라는 표현이 가장 어울릴듯
왜난진짜 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해가안되네
완전재밌어요 보고보고 5번째넘게볼꺼에요 대사도 완전다 말빨죽이는 명대사 ... 대박
정재영의 매력에 한껏 취해보세요! (그래야만 대신기전 폭발이 눈에 안들어오지)
뭔가 잘못됨...ㄷㄷㄷ
이거볼시간에..차라리....나홀로의집2한번더보는게나을뜻.
비교적 진부한 스토리에 마지막 포격전만 볼만함...솔직히 7점짜리 수준임...
이런영화 나오는게 신기하다.2008년에..마지막전투에서 엑스트라웃으며 뛰어다닌다
자긍심은 개뿔 이딴거에 자긍심을 느끼나?
내가 요즘 잊고 있던 우리나라에 대한 자긍심을 일깨워준........ 최고영화!ㅎ
유구무언
재미있었던 영화 ㅎㅎ
OOO기 영화 이런게 개봉 안하는 나라로 보내주라
역시 정재영 나오는 영화는 재밌다니까.
좀 대박인듯 ㅋㅋ
나름스펙타클대작인데...이상하게 긴장감이 안생기네....
마지막 대신기전 날라가는 장면♡
미사일에대한 조선의 최초개발권주장? CG는? 불멸의이순신 CG가 100배는 나은듯
20세기 감각으로 영화를 만든 것 같다. 전투장면의 카타르시스만으론 부족하지 않나.
이런영화를보고도 비하한다면 우리나라사람이아닙니다...자랑스러워할일입니다
평점8점의 기준은 뭐냐고요.... 나두한국영화 별점 1~2 더주지만 이건 아닌뜻
극장 스크린에서 나를 향해 날아오는 신기전을 보고 숨이 멎을뻔함ㅎㅎㅎㅎ
평점이 8.35 이거 뻥인거 같애
내가 본 한국영화중 최악의 영화...
시원한 후반부 전쟁 씬
말그대로 감동 그 자체!!!
http://cafe.naver.com/movless1/1906 다양한 영화있습니다~
그저 찌질이 한풀이 영화.
영화는 참 좋다, 소재도 좋고 하지만 먼가 부족한 느낌이랄까
시간이 흘러도 기억에 남는영화! 극장에서 봤는데 우리나라가 자랑스러웠어요~^_^b
이런영화를보고도 비하한다면 우리나라사람이아닙니다...자랑스러워할일입니다
솔직히 기대보다 재미있지는 않았구 중반까지 지루하네영... 대신기전CG도 쫌 미스;;
최근 본 영화중에 최고의 영화! 개그 포인트도 재미나고 스토리 또한 완벽하다.
최근 본 영화중에 최악의 영화.. 개그 포인트도 유치하고 스토리 또한 어설프다.
신기한 상상은 보는이를 즐겁게 하지만 마지막 전투씬이 전혀 신기하지 않은게 아쉽다
아주 잘 ~~ 만든 영화 입니다. 한은정. ~~~~
아쉬움은 묻어나지만 시도자체가 good!
거지같은 영화
열시간 넘는 비행기 안에서 할게 없음에도 불구하고 꺼버린 영화
많이 아쉬운영화.. 중국어강사라도 초빙했었다면..
잼있네요
그닥잼있진않다.
나름 괜찮은 영화 였습니다. 재미었습니다.~!!
내가 볼땐 정말 괜찮은 영화였다! 전쟁신 검투신도 볼만했음... 역시 신기전은 명물임
후......... 네이버 평점은 믿을게 못된다지만.. 정말... 개봉할때 극장에서 봤는데..
유치하고 한은정의 연기는 정말 OME(oh my eye)
정말 멋잇어요 ! 이건솔직히 10점이다;
우와 .. 정말 화려하고 멋잇어요
멋지고신기하다
사랑해요~~ 신기전 ^^
푸슝 푸슈슝 피융 재밌게 봤다
정말 재미있게 본 영화에요^^ 정재영아저씨 멋져요~~~^^^^^
통쾌함을 느끼기엔 찝찝하다. 이러면 일본새퀴들과 다를게 먼가
자학적 역사관도 안되지만 자위적 역사관도 좋진 않아
좀 지루함,,보면서 느낀점.무술감독 짱,제작비 많이 들었겠다 ..정도
재미는 있었지만..
평점별 비율보면 조작인거 모르나...로켓포 발사할때 사람들 다 허탈한웃음 나갈채비
신기전을 발사할때 왜곡이 좀 심했지만 그래도 재미있었다.
대작입니다 ㅋㅋ
여기저기 카타르시스 범람주의보!
처음부터 끝까지 허탈한 웃음밖에 안나왔다 해도해도 너무한다
대신기전을 발사한 순간 내눈을 의심했다 왜곡은 작작
재밌네ㅋㅋ
OCN에서 봤는데...... 상영할때 바뻐서 못본게 미안한 영화~~
전율돋음
졸라재밋엇는데
난 재밌었다
재밌었다
왜 나는 재밋게 봤는데?
아 쓰레기 같은 개그코드의 영화
이거 군대에서 진짜 재밋게 봄 ㅋㅋ 마지막 신기전이 좀 그랫지만, 그래도 멋잇엇음
액션과 로맨스만 강조된 허탈한 실화.
정말 재미있게 봤습니다. 감사합니다.
재미있게봤습니다. 물론 픽션이라 실제역사와 좀 다르지만
영화관에서 봣는데 지금 평점쓰네ㅋ 재밋어요
대박 다시봐도 잼다 ㅋㅋㅋ
그래도 대단하다~ 1448년에 저런걸 개발하다니 ㅎㅎ
2시간중에 1시간40분이 지겨운영화 ㅡㅡ..마지막도 그닥;;;
예나 지금이나 전쟁에서 화력의 위세가 얼마나 중요한지 느낄수 있는 영화. 추천!
OCN에서 오늘봤어요ㅋㅋ 재밌었어요~~~
보는 내내 할말을잃었다 그리고 밑에님아 일본하고 중국이 님하고 똑같은말을하죠
재밌게 봤어요. 영화는 영화일뿐 찌질하게 역사왜곡드립치지 맙시다. 다큐보던가
점점 산으로 ~
소재만 제외하면 모든 것이 최악.
끝에 핵폭탄 날라가는줄 알았넼ㅋㅋ
과거에 이딴 OOO기 국뽕 영화를 영화관에서 여친과 함께 봤다는 사실 자체가 비극.
미화된 전쟁과 애국주의. 헐리우드 리메이크로 원폭개발 과학자를 소재로하면 어떨까
난 재미있던데 감동적이야
최종병기 활 보고나니 이영화부터 생각이났음
1점도 아깝다. 신기전이 대단한건 알겠는데 영화 자체는 정말 너무 지루하고 재미없다
하긴 사람마다 느끼는게 다르겠지만...전 잼있게 본영화네요^^
진짜 이게 최우수 작품상?? 띄어주기로 작정을 했었나보군
칼부림씬에서의 긴장감이란....
영화는 재미있었다. 영화니까 과장된 부분도 이해했다. 왠지 씁쓸한 기분은 뭘까
난 정말 재미있게 본 영화다. 정말 최고의 작품...
우리나라도 참 영화 잘 만든다고 새삼 느낌. 정말 잘 만들었음.
통쾌하다. 보고 역사 왜곡이라고 욕하는 것들은 inglorious basterds 보고 쓰러지겠네
강국을 꿈꾸는 애국 환타지까지야 그렇다 치고, 이 웃기지도 않는 뜬금없는 개그는?
건질게 없는 총체적 난국,살신성인 도이성과 여장부 류현경,이리 둘은 기억에 남는다
진짜 구라안치고요 역사영화중에최고 탑 넘보원 굿
최종병기 활이 너무 재미있었나 보다..
역사적 견해를 차치하고 재미로만 본다면 10점주는 게 맞습니다
나는 여진족에 활가진애가 한명도 없다는게 병맛가틈 포위햇을때 그냥 활쏘면되지
애국심 자극 존나 -- 국가대표 한반도는 그래도 재미라도 있었지 ㄱ-
방금 보고왔는데 영화 최고다 ! 이렇게 잘만든 영화가있다니!멋찌다 !
픽션이 너무심했다 그래도 재밋게봣당께
이영화의 신기전은 현대에써도 훌륭한 무기가될거다
어이없긴해도 신기전이 쩌는건 맞음 왜곡드립치는놈들 개한심하다 중국일본영화도 왜곡이겠네
님들이 무슨 스티븐 스필버그라도 되는줄 아심? 모르면 겸손이라도 떨어야지 ㄷㄷ
액션은 상당하나,연출이 빠른느낌과 일부 조연들의 연기때문에 분위기가..
감독 중국에 컴플렉스 있는거 같음. 별 재미 엄따
구식 한국영화 . 스토리 후짐
재미있다
걍 액션이 재밌다.
생각보다 괜찮은걸....
시나리오 작가나 감독이나 스탭이나 제발 공부 좀 하고 영화 만드시라.
좋던데
비약적 전개때문에 다소 산만했다.마지막 전투 장면과 정재영의 연기력빼고는 썩...
너무너무재밋어요ㅠㅠ감동쩔어요!
넘 재밌어요. 이런 영화를 왜 이제야 봤지ㅜㅜ속이다 후련하다.
먼가 다 허접한 느낌은 뭐지 ㅠㅠ
아 이런거 너무 좋아
재밌습니다.. 밑에 전문가평점 영화한편을 표현하려는 짧은말이 그정도 수준밖에안됨?
뭔가,,사극에 안어울리는 느낌도 좀 있지만,,어쨌든 신기전 날아갈때만 좀 감동
약소국 조선의 슬픔.. 그리고 한은정 이쁘더라..
신기전이 날아갈때 후련하고 통쾌했다. 단, 영화는 영화일뿐.
영화는 영화로 즐기면 되는거지 뭘.. 아 재밌었다.
민족주의의 환타지... 암튼 유쾌했다
왜이걸 지금봣지;; 재밌네요 ㅎㅎ
이걸존나게 까는인간들이 이해안가네 애국심자극한다할꺼면 애초에왜봤냐 존나어이없네
과대망상적 민족사관으로부터 출발. 이를 부인하면 '매국노'. 닥치고 대한민국만세.
마지막 신기전은 언제 준비한거지; 명나라 한국말쓰니까 이입이 잘 안됨. 그래도 통쾌
통쾌하다~ 과장된 요소가 있을지라도..
코메디의 완성
역사적 사실에서 소재만 가져온 판타지 사극. 그렇게 생각하면 괜찮았다.
로맨틱 코메디 아닌가? 물론 코메디는 미소보단 냉소. funny but not haha funny
훌륭함
킬링타임용으로는 훌륭..
지루했음
하고자 함에 미치지 못하다.
질림. 뜬금무 액션. 탄탄한 스토리 날라갔다... 안성기의 마지막말 덕에 4점.
훌륭합니다. 이렇게 좋은 영화를 이제 보다니....
왜들그러시지 ㅋ난진짜정신업이잼나게봣는데 ㅋ 맘도훈훈하고 ㅋ 마지막메세지도감동적이구
별은무슨 ㅋㅋㅋ 이게영화냐
의도는 좋으나 내용과 표현력이 부족함... 그냥 킬링타임용 평점 6점이 적당
에라이 아무리 영화래도 적당히 과장을해야짓. 무슨 탄도탄 미사일처럼 만들었넼ㅋ
빠진부분 없이 참 잘만들었음.. 정재영의 연기가 돋보임.
재미있어요 흥미진진
몇분 짜리 예고편만보면 나머진 다알수있는..
잼있는데.. 역사왜곡이라고 진지빠는 벌레들이 몇있네 ㅋㅋ 즐겨새끼들아
정말 모든면에서 맘에든 작품~! 강추입니다~!
짱임ㅋ 꼭 보셈 너무 아름다운 영상과 사운드...
볼만하네요. 볼거리도 많고 상상력도 좋고
민족주의적 색채가 강하긴 하지만, 뭐 팔이 안으로 굽는데 어쩌겠어
상상력이 과도한 감이 있어도 오락성과 작품성 두 마리의 토끼를 잡았다.
신기전 보고나서 기분좋고 통쾌한 영화조선시대 세종30년 대한민국의 자랑!!
마지막 장면이 아쉽
스토리 오그라들고 한은정 연기 진짜 줘패고 싶다. 정재영도 연기가 그거 하나밖에 없어서 참 안타깝다. 다들 그냥 어디서 하던 연기 들고 나와서 편하게 찍은듯.....
티비 사극보다 허접하드만 진짜....
정말 재밌는영화~!!
진짜 재밌게 본 영화! 감동 스토리 역사 코미디 CG모든면에서 뛰어남 솔직히 악플다는 분들아 당신들이 열심히 준비한거 피땀흘려서 몇년이나 시간 들여가며 만든 작품을 사람들이 욕하면 기분 안 더러움?
잼나게 봤던 영화~ 다시봐도 잼나네~ 한국영화 화이팅~
이건 뭐 개그도 아니고..
아무리 허구여도 판타지가 아니라 시대극인데 CG가 너무 깼다..;; 오글거리지만 분명 재미있고 통쾌하다.
코미디랑 로맨스는 빼는게 더좋았을거같다 뺀다하더라도 재밌을거같진않지만..
올해 본, 가장 크게 웃었던 코미디 영화
지루했다..
정말 별 10점을 다준건 처음ㅋ 제가 이 영화를보고 한국사람인것에대해 자부심을 느끼게됬고 화살이 쏘아질때 멋있어서 눈물을 흘렸어요.
영화였으니 다행이지 드라마였다면 어휴
연출에서 곰팡이 냄새가...
아쉬움이 남지않앗네요
내용이 다소 억지스러운 부분도 있지만, 스토리구성과 영상미는 괜찮습니다. 킬링타임용으로는 딱인 한국영화!
1월28일 터키 방영 ㅎㅎ 신문 텔레비젼프로란에 대문짝만하게 나오네 재미있길
만드느라 고생하셨고, 재미있는 부분도 있지만 좋은 점수는 못드립니다...
러브라인 빼고, 허접한 CG도 빼자, 어쨌든 정재영이라는 배우가 안타까울 뿐이고~ 이 영화를 다시는 볼 생각 없을 뿐이고~
코미디영화였어ㅋㅋㅋㅋ 신기전 발사할 떄 웃겨 디지는줄ㅋㅋㅋㅋ
국사공부하다가 신기전이 뭔지 궁금해져서 보게 되엇는데요 한 나라를 지켜나간다는 것이 얼마나 힘든 일인지 다시 한 번 생각하게 되었고 선조들의 지혜에 감탄하지 않을 수 없었습니다. 대한민국 국민으로서 자부심이 생기고 정말 감사한 마음이 들었습니다..ㅠㅠ
세종대왕의 위대함이 느껴지네요.
생각보다 잘 만들었구, 재미도 있네요.
영화의 클라이막스인 대신기전이 쏘아질때는 내가 초등학교를 다닐 때 공상과학잡지에 있는 만화를 보는 듯한 착각이 들었다. 이렇게 섞이지 않고 재미없는 이야기를 60분 넘게 끄는 것도 어찌보면 능력.
재밌게 봤어요.. 통쾌했네요.
다 보고나니 내용이 좀 유치한 느낌.
대상 받았다고 걸작은 아니지
와.. 아주 영화 재미나네... 이거 재미 없다는 사람들은 뭐냐...
진짜재미없다 허구 개쩜 신기전쏠때 3000명다죽고 2명엎드리니까 2명만살고 아 싸울때도 시간끌어주네 보지마세요 재미없음 시간아까워요
높았던 기대치를 잘 살리지 못했다. 스릴감이 많이 떨어지더라...신기전을 이용해 전쟁할때는 꽤나 멋있었는데 그게 전부인거 같다.
우리나라가 자랑스럽고 신기전이 세계최초 로켓형 무기라는것도 자랑스럽다~근데 이 멋있는걸 외국 사람이 모르다는게 아쉬움 ㅠㅠ그리고 불꽃놀이도 우리나 세계최초 인지 아닌지도 궁금함 ㅠㅠ
뭔가 말도 안되는데 재밌엉
나는 별로였음.. 유치해서.. 마지막장면진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 두명만 안죽는거 어이없엇슴
가족들때문에 어쩔수 없이 봤는데.. 이게 왜 15세 관람가냐 전체관람가 해도 될 것 같은데..
우리나라 멋잇당..
재밌게봤음
걍 멍함ㅋㅋㅋㅋ코미디
신기전의 위력 마지막껀 핵폭팔에 버금가는.ㅋㅋㅋㅋ 인상적이다
재미10, 현대적감각10, 구성10, 유머10, 감동10,왜곡 어쩌고 하는데, 왜곡 말할라믄, 타임머신 타고 진짜 그때로 가봐야 가능한거 아닌가?왕이 살던 곳까지 불탔던 나라에서 우리가 배우는 역사가 진짜 우리꺼냐 고요? 이런영화 신났음~
재미를 위한다면 10점. 연기력도 다들 괜찮음. 다만 스토리로 따지자면 왜곡된 부분이 있음. 그래도 영화를 보는내내 즐거웠다.
박씨부인전은 병자호란 직후에나 인기있는 법이다.
뉴클리어런치디텍티드...
뭔가 대단한걸 보여주고자 한거 같은데.. 약간 어이없는 영화..
마지막 미사일 쏘는장면에서 웃다가 콧물흘렸다.. 코미디 영화로써는 10점만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화살과 함께 스토리는 저멀리
대박!!!
진짜 젤재밌더 심각하지만은 않고 진지한영화 ㅎㅎ 영화는 영화일뿐
연기디게못하던데 스토리는괜찮은데
어설픈 cg와 어설픈 연기와 어설픈 스토리가 있는 사극한편
글쎄 지루하더라;; 멜로도 어거지로 집어넣은듯 하고 액션도 좀 질질끄는 느낌이고 ....대충 6점대
정재영연기 항상똑같다 그리고 보기불편하다~4배속으로 보기도 시간아깝다 유럽은 기술개발로 선진국이 되었지만 우리는 창고에두고 성리학으로 말장난이나 하다 일본 식민지의 치욕을 당했다! 이것이 팩트다
한은정 이쁘긴 하지만 발연기 너무 하네유.
어쨌든 역사에 실존하는 무기였다는 점이 대단한 듯..
러브신의 가벼움만 아니라면 10점도 아깝지 않을텐데...
소름이 쫙쫙
정재영의 특유의 코믹매력 ㅋㅋㅋ
자아도취도 좋지만 이건 오히려 조상들을 욕보인다
이거 보고 재밌다고 한사람은 미성년자 아님 덜떨어진 성인들인듯.
국뽕들을 위한 답없는 영화
디워급 개막장 드라마. 그와중에 평론가 평점 씨네21 황진미, 신기전을 북핵에 비교하는거보소. 누가 한겨레 출신 아니랠까봐... 2008년 한겨레
재료는 좋았으나 구성이 개 씹망
실제 신기전은 있었고 강력했던건 사실이다. 대신기전이 미사일마냥 정확히 적진을 파고들어 조진건 다소 과장이지만 대신기전 또한 존재했으며, 살상보단 적군 사기 저하용이었다.
어렸을땐 뭣도모르게 극장에서 그냥 통쾌하게보고 재밌다! 했는데 지금 보니 좀 너무하네요;; 허구도 정도가있지.. 같이봐주신 부모님께 감사해지는영화
국뽕에 취한다~~~~ 취해도 재밌다~~~
정말 ㅂㅅ같은 영화
왜들그러시나 괜찮고잘만들었는데 근데큰재미는없음마지막에웃겼음
조잡한 B급 코미디영화
스케일의 과장 뺴고는 훌륭한 영화
신기전 날아갈때 개멋있음 ㅋㅋ
신기전날아올때 오줌지리ㅣㅁ
정말 최고!!굿이예요~
마지막 전투장면은 압권
조선의 과학력은 세계제일!!!!
아이고.환관까지만드는장먼까지 ㅋㅋㅋ좀 산만하긴하지만 재밌네요
허구던 뭐던 이 영화만 그런것도 아니고 재밌었음
이영화 보고 짱개들이 우리나라 욕 엄청 해댔죠..
좀 과장이 있었지만 재미 있음 ㅎㅎ
정재영이 한은정한테 뺨 맞을때 이도경 웃는 소리 진짜 웃겼다 ㅋㅋ
TV에서 보여주길래 그냥 봤는데 끝까지 다 봐버렸음. 명나라 쓰래기 새끼들때문에 갑자기 열받았네. 예전에 속국으로 살았을때 얼마나 비참했을꼬.. 정재영의 연기는 물론 한은정 연기가 어색하지 않아서 좋았음. 근데 신기전 위력이 이정도로 컸는지 궁금함.
명나라죽을때정말통쾌햇어요
보던중 가장 통쾌하고 멋진 영화였네요.
이상한 영화 재미 없음 ㅋ
보면서 오와아아아 핵날라간다 뻥 우와아아아
영화관에서 재밌게 본 기억이...
음악이랑 스토리는 볼만하고 연기력도 좋음 다만 명나라가 청나라 복식을 하고 있고 마지막 국뽕치사량 조선판 대포동 미사일덕에 평점을 적게줌총평:음악이랑 배우연기빼곤 볼거없음
중2 영화. 많은 물량과 재작비를 투입하고도 이렇게 영화를 망칠 수 있구나 생각하게되는 영화. 광해와 관상의 나쁜예와 좋은예인듯.
말도안되는 자위용 영화;
러브신만 뺐어도 일점 더줄거같은데...한은정연기와 유치한대사때문에 몰입이안됐음 ㅜㅜ하지만 엄청 통쾌하고 나름 애국심도 생기는 영화임!
러브라인이 약간 억지스러운 면이 아주 약간 있는것 같고 마지막에 대 신기전 발사할땐 마치 현대의 로켓이 날라가는 것과같이 묘사하여 과장이 좀 심한것같다는 느낌을 받았습니다. 또 마지막에 폭죽도 약간 과장이 있는것같지만 나머지는 다 좋았습니다.
최고지 한국이..ㅋㅋ
쓸데없이 오글거리고... 연출, 대사, 편집 등 전반적으로 못 만든 영화. 나오는 것도 몰랐던 한은정 땜에 5점 드리죠.
재미있었다 근데 뭔가 허전한것 같은 느낌
영상 느낌은 좀 드라마같은데 전반적으로 생동감 넘치는 액션씬이랑 효과음이 특히 빛나는 영화!! 재밌게 잘봤어유~
지루한 사극을 코믹하면서도 재밌게 풀어냈다
장르가 코메디라 할 수 있을 정도로 과장이 너무 심하다.
6점대가 적당한듯.. 좀 삐그덕 거리는 전개가 좀 아쉬운
신기전 정말 자랑스럽네요... 내용도 유익하고 좋았지만 액션이나 연출이 너무 진부해서 좀 지루하네요 ...
신기전이라는 소재는 훌륭하지만, 영화 자체는 몹시 유치하고 엉성하고 똥같다. 역량있는 다른 감독이 각본과 연출을 맡았다면 어땠을까 싶다
한은정의 어눌한 연기가 보는 내내 거슬려서 집중을 할수가 없다
속이 후련했다. 시원했다. 영화 자체의 작품성은 솔직히 높은건 아니다. 오히려 중박정도. 하지만 그걸떠나서 정말 속이 다 시원한 그런 개운한 영화였다.특히 끝무렵 임금이 일개 백성에게 황제라 칭하고 절을 한 장면은 정말이지 최고의 명장면이었다.
현실적인 영화 좋아하시면 보지 마세요
여주 연기랑 발성이 부족했고 스토리도 그닥. 신기전 전투장면과 개발 장면은 인상적이었다
대부분의 악플과 저평점 남기는것들 조선족이다...
최악의 영화. 한국영화는 아직 멀었구나를 확실히 보여준 대표격
이것은 심각하게 꾸민 코미디일지도.
전략과 전술만으로는.
너무 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
잼다. 아 뭐라고 쓰기 10자 넘었나
지나친 과장만 덜었더라면
다소 어색한 연기가 부분부분 있지만 팩트를 배경으로 한 조선시대의 힘있는 영화임에는 틀림없다.
역시는 역시 역시다 최고네
한마디로 요약하면 기 승 전 연애
마지막 안성기가 했던말에 10점준다 나는 왕이요 그대들은 황재이다 왕이 백성을 그렇게 생각한다면 우리또한 지금에 왕을 그렇게 받들것인데....나라꼴 참 잘돌아간다
실제 살상력이그다지 강한 무기는 아니었습니다. 소,중 신기전에 경우 화상을 입힐 정도에 화력이었고 대신기전 역시 영화속 등장하는 미사일정도에 화력은 아녔으나, 당시 적군들에 사기저하용에 적격이었고 임진왜란이나 이순신 장군에 수군역시 유용히 사용하였죠
캬.. 정재영의 연기는 역시 감탄을 자아내게합니다.. 스토리도 짜임새있고 그래픽CG도 완벽하진못해도 수준급.. 배우들 액션도 화려하네요... 이런 영화를 이제서야 봤다는것이 미안할 정도입니다.
애들 거세하는것때문에 이 영화 별로 인듯
손발이 오그라드는 국뽕.
신기전에 대한 모욕이다.
최근 케이블 영화로 보게 되었음... 신기전을 주제로 그렸다는 점에서는 평가를 높게 주겠으나 배우의 활시위 당길때 양궁식으로 당긴다던지, 택견 나올때 대충하는 장면이 아쉬운 영화... 서낭당 고사는 봐줄만 했음.
최고의 영화 남들이 쓰레기라고 놀려도 신기전은 대박정말 완전 완벽 진짜로 대박
한은정 연기 진짜 개어색... 사극인지 현대극인지ㅋㅋ
조센진치곤 애쓴거 같네요ㅋㅋ
어이가 없네. 역사적 사실의 과장이나 왜곡됨은 다큐멘터리에나 가서 찾아라. 이건 엄연히 영화이고 과장이나 픽션이 가미되는 건 당연한거라고. 간단히 근대 역사만 해도 스토리 소재로 쓸만한 이야기 널렸는데 안쓰는게 멍청한거지. 고로 신기전 사랑함 개꿀잼♥
마지막 신기전 전투신 방패로 막아도 말은 맞아야지 ㅡㅡ 왜 말도 안맞아 ㅎㅎ
역사 왜곡 영화.. 그 당시에 이런 무기가 있었다면 지금 우리나라는 분단국가가 아닌 대륙을 통일하고 호령하고 있었을지도 모른다. 영화 자체는 재밌으나 과장된게 심해서 평점 조절용으로 1점준다.
재밌게 잘봤어요 돈이 아깝지 않았습니다
무기를 다루는 차별화 전략으로 절반의 성공
이 때처럼 지금도 우리는 깐족거리는 족속들에게 통쾌한 한 방을 필요로 한다
흥미로운 소재! 아쉬운 시나리오! 주변인물들 캐릭터 더 살리고, 대사도 더 공들였다면 괜찮았을텐데.. 뭔가 아쉬움이 큰 영화
러브씬과 같이 몇몇 불필요한 장면을 없애고 런닝타임을 줄여 조금더 긴장감 있게 진행됐으면 좋았을텐데, 보고나면 무엇인가 아쉽고 허전하다.
꽤 괜찮았던 작품. 볼 만했다.
일개 적국의 사신에게도 4배를 하거늘, 하물며 우리나라의 백성에게 절을 하는 것이 어찌 허물이 된단 말이더냐? 짐은 왕이오 백성들은 황제이니라
재미는 있다. 대신기전 조금 오버가 아닌가?
편집이 어설프고, 스토리가 엉성하며, 억지로 우겨넣은듯한 러브신등 액션등은 호쾌하지만, 그거 말고는 그저 엉성한 영화. 신기전이 쩔었던건 사실이지만.
조금 과장되고 오글거리긴 해도 재미는 충분히 보장한 조선의 비밀병기!
뭔 더빙을 이따구로 해서 스토리 다 망치네.. 게다가 음악과 음향효과는 진심.. 아놔...
rmsidwnfrp
여주 연기는 못봐줄 정도고, 톤은 현대극으로 하고있고, 그냥 한은정 때문에 극 흐름 집중도 못하겠고 방해만 됨. 영화 소재는 참신하나, 개연성이 부족함. 애정신 조차도 개연성 부족. 티나는 CG도 아쉬움. 킬링타임용인듯.
노잼. 개봉 당시에 봤으면 괜찮았을지도? 지금 보기엔 영상, 음악, 연출 다 촌스럽고 시간 때우기용으로도 시간아까움. 배우들 연기만 살아남음. 한은정 빼고
이것저것 다 넣었지만 볼만하다...
괜찮은 영화임에는 틀림없다. 그러나 역시 꽉찮듯 하지만 허술하고 구멍난곳이 있는것처럼 느껴진다.
신기전..존나과장됨 다죽네 ㅋㅋ 아찐자 이래서미국이모든걸다스려야해 멍청한한국..
과장할 것 까진 없었잖아? 그리고 사람들 너무 10만 주는 거 아닌지. 그러니 평점이 과도하게 높아지는 거지.ㅉㅉ
한은정씨 연기 못보겟어요
대신기전 보고 155mm 자주포인줄; 역시왜곡 bbb
이나이에 두번이나 울면서 봤다.. 뭔가 OO같은면도 있지만 나름 잘만든 영화.. 근데 이나라를 지금 요로콤 말아먹고 있으니 참 한심하디.
정재영 허준호 연기 신기전에서 더 빛이났었네~~ 조연들도 마찬가지 대작입니다....
정은이가 핵탄두 자랑질 하는거나...니들이 신기전 자랑질 하는거나...우리가 남이가?곧 있으면 대륙간 탄도탄,소형 핵탄두,핵 융합탄,수소 폭탄.기타등등의 새로운 시대의 신기전 정은이가 모조리 현실화할 예정.이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자다
캬 역시 몇백년전 기술로도 프로토타입 탄도미사일 만드는 헬조센의 사이언스 테크놀로지 국뽕에 취한다~ 이맛에 헬조센삼
세계최초의 미사일은 조선 신기전이었다.
역사적 대리만족을 위한 판타지 영화?!
요즘같은 때에 실존했으면하는 세종대왕님. 짐은 왕이요, 백성은 황제이니. . .
전설의 국뽕 영화ㅋㅋㅋ
좋은 영화에용!! 역사적으로도 다시한번일깨워주는 영화
와 내가 한국사공부하려고 정말 봤지만OOㅋㅋ 미사일보소 세계전쟁하냐 핵떨어지는줄스타크래프트 고스트 핵쏘는줄 알았다 그리고 이거 고증은 했나 모르겠다 진심.. 알고있는 지식이 더 무너지는 느낌이야.. 최악... 왜 평점이 8점이 넘지?? 왜?
기대도 안했는데 너무 잼있었어!! 정재영화 한은정의 캐미도 너무 좋았고 정재영의 장사꾼이지만 나라를 위하는 연기 좋았다!ㅎㅎ 편하고 즐겁게 볼수잇는 영화
비록 판타지 일 지라도 속 시원`한 카타르시스를 느끼게하는 최고의 영화!!!!
요즘 나오는 미사일보다 더 성능이 더 좋은거 같은데 주모~~국뽕 한사발 추가요!!!!
오늘 신기전을 봤는데 넘 재미있고 우리조상님들 대단합니다 앞으로 이런 역사영화 많이 만들어 후세들이 애국심을기르는데 도움이 되면 좋겠다
속이 시원한 영화! 유럽보다 300년 앞섰다는데 세종이나 문종이 더 오래 집권했다면 어땠을까하는 아쉬운 생각이 들기도 한 영화.
어설픈 연출이 난무하고, b급 싸구려감성만 존재하는 영화 . 보고 화남
예나 지금이나 나라를 구하는 것은 국민들
재미는 잇다 십자 ㅎㅓㅓㅎ어ㅏㅇ여ㅏㅓ
통쾌한 국뽕 ㅋㅋ 핵보유에 대한 우리 민족의 염원을 담은 영화 ㅋㅋㅋ 시리어스한 코미디로선 더할 나위없다 ㅋㅋㅋ
과장도 정도가 있지...
영화 자체는 괜찮은데 한은정 연기 너무 거슬린다. 사극영화 주연감이 아닌데... 발성도 제대로 안 되고 빽빽 소리만 지를 때 완전 짜증...
1234567898
신기전은 우리나라고유의 무기이며 과장이있지만 고증이 있는 영화입니다
절대강국을 꿈꾼 세종의 비밀병기 신기전! 대륙이 두려워한 조선의 비밀 이것이 완성되면 역사가 뒤집힌다!
이 정도면 훌륭한 한국영화
그 당시 그래픽 등 생각하면 나름 괜찮은 영화, 신기전 사용이 조금 과장된 감이 있기는 하지만 그래도 나름 됀찮았다.
역시 믿고 거르는 정재영
보는 내내 지루하지 않았다
7점이 적당해서 1점 남김
박근혜식 국뽕영화. 대륙간 탄도미사일 장면에선 실소를 넘어 혐오까지 생긴다.
솔직히 재미는 있었지만 명량 처럼 국뽕 너무 심한 영화임. 호구 조선을 의리의리 초강대국 마냥 그려놈
좋은 소재, 지나친 과장, 어설픈 연출, 부족한 연기력...
과장과 뻥이 심했지만 간만에 속 시원하고 뭉클한 영화 역사에 가정이란 없지만 저런 신무기를 개발,육성 했다면...ㅠㅠ 국뽕이라 폄훼하진 맙시다 이런 국뽕은 얼마든지 좋소이다^^
후반 전투신은 재밌었지만 러닝타임이 너무 길고 지루하다. 몇몇 배우들은 연기가 거슬릴 정도며 영화 몰입을 방해함. 사극인데 현대 말투때문에 현대극이 아닌가 싶을 정도.. 연기파 배우들때문에 참고 봄
북한 핵개발미화 및 반미이간질영화로 1점드립니다 충무로 종북세력들을 모조리 척결하자!!
이영화가 지금 개봉했다면 천만 넘기고도 남았을듯..티브이서 해준거 10번은 더본듯 한데 클라이막스부분은 봐도봐도 대단하단 생각.. 재밌다 또봐도
은근 재밋고 흥미진진 감동
내용이 집중이 안된다...좀 더 잘 만들수 있었을거 같은데
전형적인 반일 쪽바리 처단하고 정신 승리하는 저질 판타지 코미디물ㅋㅋ
진짜 재밌다. 내 정서에는 딱 맞다. 정겹다.
2008년에 극장에서 봤다가 지금생각나서 평쓴다한은정연기때문에 참고보다 뛰쳐나갈뻔했다 꾹꾹참고 마지막 대신기전날아가는거보려고 계속참은듯하다 연기가답답했지? 뻥뚫어줄게 우와~~~하는..
대신기전 날아갈때 터미네이터에 심판에 날 보는 기분이었는데.
아.. 한은정 뭐냐 ㅡㅡ
정말 속시원한 영화였어요..정재영씨 연기도 굿..류현경씨도 눈에 들어오고 인교진배우 진짜 젊어서 첨에 못 알아봤다는..죽을때 가슴 아팠어요..멜로만 덜 오글거렸음 완벽했을텐데^^
통쾌한 마무리가 압권!! 별 하나 더줌
명국 첩보대장? 로 김명수가 분한 그넘은 따지고 보면 전쟁을 막으려고 동분서주한거 같은데 때놈 치고는 안타깝군 별점은 쓰레기 만큼 쳐줌
국뽕국뽕국뽕국뽕국뽕
영화를 보는데 왜 성희롱 당한 기분일까
그냥 볼만한 영화였다 여진족은 힘 키우기 전에 씨를 말렸어야 하는데 ^^
볼만했습니다 로켓까지 만들고 좋습니다
'이 뻔뻔한놈~' ㅋㅋ 한은정 연기 정말 못봐주겠네요 ~영화는 잼있지만 여주땜에 집중 깨짐
초딩 때 봤던 거세하는 장면을 아직도 잊을 수 없다.
nuclear lunch the detect
짱꼴라들 창, 화살들때 조선에서는 미사일이 발사됨. 라스트 전투씬땜에 10점 드림. 너무 멋짐. 미사일 발쏴~
짜임새도 부족하고 그래픽은 90년대 수준
신기전 액션씬은 끝내주지만...
어쩔수 없는 10년이라는 간격의 촌스러움
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10년뒤에 다시보니 못만든영화가 아님 다소 과장된 국위선양 느낌이지만 영상은 영상 그 자체로 즐기면되지 여기서 다큐나 역사를 깊이파는 녀석들은 중졸이하인지 공무원장수생들인지 불쌍하네
끝없는 씹노잼, 오글 대사들과 안예쁜 여주의 발연기까지. 30분짜리 대사없는 단편으로 만들면 좋았을법한 영화를, 3류 로맨스와 개그, 잡스토리들로 2시간 넘게 뿔려놨다. 마지막 전투장면은 볼만하다.
Tv에서 하는거 보는데 조공은 좀 아니다 (조선의 호구 명나라) 제발 조공좀 그만 보내라고 했고 조공때문에 나라가 망했는데
kljjhkghjft
액션 빼고 볼 거 없음. 분위기 몇 군데서 무겁게 잡으려고 노력은하는데, 느껴지지 않음
한은정을 왜 캐스팅 했을까?
은정배우 하나때문에 별점 하나주고 그러지말자... 재밌게 잘봄
정말 너무 재밌게 봤습니다
무슨 탄도미사일이 나오냐;
한다감씨 연기에 한번 놀라고중국의 강력한 군사력에 두번 놀랐다이게 머냐 ㅋㅋㅋ
짐은 왕이요 그대들은 황제이니라...부와 권력이 강한 사람일수록 약자를 헤아릴 줄 알아야한다.
이영화는 리얼리티만 갖추면 저 배유진 그대로 다시 나와도 흥행할 영화임... 조선군,명, 여진족 무기갑옷등 똥같은 고증. 현실성없는 전술, 무쌍찍는 주안공과 시대착오적인 무협액션... 다만 내용자체는 재미있었고 배우진들이 짱짱함..연기 진짜 꿀잼b
고증최악..특히 주인공의 헤어스타일 골때리고..더 골때리는건 중국엑스르라들의 펑크헤어스탈..;; 무슨 북두의권 캐릭터인줄 알았다..딱 30분만 시청하고 그만보기 잘했넹..
요즘 나왔으면 1000만찍었을걸?
여기서도 정재영 미모 보소. 킬수다에서 저분 누구지 너무 잘생겼다 생각 했었는데. 지금은.. 관리 좀 하세요
막판 신기전 으로 조질때의 통쾌함그 단 5분을 위해 기다리기엔 충분함
오버스러운 액션 연기, 한은정의 발연기, 뚝뚝 끊기는 시간 전개, 삼류 대사... 이게 진정 봉준호 감독의 괴물과 동시대의 영화란 말인가...이게 올드보이보다 5년 후에, 태극기휘날리며보다 4년 후에, 왕의남자보다 3년 후에 나온 영화다....
다좋은데 '한'분때문에 10점을 못주겠어요..
난 보면서 울컥 했는데.저 당시를 생각해보면..대단한 역사다. 멋진 선조들.짱깨랑 일본은 다 죽어라!!
평점 5-6점 영화여진족 명 왜인들 모두 조선어를 잘 쓰신다
"어...취한다 주모~ 여기 국뽕 한사발 더주쇼~""옛끼 이놈 초딩놈이 못하는 소리가 없어!""아하하~변호인, 택사운전사도 사실로 믿는 국민보고 초딩이라니! 신기전 정도면 한사발 들이켜도 되지않겠소?"
잼나요 강한 대한민국이 되야합니다
투다다닫닥다다닭다닫닥다~
빨갱이 때려잡는 신기전 통쾌하다
스토리는 좋은건데. 전쟁장면이 시원함과 통쾌함이 부족하고. 너무 억지스럽다. 그리고 안어울리는 캐스팅. 물론 정재영씨는 최고연기 배우지만 한은정과 너무 안어울리는 배역이고. 연출력이 부족했던것 같다. 잘 만들었으면 신기전이라는 우리나라 최고의 무기를 전세계에 알렸을텐데.
짱깨박멸 최초의 THAAD NO.1
살고 싶으면 재생을 멈추시오.
사극의 탈을 쓴 판타지 영화
그래도 볼만했다. 나라를 지키는 신무기는 백성을 향해야한다. 그리고 목숨을 걸었던 선조들의 기품이 느껴진다.
아~ 은정씨 연기 어쩔 ㅠㅠ
당시에 엄청잼있게본건데ㅋㅋㅋ
전쟁장면이 정말 대단합니다
개연성이 많이 떨어지고 와닿지않음김명수 연기만 돋보임
신기전이 만들어지는 과정을 보는 재미는 상당했지만 마지막에 큰 의문점. 왜 명나라 군대에는 활이 없나? 조선이 신기전을 준비하는 동안 명나라만 원시시대. 관객을 바보로 아나? 여주인공의 연기도 좋았음.
신기전 정말 대단하고 대단하다.
액션은 나름 볼만했다,,
누가 재미있대서 봤는데 스토리는 괜찮으나 연기력이 상당히... 아쉽소.. 여주의 목소리가 참.. 깨오.. 이 와중에 뽀뽀를 하지 않나, 이 와중에 농담을 던지지 않나.. 연출이 참 많이 아쉬웠소.. 남주, 여주는 잘못 고른듯.. 정재영은 깡패같은 역할이 어울리지 이런 진지한 역사적인 내용에 코믹을 섞은 건 좀.. 코믹을 섞으려면 관상이나 광해 같은 영화를 참고하는게 나을것 같소.. 활쏘는 여인은 화장을 어찌 그리 진하고 이상하게 해놨는지 매우 어울리지 않았소.. 그리고 여주.. 연기력과 목소리가 정말.. 안어울리오.. 여자들 캐스팅이 아쉬웠고 연기력도 아쉽.. 그나마 허준호와 안성기님의 연기가 잘 어울리고 괜찮았지만 조연인게 아쉽고.. 그러고보면 연기자의 문제 같기도 한데.. 중간중간 연출이 많이 아쉬웠소.. 신기전이 왜 뜨지 못했는지.. 답 나왔소.. 괜찮은 영화 같은데.. 전반적으로 뭔가 좀... 보는 내내 여성 연기자들 때문에 불편했소.. 메이크업과 연기력.. 쩝~ 쓰다보니 평점을 더 낮춰야겠다는 생각이 드오.. 낮춰서 올리겠소..
이도경씨 짱깨사신한테 깝쭉거리다가 OO 한대 맞을때 웃겨 죽는줄 알았다 마이캡틴 김대출에서도 정재영이 집에 왔을때 막걸리 사주면서 노래 부를때도 그렇고 ㅎㅎ 진짜 이도경씨 최고
졸라 낮은 담도 못넘어가서 칼로 밟고 올라가냐? 예전엔 몰랐는데 다시보니 초딩영화
가면 갈수록 케미가 다소 오글거리긴 했지만 영화 자체만으로는 봐줄만 했다ㅋㅋ 허준호도 나왔네. 짐은 왕이고. 백성들은 황제이니라. 나라 국방력이 곧 국력이다.
신기전이라는 국뽕 소재를 살리는건 좋았는데, 그놈의 쓸데 없는 사랑 이야기는 좀 빼면 안될까? 영화 내용과 관련은 전혀 없는데, 억지로 밀어넣어서 영화의 깊이나 몰입감을 전부 상쇄시키는거 같음
이걸 왜 이제 본거지 ㅋㅋㅋ
김명수,허준호 배우 말고는 별로네요정재영 배우는 그냥저냥보통쏘쏘
독립영화같은 영화사제작영화. 모든 장면이 모두 훌륭하지만 병사들이 로켓(대신기전) 점화후 로켓 앞으로 뛰어가며 몸을 피하는 장면은 정말 압권.
시간떼우기용 이상의 재미가 있었음.다만...은정이는 다른일 찾아보는게 어떻겠니?ㅋ
이 영화를 보고 발 연기가 무엇 인지 알려준 그분께 감사드립니다
명나라 군사들이 백치떼거리로 보인다.이런 국뽕 유치하네.
역사적 사실 한조각으로 만든 판타지 영화지만, 속 시원해지는 국뽕영화.
명나라에 청,금나라 옷입히고 꼴랑 천명도 안되는 병력으로 오는것도 웃기고 ㅋㅋ 그리고 신기전은 실제 관리가 매우어려워서 양산도 안되고 명중도 안되던건데 영화에선 다련장 뺨치는 수준으르 나오더라. 영화성능 반만이라도 따랏으면 조선이 세계제패했겠다 ㅋㅋ 아무튼 과장and 과장 영화. 액션도 빵점주고 간다. 마지막으로 연기 진짜 못하더라
명작입니다.추천합니다.
코로나도 저기에다 날려버렸으면 좋겠다
정말 정말 재미있게 봤습니다!
남주 정재영과 여주 한은정은 원래 연기력 별로인데 이런 사극은 더 안 어울림
사신부터 명나라 황제까지 전부 조선말을사용한다…만국 공용어가 한국어인가
오래전에 극장에서 보고 며칠전 우연히 알고리즘 때문에 찾아서 보고 평점 읽다가 너무 난해해서 감상평 씀. 참고하시길 바람. 1. 고증-사극이라 고증에 신경쓰시는 분들은 어쩔 수 없지만 관복에 관심이 크게 없는 나에게는 와닿지 않는 부분이었음. 다만 서브여주(?)의 화장은 조금 속상했음. 또 신기전이라는 역사의 일부만 가지고 와서 만든 픽션영화인데 신기전이 썩었다니 국뽕이 오진다니 이런소리 할꺼면 우리나라 영화 8할은 보면안됨.2. 스토리- 이 영화 스토리에 급전개라고 할 만한 느낌이 아예 없다고는 못함. 하지만 급전개를 1도 느끼지 않으려면 드라마를 보셈. 드라마도 급전개 없을 수가 없는데 이 영화 크게 갑자기 분위기가 바뀌거나 그런 장면 없음. 또 역사 내용에 코믹넣지마라, 넣을꺼면 광해나 관상처럼 하라는 인간은 안과부터 들러 시력검사 필히 하시고 이 영화 개봉일자를 보셈. 3. 연기- 배우들 연기 크게 거슬리는 부분 없었음. 물론 사극이지만 현대적인 말투가 가끔씩 튀어 나와 어색한 부분이 없었다면 거짓말이지만 온전히 영화에 집중하기에 부족하지 않았음. 요새 아이돌이 난무하는 연기판을 보면 나 스스로 타협하게됨. 얼마나 정신이 이상하면 14년전 영화 감상평에 와서 내용이랑 전혀 관련없는 한남이 어쩌고 강1간범이 어쩌고 이딴 소리 지껄이는지 진짜 궁금함; ㅍㅁ는 ㅈㅅ병입니다.
조선시대 신무기를 주제로 각색한 픽션영화. 실제로 일어난 사건은 아니지만 우리를 괴롭힌 나라에게 본때를 보여주는 나름 통쾌한 영화. 국방의 중요성은 항상 중요하다
개인적으로 김명수님 연기 너무 잘하시는거 같습니다 ㅎㅎ
우연히 티비에서 봤는데 개노잼 영화 쓸데없는 러브스토리 이상한 전개 영화를 왜이렇게 못만드냐
ㅋㅋㅋ 이 평점이 아닌데....여주가 사극톤이 안어울려서 웃겼다. 돌려봤을만큼...
네이버 영화 평점은, 지 애비한테 가정 교육을 제대로 못 받은 한남들만 남기나보다. 뭔 평점에 맨날 여자 탓, 여자 조롱, 몸매 평가질, 연기 지적질만 해대냐...이 벌레같은 한남들은 강간범보다 소리 지르는 여자가 더 불편한가봐 ㅉㅉ이 벌레같은 한남들은 발연기하는 남자 배우 지적하는 꼴은 본적이 없어.남배우가 발연기하면 로봇이니 뭐니 하면서 긍정적으로 웃으면서 넘어가.근데 여배우가 연기 좀 서툴르면 정색을 하고 물어뜯어..진짜 나도 남자지만 이 나라 한남들은 벌레 소릴 처들어도 된다. 애비들이 어떻게 가정 교육을 시켰길래 강간범한텐 찍소리도 못 하면서, 여자가 소리 지르는 걸 불편해 하냐..진짜 니들 낳은 애미가 불쌍하다..
밀덕 국뽕 국방연구소에게 좋은 영화가 될 수는 있다. 조선 초에 현대 헤어스타일, 화장이 나오고 전쟁터에 여성이 비중있게 나오고 그냥 판타지 퓨전영화인 듯.
