생각보다는 괜찮다
기대이하였다 . 너무 억지다
기대 안하고 봤는데 볼만함
뇌세포를 자극하는 흥미진진함
난 진짜 재밌었음
억지스럽지만 시종일관 잼있게 감상하였네요 ... 잼있음
조폭.. 형사.. 뻔하지만 즐거운 이야기
뻔한 얘기지만, 볼만함 ^^
내용에 비해 제목이 거창하나 그나마 후반부로 갈수록 볼만함.
선한 김래원 주인공은 어쩔수 없나 그래도 재미는 따라가네
not bad, not good. 하지만 잘 만들어진-
맥스무비의영화평이와닫네요~한국형느와르의지평을열다~최고
스토리면에선 최고였다..
약간 지루햇는데 재밋다 ㅋ
뭐 시간때우기 용으로는 죽이네.ㅋ
심플한게 장단점이다 영화값이 쪼금 아깝다
가족과 함께 봤는데 욕이 많이 나오는거 빼고는 볼만한영화였다
생각보다 재밌게봤다. 근데 욕이 너무많다..
7.5점 정도 8점 주긴 아깝고 7점주긴 좀 아쉽네요 ㅋ
조금 부족
반이상 너무 지루했삼-_-+ 좀더 빠른 전개를 했더라면;
너무 많은걸 담으려는 과욕이 오히려 마이너스 요소가 되버림.
재미있군요. 열심히 한 티가 나는 영화인데요. 좋아요
기분좋게 마무리하네..
그럭저럭 볼만하다. 6점 주려다가 오달수 연기 생각나서 7점.
필름이 아깝다는 생각밖엔. 그 필름으로 논스톱이나 찍지.
어깨에 너무 힘 들어간 영화/킬링타임용은 이거말고도 많다
스토리 좋았으나 이후 전개에서 지루해짐.
흠.. 시간때우기론 괜찮네..
킬링타임용으로 좋구나, 재밌다
김래원연기좋아서 봤는데.. 스토리도 재밌었어요..
재미꾸만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이필요없음!!최고로 재밌었어요!!ㅜㅜㅜ마지막이굿~ㅋ
기대보다 훨씬 재미있는 영화
대만족
열심히 하자!!
재밌음 상당히 재밌구만
그다지..
그럭저럭볼만했음,그러나..너무 주인공 입장에서만 바라본것같은
말은좀 안되지만 괜찮은영화였음;;9점주겠음
왜 내가 이제서야 봤는지.. 진짜 볼만함!
김래원 연기력은 괜찮아요.ㅋ
정말 재미있게 잘 봤다...
김래원 다시 봤다.가능성이 충분한 배우
괜찮았다
억지스럽지 않고 저질스럽지 않은 웃음! 재밌다
김래원 이 착하게 안바꼈으면 더 재미있었을텐데.. ㅋㅋ
재미있더라.
새롭고 재미나다 ~
평점이 좀 낮은것 같은데...
나쁘지 않은 영화.. 평점 8이 어울리다
정말 재밌다!!!!!김래원 연기도 정말 짱이다!!!!
제발 삼류답게 놀아라. 뭘 가르치려 들지 말고, 짜증나
청춘스타가 나오는 영화의 평점을 믿으면안된다.
귀천도
두번이나보고도넘재밌는영화!!묻히기엔너무아까운영화
조연들이 더 빛을 바라던데
재미있게 잘봤음 ㅋ
아깝다 이영화~~
왜 이영화가 안떳을까..정말 볼만한 영화!
기대보다 훨 재미있내!
정말 잘 만들어진 영화네요. 재밌습니다.
지금까지 살면서 본 코미디영화중에 제일 재밌었음 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 볼만하네요 ㅎㅎ
유쾌하게 볼 수 있는 영화...전체적으로 재밌다
이런영화도 영화다.................-소크라테스-
신선하지도 않았고 탄탄하지도 않은 기억에 남지 않을 영화
괜찮았음~~~
재미 + 정의는 승리한다(?) 로 나쁜 영화는 아님.
어차피 내용을 빌려왔으면 액션이라도 화려하게 찍지.....
난 뭐 탈출영환줄 알았네..ㅋㅋ
무간도를 생각나게 하는 영화지만..나름대로 볼만함...나름대로.
공짜로 영화관에서 본거라 점수 후하게 준다
꽤재밌고영화괜찮네요..
진짜 심심할때 딱~ 한번만 봐라!
지겹지 않고 재밌음^^
정말 재미있는 영화. 전혀 질리지가 않았음ㅋㅋ
정의를 알려주는 영화 !
맛이 확가는 쓰레기같은영화,7점대라니 안믿긴다.
식상한 내용이지만...조금 웃었음~
김래원 연기땜에 그나마 낮다 ㅋㅋ
너무 지루하고 재미없고 남는것도 없는 영화..
웃으며 보기엔 괜찮은 영화라 생각한다.
괜찮군
어설픈 유머와 액션의 흉내들..
주변환경의 영향이 얼마나 큰지를 보여주는 뜻잇는영화
쓰레기영화 급이라고 봄...
잘 만들었ㄷㅏ. ㅋㅋㅋ
유쾌한 웃음을 선사한다.
훌륭해~
이런영화 정말 강추다.. 남는것도 있고 재미도 있고 ^- ^
볼만한 영화다 명대사 악법두 법이다...
ㅋㅋㅋ~ 공부해라 명대사~
볼만하다
저는 되게 재밌었는데....;;
그래도 굉장히 웃기대~ㅋㅋㅋ
근래들어 욕설과다한국영화의 한계를 들어낸 대표작중의 하나
그럭저럭....
별루..흥미롭지 못함.
억지웃음..억지전개.. 투가이즈 처럼 웃음으로만 승부했다면..,
중간에 약간 처지는 느낌도 있지만 전반적으로 잼있었던 영화
우와진짜웃기고 재밌어요!!!ㅠㅡㅠ
폭력이 난무하지만 가슴찡한 감동!!! 우리가 원하는 결말까지...
기발한 시작과 후련한 결말. 연기는 좋았지만 감칠맛 부족.
그렇다..재밌다.재밌으면되요.ㅋ
재밌다. 재밌으면 되지 머..
개안턴데 볼만하다 래원아 그만하면 연기잘했다
조폭영화치고 인생관에 대해 한번 생각해볼만한
무간도 패러디......무간도를 한번 더 보시길...
조폭영화싫어하는데 재밌게 봤음. 생각보다 훨씬 재밌다ㅋㅋ
보고 느낀게 많다 나만 그런가 공부나 할까하는 생각이 들게하는
왠지.... 세련되 보이는 김래원... 빠져든다~~
기대하지 않았는데... 깔끔하게 잘 만들었다..
생각보다 훨씬 재밌다. 보고 후회는 안한다.
재밋다 ㅋ
왜 흥행 안됬는지 모를 영화 ㅋ
오! 의외로 무척 재미있었다.
먼가 찡한 감동을 주는 , 쨈난영화 ^0^하면된다ㅋ
킬링타임으로 골랐는데 확실히 그 이상!
진짜 괜찮았음 !! ㅋ
괜찮음. 미남들의 멋진연기 보는 재미도 쏠쏠.
조직은 경찰이 필요한거냐 아니면 총이 필요한거냐...
재밌게 봤는데,, 결말이..
연출력이 어설펐음은 넘어가도 엔딩은 용서가 안된다
나쁘지않다 왜 쫄딱망했을까..ㅡㅡ
뭘보고 7.5 나 되냐??????
철저한~ 억지 영화~ 부드럽지 못하다~
재미없어서 좀보다 삭제 ㅡㅡ너무 억지스러운 연출이였다할까
그저 그런 평범한 영화. 아주 재미없지는 않은...
좀 웃김 ㅋ
괜찮네...
평점이 미쳤네;;조연들은 또 연기를 왜케 못하냐;;평점1점
볼만함..
잼있다 ㅋㅋㅋ 정말 강추 ㅎㅎㅎ 수출해도 될것같은 짜임새.
이렇게 괜찮을줄 몰랐다....ㅋㅋ
나름느낌있었다...
인간만들기 대작전... 대 성공~~
기대만큼은아니여도 꽤나재미있는영화
재밌어요~ 김래원 역시...ㅋㅋ
감독과 내 생각이 너무 틀리지만..영화는 볼만하다..
영화 소개 프로에서 해주던 것이 전부가 되어 안타까운 영화
아 ~ 쵝오~~~@@@!!!
진짜 죽인다ㅋㅋㅋ
액션이아니라 코미디였네.스토리참웃기네ㅋ
걍 괜찮아요. 연기는 다들 잘하고...
차라리 드라마 한편 보는게 낫겠다.
인간이 되어가는 과정 멋집니다. 액션도 후훗. 보길 잘 했네요
재밌습니다. 진작에 볼 걸.. 아 공부열심히 해야겠다 -_-
배우들이 캐릭터파악을 잘한것같다.
짱..재밋다...ㅗㅗ욕이너무많이나옼ㅋㅋ
마저 왜 7.5지 --; 이해가안가네 절래 한국영화중 최고다
이런영화가왜7.50점인지.. 정말재미있는데..
감독 나름대로의 표현방식이 맘에 듬.
볼만한걸..ㅎㅎ
생각보단 재미있었다
수수하고 소박하게 주인공의 인생을 그린게 좋았던영화.
유쾌하고통쾌한 영화한편보고싶으시다면
김래원의 군대가기전 모습을 기역하라
재밌다. 선생님의 카리스마 ㅋㅋㅋ
재밌음 ㅎㅎ
다시는 대한민국에 이런 영화가 제작되지 않기를 바란다.
꽤 볼만 했지만 기억에도 안남게 됬네
뜨지못해 아쉬운영화...
재밌어요 카리스마
최악................
무간도2을 보는듯한 느낌.. 그런대로 볼만함..
이런플롯도엉성한 조폭영화가 한국영화 망친다고봄
보지마세요
난 왜 이게 19세 인지 모르겠어
음, 괜찮았습니다,ㅋㅋ 잼있던걸요,ㅋ
봐줄만해씀...ㅋ
잼잇긴한대 흥행실패한이유가있네...
<공공의 적>냄새가 물씬 풍기는 것은 부인할 수 없구만..
정말로 대박 !
뛰어난 영화는 아니지만 오락영화니까 좀 봐주지..
최고의감동..멋있는대사들..
진짜 생각보다 잼있었던, !
뜨지못해 아쉬운영화....
전형적인 한국 영화.. 어딘가 모를 지루함이 한편으론 아쉽다
진짜 이영화 10점은 줘야한다 중간지루한곳 없고 진짜 재밌다
한국 영화 치고 이만큼 재밌는 영화도 드물다.
상쾌하진 않지만 통쾌하고, 새롭진 않지만 색다른 영화
아마 여자가 안나온다는 영화라고 들었는데...
매우 웃겼으나 중간에 잤다
재밌어열~~~김래원 이종혁 머싯음ㅋㅋ내인생관 악법도 법이다...
★ 많은 생각을 가지지마. 그냥 웃기위한거야. 그리고 웃는거지
교육과 사육...생각보다 괜찮은 영화.
역시기본적인발상을벗어나진못하지만볼만하다~
이것도 한국영화의 틀안에 있구나
점수가 생각보다 낮네요^^ 재미있게 봤어요 ^^
김래원 연기 잘한다
재미가 있었다 ㅋㅋㅋㅋ
재미있으면서 멋있었다.
재밌게 봤다. 완성도 있고 괜찮음.
재밌다!신선했다 특히 김래원강신일윤태영의연기정말좋았다
어정쩡. 용두사미. 깊은 아쉬움. 그러나 김래원만으로 10점만점~
신선한소재 배우들의연기력이훌룡했다.윤태영과김래원의재발견
아 윤태영 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ
중간정도.
무난히 괜찮았다. 그러나 튀는게 없다.
잼있어요 만땅~!
악법도 법이다 / 소크라테스
나름대로 잼났던~~ㅋㅋ
실망 ㅉㅉ
이거 수준들이 정말..정말 스토리엉성+연기최악..
재미는 있었다...김래원연기는 ...너무 연기같애 -_-
스토리약간엉성 그러나 볼만함
재미써염 ㅠㅠ 말이필요없음
재밌다
연기가 좋내여 잼도있고
뭐 기대하지 않은만큼 뭔가 없는 작품.
이거 촬영하는장면봤는데...재밌네요ㅋ
결말 어쩡쩡할 줄 알았는데 나름^^ 김래원멋있다~~~
기대치 않았는데 재밌었다.영화제목이 미스캐스팅
의외로 올만에 잼있게 봤다..
평이 생각보다 높네;; 정말 재미없었던..
김래원표 카리스카의 끝이다~! 특유의 어리버리함도 좋고~
평이
점수낮게주는놈들영화보긴봣냐?간만에존나웃었는데
골때리던데? ㅋㅋ
볼만합니다
재밌어요
비열한 거리니 투사부일체니 그런 쓰레기가 아님
당신은 최고입니다... 해바라기도 잘봣어요♡
이거 도데체 왜망했데 ㅠㅠ 망한이유대봐라거
진짜짱이예염 ㅜㅜ 아놔미치게써
김래원한테 반했어요 TT 웃기면서 뭉클거리기도하고
그냥 저냥..
진짜 재밌다
사생 결단보다는 이게 훨나~!
김래원에대한 인식을 바꿔놓은 영화. 괜찮았다.
스토리가 재밌다.마지막에 작은반전과?
그냥 볼만한
재밌게 봤다. 평점이 왜이렇게 낮아?
연기 볼줄은모르지만..난 괜찮던데 왜못한다고하지?ㅋㅋ재밌음
그다지 재미있지도..또 감동 있는 영화는 아니였다..
나름 괜찮음...심각한 내용일꺼란 생각은 빗나갔지만...
괜찮았다 역시 김래원.
볼만하네요, 역시 영화는 기댈 안해야 볼만한 듯
나름 괜찮았던 _
구성이 탄탄
김래원 해바라기를찍기위해 이거찍었나?ㅋ 7점
유치해서 못보겠네 돈아깝다 진짜 아오씨알새..
왜 난 짜맞춘 것 같단 느낌이 드는지? 쨌든 나름 좋았어.
보다가 중간에 끊은 몇안되는 영화중 하나
김래원 빼면 시체. 강신일 연기가 어울리지 않는다는 느낌.
조연들의연기에10점준다... 악법도법이다ㅎㅎ
역시 좋은 영화!김래원님의 연기 최고입니다
재밌네.. 김래원 연기 좋아 ^^
GOOD
꾀나 잼다 이정도는 되야 영화지;
나도잼이써 왜 유치해도 재밌어
난 잼이써 남들이뭐하하던간에
스토리와 풍자까진 좋은데, 재미가 없어
왜망햇지?
아씨~ 난 왜 유치한영화라고 생각이들지? 정말 유치하던데..
너희가 무슨 평론가가 18 재밌기만 하구만 안볼뻔했다
공짜로 보니 볼만한데
밤길혼자 다니지마라 대갈통을 드릴로 확뚤어버릴테니깐!!!
2006.12.29 13:22 이때본기억도 즐거웠지만 2020년에 다시보는맛도 일품이네요. 보고싶은배우들도 많이나오고 역시 명작입니다.
생각보다 평점이 높네^^구성이 너무 엉성한데;;
재밌는데..
선생님한테 쇠파이프로 맞아야 정신을 차리지.
악법도 법이다....
관객은 즐기면 그뿐입니다
와짱잼
오오 이영화 꾀 괜찮아
점점 김래원이 좋아지게 만드는 영화...
왜이리 엉성하고 허술할까...
후반으로 갈 수록 지루한 전개가 아쉬워.
이 영화 본게 엊그제 갔는데..횟수로 벌써 2년 됐네..ㅋㅋ
그럭저럭 볼만
재밌네요 안보신분 보세요 속는셈치고 봐봐요 잼네요 ^^
와우!! 난 너무너무 좋았는데_ 강추~!
연기자들 연기는 정말 끝내주는!^^ 최고예용
이정도면 볼만하지 뭐 기대이상
은근히 웃긴게 많음 ㅋㅋㅋ 이종혁,김래원 둘ㄷㅏ 너무좋음♥
내가 좋아하는 아저씨 배우2명 다있다. 너무 좋다
뻔~한데막상보면놀랍다.
잼따
발음이 잘 안들리는것 빼곤 킬링타임용으로 이만한 한국영화도 없다
김래원의 코믹연기...극장서...유쾌하게 웃었던 기억이...
머리가 아프다.... 어떻게 영화를 이렇게 만들수 있나...
요즘들어서본것중은 최고의영화임다.ㅎㅎ괴물보고나서..;;
한마디로 존나재밌고 잘만든영화다
빈틈이 없는 영화같다. 너무 재미있게 봤다.
가볍게 봤지만 재밌었다
김래원♡재밌당 ㅋㅋㅋ
매우 좋아요.
흥행은 노린거 같은데..유치함
어지간히 말이 안되야지...
조폭영화치곤 재밌게 보았다...나름 괜찮았던 연기와 연출력..!!
래원씨 연기가 넘후 좋네요..
그냥그랬다
네티즌평보고 완전 기대 안하고 보니 그럭저럭 볼만했다~
김래원의매력! 사건을풀어가는게정교하지못한건아쉽다
그냥 가볍게 볼만해요ㅎㅎ 근데 순경되기어려운데;;
비수기 영화론 최고! (내 점수가 너무 짠가?) 긍정적인 5점! ㅋ
그저그럴꺼라는 편견을 깬 꽤 통쾌한 영화
강력3반이 더 낳은듯 ㅡㅡ 윤태영.이종혁씨는 좋았는데
나름재밌는영화 뛰어난 스토리
장발 존내웃기던데 ㅋㅋ 존재이유를찾아가는것 훌륭함
경찰영화중..몇번 본 영화 뭔가 느껴지는 영화..
경찰이지...제2의 인생기!
이건 경찰도 아니고 깡패도 아니여...
존나재밌다 ㅋㅋ
보는 내내 난 계속 웃었는데 ㄷㄷ
생각있는 영화, 무간도 보다 더 재밌다.
무간도,디파티드의 짭이지만 감초들의 연기열연과 꽤 잼있다!
너무 어설펐다. 무간도를 보고 난 뒤라 더욱 그랬을지도...
윽...당했다 ㅠ
난 이영화로 김래원에게 완전 꽂혔다
근데 이게 왜 18세지?? 전혀 잔인하지 않은데??
재밌는데 윤태영 강력3반이랑똑같은 연기 ㄱ-;;
숙제때문에억지루봤지만보고나니뭔가훈훈
퇴근시간 2시간이 짧구나.. 고맙다.!
재밌다. 극장에서 봤으면 좋았을텐데...
김래원씨가 여기서도 연기를 잘했네... 악법도 법이다가 기억에 남는다.
재밌었다.. 이정도면 10점이지 몰 더 바래..
김래원이 아까운 영화.....대책없는 스토리..
보고 또 보게되는 영화 김래원 쵝오
괜찮았음^^
우리나라 사람들 도대체 눈이 얼마나 높은건지는 모르겠지만 난 괜찮았다.
나름 괜찮은데 왜들 이러시나
해바라기 괜찮더만 이건 왠 쓰레기
수뤠기
나름 괜찮은 영화
제목에만 철학이 있다. 말그대로 제목에 낚인 영화..
재밌는데
최고
재밌었는데 김래원출연영화 거의 재밌게봤는데ㅋing해바라기소크라테수
개인적으로 맘에 안드는 마초이야기
만화구만...
끝에서 말아먹은 스토리...
의외로 너무 재밌었다...
볼만햇당 ㅋㅋㅋㅋ
초반10점 후반8점 계산하면 9점 꽤나 재밌는 영화
통쾌하다!!! 유쾌하다!!!
결말이 좀 허무했다.. 그래도 나름대로 볼만했지만...
영화에 뭘 바라지 말구 보자..그러면 괜찮다.
백점 ㅠ.ㅠ
악법도 법이다.
김래원 연기 죽이네
가볍게 재밌게~
최고다! 배우 김래원의 재발견 ㅎㅎ
과대평가됐네
김완첨사 제발 영화 나오지 마...코미디가 낄 영화가 아니었는데
김래원은 작품 선택에 신중이 필요하다
강신일씨의 포스가 대단해요! 오광록씨 연기는 언제나 굉장히 인상깊어요!!
그냥 그래
나쁘지 않고 내용도 뻔하지만 재밌게 볼만한 영화..
기대보다는 재밌었음~
마무리가 아쉬웟어욤..
괜찮았다.
좋당
부분부분 괜찮다
마무리가 좀 부실하더이다..
초반부엔 재밌는데 뒤로갈수록 조금 지루
꽤 재밌게봤다
경찰은 아무나하나~
엔딩이 맘에 듦....재밌었음
괜찮네...
코미디는 아닌듯 하지만 재밌게 봤다
어색해
졸라 재밋구만-_- 재미없다는 애들. 무슨영화가 너희들한테는 재밋니 ?
재밌기만 한데 뭘 그래..
이때부터 김래원맘에 들었어.
정말 아무것도 없다.
이정도.
김래원은 연기 참잘해
그저 즐기는 것 뿐, 더 이상 뭘 바랍니까
완전재밌었어요~~
재밌어요 ㅋㅋ 뭔가 뿌듯한 느낌?ㅋㅋ
잼있당.. 김래원.. 해바라기랑 이거보고.. 괜찮아진당..(9.5)
완전 잼잇다!! 진작볼껄
영화 진행과정은 조금 별로였지만 전체적으로는 볼만했다
오오오 재밌다. 특히 엔딩 굿!!
억지스럽고 어설프지만 확실히 비판하고 은근히 잼있다
평점이 왜이러지? 난 무척 재미있게 봤는데
히햐 윤태영 연기잘햇다
경찰 답지도 않은 조폭경찰 이래도 되냐?
김래원의 연기가 좋았다
good
정말 재미있다. 이것 덕분에, 김래원을 더 좋게 보기 시작했다는!!^^
극과 극의 평점이지만.. 전 좋은쪽으로 정말 재밌게봣음
해바라기보다 한수아래 .. 그러나 김래원연기는좋앗다 ㅎ
연출도해바라기만 못하고. 담고있는 주제는 둘이 정말 비슷한데. 평점은왜?
김래원완전멋있당ㅋㅋ연기도잘하고~해바라기에서도멋지고~영화잼써용ㅋㅋ
재미없고 내용도 억지스럽네
오우.. 통쾌해~
저는 재밌던데요. 여기서 실망하셨다면 해바라기에서 보세요! ^^*강추!
김래원의 연기가 멋졌다
연기는 좋으나 스토리에 무리가..
보다 보다 이런 말같지도 않는 영화는 첨본다
평점웨이래??난 해바라기보다 훨씬 재밌드만 -_-
의외로 괜찮았음
아예 진지하게 무간도 처럼 나갔어도 괜찮았을
good
killing time
볼만한영화
재밌었어요
공공의적 이후 이런 강렬한 파장은 처음..사운드가 멋있엇던 영화
꽤 개성있는 스토리였는거 같음.
나름대로 그저그런 개성있는 영화였음..
아무런 개연성없는 그저 그런 영화...
김래원 연기는 정말 괜찮은것같다,,
이거 괜찮은 영화인데?? 굿
너를알어 넌 절대로 말로해서 들을놈이 아니란걸..ㅎㅎㅎ
김래원 연기 좋음.. 하지만 스토리처럼 대한민국 공권력이 허술하진않음.
괜찮음 ㅋ
5점이상 썬글라스 끼고 봤구나!! 무간도 유덕화를 선으로 그린 아류작
졸 웃겨 ㅋㅋ 장발 존나 불쌍 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화인줄만 알았는데 꽤 재밌다.
도대체 눈이 어디 달려 있길래 이걸 재밌게 볼 수 있냐-_-
사람들의 악평과 달리 매우 재밌어요~乃
재밌던데요 ㅎㅎㅎ 악법도 법이다~
좋네염근데왜안좋다고생각하시는분들저기잘살펴보시면재밋잇어염ㅅㄱㅇ
ㅋㅋ 니들이 영화보는 눈이없구나 이런 명작은 10점을 줘야해
그냥 그저 그렇네
배우,감독 모두 어깨에 너무 힘이들어간 같기도 같은 영화
어이없게 웃기는 영화
김래원 홧팅~
무간도에서 따온 듯한 모티브
완전 잼있어요~~ 김래원 역시 짱 멋있음..ㅎㅎ
우리 아이가 달라졌어요
김래원 , 멋있다 .
통쾌한 액션,,정말 재밌다
영화 제목이 에러다. 제목만 바꿨어도 관중수가 두배는 늘었겠다.
재밌구만..ㅋ
인질극장면에서 은행에 카메라있을텐데; 옥의티가 좀 보이긴하나 그래도 볼만하다
그럭저럭... 몇가지의깨달음?
얼마나좋은거기대하길래이영화도별로라는지ㅡㅡ재밌는데
광록이형 짱
진짜 재밌게 봤습니다 완전기대이상^^
재밋는데 왜 ㅋㅋ
잼있게봤다 ..여자인 나도 몇번이고 본 영화
이건 10점짜리영화다, 나를 믿고 보길바란다.!
뭔가 '싸"보이면서 절대로 내용은 싸지 않은 영화
누가뭐라건 난 참 잼잇다! 욕땜에 대사가 좀 듣기실긴햇지만 ㅋㅋ
정말 재미있게 본 영화입니다.(악법도 법이다) 최고죠~
오광록 크래딧에 왜않껴있냐???
예상외로 평점이 높네??
김래원을 다시보게된 영화랄까...
일단 김래원 나오는건 웃기고 재밌다. 이 영화는 ocn 에서 해줄때마다 꼭 봄 ㅋㅋ
아 너무잼있어서 밤새서봤다 ㅋㅋ
해바라기도 그렇고 김래원 영화 평가절하 되는 경향이
간만에 통쾌하고 시원했다
소문대로 기대이상
답이 없다 어설프다
내용이어지는게 물흐르듯 재밌었다,,
첨봤는데 넘재밌다 ㅋㅋ
또보고싶은 영화~재밌다
개운하다~
단연코 말하건데 내가 본 최고의 액션 영화였다
너무재밌어요 ㅎㅎ
재밋구만..?
친구가 엄청재미있다고해서 봣는데 진짜네?~ㅋㅋ
난 재밌던데 평점이낫네
괜찮은영화
영화 재밌었어요.
나쁘진않치만.... 난쫌 지루했어...
멋있는데! 너무 영화같잖아
재밌다.. 이런영화 너무좋아~^^
짱재밋다`
최고다~~~!!!!!!!!!!!! 김래원연기 짱좋음!!!
재밋다
평점이 넘 낮네 재밌게 봤는데...
CGV에서 지금 방금 끝난는데 조낸 재밋다
재미 치곤 평점이 너무 낮다?
방금 봣는데 너무 재미있어여 ㅋㅋ
비디오로 빌려봤는데 큰 후회는 없었다 무난한 영화?
재밋게봣어요~
소장용 영화..보고 또봐도 잼있네 ^^
꿋꿋하게 연기하는 김래원의 모습 정말 사랑합니다 감사합니다
진짜~~ 교훈이 되는 영화~~^^ 악법도 법이다~~ 공부만이 살길이다!!
나쁘지 않았다...
김래원 ..ㅋㅋ 혓바닥에 담배지지는게 최고지.
안봐도되요
김래원 화끈하다..ㅋㅋ
해바라기와 똑같은 조폭 김래원을 기대했지만..
발상은 재미있는데.. 앙고가 없구나..
영화속 나오는것처럼 공부하면 어떤사람이라도 서울대는 갈듯
제목만 바꿨어도.. 스토리는 정말 재밌음
한국 영화중 몇 안되는 잘만든 영화... 악법도 법이다 - 소크라테스
얌마 맞아가며 공부하면 깡패도 공무원 될수있는세상이여!!
별롱!
얌마~ 이정도면 미국범죄코메디영화보다 훌륭해~!
존내잼있다 어쩜 윤태영은 악역해도 멋지냐?
인생관이생겼습니다. 사람은 자기본분에 충실해야한다.
재밋게 봣구 볼떄 마다 웃기고 조아요 ㅎ
악법도 법이다 - 소크라테스 -
10점줄만하다 한국영화 이정도면..
시덥잖은 사랑 예기 없어서 맘에 듬.
윤태영 미스캐스팅 영화를 흐렸다
재밌다
이런류의 영화중에선 단연 국내최고 김래원연기 잘한다 ㅋ 지루할틈이없음
그래서? 조직에서 하려던 일이 대체 뭔가? 흥미있는 소재, 아쉬운 깊이.
내용은 별루 래원이형의 연기는 초특급
이런영화는 계속되어야한다!
개쩔구만 ㅡㅡ
난 재미있던데...강신일씨 연기 쥑여요...
완전 재밌었다
전체적으로 떨어지는 몰입감에 제대로 이루어낸 것이 하나도 없다.
왜들이래 엄청 재밌던데? 해바라기랑 이 영화땜에 김래원 팬이 됐다는..
저도 재밌게 본 기억이 나네요 ㅎㅎ 다시 봐야겠당
크게 어필하지는 않지만 무난하게 볼수있는 평작
정말 기대안했는데......정말 재밌게 봤네요~ㅎ 김래원도 최고~!
코미디도 아녀 액션느와르도 아녀
좋구나~~ 쵝오 일단봐
재밌게 봤습니다.........한편으로는 씁슬하네요
마무리가 약간 어설펐다. 그래도 좋은 작품.
꽤 괜찮고 재미있는 영화
김래원이 이런 역이 잘 어울리는듯
역시 김래원영화
몰입도괜찮다
의외의 재미와 감동
이영화 짱임 최고의영화
ㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽어 즐겁다
김래원의 매력이 잘 묻어있는 영화
이렇다할 큰 반전은없지만 재밌는영화에요!
인생은 바꿀수있는것이다 굿.
감성지수는 물론, 아이큐도 20정도 낮아지는 대단한 영화.
재밋는데 김래원 연기..........
그냥 킬링타임...
연기와 구성, 이야기 등 모든 면에서 최악이다.
김래원을 좋아하지만.. 이건 아니다 ㅡ.ㅡ;;
그냥그냥 볼만하네
약간은 어설프지만 못봐줄 정돈 아니다.. 나름대로 잘만든작품..
이 영화 진짜 재미있었다!
혹평에 비해 재미있었다.김래원 이런 악역도 은근 잘 어울리는듯 하여튼 재미있었다
웃고 생각하고... ...좋다.
그리 썩 재미있진 안지만..그런대로 시간때우기엔 괜찬다
말이필요없다
윤태영연기 괜찮았는데;; 정말 재밌게 본영화. 흥행이 못되서 아쉬울뿐
1점 주신님 아이디 안나온다고 막나가는거임?ㅋㅋ 미스터소크라테스 긋! ♡
재미있는 최고의영화 - !! ㅎㅎ
잼뜬데 왜
간만에 보는 최고의 영화~
진짜 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 배우들 모두 짱임!
연기, 연출 최악. 캐릭터들이 다 따로 놀고있는 영화.
정말 짱이네요
나름 괜찮게 봤던 기억이~ㅋㅋㅋ
몇몇배우들의 불안한 연기..가 조금 아쉽.....;
대작은 아니지만 한국영화치고 상위급입니다. 일단 재미있네요..^^
김래원 영화중 제일 잼나게 본 영화같네요..
재밌어요!
김래원 굿
킬링타임.모든부문에걸쳐무난한영화
짱재밌다 진짜!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김래원 정말 멋있고 연기도 잘하는 것 같습니당
시간? 때울 만하다.
김래원 연기 잘하긴 잘혀
역시 김래원...^^
볼만한데 1점 준세키는 알바인가
나름 재밌게 봤는데~
볼만하다~~
좀 약간 이상한 부분이 있지만 내가 젤 좋아하는 영화중 하나
아무런 기대를 하지 않았다면 좋은 영화, 기대를 하고 본다면 아쉬운 영화~
김래원하나로 충분하다* 그는 명배우다
괜찮은 영화예여
재밌습니다.
보면볼수록 김래원 연기는 쵝오임
재밌다~~ 스토리가 괜차나~ㅋㅋ 처음엔 무간도 보는줄알았음 ㅋㅋ
스토리가 다소 허술하긴 했지만,중간중간 웃음포인트와 예상치못한 결말이 좋구나..
보통임.
권선징악 보다는 악에서 선으로 바뀌는것이 주요 얘기.
재밌습니다.
겉보기엔 3류영화지만 내용을 곱씹어보면 훌륭하다. 한마디로 표현력 부족.
좋은데요
한국 남자배우중에 김래원에 대한 인식이 점점 좋아지게된다. 해바라기와 함께 강추
재미이서요 보세요?
감독부터 영화공부 좀 더 하고 영화 찍어라.
존나 재밌구만 영화가 딴거있냐 보면서 지루하지않고 즐거우면 재밌는건데
이정도면 잼있는데 ㅋㅋ
돈아까워서울었던영화...
스토리 괜찬다 웃기고 ㅋㅋ 악법도 법이다~ 김래원 멋있다~ 재밌게볼수있는영화
훔... 생각보다 평점이 높네요. 5-6점대 예상했었는데 -ㅇ- ;;;
공부해라! 공부만이 살길이다.
재밌음 ㅋㅋ 김래원연기죽이넹 ㅋ
'너 자신을알라' , '공부만이 살길이다' ,,,,,,,
생각했는것 보다 좀 잼있네
내용은 드라마에서나 나올법한 내용이였다 영화론 너무 짧다
김래원의 간지가80% 근데 중간중간 왜 이렇게 끊기는느낌이..
지루하지 않았고 재밌는 영화
밑바닥 부터 다시시작하기엔 내 나이가 넘 많아여 OO색꺄~ 탕!!!!! ㅋㅋ
6번봤는데 6번다 재미있었다 안질림
윤태영이 가장 빛난 영화. 모든 것이 윤태영을 중심으로만 기억되는 영화.
초반은 정말 재밌는데 후반부로 갈 수록 재미는 떨어진다....
Good
이 정도면 왠만한 한국 범죄물중에 중상급이다. 8점정도가 적당한 평점일텐데...
3류영화처럼 보이지만 1.5류정도는 되는 영화 많은노력이 보임
글쎄..ㅋ
네 인생관은 뭐냐? 근데 왜 다들 형법 21조 2항이래? 1항인데...
정말 잘만들었음 김래원씨 짱~!!
범죄+코미디 제대로 들어있음~ ㅋㅋㅋ 보는내내 안지루해요
완전짱 재미있습니다짱100점
10점을 안주면 이상한 영화...
이래서 아직 한국영화는...
초반엔 잼있는데 마지막이 좀 아쉽다. 그래도 시간때우기용으로 좋은영화
평점너무 저평가다 촌스럽고 덜떨어진 연출이지만 나름재밌는영화다.
김래원은 문자아역을잘하는것같음???
옛날에 본거지만 정말 재밌게 봤씀..ㅋㅋ
재밌고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만한 영화ㅋ 결말을 알고싶게 만들어져서 10점 줌
악법도 법이다? 이건 소크라테스가 한 말이 아닌데요? 지금 누굴 능욕하나여.
거대조직에 열혈하나로 저항 그리고 성장, 이런거 너무 좋다.
웃끼면 그만인거 아닌가 상사부일체보다 100배 재밌어서 100점
재밌네
나는 잼있게봤는데...
경찰시험 과목 바뀐지가 언젠데.. 도덕 국어 를...
김래원 연기 굳 난 백만점임 엄청잼씀
9점줘도 될 영화임..맘같아선 만점주고프다
김래원 매력적이다~유쾌한 영화~
지루한 조폭물에 비하면 훨씬 참신하고 좋았음. 김래원 잘 한다!!
구동혁이 있는한 정의는 사라지지 않는다~~~박철민이 최고의 장면
불후의명작
존나 재밍써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8점은 넘어가는 영화다.. 김래원 연기진짜잘해;
한국영화 단골소재인 깡패영화 싫어하지만 지루하지않고 나름 볼만했음...
영화가 너무 90년대스럽지 않아??
좋은데...
김래원 연기잘한다ㅋㅎㅎㅎㅎ볼만했음ㅋ
그런데로 볼만한 영화네요 ^^
새로울 것 없는 무간도 코믹 버전, 철학적 담론을 갖고 노는 재미 정도..
본인은 이 영화에 대해 상당히 만족하였다
여러가지로 부족한 점이 많지만 저에겐 충분히 수작으로 남을 영화입니다
해바라기보단 못하지만 충분히 재밋는영화다
이영화 나온지가언젠데 1점다위를
생각보다 재밌음..
인생관이 있어야지 암...
김래원의 연기와 맞아떨어지는 영화
결말은 맘에 안들었지만 재밌음
재미있으면서 웃기다. 남성적인 영화
잘 만든 범죄 액셔 영화
좋다. 이런걸 x사부일체같은 깡패영화와 같은점수를 주는 인간들에게 주기 아까울정도
한국영화가 아직도 여전히 발전이 더딘 이유는,순전히 이따위영화들 때문이다.
볼만함
dog유치
재밌닼 ㅋㅋ
ㅋTV방송으로봣는데재미잇어요!ㅋ
김래원 출연작 중 최고다. 강추하고 싶다.
악법은 절대로 법이 아니다. 주입된 것을 맹종하는 무식함만큼 위험한 것은 없다.
tv에서봤는데재미없는줄알았는데 나름대만족이였음
그냥 대충 볼만..
좋은데? 재밌음
재미는있는대. 너무식상. ㅋ
이게 재밌다고..? 다운받아보다가 방금 삭제했다..조낸 잼없다..
조폭코미디물 중에서는 볼만하다.
정말 재미잇어요..... 남자분들이라면 꼭 추천합니다....
난 좋다 이 영화!
김래원식 조폭영화의 연장
발상이 좀 좋긴하다
조폭이 경찰되고 검사되고? ㅎ
근데 왜 제목이 미스터 소크라테스지?
제복입은 김래원은 멋있다만
의외로 잔인한 장면이 있다..
뻔한 구성이지만, 배우연기와 자연스레 재밌는 이야기, 뒷통수치는 대사... 넘좋다!
뻔한 스토리지만 그래도 래원이라서~
우연히 보게되었는데..재밌네요..
허접한 내용일줄 알았는데, 의외로 괜찮다. 또한 사회적 교훈이 담겨있음..
그럭저럭
잔잔한.... 뭐 그런 것이...
악법도 법이다 !
인생은 바꿀수있는것이다 굿.
미스터소크라테스 제목이 딱이다
코미디물은 거의 못웃는데 한번 제대로터졌었음 괜찮음
이 영화가 왜 7점대지..? 제 인생 최고의 영화입니다!
명작이다!!!!!!!!!!!
범죄물과 코미디을 적절히 섞은 명작.
악법도 법이다!
평점 거품인듯..
재밌다
음..지루하게느껴질수도있겠지만 재밌게본영화^^
해바라기보다 재밋는뎈ㅋㅋ
영화제목부터좋았다니까
재밌게 본걸로 기억에 남는 영화
ㅋㅋㅋ 개재밌는데? 어케보면 해바라기보다 더재밌다
김공익의 액션 ㅋㅋㅋ
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
생각보다 훈훈하고 정말 재밌게 봤다.
세상에 전달하려는 메세지가 잘 전달되기를..
포스터 보고 봤었는데 실망했던 영화.
이거 볼만한데 ㅋㅋㅋ
재밌네
김래원식 멍때리는 연기너무좋다
5.7
말이 필요 있나
섬세하고 유쾌하며 서로 궁합이 잘 맞는 캐릭터를 가졌으나 다소 화법이 거칠고 서툰 게 아쉬움. 김래원의 능청스러운 연기가 시간이 지나도 다시 보고 싶어지는 매력이 있네요.
김래원 나와서 보았습니다. 코믹과 훈훈함이 있는 진짜 영화! 웃음이 터진다, 많이^^
다시봐도질리지않는것같네요~
무간도의 영향을 받은 영화지만 그특유의 느와르는 빼고 코믹색채를 덧씨웠다. 결국은 코믹 조폭영화, 당시 남발됬던 수많은 조폭영화중 그래도 코믹수작
ㅇㅇ
윤리 1등급 받을만 하겠네
래원이 내하고 붙어볼만 하겄네
김래원 싸움 쫌 할줄아네
볼만함
집중해서 봤음에도 점점 흐트러지는 집중도.. 어이없는 씬들의 연속
킬링타임용으로도 부족하군
최고입니다
불량스러우나 굳세게도 나가는 주인공 그리고 영화
최악
극장에선 못봤고 케이블로 봤는데, 김래원판 "공공의적". 재미있었습니다.
여자가 안나오는 영화라는게 개성이다. 재밌는 영화
재밌고 감동적이여 좀과하지만 10점
일단 영화는 재밌어야해ㅋㅋㅋ
재미있다 . 다시봐도 질리지않는 코믹함
김래원떄문에 점수가 높은것인가??
맛깔나는 김래원의 연기
진짜재밋게봣어요 ㅋㅋ김래원짱
이런류의 영화가 넘좋다 김래원 연기 넘 좋다
정말 보고 또 봐도 잼나다..
네? 신고한사람 이름까지 말해야하나요?? 노무현 이거 ㅋㅋ 사회풍자인가요?
올드하다.. 하지만 빛나는 김래원의 연기.
억지 설정 감안하고 김래원의 캐릭터가 묻어있다.
욕설과 말도 안되는 전개 경찰 되는게 장난이냐? 개나소나 양아치난 다되게?? 어이없네.
다시봐도 재밌어요~!!
멋져부러주인공은굳연기굳감독이 베드..
볼만하네요네하만볼.
재밌게봤습니다 인생관이 중요하다
조폭을 형사만들어서 미화해보겠다는 유치한영화
그냥 무난한 올드내용이고 이정도면 재미있게봄
김래원영화는그냥믿고봄..봐도봐도질리지않음..
인생관에 대해서 많이 생각해보게 되는 영화
조직이 키운 장학생...악질 경찰이 되돌아오다...약간 과장되고 오버스러운코믹한 무간도 스타일...
이런 소재 자주나와서 식상하긴 하지만 몰입감도 있고 재미있었음.
딱 7점 정도가 어울리는 영화
최고 잼나요..ㅋ 또 보고싶을만큼..^^
사랑의 매는 반드시 필요하다.우스꽝스러웠던 제목도 영화를 보고나면 이해가 되어가는 듯.
김래원 그의 연기의 끝은 어디까지 인가...표정이 살아있는 배우...하지만 그의 연기보다 인기는 쉽게 올라가질 못한다...
흥미로운 소재,, 초반은 흥미롭다,, ㅡ; 그 이후부터는 개판임
오랫만에 다시봤는데, 충분히 좋았다~
딱 킬링타임용임. 내용은 코믹함
[7점] 다시봐도 재밌는 소크라테스
평가가 별로라서 기대안하고 봤는데 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
김래원-이종혁 콤비 매력있네ㅋ 김래원-오광록도 웃겼고ㅋ
예전영화 스타일이네 너무 밋밋하다
우리 오빠가 구동혁이었어야 했는데... 그럼 나도 지금 경찰일 거 아냐 ㅋ
아니 이좋은 영화가 왜 평점이 이 모양이죠? 연기력좋고 재미도있고 감동도있고 나름 탄탄한 스토리도 있는데전 추천합니다 미스터 소크라테스!
역시 김래원이네요... 영화 스토리도 탄탄합니다. 추천합니다
김래원을 다시보게 된 영화
이거 캬.. 대박.ㅎㅎ
학생 ~~~~ 일어나요
사람이 인생관이 있어야지 근데 내용이 좀 부실
교실에서 들을 수 있던 윤리를 실생활에 그것도 조폭과 경찰에 접목시킨 점은 괜찮다. 하지만 이 둘의 조합은 매끄럽지 않고, 극의 진행엔 공감되지 못하는 순간도 있다.
재밌다 노전대 드립 때문에 방송에 못나오는듯 하지만 특유의 유쾌함은 볼 가치가 있음ㅋ
난 원래 권선징악을 좋아한다.
아...10년도 지난 재미도 없는 이영화를 내가 왜 이새벽까지 보고 있는걸까..
강남보고 나서 다시봤다 강남도 멋있지만 난 왜 이게 더 멋있지 ㅎ
10년전 영화라 어색하긴하지만 뭐 나름 괜찮잖아?
김래원에게 잘 어울리는 영화. 짜임새 있게 잘 만든 영화는 아니지만 소재가 독특했고 그런대로 잘 풀어냈다. 격한 갈등의 깊이를 보여주지는 않았어도 몰입감 있게 보았다.
코믹도 있고 내용도 무난했다. 지금 보아도 충분히 볼만하다.
어릴적 참 재밌게 봤었지..벌써 내 나이가 ㅠㅠ이당시 김래원 외모는 진짜 리즈시절이라 할수 있을정도 였는데..오랫만에 또 보는데 재밌다..생각없이 보기에..
뻔한 스토리지만 괜찮군
그냥 아무잉 없이 굳굳굳!!!!
확실히 당시 악역 보스 역할에는 윤태영 만한 사람이 없었던거 같다. 그리고 은근히 전라도를 디스하는거 같다.
이 영화는 법이라는 시스템을 집행하는 인간들이 법을 악용하는 폐해를 간접적으로 보여주는 점은 훌륭하나 대사톤이 오글거리고 유치하다. 후에 김래원과 박성웅이 다시 함께 출연한 해바라기가 진짜 울림 있는 영화임
나름 재미있었고 연기도 좋았음
대사 하나하나가 명언이더라. 공부욕구도 만들어주고
그럭저럭 재미있지만 뭔가 뻥 뚫어주는 건 없네요.
그냥저냥 무난한듯 코믹해서 좋은데 내용이 좀 뻔함
여느 한국 영화처럼 비장미와 지나친 오바가 없는 깔끔한 영화. 상당히 좋았음
느와르에 우겨 넣은 정의.
믿고보는 김래원ㅎ 재밌음ㅋㅋ
이종혁 발연기 쩜..ㅎㅎㅎ
시대를 타지않을 코믹지금봐도 웃기고다음에봐도 확실히 면밀히 세밀히 볼만하다
되게 재미있게 봤었다는ㅎㅎ
꾸르재므 10자1010자
B급 영화를 김래원이 살렸다
김래원 역시 연기잘해 ㅋㅋㅋ패륜아 연기 제대로 네요 ㅋㅋ근데 조연들이 연기 너무 어색하네 첨에죽는형사 친구죽인친구 등등;
예전 영화라 요즘 나오는 범죄물에 비해는 확실히 떨어지네요. 그래도 스토리는 괜찮은듯
이영화 재밋더라 ㅋㅋㅋ
아 그래도 7점대라서 볼만하겠지함.. 양심없는평점으로 낚임
지금 봐도 재미있음!!
재밌습니다 김래원 갓래원
10년전영화치고 진짜 잘만들었는데 평점이 낮네요. 재밌습니다. 시간되면 다들 보시길
그냥 볼만했음애매함
인생관이 있어야지ㅋㅋ
인생영화 1위 이거 2위 살인의 추억 3위 품행제로해바라기 보고 이거 봤는데 걍 김래원 말이필요없음
솔직히 깡패영화라고 까기엔 너무 재밌었음
오랜만에 봤는데 재밌네'미안하다 세상아'가 아니라 '미안하다 멸치야'라고 해줘야 하는 것 아니냐그래 똑!같이 생긴게 죄지
악법도 법이다,,, 김래원 리즈외모굿,,, 느와르연기갑...
교훈 안전벨트를 꼭 매자ㅋㅋㅋ재밌어요 김래원 보는맛에 재탕삼탕정도 봤어요ㅋ
생각보다 재밌음 배우들 연기 진짜 찰짐,,,,
박성웅 반삭ㅋㅋ 빵터졌넼ㅋㅋㅋ
깡패연기의 달인 김래원
스토리 참 유치하다... 배우들 연기력이 아까울 뿐... 그럭저럭 볼만하다싶었는데 후반으로 갈수록 가관이넹...
봐도봐도 안질리는 숨어있는 명작
초등학생 때부터 10번은 본 것 같은데 전혀 안 질리고 재밌음!!!(겁나 멋있어)
재밌어요^^연기가 영화와 어울리네요 ㅋ
말이필요없다 2016년도 다시봐도 재미지다~개꿀잼
솔직히 다 괜찮았는데..윤태영의 연기가 너무.
믿고보는 강신일! 김래원도 깡패영화 한번더 찍었으면 좋겠다
영화가 현실성이 떨어지는건 그렇다치고 재미가 없다..
짱잼꿀잼허니잼딸기잼
킬링타임용으로 최고ㅋㅋㅋ
겁나 재밌는데.... 깡패물로써는 개꿀잼
영화 ㅈ나게 재밌네요. 이종혁씨 연기력때문에 2점깎음.지금은 좋지만 저때는 심각하네요ㅋㅋ
이거 의외로 잼있네 ㅋㅋㅋ
재밌당 너무 너무 재밌당
평점7점이라니 올려야해
이영화가 벌써 12년 됐구나 군에있을떄 봤는데
웃치해서 7점이 말도 안됨
평점 보정용. 이 정도면 킬링타임용으로 8점은 된다고 봄.
한국영화 10점 때리기가 이 얼마만인가 ㅎㅎㅎ
진짜 한 10번이상은 봤던거같은데 봐도봐도 질리지가않는 영화 정말 잘만들었음 영화가 나름 주는 메시지도있고
내가좋아했던 쌍꺼풀없던 시절의 김래원의 모습 너무 반가웠고 정말 지루할새없이 너무 재밌었다 그러나 윤태영의 연기는 옥의티였다
유치함 개노잼 왜 만들었지
오랜만에 봤는데 재미있내요 ㅎㅎ
차에서봤는데 재밌당!
이름도 말해야돼요? 노무현
ㅋㅋㅋㅋ꿀잼임 계속 빵빵 터짐
김래원배우님 연기너무좋아요오
아버지 저 아버지 아들이예요 ㅎㅎ
너무 재밌다! 연출 빈틈없이 완벽하고 대사 하나하나 완벽하고 연기도 완벽하고 싸구려 코메디 아니고 진짜 재밌음 내 인생영화다 정말 ㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 웃기고 재밌어요~
명작이야..,,''
현실성 없는스토리, 억지스러운 구성,늘어지는 연출,몇몇 배우들의 발연기 별10개,,,진심입니까
볼때마다 질리지않고 재밌음!ㅎㅎ
윤태영 오광록의 발연기 떄문에 묻힌 발연출. vod 알바들 너무 많다.
숨겨진 명작 ㅋㅋㅋ 해바라기 보고 이거 보니까 김래원이 자기 색깔 맞는 영화 하나 잘 땄다는 생각이 듦. 왜 흥행 못한건지 아쉬울 따름
설정이 모두 억지스러움
김래원 연기가 살아 있음
진짜 째미있는 영화는 다시봐도 재미있는게 정의다!!
뭐냐 이 병맛은... 진심 우리나라 목사들 제대로 표현해놨네
재미있게 잘 보았습니다
유쾌 상쾌 통쾌, 이리 재밌는 영화를 이제 보다니...
존나 재밌다 ㅋㅋㅋ 김래원 연기는 명품이었다
보고 말해라 제발 해바라기랑 견주어서 정말 인생에 배울거 많은 영화다
스토리도 재미있고 연기도 너무 잘함. 무명일 때의 박성웅씨와 주명철씨 연기 너무 좋음
굿굿굿최고이제보다니
재미있다 소재도 나쁘지않고
1234567890
킬링타임용으로 딱임 졸라 재밌음ㅎㅎ
최근에 봤는데 잼나게봤네요.
ㅋㅋㅋ 스크린 채널에서 지금 해줘서 보는데 그냥 아무생각없이 보며 웃기 좋다ㅋ 리뷰중 6번봤는데 다 재밌다는 거 여기 네이버리뷰 베스트네ㅋㅋ
평점 7점대는 낮은거 같은데
많이 어설프긴한데 그럭저럭 재미없다고 생각이 들진 않을정도
하나도 안질리고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
0점이 없어서 1점 줘요.
초반부에는 정말 재밌었는데 중반부 후반부 이후로는 너무 이야기가 급하게 흘러가고 많이 부족했음
재밌다 진짜ㅋㅋ 볼만함
박철민 연기 너무 웃겼네요ㅋㅋㅋ
구성이 많이 어설픔. 2000년대 중반에 만든 영화지만 90년대와 별 가다를게 없는 전개.
기억 가물가물해서 3번째 보는데도 여전히 꿀잼이네ㅋㅋㅋ악법도 법이다 - Mr.소크라테스
평점이 너무 낮다. 8점은 넘어야 할듯. 이런 블랙 코미디 좋아. 전개 참신해
그냥 김래원 풋풋했던 모습을 보는 재미가 있었고, 스토리는 허구성이 짙다.
34분쯤 칠판의 경찰공무원 모집공고 옥의티 있음.. 2004년에서 2005년으로 바뀜 ㅋㅋ
갓래원...엄지척자동임
뭐지이병맛은..? 싶다가 빵터진ㅌㅋㅋㅋ 은근 웃기고 잼 킬링타임용으로 굿인데요. 7점대라 평점보정용으로 10 줌다
가볍게 즐기기 좋았던것으로 기억한다.
독특한 설정만으로도 웃겼다.
이것도 볼거없을때마다 보기 딱 좋다
인생관 김래원 소크라테스
적절한 재미와 적절한 시간.
정말 재밌게 봤어요 빵터짐
뒤적..뒤적...오늘부터 자율학습 시간이다.지금봐도 신선하다.
우리 맨발 쓰레기새끼로 만들지마
[ S6 V6 D6 A7 ] 억지스런 면이 많지만, 웃음코드와 사회적 풍자는 좋다. 김래원의 연기도 매력적.
시간이 많이 아깝다...
노고무통현대전령 ㅇㅂ
악법도 법이다 - 소크라테스
개인적으로 정말 좋아하는영화임 봐도봐도 신기하게 안질려
ㅋㅋㅋㅋ 이게 한국영화라는게 믿기지가 않는 B급 명작중에 명작영화
이 댓글을 다시보는 날 ,꼭 다시 봐야지
재미있습니다마마마아차
생각보다 재밌네ㅋㅋ 8점 주고 싶은데 평점이 생각보다 낮아서 보정으로 10점
킬링타임으로 괜찮습니다.
이게 왜 재미없다고 하는거지
신선한 소재, 별 볼일 없는 연출
그냥 킬링타임용 영화 그자체, 2000년대 조폭영화 감성이 느껴진다. 극강의 막장 캐릭터가 하는 짓들이 좀 웃기긴했다.
보기드문 수작 김래원 인생영화
여자 안 나와도 이리 재밌네
후반부를 김래원 케릭터 쭈웃 살렸으면 레전드영화될뻔 아쉽다
뭔가 김래원이 나온 영화는 이상하게 또생각나서 보게되는 마력이있음 해바라기도 그렇고 미스터 소크라테스도 그렇고 인사동스캔들도 그렇고 ㅎㅎㅎㅎ
넌 학생이고!!!! 난 선생이야!!!!
공부하기 싫은 녀석들 다 죄다 저렇게 공부시키고 싶다 ㅎ
뜨개질이나 하라고???? ㅈ까지마세요개섀야
박철민이 차려놓는 식탁에 김래원이 숟가락 올리는 씬이 가장 압권
참신해질 수 있었으나 끝내 진부했다.
재밌당~ 좋다. 재미지다그런데 음악감독.윤태영 이 둘이 영화질을떨어트림.음악이 참...그리고 주변인들 연기가 참 저럴분들이 아닌데 연출이안좋은지.. 연기가 조금 날티가...예엣날스탈 만화 성우식 연기들을 하시네
걸캅스때문에 이거 생각나서 토렌트있는데 굳이 돈주고 다운받아서 봤다. 다시봐도 보센징 춍페미영화보다 명작인듯
그냥 킬링타임용으로 적당...
김래원의 연기가 좋았고, 즐겁고 유쾌한 영화!!^^
꿀잼 정말입니다 보세요
나름 잼게 밧네요 ㅋㅋㅎ추쳔
신세계로 박성웅을 알게됬다면 쇼킹할거다
드라마고 영화고 두번 안봐지던데 이 영화는 또봐도 재미있고 따듯해요~^^
중구형이 여기에도 나오네
어설픈 풍자와 방향성 없는 연출
해바라기 보고 김래원이란 배우의 푹빠져 이 영화를 보게 됐는데 왜 해바라기와 이 영화를 이제서야 봤는지 너무 후회됩니다 ㅠㅠ 너무 재밌어용~~~ 확실히 요즘 영화보다 2000년대 초반 영화가 더 재밌는듯 !! 옛날 영화 감성~ 키야 !!
새삼 요새 김래원한테 푹 빠져 개봉14년만에 본 영화...김래원 영화중에 제일 재밋네..무겁지 않고 코믹하고ㅋㅋ 김래원연기는 흑역사가 없구나
진심 띵작 김래원 여기서 진짜 주인공 빙의한줄
아무 생각 안 하고 볼 수 있는 B급 코미디
주변인, 제2의 탄생기, 질풍노도의시기
항상 볼때마다 평점이 너무 낮음
우리나라 영화 중 손꼽히는 수작인데 평점이 너무 낮네...
생각없이 보기에 좋은 영화다. 김래원의 양아치연기는 항상 찰떡임
재미는 있는데 클리셰 대사들 때문에 오글거리고 순경을 무슨 경위정도로 생각하는 것 같았다.
김래원의 하드캐리ㅋㅋ
옛날 영화지만 요즘영화보다 더 재미있다
2005년도 영화. 재밌게봐소던 기억이 나서 다시봤다.윤태영하고 이종혁은 연기를 정말 못했고 김래원은 좀 더 잘했고 박철민과 박성웅은 2005년에 이미 배우가 되어있었다.(박성웅은 2005년 양아치로 시작해서 골드문에 들어왔군ㅋ)이 영화는 작품성 보다는 영화가 주는 철학적 의미가 더 크다. 인간은 환경에 의해 악이 되지만 또한 환경에 의해 선이 될 수도 있다.그리고 저때도 검사는 참...
내용은 허술하고 연출도 별로지만 지루하진 않고 생각을 고취시키는 영화.폭력으로 공부를 조장하는 초반부는 현대사회와 맞지않으나 후반부의 정당방위와 성악설만큼은 지금 사회의 문제를 풍자하는 점에서 마음에 들었다.
이야ㅋㅋㅋ 오래되도 스토리며 개그며 지금 나오는 왠만한 영화보다 재밌다ㅋㅋㅋ 간만에 웃는다
악법도 법이다 - 소크라테스
우오ㅏ 정말 재밌다~~~ 최고의 영화~
이정도면 가볍게 가볍게 깡패아닌가?ㅋㅋ
주변인 질풍노도의 시기 제2의 탄생기 와 초딩때 100번은 봤던 영환데 오랜만에 봐도 모든 대사가 다 떠올라서 소름돋았다 ㅋㅋ
박성웅 빡빡이 ㅋㅋㅋ 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
이거 평점 너무 낮은데, 솔직히 재미있는데. 김래원은 이런 역할에 정말 특화되어 있어!!
악법도 법이다. 정작 소크라테스가 한말은 아니지만 영화에 유쾌하게 녹여냈다. 폭력을 정당화하고 말이 안 되는 설정이 있지만 재미있게 볼 수 있다.
6번 싹다 재밌는거 인정
나도 정신차리게 누가 스파르타식 교육좀해주면좋겠다.
악법도 법이다라는 명대사를 남긴 영화 근데 약간 아쉬운건 무간도랑 약간 스토리가 조금비슷? 그냥 조금비슷하다고.. 하여튼 이영화 재밌음
믿고보는 김래원존잘
간만에 보다 끈 영화. 유치하고 진지하고는 둘째 문제. 깡패연기를 잘하는 배우가 없다.
이건 긴장감 지수가 아니라 코미디 지수로 설정해야 네이버야;; 요즘영화로 비벼도 존나 좋은영화임
아너무재밌음 흥행했는지는잘모르지만 진짜웃기고 연기짱짱맨ㅋㅋㅋ
베스트다
김래원 연기 좋네 후반부가 밋밋함 초중반 좋움!
솔직히 요즘 천만영화보다 2억배는 더 재밌다.... 한국은 잃어버린 감성을 다시 찾아야된다
해바라기와 더불어 숨겨진 띵작
공부해라공부만이살길다
지금 나왔으면 1000만은 찍었을텐데. ㅜㅜ
인생관의 유무, 도둑과 형사의 차이
지인추천덕에 이제야 봤네요. 너무 재미있었어요 해바라기도 그렇고 김래원은 흥행이랑 먼 배우인건지... 너무 정직해서 그렇겠죠.
아 테스형 소크라테스형~
옛날의 투박하지만 순박한 한국영화의 맛
이냥저냥 볼만히리 크크끄
정말 재미 있던데 왜 망햤지
선생님 너무 무서워..
주연이 멋있고 오래된 영화지만 촌스럽지 않고 재밌음. 김래원 짱!
역시 김래원 연기는 대박이다 . 그저 그 영화 속 인물 그자체ㅎ. 시간 가는줄 모르고 봄 !! 볼까말까 고민이라면 꼭 보시길
요즘 김래원연기에 반해서 찾아봤어요 세월무색. 이 매력이구나 이제라도 알아서 다행. 어린래원이한테 또 반하고갑니다!!몰입하게 하는 특별함이 있는 배우!
진짜 너무 재밌음ㅋㅋ개웃겨ㅠㅠ진짜 배꼽잡고본 영화
볼 때마다 재밌어요~억지요소도 있지만 인생사 옳은 말들이 대사에 등장할 때마다 참 느끼는 게 많습니다.좋은 영화 잘 봤습니다!
이걸 왜 이제야 봤지 ㅋㅋㅋ
재미는 있지만 스토리만 생각했을땐 별로....김래원 연기는 미쳤다
박철민 님 짱입니다! 초반 은행강도역 하신!ㅋㅋㅋ진짜 연기 너무 재미있고, 대단하심!
킬링타임용으론 이만한 영화 찾기도 드묾 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋ
이게 한국영화의 매력이지 ㅋㅋ
옛날 영화라 그런지 영화가 좀 엉성하긴 하다...그 시대때 봤다면 8점
넷플릭스에서 생각없이 볼수있는 영화를 찾다가 보게됐는데 재밌게 봤습니다.그저 그런 스토리였지만 선생역할(?)이랑 김래원 사이의 감정적인부분과 연기가 너무 좋아서 또한 중간중간 나오는 OST가 옛감성을 느끼게끔해주는게 진짜 너무좋아서 5점짜리지만 9점주고 싶은 영화네요 ㅎ 단점이라면 조금 더 분량을 늘려서 스토리가 정교했으면하는 아쉬움이 남는 영화네요.
김래원 연기 미쳤고 쩌네요 진짜 와
영화 해바라기에선 김래원의 처절한 액션씬과 높은 감동지수에 눈물 꽤나 흘렸었는데 이 영화에선 180도 엉뚱발랄 반전매력으로 시청자들로 하여금 배꼽 잡게 만드는 코믹의 정석을 여실히 보여주네요~~ !! !!
세밀히, 면밀히, 정확히써먹어야징~~ㅎㅎ 영화 잼나네요 보람찬 휴일 보냈어용
김래원최고다ㄹㅇ 명작임 하나하나
처음 개봉했을때 봤을 때는 정말 재밌게 봤었는데 지금 다시 보니 영 아니네.. 전개도 엉망이고 연기도 엉망이고..
넷플에서 봤는데 너무 맛깔나게 재미있네요~이제야 봤어?
재미있게 봤습니다 김래원대표작!
아니네...미안하다....내가 찾는놈인줄 알았지..ㅋㅋ
공부 공부만이 살길이다. 명언이다.
잘나가다가 막판에 총든 사람이 칼들고 달려드는 넘을 못본다...ㅍㅎ 레기영화~
사람마다 틀리겠지만 이게 그때 당시에 감성이고영화임ㅋㅋ지금봐도 난 잼있음ㅋㅋ
악법도 법이다.요즘 시대야말로 통하는 법
이런영화 이시절 좋다 그립다
2021년에 봤는데 왜 재밌지? ㅋㅋ 연기도 잘하고 누가 만들었는지 감독까지 찾아봤네~
노무x ㅋㅋㅋ이때는 풍자도 할수있는 시대였는데
너무너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 고퀄 코미디 !! 멍청한 눈빛과 건달같은 행동의 귀여운 김래원 연기 정말 잘하네요. 평점이 저평가된 영화입니다. 최고!!
당시 감성으로 즐긴다면야 충분히 감화감동 받을 수 있다 하지만 지금 또 봐도 깡패조직이 너무 허술하다. 김래원 캐스팅은 정말 잘 어울린다
하..후..으..흐..썅..
ㅋㅋ 그냥웃김 그럼됐지모ㅋ
믿고보는 김래원!!!
이런것도 영화라고.. 박성웅이는 이때부터 바보였네.
초반부 어두웠는데 뒤로 갈수록 밝아진다.
가끔 넷플릭스로 봄 ㅋㅋ 윤태영 나쁜놈연기 아주 잘함 솔직히 김래원은 악역별로 안어울리고
지금봐도 재밌다ㅎㅎㅎ
처음에 핵노잼이다 점점 볼 만해 진다. 상당히 인생관이 있는 영화. 지금과 다를 게 없는 그 당시 검사 사회에 대한 풍자와 가장 잃을 게 없는 사람을 건드렸을 때, 그리고 그 사람이 해야 할 일에 대한 감독의 철학이 고스란히 담겨져 있다. 법은 가장 기초적인 걸 지켜야 한다. 도로교통법. 차를 운전할 때는 안전벨트를 매라.거대 악을 해치우기 위해서는 우리도 똑같이 독해져야 한다. 단, 너희들이 정해 놓은 기초법을 지키며.김래원은 배우로서 카메라를 어떻게 받아야 하는지 잘 안다. 박성웅,, 연기 못 했구나 ㅎ
윤태영 악역연기 진짜잘함 실제론착하던데ㅜㅜ어떻게연기했는지 의문이다
사람 만들기 프로젝트~!
이런 영화 만들지도 보지도 마세요
그냥 존내웃김ㅋㅋㄱㄲ
시간 지나고 봐도 유쾌하네요.
아씨 리뷰에 속았네 연기들이 왜케 어색하냐 시간아까움 ㅜ
역대급 영화 다시 봐도 질리지 않는다
김래원. 박성웅~ 연기대박.김래원 짱멋
이 영화 괜찮은데 평점이 낮네
이 영화는 조연들 캐릭터가 너무 강렬해서 보다가 웃겨 죽는 줄 ㅋㅋㅋ 특히 강신일 님이 제일 씬스틸러
05년 당시 온갖가지 조폭물이 쏟아지던 가운데, 언더커버 장르로 재미있게 조폭물을 비튼 신선했던 영화였음. 하지만 뭐 딱 거기까지.
