 역대 최강의 케로로 소대 가 떴다  탄생 10주년을 맞아 가장 강력한 케로로가 찾아온다.  1999년 월간소년에이스에 연재되기 시작, 10년간 큰 인기를 누리며 사랑 받고 있는 개구리중사 케로로는 원작만화는 물론 시리즈, 게임, 영화 등 수많은 컨텐츠를 통해 다방면에서 어린이들의 마음을 사로잡았다. 케로로 극장판 3번째 시리즈인 케로로  케로로  천공대결전은 2008년 여름방학 시즌에 개봉하여 미이라3  다크나이트 같은 쟁쟁한 대작들 가운데에서도 개봉 11일만에 13만 명을 돌파하는 흥행기록을 세운바 있다.   케로로 더무비  드래곤 워리어는 극장판 4번째 작품으로 드래곤 으로 변신한 소대원들을 구해내고 퍼렁별도 무사히 살려내야만 하는 지상 최대의 위기에 봉착한 케로로 소대의 험난한 모험이 그려져 역대 최대 스케일, 한층 강력해진 캐릭터로 흥미를 불러 일으킨다. 이미 일본에서는 3월 7일 개봉하여 한달 만에 300만 엔의 흥행수입을 돌파하며 그 명성에 걸맞은 인기행진을 이어나가고 있다.   간단한 소풍 정도로 지구를 찾은 케로로가 시간이 지나면서 큰 임무를 맡게 되는 시리즈의 최대 정점이 될 이번 영화는 프랑스, 미국, 호주 전세계를 누비는 케로로와 친구들의 다이나믹한 여정을 그리며 더욱 흥미진진한 내용과 영상으로 최고의 재미를 선사한다. 한층 업그레이드 된 케로로와 미스터리한 친구들의 여정과 퍼렁별의 운명의 결말은 어린이들이 마음을 사로잡을 것이다.   5월, 가족과 흥미진진한 모험을 즐긴다    어린이들은 열광하고 어른들은 즐거워진다  어린이날 최고의 선물   케로로 더무비  드래곤 워리어  5월 가정의 달을 맞아 어린이와 가족을 위한 영화 중 단연 돋보이는 화제작은 케로로 더무비  드래곤 워리어이다. 케로로는 외계에서 온 케론인이지만 친근한 개구리 모습에 변화무쌍한 표정과 예측 불가능한 행동을 보여주는 깜찍한 캐릭터로 두터운 팬층을 확보하며 지난 10년간 끊임없이 사랑을 받아왔다. 케로로는 아이들에게는 친근하고 앙증맞은 캐릭터로, 어른들에게는 코믹한 패러디를 통한 유머코드로 어필, 5월 온 가족이 다 함께 즐길 수 있는 단 한편의 애니메이션으로 자리매김할 예정이다.   특히 케로로 더무비  드래곤 워리어는 프랑스의 몽생미셸을 배경으로 가족과 함께 극장을 찾은 어린아이들에게 케로로 소대와 함께 여행하는 것 같은 다이나믹한 즐거움을 전달한다. 여기에 새롭게 등장한 미스터리한 인물, 시온과 케로로 소대원들이 만들어내는 흥미진진한 이야기, 제작진이 직접 프랑스에 다녀와서 찍은 자연스러운 프랑스의 풍경과 동력 글라이더를 타고 다니며 파악한 공중구도는 애니메이션에서 기대할 수 있는 그 이상의 영상과 스케일까지 선사하며 한층 업그레이드 된 케로로 더무비  드래곤 워리어의 진가를 보여준다.    새로운 소재, 또 다른 캐릭터, 업그레이드 된 스케일로 돌아온 4번째 극장판, 케로로 더무비  드래곤 워리어의 한층 강화된 볼거리는 이전 영화와는 차별화된 매력으로 관객을 찾아갈 예정이다. 5월 가정의 달, 케로로 더무비  드래곤 워리어는 극장을 찾은 아이들과 부모님이 함께 웃고 즐길 수 있는 공감대를 선사하는 최고의 영화가 될 것이다.    숫자로 보는 개구리 중사 케로로    4. 4번째 극장판 케로로 더무비  드래곤 워리어  케로로 소대원 모두 드래곤으로 변신 케로로 소대에게 닥친 최대의 위기  스토리, 스케일, 재미가 모두 업그레이드 됐다   5. 개구리 중사 케로로 5기 시리즈 방영  지난 2005년 첫선을 선보인 개구리 중사 케로로가 어린이들에게 많은 사랑을 받으며  2009년, 3월 26일부터 애니메이션 채널 투니버스에서 상영중에 있다.   10. 케로로가 10살이 됐다  한 권의 단행본으로 시작된 개구리 중사 케로로가 2009년 10주년을 맞이했다.  만화, 시리즈, 게임, 영화, 캐릭터 상품까지 원소스 멀티유즈로 끊임없이 성장하는 케로로는 앞으로도 쭈욱 어린이들에게 많은 사랑을 받을 예정이다   18. 2009년, 단행본 18권 출간  개구리 중사 케로로는 200년 서울문화사에서 1권이 발행된 이후, 현재까지 총 18권 의 책으로 어린이들을 찾아갔다. 매 권 10,000부가 넘는 판매부수를 기록하며 변함없이 사랑받고 있다.  
