후짐 신고
신발을
재미있음
케로로소대 드래곤으로변해서나오나... 타마마는제대로 폭주한듯... 폴리모드ㅋㅋ
으허헣
케로로소대가용이되어조종받서히나타네,코유키,모모카등싸워나중에다시돌아온다..
아주아주아주 재밌었습니다. 크하하하하하하하하!!!!!!!!!!
일본에서 영화를 봤습니다// 역시 실망시키지 않더군요..
덕훋ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜 명탐정코난,짱구,포켓몬은 극장판을 몇개나 내는거야 ㅡㅡ
오덗냄새..ㅉㅉ 만화에서 끝내라좀
재미는 있습니다.근데 투니버스,너희들 "격침"과"즈"는 어디다가 팔아먹은거냐?
정말 잼따!!~~
하이라이트장면보았는데 짱입니다 5점만점에5점!
넘 재밌어요 ^^ 또 봐야 될것 같음
케로로짱
진짜재미있어요
케로로가 점점 짜증난다 ㅋㅋㅋ
평점내리기 잼없음이거
;얼;머
타마마만 비룡이네ㅋㅋ 쿠루루 방어 쩔어요 암 하튼 추천!!!
이 영화는 제가 최초로 극장에서 본 겁니다. 진짜 최고입니다.
깍~~~짱이다
아 존니 웃켜 ㅋㅋㅋ ㅋ
캐로로에멋진액~샹내나이35살에이렇게 잼있는영화는처음봄.진짜대작.강추!또보고싶다.
괜찮은 것같네요
대단합니다
ㅋㅋ이거본 사람 전부 초딩 이나 유딩들이다 ㅋㅋㅋ그러니까 재밋짘ㅋ
완전재밌어요!진짜!비싸서못보면 조조라도 보삼!2000원 깎아준다고요!
이번 극장판은 모든 소대원들의 간지화!
스케일이나 볼거리는 전편보다 많으나 너무 짧아서 급하게 끝낸감이 있는듯..
영화관 가서 봤는데 재미있었습니다ㅎ
짱 재밌음!!! 안 보면 후회합니닷!! 맨 마지막에 '테라라'라는 애가 나오는데 대박ㅋ
진짜 웃겨요~쿠루루 방어벽 쩜 끄~끄끄끄끄끄~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 3D 보고 깜놀 ..
애니메이션 극장판 치곤 훌륭한데, 상영시간의 짧음에 의한 너무 급속한 전개가 유감.
아닌듯 합니다
케로로 극장판 시리즈 중 최악이네요
잼없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 대박!!강추
와우!재미없엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱재밌다
오늘 영화관에서 봤는데요 완전 대박 !! 중간에있는 코믹도 웃겨요 ^^
내일영화관가서 봐요 ㅎㅎ ^^ 재밌겟네요 평점 높게 줍니다 ㅎ
재밌을것만갔에요
완전 재미있다. 쿠루루 말하는 거랑 생긴거 용됬을 때 완저 멋있다.
재밌었음
아주 좋아여
재밌더
잼씀 ㅋ
개구리를 드래곤으로... 정말 짱이네요 ㅋㅋ
나도 이런 스토리는 만들수 있습니다
오늘 봣는데 재미있고 중사들이 용으로 변하고 세로운 중사 타라라가 생겨요 강추!
원제가 ...[초극장판 케로로 중사 : 격침 ! 드래곤 워리어즈입니다!] 일텐데 바꿧네
진짜 재밌어요!!!!!!!!
상당히 유치하며 본편같은 성인도 웃을만한 유머는 없었다.
조금은 재미있는데.... 유치해요
극장판 너무나 재미있어요
재밌어요~
경주에서도 하나요?
거대한 용의 등장을 위한 의식 30분 용등장 용등장후 5분후 용 멸망.... 뭐냐....
정말잼있을것같아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
이게 아깝게 왜봐 어차피 만화는 나중에 다 나오지않나요?
오늘 봤는데 진짜 짱입니다
정말 재밌있습니다짱~
무슨 영화가 이따구야!!
짱재미있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
케로로소대드래곤으로싸울때가멋있어요
지구룡 그 거대한게 한방에 ㅈㅈ
wow!
와아!!~~~ 아직못봤음 ㅠ
케로로 나이 몇살이냐
뮝미...ㅄ
난 만족!
막장의 끝을 달리는 케로로. 여기서 그만 두는 것도 좋은 방법일텐데..
재밌어요
장난하냐???
내 생에 최악의 영화
얘들은 좋아하더라
내 생에 최고의 영화
난 케로로가 사람되는 판이 나왔으면 좋겠는데. .ㅎ.ㅎㅎ
저이거 봤는데 마지막에 지구룡이라는 용 나옴 근데 그래픽 죽이는거 있죠
꼭 봐요 재밋음 ~~~~~ 그리고 평점 낮은인간들 안본거든가 초뒹에서 중딩사이입니다
하하~~난 제3의 키루루 OOO길래 더이상 안만들줄알았지 하하
쩌러
용으로 승천한 개구리 너무 재밌어요 ^^
케로로만화영환거모르고 보셨음?어느정도생각이있는사람이면 당연히 유치하지
드래곤같은 소리하고있넴
별로... 졸라 유치함
재미없고 유치
재밋다
그만 끝내셈..ㅋㅋ
유치해!!!!!!
양서류 > 파충류 왠지욱김 ㅋㅋㅋ
이제 그만좀 나와...
아직...
ㅋㅋOOO영화ㅋ왜봐이걸ㅋㅋ
좀 막장스럽다 가끔보면 손발이 오그라듬
돈주고 보기는 아까운듯
쓰레기
짱짱짱
존나 재미있어요.
1점한거다알바 이게어떻게재미가없을수있음?
역시 케로로는 짱이구만요 ㅎㅎ
드래곤같은 소리하고있넴 2人
기로로하사때문에 봤긴 했는데 재밌긴 하네요. 저는 막장..
초딩 영화 ㅋㅋ
초딩보라고 만들어 놓은걸 초딩영화라고 욕하는 OO들은 뭘까. OO들. ㅋㅋ
촞잉영화
나중에 군입대해서 케로로중사나 되라
풋 이 스토리 봐도 모르겠다 엑스맨이 더 낫지
초딩영화
타마마드래곤화짱멋짐
너무 재미잇어서 감동적익 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩영화
캐로로... 재미있스면서 감동적인...
또보고싶을정도로재밌다.
재미있어요
완전 초딩영화 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 박쥐보다 별점 높다 ㅋㅋㅋ
이건 초딩영환데 ㅋㅋㅋ 욕하는 것들은 뭐냐?
추천
진짜재밌다
잼있다
아주케로로가 발악을 하는구나. 개구리가 용이되다니.. 말이되?? 막장이다. 쓰레기
초딩영화지만 볼만했음....다만 내 7천원이 아까움
드래곤워리어 최고다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!띠용띠용
단물좀 작작 빨아먹어라
짱이야
와웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
초딩영화인줄은 알았는데...그대도 이정도 일주는...ㅡㅡ;;;
보면 재미 있을것 같다
초딩영환데 초딩영화라고 욕하는 사람은 OO 아냐? 그리고 봤긴 봤나?
케로로왕팬 아들이 준 평점이 2점 ㅠ.ㅠ; 극장가서 보여준 보람이 없어졌다 - -;
뭔또 드래곤이여 후덕스럽다 증말
이제막장의끝을걷고있구나
케로로는 이제 별로다...
ㅋㅋㅋ 쩔어
아 개니버스ㅋㅋ 번역하는게 그렇게재밋나
ㅋㅋ 투니버스에서 나올꺼임 몇년만 참으삼
내말이
어차피 나중에 투니버스에서 해줄꺼자나?
재미있다. ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 케로케로케로
케로케로케로케로케로케로케로리
재미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오 진짜 저 광팬인데 이거 짱재밋네요 ㅋㅋㅋ
올해 강력한 아카데미 외국어 영화상 후보다.!!
완전 감동 특히 테라라 진'짜 귀여워!!!! 마지막 노래 너무 우울해
재밌당
왜 그다음은 안 나와요? 그래도 케로로 짱
케로로 최고!
계속 보고 싶다
캐로로는 이제 지겹다.
투니버스가아니고여투니랜드임그리고케로로,쿠루루,파마마,기로로,도로로재미있어서
재밌음
마지막 그래픽 빼고 다 제미 있음
좀 약하지만 그래도 케로로^^
가지가지하는 띠꺼운 개구리 색히들
막장 스토리도 용서하는데 극장판이면서 프레임수를 날로먹는건 용서가 안된다.
3기보단 아니지만, 확실히 재미는 있음
케로로 용 되는것 멋있어서 10점 날림니다!
시온하고 테라라보는맛에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝 제회 증말 재있음 또보고싶따 ㅜㅜ
지금은 끝났나요? 하는곳이 없던데..
짱으로 지존으로 재밌다
재밋엇음..;; 머..그닥와닿지는않음
엄청 재밌어요 드래곤 워리어는 최고~ 최고~~~~~~~~~~~~~~!
난 봤다 난 봤다고 유치하긴 개똥소리하네 ㅉㅉㅉ
ㅎㅎ좋아염 넘넘웃김니당 님들은 얼마나 잼있으셔?
완전 귀여워~ 유치할줄 알았는데 잼있따~ 옛따! 별 5개 니 가지라!
아 잼슴 ㅋㅋ 이거 나오고 몇일 있다본
솔직히 말해서 유치함;;
드래곤들 개뽀대.,,, 완전 짱
이제 별짓을 다해서 개구리들 우려먹네
재밌음
케로로 더좋대 최고 10점드립세요
이거 멋있어요
멋지다
극장판이니까... 아이들 위주로...
완전 애들용..
씨발존나젬서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 재미없어요
평점이 낮길래 실망했더니 엄청재밌는데??
타마마는드래곤이든게구리든식성은똑같군..
제일실망 케로로극장판중 ..ㅡ,ㅡ;; 드래곤부르는데72분 5분만에 보스죽음 ㅅㄱ ㅁㅊ
정말죽여주고 많이 하내요(티비에 해요) 그런데 거참 거시기 해요 하이튼 그럭저럭
멋있고 재밌어요 특히 마지막에나오는 테라라 구여워요^^
멋지당
케로로의 귀여움은 여전하다 볼만했다
정말재미있어요 알겠지요
진자 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
케안습이다.
우앙굿
이건 당연10점이죠
와우~ 정말 멎저여
제가 케로로를 정말 좋아하는데 이렇게 멋질수가! 케로로 다시 보았어요!ㅋㅋ
개구리 용 됐시유
재밌으면 재밌다고 하지 ㅅㅂ 왜 씨발이래? 응? 나도 넣었네
ㅋㅋㅋㅋ천공대결전보다 더 재밋어짐
너무너무 멋져요!!특히 드래곤워리어 5마리들 >.<
테라라귀여움
ㅋㅋㅋ 니들도 다 본거아냐 ? 왜 여기서 노닥거려 ㅋㅋ 지들도 끓으려다 본거면서ㅋㅋ
참 재미있었어 그런데 그거대한 지구룡이 귀여운 테라라였다니 헉
정말 재있는데 왜 인터넷에서 안되냐고???
케로로 정말 짱이었어요
재밌음..ㅋ
그럼 니가 만들어봐라 쓰레기야 역시 ㅄ
아 재밌다는 OOO들이 신기한겅미
존나 재밌으 마지막에 그 이상한 화가모자쓰고 타무가 한마디만 하는게 귀엽더라
열라 게 잼있습
잼있음
지구를 정복하기보다는 오히려 구하고 있는 케로로소대
급작이라 그런지 졸작이 돼었다
재밌어요...................................................ㅋㅋㅋ
아.. 퍼렁별이 지구인가요?
음... 별론데...
드래곤들 초간지임 ㅇㅇ 초간지들~~~!
억지설정으로 전개되는 이야기
이거보고 너무 멋져서 그동안 하고있던겜 접고 케로로와 관련된겜 할려고함(중딩인데)
개구리에서 드래곤이 된다는 거 너무 멋져요!
참 실망이다....딱 30분짤 2편본 느낌이다--
QOOK TV로 드워를 봤어요 완전 재밌던데... 뭐 사람들에 따라 다르겠죠
재밋던데ㅋ
재미있개봤습니다 근대 무삭제판을 보여주새요!! 무삭제판무삭제판무삭제판무삭제판
그야 최고지 케로로 팬인데 극장판 4기가 가장 그림체가 좋습니다.
케로로소대가 드래곤으로 변신하니 놀라웠음
케로로 언제나 봐도 귀엽고 유쾌함다.
재밌음
엄청난 재미있었다
너무재밋내요....
굿입니다!
애니계의 디워
괜찮긴 한데... 드래곤으로 변한 케로로소대원 따위를 보고 싶어하는 사람이 있을까.
재밌었다 그림체도 신기하고 기대한보람이있다
재밌어요
스토리 막장에다 너무 유치하고 용 격투신이천공대결전 전투신의 반도 못한다 천공대결전이훨씬 재밌었음
드래곤 나오고ㅋㅋ 재미있었다
2편보단 낫지만 스토리 자체가 너무 유치함...용 격투씬은 디워같았고 애매모호해서 조금 아쉬웠던 시리즈이다
옭ㅋ
보면서 긴장을 풀수없었음 시온과 마지막에 테라라 캐릭터도 맘에들었고 전세계를 배경으로해서 블록버스터감임 케로로 극장판중에최고! 케로로계의 타이타닉감!ㅋㅋㅋㅋ
케로로무비본것중에최고입니다~~~~~
Wjfdma
유치빤스
드레곤으로변하니까멋있어요
영화의 규모가 커질수록, 관객의 기대감은 더 커진다.
아니 중고딩들이 그럼 왜 초딩영화가서 OO임?ㅋㅋㅋㅋ
초반부터 개 암걸린다 ㅋ 시온거의 뭐 추격자 슈퍼아줌마 이상의 고구마역할이네 ㅉ 가족이 생긴다고 했을때부터 막았어야 함 시온만 아니었으면 진짜 재밌었을 영환데욕이 절로 나오네 진짜 ㅋㅋㅋ 3점 줬는데 1점으로 다시 올린다 슈퍼아줌마도 이정도는 아닐듯
쿵푸팬더 생각난 사람 없나요? ㅋㅋ
이거 별점 왜이렇게 낮음?이건 케로로 극장판중 카장 재밌음못보신분들 꼭보셈
재미있어요재미있어요
진짜 재밌게 봤음 긴장감 쩔고,,, 그리고 주인공들 성격 대단함... 나라면 시온 한대 쳤을텐데...ㅋㅋ
재미있고긴장감과테라라가마지막이너무귀여움~~
다시 보고시펑 ㅗㅗ허fh fgh dfg
