어디서 많이 본 영화같아요 ^^;; 특별하진 안네요 ㅋㅋ 보통이에요 ㅋㅋ
중간중간에재미가 더해져 재미있어요 ^^
스토리 나름 짱짱했습니다! 재밌게 볼만해요~
의외로 재밌어서 기분 좋았음 ㅎㅎㅎ 송새벽 기여워~ 아가야... ㅎㅎㅎ
그저그런 설경구표영화...맨날 똑같아요..
완전!!!! 재미있었음 ㅋㅋ
재밌는데 ㅋㅋㅋ
그저그런 스토리, 그저그런 연기, 그저그런 영화.
정말 재미있었어요~!!
이거 잼나더라
스릴있고, 재미도 있네요. 내용은 상투적일지라도 재밌게 봤습니다.
괜찮네 요거 ㅋ
평점 너무 높음,,쩝
재미도없고 감동도 없고 내용도 없고 정말 기대값 못채우네요. 에휴
해결사 재밌어여
범인을 너무 일직 말해버린듯 범인을 차라리 후반에알리지... 초반부터..
정말 그냥.. 보통영화
전체적으로는 볼만했지만 정신이 없는 영화라 2점 감점
역시 설경구배우님이 하신건 재밌네요^^
시원하게 재밌게 본 영화,짬짬이 형사보조역이 대박한번씩 웃겨줌..내용은 뻔한..ㅋ
진짜 재미없습니다...진짜보지마세요 몇몇개그빼고는 절대 돈내고 볼게아님...
내돈 내돈 내돈 내돈 내돈
첨엔 1순위 다보고나면 보는 2순위영화라 생각했는데 보고나니 1.2~5순위 정도..
내용 이해도 잘 안 되고 액션도 조금 약한데 설경구 보는 재미로 봤습니다
영화광인대 진짜넘한다 참고로 전35살 돈아까비
스토리전개는 전혀 안되고...액션은 '아저씨'를 본 후라 그런지 약했다...
이정진은 넘 좋은데....다운받을껄..............ㅠㅠ..
돈아까워서...완죤실망..
그냥 딱 설경구표영화
괜찮네
너무 재미있게 본 영화중 하나 입니다. 영화 매니아라면 꼭 보세요^^
강추~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그냥 볼 만한 정도..
"도시가슨데 제가 껏습니다"
복잡하지 않고 스피디한게 볼만한 영화
긴장감도 없고..평점에 속았어요
난이게 왜 무적자보다 평점 높은지 모르겠다....;;;;
기억이안나 존1나잼없어서ㅗ
스토리면에서아까웠지만전개속도도맘에들고그냥딱유쾌하게볼수있는영화 ㅋㅋ재밌었음.
설경구는 언제 이런 영화, 캐릭터에서 벗어날런지- 첨보는 영환데, 늘 보던 영화같음
너무 허술한 시나리오, 보는 내내 지루했음@@
그냥 시간을 잘가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘진 않았지만 딱히 기억에 남지 않는 평범함.
부담없지만 진짜 TV로 봐야 적당하네여...
부담없이 볼 수 있는 킬링타임용 영화. 이 이상은 아님.
알바들 꺼져~
너무 급한전개, 볼만한건 액션 한 부분, DVD로 볼만한 영화가 아닐까.
엔딩에 2년후 윤대희가 강태식에게 자동응답기에 의뢰하면서 끝남. 나름볼만함.
1.5점입니다~~~
코믹도 중간중간에 많고., 꽤재밋엇음. 기대도 안하고봣는데, 추천함
재미 있음. 오호...ㅇ_ㅇ 강추강추.
그저 그런 뻔한 내용
코믹과 액션과 감동까지 정말 최근에 제일 잘본영화 ㅎㅎ
송새벽이 너무 귀여웠던 영화ㅋㅋ 기대안하고 가서 그런지 의외로 재밌었음^^
송새벽이랑 이성민 덕분에 영화가 살았다. 나머진 지루
생각보다 뻔하지 않고 시간가는줄 모르고 즐길 수 있는 영화
뭔 사건을 풀어가는 맛이 있어야지...이건뭐 급전개.
가볍게 즐기며 볼 수 있는 영화임^^
액션을 기대했으나 코믹까지 덤으로 따라온 유쾌한 영화~
싸움잇어서 재밋엇음 ㅋㅋ
난 볼만 했다. 재밌었고_ ㅋ
광명CGV]평작이다. 배우들 연기도 그럭저럭, 오락영화로 볼만하다.
진짜 재미없다
드라마중 한편만 본 느낌이랄까?
정말 재밌어요 최고 짱짱짱
연기자들이 영화를 살린듯..시나리오는 좀 아쉬웠음....
변호사하고 경찰이 제일웃겨 미친 굳이야
도대체 왜 싸운건지 궁금해
기대안하고봐서그런지 재밌었는데 속도감도있고ㅋㅋ
새벽3시에 봣는데 재밌어서 잠깼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버평점에 배신감느끼네요... 대부분 8점가까운 영화는 재밋었는데.. 쩝
윤대희 말고는 정말 볼게 없어요~ 스토리도 완전 진부함; 개뻔한내용
재밌었음
웃음코드를 간간히~ㅋㅋㅋ 잼있어요!!ㅎㅎㅎㅎㅎ 빵빵 터졌네~케케
걍 한 5점정도짜리영화인데..알바들 또 평점올려놨길래 0.5준다
그냥 그랬어요...
뻔한 스토리지만 재밌었음ㅋㅋ
뻔한얘기였지만 스릴있고 잼있어어요...설경구 연기야,,,말이 필요없구요
여러영화를 합쳐놓은 느낌이다. 설경구 연기는 좋았으나 혼자 딸키우는배역이너무많음
뻔한시나리오......
정말 시간가는줄 모르고 몰입했던 최고의 영화!!
대단히 실망
설경구님 연기는 변화가 없는것같아요. 모든 영화가 느낌이 비슷한것같아요..
돼지 찐네 ㅋㅋ
이 정도면 영화관에서 볼만은 하다 재밌네
자동차 추격씬...아직 할리우드 따라가려면 멀었네요...
잼있구만...눈으로 영화를 보셈...
이게 재미없음? 엄청재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱!
다들 외 재미없다고들 하는지.. 전재밌게봤어요!! 추천~
원레 6~7점짜리 영화지만 설경구의 진부한 케릭터 때문에 낮은 점수를 준다.
보고 뒤돌아서면 기억에없음. 5분영화임.
진짜 재밌던대 ㅎㅎ.. 이정진 형님 다 시 봣음
가끔 웃을 수 있는 캐릭터가 나오고 재미있게 봤어요 ....
아저씨때 처럼 두번이나봤는데. 정말 시간가는줄모르고 내용에 빠져요 정말 재밌어요
넘넘재밋어용
시간 떼우기로 좋은데. 영화관에서 보기는 아까운
댓글안달수가없다 만점준사람들 아이디 보면 다 이게첨이다 확실한 알바들
시간때우기용으로 봤는데 의외로 재밌었음 ㅋㅋ
스토리 개판 연기력 개판 코믹도 아니고 평점 7.94가 의심스럽다
그냥 시간 떼우기용으로 좋은거 같다
이거진짜잼슴
심심하진 않지만 그렇다고 그닥 재밌지도 않은 그저그런
제발 알바좀 풀지마라.. 화나니까
잘봤습니다^^
내용전개 빠르고 가끔 빵빵터지는게 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
나도 역시 설경구 ㅋㅋㅋ
대박임 ㅡㅡ;
시라노 연애조작단보다 낮은평점.. 이해되지않음..
오달수가 너무 약해요! 기대했는데. 그래도 볼만함.ㅎㅎ
올해 본 40편의 영화중 최악 스토리도 없고 액션씬은 어지럽다. 런닝타임 짧은게 장점
어제 극장에서 봤는데.........재미있어요
시나노 연애~와 해결사 2개중에 비교하면 해결사가 2배 더 잼있다
자동차 추격신은 나름 한국영화로는 첨 시도하는듯해서 새로웠음
에휴.. 스토리 산만해서 뭔말인지 모르겠더라
진짜대박한눈팔새없이진짜첨부터끝까지재밌었던영화!!시라노연예조작단?비교도안됨!!
재밌있어요!
설경구완전매력남♥
나름 볼만했던 영화
뭐니이게...
설경구 영화중에 최악의 영화..;스토리, 영상미 X 액션만 뭐 그럭저럭. 평점 진짜ㅠㅠ
오랜만에 졸지 않고 재밌게 봤어요!! 설경구 연기 돋네요ㄷㄷ
해결사재미있다
완전 처음부터 봐야 재밌음\
재밌네요..ㅎㅎ 설경구씨도멋잇엇지만 송새벽씨 너무웃기네요ㅋㅋ
정말멋잇던데.. 설경구의명품연기 정말놀랐습니다!
그냥 생각없이 보면 재밌는영화
추석용 영화 ^^
괜찮았어-적당히 웃긴 개그코드 조금 가벼운 마무리
진짜 재미없다!!! 최근 영화중에 최악인듯...
진짜 별로다.. 스토리가 뻔하고 산만하고 액션인데 긴장감이라곤 없음..
가볍게 볼만하고 잼있었다.
그냥 무난하던데?ㅋㅋㅋㅋ설경구 연기는쩔음, 근데 스토리는 무난
재밌다 그냥 무난하게 볼만하지만 기억에 남을만한 영화는 아닌듯
설경구 연기는 좋았지만 스토리가 좀... ㅠ ㅠ;;
정말,,, 왜봤을까... ??? 돈 아까웠다.
차라리 송새벽을 주인공으로 하쇼.
난 평점 1점 주는사람들이 알바같다..권혁재감독 주목하겠음
다 좋은데, 왠지 설경구는 아직 강철중...
우롸 오랜만에 영화관에서 졸면서 봤다(나만 당할수없닼ㅋㅋ) 평접10
와~ 진짜 알바 심하다;; 관객의 지루함은 대체 왜 해결안해주는 것인가?
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
마..생각보다 잼있음..그럼 되었지 않은가
조연들 ㅋㅋㅋ웃김 설경구 연기 짱!!ㅠ.ㅠ....
내가 보기엔 너무 혼잡했다.. 재밌긴한데 난 별루였다 ..
조연배우들 연기가 좋군요!! 영화도 재밌네요~
멍때리고 보기 좋은 영화. 기대 안하고보면 재밌당
기대를 안하고봤다.마지막 반전도 있고 오달수씨의 코믹연기와! 꼭 한번쯤 보세요!
진짜 기대 안했는데 잼나게 봤다. 요즘 볼 영화 없다고 생각했는데 놓칠뻔했다
스토리 짜임새 부족하지만 나름 잼나게 봤다. 볼만함!
개연성 조낸 떨어지고 쓸데 없이 복잡하고.. 후반에 걍 나옴.
비디오로 보는것도 돈/시간 아깝다~명절때 티비에서 해준데도 보지마라~진짜 재미없다
다른분은 점수를 높게 주셨네요..저는 그냥 그렇던데.스토리 그닥.마지막도 그렇구..
나쁘지 않은 명절액션 조금 건질것도 있었고, 시니컬형사같은 ㅋㅋㅋㅋ
빠른 속도감의 뒤끝없는 영화긴 한데 구성짜임이 어설퍼 몰입이 안되요
재밌구만~ 웃기네요~~ 웃었네요~~
뭔가부족해
아저씨가 10점이라면 해결사는9.5정도는 된다.
레알 다신 안봐 7000원 아까워
킬링타임으론 not bad!어리버리형사분량이 더 많았었으면...
송새벽이 젤 재밌슴!
별반개도아깝네요
재미있어요 ㅋㅋㅋ기대안하고 봤는데 엄청 재미있음 ~송새벽 ㅋㅋㅋㅋ
뭐가 이리엉성해?
공공의적 생각하고 그렇게 큰 기대는 안했는데...ㅋㅋ 너무 재밌게 보고왔어요 ^^
해결사? 이리와서변기좀 뚫어조~~ 해결사 ㅋㅋㅋ
한시간 40분이 정말 빠르게 느껴지고 매순간이 정말 재밌었던 영화다!
역시 경구햇님 ㅋㅋㅋ이음새는 송새벽이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잊을만하면 나타나는 송새벽 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ와 오랜만에 발영화봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해할수 없는부분이 많았고 진부한 내용이라서...그래도 부분부분 재밌었음!
별생각없이봣는데 겁나웃김ㅋㅋ 근데 쫌 이해하지못하는부분 많음ㅡ
전 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요~ 돈 아깝지 않음 !!
재밌게 보았음
이거 지난달에 아빠랑 봤는데 끝날 때 쯤에 옥의티 봤음 ㅋ.ㅋ
적당히 볼만함.
볼만하긴하네여ㅎㅎ해결사2도나오길ㅎㅎ
너무재밌어요!!다시 또보고싶은영화1위!ㅋㅋㅋㅋ
역시 메인은 액션씬이군요 ㅎㅎ 해결사2도 나오길 기원합니다!ㅎㅎ
중간중간에 웃긴 부분도 많고 긴장감 넘치는 부분도 많구 ㅋㅋ 볼만했어요 ㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋㅋ재밌기도 하고 긴장도 되요~ 아 송새벽 긔요미ㅋㅋㅋ
요즘본 영화중엔 내용도괜찮고 전개도 괜찮고 최고네요
이영화 추천할만해요 아주 재미있어요 ㅎㅎㅎ
중간까지는 정말 지루하지만 후반부에 재미있게 봤음 ㅋ
언제까지 이런 스토리 영화 우려 먹을껀지 참.
나름 한단계 진보한 한국영화지만 다소 일부배역이 약한 면도 엿보임
진짜 재밋어요 ㅋㅋ 꼭봐욬ㅋ 이정진도 멋있도 설경구도 멋있게 나오고 좋네요
액션이 작진 않지만..설경구에게 너무 초점이..아쉽다.
설경구와 가끔가다웃긴거 빼고 볼일없는 영화
나름 재밌내염,,
재밋어여><
공공의적을재밌게봤음추천해줄영화!설경구만이소화할액션연기10대인여자인데도반함!
쩐다할정도로는 재미없지만; 그래도 괜찮게봤어요 ㅎㅎ
우리 새벽이 비중좀 올려주지.. ㅋㅋ 달수아저씨 멋졌음
요즘 본 한국영화 중 아저씨 다음으로 좋았음. 끝이 명확해서 더 좋았다^^
처음에 겁나이해잘안 됨 근데 지날수록이해도되스릴있고 연기너무잘해서 조음 추천~!
그저 즐기다가 끝나는.....
자다왔다...경찰영화의 망한케이스
극장에서봐서8점 컴퓨터로봤으면 아마 7점줬을듯 ㅋㅋ
정말 이런영화일줄모르고봣다가 보니 정말재미잇다 쩐다진짜말이안나와
밑에 1점 니들 대가리가 딸리는거야
재미는 있다
첫영화라고하시는데 이정도면 딱괜찮지요!
솔직히 기대했던거보다는 아니다.. 웬지 배우들과 영화가 안맞는 느낌;
스릴있는영화! 스토리도 좋은영화! -반장님 이거 도시가스인데요~제가 껐어요.-
재밌게 만들엇어요... 박진감 있고 내용 도 참 잘 구성해서 지루하지 않아요
웰-메이드 영화. 하지만 설경구를 보면서 나는 강철중이 생각난다.
평점 딱 6점짜리다... 알바들이 진짜 존재하는구나.
아쉬운구석은있지만 강단있는완급조절로 관객들을 사로잡는힘은 충분히 느껴지는듯..
난 재밌게 봤는데~ 반전들에 완전 깜놀! 웃기기도 하구요ㅋㅋ
최고다 ㅋㅋ . 끝까지 몰입하면서 봤고 중간중간 개그코드도 재밌음ㅋ
재밌어재밌어 이정진 다시봤어 ㅋㅅㅋ
오달수와 송새벽 덕분에 재밌었다..
여친이 잼써하네요.. 저두잼기만한데
솔삐 재미없었다..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그렇저럭 재밋ㅋ
뭐 딱히 이상하다 그런건 못느끼겟지만 지루하고 재미없었던듯..
기대 이하였지만 그래도 볼만했음..
괜찮게 만든 영화입니다.
머 재밌게봤어요 ㅎ
괜찮은 영화
반끼리보러갓는데 진짜..우앙난너무재밋엇엌ㅋㅋㅋ설경구짜앙
........... 해결사란 직업예기가아니라. 코미디.걍 추리극?
기대했는데~뭔가 몇프로 부족한 영화
내가 본 영화중 최악의영화
좀 웃기기도 하고 재밌었어요.
한국에서 이런영화 만들지 마라
설경구씨 영화홍보 할때 불성실한 태도에 기대 안하고 봤는데 생각보다는 괜찮았어요.
너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음
기대 하나도 안하고 봤는데,,재미있었음,,100분이란 시간도 짧게 느껴졌고,,ㅋ
편하게 즐기는 영화 ㅇ.ㅇ..
씨X감동도없고건진것도없고이영화가평점7.9라는게믿겨지지않을뿐이다
졸라재미없네 -_-
액션으로 눈 정화가 되어 시원하지만 시나리오가 너무 뻔하다
어디서 삿대질이야 포스터 저건 아니다 누가만들었는지 ;;
대박!
한국영화는 다 비슷비슷해.. 배우도 연기도 연출도 시나리오까지.. ㅉㅉ
잼있었는데 ㅎ
잼있어여역시설경구
이거봣는데..졸라 멋지다..
나름 긴박감있고 괜찮았음
그닥...
별 반개도 아깝다. 연기도 매번 똑같고 내용도 그지같고
시간 아까운 영화. 예측 뻔한 이야기. 앞으로 이런 영화는 나오지 말아야함
단순한 오락영화로 봤을 때 볼만했다. ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 보았습니다^^
일당백이냐? 주인공돕는 경찰은 슈퍼경찰이 되고 맞서는 경찰은 오합지졸이 된다.
류승완의 제자라서 그런지 속도감은 있는데 이야기의 짜임새나 치밀함은 떨어진다.
요즘 설경구영화가 쫌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
시라노랑 해결사중에 뭐볼까 했는데 시라노연애조작단 볼껄 하고 후회하게한 영화
궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완젼재밋는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!뭐가재미업다는건지
정말 재밌게 봤네요..
중후반부터 갑자기 어설픈 코미디가 되냐? 후반에 설경구가 형사 행세를 하네
문정희씨 여전히 미모가 대단하네요. 영화는 내용이 뭐였더라?
오종규가 제일 재미있네~
에라이 킬링타임용이내 먼 영화가 플롯이 이따구냐 막 만들지 좀 말자
졸라재미없네..영화개연성이전혀없어..
이유없는 긴장감과 허세만 가득하구나;;
무수한 할리우드 b급 오락영화의 한국판 짜집기
뭐야 이게...;;;... 송새벽화이팅
그냥 빠르면 장땡? ㅎㅎ
보는내내 장필호에게 혐오감이 들만큼 영화에 빠지게 만든 배우 이정진.
나쁘진 않은데.. 평점 7~8점이 딱 맞은듯..!! 잘봤슴당.
나쁘진않은대비슷한시기에나온아저씨에비해액션이너무후지다...
유쾌한 액션 영화.......
모든게완벽할수없는법캐스팅에약간언발란스가있긴했으나한국 영화로 지루하지않았던
머...그냥 그래.....그정도야...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정치판 OOO거야 다 알고,,긴장감은 최고,,목숨걸고 알바는 아님,,한국 정치 ㅄ들
캐스팅에러.배우들 실력좋지만 이 영화에는 정말 아니라고생각함.스토리는괜찮음.
'아가, 아가' ㅋㅋㅋ 송새벽씨의 깨알같은 연기, 귀여우시네요~ ㅎㅎ
말도 안돼는 설정에 빈수레가 더럽게 요란하기만하다. 엔딩 격투씬은 한편의 코미디.
넘 깐깐하게 보지않구 느슨하게 본다면 충분히 매력있구 잼있는영화..
삼류 저질 영화
아저씨같은 액션을 기대했는데 이건뭐 안방영화같해여
와 진짜 재미없다 연출 개쩔어; 설경구 너무 못살렷다. 시간아까워
ㅋㅋㅋㅋㅋ 당신이 생각하는 딱 그 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점왜 이렇게 높은거야 진짜 재미없구만 ㅡㅡ시나리오가 식상그자체누가썻는지참
고민 걱정거리 있는분들 보세요..이 영화를 볼떄만큼은 딴생각하기 힘들죠
오랫만에 아주 시원한 영화 봅니다. 뻔하지만 잼있네요
재미는 있는데 구성이 조금 떨어짐. 왜 장필호가 저렇게 됐는지 과정만 그렸어도.
연기잘해도 매번 똑같은영화만 보면 지루하기마련....
유치찬란 하구만
영화갠찬쿠만 OO이고
킬링타임용도 안된다
스토리가 완전 아닌듯 동네백수아저씨가 수사놀이하며 깝치는거같음
10분보다 지웠어여 그 뭐냐 더 의심받게 수염붙이고 변장할때ㅋㅋ그냥 모자만 쓰지
새벽 2시에 쇼파에 누워서..
뭐야이거
무슨 핸드폰 광고가
재밌구만 뭘
어떻게 해결 좀...
말그대로 킬링타임용.
우리 얼라들 다운받아서 보고 영화에 대해 느낌 없지?ㅋㅋ 근래 영화중 최고로 통쾌함
초중반은 좋았으나 후반은 실망.. 현실성이 후반부엔 좌절수준.. 우리 언론이란...
죽는다 진짜
영화 왜케 허접하냐
볼만해
산만하고 집중이 안되 -_-
킬링타임용 그냥 볼만함!! 속도감 타격감 좋음~
마지막에 느낀거지만 외국 액션물 이란??낭미ㅜㅇ공상
류승완감독의 각본답네요,..스토리 액션 최고. 설경구 사생활이때문에 -2점
명배우들의 연기조차 별루!
아직도 이런 어처구니 없는 영화가 나오다니.....
재미있기만 하구만
이걸 영화라고 처만들었냐 보는내내 욕나왔다
와나 정말 저 연기력으로 영화를 찍는다 이정진은 특히 영화출연 자제즘
아놔 개발연기 송새벽은 빽이 좋은가? 왜자꾸 영화판에 나오는거야~짜증지대로네
해결해 가는 느낌이 없고, 그냥 킬링타임용.
진짜왠만하면 감상평안쓴다.. 모든배우가 발연기의 진수를보여준다..특히이정진
니가 송윤아랑 결혼한 그 새끼냐?
그냥 저냥.. 영화관에서 봤으면 짜증났겠지만..
반전인 있는 듯한 스토리인데 별로
아;;뭐지?;; 미스캐스팅에;; 내용도 엉망;; 아;; 대 실망;;
송새벽 방자전 까지는 좋았는데,,식상해지면 알지??
좀어렵지만나름유쾌한액션과송새벽의연기력또한주목해야함
별루...
밍밍함.. 지루함.. ㅋ
생각보다 별로였고,설경구 젊어보이는 스타일도안어울렸고, 송새벽떄문에 재밌게봤음.
아직도 이런 어처구니 없는 영화가 나오다니
괜히 일 꼬이게 만듬. 개답답 개화남 내용 인셉션 보다 더 어려움
일단10점,이정진연기어색,송새벽어리버리한연기 신선 뭐 그럭저럭 갠찮
스토리도 나름 좋고 액션도 볼만하고 기대 이상이네요. 볼만합니다.
쓰레기영화구만 솔직히먼내용인지모르겟다
난 재밋던데 ㅡㅡ;;; 왜 1점 ?주냐 알바들인가
빠른액션 빠른전개 기승전결 그리고 송새벽 ㅋ
너무 불충분한 설명과 편집... 뻔한스토리.. 왜케 허접하게 느껴지는지
초점을 잃어가는 잡다한 이야기들
낯뜨거운 대사, 불필요한 액션, 터무늬없는 전개의 집합체
관객 머리시험하나? 감독작가 관객의몰입점을 전혀모르는 모뇌증환자가 만든 영화다
점점 속았다는 생각 뿐이였다...
점점지루해
스피드한 연출속에 맥없고 평범한 스토리 기억에 남는 장면이 없다
감독 능력없음
설경구 인생에 남을 최악의 영화..
최악.. 진짜 최악.. 스토리든 연출이든 배우 연기든 모두 다 과거에서 온 영화
뭔가 아쉽다 예전의 강철중보다 훨씬 무게감이 떨어진다
굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
재미있는거'같다' 몰입이안돼내 마지막추격씬보다 조연죽는게 긴장감이떨어지냐
억지스런 웃음 유발, 엉성한 편집이 배우들의 연기를 죽였다..
설경구는 더이상 연기파 배우가 아니다.....
뻔한 한국영화(아저씨 등등) 이제 그만...제발 감독들 외국좀 나가라..
웬지 해결사는 아닌듯ㅋ 그냥 무대OO 무대뽀ㅋ
흥미진진하고 지루하진않지만..뭔가 하나 빠진느낌? 뭔가가 부족해
뭔 내용인지 도통 모르겠다 무조건적인 몰아 붙이기식의 스피디한 전개 발 편집..
솔직히 잼있다...역시 설경구는 액션이다. 오달수도 유해진 못지 않은 배우라는걸
적어도 스피디한 전개로 인한 몰입감은 충분했다
정말재밌게 봤음
손발이 오그라드는 액션, 경구 얼티메이텀
잼있는데..평점이 떨어지는것같아 별다섯개..포스터만큼 유치하지 않아요. 킬링타임용
이따위것을 영화랍시고 극장에 걸었나...
더 잘만들 수 있었을텐데
스피디하고 볼만하고만
그냥 액션씬???만 볼만하지 그외에는 개허접하다.
어두컴컴하고 무거웠던 아저씨보다 훨씬 재밌게봤는데 평이안좋네 ㅠ
흠... 기대를 넘 많이했나보네요.. 그냥 그랬음
재미는 있는거 같은데 넘 속도가 빨라 모가몬지 이해는 안됌 연기는 잘해
정말 조잡한 영화..프로해결사라는데 아마추어식 사건흐름에 몸을 맡기다.
이영화가 별네개? 웃음밖에 안나온다...
내가본 올해 최악의 영화가될듯. 연출,편집쓰레기수준.한국영화의 거침없는퇴보작
이건 쓰레기!!
다운받아서본 주제에들 참 말 많으시네 ㅋㅋㅋ 지루하지않고 재밌고만 ^^
시나리오도 액션도 캐릭터도 메세지도 전부 다 평범하고 밋밋함.
본편과 액션보다 사회고발 주제가 더 흥미롭네.
아르바이트생들의 평점공세가 아니었다면 5점도 불가능했을 영화.
캐스팅 미쓰로 재미가 반감한 여의도 브루스 바우어.
조금은 유치하지만, 걍 잼있게 보는 그냥그런영화
제목멋있고 배우멋있고 스토리 그저그렇고 영화 꽝이다....
설경구 이미지 하나 믿고 내내 유치한 100분
재밌어 재밌어~~~~
7점
와...... 정말 너무 재미없다..ㅡㅡ;;;
역시 실망시키지 않는 유승완식 영화
추석때 영화관가서 봣는데 딱 추석영화
걍 킬링타임용 영화임 그 이상도 그이하도 아니다!!
너무기대가 컷나???머가 이리 부족한 느낌이지!!!
캐스팅,연기,대본,연출 전부 망한영화
1점주는 애들은 감정에 너무 휘둘리는 꼬꼬마들이고 국산치고 그럭저럭이었지
한개도 아깝다. 모야 이거
설경구보다 오달수를 기대했는데 너무 진지한 오달수.. 스토리가 좀 아닌
설경구식 코믹 액션이라는 장르가 생기는듯한........
극장에서 봤으면 땅을 치고 후회했을지도...
정말 진부한 스토리에 지루한 액션 에효~
그닥 웃기는 것도 아니고 통쾌한 액션은 좀 과장됬어 송새벽도 말투 기대에 못미친다
재밌긴한데, 개연성이 많이 부족해서 아쉽습니다 ㅜ
설경구연기잘한다는거 이해가안되네난
그냥 그런 영화네요. 많이 부족합니다
볼만한데 어딘가 불완전한구석이 많네요
설경구만 아깝다
스토리 탄탄, 연기력 긴장감 적당, 간간한 웃음에 전체적으로 좋은
추석특집드라마 ..
잠들시간없이고달프지만 속시원하게 해결하는 해결사 멋있다^^
그러게여 - 순간 당황해서 순발력을 발휘하지 못했다고 생각할 수 밖엔^^;
처음에 왜 쫓김? 살해비디오 재생장면 디카로 연사/동영상 촬영하면 증거될 텐데 ..
재미있음 유하감독의 비열한거리영화 생각남.
재밌음
이건 영화도 아녀. 무슨 전개가 지들 맘대로나 개연성은 하나도 없고
빠른전개는 좋지만 너무 평범한 엔딩
평점이 너무높다 시간낭비만햇음...
평점이 지나치게 높다. 개연성 떨어지고, 후반 액션 뜬금없고, 설정 자체가 말이 안됨
부당거래 먼저 보고 봤더니... 좀 현실감이 너무 없는 설정이라는 느낌
진짜 배우가 아깝다
영화 참 조잡하다.
아 정말 장난하나? 영화 스토리가 없네. 정말 각본을 발로 썼나?
그럴싸하게 일단 이것저것 섞어봤지만 관객들을 지루하게 만들었다
봐줄만 했지만 항상 똑같은 껄렁한 설경구식 액션과 연기가 이제는 식상하다.
송새벽씨 왜이렇게 웃김ㅋㅋ이성민씨도 웃김~ㅋㅋ
뭔가 있어보이려고 노력하지만 .. 너무 가벼운 전개..
죄송하지만..이제 설경구씨 약발도 옛말이네요 기대를 안하게되네요
안타까울 뿐이다...
기대치정도의 연출과 재미...
액션영화가 액션이 재미가 없음
감동적인것도있고..재밌었네요
재미써요.저이거더운햇음
차량 이동 장면 보고 영화감상 포기함. 이 영화도 없어도 되는 장면이 많을듯함
영화가 재미없는 건 우선 둘째고... 이정진 연기력 정말 꽝이다.. 이런게 배우라니..
나름대로 재미있었는데;;; 1점이 뭔가;;;;;
요몇년간 내가 본 영화중에 워스트 베스트 3안에 넣어준다
너무나 진부한 스토리. 평점 알바 쓸 정성으로 시나리오나 좀 어떡해보지!
잼없다는 떠드는 분들.. 시나리오함써서 보여주세요..한강에 주둥이만 뜨실분들께..
안타깝네요...
어디선가 많이 본듯한 영화...송새벽씨의 연기만큼은 유쾌했던 영화
설경구식 액션은 이게 아닌데...;;
그냥저냥 볼만한데 특별하진 않네요ㅋ
엉성하면서도 어디서 많이 본 듯한.아무튼 좀 대망스러운 영화였음
추격 씬 중에 차 이동장면 때가 좀그랬지만 대체적으로는 대중이 좋아할만한 영화였다
굿~
뭔가 약한느낌
잼있네.. 잼있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리감기해서 보는 것도 시간 아까운 영화(연기들이 모두 꽝!!)
고생해서 찍었지만..그냥 TV드라마한편 보는것같다
나도커서좋은아빠되야지 이런느낀점
설경구는 뭘해도 공공의적 이미지로 보임........,공공의 적 이미지를 먼저 떨구시길
오랜만에 영화 재밌게 잘봤네.. ㅋㅋ
송새벽의 발견
킬림타임용이긴한데 보고나면 시간아깝다
후~ 엉덩이가 아프네...
미친전문가평점 몬데? 초딩도 이런 개 허접은 안본다구 한국영화 젖되보라는거니?
90년대 영화.. 진짜 이제 설경구도 갔구나.. 어거지 영화다..
그냥 볼만함
어디서 많이 본듯한 이야기... 특별한게 없다...
조금 실망스러웠다;
설경구가 나온 영화치곤 그저 그렇네. 송새벽 주목할 만한 영화배우.
전형적인 대한민국 액션스릴러 영화
지루하지 않은 적당한 재미..그런데 설경구가 아니고 또 강철중이다..^&^
생각보다 이러저리 해매는 캐릭터 뻔한 스토리...
심심할때 적당히 시간때우는거지...
정치권음모와 스릴러를 묶는건 호기심 유발에 좋았으나, 시나리오가 별나라이야기
정말좋은영화
초반에 몰입한 나를 쪽팔리게 한 마무리
배우들이 불쌍하다. 참 연출력도 없고 정말 짜증나는 영화다 더럽게 재미없다
권성징악 정의는 살아있다 설경구식영화 볼만은 한데 ^^요
오달수 밑에 형사 어색한 연기~~~안그래도 잼없는데 도저히 점수를 줄수가없네
볼만했어요~~~역시 영화들은 마지막편이 괜찮다~
영화가 어째 10분 이상 집중이 안되냐?
진짜 아우.....이걸 영화라고...언제부터인가 설경구 연기변신좀 해야겠네.. 짜증나
오달수만 ,,좋더라 에휴,,
영화는 정해진 길을 따라가고... 전형적인 한국영화..
굿~~
재미나네
평점에 또 낚였다...ㄷㄷ 이정진... 쩝쩝... 역시 연기력이
재미 없진 않은데... 돈주고 보는건 돈낭비 시간낭비
딱이정도가 적절한듯...킬링타임용으론 최고...걍액션입니다..작품성찾지마!!
뻔하긴 한데, 재밋긴 하네요. 걍 킬링타임용. 여주인공 없음.ㅠ
전형적인 한국 영화.
이걸 만든놈이나 출연한 놈이나 아 진짜 평점이고 뭐고 주는게 시간아깝고 구토난다
뻔하고 진부하고 억지웃음이 혼합된 전형적인 한국영화.
평점이 낮은 이유를 모르겟네;;; 나름 괜찬은 영화!!!
재미없다..킬링타임도안되겄네 답답허네
너무..진부해..진부한데다가 스토리진행하는 방식마저...
킬링타임용 액션영화! 빠른 전개성과 스피드한 액션이 마음에 든다!
이 이상한 전개는 뭐지 ? ? ?
띄엄띄엄한 영화! -_-;
일만 난잡하게 벌여놓고 해결은 흐지부지
시간때우려면 추천함~별내용은 없지만 이정도면 나름 볼만해요~
재미없고...진짜 따분하고,추석에 TV에서 틀어줘도 볼까 말까 한..
킬림타임용.속도는있는데 내용은 걍..
딱 그냥 추석 액션용이다..
액션이 왜 이렇게 따분하지
반도 안보고 껐음
킬링타임용으론 괜찮은 듯. 중후반이 중요한데.. 아쉬워
정말 내가 해결해주고싶을만큼 정신없엇음 ㅠㅠ
생각보다 훨씬 괜찮네요..시종일관 정신없지만 볼만함..
재미는 있는데 진지함이 좀 없다보니 영화가 가볍게 느껴지네
너네를 해결하고싶다.
예상보다 속도와 강약은 부족하지만, 욕심 부리지 않아서 좋다.
한마디만할께요.. 꼭보세요..ㅠ 정말재밋습ㄴ ㅠㅠ
누구에게는 지겨운 누구에게는 정치적인. 아깝네. 허나 그게 약이 될지도
정말 오랜만에 더럽게 재미없는 한국영화 만났네요
긴박한 액션만 봐도 7점대는아닌듯...그럭저럭 볼만했다
난잡한 영화
딱 평점정도영화 포스터 완전 촌시려~
존나 재미없어. 시나리오 개엉성하고.. 무슨 이런영화가 7.75나 돼 ㅋㅋㅋ
재미있긴 한데 약간 모자란 구석이...
영화와 맞지않은 배우들의 연기와 전체적인 시나리오의 치밀함이 많이 떨어짐.
걍 그럭저럭 봐줄만함 액션영화에서 스토릴 바라진 않지만 그래도 너무 신경안쓴듯 ㅋ
시간 남으면 보고 아니면 안보는게 나은 영화
굳 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 킬링 타임용으로 굳굳
최근들어 가장 최악
영상은 좋았음/ 캐릭터들의 행동은 납득안됌/왜 그리 행동했는지 이해가 안가니 영~
쒸레기~
달수와 새벽이가 살렸구나
전직 경찰에 해결사가 정계의 비리를 고발한다라? 볼만하긴함.
이 영화가 말하자는게 뭔가? 스토리 개엉성..
돈주고 보긴 아깝고, 다운받아 보기는 아주 조금 미안한 수준
감초가 없었다면 약간 지루했을 수도..
킬링타임으로도 별로다
그럭저럭... 이정진의 연기는 언제나 늘꼬????
오달수 경찰역할 너무 안어울려 방자전이 짱인데..ㅋㅋㅋ
스토리는 약간 이해하기 힘들지만..의원 딸이 이쁘네요 ㅎㅎ
최고의 영화 임 ㅎ
엉성한 스토리전개...말이 안되는 영화..
이성민,오달수,송새벽 이 3사람 때문에 별 3개줄거 3개반줌 조연이 먹여 살린 영화
주인공역할 설경구랑 안어울림, 이정진은 악역인데 정말 지루, 연출때문에 별준다 ㅋ
설경구의연기는항상똑같다..박하사탕이그립군..
재미없다. 진부하다...
그냥저냥 볼만함...7점수준
시나리오 엉망 이정진 나올때마다 못봐주겠음..조연들연기 좋음
재미없음.. 근데 해결사의 통쾌한 액션연기가 좋았음.
속도감 있고 재밌지만 감동은 없네요
송새벽 칭찬 많네...그런 어색한 캐릭터가 미친존재감이라니..
잼있어요 정작 해결사가 해결한건 없지만, 스릴있고 재밌어요
설경구 필모보면 참 시나리오 못고르는 배우중 한명.. IQ
재밌다. 조연들의 연기가 더 재밌따.
송새벽의 미친존재감 때문에 심히 유쾌햇다
소재는 좋았는데 스토리구성이좀...몰입도 안되궁...긴장감도 없고...
부족한 스토리에 풍족한 조연
최악이다 정말...캐스팅도 엉망이고..경구형님때문에 어쩔수없이 봤는데..
이정진발연기보기역겹다엉성한스토리쓰레기영화네2시간이아깝네요감독반성좀하지
설경구의 잘못된 선택을 위로하고 싶다
2010년에 나올수없는 영화. 90년대 홍콩느와르물수준을 벗어나지 못한다.
와~ 존나 재미없다.ㅋㅋㅋ 대박인데?ㅋㅋㅋ
뭔가 좀 아쉬웠던 영화.
뛰어난 출연진에 비해 스토리는 똥...........
진짜 재미있긴한데,,, 이정진이 좀 안어울리는듯?
몰입도 속도감 때문에 빠져들었지만 아쉽게도 짜임새가 어설프다. ㅜㅜ
설경구 한물갓네...안타깝다
밑도끝도없는 배신.. 웃기다 ㅋㅋ 여전히 공공의적 캐릭터를 못버리는 설갱구
지루하지않게 본 영화~~~
속도감은 있다.. 그러나...
시간가는줄모르고봤음.ㅋㅋ재밌음.ㅋㅋ역시설경구표영화.^^
이정진씨의 악역에 박수를!!
맨날 한국영화만 찾아서 보고 설경구, 정재영 등등 배우 영화만 찾아서 보는데요 -_-
이정진 연기 어떡할껀가요.....
부당거래랑 비교된다. 엔딩만 깔끔.
재밋던뎅ㅋ
노력은 가상하나 글쎄....
조연들이 다 맥여살렸ㄴㅔ
관객의 눈은 높아져가는데 영화는 10년전으로 돌아갔다.
다이아몬드가 모여서 큐빅을 이룬 영화.
마지막 안습.. 갑자기 이기네 ㅋㅋㅋ 이상해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아, 앞뒤 개연성 전혀 없고 산만하고, 중간에 안봐도 결말은 뻔한영화.
나름 갠찬네. '작품'만 놓고 보면 갠차는듯.
배우들만 고생시킨 영화
개연성도떨어지고 집중도안되고 설경구도별로고 송새벽도 별로고 다별로
굿ㅋ
아, 시간이 아깝다. 이것도 영화라고.. 배우들이 아깝다
좀 밋밋하고 허술한거 같아
스토리나 구성은 평범했지만 전체적인 재미는 미해결 미제 사건으로 남을 것 같다.
액션신 정말 70년대..내용 연결도 잘 안되고 그다지~~
한국영환데 이정도면 나름잘만든거지 마지막액션씬 흥미로웠음
이게 어떻게 평점이 7.7이지? 진짜 스토리 개판이더만 ㅡㅡ;
스토리도 엉성하고 폼만잡고 아 시간아깝네...
괜히 봤다
오늘 날씨... 참으로 OO같다.
빠르고, 빠르고, 빨라 오히려 지루할 뻔했던..
보는 내내 정신없었다 롤러코스터 탄 기분~ 산만한 점도 없지 않았지만
간만에 보는 최고의 영화엿심;;;
준수해
통쾌함보다 씁쓸함이 더 크다..
못 봐 주겠네
참 어이가 없네 이것도 영화라고 18 진자 눈만 뵈렸네
뻔한내용..과도한 액션과 자동차파손..이정도면 손해지 않나??
아무생각 없이 재밌게 봤다
배우들 개발 연기에.. 시대에 한참 떨어지는 액션신 말 그대로 쓰레기 영화
자동차액션씬 찍을시간에 좀더 스토리를 탄탄하게 만들었으면.. 전체적으로 다 허술.
방자전에서 상당히 웃겼는데...송새벽....연기가 어째 다똑같냐?
뻔한 스토리, 뻔한 결과지만,,, 재밌게 봤다,,,
속도감도 있고 지루하지 않은 킬링타임용 영화. 이정진의 연기가 약간 어색.....
군더더기 없는 진행, 버릴것 없는 인물들. 시원 시원한 결말. 제대로 된 오락영화....
20% 부족하다는 느낌
엉성한 스토리 배우 경구가 아깝다 졸작
뻔하긴하며 스토리개판이지만 그냥넋놓고보기좋음
최악의 졸작...이런 개허접 시나리오는 참 오랜만인듯..
송새벽이 뭐가 웃기냐? 이성민이 더웃기지..
뭔가 엉성하면서도 산만하고...
해결은 커녕 온갖 문제가 덕지덕지 붙은 조잡한 영화
별로네요..재미도 없고.. 송새벽씨..전 정말 답답합니다.
뻔한 액션영화. 그럭저럭 볼만은함.
정말 촌스러운 영화다,,,80년대 액션영화..
잼있게봐는데 난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어금니 꽉깨물어
변화없는 설경구 카리스마 절대부족 이정진.
그냥 볼만한데, 마지막 거리쌈질은 무슨 유치한 짓거리인가?ㅋㅋㅋ
이런영화가 무슨 7점대중반이야? 속도감빼고는 아무것도 없구만 아 ㅅㅂ 시간아까워
흔하디 흔한 장르에 흔하디 흔한 스토리
뭐냐이거..
프로레슬링 한 판. 설경구 낭비. 그래도 오달수와 송새벽은 역시 이름값을 한다.
내생에 최악의 영화 후보작
꼬는 건 잘했는데 푸는 걸 너무나도 못한 영화
설경구 믿고 봤다가 망함 ㅜ.ㅡ 30%부족한 영화
엉성한 전개에 모자란 액션 수준이하의 연기하는 배우까지 실망
통쾌하다 지루하지 않다. 정의도 악도 없다. 세상은 단지 돈이다ㅋㅋㅋ
서스펜스가 0.1%도 존재하지 않는! 액션도 무료하고, 캐릭터는 밋밋하다.
별로...그저그랬음....
꽤 재미있었습니다 배우들 다 연기잘해요 ㅋㅋ 딱딱한소재지만 재밌게이끈듯
액션영화답지않게 너무 통쾌하지않다~! 더러운 정치적내용은 드라마나 영화나식상하다
더러운 정치인들에게 설경구가 날리는 펀치!
문제를과도하게엮었지만해소는부실..하지만양심없는윗대가리놈들한방에가는건기분좋네
약발다해버린 믿고보는 설경구 주연 무비.............
어째 0점은 매길 수 없는거지? 뇌입어 평점도 믿을게 못되는구나
아.. 안습
재미있게봤어요~스릴감도있고 재미있던데요?ㅋ
내용도 잇고 액션도 재밋구만 왜다들이케 짜요
어디선가 본듯한 대량생산 영화
그냥 무난한 한국영화 스타일. 전개과정도 나름 볼만했음.
개 쓰레기 한국영화..수준 참 쓰레기네
처음엔 재밋게봤는데.. 갈수록 좀..
이런영화 때문에 한국영화 수준 떨어짐.아저씨,악마를보았다 같은 영화가 계속 나오길
난 솔직히 너무너무 재밌따..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 시간때우기 넘 좋음
뒤로 갈수록 엉성해지며 어설퍼진다.
실망감만 가득한 영화... 하지만 송새벽이라는 배우의 발견!
아..영화만드신분들위해서라도별만땅이고싶지만.작가의실수인가?왜이런영화가나왔죠?
내가 이영화를 왜 봤을까?? 그냥 6점..그 이상도 이하도 아니다.
설경구표 액션영화~!
속도감만 돋보일뿐 일처리는 엉망인 해결사
롤러코스터 액션
그냥 시간때우기 좋은듯~예전의 어떤 사건도 연상되고~
송새벽씨 팬이여서 보게된 영화지만..실망스러운 영화..설경구씨 연기력이 아까울정도
구성이 깔끔하고 액션도 괜찮습니다
좋은 킬링타임용, 다 휩쓸어버리는 결과는 통쾌하네
그냥 시간뗴우기로 보면 좋을듯 ㅋㅋ
스피드한 내용 전개 만큼은 해결했다
재밌게본영화~ㅎㅎ
재미 자체가 없었고...일단 극장에서 본게 실수였음.
예민한 내용이네...뜰 수가 없겠네...
뭔가 엉성했음; 송새벽 오달수 때문에 그나마....
오달수, 송새벽 이 둘만 보이더라
스토리도 없고 설경구가 아깝다. 이것도 영화냐??
A급 배우들이나오는 B급 영화..ㅡㅡ;;;식상한스토리짜집기;;
나쁘지 않네요ㅋㅋ 송새벽 오달수 굳
걍 뭐...
스토리는 그럭저럭, 이정진 연기 못해, 오달수 재미없어, 전혀 화끈하지 못함 액션신
현실성 제로에 재미도 없고 스토리 전개에 대한 이유도 어설프고.
빈티나는 시나리오와 볼품없는 연기. 3명의 우정이 고작? 이해불가함!!
ㅈㅁ
추진력 없는 속도감.
설경구의 연기가 돋보였지만 전체적으로 많이 부족한 영화^^:
손발이오그라드는 연기는 뭐니?? 이정진 얜 또뭐야 ~ 보지마삼 시간아까움
억지로 끼워맞추고 덜 세련된 각본이지만 심심치 않을 만큼 눈요기 거리는 충분하다
기분 꿀꿀했는데.. 더러운 정치판에서 속 쉬원하게 끝내주니.. 통쾌하다..
뭐 이정도면 최고지. 신나게 때려 부수고 달리면서 스트레스 푸는거다.
그럭저럭, 재민 어느 정도 있음.
식상하지만 끝까지 볼 수는 있는.....
본거 후회안함 아역배우는 설경구랑도 송윤아랑도 영화 다찍었네
시간 낭비..
주인공보다 송새벽이 차라리 더 돋보임 ㅋ 스토린 또 왜이리 눈이 다 보이냐는,,
나름 볼만하지만 연출이 약간 맘에 안듬
스피디한 전개와 큰 스케일은 와닿지 않았으나 볼만했다.
헐~ 시간아까워~~~~~
담부터 안 그러면 되지 뭘...마지막 레스링만 박수 ㅋㅋ
해결은 미친 니쓰레기인생 설경구 OOO
기억에남는장면이없음...
어설퍼,강철중 헐리우드판이네..
참나 내가 영화많이보는편인데 이정도면 재밌는거다 ㅡㅡ
뭔가 하려고는 하는데 엉성하다.
마지막이 완전 개어설퍼 좀뭔가 못된것들이 털리는꼴이 더나왔으면 하는 아쉬움이남네
그냥 모냥은 잘빠진 오락물 하나
진짜대박영화!!
잼게 봤습니다 ㅎㅎ
감독님은 영화 공부 좀 더하길
통쾌하면서 정신 없이 볼 수 있는 액션 활극
뭔가 열심히 엮어놓고 찍긴했다만 그럭저럭...
전직 형사가 살인 누명을 썼다. 많이 본 시나리오다. 재미는 있다.
보통이네요...설경구가 나와서 기대했는데 각본은 그리 탄탄하지 않은듯.. 볼만해요.
설경구 의외로 잘 안어울리다고 느꼈네요... 괜찮긴 했음.
난 별로던데.. ~~ 어디서 봣던 영화같음..~~
이영화 욕하는 놈들은 얼마나 잘났기에 욕하지?
설경구 한명만 있으면 머하나. 연출이 부끄럽다. 80년대 영화보다 못해
평점낮추기
한국영화 액션 중에서는 재미 재미있게 본거 같다 근데 내용이 좀 아쉽다.
별도 아까운! 설경구도 쓰레기 영화에 나오네! 스토리 억지 스러움!
영화가 주는 메시지는 없다. 그저 뛰어다닐 뿐~
시간가는줄모르고 재밌게봄 뭔가아쉬웠지만 ㅎㅎ재밌었음 연기괜찬고 ㅎ
그닥 별로...
뭔가 미흡하다...정치가들 싫은걸 그냥 영화 표현
전개는 그럭저럭 괜찮더만. 근데 캐릭터 자체가 너무 뜬금없지 않어?
오송콤비가 진정한 해결사
재미 있었어요..
따지지 막고 그냥 시간 때우기로 보면 굿
날이면 날마다 쏟아져 나오는 3류 액션 스릴러물. 설경구는 작품선택을 좀 잘 해달라
최강의 액션영화.너무 재밌다.안본사람이라면 반드시 봐야할 영화.
마지막 액션신 뺴고 볼거없음 내용도 애매모호
별로임...
어울리지도 않는 걸로 어설프게 흉내내면 뭐다? 해.결.사!
긴장감 팽팽한 누구나 가볍게 볼수 유쾌한 액션
이런영화, 제발 그만 만들었으면...설경구도 역시 쓰레기였군...예감은 했지만..
재밋었습니다......속도감있고... 이런류의 영화는 설경구가 역시 제맛인듯
ㅡㅡ 젬;앖아
제미있어요
너무 산만하고 정신없습니다..
봤오
잘봤는데 이 아쉬운 기분은 뭐지?
마지막 힘빠진 모습은 안타까웠다..흐지부지 마무리
마지막 시나리오의 힘이 너무 딸린다
만든 의도가 궁금
초반에만 괜찮고.. 가면 갈수록 엉성함.
해결보다 영화가 급선무
요란스럽긴 한데 내용은 그다지...;;;
긴장감이 있었으나, 스토리자체가 크게 흥미롭진 않았음.볼만은했음
봐줄만한데 마지막에 좀 어설프게끝난건 인정
평점 7.6 장난해?? ㅋㅋㅋ 스크린쿼터제?? 좆1까 이러니까 안보지
전형적인 한국수준의 삼류영화 한국영화가 발전하려면 하루빨리 이런영화 사라져야함
정신없는 영화..설경구와 이정진 늘 틀을 벗어나지 못하는 연기력.
부셔지는 자동차는 죄다.. 폐차장에서 주서왔나 -_-;
잘 봤는데 시나리오가 너무 허술해
꽤 괜찮은데 스토리도 그렇고 ㅋ
비약적인전개때문에 감흥이 없다
언제까지 이런류의 영화가 재밌다고 할래? ㅇㅇ?
5점이 적당하지만 평점낮추자 돈내고보긴아까운영화 케이블에서하면 봐주는영화
그런대로 재미있게 잘 본것 같음.
다들 왜 그리 힘들게 사는지...
설경구의 열연이 돋보이지만 식상한 story가 아쉽다
대접자
캐스팅만 좋았던 영화?
그냥 킬링타임용.근데 설경구는 매번 캐릭터에 변화가 넘 없는거 아닌가??
개연성 없고,총 맞아도 안죽고, 차에 치여도 안죽고,차가날라굴러도 안죽고...-_-
보고 뭐 이런 영화가 다 있나 어이가 없었고 평점 보고 또 한번 어이가 없었다
전체적으로 너무 단순하고 반전도 없고 볼거리가 없었다
평점 1,2점 주는사람은 이해가안가는데..생각보다재밌게본영화
연계성 제로. 설경구는 불사조?? 정치비리인가 장난인가???
킬링타임치곤굳 8점정도가좋은듯 액션어쩌고하면서 깎는사람들은 좀오바
욕 나오고 액션에 완죤 흥미진진 [나 여잔데 왜이러니 ㅋㅋ]
배우들 나와서 노력하고 연기 아무리 잘하면 뭐함 각본이 쓰레기인데
왠지 부당거래가 생각나네. 부당거래는 10점 줬다. 근데 이건 1점 준다.
코미디에 넘 치중한 나머지 범죄와 액션쪽은 그대로 허접해져버렸다...
그나마 설경구라 2점.. 다 보고나니 어이없네..
그럭저럭 볼만한 정치적 접근의 액션..
소는 설경구가 몰고 빛은 송새벽이 나고
그저 지루한 그런영화...
번잡스럽고 엉성한 전개와 구성
오달수가 납득이 안된다
이정진 연기 쩌넹 ㅋㅋㅋ
별 기대안하고 봤는데 매우 재밌네요. 아쉬운 건 이정진 연기가 뭔가 어색했던 거 말고는 다 좋았음.
나 한 번 간통기사 낸다! 경구야 영화 좀 그만찍어라
약간정신없는 .. 송새벽은 원래연기가그래요?아님설정임?ㅋㅋ
시원시원하고 단순무식한 거 너무 좋아
많이 본 듯 하지만... 엔딩까지 몰입할 수 있었음..
실패작
감동 그 자체 였어요 오랬만에 한국영화 다운 영화 봤습니다
고기보다 양념이 더 많은 영화
볼만은한데 스토리가 좀 막장이네.
진지한 소재에 가벼운 연출
다소밋밋한..기존여러영화짬뽕한듯한..~~
전개가 빨라 지루함이 없었고 기대를 안해서 그런지 나름 괜찮은 정도 ?
액션, 반전도 아닌게 좀 밋밋하지만 기대안해서 보통
기대를 전혀안해서 그런가? 나름 재밌었음..
액션,내용,비주얼 모두 2%부족
대박인 학교에서보적있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠른액션감을 보여주지만 스토리가 엉망진창이다.
고도의 장비들이 튀어나올것 같은 초반.. 결국은 전화기뿐ㅎ
한국 관객 눈높이 수준을 모르는 영화. 초벌 시나리오로 제작했나?
재밌는데!?
맨날 똑같아도 설경구라면 그래도 보게된다.
뭔가 조금씩 아쉬움
설경구 나오는 영화는 맨날 소재가 비슷한거 같다
이만하면시나리오도치밀하고그럭저럭볼만했음
이런 쉐ㅅ...
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음.. 설경구가 감을 잃었나 .. --;
설경구는 이젠 멀해도 강철중같네 이젠좀 지겹다
불륜남도 이제 망해가네. 연기력 신인급이더라.
왜 이렇게 평점이높지?나이거보고 잤어요
음 의외로 괜찮았다.
스피드한 내용 전개 만큼은 해결했다
강철중 비긴즈~
어떻게 이영화가 7점대를 넘어갈수있는지 정말 이해가 안된다. 전개, 배우모두 식상
딱 5점 평점 영화인데 너무 평점이 높길래 깍을려고 1점준다! 스토리 최악!!
어휴 이영화가 평점 7점 중반대라고? 아직 OOO 꼴통 관객이 너무많구나~OO새끼들
평점 너무 낮다.....안보신분들 꼭 보세요~~추천하고 갑니다...^^
볼만하다~~ 이정진씨는 이 영화와 좀 안어울리시는듯,.
별로다 반전도 별로고 설경구땜에 다봤음
나름 재미는 있다. 치밀한 구성은 좋은편인데 펼쳐놓는게 조금 미숙하달까.
그냥 무난한 정말 무난
내 소중한 시간을 돌려줘 스트뤠스!!!
망하는 영화는 이유가 있다.
생각보단 실망이네요 스토리도 없고 하지만 설경구의 연기와 열정이 참 좋네요^^
시간 때우기는 좋다. 좀 더 내용전개에 친절 했었으면 하는 바람이..
강철중이 해결사가 되니 힘이 빠졌나보다 장르 매니아들은 다 예측할 스토리
설정만 다른 반복되는 강철중
재미있게 봤는데 기억이 잘 안나는..???
재밋네여...윤대희역하신분연기ㅋㅋ
볼만한 우리나라식 권선징악+현실 정치세태 반영+이정진의 연기 변신
알바정체는 여자다. 평점 남7.07점, 여8.31점 아니면 수준이 현저히 떨어지거나
범죄장르 특유의 긴장타고 쪼이는 맛이 없는 빈껍데기 영화
재밌네~~~킬링타임용으로는 제격
경구아찌 왜 이런걸...보면서 졸았다.출연진은 내가 다 좋아하는 사람인데 아쉽네
너무 재미잇어요
어디서 많이 본 그러나 질리지 않는
유쾌와 통쾌 사이
나름 재미 있게 봤다.
지루하고..별로임
분명 액션영화 던데.. 전율이 어째 조금도 들지 않냐?? 지루함..별로임
추석을노린 전형적 한국형추격액션물 이제 식상하다 ..
전형적인 설경구스타일. 근데 영화가 나쁘진않은데 뭔가 갈팡질팡? 하달까..
캐스팅은 좋았는데 내용은 그저그래요..
오락영화로 나쁘지안음
걍 국회의원 때부수는건 재밌어
화려한 캐스팅에 비해 결과물은 평범한 킬링타임용 영화
찌릿찌릿했어요
너무 많은걸 얘기하려다가 다 놓쳤다.
강철중의반복...설경구씨 형사역할은 그닥...... 송강호씨가 더 나은거같아용
긴장감도 없고 내용도 식상하고 볼거리도 없고
볼만함 ㅋㅋ
킬링타임용으론 나쁘지 않다.
[6점] 통쾌하게 끝냈소
경구형 이영화 왜찍었어?
배우들도 영화좀 가려가면서 해라..설경구가 연기를 이렇게 지루하게하는건 또 첨보네
솔직히...진지하지도 않고 코믹도 아니고...현실적이지도 않고...뭐임??
약간은 .... 긴장감은 없으나.. 그냥 볼만함.,, 윤대희 없음 재미 없었을듯!!
정치 비리 타도 액션! 지금의 정치상황과 크게 다르지 않음. 재미 있고 한편으론 씁쓸
조니뎁 주연의 닉오브 타임 훨씬 잼있다. 참고로 론스타 에게 현대스타 빌딩을 절반값에 매각한건 김대중, 은행하고 합OO킨건 노무현때 일이지..
재밌었음
약간 어설픈부분이 있지만 그래도 굿~~ㅋ
에진가 ㅋㅋㅋㅋ
평범함.
오 .. 생각보다 빨려들었음. 곧 대선인데.... 정치권이 이런 건가도 싶고...^^
놀랄만큼 집중할 수 없는 영화. 영화 보는 내내 도대체 언제 끝날까 생각했다.
고루하기 짝이없는 특별히 재미없지도 재밌지도..
평점 한 5.5에서 6점 정도가 적당 할듯?? 너무 산만하다. 친구의 추천으로 보았지만 이 영화는 소재를 너무 못 살린 것 같다는 생각이 든다.
진부하다,,, 진부하다,,, 진부하다...
진짜 1점 주려다 영화 만든 성의를 봐서 줬다 내용도 왔다 갔다 하고 딱히 내용도 겹치는 영화가 많고 재미가 없다
잼나네
진짜 심하다 ㅋ
재밌기만 하구만..
볼가치도없다 시간낭비
재미있당 ㅋㅋㅋㅋ
매력있는영화. 빠른 추격신으로 흥미진진한 액션물이었습니다. 안타까운것은 갑작스런 전개가 아닐까요? 현실불가능 스토리.. 나름재밌습니다. 돈이 아깝지않는 영화입니다.
재미가없어요~
그럭저럭 볼만 함
재밌게 봤어요 ㅋㅋ
좀전에 TV에서 봤는데 재미없다고 할 수준은 아니지만 좀 식상하다고 해야하나.
너므잼있는영화
평점은 6점,,,
재밌긴하나 너무 식상함ㅋㅋ 론스타,검경비리,킹메이커,본시리즈 짬뽕느낌임ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
방금 티비에서 해주는거 봤어요. 오랜만에 통쾌한 영화!!
킬링타임용으로 딱인듯 근데 송새벽 연기가 왤케 답답해보이냐
이정도면 적당한거같다.후반부터 재밌어지고 대전시민으로서 대전나온게 좋아서 별점 하나 추가, 이정진 잘생겨서 별점 하나 더
결말이야 뻔한데 재밌어서 볼만했다. 정치인들 고루고루 깐듯.
이정도면 재밌는거야
와 액션 대~박
진짜 재미없어요.. 시간아까움..
재밌어요!!
사실 이제 굉장히 식상한 플롯이죠. 아랫분말대로 15년전에 나왔다면 재밌었을영화. 전개도 액션도 둘다 어중간하지만 이런영화들의 공통적으로 대충보기는 좋은 평작입니다.
전개도 좀 빠르고 결말도 예상이 갔지만 나름 재미있게 봤습니다.
TV에서 나오길래 보다가 1시간 후에 채널돌림... 보다가 멈춘 영화 오랜만이다.
난 재미있게 봤는데...
나.. 이렇게 복잡한 한국영화 처음보네... 좋은 배우들 가지고 뭐한거지? 스토리의 개연성이 전혀 없고, 설명도 없고.... 헐~
도대체 왜 이 이야기가 시작되는지에 대한 설명이 전혀없다. 개연성부족하고 이야기할거리는
코믹은 얼빵한 애들로 때우고, 스토리도 약간 꼬이고. 이정진 존나 짜증나고. 설경구가 확 죽여버렸음 좋겠다는 생각밖에 안들고. 식상하고.
개연성도 별로 없고 코믹함도 없고 스릴도 없고.. 그저그런 망작... 오달수의 연기는 김빠진 맥주 같았고 설경구의 연기는 공공의적1-1 처럼 피곤해 보였다. 그냥 설날 TV영화로나 어울릴듯한 영화..
음 ...그냥그래요 ;; 처음엔 괜찮았는데 갈수록 ..갈수록 ...별로 ....
빛바랜 액션, 식상하고 지루한 영상
해도해도 너무 한거 아님!ㅡㅡ
실망
티비에서 영화보고 있는데, 중간광고가 하두 많아서 스토리 연결이 안된다 OO
설경구 영화 중에서 젤 평범하고 재미도 떨어짐...
OO 대체 뭔생각으로 만든 영화냐.. 내용도없고 질질끌기만하고.. 웬만하면 낮게평점안주는데 배우가아까운 영화 ㅡㅡ
이게 재미있다고 평점 단 사람들은 알바인증한거다 ...-_-;;
하......하.....
재밌어요
액션에선 역시 설경구가 갑인거같음....강철중에서부터해서 강태식까지 설경구의 액션 무비는 가히 최고같음..
내용상 흠잡을수 없고 항상 흥미진진한 영화라 정말 재미있는 것 같다. 최고다 이영화
주연들의 역활에 대한 연기도 좋았지만 조연들의 연기가 있었기에 영화가 흘러가는데 도움을 많이 준것같고 주연들이 더 빛날수 있었던것 같다.
기대 안하고 봤는데 지루하지 않고 매우 잼있게 봤어요~나름 추천합니다~
설경구 혼자 정말 바쁜 영화다 설경구 캐릭터는 언제나 똑같아서 식상하기도하고 재미는 있는데 신선한 소재는 아닌듯
영화를 보고 난 후 극장을 나서면 여운이 남는 영화가 있는 반면 기억에 하나도 안남는 영화가 있다. 마지막 이정진과 설경구의 격투장면에서 이정진 그렇게 많이 맞았는데도 불구하고 멀쩡한 얼굴에 코피 조금 나는 장면에 실소를 참을 수 없었다.
나름 재밌거봤네요액션씬은 시원시원하니ㅋ근데 먼가 전개가 ㅁ,,설경구머싯어
액션도 좋고 스토리도 흥미진진하고 재밌었다. 설경구 연기 역시 최고
스토리도 좋고 액션도 굳인데 중간중간 알아먹을수없는 대사들이 조금씩 나와서 이해가 좀 어려웠음 다음엔 대사좀 또박또박하시길ㅡㅡ
먼가, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것저것 잘 섞어놨어~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난좋았음
뻔한 스토리
망함
흔한 소재,흔한 스토리라고 할 수 있어도 박진감 넘친다. 생생하다.
내용도 연출도 진부하다
뻔한데, 그래서 더 재밌는 영화
평점조절
뻔한 스토리 외엔 꽤 갠찮음, 설경구 오달수 연기 역시 잘해
그닥 이정진 설경구 나와서 기대한 영화 배우 오달수만 관람하고 감
이정진 나와서 꾹참고 끝까지 보려고했는데 정말 재미없어서 못봐주겠네... 그저 널리고 널린 그런 경찰 추격 액션 그런영화... 스토리도 별로 차별성같은것도 없이 뻔하고 그냥 재미없다..
뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 이야기를 무슨 이렇게 풀어가는지? 제목은 해결산데 도대체 해결된 게 없어. 배우들이 너무 아깝다. 솔직히 결말하고 마지막 15분 생각하면 평점 3점 수준.
이영화는 시간 떼우기용으로도 부족했음. 별로 만들고 싶지도 않은데 그냥 억지로 만든영화 같은 느낌.
설경구 영화는 모두 대박 인것 같습니다
시원하다. 통쾌하고,,,,
재미있게 잘 봤다잉 ㅎㅎ
시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 "미치겠네" 내지는 "뭐 이렇게 복잡해"가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에.
속도감만 있고 ...각본 연출이 아쉽다.
이거 도시까슨데 껏어요
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
2010년 한국액션영화는 바로 해결사
영화보다가 재미없어서 나온 영화는 이게 처음이네요스릴도 없고 재미도 없고 정말 이상합니다
레전드 스렉 영화로써 정말 감독 패고프더
설경구 무슨 천하무적이냐
그... 정통 코믹 액션영화랄까...애인과 보기 딱 좋은 영화.
본영화중에최고읭나반
스피디한 전개와 배우들의 힘으로 5점 드림 스토리 전개와 쌩뚱맞고 어이없는 황당한 개연성과 인물들간의 관계설정 때문에 5점도 많이 과분
클리셰 덩어리로 기시감 들어 못 살겠네.
설경구와 이정진의 피말리는 두뇌 싸움 볼만한데...설경구 연기는 어디서 본듯한 연기라는게 문제
경구야 공공의적,해결사,감시자들 다른 점이 뭐니??
송새벽이 제일 멋있네. 배우들이 발성도 개판이고 ㅉ 산만해서 몰입도도 없고 당췌 무슨 내용인지. 액션 영화를 머리쓰고 집중해서 봐야되나? 집중해봤자 개뿔 내용도 없는데 쓸데없이 산만하게 만드네.
킬링타임 잘 됨! 뭔내용인지...잼잇음
난 재밌게 봤는데.... 개인취향인듯 ㅇㅅㅇ 환자연기가 갑인데
그냥 아무 기대없이 생각 없이 보면 볼만함
이것저것 갖다가 부치긴하는데 손재주가 없다....어설픈 연출은 덤..
독창성도 없고 개연성도 없는 시나리오지만 흥미진진...
오달수가 이렇게 멋있어보이다니 ㅋㅋ
전형적이지만 참신하게 보이지 않으려는 정통성 공격
시즌 특수노린 허접한 한국 액션 영화.
놀이공원에서 롤러코스트만 열한 번째 타는 느낌? 속도감은 있지만 어딘가 낯이 익은 사건과 캐릭터들....
어디서 본듯한 시나리오..진부한 전개
어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다. 아... 이정진씨 발연기는 제외
박진감 넘치고 재미는 있다.. 하지만 스토리 연출을 어떻게 한건지 정말 난해하고 유치하다
이젠 이정도의 스케일에 감탄할 팬은 없다.
빠른 속도감만이 흥미롭다
스릴감도 없고 통쾌함도 없다. 기대없이 봤는데도 실망만 남는다.
빠른 전개와 속도감은 괜찮은 영화.
좋은 영화다 스토리도 짜임새가 있고 좋다. 다만 이 영화에 공감하지 못하는 분들은 적대적M&A와 같은 기초적인 경영학적 지식이 없거나 극중 인물들의 인간관계에 대한 이해를 못하신 분들 인것 같다.그래서 이야기가 산으로 간다는 느낌을 느끼신것 같다
잘 나가다 곳곳에 무리한 설정이 눈에 들어 온다.
보다가 뇌가 꼬이겠다. 플롯을 꽈도 너무 꽜다.
설경구씨는 이런 스타일의 영화가 잘 어울리는 듯
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 불편했음
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
억지스토리...통쾌하지도않다
홍콩영화처럼 아무생각 없이 보기엔 딱 좋은 영화.딱 킬링타임용 영화.
어설프고 유치합니다....
오달수 아저씨때문에 이정도 준다.
설경구도 해결하기엔 역부족
스토리 자체가 부실하군
킬링타임용으로는좋든디
우리나라에 감독이 없긴 없구나..
정의는 영화에서만 존재 할뿐... 정의는 단어으로만 존재하는 세상. 이런영화가 유쾌한게 씁쓸하다.
정말 재밌어요 ㅎㅎ! 역시설경구!
솔직히 이영화 설경구와 이정진이 만들었다
오래 전에 이미 홍콩, 한국, 미국에서 본 이야기와 이미지들
이렇게 만들면 한국영화 퇴보된다
불멸의 설경구 나홀로 경찰 형사들 모조리 쓸어버리더니막판에 욕실에서 깡해 한놈 못당해서 개같이 쳐맞네아 시간 아깝다내시간 돌려도...
송새벽이라는 배우의 발견? 그 이상도 그 이하도 아니다
똑같은 스토리로 한국영화에서 더이상 어떻게 더 잘 찍을 수 있음? 이정도면 상급임.
뜬금없이 시작해서 어이없이 끝난다.
다른 매력으로 개성있고 참신하게 보이려 노력하지만 어쩔 수 없는 전형적인 액션 영화!
뒤늦게 보았다. 이정도면 재밌다. 꽤
꼬마 애를 잠충이로 많들어났네
그냥저냥 킬링타임용으로 괜찮음7년전영환데 불구하고 뭔가 베테랑이랑 비슷한느낌을 받았는데 아니나다를까 엔딩크레딧에 제작 류승완 돼있음. 이거찍고 더 보충해서 베테랑 만든느낌ㅋㅋㅋ
볼만은 한데 좀 아쉽네요 뭔가 부족...
머나쁘지않았던나름충족을
그냥 재미없다 뻔하고 지루하다
다른건 다 해결해 놓고 정작 본인 영화는 해결 못한 해결사
강철중 설경구나와서 기대했는데 기대보단 못미친영화
겉멋만 들어있는 카메라 워킹(-2), 시나리오 필연개연성 부족, 식상함(-2), 어설픈 액션 연출(뭘 화면에 담아야하는지 모름= -2) =감독하지 마라
허술한 부분이 너무 많다, 차들도 연식 2000년식인 차들도 엄청나게 많이나오고...배우들 섭외하는데 쓸돈을 액션연출하는데 더 썻으면 어땟을가 하는 아쉬움이 크다
SRT 타면 볼수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
핵노잼 모든장면이 짜깁기
와 ㅆ ㅂ 이게 영화냐 무료로 봤는데도 짜증난다
재미 없는줄 알고 망설이다 봤는데 시간가는줄 모르고 봤음
충무로의 영화 해결이 급선무.
해결사? 해결은 했지만 죽 쑤어서 남 좋은 일 해준 것. 어린 자식의 안전이 머리 속을 무겁게 짓누루고 있는데 심리적 부담을 제대로 극복항 수가 있었겠는가 현직 퇴직 옛전우들의 밥그릇 싸움에 정치와 기업 결론은 권선징악 사필귀정의 당연한
러닝 타임 좀 늘려서 제대로 만들지.
빠른 전개 빠른 속도감 반전까지 잼잇네요 배신에 배신을 거듭나는 땀흘리는 액션!!!
2010년작이 아니라 2005년작 같음
1234567890
내용은 뻔하긴 하지만 괜찮게 잘 봤다.
어지간하면 1점 안주는데 이건 뭐 ㅋㅋ
재미나게 잘봤습니다 1점 드립니다
약10년전에 보고 당직서며 보는데 킬링타임용 다들 어리다 어려
가볍게 보기 좋은 팝콘무비
속도감 있는 영화로 설경구와 오달수도 나오고 재미있는 영화네요!코믹 액션을 잘 살려낸 영화입니다.
여행가면서 봤는데 재밌네요^^
그냥 별로임... ㅇㅁㅇㅁ
기대보단 재미가 별로지만,누군가가 떠오르네.동영상이 있어도 주어가 없음 괜찮다는 누군가가.
심심할때 볼만한 영화..
ㅗㅜㅑ. 김항기 어릴적 모습 신선하다야!
글쌔... 영 별론데;;
그냥저냥 시간때우기용 볼만함
재미없다. 이걸 왜 이제와서 봤는지 모르겠네. 뻔한 전직 경찰 내용과 배신. 진짜 뻔하고 클리셰 덩어리. 조폭 빼곤 지금 나오는 영화들하고 다를 바가 없음. 한국 영화는 틀에서 벗어나질 못하네.
구성의 짜임새가 부족한 영화입니다.
재밌게봤습니다 10년전영화지만 지금봐도 괜찮아요 10년전이나 지금이나 재밌음
생각보다 너무 쉽게 해결됨.
마치 터미네이터처럼 악당을 조져놓고 스턴건에 제압된 해결사 강태식(설경구)
어휴...12345
액션영화. 킬링타임용정도로 생각. 7점정도가 적당함. 짜임새, 구성은 별로지만 속도감 있는 전개로 숨쉴틈없이 볼 수 있는 영화.
