으 왜장동건은 모든영화에서 대사톤이똑같아 연기력심각하게부족 이야기자체는재밌는내용인데 연출력이좀 떨어짐
볼만합니다 볼만합니다
감독의 미장센은 최고!!! 영화에서 오로지 붕뜨는 장동건!
재미없다고 하도 얘길 해대서 정말 재미없는줄... 평점따위 믿지마시고 보셔되 될거같아요 ... 기대하는 만큼은 충족시켜주는 영화인듯
태극기 휘날리며 브라더스 원빈-아저씨 장동건- 우는남자 끝
설득력 없고 외국배우 연기 드럽게 못함 버뜨!!김민희와 장동건 연기 아주 훌륭.. 배우가 아깝다!
이 영화는 어머니에 대한 영화입니다.지독하게 외로웠던 곤에게는최모경을 지키는것이 마땅한 의무가 될 수 있다고 생각되네요.삶은 더이상 의미가 없는 것이고단하나 남겨진 숙제인 &#39;피곤함&#39;은 곤이 자신의 어머니를 이해하고 사랑함으로써 치유됐네요
장동건 연기를 이리 못했었나....스토리는 그냥 흔해 빠진 수준
1점도 아깝다 시나리오 연출 다 형편없음... 글고 장동건 연기 못한다고 생각한적 없었는데 정말 최악 특히 대사처리....
아쉽기는 하지만 망할만큼의 영화는 아니었다고 봅니다.
레알 더럽게 재미없음 더럽게
실망 그 자체 다 보고 이거 뭐야? 이런 생각이...왜 우는 남자인데? 엄마가 버려서? 목욕탕은 뭐야? 개연성이 있다고 생각한거야? 쓸데없이 미국씬도 넣어놓고... 허세만 잔뜩 낀 영화 개 실망임
B급영화 같기도 하고 그냥 저냥 킬링타임요 같기도하고 좀 실망스럽다 이렇게 밖에 못만드는거였나;
아저씨는 보면서 인신매매 장기매매 보면서 진짜 세상살기 무섭다 이런느낌을 받았다면 우는남자는 그냥 허무맹랑한 총싸움 영화로만 느껴져서 흥행실패한게 아닌가 생각이 드네요;;;
영화 내내 장동건의 중2병같은 허세와 말도 안되는 전개와 그냥 재미없음
음.. 장동건이 막판에 저런식으로 죽을 이유가 있었나?
뭔가 잔뜩 갖고 오긴 했으나 다 쓸모없는
김민희 참 매력적이야.. 예뻐. 장동건은 자신의 배역을 잘못 이해한 것 같다. 죄책감에 모든 것을 포기한 남자가.. 말투나 표정이 너무 양아치 같아. 지금 친구 찍고 있는 게 아니라고....
설득력이 되질 못한 스토리, 우는남자를 뭐 때문에 우는 지 모르겠다. 죄의식만으로는 부족한 스토리인 거 같다.
한국에서 보는 좀비영화. 최고다
영화 &#39;아저씨&#39;랑 전혀 비교가 될 수 없는 서로의 스타일이 틀린 영화. &#39;아저씨&#39;가 한국액션 영화라면 &#39;우는 남자&#39;는 &#39;옹박&#39;같은 영화들이랑 비슷한 느낌이 들었다. 액션에서의 깔끔함이 틀리고, 싸우는 명분에서도
아저씨 만든 감독이 만든거 맞는건가... 그러고보니 아저씨도 테이큰 한국판 느낌이였지.
영화 자체는 훌륭하나. 마지막 엔딩이 영화를 다 잡아먹는다. 총질이건 현실감이건 다 괜찮다 쳐, 마지막이 왜이래????
여자 아이로 부터 이어지는 배우들간에 감정이 제대로 연결이 되지 못한게 실패의 원인이고 액션의 흐름도 매끄럽지 못하다.
아저씨 감독맞나????이렇게 허접하냐 내용이 헛점도 많고..
그래서 동료를 배신한 이유가뭔데
액션은좋았으나 리얼리티적인 상황묘사부족 및스토리 이해가 잘가지않게 실망이크네요
아저씨생각하고 봣는데 스토리가 너무 미사여구가 많고 액션은 관찬으나 캐릭터가 아저씨만큼 매력적이지 못하네요
1점이하가 없어서 1점 준다 개연성 하나도 없는 개망작! 2014년 최악의 영화
한국영화에서 이정도 액션신이면 괜찮았음.
음... 외국배우들 먼가 연기할때 어색함
이게 미쿸영화야...? 한국영화야 ?? 몬놈위 한국놈들이 죄다 영어를써 화장실 아줌마까지 영어 쓰는거보고 어이가없더라 ㅡㅡ.. 영어 썻다고 모가지 따이고 막장드라마인줄;
“아저씨”에 비해 긴장감, 액션, 드라마, 연기 등이 너무나 떨어진다. 특히 인물의 행동은 도저히 공감되지 않으니 그 많은 총격 액션이 벌어져도 하품만 나온다.
동건이만 애썼네. 망한 문제점 제목 개판, 여주인공 개판, 왜왜?? 주연이지??
삼류 킬러영화로써 2014년도와는 잘 맞지 않았던듯...포스터,제목,느낌 이런 껍데기 조차도 그냥 삼류로 느껴짐장동건 이름으로 60만 관객 모으긴했다..짜집기 보다는 신선함을...
평점이 너무 낮네요. 최소한 망할 영화로는 안보이네요.전 재밌게 봤습니다.
그럭저럭 재밌게봄 ㅋㅋ 지나치게 진부하고 참신하지 못한내용이 흥행실패의 요인인듯 ..
스토리는 고사하고 심지어 액션의 개연성도 전혀 없고 헛웃음만 나옵니다. 감독님이 관객을 울고 싶게 만드셨네요.
영화도 노래도 제목따라간다. 잘 생각하고 만들자~울고싶다
아저씨에서의 매력적인 대사와 화려한 결투 장면은 차기작인 우는 남자에서 찾아 볼 수 없었다 또한 영어 대사를 굳이 넣을 필요가 있었을까라는 생각이 들었고 부수고 때리고 잔인한 이 영화가 끝난후 기억에 남는 장면이 하나 없을 정도로 아쉬움이 많은 영화!
표지가 이뻐서 산 도덕책, 그런데 공감이 안가는 부분이 있다.
솔직히 보니 6점대 영화는 아니다 사실 약간 헐리우드b급 냄새는 나지만 재미는 있다.내 평점은 7.75정도
장동건,김민희 연기력 대박실망. 캐릭터가 너무 안어울림. 김희원이 제일 잘하네. 내용은 그냥 평범하니 괜찮은데, ..
평점이 너무 낮아 기대않고 봤지만 개인적으로 나름 수작, 액션영화의 충실도 높고 우는남자라는 아픔을 참고 살아가는 고독한 캐릭터에 대해 충분한 설명이 되었다고 생각됨. 김민희가 끝까지 조략자를 모르고 죽이는 것도 좋은 선택, 김민희 캐스팅 부적절.
우리나라에서 잘 볼수 없는 총질 액션
차라리 김민희 보다는 김민정이라도 넣든지. 몰입이 힘들정도로 연기력도 외모도 정말 아니네요. 재량 미달의 여주 넣어서 되도 않는 팝송에 분위기에. 차라리 여주 없이 장동건 하나로 밀었으면 우는 남자 컨셉 답게 더 고독해 보이지 않았을까?
겉 멋만 든 영화가 어떤것인지를 잘 알 수 있는 영화.
평점이왜이리낮은지모르겠... 다들너무기대하고봐서그른가... 난꿀잼...
시작 스타트는 좋았는데 장동건이 임무받고 전개를 이끌어갈때부터 먼가 어색하고 관객간의 공감성과 이해시키는게 떨어지게되고 계속해서 흐지부지하게 된다
재미 있게 봤어요.다만.. 초중반까지 늘어지는듯한 느낌으로 인해 아쉬었어요평점이 넘 낮게 나왔네요.
재밌고 재미없고를 떠나서 대사는 알아들을수 있게 만들어야지 나름 중요한 대사할때 자꾸 짜증나게 음악소리 집어넣어서 알아듣기가 힘드네 대사 칠때 음악을 넣지말던지 조용하게 음악좀 까세요
평점보고 완전기대안하고 봤는데 재밌는데 왤캐 낮지?? 솔직히 아저씨보다 재밌는거 같은데...
어떻게든 이해시켜보려고 열심히 설명하지만 악수는 또 다른 악수를 낳고 억지스럽게 보일뿐. 감정이입 안되는 설정과 연기도 신통찮아 후반으로 갈 수록 지루하고 괴롭다.
정말 엄청 지루하고, 엄청 지저분한 영화. 어후~~
난 OO 재밌게 봤는데 왜들이러지? ㅋㅋ
액션신과 타격감 쩌는 총격신은 스릴감 만빵, 진짜 몰만함.아저씨2로 나왔으면 더 재밌었을듯..장동건, 김민희 외 조연들 연기 괜찮고, 영화 작전에 나왔던 브라이언 최 ?? 걔만 연기 이상함 ㅋㅋ 킬링타임용 영화고 그렇게 망작은 아닙니다.
왜 우는지 왜 싸우는지 왜 희생하는지 전혀 알 수 없는 총기 난사극.
액션의 나름 괜찮았는데.. 스토리가 영... 장동건이란 출중한 인물이 영화를 방해 한다. 너무 이미지가 부각되는 인물이라 이영화를 보니 친구밖에 생각안났다. 주인공 심경변화가 부각이 안되서 영화가 죽었다. 대사 전달력이 인물들이 좀 약했다. 뭔소리인지
최근에 개봉한 영화중에 제일 재미없었음. 핵노잼
네이버 댓글에 하도 혹평이 많아서 기대 안했는데 생각보단 재밌네
최악.... 피만 튀기면 다야?
아저씨감독이란 타이틀이 오히려영화를 망쳤다. 일단 개인적으로는 재밌게봤다. 곤의 행동을 좀더 납득할수있개 연결고리를 두었다면, 그리고 필요 이상의의 잔인함, 한국에서의 총기난사등.. 여러 문제점들도 보인다절대. 6점대 영화는 아니다.
아저씨 만큼은 아니지만 잼있는데 평점넘낮음 7점정도가 딱인듯~
아저씨랑 비교말고 액션영화니깐 잼있게 봤습니다
야..망했다가 영어로 뭐냐?
이정도면 괜찮지 사람들 눈만높아져가지고;;;
스토리도 있고, 연기도 좋은데...왜캐 평점이 낮지? 난 10점 주겠음
어설프게 외국인좀 쓰지말지
잼잇는데 오랜만에 홍콩 느와르도 떠올리게 하고..하지만 제목댐에 마지막 장면을 억지로 껴넣단 느낌과 우리나라 관람객의 주 타겟인 여성용으론 부족한듯
진짜 나이먹고 이런 비생산적일 안하고싶은데 진짜 부탁좀하자,,,김민희?! 민희야 ,,,제발 영화 찍지마라 너 나와서 재밋는 영화를 못봣다 ㅠ_ㅠ 다시한번 부탁할게
아저씨 어디갔어요. 네? 아저씨 어디갔냐구요 !!!!
이정도면 재밌구만 말들많으시네
남자영화 지키고싶은것과 목숨을 바꾸는 남자
김희원 때문에 7점 줄께...
평판에 비해 의외로 몰입도 좋앗습니다. 느와르 좋아하시는 분들 추천
"아직 한발남았다!"
장동건은 울고, 김민희는 좌절한듯. 다이하드가 여러 영화 망치는듯.
안타깝다.-_-;;
'아저씨'감독인줄 모르고 본게 천만다행이네요. 기대하고 봤으면 실망했을듯....
이게 아저씨감독이 만든영화 맞는가? 아저씨는 포텐 터진거였나..
그냥 액션으로만 보면 그럭저럭 볼만한데...김민희의 옹알거리는 목소리와 무의미함 표정연기는 정말 액션몰입도를 떨어지게만듬..
아저씨를 기대하고 보시면 실망 하실듯. 여자분들에겐 감성적이 부분이 부족하고 남자분들한테는 액션이 거슬리는 부분이 있는 영화. 하지만 선입관 없이 그냥 보시면 나름 볼만한 영화. 이 영화 실패의 가장 큰 원인은 아저씨.
정말 재밌는데 다들 왜 이러는지...!! 광해 저리가라~!! 전 아저씨보다 훨~~씬 재밌다고 봄니당~!! 시기 탓인듯...ㅠ.ㅠ 용의자라는 영화도 글코...다들 광고와 시기탓인듯...광해는 주구창창 광고하드만..얘네들은 왜 광고를...ㅠ.ㅠ
이게 영화냐??@?@?@
그냥 시간때우기용으로 나쁘지않음
완전 재밌게 봤는데여..구성이나 액션 연기 다 좋은데..이제 정말 헐리웃 영화 안봐도 될듯요~오감만족 보고 듣고 즐기고 놀라고 감동하고
명색이 액션 영화인데 주인공 액션이 버거워 보임. 원빈이 아저씨에서 수십명이랑 싸울 땐 호흡 하나 안 흐트러졌는데, 아파트에서 몇명이랑 칼로 육탄전 하는 장동건은 엄청 헠헠 대던... 운동 좀 하세요;;; 그나마 김민희 연기 봐서 2점 주고 감.
왜 망했는지 알겠다 에휴
나름 재밌게본듯...김민희? 연기 새로배웠으면 하네..
볼만은 했지만.... 부자연스러움이 아쉬웠음
곤의 엄마 연기 덕에 5점 건지셨습니다.
아..재미 없네..액션 영화 보면서 이렇게 집중 안 되기는..
주인공을 부각시켜야되는데 여자가 주인공이야?? 곤이 그냥 보디가드잖아 ..
하도 평이 안좋아서 기대 안하고 봐서 그런지 난 재밌게 잘 봤다. 아쉬운점이라면 액션을 총격씬이 아닌 격투씬으로 했었다면 진짜 대박쳤을꺼란 아쉬움이 남는다. 그리고 사실 &#39;아저씨&#39;에 비하면 액션의 통쾌함이 너무 부족한건 사실이다. 담 영화는 잘하길.
곤이 킬러라니? 킬러는 키르아임-_- 그리고 챠오즈는 왜나오냐 그냥 헌터x헌터랑 드래곤볼 적당히 버무려놓은 영화구만 ㅉㅉ
평점 이정도 까진 아닌것 같은데 아저씨하고는 액션도 긴장이 떨어지고 비교가 안되지만 나름 재미있게 봤어요
너무 혹평이 많길래 볼까말까했지만 결국은 기대않고 본 영화그냥 저냥 볼만했다....아저씨보다는 못해도 볼만하던데...ㅋ
제목부터 별로고 김민희 연기력 는 건 알겠는데 이런 영화는 김민희보다 이쁜 여배우를 써야지. 장동건보다 코털이 더 인상깊다. &lt;아저씨&gt;처럼 사회성 짙은 소재로 원빈 김새롬의 아저씨2 나왔음 했는데 아쉽다. 장동건은 감독복이 없는 건지 뭔지.
허세영화. 개연성이 없다
감독님 왜그러셨나요..아휴 내돈..ㅠㅠ 기대했던거와 달리 장동건씨 진짜 배역에 안어울리네...내용도 이상하고..
액션은 헐리웃 A급 영화들과 비교해도 손색이 없음. 아저씨란 작품이 없었다면 이렇게까지 저평가 받지는 않았을 듯.
관객들이 돈 아까워 울겠다.
재밌다..영화 평점너무낮아요 ㅎㅎ 장동건 총맞을때..그장면 소름...
등장인물 모두가 에러...
액션신과 생각외로 몰입되는 시나리오. 볼만했다.
조금만 잘 더 담듬어으면 아저씨 이상이였을건데 그래도 끝이 너무 슬프 울었네
진짜 지루하고 재미없다. 아저씨 감독이라는것이믿기지 않는다.
아저씨보단 액션씬이 별로 없고..총만 쏴대고...원빈이 김새론을 구하듯 장동건이 김민희를 구한거빼곤....내용이 흐지부지...
액션은 괜찮은거 같았어요 너무 아저씨 따라한거 같고 먼가 엉성한 스토리때문에 보는내내 갑갑하네요.... 그래도 명배우들의 연기 매우 잘봤습니다 ~
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 나름 재밌음
원빈이엿어야해ㅜㅜ jdk 욕심내지말지 ㅜㅜ
너무 점수가짜다ㅠ 이정도면 재밌는뎅ㅠ
니가가라하와이...
아저씨2 ?... 2편째 속편은 언제나 좋은 평가 못받어... 터미네이터2 빼고
재밌는데..원빈2시간같은톤의목소리로연기해도간지로연기력인정받나..장동건이외려디테일한데 재밌게봤다나는 트랜스포머는후작이졸작이어도잘만보더만한국영화엔인색한한국인들 아이러닐세
진짜 결말은 좋았다..하지만 내용은 별로였다.. 내용이 좋았더라면 대작이엿을텐데.. 결말은 진짜 아저씨보다 좋았음
이정도면 닭살이지...재미만 있구만..
아저씨보다는 조금 덜하지만 그래도 재밌음
결국 아저씨로 끝난건가요,,, 아무리해도 장동건은 않되는구나,,, 왜 우나 했더니 영화망해서 우는거였어,,,,
그의 눈물에 이입할 수가 없다
나름 기대를 낮췄더니 나브지 않았습니다. 설정 고민을 좀 버리고 보심 좋을 듯 함.
전화목소리좀 신경쓰지 죽어가는놈이 전화만 하면 생생하네..
기대가 커서 그랬나.. 기대이하였음
우는 남자.. 그게 나였음.. 돈 아까워서 우는 내 모습이 딱 우는 남자였음
장동건씨의 음성연기 표정연기는 그동안 뭐했나 보여줄 정도로 최악. 원빈도 그다지 연기못하지만 태극기에서 장동건씨는 잘했는데 이번 캐릭터 파악을 너무 못하신듯 대사 톤과 표정이 시종내내 악만 받쳐있는 설정을 잡으셨는데 그게 중간중간이어야지 로보튼가?
잼있게 봤다.평점보소.사람들이 너무 기대하고 봣나보다.요새 나왔던 건달 깡패이딴영화들보다 훨씬 잼낫다
평이 너무 안좋아 기대안하고 봤는데한국영화 맞나 싶더라... 때깔이 멋진 느와르다시 평가 받을 시간이 올듯...
사람들이 하도 욕하길래 기대안하고 봐서 그런가 난 괜찮은데.
원빈의 아저씨와 어쩔 수 없이 비교할 수 밖에 없는 작품. 그러나 이 영화는 그냥 B급 혹은 아저씨 아류. 아무런 감흥을 느낄 수 없는 지루한 액션 영화. 김민희 글쎄다. 어설픈 영어대사...
그냥 볼만하던데 굳이 아저씨랑 비교할 필요있냐...
중간중간 논리적으로 안맞는 부분이 너무 많습니다 제머란 전자기기 못쓰게해놓고 컴퓨터는 잘굴러가고.. CCTV는 유선인데 사용안되고 한국경찰들 너무 바보에 말도 안되는 대응력 귀머거리 죽은 꼬마아이 USB를 감식안한것도 그렇고 중간중간 어그러진 그림
원빈 같은 젊은 꽃미남 배우를 썻다면 이렇게까지 까일 영화는 아니란 생각이 든다. 전작 아저씨 만큼의 스타일리쉬한 액션도 괜찮았다.장동건은 이 영화의 주연으로 어울리는 인물은 아니었다.
디테일함이없다 스토리가 빈약 김민희연기력을 못살렸다 감동이없는 단순액션영화
야 ~ 인간적으로 7/3일 이후로 댓글 다는 인간들 80%는 불법 다운 받아 봤으면서 잼없다니.. 돈아깝다니 헛소리는 하지 말자..
마지막 목욕탕씬에서 공감될랑말랑하는데 영화가 끝남킬러에 회의감느끼는 상태가 먼저 깔리고 아이를 죽이고 그 아이가 어릴때자신같이 느껴면서 시작되면 훨씬 나았을텐데.보는내내 얘 왜이럴까..생각함. 김민희만 설득력있었고 진부하지 않고 유일하게 살아남음
스토리가 참 역대급이네요
정당한 죄책감은 아름답네요. 개과천선의 동기는 견성처럼 어느 순간 어느 때에도 가능하지요. 내면에 늘 양심이 존재하고 있으니까요. 단 한가지 악업이라도 충실히 갚고 가겠다는 의지를 눈몰로 내야하지 않을까 느끼게 해주는 좋은 영화였네요. 감사해요~
주인공이 어떻게킬러가됐고어떻게 그자리에왔는지 동료들과의유대는 어느정돈지 그런점이 부족해서아쉬움이남네요스토리가아쉽지만지루하지않게봤습니다
도대체 뭔 영환지 참.. 제목이 왜 우는 남잔지도 모르겠고 시간만 아까운 액션영화?
이런건 평점을 주는게 아니다ㅉㅉㅉ
스토리에 10점 만점에 9점 배경에 10점 만점에 8점 액션신에 10점 만점에 9점 빠지는 것은 연기력 연기 잘하는 배우는 있었지만 눈에 뛰게 어색한 배우가 있었다. 미국 이민 경험 있는 사람은 재밋게 볼 수 있다.
볼만하던데.. 나만 그런가? 댓글알바랑 섞여있나..?암튼 난 영화보고 만족했음 ..
빵점주고싶은데 1점이 최하라서 1점준다... 장동건 연기 대사처리 에러.. 시나리오에러..무슨 허세만 잔뜩 들은 영화
킬링타임용으론 볼만함.
왜????/난재밌는데.
억지 설정에 억지 눈물짜내기
하..액션만있고 연기는없다? 아저씨 반만이라도 따라갔줬음 그나마 잼있게봤을낀대..이건 머 아저씨의 1/10도 못따라감
아저씨를 안봐서 그런지 나름 괜찮았습니다. 다만, 너무 사람을 쉽게 죽이는 경향이 ㅜㅜ 게다가 개연성이 좀 떨어져서 아쉬웠지만 볼만했습니다.
영화 아저씨를 일부 배우까지 그대로 따와 지키는 사람만 아이에서 아줌마로 바꿔 마지막에 울기추억 추가로 차별화시도한 짝퉁 아저씨였고 이중인격도 아닌 맹한 행동에 필요때만 초냉정 김민희, 확실한 보호도아닌 장난치듯한 장동건은 정체성없는 주인공설정이었다.
액션씬은 아저씨에 버금갈정도로 좋았는데.. 스토리가 망쳤구나... 하지만 7점으로 괜찮았음.. 장동건은 보는 내내 잘생겼다라는 말밖에는 안나왔지만 원빈에서 느껴졌던 포스가 안느껴졌다.
이 뭐야.??? 보지 마세요 진짜 잼없어요
수준 이하분들이 너무 많아 평점이 제대로 평가 되지 않는거 같네요 너무 유감입니다
이정도면 재미만 있구만...잘만들었네..
잼있네요 마지막에멋있음 곤이랑친구 마지막우정
트렌스포머보다 훨씬 잼있구만.. 평점이 너무 낮네요 ㅠㅠ
1점도아깝다 특히 김민희의연기는 소리지르기냐 연기력 평민인듯
나 남잔데, 이 개쓰x기 영화 돈주고 보고나서 조낸 울었다 엉엉엉 ㅋㅋㅋ
배우들의 열연을 묻히게 한 수준미달의 연출과 시나리오
장동건 연기 확실히 많이 늘었다 ㅎ_ㅎ 난 재밌게 봤음!! 그냥 평점먼저 보고 가볍게 봐서 재밌게본듯
그나마 장동건의 연기가 살린듯.. 내용은 괜찮고 액션신도 괜찮았는데.. 먼가 부족한 느낌.. 감독!!! 분발 하시길;; 장동건 봐서 6점 준다ㅡㅡ
2014.07.10
아저씨 만든 감독이였나봐요 비교해서 보지않아다행....장동건 연기에 빠져서 봤네요.... 이거저것 디테일하게 보면 실망하겠지만 그냥 생각없이 볼만합니다 잼있었어요~^^
무술만 멋있더라...이정범 감독의 커리아 하이는 정녕 아저씨에서 끝인건가...그나저나 장동건은 어쩔거야...ㅠㅠ
다이어트 식단을 과식한 느낌??? 그럴듯하지만 뭔가 빠진 음식을 많이 먹은 느낌이랄까.하지만 나에겐 재미있었던 영화!!
평점 정말 낮네ㅠ장동건 영화는 거의 망하긴하는데 그래도 이번거는 연기 괜찮았어요~김민희 연기의 답답함과 외국인들 연기의 짜증때매 9점ㅠ
평점이 왜케 낮은지... 잘봤습니다
중반부 이전까지 지루하나, 그 이후론 볼만함. 역린보다 낫다.
재미는 있습니다..완성도는 좀 떨어지는듯..
장동건은 참...이쯤되면 작품보는 안목이 정말 없다고 생각함...
김민희 김희원 뺴고 나머지 연기 다똥 진짜 실망했다
좋았음....느낌은 아저씨였지만...전혀다른영화임...
장동건 은 인상만 쓰면 연기가 된다고 생각을 하는건지,
재미있구만..,.,
생각보다 괜찮은데? 전형적인 삼류 드라마 스토리인 아저씨보다 조금더 어둡고 하드보일드 한 느낌 다만 싸울상대의 규모를 더 키웠으면..
어디서 원빈 원맨쇼랑 비교를 하노 영화가 뭔지도 모르는것들이
우는 아저씨 우는 아저씨
쓸데없이 잔인한게 많아서 -1점한거 빼곤 아주 재미있게 봤음. 김민희가 매우 매력적으로 다가왔음.
진심 잼없다 겉멋만잔뜩든 허접하기짝이없네;;;
아저씨라는 영화가 없었다면 8점 이상짜리 영화다.
평판 안좋아 기댕없이 봤는데.. 이작품을 아저씨와 비교하는 측면은 억지스러움.. 해외입양 문제등.. 현실을 극대화하고 모순인 부분도 있지만. 연기력 쩔고 몰입감 있음.. 동기와 구성도 짜임새 있게 보기 좋았음.. 장동건 김민희 연기파구나..
시나리오 완전 실망이다 장동건 연기 못하는걸 다시 한번 확인한 영화 최모경하고 대화 하는건 대환지.. 책을 읽는건지 모르겠다 액션 땜에 6점이지 액션도 없었으면 2점이다
내 머리속에 뭐 하나 남는게 없다..
내가보기엔 보는사람들이 아저씨를 의식한거같은데? 적어도 나한테는 이영화가 아저씨를의식한것처럼 보이지않았다. 원빈이연기한 아저씨와는 다른 곤이라는 캐릭터를 탄생시킨 이정범감독에게 칭찬을해주고싶다. 평이하도않좋아서그런진몰라도 보는내내 기대이상으로재밌었다.
나름 잼나게 봤네요... 난 개인적으로 볼만한데 불만이 많은지 흠
정말재미없는영화를보았다.
지루한 액션의 연속.비현실 난무하는 총질.3류대사.3류 발연기 장동건.모든캐릭터들의 부조합.로스트메모리즈가 연상되는 시나리오.원빈의 아저씨에 비해 턱없이부족한 연출감. &#34;우는남자&#34; 슬프다.그래도 조연들은 좋더라
크게 실망할 영화는 아니다. 오히려 외면받은 수작중 하나. 그리고 마지막까지 손에 땀을쥐는 액션씬은 영화 아저씨를 넘어선다. 다만 주인공이 왜 목숨까지 바쳐가면서 자신의 조직과 싸워야 하는지에 대한 설득력이 약할 뿐.
재밌게 봤음. 김민희만 아니였으면...
아저씨보다 재밌다 액션이 더 현실적
인간미있는 배우가 여주인공이었다면 좀더 흥행하지않았을까. 송강호와 장동건이 극과 극인것처럼. 악역도 버터고~ 빌딩과 직업 파티~영화전체적으로 버터였어요.
나를 울게 만든 영화...
내용이 이상함 액션만 멋있음
아저씨역시 설득력없긴 마찬가지였으나 흥행한 것은 한국정서의 코드를 건드렸을 뿐이다 이작품을 아저씨와 분리해보면 충분히 잘만든영화다
액션이나 느낌은 여전히 아저씨 느낌 나는데....동건이형의 미친 연기가 갑자기 왜, 스토리는 왜....많이 아쉬운 작품
존니퍽퍽땨~~~~ 퍽밖에생각안난다..
김민희 표정연기 딱딱함, 장동건 액션 어색, 뻔한 B급 스토리
영화 "아저씨" 리메이크 한거에요? 그래도 재밌게 봐서 1점 줄께요.
액션은 만점 전체적인 내용은 오점
초반에 너무 지루하다김민희는 역시 이뻤다
킬링 타임으로는 좋은듯. 아무 생각 없이 보면 재밌음. 김민희 연기는 좋았음. 좀 이해하기 힘든 등장 인물들의 마음 변화가 있었음.
이따구 영화를 본 내가 한심해서 울고싶다
아....장동건 연기가 진입장벽이다
아저씨가 기대치를 높여놨다
우는나자보다가 내가 울었다
솔직히 초반에 김희원씨 나오는거보고 &#39;아..&#39;했음 김희원씨 연기 정말잘하시는건 알지만 감독님 최대의실수는 아저씨에나온 조연을 또썻다는점 그걸로 아저씨느낌을 받았고 김민희씨랑 브라이언티 연기는 정말좋았음.마지막 결말도 참신했다고봄 근데 영어가좀..
뭐 감독의 한계지 우리나라cg라고해봐야 괴물의 올챙이 확대판만들어놓는 수준이니 일본cg보다 더 저질이니 그냥 우리나라는 드라마틱한 시나리오가 제일 낳은듯 이건뭐 비보고 월드스타라 하는거랑 다를게없으니 외 비가 월드스타임? 그리영화말아먹고
공감대를 형성하지못하고 무작정 쏴대기만하니 당연히 평점이 요모양이지. 우는남자에 감정몰입을 할수없던영화. 김민희 하나건진듯. 그리고 서울 아파트에서 그렇게 총질해대는데 경찰은 뭐함?현실성이..
2% 부족한 홍콩판 느와르
액션씬 멋있다. 근데 내용이 왜이래? 브라이언티만 보였음. 김민희 연기 짜증나.
평이 안좋아서 기대 안하고 봤는데생각보단 나름 괜찮네요. 액션이 제일 돋보이네요!
김민희가 예뻐요.그리고 예뻤데요
평점을 보고 볼까 고민했는데전 재밌게 잘 봤어요장동건씨 눈빛이 정말 인상깊었습니다.
장돚건이 별로 안어울리는거같다...
배우캐스팅 대비 작품은 그저..
그닥 내용도 없고 제목이랑도 연결이 잘안됨
액션은 더 화려해 졌지만 재미는 별로였음
나름 재미있음,오락 추천함
와...이거 아저씨 감독이 만든 영화 맞아? 넘 했다..
볼만한데 지나치게 혹평 일색이네... 이 정도면 참신하지는 않지만 어줍짢지도 않다!
쓸데없이 긴장감 줄려고 필요이상으로 사람만 많이 죽이고 헐리우드 영화에서 나올법한 요소로 캐릭터부터 대사 설정 다 도배했는데 너무 오글거림.
20억짜리 떡이 뭔지 알아?
재미만 있그만논란이많군...
총싸움 장면 하나를 찍기위해 앞뒤 이야기 넣은것 같은 느낌은 나만그런가? 이해 안돼는 스토리에 이게 뭐야??
제발 생각 좀 하고 영화 좀 만듭시다!
솔까 내가 만들어도 이곳보단 잘 만들겠다. 진심.
댓글에 쫄아서 다운을 못받겠다
로그인해서 평점 주게 만드는 영화..
평점 조절용 10점~ 사람들이 영화보는 기대들이 너무 커졌는가봄 이정도 액션신에 이정도 분위기면 최하 7.5~8점대 영화는 된다고봄 전혀지루하지않고 너무 큰기대없이 본다면 쏠쏠한재미를 주는 영화임~ 그나저나 동건아 많이늙었네~암튼김민희캐스팅은 실수임
쏘쏘~ 크게 예상에서 벗어나지 않는수준
이게 뭡니까? 한숨만 사오네요!
헐 평점 넘 낮아서 10점줌 망작은 아닌데 망작은 오바인듯 액션씬도 멋있고 한국욕이 덜 나와서 더 좋았는데 차라리 영어로 쉣다빡 거리니 좀 나음 ㅋㅋ
별두개는 어릴적 곤의 어머니 역을 맡은 이영란씨에게..
측은감이 있다가 없어 버리는 우는 남자 지만... 몸짓은 멋지다.
잼있던데 왜들이러지 전부 우는남자 죽이기,.?
왜 난 괜찮게 봣는디 ㅋㅋ기대를 안하고봐서그런가 암튼 아저씨랑 비교해서 그렇지 또다른 느낌 외국배우들도 연기잘햇는데 머가 이상하다는건지 김민희 연기도 굳굳
액션은 볼만했는데 장동건이 왜 목숨걸고 싸우는지 이해가 안됨.
장동건이 원빈 아저씨 성공한거 부러웠구나?
관객들 울었네요, 제목값 했음
장동건 친구3 찍는줄 딱 한동수 표정 이였습니다. 영세민 아파트에서 총질할때 주민들은 안들리는지 조용.. 수류탄 터트리니 그제서야 괴성. 한국에서 너무 총질액션으로 가니 좀 현실감이 없어요
슬픈내용이네요!영화잘찍었어요~마지막장면서.엘리베이터장면.왠지멋졌어요..장돈건총맞고칭구랑손잡고내려오는씬에선..감동이물씬;;전작인[아저씨]기대하지말고.저처럼.모르고보면ㅎㅎ그냥저냥괜찮게봤는데.제목을잘못지은듯!돈크라이나.네버크라이였음.더흥행했을지도^^
아저씨 보다 훨 낫구만..
일단... 잼나게 봤음...왜 아저씨란 영화와 관련짓는건지..곤의 심리상태를 이해하면모든게 이해되는 영환데...마지막 모경이 엘리베이터를 향해방아쇠를 당길때는 소름이....감독님 이하 배우님들...수고 많으셨습니다~
연기못하기로 유명한 장동건 ㅋㅋㅋ
하나도 아깝당...장동건만 울고 아무도 울지 않았지
대낮에 총질해대는데 신고한 사람은 아무도 없나벼
동건이형 영화 잘봣습니다 좀더 일찍 깨우치고 영화 관람 극장에서 햇엇으면 좋앗을텐데 제 자신이 안타까웟습니다 ^.^
왜 이 영화를 이렇게나 많이 아저씨와 비교하는가? 세상에 비슷한 영화는 무수히 많다. 우리가 열광하는 마블코믹스의 히어로물도 그렇지 않은가. 나는 보는 동안 한순간도 긴장을 늦출 수 없었고 배우들의 연기력 또한 압권이었다.
장동건 - 연기톤이 그게 뭐냐? 현장에서 아무도 제지하는 사람이 없었구나. 음악감독 최용락 - 뭐하는 인간이니? 80년대 신파극도 당신 음악보단 흥분되겠다. 김정범 감독 - 장동건이 컨트롤이 안되면 걍 딴 배우 쓰지 그랬니. 촬영,액션 감독만 고생.
그냥 ...뭐 할말이없군
영화에 온통 겉멋만 들어가지고 말이야.
한국액션영화좋아해서 보긴봤는데, 장동건씨 목소리톤이랑 말투가 신품 김도진인줄. 영화분위기다깨는 연기톤....뭔가싶네. 영화도 아저씨만큼의 현실감도없이 너무 막나가네
김민희가 살린듯...
감독이 자신의 후속작을 <아류작>으로 만들어버리다....
액션 좋아하시면 볼때 재미는 있습니다.
클리셰 범벅에 설득력도 없음
이 정도면 한국 액션영화중 상이다. 개인적으로 김민희의 연기력이 가장 눈에 띄었음.
다 별로다~ 왜우는지 공감도 안되고 내용도이상해 잔인하기만하다~ 주연배우가 어울리지도않는다~
평점 왜케안좋지????
재밌었어요 장동건이 나와서ㅜㅜ
최악의 각본... 최악
ㅠ 울겠다 ㅠㅠ ㅠㅠ 울겠다너무 울겠다
한국영호ㅏ역사상 총질액션이 가장 멋잇고 화끈하다.단지 그이유에서 십점.하지만 거지같은 스토리는 정말 오글거리기짝이없다.김민희의 연기는 정말 놀라웟다 .여배우중 최고의반열에 오를듯하다
영화를 보면서 고독함과 액션의 깔끔함이 느껴졌다. 시간이 갈수록 액션을 다루는 주된 스토리도 발전해간다. 그러나 발전한다고 해서 꼭 재밌는것만은 아니다. 이 영화 역시 여러 시도를 한건 좋았으나 기대이상은 미치지 못했다. 마지막장면은 씁쓸했다.
지루하고 재미없어요.. 시간이 아까워요기분안좋아지는 영화예요ㅜㅜ
이게 무슨영화인지 알수가없다 피만 졸라나오고 액션도 재미없음 걍 노답인영화
너무너무 재미있엇어요
장동건이 대차게 말아먹은 또 하나의 작품. 영화 아저씨의 탈을 쓴 예능...무도만큼 웃기는 작품...
아이들 죽고 아프고 이런 내용 영화는 없었으면 해... 그냥 보는 내내 아이생각만 나구 가슴아프구 짜증난다 --;
재밋엇어요 다만 내용의 연개성이 너무....
다보고서야 제목을 이해했다...이거보는2시간이아까워서 내눈에눈물이흐른다
그래도 이런 느와르~시도 해본게 어디야~^^옛 홍콩영화도 생각나고~ㅎㅎ
김민희가 싫어서 영화보기도 싫다
나름 괜찮은 영화입니다.장동건이 나오는 거라 기대심이 너무 크다보니, 평점이 낮은 듯..아저씨와는 비교불가.. 액션씬도 나름 다부지게 나오고, &#34;모경&#34;역에 취해있는 김민희 연기도 실합니다용..해외 촬영분은 진짜 리얼하고 연기자들 영어발음 대박
미쳤다. 제작자가 여기에 100억.
김민희의 연기에 그나마 남아있던 몰입감이 모두 사라졌다그래도 얼굴은 예쁘네... CF만 찍길....
한국의 액션영화의 수준이 이만큼 성장했다는것을 보여주는 영화
의도는 알겠는데 공감이 안되네...
캐릭터가 너무 캐릭터같아서 공감할수 없는 영화같다. 액션씬도 너무 멋내려고 하다보니 공감할 수 없다. 이 영화 가장 압권은 김민희 연기랑 피 뿜는 소리뿐인 것 같다.
짜릿한 쾌감과 믿기 힘들 정도의 엄청난 액션 장면에 희열을 느끼겠지만, 그것을 뒷받침하는 스토리가 필요할 때 없거나 모자라서 유감스럽다.
리뷰들이 다 아저씨 타령을 하며 부정적인 견해만을 늘어놓으니 색안경을 끼고 보게 되는 것 같아 감상하는 내내 기분이 껄끄러웠다. 영화 자체는 그럭저럭 볼 만 했다. 김민희의 연기가 눈길을 많이 끌더라.
이정범감독님의 한가지 실수는 장동건이 원빈만큼 연기를 잘할거라는 착각! 왜그러셨어요, 감독님ㅠㅠ 영화찍으면서 아차! 하지 않으셨나요? 아저씨도 스토리가 부실하긴 했지만 원빈은 그 모든 걸 뛰어넘었고 장동건은 그렇지 못했다
머 아저씨급은 아니여도 연기들은 다 잘하네.. 다만 연출 스토리가 부족했다는거에 한표..
뭐랄까 개연성이 떨어져서 몰입이 힘들었던 영화경찰들은 실없이 죽는 영화 적어도 관객이 분노할만한 사건개요가 있었어야했다. 배우만 분노폭발하는 영화는 관객과 호흡할수 없다.
재밌게 잘봤다. 외국에 수출하기 위한 르와르풍으로 만들었고 장동건의 눈물연기 가슴 찡했다. 뭐든지 첫번에 접했던것에 꽂혀 아저씨와 비교하는 초딩적인 순진함으로 보지마라.
김민희 연기는 정말 대단했다.그외에는..
정신이 아득해진다... 불필요한 장면들이 너무 많아서 몰입이 안 된다.
나름 느와르 느낌 잘 살린 영화라고 봄. 몇 대사 없지만, 그 적은 대사 속과 보여주는 영상들로 모든 스토리가 막히지 않고 표현 됐다. 다만 외국배우의 약간의 아쉬움.. 아저씨와 비교하는 건 좀 아닌듯.. 둘은 많이 다른 느낌의 영화.
아저씨 속편? 지루함? 전혀... 무자비함에 감춰진 아픔이 오래 남는다..
이 지루한 전개를 어떻게 견디라고?
너무 기대안하고 봐서 그런가!? 난 너무 재밌게봤는데 평점이 왜이럼!? 연출 스토리 잘풀어내서 전혀 지루하지않게 끝까지 영화를 볼수있었다.. 특히 김민희 연기력에 놀라웠다..다만 아쉬운점은 현실성이ㅈ좀 떨어진다는거!? 뭐 영화는 영화일뿐이깐 ㅎㅎ
김민희 예쁘고 연기도 괜찮네요. 장동건은 쫌...스토리도 나름 괜찮았는 데 연출이 부진했던 것 같네요.
재미가 없아요..재미가~흡입력이 없어
아후 진짜 가슴팍이 답답해온다 김민희 목소리볼륨좀키워라
참..안타깝네요..아저씨에는 잘나가더니..그 외국인만 없었떠라면좋았을땐데..그리고 아저씨 1편과같이 너무 똑같네요
진짜 눈물이 난다 이런영화 를 누가찍은거야?
왜 아파트 총격씬에서 주민들이 한명도 안보이지?? 그래도 뉴스에는 나오던데 .... 여아 총맞아 죽어서 마음 아픈것 빼고 기억에 남는게 그닥~~..
클레멘타인에 대적할만한 대작 영화가 탄생했다!
곤이라는 캐릭터의 무거움에 동화되기가 힘든것만 빼면. 연출(아저씨때와는 비교도 안되게 좋네요)이나 배우들의 연기력. 스케일과 공들인 장면(이거대체 어떻게 찍은거야 싶은컷)들등 아저씨와 비교해서 너무 많이 고생하신듯한데 말도 안되게 혹평일색이네요.
뭐냐 진짜.. 언제끝나냐...
동건이형 찍으면서 이상한거 느꼈을텐데 한마디 하시지..ㅋㅋ.... 야 이 감독 ㄱ ..ㅅ...
스타일리쉬한 액션이 돋보있는 영화.. 너무 저평가 되는거 같아 씁쓸하다..
우는 남자를 봤는데... 1점이라도 평점은 아저씨에 주고 싶다.
김민희 만 기억에 남네~~~외국배우들은 왜 써 가지고...
이런걸 영화라고 만들었냐???김민희연기 아주 발연기네!!!
김민희씨 빼고는 왜 다 배역과 어울리지가 않는거지.. 내용전개과정도 몰입되지않고 그저 액션신만 볼만하네요.
솔직히 아저씨도 그냥 재밌게 본 나로선 우는 남자도 그냥 재밌게 봄. 혹평일색일정도로 나쁘진 않은 듯 한데. 존리역 배우의 오버액션이 좀 거슬렸고 또 도심에서 샷건을 너무 쏴대는게 비현실적인 거 빼곤 나름 괜찮았음.
배우와 감독의 노력의 흔적이 보이나 신선하질 못했다.
장동건의 연기는 친구 이후로 나아지는 것도 변하는 것도 없는듯.. 극중 캐릭터에 대해 이해가 안되니 몰입도도 떨어짐
평점 진심 왜 이렇지ㅋ. 난 평점보고 기대감이 낮아서 그런가. 엄청 재밌었음. 아저씨 감독인데, 영화 아저씨랑 다른 느낌임. 요즘 계속 나오는 조폭미화 영화도 아님. 칼싸움이 아닌 총싸움이라 잔인하지도않고, 걍 액션임.감독 영화 잘만드네ㅋ 8점이 적당
아저씨를 뛰어 넘을 순없지만,, 현실감없는 액션은 볼만~
난구래도재밌게봤는데
이 영화가 아저씨보다 못한것이 아니고 원래 아저씨라는 영화가 너무 과대 평가된 것이다 아저씨나 우는남자 둘다 스릴러라 하기엔 아직 멀었다
장동건의 연기는 군데 군데 긴장감이 풀린듯하며, 너무 쉬워보였고, 김민희의 연기는 이쁘게 보이고픈 욕심이 많이 묻어나 아쉽다. 스토리의 흐름 또한 억지스런 면이 있었지만 액션신과 장동건이라는 그 연기자 하나로 볼만했다.어쨋든 난 잼있게 봤다.
킬러에게서 냉정함이라고는 전혀 찾아볼 수 없다는...과도한 설정 탓..
재밋엇어요잘봤습니다
이렇게 잘만든 영화가 저평가 받다니.. 이 영화가 실패한 이유는 단한가지 영화제목을 잘 못지었다는 거 !! 안타깝네요 ㅠ
이 새벽에 이딴걸 봤다니... 아저씨는 뽀록이였나 이런 생각이 들정도. 영화에서 갈겨대는 샷건의 산탄구멍만큼이나 구멍이 한두군데가 아니다. 일일이 나열하기 귀찮을 정도로.
우는 남자와 우는 관객.
그닥 별로다. 영화도 별로고 출연자들도 조금씩 엇나간 연기를 한다. 그래서 뭔가 유리 조각을 보듯이 안타까게만 느껴지는 영화였다.
7점이 딱 맞는 영화임 7 7 7
기대가 너무 컸던 탓인지 다들 아저씨와 비교하지만, 하도 재미없다는 얘기를 많이 들어 기대 없이 봤더니 아주 괜찮았습니다.
액션영화에 뭘 바라냐? 평론가들 나셨네.... 걍 액션만 보면되지
야심과 감상주의의 과잉, 기본적인 설정조차 제대로 설득시키지 못한다
아저씨 감독이라 기대하고 봤는데 아저씨는 테이큰을 따라했지만 잘만들어서 재미있게 봤다 우는남자는 아저씨를 따라했지만 공감대 형성 실패와 몰입 방해요소들.. 엄마, 딸이 반대바뀐 설정 등등.... 외국배우들 연기력 부재 몰입x 김희원 연기만 볼만함
왜 자꾸 아저씨와 비교하나 감성적인 면으로 영화를 좀 보자..
정말잘만든영화 한국영화 중에 정말기대작
음...50만짜리 영화는 아니다..상황에 맞지앓는 장면(예를들어, 극 초반에 냉혹한 킬러치고는 아이한테 거는 장난이 다소 엉뚱했다)이 종종있기는 하지만 솔직히 7점 주고 싶으나 평점이 지나치게 낮아 높게준다
평점 때문에 진짜 재미없는 줄 알았는데 볼만은 했다
그냥 아무생각 없이 봤네요.
진짜 30분보다가 끌뻔한거 꾸역꾸역참고 끝까지 보긴봤는데 진짜 시간아까울정도.. 하나같이 개연성도 없고 연출도 이상하고 액션도 총만 쏘고 김민희 겁탈하는 장면도 어이없고 총쏘다 주먹질하는것도 어이없고 에혀..
얼마전에 IPTV로 봤는데 보는 도중 집중을 못함.. 역시 장동건씨 혼자서는 영화의 중심이 될 수 없는건가.. 스토리나 설정 역시 좀 억지스럽다는 느낌을 많이 받음..그래도 배우들이 연기력으로 커버할 수 도 있었을꺼라는 느낌이 드는 영화였지만, 기대↓
스토리 참 어이없고 가장 이영화의 큰 문제는 장동건의 연기다가족도 없는 잔인하게 살아온 킬러인데 아저씨의 원빈 같은 비장미도 아니고 그렇다고 온몸의 문신마냥 거친 것도 아닌 어정쩡하다타짜 감독 마냥 아저씨는 참 좋았는데 후속작은 왜 수준 이하인지.
뭘 말하려했던거지.. 이민2세의 비극? 전우의 우정? 본투킬러? 산으로간 영화의 좋은 예.. 장동건은 친구의 표정연기에서 단 한발자국도 나아가지 못했다. 아쉬운 영화.
난 이영화를 보고 장동건씨가 너무 자기 캐릭터를 잘 소화했다고 생각한다. 아저씨의 원비씨는 원래 멋진역할이였다. (킬러나 양아치가 아니고)... 아파트에서 총쏘는 장면? 할리우드영화는 멋지다고 보면서 우리나라영화는 왜 안돼? 영화는 영화일뿐..
결과 보여주기 급급함.. 스토리가 너무 빈약하다고 할까? 그 거 외엔 충분한 수작.. 아저씨 만큼 보기 좋았음!
Too much... 연기도 스토리도 시나리오도 대사도, 너무 겉멋에 치중한 느낌
ㅠㅠ 저도 울었습니다.
좋긴한데 마지막에 뒷심이 부족한 영화랄까..
액션은 많은데 왜 재미가 부족할까
때깔 하나는 작살나는 이정범. 인내 끝에 찾아온 액션의 카타르시스! - 아저씨의 새드 버전이라 할 정도로 전작과 극의 흐름이 닮아있다. 다소 인내심을 요구하긴 하나 절정부의 액션 카타르시스는 여전하다. 영상 때깔하나는 믿고보는 이정범.
영화 몰입이 안되서 보는 중간에 쓴다 ....대단하다 ㅋ
솔직히 아저씨를 보지않고 이걸 봤지만 답이 나온다 그렇다고 무작정 그런말을 하면 안돼지만 이정범감독의 연출력은 꽝이다. 그리고 최모경을 곤이 살려야 한다는 이유는 전혀 나오지 않고 그냥 스토리도 꽝이다 하지만 액션씬만은 즐길만하다 심심할때 보는 영화!
총격전많으나식상지루함
크라잉 프리맨. 애니..음악도 멋있었는데. 그것 보다 못한가?
아저씨를 만들었던 명감독은 어디로 간건지? TV용B급영화보는듯한 느낌이었음... 너무 영화가 형편없고 어설퍼서 일부러 로긍ㅣ 어가 섞인것도, 사운드도 엉망이고 편집도 엉망이고 프레임도 엉망이고.. 스탭이 문제인지? 감
볼만한영화인거같네요
보다가 잠든영화는 처음이다. 그냥지루 뜬금포 장난안고...김민희만 연기잘하고...무엇보다 장동건 연기 오글
그럭저럭 볼만은 하지만 스토리가 너무 예상가능하고 제목과의 계연성이 없음...
평점, 평가, 같은거 안보고 봤는데 생각보다 재밌었음. 장르가 다양해지는것도 좋 은현상 같음.
장동건 문신진짜안어울리네..재미가없네요 장동건도이젠 한물갔나봄..아니면 신사의품격같은 역할이어울릴뿐..
솔직히 여자친구랑 보는데 여자친구는 보는 내내 재미없다고 하고 나는 그래도 끝까지 봤는데.. 아 이건 정말 아닌듯... 스토리 쥐여 짜낸거 같은 허접함과 그냥 폭력과 잔인한 살인 그게 다였음. 그냥 비추...
여친은 첨부터 자고ㅡ나는끝까지 버티다 우는남자가 돼버린ㅠ
잘봤다. 볼만하네요 ^^v
재밌게 봤네요~~^^ 장동건, 김민희, 조연배우들 연기 살아있고 액션도 지금까지 한국영화에서 볼 수 없는 군더더기 없는 세련된 액션 좋았습니다~~ 이정범 감독의 다음 영화가 기대되네요~~ 평점이 너무 낮네요. 8점 이상 영화임!!!
관객이 우는 영화 삼류 영화
도대체 뭘까 이 뜬금없음은... ㅋㅋ
이영화는 틀린그림 찾기 처럼 미세한 부분하나라도 놓치면 호불호가 확실히 갈려지는 영화입니다. . 정말 좋은영화였어요. 2탄도 제작했으면 하는바램인데.. 재미없다하시는분들 제대로 다시한번 보세요. 손짓하나 장면하나 대사하나 놓치지 마시고요.
혹평이 하도 많아서 안보려고 하다가 봤는데 , 그 덕에 기대치가 낮아서인지 의외로 재미있게 잘 봤음. 혹평보다는 격려가 필요한 영화임. 평점이 너무 낮은 것 같아 좀 더 드림.
아저씨 단점의 극대화... 이정도 물량쓰고 이정도로 허접하게 찍기도 힘들듯;;; 이정범이 장동건 말아먹었네.. 불쌍한 장동건ㅠㅜ
우와 네티즌 평점6점이나 되네ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 울고싶었다. 보는 시간이 아까워서
아저씨만든감독에 야심찬 2번째 액션영화하지만 먼가 무리수? 장동건 김민희 톱스타 들의 몸부림하지만 먼가부족했다 그래도 그냥 볼만했음 아무기대없이..
표적만큼 잼나다...기대 안하고 보면 잼날듯
평론가들 말대로 장동건에게 동기만 확실하게 부여해서 쏘고 죽이고 하는데 관객들이 납득하고 통쾌해 할수 있었다면 이 영화 평은 많이 달라졌을 것이다..그리고 앞으로 김민희는 연기력 가지고 왈가왈부하지말자.
주짓수 배우는 사람으로써 주짓수 스킬 재미있게봤다 ^^
평점보고 그렇게 기대는 않했지만.... 의외로 재미남... 액션씬도 한국영화중엔 나름 괜찮고 화려한 총격씬도 볼만함...
정말재밋습니다추천이요
솔직히 장동건이 주연인 재미있는 영화는 본적이 없음. 흥행수표의 반대되는 말을 찾고 싶을정도...찰진 감초 없이는 절대 주연하믄 안됌...솔직히 얼굴 빼고는.. 봐줄만한게 없어서.
잠을 너무 잘자서 기억이안날 정도로 재미없음 ㅋㅋ
그냥킬러하고 로맨스쪽으로갔으면. 공감은됬을듯‥화장실아줌마는 왜죽인거냐 ‥말도안되는설정‥ㅡㅡ
나름 괜찮았는데... 아닌부분도 있지만
본분을 잃어버린 킬러의 정신적 방황???
주인공이 장동건 인 것만 알고 봤다. 잼있다. 너무 잼있어서 검색했더니 망했단다. 아저씨와 비교를 왜 하는거냐. 난 장동건에 몰입하여 너무 가슴 아팠다. 기대 없이 보라. 퍼팩트한 영화는 없다. 이보다 조잡하게 만들고도 흥행한 영화가 얼마나 많은데..
잔인하네요, 잔인해요
동건이형멋이써짱짱맨
노잼 스트레스 노 감동 노 킬링 타임
재밌고 장동건도 멋있는데 왜 평점들이 이따구냐 사람들이 영화볼즐을 모로는고만
장동건 연기는 예상외로 괜찮아요...근데, 다른 사람들의 연기가 좀...그리고 어이없는 가정집 총격전...
정말 내가 울고 싶다 주연 배우인 장동건은 원톱으로 내세우기는 불안한 카드라는걸 확실히 입증하는 결과가 되어버렸고 이정범감독의 전작 아저씨는 우연이었음을 .. 부정하지 못할것이다 관객들에게 감정으로 호소하기엔 너무 역부족이 아닐까?
모든 것을 말로 설명하려는 것처럼 세련되지 못한 것도 없다. 이야기도 전개방식도 캐릭터도 옛날의 것.
마마보이의 분풀이...
너무 힘주면서 연기 하다 보니 오바 장면들이 많다, 그리고 영어 몰르면 그럴사 하게 넘어 갈수 있게지만, 완전 영어 발음 구림. 아무리 연기가 좋다 해도 발음이 엉망이면 연기 상관 없이 꽝이다. 톰 크루즈가 한국 말로 연기 한다 생각해 봐라 ㅋㅋ.
끝까지 본 사람들에게 경의를... 김민희는 이렇게 연기를 못했었나?
장동건 연기야 쩔어주지만 스토리와 액션이 약간 오버스럽고 조금 아쉽다
그냥..뭔가 여운이 남네
액션 영화로는 아주 볼만한 영화라 생각해요
액션신은 볼만했으나 동기부여가 약해서 몰입도가 떨어지며 전체적인 스토리도 부실함
부들부들 연기의 달인 김민희 2시간 내내 부들부들 부들부들
잘봣어요 장동건 멋쪘어요
헐리웃 소스 이것저것 짜집기. 뻔한스토리. 상대의 딸을 의도치않게 죽여서 A급킬러가 한국 아줌마 하나 못죽일정도로 감정이 풍부함. 결국 2시간내내 킬러의 방황이 주내용. 3분건너띄기로 30분만에 다봄.그리고 아저씨랑 왜 비교함? 애초 아저씨2야?
개인적으로 액션신이나 이런건 재밋게봣는데 역시 부족하다..뭐라해야하지.. 팥빙수에 팥이없다해야하나..감독님분발하셔야겟어요
아쉽다..분명 재밌는 영화였지만, 아저씨로 인한 기대감이 너무 컸다, 아저씨를 배제하고 봤다면 나름 괜찮은 영화로 남았을 듯 하다?!
글쎄요..이 영화를 왜 만들었을까요? 돈 아깝게...
너무 재밌다 대박!!! 장동건 너무 멋져
때수건 경험해 본사람은.잘 풀어내지 못한 점이 있겠지만 이해못하는 감독의 시각도 있지않을까. 정동건의 눈빛에 그 만의 아픔이 서려있다. 김민희만이 동기가 아니라 핏속에 살아온 지겨운 인생을 끝내고 싶었고 그 중간에 김민희와 딸이 도화선이 된건아닐까
장돈건보다는 브라이언티라는 배우가더멋있었다 또다른 배우를알게해준 영화
캐릭터가 전혀 공감이 안된다 뭐야 이게 장동건은 이런 영화찍음 안되겠다 목소리가 그냥 신사의품격 그 케릭터랑 똑같아 너무 가벼워
장돈건을 위한 영화.피범벅도 잘생겼다.잘생겼다.예스.텔레콤
분위기도 대사도 캐릭터도 스토리도 그냥저냥
좀 말이 안 되기는 하지만 재밌다. 이거 평점 넘 낮은 거 아니야? 글구 왜 아저씨랑 비교 하는지... 재밌게 봤음 됐잖아~~영화 보는데 너무 색안경들 끼고 보는 건 아닌지...쩝.
7점은 받을 만한 영화인데...우리나라 관객들 할리우드 돈OO에 너무 맛들여 있는 듯...할리우드 영화는 공감이 되든? 공감 안가는 영웅심으로 가득찬 히어로 물엔 10점 쏘는 애들이..ㅋㅋㅋ
아저씨도 주인공이 개싸움을 해야 하는 설득이 빈약했는데 우는남자는 왜 자기가 목숨걸고 여주인공을 지키려 하는지 도저히 이해가 안간다. 중간 중간 깨알같은 아저씨에 대한 오마주가 그나마 재미있었네.
너무슬프다 장동건 눈빛은 잊을수없을꺼 같아요.
스케일도 괜찮고 액션도 볼만했으나 과도한 영어대사와 스토리의 빈약함이 이런 결과를 이끌어낸 것 같다.
흥행 못한게 이해안될 만큼 흡입력 있고 강렬한 영화. 장동건의 연기도 충분히 훌륭했다. 곤의 감정변화가 설득력이 없다는것이 최대 단점. 짜릿한 액션씬은 발군이다. 공허한 눈빛과 내면의 슬픔을 억제하는 듯한 김민희 연기도 빛난다. 망한게 참으로 안타깝다
공감을 얻지 못 한채 시작된 싸움, 그리고 이해할 수 없는 주인공의 변화. 뭐 때문에 이런 개싸움을 하는지..
확실히 영화는 평점만 갖고 판단해선 안된다..아저씨 못지않은 강한 칼칼한 느낌
오랜만에 보는 장동건의 남자영화~~굿!!!
그냥 그냥 돈쫌아까운듯
동건아 50 다 되어서 아직도 청춘스타연기만 할래??? 멋있어 보이려 하지말고 연기를 해라 배우가 돼라 동건아
재미도 없고 스탈리쉬하지도 않고 김민희만 살았네
스케일은 컸는데...
전 개인적으로 괜찮았어요.. 아이가 있는 엄마라 그런지 그냥 최모경도.. 엄마에게 버림받고 엄마를 그리워했던 곤의 마음도 설정에 대한 이야기가 빈약하긴했지만 미루어 가늠할수 있을듯 했어요. 장동건씨의 연기도 좋았어요..
개인적으로 아저씨보다 ! 재밌게봤음 특히 눈빛연기 동건형님 다시 반했음지금까지본 한국 느와르 얙션중 최고
김민희연기가 ..ㅠ 조금 실망..답답케릭.
난 볼만했는데,, 아저씨는 지우고 봐서 그랬나.
잼있어요! 잼있어요! 잼있어요!
츤데레들이 빌딩에서 총격전하며 싸우는데 폭탄 없다고 해산하는 경찰특공대
스릴만점이지만 좀 잔인하네요ㅜㅜ
우는남자로 겉치장한 살인을 좋아하는 남자??
그녀의 연기를 보라 "우는여자" 라고 지었어야 맞다
이 영화는 감독이 망쳤네요인트로부터 라스트신 까지배우들의 연기가 아까울 따름이네요도대체... 무슨 생각으로...에효
평이 안좋아서 기대없이 봤는데 생각보다는 괜찮았던것 같네요. 많은 분들이 아저씨랑 비교하는것 같은데 아저씨는 아저씨고 이영화는 이영화인것 같네요. 그리고 아무리 미국에서 건너왔다지만 대한민국에서 총을 너무 개념없이 갈겨서 몰입감이 떨어진것 같네요
잼있다 총 잼걸리는거ㅋ 장동건 연기잘하고 왜이리 평점이 안좋지?
굿 좋은 배 우 들 의 연기들
당최.. 리얼감 떨어져서... 추적... 이영화도 그렇구..왜케 현실감 없게 만드는지 아쉽습니다 . 스토리도 공감 안되고 액션도 심심하고 뻔히 보이는 반전.. 끝! 하이힐이 그나마 액션이 좀 볼만했지만 이역시 공감안되는 매니악한 설정에 손발듬ㅜ
무엇을위해 누구를위해
제2의 아저씨라는데 아저씨와는 또 다른 매력이 느끼지는 영화네요 장동건만의 액션 그리고 눈빛!남자가봐도 존멋 기억에 남는 장면은 마지막부분 엘리베이터신인거같아요 그 부분이 정말 멋있고 뭔가 말은 하지않아도 가슴에 와닿네요 우는남자 굿!
감독이 뭘말하려는건지 잘모르겠음. 별로임.ㅠ
개인적으로 재밋었어요.. 특히 마지막장면 엘리베이터에서 감동이였어요 특히 장동건 연기는 .. 말할필요 없음..대박임..
답답한 영화 그 이상이다
진짜재미없다 아쉬운영화
총질과 김민희 우는 장면말곤 기억에 남는게 없다
기대를 안해서 그런가.. 그냥 저냥 볼만했음..
개잼있었어요ㅠ 대박 아저씨에서 완전 업그레이드됐네요!!!!
ㅋㅋ음..장동건 연기가 좀 오글거림..김민희에게 더 집중됨.
이 정도면 괜찮은거 아닌가? 나름 재밌는데...ㅎㅎ
이게 뭐니 ! 피칠갑 해논다고 액션영화 되는게 아니다. 무슨 사건의 개연성이 있어야지 ...
김민희 졸라이쁨 하개이쁨...
미국영환지 한국영환지... 아저씨랑 비교안해도 재미없음. . 장동건영화 또망했네... 에효... 걍드라마하시길
어색한 연기 형편없는 내용 액션만이 난무한 영화
액션은 그나마 볼만한데 나머지는 울고다...
아저씨보단 많이 아쉬웠음
주인공의 상황에 대한 몰입이 전혀 되지 않다보니 관객입장에서는 당황스러울뿐
진짜 별로인 영화 다시 보라면 안볼영화 내 평점 5점이면 거의 최악
다이하드도 아니고 한국에서 기관총질삼류영화
진한감동은 아니지만 나름^^
아저씨랑은완전다른얘긴데,왜자꾸아저씨랑비굘하지??괜찮은영화였다,.의지할곳없이두번버려지는아픔이고스란히느껴졌던듯하다.아저씨랑비교하지말고보자.보는내내아저씨는생각도않나더라..
곤의 실제 같은 맨몸 액션 만으로도 10점을 주고싶고, 이정범 감독의 향후 연출이 기대되는 작품. 단, 개연성있는 스토리만 있었다면...
진짜 더럽게 재미없네, 허무맹랑하고 말도안되는 설정에 아저씨랑 비슷하게 갈려고 애쓰긴 했는데 너무 엉성하다 줄거리도 개떡같이 말도안되
그냥 단순한 킬링타임용
50분이후 부터 재밌다 초반을 견뎌라
아저씨 놀이에 빠진 남자
이건 뭐.... 스토리도 엉성하고 짜임새 부족하고 주조연급들 연기가 다 왜 그모양...
우는 남자는 아저씨가 아니였다.ㅋ
아류작이라 생각은 들지만나름 잼있었어요
배우들 연기가 별로임... 역을 잘 못 만난듯;
김민희 연기 좋아요 장동건은 쫌.
졸려서 6번에 걸쳐 나누어 봤음 헐 짜증
아이아빠는 마피아와의 거래에 딸을 데리고 가고 딸핸드폰에 거래장부를 숨긴다.장동건은 자신을 버린 엄마때문에 울다 아이 엄마를 지킨다.그런데 도대체 왜 자신의 목숨과 바꾸면서 아이엄마를 지키는걸까?말이안되는 스토리..
두시간동안 차라리 야동을 볼껄
배우 장동건에겐 너무나 안타까워 울 수 밖에 없는 그런 상황 그런 영화
공상 비과학 오버 액션!
아 괜히 봤네요 극장안에 저 포함 딱 두명 ''':'::
재미 ㄴㄴ ㄴㄴ재미없다고ㄴㄴㄴ재미없어ㄴㄴ
볼만하다..그것도 액션씬만!
영화가 끝나고 울고 싶어졌다. 잠안자고 왜 봤을까?
장동건의 연기는 항상 거북하다... 미친놈 같은 눈빛 보이면 연기잘하는게 아냐... 무심한 눈빛이 오히려 몰입감 높이지... 에휴... 또 망했냐? 동건이는 이병헌한테 안되... 발톱의 때만큼도 안되...
배우들의 연기와 액션만 남는다...
장동건 외모 10점, 김민희 연기 10점 나머지는 전부 쓰레기
언제부턴가 김민희 연기칭찬하는 알바들이 많은데 모르면 그냥들좀 있어라.평론가가 칭찬한다고 생각없이 따라칭찬하지말고.. 김민희는 그냥 폭발력이 없어서 잔잔하게 할뿐. 연기를 잘하는건 절대 아니다.
시나리오 자체가 진부하고 후지다. 김민희의 연기는 정말 의미없고 콜럼비아 2 인조의 존재감이 그나마 이영화를 액션영화로 살린다.
요즘에 본 한국영화중에 제일 실망이다 아저씨를 기대하고 본다면 절대 안되는영화 몰입감도 별로고 스ㅗ리 그리고 연출도 엉망이다 같은 감독이 찍은 영화라고는 전혀 생각이 안나는 영화 초반 액션도 별로지만 그다음 액션씬도 1시간후에 나온다는게 이게 과연..
한국판 이쿨리브리엄 크라잉맨
아저씨는 스토리도 훌륭하고 그 스토리에 맞는 액션도 훌륭했다 하지만 우는남자는 스토리는 빈약하고 틈이 많다 액션도 스토리에 맞지않게 화려하다 한마디로 테이큰 스토리에 분노의 질주의 액션의 조합같았다
장동건의 연기력이 처음으로 실망스럽게 느껴진 영화. 하지만 액션과 총격전 때문에 8점.
액션은 좋았지만 내용은 아쉽네요..
역시 감정이 묻어있지 않는 액션은 의미가 없다... 그나마 김민희는 인상적
우는 남자가 아저씨보다 먼저 나왓으면 반대되는 입장이 되엇을 듯 불후의 명작입니다!!
아저씨랑 비교해서 보지말고 다른 영화라고 생각해서 보세요!!
제목의 의미가 삶의 의미를 찾지못해 방황하다 죽은 남자의 이야기인듯 하네요. 살아가는 이유를 모르니까 슬퍼서 우는게 아닌가...
김민희가 이렇게 연기를 못하는지 새삼 알았네요 민희때문에 집중이 안되서 빨리 죽어버렸음 한적은 첨이네요 외쿡배우보다 더 어색해서 보는 내내 불편
액션도 재미도 감동도 없는 영화. 장동건은 괜한 고생만 했다. 곤이라는 인물에 공감 실패.
어? 우는 남자는 표승은인데...?!
아저씨랑 비교되서 그렇지 그냥저냥 볼만은 했음 엔딩도 맘에 들었고 7.5정도 생각하지만 너무 낮아서 점수 올리기
장동건 영화 망한기념으로 5점,...아쉽긔
스토리좀 빈약하고 너무 장동건 이름만 보이는 영화네요
그냥 그럭저럭이네요 영어발음이 좀 ㅋ
장동건 김민희 두 남녀배우의 전격 미스 케스팅!!!
엔딩 크레딧. 수 많은 스탭 명단을 보며 나도 울고 싶었다..
우는건 동거니형뿐만이아니였다 난 표가아까워서 울었다
멋진영화입니다콜라팝콘하고 먹어가며 볼수잇는영화 ㅋㅋ
동건이형도 울고 나도울고
재밌구만 왜 그러는거지영화 '아저씨' 감독이 만든거라 기대가 커서 그런가평점보고 생각한만큼 보다 더 재밌다킬링타임용 영화라는 말이 어울린다 .
20년전에 개봉했다면 한 5점 줬겠다
곤이 모경을 지켜주는 이야기를 설득시키기 위해 마지막에 반전처럼 나온 씬이 초반에 나왔다면 하는 아쉬움만 남는다 . 초중반 액션은 좋았으니 후반부 액션들은 정말 80년대 홍콩 영화가 아닐까 싶을 정도로 한숨 나올 정도로 아쉬웠다.
재밌게봤어요!!!!
멋진 영화입니다. 대작인드듯
보는 내내... 아쉽다라는 생각만 들더군요. 스토리의 개연성도 떨어지고... 연기도... 장동건 연기는 뭐가 어색한 느낌이... 그래도 영화 중간에 병원에서 바닥에 넘어지는 김민희 연기는 일품이였음. 그리고 마지막에 칼질하는 스냅도...
난 너무 단순한가;;볼만 하던댕ㅜㅜ
영화를 보고나서 돈이아까운 관객들,감독,배우,흥행좆망의 쓴맛을본 제작자... 모두 다 울었다...
아니 애나오고 총질하면 다 아저씨 영화냐?? 이영화 액션 연출만 봐도 국내에서 나오기 힘든 수준이다.. 최소한 평점 7~8점은 들어간다.. 너무 과소 평가 받은 영화다..
정말..울고싶을정도로 재미없다.ㅡㅡ;;
죄책감 하나로 쌩판남때문에 저런건 주인공 자체가 이해가 안되는데..그리고 마지막신 자극해서 의도한건데 완전 뻔해서 그부분 정말 실망했음.그냥저냥 볼만은함
그냥저냥 시간 죽이는덴 괜찮은듯..
아저씨도 딱 이수준인데 왜 아저씨는 흥행했는지 이해불가
내가 울겠다 ,.. 청소부아줌마는 왜죽이냐?
경찰은 당신 못지켜..
우는 남자... 시간과 돈이 아까워서 나도 우는 남자...
알고보면재밋음모르고보면 왜저래이러겟네.
평점이 낮은 이유가 동건이형 결혼해서 그럼
재미없다 후기끄으으으으읕
하... 이거 해도 너무 하구만..
재밌기만 하구만..왜 낮게 주는지 이해불가
그냥 그랬어요. 그치만 볼만한듯
총알처럼 불필요하게 소비되는 런닝타임.
스토리 전개가 너무 뻔하다..
심하게 재미도 없고 감동도 없다 ㅋㅋㅋ
별로입니당 .. 열자적으래자꾸
ㅋ마지막에 진짜 남자움ㅋㅋ그래서우는남자임ㄱㄱㅋ
한국에서 대낮에 엄청난 총격전이 있었는데... 경찰이 오지도 않는건 뭘까?
연기는 괜찮았으나, 어디서 많이 본 듯 한 내용...
개인적으로 재미잇엇다
재밌어요 아저씨와색깔이 겹치지만 비교만 안하면 좋은작품!!
공감할 틈도 주지 않는 무리한 설정 탓에 볼만한 액션장면들도 빛바랜 안타까운 영화.
동기부여가 전혀 안되는 영화지만, 총격씬과 라스트씬만은 놓칠 수 없는 작품.
남녀 주연이 썸이 없어도 너무없다 곤은 아이를 죽인죄책감에 그냥 직업적으로 모경을 도와주는듯하고 모경은 자살을 시도했던사람이 갑자기 총구앞에서는 살려는 의지가 불사르는데 곤과 모경의 러브스토리가 어는정도는 있었어야 이해가 되는부분임 두주인공이 따로..
킬링타임용으로 나쁘지않았는데. 아저씨가 나오기전이었다면 괜찮았겠지만, 아저씨랑 계속 내용 비교되서 몰입도가 떨어짐. 김민희 연기별로였음. 화차때 너무잘해서 그랬는지. 자기만의 연기색깔은 좋으나 발음뭉개짐은 고치기 힘든것인가..
타임킬링용 그 이상 그 이하도 아닌듯.
평점이 낮은 것은 장동건 때문에 기대가 다들 매우 컸기 때문이 아닐까 싶다 장동건 김민희 둘 다 연기 멋졌고 아저씨 만큼 재밌진 않았지만 아저씨와는 또 다른 매력이 있던 영화였당
그놈의 아저씨 타령은...아니 아저씨가 쌀을 줬어?떡을 줬어?아니 왜 자꾸 비교하는데?8점대는 아니지만 열받아서 8점줌!!!
외국영화 너무 많이 보셨네....너무 따라하는데...어울리지도않고...어설프고..에혀..
정말잼잇네요 ㅎㅎㅎㅎ
내용은 억지스러운 면은 있으나 액션신은 훌륭했다
장동건과 김민희를 데리고 이정도밖에 못찍다니. 아저씨보다 훨씬별론데 어떻게 이런 작품을 헐리우드에 진출시킬수가있지. 이정범감독 자질있는줄알았는데 아주 실망스러웠음
공유 용의자, 류승룡 표적... 장동건 우는남자.. 어째 액션물이 비슷비슷한거 같어.. ㅎㅎㅎ
나름 괜찮게 본 것 같아요.
허술한 스토리며 어울리지않는 역할의 연기,,, 조연들의 대충하는 연기력.. 기대없이 봤음에도 너무도 구멍많은 영화입니다..
액션도 강렬하지 못했지만 진부한 스토리가 아쉬웠다.
액션은 볼만한데 스토기 전개가 좀 미흡하네요...
스토리랑 연기만 어캐하면 쩌는영화 나왔을건데 특히 그 뻑!뻑! 거리는 남자 어휴
총체적 난국. 오글거림은 둘째 치고 캐릭터들에 대해 몰입이 전혀 안되는 연기와 연출. 무엇보다 액션영화에서 액션씬이 진부하다면 그 영화는 생명력을 잃은 것이다.
원빈 아저씨같은 영화를 기대하고왔다면 비추! 고달픈 현실속에 무엇하나 타인에게 좋은것을 줄수없는 우는남자! 배우들의 연기력은 최고 ! 관객은 우는남자를 우울한영화를 싫어했을뿐이다 구질구질한 인생역전 스토리는 이영화에 바라지마라!
뭐ㅡ 그냥...기억이 남질 않네요....내가 이 영화를 봤구나...를 후기 쓰려고 보다보니 알았다는...쩝!
그냥 재미 없음, 진짜 재미 없음, 아저씨+홍콩 느와르의 짜집기 정도?
영화끝나고 여친한테 싸다구 맞고 울었음
장동건 완전 멋있어요 다들 연기도 잘하구
동건씨.. 연기는 정말..
액션연출에선 진일보한 감독이 드라마 연출에서 평점을 까먹었네
장동건 왜 아저씨를 찍었는지 // 이유.. 그것이 알고 싶다 // 평점 4.5
내용전개가 진부하고 진지한가운데 가끔나오는 코믹요소가 관객들로 하여금 웃음을 유발하지못함..대형급 스타구성으로 킬링타임용 영화 만든 감독이 문제인듯
울면안돼~ 울면안돼~ 산타할아버지는~... 감독님, 눈물이 나려고해요. 영화가 망해서...
액션은 볼만하다 하지만 그기까지 스토리가 너무진부하고 개연성이 없다 감독이 아저씨의 성공으로인해 자만에 빠진듯 관객을 초딩수준으로 보는 오만함이 느껴진다~
무차별적인 액션과 총격신이 감행된다. 킬러의 인간미를 되찾는다는 전형적인 줄거리와 돈을 향해 무조건적으로 달려가는 악의 군단들. 장동건과 김민희의 인간미에 너무 많은 시간을 넣었다. 액션은 좋은데~
슈퍼핵노잼입니다..
김민희 연기 때문에 이정도 점수. 촌스럽다. 스토리도 영상도 액션도 장동건도촌스럽다. 의도된 촌스러움이 아니라 잘해보려고 안간힘을 썼는데도 촌스러운 느낌. 김민희 연기 보고 울었다.
기억에남는명장면도없고..명대사도없고..ㅡㅡㅋ
뭔가 허전함은 몰까???
재밌기만 하구만 왜들그러나...너무 다들 영화를 비교하면서 보지마쇼그냥 그시간을 즐기면서 보면 안돼?
저는 재밌게봤는데 오히려 아저씨보다 재미있었음 ;;
와.... 진짜 너무하네.... 극단적 평점은 어지간해서는 안 주는데 그나마 신경쓴듯한 액션신들 감안해도 진짜 점수를 더는 못주겠음... 개연성 없이 &#39;억지 스러움&#39; 으로만 채워진 영화, 출연한 배우와 투자자들이 불쌍하게 느껴질정도다;
스토리가 참신함이나 개연성이 부족하고, 국내정서와 맞지않는 충격씬등이 많이 아쉽다.
근사한 액션 그런데 주인공의 행동은 공감을 얻기 어려워 보인다. 왜 그런 선택을 했는지에 대한 설명이 너무 적다.
재밌기만 하구만,,,,
'클라잉 프리맨' 의 어설픈 표절작
외국애들 연기 절대 깔 만한 수준은 아니었는데 사람들이 외국어를 몰라서 감정이입이 안됬나보다 딴 건 몰라도 이 영화에서 배우들 연기가지고는 절대 깔 수 없다 주연부터 조연까지 진짜연기하나는 일품이었는데 여지껏 나온 한국 느와르중에 가장 느와르다운
사막에서 자살한 엄마는 아들이 떠나서 자살한거라... 장동건이 나중에 딸비디오 보며 오열하는 김민희 보고 깨달은거... 이렇게 이해하면.. 엔딩에 장동건 오열이 이해가 잘되는데... 난 이렇게 맞춰봤음. ㅋ
한국에서 총격신은 좀 아니지... 차라리 칼로 했으면 더 떳을 듯
장동건이기에 봤습니다
솔직히 난 재미있게 봤다. 장동건씨 액션연기 좋았고. 원빈 아저씨도 좋았지만. 그래도 평점이 이렇게 낮은건 이해 안가네요. 장동건씨 짱 멋짐
제목이 그대로인 영화 좀더 화려함을 더했더면 재미있었을텐데...
중2병에 걸린 남자. 아직도 오글거림.
아니..무슨 서든어택 FPS 총게임 인줄..총질로 시작해서 총질로 끝나네 영화가..예전에 하정우 류승범 나온 베를린 보는줄 알았어요 ..아저씨는 전반적으로보나 후반적으로보나 현실감이 있엇고 스토리가 나름 탄탄했는데 우는남자는 막장이네요그냥
그냥저냥 아무생각없이 볼 만한..
6점대는 아님 나는 재미있었음 8점
액션은 멋진, 그러나 매력이 부진
아무리 액션영화라지만 스토리의 개연성이 전혀 없다.
난 엄청재밌게봤는데...ㅋㅋ
주택가에서 총질을 그렇게나 많이 할줄은.
아저씨는 재밌었는데.
그다지 재미있는것도 아니지만 그렇다고 60만밖에 볼 영화는 아니라고봄 세월호 영향이 큰듯 하기도하고 넘 현실성이 떨어지긴함 아파트에서 갑자기 총쌈이 이뤄지는데 주민대피도 안이뤄지고 경찰도 안뜨고
처음에는 식상한 내용으로 전재되었지만 중후반은 격투씬 총격은 아저씨보다 압도적으로 우세하게 연출했다.
국내산 킬링타임용 액션영화로는 좋았습니다
영화 시작 한 시간동안 설명하느라 지루했지만 그 이후는 볼 만했다. 잔인하고 조금 더 액션을 추가했어야 한다.
아...정말 더럽게 재미없다 지인추천으로 봤는데 이따위 영화를 잼있다고 하다니... 시간만 버렸네 ㅡㅡ 아저씨보다 100배 잼없음!!!
난 잼있게봄 장동건이 그냥 멋있어보임
딱히 나쁜데는 없는데 딱히 좋은 것이 없다..멀까? 이 심심한.. 뭐가 빠진 듯한 음식을 먹는 기분...
재미는 있엇는데 먼가 여운이 없음. 마지막장면은 먼가 예상은 갔었음 그래서 좀 너무 뻔한스토리 때문에 먼가아쉬운것같해
무엇인가 어색함~~~
영화 아저씨를 재탕해보려는 의도. 근데 퀄리티가 훨 떨어짐.
원빈 출연작 아저씨랑 비교되는건 어쩔수 없는 사실인듯...
기대안하고 본것치곤 재밌었음근데 액션씬이 조금 미약함
이정도면되지 멀더바라냐훌륭합니다
그냥 저냥.. 그냥 저냥..
정우성의 멋진카리스마 영화 잼나게 봤어요
캐스팅이 아깝다.. 감독의 연출이 부족한듯..
총만 쏴대면 멋있냐? 개연성이 있어야지
오랜만에 장동건이 싸우는거 본것같음 나는 나름재밌었음
장동건 고함 칠듯말듯 간지 오지네
아저씨를 기대했는데 장동건 아저씨된 모습만 보게됨..나름 뒤에 엑션은 괘안았으나 앞에 질질짜게 만드는 부분이 너무 길다. 진짜 우는(앞 서론) 남자(뒤 엑션)
너무 극단적인 액션을 보여준다.
아저씨랑 스토리가 너무 비슷.ㅜㅜ
요즘 한국영화시장에서 보기 드문 영화.
슈렉.,.,.,.ㅠㅠ
그냥그해요..우는남자는 그냥우는남자
아저씨가 너무 생각났다.. 감독은 똑같은거 2번 하면 안 되는 걸 몰랐나... 총격신도 현실성 너무 떨어지고.. 아쉽다.
어떻게도 돌이킬 수 없었던 운명. 스스로 속죄하기 위해 죽음밖에 다른 도리가 없는 곤의 운명이 안쓰럽고 처절하다..마지막까지 비참한 그를 보는 내가 영화관에서도 그 우울함을 가지고 나올 수 밖에 없어서 아쉽다. 우울하게 만드는 영화.
오프닝쌰데이노래때문에 10점 드림 ㅋㅋㅋ
와우 아주 액션연기가 멋있네여
아저씨와 비슷한 톤으로 만드니 아저씨와 비교될 수 밖에... 연기도 연출도 괜찮았으나 관객이 호감을 갖고 몰입할만한 캐릭이 전무했던게 패착인 듯 (애 말곤 전부 악당급)
아 너무기대해써 장동건연기 ...
액션은 그런대로...
장동건의10대 반항아같은 표정과 대사, 낯선 여자에대한 연민,자신을 희생하는 거지같은 시나리오. 얼굴에 힘만 주는 장동건의 연기력은 진부하다
핵노잼. 한국영화는 이래서 발전이 없다
장동건 영화를 맨날 보는거지만 너무 액션위주의 영화만 찍으려고 하는 거 같다. 잔잔하면서도 무게감있는 영화를 찍는다면 달라지지 않을까. 나는 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮다.
실패작아저씨의 여운은 어디까지나 아저씨로
ㅡ그냥볼만한영화 장동건과김민희가살린영화
액션은 좋았다. 동기부여가 안되는 시나리오는 아쉽다.
그냥 그래요 ㅋㅋㅋ생각없이 보면 괜찮아요
김민희의 연기가 좋았네요~
영화보구 내가 울었다 니미
재미있는데 왜 악평들 뿐인지...
장동건액션넘~짱스토리도~짱
잘봤어요잘봤네요영화
솔직히 이정도로 악평을 들을정도의 노잼은 아닌것같은데..너무 심하게 까여서 9점줍니다 10점주면 알바네 뭐네 개솔짓거리니까..갠적으론 7점은 줄만한 영화였습니다. 김민희 연기도좋았고 내용개연성도 전혀없지도 않은데 시나리오까고 대사까고;;여튼 난재밌게봄
신사의품격 허세 연기... 평점 5점정도가 적당
액션 도 괜찮고 배우도괜찮습니다.
아직도 피곤해?. 나한테 묻는줄 알았다 보는 내내 피곤했다 언제 끝나나 하고
나름 몰입해서 재밌게 본 영화라 아저씨와 자꾸 비교되는 글이 아쉽네요.. 설정이 장면을 만들기 위해 무리수를 둔것 같기도 했지만 그렇게해서라도 보여주고자 한건 확실히 보여줬던 영화!! 특히 동건이행님의 깡이 넘쳐보이는 오묘한 표정들 인상 깊었습니다!
뭐라할수 없을 정도로 그냥 보통. 극장에서 봤음 짜증났을거고 비디오로 보면 그냥 시간때우기 좋은정도.
장동건은 원빈을 따라하고 싶었다.
No fun at all
동건이형 연기가 좀 이상했음...
장동건이 추구하는 연기는 뭘까?
킬링타임용으론 볼만해요
하도 아저씨 타령하는 아가X파이터들 때문에 기대안하고 늦게 봤는데 볼만한 영화. 그냥 현실적인 문제는 좀 넘어가자. 영화는 영화다. 인간들아. 장동건 연기 괜찮더만
액션좋았고 내용 뭐... 억지스럽다느니 하던데 전 그닥... 평점보고 킬링타임도 안될것 같았는데 볼만했습니다. 남는건 없지만. 7점 정도는 되야할것 같아 평점 조절용으로 10점. 아저씨하고는 다른 영화임. 주디들 잘 터시네요.?속을뻔. 걍 볼만함
일단 확실한건 액션은 아저씨보단 뛰어나다
마지막으로 갈수록 웬지 아쉬운생각이 자꾸드넹후반부 스토리가 좀그러네~
아저씨 간결함, 우는 남자 과함. 그래도 재밌게 봤습니다.
도무지 공감하기 힘든 눈물.
장동건의 어색한 영어 연기를 김민희의 오열 연기로 만회했다. 죄책감을 가지는 킬러라는 설정부터 오류다.
아이고... 참...
난 되게재밌게봤는데 액션영화좋아하는 남자면 추천함 dd
얼마나 울었는지.아직도 피곤하냐는 질문에..나아지고있다는말과 손을잡아달라는 떨림에.. 망설이다가 잡아주는모습에 깊은한숨에서..왠지모를 아픔이 찾아와서..얼마나 울었는지.펑펑 울었습니다. .맘이..와닿았다고할까여.정말.오래만에 맘에서 영화를느낀것같아여
기대하지 말고 보면 됩니다. 단 킬링 타임용으론 비추. 지루한 액션 영화지만 감독에 대한 팬심으로 끝까지는 보세요. 엔딩은 볼 만함
와우가거것히히기시지기기
공감하기 어려운 스토리와 캐릭터
불필요한 디테일은 많고 필요한 디테일은 없다. 총기 액션물 시도는 멋짐
아저씨는 잼나게 만들어놓고..이건 왜이랬죠. 영웅본색도아니고 한국정서엔 아직까지 국내배경 총질이 이질감느껴져요
가정집에서의 액션씬.. 그렇게 총을 쏴대는데 집집마다 비명소리없다가 수류탄 터지니까 비명소리가 들린다..경찰은 뭐했나..ㅋㅋ
어휴 이런영화 정리가 안된 느낌
기대심리가 과도하게 작용해서, 나름 볼만했음에도 평점이 낮아지는 난감한 상황. 원빈,새론양의 케릭터가 작은가방에 꽉 차는 아저씨를 만들었다면, 우는남자는 큰 가방에 이것저것 쑤셔넣다가 뭘 넣었는지도 헷갈리고 디테일도 놓쳐버린 상황.
무엇을 말하고 싶은지, 왜 남자가 우는 남자가 되었는지, 아파트한복판에서총알이날아다니는데 아무렇지도 않은주민들과경찰들.킬러로서 속죄하겠다는것도아니고 킬러로서의삶을 표현하고싶었던것도 이것도저것도아니었다.결말도애매.아저씨를생각한다면아쉬운영화.
왜 제목이 이런건지 이해는 안되나 그냥저냥 볼만하다.
참 재밌슈 하지만 아쉽슈
'아저씨'보고 여운이 남을정도면 무슨 쓰레기영화를 보더라도 재밌어야하는거 아닌가? ㄹㅇ노이해ㅋㅋㅋ
아 눈물이난다.. 우는남자..
아저씨 감독의 몰락을 보았다
&#34;진심 우리 엄마 아빠 목숨걸고 완전 재미없다.보는 관객들 모두 엔딩부분에서 비웃더라. 한국 영화 아직 멀었다&#34; 이런 글이 베뎃이라니 개이버는 진짜 수준이 노답인 듯 요즘 애들은 줘패도 답이 안 나오나 아니면 안 패는 건가
장동건이 김민희를지키기위해 고군분투하는 멋진킬러 영화인줄알앗는데 ㅋㅋ 총체적난국 "" 관객이바란건 이런게 아닐건데 !!
기대에 조금못미치는 영화네요.감동도 좀부족한거 같고..
그냥 볼만함 시간이 아깝진 않음, 그렇다고 좋은영화는 아님 ㅋㅋ 걍 채널돌리다 나오면 봐도됨
잼없다없다해서 봤는데 1점먹을정돈아님. 걍 킬링타임용
상당히 저평가 되어있는 영화임개인적으로 장동건 영화중에 친구이후 가장 재미있고 화끈한 액션작에다 한국영화 액션영화중 손가락 안에 꼽히는 작품으로 생각됨. 영화를 볼줄 아는 사람이면 무슨말인지 알것임
재밌냐 ? 무슨10자를쓰래 쓸말조차없는영화다
총이 난무하는 대한민국에서 경찰들은 1층에서 구경하고 있다니~~
평점이낮아서 10점줌재밋음 몰임됨동기도 충분히이해됨장동건은 목마른 모성애를 김민희를 살리는것으로 대리만족하고싶었던거다..그게마지막행복이라고 생각했겠지..불쌍해..
어이없는 시나리오 어른따라하는 어린이같은영화
액션만 볼만했던 영화....
켄유퍽인업 이라고 예고편의 목소리듣고 막상보니 보스는 무슨 호프집아저씨인상에장동건은 울지는 않고 오로지 눈빛연기그리고 김민희 와 엘리베이터의 잡담 그리고 악당들이 하나같이 멍청하게 생겼음그냥 우는 아저씨 라 보면됨 정말이지 실망했음
ㅡㅡ 이걸영화라고 !!!@@
아저씨 다음의 우는남자... 안타깝다...
원빈의 아저씨 와 많이 비교들 하시는데 우는 남자 소재가 더 인상깊고 여운이남네요. 킬러의 실수에 대한 회의감과 자괴감으로 인한 자신에대한 속죄랄까. . 스토리와 액션신뿐아니라 장동건님의 연기또한 멋지단 말박엔 할말이 없는.. 잘봤습니다^-^/
그냥보자 최고의 영화다
뭔가 아쉬움이 많이 남고 뭔가가 기억에 남지않음
악당의 파워 캐릭터가 떨어짐 그래서 긴장감이 없음. 외국인 킬러 둘 연기자가 맞는지 의심스러운 정도로 별로임.
굳구ㄷ굳굳수굿굿둣ㄷ
기대를 안하고 봤는데 나름 괜찮다고 생각했다. 그냥 아무생각없이 볼수있는 액션영화였다.
액션신 좋고, 군대군대 긴장감도 좋고, 내용전개도 좋고, 장동건 김민희의 캐릭터에 대한 연기력도 좋았다. 모처럼 몰입하면서 재미있게 본 느와르영화다
재밋는데ㅠ왜 평점이 낮은지 모르겟네요
배우의 문제라기 보다는 연출이 문제였다....시나리오도 좀 오바하신듯...투자자들이 이러쿵 저러쿵 주문이 많았나?감독이 왜 자기 정체성을 잃었지????
잘봤습니다 댓글을 보니 아저씨를 기대하고 보신분들이 너무 많으시네요...전 애초 감독이 누군지도 모르고 봤기때문은지 아주 실망할 정도는 아니었습니다 다만...주인공이 왜 저래야만 했는지 공감이 안가며...우리나라 경찰이 저정도로 무능하던가요? ㅋㅋ
재있구만 뭘. 잼씀잼다
이정범 감독님 뒤늦게나마 평점 올립니다 다음작품 기대하겠습니다
정말 최고이지요!! 멋졌어요 재밌고!
나 이거 우는남자 영화보고 진짜울었다 더럽게 재미없어서
딴건 제껴두고서라도 장동건 연기는 도대체 이해불가다. 어떻게 20년 넘게 연기한 배우가 저런지.. 엘리베이터신에서는 김민희의 연기가 돋보여서 더욱 처참해져버렸다. 대사를 하지않으면 괜찮은데 말을 왜 저런톤으로 하는지 이해하기 힘든..
감독이 진정 하고 싶은얘기를 다시 하는날이 빨리왔으면
유혈이 낭자하는데 졸았다
공감이 안되는 스토리와 일부 연기력 부재가 집중을 못하게 만들었으나 액션자체는 아저씨보다 훨씬 진보했다. 이런 류의 영화 찍는게 쉬운일은 아니기에 8점
액션은 볼만했어요 다만 총을 너무 쏘고 , 혈흔만 영화상에서 반이상 나온다 솔직히 영화보다 졸 정도는 아닌데 , 스토리 랑 연기력은 좋지만 , 각본에서 망했다
군대는 다녀오시고 총 잡으셨나 보는내내 울었다 펑펑
그냥 총싸움보는 재미로 보는영화 스토리는 신경끄고 그냥 총씬만 보시면 편합니다 ㅋㅋ
액션만 괜찬네여 스토리는 그닥...
대사들이 부자연 스럽고 과한 총질에, 음... 경찰들은 다들 어디 갔나요.
장동건효과~살짝..뻔한소재 허지만 연기가 되니까 잘 봤습니다
좋은 영화다. 개인적으로 아쉬운 점이라고는.. 상의 탈의신에서의 장동건씨의 카리스마 없는 몸매이다. 우는 남자에서 아저씨를 찾지 마라. 비교는 할지언정 찾다 없다고 화내진 마라.다른 영화다.그리고 좋은 영화다.
기대 안하고봤는데도 별루네
병맛..똥폼으로 시작해서 똥폼으로 끝나는영화. 아저씨는 그래도 차태식의 행동에 어느정도 이해가 가지만. 이건 밑도 끝도없이 병맛이라 도무지 집중이 안됨.,
아저씨는 개뿔! 우와~ 내가 울고 싶따.
최.모.경엉!!!!?!
6.0/관객을우는남자로만들어버림ㅠ아저씨라는대작을만든감독후속작이라기대했는데갈수록들려오는혹평들.그래도혹시나하며봤는데ㅠ액션은나쁘지않음.근데영화가전반적으로지루함.장동건은이해되지않고김민희는영화내내답답하다.우리나라영화는여주인공을답답하게만드는경우가많은듯.아쉬운영화
꾀재미 있거봤음 감독님 다음작품도 빨리즘 부탁드려요
1점도 인깝다. OO...
흐우우움....이 영화는...
1점도 아깝네요....
재미도없고, 내용도 없고,,,,
최고퓨야최악과 최고융
어두운영화예요 재미없어요
장동건이라 그런가 아저씨보다 재밌다 나는
접붙이기에 실패한 겉도는 두 인생
나름 괜차느거 봤음..물론 아저씨와 비교하기엔 무리지만~곤의 심리적인 면을 좀더 잘 다뤘으면 훨씬 좋지 않았을까함....
이건머..별하나도 아깝네
에휴...도대체 개연성도 스토리도 공감도 없는 시나리오에 장동건의 발연기가 화룡점정이었던 영화. 동건이 같은 애를 배우랍시고.. 얼굴 하나 잘생겼다고 몇 백억 벌고 참 세상 허탈하네. 장동건 주연은 보면 안돼
방금 오씨엔에서 보고왔어요. 여기보니 평점도 낮고 영화평도 안좋네요. 그런데 저는 이 영화 너무 잘 봤네요. 곤이 가지고있는 어릴적 상처, 기억에 발목이 잡혀버린 죄책감을 저도 느낄 수 있었어요. 그래서 여운이 많이 남네요. 그리고 그가 슬프네요.
김민희가 꼭 장동건을 죽여야만 했나?.. 결말을 장동건이 브라이언티를 죽이는걸로 맺었으면 좋았을텐데하는 아쉬움이.. 전체적으로 액션신도 볼만했다.
이거진짜 재밌는데 왜이렇게 낮죵??? 정말 재밌게봤습니다. 다들 연기 연기너무 잘하세영!!^^
아.. 오씨엔에서 보고 흠.. 하고 들어왔다가 아.. 하고갑니다
불편한영화불편한점1킬러장동건이 동료들을 죽이면서까지 죽여야할 최보경을돕는다.동료가 너 도대체 왜이러는데. 나역시동감2.총격전을 그리하는데 주변이 너무조용3.최보경 (여주) 설정은 말도 안되게 이상한게 너무 많다 아저씨에 비해 너무엉성한듯 아저씬10점
액션신은 괜찮지만 ....
저는 굉장히재밌게 봤습니다. 영화구성이 다소 아저씨보다 복잡한 느낌이있지만 어머니에 대한 갈망,애증이 모경에게 느꼇다고하면 이해가되더군요,, 액션 도좋았습니다, 아저씨와 여러군데 복선도느껴져서 신선했습니다. 감독님화이팅입니다 3탄 갑시다!
일을 너무 크게 벌렸다 에료
대체 장동건의 정체성이 궁금하다!!원빈처럼 활용?하고 싶었나본데 장동건 연기가 넘 힘들어가서 이거 원 보는 내가 오글거렸다. 아저씨때를 넘 기대했던가?그나저나 이감독님 원빈 데리고 한번 더 오케이?
남자들을 제목처럼 만드는 영화.. 우는 남자 ㅠㅠ
tv 전기세가 아까울 정도다!!
아저씨와 별개로 본다면 액션만큼은 진화한듯 싶다. 한국 사상 최고의 총기액션일듯 장미아파트씬은 아저씨의 원빈 원맨쇼만큼이나 훌륭했다
개봉시에는 몰랐는데 ocn 에서 다시보고 깜놀..!!정말 고생.,대단하다. 대한민국 총기액션 넘버원을 인정함!!
시나리오가 좀 허술하긴해도.. 음울한 감정이 좋음. 장동건이 멋있는건 이번에 처음알았다.
액션씬 만큼은 왠만한 한국 영화보단 훨 괜찮다 악역 캐릭터들의 긴장감 살아 있음.
액션씬른 볼만했고, 어머니의 모성이 김민희한테 느낌을 주는 것이 약간 약한듯. 총소리와 폭탄이 터지는데도 경찰이 안오는건 현실성 떨어졌음. 대체적으로 생각보다 나쁘지 않았음.
우는 경찰.. 우는 관객..
먼가좀 아쉬움이 남는영화네요
예상외로 액션도 괜찮고 내용도 괜찮았음
오늘도 망작을 보며 밤을 보낸다ㅋㅋ
그냥 그래요....별로
나 울었어요?어휴?;;
장동건의 연기력이 너무 부족했고(안맞았음이 맞는듯)내용도 지나치게 전형적이고 재미가없었다 힐끗힐끗보고 바로꺼버림
우는남자에대해 장동건이 왜 동료들배신하고 김민희쪽택한지 모르겠다는 사람들.. 영화를 제대로 안본사람들이다
제발 대한민국에서 총들고 쌉치지좀 마라
너무재미있게 보았는데 약간 잔인하기는 했지만 시물레이션이 너무 잘된것 같았습니다
아저씨 감독님이 아저씨 아류작을 만들다니.. 장동건 연기도 별로였고 캐스팅이나 편집도 조잡하고 완성도가 많이 아쉽다.
미안하다 동건아... 넌 우는데 난 웃어서...
지금보고있는데 아파트 총싸움하는장면 뭐지....주민들 소리도없고 사람이없어 폭탄도 여기저기 터지는데 유령도시같다 나지금 여기서 영화촬영해요~ 하는것같다
그닥....왜 봤을까...생각이 드는 영화
김민희는 관객 감정몰입하게 연기 잘하든데ㅠㅠ...
아저씨 아류작 그 이상도 이하도 아니다
장동건씨 잘생기면 뭐합니까 결국엔 매력이 없는데 정우성은 매력이라도 있지
OCN에서 봤는데 볼만함다만 몬가 시기적으로나 고전적인면에서 충돌이 일어난듯 하다?
보는내내 왜자꾸 아저씨랑 비교가될까요.... 뭔가아쉽습니다
생각나서 다시 봤는데 다시보니 더 잼있네요. Good~
고마해라 마이 무었다 아이가.
전체적으로 가장 문제인건 여 주인공의 딸내미를 살해하고 둘 사이에 로맨스가 싹틀수가 있나?처음부터 불가능이지?남주와 여주사이에 사랑이 감정이 싹트지 않는다면 액션의 카타르시스가 없음.감독 마이클 만의 라스트 모히칸 다시 보며 X잡고 반성할 것(웃음)
별로... 진부함도 과하고 분위기도 과하고.. 이런 영화 특유의 분위기를 잡으려고 애쓰는데 거슬리기만 했던 영화...
재밌었습니다 여자친구랑 재밌게봤네요
난 재미있던데 한 별점8?
공백을 제외하고 10자
최근에 다시봤다. 장동건의 그저 tired라는 말이 너무 와닿았다. 직장다니는 30대 남잔데 그냥 그말이 와닿았다. 왜 이러는거야? 그냥 피곤해서...마지막 기분은 좀 나아졌나? Feel better...완전 공감했다...
정말 이보다 최악은 없는듯
기대 안하고 봤는데 아저씨랑 비교하면서 왜 봐야하는지 모르겠네요. 그냥 영화 자체가 좋습니다. 좋게 봤습니다!!
적는다10자나는적는다10자
생각보다 너무 저평가되는 영화 뭐 현실성이 없다는둥 한국에선 총질한다는둥 하는데 영화가 다 사실적이어야되나? 그럼 한강에서 괴물 출몰한 영화 괴물은 뭔데? 액션신은 볼만 했고 장동건이 좀 더 절제된 연기를 보여줬음 하는 아쉬움이 있다 그래서 몰입감떨어
장..난..하냐???
기자 평론가 평점 4.34. 그렇지~ 연기 못하고 인성까지 바닥인 사람인 캐스팅했으니, 제작사도 잘못. 김민희 홍상수 불륜 기사 후에 이제 김민희 영화 안본다. 케이블에 나오념 채널 돌린다. 제발 안보게 해주세요.
나만 이상하네 난 재밌었는데 마지막만 좀 루즈한 거 빼면
배우와 같은 출연진은 좋았으나 스토리는 영...
ㅋㅋ진짜재미잇네요 .
고생하며 만든 작품에 죄송합니다 이건 그냥 쓰레기.. 같은 쓰레기라도 늑대소년 해운대는 흥행이라도 했지..
곤이 모경을 지키려는 명분이 명확하지가 않아서 몰입이 아쉬웠다. 그 명분을 설명하는 시간이 길었지만 30분 더 추가설명했다 하더라도 이해하기 쉽지 않았을것이다. 그 부분이 제일 아쉽다. 얘가 왜이러지? 라는 생각이 영화 내내 들었다. 아쉬운 영화
정말 딱 6점 짜리 영화 액션영화이긴 하나 너무 진부하고 현실성이 많이 떨어지는 영화지 않았나, 좀 더 다듬고 했다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다
장동건...목소리가 영화랑 안맞는목소리...너무 대사가 가볍다..;;
개연성이 전혀없는 전개, 인물들이 생각이 달라지게 된거에 대한 공감이 전혀없다. 제목이 우는 남자인데, 마지막 장면에서만 장동건이 운다 하지만 왜우는지 쉽게 공감이 되질않는다. 시나리오, 연기력, 연출 모두 실망스러운영화
동건형때메봤다!난그저그러내..그나저나마지막장면동료랑손잡고죽은게좀슬펏다
볼까말까 망설이다가 봤는데..총질은 볼만함..딱 거기까지
나머지는 꽝인데 오로지 액션 씬만 볼만하다. 그리고 꼭 혼자보길. 누구랑 보든 욕 먹을듯 ㅋㅋ 근데 장동건 말투만 좀 고치면 괜찮겠는데...
예전에 보긴한거 같은데 기억이 안나,, 다시 검색해본 영화정도...
액션은 일품인데 스토리가 너무 별로... 곤이 모경을 너무 필사적으로 구하려고 하는 게 이해가 안 돼
이정범 감독님 전작이 아저씨라서 잔뜩 기대하고 봤는데 너무 불편하다.
김민희나오면 알아서 패스
평점너무낮아서 10점주는데 한 7점은 됬으면 한다마지막 반전씬은 나름 괜찬았음
쩌렁ㅉ지재밋어여 굿굿굿
감독이 원빈의 아저씨에 이어 대한민국 최고 미남배우로 또다시 역사를 만들어 보려했는데 완전히 실패네 ㅉㅉㅉ
굿굿굿굿하하하히히히
아저씨란 영화가..원빈이 왜 대단한가 이제 알겠다.
장동건 김민희의 연기가 너무 좋았다. 특히 영화음악이 좋았다. 아저씨와는 전혀 무관한 영화인데 왜 아저씨를 들먹이는지 전혀 이해안되네 ㅎㅎㅎ
딴 그지같거나 평이한 액션 영화들은 점수 후하게들 주면서 이거는 평점이 왜 이리 짜냐? 마지막 곤의 죽음씬만으로도 더 올려줘도 되것다 ㅎ 액션도 괜찮고 용의자랑 비슷한 수준의 영화인대 용의자는 오버점수고 이건 너무 낮네 ..평점 올리려 10점준다..
허세연기 너무 심했다 ㅋㅋㅋ
곤 이 왜 최모경을 지키려고 하는가에 대해서 저는 이해는 갑니다만, 장동건 주연의 캐스팅이 이질감을 떨칠 수가 없네요
아저씨의 감성을 따라가지 못했다. 액션씬만 괜찮았음,
내지갑도 울고 나도 울었다
재미없다 그래서 안보다가 이제서야 보는데... 정말 스토리는 ㅆㄹㄱ 기승전결도 없고 아저씨 때의 명대사도 없고 명품 조연도 없고 그냥 장동건 나온건 말고 아무것도 없는 영화... 뭐 김민희 연기는 좋음... 짱깨들이 아저씨보고 따라 만든 영화 같음
젠장 이걸 끝까지 본 내가 울고 싶다
우는 남자가 아니라 이거보다가 관객들 우는거 보고 나도 울었다 울게 만드는 남자가 맞음 관객수 안습 ㅋㅋㅋㅋ
쏘쏘 그냥보통 딱 여기...
다른이들은 손가락질 하는 영화지만 나한텐 모든게 완벽했던 영화. 특히 김민희는 최모경 그 자체였다.
장동건 목소리가 참 경망스럽네. 집중이 안되노. 현실성도 없고 참. 개 OOO 같은 영화ㅉㅉㅉ
장동건 작품보는 눈이 없다는 걸 다시 한번 확인해 준 영화. 후까시 잔뜩 잡고 나왔는데 멋있긴커녕 영어연기&액션 개촌스러.
우리나라에서 이정도 액션신은 드물다 장동건의 재발견
배우들 때문에 반준다회사원 망한게 여기서도 그런게 느껴지네~~차라리 강철중이 한국정서에 맞는다 스토리도 스토리지만 한국 정서에 너무 오바임~~좋은배우들 많이 출연하는데 갑자기 가신 생각나네 가신 배우만 좋았던 가신
장동건 영화는 안 보는 게 답인 듯!
평점이 너무 높네요 3점대가 적당
우는 남자는 그냥 우는 남자에 불과했다. 그 이상도 그 이하도 아니었다.
우는남자 완전히 동네 짜장면 보다 못한영화네여
영화 해바라기 제목이 우는남자가 되어야 했다.
인생 최고의 OO작, 영화보다가 30분만에 뛰쳐 나왔다. 진짜, 뛰쳐나왔다. 내가 영화보다가 잠든적은 있었지만, 뛰쳐나온적은 처음이었다. ㅋㅋㅋ
관객들 수준이 낮아서 이해를 잘 못하는듯 왜 김민희를 택했는지 좀 생각해보면 바로 알수있는것을 킬러들끼리 동료애가 큰것도 아니고 필요관계에 의한 관계지 쓸모없어지면 서로 죽이는 관계고
총싸움 느와르 작품인데 열라 재밑긴 한테피흘리는 장면에서 한국인들 피가 검은색인지 몰랐네요배우들 담배피우지 마세요 왜 한국인들은 몸이 죽였나요참 안좋게 봤어요
재미없던 영화로 기억되어 있었는데 어쩌다 다시보게 되었는데 재미있다. 댓글보니 기억이나네. 영화 아저씨때문이었군. 나도 그랬던듯. 선입견이 이래서 무서운거다. 아저씨빼고보면 볼만하다. 근데 왜 아저씨랑 비교하는거야?한국 액션은 아저씨때문에 흥행힘들듯.
왜 굳이 외국에서 왔다는 환경을 두고 외국배우를 썼는지 더 오글거린다.
김희원 한명 만 보인 난장판....
장동건 설정이 어린시절 부터미국에서 자란 사람인거 같은데 영어 심각하게 어색하고 왜이렇네 fuck fuck 거리는 대사만 많은지 ;; 갑자기 쓰레기 차에 타서 뛰어내리질 않나 ㅋㅋㅋ 진짜 얼척없는 영화네요 마이너스 별점주고싶음
우는 남자의 제목속에 이 영화의 모든것이 담겨져 있다 이정범감독이 전하고자 하는 영감의 느낌을 관객 몇프로만 느낀다는게 안타깝지만 난 그들의 슬픔을 온몸으로 느낄수 있어서 매우 재수가 좋나 보다 아저씨보다도 더 재밌게 봤다
이거 보면서 내가 울고 싶더라
김 민 희. 1점. 가정파괴범.
배우들 연기도 그렇고, 볼만하던데요. 내용도 지루하지 않았고, 아저씨 감독님이였다는걸 여기와서 알았네요. 보는동안 응? 아저씨 같은데? 라고 느꼇던 부분들이 있었는데... 그랬네요. 무튼 아저씨2같은 느낌이라. 평점은 좀 내렸습니다. ㅋㅋ
총격전은 진짜 스릴있고 좋았는데....평점이 너무낮아 조절용10
아픔을 가지고 있는 전직 국정원 요원의 이야기와 회의감을 느끼고 있는 현직 킬러의 이야기는 그 질의 차이가 극명하게 보인다.
김민희 연기가 별로라서 0점ㅋ
아저씨도 유치한 영화였는데...이거는 더 유치하네요. 한국 영화여 제발 각성하라
영화 볼때 믿고 거르는 배우 1순위가 장동건. 원빈은 멋있게 원탑으로 성공했으나 장동건은 아직까지도 바닥수준.
보면 마음아파서 울게 됩니다. 돈 아까워서....
액션 괜찮음 아쉬운 부분도 있지만 8점총액션 짱
왜 자꾸 아저씨 타령일까? 평론가들도 참..사람마다 취향도 다르지만 자꾸 다른 영화랑 비교하는 건 무식한 발상이다! 평론가라는 것은 왜 있는지 모르겠다.. 개인적으로 재밌게 여러번 봤다. 타인의 감정을 이해 못하는 이들에겐 그냥 액션 영화일 뿐이다
이 영화를 본지 3년이 넘었지만 아직도 생생하다 영화를보고 나오면서 극에 달했던 내 분노가...극장안에 있던 다른분들도 욕을하시기에 그거로 위안삼고 나왔다 욕하게하지마감독 자질 없음
아류의 냄새를 물씬 풍기는 막가파 영화.
별점이 낮아서 기대 안하고 봐서 그런가... 와우~ 안 보면 후회할 뻔 했네요
아저씨가 뭔 대단한 영화라고 개연성 하나도 없고 맨 온 파이어 시놉 그대로 가져다 썼는데 퀼은 발끝도 못 미침 그렇다고 이영화가 낫다는 소린 아니고
아저씨 감독작품이어서 봤는데 이건... 뭐...
이래서 영화는 스토리가 중요하다. 영화에서 내용과 시나리오 및 각본이 얼마나 중요하고 큰 비중을 차지하는지 알게해주는 영화다.
뭔가 영웅본색같은걸 따라했던거 같긴 하지만,주인공이 전혀 와닿지 않았던 영화.
이 명작을 몰라보는 한국영화의 현실. 7번방의 선물이나 베테랑같은거나 빨줄알지..ㅋ
액션좋고 재미있습니다
무난하다고 본다...
'경찰은 당신 못지켜'. 슬프네요. 제목을 우는 남자가 아닌 다른걸 했더라면...
아저씨랑 비슷? 전혀.. 딴 소리 스토리.. 분위기? 내용 많이 다르다.. 스토리가 많이 재미가.. 더 처절해야 했다.. 김민희를 죽은 엄마에게 느낀 애정을 느끼게 하기엔 많이 부족 했다.. 액션도 부족.. 단순 킬링 타임용..
1234567890
예전부터 느낀건데 왜 우리나라 영화 시나리오는 죄다 킬러...조폭.... 너무 일반인 현실과 떨어져있는 소재야.조직의 명을 받아 사람을 죽이는 직업이 얼마나 고귀하고 멋있으면 다들 시나리오를 이런걸로 쓸까 좀 더 참신한거 없나?
재밌기만한데왜이래ㅇ
?뭔 저런 쓰레기같은 영화가 다있냐 마지막이 대박이군 웃음밖에 안나온다
지금 CGV에서 하는데 킬링타임용으로 좋습니다
별점을 안줄수는 없는지요
김민희 극혐 존나극혐 남의가정파탄낸년
장동건은 역시 잘생겼다
아저씨 만든 감독인지 모르고 봤는데... 아저씨랑 느낌 비슷하네... 나중에 알았음.근데 더 고급스러음.. 돈 좀 들인듯..장동건은 이런 영화 잘 하는듯..김민희는 특유의 분위기 잘 살였음..
영화관에서 봤는데 돈아깝고 장동건 김민희 진짜 연기 못하더라!!
에라이...장동건 연기넘 어색하다.. 원빈은 연기를 잘하는거였구나...
아저씨를만든 이정범감독은 이영화로인해충무로에서 사라지게되는데...
정말 보는 시간도 아까운 영화....개연성 1도 없고 현실성 1도 없는 영화차라리 아저씨는 안보이는 뒷골목 구석에서 싸우니까 말이라도 되지 도심 한복판에서 총쏘는데 에혀 말이 필요없는 쓰레기
액션 좋고 연기도 좋고 멋진 영화
아지막 장돈건과 김민희 눈빛교환에서 여운이 남았습니다..나도 외로운사람인지라 공감이 가는 부분도있네요이정범 감독 다음 작품도 기대할게요
남자도 사람이라 울어야되는데 울수없어 슬픈 영화네
보면볼수록 슬푸다...ㅠ 울장동건 눈빛연기 넘슬프구...ㅠ총격씬은 멋지구... 울장동건 죽는연기하지마셈... 맴찢..ㅠㅠ
마지막 장면이 없었으면 5점
하..아저씨 영화 감독님이라길래 믿고 봤는데 ㅜ
장동건을 은퇴 시켜버린 작품. 찍을땐 몰랐겠지? 편집본 보고 어떤 기분이었을까...
엿같고 족같고 기분더러워지는영화 마지막 애입양보내는 장면은 정점찍어 주더라
제목을 너무 찌질하게 정했다. 그냥 '곤'으로 하든가.. 찔찔 짜거나 오버하는 눈빛연기보단 다소 처연한듯 무표정한 애수연기가 어땠을까.. 하긴 그런 연기는 안되지 장동건이..
그냥 찌질이들은 보지 마세요
장똥끈씨는 대사 없이 눈으로만 연기하는걸로~~!!!입열면....다메다메!!!
맙소사 보려고 했는데 과거에 봤던 영화임 그만큼 임팩트가 없어서 봤는지조차 기억이 안남
나는울어봐서제목부터좋았다
평점 좀더 올라야 겠네요.ㆍ
아저씨의 원빈이 되고 싶었던 장동건..허나 현실은 작품을 못 고르는 그냥 아저씨....
영화보고 돈 아까워 우는 남자가 되버린 나 오늘 다시보다가 하아...잠든 건....
총격씬은 국내 영화 드라마중 최고
액션만큼은 깔수없는 역작
우는감독 우는동건 우는관객
브라이언티 많이 변했네 분질3때 좀 그랫는데 ㅋㅋ..
플롯짜집기 재미없다요
사실 7점 주고 깊은데 평점이 너무 낮네요. 다시 보면 꽤나 괜찮은 영화임. 액션은 다들 좋다 평하니 차치하고, 시나리오나 메시지도 다시보면 나쁘니 않음. 감독의 전작과 비교되거 너무 평가절하되는듯. 60만 관객에 평점 6점은 너무 야박함
전체적으로 너무 붕 떠있는 느낌. 단순하게 그저 못만든 영화가 아니라 배우,캐릭터,액션,연기,감정,음악,각본,플롯,설정,촬영,등 전부 서로 각자 따로 논다.
평점이 왜 이러지....이정범 감독님 영화는 다 봤음...우는 남자도 괜찮은데...
킬링타임용.. 그래도 액션은 화끈했다
저평가된 영화... 아저씨 업그레이드 버젼. 특히 총격씬과 아르니스, 칼리등의 액션은 영화보는 눈이 상당히 까다로운 본인의 눈을 즐겁게 하였다.
감독님 이미지에 도취된 거 맞네요..안타까워요 장도건배우도 인간적으로 싫지않은 사람인데 인물해석 뭔가요..대사톤..눈빛..홀라당깨잖아욤..그러나 이역시도 감독탓입니다. 좋은 작품 가지고 꼭 만회해주세요..
액션좋아 개봉당시 끝까지간다하고 비교해서영화 뭐볼까하다 끝까지간다 봤던기억이나네이것도 극장에서 볼껄 총격씬만큼은 진짜 좋았다
이정범의 아저씨 잘 본 사람으로서 흥미롭고 재미있게 볼 수밖에 없는 좋은 작품. 엔딩과 OST도 딱 마음에 든다.
집에서 보니 재미남 아저씨랑 같거나 말거나
난 재미있게 봤음. 좀 더 재밌게 만들 수 있었을 듯 한데 .. 라는 아쉬움이 남네요.
재미만지구만~~ 왜 이리 평점이 낮은겨? 재밌네~
나는 아저씨보다 재밌게 봤다
아니. 퀄리티 뭐야. 홍콩에서 만든겨?
여주 악독하게 기업팔아서 실직자 몇만명씩 만드는 OO이 지 가족 죽은거에는 슬퍼하는거 보면 전혀 안불쌍함
관람객을 울게 만드는 영화
왜 재미없다고 하지 몰입감 좋던대 주인공만 따지면 아저씨원빈보다는 우는남자 장동건에 한표 요즘 젊은사람들한테는 코드가 안맞나 개인적으로는 참 좋았습니다 단 내용은 별거없는듯
이영화를 그때안봐서 다행이다 너무가슴이아프다 장동건인생이..장동건은 눈빛이항상슬프다...사랑을 할수없는 남자가 김민희를사랑했네....
제 이름이랑 똑같은 게 있어서 기분이 안 좋네요
굉장히 지루하고 늘어졌습니다. 차라리 안 만드는 게 감독 이력에 좋았을 텐데 안타깝습니다.
그럭저럭.. 쌍욕 먹을만한 영화는 아닌데. 그리고 여러모로 아름다운 김민희.
심각하게 저평가 될 정도까지의 작품은 아니다. 연출, 음향, 깊이 등은 썪어도 이정범이긴 했는데... 애초에 각본이 문제였던 듯, 스토리에 그다지 특별함이 없고 곤이 최모경에 집착하고 차오즈와 갈라서는 이유의 개연성이 그다지 공감이 안됨...
굿!!역시 장동건!!!
잼있는데 이정도면. ㅎ
와 액션지렸다. 아저씨 때문에 기대를 너무 많이받아서 그런듯. 액션은 아저씨보다 훨씬 뛰어남.브라이언티 연기가 진짜 지림. 총기액션에 거부감들이 있어서 그렇지 내가 보기엔 우리나라 총기액션이 헐리웃에 뒤쳐지지 않는단걸 보여준 기념비적인영화다
... 동건이형 어떡하니
킬링타임용으로 적당할 듯
장동건의 킬러연기를 볼 수 있는 애착이 가는 영화
뒤늦게봤는데 보다가 잠 ㅠㅠ
아저씨를 한번 더 봐라.
스토리가 많이 부족함 배우들이 연기를 못하는 건 아니나 이야기 전개가 부족하다 보니 먼가 요상함 김민희는 확실히 좋아졌음 장동건도 연기를 못하는 건 아니나 캐릭터와 좀 부조화스럽다는 느낌이 듬 액션은 아저씨 따라했음 6점대가 적당함
영화 본 시간이 약간 아깝습니다.
남자새끼가 질질 짜지마!
내용은 좀 그렇지만 액션씬은 신나고 좋았음
재미있던데 액션이 좋았음
배그 영화판인줄ㅋㅋ포친키도나오고ㅋㅋㅋ
감독님!!아저씨 같은 영화 또 만들어 달라고 10점 달아요.
FBI뚱땡이: 간만에 놀아볼까~
아저씨를 생각했다면 이 영화 절대 못보지만 그냥 영화로만 보면 그래도 볼만했음
아저씨는 명작, 다음 편은 아저씨발..
최모경 사랑해..♡김민희 외모 열일했네..
감독의 중2병 치료가 시급하다
난 잼나게 봤음 평점 왜케 낮아
다시보니 괜찮네....
액션은 끝내주고 좋은데 그 외는 별로 건질 게 없다
영화가 쉽지가 않아 그치? 보는거야 쉽지만 참... 찍기전까지는 모른단 말야 하...
그래도 크라스는 잇다.
ㄱ한국액션영화는아저씨2010전과후로나뉜다이영화는약간맨온파이어,레옹,아저씨,쉬리를짬뽕한느낌이랄까?아파트액션씬은정말최고!!
나름 재밌게 봤습니다 꿀잼
액션은 나쁘지 않은데 개연성 스토리가 사망
엔딩씬에서 장동건의 우는 연기가 가슴을 먹먹하게 만듭니다.차가운 킬러의 연기와 그 속에는 어머니를 그리워 하는 한 남자의 이면이 동시에 보여줍니다.
솔직히 개봉때 보았을때 도대체 이 간단한 이야기속에 인물들이 복잡하게 일을 벌이는건지 이해가안되었다 하지만 액션의 짜임새와 배우들 캐릭터를 너무 매력있게 보여주었다는거 거기다 영상미와 편집 음악이 좋았다 느꼈다 시간이 지나서 다시 보는데 못만들고 혹평받을 만한 영화는 아니었다는걸 새삼 느낀다 하지만 스토리는 좀 더 관객들에게 더 설명 되어져야 했다하는 생각은 변함없다 이영화이후 악질경찰을 보며 너무 자신감 부족인 상태에서 만들었다는게 느껴진다 이전 열혈남아와 아저씨 우는남자는 그래도 이정범 다운 자신감 두둑한 이정범 감독의 고뇌한 아이디어와스타일이 있었다 자신이 만든 캐릭터에 애정도(주인공뿐이 아닌 조연 단역들)제발 악질경찰에서 보다 더 내려가지 않는 초심으로 돌아가 아이디어 가득 짜임새 촘촘하고 사소한것조차 디테일 신경써서 멋진 작품으로 돌아오기를 바라고 응원해봅니다
&lt;아저씨&gt; 하위호환이라고 생각하면 쉽다. 인지도낮은 영화라 나름 감안하고 보려했는데 생각보다 재밌고 몰입감도 괜찮음. 명작이나 수작은 분명 아닌데 주말에 맥주한캔까며 볼만한 킬링타임 무비 정도는 되는지라 지금 평점은 오히려 저평가된 감이 있다.
연출 좋습니다.손잡을때 기타 울림 참 좋네요첩혈쌍웅이 생각나네요감독님 굿
아냐아냐..동건아. 그런 표정이 아니야..
액션은 좀 뻔하지만 한국치곤좋은데스토리가 엉성 조금 더 보완했음 좋았을텐데근데 영화가 전체적으로 조금씩 오마주한느낌이 강하네 카피인가 느낌만은 살아있는영화 상업적이지만 결론은 킬링 남자영화
장동건 시작부터 너무 오버연기김민희 보는 우리가 불안하고 오글거림근데 이 모든 문제는 장동건, 김민희 문제가 아니라연출의 문제임.감독님 다시 재기하시길...
전 잼있게봤어요!!스토리도 나름 괜찮았구용
6점 7점 더이상 없는 영화
나는 솔직히 재밌게 봤는데
기대치가 낮아서 그런지 생각보다 재밌었음..그냥 재밌음
반전도 없어. 80년대 액션영화 보는 느낌 뻔하디빤한 전개.말도 안되는 시나리오 어거지로 끼워맞춘 희대의 망작 ㅋㅋㅋㅋ
울고 싶은건 누굴까
감독님..찍으라는 아저씨2는 안찍고... ㅠㅠ
연출과 영상미 부분이 괜찮았고, 김민희 배우는 배우다 라고 요약 할 수 있겠어요 。그리고 개인적으로 독특한 느낌을 주는데, 딱 집어 표현할 수 없는 오묘한 느낌이 있는 영화.. 매력이랄까, 장동건 배우는 연기가 밋밋하고 친구의 역할을 옮겨놓은 듯, 배우가 가져야 할 연기력의 부재가 안타까워요. 김희원 배우도 영화만 바뀌었지 역할은 늘 보던 그모습 그대로입니다. 그 외 존 리 역의 배우나 악당 삼인방의 수장으로 나온 인물은 대사도 묵직하고, 조연이지만 좋은 연기라고 생각합니다. 영상미와 연출에 가장 높은 점수를 주고 싶습니다. 이 영화의 킬러역으로 강동원이 캐스팅 되었다면 완성도가 높았을 것 같습니다.
총싸움 열심히 하면 웬만하면 박진감 넘치고 죽은 딸 보고 우는 장면은 웬만하면 감동적이기 마련인데 서사가 엉망이라 도대체가 공감이 가는 부분이 하나도 없다. 배우들 출연료 갖다 퍼 붓고 이게 뭔 짓이니?
아이를 잃은 엄마가 모니터를 보며 오열하고, 그녀를 암살하려 킬러가 다가설때, 해당 시퀀스를 매우 밀도 있게 찍었어야 했다. 모정의 열기가 살기를 짓누르는 감정의 소용돌이. 그래야만 모든 감정의 깊이와 인과 관계가 이해되며, 추후 킬러의 모든 행보가 뜨겁게 사무친다. 아마도 감독이 꿈꾸던 것이 이게 아니었을지. 개인적으로 너무 안타까운 작품. 개연성 운운하며 작품을 까내리기엔 배우들의 열연과 연출이 괜찮은 편이다.
장동건 연기 다시 배워야 한다ㅋㅋ진짜 수준 바닥이네
영화 아저씨감독이 너무 욕심부림 아저씨따라할라다가 망한듯 소재를 잘못선택한듯 그래도 볼만은함
공감에 앞서, 감독의 자기 감정이 앞서고 지나친게 큰 실책. 현실성은 떨어져도 액션의 박력만큼은 살아있다.
이게... 아저씨를 만든 감독이라니.. 믿을수가 없다.. 캐스팅부터가 잘못되었다...ㅠㅠ
원빈과 장동건의 차이..
지루하고 재미없는건 못참겠다... 납득이 안되네
서울 아파트에서ㅡ총격전을ㅡ그리해도ㅡ주민도ㅡ경찰도 안보인다ㅡㅋㅡ세트장?훈련도아니고ㅡ
장동건 영화인 줄 알았더니 김민희 영화였네. 김민희 연기'만' 빛난 영화. 그거 말고는 그나마 액션씬 정도가 조금 괜찮았는데 ㅋ.. 1점 주려다 김민희 연기에 반해서 2점 줌
피곤하다 나만 당할수없지
다들 악평에 비해 난 재밌게봣는데 총격 신도 박진감 있고
액션 볼만하고 괜찮아요 재밋어요~~
왜 우는지 이제 앎 앞으로도 이불킥 하며 울어야댐
재밋는데 평점 왜이래 최하 7.5는 되는데 넘 낮아서 10점줌
다 보고 나서 영화 아저씨 감독인가 싶었는데 역시나 맞네요. 스토리는 별로인데 액션씬은 괜찮았습니다. 영화 아저씨랑 비슷해요 액션과 총격씬, 피가 난무하는 씬은 한층 더 업그레이드..
예스 아이 캔 이라며 아는척만 안했어도 청소부는 안죽었다. 욕하고 피장면이 많아서 청소년관람불가인가 보다. 이정범감독,장동건,김희원등 내게는 명작이다. 애 썼다. 영어하지말고 내돈 20억은 어떻게 된 겁니까? 천억이니까 형사도 한통속이지.
산선하고나름 볼만했음
그냥 총쏘는 영화. 시간 때우기로 보면 준수함. 아저씨같은 기대를 버립시다.
장동건 ㆍ주진모 평상시 노는 모습도 발각 됐으니 이제 발연기 안봐도 돼 기쁘네!!
우는남자 = 투자자.끝까지본자
너무 영화 대사에 힘이 들어가있습니다. 스토리와 잘 어울려져야 멋진 대사도 힘이 생기는데 대사에 힘만 들어가있으니 대사들이 오글거립니다.
액션만 있고 아무것도 없음
Mir랑 첫데이트때 본 영화...
영화감독들꿈이 완전 성공한 감독이 된다음 자기가 하고싶은대로 만드는 거라면서요 그건 범죄에요 감독을 믿은 많은 사람들의 소중한 돈과 시간을 낭비시키는 거잖아요 그러지들마세요 글고 감상포인트가 없는데 뭘 선택하라는 건지
우는남자를 보고 우는 나ㅠㅠ 장동건 ㅠㅠ
최모경이 제일 ㅂㅅ같은 캐릭터이고 답답해서 암걸린다
간만에 욕하고싶어서 굳이찾아온다 쓰레기영화아저씨를 그대로 카피한 인도영화도 꿀잼인데 이거는 어찌이렇게 조솨놓을수가있냐 장동건 강제은퇴작 어 뭐야 나 이전에도 평을남겼네? 한결같은자식ㅎㅎ
내취향엔 딱이다왜이리 평이 평이한지 취향은 취양인가보다
영화를 보면서 확실히 많은 이가 고생한 흔적이 보인다. 조금더 러닝타임을 줄였더라면..하는 아쉬움! 김민희배우는 자연스럽게 예쁘다.
낮은평점보고 안보고 7년이지난후 봤다명작이다 다만 편집이 아쉽다 단지 전체중 20%만 잘라내기만햇다면이감독은 액션에서는 최고다이제 넥플릭스시대다 곧 이감독에게 기회가 온다 세계적 액션감독이 된다
일단 제일 기본이 되는 "동기"란게 없음... 태식이가 소미구하려는 이유라도 있지 이건 뭐..
배우분들의 연기가 훌륭했어요ㅎㅎ재밌게잘봤습니다!!
아니 감독님.. 아저씨는 그렇게 잘 만드시고 이 영화는 대체 뭡니까.. 감상포인트가 1도 없어요..
아저씨 만 못하지만 나름 좋았다
동거이 행님 잘생깄네
영화도 울고 관객도 재미없어 울었다
흔하지 않은 액션만이...
예전에 봤을때는 그냥 볼만한 정도..오늘 다시 볼때는 눈 한번 떼지 못할 정도로 몰입해서 봤다. 내 평점은 8점 정도지만 쓸데없이 잘난척하는 혹평가들 때문에 10점 줘야겠다.
기대이상 작품.평점낮은편인 이유가??수준높은영화
독특한 진부하지않는 액션성 느와르
이게 뭐야 엉망진창이네
냉정히 평가해서 이 영화는 스토리가 미흡해도 장동건 연기와 액션이 멱살잡고 끌고 나가는 영화라 생각하면 됩니다. 영화 시작부터 마지막까지 몰입도는 최강이에요
아저씨에서의 액션만큼은 시원시원하진 않으나 킬링타임으로 볼만한 액션
첩혈쌍웅도 보이고, 순류역류도 좀 보이네요 ㅎㅎ
마지막은 볼만함 중간중간 발연기에 몰입도가 깨지네요 ㅋㅋ
평점보고 걸렀다가 추천보고 봤는데‥‥ 역시 개이버 평점은 믿을게 못되는구나!! 이런 영화가 6점대라니‥‥ 최소 8점본다!! 김민희 다시보게되네‥
평점보고 걸렀다가 추천보고 봤는데‥‥ 역시 개이버 평점은 믿을게 못되는구나!! 이런 영화가 6점대라니‥‥ 최소 8점본다!! 김민희 다시보게되네‥
유튜브 에서 알고리즘으로 떠있길래 브이아피이 인가해서 봤떠니... 다른영화... 보면서도 이게 14년도 작이라는게 믿겨지지 않음... 스토리는 정말 두말할것도 없이 너무 탄탄함. 엔딩까지도 답답함없이 너무 재밌게 봤음..
액션연출은 대단하지만 각본은 진부하다.
참 우리나라는 항상 머든 못까서안달인거같음...아저씨에비해 별로고 재미도없음 그럴수잇음 다 보는 사람마다 기준이다르니...근데 누가 평점조작으로 10점을줘던 조정을한다고 10점을줫던...자기가 본 그대로 판단하여 그 점수를 매겨야지 ㅋㅋ 왜누가 10점줫다고해서 자기가 조정한다고 1점주는지 ㅋㅋ참...우리나라는 대물림없이는 못사는건가...자기 소신이없는건가... 왜 맞앗다고 나도 때리고 욕먹엇다고 나도욕하고 갈굼당햇다고 나도 갈궁당하는지... 계쏙 그렇게 ...우리나라 자체를 스스로 소국만드는거같음...우리나라사람들이 객관적인 시야로...평점을 매겨야지 한심하다
어릴 적 본 거 같은데 기억이 안 남,,,
아쉬운 점이 있지만, 액션 좋고, 스토리도 이만하면 나쁘지 않고, 몰입감도 좋았으며, 죽은아이 영상보면서 오열하는 김민희 연기도 좋았음. 평가절하되어 있지만 이만하면 충분히 좋은 작품임.
