한스짐머 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 내가 진짜 장담컨데 이런 영화 ost 만들수있는사람은 세기에 1명 나올까말까 하다고본다.한스짐머는 진짜 신이다
크리스토퍼 놀란, 크리스찬베일 그리운 영화 배트맨...
아 마지막 키스신 진짜...1점 깔라다 걍 10점준다
다크나이트 시리즈의 마지막
놀란은 천재다 더이상 말 필여함?
최고의 영화... 난 이걸 극장에서 봤다는게 나중에 아들 낳으면 자랑할 수 있을 듯
10점이 부족한 걸작이다.!
내가 가장 좋아하는 히어로 가장 좋은 영화
마지막 로빈떡밥은 영화화 해주려나? 제발 꼭 영화로 만들어주길.. 기다릴께요 놀란감독님!!
완벽했었다 다신 안나오는게 슬프지만
다크나이트 시리즈를 이제 보다니 놀란의 영화들은 정말 훌륭하다. 주관적으로 다크나이트 라이즈는 전편을 뛰어넘는 걸작이다
전작들과 마찬가지로 cg를 쓸필요가 없다면 그냥 찍는 놀란이기에 타영화 비해 덜화려하고 소박해 보일수있는데 오히려 더현실적인 히어로의 모습을 보여주는거 같다 끝까지 고담의 평화를 위해 싸운 고독한 히어로
꼭 보세요. 두번 보세요
결국 혼돈의 고담에서 절대적인 선의 가치관을 가진 정의의 무법자를 있게한 것은 어느 한 경찰관의 따뜻한 관심이였다. 결국 정의라는것과 선은 거창한 영웅이라는 미사여구가 아니라 결국 평범한 인간 &#39;우리&#39;로부터 생겨나는 것
액션은 오히려 아쉽다. 하지만 연출과 촬영 음악 그리고 모든 것이 정리되는 마무리가 좋았다.개인적으로는 전작보다 더 집중해서 보았다
히어로 시리즈물 중 최고의 마무리.
전편의 임팩트를 매우진못했지만 이자체로만보면 굉장히 재밋는영화였다
전작에 비해 약간은 아쉬움이 있지만 그래도 훌륭한 영화다
정말 대단했던 영화..
재개봉 안 하나요....
역시 믿고보는 베일신 배트맨은 베일신이 최고시다
다크나이트가 워낙 명작(액션과 스토리 둘다...) 이라서 많은 기대를 가지고 보면 실망. 액션도 초반액션이 거의 전부일정도. 그냥 루즈함. 히스레져만 살아있었어도 후속편 나오는건데. 개아쉽.
전설이 끝나버린것이 너무 아쉬울 따름
마지막에 블레이크(로빈)이 동굴에 들어가서 딱 바닥이 올라가는데 그게 비긴즈에서 브루스가 올라갈때랑 똑같더라 어디서 많이 봤던것 같은데.. 하니까 딱 떠오름.. 진짜소름이다
중간중간 연출이 B급스럽고 우스꽝스러워서 깜짝놀랬다. 아동들을 노린것인가? 크리스퍼 놀란은 긴장감만 키울줄알지 터트릴줄을 전혀모른다. 베인은 쓰다가 버리는 캐릭터뿐이였던가? . 헛바람만 잔뜩 들었다 .
슈퍼맨은 이때 메트로폴리탄 구하느라 바빴나요? 하긴적이 너무 시시하긴 하지 슈퍼맨한텐
마지막에 존 블레이크 풀네임 로빈이라 할때 소름돋았습니다. 놀란 감독은 천재인듯.
다크나이트가 10점이라 라이즈는 9점
이 시리즈는 명작이에요
다시봐도 꿀잼이다 인정??
이번엔 배트맨보단 주변인물들이 더 부각되는듯.자기를 내몬 고담으로 그래도 배트맨은 돌아온다.
잊지 못할영화다 전편에 조커가 임팩트 있었지만 이건 감동...
처음부터 끝까지 말이 필요없는 영화
배트맨 죽었나요 OCN 에서 이걸 이제야 보다니정말대작이다 ㅠㅠ
베인하는 짓이 꼭 우리나라 그분들을 생각나게 하네 선동에 거기에 휘둘리는 개돼지들 현실반영 10점 ㄷㄷ
히어로물의 가장 안 좋은 점인. 끝이 없는 구조. 악당은 끝이없이 나오고 똑같은 구조로 이기고 하는 그런 단점을. 깔끔하게 군더더기 없이 끝내버린 마지막 배트맨 시리즈.
다크나이트 트릴로지 3부작의 마지막으로써는 나쁘지 않지만 개별적으로 보면 부족한 면이 많다
한계를 넘어 더 빠르게 움직이는 것, 한계를 넘어 더 오래 싸우는 것. 가장 강력한 정신적 자극없이 어떻게 가능하겠는가?
어둠속에 쌓여있던 기사여.세상을 위해 어둠속에만 존재해야 했던구원자여.Rise.일어나길..보통의 사람들도 함께 일어나세상을 구원하길...구원자여.. 그리곤 당신도 하나의 평범한 사람으로돌아가행복을 누려가길행복만이 가득하길..
이건 1점이 아니다 .. 이건 10점이 모자라서 +1점을 더줘서 11점짜리 명품영화다.. 더이상 배트맨시리즈를 다룰순없을것같다.. 그 어떤 감독도.. 놀란은 진짜 천재 오브 더 천재다
대머리 뭐야.. 무서워 ㄷㄷ
평론가 평점에 김혜리가 남긴글 봐라 "2편의 법칙"이란닼ㅋㅋ이게 2편인지 3편인지도 모르고 싸지른 평점아니냐?? 진짜 한국은 개나소나 평론가 하는구나
내용,연기,연출,음악까지...봐도봐도 명작
바로 세워진 영웅의 위상과 도시의 평화
난 조커보다 베인이 더 좋다
전편과 같은 감성이지만 왜인지, 토나온다
인생최고의작품...
앞으로 이걸뛰어넘는 DC영화가 있을지 의문입니다 최근 원더우먼이 좋게 평가되고 있긴 하던데 글세요..다크나이트가 워낙 충격적이고 놀랄만한 작품이라 너무 큰감동이 와닿지는 않았습니다
베트맨 시리즈는 전설이지. 매번 봐도 재미있음 ㅎ
다크나이트보다 더 재밌게 봤다. 신 구 의 조화 세대교체. 베일의 마지막 아쉽다
전작에 비해 한참 모자른건 사실.. 근데 제목이 라이즈 답게 부활과 일어선다는 주제로 영상 시퀀스 등 섬세하게 잘 표현해서 시리즈와 별개로 보면 수작.. 전편이 너무 수작이어서 그랬지 마블로 쳐도 캡아 윈터솔저 급이였음
다크나이트만큼은 못하지만 3부작을 잘 마무리지은 작품.스케일도 최고
몇번을 봐도 질리지가 않는다 최고 ㅠ
유일하게 히어로영화 중에서 모든사람들이 공감 할수있는 최고의 영화 유일하게 제일 높은 왕관의 자리에서 차지하고 있는 베스트오브베스트 넘버원
시리즈 최고의 엔딩....
보는내내 소름돋는영화
청소년 관람불가 등급으로 나왔으면 더할나위 없었을 영화. 등급에 맞추느라 고립된 고담시티에서 극복하는 사람들의 모습이 퇴색되었다.
몇 번을 봐도 명작 9점 밑으로 줄 수가 없네요.
말이 필요 없다. 진짜가 나타낫다
조커가 너무 강렬했나 싶은 생각이 들 정도로 배인이 너무 쉽다..?
하... 내가 그당시에 이런 명작을 도둑들따위랑 비교를 하다니... 죄송합니다
대담하고 웅장하며 깔끔한 마무리
다크나이트보다 라이즈가 쩌는것 같다 ㄷㄷ
전작에서 조커라는 역할의 비중이 너무 뛰어나서 그렇지 3편도 타 편에 뒤쳐지지 않는 재밌는 영화였습니다.
굿!다크나이트재개봉하는데 라이즈도 재개봉바란다
이 영화보고 크리스찬베일 팬됨 ㅜㅜ 정말 완벽한 영화 ㅜㅜ 시리즈 다 봤어요 왜 이제야 봤나 싶기도 하고 마지막이라는게 너무 아쉬워요 평점은 당연히 ???
기대이하.전편에 비해 많이 부족.
배트맨, 다시 떠오른다
그냥 따봉머겅 두번머겅
영화관에서 마지막 끝나고 박수치는사람들 있더라
히어로 영화라는 수식어가 어색할정도로 스토리,연출,음향이 너무나도 완벽했다
아무리 악당 대장이라고 해도 별 이유없이 부하들 죽이는데..그걸 보고도 저 대장을 따르는 좀비들..ㅜㅜ
정말최고...굿..
다크나이트보다는 재미 없었다.
개인적으로 이게 더 명작
다크나이트보다 별로. 어설픈 장면들이 너무 많았다
비긴즈엔딩에 지리고 다크나이트엔딩에 두번지리고 라이즈엔딩에 내눈이지려버렸다
다크나이트 까지 두편 연속으로 때림'이게 영화다'
다시봐도 그냥 경이롭다. ㅠㅠ
넘멋져요.. 배우도 넘 좋고..
감독빨,배우빨 포함해서 개인적으론 그렇게까지 재밌거나 대단한 영화는 아니었다.
히어로 물중에 제일 좋아하는 시리즈예요 3작품 다 추천 ㅠㅠ
대서사시가 막을 내렸구나...
이건 무슨 말을 해야되는거지
극장에서 봐서 천만다행인 영화
반지의제왕 시리즈를 넘어섰다고 느낀 시리즈물의 결정체..록키의 실베스타스탤론보다 터미네이터의 아놀드슈워제네거보다 요 몇년간의 크리스챤베일은 더욱 더 배트맨 같았닿....
몇번을 봐도 대작 ~ 덩케르크 개봉하면서 놀란 감독 작품이 생각나서 한번 더 보게됐네요
돈많은 호구남의 이야기
와, 내가 이 영화랑 동시대 사람이라는 게 자랑스럽다. 퍼펙트!
이제 배트맨 대신 조커가 주인공인 영화가 나왔으면
소름 돋을 정도로 명작!!!
영웅은 사라지지 않는다.
박쥐놈 또 여자 밝히다 털리네. 살인은 안 하지 다만 라즈알굴 달리는 전철에 눕히고 선로 끊고 폭파 시켜주는 친절남. 지가 반한 라즈알굴 딸까지 트럭 뒤집어 엎어 사망 시켜주시는 순정남. 그리고 고양이뇬으로 바로 갈아탐. 슈퍼맨 한테 좀 털려야 함.
극장에서 본 스스로에게 행운아라고 말해주고싶은 영화
존 블레이크(조셉고든래빗) 본명 나올때 진짜 소름돋았다. 원작팬과 비팬들 모두 사로잡은 놀란은 진짜 대단한 감독같다
나에게 배트맨은 그냥 최고다
미란다 테이트 이년은 인셉션에 이어 여기서도 발암이네ㅡㅡ
3편은 진정한 쓰레기.만들지마라
전설로 시작해, 전설이 되고, 전설로 끝났다.
난 정말 엄청난 행운아다!! 이런 귀하고 찬란한 명작이 내 생에 나왔기 때문이다 그리고 이미 천번을 봐왔다.. 만번을 더 본다고 한들 전설인것은 변함이 없다
명작이다..이거 한마디면 됨..
교훈이있는 히어로 영화
크리스천 베일 마이클 케인 게리올드만 모건 프리먼 히스 레저 그리고 크리스토퍼 놀란의 배트맨이 아닌 다른 배트맨을 볼 수 있을까..?
단연 최고시다!!!!
최고의 히어로물은 역시 베일의 배트맨
완벽한 3부작의 올바른 예
베인이 조커보다 깊은 임팩트는 못주었지만 난 개인적으로 아주 좋았다 특히나 두차례 연설씬은 그가 왜 베인인지 여실히 보여주는 명장면이었다.
역대 최고의 블록버스터 히어로 영화
다크나이트가 워낙 강렬하지만 완변학 끝마침으로 놀란의 배트맨은 나의 인생 최고의 히어로 무비가 되었다
가족과 함께 영화관가서 보고왔는데 이후로 부모님 모두 배트맨 열혈팬이 되셨던 영화였죠~
쵝5 무슨 말이 필요한가
말이 필요 없는 전설 최고의 영화
완벽 그 자체다.더이상 그 무엇도 필요없을 정도. 최고라는 말로도 표현할 수 없다.
고등학교1학년때 극장에서 보고, &#39;이야 세상에 이런영화도 있구나&#39; 했습니다. 그리고 몇일 전 주말, 케이블에서 다시 보게 되었습니다. 이후 5년의 시간동안 제가 왜 이토록 &#34;영화&#34;를 사랑하게 되었는지 알 수 있었습니다
크리스토퍼 놀란은 역대급 천재 영화감독이다
팀버튼 감독의 단순히 길거리에서 양아치나패는 미시적영웅이아닌 현대적인 사회의부패와 악성부정부패세력의 맞서는 거시적영웅의 마지막시리즈,놀란감독은 언제나 실망시키지 않는다
볼수록 새롭고 재미있다
다른건 다 참겠는데 캣우먼 복장 디자인은 돌던지고 싶더라
최선의 선택. 최고의 마지막.
싸우는게 그냥 동네 패싸움
베인도 멋진 악역이지만 조커의 임팩트가 너무 강렬했다...
초중반은 지루하다가 중반부터 재밌어짐 엔딩은 역시나 최고. 근데 밑댓 알지도 못하면서 아는척 오지네 히스레저가 무슨 자살 때문에 레전드가 돼ㅋㅋ 자살이 아니라 사고사임
난 전작보다 라이즈가 더 스토리 탄탄하다고 본다. 다크나이트는 조커의 존재와 직접 유작으로 만든 히스레져의 자살 때문에 레전드가 되었지만..
전편보다 조금 부족할지라도 영화로서 완결로서 모두 완벽하다
10점 주고 싶다하지만 너무 어색하고 서투른 액션 때문에 마이너스 ㅜ나머진 정말 완벽했다..
히어로의 경이로운 퇴장
멋진 배트맨과 특수효과만 남는
5년이 지나면서 수없이 봐도 진짜 끝날때 아직도 벅차고 박수가 절로나온다
시리즈에 대한 기대감이 오히려 족쇄로
엄청 재밌었습니다. 게임도 해보고 영화도 해보고 .. 역시 다크나이트 시리즈가 배드맨 시리즈 중 제일로 재밌는 것 같습니다.
뻔한 반전이지만 멋진결말
박평식 진짜 약하고 영화보냐? 평론상태가 참...
개인적으로 처음 배트맨이 바이크타고 경찰들이랑 추격전하는거 씹간지였음
다크 나이트 트릴로지는 완벽했다
지금까지 본 마블영화는 정말 대단한 거였음. 이 영화 스토리는 좋은데 베인이 별로 임팩트가 없고 싸우는 씬이 .. 너무 수준이 떨어짐. 개연성도 조금 부족한 것 같습니다.
마지막 5분은 진짜 최고다...
역시 믿고보는 놀란의 배트맨
이정도로 묵직한 히어로물은 처음본다.
가장원하던 결말을 보여줬다. 다만, 웨인사가만든 핵원자로를 웨인이 처리한것이지만.
마지막이 이렇게 아름다울수도있구나
영화 ost부터 스토리까지 할말이있나
기존의 유치하기만 했던 히어로물을 철학적이지만 위트있게 최고 수준으로 끌어올렸다. 언제봐도 전율을 일으키는 영화.
박주칠때 잘떠난듯!!
역시 기대를 저버리지 않는 배트맨 시리즈. 닥치고 봐라 후회 안한다
엔딩 장면은 다크나이트와 이어서 볼때마다 전율이..
물론, 잘 만들었지만, 배트맨 본연의 매력이 사라져서 전혀 다른 영화가 됐다. 그래서 놀란표 엄숙주의 배트맨을 좋아하지 않는다.
크리스토퍼 놀란 감독 영화중 최악 재미가 넘 없었음
최고다;;; 놀란의 배트맨시리즈를 전부 봐야겠다
배트맨 시리즈중 최고의 명작
마블만큼 최고지 최고 우와
전작에 비해 아쉬운 부분이 없지 않아 있었지만, 놀란이 아니라면 3부작을 누가 이렇게 완성도 있게 만들 수 있었을까?
비록 영화지만 배트맨의 희생정신은 나의 옹졸한 성격에 엄청난 귀감이 되었다 몇번을 다시 봐도 항상 울컥하네
진짜 이건...와 이게 10점 영화지
박평식 평론가 의견에 공감. 너무 과하고 부담스러워 그렇게까진 재밌지않음
크리스찬베일 그립습니다
너무 재밌잖아 질리지가 않아
다크나이트 시리즈 그 최고의 완성
마스크 돼지 연기 드럽게 못하네 정말 보면서 왜케 짜증나냐 조커가 그립다 ㅠㅠ악역의 연기력과 카리스마가 너무나 부족하다. 화난다 진짜 악역 썩구려..천재감독 작품에 돼지가 다 망쳐놨다
한번 볼 때 지루했는데 두번째 보니 인생작
주사파(베인)한테 민주화 당한 서울(고담)/ 인민재판, 핵무기에 의한 위협 땅굴 등등
말이 필요없다. 최고 그 자체
완벽한 마무리라는 말은 이럴 때 하는거구나
모두가 영웅이다. 존멋...
집에서 혼자 술마실때 최고의 술안주... 열번은 넘게 본듯ㅋㅋ 그리고 볼때마다 소름돋음..
쥐도 새도 모르게 고담시 베트맨 양도 작전ㅋ
영화는뭐 말할필요도 없지만.. 진짜 ost가 전율이다거의끝장면 높은빌딩에서 인질들구할려고배트맨 뛰어내릴때 그 전율의 ost 소름....
히어로물은 맞는데 그걸 더 뛰어넘은 영화 배트맨이 최고다 감동적이다...
영화가 뭔지 쥐뿔도 모르는 비평가들 말 따위 들을 필요도 없다. 10점으로도 부족해 설명을 할 수 없다.
이게 진짜 영화죠.... 이거 뛰어넘을거 아니면 리부트는 접었으면해
영웅영화중에 1등인영화
전작 떡밥 다 건져낸 놀란 당신은 대체.... 가장 보내기 싫었던 시리즈..
다크 나이트 신화의 전설이 끝난다.
말이 필요 없음.. 음향까지도 완벽한 배치
전설이 탄생해 전설이 되었고 전설로 끝난다.
다크나이트 시리즈 답지않게 허술한 장면들이 너무 많고 액션은 드라마보다도 수준이 떨어진다. 그래도 마지막 엔딩은 두근거리게 한다.
you've given them everything...not everything not yet.낫 옛... 키야... 다시보고 계속봐도 새롭고 볼때마다 지리구 오진다...
최고의 히어로의 걸맞는 최고의 엔딩
이 영화는 완벽이라는 말이 가장 어울린다.
최고의 3부작. 더할나위 없었다
조커가 없었기에 오히려 깔끔한 마무리가 가능했다.
투페이스가 라이즈메인빌런이였음 어땟을까싶은....
와 진짜 재미없다 지루해
솔직히 완전 실망 그자체임.전개는 왜이리 산만한지, 그리고 악당 갑자기 그 복싱기술 쓸떄 웃음이 나왔음. 솔직히 너무 산만하고 전개도 허접하고 무엇보다 전체적으로 영화가 너무 부자연스러움. 매끄럽지도 못하고... 갠적으로 비긴즈가 제일 나았음.
배트맨의 팬이라면 평점 10점을 줄 수 밖에 없다. 배트맨의 의지는 사라지지 않는다
너무잼난다 후속편 나오길 기대해봅나다
그래도 기대한 이미지와 느낌은 충족했다고 말해야겠다. 다크 나이트의 속편으로선 아쉽지만 다크나이트 트릴로지의 피날레로선 적합하다
히어로물 안좋아 하는데 이건 제외다
가슴뭉클한 진정한 히어로...
ㄹㅇ명작 완벽한 시리즈물 완벽한 마무리
솔직히 라이즈는 영화 단편 자체로는 좋은 작품이라 하기 힘들 수도 있음.. 특히 액션씬은 허술한 장면이 진짜 많지만, 다크나이트 시리즈를 끝내는 마무리작품이란 점에서 괜찮은 작품이라고 봄. 다크나이트가 희대의 명작이라면, 라이즈는 잘만든 수작정도?
크리스토퍼 놀란이 천재인 이유
히스 레저의 어깨 위에 올라선 배트맨
어린아이의 어깨에 코트를 걸쳐주며 세상이 끝나지 않았다고 얘기해주는 사람도 영웅이죠
내인생영화....이런게 영화지
배트맨 비긴즈와 다크나이트와 같은 철학적 주제 없이도, 인셉션과 같은 창의력 없이 연출력과 스토리만으로 스크린을 곽 채운 명작. 물론 그렇다고 이 형화가 철학적이지 않다거나 창의적이지 않다는 건 아님
개인적으로는 다크나이트보다 다크나이트 라이즈가 더 인상깊었다. 놀란의 연출력은 가히 압도적이었다.
꼭 초인적인 힘이 있고 싸움을 잘해야만 히어로가 될 수 있는 건 아니다.. 중요한 건 배트맨 같은 마음가짐이다.
마지막 베인에 관한 반전과 최후가 너무 아쉬워서 -1점 그래도 최고의 명작이었다.
놀란은 항상자신을 뛰어넘는다
개인적으로 영웅물시리즈 영화를 싫어한다. 왜냐면 비현실적이고 유치해서... 근데 베트맨시리즈는 싸우는장면도 현실적이었고, 베트맨의 인간적고뇌가 잘 표현되있어서 너무 좋았고 멋졌다. 최고다.
크리스찬 베일... 최고야
액션물이라면 절대 안보는데 우연히 본 배트맨이 너무 재미있어서 정주행하게됬는데 명작이다.. 왜 이걸 지금 봤을까. 물론 액션씬은 넘겨봤지만 가슴이 두근 거릴정도로 너무 재미있었다. 후속작으로 10년 내내 나온다고하면 다 챙겨 볼 수 있을 정도로 최고다
말이 필요없다. 3부작의 화룡정점
이렇게 진한 여운을 남기는 히어로 영화는 다크나이트 뿐이다.
영화관에서 보면 더 좋았을텐데
자체는 살짝 아쉽지만 멋진 다크나이트 3부작의 완벽한 마무리
멋모르는 학생 때, 전편인 다크나이트도 잘 이해하지 못한 채 무작정 극장에서 본 후, 단순 어두운 히어로 물인줄 만 알았었다.그리고 6년이 지나고 맥주 한 캔 하며 넷플릭스에서 우연히 보게됬는데, 히어로물보고 눈물이 났다. 놀란은 천재다.
진짜 명작 DC영화중에 이게 최고다
호불호가 갈릴수도 있지만 엔딩만큼은 역대 최고였다. 배트맨의 불멸과 브루스 웨인의 삶. 알프레드의 소원 모두다 성취한 최고의 엔딩.
배트맨시리즈에 있어서 또다른 한획을 그은 영화
명장면에 섞인 중간중간의 루즈함 이해안가는 낭면도 있었지만 전체적인 틀이 커버하고 이끌어갔다
전작의 조커같은 희대의 케릭터는 없지만 못지않은 짜임새와 재미로 성인히어로물의 정수를 보여준다
크리스찬 베일 크리스토퍼 놀란이 완벽한 베트맨을 만들에 냈다~
대사가 너무 많고, 적 보스의 최후는 시시하지만, 포스과 위기 전개 과정은 전작보다 뛰어나고 긴장감도 충분하다.가장 큰 구멍은 맥빠지는 반전의 대상자 미란다라는 인물이다. 이 인물이 작품에서 아예 빠지고, 재생시간을 10분 줄여야 했다.
2시간이라는 긴시간이 아깝지않은 영화
실망스러움이 큰 영화. 이 영화랑 비긴즈랑 비교하면 분위기가 정말 다르다. 2000년대와 2010년대의 차이랄까? 분위기가 달라져서 실망스럽다는건 아니고 그냥 너무 복잡해졌다. 하지만 8점
정말 마지막 장면은 잊을수없는 명장면인듯하다특히 알프레드가 베일과 해서웨이를 보는 장면..
놀란 감독님... 다크 나이트에 이어, 이제 슬슬 조셉 고든 레빗의 로빈을 보여주실 때가 되지 않았나요? ㅎ
유명해지고 인기있는 사람들만이 영웅이 아니다. 정의로움을 위해 그 누구도 주목하지 않는 곳에서 약자를 보호하고 강자와 맞서싸우며 자신이 해야할 일을 묵묵히 해나가는 모든 사람들이 이 시대의 진정한 다크나이트이다.
히어로 영화가 아닌 의미있는영화
과도한 중압감이 빚어낸 비루한 연출력
전작의 여파만큼은 아니지만, 영화명만으로 그 존재감은 확실하다.
배트맨 시리즈의 걸작은 다크나이트...
이영화의 오점은 앤해서웨이 뿐
배우들만 봐도 돈이 아깝지 않다..
중우정치, 행동하는 양심, 공권력의 한계. 긴 말 필요 없이 히어로에 대한 최고의 결말
인생...그자체 내 인생을 뒤흔들어놨다.
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
명작의 완벽한 결말이다
다행이다, 이걸 극장에서 봐서
자기입으로정체 얘기하긴뭐해 햇던말되갚아주며 츤데레수줍오글맨트날리는 .정의에 병적으로집착하고 예수처럼 타인들을위해 목숨까지 내놀려하는 비현실적인 &#39;배트맨&#39;인데.. 왜일까? 가슴이 계속벅차오른다ㅠㅠ ...놀란 당신은대체..
전작은 인간에 내재된 이중적 모습을 표현했다면, 이번 작품은 문명이 이룩한 것들이 붕괴 된 상태에서 욕심과 미련을 등지며 능동적으로 움직일 수 있는 자들을 표현했다. 그들은 숨겨진 영웅이 아닌 평범한 &#39;우리들&#39; 이라는 것을 이 작품이 말하고 있다.
와 진짜 보는내내 감탄밖에 안나왔다.. 이런 영화가 또 나올수있을까
더 화려해지고 더 거대해지고 더 웅장해졌지만 전편에 비해 깊이는 떨어지는것 같다... 그냥 단순 블록버스터 영화로 전락한 느낌...
시리즈의 끝ㅎㅎㅎㅎ 최고
유일하게 본 히어로 영화시리즈가 다크나이트 였는데 더 안나와서 너무 아쉽네
대박 역대급 dc는 다시 이걸 개봉해라
몇년 만에 다시 봐도 명작. 배트맨의 눈빛이 참 많은 것을 느끼게 해주네요.
다크나이트만 못하다 ..
말이 필요없다 최고의 영화
크.. 역시 다시봐도 크
트릴로지의 대미를 장식하는 개졸작
이 영화의 관람평은 ‘최고’ 두글자면 충분하다.
조커가 인간의 악한본성을 상징하는 악당이었다면 베인은 전체주의를 상징하는 악당. 부하를 아무렇지않게 희생시키고 킬리언머피 시켜서 인민재판까지 하는씬까지 나옴.
DC에게 욕쳐 날려주고싶다 이런명작을 만들고도 그렇게 나머지 영화 쳐말아먹었으니.. 크리스챤베일 다시 데리고와라
대사중 "누구나 영웅이 될수있다" 라는 말이 너무나 와닿았다마지막장면에선 다음을 기대하게 만드는 끝인것같은 시작의 영화다
그냥 미친영화 몇번을봐도 놀랍다
A Dark Knight
다 보고 난 뒤에 이 영화가 2시간 40분 짜리라는 걸 알았다... 시간 가는 줄도 모르겠고, 지루할 틈이 없네.
다시 봐도 감탄만 나오는 명작.. 내 생에 최고의 영화 중 하나
마지막에서야 그는 영웅으로 인정받았다.
명작명작명장명작명작
3부작의 깔끔한 마무리
장중하면서 우아한 마무리라는 말에 동감하고 배트맨의 정체성을 다시 한 번 알려주는, 어둠의 기사 3부작의 마무리.
놀란감독 영화는 진짜 다 예술이다
레알루 개ㅆ명작이다.
아쉬운건 있지만 그럼에도 잘만든 영화
한 때는 DC가 마블 따위는 쨉도 못될 수준이었지
몇번을 봐도 몇번을 싸는지..
올타임레전드....
동해번쩍서해번쩍만 빼면 최고
재밌어요!! 배트맨시리즈 중 상위권
감사합니다^^^굿 멋진 영화 입니다
아무리봐도 처음 부터 끝까지 몰입도 장난 아니다. 평론가들도 재평가해라. 점수 너무 낮다.
영화에 현실 운운하는 흑우들은 뇌는 냉장고에 넣고 다니나보오
최고의 히어로물은아이언맨아니고 배트맨이다
완벽 그 자체 영화다 지림
다 좋은데 몰입감이 확 떨어지는 설정때문에 1점 준다. 딱 봐도 호리하고 가냘프고 날씬한 여자가 성인 남성을 맨손으로 때려눕혀 기절시킨다는 건 과학적으로 물리적으로 단 1%도 말이 안된다. 차라리 론다로우지를 캐스팅하지 그랬나.
배트맨시리즈에 존경을 표합니다
내가 고담을 싫어해서 그런가 난 왜 지루하지?
다크나이트3부작은 유일하게 모든시리즈작품들이 인피니티워보다 대단했던영화. 타노스가 아무리파워가 엄청나고 이해가간다해도 배트맨의 벌어들인 조커와베인 라스알굴의 이상과 목적을넘기는무리라본다.
다크나이트 시리즈는 언제 봐도 팬티가 축축해집니다
아아아앙아ㅏ앙 너무쟈밌다
연출 시나리오 연기 OST 뭐하나빠지는게 없었다..나는 왜 이걸 이제야 봤는가....
기대했던것보단...평점 너무 높네요...
전작이 너무 명작이라 부족함을 느끼게 되네요.
마블영화가 재밌긴한데 유일하게 DC 영화중 마블에서 비벼볼수도 없는영화가 다크나이트...
이것은 영화가 아니다..
정말 정말 마블영화 팬이지만 다크 나이트 시리즈는 지금 전세계 영화판을 좌지우지 하고 있는 마블 시리즈의 머리 꼭대기에서 노는 작품이다.
8.5 오래전 히스레져나온다크나이트보고 우연히 오늘 티비에서해서 지나가다 감상완료몰입감 장난아니었다 액션을기대하고보면안되고 영화안에서 여러가지의미담고있는것들이 중요해보였다 좋은영화였다 그리고 앤해서웨이 몸매 ㅓㅜㅑ
슬프다....ㅍㅍ 유유
스토리 , 사운드 , 대사 하나하나 까지 예술의 극.
베인같은 OOO가 헬조선에 나와서 재벌들 다 듀기고 재산 뿜빠이 해주면 천국될듯 ㅋㅋㅋ
회광반조, 암흑이 빛나도록
1년에 한번씩 봐줘야하는 영화
앞으로 크리스찬 베일 말고 배트맨 가면쓴애들은 거른다
때가 되서 물러날 뿐, 그의 뜻은 계속 이어진다
최고의 영웅액션 히어로울트라캡숑
한 영웅을 이보다 더 멋지게 그리고 강렬하게 작별할 수 있을까?
이거안본사람하고겸상안함
전설은 신화가 되다...
다크나이트가 배트맨의 '고난'이였다면 다크나이트 라이즈는 브루스 웨인의 '성장'
다시봐도 완전 재밌네요~^^
이보다 더 완벽한 마무리가 있을까?
앤헤서웨이의 엉덩이에 건배~
시리즈의 마무리의 모범
이런느낌이로군ㅋㅋㅋㅋ
지리고오지고렛잇고.
진심 다시봐도 소름이다 어릴때영화관에서보고보는데 지린다
전작이 너무 위대했을 뿐. 충분히 재미있다.
"브루스 크리스토퍼 웨인" 배트맨
마지막반전에서 베인이라는 역대급 빌런을 단순히 쩌리로 만들어버렸다... 무난한 마무리 좋은볼거리
비긴즈랑 다크나이트에 비하면 아쉬운데 그래도 마무리는 깔끔!
다크나이트 라이즈는 형편없다 조커의 명성을 원하나 싸움은 형편없고 스토리는 산으로간다. 두 조직은 총을들어도 쏘지않고 주먹을쓰고 아버지를 증오하다 아버지뜻을 이어 도시를 파괴한다며 갑자기 여자캐릭터 등장, 또한 자기들도다죽는데 동참하는 정신나간수감자들
전설이 끝났다. 사랑해!
베트맨의 이타주의는 도를 넘어섰다. 왜냐 배트맨은 초능력자도 아니였고 외계인도 아닌 인간일 뿐인걸
과대평가 배트맨은 1탄에서 끝났어야 한다
인생베스트영화입니다
끝이라는게 너무도 아쉬울 뿐...ㅠㅠㅠ
My favorite!! 싸구려 고전 히어로물이 감독에 의해 재탄생 되어 하나의 예술품으로 승화시킨 영화_ 남주의 근육을 이토록 아름답고 멋지게 묻어나게 하는 영웅 수트는 없음. 그다음 캣우먼의 바이크가 실로 간지남. 언제나 믿고 보는 놀란 감독_
전작이 너무 빛나서 그렇지, 그래도 이렇게 끝낸 거 자체가 전설.
...감탄 뿐이다..
정말 배트맨 시리즈 잘만들었다. 마블영화를 다 보고 배트맨 시리즈를 봤지만 전혀 모자르다는 느낌이 없음 진중한 느낌의 히어로물
말로 표현이 안되는 영화
악당의 역활이 얼마나 중요한지를 깨닫게 해준다. 전작을 너무 잘 만들었다보니 아쉬움이 남을 수 밖에 없다. 연출 및 시나리오 또한 너무 구식이다. 그러다보니 우려먹는 수준밖에 안보였다는 것도 조금 아쉽다.
이 3부작이 나온 덕에 히어로 영화 유치하다는 말을 아무도 안하게 된 것 같다 그 정도로 명작 그리고 마지막 3편은 브루스 웨인과 그의 보호자 격인 알프레도를 통해 영웅보단 브루스 웨인의 인간적인 면모를 많이 보여줘서 여운이 많이 남는듯
바닥에서 올라오는 돌(?)을 보고 소름돋음
내생에 처음이자 마지막 배트맨은 크리스찬베일뿐.
이것이 영화다 이것이 배트맨
올라가는 장면은 언제 봐도 온몸에 소름이 끼친다
당연히 전작보다는 덜할줄 알았으나... 더 재밌었다. 영화에 압도되었다. 영화인걸 알고있음에도 불구하고, 마지막 장면에서 간절해지는 내 모습을 모았다.
그저 명화입니다 이 영화는
재미있지만 잔인성만큼은 데드풀
비긴즈보다 훨씬 별로였음 게다가 액션씬은 정말...가관 그 자체
진짜 키덜트를 위한거라면 베트맨 시리즈가 인정해줄 수 있을거같다. 그에 반해 마블영화를 보면 유아 어린친구들이 봐줄만한 영화같다는 생각이들었다.
그저 띵작이라 할수밖에
이걸어떻게.. 평가함.. 너무 뛰어남
최근 들어 마블 영화들이 놀란 3부작 시리즈에 아주 조금씩 비벼보고 있음.
다시봐도 명작!!!크리스토퍼 놀란 감독님이 다시 시리즈 만들어 주셨으면 좋겠네요~!배트맨.로빈.캣우먼~~^^
확실한 건 이제 크리스토퍼 놀란의 배트맨 시리즈가 사람들 머릿속에서 사라질 때까지 아무도 배트맨 시리즈 만들 생각을 못 함.
김종철 평론갘ㅋㅋㅋ기저귀차고볼것ㅋㅋ
인생작이다 역시 다크나이트 시리즈 최고
배트맨하면 크리스찬 베일이다. 배트맨 가장 어울렸던 배우가 아닌가 한다.
그냥 최고다!!!! 그냥 보세요
늦게나마 다크나이트 보고 다크나이트 라이즈를 봅니다 근데 정말 돌았다 영화가
다크나이트 짱입니다ㅋ
최고의 끝맺음. 이보다 완벽한 트릴로지는 없다.
고담을 위해 헌신한 영웅의 은퇴, 그리고 새로운 영웅의 시작
관람객들이 전부 초, 중 등생들인걸까요...이제 성인들의 입장에서는 변신해서 싸우고 하는 히어로 물은유치할 나이인데... 평점이 왜높은건지; 나이가 몇입니까. 다들
[ S10 V10 D10 A10 ] 완벽한 시리즈의 완벽한 마무리. 단 한가지 아쉬운 점은 이 작품이 마지막이라는 거다.
엥...이게 12년도 영화라고?20OOO에 봤는데 최신영화인줄;;
말함 뭐 있당게? 놀란이당께
크리스토퍼 놀란 감독이 배트맨 만들기 시작하면서 묵직한 감흥을 주던 배트맨 매력은 사라지고, 배트맨 영화는 가벼운 기교로 가득찬 만화영화가 되어, 중학생 수준에서나 열광할 영화로 전락했다.
죄수가 모두 풀려났을 때 조커가 있었다면 하는 생각을 했다. 베인의 악당 역할이 조금 아쉬웠던 탓일까... 히스레저 정말 너무 안타깝다
배트맨 비긴즈 < 라이즈 <<<< 다크나이트
30번정도는 봤고 앞으로 재방송할때마다 볼수있다 질리지않는다 고로 명작이다
인생작인생작인생작인생작인생작인생작
개봉 당시 본인은 다크나이트를 장면이 외워질 정도로 돌려봤었고, 부푼 기대를 안고 영화관에 찾아갔다. 어째선지 베인은 거대한 악이라고 느껴지지 않을 정도로 허무하게 쓰러졌고... 시리즈의 마지막이라고 하기엔 허무하게 끝을 맺었다...
관락객 초중고생이라고 하는 새끼는 영화를 보고 그딴 소리하는 거냐?
놀란 감독은 그냥 천재다.
언제봐도 띵작 ㅇㅈ합니다
박평식 6점 장난하냐. 정말 박평식이 만든 영화 한번 보고 싶다 진심
역사상 최고의 히어로 무비
전작의 감동을 이었다 완벽한 마무리
몇번을 봐도 안질린다..
배트맨은 없고 브루스 웨인이 있다.
올라가라!그 아이가 그랬던 것처럼..밧줄없이...죽음의 공포가 너를 다시 일으켜 줄 것이다.
왠만해선 후기 안쓰는데 이건 명작입니다. 계속 돌려보네요.
명작입니다. 5번 넘게 봤네요.
다운저장해서 계속보는영화.. 단순오락영화를 넘어섰다. 스토리 선과악 대비, 대작중의 대작앞으로 더 못본다는게 슬플뿐
인터스텔라,세얼간이,쇼생크탈출,포레스트검프와 함께 내인생 최고의 영화!!
개인적으로 시리즈중 최고라고 생각합니다
스토리도 좋고 연기도 좋고.. 다음편이 안나오는게 섭섭하네요
6년전 처음으로 혼자 영화관에서 개봉일 모자를 푹 눌러쓴채 이 영화를 보고, 가슴에 흥분과 전율을 품고 영화관에서 빠져나오던 그 순간을 지금도 잊지못한다.
이걸 왜 이제 봤는가...
ㄹㅇ 명작입니다...
그냥미쳣다어후...
끝나고 박수가 나온영화 놀란감독의 철학을 내 머리가 못따라가서 두번봤다 진짜 다크함을 잘만들어냈다 최고의 영화다 이흐름만 dc가 따라갔으면 이시대에는 최고의 두 히어로회사들이 경쟁하고있을텐데..놀란 감독의 디렉팅과 크리스찬베일의 정성은 못 따라가나보다
완벽한 마무리..시간가는줄 모르고 어제 또봄 이로써 10번채움
놀란이 왜 놀란인지 쏘아올린 공
간절히 바란 결말 인생 최고의 영화 배트맨,다크나이트,다크나이트 라이즈인터스텔라, 스타이즈본,라라랜드,비긴어게인개인적으로 10점 만점이라는게 아쉬움100점 짜리 영화.. 추천합니다.. 꼭 보세요
첨엔 뭔 내용인지 재미가 있는지 없는지도 몰랐으나 보면 볼수록 빠져듬 두 세번은 봐야 되는 영화
3편>>>2편>>1편
가장 어두울때 뜨는 태양처럼
나도 누군가의 영웅이 되고싶다. 그런 삶을 살고싶고.
선과 악의 명확한 구분이 없는, 각자의 정의와 신념아래에서 움직이는 이들. 히어로와 빌런 모두 매력적인 영화는 놀란감독의 배트맨 3부작 뿐일듯.
무조건 10점!!!!
진짜 지금봐도 최고의 명작이었다
내가 가장 좋아하는 히어로,배트맨...이젠 안녕...놀란 감독에게 박수를!
다크나이트 트릴로지는 내 인생 히어로물이다.. 세 편 모두 다 최고다 두 번 세 번 봐도 재밌다
악역 베인도 너무 잘 와닿게 살려줬을 뿐더러 영화의 압도감이나 깊이가 너무... 너무다 진짜 기저귀 차고 봐야될 듯
전작의 명성을 감안하면 이정도 퀄이 나온것은100배 우월한 작품이라는 것 볼때마다 벅차서 광광우럭따
오랜만에 다시보다가 이상하다 싶었는데 번역가가 어벤저스의 그 박지훈 번역가. 맥락에 맞지도 않는 개소리로 몰입 못하게 스토리 조져놨다. 영화볼 사람들은 다른사람 번역자막 다운받아서 보길바란다.
누군가가 최종보스로 나오는 반전보다는 베인의 막강함을 유지하는게 더 좋았을뻔했다 베인이 배트맨의 척추를 꺽어버릴때 포스가 엄청났는데 마지막에 순정 로리콘으로 격하되자 김새더라
다크나이트만큼은 아니지만 충분히 훌륭한 마무리를 보여준 다크나이트라이즈. 최고의 트릴로지 영화를 뽑으라면 반지의 제왕과 함께 배트맨 시리즈를 뽑겠다.
트릴로지 중 최고의 마무리
박평식에 대해 별 생각 없었는데 이 영화 평론한 거 보고 실소를 금치 못했음ㅋㅋㅋ 저런 사람이 고작 한 문장, 그것도 개똥 같은 글 싸질러 놓고 평론가 딱지 붙이고 평이니 뭐니ㅋㅋㅋ 괜히 욕처먹는게 아니었ㅋㅋ계약한 네이버도 욕 먹어야 돼 이건 ㅋㅋㅋㅋ
평식아 넌 영화를 평가할 자격이 없는 놈이야
평식이의 눈은 그저 네거티브로 가득
다소 아쉬운 부분도 있었지만 결말은 최고였다.
진짜 재밌게 봤어요 그냥 히어로물이라고 생각하고 보시면 안됨 깊이가다름 이런게 영화다 싶음..
다크나이트시리즈가 그립다 지금까지 이런 히어로영화는 없었다.^^
많이 유치해요. 이런영화가 9점....
컴퓨터그래픽 특수효과를 한거야 실사야 헷갈리네
로보캅 리메이크와 토탈 리콜 리메이크를 보고 다시 보니 크리스토퍼 놀란은 정말 역대급 영상 천재네.악마는 프라다를 입는다의도 다시 보고 그 영화의 앤디 색스(앤 해서웨이)가 캣우먼이라서 그런지 완전 기분이 남.하이재킹과미식축구장 폭파장면도 역대급임
지림 언제보던지...
후속작 로빈 나오기를 아직도 기다리고 있다.
이건 영화가아니다..평점을 매긴다는게 실례다
1편은 인물에 집중했고, 2편은 철학에 집중했다. 그리고 3편은 의의에 집중했다. 3편에 대해서만 이야기하기 어려울만큼 편간의연결성은 경계가 뚜렷한만큼 강하다. 가장 수작으로 평가받는 2편보다 애착이 가는건 정답이 아닌 현답을 제시했기 때문이리라.
2시간 44분의 상영시간이 충분히 납득이 가는, 트릴로지의 마무리를 이렇게 완성도 높은 영화가 또 있을지 싶다.
극장을 나와서도 5분간은가슴이 진정이 안됐다.놀란은 진짜 천재임
이영화는 고민할 필요도 없다. 그냥봐라 괜찮다
내 인생 최고의 시리즈 乃
다크나이트 보다 라이즈가 더 좋아
놀란의 다크 나이트 시리즈를 웅장하게 마무리. 엔딩이 좀 아쉽지만 다른 히어로 영화와 비교했을때 잘 만든 영화.
전혀 공감 못되는 졸작, 시간만 아깝다
말이필요없다 그냥 최고
다시봐도 또봐도 최고임
명작 그자체...!!!
왜 베인을 로리콘으로 만드셨나요....
1편 영화관 3번 2편 영화관 10번 3편 영화관 5번이렇게 볼수있는 트롤리지는 없을듯 싶다.
말이 필요없는 인생 최고의 영화
내인생 최고의 영화 다크나이트 시리즈
지림 진짜 꼭꼭 보셈 정말 루다가
뭔가 많이 아쉽지만 유종의 미를 거두기엔 충분했던 작품.
3초이상은 같은 컷을 쓰지않는 편집법..놀란하고 일하는 스텝들이야말로 극한직업 ㅡ.ㅡ
아니 이걸 왜 이제 봤을까요..제게 히어로 영화는 마블영화가 전부인 줄 알았는데 그 생각을 처참하게 깨뜨려주는 영화. 그동안의 히어로물은 단순 눈만 즐겁게 해주는 영화가 많았는데 이건 보고나면 그 자리에서 전율을 느끼게 하는 영화
마블이 최고라고 생각했던 내 자신이 부끄럽습니다
다크나이트 트릴로지의 완벽한 마무리
이거 4편도 나왔으면 좋겠다 크리스찬 배트맨이 그립다
15번 봤지만 몇일 지나면 또 생각나는 영화임
너무 기대하고 봤나보다.
배트맨이여 말좀 들어라
Batman is symbol
사람들이 그 순간은 이해해 주지만 조금만 지나면 할 수 없는 일을 요구한다는 말만 인상깊었고 나머지는 지루했다.
시리즈마지막작품: 다크나이트라이즈>>>넘사>>>>어벤저스 엔드게임
다크나이트는 10번 넘게봤는데 라이즈는 영화관에서 1번보고 두번은 안보겠다 다짐했지만 어느새 5번째 보고있다. 라이즈 역시 띵작이다. 놀란 배트맨 시리즈는 다시봐야 느낌 제대로온다
다크 나이트 라이즈의 배트맨 등장씬은 역대 최고의 등장씬이다.
전편보단 아쉽지만 환상적으로 다크나이트의 마무리를 지은 영화
1, 2편보단 살짝아쉽지만 괜찮은 마무리
마블팬이지만 이건 마블과는 또 다른 퀄리티의 히어로물. 아니 히어로물 이상의 영화임. 그리고 난 크리스챤베일의 베트맨이 아니면 못보겠더라
영웅의 삶과 개인의 삶. 배트맨은 둘 다 잡았네
모순점이 매우 많지만, 너무나도 웅장하고 이상적인 마무리...
최고다 감히 내가 평가 할수없는 영화다
실망이 큼. 모든면에서 부실하다.
불닭볶음면 매운줄도 모르고 먹었다..히어로 무비중에 최고
10...점-!~#
마블빠이긴 하지만 배트맨 시리즈만큼은 아이언맨 시리즈조차 뛰어넘을 수 없을만큼 수작이라 생각함.
영웅의 탄생영웅의 활약 영웅이 인간으로..
마지막 배트맨가면을 쓴 배트맨의 표정과 눈빛이 잊혀지지않는다 마치 이것이 시리즈의 마지막임을 암시하는 듯한 모든 것을 내려놓는 듯한 눈빚.. 가끔씩 나는 영화가 아닌 예술작품을 만나는데 그 것이 이 영화이다
히어로물 보다가 코끝이 찡할수도 있구나ㅠ 이렇게 세련된 히어로물은 없을듯~
암흑의 기사 행복(with 앤) 자동운행장치
크리스찬 베일의 배트맨 한번 더 보고싶다ㅠㅠ
전작이 너무 넘사벽이였다
정작 평론가라는 인간들이 얼마나 오만한지를 보여주는 영화
놀란의 다크나이트 시리즈는 평가하지 말고 그냥 볼것
3부작의 깔끔한 마무리
역대 히어로 영화중 최고의 3부작
보고 또 봐도 최고다.... 세편을 연속으로 볼때의 그 감동이란... 진짜 최고임...
다시 봤다. 엔드게임도 대단한 영화지만 역시... 다크나이트다.
내 인생 영화입니다ㅠㅠ
위대한 배트맨 트릴로지의 가장 위대한 엔딩씬
흠..다크나이트만큼 엄청난 빌런느낌은 들지않았어 대신에 배트맨이라는 그 히어로의 소중함과 끝맺음을 잘풀어냈다고생각해
말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋ
웨인 그 잘생긴 얼굴로 여자들한테 차이고 배신당하다가 마지막에 행복해 보여서 내가 다 행복하다ㅠ 행복해라 히어로
시리즈물 영화 중 이 시리즈는 완벽하다완벽한 스타트완벽한 이펙트완벽한 마무리
ㅈㄴ잘봤음 10자 채우기 무엇;
mmnnmmnmnmnm
내 인생명작영화ㅠㅠ 배트맨 짱좋다 마지막 장면 너무와닿았다ㅠ
화려해진 스케일과, 소름끼치는 음악, 매력적인 배우들, 전작에 비해 추구하는 논리는 좀 부족해도 전율을 일으키는 스토리 구성은 단연 최고. 또한 폴리의 정신적 성장이 인상깊었다. 라이즈가 마지막이라니 믿기지가 않을 정도, 나에겐 최고로 기억될것
재밌어요재밌어요열자
제 최고에 배트맨 영화에요
최고죠. 깔끔한 엔딩 소름이 쫙
이게 고작 600만이라니 6000만이봐도 안아까운영화
라이즈 최고다 다크나이트
목이 메일정도로 몰입감 ㄷㄷ했음.. ㅠㅠㅠㅠ 최고
비긴즈 6번 다크나이트 12번 라이즈 11번 . 봐도봐도 새롭다
내인생 최고의 영화다. 히어로물같은 판타지를 매우 싫어하지만 최고영화엔 다크나이트라이즈를 꼽는다. 1.2.3편을 다좋아하지만 3편이 단연최고다. 단편만 보기엔 2편이 최고지만 시리즈 전체를 이해하고 보면 3편만큼 완벽한 영화는 앞으로도 나올수가없듯..
진짜 레알 최고다!!이런게 영화다!
와.. 정말 와... 마지막에 알프레드 식당씬에서 울었다 크으..
배트포드 멋지다 10자
진짜 브금만 들어도 소름돋는다... 히어로영화가 이렇게 진국이라니
베인 자체가 케릭터가 안 산다. 두 동강난 허리를 이렆개 빨리 고친 배트맨은 역시 슈퍼히어로
3부작 중 라이즈가 가장 여운이 남는다 배트맨 가장 완벽한 마무리
중2때 엄마따라 영화관에서 보고 소름돋은 기억이... 앤헤서웨이 존예
시리즈의 끝인줄 알고 봤는데 배트맨의 시작
베일,프리먼,케인,해서웨이,올드만,코티야르,톰하디,레빗,니슨... 말이 필요한가? 이거야 말로 어벤져스다~
다른 히어로 영화에서 못 느꼈던 것을 다크 나이트 라이즈를 통해 느끼게 된다.
이거 연출했다고 생각하면서 보면 그냥 미친수준 왜 놀란형제가 천재인지 알수있는영화
앤 해서웨이 빼고 굿 너무 안어울린다 앤~~~~^^
마지막 dc 팬 아니면 슈퍼히어로 조금이라도 아는 팬들은 진짜 조셉고딘 풀네임 듣고 진짜 소름 영화관에서 진짜 듣고 한 5초동안 몸에 소름돋아서 못 움직였음 ..
죽여요 죽여줍니다..
마블은 절대 따라올수없는 경지
그리고 어둠의 기사가 돌아왔다.
봐도봐도 간지.. 스토리, 배우, 음악.. 완벽...
첫 장면은 진짜 레전드다;;
감동적인 결말. 가장 매력적인 캣우먼
내인생에 후회되는 순간이 일끝나고 피곤해서 아이맥스로 끊어놓고는 잔다고 못봤던 ... 아직까지도 아쉽네요
2번봤는데 처음봤을땐 무슨내용인줄몰라서 재미없는줄 알았는데 알고보니 명작이었음 다크나이트도 2번째 봤을때 내용알아서 명작이라 소름돋았는데 다크나이트라이즈도 명작 그리고 이영화에 데스몬드헤링턴배우도나옴 ㅋㅋ 앤헤서웨이 존예 하여튼 이영화는 최고의명작
재미쪄어어재미뗘어어
액션 ㅈㄴ허접하고 악당 매력 없음 영화가 쓸데없이 길어
모든걸 다주고 마무리짓다
그냥 말이 필요 없는 레전드
웨인은 고담밖에 모르는 바보 바보,,
진짜 디씨는 이런 느낌을 좀 살려줬으면 좋겠다 마블과 차이점 두면서 자신들만의 색깔을 가져갈수있는 가장 큰 장점을 못살리는 느낌이라 안타까움
정말 대단한 영화인 것 같다. 영화관이 아니라 티비에서 방영해주길래 봤는데, 실망시키지 않았다.
다크나이트 시리즈의 훌륭한 마무리
이 영화가 평가절하 당하는건 비교대상이 다크나이트이기때문이다. 진짜 7년째 10번을 봐도 가슴벅차오른다 진짜로
다크나이트의 조커에 가려진 시리즈의 멋진 완결이라 생각합니다. 로빈의 시리즈도 볼수있기를
어마어마한 상상력과 깊은 울림
엔딩이 좋았다 재미잇음
배트맨보다는 베인이라는 캐릭터에 빠져들었던 영화.
진짜 지금 봐도 소름밖에 안돋는 영화.. 베트맨 시리즈중 가장 재밌다
놀란감독이 어벤져스 씨리즈를 맡았다면.. 과연 어땠을까 이시대 최고의 감독이다
레전드는 마지막까지 완벽했다.
08년다크나이트를 재밌게 봐서인지 지루하고 재미없는데 평점이 9점이 이해 안감. 두여자와 키스 할 정도로 브르스웨인이 가벼운 남자 같아서 더 진중해 보이지 않음.
전설 3부작의 끝. 마지막 에필로그식으로 로빈이 올라설때 소름돋음
볼때마다 전율이 돋는다.. 최고의 영화다
누구나 영웅이 될수있다.... 히어로 영화 이상의 의미와감동 dc의 자부심 다크나이트
켓우먼 너무 예뻤고 출연진을 정말 잘 짰다. 전작에 비해 전혀 부족하지 않은 영화
넘넘 재밌게 봄1!#~^
다크나이트 만은 못해도 충분히 훌륭하다
시리즈 다시 정주행했는데 다크나이트가 소름돋을정도로 엄청난 명작이다보니 라이즈는 뭔가 좀 부족한느낌도 든다. 그래도 어느정도 재미는 있었다
모든 부분에서 그 이상. 최고.
최고다 두시간반이 금세 지나간지도 모르고봤다!
베인이 닭똥같은 눈물을 흘리는 순간 이 영화는 평범해졌다
확실히 다크나이트의 조커 이미지가 쎄서 그런지는 몰라도 이번편은 좀 약하게 느껴졌음 시리즈의 완결임에도 불구하고 결말도 충분히 다 살리고 본인도 살수 있었는데 왜 그걸 끌어안고 그렇게 한건지 참.. 아쉬웠음
배트맨이 된 기분. 배트맨의 모든 심정을 느낀 수 있음..+죽음도 무서워 해야 현재에 충실할 수 있다는 것. 자신에 대한 용기만 있으면 어떤 일이든 해결할 수 아니 다시 시작할 수 있다는 것. 나도 내 직업에 자부심을 느끼면서 느낄 수 있도록 그렇게 할겨.
배트맨 시리즈는 뭐하나 뺄게 없다~~~
또 보고왔다 조커도 다크나이트도 꿀잼
개인적으로 2편보다 더 뛰어난 시리즈 같다 마무리를 너~무 잘해줬음 그리고 dc가 이만큼은 아니더라도 잘좀만들어줬으면 한다 너희도 이런 시절이 있었어ㅠㅜ
다시 보니 처음 극장에서 봤을 때와는 또다른 감동이 있네. 마지막 10분간은 질질 짜면서 봤다
크리스토퍼 놀란의 로빈을 보고싶다. 최고의영화
영화를 거의 본적 없었던 중학생때 영화관에서 이 영화를 처음 접한 후에 모든영화가 이렇게 재밌는 줄 알았었다.. 다른 영화들을 볼 때 선입견을 갖게 만들어준 영화..최고ㅠㅠ
전작도 좋았지만 개인적으론 라이즈에 한표줍니다. 스케일도 마음에 들고 무엇보다 배트맨을 리마인드시키며 상징적인 존재로 남기는게 인상깊었네요. 또한 철학적,대사 등 마음에 쏙 들었습니다. 글로 전부 표현할수없을만큼 만족스러운게 많아 -모든게 좋았던 영화-로 표현하고싶네요 :)
인생 최고의 영화 그 자체
다크나이트 트릴로지의 완벽한 결말
모든면에서 훌륭한 영화인데 앤해서웨이 출연으로 최고가 되었다.
난 다크나이트보다 라이즈가 더 좋았다. 영웅으로서 고난을 이겨내는 장면이 많고 사람을 전율돋게 만드는 대사와 씬이 많았다는점에서 라이즈에 더높은점수를 주고싶다
이 영화의 흠이라면 다크나이트가 너무 완벽했다.
너무 스토리 진부하다하면 배트맨팬들이 모러하겠지요만 너무 길고 진부행ㅠㅠㅜ
삼부작 마무리도 훌륭하나 반전이 아쉽다.
와.. 살면서 이렇게 완벽한 영화는 처음이다
말 안합니다. 10점 드세요
최고입니다 뭐라고 말을 해야할지.... 배트맨 건강하세료 제발 ㅠㅠㅠ
다크나이트.. 인생영화
여기 나오는 여주들은 다 이쁨..
기승전결이 너무 깔끔한 트릴로지
이거보다 저평가 당하는 영화가 있을까? 역대급으로 작품성과 상업성을 모두 살린 명작이지만 비교대상이 전설적인 명작 다크나이트라서 지나치게 평가절하 당한 면이 있다. 2019년에 와서 봐도 다크나이트를 제외한 그 어떤 같은 장르의 영화와 비교해도 절대 지지 않는다
왜 라이즈라고 했는지 알수 있어요.
ㅠㅠ영웅의 죽음 이라니 ...너무 슬프다 이런 히어로작 보면서 영웅이 죽을때 운적은 처음이다 아이언맨이 죽을때는 그냥 멍~하고 가슴이 먹먹 했는데 이영화는 왜 눈물이나지 ...?
인생에서 한번은 꼭 봐야할 영화
34살인데 보고 울었다.. 그것도 처음 본것도 아닌데 볼때마다 감동이...
배트맨은 너무 사랑하고 아끼는 캐릭터라서 그런지 몇번씩 봐도 안질림. 근데 배트맨이 너무 바보같을 정도로 고담시에 미안해 하고, 핵을 뒤집어쓰면서까지 희생하는지 이해가 살짝 안감 ㅜㅜ...
완벽하지는 않지만 그것또한 매력이 있다
다크나이트 3부작을 마무리하기에 손색이 없는 걸작! 희생의 숭고함은 언제나 가슴에 큰 울림을 남긴다.
DC는 정말 이 배트맨 3개의 시리즈에 감사해야한다... 배트맨 아니였음 내세울게 하나도 없는 처량한 신세가 될뻔..
다크나이트 관람후 찾게된 작품. 크리스찬 베일이라는 배우를 떠나 작품자체의 개연성과 스토리의 전개 등 많은 부분에서 큰 기대없이 본 작품을 끝날때 쯤엔 아쉬워하며 봤던 작품. 네이버 평점이 혹시 낮으면 어쩌나.. 하며 들어온 작품.
- 어린아이의 어깨에 코트를 걸쳐 주면서 세상이 끝나지 않았다고 희망을 주는 남자도 영웅이지 - 브루스 웨인?
폭풍간지 빌런이였던 베인이 라스알굴의 자식이 아니였다는건 엄청난 반전이였는데 거기서 끝. 베인이 보스에서 그냥 못생긴 찐따로 너프되면서 영화의 재미도 너프됨. 결말이 아쉽다.
앤 해서웨이 5점 조셉 고든 레빗 5점해서 10점 주고 싶었지만,,, 확실히 전작때문에 부담감이 있었던게 느껴짐. 결말은 최고였다.
역대급 액션영화 ㅠㅠ 굿
전작이 너무 대단했던 탓일까. 편집에서 실수가 있던 듯하기도 하고 그 때문인지 영화 전반적으로 개연성이 아쉽다. 삭제된 장면도 많다고 하던데 그게 개연성을 해친 건 아닌가 싶다. (영화사인 워너 측에서 요구했다는 소문도 있지만) 빌런의 최후가 너무 허무하기도 하고... 그래도 트릴로지의 마무리라는 임무는 충실하게 이행한 작품
왜 배트맨이 히어로물 최강인지 다크나이트 시리즈를 보면서 알았다. 마무리마저 너무 완벽하게 끝났다.
아.. 극장에서 보고싶어요..
개인적으로 어벤져스보다 낳다.
시나리오의 승리다.
몇년이 지나도 내 인생 최고의 영화 원탑
누구나 영웅이 될 수 있다. 고든은 웨인의 영웅이였고, 웨인은 존의 영웅이였다
2012년 개봉했을 때 영화관에서 봤는데, 비긴즈부터 정주행해서 3편 모두 보고나니 훨씬 더 명작이란 걸 느꼈다. 왠만하면 본영화 또 안보는 편인데 이건 정말 최고다.
누구나 배트맨은 될 수 있다.다크나이트에서는 부정부패에 맞서는 이야기이지만라이즈에서는 구성원들이 힘을합쳐 악을 물리치는 과정이 그려졌다. 다크나이트의 종지부를 완벽하게 소화한 작품
아 진짜 너무 재밌어.... 오랜만에 다시봣는데 전율 그리고 소름 쫙...
나는 알라바스타의 팔콘. 왕가의 적을 멸하는 존재!!-페루(원피스)
Rises에 이렇게 많은 의미가 담긴줄 몰랐던 명작
마지막 5분 편집만으로도, 이 영화는 서구사에 위대한 인장을 박았다.
비행기에서 다시 봤는데, 감동의 깊이는 전혀 줄어들지 않는다. 연출, 연기, 스토리, 그리고 OST의 완벽한 하모니. 히어로물을 예술의 경지까지 끌어올린 놀란에게 경의를 표한다.
나도 앤해서웨이랑 뽀뽀하고싶다
놀란 놀랐다
놀란 감독의 영화를 하나씩 보는 재미~~ 굿그의 배우들도 계속 나오고 ㅎㅎ 아들 덕에 봤는데 다들 칭찬하는 이유를 알겠음. 마지막 백병전?이 조금 그랬지만 ㅋ
이거보니까 1편이 더 재미다는 생각밖에 안든다.
머 놀란과 베일이 만났는데 긴말필요없음
인생역작...이 트릴로지는 힘들때마다 힘이되는 역작
내인생 최고의 히어로 시리즈 배트맨!!!! 중 ‘다크나이트라이즈’ 는 단연코 최고!!!
와...이걸 이제서야 본 내가 한심하다 인생영화다 진짜...히어로물을 보고 울줄이야..
다크나이트..배트맨..정말 영원히 잊지 못할 듯 하다...이런 영화를 이제서야 보다니!
진짜 인생영화 완벽한 결말 + 배우 연기 + ost + 스토리최고다 진짜 무슨말이 필요할까
Dc를 좋아하게 된 이유
스파이더맨 영화 따라잡기에는 부족하다~!!
대작의 마무리. 전율과 감동 그 자체
굳굳굳굳구꾿쩔었다ㅋㅋㅋ
개봉했을때에 영화관에서 보고 넷플릭스에 올라와있길래 다시 봤는데 명작은 명작이다!!
솔직히 1, 2, 3편 다 명작이다. 전설의 화려한 마무리
말이 필요없다. 그냥 보라
영웅의 탄생, 몰락, 부활.. 그리고 퇴장. 모든 것을 돌아보게 하는 완벽한 엔딩! 끝까지 사람들을 위해 희생하는 완벽한 영웅. 누구라도 영웅이 될 수 있다는 교훈까지!!
혐평식행님같은 아웃사이더만 아니면 다크나이트가 재미없기 힘듬
최고. 감히 내가 평가할게 못됌....
시작 5분까지는 그래도 볼 만해서 별 하나.그 다음 부터는 그냥 그런 히어로 물.
12.07.22.크리스찬 베일 배트맨의 아름다운 마무리.
다크나이트 트릴로지를 영화관에서 직접 못본게 한이된다ㅠㅠㅠ
이딴 븅딱같은영화뭐더러보냐? 국민수준을알수있는영화다 유치해 노잼이야 보는내내잤다!
복수자로 깨어나 정의를 깨닫고 영웅으로 기억된다는것(액션 때문에 -2)
다크나이트는 히어로물중 최고다
이렇게 훌륭한 영화를 왜 이제서야 봤을까... 이 영화처럼 철학적이고 깊은 메시지를 주는 히어로물이 또 나올 수 있을까
재미있게 잘봤는데 혹평할정도로 별점 낮게 매기는건 이해안감....솔직히 해외언론이나 평론가들도 혹평할만큼 사람대사람간 액션씬은 민망할정도이긴 했지만..그래도 전체적으로는 괜찮았음.. 그래도 놀란의 역대작은 인셉션임이 분명
정말 다른 의미로 눈물이 나오게 만드는 영화다...
최고의 히어로 영화다 진짜
잊을 수 없는 최고의 히어로 영화인데 크리스찬 베일의 뒤를 이을 로버트 패틴슨이 과연 잘 해낼 수 있을까가 걱정된다,,
놀란이 많고 많은 히어로 중에서 배트맨을 골라줘서 너무 고맙다
액션은 아쉽긴한데 너무 좋은스토리,ost 그냥 다 완벽
행복한 브루스를 보는 알프레드 ㅠㅜ소원성취 ㅠㅠㅜ 결말이 너무 완벽해서 초중반 아쉬웠던 부분들 다 날라가고 띵작으로 남음!수많은 배트맨 중에서 한 명쯤은 행복해도 되지 않을까? 여운이 강하게 남아서 지금도 결말 생각하면 벅차오름
다크나이트가 TOP라면 다크나이트 라이즈는 다시는 오를 수 없는 산과 같아 보인다 ! 액션 연기 연출 영상 스토리 모두 최고! 크리스토퍼 놀란 감독님 감사합니다 @.@
비긴즈,다크나이트 순서대로 다 보고나서 이걸 봐야한다. 안그러면 살짝 재미가 떨어질수도...
히어로물이 이정도 일줄 몰랐다.
너무나 재미있고 흥미진진했을 뿐만 아니라 감동적이기까지 했습니다. 배트맨이랑 고든 청장은 정말 멋졌습니다. 진정한 영웅은 무엇인가에 대해 생각해보게 하는 영화였습니다. 그리고 배우들 연기 하나하나가 정말 뛰어났습니다.
1,2탄이 너무나도 완벽했기에 조금 뒤쳐져보일뿐 마무리까지 좋았던 최고의 트릴로지 시리즈.
4 만들어주세요..보고싶어오...
솔직히 말해서 다크나이트 시리즈는 배트맨의 액션이랑 작중에서 가만히 있다가 쓰러지는 액스트라분들은 좀 아쉽기는 했지만 영화 자체는 개인적으로는 현재까지 나온 히어로 영화 중에 가장 최고라고 생각합니다.
존나 이게 영화지..다크나이트 재밌어서 이것도 봐야지 하고 봤는데이게 더 충격적으로 재밌네 다크나이트는 히스 레저의 미치광이 연기 보는 맛이 있었고 이건 배트맨의 성장 과정이나 그가 뭘 하는가에 집중하게 되는 맛이 있었음
완벽합니다 전설영화입니다
어벤져스 시리즈보다 다크나이트가 한수 위다.
시리즈로 계속 계속 만들어줘... 너무 재미있는 완성형 배트맨 영화~ 출연배우들 이름만 봐도 후덜덜
여태까지 본 히어로물중에 단연1등 내 최애영화중 하나다. 갠적으로 3부작중 라이즈가 가장 큰 울림이 있었다
전작의 아성과 맞먹으려는 속편. 다크나이트3부작의 대단원의 막을 내린 작품.군더더기 없이 깔끔하며 지적인 영화.두고두고 회자될 전설적인 작품이 될것.
감상평 쓰게만드는 영화
히어로를 단순한 권선징악의 허상이 아닌 현실적인 측면에서 다뤘다는 부분에서 높은 점수를 주고 싶다. 그래서 10점
흑흑 사랑해 배트맨 명대사 한줄 쓰고 갈게요.... “죽음을 두려워하지 않는군. 그게 자네를 강하게 만들지 않아, 약하게 만들지” [왜죠?] “누구보다도 빨리 움직이고 누구보다도 오래 싸우는게 무엇 때문에 가능하다고 생각하나? 죽음에 대한 두려움이지. “
명작.
다크나이트에서 여주복 느무 읎드니 라이즈에선 완전 이쁜여주들..ㅎ 마지막까지 눈을 뗄수없네요..
OvO b
놀란의 다크나이트 3부작은 어벤져스와 비교해도 안꿀리는 시리즈였다. 캣우먼-배트맨-베인의 3인 구도도 팀버튼의 배트맨2에서 봤던 캣우먼-배트맨-펭귄의 3인 구도 만큼이나 재밌고...DC의 보배 히어로!
와~ 어렸을땐 몰랐지만 나이먹고 보니 장난아니네 진명작...
솔직히 전작보다 난 이게 더 재밌더라
시리즈를 거대하고 완벽하게 마무리.
다크나이트라는 명작에 그림자에 묻힌 다크나이트랑 동급인 명작
박평식 평론가 별점주는것과 같잖은 멘트하나 던지는게 멋이라고 생각하나? 과연 영화는 제대로 이해하고 보는지 묻고싶다
재밌을것같은 액션영화
재밌게 봤다! 배트맨이랑 캣우먼 머리에 귀 뾰족하게 달린 거 귀여워. 꼭 그렇게 추가해서 디자인했다는 게 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 반전은 굳이 굳이 반전을 만들어야 겠다!! 한 느낌이라서 띠용함
조커라는 포스 작렬 악당이 전편에 있었음에도, 새로운 이 시리즈 역시 전율을 일으킬 정도의 악당을 낳았다.
감독, 배우들 라인업ㄷㄷ DC에 빠진 이상 마블을 다시보긴 어려울 듯. 후회없는 2시간 반이었다.
하 진짜 엔딩도 완벽하고 감동 액션 스토리 다 있는 완벽한 영화 DC 영화중에서 개인적으로 배트맨 시리즈가 가장 나음
배트맨비긴즈는 전설의 시작을 알리고 전설이 되어버린 작품!! 다크나이트는 전설(배트맨)과 전설(조커)이 싸우다 전설이 된 작품!! 다크나이트라이즈는 전설을 보내는 마지막 전설이 된 작품!!
마지막 배트맨 진짜 멋졌다..나에게 최고의 배트맨은 크리스찬 베일
마지막 브루스와 알프레드의 눈인사가 마음 속 깊은 여운으로 남네요. 다크나이트 트릴로지를 사랑한 팬들을 위한 마지막 인사가 아닐까 싶네요. 잘봤습니다.
게리올드만이 배트맨이 브루스웨인이란걸 알고 브루스?할때 눈물을 흘렸다다크나이트가 너무 명작이라 처음 볼때에는 몰랐는데 라이즈도 명작이구나..배트맨 시리즈 끝날때 그 특유의 웅장한 사운드가 너무 감동적이고 가슴이 떨린다!!!!
이런영화는 영화비 5만원은받아야한다 최소
히어로걸작으로 후대에 입에오를 트릴로지의 완성
수고했어요 배트맨, 이젠 행복하게 사세요 브루스 웨인
배트카 배토바이까지가 멋있었다
학생때 처음 볼땐 그저 재미있는 액션영화였는데 성인돼서 다시 보니까 눈물나는 인생영화
개봉한지 8년만에 아이맥스로 제대로 다시 보니 감회가 더 새롭다 트릴로지 3부작의 위대한 마무리!
액션좋고 연출도 부내나고 배우합최고인데.. 메인빌런을 이따위로소비한게 너무 싫네요. 반전을노린 반전의 반전결말은좋지만 덕분에 가장 매력적인빌런은 한낱 사랑꾼으로 전락해버렸군요. 후반부에서 급격히 집중력이 떨어져서 속상했어요. 맨오스 배댓슈에이어 다크나이트라이즈까지... 대체 놀란은 왜 그 배우들 이런자본과 세트를 항상 저런스토리로 낭비하나싶네요ㅠ
처음에 배트맨이 배트포트 타고 등장할때 다크나이트 OST 나오는데 소름이...정말 멋있다. 그리고 베인도 전편 조커 못지않게 매력적인 빌런! 그리고 가슴아픈 사연까지..그래서ㅠ더 마음이 간다. 다크나이트 시리즈 최고의 마무리!
트릴로지의 완벽한 엔딩 감동이 밀려온다
놀란의 배트맨이 전부다
재밌어용 보면서 계속 뒷통수 맞아서 전개가 예상하기 쉽지 않네요 그리고 앤해서웨이 개이쁨
와 그냥 존나 재밌다 내가 브루스 웨인급 갑부면영화관 상영시간표 이걸로 도배했다 으이~
재개봉해서 또 봤는데 명작이다.
카일이 다했다 너무 멋있어...
역시... 내가 너무 나이가든 걸까? 다크나이트 조커 편에서는 재밌게 봤던 기억이 나는데, 그후 2012년에 개봉할 때 못보고 지금 기회가 되서 봤는데.. 정말 유치하고 지루해서 못보겠더라... 내 머리가 큰 탓일거다. (30대 중반임.) 안녕 배트맨.0
앤 해서웨이 엉덩이가 다했다
한껏 넓힌 시야에 비해서 좁아진 사유의 폭. 그렇지만 한 시대를 대표하는 영웅의 장엄한 퇴장이라는 의의는 무시할 수 없는 성과.
베트맨 비긴즈, 다크나이트 마지막으로 라이즈까지 3편 다 보고 갑니다. 감사합니다 이런 명작을 다시 보게 되어서....
배트맨 시리즈의 깔끔한 마무리
굿굿 베리굿 10점 주고싶다!
아맥으로 다시봤는데도 완전 몰입하고 봣어요ㄷㄷ
시리즈가 있는 영화 중들에 배트맨 시리즈가 제일 완벽한 것 같다
믿고 보는 놀란. 뼈있는 오락 영화
무슨 말이 필요합니까 배트맨 포레버
다크나이트라는 큰벽이 있음에도 불구하고 훌륭히 3부작마무리를 한 명작임은 틀림없다
마지막까지 훌륭한 다크나이트 시리즈
재개봉해서 또봤지만 역시는역시 4DX로봤는데 재밌더군요 말이필요없음 ㅋㅋ
다크나이트 3부작 완벽한 마무리
전작보다 긴장감과 스토리는 덜했지만 액션은 더했다. 그리고 인종차별로 일어난 현재 미국의 데모를 연상시켰다. 더이상의 크리스찬베일의 배트맨을 볼 수 없어 슬프지만 마지막의 행복한 미소를 보니 놓아줄 수 있을 것 같다. 언젠간 크리스찬베일의 배트맨을 다시 볼 수 있는 날이 오기를-
재개봉해서 봤는데 진짜 전 보다 더 재밌게 봤고 뭔가 더 감동적 이었다..!!
1편과 2편보다는 다소 부족하다고 느낄 수도 있으나(이미 영화를 한 번 봤던 상태였다는 점까지 고려하여), 여전히 액션신은 흠잡을 바가 없고 다양한 효과와 함께 도시를 생생하게 묘사하여 잘 몰입될 수 있었습니다. 배트맨 스스로의 신념도 뚜렷히 들여다볼 수 있어 여운이 크게 남았습니다. 이번 다크 나이트 라이즈를 관람하기 전 1편과 2편을 모두 보고 오시는 것을 추천합니다. 스토리 라인부터가 아주 탄탄하고, 놀란 감독의 천재적인 창조력이 돋보입니다. 배트맨 3부작은 전설입니다.
빠른전개와 긴장감 넘치는 음향.... 눈과귀를 잠시도 쉴수없게 만든다~
역대 최고로 매력적인 캣우먼! 히어로보단 조금은 더 인간적인 배트맨. 액션은 역대급이며, 배트맨 마지막으로 이만하면 됐다 싶네요.
12년도에 보고 다시본건 처음인데 당시에 봤던 것보다 훨~씬 재밌게 봄 ㅋㅋ 어른되서 보고나니 다른건지 모르겠지만 중간에 눈물 글썽이는 포인트도 있었음.. 배트맨의 고뇌와 인간적인면을 보여줘서 좋았다 . 런닝타임은 네이버 찾아보고 나서야 이렇게나 길었나 싶다; 존잼이라 시간 가는줄 모름. RISE!!!
러닝타임이 길어서 그렇지.. 명작 또봐도 재밋다.
최고다 왜이제야봤을까
재개봉하여 다시봤는데 옛날에봤던거와는 다른 느낌으로 잘보았습니다.
존잼 몰입감 장난아님ㅇㅇ
완벽한 서사+초호화 캐스팅+한스짐머 음악
재개봉이지만 다시 봐도 너무 재밌었어요~
다크나이트 시리즈 결말에 조금도 손색이 없다
영화시간은(164분)이지만 생각보다스토리도 탄탄하고 그리고 연기물론연출까지 너무 보기좋았고 부드럽게 본것 같다. 시간순삭 주의
더 안나오는 건가요? ㅠ
재개봉해서 연달아 3편을 봤네요. 누구보다 세상의 평화를 사랑한 브루스 웨인. 어릴 적부터 세일러문이니뭐니 이런걸 봐온 세대지만 살면서 봐온 중에 가장 위대한 영웅은 브루스 웨인인것같네요
2017년 가을, 삼성 라이온즈 야구단의 이승엽 선수는 전성기 못지않은 기량을 뽐내고 있었음에도 은퇴를 선택했고, 자신의 은퇴 경기에서 연타석 홈런을 쏘아 올리며 모든 사람이 박수칠 때 가장 화려하게 퇴장했다. 많은 야구팬들이 그의 은퇴를 아쉬워했으나 그는 번복하지 않았고, 그렇게 그는 한국 프로 야구의 전설이 되었다. 2012년 여름의 이 영화도 마찬가지다. 크리스토퍼 놀란의 &#34;다크 나이트 트릴로지&#34;는 고아하고 장엄하게 마무리되며, 크리스찬 베일의 &#34;배트맨&#34;은 다시 한번 뜨겁게 솟아올라 찬란하게 퇴장한다. 그렇게 히어로 블록버스터의 전설이 되었다. 이 마지막 스테이지에서 놀란은 시리즈의 서사를 완벽하게 매듭지을 뿐 아니라 시리즈 중 최고의 스펙터클을 선보인다. 주인공 &#34;배트맨(혹은 브루스 웨인)&#34;의 캐릭터는 가장 입체적이고 드라마틱하게 그려지며, 그를 조력하는 또 다른 DC 히어로인 &#34;캣우먼&#34;의 활약과 &#34;로빈&#34;의 탄생을 지켜보노라면 마블의 &#34;어벤져스&#34; 부럽지 않다. 불가능하다는 것을 알면서도 감히 바라자면, 시리즈가 여기서 끝날 순 없다! 배트맨은 돌아와야 한다, 반드시! 모든 것을 가진 듯 보이지만 우리와 똑같은 내면의 고통과 한계를 끊임없이 이겨내고 결코 무너지지 않는 신념으로 선과 정의를 위해 자신을 내던지는 다크 히어로, 영화 속 고담과 하나 다를 바 없이 &#34;진짜 영웅&#34;이 부재한 이 세상엔 감동과 희망을 줄 수 있는 그러한 본보기가 여전히 필요하기에.
언듯보면 트릴로지 중에 상대적으로 박한 평을 받지만 다크나이트 시리즈를 정말 깔끔하게 끝냈다는 걸 재개봉으로 확인했습니다
마무리까지 완벽하다
오랜만에 보니 대규모 액션씬은 뭔가 좀 아쉬움이 느껴졌다. 그러나 충분히 잘만든 영화
다크나이트 시리즈 마지막 영화정말 깊은 여운이 남습니다..너무 아쉽고 안타깝습니다후속작 나오면 좋겟는데불가능할듯요ㅠㅜ
아무리 놀란 이어도 백투백 홈런은 힘든듯,,그 막강한 베인을 순애보의 주인공으로 만들다니,, 톰 하디의 눈물도 이건 아니잖아 말하는듯,,
단점이 없는 것은 아니지만 연출과 연기와 스토리가 그 단점들을 씹어먹는다
오랜만에 다시 본 보람이 있다. 확실히 힘 있는 영화다.
와 그냥 와만 연신 나오는 영화입니다 와.... 제게는 결말까지 완벽한 영화였습니다. 앞으로 제 인생영화는 다크나이트 시리즈고, 제 롤모델은 배트맨입니다. 여운이 오래 남을 것 같네요. 이 영화를 알게 된 것이 태어나서 제일 잘 한 일 중 하나라고 말할 수 있습니다. 마지막에 울어서 코가 막혔네요.. 꼭 보세요!!!
집에서 보고 영화관가서 또 시청했는데 몇번을 봐도 재밋음
한마디로 대단하다. 전설의 끝
영웅으로 퇴장하는 법
더할나위없는 완벽한 마무리.
어벤져서 엔드게임을 보고 깨달았다. 다크나이트 트릴로지가 최고란것을
인생 최고의 영화입니다.
재개봉 해줘서 고맙습니다^^
이걸 이제서야 본 나에게 칭찬 한마디 던져주고 싶다. 어릴때 봤다면 감흥이 적었겠지. 히어로 영화는 마블이 최강인줄 알았는데 놀란의 다크나이트 3부작만큼은 따라올 영화가 없다.
재미부터 철학까지 완벽하게 잡아낸 작품... 배트맨의 매력을 진하게 느낄수있어 더욱좋았다.
너무 재밋어요... 복선 꼭 알아야함
배트맨 사가의 완벽한 마무리
전개가 지루한 감이 있지만 엔딩은 진짜 최고...
언제봐도 최고의 영화!
반전감있는 스토리도좋고~ 너무나 매력있는 캣우먼~ 보는내내 안구정화가 되네요
크리스찬 베일에게 흠뻑 빠지게 되는... 진짜 잘생겼다 그리고 히어로물을 그닥 좋아하지않는데 놀란의 배트맨 시리즈는 말이 필요없는 수작... 구매해서 두고두고 봐야지
말이 필요 없는 영화입니다.
이시이시 바사라바사라!
어떻게보면 유치해질수도 있는 히어로물의 소재를가지고 마치 실존인물처럼 현실적이고 어두우며 진지하게 만들수 있을까비긴즈와 다크나이트 그리고 마지막 시리즈의 끝라이즈로 새드엔딩이 아닌 해피엔딩으로 마무리하다니 어찌보면 마블의 어벤져스의 영웅과는 전혀다른현실적인 히어로물이다.마블 영화같이 오락적인 요소로만 보기에는여운이 깊게남는 히어로 물이다.그리고 배트맨 특유의 배경음악과 BGM도 한몫한것같다.최고다.
허리디스크가 있는 나의 ptsd를 이끌어내서 감점
전작이 너무 재밌었다.. 그래도 엔딩부분은 좋았음
재개봉으로 다시봐도명작!
이렇게도 영화를 만들 수 있다는 게 신기하다. 어떻게든 전개에 필요한 씬만 골라서 긴박함을 유지시키려고 노력한 것 같네... 그 때문에 지치기도 했지만 흥미로웠다.
전설의 완성 더할나위없는 완결
잘봤음 배트맨 트릴로지 시리즈는 못만든게 없네요
재개봉 할만 하네요 요즘 볼만한게 없어서 영화관에 안가는데 간만에 한번가봅니다.
멋있다 진짜루 배트맨굳
안 본 사람은 있어도, 한 번 본사람은 없을듯
ㅋㅋㅋㅋ주연 조연 배우들 와... 라인업 세계최강이네
영화관 개봉때는 지루해서 재미없다고 생각했는데 오늘 케이블에서 보고 끝까지 보니 보길 잘했다고 생각했습니다.
내 인생 최고의 영화다. DC가 마블에 유일하게 대적할 수있는 수작
무슨 말이 필요한가? 개띵작
극장에서 즐길 수 있는 최고의 영화
전쟁씬도 지리지만 라이즈에서 최고의 장면은 배트맨이 깨달음을 얻고 구덩이에서 나가는 장면임 맹인 할아버지 표정이 잊혀지지 않는다
베트맨 그는 최고의 영웅이다.
왜지..난 무지 지루했다. 액션연기자도 대역같고. 앤헤서웨이도 예쁘지만 캣우먼 안어울리고.
흑인폭동에서 민간인을 지키기 위해 희생하는 미국경찰들에게 이 영화를 바칩니다
시리즈 정주행 다시했습니다.. 진짜 개띵작입니다,,ㅠ 이게 8년전 영화라고? 하
명작 시리즈의 마지막 영화. 뻥뻥 터지는 연출과 액션씬들. 뭐가 더 필요한가?다만, 개인적으로 배트맨의 불살주의를 굉장히 싫어하는 사람 입장에서 굉장히 답답한 장면이 많았다. 그냥 VTOL타고 쏴죽이면 모든게 끝나는데 그냥 가지를 않나, 총격전을 기대했는데 뜬금없이 격투씬을 찍고 있질 않나..
이 형 영화는 이상할 정도로 완벽하다.
완성도를 100에 가깝게 놓이면 볼때마다 떨어진다벌써 10번은 보고있다 볼때마다 울어버려 배트바이크 첫번째 바퀴굴러갈때 로빈풀네임나오고 배경음악 개터질때 알프레도 눈마칠때 등 셀수없이 감동이야. 이건 완벽에 가까운 영화는 아니지 근데 배트맨을 좋아하는 나같은 씹타쿠에겐 또다른 완벽에 가까운 극락으로 가는 킹갓오브 OO갓영화다 간만에 한 3년만에 보고 눈부랄탱탱광광팡팡죤나게 울어재끼고 테넷 조조 예매하고 잔다..ㅠㅠ
단언컨대 이 영화를 뛰어넘을 명작은 없다
톰하디 잘난 얼굴 가리는거 아쉽지만 진짜 위협적인 베인같아 매작품마다 다른사람이 되는게 진짜 대단함. 크리스찬은 말이 필요없고 앤해서웨이는 별로 안어울림. 안젤리나졸리가 찰떡일듯..
재개봉해주셔서 감사합니다
다시 나오기 힘든 최고의 작품입니다
재밌게 잘봤습니다.
재밌다..오씨엔으로 채널넘기다 본게 너무 억울하다하지만 다른 채널로 돌릴수가 없었다
최고의작품.다음시리즈 빨리나와
와 마지막까지 집중해서 보게됀다...와 대박이야 ㅠ
뱃맨이 웰케 약해. 시시해
배트맨 시리즈중 단연 최고죠..후속편 더 나왔으면 하는바램이..ㅎ크리스챤베일도 최고
역시 최고의 영화 다시 봐도 역시 다크나이크라이즈
진짜 최고다....닭살돋아여
서른번은 본 영화다 브루스 웨인과 배트맨의 괴리감? 몰라 문과아니라서 걍 존나 좋아
이 영화가 최고가 아니라면세상에 최고 단계의 영화는 존재하지 않는다.
기승전결 완벽한 영화. 배트맨3부작을 뛰어넘는 히어로물은 앞으로도 힘들듯
아 5번은 봐두 또 새롭다 레알 명작이다 ㅋ
크리스찬 베일 사랑합니다...
크리스천베일의 브루스웨인이 최고다
역사의 웅장한 마무리
놀란 작품을 보면 항상 놀랍니다 ㅠㅜ이전 시리즈를 다 못보고 이걸 먼저 봐서 아쉽네요.. 다른 분들은 꼭 순서대로 보시길 ㅎㅎ
이거저거 따지지말고 그냥봐라괜히놀란이아니다
브루스 웨인은 천사다. 온갖 산전수전 겪고 앤 헤서웨이랑 재회했을 때 메쳐서 바닥에 꽂아야 했음ㅋ
킬리언머피 Death, then. Death by exile
몇번이고 다시 보고싶은 최고의 영화
굿 이즈 굿 맨 배트맨 굿 굿
하 마지막장면 너무 좋다
무슨말이 필요해 열자는 왜
놀란의 박쥐남은 과연 매력적인가?진지하게 생각해보자.
최고의 영화 진짜 재밌게 봄
최고최고최고최고최고
인생 최고 영화중 하나입니다
근데 무슨 전쟁한다고 붙는데 총칼 있으면서 안쓰고 주먹다짐하냐 그거때매 몰입감 떨어짐
다크나이트가 연기를 보는 거라면 다크나이트라이즈는 영화를 보는 것 같음.
전작 다크나이트의 탄탄한 완성도와 엄청났던 충격에 비하면 아쉬운면이 조금 있긴 했지만 시리즈의 마무리로만 보자면 감탄이 나올정도로 매우 완벽했음
편지 태운건 선넘긴 했지ㅋㅋ
스토리가 진부하다...지루하다...
전편 다크나이트에서 조커에 주인공을 뺏기며 망가진 퀄리티를 철학적 영감과 함께 다시 회복한 명작이다. 역시 다크 나이트시리즈 최고봉은 비긴즈이지만 라이즈도 관객들에게 정의에 대한 철학적 메시지를 던져주며 아쉬움없을 명작이다. 배트맨주연이 적역이었던 크리스찬 베일에서 이 작품을 끝으로 바뀐것도 안타깝지만 조셉 고든 레빗의 로빈, 앤 해서웨이의 캣 우먼등 다음세대를 이끌 적역의 배우들을 섭외해놓고 이 작품을 끝으로 로빈과 캣우먼 떡밥만 잔뜩 뿌린채 막을 내린게 정말 안타깝다. DC는 이제와 생각해보면 크리스찬 베일의 브루스 웨인, 마이클 케인의 알프레드, 모건 프리먼의 폭스, 게리 올드만의 고든, 히스 레저의 조커, 톰하디의 베인등의 싱크로율이 엄청났던 다크나이트시리즈와 함께 폭사했다. 빛이었던 명작시리즈였기때문에 그 어둠도 짙고 길다. 다크나이트의 전성기를 다시 살리기엔 후유증도 크고 시간이 오래 걸리고 있다. 너무나 안타깝다. 대표적으로 미식축구장 폭파씬이라든가 스펙타클한 오락성에도 훌륭한 작품이다.
지금까지 본 영화중에서 정말 최고라고 할 수 있다. 어렸을때 봤던 감정과 8년이 지난뒤 다시 본 감정은 정말 다르다. 몇번을 봤지만 몇번을 볼때마다 새로운 감동이다.
This is GOAT.
중학교때 극장에서 보고 여운이 길게 남은 영화 처음에 베인의 비행기 탈취씬은 정말 역대급이었다 완벽한 마무리 나에게 진정한 슈퍼히어로는 브루스웨인, 배트맨 한명뿐이다
다크나이트 = 배트맨, 이 공식이 확립 되기 전과 후.
끝나고 "와" 소리가 나올 수 밖에 없는 영화.
액션 영화보고 눈물 흘리긴 처음
다크나이트 시리즈를 몇번이나 봤는지 모르겠다라이즈 마지막장면은 온몸에 소름이 돋게 만든다
감동 이상의 감동이네요모두가 영웅...좀더 멋지게 살아야겠단 의욕 팍팍 듭니다미국이란 나라의 대부분의 면모가 싫지만 이런정신은 넘 좋습니다
인생영화엄청난 수작주인공을 끝까지 보내버리는 그처절함속에진정한 영웅이 다시태어난다
그냥 단순무지막지한 액션영화다.엉성한 스토리는 자꾸 의문을 낳게 한다.이걸 크리스토퍼 놀란이 만들었어?하고 의문이 생기지만 그냥 봐 준다.왜냐면 8년 전의 놀란이니까
배트맨이 코스크껴서 처맞는 영화 코로나때 다시보니 이해가 더 잘오네요
진짜 닥나 라이즈는 잘쳐줘야 7점인 영화임어떻게 전작의 이름값을 고대로 갖고 먹고들어가서 사람들도 이상하리만치 평가가 후함..이게 어떻게 9.5점인지 이해가 안간다... 중후반에 완전 어린이 영화에서도 안할법한 전개를 보여주는 똥작임
히어로물 시리즈 역사상 가장 완벽한 결말
내게 유일하게 눈물을 빼앗은 히어로 다크나이트 ㅡㅜ
다크나이트 3부작의 마지막을 화려하게 끝냇다잉?
마블을 능가하는 DC의 유일한 시리즈
살아있네.... 대박 ㅠㅠ
하 감상포인트 추천 5개 다 누른건 처음 ㅋㅋㅋ
완전하고 완벽한 마무리
베트맨 코로나로 다시 정주행 했어요나이들어보니 더욱 재미나네요
시간가는줄 모르고 봤다.. 몰입도 장난 아님 164분 순삭.. 한번 더 봐야지 이걸 이제 보다니
난 이 시리즈가 어벤져스보다 더 재밌네
최고로 소름돋는 엔딩, 놀란의 배트맨 시리즈는 정말 눈물나게 재밌다..
역시 놀란감독그냥 영화적 오락적인 요소만 가진 히어로물이 아니라 진짜 인간적인 철학적인 영화
전작이 다크나이트라서 그렇지, 히어로물 중에서는 탑임
도시를 지킨 영웅은 브루스 웨인이 아닌 배트맨이다.그리고 반전 진짜 장난아니네..
도시를 지킨 영웅은 브루스 웨인이 아닌 배트맨이다.그리고 반전 진짜 장난아니네..
내 최애작은 이거지, 배인의 연설, 감옥탈출, 배트맨의 희생씬이 마음에 와닿는다
베트맨 시리즈중 최고의 명작
배트맨 시리즈중 담연 최고이자 명작
왜 이리 지루해? 극장에서 보다가 졸았는데 ocn에서 다시 봐도 지루하네.
트릴로지의 완벽한 종결 및 철학의 완성
개연성과 부실한 부분이 눈에 많이 띄지만, 마무리가 넘 좋았음
빠져드는 영화. 끝나가는게 아쉬웠던 영화. 역시 배트맨은 섹시해!!
역시 감독이 말이안됨
팀버튼의 베트맨도 완벽하지만 이것도 완벽해~~완벽한 리부트가 무언지 보여줌~~수퍼맨도 원작을 잘 살려서 리부트해줭~맨오브스틸은 휼륭하지만 크리스토퍼 리브버젼 수퍼맨 보고싶어
이거는 진짜...와 진짜 뭐라 말해야할지 모르겠다... 배트맨 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈. 이 세 개는 명작이다. 극장에서 못 본게 한ㅜㅜ 나중에 재개봉하면 여벌 바지 챙겨가야함.
영웅도 사람이다가 아닌 영웅은 늘 우리들중에 있다.
나는 영화광임, 공포, 스릴러,액션, 괴수, 귀신, 미스테리, 로맨스, 드라마 등 살아오면서 1000개 이상 영화를 본 영화광임.내가 그 엄청나게 많이 본 수 많은 영화중에 이 영화가 1위임.왜 감독이 후속작을 만들지 않는지 알거같음.이 정도의 완성도의 영화 절대 만들지 못할듯.그 정도로 완벽한 영화 배트맨 이란 캐릭터가 가끔 유치해보일 수 있지만모든 스토리와 분위기, 액션씬들이 모든걸 커버함. 안본 사람은 보는 걸 추천.
마지막을 보고 입을 못 다물었네요
안타깝게도 영웅이 되려면 우선 두들겨 맞아야 하는 법이다
도시를 지킨 영웅은 브루스 웨인이 아닌 배트맨이다.그리고 반전 진짜 장난아니네..
누구나 영웅이 될 수 있어.소년의 어깨에 코트를 덮어주며 세상이 끝난건 아니라고 다독이는 것처럼사소한 일을 하는 사람도 영웅이지.
가슴이 웅장해진다는건 이런걸보고...
오랜만에 다시봤지만 여전히 저에게 최고의 영화입니다...
액션영화인줄 알았는데 철학영화였음 그냥 놀란은 미친천재임
쌌다. 완벽한 트릴로지
내 인생 최고의 히어로 영화
최고.. 이런 영화를 이제야보다니 너무 재밌다
아무리 그래도 여자아이만 그걸 한다고?
정말 1,2,3 모두 명작이다. 이거 보고 진짜 크리스토퍼 놀란 팬 됐다.정말 배트맨 시리즈는 짱임!
전편에 가려진 점만 빼면 충분히 명작에 반열에 오를 수 있는 C.놀란 표 배트맨 시리즈의 종지부
X발 진짜 개쩌네다크나이트.트릴로지는 전설이다 진짜
과정은 아쉬웠으나 마무리가 깔끔했던 영화
놀란이 히어로물을 고급지게 만들었다.베인의 등장과 베인의 정체가 밝혀지는 장면이 젤 잼나는 장면이고 곳곳의 눈요기 거리로 무장한 베트맨식 무장을 보는듯 하다.
와...또 보는데 마지막에 배트맨 안죽는거 알면서도 울컥했다. ㅜㅜ 진짜 명작입니다.
내 인생 최고 영화 .. 3번 이상 돌려봐도 늘 새롭다
아날로그식 촬영에는 탄성을, 대규모 주먹 다툼에는 탄식을
인간이 만들 수 있는 최고의 시리즈배트맨 외 모든 히어로물이 유치하게 느껴진다
영화 타이틀에 모든것이 담겨있음
내 인생 최고의 히어로 영화 배트맨
완성도 대박입니다 진짜 ㅎㅎ
기대가 큰 탓인지 마지막을 위한 기다림이 너무도 길게 느껴졌다.
말로표현못하겠다. 어릴적 만화가 어른들의 동화가 되었다.
미쳤다 그냥 미쳤다 개쩐다
감동이었습니다 배트맨시리즈에 입문하게된 계기가 되었습니다
구성, 연출, 연기에 심지어 음악까지 완벽한 영화.
연기 연출 스토리 모든 것이 완벽한 영화!
다크나이트 시리즈는 진짜 안 본 사람이 부럽다...명작도 이런 명작이 있나 ... 그중 최고는 물론 다크나이트이지만
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
앤 해서웨이 캐릭터 매력 터짐
굿굿 그자체 ㅎㅎ ㅎㅎ ~!
75% 시시햇다. 그래서 평점 7점 준다.
해서웨이와의 키스신에서 전율이..
베인의 대사 하나하나가 팍팍 꽂힌다 이런 명작은 한두번 봐서는 안됨
진정한 배트맨 종결 더이상의 변종 배트맨 영화는 없기를
그냥 보세요 아무생각하지말고 명작이니까 걍 보세요 제발보세요 한번,두번보세요 아니 그냥백번 천번 보세요
세계적인 감독은 그만한 이유가 있구나 감탄하면서 이 영화를 마무리 했습니다. 고담시는 오늘도 평화로울 것 같네요. 웨인은 아들 딸 낳고 행복하게 살고 있을 것 같구요. 놀란의 열린결말에 놀라고 갑니다. 행복한 결말 감사!
3편도 충분히 괜찮을 수 있다는 증거
말로 형용할 수 없는 완벽한 영화. 뛰어난 걸작, 대명작입니다. 모든 부분에서 완벽합니다. 일단 보면 압니다. 1편, 2편, 3편 모두 계속 완벽하네요.
이런 영화를 다시 볼수 있을까..
그저 감사할 따름!
정말 긴영화 두편으로 나누어서 조금 더 그려줬어도 좋았겟다
세기의 명작이니 꼭보세용
뭔 말이 필요하겟나 10점 넣어두고 갑니다
이런 영화를 다시 만날날이 있을까 마블 제외..
몇번째 다시 보는지 모르겠다최고의 엔딩
최고ㅕ영화 ㅜㅜ 헉진짜
말이 필요없는 명작입니다ㅜㅜ
10점이 안나올수 없다
놀란의 허접 액션
시리즈의 장엄하고 완벽한 마무리
말이 필요 없다. 안본사람이 불쌍할 정도이다.
배트맨 시리즈 3편의 작품 중에선 가장 매력이 없다고 평가하는 사람도 많지만모든 작품이 매력적일 순 없는 것이 이치인 것을 받아들이고 보면내가 제일 좋아하는 영화인 다크나이트 시리즈의 완벽한 끝맺음을 지을수있다지하에서의 라이즈라는 외침은 현실에서 힘들 때 다시금 이 영화를 보게 만든다
끝맺음이 무엇인지, 최고의 트릴로지
베인의 이미지가 강렬하고 묵직하고 두려움이없는 이미지였는데 뒤에있던 진짜악 미란다가 나오자마자 분위기가 부드러우면서도 날카롭고 등골이 서늘해지는 칼날같은 느낌이들면서 순식간에 베인이 조연? 또는 범을 만난호랑이처럼 연출된 느낌이 너무좋았습니다.
감동과 반전.크리스토퍼 놀란은 천재다.
배트맨 시리즈의 최대 걸작!^^ 개인적으로 캣우먼 역할의 앤 해서웨이는 섹시함의 극치^^♡
감옥탈출씬 하나로 충분히 감동적.올해 또 극장에서 중간앞쪽 가운데 쯤에서 찢어질 듯한 웅장한 사운드와 화면에 소름이 미친 듯이 돋음.
앤 해서웨이 이쁘다ㅇㅇ
dc중에 유일하게 마블이랑 비벼볼만한...
무협지보다 더 하네~~~~
다크나이트의 웅장한 종결
2012년 홍콩가는 새벽비행기 앞두고 시간때우려구 용산아이맥스 마지막타임에 들어가서 본 영화..평일늦은시간이었음에도 약 100명 가까이 있던것으로 기억된다. 비긴즈와 다크나이트를 안봤음에도 말할수없는 소름과 전율 감동 핵폭탄을 실고 노을(?)을 향해 날아가는 엔딩크레딧과 함께 기립박수를 안칠수가 없었다. 동시에 몇몇 남자분들도 함께 기립박수. 이런 영화를 또 볼수 있을까?
마블을 압도하는 DC의 서사. 그 백미가 완성된다
어둠의 기사 전설이 되다
베트맨으로 상처 받은 베트맨이 베트맨을 통해 상처를 치유하고 브루스 웨인이라는 한 인간으로서의 인생을 완성해가는 혼자 멋지고 감동적인 거 다하는 영화
그냥봐보면알아이제야 본걸후회하는중 입니다
톰하디의 베인은 최고다,,
무슨말이 필요한가??
단연 최고의 영화! 여운이 길구나.
최고의 배트맨 크리스찬베일
이걸 이제야 보다니ㅜㅜ
이영화는 완벽 그 자체이다.
내 인생 최고의 히어로 영화
세 시리즈와 완벽한 마무리.더 배트맨이 등장했지만, 이기지 못했다.
위대한 배트맨의 종지부
시리즈의 마지막을 마무리짓는 훌륭한 영화
더이상의 배트맨이 나올수 있을까.히어로무비를 뛰어넘는 최고의 히어로무비
명작은 몇 번을 봐도 재밌다.
언제봐도 소름돋네요 잘만들어졌다는게 .. 확 느껴짐
톰하디의 재발견마리옹꽁띠아르의 아름다운 악역머하나 버릴거 없는
완벽하게 트릴로지의 대미를 장식한다. 가슴이 웅장해진다.
이 영화는 내가 힘들때마다 보는 영화다. 다크나이트 라이즈는 작품성은 전편에비해 부족할지 몰라도 우리 삶에주는 교훈과 메시지는 역대 히어로영화에서 1등이라고 단언할수 있을듯 이 영화를 만들어줘서 항상 감사합니다 놀란.짐머 !!!
평식이 용철이 너넨 나가라
더배트맨보고나니 이건 레전드야
전편보다는 아쉬움이 남는 영화지만 다크나이트의 마지막 서사의 완벽한 마무리를 장식시켰다.
전체적인 구성이 잘 갖쳐진 영화. 스토리가 공감이 가서 좋았음.
'더'배트맨보고 "더" 재밌어짐 이걸두고 역체감이라하는거지ㅋㅋ
명작 중의 명작 마블이 절대 따라올 수 없는 히어로 영화의 베이직 그 자체
최애 영화..ㅠㅠ 베스트 1위
3부작을 완벽히 마무리 짓는 결말
톰하디와 크리스찬베일의 환상적인 연기
정말 잘만들었어요 꿀잼
전작은 다크나이트가 너무 넘사벽의 작품이라 오히려 아쉬워 보이는 영화. 영화적 완성도도 높고 트릴로지의 마무리도 아주 깔끔했다. 이런 영화야 말로 IMAX에 가장 제격인 영화. 좀더 비싼 돈을 주고 봐도 아깝지가 않다는 뜻이다.
배트맨은 죽었다. 아무리 배트맨일지라도 원자폭탄 폭발은 도저히 살수가없다. 캣우먼과 있는 브루스 웨인은 알프레도의 환상일 뿐이다.
다크나이트 트릴로지=최고의 슈퍼 히어로 3부작. 특히 다크나이트 라이즈의 OST는 미쳤다. 이따금 생각날 때마다 유튜브로 듣는데 들을 때마다 웅장함과 비장미 넘치는 추격씬이 오버랩된다
영화관에서 못 본게 한인 영화.재개봉해주세요.
박평식 대박 ㅋ 이 영화에 별점 3개를 주고[더 배트맨](2022)에 별점 3.5를 줌 .PC질 하면 무조건 잘주는 당신은 도대체..!?!!!
의로운 죽음만큼 값진 일은 잆다
마블 DC 중 아직 이 영화를 능가하는 작품이 안나오고 있다.
크리스찬 베일과 앤 해서웨이 -_ㅜ
진짜 완벽하다 엔딩은 볼때마다 소름..
처음 영화관에서 보고 9점줬는데 왜 지금 OCN에서 하는게 더 재미있는지 모르겠음....Not everything, Not yet.. 나이가 들어서 그런가완전 울면서 봤네
너무 감명깊게 봤습니다
그 어떤 배트맨이 나와도 놀란의 배트맨시리즈를 뛰어넘기 힘들 것이다
인생작을 넘어선 고귀함
다크나이트 트릴로지 내인생의 걸작마지막 알프레드의 환한 미소가 그간 배트맨의 희생에 대한 보답으로 느껴져서 너무 좋았다
마지막에 벅차올랐다 계속시리즈나왔으면
최고의 영화....앤딩 찢었다..
