코믹인지.. 액션인지.. 로맨스 인지.. 먼지..
진짜 뻥않치고제대로웃은거하나도없다어쩔수없이그냥미소만...
기대를 하지 말껄..ㅡㅡ;; 스토리가 참 대략난감
- _-휴........
충분히 웃기고 재미 있었다.
초딩스러워서 웃긴영화였다. 구세주 투사부랑은 코드가 좀 다름.
엄청 웃길꺼라는 기대때문인가..유치함에 헛웃음만..ㅋ
신선한 소재가 좋왔다...연기력또한 굿~~
스파이더맨이냐? 다만 연기자들의 개성은 만점!
내돈주고 봤으면 화날뻔했다.
김수로란 배우가 아까운영화, 스토리 엉망진창, 완전 유아용
진짜 싸구려. 시간낭비. 웃기지도 않고 내용도 전혀 없다.
완전 ㄴㄴ
ㅋㅋ 왜.. 난 18살인데 재밋지..
No...
네이버평점못믿겠다..졸작..
재미있게 봤어요.ㅋ
그냥 볼만한 영화. 2편이 더 재미있을것 같음..
1점도아깝다....6천원도아깝다 ㅡㅡ;
....뭐라해야 하나...그냥 웃긴드라마 ㅠ.ㅠ
중간중간 쪼끔 웃겼으므로 별2개.
그다지 웃기지 않군요
진짜 그나마 약간 우끼기라도 해서 점수줌.김수로 말투거슬려요
김수로의 실패작..안타깝다 넘 조아하는 배운데...휴
만만한게 코미디가 그러니깐욕먹지
한핏줄영화-갈갈이와드라큘라
너무 기대했던 탓인지 실망이 컸던 영화...
재미 엄을꺼 같앗지만 ㅋ 재미 잇던 영화!
허무 그자체
가족영화로 절대 안맞음
기억에남을만한영화는아니지만,,한국영화는다이렇지?재밋당!
쓰레기 영화
매우 재밌다...끝까지 쭈~욱^^
김수로 재밌다 ~
즐거움을 주는 영화^^
난 재밌던데....-ㅅ-;; 김수로 완전 귀여웠음!!
기대를 안해서그런지 진짜 재미있었는데ㅋ;
기대에 못미쳤던 영화. 김수로가 아까웠던 영화.
그럭저럭웃김,,,그전에 본 딴영화땜에 살은줄 알오람..-0-
개인적으로 안웃기던데?
김수로씨 쇼프로출연한 게 더 재밌다. 기대하면 완전 낭패
흐르는 맥이 안보인다..꼭지점만 기대된다.
김수로.. 아직은 주연이 되기엔 멀은걸까...
객기 겉멋 부리지 않아 좋았고 연기 좋았음(손병호 특히)
어느하나 딱 맥을 살리지 못했지만, 그냥 보면 재미있음
2편기대됩니다손병호님 흡혈귀될레나?
알바짓좀 그만하쇼 이영화가 어떻게 10점이라고 딱 한번 웃었소
중간에 두번 정도 웃음. 영화 스토리는 엉성..;;
흔하지 않는 소재로 재밌었던 것 같다.
소재가 남다르다 ㅋㅋㅋ
생각이하..였습니다. 하하;;
재밌어요
김수로만의 매력. 좋았고, 영화 자체도 독특하고 좋았습니다. ^^
ㅇ ㅏ,,,내돈 내고 안본게 다행이라고 생각한 그런영화,,,
김수로 아니면 명함도 못내밀 망한 쓰레기... 라고나 할까.?
돈버리고 왔습니다..OTL
재밌는데 왜그러십니까-_-; 마지막에 가슴 찡했습니다
김수로보다는 시나리오가 문제다!!! 감독은 뭘했나
잘 안되더라도, 꼭지점은 춰주세요
흡혈매니아를 위한영화
어이없이 잠오는영화- _-;;;
구세주가 더 웃기던데요;;
김수로가 재밋엇지만 기대이하^^;;
가벼운영화는싫어합니다하지만연인과함께웃으면서볼수있는^^
정말 웃긴영화입니다.
김수로의 코믹은 대단하나..조금 웃길뿐.
왕의 남자 보구 얼마안되봐서 그런가...;; 기대이하
김수로의 코믹연기가 돋보여찌만.. 멜로연기는..쫌.
나쁘지않게웃으며봄기대안한것치고는괜찮음
볼꺼 없어서 봤음 기대이하
재미있지만..뭔가엉성한느낌ㅋㅋ그래도 볼만하다
2편을 예상해서 만든것 같은데... 과연 2편이 존재할수 있을까?
아...졸려....
가서꼭지점댄스나 출것이지 왜나데 김수로 ㅡㅡ
1편보다 다음에 나올 2편이 기대되는 영화..
ㅋㅋ김수로이거후로 계~~속주연할꺼같음
진짜 너무 재밋다 ㅋㅋㅋ
김수로 때문에 2점 올렸음.ㅋ
초중반까지는 비리형사 나도열,후반에 제대로된 흡혈형사가 된다
김수로만 웃겼다.. 영화자체는 억지스럽다고나 할까~~?
나쁘진 않았습니다^^ 볼만해요ㅋㅋ 한국형 배트맨 등장일까나ㅋ
짱이다,,0점이 없어 아쉽다. 김수로 덕분에 살았다고 보면 된다
꼭지점이나 추세~
이 영화를 보고 스크린쿼터에 대해 다시 생각하게 되엇다 -_-
스토리가 엉성했지만 김수로때문에
내용이 그저 그럴꺼 같아도 스트레스 해소 쏵~ 생각보다 재밌음
그냥 봐요.
알바가 있긴있구나..별 1개 주는것도 매우아깝다..어우
김수로의 원맨쇼만으로도 엉성한 스토리가 커버되는 ㅋㅋㅋ
참..그렇네...
너무한다..
돈배렷군하~~~~
그만...
수로씨 영화고르는 눈을 키워주세요.
내 생애 가장 재미없게 본 코미디.-_-정말 1점도 아깝다.
이게 모냐 ㅡㅡ
새로운 히어로 등장이랄까~웃긴영화는 그냥 웃기면 되잖아요~
그냥 김수로가 좋아서 봤음..ㅋ
이런 영화도 스크린쿼터제로 보호 해 줘야 하는거니?그런거니?
한국판 마블 코믹스 수퍼 히어로가 되려나?
정말재미없다ㅜㅜ
전 알바도 아니고 그냥 아무생각없이 봤는데 재밌던데요;
0점이 없는걸 다행으로 알아라
매우잼슴
장르가 코미디 라는게 웃겨
돈은 아깝지 않았는데 확 땡기는 영화는 아니구먼
그다지 별로,,
김수로의 재치와 탄탄한 구성!
스크린 쿼터 꼭 지키세요
안되겠니?
=_ =김수로의연기만좋았을뿐,정말재미는없었다-_-
김수로의 표정연기 빼면 이걸 영화라고 할 수 있나??
가볍게보고 김수로보고 웃는게 재미지
그냥 후속작 나왔으면 좋겠다...
아쉬움...;
복잡한 생각안하고 볼만한 영화
무엇인가 아쉬운 영화
김수로최고ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다! 김수로 너무 멋있음 >_<
오랜만에 최악의 영화를 감상한 것 같다.
김수로씨의 - - ; 코미디만 10점, ㅋ
상당히 괜찮다고 생각합니다.
주성치가 있다면 나도열이 있다..그런데 이건 아니얌 ㅡ.ㅡ;
김수로의 능력!!!
코믹영화 아닌거같았-_-.. ㅠ진짜 생각보다 별로.
김수로만 믿고 봤다가 뛰쳐나가고 말았다
생각보단 덜웃기다. 완성도가 낮다.
짜임세는 생각보다았다, 근대 덜웃긴다
이런 캐릭터를 만들고자하는 노력이 좋다
피를부르는 영화 친구한테 보여줘라 난 어제 맞았다
영...스토리가 전혀 이어지지가 않음;;
역시 김수로 코믹연기 짱이셔~재미있었어요^^*
김수로의 절권도두 짱이고 지루하려할때 터지는웃음 짱임니다
재미있던데;;; 상상력이 참 기발하고 ..ㅋ
조낸 잼 업음
그는 한국의 마이크마이어스인데..김수로가아깝다..
이런거 정말 딱 질색이다!!
생각보다 웃기지 못햇다
김수로때문에 봤는데 솔직히 별로다.
김수로는 좋다. 하지만 스크린쿼터는 해야 한다-_-
음. 그렇게 코믹이지 않았음.... 왠지 지루했던 영화
재밌음ㅋㅋㅋ 솔직히 딴 코미디 영화에 비해서 낫다-_-
정말 어이없는 비디오용 영화 -_-
한국판 스파이더맨의 탄생? 발상만 좋았다.
난꽤잼있던데..기대를안하고봐서근가??괜찮음..
정말 어이 없는영화.안웃기다. 보는내내 지루하기 짝이 없음
별 1개면 충분하다
김수로의 재치와 탄탄한 구성! 재밋다
한국 영화의 한계 ... 지겹다 이런류의영화
뭐 그냥 재밌네~ㅎ
1편은 재미없고, 2편이 기대됨
2편이 기대됩니다. 만화같은 즐거움
2편도 기대된다~
정말 재미없네. 어이없음
김수로 혼자 원맨쇼 한다
진짜많이웃은영화ㅋㅋ김수로멋져♡
최악의 영화.. 쓰레기의 교과서..무슨생각으로 만들었니
수로형 때문에 보긴 봤는데... 솔직히 재미 별로 없다;;
덜익힌 음식 먹은기분. 딱히 웃기지도 않고...
조조에 할인받아 2000원에 봤다! 딱 그 가격이 적절함.
약간의 지루함을 커버하는 김수로의 개그?ㅋ2편이 기대된다ㅎ
신 관람층인 초딩을 겨냥한 영화다 ㅡ.ㅡ
수로 나온다고 하길래 기대하고 믿고 봤는데 정말 실망이다
'구세주'보다 괜찮은 코믹
실험정신 좋았다
할말이 없다.
2편이 더더욱 기대됨
돈다주고 보기는아깝다 하지만 2편이기대된다
심하다심해영화보는내내전설의고향보는줄알았네TV드라마보다못해
이것도 재밌었다, 코미디영화만 이렇게 평점이 낮구나..
적당히 웃긴 영화. 생각했던만큼의 영화
김수로의 개인기가 다다
그럭저럭,, 예고에서봤던 정도의 재미?
모기가 비행기에 부딪칠때부터 자리에서 일어나고싶었다.
촌스러운 코미디가 아니라 재밌네요 ㅎㅎ
웃기지두 않구 진짜 허접한 영화다
사람들 유치하다해서 볼가 말까 했는데 재밌게 봤다..
한국영화 품질의 평균을 깍아먹는 영화
친구때문에 봤는데 그다지.....
김수로가 좋아서 봤는데 실망!!
그냥 코미디로 밀고 나갔으면 더 좋았을텐데 갑자기 맬로..
생각없이보면 볼만하다. 재밌다기보다는 웃긴점에서는 8점
알바가 사기를치는 이런영화는 우리'1점주기'운동을시작합시다
언제끝날지 핸드폰액정만 봤던 영화-＿=
웃기지 않아요 감동적이지도 않아요 그저그런 밍숭맹숭 영화
장난쳐?
김수로가 재밌지요... ^^
적당한웃음, 그이상도 그이하도 아닌 그저그런..
김수로가 별로 잘생기지 못하다.
생각보다 막~재밌진 않네요~간간히 웃긴영화..
웃겼다 김수로의 또다른모습을볼수있어서 좋았다
흠_ 너무 기대했다 ㅠ
김수로의 노력과 차분한 웃음을 주는 연출력! 후속작은 글쎄
좀 유치했지만 2편도 보고싶음
'구세주'보다 훨 나았다.. 이게 차라리 구세주지...
김수로스런 영화 볼만함
헐리웃 영웅보다 더 인간적이다. 한국표 영웅 나도열!
그렇게 스크린 쿼터 축소 반대 하더니만.찍은게 겨우 이거구나
김수로때문에 ..
웃길래면 웃기던가 영웅을 그리려면 제대로 나타내던가
웃기긴한데중간중간어색한장면이있으나차후보완하면될거같음
그냥저냥...가볍게 즐기는 코미디.
80년대삼류형화같다
재밌던데-ㅁ-a
난 영화보면서 시계본적 없는데 이영화가 처음이다.
유치하긴 유치함..
완전 유치함의 극치 절때 보지마시길
꼭지점.. 실망이다 돈아까워
유치할줄알았는데좋았어요2탄도화이팅!
기대해서 그러나 좀 유치하다.
은근히..재밌다..
상상플러스 김수로 편이 훨씬 재미있다
이도 저도 아닌 삼류 코메디
만화를 본 것같은 느낌..
그냥 꼭지점댄스함 더 춰요
좀 야한 장면이 있었지만...재미있다
정말 별로- 0-; 기대하고봤는데 김수로한테 엄청 실망...- 0-;
김수로씨에게 너무 의존한 영화같습니다. 대략 볼만.
베드신이 조금만 더 강했더라면...
그럭저럭 ~
이런 영화에 왜 의미를 따지나.. 재밌으면 그만.
수로형....
그렇게 재밌지는 않지만...조여정때메 6점...
용기가 가상하다
너무 진지해서 졸았음
오랜만에 배꼽빠지게 웃어봤습니다 ㅎ
영화의의미패스~작품성패스~웃으려고봤다. 하하하하 김수로짱!
언제까지 이런 영화 만들껴?
이거 재밌다는인간들은 영화 처음보는거지? 그치?
갈갈이와 드라큘라도 이것보단 블록버스터다.
수로 보는재미
김수로'는' 웃긴다
김수로 보는 재미 ?>!ㅋㅌ
웃겨웃겨 김수로
흡혈형사 나도열2도 기대합니다~
수로형아.지송한데 와방 지루했음.
나름대로 웃고왔음,ㅋ
실망입니다. 웃기려면 제대로 웃기던지-
시간이아까운 영화
2편은 제발 만들지 마~
내가 김수로라면 창피해서 얼굴을 못들고 다닐것 같은데
너무 재미없었다.
김수로씨만의코미디!정말웃겼음
기냥 웃기 참 좋다~~~ㅋㅋ
김수로의 첫 주연...
편하게 웃으려고 보는 영화!
3편까지는 너무하지만 수로씨 완전 대박 개그맨 ㅋ
귀여운 수로씨, 앞으로도 화이팅.ㅋ
이런영화 좀더 나와야한다 그리하여 2편은 더 재미있어질것이다
2편에 대한 기대가 별루 안 드네.
웃자고 만든영화 이정도면 괜찮지 뭐 ㅋㅋㅋ
그냥 웃기다
비추천
OOO기영화,, 1점도 아깝네
배우들 재능이 아깝다.
어이없다
웅얼-_-약간 지루해서-3점 ㅋㅋ그래도 졸 웃겼음>_<수로오빠짱
배우 김수로의 자존심을 버려야 할 영화..역시 조연급이군..
생각보다 재미있는...2 나올것 같넹..-_-ㅋ 봐야징
가끔씩웃기기만하고 별로 추천은..
수로형한테는 미안한데..온갖욕을 퍼붓고싶다...생에최악...-_-
80년대 헐리웃 수준의 영화...
굉장히 유치함.....
흡혈귀맨~~~ 좀 긴가? 흡혈맨~~~
웃기고 내용도 재밌었다. 앞뒤가 맞아 떨어지는 스토리.
평점이 딱맞다.........
= 볼만 했다~
노력은 가상하다. 그러나 2편은 절대 노~~
김수로 연기 좋고.. 설정이 좀 웃겻다
속편은 왜 만들지 -_- 장르를 모르겠다
많이 부족하지만 우리나라에서도 이런작품 계속나와야 한다..
오락영화로는 볼만한데..아무생각 없이 보기엔 딱...
볼만하다. 코믹물이아닌 히어로액션물로 불류되야할것같다.
시간이 아깝다 유치그자체
그냥 1편에서 끝내라... 무슨 배트맨도 아니고
왜그러셧어요...
기대치를 훨씬 넘는 수작. 투사부일체따위보다 백배 낫다.
우뢰매가 덜 유치하것다. 유치의 극치.
재미있네요^^ 스파이더맨은 비용도 많지만 별로재미없었는데 ㅎ
2점도 많나?
개인적으로 김수로를 좋아하지만 이건 아니다 싶다
후반부가 유치했고 식상했지만 전체적으로 나름대로 재밌음.
언제 웃어야 되요...
딱 10년 전에 나왔으면 대박이었을 텐데...관객 눈이 높아져서
hazardous waste
이렇게 웃긴영화는 오랫만이다.
악평을 하는 사람들을 보면 전 정말 영화보는 눈이 없나봐요.
생각보다 실망 2편은 기대해보겠어
재밌다..오락영화,,히어로액션물이,,맞는 얘기.. 2편이 기대됨.
최악의 영화...아니 영화도 아니다...
기대하고 봤는데... -_-
투사부 3점... 나도열 6점... 아쉬운 점이 있지만..
한국패러디 영화의 한계를 봤다..
흡혈귀란 소재를 한국스타일에 잘 퓨전시킨점 놀랍다
배트맨보다 훨 낫다...
배트맨 보다 먼저 나왔으면 힛트 쳣을거 같다...
재미없다!
조여정 이쁘다 ㅠㅠ
나도 생각보다 재밌게 봤다. 전개도 빠르고 김수로 멋져...
생각 않고 봤는데...기대이상으로 잼던데..ㅋ
김수로이런데출연시키지마!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스파이더맨이 재밌지 말입니다.
이게 흥행작이라구?? 보는 내내 어이없음, 유치,단순
뱀파이어+스파이더맨=나도열,차이는 거미냐 모기냐,,,
구미가 땡기기는 했어도 맛있게 씹을수는 없다.
초반 장면만 기억에 남는다
코믹 영화인줄 아랐는데 꽤 진지하네 액션영화 ㅋㅋ
꼴리면 변한다...ㅡㅡ; 머, 킬링타임으로는 그럭저럭..
연출,음악 스파이더맨, 배트맨, 마스크의 짬뽕탕-_-
재미없다
말문이 막히는 영화..
김수로 오바연기 너무심했다
참 할말없는영화네요
유치찬란 어의없슴
이건 정말 아니라구본다
뭡니까? 이게 뭡니까?? 내 돈 돌리도~~
hwangphoung 난 니가 더 이해 안 간다. 1점이 아까워
크헉.. 뭐, 그래..
이게 영화라구...그나마 김수로의 연기가 맘에듬
이 영화보고 욕하는 사람들 이해가 안된다.볼만했음
낄낄낄..웃다가,,마스크에서 뒤집어짐..
손병호씨 연기때문에 빛이났다.^^
싫습니다 이런영화
그냥 보고 웃으면 끝...ㅋ
코미디????? 멜로물??????헷깔려씀
유치한 발상으로 시작해서 결국 건질게 없다
액션에 코미디 약간...그냥 액션영화라고 생각하면 그나마 볼만
유치하지만 김수로땜에 끝가지 본 영화
개유치
이거 분류가 액션 아닌가? 코미디 아니잖아~~!!십후랄
평점 짜네.. 이 영화의 역할은 다 했다고 본다. 재밌었다
왠지 답답하다.근데 2편도 나온다며-_-
독특한 스토리였긴 하지만 지루했다.
스파이더맨 + 어린이용 + 성인용.?? 무슨 영화야 대체..ㅡㅡ;;
역시 손병호의 연기에 OOO 않는 김수로, 오광록!
배우들의 캐릭이 생생하고, 신선해서 좋다^^
이시명 감독님, 참 독특하고 신선하게 만드셨네.
나 참!
손병호 연기로 평점 채운다!! 글고 조여정은 어떻게 살아난거야
이게영화라고내밀다니선전만많이한다고다가아니다
외국영화 몇 편을 섞인 했지만 재미있게 봤음. 신부연기가 좀..
도서관 멀티실에서 혼자 존나웃었네...ㅋㅋㅋ
괜찮은데 신부 연기가 정말 거슬린다...
매큰한 짬뽕 국물맛! 그리고 아쉬움..
한국적인 뱀파이어? 투사부보다 나음..~그래도~
연출이 좀 오락가락 하고 서툴긴 하지만 그런대로 잼있게 봤음
보는 내내 웃기지 않고 짜증만 증폭된다 최악
투사부일체랑 동급..
무난한 코미디. 조~금 약한 감도 있긴 하다.
김수로가 때문에 웃길줄 알았는데
기대하지 않고 보아서인지.나름~ 잼있음..김수로 표정 지대~ㅋ
적어도 늘 하던대로 웃기진 않는다.
한국판 배트맨~^^ 잼있게 잘 봤음.
20세기 도와줘요 슈퍼맨 21세기 도와줘요 흡혈귀 에라이
OOO기네 완전. 코미디도 아니고 어정쩡
설상가상 흡혈형사 나도열 2가 나온다는 사실에 캐안습 ㄷㄷㄷㄷ
ㄴ ㅔ ㅇ ㅔ ㅁ ㅣ
알바 엄청 썼나보네. 마이너스 별 다섯이다.
코미디영화가 뭐이리 지루하냐? 김수로 실망이다. ㅡ.ㅡ;;
재밌어요!! 김수로 짱짱 여자도 이뻣음 ㅎㅎ
웃기지 않아서 더 좋았던 영화
김수로 좋아서
웃기고 아주 재밌었다
이것저것 버무리려 했지만 손맛이 없어 아쉽다.
스파이더맨 + 블레이드 = 흡혈형사 나도열
유치해..
그나마 구세주보단 낫다.
사랑과 정의를 위해 인간이기를 포기한 나도열 형사
당신에게 시간이 넘쳐 흘려도 보지 말아야할 졸작
유치뽕수로
울나라 영화는 조폭이 안들어가면안되남..
한국판 뱀파이어...졸작중의 졸작...김수로 실망...
스파이더맨과 비슷한건 나만 느낀건가? 생각외로 괜찮음..
일단 코미디는 포기하고 봐라.그럼 더 재미잇다.
다방레지 빤스에 2점 진상얼굴에 1점 쏜다...
이런영화 때문에 스크린쿼터가 필요할지도..맹탕영화~맛이없어~
너무 많이 웃겨줄려 애쓴거 같다.
웃기긴 했지만 뭔가 부족해
재미로 따져본다면 10점 굿
최고의 뱀파이어 액션 대작 블록버스터
설마 2편 만드는거 아니지? 조여정 귀여워서 3점준다
신선한 소재, 그러나 끝으로 갈수록 보이는 진부한 싸구려 신파
감독. 배트맨을 찍고싶었던 모양이지만, 어쩌냐, 우뢰매가 돼서.
시간때우기....
기본조차 지켜지지 않은 멍청한 영화
조여정이 넘 이쁘게 나와서 3점 준다..ㅋ
쓰레기 버려라
진짜재미업다
그럭저럭.. 너무 기대했나보다.
나도열 마지막에 변신못해 떨어져 죽었다. 비극이네
애들용인것같긴한데..조금도기대안했는데도실망이다
이런 허섭OOO같은!!!여자가 이뻐서3점준다 ㄲㄲ
적어도 가문시리즈나 구세주보다 낫다.
기대도 안하고 시간때울려고 봤는데두 지루했다. 초딩용.
이 영화... 정체가 뭐냐
수롭빠얼굴봐서 3점이다.
기대안하고 봤더니 잼있던데 다들 너무 기대들 했구만
아 진짜 배려라.. 2탄이고 뭐고 배려라
별로 재미없어..
나 살면서 이런거 처음 달아본다
외국영화를 따라가려면 멀었다. 이건 아니지 않느냐?-_-
재밌게봤어요 ㅋㅋ
이건 아냐 어떻게 평점이 6점을 넘을수가 이럴수가~
웃꼈음ㅎㅎㅎㅎ
처음의 순수한 열정 잃지않는 배우가 되길바랍니다.^^
황당 하네.어이없는 웃음을 준다.
스파이더맨의 3류 짝퉁 한국식 조폭 vs 형사 버젼
코미디는 코미디일뿐...작품성을 기대하지 마라
감동과 재미도 있고 다만 조여정 살아있는건 ... 허무함
정말 비슷한시기에 개봉했던 구세주보다 훨씬낫다
그다지 재미없었다. --
여배우 가슴 덕분에 5점, 김수로 이제 작품을 선택하라
김수로의 연기만 빛났다
킬링타임용으로 괜찮았다.. 하지만 웃음을 좀더 유발해줬으면..
도깨비도 아니고 서양귀신 나오는 야리꾸리함.
14년전 '영구와 흡혈귀'에 다를바 없는 진부함.
김수로의 원맨쇼!!! 쪼매 조잡하지만 그런데루 ...
딱 몇 번 웃기다 만 어설픈 코미디
극장에서 보기엔 아까움
다른 영화와 비교하지말고 보는것이 좋을텐데...
역시 한국 영화 답다.
평점이 나빠서 안볼려다가 봤는데..볼만은하네요
오광록 언제나 똑같다.
여러영화를 짬뽕한 느낌...킬링타임용 이상이 되기 힘듬
김수로 기대에 못미치지만 이정도면 킬링타임용으로 무난....
조금은 유치한 것 같음....
풋..........
드라마와 코메디의 비빔밥이 잘 비벼지지가 않았소
약간뻔하지만 나름대로 재밌었음..김수로땜에 산 영화
김수로는 정말 좋아하는데 영화선택을..잘못한듯
아진짜한국영화왜이렇게못만들어?ㅡㅡ
이걸 또 만든다고?-_-
수로씨 유명해질 수록 작품성 있는 영화를 신중히 고르세요
생각 외로 재밌음 ^^* 조여정 짱!
뭔가 이것저것 섞인 듯한 느낌?
색다른 맛이 있긴 하지만..
이런 영화가 2편까지 만들어지다니............
설마하고 봤는데 쓰레기영화네--! 김수로만쫌볼만하고
김수로재밋다.마지막이좀별로다~사는얘기좀해주지
저는 유치하고 재미없었어요.
김수로 그는점점 그냥 개그로만 퇴화되는구나..
뱀파이어라는 소재로 특별하지않은영화...
괜찮은것같은데
킬링타임.
구세주보단 낮다
그 가면 나이트에서 받은거잖아...
연기들이 괜찮은뎅,,우리나라영화같다
관람포인트는 조여정
코미디 영화 인줄 알고 봤다가.... 젠장...
아놔.. 시간 아까워라..
걍 볼만하다.. 조여정 이쁘다~
시간 때우기 용으로 괜찮음(7).. 조여정씨 매우 이쁨..(+2)
김수로좋다 ㅎㅎ
지루하지 않고 잼났는데...
김수로 연기력은 좋았지만 별로다.
초반코믹후반감동의 식상법칙과 김수로의 오바애드립
헐리웃처럼엔딩씬이후활약상으로1,2편후이게3편이었다면...
그냥 보고 넘길만한 영화
애썼다.
어떤 욕으로도 대신할 수 없는 영화
한심스럽다 이런 걸 영화라고 만들다니
생각보다 벨로..
장난해 영화로 따운 받아 본것도 아깝다;;
OST가좋다..ㅋㅋ
김수로는 드러나지 않은 조연이 알맞은 배우~~
영화는 그저그런데... 왜 2탄이 기다려질까???
재미있는 영화 10점 줍니다 .
그냥 웃고 즐긴만한 영화였다
걍 한국영화
실망 볼만은하다 하지만 재미는없다
미국 히어로영화들을 산만하게 짜집기한 유치뽕짝 코메디.
김수로에게 실망했다.
김수로식 패러디 코미디
스토리가 참신해
참신한 스토리
일관성없는 전개가 주인공의 연기력까지 말아먹음
김수로의첫주연영화라...실망이크다
절대로 보지 마세요....
이거 진짜 잼있게 봤는데 넘웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥볼만함..ㅋ
보다 나왔음
그럭저럭 웃겼던 영화...
평범한 영상과 느린 편집, 맥빠지는 연출력...안웃기고 재미없다
영웅영화로서 많이 부족한 요소가...
드디어 한국에도 새로운 이야기가 나왔다는 것은 반갑다.
흡혈'형사' 김수로표코메디라고하기엔 역부족.
배트맨이냐? 하하.. 나름 괜찮았다.
디브이디값도 아까웠따-_-
이게 300만이라니..
스토리 이딴거 집어 치우고 그냥 재밌는영화
괜찮은 패러디 영화
보통..
보통은 기대 안하면...볼만하던데...이 영화는 왜 그러지?
나름느낌있었어.ㅋ
웃기다
나름 괜찮은 듯.
그냥 볼만한 영화/...
절대보지 마세요..후회합니다...
기본은 한 영화..
김수로의 코믹쇼 스토리는 엉성
재미없지도안고 그렇다고 엄청잼있지안은영화4번웃었다
반이상 졸다못해 보다 말았다;;
아..혹시나 한다면 역시나!!
적절한 웃음은 선사했다.
유치하고뻔뻔하고시덥잖은 흡혈귀영화
인기배우 앞세워 코믹으로 가면 한국영화는 안전빵일테죠.
이틀에 걸쳐서 다봤다. 보다가 잠오더라
영화관에서 봤으면 큰일났을뻔~휴
기대했는데 실망이 큼
좀 유치하긴해도 재밌던뎅 ㅋㅋ 조여정 너무 이뻣음 ^^
쇼프로 출연에서의 코믹과는 정반대였따...
약간 어이없긴 하였지만 2편을 기약하여 내용이 괜찮았다.
아진짜.정말생각만해도 열받는영화.진짜유치하고재미없었다.
꽤 볼만했음,ㅋ 좀더 해피엔딩으로 끝났으면좋았을텐데,ㅋ
중간에 끄고싶은 충동 많이 듬...
괜찮음~! 시간때우기로
재미있었다. 편안하게 보면좋을듯~
새로운 소재라서 신선했다. 그 이상은 아닌영화.
그냥 웃으면서 보기 쉬운영화
도서관에서 mp3로 보다가..크게웃지도못하고힘들었다ㅋㅋ 웃김~
코믹치고는 줄거리가 괜찮은 영화
그냥 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수로가 아님 망했을지 모르는영화. 2편은 좀더 강한배우를..
은근히 유치하고 은근히 재밌고 은근히 쓰레기 영화 ㅡㅡ
딱 평균치의 영화. 근데 재미를 좀 더 늘렸으면....
유치하지만 2편은 언제 나오지 ???
김수로이기에 가능한영화
약간 유치하지만 그맛에...김수로 그자체로 그럭저럭 재밌당!
2편은 제발 참아줘~
영화관에서 보는게 아니었어..
내가왠만하면영화혹평잘안하는데...... 심하게재미없다이건
나름대로 가볍게 보기 재미있는 영화 난 괜찮던데..
김수로에 대한 기대가 너무 커서...아쉬운 영화
제 정신인지///
속편이 나온뎄다, 두렵다
괜찮았음 ㅋㅋ
최악의 한국 영화.. 이게 영화
머야 이건....
도대체 장르가뭐야... 웃을곳을 찾기 힘들더만
허무한 결말..
김수로만 안나왔어도 기냥 쓰레기통에 뭍힐 영화
흡협귀와 에로가 믹스되면 이렇게
수로군!! 이제 제데로 떠보자!~
난 잼던데 - -;; 스토리가 뻔하긴 해도 그래도 웃기드라 -_-
너무 기대를 많이 했나?
김수로 = All
미국식 히어로물의 충모로 진입... 이제 시작이다.
한국영화가 재밋ㄴ나??
김수로를 좋아해서 이점수는 준다만...웬만하면 보지말것...
후... 이걸뭐라해야되
따분,웃음이필요할때 보심괜찬아요~~
별로 재미없던데,, 김수로 좀 웃기긴해도.. ㅎㅎ
왜~ 재밌는데~!
왜~ 재밋는데~!
왜~ 재밌는데~!
울 아부지는 김수로 좋아하니깐....ㅋ
속편은 과연 어떨지.....
저질 3류 영화의 표본...뭘 믿고 후속편을 만드는지;;;
제발 이런 영화 안 만들었으면... 다운 받아 봐도 절대 후회!!!
별로~
dd
..........
2편이 기대된다 ^_^ 영화를 만들줄안다
다세포소녀 보다 재미잇으면 10점..
그냥 드라마 본거 같다
생각보다 별로였던 영화
아나이런 1500원 아갑네 진짜. 지루하다
앞엔지루하지만 갈수록잼난
서세원,이규형,이시명...한국영화의 3대 쓰레기감독
재밋긴한데 뭔가 젠체하는 구석이 있다고할까
존나 이딴영화 좀 만들지마
처음부분이 좀 아쉬었음
그래도 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋ 김수로가 좋아서 히히히
.......
비디오 빌려보다가 지겨워서 생날선생다음 끈영화
위에 있는 <<<정훈이 만화>>>가 더 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 괜찮다. 오락용으로 만점이다. 짜임새있게 잘 만들었다
안녕 하세요 다세포효과 임니다.
기대를 해서 그런가 하나도 웃기지가 않아...
가볍게 웃지도 못했어...
그럭저럭
아....최악...정말 조여정 땜에 참는다...
김수로 주연되니까 코미디x, 이상하게 액션영화가 되버렸다.
...정말 2를 찍을 껍니까?
아유 날림으로 만들지 마라요. 배우는 참 좋았는데
주인공최상에. 줄거리빵빵하던데몰...영화 돈 안아깝따^,^
주인공들이 다 마음에 든다. 웃기고 무섭고 액션도 볼만했다.^^
대학교1학년인 다도 이 정도는 만들겠다 ㅡㅡ;;
2편은 좀더 짜임새있고 개성있는 영화였으면..
한국영화 영웅시리즈 이정도면 괜찮지.
눈요기 용인가? 어설튼 배트맨이라는건 나만알았는가?
뭐 한국영화로서는 뭐 그런데로 괜찮군요
한국판 배트맨? 조여정땜에 그나마 6점
블레이드를 보았다면...
유치한게 보고 싶을 때.
그런대로...
별로네..
이거완전 안습이다 진짜루 ㅠㅠ
최악의 영화
그냥 심심하고볼꺼없음적당히보는영화~~
굴쎄? 재밌어요 ^^
소재가 참신함. 그럭저럭 재미있네.
생전영화관에서영화안보고문자하긴처음이였다
흐음.. 육점.. 넌 그냥 육점.
돈 진짜 안들였을거 같은 영화; 그럭저럭;;
흠-_-... 고화질판으로 받아서 봤는데... 보고 바로 지웠다
재미있었고 2탄이 기대된다
이게 바로 진정한 추석 영화가 아닐까??
이거 슬픈영화 아니죠?ㅡㅡ; 슬프던데..................
나름 헐리우드 뱀파이어영화를 한국적으로 바꾼 볼만은 했던영화
유치
가족들과 보기엔 민망한 장명이 좀 나옴 ㅋㅋ 제미는 있더만
이상하다 코믹 맛나??
재밌는데 뭘,,,
날 더 화나게 하는 건 이걸 시험기간에 시간 투자해서 봤다는거
재미있더구만 뭘 ....옛다 10점
이영화어떻게100만넘겼지?10년전에보던어린이드라마가생각남
난 왜 이거 슬프지....
유치하고..가족끼리 보기에도 민망했다
-_- <--영화중 내얼굴 표정
코믹하고 통쾌하고 감동있고 좋았는데
에혀 이걸 본 내가 한심스럽다
별로,.....
코믹한부분때문에재밋었는데...
다세포소녀 보다 더 쓰레기 영화
허졉한 액션에 멜로인지 코믹인지 분간이 잘안가는 영화..
ㄱ-재밋엇는데 이거 재미없다 그러는사람은 다른영화 어떻게볼지
아우-_-OO 싸움의기술을볼껄 정말 !!!!
이영화를 추석에 보내주는이유 알겠다 ㅋ
그래두... 안습..
뭐 이건 스파이더맨 짭퉁?
대체 뭔내용인지. 속편나온다는말에 기겁했다.
싸움의 기술 보길 잘했지,, 이건뭐..
재밌는영화~
아..싸움의기술 볼걸
재미었다//ㅅ//기대 이상이다
촬영이 별로..얼굴보여주고 때리고 또 맞은거 확인하고.
오랜만에 영화를 보다 말았다
괜찮다. 다세포소녀 보다 더 쓰레기라는 니마들은 뭐삼
내용이 약간 씁쓸한 면이 있네 ..
김수로의 한계.. 조연이 조연인 이유가 있다.
정말 유치하다 ;; 재밌는 줄 알았는데..
티비서 해주는거 보고 역시 영화관 안가길 잘했어 ㅎㅎ
재밋다고하던데 유치 빤스..재밋는장면도 그다지
뭘까 어수선한 느낌은..
소재는 신선하다 그러나 별다른 내용이 없다
내용도 별로고 재미도 없다는--
그다지 별로 재미가 없었음...
내용은 없어도 덕분에 추석밤 재밌게 보냈어..
이건 뭐 내용도 없고...웃기지도 않고....
좀 특이하고 재밋던데.. 큭...
넘기면서 보다가.. 걍 꺼버린..
유치에도 못미치는
맘놓고 웃으면서 볼만한 영화.
지루하진 않았다
진짜 유치하다
그냥 기대없이 가볍게 볼 수 있는 영화~
예상 외로 잼 없슴
정말재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌던데...적절하게 감동도 넣고
감독 면상함 봤음 좋겠다 영화 이따구로 만들래?
100만 넘겼다는게 신기..
소재에 기대했는데...
몇년전영화를 보는듯한 기분
재미도 없고 감동도 없고 교훈도 없고 완전 이뭐병 캐안습
즈질이야
감독이란자식이이딴영화나만드니깐우리나라 영화가 발전이있나
코믹하지만 나중엔 지루한....
돈줘도 안보겠네 쓰레기 영화
김수로의 연기는 상당히 어수선했다.
조금 봤지만, 별로..ㅡㅡ
내 동생 재미있다고 명장면 돌려보던데?
이시명 감독은 앞으로 영화를 안 만드는게 좋겠다.는 생각뿐
그냥 머릿속비우고 볼영화
솔직히 뚝방보다 훨 낫더라 ~
평정웨케 높아???? 정말 극장에서 보고 돈아까웠던 영화...
이게 머니 이게... -_-;;
기대는 하지말고 보십쇼!!1점주는사람들 심하네
너무 유치했습니다만 미리 그건 알고 있었기 때문에..
난 좀 재밌게 보았다
김수로 연기때문에 높게잡아줌 4점
진짜 궁금한게 있다. 흡혈귀와 인간사이에서 태어난?
우습고 평범하다
기대안하고 보길 잘했다고 생각하는 영화
부분부분 스파이더맨 삘난다는ㅋㅋㅋ
김수로가 간신히 살려낸 영화
그래도 나름대로 재미가 군데군데 있네요..
장르가 뭔지... 스타에 의존하는 2류작품은 이제 그만..
김수로 연기는 좋았는데 이건 쫌
뭐야 왜 이런 영화에 평점이 6점대가 나와-_-
왜케 점수가 낮어 ㅡ.ㅡ 괜찮구만은~
보지도 않고 1점 주는 새////끼들 진짜 개념없내 ^^
1점도 아깝다...홍보만죠낸하더니 완전실망
쓰레기영화,,, 평점이 너무 높다
웃겼다
그닥재미있다고말하기는좀그럼
김수로연기에 9점이다
광고만 이빠이때리고 잼없어ㅡㅡ^
OOO기 영화
웃겼다
에? 난 재밌던데 평점이 왜이러지
김수로 진정한 연기를 못본영화....
보기만 해도 웃긴 남자 김수로 때문에 본 영화.
그냥 뭐...시간때우기 좋고 특이한 오락영화.
왠만하면 점수 후하게 주는데...ㅡㅡ;
이딴 영화를 극장에서 봣었다
시간때우기에 좋은 영화~~ 티비에서 해줘서... ㅋ
저 보다 잤음... 대충 스토리는 재미있음...
괜찬던데;ㅂ;나만그렇게느낀건가??-0-
잼잇던데
상홍형님 연기력 최고
콜롬버스 달걀과 같은 독특함
제발 2편 안나오기를...
난 재밌기만 한데, 밑에 평점들이.. 무지 잼게 봤구만 ㅡ,,ㅡ
잠이온다이건수면제다코미디가아니다
코미디로 확실히 밀든가.....아쉽다
보고나니 왠지 뭔가 부족한 영화
무슨평가가 필요할까? 허탈 코미디.
나름볼만했다
진짜 대충 만들었구나?
김수로 생각해서 6점..
ㅡㅡ 장난하나;;
뭐지 ...
정말 최고의 쓰레기다 ㅉㅉ
기대한거에 비하면 별거없다. 그냥 심심할때 보기 좋다.
정말 재미없던 영화.. 김수로의 연기력때문에 5점..
쬐~끔 웃긴영화!ㅎㅎ
난 재미있게 봤는데.. ^^;;
2부는 나오지 않았으면 한다^^;;
뒤늦게봤지만 스파이더맨과 너무 똑같더라...
여정아!!어쩌다 이런 영화에 나오게 된거야 ㅠㅠ
김수로씨의 원맨쇼..
양날의 검이었던.. 결국 이렇게 되는군.. 역시 한국의 한계..
우아...평점 왜이래??난 디게 재밌게 봤는데ㅇ_ㅇ
예고편보고 OO웃길줄알앗는데 돈주고 보긴 추천하고싶진않다. OO
참 잘봤습니다. 짝짝짝!!!
스파이더맨이 없었으면 이 영화도 없었을 것이다
웃기지도 재미있지도 않은...김수로는 조연급배우인가
헐~평점이 왜이래?? 나 나름 잼있게 봣는데~쪼금감동도있고
어른영화?어린이영화? 색깔이없다. 두개를 잇는 무언가가 절실히필요.
뭔가 어설퍼..어린이 영화같다..왜 속편까지 나온다는건지
끝까지 보기 힘든 영화. 이거 결론은 뭔데??
장르는 코미디액션인데 실망스러운 영화이다.
김수로가 웃겨서 그나마...
ㅋㅋ 난 재밌었는데 ; 잼없다는 xx는 뭐야?ㅋㅋ
이거 점수 왜케 높지
정말 잼있게 봣어용.. 볼거리도 좀 있고. 김수로식 개그 웃기네용 ㅋ
이것참...
주연 조연 모두 버로우 된 영화
한국영화계의 쓰레기~!
역시 한국 코믹영화란.....
우리나라 코미디...왜그러냐 ....
안습+토나옴+자장가전용...
오늘부터 손병호씨.안티.되렵니다.
예전에는 뇌를 비우고 봐서 어느정도 괜찮았는데;;
평점이.. 기대안했는데 상당히 재밌었음..
처음 줘보는 낮은 점수...휴..
왠지 싸구려 느낌이 난다
어린이용 영화 같아...마치 갈갈이 패밀리 같은...
재미없다
별로 재미없다
속편만들지마여~
우리나라 영웅씨리즈를 재탄생~? 근데...1점 준사람은 뭐지? 난 재미있던데~
기대보다 딱 3배 좋았다
이거 코미디 아니었나? 뭐냐 왜 안웃기냐고. 쓰래기 김수로 실망이다
제발 보지마삼 이 영화 보고 김수로안티된 사람 영화 저질싸구려 즐즐즐
작품성1오락성2만족도1
저질 코미디...
고질적인 마무리 부실,, 초반부는 상큼했다..
지구에온 목적이뭐냐...
재미도없고...감동도없고..
뭐 그래도 무난한 코미디였다. 조여정도 매력적이고..
다 괜찮은데 끝이 좀... ㅡㅡa
정말재미없었다..그래도연기자와제작비총3점
괜찮았음
ok
재밋긴 재밋는대 스파이더맨을 따라한것같음
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
김수로씨 넘 귀여워요 ㅋㅋ유치하면서도 넘 깜찍ㅋㅋ
꼭 영화에 영자도 모르고 영화도 만들줄 모르는넘들이 설쳐대 ~~
흥미롭다
enarea님이런영화가왜다시는만들어지지않기를바라며에요재밌는사람두있는대
생각없이 보기에도 뭔가 미흡한 영화
김수로 코미디덕분에 볼만은했습니다..
말이라고? 재미없지...
솔직히 이게 재밌냐?
김수로의 연기외에는 전혀 볼것없던 최악의 졸작
끝아쉬운 영화
기대했던것보다 실망이 많앗던영화..돈아깝다증말 ㄷㄷ
돈아까워 유치 그 자체.
안봐도 비디오....요즘은 안봐도 DVD 이군..
꽤 민망 하기도 한데 ㅋㅋ 웃겼음..ㅎ 좀..미지근 한것같아서..아쉬움
즐겁다
진지하지 못하며 그렇다고 해서 어설픈 개그도 웃기지 않는다.
김수로 하필이면 이게 주연데뷔작...
코믹하기에는 무겁고 진지하기에는 가벼운 영화
시리즈로 나와도 충분할 영화~
그럭저럭..괜찮게 본 영화긴한데.. 그닥 추천은 아니에여
작품성3오락성3만족도2
김수로 버로우...
난 그닥 ..
스파이더맨 따라잡기, 이것 저것 훔치다가 감방간다
남자 넷이서 극장에서 봤던 영화
이런거 만들지마라
이 영화 작년 추석에 대전에서 봤었는데......
한국영화를 위해 1점을 준다...
챙피해..
나는 괜찮던데.. 좀 민망하다
음....후회는 안할영화.. 김수로의 연기가 너무 연기같은느낌
그저그래...
솔직히 뭐가 재밌음?
이건 먼영화인지...
정말 재미없다...
스토리, 배우 개막장 집에서 시간 때우기로도 아까운 개졸작.
돈내고 보기엔 영 아님. 흡혈귀란설정은 좋았지만, 스토리 막장
티비로 보긴 무난한 영화
음...쓰래기중 상쓰레기에 속함 1점도아깝네 ^ ^
내용부터가 아니잖아
good
영화 무수히 많이 봤지만 보다가 관둔건 처음이다.1점도 아깝다 10점은 뭐야
불쌍해서10점
w재밌던데..
새로운 시각에서 사심 없이 볼수있었던 색다른? 흡혈귀 이야기
옛날에 극장서 봤는데 그때 당시 잼있게 봤는다 전체적으로 너무 평점이낮네요;;
흡혈영화.. 시간과 돈을 아끼시길..
쓰래기
흡혈귀는 아무나 하는게 아니다...;
재미없음
이런 쓰레기 영화가 해바라기 보다 더흥행했다는게 정말 미스테리.
소재는 정말 좋았는데... 왜그랬니.
이거 2편 만든다면서, 제정신인가.
볼만하네여
뇌없이 보기엔 더없이 좋은영화!! 평점 5개 찍고갑니다!
나름대로 재미있었다 코믹하기도 하고..이정도면 볼만한거지 뭐..
도데체 감독이무슨생각으로 만든건지....허허
너무 유치하고 지루해......수로 혼자 원맨쇼
뭐하자는거냐
수로형!!!이건 아니잖아...
김수로가생각나서봤다..유치하고뻔하지만볼만했다.
한국은 불쌍한 나라다
다운받아서 보는 재미다.
8점정도.. 재밌게 봤는데.. 좀 만화틱하게 만들면 다 비난하더라..
재미있구만 음....
많이준다.
나름코믹한소제 하지만 씁쓸후후 그냥b-급영화
코미디인데 재밌지가않다 ㅋㅋ
이런 상상력을 가졌단게 .. 유쾌하고 좋다 ㅎㅎ 코미디는 웃자고 만든거다.
생각보다 재미있는 영화~~
나름 볼만 했는데 ㅋㅋㅋ 지들이 얼마나 수준이 높았다고
킬링타임용으로 적절한 오락영화
김수로의 원맨쇼
후항후앙, 넘재밌당. 티비틀다 걍 나오길래 봤는데.. ㅋㅋㅋ
별로 재미없었다..
내가 이걸 극장가서 왜봤을까?
후반부터 봤는데 뒤부터 보길 잘했네 첨부터 봤으면 욕나왔을듯. 옛다 1점
우왕굳ㅋㅋ
흡혈귀가 엽기적으로 표현된것 자체가 좋았다
잘 좀 만들지 ...
드라큘라형사라 그것도 우리나라에 재미있습니다.
그냥 시간 남을 때 볼만한 영화.
후반부에 신파로 흐르며 김이 확 빠진다. 한국 코메디의 고질적인 문제점.
친구꼬임에 넘어가서 봤던 영화 돈 아깝다는걸 느끼게 해줌.
개인적으로 정말 재밌게 본 영화.
아..난 김수로 조연나올때가 좋다구!!
김수로는역시 조연일때가 빛을보는배우....
평점 0을 주고 싶은 0화
호들갑떠는 영화..
쓰레기 영화중에도 쓰레기 이게 뭐니??
평점 6점도 과분한 영화
웃기 거북한 영화....
흡혈귀의 역할이 너무 잘어울렸고 흥분하면 변하는 김수로씨가 너무 재미있었습니다.
무뇌스러운 기분이 뭔지알려준 고마운 작품
먼가 스토리 라인이 없으면 웃기던가 좀 액션을 보여주던가...........
난 웃긴 영화를 보고싶었을 뿐이고. 김수로 힘들어간 연기는 어색할 뿐이고.
개성 없는 모방 일색의 유치하고 가벼운 오락물.
첫주연작이기 때문일까? 고분분투하는 김수로가 안타깝다
할말없다 .........
........ 기대이하였었음..
정겨운 김수로씨~ 전개가 약간 느슨하긴 하지만 그냥 볼만합니다. ^_^
그래도 김수로 코믹연기때문에 어느정도 재미는 있었다
드라큘라에서 마스크 쓴 이소룡, 헐크에서 배트맨까지.. 참 가지가지한다
영화를 다 보는게 힘들지경이라면 말 다한거지 뭐,,,,,,,,
낫 배드
내가 이걸 영화관가서 봤다니 ㅠㅠ
오늘 봤는데 생각보다 재미있었어요. 그래도 사람이 되지않은 것이 아쉽긴 했어요.
소재만 좋았음.
코믹이라....코믹보다는 조금더 진지하게 갔더라면 더 성공했을지도 모르겠네
역시 영화는 아무나 하는게 아니야~~~~~~
이 좋은 소재를 못 살리다니...
좋은작품
독특한 뱀파이어
소재만 좋았던 영화
손병호씨 연기가 볼만했다~
재미
이건 아니잖아 이건 아니잖아
생각보단 괜찮았는데 나쁘지않음 ㅋㅋ
이런영화 만들지 말자..ㅉㅉ
재밌어요~ 김수로가 해서 잘어울렸어요
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
괜찮은 소재로 유머러스하게 꾸민 영화...보는 눈이 즐거웠다^^
저 이거 완전좋았는데요
노력이 보이나 이건 아니다...
김수로 정말 말만하면 빵빵 터지는구나~!!ㅋㅋ
시간 보내기용
한국의 짐 캐리 김수로의 열연에도 불구하고 재미는 산으로
너무 식상한 소재를 골랐구나
여러모로 수준 미달
정말...킬링타임용이란게..적절하다.완전애자는아닌데.정말허접한영화.
ㅋㅋㅋ 소재 정말 좋았고 김수로연기도 굿
열 맞춰 걷듯 반듯하니 효율성은 좋다만 거기까지.
각시탈 조단장에 익숙해져서그런가 손병호씨 악역에 화장분장 좀 그렇네
처음시작할때 루마니아에서 한국까지 상륙한 모기가 억지스러워우면서 재미있게봤습니다ㅋ
2탄 나올까????
아주 웃겼는데 평점이 ㅄ이네
딱 중간까지만 볼만했다
더럽게 재미없다
4.3
김수로 완전 배역에 딱임.표정연기ㅋㅋ 손병호 ㅋㅋㅋㅋ 코믹하구 잼있었음.
볼때는 재밌게본거같은데 집에서 봐서 다행이다
이런영활 조조로도 아니고 일반으로 돈내고 봤었다는게 피눈물
그냥 코메디영화 더이상의 것도 없고 그런데 그렇게 웃기지도 않음
영화이따구로 만들지마라 졵나재미없어 흥분하면 변한데메 마지막에 여자떨어질때 왜안변함?? 왜떨어지고 흥분해서변함 졵나이해안가네 이거망작임 절대보지마삼
좀 약하다
19세같음 야한것만나옴
15세가 아닌듯 19세 정도?
완전 최악이다..조여정이 더 신기해..어떻게 안 죽었는지.
가족이랑보는데 ㅈㄴ야한장면계속나와서 개뻘쭘하네
피는 목숨이다.
ㅂㅅ
내생애 최악의 영화임..
심각하게 재미없다. 김수로 최악 필모그래피.
진짜 진짜 허접한 영화다
어릴때 볼만함 ㅋㅋㅋ다만 어릴때
웃기지도 않고 재미도 없고, 피만 빨림.
므흣하게 흥분하면 흡혈귀화 된다거나 주변인물등 코믹영화로써 기본 설정은 아주 좋았지만, 그 설정을 풀어나가기 위한 세세한 스토리 전개가 완전 개판인 영화. 개인적으로는 돈 아까웠던 영화.
이게 한쿡영화의 현실이다
별1개도아까워
상상플러스 영화 홍보하러 나와서 꼭지점 댄스만 흥하고 영화는 쪽박 차고 300만 넘으면 속편제작한다고 했는데 망함
그냥 심심할때 티비에서 해주면 재밋는거가틈
김수로 코믹 연기. 볼만하고 완전 재미있습니다.
그냥 생각없이 보면 재미있다
개저질스러워서 10점주고간다
와... 대단하다... 정말이지... 여러의미로.
내 첫사랑과의 데이트를 망친 개같은영화 갑자기 생각나서 대락 10년이 지나서 평점 남긴다. 마이너스는 없냐 내가 이영화 이후에 김수로 개싫어한다진짜 극혐.
핵노잼ㅠㅠㅠ 재미도 감동도 없네
허접한 다크 히어로 뱀파이어. 코미디는 없고, 액션은 허접. 더군다나 탁문수 역의 손병호 컨셉은 상당히 거슬림. 익숙하고 진부한 스토리 전개. 더 놀라운 것은 같은 해 나온 해바라기보다 흥행했다는 사실
아앗 이런 최고의 영화를 6점을 주다니!!! 내 화가나서 10점을 줍니다. 한7점대가 정상인데 이상하군요.
잘 나가는 김수로 데려다 가장 잘 할만한 역할을 준 것 까지만 좋았다...나머지는 그냥 모...SOSO
여장한 남자 좀 웃기간한데 전반적으로 재미없다
김수로가 열심히 할수록 짠해지는 영화.
왜만듬?!?!?!?!?!?!?!
뭔가 허접스멜이 나는데 괜찮은것 같긴하다 그래도
캐릭터가 아깝다. 속편으로 시나리오 잘 짜서 만들면 재미있을 것도 같은데
오로지 김수로만을 위한, 김수로만이 할 수 있는 흡혈 액션 활극
그냥 생각없이 볼 영화이다. 어차피 철학적으로 생각하라고 만든 영화는 아니니. 극장에서 보긴 정말 돈 낭비이고 텔레비전에서 해줄 때 봄직하다. 그 이상 그 이하도 아니다.
2000년대 초중반 때 한창 유행하던 한국영화 기법. 섹시코믹. 이 정도면 평타는 친거다. 올드보이가 말도 안되는 명작인거고
ㅋㅋㅋ 김수로는 얼굴 하나로도 참 잘 웃긴단말야~ 그래서 김수로 나오는 영화도 내가 꼭 챙겨보곤하지
볼만 합니다 근대 평점이 낮내요 ㅠㅠ
엌ㅋㅋㅋㅋ 네티즌하고 비평가하고 오랜만에 뜻이 맞았어
이건 영화도 아님 허허헣
흡혈형사 나도열 영어로 뱀파이어 캅스 ㅋㅋ
억지감동,억지웃음 뻔한 스토리
허접인 헬싱 TV판 보다도 못하네. 뱀파이어에 대한 설정이 아주 구림
딱 김수로 연기의 한계를 보여주는 영화. 오버연기로 질척거리는 영화. 거기다 OO망 시나리오까지...그냥 이수준인데 뭐이리 거품이 꼈는지 모르겠음
평점 왜 이래...??
나쁘지않았다고 봄.. 나름 한국식 히어로를 표방한 영화이고 유머위주긴 해도 막판에는 히어로영화로써 정체성도 지킨편이고 히어로치고는 많이 다크하고 유혈낭자해서 성인지향이긴했지만
김수로가 나왔던 영화 중 쏜다 다음으로 재밌었던 작품. ㅋㅋㅋ 조여정의 풋풋했던 시절도 볼 수 있다.
전홍철 고백파이널에서 쓰레기영화로 언급해서 성지순례합니다. 수능 제발 대박나길...
ㅋㅋㅋ 김수로에게 딱!인 작품
흡혈형사 나도열 2영화는 언제 나오나요?ㅠㅠ
전홍철 막장구원에서 역대 최악의영화라고 말해서 왔습니다재수생인데 올해수능 원하는점수 나오게해주세요. 성지순례
잼있내여! 김수로씨 짱ㅎ
흡혈형사나도열2영화는 언제 개봉해요?
어차피 이런 코미디류는 주연배우에게 모든걸 맡기는 것이고, 김수로는 나름 훌륭하게 소화했다. 그의 연기와 톤은 호불호가 확실하다
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮다
흡혈형사 나도열 2영화는 언제 개봉해요?
되게 잼게봤는데 ㅋㅋ 어릴때
[ S3 V3 D3 A4 ] 잘 살렸다면 한국형 히어로로 성장할 수 있었을텐데.. 김수로 혼자선 역부족이다.
지금보면 볼만하네ㅋㅋ
가볍게 한 번 볼때는 좋았는데.. 또 보고싶지는 않은 영화.. 말 그대로 가벼운 영화..
슈퍼파워 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
재밌었는데 왜들 그러지
김수로는 코믹. 오버액션의 귀재
13년전에 본거지만 아직도 생각날때마다 빡쳐서 1점주러 왔습니다
흡혈형사. 나름 특이하더라
감독 어디로 사라지심..?
과도하게 나오는 여성들의 노출은 지금 시대에선 무척 촌스럽게 느껴지고, 뻔한 경찰 이야기는 낡고 지루하며, 무엇보다 영화의 코미디는 단 한 번도 성공하지 못한다.
이딴게150만이나봣네
나는 어릴적 재밌게 봤다
전홍철 선생님께서 말씀하신 역대 최악 영화,, 반수생인데 제가 원하는 높은 등급 나오게 해주세요ㅠ
