솔직히 별 기대않고봣는데 정말재밋네요 처음부터 엔딩까지 시간가는줄모르고 봣어요 웃음과 잔잔한감동까지 느낄수 잇게해주어서 너무 감사합니다. 이게 감독님 모티브한내용이라들엇는데 앞으로도 더 대박나시길 응원하겠습니다.
조금더 길게 해서 약간더 코믹이 들어가 있었으면 더 재미잇을듯감독님 다음 영화를 기대하게 만든 작품.다음영화는 극장가서 보겠습니다. 기대해도 되죠?
의외로 너무 재미있게 봤다....연기도 좋았고,,,ㅎㅎ 올만에 로그인 ㅋ
조연들이 연기를 다 맛깔스럽게하네요. 윤계상은 아직 감정이입이 되지않음 술집에서 주먹날릴때도 너무 가볍단느낌
배우들이 다 매력적이다.
와 진짜 별 기대 안하고 시간 때우다 자려고 봤는데 이건 뭐 잠을 못자게 만드네 빵빵 터지고 뭉클하고 끝나지 않았으면 했던 영화 대박!!!
조정세가 먹여 살린영화... 전 별로엿어요
에로영화 감독이라는 하나의 잣대를 통해 우리 사회의 비주류의 설움,편견 등을 한 단면을 통해 보여주었고 뜻밖의 감동적인 부분이랄까 멜로영화같은 섬세한 부분도 단연 돋보인 그런 영화,표현력에가장큰점수를...앞으로지켜보겠습니다^^
알것같지만 이후 기대되는 내용전개로 기대이상의 몰입이였습니다. 비쥬얼만 강조한 억지스런 멜로가 아니라 30대 연령대에서는 더욱 공감하며 볼수 있지 않을까 하네요. 간만에 멜로물을 처음부터 끝까지 완주햇네요 ㅎㅎ;;;
기대 이상으로 많이 웃었고. 잔잔한 감동도 느낄 수 있었다. 박범수 감독이 정말 에로영화를 찍던 감독이었다는 점도 영화의 흥미를 높이는데 한몫했다. 정은수와 강현수의 주차장 씬등 뒷부분으로 갈수록 디테일에서 다소 아쉬운 느낌이 들었지만 만족스러웠다.
다이빙벨보다는 재미있듯
고준희나오는거 첨보는데 고준희 진짜 별로네요.. 영화는 볼만했습니다. 우결로 밀어줘도 안된이유를 알겠네요
한국드라마를 영화화 해놓은듯
다른 유명 영화가 생각나기도 하고.. 뻔하디 뻔해 보이는 영화지만.. 어떤때에는 뻔한게 꽤 괜찮을 수도 있으니까.
이 영화 홍보영상 만든놈... 혹시 그레비티 홍보영상 제작자랑 동일 인물? 노출만 앞세운 어줍잖은 에로영환줄 알았다가 아주 그냥 초집중 모드로 감상했습니다. 배우들 연기력 죽이고 내용도 재밌고 ㅋ
처음엔 내가 가장 신뢰하는 배우 윤계상때문에 봤는데.. 평점이고 평가도 다 필요없음 ㅋㅋ 간만에 울다가 웃다가.. 너무나 유쾌하고 기분좋게 본 영화. 감독과 배우들이 더 승승장구 하시길..^^(저 알바아님. 닉으로 평점검색 해보세용 ㅋㅋ)
송삼동에서 빵, 정동초등학교에서 빵빵. 재밌었다. ㅋㅋㅋ
생각보다 너무 재밌어서 놀랐네요 이런영화가 묻히다니 대형배급사의 폐혜라고 생각합니다재미와 스토리 감동까지 적절히 잘버무려진영화네요
평점이 왜이리 높지?? 중간중간 웃기긴한데..약간 지루하고 뻔한내용...
은수의 실제모델을 오버랩하는 신지수를 넣은게 신의 한수
예상대로 뻔한 영화이긴 했다. 하지만 생각지도 못한 감동에 울컥했고. 그 부분이 이 영화를 더 좋게 평가 할 수 있는 계기가 되었다.
괜찮은 작품 이었습니다
깔끔하고 재미있네요...지루하지도 않았고...고준희 많이 예뻐!!!
가볍게 볼만 합니다 새롭지 않은 전개지만
웃다가 울다가 정말 유캐하고 재미있었습니다 ㅎㅎ
따뜻해지는 영화이네요 잘 봤습니다. 배우님들 고생 하셨어요^^
정말 재밌게 잘봤다 ㅎㅎㅎ
내평점재밌는 무겁지도 가볍지도 않은 영화단지 예고편을 보고 주위에서 너무 가볍고 야한 영화라고 생각하여 피한 사람들이 있어서 아쉽다
훌륭한 플롯은 아니였지만 2시간 가량의 런닝타임을 지루 할 틈 없이 물흐르듯 이어가는 감독의 내공이 보인다.
앗!! 꼭 보시기 바랍니다. 정말 재미짱! 감동짱! 생각없이 보고 웃고 스트레스 팍 풀고옴
처음에 기대안하고 봤지만 재밌게 봤습니다 편하게 보시면 웃음과감동이 있습니다 ㅎㅎ
별생각없이 봤는데 굳뜨ㅋㅋㅋ
잘 봤습시다 스토리도 좋고 배우들도 연기 잘하시네요
예상을 뛰어넘는 감동....
이정도면 재미있는거지 얼마나 재미있게 만들어야되~ 꿀잼
지류했습니다.. 10점 준 이윤 뭔지 모르겠네요ㅠㅠㅠ
음흉하게 봤다가 미소 짓는 영화
초반엔 오정세와 조연들의 활약으로 재밌다. 근데 일단 여주가 미스캐스팅이고 갈수록 너무 뻔한 스토리와 억지감동. . 오정세땜에 6점.
알바많이 풀었나봐요 영화 망작수준임
레드 카펫 오정세 때문에 이정도 유지 할수 있다고 본다.오정세 연기 존나 웃김 ㅋㅋㅋ
무겁지않게 볼수있어서 좋았어요!
약간의 섹시코드가 들어간 코메디영화는 갓 시작한 커플이 보기좋은데 딱 그정도수위로 적당히야해서 보기좋네요 웃기기도 엄청웃기고. 물론전 솔로입니다만
조아 아주 조아~ 하고자 하는 얘기가 정확하잖아...패션왕보다 200배 낫다.
볼 이유가 단 한개도 없는 영화
한국 로코치고는 괜찮네 코믹요소도 많고 ㅋㅋ
기대이상으로 재미있네요
아무 생각 없이 그냥 봤는데, 삶이 뭍어 나는 내용에 진솔함이 느껴지며 몰입을 했습니다. 잘 만든 영화 입니다.
정말저급영화..돈이아깝다진짜
잼게 볼만함 유치찬란함^^♡
진짜재밌어요ㅠㅠ감동도있고ㅠㅠ꼭봤으면좋겠는영화! 두번보고싶어요 ♥♥
스토리도 있고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ이거 영화가 너무 잘 짜여 있음 .... 재밌음....
오정세와 이미도의 맛깔나는 조합
너무너무 잼있게 봤네요~~ 감동도있고 웃음도 있는 오랜만에 웃었네요 ㅎㅎ
몇몇 장면 개드립이 잼 있긴 했는데 전체적으로 궁상맞고 지릴멸렬하며 스토리 인과관계가 빈약함.
첨에 너무재밌었는데 감동도 오고 ㅠㅠ 짱
기대크게안하고봤는데짱짱잼♥♥♥♥
진짜 재미도있고 감동도있고 왜 흥행이안됐는지 지나모르겠다ㅠㅠㅜㅠ
졸라웃겨요.... 배우들 연기가 대박
재밋다. 하지만 뒤로갈수록 질린감이잇다.
영화 넘 좋네요...감독, 배우, 스텝 여러분들 영화 잘 만들어 주셔서 감사합니다.좀 더 흥행할 자격이 있는 영화 같은데 아깝네요...
뻔하지만 재밌다... 특히 배우들의 연기가 굿..
괜찮다웃기고감동적이고
완성도와 흥행은 반비례한다는걸 다시금 느낀다 윤계상을 배우로 자리매김해준 영화 비스티 보이즈와 레드 카펫을 꼽겠다 상업 영화 독립 영화 메이저 마이너를 구분한다는것 자체가 오만한일 오랜만의 웰메이드 수작 고준희는 마치 여신같다 천상 여배우다
뻔한 스토리.. 도중에 몇번이고 나가고 싶었음..
6점정도. 킬링타임용이하.
재밌어고 유쾌해용 남자친구랑보러가면 좋을거같아요
기대이상으로 재밌었어요!
말도 안되고, 개연성은 없지만, 유쾌하고, 즐겁다.
생각지도 못하게 너무 잼있었다!쓰레기 영환줄알았는데 미안해짐.
흥행 했는지 안했는지는 모르겠지만 정말 괜찮게 본 영화임! 전혀 야하지 않으면서 많은것을 느끼게 해주는 영화다! 아 나이가 들어갈수록 영화의 숨은 메세지가 보여서 슬퍼지네요 ㅠ
여러분의 시간은 소중하니까 1점 남깁기다.저를 믿으시길...알바 평점 믿지 마세요....한마디 더 하자면 여배우는 얼굴 고치려면 데뷔전에 좀 고치길...보는 사람 헷가리는것도 생각 좀 해주지....
별기대없이봤는데씹꿀이다
생각없이 봤는데 ...재미있음
갠적으로 윤계상.고준희 팬이라서 편안한 맘으로봤는데 나름 괜찮아요ㅋㅋ 편하게 즐기시기좋은 영화ㅋㅋ 고준희 넘예쁘다ㅠ
재밌다 유쾌하다 흐뭇하다 ㅎㅎ
에휴... 이런 영화가 왜 망하는 줄 알나... 관람객을 우롱하니까...예고편으로 예상했던 스토리와는 완전 딴판이니 괴씸할 수밖에...솔직히 영화 자체는 마지막에 유치한것 말고는 킬링타임요으로 볼만한데.. 조연분들 연기도 좋았는데... 아쉽네...쩝
재밌긴한데 좀 억지스럽긴 하다
따듯한 영화입니다더는 말이필요없습니다
기대이상!!! 아무생각없이 보면 정말 잼있어요
솔직히 이건 재밌습니다 꼭보세요!! 대신친구들과 ㅋㅋㅋ
괜찮다. 장르 특성상 흥행 하지 못해 아쉬울뿐..
생각한 주제와 다르게 여러모로 볼만한 영화였다 그리고 주연보다 인상깊었던 오정세의 연기
잼있게 잘 봤네요. 배우들 연기도 좋구요.아쉬운점도 물론 있지만 다음작품 나오시면 그땐 꼭 영화관에서 보겠습니다.
좀 뻔한 스토리지만 그래도 재밌게 잘봤음
진짜 재미없다.ㅂㄷㅂㄷ
스토리가 뻔한게 아니라 어처구니 없네 ㅋㅋ 남주 호구
일점도아까움..기대없이 봤지만 충격적으로 저질의 연출, 배우들이 아까움 평점알바 쩌는듯 보지마세요 절대
영화다운 판타지이지만 그래도 희망적이라서 좋아요. 감초는 오정세인듯 ;)
성공의 과정에 좀 더 신경을 썼더라면
우선 좋아하는 배우들이 나와 보는내내 좋았구요. 잔잔한 웃음과 뜻밖에 감동까지 선사해 아주 재미있게 잘 보았습니다^^
기대를 하지 않고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌게 봤습니다.
배우들 다 연기 잘하고 재미있게 봤음
너무재밌게봤다 영화보고 평점 처음쓴다
첨엔 그냥 진짜 말그대로 에로물인가?하고 호기심갖고 가볍게 봤는데 볼수록 재밌음 ㅋㅋ흐흐
괜찮은데? ㅋㅋㅋ 나쁘지 않아 연기도 그렇고 오정세는 감초역활 톡톡히 했고 재밌습니다 ㅋ
되게 가볍고 편하게 보기 좋은데 1점테러는 뭐여ㅋㅋㅋ 잼써요
리얼 흥했으면 하는영화 고준희케리 굳굳
별 기대없이 봤는데 편하게 볼 수있게 잘 만들었네요...대형배급사에서 했으면 관객 꽤많이 들었을듯...개인적으로 해적은 머가 잼있는지 모르겠구 관객수도 이해가 안갔는데 그거보다 훨씬 잼있네요..오정세씨 연기두 좋구....
진심 재밌습니다 추천쾅쾅
재밋네잘만드신듯합니다
정세형님. 대박입니다. 존경합니다. 정세형님이 이 영화완전 살렸네!
오정세 짱 웃겨~~~~
재미있고! 감동있고! 살아있다! 이런 해피엔딩 영화는 사람들에게 꿈과 희망을 그리고 사랑을 안겨준다!!!
기대안하고 보았는데 완전 재밌고,부모님이 촬영장찾아가 주인공 윤계상에게 "우리꿈은 너다 이러시면서 통장건넬때 완전 눈물터졌어요.윤계상 이렇게 멋졌는지 몰랐슴.그러니 이하니도 ~~~왕 멋져요
진짜 재미있는데 흥행 실패 아쉽다
웃기기도 하고 감동적이였어요
재밌어요 가볍게봤는데 그냥 가볍기만한 영화는 아닌듯감동도있고
이거 평점 왤케 높아.. 딱 로토의 전형물인데... 오랜만에 신지수 봐서 좋았고 고준희는 역시 단발이 젤 이쁘고 윤계상은 이제 완벽한 배우이고 오정세가 영화 다 살렸음
박범수감독 ~오정세라는 조연이 있네요~
예고편만 보았을땐 섹시 코미디인줄 알고 기대했건만, 막상 뚜껑을 열어보니 에로 영화를 소재로한 로맨스 코미디라 조금 당황스러웠지만 연출도 괜찮고 유쾌하고 재밌었다.
잔잔한 감동에 잔잔한 유머에 생각보다 많이 괜찮은 영화
윤계상 연기력 정말 좋아졌네요 다음 작품도 기대됩니다.
모두 연기도 잘하고 했는데...약간 내용이 2% 부족...ㅜㅜ그게 아쉽다는..그래도 재밌게 봤습돠!
즐겁게 본 영화입니다.
이영화 고주희가.. 살렸어~~~ 보면 알아 왜 그런지
그럭저럭 볼만하네요 ㅋㅋ
에로배우조차 벗지않는 진정성 없는 영화
평점이너무놉네요 딱7점정도 배우도 안이쁘고 내용도 그저그렇고
와~ 재미있네요!! 잘 봤습니당!
기자 평론가들 지구인??? 너무 사는 세계가 다른 것 같아서
재미있네요~조연들이 주연의 연기를 뒤덮네요~^^
코믹하고, 내용도 알찬게 재미가 있군요!
재미있게 너무 잘봤어요~~시시하겠다고 생각했던게 오히려 빵빵터지고 진지하면서도 재미있고 예상은 했지만 그래도 재미있다는거 와 나 글처음 남겨보네~
오랫만에 만난 괜찮은 영화 화려하진않아도 느낌있는영화
탕웨이 김태용 러브스토리를 만들면 이런 영화일까? 레드카펫 하고 아티스트봉만대 둘다 에로영화가 주반찬인데 봉만대가 더 재밌고 현실적으로 와닿음 이차이가 너무큼 초반 30분 유쾌한 코메디가 영화끝까지 못가고 신파로맨스로 간것은 정말 큰실수
상업영화로 편입을 욕망함으로서 스스로 비하하는 자가당착. 오글거림의 수위만 낮췄더라면 좋았을듯. 하지만 전달하려는 주제는 충분히 의미있다.
전체적인스토리라인은 신선하지않으나 소재는 특이한 로맨틱코미디 적절하게 재미가보장된다 이런영화는 남는건별로없지만 기분이 좋아지죠.
솔직히 황찬성 발기하는거까지만 재밌었다 그다음부턴 평범.. 예상가능한 전개.. ㅋㅋ
진짜 레드카펫은 아닐지라도
씬스틸러 오정세의 코믹연기가 돋보였다. 나올때마다 빵터짐ㅋㅋㅋ
청불로 했음 더 관객이 많을것 같은데 초반만 반짝 볼 만하고 중후반은 로코공식으로 흘러간다.
좋아괜찮다 기대안하고봤는데
잔잔한 로코 나름 재미 있었다. 계상이 연기가 익어간다. 준희 너무 이쁘게 나온다. 명계남씨 뇌졸증연기 일품이었습니다. 촬영장 방문씬에 괜히 울컥했네요.
여러장르가섞여있어서좋았고 배우들도캐릭터랑잘어울렸다!!
Good job good
웃긴장면도있고 감동도있고 고준희도이쁘고 굿
소재선정자체가 독특하고 주류보단 비주류계를 다룸으로써 그들의 아픔과 어려움을 알게된 계기가 됐고, 영화자체도 빵빵 터트리는 한방이 있네요. 흥행하길 바랍니다~
재미있습니다. 재미만 있는게 아니라 감동도 있습니다.그리고 무엇보다 다시 생각하게 만드는게 있는 것 같애요.잘봤습니다.
오정세 팬입니다~~ 재밌네요
재미있어요. 웃다가울다가...감동도있고 레드카펫 대박나세요
나진짜 영화평점 첨써봄 처음에 예고편보고 19영화구나하고 좀거리감느꼈는데 막상보니까그런영화가아니고 로맨스 재미 슬픔 진짜쩔엇다영화내용도너무좋고 암튼진짜추천
내평점난 우선 알바가 아니다 일단 같은시기 개봉인 나의사랑 나의신부보단 재미있다 원래는 6점줄려고 했는데 배우들때메 1점 더줌 윤계상 연기 많이 늘었고 딸기역 맡았던 신지수 좀떳으면좋겠다 이쁘더만 하여튼 재미있는영화다 이감독전작도 거의 에로네 ㅋ
힘든때에 생각없이 보게 되었는데 의외의 감동이 생기네요! 굳!!
영화 괜찮고만 강추다 강추!
예상되는 내용에 비해 다채로운 즐거움이 있습니다 감동도 재미도 준수하게 잡아낸듯 보여지네요 8점이 딱 정확한듯
환히 보이는 시나리오 오글거리는 대사 그러나 기대하지 않았기에 재미있게 보았다, 킬링타임 영화로 제격
정말 재밌었습니다 많이웃고 두근거리고 다시한번생각해보게 만들어준 영화 추천합니다
봐요 보면 됨 왜 그런지 내가
뼈대는 예상대로 흘러가지만 깨알같은 재미가 있네요.
뭔가 엉성한 부분이 많다. 편집이 문제인건지 있어야 될 씬들이 빠진것처럼 어색하다. 예를들면 마지막에 대표는 고준희를 왜 풀어준건지; 이전 행동과 연결이 안되니까 참 개연성 떨어진다. 하지만 전체적으로는 재밌게 봤다. 윤계상의 연기가 돋보였다.
생각보다 정말 괜찮은 영화네요. 재밌게 봤어요!
왠만한 영화 다 재밌게 봤는데.. 이런 쓰레기 영ㅇ화는 처음임 개연성도 없고 ㅋㅋ
감동...그리고 재미...둘다 만족하는 영화네요...간만에 마음이 편안해지는 영화를 봤어요...^^
소재에 비해 너무 내용이 유순한것 같다
재밌다ㅋ 가볍게 즐길수 있으면서 조금 뻔하면서도 세상의 편견을 배재하고 꿈을 위해 산다면 언젠간 빛을 볼수 있다는 희망메세지가 담겨있는 영화
광해 이후로 댓글답니다 정말로 만드는데 수고하셨습니다 .정말 재밌게 봤습니다 .감사합니다
조금 오글거렸던거만 빼면 ... 재밌었습니다~ ^^
와....진짜 오랜만에 잔잔한 감동이랑 재미..배우들 연기도 다 좋았고, 시간 가는 줄 모르고 본 영화
재밌었어요! 좀 더 길었어도 좋았을텐데 시간이 빨리갔습니다!
딱 기대한 만큼의 영화...감독이 앞으로도 열심히 했으면 하는 바램으로 엔딩을 기다림.
재미있습니다. 생각보다 훨 ~ 상영관에서 빨리 내린게 아쉽네요~
걸쭉한 대사의 감칠맛~!! 의미없이 야하게만 흘러갈 줄 알았더니 웃음에 감동까지...!!
오정세가 이 영화는 살린것같아요
소원을말해봐 를보다가 감독님 프로필에 레드카펫이 있어서 깜짝놀랬네요.ㅎ, 어떤영화일지 정말 궁금했는데,영화 재밋고, 감동도 있네요 ㅎㅎ 지금 애로영화의 현실도 보여주고 . 내용도 탄탄하구, 정말 재밋어용ㅎㅎ~
방금 보고 왔는데 진한 감동, 코믹, 그리고 무엇보다 감독의 스토리를 기반으로 만들었다는 점 때문에 말 그대로 진정성이 느껴졌다.
별 기대 안하고 봤는데 넘 잼있게 봤어요ㅋ
찬성이가 좀 웃겼다. 그리고는 그 이상이하도 아님..
가볍게 봤는데정말 간만에 배꼽잡다가 눈시울이 붉어지기도.정말 재밌게 봤어요~~~~
기대안하고 봤는데 내용도 참신하고 재밌게 보고왔네요
딱기대한만큼만보여주네요..9점입니다ㅠㅠ잘봣어요 ㅎㅎ
별 기대없이 봤는데 수작이네요~~~~
저 예산 킬타용 내용의 표본
웃기고 잼있게 봤어용 마지막 감동 울컥 ㅠㅜ
적당하게 재밌게 본거같습니다. 다시봐도 괜찬을법하고 너무 무난해서 좋네요
멜로/로멘스라..전개자체가 너무 진부하다못해 쓰레기다. 작품성이 없는건둘쨰치고는데 솔직히 잘모르겠다.뭐가 멜로고 뭐가 로멘스라는건지..그냥 에로흉내내는 3류영화지. 피식 웃음나오는거 한두개뿐.&#34;고준희&#34; 한명보고 그냥 보는 영화다.
큰 기대를 했는데 기대 이하였다.
배우들같고 장난치고 쓸데없이 전혀전개안돼는 스토리로 보는사람마져 화나게만든다
기대조차 하지 않고 봤는데, 재미있고 감동적이다.
이 영화만큼 개봉전 언플많이 하고.. 평점 알바많이 푼 영화없을것임.. 30만명 관객중에 언플과 알바에 속아서 본 사람도 수두룩할 것..
진심개웃김ㅋㅋ,,오정세최고
진짜재미없네요~윤계상팬이지만 휴~넘재미읍쩌
영화보고 평은 잘 안남기지만 충분히 재미있어요 , 간만에 웃어 보내요, 배우분들 연기도 너무 좋구요 .구성도 이정도면 ^^^ 재미있게 봤습니다.
돈주고보긴아깝고 킬링타임으로 걍윤계상이좋ㄷ
가벼운 마음으로 시작해서 잔잔한 미소로 끝나는 좋은 영화. 추천 곱하기 100
정말 1점도 아깝다...
아무생각 없이 봤다가 울다 웃다 생각보다 정말 재밌네요
작정하고 오글거리게 연출하신 느낌이 강했다.안그래도 진환이 오글거린다고 하는건 마치 감독이 '나도 알고 있어' 라는걸 고집피운 느낌. 비주류 감독들의 애환을 재밌게 풀어나간것이 주효했던거 같다.
간만에 푹빠져 설레이면서 봤네요^^ 좋아하는 배우들도 총출동하셔서 역시나 굿입니다~
정말 좋은 영화같아요!!
꿀잼 막걸리집에서 싸울때부터 끝날때까지 눈물찔끔 따뜻한영화다
재미, 감동 두마리를 토끼를 다 잡았지만 마이너를 못 벗어나는 느낌. 윤계상은 내내 아쉽고 오정세는 내내 기대이상.
간동적입니다 윤셰상 욘기잘해요
저는재밌게잘봤어요ㅋ지루하지않고재밌던데~~
아놔...이런.. 평점에낚일줄이야...이게바로 알바의힘이구나... 재미없다.. 시간낭햇네
웃음도 있었고 감동도 있었고 시나리오도 좋았는데 연기도 다 잘해
너무 가볍다 가벼워도 너무나도 ,,
오래간만에 재밋는 영화봤다
뭐야 뭐야~ 기대없이 봤는데 뭐야 뭐야! 좋다!!!
그저 킬링타임용인줄 알았는데 웃다울다 너무 재밌게 잘봤어요~ 조연분들 연기도 너무 재밌었고 배우 윤계상씨 너무 멋있어요!
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
생각보다 잼잇네요 하지만 조금 뭔가 부족해요 ㅋ 공공의 젖은 기억남네요 ㅋ
진짜 재밌는 영화 코믹스럽다가 감동도 주는영화 입니다 강추!
웃겨서 울었다, 슬퍼서 울었다.나에게있어서 가장 희망적이였던 영화
네이버줄거리가왜캐븡슨가틈??ㅡㅡㅋㅋ야한거아니예요..므흣하고그런거아님용..ㅜㅜ재미져요 감동ㅜㅜ..
요즘같이 미래가 어둡고 절망적인 시대에 희망을 주는 영화네.꿈을 갖어본적 있지? 다시 그때로 돌아가서 희망을 품어봐~행복해질 수 있으니까~
별기대 안하고 봤는데 굉장히 재밌음 코믹요소도 많고 뭔가 따뜻해지는거같기도 하고
기대안하고 봐서인가 가볍게 즐기기에 좋은영화인것같습니다
재밌고 웃겨서 좋았어요!!
가지가지 한다. 이런 쓰레기도 간만이다.
배우들연기도 너무 좋고 너무너무재밌었어요~~^^
영화를 만든다는게 정말 힘든 일이라는 것을 느꼈던 영화압니다 ^^
기대 이상으로 쏠쏠하게 재밌네요. ^^
재미있게봤어요~~~!! 뻔해도 재미있어요~~~~
아주 많이 재미있네요...굿
너무재미있게 본영화 명량보다 더 날 기쁘게한 영화
2014년 한국영화 중 수작
재미잇네요 평타이상치는느낌
별생각없이 본건데 너무너무 재미나게 봤습니다다 좋았는데 엔딩만 조금 아쉽더군요 ㅎㅎ재밌으니 꼭 보시길
일단 재미있습니다 그저그런 한국영화일거란 선입견으로 좋은 놓칠뻔했네요~출연한 모든 배우님들 응원합니다
정말 재미있게 잘봣습니다 ^^
별로 기대는 안하고봤는데 정말 재밌고 감동적이고 고준희 너무 이쁘네요
재미지네~~ 오정세님 넘 좋음 ㅎㅎㅎㅎ
한국영화치고 가볍지도 내용이없지도않네요~
사실 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 스토리가 뻔할수도 있지만 훈훈하고, 특히 오정세님 연기 찰지시네요..ㅎㅎ 잘봤어요~!
관객이 보고 싶어하는 것을 보여줘라 제대로 잘 만든 영화
예상밖의 꿀잼...^^..무시하고 지나칠뻔했던 영화 재미있다
감상 후에는 바로 머리속에서 지워야하는 영화. 할 일 없으면 보시기를... 오정세가 여기까지 내려왔구나. 신지수가 성인이 되어서 그런 역할을 맡다니.. 조달환과 족구왕에서 주인공역할등등 조연들의 역할이 좋았네. 그냥 코미디 물.. 감동은 별로..
아무생각없이 봤다가 눈물 찔끔거리면서 봤네요.진짜 너무 재밌게 봤고 다들 연기도 좋네요.
재미의 감동의 야릇함에 행복에 풋풋에 하하하 하고 배꼽잡고 웃다가 중간에 살짝 콧물닦게만들다가 미소짓게 만듦 편하고 유쾌하게 봄
ㅎㄷㄷ 지렸다....제법이군....
재밌게 봤습니다 많은 내용이 있는거 같아 좋았습니다.
그냥생각없이봤다가감동도받고많이웃음ㅋㅋ
지루할틈없이 재밌고 눈물도나기도하고 ㅋ 재밌었어요
재밋으면서 짠하네요~ 기분좋은 영화에요.. 개봉한지 좀 된거 같은데 늦게라도 꼭 대박 났으면 좋겠어요 ^^
재밌네요 그들만의 애환도 있고...달달한 러브스토리도 있고 잔잔한 웃음과 감동.
부산 태종대는 시골이아닙니다ㅡㅡ;;;
그저 그랬음 ㅠㅠㅠㅠ지류 하고...
현실적인거 같으면서도 비현실적인 경우를 재미있게 풀어냄
나는...온탕의 왕이다!! 이거 보고 얼마나 웃었는지ㅋㅋㅋㅋ
로그인하게 만드네 기대이상 꼭 보세요 연인 친구끼리딱인영화
2012년 개봉한 AV아이돌 카피 영화자나.유명 연예인 앞세우니~ 카피가 원작보다 인기내
코믹으로 가다 감동으로 이어지는 고리가 약하고, 억지스토리 전개로 감동을 반감시킨다...
그냥 에로에로하다가 감동으로 끝났다.
볼만할려나.. 에서 보길 잘했다로 만들어준 영화!
너무 현실성없다. 로코도 아니고, 애매하다.
한국영화중 최고네요.
비긴어게인보다 더 재밌게 봄.... 이게 왜 5.67인가? 기자양반들...
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다. 모든 배우들 연기 잘하신거 같고 감독님 실제 이야기라고 하던데 정말 감동...
재미있어요 .영화 해적보다 잼잇어요 ㅎ
아주 재미있게 봤습니다 .빵빵터질때도 있고 적당한 멜로 ( 멜로는 초큼 억지스럽지만 )그리고 많은 생각을 하게해주는 현실과 꿈에대한 타협. 세상에 어두운면, 세상에 편견등등의외로 감독이 전하고자 하는 메세지등이 잘녹아 들었다고 생각되요 9점!
10 10 10 10 10
기대 안하고봤는데 생각보다 진정성이 느껴지는 영화 후반부터는 스토리 괜찮은데 고준희가 나오면 그 판이 깨졌다 다른여배우였으면 더 괜찮았을듯.
7점과 8점 사이 그 언저리쯤. 꽤 괜찮은 영화다. 배우들 연기나 호흡도 좋고. 현실성이 떨어진다는 평가는 다큐멘터리 감상할때나 쓰시지?
개인적으로 힘든 시기이면서 인터스텔라 이후로 본 첫 번째 영화가 이 작품이다. 개인적으로 인터스텔라보다 재미있게 봤다 또 영화자체가 가볍긴하지만 많은 생각을 하게해준다. 힘든 시기를 겪는 사람들에게 추천하고 싶다.
다소현실감은떨어지나연기력대박 ㅋ
처음에는 뭐 별거 없겠지하고 봤는데...정말 오랜만에 보는 감동적이었습니다. 삼류가 아닌 잔잔한 감동과 웃음~~ 칭찬이나 글 잘 안쓰는데 오랜만에 감상평을 쓰네요.ㅎ
내 참 역시 네이버 평점은 못믿겠군...첨엔 그냥 잼있겠거니..그러다 점점 갈수록 한숨만 나온다..구성 및 개연성 그리고 연기까지..휴~~나름 연기력있으신 분들도 나오던데..안타까워서 어쩌나..ㅉㅉ
가벼운듯 가볍지 않은 그렇다고 무겁지도 않은 그야말로 적절한 재미와 감동이었습니다. 한 순간도 지루하지 않고 행복하게 봤습니다^^
재미 있어요 움음+감동
어떻게 이 영화가 평점 8점이 넘는다는 거죠?
재밌게 잘봤어요..잔잔한재미..오정세씨연기 넘 자연스럽네요.
예상치못한 감동...
이게무슨 코미디고? 장난하나 보다 잤다
어떻게든 볼려고 애쓴다
솔직히 극장에서 일찍내리기 아깝네요. 영화 괜찮아요. IPTV에서 흥행하길...
꿈이있는 영화 꿈을위해 달리는 청춘
와 내가 살다살다 두번째 써본다 왠만해선 로그인 귀찮아서 안쓰는데 뭐 이따구 개 쓰레기 영화가 다있냐 와~~ 진짜 대단하다 .. 존경스럽다 .. 이런영화에 돈을 드리다니... 진짜 내생에 최악의영화 쓰리안에는 들듯하다 .. 진짜 시간버렸네 ...
재밌네요 에로영화의 안좋은시선들을 바로잡아줄수도있는 영화인것같습니다
윤계상 연기도 다시봤고... 오정세는 믿고 보는 배우임
간만에 엄청 잼있는 로맨틱물 오정세 너무 웃깁니다 ㅎㅎ
정말 흐뭇하게보았습니다
재밌다는 사람들은 15세들인가.. 드라마스페셜보다도 못한 영환데.. 신랑이랑 비티비 결제해서 집에서봤는데 정말 시간아깝고 돈아깝고, 영화관에서 안보길 천만다행이라 생각함
인터스텔라보다 훨씬 재미있게 봤어요! 윤계상님 연기 많이 늘었네요. 아기자기 짜임새 있는 전개로 지루할 틈 없습니다. 억지감동이 아닌 자연스러운 감동까지~~굿!
예산이 부족했다 그렇게 이야기해 주세요 제발
부모님의 꿈은 자식이 잘 되는 것 하나밖에 없다는.. 자식에 대한 부모님의 사랑을 보여준 영화
영화보고 재밌고 감동있어서 평점하러 왔는데..1점 테러는 뭔데.. 빵터지다가 울었어요ㅠㅠ올해 한국영화중에 재밌네요.
기대안하고 보러가시면 좋을꺼같아요 ~~~ 썸남(썸녀)보다는 친구랑 보러가세요~~~
그래도 영화보다가 잠은 안잤어요~
What the ...
평점 첨인데. 진짜 오버하나 없이 재밌다는.
오정세,연기 잘 하시는분인건 알았지만 ..와 정말 캐릭터 잘살리신듯
생각보다 재미나네.. 계상이 연기 잘해..ㅎㅎ
많이알려지지않은게 안타까울뿐이다..정말좋은영화다 그저 선정적이다는이유로 본것뿐인데 더많은걸 알고간다ㅋㅋ 꼭보세요!
독립영화와 에로영화계의 현실을 간접적으로 고발하는 부분이 인상적. 생각보다 괜찮았던 영화.
재밌게 봤어요~~^^
이 영화가 날 울고 웃게 만들줄 정말 몰랐다
가볍지만 기분좋은 훈훈
지금 보는데... 졸려죽어
정말좋은영화 다시보고싶은영화!
억지로 웃기려고 연출시킨 몇 장면 제외하고 그닥..
고준희 넘이쁘다 천사같아...
진지하게 집중해서 봤습니다. 1년여동안 수십편의 영화를 봐왔는데 그중 세손가락 안에 뽑히고 기억에 남을 영화중 하나가 될듯합니다. 평점1점은 장난이 심하시네요~
별점주기아까움 10자
아꿀잼이었어요~추천추천
윤계상과 고준희의 러브라인에서 오정세의 감초 역할을 버무려 지루하지 않은 영화가 완성되었다. 하지만 연계성 없는 내용의 편집으로 인해 중간중간 집중이 어려웠으며 마지막의 쌩뚱맞은 결말은 조금은 식상하게 느껴졌다. 하지만 킬링타임용으로는 제격인 영화~!
생각외로 재미있는데?!!!
재밋음 신선했고 오정세대박ㅋㅋㅋ
윤계상은 연기로 밥먹기는 글렀다
소재가 영화이야기 인지라 특출나게 터져주는재미가 없었다. 허나 윤계상의 자연스러운 미소와 고준희의 실제성격 같은 까칠한 연기가 좋았다. 내적으로 의미를 시사하는 바가 있겠지만 쉽게 공감할만한 일은 아니었다. 인상 깊었던건 부모님의 마음은 한결같다는것
기대하나도안하고 봤는데 웃기고 재미있었다 윤계상좋아서 본영화인데 오정세 왜케웃김 연기 넘잘해ㅋㅋ
감동도 웃음도~~~ 준희씨도 있는영화!?
진짜 별기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재미와 감동이 있습니다 윤계상씨에 연기력도 괜찮았습니다^^
진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ 오정세 진짜 웃곀ㅋ
내 이름은 망고!!!ㅋㅋ
재밌네 충분히 킬링된다 윤계상도 점점 연기 실력이 좋아지는거 같아 마지막 급훈훈한 마무리는 조금 아쉽지만 전체적으로 볼만함
재밌어요진짜웃겨요 ㅎ
잼있네요... 와.. 대박 ^^
가장 기초적 수준의 쉬운 구성이지만...보면서 즐거웠다. 세상엔 보다가 차마 못볼 수준의 영화가 더 많은것을 참고하면 이정도면 괜찬은 꺼리~
내용 이런건 좋은데 너무 지루했다 연출도 별로고..
에로배우님들 또 에로감독님들의 영화의 일부분이야기였지만,고생들 많구 요즘 사람들 편견들로 인해서 얼마나 수고스럽다는걸 또 한번 느끼는 감동적인 영화였어요... !! 레드까펫 대박나길 또 기원합니다
기대감 없이 본 영화. 에로업계라는 무거운 주제를 오락으로 풀었다. 스토리보다 배우들의 감정변화가 이해하기 힘들게 급박하다. 쌍팔년도 로망 청춘의 꿈 러브스토리. 하지만 그래서 봐도 괜찮다.
정말 정말 재미없어요.
재밌게 봤습니다..아주약간 퀄리티나짜임이 아쉬워서 1점뺐습니다^^
말도안되게 후한 평점들이 로그인하게 만드네요...내용이 전체적으로 허술해요 그들 사랑에 결정적인 계기가 있었던 것도 아니고.... 허점투성이... 그리고 어디서 웃으면되나요? ㅠㅠㅠ 평점 알바 너무 심한듯..
아~~~존~~~나 재밌다 ㅋㅋㅋ 오정세 씹하드캐리에, 배우하나하나 다 잘어울리고, 그냥 다 재밌음
너무 재미있게 잘봤습니다^^무겁지 않고 고준희씨도 너무 이쁘구요^^
정말 재밌다. 이렇게 재밌는데. 겨우 30만관객밖에 동원을 못했다니 아쉽네. 좋은영화다. 아까운 영화네.
미안하다..나도 그들을 무시하고 한심하다 여겼던것같다. 웃기기도 하지만 의외로 뭉클하고 반성(?)도 하고 응원하게 된다
색드립 배꼽빠지는줄 알았다흥행하지 못해서 아쉽다배우들 연기력이 좋아요
이게 뭔 평점 8점 영화야...팬클럽들이 와서 조작을 한거냐?? 대충 5점정도 주면 잘준거임...
정말 웃고 슬프고 참.. 영화 오랜만에 봣는데 정말 재밋엇던 영화입니다!!
와 고준희 개이쁘네... 이게 끝. 영화라기에는 스토리가 너무 밋밋하고 앤딩만 볼만한 B급 영화로 기대안하고 보면 시간때우기용으로 적합할듯.... 평점알바가 왜 이리많냐
꿈을 가지고 있다는 것 만으로도 인생은 살만한 가치가 있다
아무생각없이봣는데 생각지도못하게 멋진영화엿습니다
ㅋ 재밋게봣어요 뭐 확 엄청재밋는것도아니지만 영화끝나고나면 "재밌네" 하게되는
걍시간때울려고 볼려고했는데 너무너무잼있다 ..
초반에는 그저그런 영화인줄알았는데 중반부터 빠져들어서 봄. 생각보다 재밌음.
작품이 재밌고 재미없고를 떠나 이렇게 편집이 엉망인 영화는 끝까지 보기가 힘들다.
재미있네~_~_~_~_~_~_~_~
소소하니 재밌어요-인간적인 이야기
좋네요 소소하게 재밌고 감동(?)적인
가볍게 재미있게 보면서 영화 만드는게 힘들다는걸 다시 느껴지네요
정말 재미있게봤어요.. 감독님 얘기도 중간중간 있는거같은데 이영화 엔딩처럼 꼭 그날이 오길 기도합니다~ 화이팅 !
너무재미있게봄...ㅠㅠ
보는내내 심심할틈없이 재미있고 고준희와 윤계상의 오해와 러브라인 짠하고도 사랑스러웠어요!! 감동받았습니다
아무생각없이 웃고 즐길 수있는영화
진짜 요즘 엥간한 한국영화들보다 괜찮다ㅋㅋㅋ 명량보다 나은듯
오랜만에 친구들과 영화를 봤네요.너무 재미있었습니다.시간이 가는줄도 모르고 웃다가 집에 돌아왔네요.나의사랑나의신부 결혼전야랑 느낌이 비슷한것같긴 한데 레드카펫 영화는 뭔가 더 신선했어요.너무 재밌게 봤습니다^^
이젠 배우 윤계상으로써 기억에 남는다.. 노랜 추억속에 저 멀리~~~
굳굳아싸짱이다이영화
진짜로 재밌음 솔직히 패션왕보다 3만배는나아요
감동과여운을 남기는 영화.. 웃긴 부분 슬픈 부분 보는 내내 여러가지 감정들을 느낄 수 있어서 좋았다..
웃기고 재미있습니다ㅎ ^^
영화가 끝날때쯤에...감독과 배우들에게...정이들어버리는 영화다ㅠㅠ
처음엔 마냥 야한주제들로 웃기게만든게아닌가싶었었는데 진짜보길잘했어요!!진짜진정성담겨있구 감동도있구 재미있어요!^^
웃음과 감동이 있어서 정말 재밌게 봤어요~
진심 별점테러 아니고 이게 평점이 왜 8점대인지 노이해... 진부하고 식상함... 결말 예측 다 가능하고 고준희는 무슨 달리는 거 보고 광고 찍는 줄.. 이쁘게 보이려고 너무 애쓰더라....에휴 킬링타임 하기에도 약간 모자랐음
밑도 끝도 없는 엉망진창 개연성
한국판 부기나이트가 될 수도 있었다.
정작 이 영화의 중요 줄거리 ㅡ진부하고 정말 영화스러운 주인공들의 사랑과 성공ㅡ빼고 소재나 주변 캐릭터들은 이 영화를 보는 것을 즐겁게 만들었어요.
오랜만에 재밌는 영화 본것같아요^^ 보는 내내 울고 웃고했어요~웃길 줄만 알았는데 정말 스토리도,캐스팅도 너무좋고 감동있는영화였어요. 레드카펫 흥해라!!
별 기대없이 본 영화인데 넘 재미있게 봤넉요~^^
뭔가 진심이 느껴지는 영화랄까.. 나름 즐겁고 재밌는, 또 가슴이 따뜻해지는 좋은 영화입니다.
영화에 대해서 잘 모르는 사람들에게 많이 와닿은 영화같네요^-^ 재밌게 잘봤습니다ㅎ
가볍게볼만함ㅎㅋ~~
첨에 에로영화인줄 착각하면서 봣는데 이 재밌는영화였다니 . . . 다른사람한테 추천해주고픈 영화네요
재밌어요. 윤계상씨 연기 잘하네요 ㅋㅋ
그냥 단순한 야한영화일줄알았는대 재미있네요.배우들 연기들도 다 좋고 내용도 좋고 재미있게 볼 영화입니다.
감동받았어용 스토리도 좋고 배우들과의 끈끈한 정 너무보기좋았어요 이영화의 계기로 애로배우들의 편견도 없었으면좋겠어요 애로배우도 배우라는것을..
예상보다는 조금낫다.. 러브라인보다는 오정세씨 연기랑 감독 본인의 꿈 하나를 위해 힘들고 괄시받아도 오랜시간을 꿋꿋이 이겨내고 나아가는 윤계상 캐릭터가 맘에들었다.
재미있게 봤습니다 추천드려요~
정이 가는 캐릭터들이 펼치는 코믹과 훈훈함. 생각보다 재밌게 봤다~ 실제 에로업계 종사자들에게는 한편의 꿈같은 판타지같은 영화가 아니었을까?
근래 본영화 중 압도적인 유치함..
그럭저럭 킬링타임으론 제격
고준희 CF 에선 이쁘던데. 영화에서 보니 엮시 이쁜 여배우랑은 차이가 느껴지네요 ㅋㅋㅋㅋ
소외받는 예술인들 모두 화이팅!
킬링타임용 영화! 나름 기대이상~
평점이 왜이렇게 높은지 이해할 순 없지만 ...내 평생 영화보다가 너무 억지스럽고 개연성 없어서 웃음이 나온건 처음이네요. 이게 제가 이 영화에 대해 해줄 수 있는 최고의 찬사입니다.
^^ 정말 재미있게 잘 봤어요. ㅋㅋㅋ 웃음가득하고 메시지가 있는 나름 여운있는 영화예요
이렇게 신선하고 즐겁고 유쾌하게 스토리를 풀어나가는 영화에 보는 내내 미소가 저절로....코믹과 로맨스 그리고 감동이 잘 어울러져 여운이 남는 영화임에 틀림이 없습니다.
잼나게봤어요^^ 실제로도 이런 훈훈한 기적들이 많이 일어났으면 하네요 ㅋ
가벼우면서도 나름 무거운 영화. 재미있고 감동도있고, 좋음
기대없이 봤는데 생각보다 진지하게 생각해볼 대사들이 많았어요 재미있게 잘 봤어요
웃음도 감동도 있네요 짱짱 재밌어요~!!
정말 기대 안 하고 봤는데 좋았던 영화. 강추
C급 노팅힐. 오정세가 연기 젤잘해. 청년실업 심각한데 알바 많이 고용해서 창조경제 이룩하시길.
평점 조절합니다ㅋㅋㅋㅋ
팟캐스트에서 듣고 봤는데 허접한 영화인줄알았더니 기대하고봤다 실망한 영화들에비하면 기대이상이네요.
네이버영화 평점 어후... 마약입니다. 나만 당할수 없다. 젠장...
황찬승과 오정세의 감초역할이 이영화를 제대로 살렸다!
사실 큰 기대 없이 봤지만 기대 이상의 감동과 재미를 준 영화내요 꿈과 편견에 대해 생각해 보았습니다
뭔가 일반적인 국민들이 쉽게 다가갈수있는듯한 영화였습니다보는 내내 여러가지 생각이들고가끔가다 개그코드도 있고 감동도 있고달달하면서 개그가 섞인 그런 성장 영화 라고생각합니다 ㅎ
신선하고 재밌네 상영관없었던게 가장 큰 오류였다.뒤에는 울었다. 이런영화가 흥해라!
소소한 감동도 있고 재미있어요
이 영화의 1등공신은 황찬성
재밌네요 흥행안된게 안타까울정도
진짜 잼나네~울다 웃다...웃다 울다 박감독 좋아~!
유레카 유레카 !!!!
재밌어요 많이 재미있어요
재밌게 잘봤어요 찬성도 연기 잘해주네요 역시 마스크가 영화배우 쪽인듯 굵직굵직해서 ㅋㅋㅋ 유머러스한 장면이 억지웃음이 아니고 진짜 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
이미소 진짜좋다 캬 굿굿
유머와 감동이 있네요. 사람의 편견보다 그 일이 실제로 일어날까 두렵다는 멘트가 생각이 납니다. 극 중이긴 하지만 정우와 그리고 스텝 배우들의 용기에 박수를 보냅니다.
생각보다 볼만ㅛㅕㅛㅛ
처음으로 남기네요 스토리가 탄탄하고 웃음포인트도 잘맞는거같네요 굳
평점이 너무 과하네 스토리 너무 진부함
그냥 그저 그런 오락영화가 아니다, 코미디는 물론 감동도 있고 느끼는 바도 크다. 좋았다.
전체적으로 아주잼있었네요 눈물쏙빼는장면도있고 일부러인지는모르겠는데 마지막에 오글거리는장면도있고.... 단!!기대하고 보면 재미는떨어질듯하네요... 무슨영화든 다그렇겠지만...^^;
15년째 나는 윤계상보다 잘생긴 연예인을 못본거같네... 유승호 정도? ㅎㅎ 처음에 연기한다고 god나갔을땐 미웠지만 세월이 흘러서 윤계상 영화를 찾아보고 있네 내가.. 비스트보이즈때부터 많이 노력한거같아서 보기좋다. 행복해라 윤계상..
윤계상 연기잘하네 고준희 이쁘고
재밌었음 내용전개야 뻔하지만 원래 알면서도 보는거
소재는 조금 신선했으나...멜로의 정석이 너무 뻔한 내용이라 전해 새롭지 않았다....그냥 막장드라마가 더 재미날 듯...
꽤나 영리하게 짜여짐 설정이 조금은 더 판타지로 날라가도 연기력이 잘잡아줌
진짜 기대이상!!이였다!
재밌게 잘 봤음., 재미없을 줄 알았는 데 반전으로 재밌었음
평점이 쓸데없이 너무높다 그저그런영화인데
패션왕 보고 봐서 그런지 몰라도 확실히 잘 만든영화 이감독님 대박이랏ㅋ
아무생각없이 봤지만 정말굿굿이네요 왜평점이 높은지 알겠어요
한국판 노팅힐이라고 해야하나
이 영화 기대이상이다.
영화 완전 재밌네요!!!웃으면서 즐겁게 봤습니다!!!강추!!
윤계상의 연기는 날로 일취월장입니다。게다가 연기파 배우들과 더불어 적지적소에 필요한 캐스팅으로 화룡점정！레드카펫에서 주목할 점은 다양한 배우들이 출연했지만、편향적으로 치우치지 않고 조화를 이룬다는 것입니다。너무나 유쾌하고 사랑스러운 영화。。강력추천！
완전 괜찮은 영화. 강추요즘 영화들이 다 그럭저럭인데오랜만에 좋은영화 봐서 기분이 좋아요
코믹물인줄 알았는데 재밌고 감동있게 잘봤습니다
나름재밋고 볼만하네요
믿고보는 오정세ㅋㅋㅋ중간중간 꺠알재미도 있구요 부모님 촬영장 오셔서 꿈얘기하실때 진짜 울컥..암튼 재미있게봤습니다.
진짜 기대 하나도 안하고 봤었는데 존잼 재밌는데 순간 공감가서 마음살짝 울컥해지기도하고 그러다가 또 웃긴데 많아서 빵빵 터지고 재밌음 암생각없이 가서 보면 더 존잼
와 진짜 이렇게 끝까지 보기 힘든 영화 오랫만이다. 한마디로 말도 안되는 유치한 쓰레기영화.
뭐지ㅜㅜ 평점..어느 것, 하나 건질게 없는 영화.. 아쉬웠다
재미있네요.원래 로코 별로 안좋아하는데. 물론 전형적인 로코의 코스를 따라가고, 코미디라 그런지 두리뭉실 넘어가고 뭔기 비약적인 부분이 많지만 넣을 내용 다넣고 전달할거 잘 전달한 느낌이네요.추천은 못해도 제ㅠ맘엔 들은 영화입니다.
역시 재미없음. 기대한 내가 바보지
재미있게 잘 봤습니다. 웬툰 레드카펫을 생각하고 봤는데 소소한 재미가 있는 그런 멋진 영화네요~ ㅎ
재미있었습니다 그런쪽이아닌 감동이았는영화였어요
오홋, 기대않고 봤는데 대박~~
중간에 울컥하는 장면도 나오고, 가슴 따뜻하게 만드는 영화! 오정세의 씬스틸러와 고준희의 미모는 압권!
재미가 그냥 그럭저럭으로킬링ㅏ임용
재미나게 봤어요 이시대에 서로의지하면서 참좋은영화네요
그냥캐릭터가어이없고말도안되고재미는없고연기잘하는조연들하나도못살리고망할.
장면을 넘 잘 담았네요~ 오랜만에 푸욱~ 빠져들면서.... 감동과 재미를 느낍니다~
기대 안하고 봤는데, 진짜 진짜 재밌던데...ㅠㅠ왜 흥행이 잘안됏는지 참..뻔하고 유치할것같은 포스터 때문인지ㅠㅠ정말 안타깝네요, 한국코메디 영화중에 최근에 제일 재밋게 본건데ㅠㅠ
이영화를보고 암이나았습이다 클레멘타인을 잇는 또하나의 명작!!
유쾌하고 재밌는 영화:D
코믹처럼 웃기고 잠깐에 슬픈도 잇고 참좋아요..ㅋㅋㅋ
티비로 돈주고봤어요 마지막에 약간눈물훔쳤네요ㅜ확와닿아서 암튼 생각보다괜찮았어용
조금 야하긴한데ㅠ마지막에 독립영화를 상영할 때 사람들의 눈물과 웃음,, 참 감동적이었어요 감독의 진실한 마음이 느껴진 영화였네요 잘봤습니다^^
재밌어요... 감동도 있고... 배우들 모두 좋아요..
재밌네요. 잘봤습니다.
완전 잼나요~오정세 짱짱짱
예고편이 엑기스...
중간중간 유치했는데 재밌었음!
막내로 나오는 넘때문에 많이 웃었네ㅋ 웃기기도 하고, 찡한 감동도 있고, 영화 볼만함.
가볍게 봐서 재밌다 .배우들의 연기도 매끄럽고 기대치가 낮은상태에서 봐서 간만에 즐겁게봤어요
예상 안하고 봤는데 괜찮은 영화 비주류가 주류가 되는 사회
나이들어 그런지 이젠 로멘틱 코미디 장르가 다가오질 않네요. 하지만 괜찮았던 영화
재밌게 잘봤습니다....
가볍게 보다 왔습니다~
유쾌한 영화입니다 그것만으로도 볼만합니다
같은 업종 종사자로서 마냥 웃으면서 볼순없었지만 재미있었습니다.
정말 재밋게봤구요 ㅋㅋ 의외로 감동도잇고희망을 보여주는 영화같내요
이런게 바로 개이득! 잘 만들았네 잘 만들었어!
기대 안하고 봤는데 웃김 ㅋㅋ 재밌는 영화 ㅋ
적재적소에 끼워넣은 웃음코드로 지루해질 수 있는 스토리를 잘 꾸며줬네요. 15세 관람가지만 대중교통에서 스마트폰으로는 보기 민망한 장면이 많아요 집에서 보세요
아니 이렇게 재밌는데 감독님 잘봤습니다!!!
그냥 가볍게 킬링타임용으로 보면 볼만함 고준희 팬심으로 8점
아 난 너무 지루했네..
두,세번의 파안대소, 몇 번의 소소한 웃음, 한번의 눈물 찔끔과 오글오글로 두 시간이 후딱 지나가네요~ 잼나게 잘 봤어요^^
꿀잼 잇어요ㅋ 신민아랑 납득이 짱ㅎ
은수야 널 내인생에 캐스팅 하고 싶어
웃음도 주고 감동도 주는 영화
제작비 빵빵하게 톱스타들 데려다 홍보 엄청하곤 개죽으로 만든 영화들보다 훨씬 볼만합니다. 감독 경험이 녹아있어서 그런지 찡한 부분은 제대로 찡하네요. 다소 비현실적인 부분이 있긴하지만 재미가 반감될정돈 아니었어요. 잘 봤습니다. 그 다음영화가 기대되요
웃기고 울리고 메세지도 있고..수작이다
오정세 개웃겨, 아 말타고 분노의 역주행하는 장면은 진짜 잊을 수가 없다
고준희 진짜 민폐등장...후...
ㅋㅋㅋ 너무재밌ㅇㅓ요 젠장.. 하나도 안유치하구요 샹
모든 것이 평범한 로맨스 코미디 영화~~
굿굿~ 재밌게 잘봤습니다 ^^
의외로 재밌었어용ㅋㅋ
그냥 킬링타임용..다른영화볼걸 하는 생각이듬.. 유치함..가끔 웃기기도한데 조연들이살림
재밌다. 볼만하다. 근데 주인공 직업이 에로영화감독이라서.. 15세 관람가인데, 에로영화 촬영현장 배경이 좀 선정적으로 보인다..
예상외로 재밌는 구석이 없진 않지만, 새롭지 못하고 싸구려 같은 이야기와 캐릭터는 끝날 때까지 받아들이기가 힘들다. 애매한 15세보다 차라리 19세로 갔으면 더 괜찮았을 듯 싶다.
재미있네요~ 보는 내내 집중이 됐어요.
굿ㅎ god윤계상 다시보고 출연진들 조연들 다시 보게 되는 영화ㅎ 소제가 창의적이진 않았지만 작은 것을 모아 창의적으로 연출한 모습이 인상깊음 ㅎ
기대안하고 보는데 신선하고 재밌네요 거대 상업영화에 상영관 밀리지만 않았어도관객에게 홍보만 잘 되었어도 하는 아쉬움이 있네요 다음 작품 기대합니다 ^^
잼써융 ㅋ 3번봐도 잼써유 ㅋ
가벼운 코믹물이라고 생각없이 봤는데 좋은 시나리오 빵빵한 조연에 잔잔한 감동까지 좋은 영화네요 잘봤습니다
기대안하고 봤는데 정말 재밌네요강추!
진짜 대박 김태희가 벗으면 예술 무명배우가 벗으면 외설 이라는 편견에 대한 진지한물음을 웃음으로 승화 특히 부모님의 꿈은 자식이라는 부분은 울컥 간만에 좋은영화
이영화의외로 괜찮았음, 기대를안해서그랬나?진심알바아님, 근데, 에로감독님이셨던 그스타일인가?확실이 상황전개는 빠른데, 이상하지는않았음 ㅎㅎㅎ오정세씨 연기가 완전 잘맞았던거랑, 안재홍씨 여기서 잠깐이나마 봐서,,ㅎㅎ 좋았던영화
잘 만들어 주셔서 감사합니다.
ㅇ잘봤어요ㅇㅇ잘봤어요ㅇㅇ잘봤어요ㅇ
재미없고 억지스럽다.
엄마랑 함께 보러가서 민망해 죽는줄알았다.. 야해서가 아니라 재미없어서..
유치하고 가볍지만 볼만하고 따뜻하다.
아 ㅋㅋㅋㅋ 재미있다 진짜 가볍지 않고 오정세는 그냥 대박
생각 외로 잼있게 봤어요
중간에 널뛰기 하는듯한 ㅋㅋㅋㅋ 무난한 영화
8점정도되요볼만해요~!!
엄청 웃기면서..한편으로는 가슴이 찡할 때도 있네요~정말 재밌게 잘봤어요~극장에서 못본게 아쉽네요ㅠㅠ
잼있을듯~~~><!!
19금으로 만들었으면 색즉시공 이상의 것이 나올수 있었던 작품인듯 적절한 조절이 아쉬움이 남지만 기대없이 봤는디 나오면서 웃을수 있는 영화네요..^^
간만에 잼잇는 로코영화 봣네요 시나리오 지루하지않구 배우들 캐릭터 잘살리고 연기 나쁘지않구요 유머와 감동비율이 적적할네요
재밋고 감동도 있네요....
재밋습니다. 가볍게 웃으면서 볼수잇어요
연기도 그저 그렇고 내용도 그렇고. 이게 로코인지.. 사회고발영화인지 헛갈리기도하고...주연 조연 다 좋아하는배우긴한데 이상하게 평점이 높네..
재미지네 ㅎㅎ 보아이쁘다
괜찮은 작품임 스타가 되고싶은 사람들의 이야기
2시간짜리 드라마 시티
재밌으면 됐다..이정도 만들기 어렵다고 본다..아주 굿!!
주조연 할것없는 영화에대한 애착이 본 영화를 더 빛나게 하지 않았나 싶다. 깨알재미와 살아있는 캐릭터, 매사 연결고리를 잃어버리지 않으려 노력하는 시놉은 각자 자리에서 자신의 꿈을 꿋꿋히 찾아가는 이들에게 무겁지 않은 시선으로 영감과 감동을 전해준다.
아 너무 재밋엇어요 !! 그냥 물 흐르듯이 감정몰입햇어요
아...시간아깝 돈아깝
그럭저럭.. 오정세가 살린듯
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
재미있게 봤습니다, 감동도 있었고, 꿈을 이뤄가는 과정이 멋있네요
이영화 감독님이 자기얘기 하고싶어하셨던것 같네요 영화재밌었습니다 계속만드세요 진짜 재밌슴.
재밌었어요 그리고 꿈있는 청춘들 화이팅입니다
좋아요좋아요좋아요좋아요
생각하지도 않았는데 최고
너무 뻔한 스토리..오정세씨 연기만 눈에 들어옴
꿈을 쫒는 공감 할 수 이야기. 산만한 전개가 아쉽다.
근래에 본 한국영화 중에 가장 좋았다 윤계상 연기는 늘 좋고 조연들도 좋았다. 상영관을 많이 확보하지 못하고 홍보가 약했던 것이 아쉽다
최고..보는내내 웃었다
영화 이미지가 또 한번 감독에게 상처줄듯. 배우들 편견빼고 영화 이미지 편견 빼고 가볍게 울고 웃을 수 있는 영화.
다 좋은데 이게 15세 관람가로 적당한건가? 하여간 윤계상과 오정세의 감초 조연연기가 더욱 빛나게 해준 영화.. 볼만함..
별그대보다 고준희랑 윤계상연기보고 재미없어서 빨리감기로 봤네요 그나마 오정세때문에 자연스러웠습니다 시나리오가 아까워요 고준희영화 다신안봐요 돈아까움
아주 조아요 재미굿 !!!
우울하고 꿈을 잃어버렸을 때 보면 좋은 영화 입니다.
기대 안했는데 중간중간의 코믹과 감동 정말 재밌었어요영화 만드시는 분들 모두 화이팅!!
좋은 시나리오와 좋은 배우들... 재미있게 봤습니다
즐거운 영화였어요 :)
정말 유쾌하고 아무 생각없이 웃을 수 있는 영화! 오정세 진짜 대박임ㅋㅋ
오정세가 대박 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ
무난하게 재미로 볼만 한 수준
허니 잼 ㅋㅋ 윤계상 남자가봐도 멋있네
예고편을 보고 코믹에로물이 아닐까했는데 이리 재밌고 감동적인영화일줄이야.. 특히 조연배우들의 최강연기력이 받쳐주는데다 스토리 또한 너무 잘 짜여져있습니다.
감독님의 과거가 담겨있다고 해서 더욱 좋았습니다. 배우들 연기도 좋고 내용도 좋고 매우 좋았던 영화 네요
무난한 영화..어차피 결론이야 뻔하니까~
성공을 앞뒤로 한 남여간의 사랑공식은 진부하겠지만, 배경과 줄거리 기본적인 요소들이 탄탄하다. 코믹과 사랑, 감동을 적절히 섞으면 맛있는 비빔밥이 된다는 레시피에 충실한 영화. 재밌고 연기좋고.
존잼... 하.. 웃다 울었다ㅜㅜ 넘재미썽
지칠때 보니까 희망이생기는영화였습니다.배우들도 너무좋고 무겁지않고 가벼우면서도 코믹,감동, 모두 담겨져있지않았나싶네요! 기대하고봤는데 저는만족했습니다! 재밌게잘봤습니다~
재미를떠나서 너무감동적이었고 우리나라 독립영화 에로영화에대한 편견 인식을 되바꿔주는영화. 나자신에대해서도 다시한번 생각해볼수잇게만든영화
너무 재밌따ㅋㅋ !!!!
지루한부분이 없지않아 있었지만 나름 코믹하고 유쾌한영화
재미있습니다 굿잡ㅋㅋㅋ
개인적으로 재미있네요 먼가.. 희망적인부분이..
뻔해도 재밌다. 잘 웃기고 울린다.
그냥 가볍게 볼만한 영화
재밋게 잘봤어여 보는내내 웃엇네요 ㅋㅋㅋ
웃겨죽는줄 신나게웃다나왔습니당.!
많은 용기도 받고, 정말 즐겁고 감동깊게 잘 봤습니다. 감사합니다!
억지스러운면도있지만연기도 나쁘지 않다고 생각했구 무엇보다 에로배우에대한 편견을 잘이해해준듯
재밌으면서도 끝나고 여운이 조금 남네요. 돈/시간 모두 아깝지 않아요!
약간은 어설프지만 그래도 좋았다. 기대를 안하고 봤는데 그게 더 즐겁게 해준것 같음.ㅋㅋ
생각외로 괜찮은 나름 볼만한..
킬링타임용으로 봤는데 생각보다 재밌었어요
내가 보다보다 욕나온영화는 처음이다 승질나서 집어던질뻔 영화가 삼류 사류?그보다도 더 못하고 지루하고 억지웃음유발에 연기는 또 발연기
좋았어요 야함과 감동과 웃음의 매력이 적당히 섞어있어요
아주 재밌게 잘봤습니다! ㅎㅎ 네 그냥 전체적으로 엄청엄청 재밌었습니다! 앞으로도 쭉 만들어주세요 이런영화 ^^
기대안했는데 기대이상 충분!
난 진짜 재밌던데 완전 굿굿 짱 재밌었음.. 눈물도 나고 앞에는 웃긴데 뒤는 감동적이고.. 근데 앞이 조큼 야해요*_*
실력있는 감독들의 영화들이 많이 상영 되었으면 한다.배우빨로 먹고사는 감독들의 영화는 이제 지겹다.
끝으로 갈수록 내용이 뻔~ 하다 싶었지만 나름 재미있게 본 영화.
처음부터 끝까지 부자연에 연속이네요...
재미도있고연기도잘하고
기대않고 봤는데 나쁘지 않음. 그러나 거칠다
짱잼!!! 고준희.윤계상 캐미..♥
ㅋㅋ 넘기면서 그냥 빨리봄 ㅋ
그렇게 기대하면서 보지 않았는데 생각했던것 보다 훨씬 재밌게 봤네요
너무나도 재미잇게 봣네요
난 마냥 좋드라~ 그리고 자꾸 곱씹게 되는 대사들. 웃기고 울렸다가 내 꿈에 대해 다시 생각하게 되는.
정말 가볍게 보려는 마음으로 감상하다가 많은 생각을 안겨준 작품인것 같아요.
휴일에 가볍게 보기 좋은 영화인듯 합니다. 재밌었어요~
처음에만 민망하고 끝은 감동!
야 이건 10점 줘도 안아깝겠다.. 아쉬운건 계상이 연기력뿐.. 걍 10점 줘부러~
기대전혀 않하고봣는데 생각보다 훨씬재밌어서 놀랐습니다.
웃다가 울다가 자다가....
재밌네요... 별생각없이 봤다가 점점 몰입했습니다.오정세씨 가 중간중간 지루하지 않게 코믹하게 만들어 주시고..포도밭 농사자금 줄때 감동이 밀려오네요. 추천입니다.해피엔딩... 좋아요
삼류영화. 스토리 쓰레기..
초반의 불안을 불식시켜준 후반의 이야기
킬링타임용으로 괜춘해요
기대안하고봤는데 대사 너무웃기고ㅋㅋㅋ재밌네요!!
하... 돈으로 똥닦는게 더 유익한 일이겠다....
오바 하나도 안보태고, 정말정말 재미있고 감동적인 인간냄새 팍팍 나는 영화다. 편견을 깨고 알에서 나온 멋진 감독 다음 작품이 기대됩니다. 윤계상과 고준희 그리고 오정세. 배우 캐스팅까지 기가 막하니요!! 이 작품을 선택하신 배우님들 현명하십니다 ^^
이건 뭐 에로영화도 아니고..코미디라고 해야하나..
만점 다같이 무언갈 만드는 것에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 그런 것 영화란 그런 것
그냥그랬어요 감동은벼로없음
웃자고 만든영화....초반부터 더 재미있었다면..ㅎㅎㅎ뻔한 스토리..하지만 기대 이상 훈훈하게 재미있음
은근꿀잼 부담없이볼수있어서 좋음
괜찮아, 사랑이야. ㅋ
긴밤천국 빵 터졌네 . .ㅋㅋㅋ
재밋다 재밋어 너무너무 재밋네
정말 눈물 쏙 빠지게 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 내스탈
볼만한영화였습니당~~
마냥 가볍지도 , 너무 무겁지도 않은 그런 영화.
재미있었습니다. 웃기고 눈물도 나고 감동도있고 볼만하네요
좋습니다좋습니다ㆍ좋습니다
기대 안하고 봤는데 재미있게 잘 봤습니다.중간 갑자기 계상이와 준희가 엄청 친하게 나오면서 반말하는 부분이 좀 이해가 가지 않았는데..그것 빼고는 잘 봤습니다..기획사 여사장님 캐릭터도 훌륭했구요...간만에...기분좋네요
다들연기가 좋았고 재밋엇습니다
뻔한 연애물이 눈꼴시려워
간만에 본 재미난 영화 강추요~ 굿!
달달하니 내용도 좋고 웹툰을 영화화 한거 같은 느낌!? ㅎㅎ 추천합니다.
포스터와 홍보가 잘 못된 영화 생각보다 진짜 재미있어요
재밋게 잘봤네요~~^^
그냥저냥 잔잔한스토리 괜찮았다 고준희 오정세 연기는 굿굿 그러나.. 윤계상은 한계인가연기력이 어째 늘지않고 줄어드는것같다ㅡㅡ 희한하네
감독의 진심이 느껴지는 영화, 영화 중간중간 등장하는 웃음코드도 재밌고 ^^ 윤계상 배우분의 연기도 너무 좋구 ~ 감독님 힘내서 계속 영화 만들어주세요 ^^ !
적당히 재밌게 볼 만해요~
기대없이 봤지만 요근래 한국영화중에서 단연 가장 인상깊은 작품! 윤계상 연기인생의 재발견이라 말할수있지 않을까. 다만 미리보기의 줄거리는 정말 형편없다..과연 영화를 보고 줄거리를 작성한것일지 궁금한 정도
Fun하지 않고 뻔함..
너무 잘만들었다 너무 공감이 되고 이해가되서 고생 많이 하셨겠다는 생각이 많이 들었다 앞으로 박범수감독님 영화나오면 꼭 챙겨 봐야지!!!
재미있고 유쾌한 영화^^~~~
영화관에서 보기엔 조금아까움
극장가서 봤으면 좀 억울하겠지만 컴퓨터로 보기엔 뭐 그럭저럭 재미가 있네.
솔직히 별루일꺼라 생각하고 길링타임으루 보자해서 본건데..생각보다 웃음도 있고 감동도 있고 보는사람으로 하여금 기분 좋게 만들어 주는 영화네요. 개인적으로 이런류의 해피한 영화 아주 좋아합니다. 어지간한 영화보다 내용도 좋고 일단 기분이 좋아집니다.
갓정세 진짜 팬됨. 연기의 신.
뻔한 스토리이긴 하지만 재미는 있어요
굿굿굿베리굿굿베리베리굿
줄거리도 전혀 모르고 제목만 보고 봤는데 기대이상으로 굉장히 재밌었습니다. 고준희가 이렇게 사랑스러운 배우인줄 몰랐네요 ㅋㅋ 오정세씨 연기도 정말 능청스럽게 잘하고 ㅋㅋㅋ 강추입니다!
솔직히 일요일밤 출근하기 싫은데 잠이 오지 않아서 킬링타임으로 보려고 했는데, 보고나니 꼭 추천해주고 싶습니다.
솔직히, 저질영화일 줄 알았는데... 의외로 이 영화 물건이로세...
좋아요 아주 좋아요 좋아요
진심으로 하는말인데 이제 네이버 평점갔다 알바가 완전 도배를 했네 한국영화 진심으로 쓰레가만 쓰레기처럼 쏟아져 나온다..답답하고 한심하다진짜 윤계상의 발연기는 획을긋네
웃고울고감동 ㅎ 재밌고 유쾌한 영화..♡
야하다기 보단 민망한 장면이 많지만 나름 감동과 의미도 있고 킬링타임으로도 괜찮은 작품이네요 ㅎ
소소하니 재미있네요. 너무 과하지도 않고 모자라지도 않고.
재밌음 코미디영화니까 딱히 바라는거 없이 봤는데.. 진짜 재밌음
기대했던 것보다 탄탄한 내용과 웃음.
오정세 정말 웃김, 내용도 볼만함
처음엔 무슨영화지 하고 봤는데....보면서 저두모르게 몰입을...:; 조연 분들연기가 정말 굳굳!! 재밌게봤습니다!!
다 좋은데 기자들 너무 짜증나네...
웃음과 감동이 다있슴ㅜㅠㅜ 보고나면 웃음나는 영화!
고준희덕분에 눈호강했습니다기대안하고봐서 재밋었어요
코미디가 억지스럽지않게 스토리와 잘섞인듯함
기대도 안했는데, 재밌을줄이야ㅎ
각각의 연기들을 보면 괜찮은데,.. 시나리오가 영~ 못살려주네.
사관과 간호사가 세계3대영화제에 ㅋ 뜬금없는 스토리지만 잔잔한 재미가있다 중간중간 코믹이 더해져 배꼽잡음오정세, 찬성 완전 웃김
좋은데? 마지막 영화제 상영용 영화에 조금이라도 스토리 넣어주었으면 훨씬 좋았을걸
재밌어요 오정세씨는 진짜 명품조연인듯 ㅜㅜㅜ 좋아요
무난하고 훈훈하고 볼만합니다
볼만하네요. 윤계상의 연기는 발레교습소 때도 좋았지만 여전히 괜찮고.
너무재밌네요ㅋㅋㅋ말타는 씬이 최고
...그냥 아무생각없이 보기 좋은영화
재밌어요! 생각보다 야해서 좀 놀랬지만...ㅎㅎㅎ오정세씨인가? 그분이랑 같이 이미도씨 등 단역? 조연?이 영화를 살린듯..ㅋ 주연보다 더 연기도 잘하고 좋았어요
적절한 19금과 함께.. 예상외로 잼있네요.. 마치 감독 이야기 같아요...
재밋으면서도감동적이다
굿ㅋㅋ재미있네여 ㅋㅋ굿
오...저는 뭐 구냥 그래욥
잔잔히 재밋고 잔잔한 감동이 있는 영화네요 ㅎ별기대안하고 봤는데 새벽까지봄;;ㅋㅋ추천합니다 ㅋ
소소하게 웃픈 잔잔한 감동 그러나 유치한면이 다소있다
깐느보다 더한 애환이 녹아있는 레드카펫
소소한 재미가 있는 나름 감동 있는 영화
우연히 보게 된 영화. 윤계상씨나 고준희씨의 매력에 푹 빠져들게되네요. 홍보만 잘 되었다면 관객수가 이것보다는 많았을것 같아요. 유쾌하게 잘 봤습니다.
풋풋한 재미 좋네요 ㅎㅎ
재미도있고 감동도있고 재밌게잘봤네요~~
재밌어요!!!! 톡톡튀는매력이있답니당
재미있어요 훈훈한 분위기 :)
개인적으로 이런영화ㅡㅡ사랑합니다♥?
내내 웃기고, 19금 장면들 때문에 돌려보기도 하고 엄청 웃고 하다, 중간 중간 나오는 가슴 저릿한 장면들.. 청춘, 꿈을 가진 분들(전 연령대 모두) 한 번쯤 머리식힐 겸 볼만하네요. 그리고 부모님들은 다 똑같은가 봅니다. 부모님 감사합니다.
큰 기대 없이 보았지만, 재미있다. 코믹적 요소도 잘 있고. 정말 기대 이상이다.
생각지도 않게 봤는데 재밌엇어요 ㅎ
아들과함께봤는데대단해요
기대안하고 봤는데 너무 재밌네요^^윤계상씨 출연영화는 대부분 괜찮아요~오정세씨 정말 꿀잼!! 너무 웃김ㅋㅋ
생각보다 나쁘진 않았지만 너무 뻔한 스토리
기대 없이 봐서 그런가... 기대 이상입니다 ^^
한 번 봐봐요. ㅋ Good~왜 영화가 진실한가 했더니 감독님의 자전이었군여 Good~
결말이 뻔히 보이는 진부한 설정임에도 지루하지 않고, 오글거리는 대사는 겉돌지 않고 머리에 팍팍 박히고... 무엇보다 이것저것 끼워넣어서 몰입을 깨는 요즘 멜로물의 단점이 보이지 않는다. 충분히 다음 작품이 기대되는 감독인듯.
생각안하고 봤는데 재밌어요 ㅋ
기대 안하고 봤는데, 정말 재미있네요.^^
고준희 진짜 예쁨. 내용은 뻔함
명량보다 재밌음 간만에 웃었네요
친구끼리가서봣는데 웃음과 감동도있네요
굉장히 재밌었어요~ 내용은 약간은 식상할수도 있는 그런 내용이지만~배우들의 호연이 돋보였습니다~고준희도 예쁘게 나왔고` 윤계상의 오버하지않는 연기와 오정세, 조달환, 그리고~ 족구왕의 안재홍~연극계의 블루칩 민성욱 배우까지~두루 호연이라 시간안아까웠음
야한장면도 웃기는장면도없이마지막엔살짝감동만있는영화
재밌고 즐겁고 감동적이였어용ㅎㅎㅎ~~마지막 감동이 쫌 아쉬워서 9점 드릴게요~^^
B tv로 영화를감상했는데 작은감동이있어요 재밌었습니다
전형적인 끼워 맞추기 영화. .오글 거리는 대사에 현실성 없는 전개비추!!
기대 안하고봤는데 감동과 재미 모두 느꼈습니다. 너무 잘봤습니다. ㅎㅎ
ps파트너도 그렇고 이 영화 또한 야한 내용일 것 같은 포스터지만 속은 참 좋네요! 캐미 굳굳
기대없이 봤지만...너무 좋았던 영화!
예상할수있는 결말과 뻔한 스토리 개연성이 부족한 연출이지만 그래도 기분좋게 볼 수 있었음
솔직히 야한 것때문에 관심있었지만, 보면서 느꼈다. 이건 애로가 아니다. 배우들의 꿈과 청춘을 그린 좋은 영화였다.
가벼운줄만 알고보았는데 뜻밖의 감동을주네요도전하고 자신의뜻대로 밀고가는 주인공이 넘 멋졌습니다. 좋은영화보고갑니다
다보고난후 검색해보고싶은 영화
왜 봤는지 모르겠다..
재미있네요. 이감독 예전 에로영화는 어땠는제 궁금합니다 ㅎ
양지를 지향하는 고귀하신 영혼을 그리려 했으나 결과는 에로에대한 오바스런 희화화가 보는내내 불편하게 했던 영화. 수고한 배우들몫으로만 5점 만점에 4점.
꼭 보십시요. 참 잘만들었네요.
최고최고 넘 잼나요 울다 웃다 ㅎㅎ
뭔가 부족한 느낌이 없잔아 잇긴한데 의외로 재미있고 볼만함
마지막 윤계상 소감은 감독의 꿈을 말한 멋진 소감이었다.
정말 가볍게 즐길수 있는 재밌는 영화였습니다~ 주,조연분들에 연기도 좋았고 재밌게 보았습니다
윤계상 좋아요찬성의 연기력에 박수를나름 재밌었음
훈훈합니다. 꼭 보세요
작품성 3점오락성 6점한국영화의 수준을 내리는 영화
그냥....저냥..
초중반은 그런대로 볼만한데, 후반부에는 허술~
배우들 연기 진짜 지린다 특히 오정세? 대박이다
꾸준하게 비공감을 누르는 사람들은 나만 죽을수 없다는 생각인가?
마케팅이 망친영화가아닐까한다 백만은 나올 영환데
그저 평범....나쁘지 않음. 좋지도 않음.
생각보다 유쾌하고 재미진영화
재미있게 봐씀미다 잔잔하면서 코믹하고 고준희 너무 이쁨
너무잼있어요ㅎㅎㅎㅎ
여자친구가 윤계상빠라서 본 영화난 졸았다
깨알같은 대사가 로맨틱과 코메디를 만든듯. 저는 굉장히 좋았습니다.
아무런 정보없이 봤는데 정말 기대이상입니다. 또보고 싶은 영화입니다~
재미와 감동이 너무나도 즐거운영화였네요~
볼만해요 한번봐보세요
진짜 재밌다 윤계상하고 고준희 연기 잘함 찬성도 생각보다 웃음코드 잘 터뜨려주고 전체적으로 재밌게 본 영화
기대 안하고봤는데 괜찮았음
재미있네. 마지막 대사 "널 내 인생에 캐스팅 하고 싶어" 이 대사만 없었으면 정말 깔끔해겠는데 이게 옥의티 임.
꿈을 찾아 떠나는 청춘이 지금 현실은 잠깐의 슬픔일 뿐이라고 느낄 수 있게 만들어 준다.
재밌어요 근대 약간 루즈한 부분도 없잖아 있어서 ..
소소하다 재미있지도 않고 없지도 않다 영화보다 단편 드라마 주제로 어울리는거 같다
볼만합니다 가벼운듯 하지만 생각을할수있게만드는영화네요
잼있음 조연들연기가 특히 좋았다
진짜 속시원히웃었어요ㅎㅎ
난 웃기게봤음. 오정세씨 연기가 좋았어요. 남자라서 투피엠멤버들 별로 안좋아했는데 황찬성씨도 비호감까지는 아니게 된듯. 이영화 저는 주변에 많이 추천함.
ㅇ엄청재밋게봣엇어욬ㅋ
영화를 이야기 하는 영화, 렛미아웃이란 영화랑 닮아있는것 같아요! 오정세가 진짜 재밌는 캐릭터로 나오는듯ㅋㅋㅋ 아..그런데 은수와 정우의의 만남설정이 좀 아쉬워요...그래도 지루함없이 재밌게 봤습니다
아 생각외로 상당히 재밌게 보았습니다. 10점 드립니다. 잘만든 영화네요
그냥 진심이 느껴져서 좋았어요..픽션인지 논픽션인지 헷갈리면서도 왠지 그 안에 리얼로살고 있는 사람들에게 박수 쳐주고 싶어서 이리도 뒤늦게 평점을 등록하네요
진정성있는 진짜 잼는영화였어요 웃다가 울다가ㅠ.ㅜ
기대 안하고 봤는데 너무 잼있게 봤어요
기대하지 않고 봤는데 근래 본 한국영화중 가장 재밌었어요
너무재미있어요~ㅠㅠ 새벽 시간 가는줄도모르고 계속 봤네요. 눈물도 흘리고 웃기도 웃고. 배우분들 다 너무 예쁘고 잘생기시고 연기도잘하시고ㅠㅠ 이런영화 또 없나요? 암튼 재밌게 잘봤어요^^
기대없이 봤는데 재밌었어요:-)
기대하지 않고 봤는데 감동했습니다. 윤계상씨랑 고준희씨 정말 좋았습니다.
진짜 재미짐 ㅎㅎㅎ 만족만족!
재밌고 볼만합니다 ~~~
내용이 ㅡㅡ,고준희 는 이뻐요
좋은 영화입니다. 담백하고 재미있는.
보기드문 착한 영화예여
드라마성 코미디성 잘조화되어 적절히 재밌었음ㅋ
오정세대사는리얼리티살아있고:)))고준희스크린연기도정말좋고스토리는잔잔한감동에재미도있고흥행왜못했는지아깝다
숨겨진 개명작 ㄷㄷㄷ 진짜 이거 2 안나오나 꿀잼인데
재밌게잘봤습니다 ㅎㅎ
이영화 진짜 대박입니다. 단순한 로코영환줄 알고 가볍게 보고있었는데..후반부에 정우 부모님대사가 영화가 끝난후 한참을 제가 펑펑울게 했네요ㅠㅠ...&#34;엄마 아빠는 그냥 정우 너가 꿈인데..&#34; 너무나 감동받았습니다. 감사합니다 좋은 영화봤습니다.
이런 영화를 이제 보다니!!.
재밌고 좋은데 보는 동안 좀 빡도네 아오
재밌다 보기 좋다 ㅋㅋㅋ
로맨스보다는 코미디 부분이 돋보이고, 주연보다는 조연이 돋보인다. 조연들이 주연들 별로 안 부러워했을 것 같은 영화. 윤계상은 발성이나 발음이 너무 뭉개진다. 부분부분 대사를 잘 모르겠음...
의외로 내용도 탄탄하고, 웃기면서 그리고 가슴 찡하고 슬픈 장면들도 있더군요. 고준희 씨 매력적이네요.
투박하지만 진정성과 재기발랄함이 보인다. 사람들의 그릇된 편견과 비난. 영화계에 대한 풍자가 엿보이낟. 감독의 실제사연이 아닌가싶을 정도. 오정세 이미도도 매력터짐. 하지만 지루한 부분도 있고 결말도 너무 빙빙 돌린 느낌.
네자로 표현할게요 기대이하
오정세님 때문에 빵터졌어요 ㅋㅋㅋ추천합니다!
늦게봤지만 추천하고 싶어요. 영화보고 오랜만에 찾아서 관람평 남기는거 같아요, 코믹영화 인 줄 알았는데 감동영화네요.
중독성이 조금 아쉽고 착한영화네요. 딸기가 반전
간만에 웃긴영화 봤네요ㅎㅎ 감독님 대사 센스가 돋보이는ㅎㅎ
누구하나 연기못하는 배우도 없고 생각해보면 별거아니엇을 주제도 너무 잘 풀어낸거같아요 잔잔하게 짜임새있는 좋은영화엿습니다 고준희 윤계상 오정세 황찬성 신지수 등등 많은 배우분들이 왜 선택햇는지 알거같아요
알바장난쩌네 진짜.. 3점대 영화. 다운로드 패킷이 아깝다
남에게 상처줄 만한 말 삼가고싶고 제작진과 출연진들의 노고를 무시하려는 바 아니나 화가 치밀어서 평점남겨요. 근래 들어 이렇게 허술한 영화는 처음이네요. 90년대 코메디 범작들조차 이보단 나을듯.. 윤계상씨 좋아하는 배우인데 속이 상할 정도이구요.
재미있을거 같습니다!
재밋고 딱좋습니다 정말로 추천
잼있네요ㅎ 요새 고준희 이쁘네요
진짜재밋어여!!!웃기고 슬프고
댓글알바를 얼마나푼거고..완전낚였네 ec!
생각보다 볼만하네요 ^^ ㅎㅎ
뭐 나름 재밌게 본거 같내요, 오정세의 드립에 웃고 고준희의 미모에 놀라고, 윤계상의 연기도 괜찮고 꽤 멋있고, 스토리는 B급 스멜을 풍기지만 그래도 마냥 B급이라 하기에는 괜찮게 본 영화
모랄까 나의 독립영화에대한 시선을 바꿔줫어 그리고 정말가족같은분위기 좋앗다~
딱5점...이야기전개가 너무뻔하고..그리고 에로영화어쩌고 하더니 고준희는 그냥 예능에서보던 그캐릭터고 노출도하나도없음 ㅠㅠ 그나마 고준희가 이뻐서 5점준다
재밌었어요 윤계상하고 고준희 의외로 잘어울림
이게 부산국제영화제 당선작인게 신기하다.노팅힐에 에로라는 소재만 더 한것뿐.네이버 영화 평점 알바가 있단걸 이 영화를 보고 알게됨.윤계상을 워낙 좋아해서 영화를 봤지만 차라리 보지말걸그랬으면 정말 8점대 영화인줄로만 알았을텐데...
이영화 진짜 깨알같이 재밌고 좋은영화다왜 흥행이 안됐는지 모르겠다
영화 재밌게 잘 봤어요^^~
기자랑 평론가 점수는 무슨기준? 개인적으로 참 재미있게 봤습니다.
제목은 알았으나 굳이 찾아보지 않았던 영화 였습니다. 하지만 반전...코믹과 감동을 모두 느낄수 있었으며 배우들의 연기도 좋았습니다. 색즉시공 처음개봉당시 그런감동을 느낄수 있었습니다. 결코 가볍지도 무겁지도 않은 하지만 여운이 남는 그런영화
이거 15세 관람이고 다 모자이크 됩니까 .케이블에선 모자이크되는데.실망이고 별 하나
배우 오정세가 이 영화의 백미!
꿈에 대해 다시생각해보는영화
재밋었어요 정말추천합니다
지루하지 않고 잼있습니다^^*
영화속 내용이 이 영화와 운명을 같이 한다. 상업 영화가 난무하고 알바가 판치는 요즈음 영화중에 간만에 감동과 재미를 얻는 영화.로맨틱 코메디로 시작해서 에로 영화판에 일하는 사람들의 열정과 진지한 노력에 감동받게 되는 영화.
딱 킬링타임용 입니다 볼만해요 ㅋㅋ
딱히 돈아깝다는 생각도 없이 재밌게봤던영화
웃기면서도 감동적인 영화내요 배우분들 연기 너무잘하시는거같아요 정말 시간가는줄모르고 봤내요
재밌게 봤어요~ 윤계상 땜에 봤는데.. 다들 좋네요♧♧
적당히 재미있었다. 그 이상은 아니었다.
한쪽으로는 씁쓸하고 한쪽으로는 최고네요이영화 추첞
말없는 대사가 이렇게 전율이 다가 올 줄 몰랐네요행동으로 보여주는 이 영화 잘 봤습니다
오늘도 한걸음 더 나아가렵니다. ^^
기대 없이 봤는데 오정세가 살렸다
저도 심심풀이로 봤는데, 너무 감동이네요. 괜히 울컥하면서.. 웃음도 나오고.. 에휴.^^ 기자나.평론가님들이 보기엔 쫌 약할테지만, 관객으로 볼땐 좋았네요..^^
기대이상이네요^^!!
별 생각없이 보기 시작했는데... 정말 대박이네요! 대사도 너무 찰지고 애환도 있고 감동도 있습니다. 이렇게 웃으면서 집중해 본 거 오랜만!
유치짬뽕! 억지감동? 재미없음!!!
평점이 너무 높다. 지루하고 억지 감동같다. 6-7점 언저리 정도의 영화. 그래도 저질 쓰레기 영화까진 아닌듯. 고준희 연기 못하네.
올레티비로 봤는데 암살보다 잼있음ㅋㅋㅋ
잘봣습니당 깨알재미가 있네용
개인적으로 잘봤습니다. 가볍게 보다가 한방먹었네요 ㅋ 난 옛날부터 윤계상 연기가 좋던데 이번에도 좋은거 잘봤습니다~
재미있어요 재미잇어요
인터스텔라의 최대 피해자. 배우하나 버릴씬이 없다.
진짜 6~7점 정도 가 적당하다 평정 너무 높은듯 별점즘 깍자
초반 50분 까지만 볼만하다
이미도 때문에 별점 높게못줘! 연기도못하고 못생겼다
고준희, 그녀는 예뻤다.
재미 감동 교훈! 두마리 토끼도 아닌 세마리 토끼를 한번에 잡은 작품 . 정말 재미있게 봤습니다 특히 윤계상씨 연기 최고!
진짜이영화는너무나도저평가되어있다.
생각보다 재미 있었어요! 오정세씨의 조연 연기도 좋았고 큰 스토리는 조금 아쉽긴 하네요
모두 윤계상 팬분들이신가요....저도 팬이지만 영화는 거의 진짜....무슨 출연진들이 감독한테 약점 잡혀서 찍은것 같은 ....그런 개연성 전혀없는 뜬금없는 연출과 대본.. 열심히하신 배우분들이 안타까워 별점 2개 드립니다.
정말 잼있네요 생각않고 봤다가 완전 대박 감동이네요^^
너무 무겁지 않고 가볍지 않은 영화. 윤계상은 배우가 되고 싶어하고 배우로 우뚝 섰다.
재밌게 볼 수 있는 영화 입니다~심각하게 생각 하지 않고 보는
보면서 한참 웃었습니다.
제목과는 다르게 따뜻한 영화였다.
가볍게 볼만합니다. 윤계상 말타고 가는씬에서 정말 웃겼네요
아놔 배우들이 아깝다는말이 무슨말인지 실감된다 감동도없고 주제도없고 의미도없고 아..놔
아무 생각없이 봤지만 많은 생각을 하게 되는 영화! 꿈!!
웃다 울었다 했네요.따뜻한 영화에요
기대없이봤는데 정말재밌게잘봤네요~좀더흥행이안된게아쉬워요ㅠ고준희도이쁘고 중간에빵빵터지는부분도있고 한번쯤 볼만한 영화에요~
재미없음. 오정세때문에 봤음. 코믹요소로 집어넣은장면도 안웃김
뭐.. 유치하지만 가볍게~
가벼운듯 가볍지 않은 코미디보다는 드라마에 가까운 감동이 있는 좋은 영화였습니다.^^
고준희가 매우 귀엽게 나온 웃고 울리는 로맨틱코메디
즐겁고 재미있게 봤어요. 유쾌하고~ 연인들 영화로 추천합니다!
웃기고 센스있다는..편견을 좀 버려야지 하는 반성ㅎ 윤계상 멋있구나~
평점이 좋아 기대했는데.. 생각보다 별로. 크게 웃기지도 감동적이지도 않고.
핵존잼 추천ㅇㅇㅇㅇ구래그랩
아무 생각없이 봤는데 갑지기 감동이 밀려오네요 재밌었어요
ㅋㅋ알바봐... 그래도 좀최근껀데 벌써 무료영화로 뜨길래 봤더니 그럴만한이유가있는듯 보다가 어떻게이렇게 재미없을까하고 끝까지보려다가 결국 끔
훈훈하긴 한데 헛점도 많고 우연,억지스런 설정이 유치했다 8점이 넘는 평점은 솔직히 아니지
기대 안했는데 재밌었음ㅎ 고준희 이쁘네요
도대체 이 어처구니 없는 개연성은 어쩔...
네이버 평점중에 제일 알바들이 모인 평점.. 어이없음
가볍게 보기좋음 고준희 예쁘고 윤계상 재밌음!
재밌었습니다ㅋ기대를 실망시키지않앗어요
2시간 가까이되는 영화인데 한 4시간쯤으로 느껴지는 중반이후 거의 시계만 바라봄...네러티브가 엉성하고 코믹장면도 성공적이지않다...결정적인 장면들을 데우스엑스마키나로처리하는...
완전 재밌고 감동적이네요~ 배우들도 다 제가 좋아하는 분들 많이 나와서 좋았고 연기도 다들 너무 좋고 ㅎㅎ 꼭보세욤
고준희연기는 왜항상 똑같지....편한연기만추구하는건지...그래도 의외로 볼만햇다 ㅎㅎ 다른 배우들 때문에 ..
29살여잔데요 재밋어요 울고웃었어요 통장 건네받을때 울었네요 ㅠㅠㅋㅋ 소소하게 킬링타임으로 딱이네요 ㅋ 굿
가볍게, 아주 가볍게 볼만 합니다. 지루하지는 않습니다.
상당히 괜찮은 영화네요.. 윤계상도 잘생겼고, 고준희도 엄청 이쁘네요..
굿굿 영화보진않았지만기대
영화도 재미있게 보았고 무엇보다 신지수가 괜찮았다
잼잼~~ ㅋㅋㅋ재미서요
재밌는드라마입니당ㅎㅎ
재밌네요 10자10자
은수야 사랑해 널 내 인생에 캐스팅하고 싶어
전혀 스토리 모르고 봤는데, 예상외로 가슴이 먹먹해지는 영화.
whgekwhg좋다
재미도있고 눈물도있고. 감동도있고 덕분에 비번이라쉬는날잘보냈네요
너무 재밋게봣어요.. 이 재밌는걸 왜 이제 봤나 ㅡㅜ 담번 감독님 영화는 개봉하는데로 바로 봐야겠어요!!!
재밌어요^^ 웃음과 감동!
의미있는 영화입니다. 잘봤습니다~
형 꿈이 4대보험이었어?
재미있게 봤습니다. 케이블에서 무료로 나와서 보는데 좋아요
3번 봤는데 재밌어요 ㅎㅎㅎ 이러타할만한 평론은 못하지만 정말 재밌게봤어요
우리 덕이..ㅡ...ㅠㅠ
오정세 윤계상 조달환의 연기력에 박수 짝짝짝 윤계상 캐릭터 너무 멋지게 연기함 오정세는 뭐 두말하면 웃겨 ㅋㅋㅋ 시덥잖은 마케팅빨영화보다 훨씬 웰메이드!
큰 기대 안하고 봤는데 울다 웃다 빵터지고 봤어요ㅋㅋ 유쾌
그냥 한번 보세요 보고나면 오정세 팬이 되실겁니다
평점 왜 이러냐 ;; 최근 몇년간 본 영화중 최악..고준희 하나믿고 끝까지 참고봄
장난하냐? 이게 무슨 15세 관람가야! 같이보다 첫장면부터 개민망타고 바로 꺼버렸네
감독판 보고 소감 올립니다. 야한걸 생각하고 구매했으나 훈훈한 감동먹고 댓글 답니다. 좋은 영화네요.
지루함의 끝을 달린다.
정말 감흥깊고 끝나서도 계속 뿌듯한 영화에요 고준희너무이쁘고요 잘 봤습니다^^
영화가 너무 좋아서 두번 연속으로 봤습니다.한번 더보고 싶은데.. 직장인이라 이제 자야겠네요..^^;
너무너무 지루하고, 재미없네요.
진짜 평점 알바생들 너무 하네요...ㅋㅋㅋ평점에 속아서 봤어요....절대 10점일만한 영화가 아닌데..소재는 참신했는데 내용 전개가 너무 지루했어요
평점 같은거 안남기는데 정말 잘봤습니다..영화속에 또영화를 보는 느낌 좋았습니다.억지 눈물이 아닌 자연스런 감동감사합니다...
식상한듯 보이지만 굉장히 풋풋하다
재밌다. 이 영화같은 경우는 홍보와 포스터가 망친 전형적인 케이스라고 볼 수 있다. 작품성 자체에 대해 긍정적인 리뷰를 남기고싶다. 하지만 고준희 및 SNS를 동반한 홍보는 조금 아쉽다. 앞으로 윤계상의 배우로의 행보가 기대된다
예상외로 볼만함. 생각보다 안 오글거림.
과소평가된 영화입니다. 감독의 자전적 스토리라 그런지 마음에 팍 꽂히는 그런 것이 있네요. 가벼운 오락영화 같으면서 메시지가 있는... 재미있게 봤네요~
이 영화 완전 골때리게 재밌음. 개봉한지도 몰랐던 영환데 이렇게 재밌을 수가... 어떻게 이런 영화가 묻혔을까 싶을 정도임. 갠적으로 엽기적인 그녀 이후로 가장 재밌었던 로맨스 코메디.
70년대 한국 영화를 보는 듯 하다. 배우들이 너무 아깝다
요근래봤던 영화중에서 최고입니다.가볍게보려고 보았는덕 너무나큰감동을 받았습니다.편견에 대하여 자신이 진짜 하고싶은 일에 대하여 다시한번 생각해볼수 있는 기회가됬습니다.
평식이형 이정도면 잘엮었잖아~! 7점줘라~ 피튀기고 돈 때려박은 조폭영화보다 낫다!
31만 밖에 안 들었다니 믿기지가 않네 재미는 그 이상임..
조금씩 질려가지만 아직까지 볼만한 동화같은 로코물.
고준희 ㅈㄴ이쁘네 고속도로 말역주행씬 개뿜이다ㅋ
예전에 보고 또봐도 정말 좋은 영화다. 알려지지 않은 명작
차라리 봉만대 감독의 일대기가 낫지...
걍 십노잼 어떻게 지루한것도 아닌데 (활발한영화인데 ) 재미가없지
네이버 영화 소개랑 실제 영화 줄거리랑 왜 이렇게 달라요? 마케팅좀 솔직하게 하시죠
아 웃겨 ㅋㅋㅋ 지금보는데 너무 웃겨서수박 69 앵두 이름 죽이네
딱! 딱! 중간 까지만 재미있다
나름 볼만한 킬링타임무비 추천
진짜재밌게봤어요제미도있고감동도있고
이런 영화를 왜 31만명 밖에 보지 못했을까...
다음 작품이 기대됩니다. 나인틴도 좋았습니다.
웃고 울고 감동 ~~ 좋은영화네요 오정세는 신인듯
이 영화 그대로 2017년에 나왔다면 혹은 20OOO 내년에 최소200만원 찍을영화....;; 아숩다
끝까지 손발이 오그라듬
티비에서 우연히 보게됐는데 여운이 오래남네요 너무 감동적이고 재밌습니다. 푹 빠져 보게되는 영화네요..울다 웃다 계속 생각날거같아요 짱!!
고준희 사랑스럽네요.
좋은영화 잘봤어요 꿀잼
나름 냉정한 평가다.
재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
주관적으로다가 한국최고의 섹시코미디영화~ 얼른 감독님 다음작품을 보여주세요~
이 좋은 영화 홍보를 왜 이렇게 했을까? 포스터,예고편 하 답답하네...
보고있는데 7점이면 충분하네요.
최고네여 범죄도시 윤계상씨가 그냥 나오신게 아니네여 연기력 굿!
많이 웃긴다거나 많이 설렌다거나 많이 감동적이라거나 하지는 않지만 꿈과 희망을 보여준달까
초반부는 정말 재밌는데 중반부 개지루
재미는 있는데 무언가 좀 밍숭맹숭하게 뭔가 하나 빠진 느낌적인 느낌
별로 코믹하진 않고 크게 감동적이진 않고 걍 그럭저럭.. 고준희 이뻐서 보게됨ㅇㅇ
오정세 능글 맞는 연기 잘해
즐겁고 달콤한 시간이었습니다 빛을 보지 못해 안타깝습니다 좋은 영화 감사합니다
한장면 한장면이 모두 웃음과 감동을 주네요 너무 재미있게 잘 봤습니다!^^
너무 재밌게 잘봤어요 별10개가 안아깝습니다^^
평점알바는 실제 존재한다.. ㄷ ㄷ
꿈을 꾸고 그걸 이루는건 멋진일. 마지막에 프로포즈만 안했다면 10점인데
탄탄한 스토리 부드러운 전개 베리굿
잼있는대..평점이아쉽네요
가벼운 마음으로 시작된 흐뭇함
장르가 뭔지 모르겠음.. 굳이 분류하자면 기타 라고 해야되려나..
한국판 노팅힐 느낌. 재미는 쏘쏘
잼있어요. 웃기고 슬프고
에로영화, 소중한 한 편들을 만들기 위해 그들은 고생한다!
포스터만보고 미루다가 이제서야 봤음 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있게 봤습니다. 역할이 모두 딱딱 들어맞는 것 같네요. 좋은 캐스팅에 좋은 연기, 재미있는 시나리오 모두 좋았어요
오정세 엄청윳기네 ㅋㅋㅋ
진짜 너무너무 재미없다..
재미도 없는 B급 영화 배우가 아깝다..
재밌습니다. 배우분들 연기도 탄탄하구요. 스토리도 좋고.다 조으네요~ 강추합니다.~
좋아요. 재밌네요. 광고와 예고편을 좀 잘못만든것 같은데요 ㅎㅎㅎㅎ 이런영화인줄 몰랐어요.
그냥 아무 내용이 없다.
오정세랑 황찬성 너무좋다ㅋㅋ진짜 개꿀잼...
윤계상 오정세 캐미... 다른 로맨틱 코미디 영화에서도 다시 볼 수 있으면...합니다^^
윤계상씨의 진심어린 연기가 정말 표현이 잘됨고준희씨의 정말로 사랑하는 사람에 대한 애정이 담긴 연기 좋았구요.오정세 , 조달환, 정봉이형님 감초연기 너무 좋았습니다. 딸기씨 앵두씨 넘 좋았구요. 더 멋진 영화에서 좋은모습 기대하겠습니다.^^
이런걸 만드는 사람이나 이걸 재미있게 보는 사람들이나 참 답이 없네 은수는 정말 완전 민폐녀 아니냐
개잼.정말재미짐 앵간한 상영영화 뺨치네여
기대하고 본 천만 영화들보다기대없이 본 레드카펫이 더 재밌게 느껴졌네요신기신긴
진짜 밤에 맥주 한 캔 놓고 보기 딱 좋은 영화임. 웃으면서 잠들 수 있음.
나 울었잖아....ㅠㅠ
뻔하지만 희망적이다 간단하게 즐기기 너무 좋은 영화
이것도 기대이상이였음~~~~
재밌게 봤습니다 몇몇 장면들이 약간 억지스럽다는 점과 에로감독이라는 소재를 제외하면 스토리 자체는 심플하고 너무나도 익숙한 전개라는 것 빼고는요 킬링 타임용19금 아니었으면 그래도 더 봤을텐데요 ㅎㅎ
잼있게 봤어요 조연들이 지금은 다 떳더라구요
보석같은 영화를 이제야 봤네요. 웃음도 있으면서 뭉클한 영화였습니다!
누구나 예상할 수 있고 누구나 쉽게 떠올릴 결말이라도 보는 내내 즐겁고 행복할 수 있는 영화들이 많으면 좋겠다. 이 영화가 그렇더라.
정말 아쉽네요 좋은영화가 빛을 못봤네요
오정세 연기 참 잘하네요 이미도 신지수 매력 있구요! 잘 봤어요
웃기고 야하다 좋은 거 같다
설마 눈물이 날 줄은 몰랐네 ㅠㅠ
영화 찾다가 5년지난 지금에서야 봤는데 나는 솔직히 진짜 재밌게 봤다 평점도 처음남겨보는데 흥행이 안된게 아쉬울뿐이다.
감동적이게 재밌어요 재상영 해야됨~^^
윤계상은 남자가봐도 매력넘치고 너무 잘생겼다진짜..연기도 너무잘함.. 하지만 영화 캐리는 오정세형님.. 진짜 존경합니다 정세형님
오정세 골 때리네 ㅋㅋㅋ
5년전인데도 고준희씨 미모는 감탄밤에 혼자 가볍게봤는데 웃고 울고 알찼어요 ㅜㅜ굿
오 영화 대 영화 보다가 끌려서 봤는데. 생각외로 너무 괜찮네요. 괜찮음.
진짜 웃다가 울다가 재미있어요야한부분도 있지만 웃긴 부분이 더 많아요ㅋㅋㅋ
영화보는걸 좋아하는 내가..이게 뭔가~~?하면서 본 영화! 대박~~ 기대안하고 봤다가나 너무 매료 됐다.입소문이 왜안 났지? 잼있고 감동도 있는데..고준희 별로 안좋아하는데 주인공이랑 딱이란 생각을 했다. 윤계상...참 연기른 잘한다. 울림이 있어. 매력도 있고 ..근데. 화질이 떨어짐.두사람이 가까워지는 속도가 넘 LTE급?시간 제약이라 밀어두고라도 잼있고 감동에다가 통쾌까지! 난 별10개 주고싶다. 많이들 짜게 줄테니
보통사람들의 삶과 소소한 감동이 있고, 코믹한 영화.
즐겁게 봤어요. 뒤늦게 봤지만 윤계상씨 배우로 성공하기위해 많이 노력하셨다는것을 느꼈습니다. 가볍게 보기 좋아요.
영화가 좋다가 보고 봤는데 넘 재미있게 잘봤어요! 상영 당시 왜 관객수가 30만 밖에 안된건지 이해가 안되네요ㅠ 아쉽...
생각보다 정말 재미있습니다. 배우들의 연기도 좋았고요! 고준희씨가 정말 매력있는 배우라는 생각도 했고요! 꼭 보시길
극 초반에 재미없어서 안보려다가 시간때울려고 기냥 봤는데 보길 잘했다
이게 왤케 평점이 높아?
재밌고 연기좋고 내용 좋고
꿈을 쫓는 청춘들의 에피소드.. 그 안에 유머 희망 감동 사랑이 있네요. 스토리 풋풋하그 윤계상 참 멋짐!
개연성이 너무 없는거 아닌가..
윤계상, 오정세 케리 영화 둘이 작품 더 찍음 잼나겠네요 ㅎㅎ 나머지는 무난무난
무난한 스토리에 주조연 배우들의 연기가 나름 알찬 킬링타임용 로멘스 코미디 영화다. 배우들의 연기력에 의존하다보니 중반부터 재미적인 부분에서 힘이 부친다. 개인적으론 출연 배우들중 이전영화에서 몰랐던 &#34;이미도&#34; 배우님의 극중 감초 역할및 주연배우 뒤에서 살짝 살짝 보이는 연기력이 상당히 인상적이었고 매력적이었다.
정말 재미나게 봤어요. 감동과 재미, 웃음과 눈물..배우들 연기도 좋았구요.
윤계상 고준희 오정세의 케미가 영화 자체의 부족함을 채워줬다.
크 고준희 예쁘다 진짜ㅠ
생각한거보다 재밌네요
숨은명작빈틈이 조금있지만 포스트나 줄거리가 기대감이없어서인지 완전 좋았다의도한듯한 느낌도든다 암튼 편견없이봐보세요
너무 재미있게 봤어요~
가끔생각나서 보는 영환데기분 좋아져요
아주 눈물나게 감동 받았지 말입니다
왜 제 눈엔 이미도님밖에 안보이죠?
보는 내내 행복한 마음으로 봤네요. 이렇게 좋은영화를 이제야봤다는게 참..
뻔한 스토린데 그 안에 디테일한 부분들이 현실감있어서 어느 순간 푹빠져들게 되는 영화에요 이상하게 많이 울고 많이 웃었어요 감독 실화를 바탕으로 했다고 하니까 더 가슴에 많이 와닿았습니다. 태종대 영화제에서 관객이 한 대사처럼 참 재밌게 봤습니다
너무나코믹하고감동눈물 펑인영화
우연치 않게 봤다가 너무 재밌어서 밤새 다 보구 잠
정말 잘 만든 영화라고 생각함. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
영화 보면서도~ 영화 끝나고서도기분 좋은 영화
왠 실화??? 무료라서 봤는데 지루함. 간간이 웃긴 장면 한두개 있고 윤계상 고준희 연기만 봐줄만 했음
포기는 쉽고도 어렵다.
와 띵작이네요...!!!
오랜만에 웃음과 감동 받았어요 강추입니다.
오 의외로되게재밌고 감동적임ㅜㅠ가볍게보기좋은데 스토리도 상당히좋고 연기도다잘해서 재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
40이 넘어나니 눈물이 많아지네 ~ 참 ~
발기해서 생긴 일... 미안하다 사정했다...ㅋㅋㅋ 재밌어요^^
이 영화는 오정세가 80프로는 살렸다.
오정세의 섹드립연기와 재치 곳곳에 빵빵터지는 대사~~
ㅋㅋ솔직히 기대 안했는데 넘 재밌었음오정세가 신의 한수.. 윤계상도 은근 매력있네여
정말 재밌게 잘 보았습니다~되감기로 몇 몇 장면들 두번 세번씩 돌려본 영화 너무 오랫만이네요~~오정세 배우님 명 활약!!
지금은 우정출연이나 특별출연 크레딧으로 올라갈만한 조연진이 볼거리
연출 좋고 몰입좋고!!
난 이런 영화 좋더라.. 보다보면 왠지 기분 좋아짐.. ㅋㅋㅋ
처음엔 왠지 야하고 별로일 것 같았는데너무 재밌는 영화네요.^^ 마지막 오글거림은 관객몫ㅋㅋㅋㅋ
오정세가 영화 다 살렸다 역시 발연기자들 속에서도 군계일학
가볍게 보기좋은 영화 오정세 멘트가 참찰지네
범죄도시1를 보고 이 영화를 보면 팔다리 짤릴사람들 많을것같다는 생각이든다..ㅋㅋㅋ
아름답고 참 아름답네요
이거 존잼인데 흥행은 왜못했을까 ㅋㅋ가볍게 볼만한 영화로 딱좋음
오정세 찬성 이미도 왜케 웃기지? ㅋㅋㅋ
어떤 정신 나간 여자가 전세 사기 당했다고 모르는 남자랑 동거를 하나. 설정이 너무 말이 안 됨.
잘봤어요. 스토리가 감동적이군요...
가볍게 보러가서 뜻밖의 위로와 감동, 웃음, 그리고 마음속에 열정을 준 영화. 내가 너무 좋아하는 영화.... 윤계상 연기 너무 잘하고 멋있음. 오정세 황찬성 이미도 배우들 다 연기 진짜 너무 잘함. 의외로 윤계상 JYP후배 2pm황찬성 원래 배우인듯 연기 너무 잘해서 놀램. 오정세랑 둘이 개웃김ㅋㅋ 윤계상 다른 작품들에서 인정받고 사랑받았지만 나는 개인적으로 윤계상 영화중에 레드카펫에서 연기 제일 좋아함. 연기가 너무 자연스럽고 다른작품들도 캐릭터 소화력 대단했지만 이작품에선 연기가 연기가 아니게 보였음....진짜 윤계상 같았음. 개봉때 극장에서 봤는데 왜 흥행이안된건지.. 다시봐도 너무 재밌고 좋은 영화인데 홍보가 아쉽다 박범수 감독실화라고 해서 더 잘되길 바랬는데 감독님 꼭 잘되시길!
