오기현 감독이 다음 영화를 무탈하게 찍기를 바랄 뿐.
반전에 반전을 거듭하며... 후반부의 반전이 압박입니다.
긴장감있는 스토리에 감동까지 있으니~
정치인이 무슨 영화냐? 하던일해라
너무 명계남을 위한 영화인가.. 생각했던거보다 남는것이없다
원작에메스를들이댈때는그만큼의책임이따른다. 직무유기
만들다 만 영화!!!!! 용두사미의 전형. 시간만 버렸다..
"손님은 봉이다"라는것을 명백히 보여주는 영화
명계남이 좋아지려는 찰나, 불현듯 나타나는 그의 필모그라피
내용은 좋으나 이야기가 뒷부분부터 시작해서 인내심이 없다면..
에라이~~
반전에 점수를 ... *^^*
정치적 입장에 따른 명계남에 대한 반발로 낙제점들을 주는군
이거보다 극장에서 "명"미친놈 될뻔했다..
아쉬운점 몇군데 빼고는 괜찮은 영화 구성 자체는 좋았다
내용 괜찮음..
반전좋아하네,,첨부터 그럴것같았다,,
= 비됴로 보기도 아깝다.~
명계남의 영화...
글쎄.. 진짜명계남다큐멘터리 ㅋ
한국영화가 이정도로 발전을 하다니...멋진영화~~!!!
명계남의 명계남에 의한 명계남을 위한 영화!!!
기대 안해서 너무 잼있었다
well maden 평점 좀 낮아서 10점
소재나 구성이 좋은 영화다. 결론은 명계남의 영화다
캐릭터가 살아있는 영화
볼만했음
괜찮게 본 영화.. 독특했던 화면들.. But 마무리는 복잡..
진행이 좀 지루하지만..독특한 스토리가 인상적이다
굿잡!!^^
아 그렇구나 라는 탄성정도 ~볼만했다. 범인이 누군지도
좋음 좋음 아주 좋음 시나리오 굿~~
명계남의, 명계남에 의한, 명계남을 위한 영화-_-
처음 지루했는데...그래도 후반은 재미있음...
명계남 선전용 영화. 진짜 재수없다. 절대 보지마세요.
독창적인, 한국적인 스릴러라는 점만으로도 높이 평가하고 싶다.
한국적 스릴러... 참신한 소재 좋았습니다.
난 정말 이런 영화가 좋더라,
스타일 죽음. 막판 명계남씨 다큐는 길어서 약간 부담스러움.
명계남의 명연기와 효과음들의 훌륭한 사용 그외는 밋밋
탄탄한 시나리오. 그러나 심하게 어색한 대사들.
해태우유에서 피식..
정치배우 명씨 홍보영화.
컬트적이나 스토리가 허접.. 황당무계..
마지막 역전은 잼있었으나...중간엔 막 짜증..
심상찮타 이영화..평가하기 어렵다.
영화를 끌고 나가는 힘은 없지만 재밌었다.
명계남 이야기가 좋았음 저예산 영화 같은느낌
최고의 영화같음 기대않하고 봤는데.. 그이상의 스릴이 있었음!
오먀쥬는절대아닌것같고제목을아직도이해못하는나.이야기만큼...
정말괜찮은영화.
왜 갑자기 마지막에 감동줄려고 하지?
스타일리쉬한 영화~괜찮았음~^^
어설퍼......
신선하고 의미있던 영화~ ^ ^
역시 명계남이다.
정치에 이용할려는 명계남홍보영화.
LOVE 와 HATE 의 조화
생각했던 것보다는 재미있고. 내용도 있어보이는데..
명계남에 의한 명계남을 위한 명계남의!
명배우에 대한, 명배우를 위한, 명배우에 의한 영화.
몰입도는 좀 떨어지지만 흔치 않은 한국 영화...
한국에서 이만한 미장센 보기 힘들다
웰메이드.. 명계남 이제 영화 못 찍을 것 같아...
생각했던 것보다는 더 재미없다........보다가자음
재밌구만 ...... 해태우유빼고 ㅡ.ㅡ;
명계남씨 걍 배우만 하시길.정치판엔 가지마쇼.
참고보아라~ 수작임은 분명하다.
제목이 왜이래...
배우 명계남을 위한 영화.그를 되돌아보게한다.
명계남을 위한 영화. 시나리오 좋고 연기 좋고 ...굿~
시나리오 좋네. 근데 약간의 집중력 부족.ㅋ
x맨의 반전드라마를 연상케하는 영화...기대이하..
저렴예산의 멋진 반전 영화. 초반의 지루함을 깨버리는 중후반 .
근례에 들어서 본 한국 영화 중 최고 라고 할수 있다.
내용이 너무 어려웠지만, 생각하면서 볼수 있었기에 좋았다.
협소한 배경과 단순하지만 굵은 인물구도 그리고 반전과감동
독특한 소재와 탄탄한 스토리가 잘 어울러진 걸작.
관객들의 대한 배려가 없다.
연기력.. 그리고 반전.. 그들만의 영화였다.
오랜만에 정말 재미 있게 본영화 한국영화 아직 안죽엇네
장르가 참신선하고 노년연기자들의 연가기 감칠맛나는 영화다.
그런대로 볼만한 영화였다
흐름은 다 예상했지만, 초반에 너무 지루하게 흘러간다.
그냥 보았는데 끝부분이 상당히 재미있었던 영화다
초반부 아주 조금만 참으면 정말 괜찮은 영화 한편 볼수 있어요~
재미가 있다.
역시 명계남씨는 영화만하는게...상품권사업은 잘되나??ㅋㅋㅋ
반전은 좋으나 반전을 생각케하지않는 영화
인생은 한편의 드라마. 영화. 명계남 최고다!
영화 깔끔하고 재밌다~난 이래서 전문가평을 안봐 믿을게 못돼
오...신선해.. ㅋㅋㅋ 중년배우들 굿
이야..요새 중년배우들 왤케 멋드러지냐..
정말 괜찮았다고 생각되는 영화..
기막힌 스토리전게
한 중년 배우의 자조와 이상이 만들어낸 흥미로운 스토리
이발관에서펼쳐지는 색깔있는이야기..!!
이해하기 어렵지만 흥미있던 영화
에이급. 1,2점 준사람들은 대체 영화를 어떻게 본걸까??
신선하다, 반전이 돋보이는 명계남의 영화.
재밌을것같더니만..쩝. 첨에, 짧은 지문 멋졌다. 초라한조연
별로....
영화는 이런 맛이 있어야한다.
영화를 더욱 영화답게 만드는 영화. 멋진 인생. 멋진 영화.
^^
신선한시도는좋은데 넘억지스럽다..
이런영화를 극장서 봐야하는데...배우들 연기 굿!
끝까지 보라...그러면,왜 10점을 줬는지 이해가 갈것이다!!
나 진짜 평점줄려고 아이디만들었다. 와 명계남 쵝오
트리뷰트 명계남...기대 이상의 반전..깔끔.
재밋네요 ㅋ 끝까지 다보셔야 함니다 ㅋ
명개남이 지 자랑, 한탄만 아니였어도 좋았을 뻔한 영화
명계남을 위한 영화네... 굳
짜릿한데
요즘 본 영화중엔 젤 괞찮은듯...
오 괜찮은데?
시나리오의 완성도에 주목
이 정도면 후회하지 않는다
근래에 본 한국영화중 꽤 괜찮았따~
명배우 장난하나~ 돈 너무안쓴티 난다. 반전도 개 어설퍼
초반에 조금만 더 관객과 친해지려고 했더라면..
끝까지 꼭 다보시구요 와..... 정말 웰메이드 무비라고....
좋다~
재미는없다..하지만 최악은 아닐만큼 신선한맛은 있다.
명배우~ 명계남...
세월이 흘러도 변함없는 동안 명계남형의 매력을 느껴보삼
명계남의 일대기가 나오는구먼..
완성도는 높지만 갈등과반전...이젠 조금 지겹네요..
석연치않는것이많은영화자기미화는별루임그래도재미는 있음..
오랜만에 괜찮은 영화 재밌네요..
솔직히 말해서..난 재미 없다..1점도 아깝다..
어설픈 반전 별로다..명계남역이 배우라는것 알았을때..눈치챔
멋지다는 소리만 나오고 연기의 노련함까지
시나리오 허접한 블록버스터 보다 강한 주제감. 보기드문 수작
후반부가 쫌 아쉽긴 했지만...뭐 꽤 잼있게 본 영화.
'의문형'으로 진행하다 결말에서 '친절한 정답 안내..
뭔가 2%부족하지만 뭐 나름 느낌 있었어여
이채로운 플롯의 오마주 영화
꼭 끝까지 봐야할영화,,,성지루보다 무게있는연기자를 썼으면,,,
재밌긴 합니다만 예상할 수 있는 반전이네요..
적어도 골치아픈 스릴러는 아니기에 편안했다
다소 노골적인 영화
볼만한 영화.
마지막이 명계남 다큐멘터리가 된듯해서 아쉽네 좋았는데
요즘 나오는 내용없는 영화보다 몇백배는 나은 조은영화...
명계남 출연작들 보는것같아 좀 찝찝한것 빼고는...
한국형 저예산 영화에서 건진 수확 + 이선균의 발견!
명계남 아저씨 얼굴이 화끈화끈. 아이고 무안하여라~!
원작소설의 내용은 잘 모르겠지만 명계남 영화네
한국영화치곤 차별화된 스토리와 배우들의 연기 또한 감탄^^
한국영화 치곤 독특한느낌. 연극같은느낌?????
박인권만화 깜빵시리즈중 하나랑 스토리가 똑같더군 ㅡㅡ
성현아는 왜 나오느지 먼가 허전한 영화
명이발사 & 명배우
코엔형제를 차용했지만, 어떤면으론 뛰어넘는 부분도 있다...
명계남씨의 연기와..끝에 반전..
간만에 본 좋은 영화.^^ 흠..명계남씨 정말 멋진 연기였습니다.
재목이 "손님은 위대하신분이다" 였으면 더 좋았는데..
명계남만 아니라면 더 줄수있었는데..
전.후반 몸놀림이 다른 축구 경기를 보듯이 그냥 그렇다
관람전 후의 평점이 극과극인 영화. 전문가평, 자질이 의심간다
보면서 미스테리했던영화-_-...
연기만 해라 딴짓하지 말고
묘한 매력
연기 작살이네요.
신선하고 배우들 연기좋네요..
함보샘 반전..지대루약함 ;;별루임
볼만하이~
뻔히 보이는 내용만 빼고는 괜찮았음 ~~
허접스런~
간만에 괜찮은 영화 한편봤다.
첫 감독치곤 좀 지루하지만 마지막 반전 대박.
문학에 관심이 많은사람이 보면 훨신 재미있는 철학적 영화
미안하다.......고맙다...^^;
인생은 한편의 연극......Bravo!!
돼지눈에는 돼지만, 부처눈에는 부처만. 오락매니아 보지마시길
이게재밌어?
정말 최고.... 멋진 영화 만점!!!
저예산 한국영화의 큰 획을 그었다.. 굳!
명계남씨영화인가...암튼 저한테는반전이였음
간만에 정말 재밌는 국산영화 봤다...
이 영화 보고 재미업다는 사람의 수준 알만하다.
7점짜리영화 ㅇ_ㅇ
괜찮네요, 깔끔해요.
리뷰를 참조하세요ㅋㅋ
오랜만에 괜찮은 한국영화 봤네요~
수작입니다. 배우들 연기 짠하고, 튀지않고, 제대로 입니다
인생은 연극.....짐작되는 반전이라..실망...내용도 지루...
이런게 한국 영화계의 단비
최고의 스릴러 영화!!!
괜찮은 한국영화군요 ^^ 7.54 평점 영화는 아닌듯싶습니다.
명배우 네요,, 계남씨... 나쁘지 않습니다..
요즘 본 영화중에서 가장 좋았어여... 역쉬 명계남...
치열한 삶이 자기만족으로 그치지않길.. 영화에서건 현실에서건.
명계남 선생 아직 녹슬지 않았네요 !!
명배우에게 찬사를!!! 약간 지루한 감이 있어서... 감점.
아주 흥미진진한 스토리, 연기자들의 완벽한 연기력
와우. 신선한 소재~ 명계남 자서전 같다는..
배우들 연기력 좋고 군더더기 없음.
소재,스타일좋다 근데한30분 덜어냈어야지싶다
한국에서 흥행영화를 만들려면 중학교 2학년 수준에 맞추어야...
2/3는 엄청지루함.마지막 1/3의 반전은 그나마.. 한마디로 졸작.
명계남, 성지루 Good! Bad준 전문가 즐
느리다.. 볼만한정도..
우물안 개구리 비평.. 전문가란늠들아 니들 밥은 먹고 사냐!?
전문가 니들이 만들어바라 이만큼 영화나오나
성지루란 배우를 확실히 기억하게 해준 영화
너무 솔직한 영화....민망하구나..
배우해보고싶다 평점은 거짓이다
독특한데 기대에는 못 미쳤다.
Good !!! 오랫만에 재미있는 영화 ^^*
반전이 인상깊었던 영화 약간은 지루했던게 흠
오로지 명배우를 위한... 스토리나 연출은 좋았지만 좀 지루
스토리구성은 탄탄하지만.. 약간 지루한면도..
좋은 영화,.. 그러나 주인공 촛점이 약간 산만...
후반부 반전이 정말 인상깊네요! 굿!!
최근에 찾아 보기 힘들었던 돋보이는 시나리오. 그리고 명계남.
명 배 우 광 고 조 금 만 했 으 면 좋 았 을 꺼 를 . .
진정한 배우 명배우님 멋지십니다^^
마지막 반전이 인상 깊더군요
모노드라마 "콘트라베이스"를 즐길수있는 수준높은 관객전용
보고싶다면 참아라. 반쯤 봤을때 미치는줄 알았다. 답답해OO
명계남의.... 명계남에 의한..... 정말 명영화요~!
이영화 좋네요! 한국영화가 이런 스릴러를... 최곱니다.
최고!! 끝까지 꼭 보세요!
뭔가 대단한줄 알았다가 조낸 속은 영화. 다만 연기는 일품.
연기가 전율 그 자체였다...
아 정말좋았습니다 정말 좋은영화 명계남씨의 연기는 후덜덜
재밌게 봤다.처음엔 저색히 미치도록 죽이고싶었다.
오랫만에 보는 반전극,재밌었다
근래 보기드문 훌륭한 작품 이라고 말씀 드리고 싶습니다.
처음엔 잔뜩 폼을 잡지만 결국 평범한 수준을 넘지 못한다
정말 괜찮았어요~
주의 친절한 팔에 안기세~♩ 우리 맘이 평안하리니~♪
명계남 아저씨의 명연기~!!! 시나리오, 연기 모두 좋습니다!!!
명계남에 의한, 명계남을 위한, 명계남의 영화.
역시 명배우..... 짬밥이 이래서 무섭구나 베리굿~!!
내인생의주인공은나다라는말잘생각해보고살게만드는영화
잘 짜여진 플롯 다 좋은데, 미스캐스팅 명배우
지루하지 않고 괜찮네요
굳.. 명배우 명계남을 위한 영화..
인생은 연극이다..
괜찮은 스토리
예상치 못한 재미.. 생각보다 좋았음
good 명배우 명계남
완전 최고영화!!굿
초반에는 좀 지루했지만 이건 명계남을 위한영화인듯
내인생의 주인공은 나다
수작, 명작은아니어도 평작이상은되는..명계남성지루의 연기 굿
훌륭하고 아주 저렴하고 독특하게 만든영화
느린 전개로 답답함은 있지만 감동이 있는영화
명계남씨 헌정영화인가...
초반도 안지루하던데,,, 연기를 너무들 잘하시니까 ㅋㅋㅋ
훌륭한데요 최근에 본 한국영화중 최고
평점이 낮아서 10점 드립니다. 실제로는 8~9점 정도
훌륭한 배우들과 훌륭한 밥상! 아쉬운건 스타 없는 영화
요즘 보기드문 명화!! 명계남을 배우로서는 좋게 보게됨
한마디로 그저 그렇다
익숙한 스타일 영화는 아니나 재미있음 끝까지 지켜보시길..
손님이 왕이 아니다. 주인공은 나다.
뻔한내용을 넘 루즈하게 보여줌...그나마 연기력땜에
의외로 재밌네.좋다! 굿
2006년 내가본 한국영화중 제일 최고다~ 연기도 직이고! 멋지다!
단편영화 내용을 가지고 마지막엔 눈물로 호소하네...
꽤 깔끔하게 만든 영화...약간의 루즈함이 흠....
조금더 쉽게 보여줄 수 있지 않았을까? 아쉽다.
느린 스토리 전개만 아주아주 아쉬웠을뿐, 꽤 잘만들었다
진짜 최고의 영화. 재미와 반전. 모두 훌륭.
야 잘만든거같다 멋지다 멋져... 다들 멋진연기
캬.인생은연극이다 얽히고얽힌그들만의비밀오랜만의수준높은영화
왜 관객이 적었을까????
한마디로 굳, 여운이 남는 영화,,
명계남씨 연기에 소름이 돋았다..
어째서 이런 영화는 관객들로부터 외면을 받는걸까? 안타깝다...
명계남 사악하리만치 연기하네..이영화..잼난다..^^~*
한국영화중 보기드문 명작
굉장하다. 기대를 전혀 안했는데... 연기,시나리오 모두 굿 !!!
독특한스토리에반전..괜찮았음
약간의 부족함이 아쉽네요.....
독특한 설정의 스토리.. 그리고 재미있는 반전.. 기대이상~!!
관객외면은 CD1이 지루했기 때문이다 !새로운시도
좋다.
수작이 될수 있었다는 아쉬움, 명배우의 신파는 지루해
연기, 구성은 좋았지만,,,스릴러치고 스릴이 너무 없었다.
좋군요..
갑작스레 분위기가 명계남이란 존재로 확 바뀌는데 적응 안됨;;
전문가평점믿을게 못됨 훌륭한영화를 보고난후의 짜릿함굿
연기력이 받쳐주는 영화...잼있었네요...명배우 명계남..^^
먼가 허전한영화 이런영화를 굳이라고 하는사람은 멀까?
늙은 사람이 무게를 잡지?했는데 끝까지 보고나니 "아.."하네
배우를 꿈꾸는 저에게...깊은 생각을 주는 굳 영화입니다.. ㅠ
더도말고 덜도말고 딱 좋았다!
반전도 나름대로 좋았다
자신의 삶에서는 모두 자신이 주인공입니다.
노력한 듯 보이는 시나리오.
이정도면 짝 짝 짝!
배우들연기력도 좋았고..시나리오도 좋던데요..^^
고달프고 애달픈 주목받지 못한 삶.
초반 엉성함에 질려버진체 퇴색되버리는 마지막 반전
가슴이 말한다.
굿 스토리가 잘 짜여진 영화다 적극추천....*^^*
이걸로는 부족하지..
인생 마감을 희화했는데.. 잘봤다 ^^
신선한반전
나름대로 잼있다~
왕의남자 평점이랑 바껴야 할정도로 정말 잼이었던 영화!
크게 흥행하지 못해 아쉬운 영화.. 정말 재밌었습니다.
진짜 요 근래본 한국영화중 제일 잘만든작품중 하나같네요///
중간에 약간 지루한 감이 있었고 전체적으로 괜찮은 영화
탄탄한 짜임새가 굿.성지루 굿.
아~ 오랜만에 멋진 한국영화를 봤네요...강추...^^b
평점 1점주는사람들은 정말 뭔가...스토리 탄탄하고 연기좋고,
평점보고 받는데; 후회막심. 진부한스토리 명계남 다큐인가
음악이 멋지다. 후반 반전은 오옷~탄성이 나올 정도
스토리진행은 느리지만(초반다소지루성지루)재미잇음.명배우...
스토리,연기 모두 탄탄한 수작!!추천합니다
좋은 연기. 멋진 스타일
반전이 있다고 스토리가 좋은게 아니다.
반전,멋진 연출-명계남을 위한 영화
이선균만 기억에 남는것 같음
살짝 실망
신선 반전 배우들연기도 모두 굿 다만 약간 지루했던
반전은 굿, 그런데 성지루의 비중은 대체;
결말에 가면 재밌다는 느낌이 들지만 그전 과정이 너무 지루하다
신선했다
이런영화 좋다! 숨막히도록 리얼한 전개.
명계남 연기는 좋았으나..영화의 템포나 흐름이 재미를 느끼기엔
명계남.. 당신은 누구지? 스토리가 탄탄하지만 헛점이 띈다
명계남을 위한 영화...좀 느릿느릿하지만..반전..ㅋ
스토리 탄탄하더라니.훔,일본냄새.전반 비해 후반 좋네...
스릴러를 원한다면 보지마라, 인생에대한 새로운관점을보길
흥행하지 못한거 같은데 아깝다..
보지마라 짜증난다..전부 주관적인 해석..맞는건 없다..
완전히 다 보여주지않고, 끝나고 생각을 많이하게 만드는..
전체적인 구성 자체는 좋았지만 시시했다고나 할까..
많은 생각을 하게 한다 그러한 노력이 깃들어진 영화
뭐.. 그럭저럭 재미없진 않았다.
인생은 연극이다
배우라고 다같은 배우인줄 아나봐.. 우리들이 한 말이다!!!
조폭 깡패영화보다 이런 영화가 좋다 ㅋ
아무생각없이 봤다가~ 너무 재밌게 봤다. 10점 준다.
이런 영화가 흥행을 못했단 말인가.. 너무 아쉽다
흥행못해 아쉬운 영화 분위기나 배우 연기력이나 수준급
생각을 하게 하는 영화.. 나쁘지 않았다.
섬짓함속에 은은히 피어나는 감동...
애꿎은 성지루만 호되게 당했네..-_-;;;;
인생이 묻어있는 영화, 독특한 스타일의 영화.
저예산으로 참 잘만든 영화다.
기대 이상으로 스토리가 좋았다.
다소실망. 다소뻔한반전. 연기하나만 건졌나? ㅋ
연기력도 좋고 마지막반전과 스토리구성 완전딱내스타일ㅎ
연기, 이야기 모두 좋다. 다만 후반부로 가면 갈수록..
명배우이야기속에숨은 치열하게사는사람들에게전하는따뜻한위로.
답답하다... 무척 실망이다... 평점 믿을게 못되는군...
평점을 너무 믿지 말자...
스토리 좋고 반전 좋고 연기 좋고 하지만 너무 질질끌었다..
난 괜찮은영화라고 생각되네요..잼있게봤음.. 10점줍니다..~
마지막까지 다 봤을 때 '굿~'이라고 말할 수 있는 영화
명계남 알리는 홍보영화일뿐..
이런 영화를 보면 정말 억울한 사람들이 많은 것 같다
야한 싸구려 영환줄 알았는데..올드보이 풍류의 반전의 완성도
성현아가 죽였을꺼라는 반전은 알고있었지만 나름잼있었다 ^^
"인생은 연극이야" 명배우 명계남을 다시 보게 하는 영화
기발한 발상, 근데 영화가 넘 우울하군 ㅎㅎ 재밌었음ㅎㅎ
기대이상 ^^ 제목보고판단하지말길
성현아.. 갈수록...
반전 때, 조금 볼만했음..ㅋㅋ전까진,조금 더티하고 지루하고...
나름반전을노리긴했으나;; 기막힌반전은아님
나레이션 설명이 많은 것만 빼곤, 스토리, 연기 훌륭했음
한명의 미스캐스팅,느린전개 하지만 재밌다
탄탄한스토리와 가발한 전개 역사에 남을 명계남만이 해낼 명화
10점주기에는 뭔가 부족..하지만 흥미롭다..
명계남 전기 영화....성지루가 주연인줄 알았더니
생각지 못한 반전ㅋㅋ 지루하지만 굿~~
지루해서 약간 졸리기까지했던.. 사건 전개가 너무 느리달까??
제목에서 그 깊이를 가늠할수없으니 이영화를 놓칠수밖에.....
유치찬란한 명계남 띠우기 영화-_- 훗
명계남 연기 좋았다. 눈물날뻔
결말이 너무 교훈적인거 아닌가...재밌긴 하지만 쫌 그러네
반전~ 재밌네요
명계남 전기 영화?
이정도면 한국영화중엔 톱3안에드는 수작이라 생각됨
지루한 영화, 인상적이지 못한 연기.
멋진 배우들이 만든 환상의 하모니 전율
마지막반전이 느린전개를 채워준다!!
감동적인반전...굿^^
이야~ 이야기 전개가 참 재미있네요 ^ ^ 추천!
큰 기대 없이 봤는데 정말 괜찮았다
끈질기게 늘어지는 접기식 면도칼. 펴기 전이 더 뽀대.
최고의 영화!!
진짜 볼만함, 기존 반전하고 느낌ㅇㅣ 확다르고 뭔가 찌ㅇ한,,,,
이정도면 수작아닙니까??
반전을 만들려고 어거지로끼워마춘듯한느낌이.반전도 좀 약하다
정말 올드보이 버금가는 최고의 영화인데 흥행이 아쉬워..
이런 영화가 자주 나와야 한다. 진짜 최고.
최악의 쓰레기영화..왜 만들었니? 이런걸....보면후회
dd
보는내내 박진감넘쳤고 마지막반전 소름끼쳤다
보는내내 박진감넘쳤고 마지막반전 소름끼쳤다
보고 후회는 안하는데 그래도 좀...
슬프고 잔인하고 매혹적인 영화다.허나 재미를 기대하기는 좀.
지루하다 관심을 끌만한 대목도 빨리 넘기고 싶어진다
훌륭한 스토리. 다만 재미가 없다.
나름대로....반전도있었고...좋았지만..명계남 너무띄우네..
글쎄. 명계남 띄워주는 영화라고 혹평하는 이유를 알만하긴 하다
정말정말 강추!!!연기넘잘해!!명계남!!명배우최고에요!!
괜찮은영화다..다만 나는 반전을 너무빨리알았다..제길~
스토리 좋고 배우 연기 좋고~ㅋ 몰입하면서 볼 수 있슴다 ㅋ
평점이 너무 높다. 명계남씨 정계로 진출할려나???
명계남의 힘! 힘내세요 중견배우!!!
명배우가 진짜다
한국 느와르 화이팅^^
추리소설같다..^^
와 이거 재밌다!
관객은 따봉이다!!
왠지 조금 부족한 것 같은........
배우의 연기와 은근한 반전만으로도 점수 먹고 들어가는 영화
꼬인실타레를 열심히 풀어 정리한듯한 기분
난 재밌었어. 재밌는 반전
난이렇게내용있는영화가좋더라 ㅋㅋ
요즘본거중엔 젤나음
꽤 신선한 영화였다.~ 다만 반전이 조금 미흡하다
독특하긴 한데...매력은 약하네~ 라스트씬이 씁쓸하군~
이제서야 봤지만... 혹평하는사람들 이해를 할수가 없군
명배우 명연기 재밌었음...
명배우?ㅋㅋ
명배우를 위한 영화.
잘마들엇다 ,,,,,,,,,
명계남 대단한 배우이다........그에 대한 오마쥬 ..당연하다
기대하지 않고 봤는데..매력있는 영화다! 연기력도 좋구~
음..생각보단 괜찮네..명배우의 연기는 볼만했다
생각없이 보는 한국영화에서 탈피하고자 하는 흔적이 보인다!
마지막 반전이 관건이었습니다.대박나지 못한게 아쉬워요
기대하지 않았던 수작!!2006년 또하나의웰메이드영화
대체누구를 위한 영화인지?
왜 이런 영화가 흥행에 실패한거지?
재밌다.
생각보다 꽤나 잼있었다 스토리 짜임새도좋고 연기도 좋고
왜인지.. 모르겠지만.. 흐르는 눈물을 멈출 수 없었다.
아쉽네 조금만 후반 뒷심만 따라줬더라면..굿
10점 아닌 9.5점의 영화
모두 연기잘하는영화는 정말 오랜만
손님이왕인걸아는넘들이 영화를이따구로만드삼?
와 ~ 대단하네요. 영화는 끝까지 봐야 한다는 ... ^^ 감동!!!
상당히 괜찮았는데.. 흥행은 성공못했네요
괜찮네요.볼만.
꽤나 잼게봄!!예상치 못한 반전두 일품!
반전은 조았다! 근데 연옥의 역할이 모호하고 긴장감이 부족한..
연기자들 연기좋고(명배우 좋고^^) 반전도 대박..수작입니다
줄거리가다소지겹지만마지막의반전과명배우의연기가볼만함
은근 괜찮은데..뭔가..이선균의 레파토리가 좀 더 추가되었다면~
재치만점! 개인적으로 정말 만족!
말 필요없다. 보고 말해라.
별기대없이 보았는데... 정말 최고였습니다...ㅠㅠd
유주얼 서스펙트의 한국판..오기현 감독에게 박수를!!
중간중간 돋보이는 화면 연출..한국 스릴러 영화를 한단계 업~
저두 우리나라에서 이런영화 처음봄..너무 잼있었음...
한국에서 이런영화 처음 보는듯? Good
재미없을줄알았는데 상당히 괜찮네요
시나리오는 good. 명계남덕분에 -6점
평점 알바생천지구만 이런걸재밌다구 진짜재미없다 한숨만~~
정말 재미있었던 영화.. 말이 필요 없음.. 지루하지 않음
배우들 연기 좋았다.. 허나 캐릭터에 잘 맞지 않는듯...
곰티비로 재밌게봤다
서프라이즈에 나왔던게 더 멋있었음
일상속에서 느껴지는 날카로운 스릴감을 느끼길 바랬건만
명계남의 필로그래피만은 아니다. 좋은 영화, 초반은 아쉽다
너무 헐렁해..
화면구성이 조금 더 스피디했다면 좋았을거란 아쉬움
연기두 무지 좋았구..반전은 더 최고..진짜 시간가는 줄 몰랐음
개인적으로 반전도 괜찮았다, 명계남.. 당신은 명배우입니다.
휼륭한 각본과 그에 따른 연출들 수작이라고 본다
아쉬운점은 분명 있지만 각본,연기 모두 괜찮은 스릴러였다.
단점인 느린 전개가 잘근잘근 씹어먹는 장점으로 바뀔줄은..ㅋ
손님을 어색하게 왕으로 대한 영화.
명배우에대한 반감만없다면 수작임에는 틀림없다.
명계남만을 위한 영화, 약한 반전, 어색함.
영화 좋은데 명계남에 영화인가!!??
마지막 30분만으로는 명작품. 그 이전은 쓰래기다
값싼배우에,값싼연출,그런데반전은있어야한다.라는감독의마음"
독특하고 좋은 영화하나가 또 흥행에 묻혔네요
별로..
이 영화가 진짜 재밌는거 아닌가?
연기력은 좋았으나 재미가없고 스토리가 탄탄하지 못함.
재미가 없었다.
재밌다 ~ ! ㅋㅋ 중간에 쪼금지루하지만 반전최고
명계남,성현아,이선균 연기 좋았다
명계남의 연기력..반전..너무좋았다. 그런데 약간의 엉성함이...
와우~~!근데 뭔가가 조금,..찝찝
탄탄한 스토리 그리고 반전에 또..감동
그럭저럭~~ 그냥저냥~~~
인생 참 거시기하다.. 명배우 명연기 명시나리오
2편의 영화 그갈림점의 허술함 아쉽다
인생이란 연극은 비극일까.
영화같은 삶을 살다 눈감는다고 말씀하시겠습니까?
연기력이면 연기력!반전이면 반전! 슬픔까지..ㅠ약간지루해서-1
이 영화는 스릴러가 아니다...슬픈 진실을 향한 부르짖음...
훌륭한 연기력, 연출, 스토리는 약간 미련남음
다소 지루한 초반을 참는다면 괜찮은 영화를 보게 될 것이다.
삼류영화인줄알았는데, 재미있는걸ㅋ왜안떳을까...
기대 안하고 봤는데 재밌네요.
기대이상영화!!!작은 올드보이를 보는듯한 느낌을 받았다.
스릴러 영화를 좋아한다면 빠져들만한 영화
비극에 이은 비극. 오히려 슬펐다는,
반전대박 내 생애 최고의 영화
독특하다
야~ 너무 잘만들엇다
정말 재밌네요~ 명배우 명연기!!
제목이 아쉽다.
재밌게 보았고..명계남 연기 좋았다..내용도 좋다..
명배우들의 열연!! 의외의 수작!! 반전 또한 굿!!
명계남 그는 최고의 배우다~!!
좀 더 잘 버무렸어야 하는데......
초반은그저햇느데 후반에 왠지슬프네요 반전?놀랬어요ㅠ
관객은 돈이다
초반의 지루함만 견디고 보라. 정말 좋은 영화다.
보다짜증나서 껏다
명배우.....
스타일리쉬하고 섹시한 명계남아저씨의 미소같은 영화
정말 짜증나는 영화...도대체 무얼말하고자하는겨!
반전도 좋았고 배우들 연기도 좋았음 흥행했으면 더 좋았을것을
반전과 비극. 슬프고 멋지다.
배우들의 연기는 좋았으나 깔끔하지 못한 구성이 아쉬운 영화
주인공이 마치 '나'인것 같아서 너무나 슬프고 눈물이 났다.
배우.제목때매안볼려다봣는데.최고다
반전이 멋지다 ~ 나름 재밌게 봤어용
이런 감성으로 슬퍼질수도 있는거구나..하지만..완성도가..
이런영화를 자주 못접해서 그런가?? 상당히 신선하다!!
오마주가 난무하는 다큐멘터리 영화
훌륭해! 인생은 한편의 연극!! 새로운 바로크극인가?
완전 명계남을 위한영화. 보다가 짜증나 죽는줄 알았다
올해본 최고의 영화다 해결사의 오버연기만 빼고는 완벽하다
인생은 곧 영화!
이래서 내가 한국영화를 안본다
빠른척인지 느린척인지 .. 부실하다 좋은 점이 부각되질 않는다
마지막 뒷통수제대로 맞은기분...ㅋㅋㅋ
깔끔했는데 끝에가서 짭티가 난다. 어정쩡함
명계남을 위한 영화같네ㅎ 소재는 괜찮은데 부족한게 많은듯
요즘 발에치일만큼 많은 반전물의 하나일뿐
이영화가흥행을못한이유를모르겠다
앞에지루함때문에끝까지못볼뻔,그럼후회햇겟지?
스토리의 빈틈을 완벽히 메우는 연기력과 스타일, 영화같은 영화
글쎄 캐스팅을 다르게 했으면 대박났을수도...
명작이라고 생각한다 난
나름 색깔을 가지고있는 영화 독특한 스타일 좋아하면 볼것
쵝오..
그 묘한 심리극, 영화 전반에 깔려있는 긴장감. 뜻하지않은 명작
우리나라에도 이런 영화가 있다니
상당히 흥미롭고 괜찮았습니다.
예상되지도, 너무 억지스럽지도 않은 반전.. 멋진 영화다
나름 개성있고 독특했다. 허나 캐스팅만은 독특하면 안된다.
주인공 잘못만난 명작.하지만 명계남 아님 누가 이런 맛을 낼까?
나름의 시도 하지만 무언가 엇박자
기대안하면 그런데로 볼만 함......
마지막에 소름 끼쳤음......ㅠㅠ
이거 진짜 의외다.
기대가 너무 큰탓인가..
뒷부분의 명계남 특집만 빠졌으면 1~2점 쯤 더 줬을건데...
배우에 대한 편견을 잠시만 접어놓고...꼭 보시길...
명계남 연기 좋았다. 이걸보고 1점주는사람은 머냐?
명계남연기정말대단하다~간만에보는한국수작이다!
우리나라 영화가 얼마나 발전했는지 보여주는 영화!브라보!
괜찮은데? 좋아.
존나구려OO 이거 보고 바로 프라이멀피어봤는데 존나 비교됨
초야에 묻힌 뜨끈한 반전이 있는 영화
인생은 연기이다..
브라보~
생각을 골똘하게 만든 영화야
뭘소리!캐스팅이 달랐으면 이런영화가 않나왔다.울나라영화 best
오 중견 배우들의 연기가...
그냥 단막극으로만들면 좋을듯
손님은 왕. 관람객도 왕. 왕한테 이런 영화 바치면 목이 달아날듯.
재밌긴한데 조금 지루했다..
한국영화중에 나름대로 강추하고 싶은 영화라구,,! 괜찮아
배우 명계남, 다시한번 그에게 감탄한 영화
제법 괜찮은..
상당한 흥미로운 아이디어가 돋보이는 작품이다.
개남이 땜에 안본영화
명계남배우 연기 최고. 영화재밌어요.
몬 내용이 없네 다들 영화사 직원이냐 점수는 콱!
반전을 위해 너무 지루하게 영화를 이끌어갔다.
지금 나 미칠정도의 희열을 느끼고 있다
극장에서못본게 참 아쉬운영화.. 명계남씨 연기 지대로나온영화인것같다
예상외로 좋았다.
기대한만큼 재밌었다. 배우들 연기 굿 !!
평점 6.7정도임....
좀 내용에 비해 길긴하지만 스타일좋다 ㅎ
긴장감이 끝까지 이어 졌더라면,
명배우 죽이기 대작전.. 뭐 그다지..
따분해요. 굳이 영화로 만들거였으면 신경좀 더 쓰지.
넘어가는 단계에서 약간 삐걱거렸어, 그래도 볼만한 영화!
제길;너무슬프잖아;;;ㅠ0ㅠ
초중반은 지루하지만 반전을 위한발판.최고의 반전영화
좋네요 짜임새복선과스토리단순히보시면숨겨진거못봅니다 눈크게뜨시고보세요
오바스럽게 짜맞춘 반전이 거슬리지만, 아이디어는 굿..
명배우가 그 명배우였군, 정치에 붙어먹는 배우 띄어줄 의무 없지
괜찮았는데 배우 명계남영화같아서..
명배우... 여운이 안가시네요
왕의 남자보다 훨씬 재미있다--
반전보자고 오래 참은 영화
괜찮은영화
5점 이상 주기 어렵지만 5점 못 줄 이유도 없다.
관객도 왕이다
[재수중본영화] 지루한것같으면서도 지루하지않다
명배우의 연기를 위한 독특한 영화..
마지막에 반전이 한아름있었던 스릴있고 재미있었던 영화였다..
명배우의, 명배우에 의한 명배우를 위한 영화.
반전에 반전, 끝에는 가슴아픈이야기 이선균나왔으므로 10점~
반전 영화임을 알고보면 반전이 보인다.
반전도 좋고 스릴도 좋다. 감동도 좋다.
제목, 출연배우만으로 영화를 고르지 마시라~~
영화속 명배우의 또다른 인생 영화,,,
최고다. 이 예산에 이런 작품이..
정말 결말이 궁금해서 꾹참고봤다.. 완전지루해 -_-
사랑에 목숨을 걸 수 있는, 인생이란 배우의 마지막 열연과 같은.
졸졸거리다 막판에터져버린 수도꼭지
단순코믹영화인줄 알았더니 그건 내 착각;; 반전은 생각지도 못했다
와........손님이 왕이 맞긴한거냐..
정말 괜찮은 영화
지구를 지켜라 이후 가장 독특한 작품. 성지루의 대발견과 재기발랄 연출,각본
재미잇당
잔인함 가운데 슬픔
놀랄것 없는 스토리 배우들이 살리네
명계남의 열정이 느껴지는 영화..생판 다른 이선균 보는 재미도 있다.
참 독특하고 좋은영화다+_+
손님은 왕이다...괜찮았다.
와 디비디로봤는데 반전짱..ㅋㅋㅋ재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
협소한 시선과 시원하게 뻗어나가지 못하는 스토리
영화 참 독특해서 잼있었다...무저건 봐라
독특하긴하나 억지성 논리에 어색한 영화
이 영화 매우 재기발랄합니다.
신선한반전 하지만 그전의 궁금증크기에비하면
명배우,명연기
볼만하다. 매끄럽진 않아도 탄탄하다.
나란 아이는 블랙코미디를 참좋아한다.
노련한 배우의 놀음, 배우들의 연기가 빛난다
독특한 스토리..하지만 그 뿐...그 이상은 아니다
명배우 좋았다 블랙유머와슬픔이 적절하게 어우러짐 명배우 좋았다
볼만했다...
멋진영화다.....깔끔한 스릴러/근데/// 평점이 너무 낮다
이게말이되나.
연기도 좋고 상당한 수작.
명계남을 위한 영화이기도 하지만 그 이전에 스타일을 위한 영화.
2프로 부족하다
네러티브가 약간 어설퍼 보이긴해도 독특한 연출이 돋보이는 수작
진짜 강추 뭐 별 문제 없는데 촬영기법도 멋있고 좋아요
괜찮네 그려 ~
볼만은 했는데...너무 명배우 전기영화 분위기...
최고의 영화중 하나~~ 혼신의연기가 돋보입니다.
독특한연출 구성 내용ㅋㅋ
솔짝히 7점이상은 받아야하는 영화;; 그썬그라스 기억난다
기대 안하고 봤는데 재밌었다는 .....; 제목이 꽝..
연기두 내용두 소름끼치게 여운이 남아여
명배우?..ㅎㅎㅎㅎ/겉멋만든 배우의 겉멋든 영화...
Good
좋다
애초부터 난 이선균을 알아봤다.
영화는 아무 정보도 없이 봐야 한다.
독특한 미장센과 플롯. 난 이런 색깔있는 영화가 좋더라
스릴있고 재밌는 영화인것 같고 다들 연기를 잘한다 ㅋㅋ
완소영화!제목이랑전혀관련없는영화!명계남을위한영화!
최악의 쓰레기 영화....아무리 시간나도 잠자는게 낫다...최악이다..
재미더럽게없다..
깔끔한 스릴러 마지막엔 왠지 훈훈하게 끝나고 아무튼 좋은영화
호오 짱돌인 줄 알고 집어들었는데 금덩이었다니
너무 명배우만을 위한 영화이다보니..
음 명계남을위한 영화 명배우!
볼만..ㅋ
명계남이 차사고를 보는 시선이 이상했고 죽이는 모습에 성지루가 안보이고
은근히 대박이다 ㅋ
은근히~~이런 영화 감칠맛이 난다..이선균 대표적 말상배우로 자리잡을듯
별말없이 추천
긴장감,반전,그리고 눈물......
볼만하당,,ㅋ
재밌다. 2006년작을 왜 몰랐을까?
괜찮은영화
뭔가 알수 없는 분위기, 명계남을 위한 영화.. 이선균도 괜찮고..
손님은 왕이다? 부정에 관한 영화 아버지의 정 ㅋㅋ
정말 잘 봤습니다. 후회하지 않으실꺼에요.
재밋다..여운남는 간만에 수작
명배우
명계남, 성지루, 이선균 모두 제몫 이상을 했다. 근데 성현아는... 글쎄...
멋지다 연기한 모든 배우들이 너무 멋지다.. 조연들까지 모두 너무 잘했다
잔잔하게 베어있는 페러디&lt오아시스&gt와 티나지 않는 반전요소가 좋았음
깔끔한 반전...여운이 남았다...
한국에서 나오기 힘든 수작이다.
난 이런 영화가 좋더라.
시원하다.
스뤠긴줄알았는데 제목탓인가.. 삼류코미디영화인줄-_-
반전은 좋았지만 그때까지 좀 지루하네...
2%부족하지만 뭔가 느낌이 있었다.
좋다. 몇몇 아쉬운 장면들도 분명 존재하지만 굉장히 좋다. 이런 영화가 왜 못떳지?
최고다 정말 괜찮은 소재의 인간미를 닮은 스릴러영화
정치적 후진성에 묻힌 명배우. 명배우여 돌아오라!!!!
멋지다
조금은 모자란듯하지만 멋진 영화
지루하긴한데...... 신경써서 만든영화같다 ㅇㅇ
전반의 스릴러로서도, 후반의 헌정시로도 충분히 즐길만하다
볼만했다.. 좀만 더 가다듬지.. 이건 명계남을 위한 영화인가?ㅋㅋ
잊혀지지않는 최고의영호ㅑㅏ
배우의 이야기를 담고싶었으면 가상인물로 하지 명계남이 뭐야-_-
좋았음
초반에 전개가 너무 느려서 참기가 힘들다 반전은 슬프네
재미있음. 놓치면 아쉬울 영화
전 전혀 지루하지 않던데.......ㅠㅠ 슬픔
참고보기엔 너무 지루하다.
결말의 그럴듯한 반전, 등장인물의 괜찮은 연기력, 7점은 줄만하다.
이야.... 나는 지루하지도 않았습니다.
멋진영화네요 요새영화와 달리 신경써서 만든영화같다는 느낌이 드네요 최고에여
개봉당시 정말 재밌게 봤었다. 배우들 모두 일류~!
난 이런 영화가 좋더라.
여태 본 한국영화들 중에선 손에 꼽을만 하군요.
예측할수 있는 충분한 틀을 만들어주었기에... 반전이라기엔 너무 약했다.
배우들 연기와 내용이 진짜 좋았다. 예측할 수 없는 내용이기에 더더욱..
올드보이 이후로 최고로 인상깊게 본 한국영화!. 제목에 낚이지 말아라
3류영화같은 느낌이지만, 내용은 강하다... 특히 명계남...너무 자화자찬 ㅋㅋ
정말 보는내내 특이하다 라는 생각이 많았지만 막판 약간? 짜맞춘다? 지루하진않네
아좋다
영화가 좀 특이해
와 이거 기대도 안하고 봤는데 진짜 짱임......!!!!!!! 최고!!!!!
전체적인 색감이 너무좋다. 명배우들의 명스릴 연기.
올드보이 이후 최고///
전개가 너무 더디다 ... 스토리는 굿 ! 결말도 깔끔 !
포스가 느껴진다~
가장 오래동안 기억에 남을거같다 한국영화의 독특한 매력이 느껴진다 최고..명배우
good
우리나라 스릴러...이정도면 수준급^^
스토리진행이 느리지만, 신선하고 볼만하다!
이 영화를 인정하기 위해선 몇 가지 전제에 대한 동의가 필요하다.
볼만햇다 .~ 연기들도 잘하고 재밋엇다
영화보는 시간이 아깝지 않을 정도... 평을 보고 너무과하게 기대를 한 점이 있었군..
간만에 컬트영화를 보는듯했다. 평작~
개성있다못해 현실과 분리되어버린 이발관. 팽팽한 그들만의 이야기
좋다 색깔있는 영화! 왜 뜨지못했을까..
시나리오,연기 다 좋았다. 다만 성현아의 연기와 캐릭터가 좀 어중띤..
좋은 내용에 좋은 연기
최고의 연기. 최고의 배우들.. 이렇게 괜찮은 영화가 있다는걸 몰랐다는게 안타깝네요
명배우 칭찬은 스스로 하는것이 아니라 관객이 하도록 했으면
탄탄한 스토리, 배우들의 연기, 장면의 스타일까지. 신선의 삼위일체.
기대를 안해서 그런지 볼만했다. ㅎㅎ
기대이상 잘 만들긴 했는데 명배우 띄워주기가 좀 거슬리는군요
최고의 연극이었다. 진부하지도 않았다 음악은 맘에 않들었다.
약간에 엉성한부분도 있지만 이정도는되야영화지! 시나리오괜찬았고 명계남씨역시굿
명계남 대단하다 초반엔 한없이 죽이고 싶었는데 후반엔 한없이 안쓰러워진다
처음엔 지루했다.. 아 후반부에 반전 .. 8점 고고
난 별로던데..
인생은 한편의 연극이다.. 정말 신선했다...
소박한 스릴러~~
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 잘만든 영화라는데 동의하였다
명계남의 돋보이는 장면 참 인상적이다
고생햇다만 정말 지루햇다.. (너무지루해서 짜증이 낫엇다)
극 후반까지 긴장하며 재밌게 봤고 뒤에 설명하는부분은 좀 쳐지는 느낌이었다..
명계남은 명배우였다
성지루 뺨 맞은거 생각해서 1점 더 준다. 명계남은 개뿔
이런 영화 싫다.. 공감도 안되는 황당함을 반전이라는 이름으로 합리화하는..
조금 억지스러운 면이 있었는데 신선햇다
겨우 마지막10분 반전 보여줄라고..90분동안 그렇게 지루했어야 했을까...
정말 스토리는 대단하다. 난 이런게 재밌는영화라고생각한다!
기대안하고 봤는데 쭉 빨려드네요 괜찮았음 ㅋㅋ
↓ 저도 누워서 꾸벅거리고 보다가 앉아서 봤다는..
진짜 영화다 대~박, 이건 스포일러 있더라도 상관없고 다시 봐도 재미있을 영화
티비에서 방금 봤는데 두 배우의 연기가.. 누워서 대충보다 앉아서 봤다는..
어쩐지 스토리가 탄탄하다 했더니...
오래전에 본 영환데... 볼만함..
스토리가 흥미롭고 재미있다. 반전이 있는 줄 몰랐네.
배우는 극안에서도 배우.. 영화내내 증오했던 명씨에게 종료 10분전 확실히 매료됫다
놀라웠다 왠지 안쓰럽다.
본인또한 이 영화에 좋은 평가를 내리고 싶다. 8점대 후반정도는 되는 영화인데
시간떄우기로보다가 이선균나오고부터 스토리에 몰두
어제 봤는데, 웃겨 죽는줄 알았음. 완전 블랙코메디
나름 반전도 있고...우연히 tv에서 봤는데 정말 재밌네
상당히 잘 된 영화임... 오늘 티비에서 한다고 실시간 1등 먹다니ㅋㅋ 옛날 영환데 ㅋ
국내에서 보기드문 플롯. 반전도 반전이지만 협박 당하는 사람의 심리를 잘 그린 영화
초반 채널 돌릴려다가 계속 봤는데 빠져듬 굿~!
대박...
기대 안했는데 진짜 재밌네 빨려든다.... 마지막에 좀 슬펐음..ㅠ 10점
재때못본걸후회할정도로 볼만했다
8점 정도 주면 딱 좋을 영화. 스토리를 중시하는 사람에게 권할만한 영화
초반에는지루해죽을뻔 이선균나오면서 재밌음....스토리도좋다..
배우명계남의 연기하는 자서전같은 영화.
스토리가 탄탄하게 잘 만든 영화...하지만 야한장면은 더 나와야 한다
재밌게 봤다.
알려지지 않은 꽤 괜찮은 한국영화
생각보단 재밌던 영화
참~ 잘봤습니다. 별4개반
잘만들어지고 명배우 연기도 쩌는데 뭔가 살짝 안타깝네요
배우들의 연기 굿~ 명배우 정말 사악해보이구!
생각지 못한 영화였는데 정말 재미있었어요. 반전에 반전..^^또 보고 싶네~
명배우들의 명연기의 향연
이걸 연출한 감독은 왜 아직도 후속작이 없는지..
기대안했는데 좋았던 영화...이런 살짝반전 시나리오가 좋은영화의 디딤돌이 된다..
명계남이란 배우를 다시보게된영화 이리연기를 잘했나.. 잘만들었네여 영화 굿
와.. 이영화 괜찮다....
슬프기도하고..암튼 되게 괜찮은 영화,,, 내삶에선 내가 주인공이다!!
특별난 주연은 없지만 그것이 조화가 될 수도 있지 않을까
반전이 있었지만 너무 지루해서 졸면서 봤던 기억이.. ㅡㅡ
배우들은 좋았지만 .. 그것뿐이다. 나머진 그저 3류.
비극과 희극의 인생사
생각보다 괜찮은 영화! 왜 이제서야 봤을까.
초반엔 지루했지만 후반부에 재밌었던 영화
예술이 뭔지 모르지만, 이런 영화가 예술인듯...오랜만에 작품하나 발견!!!
마지막 밝혀지는 결말은 놀라우나 전체적인 내용정리가 엉성함
배우들의연기에푹빠져끝나고도헤어나오지못했어여 이런작품을이제서야보다니..
이렇게 묻힐 영화는 절대 아니다.
중간까진흥미진진한데후반부가아쉽다이선균괜찬네
어쩔 수 없는오버랩은 독특함을 둔감하게 만들었다
시나리오는 좋은데 감독이 제대로 살려내지 못한 안타까움ㅠㅠ
안 봤으면 말을 하지를 말어.
반전을 위한 느슨한 지루함, 남자는 여자를 잘 만나야한다는 날카로운 교훈만 남는다
빛나는 조연들의 향연...
정말 스타일에는 성공. 나머지는 아쉬움.
명계남 연기가 놀랍고 이런 시나리오 도 있나싶다
멍하니보다가마지막명계남의출연작들이옛날영화식으로나오는장면에눈물이맺혔다..
초반전개는 루즈했지만 갈수록 힘이붙는게.기발하구 스타일두 좋구 전체적으로 좋았음
흥미진진한 전개, 후반엔 예상치 못한 방향으로 흘러간다
명계남, 성지루 등의 연기가 참 탄탄하다
마치 명계남 자신의 배우인생 얘기를 하는듯한 짠한 느낌
이런 절망적인 영화 마음에 든다. 예상치못한 반전도 좋았다.
명작이로세!! 왜 이런영화는 케이블에서 안해줄까???
명배우의 열연.
명배우..멋지다... 그러나 결말 전까지 꼬여가는 스토리는 좀 짜증..ㅎㅎ
평점..리뷰에 속지마시길..초반완전 짜증나게지루함 마지막반전때문에 3점
명작이군 평정 이해불가
평점이 이상하게 낮네.
땀과 눈물로 하소연하는 ‘명배우 살리기’
대체 왜 이런 명작이 묻힌거지??????
이걸 왜 이제서봤을까... 올드보이 느낌나서 더 끌린다 이제보니 포스터도 멋있네
명배우의, 명배우에 의한, 명배우를 위한.....셀프 헌정영화....
색다른 반전이네
기대하고보면 실망할듯,솔직히30분만보면 나머진 어느정도예측가능한 영화다.
관객은 왕이 아니냐
오메.....이런 수작이 숨어있었다니.....
잘 봤어요
2006년에 이정도영화였으면 볼만했을듯.. 딱 7점짜리영화
초반에 지루함을 메울만한 반전이었지만 그래두 초반 넘 지루 ㅠ
명배우에 바치는 오마쥬
한국에서 이런 영화가 나오다니, 놀라움의 연속.
지금까지본 한국 영화중 최고의 영화! 손님은 왕이다=영화의 왕!
적절한 배경음악, 오랜 연기 내공의 배우들 하지만 너무 느린 스토리 전개...
명배우의 연기가 압권
오 반전대박이네... 영화가 전반적으로 무난하게 흘러가다가 마지막 반전에서 터지네 ㅎㅎ
진짜 재밌고.. 반전도 괜찮음.ㅋ 음악도 좋고..ㅋㅋ
졸작처럼 보이는 명작. '인생은 한편의 연극이고 누구나 각자의 인생에서만큼은 자신이 주인공이다.'
명작처럼 보이는 졸작
명배우의 명연기다.
good
성현아 킹왕짱
잼있다..막판 전개도 반전도 좋아요..
이런영화 그다지... 분위기우울하고 그다지 스릴넘치지도않고스토리도 뻔하고
스릴러 좋아하시는 분들은 수작중에 수작
나름 수작이다. 이런 미스테리물을 한국에서 만들다니
평점이 왜 높은지... 이해가 안간다...
다시보니잼나내
예전에 봤을때 보지못한것들을 이 영화에서 찾게된 기쁨....요즘 대형 제작사에서... 돈들여 만들고 광고만 빵빵하게 하는것과는 질적으로 다르다... 영화다 !
4점
명계남의 악역연기는 한국영화 통틀어 가장 맛깔난다.
영화 괜찮네요 뒤늦게봤지만 지금 봐도 나쁘지않은 영화
ㄴㅇ?ㅌ근
8.0
이건 아님
한마디로 추천..멋지다
감동도 있고, 시나리오가 너무 좋다는 생각도 들고,연기도 너무 좋다는 생각이 든다.정말 정말 기대하지 않은 보석을 발견한 기분이다.이런 좋은 영화가 있었다니~!땅을 파다가 보물을 발견한 기분이다.
꼭 보세요 추천 꽝
뭐야 이게 점수가 왜케 높아 명계남 연기 빼곤 점수 줄 일이 없네
핀트가 살짝 살짝 엇나가지만, 이것도 이영화만의 매력인거 같다. 반전의 지나칠정도로 친절한 해설도 특색있어 보이고.
안봤으면 후회할뻔
이영화는 쓰레기이다.
만화가 박인권 범죄학교 21권에 나오는 내용이네요.
오마주는 좋았는데 너무 과한걸까..? 나도 안다 명배우 연기력은 명배우인걸. 그를 다시 떠올려 좋은시간인것은 명 명백백하지만 영화내내 너무 명배우 냄새만 난다. 감독의 의도를 계속 생각케하는 영화일단 추천
명배우의 존재감이 돋보이는 매우 독특한 스릴러
무난하다고 생각한다...
정말 생각지도 못한 반전이 충격적이다 진짜 생각지도 못했다 ....
인생이 재미있는 이유의 역설. 성배우를 보고자 하였으나 남는 건 명배우의 존재감.
잘만든영화입니다! 깜짝놀랐네요 스토리 연기 반전등! 배우들도연기잘하고! 명계남씨 성지루씨! 삶의철학도담겨있고 나름대로 괞찬습니다! 싱각치도못한반전등도몇개나되구요^^ 보시면 오~ 하는 감탄사나옴!
독특하긴 한데 매력적이진 않다.
손님의 사정
시나리오와 배우들의 연기력이 잘어울어진 시리어스영화 너무 잘봤습니다.
지나치게 저평가 되어 있다.
반전에 반전,,, 소름끼치는 명계남의 연기력도 돋보이고 스토리전개와 탄탄한 시나리오도 시간을 죽이기에 충분햇다 한 편의 영화를 10분동안 본듯한 느낌,, 아쉬운건 스케일이 좀 작게 느껴진듯,,명작임엔 틀림없다,,
지금 다시봐도 감탄하게 된다 이것이 8년전 영화라지만 지금봐도 놀랍다
정말 좋은 영화네요..
숨겨진 명작이었네요.
색 대비가 친절함 내러티브는 더 친절함
숨겨진 명작! 이런 영화가 있었을 줄이야... 개인적으로 올드보이급 영화라고 생각한다...
착한 이발사, 악당을 만나다
박인권 만화의 범죄학교21권에 똑같은 소재의 내용이 있는데...감독이 참고 를 했을라나 이영화 먼저 보고 만화를 봤는데 우연인지 신기하네요 내용이 많이 흡사한데...
정말 한 편의 잘만들어진 수작이다
막판 스파트가 꽤 강한 힘이 있네. 맛집은 더러운 뒷골목에 더 많이 있다는 말이 갑자기 생각나더군요. 잘봤습니다
전체적인 분위기가 영화보단 연극에 가까운?? 명계남의 열연이 돋보인다.
탑배우없이 큰돈 들이지 않은듯 한데도 불구하고 몰입감도 좋고 반전도 괜찮다 정말 숨겨진 수작이다
발군의 연출.연극으로 다져진 배우들의 연기,그리고 탄탄한 시나리오,깔끔한 편집 ,그리고 몰입도와 반전 등 빼어난 수작
와 평점왜이래 수작인데;;
나는 감독이 명계남에게 헌정하는 작품인줄 알았어. 코엔형제 작품 느낌도나고 잘만든 작품이다만 마지막에 스토리 정리하는 부분은 좀 장황한것만 빼면.
잘만들었다.먼지모를 공허함
잔뜩조였다가 순간 전부 놓쳐버린다. 전반부는 재기발랄했으나 끝내 지리멸렬. 좀더 힘있게 끝마쳤으면 어땟을까?
클래식과 탱고음악, 세련된 색감의 무대와 신박한 연출, 얽히고 얽힌 관계에 적절한 반전과 중견연기자들의 명연기가 만든 스타일리시한 스릴러였다. 특히나 명계남씨의 인생연기가 소름돋을만큼 돋보임
[5점] 말도 안되는 시츄에이션....
이야... 또 넷글낚시에 걸렷나 싶었는데 재밋내요
탄탄한 배역과 나름 괜챃은 줄거리!
감독의 유일한 실수는 영화를 가벼운 코미디로 오인하게 만든 작명일 뿐, 이런 명작을 선물해 준 감독에게 아낌없는 찬사를 바친다.
손님은 왕이다. 작품은 괜찮지만 이딴 제목땜에 미래의 지금 개나소나 갑질하는 시대가 와버렸다. 1점준다
스릴러임에도 삼류 코미디같은 제목을 붙여 망한 수작. 배경이 이발소여서 그런지 코엔형제의 느낌까지 난다.
오~~ 시나리오 잘 썼는데요 몰입도 좋고 배우들 연기도 매우 좋네요. 이 영화 자체는 몇년전부터 알고 있었는데 제목만 보고 두사부일체 같은 저질 코미디인줄 알고 안봤다가 이제 봤는데 정말 수작임. 소설 읽는 듯한 기분이 드네요
불편한 손님의 목숨이 끝난후 얘기는 시작된다
마지막까지 반전을 위한 조용한 진행.
제대로 멍석 깔은 오마쥬와 그에 화답하는 명배우의 인생연기
예전에 보고 오늘 생각나서 또 봤는데 정말 영화 잘 만들었다
저 예산 영화지만 이런게 영화다.반전도 있고.배우들 연기도 좋고 간만에 좋은 작품 잘 봤슴.
진짜 재미 없다 아오 ㅠㅠ
막판에 두 번 세 번 정도의 반전이..연달아 뒷통수 맞는 기분이었네요..
성지루 호구 연기 최고다!!
흔히말하는 비주류 영화 배우들 네임벨도 그렇고 근데 몰입도 장난아니고 배우들연기 반전 뭐 하나 나무랄데없다...
훌륭한 수작 스릴러네요 재밌게 봤습니다,
명배우의 연기! 감동과 찬사를!
영화 기대안하고 봤는데..진짜 반전..명배우님 연기 최고!
반전이 많아서 재밌네요. 스릴도 있고. 시나리오나 연출이 좋네요.
대박 명배우 .... 나한텐 식스센스급이엿다
명배우....명연기
별이다섯개 정말 원작이 좋아서그런지 대단한 영화임
미용사랑 낯선손님 연기 너무 잘해 ㅎㅎㅎ
보겠다고 미루고 미루다 오늘 봄.한 컷마다 너무 길게 잡아 끄는 감이 있지만 06년작에 명배우만 명배우가 아닌 잔잔함 속에 모두 각자의 몫을 하는 배우들...한국형의 스릴러 정말 좋다!!!
돈 넘치던 충무로에서 드물게 좋은 창의력, 결과물.
감동했다 찌르르했다 기억에남을수작!
이제야 보다니~ ㅎㅎ 재밌군요.
반전도 별로. 보고 나면 기분 나빠지는 영화
스토리와 플롯거기에 더해 훌륭한 연기까지!
수작이네....뒷부분에 늘어지는2~3중 반전만 없었으면 더좋았겠지만 과정도 좋고~ 명계남의 최고의 연기...
재밌는데???왜 흥행안된거지
초반에는 싸구려 삼류영화인가했는데 반전도 그렇고 참여운남는 영화네요 명계남씨는 진짜 명배우가 맞네요
최고입니다. 이 영화를 지금이라도 보게 되서 다행이네요. 감사합니다.
이건 ㅊㅊ 평점 좀 올릴게요
배우들로 승부보는 요새 영화계에 영화는 배우들로 만들어 가야 한다는 경종을 울린 영화
전체적으로 그럭저럭! 성현아 연기가 매혹적이네
독특한 영화.. 반전은 보너스
평점 높게 준 사람들 보고 나서 평점 준건가? 진짜 재미없다.
영화를 보니 박인권 작가의 단편 시리즈물 "범죄학교"의 방문객 편을 모티브로 재구성한거 같은데 색다르고 나름재미있었다.
기대 이상이었습니다. 그저그런 19금영화같은 포스터에 그냥 킬링타임용으로 보려했는데 생각보다 아주 재미있게 봤어요.
컬트야? 특이하네. .
쥐도 궁지에 몰리면 고양이를 문다는 것에 착안해서, 선량해 보이는 이발사를 몰아세워 인생의 마지막 꿈을 완성한 어느 명배우의 가슴 아픈 이야기. 그런데 영화의 최대 미스터리는 이발사가 어떻게 저런 섹쉬한 마누라를 얻었는가 아닐까?
진짜 명배우 맞네! 묻혀서 안타까운 영화
매혹적인 영화네요. 눈과 귀와 머리와 마음이 모두 만족한 작품입니다.
영화 초반에 명계남이 성지루에게 '손이 곱다'고 했는데, 그건 조건만남했던 여자가 성지루에게 했던말인데. . 그말을 명계남이 어떻게 알지? 그 점이 조금 이상하긴 했지만 대체적으로 뛰어난 작품임.
그래 스토리좋은거 반전 놀라운거 알겠는데 너무 지루하고 느려
배우 캐스팅이 왜 이러지?? 했는데 최고의 캐스팅입니다
시나리오도 연기도 감동입니다!!!다보고나니 마음도 아프네요아는사람한테 다 말할거임 왜 이런영화 있는줄 몰랐지....안타까워...
이 영화 진짜 최고네 명작이다
케이블로 보고, 관객수검색하고 경악하다.ㅜ참 아까운 영화다. 반전도 대단하고.제목이 에러일세.
명계남 분.... 마지막까지 정말 멋진 연기 잘 보았습니다. 고맙습니다. 이발소 처럼 군더더기 없이 깔끔하고 단단한 나무막대기처럼 꽉 찬 영화였습니다.
재 평가 되어야 할 수작, 명배우에게 바치는 헌사
ㅋㅋ솔직히 이 영화가 헐리웃에서 만들어졌으면 폰부스 정도의 평점은 받았을 걸? 그리고 이 영화는 제목 땜에 망한 게 큰 것 같다 ㅋㅋ 제목만 보고 '신장개업' 같은 블랙코미디 같은 영화인 줄 알고 보고싶지도 않았는데 알고 보니 반전 스릴러 영화였네
이런 영화는 9점이상의 평점이어야 한다
오..갈수록 잼남 추천
중2때 투브라더스 영화 끈고 상영관 들어가는척 하다가 이거 보러 다른 관 들어가서 관람함 ㅋㅋㅋ 끝나고 나서 직원표정이 얘내들 왜 여기있지..??ㅇ..ㅇ?
재밌게봤어요별점10개
명계남의 연기만으로도 10점 받을만하다고 본다.
오... 이런 수작이... 꼭 보셔요~~~~
배우분들의 연기 때문에 몰입도짱 반전두잇고 재미있게봣어요
인물 관계 짜임새들이 참 좋다!
연기도 좋고 나름 볼만함
중간에 살짝 루즈한 것만 참으면 됩니다.
연기 연출 다 너무 좋은데 명계남에게 바치는 헌정영화 같네요
한국에 이런 장르의 영화가 있으리라 생각 못했어요. 되게 신선하게 다가왔습니다
와.... 소름... 중간까지 애~매했음. 평점도 의아했다능ㅋㅋ후반부에 몰입감 쩐당. 1점은 초반에 쵸큼 지루해서ㅠㅠ 명배우에겐 그럴 이유가 있었습니다. 볼까 말까 고민하신다면 보세요! 추천합니다~
소재는 참신한데 반전까지 가는 그 과정이 너무 지루하네 배우들도 좋은데 연출이 문제군
잘만들었고 재미있다....
와~~역시 명배우 수작이다~
꼭 보세요 반전도 있고 멋진 예술가들이 나오는 멋진 영화입니다
성지루 갈구는 재미가 보통이 아님..
이게 영화다 명배우...
반전의반전을 위해 달려가는 극본~~짜임새있다.픽션과 논픽션의 결합...꼭 보세요~
미쳤는데 . . . 이게 한국영화라고 ? 시나리오 오지는데 ? 근데 왜 흥행못햇냐 ?
현재 한국영화의 장르와 신선함이 퇴보하고또 퇴보해서 진부해져 그저 돈 많은 쓰레기들만생산 하고 있다는걸 알려준 영화인듯다소 늘어지거나 너무 빨리 당기지만그것또한 신선하고 흥미로운 느낌으로 다가오는수작 중 수작
살아가면서 쓰는 수많은 가면들..그것은 단지 삶이란 연극판에 부여된 배역일 뿐, 우리는 모두 배역에 충실하여 인생이라는 연기를 마치면 될 뿐이다.
박철민 " 이발사!! ..잘못이 아니여..나가 조올다가.. 그런 것이여.. ㅋㅋㅋ
이제서야 평점을 남기네 이거 반전 신선했어 재밌게 봤던 기억 충분히 수작임
흑속의 진주 같은 영화..
내용은 억지구성이 있다면 있는거지만 배우들의 연기력과 신선한소재 모두 이시대 그리고 현재 한국영화에 남을만한 수작임은 틀림없다.
보험회사 광고영화인듯
명계남 연기 최고오래오래 살아서 계속 연기해주어요
이런 명작 영화를 이제보다니.. 스토리가 튼튼하다.
쓰디쓴 내인생 난 이런 쓴맛 나는 영화가 좋더라 .. ㅋ
가성비 최고..나름 재밌고 서스펜스도 있고..
제목을 저따위로 짖는 바람에 망작된 영화.
이런 영화가 점수나 관객수가 이것 밖에 안된다는게 이해가 안가넹 재밌게 봤고 연기력에 진짜 놀란 작품 중에 한개임
색다른 미스터리 스릴러.
마지막 반전에 반전이 인상적이었어요 수작인것같네요
수작 , 묵직한 영화 . 추천 ,
