보고 핸드폰 꺼놔야 할 영화.
마음아파서 보기 싫지만 보게 되는 영화
45분 보다가 껐다. 지루하다. 상황도 왔다갔다하고 정신없고 재미없다.
이 영화를 보며 낯설지가 않았다. 어쩌면 우리들이 매일같이 해왔던 것일지도... 소중했던 사람을 잊기 싫어서 버둥거리다가 발버둥 쳤던 일 조차도 잊게 되는게 현실이니깐. 우리는 소중했던 사람을 잊고, 다시 소중한 사람을 만들고를 반복한다.
아 먹먹하다,,, 한번 더 봐야겠다
대한민국에 시인들 개많네ㅋㅋ
기억을 지워 추억은 사라졌지만 그때의 감정은 남아있다. 사랑에 대해 다시 생각하게 해준 영화
평점10점 주는 놈들 다들 로맨스 주인공인척 하네
정신사나운 편집과 또라이같은 캐릭터들에게 이입해서 헤어진 전 연인을 떠올렸다니 인생영화라니 이해가 안된다. 영화속 색감과 영상미에 홀려서 분명 영화에 대한 집중보다는 잡생각 했을걸? 이 영화 코멘트 하나같이 오글거리는게 꼭 홍대충들 보는 기분
사랑, 운명, 지우래도 지울 수 없는 것들. 지워서는 안되는 것들이 존재하는 것 같다.
어떤의미인줄 알겠으나 평점이 너무 과대평가 됨
지울 수 없는 습관의 결실.
이영화를 보기전 “아, 나도 전 애인의 대한 기억을 지우고싶다.”였는데 그런 좋았던 기억 조차 라도 간직하면 좋구나 라고 생각이 들었습니다..
고등학교때 봤었고 무려 14년이 지났어도생각나서 보게되는 영화 그때나 지금이나 가슴저리다
분명 완벽하게 공감가고 이해되는 영화는 아니였지만 완벽하게 마음에 남을 수 밖에 없는 영화
난 사랑은 존재하고 그 순간과 기억은 믿지만, 인간은 믿지 않는다.그래서 별 하나 준다. 뭐... 내 인생도 별 하나겠지만....
많이 실망. 많이 실망. 많이 실망.
말도안되는연출로내모든감정을끌어올린영화
기억은 지울 수 있지만 사랑은 지울 수 없다.
무의식속의 너, 그걸 찾으려는 나, 결국 찾은 우리
세월이 흘러서 다시 한번 보게 됐을때, 진정한 감동을 느낄수 있었다. 처음 봤을때 나는 사랑이라는건 노래나 드라마로만 알던 단순한 이야기였으니까. 결혼을 하고 아이를 낳고 살아보니까 이 영화가 더 와닿는다.
이 영화는 두번보아야한다. 사랑을 하기 전과 그 후...
이 영화를 두 번째 본다. 처음 봤을 땐 내용이 이해가 하나도 안 돼서 껐는데 이제는 이 영화가 왜 명작인지 알겠다.나도 내 전부를 바쳐 사랑하는 사람을 만났으면 좋겠다 그리고 이 영화를 다시 봐야지 그 때서야 이 영화를 정말 알 수 있을 것 같다.
조금 더 섬세한 로맨스다. 주제의식을 생각하면 조금은 머리 아프다. 마치 무의식 속에 존재할 것같은 장면들, 음악 듣듯 그냥 즐기는게 감독의 의도라면 감사할 따름. 가벼우면서도 가슴에 무언가 남는다. 다시 본다면 새로운 걸 찾을 것 같다. 굿
사랑도 이별도 아픔도 모두 내 인생의 지울 수 없는 한 조각
아....재미가 정말 없다... 복잡하고 일단 노잼이야;;;;
영화가 너무 어려워서 이해하기힘들어요
이영화를 보기전 보는 내내..보고 나는 순간까지도 너만 생각났다너도 나처럼 그랬으면 좋겠다...
지워지지가 않아... 딱 너 하나만...
인생영화중 하나로 남을것 같다
뭐랄까 말로 표현 할 수 없는 영화다. 두번,세번 더 볼때마다 계속 황홀할 것 같다
의사 부인이 제일 마음 아픈 건 나뿐인가.. 볼 때마다 그녀의 말 "you can have him. You did."에 눈물 핑 돈다. 짧지만 영화 전체를 관통하는 대사
인생영화중 하나입니다 최고
&#34;이런 추억이 곧 사라지게돼.. 어떡하지?&#34; ,&#34;그냥 음미하자&#34;..이부분 볼때마다 울컥하네요. 처음엔 기억을 지우고싶었고 다음엔 추억만은 남기고 싶었고 결국 피할수없다면 받아들이고 남은시간이라도 행복해지려는 마음
영화보다가 이상하게 공드리가 생각났는데 이 영화 감독 이름과 같더군요 여운이 길게 남는 영화였습니다
20대때 30대때 다르더라..이 영화....40대가 된 지금 다시보면 어떻게 다가올까...궁금해지는 영화....
이별할 때 보면 너무 마음에 와닿는 영화
인생영화. 나이가 들고 경험이 쌓일수록 더 깊게 이해할수 있다. 스토리 영상 음악 연기 연출 모든게 완벽한 영화
한번더봐봐~~~~!
그가 떠오르는 영화 참 고마운 사람 날 진정 사랑해 준 잊을 수 없는 내 인생의 친구
기억은 지워지지 않더라 잠깐 밀려나긴해도...
장면전개가 정말 최악이었던 영화
메세지는 분명한 영화. 그리고 메세지의 합리성은 충분하다. 배우들의 연기와 함께 연출도 음악도 촬영도 너무 훌륭하지만 이야기의 전개과정이 상대적으로 흐릿한게 조금 아쉽다. 그럼에도 사랑하게된 사람과 단둘이서 같이 보고싶은 영화.
영화 이해 못하는 애들은 수능 9등급으로 이해하면 되냐?? 굉장히 쉽게 풀어 쓴 영화인데??
솔로도 이별의 아픔이 무엇인지 짐작할 수 있었다ㅠ
나이를 먹으며 함께 늙어가는 그런 영화@몇번을 봐도 새롭게 다가오는 영화..앞으로 몇번을 더 보게될지 감도 안온다 2015.09.14. 00:46
감정선이 너무 약해 서로의 애틋함이 별로 느껴지지 않아요. 기억을 지우는데만 너무 집중해서 사랑이 이루어지고 견고해지는 과정에 소홀합니다.기억 삭제보다는 더 애틋하고 달달한 그런 사랑에 집중했다면 공감이 됐겠네요
기억을 없애도 감정은 그대로.
다시 사랑하고 싶다.다시 보고 싶다.
니가 끔찍하기도 하지만 너를 평생 끊어낼순 없겠지
여자친구랑 헤어진 다음날 이 영화를 보고 너무너무 심하게 울었지.. 헤어진 지 얼마 안된 사람은 절대 보지 말것 너무너무 슬픔
헤어지고 시간이 지날수록 서서히 좋은 기억만 남듯이 기억을 지운 그들에게도 좋은 추억의 흔적만 남았다. 앞으로 같은 일들이 또 다시 벌어지고 서로 지루해지게되면 그들은 후회할까.
힘들게 될 줄 알면서도 그 상처를 품어주는 것은 역시 사랑
판타지적이고 고차원적으로 다가가는 사랑 이야기가 좋았다
23이 되어서야 이 영화를 봤다 30대가 돼서 다시 이 영화를 볼거야
나는 이영화를 아직 이해할수없다..
명작이다한번쯤 사랑을해봤던 사람들이라면 모두 공감할만한
오늘 처음봤는데 뒷통수 얻어맞은 것 같네...아마 노트북처럼 평생 안 잊혀지는 인생 영화가 아닐까? 안 보신 분들 꼭 보세요. 이해가 안되면 한번 더 보세요 시점이 왔다갔다해서 조금 어렵겠지만 이해하고나면 큰 깨달음을 얻게 될거에요. !!
가슴 아픈 기억도, 잊고 싶은 기억도 있겠지만 그 모두 소중하단 걸 깨닫게 해준다. 그리고 시간이 지남에 따라 서서히 잊혀져간다는게 두렵다
사랑했던, 사랑하는 그녀를 위한 어쩌면 사랑에 관한 모든것
볼때마다 눈물나는 영화
여주가 너무 예쁜데?..
처음 그날의 너. 영원할 것같았던 우리.
고통스럽지만 우리가 사랑하는 이유
어제 헤어지고 오늘 봤어요. 그 사람과의 세번째 이별입니다. 다르게 사랑할 수 있다고 믿었는데 결국 똑같은 마지막이었어요. 사무치는 영화에요. 행복했던 추억을 자꾸 곱씹게 되네요. 한켠으로는 이 둘도 결국 같은 끝을 보게될 것 같아 혀끝이 쓰립니다.
사랑을 알기 전에 볼 때와 사랑이란 게 무엇인지 알고 난 후에 본 영화의 느낌은 너무나도 다르고 아팠다.
내가 참 좋아하는 영화라고 말했었는데 기억하려나.아, 너는 내 기억을 영화에서 다 지운듯이 다 잊었다 했지.
최고의 영화. 매년 한 번 씩은 꼬박꼬박 보는 것 같음.
그냥 눈물이나던영화 그리고 잊혀진기억을 불러일으키는영화
망각은 실수마저 지워준다. 우리가 함께 할수있는 이유
사랑 이라는 힘으로 극복할 수 있는 삶을 깨닫게 해준 영화
사랑해 김채열, 나에게 참 많은 것을 알려준 사람
조엘 '그냥 음미하자'
내용도 괜찮고 결말도 괜찮고 생각하게 하는 괜찮은 영화
라쿠나사가 실제로 있었으면 좋겠어요. 그사람에 대한 모든 기억을 지우고 싶어요
운명론적 관점에서 본 사랑
아직 떠나보내지 못한 체로 볼 때와떠나 보낸 후 볼 때, 전혀 다른 느낌을 주는 영화.
안녕을 말하는 게 이렇게 슬플줄이야
제 상황땜에 그런진 몰라도 처음으로 눈물 흘리게 한 영화였습니다,, 저는 이 영화를 보고 사랑하는 사람과의 기억의 소중함을 되새기며 그녀를 잡겠다고 다짐했고 열힘히 노력중입니다. 응원해주세요 !
사랑의 운명은 바꿀수없다
그 사람과의 추억이 저를 괴롭힌다고 생각했는데 이 영화를 보고 조금 나아졌어요 괴롭히는 추억이 아니라 아름다웠던 추억이였네요
명작은 명작인 이유가 있는법
가볍기보다 묵직한 사랑. 참으로 어려운 것
이영화의 기억 처음 개봉하고나서 봤을때 도저히 이해가 가지 않던 영화 그리고나서 10년후에 다시 봤을때 내 인생의 최고의 영화중 하나가 됨. 나이를 먹고나서 보니 너무 이해가 되는영화
매순간에 마음을 다 바치자 사랑해 소윤아
뭔진 알겠지만 공감은 안간다.. 내가 진정한 사랑을 안해본 탓일건진 몰라도. 결국 그렇게 대단한 사랑이 다시 이어졌을 때 둘은 앞으로도 행복했을까?
제일 좋아하는 영화인데 뭐라고 남겨야할지 몰라서 평점을 주자 못했던 영화 수많은 단점과 어긋남 속에도 그래도 그 사람이어야만 하는, 그런 사랑을 하게되기를 다시 꿈꾸게 하는 영화
두말할 것 없는 인생 로맨스 영화
나는 너를 사랑했던 적이 없다고 생각했었어. 하지만 아니더라. 그 표정은 분명 사랑하는 사람의 표정이었다.
연출 스토리 반전 모두 완벽했으나 마지막 5분?쯤은 그래도 뭔가 식상한 엔딩이라도 나왔으면 어땠을까하는 느낌 개인적으로 엔딩이 너무 빈약해서 그 탄탄했던 초중반 스토리에 더욱 비교되는 느낌이라 개운하진 않았던 영화
너와의 이별을 하고 이 영화를 다시 본 오늘 나는 너를 잊으려 애쓰지 않고 마음 한 켠 소중한 기억으로 간직하려고 한다
슬픈 기억도 소중한 추억이 된다
우리가 인연이라면 다시 만날꺼에요.
이걸 인생영화라고 하는것들은 진짜 ㅋㅋㅋ어휴 수준낮아
좋아하는사람이랑 봤어요 ! 정말 너무 재밌었어요 ㅎㅎ 연인이나 썸타는 사람이 있다면 꼭 추천드립니다 ㅎㅎ
기억을 지운대도 나는 또 너를 만날게.
&#34;이순간을 잊어가면 어떡하지?&#34;&#34;음미하자.&#34;의 말에서 많은 울림이 공존했다.나는 언젠가 내상황을 음미해본 경험이 있었나 싶다. 현재에도 그런사랑을 염원토록 원하지만 , 내가 생각이 아닌 음미하며 상황을 지켜본적은 어린시절이후 없었던것같다.
032409031003
지난 모든날이 후회 된다왜 말하지 못했을까
인간의 성장에 있어 가장 고통스럽게 성장하는 것
'회자정리 거자필반' 이라는 말이 딱인 영화
제대로 된 연애를 하기 전에 보았을 땐 이해도 안가고 복잡하기만 했던 영화라 생각했는데 이제와 보니 아니네요 두 번 세 번 그 이상도 두고 두고 돌려볼 영화예요
아픈 사랑은 아픈데로 의미가 있는 법이다. 잊으려 애쓰지 말자. 잊으려 하면 할 수록 더 짙어지니.
그래, 이 순간을 음미하자
니가 보고싶어지는 영화
잊혀지는 작은 기억들.. 삶의 부분부분들이 죽어가고 있는 것.
뭐라 할말이없다 처음봤을땐 아무생각없었다가 얼마전 너무사랑했던 남자친구와 이별 후 다시봤다 가슴에 사무치는 이별을 해본 사람만이 이 영화를 이해할 수 있다. 죽도록 힘들다는건 죽을만큼 사랑했다는 증거
너무 기대가 크면 실망도 크다
Everybody's got to learn sometime
독창적이고 뛰어난 스토리는 인정하지만 너무 난잡한 연출은 글쎄..
정말 좋은 영화라고 생각이 듭니다
간혹 영화가 안끝나길 바라는 영화가 있는데. 이터널 선샤인이 그런 영화였다. 연애 해본적 없는 나마저 빠져들었다. 방금 봤는데 다시 보고 싶네. 연애에 끝이 있고 서로 미워 할수도 있지. 그러나 괜찮아. 지금을 즐기라고 말해주는 거 같았다. 최고다.
몇년이 지난 후 클레멘타인과 조엘의 모습이 잊혀질까 다시 봤다
슬픈장면이 아니였는데도 왜 눈물이 났을까
정말 조금 울었는데 머리가 왜이리 아프지
Enjoy it. 그냥. 음미하자.
완벽한역화.. 그리고 개인적으로 유튜브서 사서본 자막이 영화의 분위기와 순간적 감정을 가장 잘 해석한듯 강추
단점까지 보듬어주어야, 그것이 진정한 사랑
자연스러웠고 많은 생각을 하게되는 영화
꿈에서 막 깨고 나온 느낌의 영화
너와 집에서 감흥없이 본 지루한 영화 그리고 너와 헤어지고 혼자 본 최고의 명작
인생 최대의 명작이다...와
큰 여운을 남긴 영화였다
사랑이란말을 사랑해요♥
재개봉 해줬으면 좋겠다 극장에서 보고싶다 정말 ㅠㅠ
Enjoy it. 눈물이 나기 시작했다.할 수 있는것은 즐기는 것 뿐...
보고싶다.. 영화같은 엔딩 부럽다
볼수록 더 깊이 사랑할 수밖에 없는 영화
확실히 남자들이 좋아할 만한 요소가 다분한 영화. 내 스타일은 아님. 스토리는 이해되지만 별로라고 생각되는 부분이 많음. 유명해서 봤는데 실망임. 그래도 여주의 비주얼에 5점 줌.
재개봉 안 하나? 너무 보고 싶었던 영화 이제 와서 봤는데 만족스러웠고 이해할 수 없었지만 눈물은 나도 모르게 흘렀다 곁에 있는 사람을 더 보고 싶게 만드는 영화
아 뭐가 뭔 내용인지 헷갈리는데중간 중간 영화 중지 할까 말까 계속 대충 어찌어찌 보는데중간쯤인지 난장이처럼 되었을 때진심 끄고싶었;; 아 평점이 이해가 안감ㅜㅜ
추워지면 자꾸 생각나네요...
기억과 추억 그 사이 어딘가에서.
새로운 인연과 헤어질때마다 봤던 영화
영화를 보고또보고 느끼는게 처음의 명장면이 내 삶을 비추어 바뀐다.. 최고의 로맨스?라고 해야하나..? 어떻게 이런 말도 안되는 소재로 흥행을 이끌어 낼까? 봐도봐도 참 좋다. ps(아직까진 감정이 살아 있는 이)
내 인생 최고 영화. 베스트 오브 베스트
"Okay." 가장 기억에 남는 말.
난 솔로다
사연없는 사랑없다 좋았지만 뻔한영화
2019년 9월 29일 집에서기억은 지워지지 않고 상처를 통해 추억으로 남는다.다시 사랑하면 또 같은 상처를 입을 수도 있음을 각오하라며 하지만 응원하겠다는 느낌의 마무리가 마음에 든다
추억이 고통으로 바뀌어 갈 때 행복했던 추억보다는 너에게 준 아픔과 나의 잘못들이 더욱 아파오더라 미안
1년1년 볼때마다 느껴지는 감정이 각각 다르다.그만큼 내면도 성숙함과동시에 보는 시각도 달라진것같다ㅠㅠ
그 때의 우리가 생각이 떠올라, 영화에 온전히 집중하지 못했다. 이터널선샤인은 그리움에 대한 영화이다.
이 영화를 본 그 하루 내내 영화에서 빠져나오질 못했다.
이영화 공감안되는 사람은 진실된 사랑이 아니였을것
다시 보고 싶은 영화 여러번 보고 싶은..
여운이 깊은영화.. 음악만 들어도 그리운 듯한
한번, 두번, 세번 볼 때마다 감흥이다르다
너무 힘들다 너도 꼭 나중에라도 이 영화 봤으면 좋겠어
새벽에 유튜브보다가 이 영화 장면을 썸네일로 해놓은게 있어서 또 봤습니다 3번째네요. 다시 봐도 좋아요. 헤어진지 1년 반이 넘었는데 새록새록 기억이나서 또 그립네요.
지겨운 삶에 가장 행복했던 순간이 언제냐 물으면, 난 너를 만난 모든 장면들이었어. 우린 서로 많이 다르지만, 니가 없다면 내 최고의 행복들은 깜깜한 암흑과 같아. 너의 여러가지가 싫어져도, 빛나던 너의 몸짓, 목소리 잊지 않을게. 널 떠나지 않고, 옆에서 걸으며 이야기를 나눌게!
조엘, 이번엔 가지 마.
정말 몇 번을 울었는지 모른다.. 인생 최고의 영화 중 하나로 꼽히는 사랑에 대한 영화
사랑보다 아픈게 있을까...
하 진짜 인생작....
왜 영화제목이 이터널선샤인인가 보고 나면 알수있는영화
고1때 한번, 20살때 한번, 그리고 24살인 지금 보니 감상평들이 이해된다. 이게 왜 명작이냐고 멀뚱거리며 봤었는데 오늘 영화내내 울면서 봤지 뭐야
인간이 자신이 가장 사랑하는 사람에게 까지도 얼마나 이기적일 수 있는지를 깨닫게 해주는 영화.. 기억이 지워진 이후에 녹음테이프에서 오직 자신들의 입장만을 말하는 것을 보고 난감해하는 남녀 주인공들을 보면서 느끼는게 많아진다..
10번 넘게봐도 눈물나는 영화
그냥 음미하자....
걔가 정말 좋아하던 영화. 처음봤을 때는 크게감흥이 없었다 그냥 참신한 주제로 잘만든 영화라고 생각했다. 근데 헤어지고 다시 보니 지난 3년의 기억을 다시 되짚고 온 것 같아 마음이 아픈 영화..진짜 지지리도 안맞고 미치도록 힘들었지만 다시 시작하자고 하면 너라면 좋다고 다시 할 수 있다고 말할 수 있을 거 같다.
연출이 신기하네....이별은 아프지만 추억은 아름답다고 말하고 싶은건가? 나는 아직까지...지우고 싶다 이 기억을. 몇 년 뒤에는 생각이 바뀔수도 있겠지
???? 진짜 모르겠다
다시 봐도 대단한 명작. 특히 이전과 다른 캐릭터를 연기하는 짐캐리가 포인트!
재밌긴했는데 연출이 너무 낯설어서 당황스러움
지루하고 재미없습니다. 지루한거 싫어하시는 분들은 보지마시길 바랍니다.
진짜 명작이다
흠. 짜증나는구만유..
너무 섬세하다. 이토록 현실적인 러브스토리가 또 있으려나?
초반에 지루할 수도있지만 후반대로 갈 수록 좋았다. 여운이 오래 남는다
이 영화를 완전히 이해하게 된다면 그건 사랑에 대해 알게 되었다는 게 아닐까?
사랑만큼은 ‘운명’을 믿어봐도 되지 않을까
다른 로맨스 영화보다 재미없는데 평점이 왜이리 높지?
여운이 깊이 남는 영화 4년전부터 끝까지 보고싶다가도 못봤는데 20대 후반이되어서야 깨우치는 이해가되는 영화
새벽에 잠을 설칠정도로 너가 자꾸 생각나서 차라리 너를 잊었으면 좋겠다라는 생각이 절실히 들때마다 내가 보는 영화야 , 사실 너와 사귈때 이 영화를 접했어 그 땐 지루하기 짝이없었던 영화였지만 지금은 기억을 지우고 싶다는 내 마음과 만약 지울 수 있는 기회가 주어진다면 분명히 나도 후회 할 것이라는 것이란 생각에 서럽게 울어 , 너가 내 글을 볼 일은 절대 없겠지만 진심으로 사랑했어 행복해야해.
사랑이란 주제로 이보다 더한 영화 아니 작품을 만들 수 있을까? 경이로운 상상력과 그 상상력을 시각화한 대단한 연출 점잖은 짐캐리와 광년 케이트 윈슬렛이 뿜어내는 마성까지.. 이영화 심각하게 매력적이다. 게다가 음악까지 완벽 그냥 러브 마스터피스다.
지금 사랑 영화가 내게 줄 수 있는 모든 것.
겨울의 문턱에서 항상 찾게되는 영화
사랑을 해본적 없을때 그저 그랬지만,누군가를 깊이 서로 사랑해보고 이별 후 본 이 영화는나를 추억이라는 지옥에서 해방시켜주었다.1점을 주는 사람들도 나처럼 될 수도 있다. 사람일은 모르니까
영화 자체는 최고지만 나에게는 최악의 영화. 이 영화만 아니었어도 빨리 정리하고 내 인생 참 많이 달라졌을텐데. 아니다 싶을땐 이런 영화 보지말고 이성을 차리자.
처음보는 나에게 이 영화의 전개는 복잡했고 요란했다.짐 캐리의 기억 속 처절한 몸부림이 오히려 이 영화를 왜 잔잔하다고 하는지 이해할 수 없었다.서로 상처를 줬으며, 모두 지우고 나면 괴로움마저 사라질 것 같았겠지. 하지만 남은 추억을 되짚어가면 갈수록 느껴지는 그 당시의 행복함, 편안함, 사랑은 지우고 싶지 않은 기억임을 느끼게되는... 그래서, 잔잔하다. 이 영화는 잔잔한 영화이다. 충분히, 당신 그럴 수 있다고 토닥이고있다. SF적인 요소가 가미되어있지만 너무 현실적이다. 시간이 흘러 시대가 변해도 사랑이란 감정과 그 과정은 변하지않고 이 영화 또한 마찬가지일 것이다. 수 년이 흘러도..
정교한 각본과 촘촘한 구성을 완벽하게 직조해낸 연출. 뒤섞이고 헤집어지는 타임라인 속에서 감정선을 자유자재로 연기하는 배우들의 저력 또한 놀랍다. 놀랍고 슬프고 하찮고 찬란한 너와 나의 사랑. 이터널 선샤인.
왜 볼때마다 눈물이 날까? 그사람을 다 잊었다고 생각했는데 좋은기억이든 나쁜기억이든 나한테 잊을 수 없는 추억이고 기억이다ㅠㅠ 추억은 아무런 힘이 없다고 하지만 그럼에도 불구하고 추억과 기억은 너무너무 소중하다 어떤 사랑영화중에서도 먹먹하고 정말 괜찮은영화
만날 사람은 결국 만나게 된다.
도대체 뭔 내용인가요ㅠ나만 이해안되는거? ㅜㅜㅜ겨울영화라고 해서 봤다가 도무지 정신없는
수식어가 필요하지 않은 인생영화
이 영화를 왜 이제서야 봤을까 ...계속 생각난다
이 영화를 통해 사랑에 빠지며 가장 행복했던 때와 헤어지며 가장 슬펐던 때의 감정을 그대로 다시 느꼈고 너무 기쁘고 슬픈 감정을 감당하기가 힘들었음
계속 계속 생각해보게 되는 영화, 잔잔한 감동이있어요
'속는셈 치고 사랑을 다시 믿어'보는 이 결말은 해피엔딩일까 새드엔딩일까 ? 결국 다시 반복하는게 아닐까? 해피엔딩인척 하는 새드엔딩 . 이라고 생각하는건 내 경험담 ..
클레멘타인의 기억을 지워준데서 왔습니다.
다시 지겨워져도 다시 질려도 새로 쌓아나갈 수만 있다면
끝없는 연출력, 끝없는 상상력의 놀라움.
지금 이 순간 당신에겐 최고의 영화
사랑과 망각을 소재로 삼는 영화라니..사랑했었던 과거를 망각하고 싶어 추억하는데 왜 나는 지금 다시 사랑하고 있는건지..인용되는 니체의 명언처럼 망각은 실수를 돌이키는 정말 하나의 축복일지도..
기억은 지워져도 그 속의 감정은 지울 수 없기에
내 인생 멜로영화. 말이 필요없다 최고!
한 번 더 볼 용기도, 엄두도 나지가 않는다. 영화를 보고 난 후의 적막함을 감당해 낼 자신이 없다.
이 영화를 너무 늦게 봤다. 모든건 되돌릴 수도 없고 지워질 수도 없으니까.
마지막에 Okay에서 나도 모르게 눈물흐름
나이를 먹고 볼수록 느껴지는 명작
언제 이 영화를 다시봐야 완벽히 공감할 수 있을까?
내가 너무 사랑하는 영화
초반에 지루해서 보다가 껏었는데 결혼하고 남편이 보자고 해서 다시 도전했네요 두번보고 세번보세요
흠 인간은 같은 실수를 반복한다...?
3번에 나눠서 봤는데.. 감상적이지 않고 이성적인 영화라는 생각이 들었다. 현실에선 절대 일어날 수 없지만 .. 정말 이럴 수 있다면 틀어진 그날부터 다시 돌릴 수 있도록
이 영화를 진정한 사랑을 하기 전에 봐서 다행이다. 이제 진정한 사랑을 해 본 뒤에 다시 봐야지
재개봉 했을 당시에 처음 사귄 남자친구랑 보러갔었는데 그게 벌써 4년 전이 되었네요이 영화를 보고 울었던 나를 이해 못하는 듯 해보였는데, 지금은 그 사람이 제가 느꼈던 감정을 이해할지 너무 궁금해져요
난 그럼에도 불구하고 다시 만나지 못할것같다. 잘지내 진심으로 사랑했다.
그냥 음미하자... 언제는 추억이 될 이 순간을ㅎㅎ
그냥 좋다. 여운이 짙다.
행복할땐 왜 행복한걸 느끼지 못했을까요..?? 시간을 돌릴수만 있다면..ㅠㅠ 내일모레 40인데.. 가슴 뛰게 해준 이 영화에게 고맙습니다.. 그사람도 봤으면 좋겠네요..ㅎㅎ
25살 먹고 펑펑 울었다
사랑. 결코 지울 수 없는...인생영화 리스트에 등록.
10년만에 다시보니 느낌이 다르네
오케이...오케이..
군대에서 본 최고의 영화
볼때마다 새롭고 슬프다
영화를 보고 난 후 연애를 한번도 못해본 나는 별 하나를 주고 싶었다. 주인공들의 감정들에 전혀 공감을 못했기 때문이다. 하지만 사람으로서 적어도 성인까지 살아왔다면 이 영화를 이해할 수는 있다
아름다움 그 자체인 영화
기억은 지울수 있어도 마음은 지울수 없다.마음은 오롯이 남는다.
볼 때마다 느낌이 다른 영화
볼 때마다 느끼는 감정이 다르다. 나는 앞으로 이 영화를 보며 얼마나 더 다른 감정을 느낄까?
너도 이 영화를 보고 내 생각을 할까??
잊혀가는 기억들 속에서도 남는 건 결국 그대뿐이니.
연속으로 두번 봤다 정말 많은 교훈을 주는 영화ㅜㅜ 곁에 있는 사람에게 있을 때 잘하자 사랑해 뚱?
이 영화를 3년만에 다시 봤는데 왜 그땐 이런 감정이 아니였을까
처음엔 기억을 지워버릴수있다는게 부러웠다가 다시 마지막에는 미워하고 사랑했던사람을 다시 만나서 부러웠어요
그때의 기억만 골라서 지울 수 있다면 얼마나 좋을까요.처음부터 몰랐던 사람처럼. 누가 다 지워줬으면 좋겠다
진짜 좋다 너무좋다 인생영화다 ㅜ
Meet me in the Montauk
난 이 영화의 영문 제목이 좋다Eternal Sunshine Of The Spotless Mind그리고 그 영문 제목을 소리내어 읽기만 해도 가슴이 먹먹해지는 것 같다그 누구에게나 있을 법한 사랑하는 사람과의 소중한 추억 그 한 순간, 그리고 누구에게나 있을 법한 부족함과 불완전함... 달콤씁쓸한 인생이 담겨있는 아름다운 걸작
머리가 잊어도 가슴은 잊지않는게 사랑이다.
너와있는 시간들이 괴로워 헤어졌지만 헤어지고 나니 괴로웠던 시간들은 잊혀지고 행복한 기억만 남기에 더 비참해진다
최고, 더이상 할말이 없다
짐캐리 그의 코믹한 이미지가 안보이는 영화 ~ 명배우
중반부까진 꾸역꾸역 봤는데 평점이 왜 높은지 이해할 수 없다. 감정이입도 되지않고 연출이며 이야기 흐름까지 부자연스럽고 부족하다. 등장인물들도 너무 조잡하고 그와 동시에 비현실적이기까지.. 영화라 어느정도 비현실적인건 감안하더라도 이건 잘 모르겠다..
사랑 개나줘 멍멍멍 ㅁㅊ
영화 참^^~ 처음처럼^^~
상대방을 잊으려 억지로 발버둥 치지도, 기억의 굴레에서 허망과 공허를 찾아내지도 말자. 사람의 마음은 당사자도 어찌 할 수 없다. 그렇기에 사랑이 운명적이지 않을까. 중요한 것은 사랑의 기억을 다루는 태도다. 후회는 미래를 향한 다짐으로, 추억은 과거에 대한 감사로 이끌자.이렇게 기억은 완전한 &#39;나&#39;를 비추는 영원한 햇살이 되어 줄 것이다.
영화를 본 후 영화가 아름다웠다는 생각을 처음 해봤어요 잔잔한 스토리였지만 강한 여운을 줬어요 웬만해서 평점같은거 잘 안쓰는 데 정말 이때껏 봤던 영화 중 제일 좋았던 거 같네요~ 추천합니다
나는 이 영화가 별로였다고 반기를 들어봅니다.
5번을 본 영화...또 볼려합니다
헤어지고 숨이 안쉬어지더라구요, 이러다 죽겠구나 싶을정도로 너무 고통스러웠지만 시간이 몇년 지나고 기억 하나하나 들춰보니 아름다운20대 기억이됐네요절대 못잊을 것같았는데, 떠올리면 그사람 살결냄새까지 떠올랐는데, 힘든 기억이었는데15년이 지난지금은, 기억하고 싶어도 기억이 잘안나네요 희미해진거겠죠
왜이래 눈물이 나는거지? 아닌걸 알고 싸울걸 알고또 반복될 걸 알면서 다시 사랑할 수밖에 없나보다...보고 싶다! 두려운데 보고 싶다! 명화를 이제야 봤다!
청소년기에 봣을땐 너무 재미없게 봣고 6년전에 봣을땐 어느정도 이해가면서도 그렇게 재밋다 못느꼇엇는데 지금은 너무 공감되고 슬프고 깨닳게해주는 영화엿습니다
문뜩 마음이 시키는 대로 행동해보자,일상보다 새로워 들뜬 자신을 보게 될 것이야.모든 것이는 장단점이 있다는 걸 기억하자그 사람의 좋은 점과 안좋은 점을 알게 되도사랑하는 마음은 가슴깊이 새겨져 있다 ㅠㅠ 헤어지고 나서야 사랑이 나와서 후회하게 되니이별을 겪고나면 다른 사람으로 잊어버리려 하지 말고 그 사람에 대해 차근차근 정리해보자나는 그 사람을 어떻게 생각하는지..헤어진지 2년이라는 시간이 흘렀어도 아직도 좋아하고 그때의 어리석은 내 모습이 보인다
조엘과 클렘만보고싶다 ㅠ ㅠ더러운 장면이 자꾸나와서 짜증났다
다음 사랑의 상대를 고를 수 있다면 이 영화를 보고 눈물을 흘린 사람이었으면 좋겠다
1년에 한번씩 찾게되는 영화여러가지 향을 느끼게 해주는 복잡한 향수같은 영화그럼에도 계속 찾게되는 영화
이렇게나 아름다운 사랑 영화라니...
나중에 다시 보아야 더 이해가 잘 가겠지?
그때는 이 영화의 의미를 몰랐어. 보고싶다.
그 사람이 생각나서 이제는 도저히 맨 정신으론 볼수없는 영화가 되버렸다..
영화를 보는 내내 조엘은 나였고 클렘은 그녀였다
I'm NOT okay though...
정말 인생영화 입니다 죽기전에 봐서 다행이네요 기억을 지워 다시보고 싶을 정도입니다
스무살 초반에 봤을 때 지루하고 이해도 안되고 영화 자체에 몰입이 되지 않았다. 하지만 어느정도의 경험치가 쌓인 20대 끝자락에 서있는 지금 이제야 이해할 수 있고, 느낄 수 있다. 너무 아픈 감정이지만 너무 행복하고 좋았던 감정들. 운명이라면 언젠간 다시 또 만날 수 있을거라 생각한다.
평화와 안정을 찾고 싶어하는 망가진 여자, 클레먼타인.. 그런 여자를 사랑하게된 조엘의 쓸쓸함과 외로움이 영화를 지배하고..결국은..
29살인데 처음으로 평점 남깁니다.
이터널 선샤인. 이 영화에 나오는 대사 한두개만 되뇌어도 바로 눈물이 왈칵 쏟아질 것 같다. 사랑과 이별에 관한 영화에 있어서 거의 최고의 영화가 아닐까..
나이를 먹으면 먹을수록 더 좋아지는 영화..내 인생 최고의 로맨스 영화
짧게 평하자면 보는 내내 속이 좋지 않고 울렁거렸다. 만약 우리가 서로를 놓지 않고, 질리고 지쳐도 참고 계속 사귀었다면 어땟을까 하는 마음이 계속 들어서 영화 끝엔 정말로 갑갑하고 슬프고 재미있었다.
엄청 많은 영화를 봤지만후기를 남기게 만든 영화는 처음입니다.
같은영화를 다르게 느낄수 있는것은오직 나의 경험뿐
난 이 영화가 뭘 얘기하려는지 모르겠음(내가 수준이 낮은건지는 모르겠으나) 지루했고보는내내 내가 무슨 환각상태 걸린 줄 알았다남여 주인공들이 그다지 서로를 사랑하는가도 모르겠고 감동은 커녕 두남녀는 심지어 잘 어울리지도 않음
사랑은 마음이 시킨다. 사랑이 식었다고 느껴질 때 서로의 단점이 크게 보이고 쉽게 헤어지고 만다. 머리로는 헤어졌지만 마음은 관성처럼 진행 중이다. 오랜 시간이 지나도 마음에 대한 기억은 남아 있을 것 같다.
오엠지...오엠지,,,,
누가 인생영화라고 해서 10년이 지난 후 다시 봤지만여전히 난해하고 뜬금없는 전개방식 조잡한 영화
진짜 최고다. 왜 이렇게 슬프지
서로의 결점때문에 상대방이 미워보일수있지만 그 상대의 정말 누구하고도 바꿀수없는 특유한좋은점을 기억함으로써 결점역시 용서할수있는 관계가 느껴졌다
나는 이 영화를 처음에 남자친구랑 같이 봤었다 그때는 둘다 재미없어하고 지루해 했는데 헤어지고 본 이 영화는 너무도 슬프고 재밌고 참 많은 것을 깨닫게 해주는 영화였다 나는 헤어지고 매일 기억을 지우고 싶다는 생각 뿐이었지만 지금은 아무리 안좋게 헤어졌어도 헤어진거랑은 별개로 좋은 기억은 간직하고싶다는 생각을 한다
집에 들어가지도 못하고, 얼음판이 부서질까봐 망설이던 겁쟁이 조엘은 테이프를 듣고 난 후 모든 게 끝나버릴 수도 있는 순간 클렘을 불렀고, 용기를 내었다.
널 생각하며 봤어, 네가 내 클레멘타인이니까
지나간 일들, 그전으로 되돌아가서 다시 생각하고 선택할 수 있다면 조금 더 나아질 수 있을까. 상대방을 그냥 그대로 인정하는 게 답이었다. 스토리는 신박했지만 연출이 난잡하고 뜬금없는 막장이 있다.
기억을 지우려다 내 전부를 잃는 것
캐이트 윈슬렛은 이 영화로 진작에 오스카 여우주연상을 탔어야 했음 스토리 라인과 주조연 배우들의 연기력은 가히 예술이다 가끔 생각나서 볼때마다 감정이입이 되어 예전 추억들이 생각나 마음이 저릿거린다 인생작 중에 하나,죽기전까지 마음에 꼭 간직할 영화!
그와 싸우고 봤다.영화를 보는 내내 나도 역시 그가 없는 기억은 존재하지 않음을 깨달았다.권태기가 온 연인에게 추천하는 영화.
지지고 볶고 싸우고 심지어 기억을 리셋해도 다시 만날 수 밖에 없었던 연인의 사랑에 본질을 너무 아름답게 연출했다.
아직 진정한 사랑을 안 해봐서 그런지 알것같은데 모르겠다. 뭔가 마음을 울리는 것같은데 모르겠다. 베댓처럼 어린왕자를 미성숙할때 봤던 그 느낌이라 해야하나? 몇 년 뒤 다시 볼 때가 기대되는 영화
많이 사랑했던, 사랑하는 사람에 대한 나의 기억 그리고 그 시절의 감정, 그리고 그 시절의 나. 기쁘고 아름답기도 했던 추억들도 존재했지만 힘들었던 추억과 힘들었던 나 자신의 마음을 다 알면서도, 그리고 상대와의 결말이 처음에는 안 좋게 끝났음에도 불구하고 또 다시 같은 길을 걸을 수도 있지만 다시 한 번 더 걸어본다는 그 자체가 마음 속 깊이 남았다. 정말 속는셈치고 다시 사랑을 믿어보고 싶게 만든다.
엄청 지루하고 진행도 느리고 엄청 재미도 없는데 평점 9점을 주는 이유는 무엇일까?
나머지 1점은 사랑을 해보고 난 후에 채우러 오겠습니다
인생영화. 이건 여러 번 봐야 해요 정말로. 처음 보고 읭?했는데 두 번 보고 감탄하고 세 번 보고 경탄한 영화!! 판타지스럽지만 적나라할 정도로 현실적인 감정선. 진짜 최고!!!
조엘과 클레멘타인, 첫번째로 두 주인공의 이름이 독특합니다 그리고 연출도 2005년에 나온 영화치고는 멋진 연출들이 많았고 좋았습니다.
기억은 사랑의 매개체일뿐, 사랑은 원초적인 감정들로 이루어진다.
아...너무 화가 났었다 한때 사랑한 여잔데 직원이 바로 짐케리 여친 바로 꼬신거 보고 급공감되서 속옷까지 훔친거 보고 혼자 부들부들 했음 한사람은 기억을 잃었다해도 기억을 잃지 않은 사람은 그주위에서 얼마나 고통스러워 울까...
말로 표현이 안되요 꼭 보세요
누를수록 더 부풀어오르고 지울수록 선명해지는 것에대한 영화. 영화를 본지 오랜 시간이 지나 내용은 희미해졌지만 그때의 감동은 더욱 선명하게 기억난다.
속는셈치고 봤는데 역시는 역시였다~~명작이라고하기엔너무 턱없이 부족했음~~
그 사람과의 추억을 원망과 동시에 그리워 할 때 즈음 보게 된 영화.원망은 눈 녹듯 사라져버리고다시 되돌릴 수 없는 관계임을 알면서도 포기를 못했던 지난 날을 따스하게 안아줄 수 있었던 영화.더 이상 자책하지 않게 만들어준 영화
개띵작 진짜 꼭 보세요!!!
시간이나 기억들에 대해 우리는
너랑 전부 다 잊고 다시 시작하고 싶다사랑해
난잡해서 보기 힘들었다 짐캐리 영화는 코믹쪽만 봐야겠다
하나님께서 나에게 조금만 더 시간을 주셨다면..이렇게 쉽게 널.. 보내진 않았을 텐데..
연인의 마음의 들지 않는 언행이 그립고 사랑스럽게 보이도록 해주는 영화
아프지만 여전히 사랑해. 당신은.
자꾸 시간을 넘나드는 화면이 정신없고 영화가 뭘 말할려고 하는지 모르겠다.. Beck이 부른 OST때문에 4점 줌...
정말 잘표현했다는 말이 절로나오네요
어쩜 이래?!! 두번을 보고 세번을 봐도 명작이다
클레멘타인이라니 이름만 들어도 항암치료제네요.
잘할 수 있다고 달라졌다고 다시 시작해서 또 똑같이 끝났는데, 아픔은 더 크더라. 그런데도 또 그립고 지우고 싶지가 않은.. 뭐 그냥 내게 가장 행복한 시간들이었달까? 앞으로 누구와도 어떻게도 못 만들거 같네. 그래서 난 몇년이 지나도 혼잔가봐요..^^ 재미없는 내 얘기였고 이터널선샤인은 정말좋은 영화!
저이거 한번봤는데 이해못했는데 정상인가요? 정상이면 좋아요 비정상이면 싫어요점ㅋㅅㅋ
중간까지 억지로 봤는데 도저히 못보겠음 남자주인공도 너무 찌질하고 지밖에 모름 근데 그게 한두개가 아니라서 너무 역겹고 그 젊은 남자애 팬티훔친놈 진짜 역겨워서 말이 안나옴 마크러팔로하고 그 여자친구도 너무 역겨움 진짜 역겨움의 파티임 로맨스가 아니라 나홀로집에 보는줄 왠 도둑놈들이 남의 침대에서 음식훔쳐먹고 뛰어놀고 진짜 더는 못보겠음
기억을 도려낸다 해도 감정이 남아있으면, 기억은 사라질 수 없어. 또.. 어떤 사건이 있어도 괜찮아 한마디면 아무렇지 않을 수 있게 되는 것. 영화를 보는 내내 네가 너무 보고싶고, 시간이 조금 지나도 괜찮으니 연락 왔으면 좋겠어..
사랑이란 정말 이런걸까?
사랑을 이렇게까지 표현할 수 있구나, 감탄하는 수밖에
해피엔딩인데 왜 마지막장면은 떠오르기만해도 슬픈건지..
아직연애를 못해봐서.. 연애하고 이별후에 다시보러올게
몇번을 봤는지 모르겠음
진짜 사랑을 한 뒤 다시 볼 것.
몇번을 봐도 너무 좋은영화
첫사랑을 잊지 못한 중년층에게
네가 날 평생 잊지 못하고 그리워했으면 좋겠어
감동지수 대단히 높음. Q&A = OK (Joel to Joel)
아껴뒀다가 봤던 영화..나도 지울수만 있다면 그를 머리속에서 지우고 싶다..사랑은 달콤함과 잔인함이 공존한다
다시 보게 된 짐캐리. 영상도 항상 그래왔지만만 한땀 한땀 꿰매는 듯한 미쉘공드리만의 테이스트.
헤어지기 전에 봤어야 했는데..너무 늦어버렸다. 서로 미워했던 모습, 찌질했던 내 모습이 다 사랑의 일부였구나.
멜로를 좋아하지 않는 나임에도 불구하고 나의 유일한 인생영화 이터널 선샤인
그냥 연출보고 쌌음
몇 년 뒤에 다시 보면 또 다를 거 같은 영화네요 ,, 최고
노트북, 미드나잇 선 그리고 이터널선샤인.. 영화 끝나고도 눈물이 멈추지 않았습니다..
이런 스토리가 있었다니.
쓰레기통에 버렸던 우리의 추억들 다시 꺼내왔어. 잊으려고 버렸는데 너무 아까워. 그땐 아름다웠거든
명작
그냥 음미하자... 여러가지 생각이 드는 영화
중학교때 봤을땐 아무것도 모르고, 분위기가 참좋은 영화로 잔잔히 남아있었는데, 10년뒤 첫사랑과 헤어지고 재개봉 해서 혼자 보고 펑펑 울었던 영화.
이제와 돌이켜보면 너와 함께했던 시간은 항상 빛나는 시간이었다.
기억하는것이 완전히 잊는방법중 하나라는걸 느끼게되었다..
나이에 따라 다르게 와닿는 영화같다. 제목대로 사랑이 영원한 빛이라면 인연은 단 한번 존재하리라.. 헤어짐은 또다른 만남을 위한 필연이다. 인생의 풍요는 절대 단 한번으로 이뤄지지 않는다. 넘어지고 일어서며 얻어가는 과정이 바로 의미인 것. 돌아오지 않을 시간을 나누었다는 사실 그 아련함이 가치이다. 언제든 그시간을 돌릴 수 있다라면 인연은 무의미 하다. 그러므로 사랑하려는 자들이여..
사랑하는 사람이 다시 생겼을때 비로소 다시 볼 수 있는 아픈 영화
10점 만점에 10점인 영화
만약 이 기억 지우는 기술이 진짜로 생긴다면 좀 위험할 거 같다. 진짜 지우는 과정 중 포기하고 싶은데 그게 안 돼서 어쩔 수 없이 지워졌다면 지금도 알던 사람이 잊혀져 기억이 안 나는 사람이 있을 수 있지 않을까.
가끔씩 다시 보는 영화. 이 평점도 가끔씩 다시 찾아와 보겠지.감동적이고 후회않게.
곱씹고 곱씹을수록 애틋하다
어렸을 땐 영상미만 기억하고 스토리를 이해하려는 노력조차 하지 않았었는데 지금 보니까 색다르게 느껴져요. 누군가와 싸우고 그 사람을 잊고 싶을 정도로 미워하게 되고 그런 과정을 겪으며 상상하게 되는 걸 영화로 만든 것 같아요. 사랑하는 사람을 잊어가는 과정이 너무너무 슬펐어요. 그만큼 미워져서 잊었다 한다면 나는 다시 사랑할 수 있을까? 생각하게 됩니다.
도망쳐 오 마이 달링 클레멘타인.
좀더일찍 영화를 보지못해서 아쉬울정도..하긴 좀더 일찍봤으면 내용이 공감가지 않았겠지 사랑해본사람들이라면 충분히 공감하고 먹먹할영화
공드리의 연출은 완벽하고 배우들의 연기는 눈부셨다. 이보다 더 완벽한 영화가 있을까..
아직 진정한 사랑을 안해봐서 잘 모르겠다.. 진짜 사랑을 하고나서 다시 보고싶은영화
이제야 알겠다. 왜 명작인지
이해를 못하겠다거나 잠온다거나, 평가가 갈릴 수 있다는 걸 보면서 많이 느꼈다. 나는 이 영화를 보는 내내 단 한 장면도 놓치기 싫을 만큼 좋았고, 그만큼 감동이 컸기 때문에 누군가가 그리워 지고 기억에 맴돌때 마다 볼 것 같다. 이때까지 본 멜로 영화 중 가장 최고.
벌써 4년이 흘렀네 너를 원망도 하고 많이 그리워도 했고 지금이야 많이 괜찮아졌다고 생각했는데 이 영화를 보니 다시 그 모든것들이 떠오르네 특히 영화에서 나오는 여주인공이 너의 성격과 분위기랑 매우 흡사한것같다 잘 지내지? 보고싶다 행복해야해 !!
사랑이란게 별거일까...지나고 나면 다 소중한 것들.
아련한 아픈 추억에 힘들다, 하지만 희망이 보인다.상대가 바뀌길 바라지만 말고 내가 먼저 포용과 수용을 해야한다는걸 알았으니까.
어릴 때는 이 영화를 보면서 스릴있는 엔딩에 멍을때렸었다. 사랑에 환상이 생겼었다. 나이들어 이 영화를 볼 때는.. 그냥 보면서 많이 울었다. 조엘보면서도 울었지만 매리보면서도 많이 울었다. 그때나 지금이나 인생의 베스트 영화인건 변함없음
일반적인 멜로 영화가 아닌 사랑에 대해서 다시 생각해 볼 수 있게 한 영화
헤이 조엘, 돈두댓!!
추억은 하나하나 다 소중하다
내 인생 영화 로맨스 영화중에 역대급 명작 이 영화는 어릴때 늙어가면서도 죽을때까지도 보게될 영화이다 그때마다 해석은 늘 달라지겠지
고등학교시절 처음볼땐 조잡한 영상과 사라지는 얼굴들이 무섭게만 느껴졌던.시간이 흘러 진짜 사랑을하고보니 기억을 지우고 싶기도 하고 그사람이 보고싶기도하고 사랑은 결국 업보인 것인가라는 생각이든다시간이 더흘러 보고나면 또 다른 생각이들겠지
다시봐도 명작이네요..,.,
10점 입니다.. 오늘도 잠 다 잤네요.
널 기억할때마다 다시 너를 만나는거였어.
너를 처음만났던 그때로 돌아간다면 내가 너를 안사랑할 수 있을까
제대로 인사하지 못하고 원망의 말로 떠나보낸 사람이 생각나 눈물을 참을 수 없었다.
진짜 기대하고 봤는데 기대 이하 실망 집에서 본거면 중간에 꺼버릴텐데 극장이라 참고봄. 보다 나간 사람도 있더라.
15년만에 다시 봤지만 역시 나랑은 안맞는걸로
그럼 뭐해 우린 다시 사랑에 빠질텐데
다시 그때로 돌아간데도 난 또다시 너겠지.
생각보다 영화처럼 쉽게 만나지지는 않는다만 정말 다 잊고 다시 만나고 싶긴 하더구만요. 이 영화나 제 경험이나 왜이렇게 헤진 기억같은지 모르겠습니다. 날씨도 선선하니 추억팔이하기 좋은 영화입니다
전여친이 배경화면으로 해놨길래..한번 보게 되었다. 우리 얘기 더라.. 작별인사도 못해서 미안해. 나도 네덕분에 살아있는 느낌이였어.. 고마워. 행복해~!
아프기만 한 줄 알았던 기억에 그대가 있었다. 그것만으로도 그 기억은 아름답다.
여러 영화들을 봐왔지만, 일상 속에서 여운이 남은 영화였던 것 같다. 나는 과연 우연을 가장한 운명의 상대를 만났을 때 잘할 수 있을 지 모르겠다. 그래도 한번 도전해볼까라는 용기를 이 영화를 보고 가지게 되었다.
막판 반전은 괜찮았지만 전체적으로 정신없고 산만하고 뜬금없다.
아픈 기억 마저도 소중한 추억이다라는걸 느꼈음
너도 이걸 보면 좋겠네 생각이 참 많아진다글쎄, 나에게는 너무 행복하고 소중한 기억인데 너는 다 잊었을지 모르겠어 네겐 이제 아무 감정도 안남아있을까영화 보는 내내 네 생각이 났어 사실 난 널 사랑해서 그런 게 아니라 그저 헤어짐에 대한 슬픔과 미련이 남아있는 거라 생각했는데 정리해놓은 생각들이 다시 엉킨 느낌이야 네 얼굴 보니까 더 복잡하더라 얼굴보니 더 힘들다고 말하는 게 솔직한 것일테지만 난 오늘도 늦은 새벽까지 아주 말짱히 깨어있어 요즘 들어 잠을 더 못자고 있거든 너도 내 생각했으면 좋겠다 오래된 것이긴 하지만 이 영화 꼭 보게되었으면 좋겠어 네가 잘못한 거 깨닫고 사과하러 와주라 영화를 다 보고나니 앞부분의 못난 일들은 사라지고 아련하게 이쁜 장면들만 머릿속에 남았어 이 영화뿐만 아니라 너와의 장면들도 난 미련하게 좋은 것만 기억하고 놓지 못하고 있으니까
그 사람 만나기 전엔 이 영화가 왜 유명한지 몰랐다. 몇 번을 봐도 공감이 되지 않았다. 권태가 뭔지 나는 몰랐으니까. 우리는 2년을 만났었고 매일 얼굴을 봤다. 연애 초기에 이 영화를 함께 본 적 있다. 그때의 나는 ‘아 결국 질려서 헤어진 거네 ~ 미워’ 하며 입술을 쭉 내밀었다. 너는 나를 꽉 안아줬다. 내가 버릇처럼 하던 말은 ‘우린 변하지 말자 끝까지 가는거야’1년이 넘어가고 이 영화를 몇번 더 봤는데, 그땐 혼자였다. 그 사람에게 권태기가 왔댔다. 이게 우리 얘기 같아서 울면서 봤다. 나머지 1년동안 난 정말 많이 외로웠다. 이 영화만큼 현실적인 사랑 작품이 있을까헤어지고 세 달이 되어가는 지금 나는 아직도 운다 제목만으로도 나를 울리는 게 여기 있다
우리가 했던 사랑이 없던 게 될 수는 없다. 모든 기억을 부정하기엔 우리의 사랑엔 거짓이 없다.
두번, 세번 봐야만 더 깊게 느낄 수 있음..인생영화.. ㅠㅠ
우리한테는 몬탁이없었네 거기까지였네 ㅎ미친듯이 아팠는데 지금은 잊은줄알았는데 눈물이났어 우리 각쟈잘살쟈 가슴아픈기억은 추억삼아
기억은 지워져도 사랑은 지워지지않는다
창돌아 보고싶다 보고싶다
처음 봤을 땐 내가 너무 어려서 너무나 별로인 영화였다. 두번째 볼땐 그들이 사랑에 빠지기 전부터 난 울고 있었다.
나 정말 너를 몰라서 뱉은 “Okay”가 아니었어.
명작 로맨스영화. 사랑의 아픔을 겪고 나면 더 잘 느껴질것
아 마지막 okay 장면진짜 몇번을 돌려봤다 ...
수박바와 막대사탕을 좋아했던 니가 보고싶다 기억할게
매일매일 보고싶다 신동진
다시 사랑할 수 있을까...어려서 봤을 때는 아름답게만 기억됐는데, 다시 보니 아름답지만은 않네. 다시 사랑할 수 있을까...다시 헤어지겠지. 그 사람을 사랑했다기보다 그때의 나를 그리워하는 거겟지. 사랑에 빠진 나를.
영화덕분에 좋았던 기억들이 자꾸 떠오른다
보세요 꼭 그냥꼭봐야해요
영화 이터널선샤인을 보면서 가장 크게 느낀 점은 아픔도 소중히 해야하는 감정이라는 것이다. 그것은 마치 달달한 파인애플에 소금을 치면 더 단맛을 느끼듯이 상대방과의 기쁜 감정도 아픔이 있을 때 더 깊게 느껴지는 것 같은 것이다.
해당 영화 관람 시 필요한 준비물 : 연륜!!나이를 먹을수록 깊은 여운을 남긴다
연애판 인셉션
이 영화를 낮게 평가하는 사람들은 연애를 해본적이 없거나 어리거나 둘중 하나일 것이다. 만약 좋아하는 것이 아니라 사랑을 해본 적이 있다면 조엘과 클렘의 감정선을 이해할 수 있을 것이고 영화를 한층 더 몰입하면서 볼 수 있다. 보는 내내 전 여자친구가 생각나더라. 한 때 소중했던 사람과 그 사람과의 추억을 잊기 싫어하는 조엘의 모습을 보며 더더욱 가슴 아팠다. 올해 봤던 영화중에 탑 5안에 들어갈 예정
정말 사랑한 후에 이해가 되는 영화
보고싶다. 잘 지내는지 연락 한번 해볼까 망설여진다. 너도 나처럼 힘든 기억은 잊고 좋은 기억만 간직해주길
나름 가슴 아픈 사랑뒤에 보는 영화에서는 추천수 높은 평들처럼 울고 가슴아파하고 다시 되돌아보고 많은 생각들을 가졌었다. 처음으로 차이고 나서 보는 이 영화는, 가슴 아팠던 사랑보다 덜 깊었던 사랑뒤에 다시 보는 이 영화는 또 다른 감동과 가르침을 준다. 깊고 가슴 아픈 사랑이던 가벼운 사랑이던 마음 다했다면 됐다. 나도 충분히 다시 같은 상황이 오더라도 사랑에 빠져 내 온 몸과 마음다해 사랑을 할 것이다. 더 많은 사랑이 지나가더라도 언제나 온 몸과 마음을 다하는 사랑을 할 줄 아는 나이길바라며 처음으로 평점을 기록한다.
이 영화로 짐캐리와 윈슬렛이 아카데미에서 남여우주연상을 받아야했다
다시 시작할 수 있다고 믿어
조엘에게 몬톡이란 지역까지 지워야했고클레멘타인에게 나이스라는 단어까지 지워야했다.흔한 말과 흔한 지역이 특별해지는 이유는 사랑하는 사람과 연관지어지기 때문이다.
연애안해봐서공감은안감.걍볼만했음
뭐가 재밌다는 건지... 인셉션도 재미없었고 이런류의 영화는 매트릭스가 최고다. 그리고 다시 같이 산다고 과거버릇이 없어질까? 이것부터 동의하지 않는 사람이 대부분일 것이다.
짐 캐리가 얼굴, 몸 다 쓰며 연기하는데 웃기지 않는다. 뼈 때리는 미셸 공드리의 연애꿈. 망각과 기억에서 발버둥치는 이들을 위한 처절한 고해성사.
연인이라면 상대방을 만났을때가 생각날때 볼 영화
연인이면 보세요. 두번보세요. 싸우고 보면 세번도 가능
살면서 한번은 보고싶다.
어떤 영화보다 공감이 가네요. 43살 더이상 눈물이 안 날 줄 알았는데 "따분해도 괜찮다"고 하는 말에 코끝이 찡해 옵니다. 그녀가 싫지만 그래도 사랑한다고 하네요~
전형적인 평점알바 영화ㅉㅉ 이딴 영후가 9점대라니ㅋㅋ
아직 이 영화를 안본 사람 너무 부럽네요. 내가 처음 봤을 때 벅차올랐던 마음 감동 느낄수 있어서
잊고 잘 지냈는데 나도모르게 니가 생각나네
적나라한 사랑의 시를 어쩜 이렇게 비현실적으로 적어낼 수 있을까
술먹고 감성 땡길 때 꺼내 보는 영화
운명적인 만남의 시작과 평범한 사랑의 끝을 너무나도 현실적으로 비추어준 영화였다. 잊혀져 가는 기억과 잊지 않으려는 주인공의 시간은 사랑이란 아픔과 상처까지 안아줄 수 있기에 더욱 아름답다 칭할 수 있음을 보여준다.
다시 돌아가도 난 너한테 반할 거 같아서 화가 난다
그 끝을 알아도 다시 시작할 가치가 있는
가끔씩 꺼내어 보는 영화. 조엘의 무의식처럼 어지러운 편집을 통해 끝난 사랑의 복합적 감정을 표현한다. 그 과정에서 나 또한 분노, 기쁨, 슬픔, 아쉬움, 추억의 감정이 복합적으로 교차한다. 생각해보면 조엘이 헤어진 이유도 결국은 사랑이었다. 기억을 찾고자 하는 이유도 다른 남자의 작업 거는 모습, 다른 남자와 같이 있는 모습이었다. 왜 사랑은 절대적이지 않고 항상 상대적일까. 익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자는, 그런 영화였다.
경험을 하고 보는터라 믿음을 가지고 싶게 하는 영화
''몬탁에서 만나''
??????????
모든것을 알고 다시 처음 어렵다
엄청난 명작이다.. 처음 봤는데도 이렇게 먹먹하고 여운이 엄청난데 실제 주인공과 같은 이별을 경험한 후에 이 영화를 접한다면 그땐 이 영화가 또 어떻게 다가올까
최고의 멜로영화입니다.
고딩때 처음볼때는 어려웠지만 커서 다시 보니 명작
이별하면 차라리 기억이 삭제 됐으면 좋겠다, 생각했는데.. 이 영화를 보면서 생각이 달라졌다. 기억은, 추억은.. 뭐가 됐든 소중하다.
이터널 선샤인 모두의 인생 영화!
이 영화를 너무 늦게 봤다ㅠㅠ인생 영화
영화 보는데 너가 계속 생각나서 많이 울었다
영화의 주인공 의 기억이 하나하나 지워질때쯤6년전 헤어졌던 사람 과의 추억이 떠올랐다.이 영화를 보면서 잊었던 기억들이 하나둘씩떠오른다.. 그리고 조용히 나도 모르게눈물이 흘렀다.
기억을 지워도 심장 깊숙이 낙인 찍힌 사랑의 자국은결코 사라지지 않아.결국 서로를 기억하지 못해도 알아볼 수 있게 되는 것.사랑을 다룬 최고의 영화.
최고의 멜로 영화
Everybody's gotta learn sometime, Change your mind...
'그' 사람이었기에 사랑했다
예전엔 지루해서 보다가 잠들었는데.. 다시 보니 정말 명작이다. 밑바닥까지 다 보이고 상처 준 사람일지라도 한때는 너무 아름다웠기에.. 그 기억까지 잊어야 한다는 건 너무 잔인한 일이다.
사랑을 해본자만이 이해할 수 있는 영화
마지막 무너져 내리는 집에서 "이번엔 그냥 있지 그래?" 할 때 굉장히 여운 깊었다. 기억은 지워져도 사랑은 지워지지 않는다.
음 사랑을 더해보고 봐야겠어요!
이터널 선샤인이 명작이라길래 전부터 봐야지봐야지 했었는데 그냥 기차에서 피어나는 사랑얘기인 줄 알았더니 전혀 아니었고, 약간의 판타지를 가미한 내용이어서 놀랬다. 새벽에 잠 올때 봐서 그런지 사실 중간에 서사가 좀 길다는 생각이 들어서 좀 지루하게 보다가 마지막에 팡 터지는 감동이 있었다. 영화에 나오는 반전도 좋았고 둘만의 사랑의 애절함도 정말 좋았다. 특히 기억에 남는건 머리색이 바뀔때마다 너무 찰떡으로 잘어울리고 색도 이뻤던 점ㅋㅋ 그리고 마지막에 서로 바라보면서 웃는 장면이 참 예뻤다
인간인 것을 잊어갈 때마다 보는 영화
뭐라 할말이 없다
내가 반했던 그 모습에 질리게 되어버리는 연애의 끝
여운이 참 많이 남는다.. 잊고 싶었는데 다시 떠올려보니 예쁜 추억들이 너무 많았던 것도 슬펐고, 기억하고 싶은데 지워지는 기억을 막을 수 없는게 너무 슬펐다 그렇게 서로를 지웠지만 서로에게 다시 끌렸다는게, 결말이 어떻게 될지 뻔히 아는데도 다시 시작하는게 어쩔수없는 사랑인가 싶었다(그리고 패트릭 너무 역겨워..)
이 영화를 너무 일찍알게 된 내가 후회된다.나중에 봤더라면 더큰 여운을 받을수있었을 탠데...
자신의 경험과 맞닿을때 영화가 아닌 인생이 투영되는 기적을 선보여주는 완벽한 영화.9점인 이유는 내가 아직 이러한 경험을 못 해봤기 때문이다.언젠가 이런 경험을 한 뒤 이 영화는 내게 완벽한 영화가 될 것이다.
It is really well made film. 아무리 기억을 인위적으로 사라지게 해도 남아있는것...본심은 그대로 있는거야. 시간이 지나며 겪으면서 생긴 감정들속에 뭍혀버린 마음. 하지만 뭍히기전에. 그 보다 전에. 새로이 감정들이 생길때마다 표현하고 대화하고. 이해하면 지킬 수있어. 함께 하기위한 노력이 없으면. 끝은 아파.서로가. 이 사랑을 곁에 있을 수있게 노력 해야하는거야.
사랑의 목적은 과정에서의 경험인가, 아님 결과인가? '그 끝의 결말을 알고도, 그래도 그 시작버튼을 누르시겠습니까?'
누가 재밌다 했냐? 내가 솔로든 커플이든 이건 진짜 노잼이다
한번만 너랑 이 영화를 같이 볼 수만 있다면
너랑 했던 뜨겁고 사랑스러웠던 연애 누군가와 다시 할 수 있을까
그럼 작별인사라도 해야지. 좋은 추억 나눈 것처럼. 안녕 조엘.
이제서야 봤는데 개봉했을때 바로 봤으면 지금정도 감동은 없었을듯.
펑펑 울었네요ㅠ 얼마나 울었는지
보면 볼수록 새로운 최고의 로맨스 영화
진짜 몇번을 봐도 다시 보고싶은 영화. 사랑했었던 여자가 그리워지면서도 어쩔 수 없이 내려놓는 장면이 너무 공감되고 슬펐음
어쩔땐 그냥 꿈에서라도 보고싶어내 인생이 영화는 아니니깐
좋은시절에는 모른다. 끝까지 가 본 사람은 안다.
시간이 흐르고 나이를먹어도 옛사랑에 옛추억에 그때의 기억들로 행복했던 시간으로 돌아가는영화.미래의 타임머신이 있다면 이러한 기억들로 여행을떠날거같다
이별 직후에 한번 그리고 몇 년이 흐른 오늘 다시 한번 봤다. 처음 봤을 때처럼 애연하지 않은 걸보니 이젠 많이 괜찮아졌구나
잊히지 않게 잃어버리지 않게 우리 도망가자 그곳에선 실컷 웃고 아무렇지 않게 다시 돌아오자
끝은 정해져 있지만 다시 시작하는것도 나쁘지 않은것같다
사실,, 어릴 적, 스쳐지나가듯이 봤었던 영화라 제대로 기억이 나질 않았는데,, 우연히 접하게 되었고, 갑자기 관심을 급 가지게 되어서 다시 제대로 봤던 영화이다. 다시 보게 됐는데,, 정말 잘 만들었다는 느낌을 받았다. 너무나 다른 이성과의 만남.. 따분한 남자가 삶의 자극제와 같은 여자를 만났을 때 정말 너무 끌렸다가도, 그게 또 한편으로는 익숙해지면 너무 싫기도 하면서, 막상 헤어지고나면 머릿속에 강렬하게 남아서 지우려고해도 잊혀지지가 않는다는 느낌?? 그런 것들을 &#34;기억을 지우는 회사&#34;로 정말 잘 표현해서 보여준 것 같다!!!
Okay.. Okay..
사랑했던 기억들을 조각조각 모아서 잘 엮어준 연출이 돋보이는 영화
한번이라도 사랑을 해본사람이라면이영화를 보고 가슴이 저리게 그사람이 생각날거야
자신의 추억을 남기려고 사람들이 사랑하는거같기도하고 다시 만나봐야 똑같을걸 알면서도 노력해보고싶은게 사랑이니 노력하되 노력하려했던 그때 그 심정을 잊지만 않기를
아 몇 번을 봐도 좋다ㅠㅠ
그럭저럭. 내가 너무 기대를 많이 했나보다.
쌍커플 없어지고 싶을때 보세요
경험해보지 못한 내가 너무 싫다
마지막 10분이 모든 걸 알려주는 영화
2008년 처음봤던 대학교때에는 이런 사랑이 있으리라 믿었지만12년이 지난 2020년..지금 당장 너와 헤어져도 okay라고 말하지 못할 것 같은 내가 불쌍함
낮선 너를 사랑했어, 근데 그 모습들이 다 지겨워 모든 낮선 너의 모습이 혐오스러워.이젠 낮선 너의 모습이 그리워
아프지만 행복했던 연예를 해보고 다시보니 생각이 많아지네요
결말이 불행해 보이는건 뭘까요 그렇게 싫어해서 기억을 지운건데 다시 또 사랑 때문에 아플걸 알면서도 다시 만나는건 불행같은데....제가 비정상인가요 너가 생각하기 나름 여지를 남긴 감독의 의도 인가요?
멜로로만 추억되기엔 아쉬운
속는셈 치고 다시 사랑을 믿어볼까 생각하게 된 영화
정말... 떠나지 말걸 그랬어.. 무서워서 그랬어.. 미안해.. 그래도 떠나지 말걸 그랬어
이 영화를 보고도 연애에 실패한다면 다시 태어나세요
1점...이 영화본 기억을지우고싶다
일단봐라 청춘들아 한번말고 딱 세번봐라!그래도 재미없다면 넌추억이 없는거다
괜히 먹먹해지는 영화
헤어지고 보면 오열하는 영화
그냥 말이 필요 없습니다. 꼭 보시는걸 추천...대박쓰...퍼즐같은 영화
보는 내내 지루했지만 결말 보고 별점 10개 주게 만드는 영화.정말 사랑했다면 같은 이유로 헤어질 것을 안다해도 다시 만나는 것을 기대하게 만드는.
다시 너랑 시작하면 분명 또 우리는 변하겠지 그럼에도 널 사랑할래
오렌지후드티를 샀는데 나의 조엘은 이제 세상 어디에도 없구나 이런 명작을 지금에서야 보다니
네번째보고 울었습니다
정말로 Nice한 영화. 인간에게 기억은 소각되어도 감정만은 남아있으리. 더 나이를 먹고 경험을 쌓고 나서 이 영화를 꼭 다시 보고싶다. 이 영화를 더 와닿게 볼 그 날을 기다리며.
일단 짐캐리의 연기를 보고 박수를 짝짝짝!짐캐리가 이런 절절한 로맨스에 어울린다고 생각을 못해봤다. 진짜 연기변신.연인과 헤어진후 본거여서 더 마음에 와 닿았다. 나도 기억을 지우고싶다라고 생각햇는데 나를 더 잃어가는 현상이라고 생각해 나에게 교훈을 준 영화였다. 또 영화를 보고 눈 쌓인 겨울 바다 보러 가야겟다라고 생각했다ㅎㅎ놀러갈 핑계가 생겼다. 야호
첨부터 긴가민가했는데 정말 짐캐리였다고맙다~
너무..가슴이 아팠다. 보는 내내
여러 사랑을 거쳐 진정 사랑을 알게 되는 것처럼 이 영화도 한번은 부족하다.더더더 보고 보면 볼수록 느끼는게 달라지는 영화.묘하고 독특하면서도 충분히 친근하다.
인간의 보이지 않는 의식속에 모든 감정의 기록이 존재한다면 얼마든지 공명하는 성질끼리 어떤 형식으로든 만나게 될수도 있음을.. 존재를 사랑할 때 과연 표면적인 것이 좋아 사랑할까? 그 존재가 존재할 수 있는 보이지 않는 사랑의 힘이 너무 자비로워서가 아닐까 싶다.
좋았던 기억과 평생을 함께 하자는 그 다짐이 기억나는 영화.
어릴때 처음 볼땐 지루해서 넘겨보는 영화였다. 이혼 후 우연히 다시 보니 이렇게 대단한 영화인줄 몰라본 내가 부끄러워진다. 진심이건 명작임!
인생영화중 하나. 십대때 봤을때와 이십대에 봤을때 많이달랐어요. 삼십대엔 또 새롭겠죠?
어렸을때 봤을때는 왜 이 영화가 평이 좋지?했었는데 시간이 흐르고 다시 보니까 평이 좋은 이유를 알겠네요~
지금까지 본 영화 중 가장 충격적인 영화어떻게 이런 영화가 있을 수 있지이거 안 본 사람이랑은 말 안 할래
내 인생 최고의 영화영상미도 뛰어나다
헤어컬러로 사랑의 온도 나타내다니
너에 대한 기억을 지우고,너를 다시 처음 본다면,나는 사랑에 다시 빠질 것이다. 그리고 우리는 같은 이유로 또 헤어질 것이다.그래서 나는 너에게 연락하지 않을 것이다.부디 행복하게 잘 살아라.
내게도 그런 사람이 있었다. 아니, 영화를 보는 내내 떠오른 걸 보니 여전히 있는 건가 보다. 공교롭게도 그가 가장 좋아하는 영화 역시 이것이었고 우리가 함께 이 영화를 볼 때면 그는 늘 극중 케이트 윈슬렛이 나 같다고 하곤 했다. 한참 전 일이지만 실제 당시 만남의 전개와 상당히 흡사하기도 했다. 그와 나는 끝내 okay를 말할 수 없었지만 나는 마치 현실에서 클렘을 잊어야 했기에 기억 속에 숨겨두려 이리저리 도망 다니던 조엘처럼 이 영화에 그의 기억을 몽땅 숨겨둔 듯하다. 한 번씩 이렇게 꺼내보며 그를 쫓으면 그걸로 되겠다.
끝을 잇는것은 시작이다
너가 영화를 본다면 떠올리는 사람이 나일까?
인간은 망각의 동물임에도 죽을때까지 잊혀지지 않는것들이 있지. 그게 살아가는 힘이 되기도하고말이지. 나는 다시 돌아간다면 어떨까..
잃고 나서야 깨닳는 소중함추억을 만들어준 사람이 추억이 되버린다는것이 가장 괴롭다는 것을 보여주는 영화.
찬란했던 우리의 추억을 소중하게 간직할 수 있게 해준 내인생 최고의 영화
익숙함과 새로움 둘 사이 추억은 지울 수 있으나 사랑은 지울 수 없다
'우리도 만약 이랬더라면...'
차라리 지워버리고싶을정도로 아픈 사랑영화. 남주여주 너무 좋아하는배우라 잼나게 봤음
인간에게 기억, 추억이 없다면...무슨 낙으로 남은 생을 살까?아픈사랑도 사랑이었음을...
트루먼쇼와 함께 짐 캐리 최고의 영화
다시 만나 사랑하고 싶다, OO이 지나 그녀를 보낸걸 후회 하게 만든 영화
기억보다 무의식 속 습관과 행동이 사랑일 수 있다.
&#34;티끌없는 마음의 영원한 햇살&#34; 이 영화의 풀네임이다 이별의 괴로움을 잊고자 선택한 망각은 최선이 아니다 더 괴로운 건 그 추억들과 사랑했던 사람을 잊는 것이다 어차피 우리가 살아가는 현실에선 기억을 지울 수 없으니 우리가 할 수 있는 건 그 기억들을 끌어안고 현재를 살아가는 것이다 망각이 영원한 햇살을 가져다주진 않는다 이 영화를 딱 한 번만 보고 지루하고 연출이 난잡하다고 평가하는 사람들이 안타깝다
일단 짐캐리랑 여주인공이랑 너무 어울리지 않아서 몰입이 안됐어요. 그리고 여주인공 머리 염색이 과해서 몰입이 안됐어요. 그리고 영화가 너무 산만해요. 감독이 ADHD증후군 환자라도 되는 거 같았어요. 너무 산만하고 재미가 없었습니다.
볼때마다 느껴지는감정이 다른영화, 내상황마다 느껴지는 감정이 다른영
사랑을 시작하는 연인과 사랑이 식어가는 연인들 모두가 공감하고 느낄수있는점이 많은 영화
누군가를 잊고 싶어서 본 영화였는데지금은 그 사람을 기억하고 싶어서 다시 본 영화
사랑의 기억과 간직에 대한 가장 낭만적이고 이상적인 판타지.
이거 보면 왜인지는 모르겠는데 눈물이 엄청 남... 새벽이나 늦은 저녁에 보면 촉촉한 눈과 가슴을 얻을 수 있음.... 중학교 때 명작이라고 선생님이 틀어주셨는데 시끄러웠던 반이 조용해져서 봤던 기억이...
혼란스럽지만 결국 사랑은 사랑이라는 진리를 보여주는 영화
붉게 타오르며 사랑한 기억이 파아란 빗물에 젖어 그치더라도 그 붉은 순간을 사랑하지 않을 수 없다.
굳이 연인관계아니더라도 손절한 옛친구들이나 교수님들이나 어르신들 그냥 인간관계 자체에 부합한다고 생각한다 나는. 지금은 연락안하고 남들처럼 흘러간다지만 옛날에 그사람들과의 즐거웠던 추억들은 지우기싫은...뭐상대방은 나랑 다르게생각할진 모르겠지만. 어쨌든 기억을 매우 중시하는 저에겐 정말 뜻깊은 영화였네요
사랑이란 영원하지 않기에, 그럼에도 현실에 순응하며 그 순간들을 사랑하자는 우리들의 티끌 하나 없는 마음의 영원한 햇살.
보는내내 너만 생각나더라 난 괜찮은데 넌?
결코 나쁜 기억만 있다는 건 아니라는 거.. 모든 순간이 정말 소중했다는 걸 느꼈고 마지막 기억들이 스쳐가는 장면은 &#34;시간이 갈수록 좋았던 기억들만 선명히 생각나게 된다&#34;는 것을 잘 표현한 것 같다. 학생인 내가 성숙해진 어른이 되었을 때 다시 한번 본다면 어떠한 느낌일지 정말 궁금해지게 하는 영화였다.
여운이 아주 오래 남는 영화..
사랑을 믿고 싶게 만드는 영화실망하고 소원해지더라도 또 다시 끌리게 될 테니까..
너무 달달해서 당뇨 걸릴꺼같아요....
2021년에 다시 봐도 명작13년 전 처음 봤을 때의 그 먹먹함이 또다시
가슴에 오래 남을 영화네요. 기억을 지워도 서로에게의 끌림. 영화의 엔딩에 그들의 사랑을 응원하게 되네요.
사랑했던 시절은 사랑했던 기억으로 완성된다. 하지만 사랑은 아무런 기억없이도 시작 될 수 있다. 아무것도 모르지만 끌리는게 사랑이기에 운명이 존재할 수 있다.그렇기에 다 지워내도 사랑은 깊게 남아버린다. 적어도 운명이기에
영화관에서 보았다면 맨정신에 들어가서 정신이 나가서 나올것 같다. 첫씬은 짐캐리때문에 보다가 중간부터 기억을 편집하고 기억을 정리하는 영화다보니까 내정신이 내정신이 아니다.이해도 못하겠고 미쳐야 이해가 되는 영화? 한마디로 쓸데없는 영화를 만들었다. 스파이더맨에 여주로 나온 여직원이 유부남사장을 사랑하는 역이라는둥 마지막만 기억난다. 해피엔딩
되돌아간다. 그곳엔 니가 있고 끝이 있다
이 영화를 추천해준 사람이 어떤 사랑을했던걸까 궁금해지네요.. 저는 진심인 연애를 안해봐서 그런지 별로 와닿지는 않았지만 무슨 느낌인지는 알것같아요 나중에 눈물나는 이별 겪고나면 다시 봐야겠어요
공드리의 추상적이고도 비현실적인 표현으로연인들의 너무나도 현실적인 감정을 건드렸다..
조엘처럼 내가 왜 사랑을 재고 있었을까? 너무 늦게 가면 차가 끊길까봐, 얼은 빙판이 무너질까봐 매 순간 망설이던 조엘... &#34;사랑을 선택과 망설임으로 채우기보다는 한 번쯤은 내 마음가는 그대로 사랑하면 어땠을까?&#34; 후회스러운 사랑을 했던 나에게 일침을 주는 영화였다
17년이 지났지만 여전히 감각적인 CG와 사운드 편집이 기가 막힌다. Ost, 배우들 연기, 연출, 편집까지 어느 하나 나무랄데 없는 웰메이드 영화
20대에 보고 인생영화라고 생각했는데 30대가 돼서 다시보니 더 느껴지는 게 많은 인생 영화. 40대에 또 한번 봐야지. 상대방이 지긋지긋하다고 생각했는데 기억을 거슬러 올라가보면 분명 아름답고 빛나던 순간이 있었다. 그 사실은 왜 항상 늦게 깨닫는 걸까. 모든 기억을 다 삭제했는데 처음 만난 그 장소에서 또다시 새로운 시작을 하는 게 아이러니하고도 감동적.
어떤 이유로 끝났어도 서로가 반했던 것은 변하지 않는다
사랑을 모르면 이해할 수 없는 영화. 정말로 사랑하면 무슨 일이 있더라도 헤어지지는 말고, 미움도 분노도 배신감도 어쩔 수 없는 사랑의 반작용이니 있는 그대로 받아들이고 그 감정들이 흘러가도록 둬야한다... 잃고 나면 다시는 되찾을 수 없는 게 사람의 관계이니까. 짐캐리의 마지막 대사처럼 &#34;Okay&#34;. 그럼에도 불구하고 나는 너를 사랑한다.
그녀는 그를 사랑해서 잊고싶었다.그는 그녀를 너무 많이 사랑해서 잊고싶었다.
첫사랑과 4번의 헤어짐으로 정말 끝이네요.운명이 아닌가봐요. 아쉽네요
의심에 빠져도 결국 먹먹해지는 애매모호함이 계속 괴롭힌다
최대한 울림과 감동을 줄수 있도록 하는 시간순를 잘 파악해서 배열했음. 훌륭함 연출도 이런 애니메이션 생각나는 연출은 안좋아하는데 영화랑 소름끼치게 잘 녹아있음. 명작임
잘튀겨지면서 세련된 골동품
무슨얘기있지도 알겠고 마지막에는 감동이였고 소재도 참신하고 좋았지만 너무 산만하고 연출을 못해서 중간 과정이 너무 지루하고 두명의 주인공이 너무 안어울린다..
여러번 봐야 더 감명깊은 영화
Okay...
5번을 보고서야 알게되는 조엘과 클라멘타인의 서사 그리고 나의 지울 수 없은 사랑이야기
스무살에 볼 땐 지루하기만 하고 이해도 안가고 재미도 없던 영화가 5년지나 다시 보니 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었다
진심으로 연애하고 이별하고 재회하고 또다시 이별하는 모든 과정을 지나쳐왔기에 마음 깊이 와닿았던 영화.
저 세살때 나온 영환데 이제본게 후회되네요 세살때 미리 볼걸
이 영화는 사랑에 대해서 이야기 하는 게 아니다.현실은 꿈이고 꿈은 현실이다.만남은 헤어짐의 시작이다.행복은 만남에도 헤어짐에도 있지 않다.“그냥 이 순간을 즐겨”이 순간을 즐기는 것이다. 지금 당신의 순간은 행복이며 소중하고 특별하다.
굿... 인생영화 등극
22살때 봤을땐 뭔 내용인지도 모르고 이게 왜 명작인가 싶었는데 딱10년후 32살때 다시보니 전부 이해간다 왜 명작인지 알겠다
다음 사랑을 만나기전 한번 더 보아야 할 영화
나에게는 추억이 다른사람에게는 경험이 됬을지도 모른다는 그런생각을 갖게 하는 영화 그리고 지난 사랑을 다시 돌아보게 하는영화, 많은 로멘스 영화를 봐왔지만 왜 이런 영화를 이제야 봤을까 라고 생각하게하는 그련 명작.
기억이란건 페이지 처럼 감춰져 있네다시 꺼내보지 않으면 마치 사라져 버린거 처럼
너를 뺀 나는 내가 아님을 이제야 알겠다.사랑했고 사랑한다, 나도 너의 클레멘타인이었기를.
인생영화 눈에서 눈물이 안멈춘다
기억을 지울 수만 있다면 더없이 좋으련만. 너에 관한 기억만 지우고 싶어. 차라리 행복했던 순간도 없었던 것으로 만들고 싶어. 그러다 보니 너랑 같이 봤던 이 영화가 생각났어. 진심어린 사랑은 몇 번을 반복하고 무슨 일이 있어도 변하지 않는다는 교훈을 주는 영화. 애달픈 사랑을 나눈 적이 있다면, 그 사람을 떠올리게 해주는 보물 같은 영화. 너는 마지막 조엘의 바뀐 대사가 유독 마음에 든다고 했었지. 그리고 이 영화를 꼭 나랑 같이 보고 싶었다 말했어. 아마 우리도, 다시 만난다면 또 사랑에 빠지지 않을까. 아플 걸 알면서도, 뻔한 결말임에도 다시 사랑하게 되겠지. 내가 사랑한 너도, 네가 사랑한 나도 여전히 우리일 테니. 작은 기적을 한 번 더 믿어 보게 될 거야. 조금씩 성장한 서로를 보며, 이번에는 다를 것이라는 기대감에, 이 영화의 주인공들처럼. 그럴 것을 알기에 나는 애써 아무렇지 않은 척 너를 보냈어. 아직도 사랑하냐는 너의 물음에 대답하지 못해서 미안해. 너무나 사랑하는 네 발목을 잡고 싶지 않았으니까... 그럼에도 만약 우리가 정말 운명처럼 한 번 더 서로 마주하게 된다면, 그때는 정말 모든 걸 버리고 사랑하고 싶다. 너도 영화 속 마지막 조엘의 대사처럼, 그저 다 괜찮다고 말해주길. 내게 유일한 행복을 주었던 사람. 네가 어딘가에서 이전보다 더욱 빛나고 있길 바라며.
지독하게 외롭고 쓸쓸하다.
재미는 있지만 인생작까지는 아니다 싶었는데 시간이 지나면 지날 수록 생각 나는 영화
하.... 쩝..
결국 언제나 서로였던 우리
okay 한마디가 어려웠어
이 영화 본 사람이랑만 연애하고 싶다
그리움을 잊는 과정이란
이제 이 영화도 클래식이 되었네요. 영화로는 자주 못보지만 사운드트랙 들으면서 감동을 되새겨봅니다.
희미해질수록 선명해지는 것
너도 이걸 보고 나와 같은 생각을 할까언젠가 너와 같이 볼 날을 기대하며 반쪽은 남겨둘게
과학으로 뇌의 일부를 지워도, 사랑하는 이를 보면 심장이 뛰는 걸 어찌 막으랴.
완벽한 이별은 없다, 완벽한 사랑이 없듯이.
Meet me at Montag이 주문처럼 조엘에게 가닿았던걸까. 첫장면이 둘의 재회였다는걸 알아채는 순간, 서로를 향하기만 하는 마음에 눈물이 났다.
괜찮아 그래도 괜찮아...너랑 처음부터 시작하고 싶다....모든기억을 다 잊어버리고....
5번 넘게 봐도 지루하지않고 감동적이고 여운이 길게 남는 영화 ..
생각날때마다 한번씩 보는데 볼수록 감동적이고 슬프고 아름다운 영화..볼때마다 눈물난다..
사랑이 끝나갈 쯤 또 다시 보게되는 영화. 그런다고 사랑이 돌아오지는 않지만..
최고의 로맨스 영화. 있을법한 뇌과학으로 기억을 지워도, 사랑은 우연의 결과가 아니라 거부할 수 없는 운명인가?
나 이런 거 좋아하네, 보고 있으면 꿈인지 현실인지 헷갈리는 영화!
우리가 몇 번을 헤어졌다가 다시 만났는지 기억도 안나 그럼에도 지금 서로가 우리로 묶이지 않은건 너 때문에 내가 변했기 때문이겠지
그들의 인생에 영원한 햇살만이 비추길...
나도 이런 한사람만을 바라보는 사랑을 했으면...
짐 캐리, 케이트 윈슬렛으로 얻을수 있는 최악의 결과물!!
펑펑 울면서 봤습니다. 안좋은 모습으로 이별했지만 되돌아가 기억해보면 안좋은 기억보다 좋은 기억이 훨씬더 많음을... 많은 사람들의 공감과 감동을 산 영화는 이유가 있습니다.
플롯이 복잡한 영화는 여러번 볼수록 가치를 더하는 것 같다. 현실은 시간순행, 기억은 시간역행으로 흘러가는 구성이 사랑의 시작과 끝에 대해 곱씹어보게 해준다.
우리는 모두 완벽한 사람이 아닌 평화롭고 싶은 상처받은 사람이다.
이 영화의 주인공들이랑 너랑 내 상황이 너무 겹쳐보여
사람은 쉽게 변하지 않는 존재이고, 그래서 실수 또한 반복된다. 내가 말할 수 있는 해결책은 그저 인생을 살아가는 것 밖에 없다.
먼 후에 경험하고 보면 더 와닿을것 같은 영화무언가 허전함이 더 컷다
헤어지고 지워봐도 어쩔수 없는 결정론적 운명
말이 필요없다.
지금 영화를 처음 봤지만 시간이 지나도 다시 본다면 또다르게 느낄거 같은 영화..
그럼에도.. 아픔을 감수할 사랑
잔잔하게 좋다. 영상미 짱..
많은 시간을 함께 보내서 서로에 대해 잘 안다는 착각을 하지만, 두 주인공은 마지막까지 서로를 알아주지 못하고 이별하게 된다. 마지막에 테이프를 들으며 진정한 서로 대한 생각을 알게된다. 서로 듣기에 거북한 이야기들 뿐 이지만, 서로 끊지 못했던, 끌릴 수 밖에 없었던, 사랑의 감정으로 또 다시 사랑하게 될거라 생각한다. 우리가 마주했던 사랑은 그럴 운명이었던 것 같다. 그 시절로 돌아가면 나는 누구와 만나고 있을까라는 생각을 하곤 한다. 나는 다시 그 시절로 돌아가도 그때 그사람에게 끌릴 수 밖에 없을 것 같다. 그 사람의 행동, 그 사람의 말들, 그사람의 분위기, 그 모든 것들이 내가 그 사람을 사랑을 하게될 운명으로 만들었다. 다시 두 주인공이 운명처럼 사랑을 시작한더라도 영원하지 않을 수 있다. 하지만 기억을 삭제하는 방법으로 그 끝을 맞이한다면, 영원토록 그 사랑은 끝나지 않을 것이다. 지워진 기억으로 처음 시작하듯 그 사람을 마주한다면 또 다시 운명적으로 사랑에 이끌릴테니까. 그래서 사랑을 잊는다는 것은 불가능하다. 사랑을 기억나지 않도록 깊게 묻어 찾기 어렵게 만들 뿐이다. 완전히 잊는다면 또 다시 그 사람을 사랑하게 될 것임이 틀림없기 때문이다. 그래서 사랑은 소멸 되지 않고 항상 존재하고 있다.
서로의 기억을 지워도 결국은 끌리게 되는 둘 , 사랑의 힘은 신비롭다
일단 배우진 들이 화려해서 놀랐네.. 마스크 타이타닉 스파이더맨 이프온리 헐크 주인공들 ㄷㄷ 다시 사랑에 빠질 운명이라면 사랑하는게 맞지 않을까
계속 계속 돌려봐도 하나하나가 주옥같은 영화
6년전에 보곤 이 영활 두번 다시 볼일이 없을 줄 알았건만 또 보고 안쟌네 ..ㅋ
너무 좋아.... 내일도 봐야지
왜 계속 생각날까? 잊을만 하면 꼭. 마치 그애같이
미친 연출력. 기억은 지워도 사랑은 반복되는가.
말이 필요없는 명작 꼭 봐야할 영화
기억을 지우는 내용의 영화를 봤더니 지워가던 너의 기억이 살아난다.
사랑이라는 집은 기억을 통해 지어지고, 기억을 통해 부숴진다.
18살에 봐도 이렇게 슬픈데 나중에 보면 얼마나 더 와닿을까 궁금하다
속는셈치고 사랑을 다시 믿어볼까 했던 영화
온전히 나를..그리고 상대방을 봐줄수는 없었을까..서로 지치게 만드는것도 사랑일까..그럼에도 불구하고..너와 함께하고 싶다
평점들을 보면 으레 이 영화를 온전하게 이해하고 느끼는 때가 있으며, 그런 순간이 온다고 한다. 그러기에 나는 아직 어리고, 누군가를 좋아하는 마음, 누군과의 관계에 있어서 성숙하지 못한 것 같다. 언젠가 이 영화를 다시 꺼내 보았을때, 나에게 더 깊게 와닿는 그날이 오기를 바란다.
추억의 낙태를 경험하는 기분이 들었다
세번째 보는데 두번째까진 잘 이해 되지 않았는데 이제서야 모든 장면이 내 이야기 같고 눈물이 나는게 참 슬프다..영원히 이해 가지 않는 영화였으면 좋았을텐데
한 잔하면서 와이프랑 봤는데 너무 인상깊은 영화네요~
펑펑 울며 봤습니다 이별 심정이 너무 공감가네요
사랑이야 말로 진정한 양날의 검 아닐까..?
보는 내 마음이 아리고 눈물이 차올랐다. 나를 놓았던 네 마지막 모습이 선연했다.
기대를 너무 했나... 별다른 울림이나 감동은 없는 듯. 그냥 그저 그럼
소중한 사람을 잃기는 쉬워도, 되찾는 것은 너무나도 어렵다.
많은 생각을 하게 해주는 영화
설명이 필요 없는 인생 영화
인생 최고의 영화. 몇 번을 봐도 볼 때마다 가슴이 먹먹해지고 눈물이 난다.
"순간을 즐겨" 내가 잊고 있었던 것 같다..오리랑 오래 순간을 즐겨야갰다고 다짐했다
작가가 천재라고 생각함
언제든 내 선택은 그 사람일 거라는 거.
지금도봐 ㅜ 새로운연인과 보고싶어
어쩌면 주인공들처럼 우리 모두 기억을 지우는 시술을 하고 있을지도 모른다. 우리에게는 매일매일 흘러가는 시간이라는게 바로 그 기억과 추억을 지우는 시술이니까… 그래서 우리는 또 다시 비슷하게 사랑하고 이별한다. 기억이 희미해져 이따금씩 꺼내야만 생각이 나니까 같은 실수를 알면서도 반복하는거다. 마지막 장면에서 조엘과 클렘이 서로의 끝을 알지만 다시 시작하는것처럼 대부분의 남녀가 이미 끝은 알지만 그럼에도 불구하고 만남을 시작하는게 아닐까. 진심으로 사랑하는 상대만 있다면 과거에 겪은 고통을 미래에 되풀이할지라도 기꺼이 사랑하겠노라 다짐하게 만드는 영화.
"사랑"의 시작이자 과정은 "추억"에 있었다
엉망진창 밑바닥까지 다보여주는 연애를 한 경험이 있다면, 영화 흐름이 이해가 안되도 눈물이 나는 영화.
이 영화를 처음 보고 4일을 울었다. 또 볼 자신이 없다.
토요일에서 일요일로 가는 새벽 걱정거리는 다 미뤄두고 본 영화. 잔잔하지만 여러번 돌려봐야 영화의 의미를 알 수 있을 것 같다.
살면서 하루에 똑같은 영화를 2번 본 적은 처음입니다. 정말 감명 깊게 본 영화에요.
어릴적 극장에서 볼땐 지루했는데... 긴시간 지나 오늘 두번째 볼땐 러닝타임 내내 많은 생각이 나게 해줌
되돌아보면 누구나 연애에 행복한 순간들은 항상 있었을테지만 그걸 깨닫게 되는 모두가 다시 만나지는 않는다결국 기억을 지웠음에도 다시 만난 것을 보면 같은 일들이 반복되더라도 이들은 끝까지 사랑할 것이다
3번 봤음 그냥 한번은 아무 생각 없이한번은 남자 주인공 생각에 한번은 여자 주인공 생각에 스포는 안하겠음진짜 꼭 보세요
일단 이름값을 할지가 궁금했다. 굉장히 기대하고 본 영화들 대다수가 기대에 못 미쳤었는데 이건 그렇게 감동적이거나 슬프거나 하진 않았고 눈물도 안났지만 확실히 짐캐리가 다했다. 뭔가 그냥 짐캐리의 표정에서 느껴지는 편안함때문에 힐링되는 느낌을 받았다. 그리고 스토리는 좀 이해안되는 부분이 많았고.. 내가 세상에서 제일 사랑한다고 해도 과언이 아닌 그 사람과의 이별이 너무 힘들었는데, 사실 그 사람이랑은 정말 천생연분처럼 잘 맞았지만 서서히 멀어졌고 그렇게 이별을 했었다. 그동안 죽는 것 처럼 살아갔다. 그래서 죽도록 잊고싶기도 했다 너무 힘들어서. 그래도 기억을 지우고싶단 생각은 안했다. 그 사람은 나에게 평생 잊지못할 즐거운 추억을 줬으니. 그리고 개인적으로 여배우는 다른사람을 썼었다면 좋을듯 짐캐리랑 안어울리네
볼때마다, 나이가 들수록 다른 느낌의 영화
영화가 엉망진창인데요?
끝이 있었고, 기억에서 사라졌음에도 서로를 이어지게 할 수 있는 사랑의 힘. 그 과정에서의 혼돈과 애틋함의 끝엔 서로의 얼굴을 들여다 보며 짓는 미소가 있나니..
사랑했던 사람과 함께 보고 싶은 영화. 머릿속에 남아있는 생생한 추억들과 그 잔잔한 슬픔에서 오는 간질간질함. 이별을 겪어본 사람이라면 더욱 아파올 것이다. 사랑했던 사람을 영원히 지울 수 있을까?
사랑의 의미를 다시끔 음미하게 만들어준 영화.
유일하게 계속 다시 보는 영화. 평점 1점 준 사람들 때려 죽이고 싶을 정도로 사랑하는 영화
당신도 몬톡에서 만나지는 인연이었더라면 좋았을텐데
누구든 완벽한 사람은 없다. 그래서 부족함을 감싸고 채워줄 수 있는 서로가 함께 할 때, 그렇게 소중한 경험들이 쌓여가며 두 사람 각자의 인생도 행복이라는 만족에 가깝게 되는 듯 하다. 다만 어느 순간 그 행복에 도취되어 상대 없이도 인생이 만족스러울 것이라고 자만하게 될 땐, 다시금 지난 시간, 추억들을 꺼내어보며 익숙해져 망각하고 만 상대의 소중함을 일깨우길..
명작....입니다.
그래 지금까진 다 까고 처음처럼 다시 사랑하기로 해
아무리 명작 영화여도 두번이상은 절대 안보는 스타일인데 왜인지 모르게 이 영화는 다시 보고 싶어졌다 .. 정말 .. 무조건 여러번 보세요 닳고 닳을때까지 보세요 ..
내 마음속에서는 가장 멀리하고 싶었지만,내 마음 밖으로는 떠나보내긴 싫었던 것너 그리고 사랑
전체적인 내용은 파악했지만 영화가 주는 감정은 온전히 느끼지 못했습니다. 사칙연산을 배우기도 전에 미적분을 풀려고 했던 걸까요. 제가 이 영화를 알 수 있을 만큼 삶이 쌓이고 나서 다시 도전해 보겠습니다.
사랑 영화의 정석, 다시보는 짐캐리
기대에 미치지 못한 영화
오래된 연인들을 위한 영화
음 내가 멜로를 별로 안좋아해서 그런가 딱히 감동운 없었고 좀 지루했음 .그리고 클레멘타인 성격이 너무 불같아서 중간에 살짝 암걸릴뻔 ..ㅋㅋ 쨋든 내기준 9점대는 아닌것같음 .
..? 무슨내용인지 모르겠음 기억지우고 머고 그런건알겠는데
모두들 그와 그녀의 조엘과 클레멘타인이 되기를 바래요..
오랜만에 완벽한 작품이었다.
역설적으로 기억을 지웠기에 둘이 다시 만날 수 있었던 것 아닐까. 기억을 간직했어도 둘이 다시 시작했을까.
Eternal sunshine of the spotless mind기억을 지워도 잊을수 없는 순진무구한 사랑
그리운건 그대일까 그때일까그때의 그대가 그립다.
사랑이란 무엇인가를 잘 표현한것같네요
함께 한 시간이란 건 추억과 기억을 만들고 가슴에 깊게 새겨 버리고 평생을 추억하고 기억하게 되는 이토록 놀라운 기적을 보여주는데나는 왜 그 시간에 지루함과 변덕을 그리도 많이 담았을까눈치도 못챘을까후회가 많이 된다
사실 정말 강렬한 사랑은 나이 24살먹고도 못해봤어요. 그저 지나가는 인연들뿐... 그래서 저런 이별이 와닿지는 않더군요.. 그래서 8점드렸어요.하지만 그런 이별을 겪고 난 후에는 평이 달라질것 같네요.
삭제하려던 기억들 속에서..오히려.다시 사랑을 확인하는..
인연이라는 건 어쩔 수 없는 것 같다.
최근 몇 년 들어 본 영화중에 최고였어요. 내 인생에 이런 영화 한 편을 놓치지 않고 지나갈 수 있어서..감사함을 느낍니다..찐소즁해요.
황동균의 편지처럼 사랑은 끝이있다 모든 쾌락도 끝이있는법 지난인연에 연연해 하지맙시다그리고 기억을지우고 다시시작하는것보다 잘못된점을 고치고 성숙하게사랑하는법을 배우자
더 일찍 봤으면 좋았을 것 같음
사랑의 감정을 꿈이라는 소재로 구체화시킨 영화. 꿈에서 깨어나는 순간, 입 안에 남은 여운만 씁쓸하다.
견디기 힘들것이라는 것 알지만.. 지금 내 앞에 있는 끌림을 져버릴 수는 없는 (독)약
진짜 사랑을 겪은 후에야 이해할 수 있는 영화
'새출발을 하려고 하지만 세상은 항상 같은 길로 이어져있고 나는 그 길을 걸어갈수밖에 없다'
그냥 오케이라고 해주면된다. 그게 그냥 전부다. 행복했고 사랑했다는 것 그리고 아직도 사랑한다는 것만 알고있다면 다 괜찮은게 아닌가…
우리는 망각하지만 사랑의 감정은 저편에 남는다. 그렇게 또 다시 사랑하고 아픔은 알지 못한 듯 희망을 건다.
지워버린 기억, 그러나 사라지지 않는 추억들
짐캐리의 코믹연기를 볼때도 웃긴표정을 짓다가 금방 진지한표정으로 돌아올때 섹시함을 느꼈었는데 이런 영화에서 짐캐리의 연기를 보다니 정말 감동임 사랑에 막 빠지기 시작하는 순수함과 상대방에게 지친표정과 말투 등등 짐캐리 연기 정말 굿
다시 한번 봐야겠다난 막 슬프지가 않았던..
모든게 변하는데 그 중 변하지 않는 것도 있다는 것을 믿게되는 영화
다시봐도 명작이다 사랑의 끝을 경험해본이만이 이해할수있다
지난사랑과 보낼사랑에 앞서 매이는 이별에 슬픔을 느끼게 하는 영화.
저마다의 기억 한 조각으로 완성되는 영화. 나에게는 너무 아픈 지금의 기억을 추억할 수 있을 때 다시 보고 싶다.
처음봤을때 이십대초반이라 무슨내용인지 이해도 안되었다 다시 몇년뒤에 보았을때부터 마음에 여운이 남는 너무 조아하는 내 인생영화 배경음악과 영상미가 너무 이쁘다
어떻게 끝나는 줄 아는데 다시 사랑할 수 있는걸까?기억을 잃고도 몸은 기억하는걸까
최고의 영화 이제 본걸 후회하게 만듬
나도 너의 기억을 지우고싶어..
인생 영화. 그 둘은 그렇게 만나지만 또 다시 헤어지겠지…
사랑을 몰랐을때 이영화를 보고 그냥 반전에만 충격을 먹엇죠힘든 사랑을 하고나서 이영화를 다시보고 모든게 제 얘기같앗어요 너무 슬프고 감동적이에요이제까지 본 영화중 가장 인상깊어요
진짜 영화인이라면 반드시 필수시청해야하는 영화안보면 절대 모르는 그 감정
10대때 처음으로 보고, 그리고 20대에 재개봉으로 보고, 지금 30대에 보니 볼때마다 다른것들이 보이네요~ 사랑스러운 영화라는데, 전 왜이렇게 눈물이 나는걸까요..
영화보는 동안 도대체 이게 무슨 상황인지 이해가 가지않아 영화 속 조엘처럼 나도 똑같이 혼란스러움을 겪었다. 이런 스토리를 짜는 것도 너무 신기한데, 생각한것을 실제로 영상에 담아내는 것도 너무너무 신기하고 대단하다.근데 나만 그런건지..ㅜ 영화의 흐름을 깨는 것 같아서 차마 얘기하기는 싫었는데 너무 신경쓰여서 한번 적어본다. 조엘과 클레멘타인의 사랑이야기 너무나도 애틋하고, 둘이 같이 있을때 너무나도 편하고 행복해보여 진짜진짜 부러운데, 다만 걸리는거 한가지가 .. 조엘은 그러면 결국 나오미랑 사귀고 있었을때 클레멘타인을 만나 연애하게된건지... 한마디로 이것도 바람이니.. 너무 신경쓰였다. 영화니까 그러려니 넘어갈 수 있긴한데 내 사전에 바람은 진짜 전혀 이해도 안가고 이해하기도 싫어서... 이 점 때문에 원래라면 감명깊고 결말이 행복해서 눈물 한방울 또르르했을 수도 있는데 눈물이 전혀 안나왔다.. 물론 다시 재회하게 되는 결말이 너무나도 뭉클하긴했긴했지만.. 미국이라 마인드자체가 다른건가..그리고 메리가 박사 사랑한다면서 조엘 기억빼내고 있을때 헐크랑 그런것도 약간 이해가..ㅋㄱㅋㄱ 그냥 마인드 차이인가 싶네.. 뭐 저는 이 영화보면서 이런 생각도해봤어요.. 저랑 같은 생각하신분 있는지 궁금하네요..
때에따라 이렇게나 의미가 다르게 느껴지다니
나의 기억 속 당신은 지금의 당신과 얼마나 다른가요
기억을 지울 순 있어도.. 서로 사랑했던 그 감정은 지울 수 없다.
운명은 정해져 있는 걸까..
평이좋은영화여서봤어요^^오래전영화지만그렇게지루하지않았어요!다시만나다니...뭔가씁쓸한결말이네요기억은지워도영원히지워지지않는구나!너무좋아하는두배우를만날수있어좋았어요♡
영화 보면서 힐링 한 번 ,다 보고 영화리뷰 보면서 한 번 더 힐링할 수 있는 영화 ㅜ ㅜ 속는 셈 치고 사랑을 한 번 믿어볼까 했다던 리뷰 속 말에 딱 어울림
추운 겨울마다 생각나는 영화 춥지만 , 따뜻한 영화...
'남녀 간의 호감 또는 비호감이 결정되는 시간은 0.1초다'라는 내 생각을 증명하고 싶어지게 만드는 영화!
내 사람의 모든 게, 전부가 맘에 드는 게 아니어도 그사람이 계속해서 좋은 것.아무리 지워도 끝나지 않는, 계속 찾아지는 그런 사랑, 이런 메세지가 남는 느낌이다.그걸 표현해내는 연출도 너무 좋았다.
만날사람은 만나게되어있나봐ㅠ 내 몸이 기억한다 라는 말이있죠? 맞는말인가 봅니다..
본인 기억의 퍼즐을 끼워맞췄을 때 비로소 완벽한 영화가 된다.모든게 완벽한 영화
soso 그냥 그럭저럭 뭐 그냥 그래요
언제인지 기억은 안나지만 겨울에 처음 보았다. 그 후에 매년 겨울이면 이 영화를 찾아본다. 우린 왜 그토록 다투었는가..뒤돌아보면 볼수록 탓하는건 스스로인데..아직도 꿈에서 마주친다. 하지만 꿈일뿐.. 망각이라는 치료를 받지못해 이미 떠날 때로 떠나버린 우리의 관계
결국 만나야 할 사람은 만나게 되어있다는 걸까. 기억을 아무리 지워도 말이지…
보는 내내 네 생각이 났다
인생 최고의 로맨스영화
&#34;나, 이렇게도 만들어. 천재거든.&#34; 극작가나 감독의 의욕이 너무 충만한 영화. 기억 제거를 분방하게 만들다 보니 너무 산만해졌다. 굳이 이렇게까지, 하며 끝까지 본 보람은 후반부가 약간 정돈됐다는 것. 이 영화가 좋으려면 몇 년에 걸쳐 두 번, 세 번 봐야 한다. 최악은 아니지만 거의 최악이다.
다시 이 영화를 보게 될 줄 몰랐네
모든면에서 완벽한 영화라고 본다.처음볼때는 이해가 안됐는데 두번 이상보니 완벽하게 이해가 되고 진짜 잘만든것 같다.
볼 때마다 다르게 느껴지는 영화.
나름 인생 영화...친구중에 아는 애들이 드물어 아쉬웠던..지금도 ocn서 채널 돌리다 우연히 봤는데 끝까지 보고있음.
몇번을 봐도 너무 재밌다. 2021.12.28 또 보고있다.
메멘토 버젼 로맨스;;;
20대때랑 30대때랑 보고난 뒤 감정이 묘하게 다르네요..
그러게, 어떻게 잊을 수가 있겠어
모솔로 봐서 너무 슬프다 이건 ㄹㅇ경험이 있으먄 훨씬 더 공감하면서 볼 수 있을듯그래도 너무 잘 만든 영화라서 눈물나게 재밌더라..
뭔 평점이 높다는 개소리노
와 스토리 대박이다 영상미도 계속 생각나고 ㄷㄷ
성인되어 영화를 다시 보니 참 마음에 와닿네요. 봤던 분들도 두 번 세 번 다시 보는거 추천합니다.
a must-see movie
구성과 표현방법이 너무 신선하고 세련되었어요. 이런 영화를 이제야 보게 되다니~ 시간이 흐르고 또 보고 싶어질듯해요. 짐캐리, 케이트윈슬렛 연기 너무 좋았고... 감동입니다.
한 씬도 놓치기 싫은,놓칠 수 없는 그런 영화
내 인생 최고의 로맨스 영화. 끌림이란건 어쩔 수 없나보다.
정말 너무 잘 만든 영화.오랜만에 생각나서 봤는데 사랑 하고 나서 보면 더 좋다는걸 경험하네요.
사랑이 무엇인가에 대해 다시 한번 더 생각하게 만든 내 인생 영화
오랜시간 함께해 잊고있었던 너와의 기억들마저 다시 생각나게한다.
명작을 드디어 봤는데 정말 명작이네요
매년 겨울 만남과 이별은 불가항력이라는 것을 확인하러 온다.
처음 봤을때의 낯선 느낌이 시간이 지나면서가슴 한켠에 자리잡게 된 영화..누구든 지우고 싶은 기억이 있는 사람이라면공감할 수 밖에 없는..짐캐리의.우울한 눈빛 최고~
반가운 얼굴들 많네요 중간부터봐서 다음에 다시 한번 봐야겟어요 오랜 전 여친이 생각나긴 햇네요
뒤늦게 알게된 영화인데...사랑이 끝난후?ㅠㅠ이별후에 이 영화 꼭 추천해요~계속 재생해서 찾아보게 만드는 매력적인 영화예요
끝을 알면서도 선택하게 만드는 사랑의 마성이란
꿈에서 클레멘타인이 몬토크에서 보자고 했는데 실제 다음날 두사람이 몬토크에서 보는장면이 기억에 남네요 사랑하면 자석처럼 끌리나봅니다.
재밌었다 네가 생각 안 날 만큼이제 괜찮을거 같네
재밌었다 네가 생각 안 날 만큼이제 괜찮을거 같네
후회 없는 사랑은 없다. 반성없는 사랑만 있을 뿐. 다시 시작하려면 반성하고 성찰하자! 있는 그개로의 상대를 수용하라.
봐도봐도 재밌음 인생영화
Meet me in Montauk
14살때 영화를 너무 좋아해서추천영화로 떠서 다운받아 봤습니다.그때는 무슨 내용인지 이게 뭔 감동인지..이해가 되지 않아서 잊고 있던 영화였습니다.그렇게 잊고 있었는데 성인이 되고 서른쯤 되서 다시 보니 이해가 되더라구요.. 너무 슬프고 아름다운 영화인 것 같습니다..
인생최고의영화시간이지나도 기억이남는
개봉당시 봤을때는 17이라 이해가 안됐는데 나이들어서 보니까 너무 아름다운 영화 . 사랑도 아픔도 모두 간직해야하는것
아모르파티, 네 사랑을 사랑해라.
사랑의 뫼비우스 사랑의 결국
헤어질 커플은 헤어진다안 좋게 끝냈으면 걍 갈 길 가야지여주는 먼저 다 지웠는데지 혼자 빠져서 자꾸 기억을 살리냐연출 같은건 좋았음
평점 만큼의 영화는 아닌듯 스토리가 좀 어거지스럽고 이상함
초반엔 지루하지만 뒤에 릭먼 기억속에서의 장면부터가 진국이에요..그리고 인상깊었던게 클레멘타인이 릭먼의 기억속에서 어릴적 주변사람이 되어 괴롭히는 애들 물리쳐준게 마치 안좋은기억을 좋은기억으로 바꿔가는 것 같아서 뭉클하고 감동받았어요.저까지 치유받는 느낌,,꼭 보세요
인연이라면 다시 만나겠죠 뭐....
새로운 시작 나의 미숙함
영화 자체는 정말좋고 여운도 긴데 사랑을 해본 적도 없고 사랑 때문에 아파본 적이 없어서 그렇게 크게 다가오지는 않았던 것 같다하지만 나이가 들면서 영화를 재시작 할 때마다 느끼는 감정도 달라지겠지 - 이상 20살 모솔이 -
누가봐도 최고의 멜로 영화
권태기가 온 커플에게 교훈을 선사할 영화.내 삶에서 가장 소중한걸 잃게하지 않게해준 영화.
우리는 수많은 실수와 숨기고픈 경험들을 회피하곤 한다. 하지만 이토록 불완전한 나날의 기억들을 굳건히 마주할 때 비로소 서로의 단점마저 사랑할 수 있게 된다는 사실을 일깨워 주는 영화.
어떻게 끝나는지 아는데도 또 보고싶은 영화 두 개가 있다. 하나는 이터널 선샤인이고, 하나는 사랑이다.
이루어질 사랑이라면 가장 아팠던 순간까지도 이겨낸다.
너만 보면 백지 상태야.
나도 기억을 지우면 다시 널 똑같은 이유로 사랑할 수 있을까? 아니, 하고싶다.
그냥 최고다 꼭 보세요.
사랑은 기억에 남는 것이 아니라 마음에 남는 것이다.
뭔가 오묘한 영화인 것 같다..
충동과 진정의 대화 대조를 잘 이용한 예시
이별을 해본적도 없으면서 자꾸 눈물이 새어 나온다 혹시 나도 누군가의 기억을 지웠던것일까? 이별후에 이 영화를 본다면 아마 눈물이 새어 나오는거로도 부족하겠지
인프피 엔프피가 좋아할 영화
누구라도 꼭 봐야될영화긴 하지만.뭐랄까 자신의대한 후회만 남는 영화 아름다운 추억은 힘들었던 추억보다 훨씬 값지긴하다 .근데 그래서 어쩌라고 .이정도 수작을 욕할순 없지만 .뭔가 아쉬운 대작이다 말로 표현하기 힘들다
등장하는 모든 캐릭터가 산만하고 무례하고 러브스토리도 딱히 대단한 것도 없는데 억지스러움. 영화 내내 정신없는데 딱히 코메디 영화도 아니고 평점 높은건 황당한 수준.
혼란스럽던 나의 과거를 대변해주는 유일한 영화이자 나의 인생보다 더 아름다운 결말
나도 기억을 지울수있다면...
완전 기억지우면 안뙈 짜끼
내가 경험하고 느낀 사랑의 정의같은 영화임
이별을 겪은 사람들을 위한 영화
진한 사랑을 겪어본 후에 다시 보고 싶다.
간호사 반전이 좋았습니다
사랑의 꺼져가던 빛을 다시 밝혀주는 영화 기억을 포멧시키고 다시 사랑하게 하는 영화권태기를 한번은 넘기게 해줄 영화
예전에 철없던 20대에는 무슨 뜻인지 도무지 이해가 안가서 재미가 없었던 영화. 지금 30대 후반이 되어서야 너무나 공감가서 마음이 뭐랄까...나를 반성하게 된다. 안그래도 지금 사귄지 4년이 다되어가는 남친이랑 사이가 엉망인데 오늘 보여줘야겠어요. 똑같이 반성을 조금은 해야할텐데ㅠ장수커플이 사이에 최근 조금 소홀하면 더 좋을영화. 뭐 장수커플이 아니어도 상관없는듯.
영화 초반부에 남주가 운전하며 테이프 버리는 장면은 둘이 기억을 지운 후에 다시 만났지만 또 헤어졌음을 암시.
좋다.. 많은 여운을 남기는 영화. 근데 밤새도록 저렇게 일하면 담날 출근은 어케하는거지.. 그리고 일하러가서는 남의집에서 저게 뭐하는짓이냐...
불완전한 인간이기에 그런 인간들이 사랑하기에
꼭 보세요 ㄹㅇ 명작입니다
소재는 참신했으나 너무 어수선한 전개에 직원들끼리도 무슨 뜬금 막장으로 가고 있고...결말도 뭔가 여운이 남겠금 해야지... 막 왔다갔다 급 결론짓는듯한 느낌...
장기연애 해본사람들은 한번쯤 꼭 봐야함
꿈이기에 존재하는 망상일까 망상이기에 꿈꿔보는 희망일까
한 때나마 내가 가장 사랑했던 사람과의 기억 슬펐던 순간마저도 간직하고 싶었던 짐 캐리의 모습에 울컥했습니다.
주위에 있을법한 판타지
나를 기억하고 시도해 우린 할 수있어
각자의 기억이 아닌 각자의 존재로 남은 둘, enjoy it.
완전무결하지 않기에 서로의 빈 곳을 채워줄 이를 간절하게 바랄 뿐.
마지막에 펑펑울었네요
기억의 핵 감정의 영역은 온전히 건드려질 수 없는 것
겨우겨우 참다가 결국 울었다이별한지 얼마 안된사람은 보지마시길
우리의 인연은 운명이니 후회하지 말고 최선을 다하자
오늘 차인 나한테는 잔인하다
음.. 처음엔 지루한 느낌이 있었지만볼수록 한번더 보고 싶다는 생각이 들었다.인연은 억지로 바꿀수없단 생각이드는...영화.
너는 나에게 조엘이였지만 나는 너에게 클레멘타인이 아니였잖아
볼때마다 새로운영화..내인생 영화!
어릴 때 본 감상과는 확연히 다른 영화
천.재. 두글자가떠오름. 설사헤어질지언정사랑하는연인은모두아름답다.
독창적 구성으로 표현한 사랑의 시작부터 끝까지. ‘힘들때도 많지만, 괜찮아요. 그래도 당신을 사랑하니까.’
진짜 스토리며 연기며 두번세번 봐도 될영화 이해못하는 사람들 최소 영못알에 이해능력 없는 사람
20대 초반에 무얼 느꼈다고 좋아하는 영화다 하고 살아왔는데 결혼한 30대가 되어 다시 보니 그들의 심정이 100으로 이해가 간다. Okay, Okay. 어떤 마음인지 알겠다. 연기도.. 어찌 이리 잘 표현해주는지 감동.
전체적으로 산만해서 처음오프닝의 잔잔함이 옅어지며 감정이입이 어려워지는 아쉬움이있다
연출 스토리는 오랜 시간이 흘렀는데도, 참신했다고 생각된다. 아쉬운건 서로가 기억을 지우는것까지는 매끄러운데, 바로 다시 만나지는 설정은 좀 억지스럽긴하다..그냥, 한번 쯤 서로가 서로를 못알아보며 스쳐 지나가는건 모르겠지만..하지만 저런 치료법이 현실에서 가능하다면 시각에 따라 좋을 부분도 많겠지만, 한참 눈부신 청춘때 사랑을 했던 모든 연인들에게 있어서 서로가 애틋했던 시절들을 기억 못하고 평생을 도려내어 진채로 살아가야 하는 아쉬운 부분들도 있을것 같다.
보면 볼수록 여운이 남는 영화.그래서 사랑하는게 아닌 그럼에도 사랑할께
이 영화 참..아직까지 비교 대상이 없어서 아쉽다. 그만큼 이렇게 훌륭한 로맨스 영화가 없어서가 아닐까? 볼때마다 각기다른 감동을 주는 유일한 영화이다.
재밌게 잘 봤습니다 굿굿
정해진 이야기를 반복하는 것은 슬픔의 윤회이자 행복의 윤회이다.
진짜 레전드 10번은 다 본거같아요
기억을 지울때는 나쁜감정만 남았었지만, 기억을 지우는 과정에 추억을 되살려보니 그만큼 소중한 존재였음을...서로가 모르는 상태지만 기억이 아닌 감정으로 서로가 이끌리는 것이 진짜 인연임을..정말 사랑하는 사람이라면 어떤 단점도 모두 Okay 하나면 되는 것.. 이런게 사랑이라는 것을 깨닫게 되네요.
나는 우리 결말 다 알아도 다시 시작할 수 있다고 생각해 그러니까 한 번만 더 사랑에 빠져줘 다시 만나게 되면 이 영화 꼭 같이 보고 싶어
내가생각하는 명대사"몬톡에서 보자"
도대체 왜 이평점?? 넘치는 느낌
정말 잼있다람쥐렁이 이럴수가지
인간이라면 공감가는 평생간직될 어릴적 진한 사랑의 추억,,, 지금 그 사랑이 이뤄졌던 아니 건 그 당시에만 느낄수있는 열병같은 기억을 정말 잘 표현함
육체주의의 로맨틱한 부분을 맛보다.
너무좋아요 볼 때 마다 행복합니다
너무나 소중했던 기억들... 해피 엔딩이 맞을까?
이거 보고나면 클레멘타인 노래만 들어도 눈물남
연애를 시작했을 때이별을 시작했을 때꼭 봐야 한다
어릴 땐 몰랐는데, 이렇게나 훌륭한 영화였다니... 내 인생영화에 등극.
아직 19살이라 이 영화가 크게 와닿지는 않지만 언젠가 다시 볼때는 지금이랑은 다른 감정으로 이 영화를 다시 보고 싶네요
새로운 사랑도 의미가 있다..헤어지고 다시 만날 확률은 극히 적다..그러고 옛 사랑을 그리워 하겠지..
8년 전 처음 봤을 때보다 지금이 8배 슬프고 재밌다. 또 8년 후에는 어떻게 돼있을지 … !
마지막 결말을 보고, 사랑의 본질을 찾았다.
후반 모든 내용을 알고난 후 몰려오는 충격은 감히 잊을 수 없다
어렸을 땐 아무 생각없이 봤었는데...사랑과 이별을 겪고 다시 보니 장면마다 오열ㅠㅠ이별 후 부터 그를 처음 만난 순간 까지 영화와 함께 재생되더라...
두고두고 생각나는 사랑이 무엇인지 알려주는 영화
나이를 먹으며 볼수록 더욱 가슴속에 들어오는 영화.
사랑이 뭐냐고 물어보면 이 영화를 보여주고싶다.
다시 볼 때마다 놓쳤던 게 보이는,, 질리지 않는 영화
꼭 우리얘기같네 넌 맨날 나와의 추억을 지워버리고 싶다고 행복한적도 없었다했지 그렇게 헤어지고 다시만나고 또 이어지고결국엔 완전히 끊어내진 못한 채 10년이 훌쩍 넘어버렸네우린 정말 어째야하는걸까
나는 사랑을 모르나보다.아님 타인에 대한 사랑보다 자기애가 강한가보다.왜 남들이 다 좋다는 이 영화가 좋다는 게 이해가 안가지? 남들 좋다는데 난 별로였던 영화로는 라라랜드이후 이 영화다.
처음 볼 때랑 다르네요. 그 땐 사랑을 해 본 적이 없었거든요. 지금 누군가를 매우 사랑하고 2주년이 된 기념으로 혼자 봤는데 참 와닿는게 많았어요. 또 보게 되는 날에는 다른 감정을 느낄 것 같아요. 살아가면서 몇 번이고 더 보게 될텐데 그 때마다 제가 느끼는 감정이 어떤 감정일지 벌써 기대가 되네요. 언제나 추천합니다.
뿌리가 잘려나간다 하더라도 서로는 찢어지게 아픈 부분까지도 사랑하게 된다.
나 지금 되게 기억을 지우고 싶은데. 설령 지울 수 있더라도 어차피 후회하겠지? 아직도 보고싶다.
추억은 잊어도 서로에 대한 끌림은 잊혀질수없나보다. 어? 인연이라는게 존재하는건가? 하는 생각이 든다.
어렸을땐 몰랐다. 이제서야 재미를 느낀 영화 사랑하는 사람을 떠올리며 지금 순간을 소중히 보내고 싶다
인생영화가 하나 늘었다
내 인생 최고의 영화, 이터널 선샤인!
너랑 같이 봤던 영화인데 지금 다시 보니 색다르다
그럼에도 불구하고 결국은 너였다.
충동적인 성격의 여자 클레멘타인과 차분하고 무미건조한 일-집 밖에 모르는 남자의 사랑 그리고 다툼 후 이별한다 그뒤 여자는 남자 조엘의 기억을 지우고 조엘또한 복수한다며 기억을 지우게되는데 기억을 지우는 과정속에서 이 소중한 기억을 지우질 않길 바라게된다 결국 기억은 지워지지만 서로에게 다시 감정적으로 끌리게되고 다시만나게 된 둘 그리고 기억을 지울때 말했던 상대방에 대한 비난의 말을 한 녹음파일을 들으며 여자는 못참고 집을 나가게되는데 조엘이 다시 복도에서 붙잡아서 얘기한다 서로는 다시 끌리고있었고 여자는 나는 너를 다시 지루하게 생각할거고 너는 나를 충동적인 사람으로만 생각하게될거라고 하지만 조엘은 괜찮다고 말한다 그리고 서로 앞으로 있을 불행을 알고있지만 기꺼이 다시 사랑하기라도 한듯 키스한다 나는 마지막 장면을 보며 사랑이란 기꺼이 하는것이라 생각했다 앞으로 힘든일이 생기건 다툼이 있건간에 지금 당장좋으면 감내할수있는게 사랑인것 같다 그럼에도불구하고 어쩔수없이 사랑하는것
스토리를 이해할수록 마음이 뭉클하다. 가장 사랑했던 사람이 떠오르는 영화
분명히 몇 년 전에 봤을때마 해도 지루하고 왜 울컥하는지 이해가 안됐던 영화. 다시 보니 중반부터 몇 번이고 울컥했다 마지막 즈음 짐 캐리에 잠시만 기다려달라는 대목부터는 아이처럼 울어버렸다
20대에 봤을땐 해피엔딩. 나이들어 다시보니 새드엔딩.
????????????????????
관객과 등장인물도 속이는 영화, 진실을 알고서도 바보같이 다시 속아보고싶어져
붙잡고 싶어도 희미해지는 기억들을 더 소중하게 여기기.
짝사랑경험이나 있던 고딩시절에 봤을땐 이해가 어렵고 혼란스럽던 영화였다몇OO만에 재감상하는 30대 나에겐그 시절 감정과 지금의 감정갭차이에 흥미로웠고 여운이 진한 영화다50대에 한번 더 봐야겠다
기억이 지워지는 것이 불가항력이라는 것을 깨닫고, 지워지는 기억 속에 남은 추억을 음미하기로
이 세상의 모든 조엘과 클레멘타인을 위한 영화.
학생때 봤을땐 기억이 안남았는데.. 지금보니 이런 많은 의미를 담고 있었다고?? 싶네요. '서로에 대한 기억은 없어도 사람에 대한 이끌림은 사라질 수 없는 영원한 것이다.'
내가 이영화를 접한게 학생때였다.그때는 이영화를봐도 단 하나도 이해가 안갔다. 그런데 이상하게 여운남고 먹먹했다.나이가 들어 사랑하던 연인이 있었다.정말 처음으로 사랑을 쏟아본 사람이었다.그리고 헤어졌다.이상했다. 이 영화가 그냥 생각이 났다.신기하게도 말이다.놀랍게도 내용이 너무쉽게 느껴졌다.그리고 .. 내마음이 답답해졌다.
겨울에 자꾸 생각나는 영화
연출도 좋고 영화의 전반적인 디테일들에 소름돋아요스토리는 말할 것도 없습니다 ㅠㅠ
누구나 한번쯤 헤어지고 슬픈감정에 상상해 봤을만한 이야기
그럼에도 불구하고, 우리는 운명처럼 사랑한다
헤어지고 나선 그 기억을 지우고 싶지만 ..그 기억이 흐릿해져서 추억으로 남을 때즘은 그 기억덕분에 미소지으며 살아간다. 그런데 그 기억을 강제로 지우는건 너무 아프다그것도 내 일부였으니까. 파도가 치고 부서뜨리면서까지 지울 필요는 없다 아니 그러면 안되
