남자배우 미스캐스팅이네요. 우마서먼은 괜찮은데. 쩝;
아직 개봉도 안했는데 -_-;; 어잿든 패리스누님 ~!!
오랜만에 날 웃게하는군. 엔딩도 해피라서 좋당
기절하겠네.. 영화관에서 함 더 봐야겠다 초강추!!
아 정말 다들 기대한다고....다들 보고나시면후회하실꺼에요~
뭐가 재미가 있었느니..... 쩝... 개봉도 안했는데
굿굿
안나페리스 누나 ㅠㅠ
안나페리스 때문에 볼거야
수퍼맨과 비슷한 스토리...
방금봤습니다~~ㅋㅋ 정말~~후회절대안할겁니다~
ㅋㅋㅋ 재밌었다 오랜만에좀 웃었네
스토리 엉망 이런영화에 우마언니를 캐스팅 하디니 --;;
조낸 재밌었다 ㅋㅋㅋ
푸하하하 차에 박쳐 날아갈때 지존 ㅋㅋ
별로 재미없던데..솔직히 돈주고보기엔 살짝 마이 아까움.
마지막에 아쉽지만 재밋다.
잼날거 같아 ㅎㅎㅎ
짜임새있는 스토리를 기대한다면 실망스러울 듯. 재미는 있다.
배우들의 표정연기가 정말 공감가고 웃겼다 연인에게 강추!!!
무난하지만 결코 무난하지않은영화 상상력을 자극시키는 매력
킬링타임용으로 꽤 유쾌한 영화(이런영화도 있어야지^^)
번역이 잘 된 것 같다. 그로 인해 재미가 배가 된듯.
그냥 웃기면 다라는 착각을 보여준 영화
ㅎㅎ 재밌던데요
그냥 웃고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 영화랍니다.
수퍼걸&옹녀? 그들이 합체!! 원초적인 재미를 선사한다
솔직히 유치하긴 하다. 스토리도 억지스럽지만 재미는 있다!
돈주고 보면 아까운 영화~ 유치함.//.
킬링타임용으로 굿~
재밌는 영화
정말.. 신나면서도.. 엽기적인 영화..
재밌어요 웃기고......ㅎ
뭐야 진짜 우끼다
정말 재미있습니다..기대해도 좋아요..^^
그냥 재밋어요ㅋㅋ
유치찬란
주말에여친과보기에아주좋은작품...
주인공들의 대화가 재미있었어요 ^^*
로맨틱 코메디 넘넘 조아하는데..이건 정말 아니에요..실망실망
소재가 약간 색다르지만, 결국은 유치하게 끝남..
수퍼맨의 여자 버전..
솔직히 8~9점 주고싶은데 전 이런영화볼줄몰라서요.재밌어요!
재밌고, 발랄하고.. 시간때우기 좋은 영화
재밌게 봤어여..가볍고 상큼발랄한 영화^^
어둠의경로로 관람후...괜찮음ㅋㅋ
흠. 비디오방에서 빌려 볼 만한 수준이군. 쩝
도대체 의도가 뭐야? 슈퍼힘을 가진 미저리?
나름재밌다. 근데 영화관에서 보긴 OO 돈아깝다~
꼭보세요 재밋습니다 ㅎㅎ
우마서먼은 복수연기가 짱이야!!1
나 이거불법으러봤는뎁ㅋㅋ약간지루한면이있어요-
재밌었다..재미있었습니다...그게 끝. 액션코믹로맨스론 훌륭~!
쩝...예고편이 끝이다...더이상의 내용은 없다...쩝...실망
상당히 재밌을 줄 알았는데 보고 나니 허탈하다..
내 생일날에 개봉하니 업
그냥 웃긴장면도 많고 재미있는영화라 생각
별로라는 그 느낌..
킬링타임 영화..
5점이적당 복수전만 잼나지 끝에는 헐리우드풍로맨스 유치함
여자를 위한 영화랄까?하하 시원~합니다^^
저는 재밌던데?ㅋㅋ
슈퍼우먼이되어야하는이시대의여성들에대한헌화라고우기고 싶음
슈퍼맨도 차이면 복수할려나? ㅋ
봤다 깨롱 ~~썩 ~ 괞찬아요
재밋었네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밋긴한데 스토리가 엉망
볼만했다 베드신 웃기고 해피엔딩도 괜찮았다
한편의 싸이코영화
판타지인줄알았음안봤다..너무기대가컸나보다-_-;
너무 기대를 했었나...--.--;; 실망.....
그다지.. 안나 조아라 해서 봤음..
안나페리스와 우마서먼때문에 10점! 침대씬도 그럭저럭좋고 ㅋㅋ
웃을 수 있어 좋으나 그녀는 요술장이(니콜 주연)를 보는 듯...
아무생각않하고 웃을수있는 영화 쵝오!!
재미있어용`~ㅋ
봤다...6~6.5점 정도면 정확하다.....
뻔한 스토리 너무 유치하고 우마서머 이미지 추락
기존의 영웅과는 차별된 모습이 신선하다. 허나 뻔한결말이 아쉽
코메디자나요?ㅎ 그냥 코메디입니다
다운 받는다고 쓴 돈 300원이 아까운 영화
재밌다. 대사중에 먼치킨랜드로 보내버린다는 우마의 말씀
조조할인&할인카드덕에 3000원으로봣슴 딱 3000원어치영화
광고부터 섹시코드하나로 우려먹으려는 졸작
보다 지쳐 잠에 들다
지루하고, 다보고나면 허탈하고, 그래도 시간때우기엔 좋네
아놔. 고딩인데 시간배렸다...
처음에 너무 웃겼음 ㅋㅋ 우마서먼 연기변신?? ㅋ
시사회로 봤는데, 진정한 킬링타임용~~
아 완전 낙인기분이네요 야동만 많이나오고 예고랑 똑같음
볼만함 ㅋ
ㅎㅎ 내용이 조금 유치하긴 하지만 잼있네요 ㅋ
우마서먼!!안나페리스때문에 10점준다 내용왜이래..!!
킬링타임용으로 좋음
킬링타임용도..어느정도 수준이 되야...ㅡㅡㅋ
슈퍼맨 패러디, 마지막 일러스트들 등 모든게 다 너무 좋았다!
재미있다.
극장에 뭘 기대하고 가셨나요? 그런점에서 6점
그냥그런영화.예고편이 다~인 영화
이렇게 한심할 줄은...
기대를 너무 했나?!
웃기긴 웃긴데 다 보고 나와서 허무함이ㄱ= 완전 대 반전..
그저 생각없이보기에는 괞찮은영화엿습니다
너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고입니다 ㅋㅋ 아쓰러져 이거 정말 ㅋㅋ 안나 누나 사랑해요~
시간때우기 코믹여자슈퍼맨영화
잼나네요.^ 우마서먼 미모도 세계제일이고.~~ㅋㅋㅋㅋ
플라이대디 보느니 이걸보셈
황당한 전개와 결말이지만 보는내내 웃음도 나오고 재밌게 봤음~
재미는 있다
쫌 유치 한것 같애여 ; ;
영화보는동안 내내 웃으면서 재밌게 봤답니다. ^^ ㅎ
여자 슈퍼맨이구만,,(마무리가 영아니다,,)
우마서먼이 나온것만으로도 10점 주마..
충분히 재미만 있는 영화
영화소개프로에서 본게 전부 . . . 진짜그게전부 쪼금웃겨서7점
초반엔 웃겼다. 그런데 뒤로 갈수록 내용이 영-
예고편이 곧 영화다. 볼것 없다. 돈내고 극장서 보기엔.. 글쎄
기대를 완전히 만족시키는 영화
윽시 잼나네요...코믹!! ㅋ
신나게 웃다 왔습니다. 개그 센스 짱! 수준 낮은 개그들은 가라!
내용은전체적으로그렇지만... 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는있지만 부모님이랑가믄 좀 민망 ㅡ..ㅡ;
간만에 유~쾌한 영화 한편 봤다 ㅋㅋ
저기요~맘 껏 웃게해주는 영화도 요새 많이없었구만ㅋ
코미디람 이렇게..
웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전웃겨요.. g-girl이랑 침대에서 할때가 젤 웃김ㅋㅋ
웃겨 ㅋㅋㅋ
요즘 나온 할리우드 코메디 영화 중에서 젤 웃김
킬링타임용 영화.. 우마서먼말고는 실망인영화...
재미있는영화'ㅅ'ㅋ 여친과함께라면 더욱더??
재미만있고 남는건 없네요.ㅎㅎ 그래도 안나페리스 팬이라면~꼭
간만에 웃기기에 충실한 영화! 완전 웃겼다 ㅋㅋㅋ
난 좀 지루햇는데 ㅠ,ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런타입은 ;;;;;;;;;;;
진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ
재밋어요
웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 유~쾌한 영화 한편 봤다
그냥 더운날, 시원하게 볼수있는 그런영화,
신선할것 같았는데 기대이하. 돈은 많이 들였지만, 글쎄...
유치발랄상큼! 이런스딸 져아해선진 몰라도 가볍게 보기에 좋음
괴물 쪽에서 알바하시는분들인가봐여...넘 티나게 혹평하시넹
시간아까운홈비디오영화, 완전엉망진창스토리유치찬란베드신
섹스를 꼭 그렇게 해야하나 ? 너무 유치하고 억지스런 코미디..
그냥 웃고싶을때 보면 잼있는.. 내용다 알아도 웃김 ㅎㅎㅎㅎ
유치하고 한심하고, 진짜 돈 아깝다.
생각없이 봄잼있넹요ㅋ코미디 영화는 핫칙과 화이트칙스가최고
킬빌에서 우마서먼이 그립다. 그래도 지루하지 않아서 다행
재밌던데 뭐
- -.......... 유치가 판 치던데..
지루하진 않는영화..
유치하다는 넘들..니들은 얼마나 고지식하길래..
코미디치고는 좀 별루당~
ㅎㅎㅎㅎ;;;;;;--이게 도대체 무슨 영화로 사기당한기분
완전유치해..잼없어...
상어 최고였음..ㅋㅋ"넌나한테상어던졌잖아"
로멘틱 블록버스터 코메디. 기대이상으로 재미있네^^
제법 재밌었음...
휴 ㅡㅡ..진짜 쓰레기영화 슈퍼맨리턴즈를 엽기적으로 배낀듯 --
재미는 있다
간만에 웃엇다
재민 잇다
약간야한감도있지만~ 가볍게웃으면서 볼수있었음~
아이들과 함께 보았는데 내가 낯 뜨거웟던영화.18세같다!
간만에 웃긴영화 아무 생각없이 보길!!그럼 최고다
재민 있더라
재밌다
잘한다.
10점만점에 이정도면 재미있었음 7점이요^.^
쩜쩜쩜..말할필요를못느낀다
솔직히 졸라 웃긴다 루크윌슨 표정 지대ㅋㅋㅋ
슈퍼맨 이야기의 훌륭한 패로디!!!
재밌긴 한데.. 좀 유치하네요..
슈퍼맨리턴즈보다 잼있다 이건 웃기기라두 하지
애들은 이해못하다뇨 정말 유치해서 이해할 필요도 없든데
ㅋㅋ우마서먼이쁘더라 완전재밌었음..다운받아보긴했지만-_-;
잘 봤음, 애들은 이해못해 ㅋ
정말 돈이 아깝소
.....별로던데
결말은 여자 둘이 다 G-girl이 되서 커플끼리 행복하게 사는거
어이없이 웃기면서 어이없이 허무한영화
정말 재미없었어요! 윽!!ㅠ 끝 내용도 너무 허무하고~ㅉㅉ
재미있었어요,ㅋㅋ 완젼 웃었다는 ㅎㅎ
요즘 헐리웃수준이냐 이게 에혀 ㅡㅡ
우마써먼을 좋아하는 사람은 꼭 보세요 정말 후회 안함 ^^
재밋엇는댕!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자막이 좀;; 영어 잘하시는 분들은 좀 더 재밌으실꺼에요
진짜재미없음, 처음으로 영화비가 아까웠음ㅡㅡ
안녕하세요? 평점 내리기 협회회장입니다. 평점을 내립니다.
중학교 이하 학생들이 보면 재밌을지 모르지만,너무유치하네요
소재가 없긴 없나보다 별 쓰잘데기 없는 영화도 다 나오는구나
수퍼히어로의 사랑 이야기.. 과장되었지만 공감한다..
극적재미를 너무 추구하다 엔딩을 망가뜨렸음.
글쎄, 현대판 원더우먼? 우마서먼 많이 망가졌네..
일반 코메디 멜로 영화랑은 좀 색달라서 볼만 했다 -
기대이하지만 재미있어.. 괴물봐서 볼거없음추천 영화비만큼은해
진짜통쾌한영화ㅋㅋ너무우끼구요~보시면후회안합니다!! ^^
소재가 특이하고 좋다~ 항상 뻔한 멜로들보기 지겨웠는데~
뉴욕으로 행성떨어질때 앵커 지대 웃기셧음 ㅋㅋ
정말재미없네여. 많은 기대를 했었는데...
웃다 쓰러지는 줄 알앗음 ㅋㅋ 한나이쁘다 ~ G걸 ! G걸 !
기대를 많이 했는데 별로 재미가 없었어요
기대를 많이해서 그런가 생각보다 별로..
조금 유치한 감이 잇지만.. 나름대로 재밌었던 영화
조아조아
왜이리 각설탕,괴물 빠들이와서 평점내리지?
보는 시간 동안 계속 웃었다. 기대 안했는데 Gooood!
소재는 괜찮았다. 끝은 정말 무지 황당하게 끝나버리는 영화
생각 없이 시간 죽이기로 딱인 10점짜리 오락영화
우마서먼이 돈이 궁했나보다
낮은점수 주신분들 즐거운 영화한편 본다는 마음의 여유도 없나.
기대 안하고 보면 잼나요^^
가족과 보기에 딱좋은!! 스토리이지만..가족과보기엔 ..야한..
기대를 많이 했는데 별로 재미가 없었어요
우마써먼-안나패리스 7점, 영화적 재미 1점, 기타 1점. ㅎㅎ
예상을 벗어난 재미 ㅎㅎㅎ 사전 정보 없이 보면 대박 ㅎㅎ
ㅋ아무생각없이보면너무재밌음ㅋ
G걸~최고.ㅋㅋ그냥 웃겨요..-_-;;약간당황.ㅋㅋ
생각보다많이재미없엇음..
볼만함
단순한 영웅 이야기 구조를 확 뒤집는 영화...굿!
G-걸의 무섭고도 매혹적인 매력을 동시에 느낄수 있었던 영화
성격괴팍변태슈퍼영웅 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩은 이해못하는 코미디.이별 겪어본사람만보삼.웃김.콕콕찌름
전 세계적으로 닭둘기가 문제다.. 우마서먼 옆에.. 영화 재밌다
조금은 아쉬운 영화
다 좋으나 결말이 조금... 그것땜시 미국에서 흥행이 좀 낮았나?
정말 그냥 가서 봤다가 정말 진짜 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
웃으면서재밌게봤다ㅎㅎ 로맨스부분이살짝떨어지긴했지만ㅎ
기대를 넘 했나.. 생각보단 좀 ...
오랜만에 통쾌하게 웃었어요.
재밌다 낄낄
웃고싶은분 보세요, 유쾌!, 아무생각없이 웃기만ㅎㅎ
꽤 재미있었던영화, 하지만 돈은 좀 아까웠음 ㅋ
그녀의초능력나도가지고싶다 ㅋㅋ
솔직히 무서웠어요...저런애인 있다면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디에 충실한 즐거운 SF ㅋㅋㅋ
올해본것중에 제일 괜찮앗고 제일 많이 웃엇던영화ㅋ
가볍게 즐길 수 있는 코믹영화
재밌게 봤어요~^^우마서먼의 새침한 연기도 좋았고...
별로 재미 없던데;
유.치.찬.란한 눈요깃거리 영화
슈퍼걸들과의 연애...재미있음
재미를못느끼난뭐지?섹스얘기만잼있더라
여운이 없는영화. 깔끔하다고해야되나.....
코믹 맬로 액션 에로 맘에드는걸 찍어시죠 ㅋㅋ 너무 잼있삼.
너무너무 웃기구 재미있었따..^^
그럭저럭, 킬링 타임용 영화
적당해 적당해.딱 보기좋아..생가없이
킬타임하나는짱이다단지웃으로갈꺼면볼만하다보고느낄점은업다
어이없다 기대를 확 깨버리는 헐리웃 언제나 그렇듯 넘한다
그냥 보고 웃다 나와라. 해석을 한국적으로 잘해 놨더라.
웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ 표정두 압권~!!!
2시간동안 정신없이 웃다나온 영화.정말 지대로 코믹
평점이 넘 높다 유치한 영화
미국식 코미디? 이런게 정통이다.ㅡ,.ㅡb
생각보다루크윌슨너무나불쌍하고우마써먼의몸매는아직도건재했다
신나게 웃다 왔다. 킬링타임용으로 그만.
결말이쫌그렇지만 진짜재밋음ㅋㅋㅋ웃겨웃겨~!
너무재밋엇어요!!!ㅋㅋㅋ
오 ^-^ 정말 재밌어요!!! Oh~ Wonderful !!!
재밌게 봤음.. 나이 25살 이상인분들은 재밌을거 같습니다.
이런영화에서멀바래?볼때잼있음OK~
괜찮던데^^;; 평점이 왜이리 낮지-ㅁ-;;
정말 재미없다. 기대 이하 지루하다. 사랑 앞에 단순 골빈 g걸
6점 7점이 적당 하다 !! 킬빌에 그모습은어디가고
진짜 예고편 그대로~~~다만 예상외의 결과만 볼만했다
재미는 있었는데.. 너무 환타지 적임..;
차라리 괴물을한번더볼껄..ㅠㅠ
기대이하이하. 황당무계 어이상실. 스토리 쒯
생각없이 보기좋은 영화~~웃겼습니다..ㅋ
상어던질때 졸도하는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ 재밌군 ㅋㅋㅋ
일단 초능력이 나오면 무조건 별5개~
코메디는 코메디로 볼줄아는 요령을 갖읍시다
ㅋㅋ 진짜 잼있다 ㅎㅎ강력추천
재미써ㅎㅎ우리나라영화보다낫네
나 고3인데 이거보다 공부가 더 재미있겠다
그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화~
첨엔 재밌고 뒤엔 황당함.이런 여자 조금 무서움.ㅎㅎ
그냥 편하게 볼만한 영화..
유쾌상쾌통쾌 푸하하하하하, 기분좋아짐
하하하하하하하하하~!!! 간만에 엔돌핀이 돌았어요..
기대이하.. 유치함 G-girl이라니..--
가볍게 웃겨주는 반가움.가끔은 이런 영화도~^^
코믹+특수효과.. 유쾌한 영화
초중반까진봐줄만,막판엔좀 오바다.. G-스팟걸 ㅋ
푸하하하대박이다마이애미바이스보다1000만배잼있다
최악의영화!재밌는소재가 아까울정도로 유치하고,지루하다.
재밌게본영화다10점줄께,,안나패리스상당히 예뻣다,,착하고..
웃겻어요. 배드씬에서 완전 웃엇슴..ㅋㅋ
그냥.. 별로다.
양념만 있는 영화 그럼에도 결정적으로 싱거웠던 영화
아주 유쾌한 영화!!
제2의여자수퍼맨G-girl?? 약간18세관람있줄알앗다..내용이;;;
예상외의 결말에 재미가 하나 더! 대체적으로 재밌었슴.
내용도 탄탄하고 보기좋은영화ㅋ
생각외로 잼났던 영화, 원제를 우선 알고 보시길~ 슈퍼-g걸!!!!
괜찮았음~신선하고 재미도 있고 엉뚱한 우마서먼ㅋㅋG걸~
볼영화없었는데뜻밖에만난웃는영화^^돈주고봐도괜찮아요ㅋ
왠만해서 이런애기 안하는데 진짜 재미없다
요새괴물후에볼만한영화가없었는데아주좋음!
주성치영화같은 느낌.. 가벼운 로맨틱 코메디. 웃기던데요.
재밌었지만...결국 남는것은 아무것도 없네..
정말 잼이이씁니다... 웃으면서 볼수 있는 영화
봐도후회않함섹시코메디의절정판...괴물보단100배낳다....
미궁늠들요즘도이딴거만들어서보냐쯧쯧 괴물보고가서좀배워라
흥미있는소재에코믹했지만 결말이좀아쉬움.
특이한 소재만큼 볼만한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올만에 재밌는코미디 봤음 ㅋㅋㅋ
남자주인공 리얼표정, 상어내던지기,회의실의 알몸만 웃김
그냥 볼만한 유치찬란한 눈요깃거리 영화
내용보단 즐겁게 웃을 수 있는 영화!!정말 재밌게 봤어요 ㅎ
뻔한 결말도 아님
시간죽이기用도 조금 아깝다는 생각..(일단 소재발상은 독특함)
가볍게 즐기기에 아주 좋은 영화...유쾌하게 웃었다
예고편이 전부네
개인적으로 별 하나도 아까운 영화...
그냥 모..............
아무생각없이 웃고싶다면 강추~!! 웃겨요 ㅋㅋㅋ
시간 때우기
웃기긴한대 16살인 내가보긴 좀 민망했삼 동생들도 데리고갔는디
돈아까운영화 별점 꽤높네 5점짜린데 ㅡㅡ
진짜 겁나게 웃김~~우머서먼의 새침한 연기 짱!!
신선하고특이한소재도좋고..뭣보다재밌네~
재밌네~캐스팅좋고
한국에서는 나올수 없는 코미디~~최고!
워낙쓰레기같은 영화가 많아서..10점...이정도면 훌륭..
요즘영화를 너무많이봤나? 왜이렇게 다 재미들이 없는지
그럭저럭 ㅎㅎ
재밌어서 막웃었음! ㅋㅋㅋ 전기톱들었을때 개폭소
유치찬란,안웃김,우마서먼팬인데 실망..
무작정웃기자고 맘 먹고만든영화같다 -_- ;ㅋ
유치하고 조금 어이없는
상당히 많이 웃기다. 그러나 끝이 영;
내용은없는데 웃자고 보려면 꽤 볼만한 영화네요 ^ ^
진짜 재미 없다 ㅠㅠ
졸라재미없당
유치 하지만 잼있던데요 ㅋ 지걸ㅋ
평점보고 봤는데.. 내용 유치, 재미없었음-_-
15세 이하 관람가^^ 몇몇장면만 빼면...
오랜만에 본 유쾌한 영화 였어요..ㅋ
몰입하면 정말 재밌습니다. 지루하지 않아 볼만 했습니다.
15세 이상관람가 ㅎㅎ
전 재미있게봤어요..편하게 웃으면서볼수있는영화
가볍게 즐기기에도 넘 재미없는 영화...정말 어이 상실...
끝이 조금...
생각보다 별로..............
아나 이거보고 배터지게 웃엇는데.ㅋㅋ난괴물보다훨잼섯음ㅋㅋㅋ
유치해서재밌는영화.그래서매력있는영화.
신선한 스토리 코미디 치고는 돈 아깝지가 않은 영화~ 굿 ^_^
독특한 아이디어를 전혀 못살린 유치찬란한 영화
간만에 배터지게 웃었습니다.
웃긴장면도 있고 볼만한 장면도 좀 있고~ 그럭저럭 괜찮음.
유치할 것 같으면서 유치하지 않고 잼있는 돈안아까운 영화
슈펀히어로물인줄알고 봤는데..난실망 울여친은 대만족이었음
유치하긴했지만 볼만은했어요. 영화값은 해요~
재미있었어요~ 마지막이 조금 어설펐어요;; 그것만 아니었어도
침대장면에서 웃기도 그렇고 ㅋㅋㅋ 암튼 엄청웃겼음
엉성한 스토리...헐리웃 유머 ㅡㅡ 기대보다 실망했음.
헐 졸라 웃엇는데 재밋드만 , 아무 생각없이 즐길수잇는영화,
너무 가벼운 영화.....
전통 헐리웃 코믹영화.
재미없어요. 딱2번웃었는데 민망해서웃었음-_-
기대에 미치지 못한 것 같아요..
재미있다//ㅋㅋ 간만에 웃었음..ㅋㅋㅋㅋ
^^;;재미있는 코미디치고 스토리
간만에 웃었다ㅋ 엔딩은 대략난감~ 엔딩크레딧은 사탕1개...^^*
만화같은캐릭터..지만 괴물이외볼게없으므로 그나마 강추 !!
so and so
나름잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌어
그냥 닥치고 보삼.
이상하네?? 난 잼있고 좋던데...그냥 웃긴~ㅋ
볼만한데 지루함 완전 최악임
나름재밌었다. 코미디영화에서 작품성과감동을 찾는사람웃긴다.
알바 가 굉장히 많다 !!ㅡㅡ 짜증 지대다
그냥 볼만한 헐리우드식 코미디 영화...
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼음
맷, 거기 괜찮아요? 부러지진않았나몰라...
우마서먼 보기 싫다
랜덤으로 여친이랑봤는데 웃으면서 생각없이 보기엔 최고
우마써먼땜에봤는데이렇게정색하고본영화없다.1점주기도아깝다
처음 웃다가 마지막 실소..좀 그렇네..
볼만하던데 ㅋㅋ지루하진않던데? 나름재밌었음~
너무 유치-_- 재미없음 ㅠㅠ
그냥그랬음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엽기적인데요 ㅋㅋ ㅋㅋ
욜라 재밌어요. 강추강추!!!
뻔한 스토리...결국 예상대로 됐음
제값 다 주고 봐서 돈은 좀 아까웠지만, 나름 잼있었어요 ㅋㅋ
여기서 재밌다한사람은 알바다...돈안들이고 봤는데 시간아까워
비디오로 보기에 딱 좋은 영화...
기대한내용이아니고 야한거만없음 중학생이상관람수준..
웃김!근데 정말어이가없어서 웃음만나옴ㅋ이딴걸영화관서보다니
유치하기 그지 없다. 헉
소재만 좋았다. 우리나라 제목 센스는 진짜 최악
웃기게 볼만해요 ㅎㅎㅎ
기대 안하고 보면 재미있어요..후회 안합니다
평점이 높네..ㅡㅡ알바들인가..
보는내내 지루지루. 우마서먼이 아깝다.
별로 안재밋음 나도 돌한번만졋으면..좀 야하다 시간낭비;
그저 그런 코미디 영화. 킬타임용으로는 손색없음
그래픽이 별로 저예산인가? 1점만세
그냥 피식할정도~?
그냥 재밌는 코미디 영화..이정도면 됐지.뭘 기대하는거야?
비디오로 보기에도 시간이 아까운 영화.
상어가 괴물보다 낫더라....
조금 웃기긴 했지만 그리 썩~ 우마 서먼 넘 늙었다.. 에구구
괜찮은데?
그래도 다세포보다는 잼 있음..
한국인이 바라지 않는 아쉬운 반전. 여주인공은 남주인공과!
처음으로 영화 중간 뛰쳐나가게 만든 영화. 우마서먼만 볼거리.
우마서먼 완전 이쁨
그냥...좀... 급히 만든 영화 같은 느낌;; 너무 허무함
부담없이 보기엔 좋지만....뭐 그닥그닥 볼만했어여^^
이것저것 아무생각없이 보기에 좋은 영화..마지막tip도 꽤재밌음
수퍼맨 리턴즈 그래도 배낀거 같은 ㅡㅡ
그냥 봤다가 졸라 웃었던 영화! 추천한다.
마지막에 웃기네 완전 개그야~
어쩜저캐스팅에영웅을가지고 영화를이따위로잼없게만드나..
G걸이 귀엽네요.ㅋ
침대신만 없어도 이거 전체관람가인데... 어쨌든비추
그냥..황당하지만..웃겨요...편하게보시면되요
근데 사람들이 왜 우마서먼 이쁘다고하지? 오히려 안나가...
기대치만큼은 아니였지만 재미 있었다.우마서먼 이건아니잖아~
어둠의 경로로 봤지만 보다가......휴
영화 어이없음-_-
보는동안 신나게 웃었답니다..^^
재미잇긴하지만 .. 뭔가 허무한 영화 ?
로맨스코미디-, 말그대로 웃긴 영화, 재미있었어요//
발칙한 시나리오,잼있다,더 막나갔으면좋았을듯
기대하지않고 본다면 그럭저럭 재미는있다
좀민망햇음, -_-;; 예고편보고 고면, 재미가.....
보면서 애니메이션 인크레더블 이 떠오른건 나혼자만일까?
가끔씩 야하고 가끔씩 웃겼으니 마무리가 유치했음
난 또 연애물인줄 알았더니.. 슈퍼맨?? -_-
완전 유치찬란함~ 초딩들도 유치하다고 할만함 -_- 시간아깝다~
이런 황당한 개그를 봤나 ㅋㅋ
너무 뻔한 스토리 억지스러운 결말
안나페리스 너무이쁘다..
기대 너무 안하고 봐서 좀 웃겼던거 같다.
약간 야한 코미디지만, 그래도 너무 재밌었다.
나름대로 재밌었따^^*
그다지 그냥 그런영화? 안나페리스는 언제봐도 이쁜것같다 ㅋ
뭐지?;;;;-ㅁ-
코믹..근데 끝나면 내용기억안남..///
예고편 재미있어서봤다. 특별한얘기는 없지만, 그냥 볼만하다.
이런영화 많지뭐
제대로 웃기 위해서 비틀어버린 슈퍼영웅을 보는 쾌감!
뻔뻔한 엔딩, 그렇지만 유쾌한 기분
이거 내용은 좀 그래도 ㅋㅋ 재미는 있어여
유치하지만...통쾌하고..2시간 부담없이 계속 웃는다..
90년대 초반에나 통했을 내용.. 엉성한 스토리 엉성한 마무리
극장에 있던 사람들 거의 다 웃으면서 재밋게 본거 같네요^^*
시간때울거면 볼만하다
안나페리스양때문에봤지만 재밌엇음 G-Girl ㅋㅋ
ㅡㅡ유치함
그래도 잼있게 웃기게 봤다.ㅋㅋ
생쑈에 .. 지금까지 본 영화중 최악.
결말 다 불어 버릴까..
정말 웃겼지만 스토리는 영~ 팝콘영화로는 가치 있음!
ㅋㅋ 그냥웃겼음 -_-;ㅋㅋ
흠. 저질스럽고 돈 무지 아까움 어정쩡한 영화
결말이 좀 아쉬웠지만, 재미있게 봤습니다.
황당한 결말!!!!!!!!!!!!7000원주고 보기 너무 아깝다!!!!비추
생각없이 보기엔 좋은 영화. 재미있어요!
솔직히 괴물보다 재밌는데 ㅡㅡ 괴물평점보다 낮네..
기대하고 봤는데 - 별루네요..ㅡㅡ ;
이런류의 코믹물은 별로라서...-_ -;;;
웃고 가볍게 볼수 있는 영화..난 괜찮았는데 ㅋㅋ
생각했던것과다른반전? 아무생각없이보기편한영화
유치함..
아무나 같이 보기에 무리가 없는 영화
생각했던것보다재미있었습니다!결말도좋구ㅎ웃고싶다면추천^^
하하..유치찬란..엄마가초등학생자식들대리고가서볼만한영화..
최근 보았던 영화들 중 최악.
재밌긴 재밌는데 완전 유치 뽕~
ㅋㅋ꾀재밋던데요?
코메디는 웃기면되는거다. 덕분에잘 웃고 기분좀 나아졌다.
등장인물들이 모두 귀엽네요,특히 남자주인공, 딱입니다!
참나 웬만한 한국영화보다는 낫다~이 한국영화 알바들아
겁나는 우마서먼의 완벽한 몸매...
흥미진진하게 본영화. 슈퍼맨리턴즈보다 열배는 재미있다.
다운받아봣는데도시간조차아깝다.진짜보지마삼..
진짜 돈이 아깝다...
볼만하다~!!!!가볍게웃으면서보기에^^괜찮았음
최악맞는데...완전 만화영화수준이구 진짜 별로다 돈아깝다
최근본 영화중 최악이었다는 사람들...다세포를 안본 모양이군
그냥 시간때우거나, 심심할때 보기 딱좋은 영화!!
그냥 좀 웃기면서..유치?ㅋㅋ
우마서먼이 정말 귀여움, 끝에 은근한 반전이 ㅋㅋ
슈퍼히어로가 악당이 될수도있다는ㅋㅋ완전 독특/완전 개웃김/
헐리웃 영화가 그렇지 머
아무생각없이 오락용으로 즐기긴 그만
유치하고 엉성하지만 시간 때우기에는 괜찮음 ㅋ
유치하고뻔한스토리지만.생각없이잼있게웃으며볼수있는영화
유쾌한 영화~~!!!
아주 유치하지만 재밌게 볼 수 있는 영화~~
괴물알바 여기서도 설치냐? 괴물보다 평점낮은게 이해가 안간다
후후후 그냥 볼만은 하다...
장난하나ㅡㅡ보지마..로맨틱코미디라 기대하고 봤는데 이뭐병..
좀 유치하긴 해도 재밌는 편임
너무 밝혀대는 부분이걸리지만 충분히 유쾌한 영화
재밌게 봤어요ㅋㅋ 하지만 슈퍼맨리턴즈랑 내용이 약간 흡사
볼만함..ㅋㅋㅋ 연인들끼리 보면 딱!
킬링타임용. 여성버전슈퍼맨성인버전이랄까?ㅋ
웃겨서 유치한 건 잊었다 ㅋ
코미디계 거장 감독이 만든 보는 내내 즐거운 로맨틱 코미디~!
가볍게즐길수있는 코미디
엽기적인 히어로 ㅋㅋ 나름 잼있어요. 킬링타임이 딱임!!
보고집에오는길에시간도돈도아까워서정말로가슴이답답했던영화
남자 3명이서 시간때우려고봤는데 진자 배꼽잡았는뎅..ㅎㅎ
3점줄거알바때매 1점.크게 기대안했는데 실망 많이한 영화..-_-
무난하게 즐길 수 있는 가벼운 영화.
재밌었어요^^ 여자분들이 더 재밌어할만한 영화에요^^커플강추!!
일부러 유치하고 웃기게 만든 영화. 엔딩도 시원하게~
기대하고 봤는데도 정말 재밌었다~최고!!ㅋㅋ
재밋는데..점수가 왜이래..난 10점 준다..
슈퍼맨 코믹 패러디 영화
웃고 즐기기 좋았다.ㅎㅎ 점수들이 짜다짜..
어이없게 웃기던 영화 ㅋㅋ
우마서먼..왜 이런데 나왔어?ㅜㅜ
90년대 만화영화 삘. 뭔가비틀긴한거같은데 영 지루하다.
생각보단 영 구렸어.-_-
졸렵고 지겨웠는데, 돈 아까와서 못 잤습니다.
웃기던데,,, 영화로 보기엔 조금 아까웠던
제목은 좀 그런데 잼있다
나름 영웅물~
뻔한전개.재밌기는 하지만 예고편이 전부인 영화
사람마다 다르긴하지만 이건아님
가끔씩 웃기는 그저그런 코믹영화~명절때 단골편성될듯~
우마서먼의 사이코틱한 절정의 연기력 짱 ㅋㅋ
우마서먼 이미지 변신 대실패.
정말 유치한 영화였지만 우마 서먼의 사이코연기는 돋보임
수퍼 히어로의 연인으로 살기엔 역시 너무 벅찬 듯?
그냥 별생각없이보기에 재밋엇던 영화 , 좀웃겻음 ㅋ
짜증나게 유치하지만... 이런류의 영화다. ㅋㅋ 재밌음..
정말 유쾌하고 재밌게봣다./...
왜 영웅은 단벌신사어야 하는가. 쥐걸을 보라. ㅋㅋ
보는내내 웃었다. 우마 서먼의 연기 일품.
슈퍼맨보러온줄알았다 너무웃었다,어이없어서
이렇게 시간아까운 영화는 처음이다
그냥심심풀이영화임.
집에서 다운받아 보는 킬링타임용(그냥 볼만해요ㅎㅎ)
도데체 무얼하자는 것인지 돈주고 보기엔 아까운 영화
비디오용~
볼만하다. 코믹. 물론 허구적이지만...
영웅이 왜 한명더생기냐......ㅡㅡ
황당하긴 하지만 그래도 재밌는걸~
슈퍼맨의 유치한 스토리를 코믹으로 바꾼 스토리.
볼때는 몰랐는데 보고나서 생각해보니까 계속 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용. 엉뚱하지만, 그런데로 좀 웃으며 본 것 같당~
결말이 영 엉뚱하다. 전혀 일관성이 없음-_-;
G-girl의 등장만으로도 충분하다.
너무 재밋어요 ㅋㅌㅋㅌ
엄청난 힘을 가진 여친은 부담스럽다
이반 라이트만은 아직도 몸이 덜 풀렸나 보다 상당히 오래
심심풀이 영화임..2배속으로 봤음.^^*
가볍게보며웃고즐기려고선택했는데웃음도안나와ㅠㅠ
약간의 예측이 가능하지만 가볍게 웃을 수 있는 영화
나름재밌었다.8점정도? But안나패리스가 나와서 10점~
멋지다..여자친구가한번더하자고하면 무섭겠다..
원만한 성격의 관객이라면 재밌게 볼영화임 강추천!
재밌었는데 난
마지막 해피엔드까지.. 아이들 보게끔 만들었으면 좋을 스토리~
15세들 보면 되겠다.
그냥 심심할때 볼만한 영호ㅏ
섹스신수위를낮추어12세관람가였으면조금더흥행하지않았을까.?
남는게 없어서 감점
휘리릭지나가긴했지만 재미있고 시간가는줄 몰랐던 영화!
뭔가 되게 정신없이 흘러가지만 ~나름 재밌어 ^^^^
마지막10분이 영화의정설을 바꾼다~!ㅋㅋ 너무 재미있음
너무 유치 찬란한 거 아니냐?
뒤에있던 외국인 웃는게 얼마나 웃기던지 ㅋㅋㅋ
CU@K리그> 보고즐겨라~ 한번쯤 웃어줘도 좋다!
조금 초딩같은 -.-; 베트맨을 연상시키는 영화였음,
출발 비디오 여행에서 다 보여줬다..그 이상 볼게 없으~
가볍게 가볍게~ 우마서먼의 집착녀 연기 볼만함.ㅋ
코메디영화! 여자슈퍼맨의 화끈한 복수기. 그냥 잼나다.
저런 여친있다면..세상살기 무서울 듯~(>.<)상상만해도..읔~^^;;
그냥.. 그냥 보통...
마지막 어이가 없소. 우마 서먼 팬이라서 진짜 ㅡㅡ
낫 배드~~ 끝이 좀 그래서...
잼있넹
아무생각없이 재미있게 볼만한 영화^^
우마 다음부터 이런영화 하지않았으면 하는 개인적 바램
겁나는 여자들의 완벽한 본심
그냥흥미진진했지만 왠지 기저귀찬애들이 보는것 같음
코미디 가 이정도면.드라마볼려거든 다는거봐 비난하지말고
아 종말 ...ㅡ.ㅡ
완소패리스 하악하악~ 스토리는 최악~
웃기고재밌긴한데 뭔가쫌..
유치한데 웃기긴 겁나게 웃김
다세포소녀 헐리우드판.
오~ 신선했어 ㅋ
아 OO 상어 겁나 --;;
엉뚱한 영웅이.. 너무 많은 웃음을 주는 영화..
둘이잘되지않아서..씁쓸하지만ㅋㅋㅋㅋ너무웃기다
가볍고 웃긴 영화
6점에서7점사이주고싶다심심해서봤는데...음...뭐랄까...음
ㅎㅎㅎ 가볍게 볼 수 있어서 좋은..
그냥 가볍게 보기 딱이네.. 별로 지루하지도 않고..
뒤집히는 스토리 우마서먼이 아깝다
시간이 아깝다. 스토리 짜증나. 감독, 너 정상 아니지?
뭐 이런 영화가...
ㅋㅋ 잼있네
난 디게재미있었는데 ㅋㅋㅋ먼가모자란 ㅋㅋ
진짜 웃겼는데 ㅋㅋ 괜찮았어요 ㅋㅋ
이걸코믹물이라고 해야할런지 봐도그만안봐도그만인..그런영화류
슈퍼맨 패러디에...약간의 코미디가..
재밋는데왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 '델마와 루이스'를 본 느낌.
낄낄낄낄낄낄....어??영화끝났네??대체뭘본거지???
정말 겁나는 여친이네 하하하 유쾌 ~ !!!
유치하지만 어차피 로맨틱코메디잖아?
오락영화는 이정도는 되야지~!@
그냥 웃고 가볍게 생각할수 있는 그런영화~~!^^
굿~
SF도 사랑얘기도 아닌 애미모호한 코미디물, 재미도 없고...
유치 해 서 ㅜㅡ
재미 짬뽕나게 없어..
우마서먼이 이런영화에 나오다니... 실망이다
지루하지 않고 재밌다 ㅋㅋㅋ
재미있네여...
그럭저럭 볼만하다
극도의유치함 "지금 엑스맨찍니? 슈퍼맨찍니?"
좋다~ 안나패리스 아휴 미치미치 깜찍♡
영화는 오락일뿐이고 킬링타임일뿐이야 배우들의모든행위의
잼있게 보긴했찌만 끝이 영~ ㅡㅡ^
우마서먼 이쁜데...아프겠다...남자가...
히어로물에겐 언제나 좋은 점수를!
안나 페리스 나와서 영화가 살앗어요. 넘 이뻐!
안나패리스 우마서먼 루크윌슨 때문에 10점 주는거야
안나패리스 완전 코미디언이다....
그냥 5점이다~~
내용도 내용이지만 우마서먼은 역시 내취향이 아니다
왜~~ 잼나는데~~ㅋ
안나패리스 때문에 8점 준다. 간간히 웃기도 했는데.. 이건뭐..
평점이 낮네 재밌던데
하긴 한글자막으로 보면 별로 안웃길수도 있었겠다
의외로 재밌었어요.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
뻔한 결말이지만 봐줄만 하다. 나름 재미난 영화다.
유치한 소재라 영화도 유치하다~큰 기대없이 보면 그냥 그렇다
킬링타임~ 결말이... 좀 그렇네;;;
이왕보기시작한거 보자고 봤지만 .. 지루하다 ㅡㅡ
G걸.. ㅎ 자막이별루엿구요ㅎ그럭저럭입니다^^
잼잇엇음^^유쾌하고 웃기고 강추~!
우머서먼 나름 어울리던데.. G-걸 멋있었음..^^
시작은 좋은데 끝으로 갈수록 재미가 약간 덜한 듯
존내 잼없다 ㅋ유치한거 좋아하는 사람한표ㅋ
재밌게 잘본 영화.가볍게 웃으시면서 보실려면 추천
슈퍼 히어로의 시시콜콜한 이야기를 재미있게 풀어냈다.
정말 보는 내내 유쾌한 영화..재미..강추!!!
나랑 비슷해 --;;;;;;;;;
유치하지만 죠낸웃겻어 한국영화보다 역시 월등히
이 영화의 재미는 맛깔스런 대사에 있는데 번역이 참 아쉽네요..
슈퍼맨의 유치한 페러디지만 그리 졸작은 아니다.
15세이기엔 민망한대사들//
엽기,황당,유쾌한 로맨틱 코미디
킬링타임용도 안돼... 이 정돈...
스토리가 약하긴 했지만 그래도 엄청 웃었음
please........
로맨틱 코미디도 재미없을수 있다니..
이것도 영화라구..
끝이 좀 아쉬웠지만, 유쾌한 영화
SF적인 코믹을 원했던 내게... 너무나 잼써씀!
끝이왜이래-_-
독특하고 재미난 소재... 부담없이 즐길수 있는 영화..
오랜만에 보는 헐리우드의 쓰레기
어설픈히어로영화.저도 안나땜시ㄱㄱ재미는 약간 있긴 하네요ㅋ
그냥 웃음이 나오면 되는거지... 쩝
그녀의 이름은 Gag-Girl..............
무슨내용이 이래 ㅗ
장난해?
재밌긴 한데 쫌 많이 유치하다..ㅋㅋ
유쾌하고 기발한 영화..
킬링타임용으로는 제격
재밌는 코미디. 아나 패리스, 우마 서먼 멋쪄!
현실성 없는 코미다 그래도 웃겨서 준 점수
잘 나가는 것 같다가 갑자기 삼천포로 빠져버리는 멍청한 영화
슈퍼맨다운 영웅이 아니어서 좋았다..^)^ 유치했지만..
무서운 영웅 우마 서먼..
안나 땜시 봤는데..독특한 내용으로 나름대로 즐겁게 봤다.
코메디. 장르에 충실한 영화.
두 여인의 귀여운 매력에 빠질수도 있다
정말정말재미있었다
오락영화임에도 참 지루하다
지구방위대 하나 추가.. 그 뿐
우마서먼 좋아하지만 솔직히 이영화 완전비추
영화관에서봤다 미친짓...
슈퍼맨,배트맨,스파이더맨의 계보를 잇는다.
걍 킬링타임용 극장에서 봤음 클날뻔했다
처음엔 오! 나중엔 씁;
ㅡㅡ.
유치함과 성적위주의 스토리를 드러냈으면 흥미로웠을텐데
웃기긴한데... 마지막은 그럭저럭;;
좀 더 재밌게 만들 수 없었나??
딱 한번 웃었다
우마서먼은 좋아하지만 내용은 별로...
기대하지말길...
우마서먼 연기 외엔.. 별로 그닥..
점수 주기도 아까워요. 무슨 만화같이... 어휴.. 씨..
그냥 볼만 합니다
우마서먼 너무 잘어울려요 ㅋㅋ 악에 받친 목소리연기ㅋ잘봤습니다!
이야기가좀이상하게흘러가지만..재밌었다!ㅋㅋ
기발한 상상력이지만... 그이상도 이하도 아닌 평범~~!!
그냥 역시 외화란 생각이..
아나정말 1500원도...아깝다.
우마서먼 너왜이래 ㅋㅋ
완전 OOO다
시간 때우기로 괜찮음 웃긴 장면도 꽤 있고 ㅎㅎ
우마서먼 그만해..킬빌이 가장어울려
아이디어는 기발했는데...
결말이 너무 허접해서 허탈할 정도. 킬킬 재미는 조금 맛볼수 있다.
파워레인저 추가
매 맞는 남자... 둘씩이나... 점점.. 막 가자는 거지요-_-?
소재는 신선했지만 영화는 그저그러네~~
제목만 거창하고.. 내용은 별로..
보면서 존낸쳐웃은거다 ㅋㅋㅋㅋ 먼가 모자라긴하지만~
가볍게.눈이즐거운영화. 아무생각없이웃을수있는 이런영화가 좋다
존나 우껴따 ㅋㅋㅋ 보는내내 쳐웃었음 ㅋㅋ 근데 분산된게 쫌 아쉽네
애인있으면서도 딴사람하고 미적지근한 관계 맺는 애들 이해안가 ㅡㅡ
그냥 좀 웃겼다 근데 마무리 깬다~~내가 원하던게아님
날 웃게해줬으니 7점 주겠어
미쿡같은 나라에서 만들어질 만한 코믹물..
중간중간 어이없는 장면들이.. 보다가 헛웃음밖에.. 황당함..
점수가 좀 낮은것 같아서 평균을 올릴겸 ㅋ
이뭐병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
about 애정결핍 슈퍼파워 '미저리'. 우마서먼의 판단미스.
나름대로 재미있었던 영화. 한글제목... 정말 최악이다!!
그래서 별한개주신거 ㅋㅋ?
입장 바꿔보기 까지는 좋았으나.힘잃은 코믹의 지루함은 곧 사망이다
여기 나온 남자들 여자 우습게 보는거 진짜 불쾌하고 기분 더러웠음
정말 웃기고 재밌게 봤다. ㅋㅋ
이거 정말 뻔뻔한데...어이없는 상황에 기분좋은 웃음만 나온다..
무엇인가 나에게는 유치찬란
아주 우끼는 짜장이였다~ 슈퍼걸이랑 붙으면..
생각없이 웃겼음 ㅋㅋ
시간 때우기. 기대는 말자
재밌었는데 우마서먼과 남주인공이 잘되길바랬는데~..
= _=... 이영화를 본 우리는 이러케 말하죠~ "OO"!!!
좀 뻔한 스토리긴 하지만 시간 때우기용으로 가볍게 보기엔...
한번은 봐 주겠는데 두번 보기는 정말 싫다~!!
정말 구역질나더라 재수없는 제니, G걸
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
이런 코미디 너무 좋다..웃음이 절로 나온다...ㅎ 나름 귀엽네...
나름 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴거에 5점^.^+
그냥생각없이 가끔웃기고 은근히 야한코미디?결말은 에라임
시간보내기용
안나패리스때매 본영화지만 너무 재미없다..
스토리는 보지않고 그냥 웃었다
루크 윌슨의 연기력 굿~ ㅋㅋ 그런데로 볼만했어요~ 지루하지 않고!
그저실연당한여자의복수이야기일뿐이다..재밌는부분은별로없었지만안나페리스때문에
아 정말 유치하다... 으 /
실망
학교에서볼려고 빌렸는데 엄청민망-_-;; 완전재미없다-_-
이건 아니잖아 이건 아니잖아 좋은 배우들을 두고 이런 허접한 시나리오라니
캐릭터의 특색이 정말 없는 영화. 줏대없고 뻔한 내용.
그럭저럭 볼만함,,
우마 서먼답지 않은 영화
8점 줄려고햇으나 네티즌 평점이 너무낮아서 10점... 재밌더만.ㅎㅎㅎ
연출력 부재
타임킬링용으로는 나쁘지 않은 영화..
주인공이 안나 패리스한테 너무 딸린다.. 안나 패리스 알럽유 한번 봐도됨
우마서먼 변신하기전 얼굴은 못봐주겠다
안나 패리스..... 제발 다음에는 이런 영화에 나오지 않길.....
안돼...나의 우마서먼이...
걍 볼만함
어라? 의외의 결말이네 커플맺어지는게 ㅋㅋㅋ
유치하지만 참,,,재밌게 봤다 ㅎㅎ 8점정도 주고싶음 ㅎ
기분좋은 영화
심심풀이지만 너무재미있었다 유치하긴했지만 그게또 이영화의 매력이랄까?
심심풀이
비디오로 빌려봤다가...허무함만 가득남겼다...킬링타임용
통쾌한 상상력.
뭐 킬링타임용 박력이나 유머 모두 약했음.
평점이 너무 낮네요. 내가 큰 기대하지 않고 봐서 그런가?
정의의 소녀 G걸.특출나게 재밌거나 코믹하지는 않고 그럭저럭 킬링타임용
기대안하고 보면 굉장히 재밌던데. 난 코미디중에 이게 제일 재밌었던듯
이정도면 충분히 목적을 달성한 영화 아닐까? 다만 제목이 그게 뭐야
본 영화 중 이렇게 어처구니 없었던 영화도 드물었지....우마서먼이 아깝다.
별로
유치해서 더 재밌다. 가볍게 웃고 싶다면 나쁘지 않은 영화.
안나패리스도 우마서먼앞에선 아무것도아니네요 ㅎㅎ영화그냥유쾌함
유치한 스토리와 연출력이 영..
뭐이런 어이없는 영화가.. 유치하고 촌스러운 완벽한 삼류
편하게 웃으며 볼 수 있는 영화
연인끼리 볼만한 킬링타임용. 단, DVD방에서 걍 틀구 딴짓할거면 비추
남성-영웅 주의의 편견을 깨려고 일부러 유치한거 맞지. 제목이 평점을 깎는다
갈수록 유치한영화...친구가 본다는 말에 보지말라고 한 영화..ㅡㅡ;;
진짜.. 왠만하면 영화끝까지보는데 보다보다 끈영화
내가봤던 로맨틱 코미디 중 가장 최악. 솔직히 로맨틱 코미디가 맞는지도 의문이다.
기대가 커서 그런지 훔..
괜찮았어염ㅋㅋ
아무생각 없이 가볍게 보기에 즐거운 영화~
이도 저도 아닌 '어중띤' 작품. 뭐하자는 거지?
첨엔 흥미있다가 점점 재미없고 스토리두 엉망;;;
유치하면서 재미있네... 근데 진짜 왜 제목을 저따위로 해놓냐..
까칠한 여자영웅 소재가 특이하고 재미난편이다
생각없이 볼만한 코미디 영화
크흠... 결말이 좀, 중간쯤에는 이 영화 결말이 어떻게 날까 심히 걱정스러웠음.
악당까지도 모두가 행복해지는 결말.. G걸의 복수하는 장면이 적어 아쉽네
그냥 재밌던데 안나 페리스 팬이라.. 그냥 좋았음 후회하지 않을 영화
영화 괜춘해
그냥 재밋게 봣음..
뭘보고 웃으라는 거냐.................
황당한 이야기
그냥 볼만했다.
나름 재밌게 봤다. 심심할때 보기엔 제격인 영화랄까?
G-걸 확실하게 웃겼다.나름대로 무난한 재미의 슈퍼맨패러디 영화.
우마서먼짱인데 왜그러세요 ㅋㅋ 재밌었어요!!
헐리우드도 이젠 소재거리가 바닥났구만
g걸의 통쾌한 능력이 보인 부분이 별로 없고 악당과 갑작스런 사랑은 좀 당황케 만듬
음(....) 뭐라고 말해야 할지
우마 서먼에게 잘 어울리는 역할~ 남자들이 싫어할만한 ㅎㄷㄷ한 베드신;;
심심한 영화
별로네 어린애 같은 결말도 그렇고.. 차라리 핸콕이 낫다
우마서먼 왜그러셨어요 T T
최고의 매력녀 우마서먼. 안드로메다로 떠나다
초반의 반가운 아이디어도 끝내 뒤에 가선 무너지고 만다
여성 히어로를 통해 남성 들의 관습의 통념들을 꼬집는다. 내용은 별로.
재밌음^^
난 웃겨죽겟던데 마무리랑 cg가 허술해서그렇지
우먼셔먼 안나페리스 너무 좋다! 평점이 왜이래? 재미있엇는데
평소에 로맨틱 코미디 영화 좋아하는데... 이건 아니잖아!!! ㅠㅠ 유치하고재미두없어
새로운 스타일의 히어로라는 것에만 점수를....
볼만했다. 연기 괜찮은 배우들이 모이니까, 이런 영화도 달라진다
역시 이반 레이트만 데이트 영화로 손색없을 영화
별 기대안하고 봤는데..의외로 잼있게봤어요
우연히 봤는데 재밌고 결말두 좋아서 맘에 쏙 드는데요^^! 우마서먼너무아름다워요♡
케이블에서 우연히 본 영화. 아동영화일 줄 알았는데 15세 관람가여서 더 놀란 영화.
유치하긴 한데 로맨스코미디의 기본정석은 가지고있다 ㅋ 안나패리스 최고!!
너무 유치해서 '엥'하고 웃음은 나는데, 진짜 엉망인 영화. 다 보기 힘듬.
최고정도는 아니지만 전반적으로 괜찮은 영화였습니다.
G걸 너무 유치해
도대체 무슨 기준으로 평점주는건지 엄청 재밌는데
평소에 평점에 점수를 후하게 주지만, 정말 이 영화는 재미도없고 감동도없다
별로..감동도 없고 재미도 없고
침대씬에서 존나웃었네 ㅋㅋ
재밌었음. 슈퍼히어로가 주인공인 로맨틱코미디 신선했음ㅋㅋ
왠만하면 이런거 잘 안하는데...도저히 가만있을수가 없어서...저질 영화
오우 역시 코미디 멜로 로맨스 영화는 미국이최고 정말재미있었어요
그닥이지만...무서운영화랑 난지난여름...에나온 안나누님땜에웃겨ㅋ
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ그냥 허탈하게 웃으라고 만든 영화같네요~
미국은 로맨스코미디를 넘 잘만들어ㅋㅋ
신선하네요.. ㅋ
여주인공들이 맘에 들었다 섹시한 우마서먼 귀여운 안나 패리스~
아 뭔가 아쉽다 산뜻한 시작으로 구질구질학 끝난다.
뭐..그런대로 괜찮네ㅋ; 좀 웃기긴했어 ㅋㅋ
글쎄........시간만날린듯한
난 무진장 재밌게 봤는데... 미국 코믹 멜로가 다 그렇지뭐~ 난 좋았어~
3년전친구랑본영화ㅜㅜ영화관엔다커플들... 스토리는별론데 그냥중간중간웃긴영화
우마 서먼 왜 이런 영화에 나왔을까?
좀 웃었으니까.
난 개웃었는데 재밌었어 내 영화평눌러보면 재밌는거다있으니까 내꺼참고해서봐
어이없는 영화
막장스토리가 불러온.. 영화
감초는 있어야 하는 약방의 주인의식.
뭔가 정신없는 애정구도와 전개.. 그리고 결말.. 나름 재밌었다.
흠.,
4점짜리 영화에 거지같은 제목 낚시에 -3점.
보통
작명센스하고는... 우리나라 영화사는 이게 문제야.
별로..
난 그냥 초능력 나오는 영화를 좋아한다. 그냥 그걸로 만족..
딱히 웃을 장면은 별로 없다. 그냥 시간죽이기용
비디오용 영화..
홈비디오로 딱임 ㅋ2류영화 ㅎ 잼났음
시간 많은 사람만 보자~~~ 여자원더우먼~!!
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
영화의 오락적 기능에 충실한 영화 완전 황당유쾌함 ㅋㅋ
이런종류 좋아합니다 재밌어요 배우들도좋아하는사람나와서 ㅋㅋ 안나패리스
겁나게 재미없고 개념없는 망작.
여자판 핸콕? 근데 핸콕보단 별로였다 ㅎ 그냥 킬링타임용.
그렇게 대단하지도 그렇게 망작이지도 않은..
그저그런 영화.
완전 개실망 재미 완전없음 내용도 완전 이상함
좀 색다른 로맨틱 코미디.. 괜찮은데...
머 그닥 그저그런 ~~~~~~~~
제목이 저게 뭐야. 싸구려 로맨틱 영화도 아니고.
난 재밌었는데 ㅋ
그냥 그저 그런영화...
그냥 그런 코미디영화. 딱히 추천하고싶진 않다. 하지만 한나는 이쁨.ㅋ
정말 본능에 충실한
그래도 때려 부수는 능력은 좋은데~ ㅋ
중간에 조금 지루했지만 겁나 재밌었다 ㅋㅋ 특히 여자들끼리 싸울때
갈수록 드러나는 어이없는 상황들
매력 있는 캐릭터들을 이렇게 무미건조하게 묘사하다니..
어제와오늘사이감상.후반부를집중해서보지못했지만 나름 괘찮은듯싶더라 ^^ㅎㅎ
안나 패리스가 예쁘다는걸 일깨워주는 영화
재미있어요~!!웃겨요 ㅋㅋ
난재밌엇다
ㅋㅋㅋ 원더우먼 이잖아 ㅋㅋ 원더우먼 진화 한거넴 ㅋㅋ 잼있었슴 ㅋㅋ
발상은기발하지만 유치하다
후후,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 겁나재미없다
ㅋㅋ올만에 웃었다
첨엔 재밌나 싶었는데.. 갈수록 실소하게 만드는 영화..
무서웠던 여자를 만났던 경험이 있는 남자라면 매우 재밌다
이런 코메디 좋아함 ㅋㅋ 우마서먼 무섭고 웃기네 ㅋㅋ
기억파릇나네ㅋ 이거 정말 재미남~ 흥미진진 ~ 난정말 재밌게봤음+ㅁ+
배드신만 없다면 어린이 방학특선영화로나 적당할 내용 아닙니까!
뭔가 황당하면서 재미는 있음 코믹함. 날아다니는게 좀 sf도 아니고.. ㅋㅋ
히어로 스타일을 빌려온 로맨틱 코메디
설거지 하면서 볼만한 영화
어릴때 안나페리스 좋아서 유쾌하게 봤었긔
독특한 발상.. 하지만 그 뿐이다..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그닥
안나패리스와 우마서먼 보는맛에 그냥 볼만함.
안나페리스가 나와서 본영화. 그냥그럭저럭 시간때우기 용으로 적당한 영화인듯. 그닥 재밋눈건 모르겟는데..역시 안나페리스 ~이 영활 살린거야
컨셉은 웃겼다
오늘 케이블 슈퍼액션에서 보여줬는데, 의외로 상당히 재미있게 봤다! 이게 진짜 만화스럽고 밝고 명랑한 슈퍼영웅 이야기이지!!!!!!!!!!!! 이런 약간 유치하면서도 밝은 슈퍼영웅물을 원했다....우울하고 진지하기만 하는 요즘 영웅물은 그저그렇다..
그냥 그렇다..
신나진 않지만 즐겁긴 하다..
여전사의 험난한 로맨스 그래도 막나가는 진행에 비해 우마서먼이 매력있게 나왔고 즐기기엔 괜찮았다
볼만합니다~ 우마서먼은 이런 장르는 안 어울리는줄 알았는데..무난하게 소화했네요~
가볍게 웃으면서 볼만한 정도
지루하진 않아. 재밌지도 않고
어이없고 황당한데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 가볍게 볼만한 영화ㅋㅋ
영화보다 밑에 분 리뷰랑 박평식 리뷰가 더 웃기네ㅋㅋㅋ 뚫린 입에서 나오는 소리는 킬킬 컥컥ㅋㅋㅋㅋㅋ
박평식, 기자 평론가랍시고 뚫린 입이라고 수준 떨어지게 제멋대로 지껄이지 말고 한번 논리적으로 평가해 봐라
지극히 남성주의 영화... 찌질남 + 섹시한 직장녀 + 집착쩌는 슈퍼걸 하렘 + 유치한 섹스 이야기...... 존나 재미없음
결말이 다 망친 영화 정말 마지막에 황당해서 웃었다
너무 재미없습니다. 깊이 있지도 않고 보는내내 시간이 아까워서 뜬금없는 히어로라니...ㅋ 그리고 저 샤크는 웬말... 결말은 ...무슨 애니메이션 보는줄
후반부가 조금 에러였지만, 많이 웃으면서 본 영화. 마음 편하게 볼 수 있는 영화.
히스테리 일으키는 히어로라는 역발상. 불편해도 참는다
결말이 좀..
히어로의 시민 괴롭히기충분히 웃길수 있는 소잰데도 불구하고웃음을 많이 못 이끌어 냄
원래6점이지만 안나페리스떔에 7점준다
적당한 시간때우기 자세 나오다가 만 영화
재치있는 설정이긴 하지만, 중반이후 황당전개와 엔딩은 고개를 젓개한다
코믹물이지만 여자한테 죄지은 사람들에겐 공포...호러 같은 영화..ㅋㅋ무난한 재미
가볍게 보기좋은 영화. 내스타일ㅋ
싸우는 모습 지금 봐도 괜찮네 CG
정말 재미있는건 아닌데 그럭저럭 웃기고 컨셉도 신선하다. 심심할때 보면 볼만할것 같다. 게다가 안나페리스 왤케 이쁘냐.
뭐..그런대로 괜찮네ㅋ; 좀 웃기긴했어 ㅋㅋ
이런것도 영화라고ㅜㅜ 1점도 아깝다!!!
재미만 있구만 평점이 왜이리 낮아? (2) 네이버평점 믿을게못되네
재미만 있구만 평점이 왜이리 낮아?
이거 더 세게 나갔으면 더 좋았을뻔 했다..걸레 한나래.ㅋㅋ
그녀의 질투와 히스테리는 너무나 귀엽지만 내 여친이라면 무서울듯
여친은 무서버~~정말 무서버~ㄷㄷ
남친이 바람피우고 여친 죽이려는 스토리
순수하고 올바르게 사는 남자나 감당할 수 있는 파트너
개인적인 생각인데 코믹도 코믹이지만 영화가 막장이네
이거 평점 왜이리 낮냐 ㅋㅋ 얼마나 웃기고 잼나는데 ㅋㅋㅋ
기발한 이야기라도, 로맨틱 코미디는 언제나 답정너.
즉석식품같이 맛은 나쁘지 않은데 깊이가 없다. 생각만큼 달달하지도 웃기지도 않아 아쉽다.
기발하고 뻔뻔하지만 후반부 상투적인 결말은 아쉽다.
이정도 발칙함과 재미는 모든 걸 즐겨야
보는 내내 안나페리스만 눈에 들어온다
? 평점 너무 낮네...
딱 킬링타임용 영화.생각 없이 보긴 좋은영화.
개꿀잼인데 평점이 너무낮네요 꼭보세여 강추
재미도 없고 시간만 아깝다 최악의 영화
초능력을 사적인 감정에 쓰는 영화. 이런류의 영웅물은 처음봐서 끝이 궁금했던 영화. 그러나 뻔한 결말. 주인공의 초능력이 없어지길 바란 영화
히어로 물이지만 로맨틱하고 해피엔딩으로 끝난 독특한 영화 너무 재미있게 봤음
난 결말 좋았음ㅋㅋ 모두가행복해지는 결말ㅋㅋ
지금 케이블에서하는데 생각보다재밌어서 10점준다 ㅋㅋㅋ
재밌는데?채널 돌리다 기발하게 재밌어서 지금 보고 있는중~~~
나 이거 지금 보는중 재밌다
특이한 스토리때문에 보긴했는데, 역시 재미는 없다. 대충 스토리는 예상했던대로 흘러가고, 킬빌과 마찬가지로 우마는 못생겼다. 하나 건진것은 그래서 살려둔거야 할때 남자표정이 갑이다. 하지만 배꼽 잡는 상황이 하나도 없었다. 지루했다.
자막없이 보면 위트넘치는 대화를 들을 수 있음. 계속 보게 되는 영화!
남녀가 바뀐 데이트폭력 영화.. 여자들이 현실에서 당연하게 느끼는 공포가 남녀가 바뀌니 코믹이 된것 같다. 감독의 의도인지 아닌지는 모르겠지만.
잼나네요ㅎㅎ 걍 오락영화예요
캬하하 재밌는데요? 넘 재밌네요~~! 정말 톡 쏘는 깜찍발랄한 영화. 전혀 현실성 떨어져도 이렇게 재밌다는 거!
재미있는데, 일종의 단독 영웅물이니 영웅은 하나만 있어야지. 그게 실망.
그냥 가족영화나 만드시지.
이딴 OOO기영화 어떻게 제작비 투자받앗는지 궁금하다.
재평가가 필요하다..
이정도면 어설프게 예술영화보단 대중예술이란 말이 어울린다 시간떼우기던 재밌으면 돼
우마서먼의최악의선택
이정도면 충분히 웃기고 재밌음...
유쾌하고 웃었네요.킬링타임용으로 최고
진짜 겁나는여친임. . ㅋ
우마 서먼이 이렇게 우릴 웃겨줄 줄은 예전엔 미처 몰랐어요.
난 이거 그시절에 재미나게 잘 봤는데
머릿속엔 안나 페리스의 미모만이...
우마서먼 매력있네요~♡ 남친도 츤데레매력ㅎㅎ이런영화가 있는줄 몰랐네요~우울할때 꼭한번보시길~강추 상상력갑
평점에 속아서 미루다가 이제봤는데 엄청나게 웃었음.ㅋㅋㅋ 진짜 1분동안 웃다가 정신못차렸다.
!?@:;♤☆♧~^#
왜 이런 기발한 영화에 평점이 낮은거지?
재밌는데 평점이 이상하네
수퍼맨을 베낀 b급 바닥영화라 해야하나?대충 대비되는 점들이 있다면..찌질한 남자 vs 쥐고 흔드는 여자수퍼맨진지충 vs 감정에 충실한 수퍼우먼수퍼맨은 S vs 이 여자 GG가 great이라는 억지스러움이 도무지 납득이 않된다.G스팟을 의미한다고 봐 진다. 아니 둘을 붙이면 더 명확해 진다. great G spot
여친이랑 깔깔거리며 봤어요.ㅎㅎㅎ 잼있네요
유쾌하고 재밌는 전형적인 할리우드 영화..스윗하기도 하다..우마서먼은 매력적이고, 안나 패리스는 예쁘다..
우마써먼 한때 세상을 호령했던 몸매구나 안나패리스도 귀엽고 ..
여자를 잘못 만나면 죽는다.
