다 보고 화장실로 달려가 눈을 씻었다. (네 안에 들어가겠다!!) <--명언>
꼭 근친 수간 끝에 다죽여로 끝냈어야 했나(ㅜ_ㅜ
재미없지는 않았는데.. 뭔가 찝찝하고 속이 좀 미식거린다..
아정말 ㅋㅋ 차라리 다큐멘터리나 포르노영화를 만들지 그랬나 자네 ㅋㅋ
황당하고 어이없는 마무리.....찝찝한 영화....
난 나름 신선하던뎅.
별로 아름답지 않아서...5점...
말하고자 ㅎㅏ는건,,,,어느정도 전해졌다. 하지만...개운한 영화는 아닌듯..
이건 뭐 과학도 아니고 OO들아 이계 무슨 과학이고 장난질이지
소재가 아깝네요..ㅠㅠ 갑자기 성별이 바뀌는건왜글치??궁금증만 남기고..ㅠ
볼만한 수작이었다. 그런데 우리나라사람 비위엔 좀 안맞았는듯.
미쳤다 어떻게우리나라에서 개봉했나. 어른이봐도정서에 안좋을것같다 알바쩌네 미친
실험체가커서남자과학자따먹고또나중엔성별바껴서여자과학자랑해서여자과학자가임신
진부한 설정을 섬뜩한데가 독창적으로도 만드는 재주.
최고다!! 굿굿굿!!! 간만에 재밌는 영화 봤다!!!!
보는 내내 힘들었음.
호불호가 극렬하게 갈릴 영화이다. 개인적으로는 많이 역겨웠음.
육식을 자제하고 섹스를 금기하라는 깊은 내용. 파괴된 인간의 도덕성을 경고!
이런거 별로다 애들이 보면 정신이 황폐해지며 나쁜길로 빠져들 가능성이 농후하다.
독특한상상이맘에든다
시시하다진짜잔인하지도재밌지도않음그냥미친클론하나가자웅동체로설침;
신선했어요 ㅋㅋㅋ결말이쫌 많이어이없긴하지만
신선하고 메세지도 있었다고 생각한다....하지만 불편함 때문에 감점
너무 충격적인영화..설정하나하나가충격이다 진짜 우리나라랑은 정서가않맞나?수작!
야동은 잘보는것들이 조금 쌘거나오니깐 더럽단다ㅉㅉ
흥미로운 소재..안타까운 연출..킬림타임용으로는 괜찮음
모든게 다 엉성하다. 이런 영화가 성공할 가능성은 거의 없다.
대강 내용도 알고..영화내내 결말이 짐작이 되었음에도 재미있게 봤다~
재미있던데~ 간만에 안넘기고 끝까지 다봤다.
괜찮던데 평점 왜 이리 낮아???
초반에 봐줄만했지만 후반부터 지루했다 괴물과성관계 임신 불쾌하다
완전 개막장이다!! 이런 저절영화는 첨본다...
표현 방법이 너무 잘못됐다고 본다 ---
영화로 만들지 말았어야할 이야기 정화가 필요하겠다 아 나...
미스 루씨힐 이후 이렇게 날 분노하게 하는 영화는 처음이다.
흥미있는 소재나 연출의 미흡으로 흡인력이 약하다.
신의 영역에 도전하는 인간의 욕망이 얼마나 헛된 것인지를 보여준다.
소재는 좋은데 키우는 과정이 너무 잔잔하다. 공포, 스릴을 원한다면 비추
죽여줌
아 오랜만에 보는 쓰레기 영화......
명작임. 평점 무시하고 보셈. 보는 내내 가슴 졸이게 만드는 영화.
이런.. 중간까지는 완전 잼있었는데 애가 크고나서부터 극이 이상해지더라..
욕이 절로 나오는 개막장 영화
메세지를 배제하고 본다면 베드 메세지를 생각한다면 굿
솔직히 토할뻔했다.저질 중에 최고의 저질.. 아주 드러운 기분....
독특한 스토리. 연출은 좀 나았으면...
뻔하다면 뻔한 소재인데도, 만들어놓으니 새롭고 흥미로운 영화가 되었다.
킬링타임용으로 볼만한듯~
불편하지만 누군가는 건드렸어야 할 소재다. 장면이 아닌 메시지를 봐라.
신선한 소재와 불편한 금기가 어우러져 흥미를 돋운다.
과학하면 윤리 무시해도 되나? ;;
여자들은 평점달지마라
결국(엘사)여자가 잘못이다!!!~~~매스컴광고만더럽게한영화-_-
영화를 볼수록 SF -> 변태물 -> 이상한결말 이더군요..
배우가 아깝다....애드리언 브로디...왜 이런영화를ㅠㅠ 왠지2도 나올꺼가튼...
나름 볼만함.. 1점주는 개념없는놈들 많네.. ㅋ
평점 1점짜리는 뭐야? 개념 상실
개막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작까진아니더라도 나름볼만함. 평점은 사기임.
중반부터는 호러 에로 변태물로 변하는...마무리는 거의 대놓고 에얼리언 패러디..ㄷ
자극, 충격, 기괴함만을 추구해 고찰이나 감명은 줄수없는 좁은 세계관을 가진 영화
상당히 흥미로운 소재.. 좀더 신비롭게 그려냈으면 더욱 좋았을 것을...
인간과 성적으로 엮이는 것도 드렌의 성장과정에서의 자연스러운 현상이라고 본다.
좋은 영화라고 생각했는데 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다
기대에는 약간 못미쳤지만,,,충분히 예상가능한 범위내에서 재밌게봤다
미래의 생명창조에 대한 경고 메시지를 담은 영화,. 좀 역겹게 느껴지기는 하겠지요.
생명공학과 출신이지만... 보고나서 기분 싹나쁜건 학문적인 깊이가 얕아서 일까?
이 영화가 무슨 평점이 5점이 넘지?
정말 대단한 천재감독이다. 끙끙..씬은 정말 압권이다.
평점은 무시하고 독창적이고 볼만했던영화ㅋㅋ 좀 껄끄럽기도했지만
네이버평점 믿을게 못되네...드렌의 여성으로서의 욕망표출과 심리묘사 압권!
사람이면서 본능을 더러운걸로 취급하는건지
뭐가더럽다는건지현실가상구분을못하는건지야동이사람다망쳤구만청소년관람불가인데
난 드렌이 피오나 공주보다 덜 역겹더라...평점이 넘 낮아;;
초반은 과학영화인데 점점 중반부로 갈수록 b급에로가 되는 신기한 연출력
이건 그냥 희귀 야 동^^.... 신생물체와의 결합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
뭐가 그렇게 불쾌하다고 오바들이야? 윤리적인 문제에 대한 경고로 보이는구만..
영화는 표현력으로 의도를 전달하는건데 감독의 의도는 변태성욕?? 인생최악영화
아오..내 눈!! 혐오+괴기~~ 안보실걸 추천합니다.
1점짜리들은 영화볼줄모르는 새내기들이죠 ^^
낄낄낄 그냥 보슈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공 넘 짜증나던데.. 더 짜증나게했어야했다. 그래도 볼만했고 속편도 기대된다
흥미로운소재 인간의 본성을 표현하고 여튼 불쾌한영화중 하나
영화소재자체가 이목을 끌기에 충분했지만 보면서 끝이 예상이되는...
아이큐 평균 이하는 이런 영화 보지마라 삼류코미디나 봐라
많은 생각을 들게하는 영화
흥미로운 소재라 봤는데 뒤끝이 영 찝찝함. 베르세르크에서 본듯한 장면...
과학이고 윤리고 나발이고 그냥 영화가 재미 없어
어오 정말 비추입니다
영화가 산으로 간 기분에 멍했지만 시간 떼우기용 정도는 됨
큐브때가 더 참신했지만 그래도 괜찮았다
보통 인간의 심미적 관점으로는 제대로 이해하기 힘든 영화
흥미로운 소재와 메시지는 그럴듯하나 결론은 수간물매니아들을 위한 신선한 야동^^
쓰레기;
말하고자하는바는 알겠는데 그래도 좀 찝찝한건 사실
개인적으론 아바타보다 참신하더라...
잘 가다가 막장으로 치달아서 그렇긴한데 동물로써의 드렌을 잘 표핸했으니 6점.
정말 평점 줄라고 로긴하긴 첨이네요.완젼 짜증나는 영화-_-
난 재밌는데
중간까지는 너무 좋았는데.. 뭔가 불쾌하다; 포스터보기도 싫다
독특하고색다른것같아서..
무섭긴한데... 아름답다...라...?
다 고만고만한 영화만 나오는 요즘 보기드문 괴작..7점정도지만 평점이 올리려 10점
평점은 한 8점정도 ㅋㅋ 신선하고 꽤 재밌었음 근데 평점 너무 낮게 되있다^^;
그저 불쾌한 영화.............
내가 본 영화중에 최악인거 같아 새로운걸 받아들이기 힘든 인간의 심리랄까
미래에대한경고와공포를잘보여주는영화입니다. 보신후에리뷰같이보시길추천합니다
창조적 크리쳐의 탄생과함께 흥미로운 시리즈의 서막을 알리다
중간쯤 넘어가면서 점점 혐오스러워진다...
상당히 흥미로운 작품이다. 특히 마지막 장면이 인상적이었음.
음주운전 하다 사고나면 사람이 얼마나 처참하게 죽는지 보여주는 교육영상 같은 영화
재밌다
충격적 장면나열로 자극만추구하니 말초신경건들이는 포르노와다를바가뭐냐.
교훈은 있지만 상당히 비위상하는 영화.......
완전 개 막장 + 스토리 꽝.. + 저질스러운영화.. = 안보는게 나음
충격적이지만 신선한 결말.
이런 독특한 소재의 영화 좋아..; 스토리는 솔직히 그다지 이지만
소재는 나르대로 신선하다고 생각하지만 스토리는 별로였다 6~7점 정도.
OOOO 영화, 솔직히 내가 만들어도 이것보단 낫겠다
이거 왜만들었는지...,,그냥 간단히 하면 신생명체의 수간 체험기
새로운 생물을 만들지만 딱히....
평점 때문에 버릴뻔한 영화.. 인간과 동물에 대해 고찰하게되는 영화.. 전혀 안지루함
호불호가 많이 갈릴듯 괜찮았음
이거 평점 왜이리 높아 ?
이 정도면 그래도 지루하지는 않은 듯...
모든 것은 빈센조 나탈리 감독 때문...
새로운 시도는 좋았지만 좀 역겹다..........
굉장한 소재로 굉장한 허접한 영화를 만들었네요... 산부인과의사들의 추천영화~
개인적으로 잔인한거라든지 다 잘보는데. 다보긴 다봤다 근데 하루종일 기분더러워...
보면 화나는 영화..괴생명체가 나오지만 과학적 사실은 없는 최악의 혐오스러운 SF
뻔한 영화가 아니다. 괜찮았음.
ㅋㅋ.. 호불호가갈리는영화지만생각하게해주는영화
매력적인 SF스릴러
매번 그게 그거인 영화 속에서 매우 색다른 영화였음.
평이 극과극을 달리내요 전 정말 재미있게봤습니다
역겨운 생물체..어이없는 아내가 살던 옛농장 출연..ㅉㅉㅉ
평점이 왜이리 높지요?? 왜... 내가 쓴 글이 삭제 되어있지..??
처음엔 좋았으나. 가면갈수록 잡종호러뱀파이어흡혈귀반헬싱되감...
와 정말 좋았음. 내용이 괜찮고요. 마지막 여자 임신?
정말 재미있네요. 호불호가 갈리겠지만 SF좋아하는 사람은 꼭 봐야할듯..
엘렉트라 컴플렉스의 부활
독특하고 차별화된 드릴러 2단이 기대됨
그럭저럭 잼나게 봤습니다...
아오 찝찝해 ㅡㅢ
돌연변이 괴물과 성교하는 내용..늘 여자들이 문제의 발단이란 공식은 여전하네
참신한 소재.시종내내 주는 긴장감.영화를 그냥 즐간다면 괜찮은 작품 입니다.
평점 만큼은 나쁘지 아니해요
기분드러운 영화다 괜히 봤어.. 쩝..
근 2년간 본 sf 중에서 가장 참신하고 괜찮은 작품이었다.
정말 신선한 소재..하지만..한국에서는 안될영화다..
영화는 좋은거 같은데..기분이 더럽네...딱히 추천을 못하것다..
모든 금기를 넘어서다. 찝찝함은 의도된 것!
이런 기발한 소재를 이렇게 형편없이 찍는 것도 재주!
보고나면 기분 더럽고 찝찝한 영화...막장 돋는 영화...
더럽고찝찝하고 뭐어쩌자는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝이 진짜 뭣같네
중반까지는 정말 흥미롭고 놀라웠지만 결말에서 너무 텐션을 강조한건 아닌지
영화 중반까진 볼만했으나 후반으로 가면갈수록 허접잡탕국이되버림.큐브의명성이시들
재미없음 ;;;
과학자가 윤리를 버렸을 때 어떤 일이 일어나는가
역대 최강의 역겹고 똘끼충만한 주인공. 엘사.
기분이 별로
완전 토나옴... 내용도 완성도가 떨어짐..
개인적으로 흥미롭게 봤다만 거북할 사람들도 있을것임. 취존좀.
뭥미? 지루하다..
그냥 볼만함 !
소재가 아깝다.
다른종과의 DNA 합성 가끔은 상상했던 내용인데요..실험->탄생->감정변이.. 충고
에휴...이런 좋은 소재로 이렇게밖에 못만들겠니????
뭐 나름 재밌게 봄...
초반엔 좀 볼만했으나 뒤로 갈수록 지루하게 느껴지던 SF스릴러물
난 쇼킹하고 좋았음..
결말이 삼류공포영화...반전은개떡.....................
이거 더 말할필요도없이 1점아닌가??
이거 별점 10점 준사람은 미친놈이네
이 더러운 영화임.. 남자는 괴물을 강간하고 괴물은 여자를 강간하고
유전자 공학의 어두운 면을 보여주는건 좋은데 왜 SF가 뒤에선 변태 에로로 바뀌지
평점 이 정도의 영화는 아닌데? 그래도 브로디 나온 프레데터스 보단 나아.
평점매기는거 처음입니다.속이메슥거리네...미래해 대한 경고라고 쳐도.. 너무 토나옴
내가본최악의영화.정말저질이다.
설마..마지막...아니겠지...아니겠지......
재밌었어요 근데 이건 취향에 따라 다를듯........
아름답기는커녕 종을초월한정사씬은역겨웠다,마지막10분괴수영화 ㅋㅋ
이건..뭐라 형형할 수 없는 찝찝함이 뒤따르눈구나.. 의도된 찝찝함인가...
좀만 덜 지루했어도 좋았을 텐데
영화내용은 참좋은데. 각색이 별로 인영화.. 그래서..별점만은 좋게주네요.
이해도 못하는 사람들이 와서 욕할만한 영화가 아니다.
여주인공부터 시작해서 짜증이 시작될무렵 마지막까지 짜증이 이어진다
인생은 매 갈림길에 있다. 주인공들은 택한 것이다. 생명을 담보로, 도덕보단 모험을!
처음부터 끝까지 욕하면서 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하도 별로라고 해서 기대 안했었는데 그래도 오락영화로는 볼만 했음
아오 개OO 내가 이걸왜봤을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 탄탄하고 그래픽도 나무랄데없음. 평점이 이렇게낮은게 안타까울뿐
여자가 OO이라 보는 내내 짜증나고 불편했지만, 범작의 범주를 이탈한 참신한 작품
10점주는애가 더이상함 의도? 개뿔 영화볼줄모르는사람
이영화의 의도를 전혀 모르면 구역질타령만 한다~
sf 용으로 재밌었어요. 2편 기대됨
외계 에로물
재미도 없고 긴장도 없고 무슨 새로운 포르노를 보는것도 아니고 드러워..
새로운 자극의 야동이라고 생각할 지도 모르는 30세 미만 금지 30금 영화
비위나쁜사람들이 다 1점줬네..평균 8점은되야한다고본다.
괜찮은소재로아무런감동도흥미도주지못하는범작이하의수준으로끌고가버리는스토리
첨수간영화 봤을때 대부분 아래같은반응이져.걸떠나 드렌역시인간,사람역시동물입니다
스피시즈 외전같은 느낌??
스플라이스2....나오겠구만..
참신하긴 했지만... 아쉽다 초반은 좋았는데 스토리를 왜 이렇게 끌고가남...
더러운 건 맞는데 뭐 그래도 나름 신선한 영화
막장은 드라마에만 있는것이 아니었다. 이건 뭐... 막장의 최고봉.
나름참신했다 흥미로웠고 하지만 거기서끝이였다.영화를다보고나서의 그 찝찝함이란..
뭐가 무섭도록 아름답다는 건지.. 눈사이 졸 멀고..못생겼어..;
아 OO 그냥 벙찐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재가좋아서보았으나 스토리전개가 진심개막장.... 뭔가 기분이 개찜찜하다 ㅡㅡ;;
윤리적인문제와 남녀성에대해 생각해볼수있어서 괜츈 ㅎㅎ소재도흥미
흥미로워서 보게됐는데 더럽고 무섭다......................................
소재가 흥미로워서 +1점
이거슨 참신한 외계 에로물...ㄲㄲㄲ
나름 몰입해서본영화 -
꽤 흥미로운 소재와 스토리.. 괜찮았다는 생각입니다. 몇몇만 빼면...
진심 병맛.....
나름 볼만함
이건 사기야 !!
3류영환데, 은근 재밋어 OO ㅋㅋ
가장 추악한 생명체는 역시 인간..
뭔가 아쉽다..충분히 갠춘한영화일수있었는대 ..
마지막이 대중들이 원하는 결말이 아니라 그런거 같지만 꽤 잘만들어진 영화
말해 뭐해, 인간이 결국 제일 잔인한것을
너무 혼란스러운 영화. 보고 난 후의 떨림은 .. 무섭다... 그걸 잘 전달한듯...
존나 충격적...
인간이 언젠가 이런짓을 할지 겁나는 거북한 영화.
프로이트에 관한 따분한 담론. 나올 필요도 없던 영화. 누굴위한 영화인지
따분하고심심해서 멍때리고 싶을때볼 영화
드렌은 선과악을 남성과여성적이면인간종합체같은느낌 아주 의미잇게봣어요
나름 의미있는 영화였음.재밌게 봤다.
인간의욕심이란...보는내내 이렇게 역겨운영화는첨이다..여자주인공화가치밈
징그럽다...... 아~~~ 불쌍하구
해피앤딩을 원한다면 무덤에 묻을때까지만 보길..
충격 그 이상의 재미가 있다
아 욕하면 안 되는데 욕 나오려 그러네... 이건 진짜 아니잖아? 더럽다 진짜...
기괴하면서 무서운 SF영화...역시 네이버의 개같은 평점은 참...
영화는 재밌다. 근대 강간은 좀 아니자나 ㅋㅋㅋ그래도 재미는 잇으니
inside you
결말예측이쉽다~불평하는데,그럴수밖에없는게 개봉부터 이미 고전으로출시했기때문-_-
남한테 추천하고싶지 않음. 결말은 보다보면 추측됨,한번쯤은 볼만하지만 찜찜한 기분
왠만하면 이런글 안 쓰는데..정말 비추하는 영화. 이야기 전개나 결말이나 짜증만 남
SF영화는 머지않아 현실로 이루어진다.. 근데 이영화 너무 더럽다...
드렌이 너무 불쌍했다...인간의 금기에 관한 보고서
드렌에 대한 호기심덕에 볼만은 했다만 중반부터 스펙터클하고 스피디하게 갔더라면~
그냥 보기무난한것같다
욕망에 찬 여자. 재미있었다. 다만, 애정씬과 동시에 결말은 예상되더군.
평점이 낫아서 5개 다줍니다 평점 3.5는 나와야 하는 . SF물이 아니라 문제작습니다.
긴장감을 유발하는 요소가 많네요 스피시즈보다 많이 발전했네요
중간중간어이없는것도있지만 그래도 시도하지않았던 소재라 흥미는 있었음 .
본영화중에서 최악인듯;;
유전공학에 대한 근거없는 공포심만 부추기는 영화
7-8점은 되는 영화이므로 10점을 줌
입맛 떨어지고 짜증나고 기가 찬 영화-.-;; 보지마라. 후회심에 전율을 느낄 것이다.
Oh, men and their magic sticks that just can't stay still for a second. Jesus!
인공생명체가 생긴 것처럼 별거 없는 영화
사람이고 괴물이고 안에 들어가고싶어한다...
여자가 미친sus같에남편죽고더러운것까지가졋는데그걸가지고실험을하고돈을받아?또라
일본에 뿌리를 둔 괴수 에로물이라고 하면 지나친 표현일까?
정말 잘 만들었다는 말밖에 안나오는 영화
뭔가살짝아쉽긴했지만 재밌었는데 왜그러징; 재밌어요! 볼만함 ^^
여주인공..욕망땜에 괴물만들고 남편두고 도망가서..끝에는 돈받고...찢어죽일 뇬..
정말 비판하는사람들보면죄다역겹데역시받아드리지못하는갑갑한사람들은바꿀수가없다
이건 서양인이 봐도 역겨운 영화
어려운 주제가 잘표현된 것 같다.
스피시즈 비슷한데 재미는 따라가질 못하네...
보긴 봤는데 찜찜하고 기억이 안난다~ 그냥 머리속에서 지울래~ 쩌업!
그닥. 그래도 2편 나오면 찾아 볼 것 같긴 하다.
흥미롭구나~~~
과학의 이면, 흉폭한 욕심
좋다. 이러한 판타지를 원했다.
신선한 재료에 비해 조리법은 실망스런 수준.
큐브를 기대하고 봤는데... 쩝...
very good~ 평점 8.5
일류 과학자라는 인물들의 판단과 행동이 너무 멍청하고 한심하다.
극단적으로 밖에 표현할 수 없었나?
과학자들의 행동이 이해가 안감... 예고편이 다임
소재가 비현실적이면 외부요소라도 현실적이어야지 무슨 만화영화도 아니고
우르츠키동자를 뀌어넘는 촉수물...
이름값도 못하네.. 실망.. 이런 소재는 벌써 여러번 나오지 않았었나
재미있는 부분만 돌려봤음,애니멀sex는 충격이었다 ㅋㅋ
도대체 뭐가 역겹다는 건지... 빈센조 나탈리는 나를 실망시키지 않는다..
미친.년, 미친.놈 커플연구원 기분 더러워
앞도 중간도 뒤도 참 찝찝한 영화... 색다른 소재덕에 끝까지 보긴 했다.
평점만 보면 안습같지만 일단 보면 치명적매력에 빠져듬
애드리언 브로디 아저씨 실망이야... 다음부터 아저씨 영화 안봐..
여자친구와 시청각실에서본 피카츄영화. 생각없이보면 뭐 그럭저럭..
병맛
상당히 흥미진진한 소재... 덕적인걸 떠나서 본다면 몰입도도 상당한 편... 속편기대!
꽤 무겁지만 볼만한 영화네요 .
야이씨...스피시즈만도 못하다!
표현이 좀 그렇지만... 기존의 윤리를 깨지 않고는 진화할 수 없다는 것인가??
남주인공 피아니스트 영화에선 참 좋았는데..영화가 좀..저질스럽내?~
좀 잘나가다 막판에 공포 액숀 퐌타지 !!??
큐브 감독작이라서 엄청기대하고봤는데 성적인 부분에서 좀 눈살찌푸렸음
잘만든 영화
... 으흠... 제 점수는요
재밌었는데...
대체 뭐하자는 영화지...브로디 요새 나오는거마다 이상하네 ;
다소 뻔한 결말이 아쉽지만 이정도면 수작에 가깝다. 도덕을 잃은 과학의 역겨움.
볼만은 한데.... 안 봐도 된다고 생각.
이도 저도 아닌 에구구...
임신 돋네
유전자 조작의 무서움.마지막장면에 남성으로 변이 된 드렌의 씨를 잉태한 엘사.
생명의목적은번식이다 의도가 정확히 찌른듯. 진실에가까워서더럽고추악하게느껴진다
과학이 만들어낸 생명의 욕망
OO력쩌네... 특히 드렌이랑 할때는 참나
크리처 호러물에 예측불가능한 불쾌감 유발은 필수적이며 델 토로다운 캐릭터다
흥미진진한 주제였습니다 ~
그냥저냥 볼만했네요.
인간이란............................신의영역에 침범하지 말라는 감독의 메세지??
나쁘진 않았다. 그러나 좀더 오락적으로 접근했으면 ..
더러워~!
여러 생각할 거리를 안겨 준 영화. 특히 모호성이 준 두려움이 좋았다.
한정된 소재에서 벗어난 새로움이 그나마 신선했씀
소재가 상당히 좋았고 조이고 푸는 연출도 기대이상이였다..
남자로 변했을때 역겨움 ㅡㅡㅋ 그거빼고 재밌음
생명존중을 무시,인간영혼을 더럽힌다..새로운 메세지도 없고 추악한 비주얼만 남을뿐
나름 재밌게봤다. 이런 결말 뻔하긴 했지만.
전 정말 괜찮게 봤어요.
다음이 정말 궁금하다 하지만 2가 나온다면 타이타닉2 같은 느낌이겠지?
그냥 보지마세요 역겨움 드럽고
그냥 더럽다
인간 본성의 추악함을 대면할 마인드와, 약간의 과학적 지식을 갖춘 관객에겐 명작.
그냥 역겨울뿐이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병맛의 극치, 취침 전 10분의 상상을 장황하게 설명한 대본.
안본영화 없지만..이렇게 재미있는영화 평점이 이게머임 -_-
과학이 가져야할 도덕성에 대한 것은 좋았으나 어느 순간 그냥 더럽다는 느낌뿐...
오밤중 산으로 가는구나~
뭔가 해보려고 한건 알겠는데 그래도 이건아니다
욕망과 본능에 대한 우화
잼있어요...
그냥뻔하다.. 보다보면 어떻게 끝 날것같은 뉘앙스가풍김
정신연령 성인만 봐라 초딩놈들은 이해 불가임
찜찜하다...
나혼자보기 억울해서 별점 좋게 남겼었는데, 이거 본날내내 찝찝하고 더러워서
이거야말로 10점이 아깝지않은듯,,긴장만빵,,!!!
원츄
동물과 섹스 전율이 돋는다.. 너무 아름답다.. 얼른 DNA 개발
기대하고 봤는데..완성도가 떨아진다. 뭔가 보여주고 싶은데 역부족인 느낌.
나름 비트는 이야기가괜찬지만..임팩트가 부족한게 아쉽다킬링타임용으론굿
극장에서 봤으면 돈아까워서 통곡했겠다....
인간답다, 짐승같다 라는 경계를 우리가 정할 수 있을까
좀설명하기어려운 재미 끝이좀아숩다.
좀 이도 저도 아니네..
참나..ㅋㅋ
잘만들었는데 뭔가 부족하네요... 이건 속편이 나와야 합니다;;
관점에 따라 막바지로 가면서 찜찜해 질 수는 있겠지만 흥미로운 소재인 건 분명함
이건 뭐 새로 나온 생명체 소리내는것 빼곤 볼것이 없더만 ㅡㅡ
난 개 재밋게 봣는데 평점 왜이래
어째서 마이너스 별점은 없는지.
영화 제작 아이디어적인면에서는 굉장한듯... 이 영화 핵심스토리들은은 전무후무할듯
재밌다고 하기는 애메하고, 그렇다고 깊이가 있냐면 그것도 아니고...
[5점] 베드신 멋있었어
평점이 정말 극과극을 오갈만하다. 누구의 간섭도 받지 않은 영화인것 같아 존경
장난치삼 뭐이런 아오
생명체는 정말 잘만들었음, 그런데 내용은 그저 킬링타임용으로 밖엔
킬링타임..
오마이갓. 영화의 메세지와 별개로 이건 좀 심함. 종교적 인간적 윤리를 다 부셔버림.
이렇게 역겨운 설정은 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더러워 ㅋㅋ
인간 욕망의 끝을 추악한 괴물로 탄생시켰다
드래곤볼z의프리저를 보는것 같았습니다. ㄱ=
예상이 살짝가면서 흥미진진하던데 ㅎㅎ 이해하기쉽던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이해하기어려운영화
미치겠다 드럽고. 네이버 평점 머리털나고 첨올린다 최악
티비로보면 다짤려있음. 새로운 시도는 좋았으나 더강렬하고 더지독했다면 좋았을듯..
재밋따!!근데 영화볼땐 조금이해안됫따...리뷰보고이해
보는 내내 지루하지 않았던 영화
보다가 여러가지 의문이 리뷰에 의해 풀렸다ㅋ
보기는 다 봤는데 다시 보라면 절대 안 볼 영화. 한마디로 비추.
결말은 좀 그렇지만 그 전까지의 드라마와 갈등이 인상깊었다
GMO 위험성을 다소 극단적으로 표현한 느낌받음. 영화 자체는 별로~
안지루해, 상상할수있는거 이상이야, 무섭기도해..SF공포에 더이상 뭐가 필요함?
스토리는좋음 긴장감도있음 나름볼만함
좋은 영화
한국관람객들의 판에 박힌 관람 관점을 알게해주는 평점
아.....평점보고 영화선택하지 말라는건 알고 봣는데,,,후회막급이긴 첨이네 ㅠㅠ
평점보고 영화선택하지 마세요... 초딩들이 많은듯....
여자가 괴물만듬 괴물이랑 여자남편이랑 ㅂㄱ함. 괴물이랑 여자랑도 ㅂㄱ함. 근친함
간만에 잼있는 영화봤네 평점이 너무 낮다
지루할틈이 없었다. 몰입도 하나는 괜찮은 영화.
평점 왜 이렇게 낮지? 몰입도 쩔었는데
몰입도도 좋았구 볼만했는데.. 왜이렇게 까는겨..
정말 이영화가 왜 욕먹는지 이해가 안갑니다..꽤나 신선한 소재로 내용도 재밌는데ㅎ
좋은 영화 입니다. 평점에 낚이지 맙시다.
욕하는사람들 안목과 이해력이 부족한 것이다. 다소 충격적이었지만 훌륭했다.이영화.
내용이 더럽고 역겹고 비윤리적인 것은 영화의 가치와 아무런 상관이 없다
엘사 드렌한테 따먹힘 ㅋㅋ
.......
내용이 역겹고 더럽다고 해서 영화의 질까지 떨어지는것은 아니지 않나?
시작은 좋았으나 그 끝은 더럽고 추잡하기 그지없었다...떠올리고 싶지 않은 영화..
의도한대로(?) 묘하게 사람들의 기분을 역하게 만드는 작품.
기분더러운영화....
몰입도 최고. 8.5점 정도 되는 영화인데 1점을 준 바보들 때문에...
아이디어 하나만으로 만든 영화..나머진 모두 부족..
음.....이정도가 적당할것같다
쓰레기같은 영화
많은 생각을 하게 되는 영화, 좋은영화봤네여
거북하고 혐오스러운 영화
평점 올리자. 나름 느낀게 있어서 리뷰좀 보려 왔더니 미성년과 하위지식인이 넘치네
초반은 신선하다가 점점 역겨워지더니 결말은 3류로...
알고보면 재미없고 ,, 모르면 재밌을 영화..
Inside you zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건진짜 10점만점에 20점이라해도 과언이 아니라고 생각드는데 왜케 평점이 낮아ㅡㅡ
몰입도도 괜찮았고 소재도 신선했지만 관람 후 묘한 찜찜함이 남음.
이 OO 돌아이 OOO같은 영화, 메시지도 없고 교훈도 없고 걍 OOOO영화
말이 필요없다. 이해할수없는 평점. 이러니 네이버평점을 믿을수 있나 ㅉㅉ
찝찝함을 남겨주는구나
정말 독특한 소재의 영화... 정체성에 대한 혼란을 야기하지만... 재미있다.
야애니에 많이 나오는 사방지 시리즈물.
불편할수있지만 좀 찜찜했지만 대박인영화!!
난 잘봤는데 다들 왜이래 인간과 인간의 성행위가 아니라 역겹단 천박한 발상은 뭐람
영화더럽고 역겹다는놈들 TV로 해피엔딩맬로드라마나봐라~ 내가볼땐 8.7정도수준
10점도아까운 대박영화인데 다들 왜이러실까; 대박사건영화임
금기된 욕망,성정체성,자아의 인식 통쾌하게 까발리는 영화 생각없는사람은 보지마
갈 데까지 간다. 당연히 불편하다.
감독이 친절해 스토리전개, 결말 예상됨 하지만 신선한 소재와 과학적이슈를 도입한 점이 좋았음
결국은 자업자득
보통사람으로써 이영화는 정신건강에 안좋습니다... 보지마시길 ㅡㅡ
티비에서매일해주네 남자란저런괴물이랑도할수있구나생각뿐
어떻게 저런 생명체를 상상할 수 있는지 그 사람 머릿속이 참 궁금하다. 완전 충격!
솔직히재미는있었으나내용이토나옴:: 나중에드렌이남성성가진담엔역겹고,악마같았음ㅎ
별 한개 밑으로는 없는건가....-_-
평점 못해도 8점대 후반은 될 영화
평점이 5점대 영화는 아니다
영화평점 처음줘본다 10점이란점수가 부족하다
남성으로 바뀐 결말은 맘에 안들었지만, 좋았다.
소재가신선한건알겠는데 다보고나면겁나찝찝한영화
신선한소재임괜춘ㅋ
역겹다고 생각할수도 있지만 적나라하게 표현된게 마음에 들었고 재밌음.
상당히 시사하는게 많은 영화인듯... 솔직히 10점은 아니어도 5점대영화도 아님
오랜만에 본 OOO기 영화.
알바들이낮춰놓은건가, 후반부 쇼킹..;;
재밌넹
재밌든데, 한번보세요
소재도 참신하면서 영화 자체는 괜찮다. 후반부의 쇼킹함을 견딜 수만 있다면...
난 진짜 재밌게 봤음 경고 하나는 확실히 해준다
개인적으로 재미있는 작품을 만들었던 감독과 제작자의 전작들엔 좀 못미치는듯
이거참ㅋ
은근히 반전이 충격적이였구요 좀 충격적인영화;
무엇인가 파격적이면서 충적인 영화
묘한 흥분도 시키고 볼만 하던데 2탄이 기대 됨
이영화 쓰레기입니다 진짜 지금까지 본 영화중에 제일 재미없고 징그럽습니다
7점은 됩니다
피조물도 신기했지만, 드라마와 갈등이 인상깊었다
후반부에 갑자기 괴수물로 바껴 당황스러웠지만, 전반적으론 좋았다
파국으로 치닫는 과정이 몰입감 있고 흥미진진하다
모성애를 이용해서 괴물을 살리고 자유를 빼앗고 키우면서 마치 인간이 피해자인양
빈센조 나탈리라.. 외국판 김기덕의 영화를 보는 것 같았다. 상당히 흡족하다.
성별에 대한 것에서 굳이 성관계까지 표현해야했나? 약간 좀 거북하긴 하다
토나와
아..진짜..시간 아까웠던 영화...
영화관에서 봤던건데 . 그냥 끔직했던거밖에 기억안남
엘렉트라 컴플렉스를 가장 잘 활용한 SF
10점 주기엔 너무 부담스럽다. 근데 ㅄ들아 쓰레기는 아니지
몰입할수록 정신적인 데미지가 큰... 그런 작품...
와 기대안하고 봤는데개헌다 진짜 소름끼쳣다 이런영화 첨본다 . 은근 공포영화인듯
초반부는 분명 흥미로웠다! 뒤로갈수록 밑도 끝도없당
그냥,ㅄ 같은막장영화였습니다 ㅗㅗ 저빠박이. 안문숙닮음 ㅋㅋ ~재미는 쓰래기.
생물학적 실험과 도덕적 금기, 그 사이의 모호함.
이렇게 영화를 지루하지않게 본게 얼마만인지모르겠다 매우 흥미롭고 재미있다 강추
1점도 아깝다.
오글오글거리는거 나뿐이 아니구나
영화 캐릭터한테 진심으로 화나보기는 오랜만이네.
평점이 왜 이렇게 낮지? 역겹다는 빙산의 일각만보고 빙산을 평가하지 말라
주인공 여자가 완전 미쳤고 남자는 불쌍하다. 스토리가 막장인거 말고는 괜찮은듯하다
초중반 흥미유발 중후반 막장... 성관계 솔까 토쏠릴뻔...
변태 막장영화.. 근데, 이 묘한 흥분은 왜 오는걸까 ?
이정도면 지루하지도 않고 볼만하던데~점수가 너무낮네;;
파격은 결국 관습의 무덤으로 치닫고.
비위약하신분 절대 보지마시고..마지막 드렌의 대사도 불쾌함..보고나면 하루종일 기분더러움
5.62이정도 평점을 받을 작품은 아닌데..10점짜리같진 않지만 평점올리기위해서..
하는짓이나 생긴것이나 밥맛 떨어지는 생명체다
괜찮음.
아 토나와 ㅠ_ㅠ 뭐야 이건.......비위 약하신분은 보지마세요~!!
어떻게 만들었는지가 내내 궁금했다
약간 아쉬운느낌의 영화.... 두마리의 토끼는 취할수 없는 느낌이드네요
명작이 될뻔한 영화, 중반부터 스토리가 b급으로 운지, 존내 아쉬움
대체로 까는인간들이 그냥 보고 상처받아서 작품 평가는안하고 개OO
OOO긔 시간아까움 돈아까움 그냥 보지마셈 진짜 이런막장은 처음본다 OO욕ㄴㅏ오는영화 내가 이걸 영화관에서봣다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외계인야동;;
왜 5점일까 갠춘한데
드럽다
예전에 극장에서 봤는데 완전 스릴 넘처요~~~점수가 왜케 낮은지 이해가 안감 ㅡ,.ㅡ 가볍고 단순한거 기대하시는 분은 걍 한국영화보세요
이런 걸작을 이제서야 보게 되나니..불편한 것을 감수하고 볼 수 있는 사람들에게는 발견이 될 영화다. 엽기적인 상상력을 화면에 그대로 담아낼 수 있는 감독의 재능이 대단할 뿐..
이 영화에서의 괴생명체가 일반적인 오락 SF영화와 다른점은 공포 이외의 감정으로 사람을 움직인다는 점인거 같습니다. 재밋게 봤네요.
볼만했다
여주인공같은 성격의 소유자와 만날까 두렵다,실험정신은 좋지만 책임지지 않을행동을 하는 정신나간 인간,,또한 뿌린대로 거둔다는 교훈을 주는 영화..노파심에 다시 얘기하지만 여 주인공은 진정 쓰레기,아니 버러지,,남편말 디지게도 않들어 쳐먹는다.이런여자
참신하고 몰입도도 좋은데 평점 너무 낮다. 혐오 고어물은 아니고 나름 내용 있음.
몰입감 좋고.. 무언가 살짝 부족한거 같지만.. 전체적으로 평점 너무 낮은듯...
초반에 부부끼리 막 다툴때 좀 빡쳣음...신기한 스토리라 계속 보고 몰입도는 너무 좋았음 네안에 들어가겠다에서 좀 충격
아쉽다... 후반부를 달리줬다면 .. 찝찝한 영화가 아닌 아름다운 인류영화가 됫을텐데..
내용상 한국에서 거북할 수는 있지만, 성격 묘사 등이 일관되지 못하다는 것에는 동의 할 수 없다. 보는 내내 감탄했고 감독이 누군지 정말 궁금했다. 감정 묘사가 탁월하고 인물들의 성격이 개성적이며 확실하다. 이런 영화 만들기도 쉽지 않을텐데..
평점보고 안보려다가 봤는데 쓰레기 영화 아니네??? 괜찮네??? 평점은 7점대로 생각하나 평점이 너무 낮아서 10점 줌...
감독이 과학자 부부에 대해 일관되고 합리적인 성격 묘사와 상황 전개 미흡, 동정심 많은 엘사가 꼬리 자를 땐 잔인하게, 도덕적이던 클라이브가 욕조 살해 미수와 성관계 등 비윤리적으로..., 드렌에 대한 감정 이입과 연민을 못 이끌어낸 것이 가장 불만
진짜 보면서 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뜬금없이 지가 만든 피조물한테 갖다 박질않나.. 개그영화로서 가치는 10점!!
메스껍게 시작해서 메스껍게 끝나네요. 좋은 면도 있지만 많은 설정이 지나치게 무리한 것 듯 합니다.
유전공학에 대한 우려를 악의적이고 어설프게 차용한 영화. 기본 틀 하나에다 살을 억지로 붙여나가는 영화는 졸작일수 밖에 없다. 지나치게 설명적이고 템포가 느리다는 것은 기본이 부족하다는 것을 방증. 특수효과만 없다면 일본 3류영화와 구분하기 어렵다
참신했다. 그뿐이었다.
단순 복제만해도 찬반이 뜨거운데.. 종의 융합의 소재라니.. 이젠 허무맹랑한게 보이질 않아서 관심깊이 봤네요.. 이런건.. 인류 공헌이 목적이라지만.. 독이될찐..
접근자체는 굉장히 참신한 sf영화입니다.하지만 그 안에서 휴머니즘을 삽입하는 과정에서 너무 과한 연출이 아니었나하는 생각이 듭니다.개인적으로 보고나서 상당히 불쾌하더군요;
재밌었는데ㅡ
후.. 그래도 배우를 봐서 1점 준다..
평점 올리기
왜평점이낮지? 난 진짜로 재미있게봣는데?ㅡㅡ
.... 이건 10점짜리 영화입니다. 정말 참신한 영화
몇년을 벼르고 별러서 결국에서야 이 영화를 끝까지 다 보았다. 별점을 보고는 충격을 금할 수 없었다. 과학을 하는 입장에서. 우리의 미래가 될 수도 있고, 우리의 과거를 보여주기도 하는 이 영화는. 단순한 생각으로만 봐서는 안될 걸작이다.
영화윤리상 이렇게 끝날 수밖에 없는 앤딩이라곤 해도 참 찝찝하고 거시기하네... 근미래의 실황을 보는 듯하기도 하고...
이 영화의 장르는 SF,스릴러,공포 이다 뭘 기대하는진 모르겠지만 아는 만큼 보인다라고 생각된다 전체적인 흐름을 읽지못하고 몇 장면 때문에 이 영화 의 맥을 끊어 버린다면후회하는 사람은 곧 자신이다
재밌게봤어요 보고나서 기분이 찝찝하고 이상해지긴했지만영화자체가 내는 분위기가 너무좋아요
피조물이 조물주를 강간하는 영화
보는 관점에 따라 불쾌할수도 있지만 그래도 한번쯤은 볼만한듯
네이버 O밥들은 평점줄 가치조차 함유하지 못한 놈들이다
윽,,, 이게머냐 ㅡㅡ
피조물이 조물주 강간하는 영화 성별바꾸는 거도 쥬라기공원에서 써먹은 소재라 신선하진 않았다
마지막이 상당히 불쾌한 영화 결말부분말고는 그럭저럭 볼만함
아닙니다. 한번쯤 보셔도 괘낞을듯. 소재는 참신하&lt;?&gt;진 않죠..유전공학 소재는..다만 내용 전개 라든가 주인공들 연기도 좋구요 그래픽도 좋습니다. 결말에 대한 부분은 호불호가 갈리지만 전 개인적으로는 나쁘진 않았습니다. B급 공포물결말 ㅋ
소재는 참신한테... 막판에 뭐임?
좋은 소재를 가지고 너무 평이하게 만든 느낌. 이도저도 아닌듯한? 하도 악평이길래 기대많았는데 싱겁다. 그저 더럽고 역겨운 영화가 아닌 많은 생각거리를 주는 영화. 그런데 재미는 별로~
평점 좀 이상하네 재밌고 몰입감 굿드렌이 태어나서 부터 계속 싸우고갈등하는상황만보고 여기저기 옮겨당기면서 숨겨져야하고 감금에 엄마역할하는 여주도 되물림모성으로 자기만아는 이기주의성 짙고 -_- 드렌이인간으로 태어났어도 정서불안이고 삐뚤어졌겠다
내용 전개나 인물 심리묘사에서 좀 더 디테일 하지 못해 아쉽다. 소재는 신선했다
기괴하고 찝찝하고 역겨운 장면 & 상황이 대부분인 영화이니 임산부나 심신미약자, 밤에 혼자 영화보려는 자취생들은 절대 보지마십시오.
너무 역겨웠는지 20분보고 껐다
진짜...여자주인공 욕심때문에 보면서 안타까웠음.....욕심만 안부렸어도....남자주인공이랑 더 위대한 발견을 했을텐데....그냥 캐릭터가....너무 지맘대로에다가 독선적이고 남에 말 안듣는게 보는내내 싫었음....하지만 캐릭터랑 배우는 잘 맞는듯
생각보다 역겨움은 아래 스릴은 위
뒤로 갈수록 좀 내용이 산으로 가는 느낌은있었지만?영화 소재는 신선하고 좋네요
큐브 감독이라 너무 기대를 했나보다. 나쁘진 않았는데 기대가 컸던 만큼 조금 감점..
피조물이 조물주를 강간하는 영화
역겨움
예고편보자마자 스피시즈도 떠오르고 좋아하는 배우인 애드리언 브로디가 나와서 영화관 달려가서 봤던영화.ㅋㅋ 몰입도도 있고 상당히 재밌었음
단순히 몇몇 보기역겹다는 씬들만 생각하면서 평점 깎아버린 사람들이 좀 많은듯 하다
사람에 따라서역겨울수도 있고 흥미로울 수도 있는 영화.. 스피시즈가 떠오르기도 한다
평점이 너무 낮아서 10이지만 7정도가 괜찮을거 같다.복선이 있어서 뻔한 결말이였을지도 모르지만 어쨌거나 복선보다도 중요한게 치밀한 영화상의 구조니깐 나름 마음에 들었따.
뻔하다 남자랑 할때 설마 얘도 성이 바뀌어서 여자랑 하는거 아니야? 했는데 역시나 너무 뻔하고 보기 불쾌했다 이렇게 낮은 평점을 준건 전체 평점을 낮추기위해
Sf좋아하고 소재가 참신해서 기대하고봤고 생명관련이라 괴기할걸 예상하고 봤는데도 이 거북한 비위는 어쩔수가없다ㅠㅠㅠㅠ깜짝깜짝 놀란다기보단 그냥 보다보면 소름
재밌음. 공상과학적 내용도 재밌고 여자 주인공의 심리표현 드렌을 대하는 태도도 많이 생각하게 되고 이종간 섹스는 어쩔수없는 역겨움이 있을수도 있겠지만. .
어쩔 수 없이 생기는 거부감과 불쾌함
생명공학도 로서 흥미롭게 봄. 마지막에 엘사 제발 낙태하길 바람 ......
신선하네요 잘봤습니다.나름 재밌어요
아무리 영화의 뜻이나 감독의 시도가 좋다고 해도 관객의 비위를 상하게 한다면 그건 영화로서 실패다.
역겨운 영화입니다 영화관에서 보다가 토할뻔...
평점 올리기용. 이렇게 저평가될 영화는 아니라본다.
폭력인가? 희망인가? 그래서...이게 비극인거냐? 희극인거냐?정답 아는 사람? 이율배반적 현실...
무섭다
평점 조절용 이정도 영화면 8점정도가 적당한데.. 간만에 재밌게 봤음
어휴 이건 진짜 아니다
ㅅㅂ
완전 신선한데?? 시간가는줄모르겠다
도대체 뭐가 문제임? 아무리 봐도 스토리가 별 7개는 기본으로 깔아주는 설정인데.
소재는 좋았지만 매우 변태적인 역겨움이 아쉽다. 다른 시각으로 접근했더라면 수작이 됐을뻔.
난 굉장히 재미있던데? 영화를 이해못한거 아님?전문가평점이 더 높네
나름대로 울림이 있는 필름이다............ 평점 올리기
괜찮은 영환데 너무 저평가되어 한 표 추가.. 7점대도 적당한 영화, 애드리안 브로디때문이라도 7점
초반 몰입도 성공 ...허나 씁씁하다
평점이 낮을 수준은 아니니까
영화를 보고 역겨웠다면, 이영화는 성공한거라고 생각함.ㅋㅋ정말 역겨울 정도로 메세지가 확실했던 영화.
왜 평점이 5점대임 ? 정말 신선했는데 .. 재미도 있고 .. 무조건 해피엔딩, 좋은결말이어야하나 ?ㅋ 전형적인 국산영화에 너~무 익숙해져잇네 다들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웰메이드 but 기분좋지않아
평점 깎는애들은 개독이라서 그런가
너무 저평가되어있네요
그렇게 엉망인 영화는 아닙니다. 악플들이 많아서 기대 안하고 봤는데, 나쁘지 않네요.
신선항데?
이정도 평점은 아닌듯.. 7점은 되야한다고 생각합니다. 킬링타임정도로 충분하고도 남음.(멍때리고 생각없이보면 이게뭐가재밌어 라고 할지도..)
인간과 짐승 그 경계선을 넘나드는 묘한 영화. 비위 약하신 분들은 그다지 추천드리고 싶진 않네요. 생명이란 주제를 잘 살린 영화라고 생각됩니다.
오랜만에 재밌는 영화봄. 소재에 대한 상상력과 메시지만으로도 충분히 가치있다
젠장 그러니까 생물은 인간이 함부로 어찌할 수 있는게 아니다.... 인류가 멸종되기 바로 직전에 후회하지 말고, 과학은 부디 선을 지키도록 하자...
무섭지 않고 아름답지도 않다.
인간의 욕망으로 금기를 깨는 자와 그에 따른 인간들의 대응에서 꽤 현실적이란 점에 재밋게 봣습니다근데 여자 과학자는 너무 이야기를 끌고 가다 보니 비이성적으로 보여 욕좀 하고 봣네요
신선하고 흥미로웠다. 나쁘지않음
오랜만에 재미있는 영화 봤네요
평점이 너무 낮아서 평점 올리기
끝부분이 상당히 아쉬울 정도로 기발한 아이디어를 바탕으로 한 괜찮은 영화... 끝부분을 더 늘이면서 스케일을 조금더 크게했으면 아주 재밌는 대작이 되었을 수도...
아니 뭐가 소재가 신선하다거죠? 이런 주제로 다뤄진 공상과학소설,영화,만화가 한트럭인데 글고 솔직히 다들 그냥 엘리트 의식에 젖어서 나 이런거 이해한다 이럼서 10점 주는것같네요.참신한건 쇼킹함이고 소재는 진부해요. 자꾸 과대포장맙시다. 역겨운영화
힘들게 보긴 했지만 분명히 웰메이드이고 생물학을 하는 입장에서는 특히 더 중요하게 생각해볼 문제일 것입니다.
윤리적으로... 여러모로 좀 충격적인 영화
진짜 씹똥 뭔 10자야 씹똥에
개막장이라고는 하지만 짧은영화에 많은것을 담아내려다 보니 그렇다고 생각한다
역겹다는 사람이 많을걸 보니 성공한 영화
상상속에만 존재하던 생명체를 생생하고 신선하게 보여주었다. 인간이 넘어선 안될 선을 보여주고있다. 오랜만에 재밌는 영화를 보았다.
그동안 인간 복제를 소재로 한 영화는 많았지만 이처럼 기괴하고 충격적인 영화는 없었다.
불완전한 인간 주제에 조물주를 흉내 내는 어리석음이란
소재는 괜찮았으나 아쉬운 부분이 많다.
나쁘지 않았다 라는 정도가 적절하겟군요. 나름대로 완성도 있는 작품입니다. 하지만 보면서 졸린 느낌은 왜일까요? 소재가 저하고는 맞지 않았다고 보는게 맞을것같네요. 몰입도나 논리성 등은 어느정도 괜찮습니다.
스릴있는 전개에 비운의 여주인공의 모습을 정말 잘 표현한것 같은데, 평점이 왜이리 낮은지 이해안가네요~
잼나네. 숨은명작까진 아니지만 시간이 금방간다
두번이나 봤는데 두번째 봤을때 더 역겨웠음 아 젠장 괜히 봤다 과제때문에 다시본건데
괜찮았다. 평점이 너무 낮아서 ㅠㅠ
반토막이라니... 나름 나쁘지 않았다고 생각
마무리가 존나 아쉽다.그치만 5점대 영화는 아님.
희대의개쓰1레기영화 진짜보면후회한다
인간의 탐욕과 본능을 적나리하게 표현한 영화인것 같다. 역겹다고 하는 사람들은 그사람들이고... 한번봐도 나쁘지 않다!!
신선하고 재밌게 봤는데 평점이 왜이러죠재밌습니다 보세용
평점이 낮아서 안보다가 무료영화로 하길래 보게되었는데왠만한 영화에 집중을 못하는 내가 몰입해서 봤다..내용은 정말 충격적이였다 찝찝하지만 깨달음도 있었던 영화.. 마지막엔 영화와 반전인 재즈음악이 엔딩크래딧으로 나오는것도 좋았다.
복제인간에 대한 문제를 분명하게 자각하게 하는영화. 픽션과 팩트를 명확히 함.
마지막에 막장?으로 치닫지만 않았다면 아주 괜찮은 영화였는데 말여
재밌고 교훈도 주는거 같은데..
아름답지 않았다. 추악하지도 않았다.
초딩들이 점수를 팍팍 깎아놓은 영화. 나름 수작인듯함
평점 5.75점인 영화는 아니구요 기분나쁜장면이 있을순 있는데 본인이 따로 종교가 특별히 없으면 그냥 눈쌀찌푸리고 마는정돕니다. 메시지도 있고요. 전 개인적으로 인공생물체보단 그걸 만들어내겠다는 미친과학자가 더 무섭습니다.
엘사 여왕님은 인공생물체 따위에게 강간당하지 않아! 는 개소리고 괜찮았음.
여주인공의 정신질환자 같은 태도가 보기 불편해뜸 걍 킬링타임용 영화
참신하다.혁명가들은 학상 질타와 사회억압을 받았었다.이영화도 그런 부분이 비슷하게 있는것 같다.확실히 가족영화나 극장에서 연인과 손잡고 볼만한 영화는 아닌 것 같다.
재미만있는데왜뭐라그럼
명작이다. 결말까지 완벽
걸작이다, 평점은 우리가 평가불가능하다
인간의 창조라는 신비속에 재귀적(?) 창조의 도덕성을 적나라하게 드러낸 작품으로 결말은 다소 아쉽지만 전체적으로 나쁘지 않은 영화임
지나치게 무리수를 둔만큼, 확실한 메시지가 전해졌어야 했다.
물론 10점짜리 영화는 아니다. 금기를 깨는데에서 오는 역겨움과 충격을 버텨내는 강한 정신(?)이 필요한 매니아 영화라 생각된다. 좋은 소재와 아이디어, 디테일이 조금 더 들어간다면 이런류의 더 좋은 영화가 나올거라는, 괜찮은 실험작!
평점이 왜 낮은지 모르겠네..
평가가 극과극이네. 평점은 너무낮고.. 부부과학자가 정신적으로 문제가 있긴 한듯. 걍 뭐랄까 과학 윤리 이런거 다룰려고 한거같은데 허점도 많이보이고... 기대이하이긴한데 봐볼만은 한듯. 엄청 징그럽다던데 별로 징그럽다고는 못느낌.
이게 평점이 왜 낮지? 완성도 몰입도 메세지 모두 수준급의 영화인데
신선함....와우 ㅎㅎㅎㅎ
스릴, 긴장감, 몰입도 전부 최고였는데 결말이 너무 찝찝하고 더러워서 7점.. 그 생명체는 너무 무서웠다ㅠㅠㅠ 보는내내 심장쫄깃..
결말이 더러워서 4점-
감독이 의도한 바를 아주 잘 나타낸 영화임
윤리적인 거부감이 드는 분들도 계시지만... 얼마든지 가능한 이야기를 사실적으로 묘사해서 더 그런듯 하다... 이 영화가 흥행하기 위해서는 스피시즈 처럼 캐릭터선택에 신경 써야 했다... 비슷한 내용이지만 이질감이 들도록 만든건 감독의 실수...
흔하고 뻔한 괴물영화가 아님 이거보고 충격받았는데 재밌음.
OO 이런게 영화지!! 메세지 확실하고 전개 깔끔하고하여간 새로운 영역에 발을 담그는 건 모아님 도다.대게 쪽빡일 확률이 큰데 이 영화도 그렇다.다같이 끼에에에에엑~
지능을 갖춘 동물의 모습
아 마지막이 좀 씁쓸하다...,
이 영화좋다고 하는 것들은 가식이다 정말영화적으로 좋은진 모르겠고 네이버에서 추천하길래 한번 봤는데 앞에는 재미있고 흥미있었지만 뒷부분에 저 괴생명체가 남주 유혹하는 그 표정이랑 그짓하는거 일부러 건너띄기 했지만 잠깐이라도 봤는데 토할것 같다
너무 저평가 되지 않았나 싶다. 충격적인 소재와 장면들이 우리나라 사람들에게 다소 불쾌하게 느껴졌을 거라고 예상했다. 하지만 내눈엔 그러지 않았다. 오히려 영화가 보여주고자 하는 메시지가 더욱 강렬해지고 몰입도가 높아졌달까...
영화 러닝타임이 끝날즈음 클리브는 동료과학자이자 아내 인 사라에게 말한다. &#39; 옳고 그름&#39; 에 대한 판단에 혼란이 생긴다라고. 현재도 앞으로도 유전체 연구를 통한 의학 및 과학의 발전을 도모하는 쪽과 그 반대쪽은 끊임없는 논란이 있을 것이다
말이나 닭이나 과학자가 되어선 안된다는것을 잘 보여주는 영화. 과학 그 자체가 신의 영역에 도전하는 일. 나는 무신론자이지만, 추상적인 의미에서 그렇다는것. 극도로 불가사의하고 위험한 일에서, 비합리적이고 비논리적이며 비이성적인 자들은 배제되어야 한다
삼류영화는아니고잘만들었지만저괴생명체랑성행위하는장면을보여줘서참역겹고토나온다사이코두과학자로인해죄없는둘죽고둘은참그짓하고당하고그리고내글지우지마왜내표현의자유를막아미친거아냐?
너무 저평가됨...;; 10점 줄만한 영화는 아니지만 평점 높이기 위해.. 7점~7.5점 사이가 적당할 것. 우리는 영화가 주는 메세지를 기억해야 한다
개독을의 평점테러 때문에 ㅋㅋ
영화를 보고 찜찜한건 사실이지만 저평가 되어선 안될 영화라고 생각합니다.
평정이 너무 낮네요 . sf 좋아하신다면 볼만합니다.
각 성의 생식기를 모두 가지고 있다면 어떤 생물도 암컷으로 남으려 하지않는다는걸 느꼈음 약하면 공격당한다는걸 알기때문에 드렌은 생존과 번식본능에 충실했을뿐 가장 악한건 인간
마지막 장면 때문에 그동안 본 시간이 아까웠다..
눈으로 보고도 믿기 힘든 기괴함.
어렸을때가 귀여워 뭐든지..불쌍한 드렌..아 물론 나중엔 킹오파 야시로마냥 날뛰지만찝찝하고 역겨운결말 그래서 2편이 기다려진다!!
쓸데없이 스펙터클한 블록버스터 영화보다 낫습니다. 여운이 남기보다는 찝찝함이 남은 영화이긴 했지만은 시사하는 바가 아주 많은 영화라고 봅니다. 기대 안하고 봤는데 처음부터 끝까지 몰입해서 봤습니다. 10점!
인간의 이기심이 외계인보다 역겨운 영화
더럽다. 하지만 저정도 평점받을 영화는 아니다..
후속작은 왜 안하지...여자가 어떤 괴물 낳을지 궁금한데ㅋ
뭐 그냥저냥 나쁘지는 않게 봤음. 근데 마지막에 장르가 호러물로 바뀌는건 너무 별로더라.
5점대 영화는 절대 아님. 생각할 거리도 많이 던져주고 소재도 참신해 흥미로웠던 영화!
이거 평점이 웰케 낮음?? 단순히 역겨운 상황설정때문에 그런거라면 OO인증제대로 하는구만,, 이 영화기획의도가 그렇고 또 제대로 만들었구만,, ㅡㅡ; 한국영화나 봐라 수준 진짜 낮네
대부분의 사람들이 이 영화를 평가절하하는 이유는 거북스러운 성교 장면 때문 같은데... 그걸 지우고 이 영화를 본다면 정말 상당한 수작이다.
다필요없고 여주진짜 죽여버리고 싶엇다 빡쳐
그런데로 재미있었어요..그래픽도 훌륭한것 같네요.
평점 꼬라지봐라 한쿡영화도 5점대면 완전 개OOO인데 이건 뭐
표지 안영미 닮음 ㅋㅋㅋ
분명이 꽤 잘만든 영화다. 달콤한 것만 좋아하는 대중들에게야 역겨움을 안겨주었을지 모르지만.
생각보다 충분한 메시지를 심지 못하고 자극만 깊게 남겼다.
왜 이리 평점이 낮지ㅜㅜ 재밌었는데
과학자부부 남편 클라이브 부인 엘사가 만든 생명체&#34;드렌&#34; 4日D+DAY31 KYKDDRⅱ단백질 실험에 다행히 성공하였다.[주체불능토끼→귀여운소녀→아름다운여성→난폭한남성]점차 변해가는 드렌의 모습과 바뀌는 상황들에 빠져들었다.빈센조 나탈리 원더풀^-^b
다루고자 하는 주제는 확실하지만 전달방법이 너무 직설적이라 부끄럽다. 여운이 많이 남는다고 할까~ 역겨운 여운이.
금기시되는 부분을 영화로 만든 것에 대한 용기는 가상했다. 하지만, 그게 다다. 나머지는 소재에 끌려가는 느낌이었다. 작위적인 설정이라고 부르면 될듯하다. 두 주인공의 변덕스러운 성격이 영화를 엉망으로 만든다.
123456789재밌다
약간의 고어스러움과 이상한 느낌의 비주얼을 가진 드렌과 진저,프레드 때문에 사람들이 찝찝하다고 하는듯... 스토리가 약간은 충격적일수 있는데 나는 그냥 멀쩡히 봤다. 보면서 느낀건 미친것은 인간이고, 인간은 여전히 정신을 못차렸다는 것.
돈주고보면서도몰래야동보는느낌의영화...몇년전에 봤는데 지금 갑자기 생각나서 써봅니다. 하, 설마~이런 내용은 아니겠지 싶은 일들이 다 일어납니다. 상상을 스크린화했다고 참신한 판타지는 아닙니다. 금기를 깨기만 하고, 뒷처리 없는 영화입니다.
결국 여자박사 괴물의 아기를 임신했네....
설마설마하던일이 진짜로 벌어짐. 어떤의미론 기대감을 굉장히 충족시켜줬기때문에 만족스러운 영화였음.
오묘한 영화였네요..영화의 메세지를 파악할 수 있다면 의미있게 볼 수 있을 것 같아요..그냥 킬링타임용 sf는 확실히 아닌 듯
그냥 너무 재미없었다는 기억 밖에는...
역시 명성대로 괴작이다
독특하고 기괴해서 좋다. 뭐 역겹다 하던데 충분히 감내할수있는 수준. 애드리언 브로디와의 정사씬은 정말 그로테스크 ㅎㅎ
초반에 나온 실험체 극혐 쩌러 정말 보는내내 불편한 영화하지만 2탄 나오길 기대하는 영화
스토리도 좋고, 영화내내 지루함 감이 없었다. 그러나 엔딩이 내가 싫어하는 찜찜한 엔딩이다.
참신한 소재, 신선한 충격
역겨웠다거나 하는 느낌은 받지 못했다 왜냐면 생물학적으로 생각해 봤을 때 어찌보면 당연한 수순일테니까.생물학, 종교, 도덕, 윤리 등등 여러가지로 생각할 수 있게 만든 영화 였다고 생각한다. 평점올리기 용으로 10점. (7~8점이 적당하다고 생각)
역시나 원치않았던 결말. 보고 난뒤의 찜찜함이란
신선한 내용 몰입도도좋고 인간의 호기심에서 비롯한 신비로움과공포 흥미진진하지맛 결말은 찝찝하면서 생각하고 리뷰를 찾게만드는 영화
평점이 너무 낮아서..
평점 왜이러지.. 난 완전 재밌게봤는데....
신선하다.하지만 불편한 영화.진짜 불편하네 뭐지..
사람의 기준으로보면 금기이고 동물의입장으로생각하면 당연한이야기 많은 이야기가 영화한편으로담는것도능력
굉장히 잘만든 영화네요~ 참 안타깝기도 하고 한편으론 불쌍하기도 하고~ 결말도 나쁘지 않았음 수작입니다 추천!!! 꼭 보세요
중후반부터 존나 막 전개하는 느낌나서 노잼
인생을살면서 본영화중 인간지네 다음으로 소름돋는영화. 평점이 낮을만도 하다. 이영화를보고 박수를 치는 사람이 있을리가 없기때문이다. 생물학적으로 그럴수도있지만. 이영화로 우리는 선을넘어서는 않된다는 교훈을 깨닫게된다.
브론즈에서 랭겜 한 300판 한거같다 멘탈 터져부래 멘탈 터지고 싶으면 ㄱㄱ 걸작인건 확실하다.
이렇게 하면 평점등록되나요?
압도적이고 오싹한 오프닝, 혼자서 볼것. 생명,생물에 관심있는 사람이라면 추천해요~
거부감은 들지만 신선하고 재밌다
개인적으로... 별로였다... 엄마랑 같이 봤는데 엄청 후회함..ㅠㅠ
이렇게 저평가받을영화는 아니라고생각이듭니다.솔직히 영화보면서 신세계였고,끝맺음이 다소 아쉬웠지만,정말 재미있게봤습니다. 다소 비위상하는장면이나오는건 사실입니다~추천!!
기술적으로 완벽하지 않은 상태에서 어쩔 수 없이 나타나는 과도기를 그린.. 볼만합니다.^^
억지설정이 있어서 거부감이 좀있었지만 재밌게 봤다
영화속에 나오는 드렌은 하나의 생명이고 생명은 소중하다는 교훈이 담긴 영화인거 같습니다 영화속에 드렌은 인위적인 방법으로 탄생 하였지만 드렌은 소중한 생명이었고 그 생명이 인위적이었다 하더라도 생명에는 책임감이 있어야 한다는 교훈을 얻음
무섭다기 보단 찝찝하고 머릿속에 상당히 오래 충격이 남아잇음... 다른 공포영화랑 다르게 꽤나 현실적으로 가능하다는 점을 보여주므로써 설득력이 잇고, 상식 밖의 상황들이 벌여지는 모습에 머릿속에 충격이 오래감... 보기전에 멘탈 훈련 필요.ㄷㄷ
극중 여주인공같은 정신병자같은 과학자 10명만 모아놓으면 세상멸망가능할듯
무섭도록 현실감있었던 영화.
많은 생각이 들게끔 하는 영화
너무 뻔한 스토리 -3점
SF와 섹시의 완벽한 조화... 연인 시청 강추... 가족 시청은 절대 금물...
개봉당시 영화관에서봤음. 지금까지잊혀지지않는 대단한영화
찝찝하긴하지만 미래에 충분히 일어날 수 있다
대략 디스트릭트9,채피 생각나는 영화.
평점올리기용. 영화 후반에 성이 바뀌는 것은 충격적 결말을 위한 장치인데 ajfajifjowe( 댓글을 보니 남성우월사고방식의 사람들은 저런식으로도 해석된다는게 기이하다.
이렇게 저평가될 영화는 절대 아니다. 다만 영화씬이 조금 불편해 보일수는 있음.
과학적으로 보면 이해할수 있지만 인간적으로 윤리에 어긋하는 영화
이런 평점을 받을 영화가 아니라고 생각함.
끔찍할만큼 사실적인 미래 인류의 모습을 묘사
미친여자가 객기부리다 집안꼴말아먹는다
평점이 왜이러냐 ㅋㅋ 유전공학이 발전했을 근 미래의 상황을 너무나도 잘 표현한거 같은데. 진짜 이런 일이 발생할거같구만
아이고 소리가 절로 나왔다
재평가를 다뤄야 하는 작품. 쓰레기는 아님
크로넨버그 영화인줄 알았다
영알못들은 영화를 이해못함. 동물들은 암컷이 없으면 수컷으로 성전화하는 생물들은 널렸고 서로를 죽입니다. 사마귀암컷이 짝짓기끝나면 수컷을 잡아먹듯이인간의 관점이 아닌, 동물의 관점으로 이 영화를 이해해야됨. 인간의 윤리따윈 없습니다.
여자를 잘 못 만나면 인생 조진다.
제가 이걸 초6때 가족이랑 다같이 봤는데 정말 ㅋㅋㅋㅋ 충격적이였음 ㅋㅋㅋ 제가 이 영화를 초등학생때 봤다구요 지금봐도 무서운 이 영화를....진짜 충격적이고 끔찍하고 혐오스러움 ㅠㅠ
아무런 사전 지식없이 영화를 봤다면 과감히 1점을 갈겼을 것이다. 하지만 사전지식이 있었기때문에 이 영화가 말하는 메시지를 조금 이해할 수 있었다. 유전자 조작뿐 아니라 우리가 현재 무엇을 향해 달려가고 있는지 곰곰이 생각해보자.
인간복제에 대한 경계심을 갖게 하는 영화였다.
이거 꼭 보세요.저도 역겹다하길래 걱정했는데 그런거 하나도 없구요.진짜 명작입니다.공상과학영화라고 하면 우주나 기계가 많이 나오잖아요?진짜 생물학계의 걸작.감독은 이미 소재로 8점 먹고 들어갔고 지루한거 하나도 없고 큐브 감독은 천재다.환상적임
놀랍도록 예술적이며 날카롭다. 이 영화지적할꺼면 그냥 평생 도둑들이나 보시면 될듯
이 영화가 주는 메세지가 뭘까? 금기를 깨는 인간의 무모함?
끔찍한 영화 싫어하시는분은 진짜 보지마세요. 결말이 너무 끔찍해서 진짜 너무 충격받았네요
평이 너무낮아서 10점줌. 개인적으로 8점까진 되는것같음.
크림슨 피크보다 10배는 재밌는 영화가 이런 저평가를...
길예르모 델토로 때문에 열받아서 네이버 로그인 했다가 여기까지 왔는데 이새끼나 저새끼나 이제 너네는 영화 안만들었으면 한다. 부탁한다.
여자가 과학자가 되면 안되는 이유
작품성은 그렇게 좋지못하지만 그냥 소재만으로도 나는 추천하고 싶다.
재밌는 과학적 상상력을 재미없게 풀어나가는 영화.
마무리까지 좋았음..
영화보는내내 여자를 후려치고싶었다
워낙 파격적인 소재인지라 호불호가 확실히 갈리므로 주의해서 볼 것. 개인적으로는 재밌게 봄.
정말 신선하고, 몰입해서 봤다. 이런 몰입감은 박쥐 이후 처음
그저 신기한 영화...
너무 애매모호한 영화. 확실히 호불호 갈림
번식이라는 모든 생명체의 생존목적과 본능에 대해 여과없이 보여준 영화. 번식이라는 최대의 목적을 달성하기위해서는 동성은 경쟁자일 뿐이다.
엄마와의 동일시와 엘럭트라 컴플렉스를 잘 나타낸영화
유전자 변형에 대하여 이보다 그럴듯한 영화는 못봤다.
충격적이였다. 그래서 이영화는 성공했다.
재밌게 봤어요 평점이 너무 낮아요
나름 충격적이고 잼나게봤는대 너무 별점올리기 10점
뭐라 말해야하나.. 찜찜하면서도 머리를 때리는 듯한 충격
이제와서 보면 그렇게 역겹지도 않다. 웰메이드.
신선 참신 웰 메이드 연기 굿
스릴,공포,크리처물. 스릴감 있고 재미있음. 7~8점은 됨. 평점올리기용.
ㅋㅋ여주 개발암 악성 암덩어리 휴 답답하다
아이씨... 토나옴..
뛰어난 영화다. 더럽고 추잡함을 느끼게 하려고 감독이 만든건데 더럽고 추잡하다고 평가를 내리는 것은 현대 인류의 시각 내에서 내릴 수 있는 최대의 생각이기 때문이다.
베스트 말대로 저평가 될 영화는 아닌데... 이성애자가 양성애자를 보면 오묘하거나 거부감이 들듯 그래서 평점이 낮다고 생각한다. 괴이한 생명체와 인간의 사랑이라니... &#39;그럴 수 있을지도...&#39; 라는 생각과 약간의 거부감, 오묘한 마음이 들었다
인간 윤리 의식에 대한 경고
최소 7점대이상은 된다.
냄새만큼은 B급이지만, 그 맛은 확실히 B급의 일반적인 맛은 아니다. 그래도 지킬 건 지킵시다.(?)
이런 발상을 할 수 있다는 점에 박수를..
미래 과학의 윤리에 대해 깊이 고찰하게 되는 영화
과학과 신화 사이에 욕망이 개입되어 금기 영역을 오가고야 마는 아찔한 sci-fi 영화!(70년대 영화 엠브리오에서 영감을 받은 것으로 보인다.)
2009년도에 영화관에서 보고 7년만에 티비에서 해주는것 다시봤는데도 특유의 찜찜함이 가시질않고 충격적이며 신선하다
재밌게보다가 남주와 드렌의장면에서충격마지막 클라이막스에셔 성별변한것도 충격남주를 좋아했던드렌이 남자로바뀌어같은성별인 남주 죽이는거에서 또 충격마지막으로 설마설마했는데 진짜로결말에서 임신한거보고 대충격..!!10점밖에못주는게 너무 아쉬운 영화
와..나 왜 이런 영화가 있는지 이제 알았지..모든 금기시 되는게 함축적이면서도 적나라 하게 다 들어가있는 영화. 그러므로 불편하거나 역하게 느껴지는 분들도 있겠지만 너무 그런 충격?에서만 벗어나면 주려는 메시지? 의도? 가 명확하다,공포감도 훌륭.
과학과 윤리에 대해 생각하게 하는 영화이나 굳이 저런식으로 표현했어야했나 싶은 영화.여러가지 의미로 기억에 남는 영화.
영화관에서 여주가 막판에 도망가다 당하는 장면에서 어떤 남자 진짜 토했음 ㅋㅋㅋㅋ
중3때 접했던 영화라 다시 어떤 내용인지 상기시키기 위해, 중3때와 지금의 이 영화를 보고난 후의 생각차이는 어떤지 알기위해 다시 시청하러 갑니다
몰입은 되지만 역겨운건 어쩔수가 없다.
그새.... 쌌어??
여자주인공이 사실상 악당
유전자 공학으로 만들어진 신기한 생명체가 등장한다는것 빼고 나머진 전부다 개판씹판 오분전인 이따위 B급 C급도 안될 영화가 평론가 평점 7점대인 것만 봐도 대한민국 평론가들은 수준 이하라는 것을 알수있다. 개노답
무모한 과학의 위험성. 근데 메세지는 충분히 알겠는데 너무 역겹다...
흥미로운 수작. 잘만들었다.
난 몰입해서 재밌게 봤음
고등학생때 선생님이 보여줬던 영화인데 지금 스물다섯인 나에게 아직도 강렬했던 기억에 남는 영화! 추천합니다.
미래에 충분히 인류에게 다가올수 있는 이야기
이영화 안보는게 낫다고해도 보긴했는데 안볼걸그랬어요 흐
선비들 눈치본다고 애매모호하게 짤라서 뭘 말하고자 하는지 이해도 안되고 답답하게 하는것보다 차라리 이렇게 적나라하게 전달하고자하는 메세지를 확실하게 보여주는게 난 더 낫다고봄 우리나라에선 절대 못만듬
신선하고 충격적인 영화
기분이 더러워지는 영화
윤리성이 모호해져 가는 현대사회에 생명윤리에 대한 경종
도대체 평론가들 기준이 모야 ㅡㅡ;;;난 보고나니 기분이 드러운데 멘탈이 약한가 이런영화는 평론가들 평점이 높네 도대체 기준이모지 ㅡㅡ??
오랜만에 초집중해서 본 영화네요.
옛날에 봤다가 강렬한 기억에 다시한번 봤는데 두번째가 더 재밌다.. 두번 봐도 여주는 발암캐.. 평점이 너무 낮은거 같아서 십점 드림
찝찝해 역겨워 화가 나 그런 영화라고 생각한다 그렇기에 잘 만든 영화라고 생각한다 감독이 원한것이 그것 이니까
몰입도가 뛰어난 편이긴 하지만 역겨운 기분이 드는 건 사실
몰입도 훌륭하고 완성도가 상당한 영화. 다만 짜임새의 구조가 끝으로 향할 수록 약해지는게 단점이랄까...
신선한 충격이다. 다보고 찝찝하고 역겨운 기분이 들었다면 이 영화는 성공한거일듯
내용이 정말 신선하고 인간을 있는 그대로 보여준 영화..스플라이스2 조심스럽게 기대해봅니다...하하
무작정 역겹다면서 1점주는 니네들을 위한 메시지. 진정 역겨운건 인간들의 과도한 욕심과 오만임.평점 올리기용10점
영화가 너무 역겹다... 다른 종과의 성관계도 성관계지만 인간에 욕심... 너무나도 역겹다 여주인공 노답 쓰레기급
현실에서 몇몇 미친과학자가 이런일을 벌일까 소름끼침
스피시즈 개허접 영화도 평점 7넘는데 스플라이스 네티즌 평점 너무 짜다. 문제의식과 영화 완성도가 좋은 영화인데 저평가 되어있다
이점수대가아닌듯하다
진짜 선을 지켜야 될듯...보고나면 약간 멘붕
영화를 다 보고 난다음에 남는 오묘한 기분은 글로 표현할수가 없구만.
신선한 내용이고 CG라 시간 가는 줄 모르고 봤음. 재밌다~ 이런류의 판타지 영화 꿀잼
여성성과 남성성의 가장 본질만 가려내 만든 영화.. 빈센조의 날카로움에 놀라게 되는 작품이다
아무런 윤리의식 없는 과학을 위한 과학만의 진보는 그 결과 역시 아무런 윤리가 없다
수간, 불륜, 근친 등 인간 이성의 추악한 면을 온갖 윤리를무시하며 허겁지겁 발전해가는 과학과 함께 바라보는 영화
솔직히 볼만한데...내용면에서도 그렇고 잘만든영화인것 같아요 저평가되는것같아서 아쉽네요
원래 줄점수는 3점 초반 몰입도는 괜찮으나 &#34;미11친 여과학자의 고집스러운 암걸리는 점과 초딩같은 발상으로 인해 여러 안전한 선택지가 있었음에도 불구하고 OOO 판단만해서 7년동안 부부생활을 한 남편을 죽게하고 그냥 다 죽게하는 진짜 보면 빡치는영화
저평가 되서 10점 줌 8점은 넘어야 되는 영화가 아닌가 싶다.
다 필요없고 여주인공이 존나 발암
잘만든 영화인데 평점이상하네.생각할 거리도 많고. 의미도 꽤나 다가오는디
역겹다. 너무 역겹다. 남성(수컷) = 폭력과 ,강간이 내제. 인것처럼 표현하는 것이 너무 불쾌하다. 굉장히 불편하고 찝찝했다.
저평가될 작품이 아니다. 역겨움을 느낀 사람들은 이미 사회의 가치관이 주입되어 인간본능을 애써 부정하려 하는 자. 인간의 내면은 인간적인 인간에게 추악하게 비춰지지만, 그렇기에 인간은 아름답다.
생명의 존엄성. 과학윤리. 근미래에 실제로 일어날수도 있는일.
내 인생 최악의 영화!!
개재밌는데 찐따들 볼줄 모르네
이거 왜 평점 이럼?? 완전 잼있게 봤는데 매혹적인? 끔찍한? 크리처와 사람 사이 묘한 기류
지금 이 점수대 딱이구만 뭐. 인간 윤리 과학~ 말만 번지르르지 재미도 없고 무섭지도 않음. 어디까지 가나 함 보자하니 예상대로 쭉 괴랄하게 가다 끝남
아주 오래전 티비에 하길래 봣엇다. 배우들 연기가 아직도 기억에 남아잇다.
곱씹을수록 재밌는 영화
저평가 될만한 영화는 아님, 갠적으로. 7.5점 준다.인간의 욕심때문에 항상 문제가 생긴다.수면제용으로 틀어놓고 자려는데, 잠이 확깨서 집중해서 본영화재밌습니다
막장으로 치닫는건지 신선하다고 해야하는건지 던지는 메세지가 무엇인지 느끼기도 힘들었다. 당연히 후속작이 나와야될 전개에 아직도 안나왔다면 이건 망작이라고 본다. 6 점은 그런대로 괜찮다고 생각해서 주고 싶었지만 솔직히 후속이 안나와서 찝찝하다.
자연의 법칙을 거스르는 것에 대해 혹독한 처벌을 내린다 그리고 평점6받을 정도의 똥작은 절대 아님
여주인공 괴물역 진짜 개역겹게 생겼음
평점좀 올려야겠다. 개인적으로 줄리안 무어 팬인데, 여주가 묘하게 닮았네요. 덕분에 눈호강! 영화도 재미있고 굉장히 신선했습니다.
이영화를 왜 이제야 봤는지 정말...너무 신선하다 못해 충격을 받았다.
인생 최악의 영화. 인생 최악의 여주인공.이딴 영화 볼바에야 80년대 싸구려 영화를 두번 보겠다.
저평가되서 평점올릴려고 10점준다.7점 짜리임충분히 가능성있는 과학적 악몽를 다룬 영화
애기 드렌 귀엽다. 근데 커갈수록 인간과 괴물의 경계가 모호해지면서 마냥 기괴하기만 하더라.
제 개인적인 생각으로는 꽤 수작인데.. 그저 불편하다느니, 금기를 범했느니 하면서 막장 영화 취급하니 아쉽네요. &#39;역겹다&#39;라고 불평하기 이전에 그 역겨움을 매개체로 해서 영화가 뭘 말하고자 하는지, 이면의 메시지를 좀 봐주었으면 하는데...ㅠㅠ
소름돋는 육아일기 .. 후반부로 갈수록 역겹다
평점 올리기 위함. 8점.
기괴함이 메시지를 앞선 경우
보고나서 한동안 뇌리에 박히는 영화
평점 최소 8은 나와야하는거 아닌가요?
소재가 참신해서 봤는데, 이정도 평점 받을 영화는 아님
학생때 봤던 영화인데 몇년이 지나도 아직까지 기억나는 영화.몇몇 장면들이 징그럽다고 해야하나 기분 나쁘다고 해야하나.. 묘했는데 재밌게 봤음
좀 더 자극적인것을 원해 이런 싱거운거 말고 헤헤헤
한동안 이 영화의 후유증이 없어지지 않을 것 같다
이 영화는 걸작이다 실제로 영화같은 실험을 하는 비밀실험이 현재 진행형일거다 그런걸 하면 안된다는 메시지를 주는것같다
이 영화 만들기 전 회의할 때 누군가 이랬겠지. &#34;금기에 관한 영화 어떨까?&#34; 그러자 다른 사람이 &#34;요즘 생명공학 흥하니 그걸로?&#34; 또 다른 사람이 &#34;있어보이게 정신분석학도 넣지?&#34;, 그리고 감독이 &#34;그냥 전부 넣자!&
애드리안브로디가 연기를 너무 잘해서... 그 장면 보고 멘탈에 금이감... 하지만 너무 역겨워서 4점
스토리가 탄탄하고 과학적 호기심을 잘 건드렸으며 인간의 이기심도 잘 표현한 영화
미래엔 가능한일..그래서 더무서운..
주제가 흥미로웠다고 생각합니다.. 저는 별로 안 역겨웠는데 사람에 따라 다른 것 같아요..
으엑 뭐야 더러워 이거, 그냥 러브코메디나 볼껄...그래도 과학이 주는 메시지는 어쨋거나 쿨하다.
내생각에 영화가 별로라 평점이낮은게아님ㅋㅋㅋㅋ역겨워서그런듯ㅋㅋㅋ
재미는 있는데 너무 충격이다..
왜 평점이 이따구지? 존잼인데..드렌은... 진짜 묘하다..
언젠가는 재평가 될듯.
무섭도록 아름답다고 광고하는거 보고 하나도 안아름다운데 뭐가 아름답다는거지 했지만 영화를 보고나니 정말 드렌을 잘 담아낸 말이다 ,, 역겹지 않다 ..슬프다 ㅠ 짝을 맺을 상대가 없는드렌이 얼마나 외로웠을까 싶다 ㅠ 아름답고 무섭고 애처로운 드렌 ㅜㅜ
이거 저평가받을 영화는 절대 아니다~ 예술성 각본 연출 연기 다 탄탄하고 무엇보다도 무척 흥미롭고 위험한 주제를 담고있는 작품임~ 나중에 분명 재평가 받을날이올것이다
비위가 약하면 보지마라.매운 걸 못 먹는 사람이 왜 빈달루를 먹나?강한 비위를 가진 사람을 위한 영화. 아쉬운 점은 엄마와 함께 본 내 자신.
불편하겐 만들었지만 능숙하진 않았다.
이리 좋은 소재로 겨우 이정도의 스케일이라니..너무 실망이다.
저평가가 될 영화는 절대 아닙니다. 인간의 인성 본성에 대해 다시 한번 생각해보는 계기
흠... 엔딩 찹찹하구만... 과연 어떻게 됬을고...
길예르모 감독영화는 안봐도 별만땅
옷입기전 애기 드렌 귀엽다ㅋㅋㅋ아 근데 남주랑 관계까지 그렇다쳐 여주한테 한 장면은 진짜 역겨움 그자체
헐..평점이 왜이렇게 낮지... 정말 역겹고 찜찜한 영화지만 .... 흥미롭게본 영화! 8점정도 주고싶은데 전체 평점이 너무 낮아서 10점 줍니당
ㅎㅎ저평가된영화라는말에공감
인간이 제일 역겨웠다. 등장인물들은 드렌을 통제 할 수 없는 생명체라고 주장하지만 결국 통제 못하는건 인간의 탐욕이었다.
그래 소재 신선하고 흥미로워 전달메시지도 강렬하고 근데 기분이 나빠... 아내 유전자가 섞여서 아내처럼보여서 한거임? 아니 자식이나 마찬가지 아냐? 지 피는 안 섞였어도 계속 키워왔고... 그게 역겨움 아내 처음에 말 안 들을 때부터 알아봤다
jQuery22406657400223616432_1532699060001? 평점보소. 역시 우리나랑 아직 이런 영화 보기엔 수준이.. 그냥 한국나라리 3 류 조폭영화나 보길..
여성의성으로 본능에 충실한 드렌은 매혹적이었다
평점테러 너무심해서 원복
괜히 봤어 토할거 같다..
아직 안봤는데 보고싶다....
무섭도록 역겹고 징그럽고 더럽다.
끝까지 다본 사람은 정상인은 아닌듯
영화의 의도자체는 좋았지만 불편함을 너무 직접적으로 보여줘서 묻혀버린 아쉬운 영화조금만 덜 직접적이었다면 불쾌함도 덜하고 괜찮은 영화가 됬을텐데 아쉽다.생생한 날것의 비릿함과 불편함을 마주하고싶다면 보는걸 추천한다
음...오...아...예...
최고다 휴머니즘이 있는 sf영화다
Delphine Chaneac가 너무 예뻐서 10점 줌
굿이당께홍어들아좌좀빨갱이아웃
재밌게 잘봤네요.. 분장인지 cg인지 잘한듯
평점올리기평점 올리기
역겨움을 느끼게 하려는게 목적이라면 정말 완성도 높은 영화
개인적으로 재미있게 봄
존나 섹스 하는거 나오네 인간이랑 괴물이랑
수작이다!유전자조작이 얼마나 위험한지 깨닫게 해주는 영화
나는 워낙고어물을좋아하고 괴기스러운걸좋아해서 충격받거나 뇌리에꽂히진않지만내용은정말재밋게봣다 진짜 인간에탐욕스러움과 오로지동물에본능만보엿던것같다영화에서 여자 사랑한다하고 딸같이대하는것같더만 결국 짐승으로밖에대하지않았다..
인간의 욕먕고 윤리는 어디까지 인정되어 하는가 그리고 윤리를 지키고 있는가
잠깐 1분 사이에 임신시키다니 놀라운 번식력
인간이 정한 윤리의 종의 기원
역겨웠다면 감독의 의도를 제대로 체험한 것이다
정말 본뒤에 잠이 안오는 찝찝함이 남는다. 곡성 이후로 이런 찝찝함은 오랜만이다. 뭔가 엔딩에서부터 핀트가 빗나가기 시작했다... 다만 말하고자하는 메세지와 중반까지의 연출 스토리는 휼륭했던..
보면서 잘라고 다운받았는데 흥미있는 주제를 다룬 영화하 잠을 못잠
이런 흥미로운 주제와 스토리의 영화가 왜이렇게 저평가됐는지 모르겠다
볼만함 참신함 매력적인 영화
다시봐도 10점영화 스플라이스2 나오면 좋겠어요.
미친년 하나때문에 발생하는 온갖 악재와 재앙이야기
어휴 OO 여주인공이 조낸 발암 덩어리임 전형적인 김치년같아서 혐오스럽노
평점올리기용으로 10점줌. 내용과 연출에서 단순하게 불쾌하다고만 치부하기는 어려운 영화임.
역겨운영화 우웩 우웩 우웩
여주 초반에 ㅈㄴ 발암 덩어리임. 막무가내식 고집 극혐이다
피조물에 의해 흔들리는 창조주들의 이야기.
나중에 인공인간 같은거 만들어서 저렇게 실험체 취급해본다고 해봐라. 그럼 인공인간 미쳐버리고도 남지.
참신한 충격과 두려움을 함께 준 영화.두번보면 괜찮을 줄 알았는데 아니더라..
신선했음 주제의식도 잇고 ㅎ
이 영화가 왜 6점대인가? 감독이 전하고자하는 메세지를 보지않고 역겹고, 기괴하다는 설정때문에 별점테러하는 종자들은 그냥 액션이나 흥행영화나 봐..보는 내내 불쾌했던건 비밀..하지만 깨달음을 얻은건 안비밀
동물의 본능은 어쩔수가없구나 몰입도는좋았슴
몰입해서 봄 근데 성전환은 하지말지
좋은 소재에 충분히 몰입도있고 전하고자 하는 메세지도 확실한데 보고나면 기분이 안좋다는이유로 평점이 이렇게 낮네..
우리의 미래의 모습이 아닐까 싶다몰입도가 강했고 신선한소재를 다룬점에 높은별점
단순 역겹다니 ㅋㅋㅋ그럼 로맨스영화나 보지ㅋㅋㅋ평점 낮아서 놀랬네
진짜 토 나오게 잘만들었네
내인생 최고의 영화 세개중에 하나로 꼽힘
인상 깊은 영화....
거 참 더럽다. 토 나온다.
그냥 종족번식이 목적이였다니... 어려운내용인데 결말은 단순해 ㅋㅋ
6점을 간신히 넘긴 평점이 도무지 이해가 되지 않는 영화. 재미와 메세지를 둘 다 갖춘 영화입니다. 메세지가 확실해서 마음에 드네요. 다소 충격적이니 보기 전 마음의 준비를 하시기 바랍니다..
다소 엽기적이고 적나라하지만 심오한 영화....
야생 그자체의 모습을 보여준 영화
엘사 진짜 ㅡㅡ 욕 나오게 하네
광기의 생명학 연인의 싸움을 그린SF에 공포를 조금 뿌린 영화
그냥 충격적이다 라고 밖에..
진짜 잘 만든 영화같다 동물처럼 키우지않아서 모성애까지 생긴..ㄷㄷ
극중 여주인공은 정신병자임이 분명하다
ㅋㅌ 뭐냐 이영화 ... 그냥 띠용이다
참신한 영화..결말은 충격적...
여주가 너무 발암이여서 평론 보려 들어왔는데 해석은 독자 마음이지만 여기서도 남녀 거리며 여성은 존재만으로도 피해자인듯이 말하는 사람이 있네절대 갑을 원하는 페미... 헌법상 어떤 조건으로도 신분상 혜택을 받지 않는데도.
오프닝 잘만들어서 몰입도는 출연진이름 자막올라올때부터 좋음 근데 여주 짜증나는케릭; 10년도에 봤는데 이상하게 중간까진 생각이 가물가물 여주는 마지막까지 정신못차리고 망설이다 지남편까지 죽게만듬
주인공여자연구원의자기욕심에괴물만들어남자친구도모자라해치게되고자기몸에괴물을임신하고도선택권을줬는데두번째의무모한짓을 하는걸로엔딩.여자는욕심많은정신병자.과학과 의학은인간에게도움주는것을기본으로연구되야하는데자연의윤리를거스리는행위는안해야되겠다.
느슨하고 나사가 빠진 플롯
성별 남자로 변할떄 소름 돋았어요;;
잘 나가다가 막판 10분... 그래도 참신하고 충격적이였음.
당연히 8점대일 줄 알았는데
예술과 과학을 이해한다면 전혀 역겹지 않습니다. 정말로 역겨운 건 평점일 뿐. 숨겨진 명작을 발견함에 기쁘다.
나름 신선하고 잼있었던 영화.
정말 역겨울 정도로 참신한 소재
인간들이 겪는 재앙은 대부분 인간들이 스스로 만들어서 얻어낸 결과들이다.
괴생명체가 어디로 튈지 모르는 상황이 공포. 사람이 조절을 못하는 상황이 공포. 생명체를 다루는 일이 얼마나 위험하고 대단한 일인가.
평점이 7점대는 되야한다고 생각해요지루하지 않았어요그리고 워낙 기분 더러워진다길래 겁먹고봐서 그런지 그냥 괜찮았어요근데 여주는 마지막까지 정신을 못차린 거 같네요
마블이나 보는 시각적인 특수효과만 보는 애들은 별루겠지만 이영화는 상당히 묵직한 느낌의 가벼운 영화가 아니었다.성인용영화임.
젤기억에남는 대사"너안에..들어간다..."
생물배우는입장에서 재밋엇음
여자가 유리천장에 막히는 이유.
6점이 말이냐ㅡㅡ???
동물과 다를바 없네..남자 여자 성별.. 번식본능..혐오감 역겹다
평점 좀 올려줘야지6점대 말도 안됨진짜 재밌음
신선한내용 나름볼만했음
이걸영화라고 직었나 차량용 블랙박스가 더 의미있을듯
어떻게 보면 인간적인 영화였음
난 되게 재밌게봤음. 이렇게까지 평점이 낮을만한 영화는 절대아닌데 왜인지 궁금하네 ㅠㅠ
역겹고 징그럽다기에는 드렌의 인간적 면모가 과장되었다. 좀 더 드렌의 본능적인 모습을 직접적으로 비추었으면 괜찮았을 것 같다. 엘사의 어머니가 미쳤다는 걸 그녀가 미쳤다는 것의 복선으로 사용했다는 게 소름... 아무튼 너무 재미있게 잘 봤다.
영화 나름 지루하지 않게 봤는데하... 인공생물체랑.. 성관계라니넘 더럽고 충격적임 남자 정떨 ㅡㅡ;
자기 배로 낳은 자식은 아니지만 어쨌든 자신의 유전자가 섞여있으니 드렌을 자식으로서 지키려는 여주의 모성애가 만들어낸 비극. 여주도 여주나름 어렸을때부터 엄마와의 관계에서 상처를 받아서 그것이 트라우마가 되어 엇나간 모성애를 만들어낸게 아닌가 싶다.
2011년에 6점 다시보니 8점. 드렌은 생명체로써 종족보전을 위해 충실했을뿐. 사악한 것은 인간들이다. 나는 널 사랑해 라고 말하고 꼬리를 자르고. 자식같이 키운 드렌에게 욕정하고.어두운 창고안에서 갇혀 그 어떤 사회적인 생활을 단절당하고.
전하고 싶은걸 군더더기없이 전달함.
이영화가 재밌거나 인상적이라면 자기 취향에 대해서 의심을 가져 볼 필요가 있다
평점 왜 낮지? ㅋㅋㅋ솔직히 징그럽긴한데 기억에 남는 영화중 하나입니다~
솔직히 진짜 재밌었다스토리랑 상상력이 놀라웠음
가끔 힌번씩 생각나는 영화
대머리 여자 생명체 못생겼는데 이상하게 이쁘다
더럽지만 신선한 내용이기는 한데 여주가 발암유발임...
이거 끝까지 보고도 평점 낮게 준 사람들의 수준을 생각하게 된다
배우들 연기 덕에 몰입도가 더 높아졌네요.한시도 딴생각을 못하도록하는 영화네요
최고의 sf영화이다.
왜 생각보다 재밌었는데
평점이 왜이리 낮은거죠
바보 같은 게 영화의 의도가 묘한 찝찝함과 더러움을 주려는 의도에 딱 멎으면서도 신박하게 잘 만들었는데 더러움을 느낀 거 자체로 별좀 낮추는 인간들은 뭐냐... 가서 쏘우,텍사스전기톱 보고도 징그러웠다고 평점 낮출 인간들이네ㅋ 미스트 보면 기절하겠다?
참신한소재ㅎㅎ 몰입도도 괜춘
꼭 영화에 성적인걸 담아야 예술인건지 난 전혀 모르겠다.. 암컷수컷이 바뀌는걸 표현하려고 한건지 모르겠는데 굳이 넣었어야 하는 근친상간장면들 진짜 역겹고 충격적
6점짜리 영화는 아니니 평점 올리기용
영화 내용이 참신하고 획기적이였음... 그리고 인간의 욕망의 무서움...
여운이 남는 영화. 사람이 먼저다가 아니라 사람이 문제다.
걸스캔두애니띵~큰일은 여자가 한다는 개뿔 머저리여친 둔덕에 남주는... 인간한테 불편한 내용이라서 그런가 평점6점대 영화는 절대아닌데 몰입도도 좋고 고민할 거리도 주는 잘만든 sf수작
평점 왤케 낮은지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ 너무 더러워서 그런가.. 드렌이 여자에서 남자로 변하고 사라폴리 겁탈할때 소름돋았다.... 2편 나왔으면 좋겠다
찝찝하지만 영화자체로만 보면 잘만들었다 생각됨
10점 영화는아니지만 절대 6점짜리영화가아니라 10점줌.. 내가 본영화중 메세지가 확실하고 충격적인걸로 다섯손가락안에듬
7~8점대 까지는 최소 올라와야하지 않을까
이거 어우 징그러 !!!
엄청나게 신선하면서 괴기하기도 했던 영화.
고품격 sf 포르노 + 아내의 유혹 저리 가라 수준의 초특급 개막장 드라마의 영화가 이렇게 납득이 갈 줄이야. 맙소사 아직도 내가 본 게 무엇인지 잘 모르는 건지, 아니면 알면서도 믿을 수 없는 건지 분간이 가질 않는다. 남편 말 무시하고 호기심에 실험체를 만들어 놨더니 실험체가 자기 독침 갖고 내 고양이 죽이고 날 협박하질 않나. 심지어는 남편까지 후리더니 갑자기 성전환해서 날 덮쳤는데 걔 때문에 생긴 애를 또 회사에서 실험체로 데리고 있는다고 보상금 줄테니 사표 쓰고 잠수타라네 읽는 여러분도 이게 뭔 소리인지 싶겠지만 쓰는 제 입장에서도 솔직히 제가 뭔 말을 쓰는지 모르겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ
일어날법한 이야기를 영화로 잘 표현해냄. 역겨운 부분이 있긴 하지만 적어도 6점짜리 영화는 아닌듯 함.
촌스러운 연출, 깊이 없는 감정의 기복, 답답한 배경.
아니 자기취향아니라고 수작을 막 깎아내리면 안되지 6.08가 왠말??
저예산 영화 느낌 나면서도, 몬가 분위기가 미묘했음.
드렌 묘하게 끌리네 나같아도..
기괴한게아니라 더러운영화^^ 남주가 마치 한국남자같음 ㅇ의숙주; 역겨워죽는줄..
마지막에 살짝 싱거운거랑 남은 얘기가 더 있을것 같아서 아쉬움
기예르모 델 토로 감독이 내가 충격먹었던 영화들은 다 만들었었네...
빈센조 나탈리 특유의 몽환적인 연출과 과하지 않은 고어한 연출까지 만족스러웠다.명배우 에드리안 브로디의 섬세한 내면연기 또한 좋았던 지적이며 영리했던 장치들이 많았던 영화로 기억에 남아있다.
솔직히 잼있었다. 국내 모든 영화들 보다 이게 더 작품성 높고 잘만들었고 또 잼있다. 국산 영화가 그만큼 OOO기라는거임
씨발 더러워서 1점이다 볼라면 봐라
생존과 번식은 생물이 살아가는 첫번째 이유.
드렌역의 델핀이 무척이나 인상깊었다, 하고싶은 말을 너무 다해버린 느낌..좀 더 절제했다면 어땠을지..
이야 10년전에 이런걸 만들어내다니 오랫동안 미뤄오다가 봤는데 기대이상.. 재밌고 기이하고 적나라하다. 연기도 좋다. 이 장르에 충실하다.
유교적 사상이 아직도 강한 우리나라에선 용납 되기힘들영화
고어영화매니아임 고어영화인줄봤다가 고어장면하나도없고 그래서 내용도 지루하고 스피시즈 비슷하게 따라한영화같은 고어장면도 없고 내용도 지루하니 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상고어 영화 매니아였음
연출과 스토리 굿입니다
나름 진짜 재밋게보긴햇는데...ㅋㅋㅋ현실적으로본다면 진짜 남주 여주 둘다 쓰레기네 ㅋㅋ남주는 여친냅두고 ㅅㅅ하고 여주는 지딸도아닌데 망설여서 남친죽게만들고 ㅋㅋㅋㅋ그래도재밋음ㅋㅋㅋㅋ한7~8점인데 평점조절을위해 10점줌
14.10.02.이런 발칙하고도 비윤리적인 작품이란.무엇을 보여주고자 하는 것인지, 세세히는 알 길이 없다.
진짜 여주 발암덩어리 말존나안듣고 고집불통에다가...하...
이 영화는 7점은되어야한다.
진짜 몰입해서 봤음..
10점 받아도 될 정도로 참신한 소재임네이버 평점 보고 거를 영화가 절대 아니니까 꼭 보셈다른 사람들도 고평점 많이 주는 이유가 다 있음
수작인데 말도안되는평점임 조절을위해 십점드림
B급 크리쳐공포영화 재밌네. 결말까지 버릴 장면하나없었다. 돌연변이는 기이했지만 옆모습은 봐줄만
역겹다는 평들때문에 보기 무서웠는데 스토리도 좋고 재밌게 봄
오 정말 재밌어요~ 시간 가는 줄 모르고 봄 ㅎㅎ
대학교2학년때 친구랑 손잡고 영화봄...ㅋㅋㅋㅋ 소름끼치고 충격적이라 서른넘은 지금도 스토리가 뇌리에 박혀있음ㅠㅠㅠ 그땐 마냥 역겹다 생각했는데 오래 지난 지금까지도 기억나게 하는것도 실력인가... 혼란스러워짐 ㅋㅋㅋㅋ
주요정보에서 스토리를 중반부 이상까지 보여주냐? 네이버 미쳤냐?뉴스기사에 화나요 슬퍼요 이런거도 없애더니 미쳤구먼.
모든 생명의 존재 목적은 번식이라는 것을 다시한번 상기시켜주는 주제였던것 같아요. 영화 루시에서도 나온... 다음 세대로 기록을 전하는...드렌도 번식이 가능할때에 남주와 관계를 통해 번식을 이루어내려하다 여주한테 걸려서 쫑났는데, 그래서 성별을 바꾸어서 여자에게 도전하여 결국 임신시키고 번식에 성공했네요. 마지막에 남주까지 죽여주는 치밀함. 여주입장에선 드렌을 제대로 못키웠다는 죄책감에 출산을 하기로 생각한거같고... 근데 생명윤리에 쌉어긋나는 영화
좀역겨운장면도있긴하지만 몰입해서봤어요 7점대가맞는것같아 10점줌
뭐랄까..뭘본건지모르겠는데..역겨움..속안좋아지는기분..그냥역겨움만남음..
역겨워요 몇년전에 본건데 너무 충격받아서 뇌리에 깊이 박혀있음 그걸 노린거라면 성공했네요 웩
10년만에 다시보니 알겠네요. 아기를 가지려면 신중하게 가지라니 스토리 애완동물은 아이의 대체가 될수없다는 이야기
당연하게도 여주가 미친X..ㅋ
좀 도덕적으로 더러운? 그런 느낌이지만 전 생각지도 못한 내용 전개가 좋았음
