 전미 박스오피스 2주 연속 1위 핵폭탄급 흥행돌풍으로 전세계 극장가를 강타한 화제작   미스터리 스릴러 화제작셔터아일랜드는 지난 2월 19일 미국전역 약 2991여 개 스크린에서 개봉되어 경쟁작들을 압도적인 차이로 누르고 박스오피스 1위를 차지했다. 셔터아일랜드의 개봉스코어는 마틴 스콜세지 감독과 레오나르도 디카프리오 콤비가 세운 최고 오프닝 기록인 디파티드868만 9천 달러와 레오나르도 디카프리오 주연의 흥행작 캐치 미 이프 유 캔988만 2천 달러의 스코어를 뛰어넘는 기록이기도 하다. 당신이 이전에 보지 못했던 스콜세지 감독의 작품이 준비되어 있다. , 모던 시네마의 거장이 의욕적으로 만든 스릴러이다., 스콜세지가 다시 한번 큰 일을 저질렀다. 등 개봉 후 언론의 찬사와 관객들의 호평이 연일 이어지고 있어 앞으로도 대단한 흥행열풍이 지속될 것으로 보인다.   마틴 스콜세지 감독과 레오나르도 디카프리오, 그들이 만들어낸 또 하나의 전설  영화 셔터아일랜드는 마틴 스콜세지 감독과 레오나르도 디카프리오의 4번째 만남이라는 이유 하나만으로도 기대감을 갖기 충분했다. 4년 만에 돌아온 세기의 콤비가 만들어낸 미스터리 스릴러셔터아일랜드는 디파티드의 개봉성적을 훌쩍 뛰어 넘는 압도적인 스코어로 전미 개봉 박스오피스 1위를 기록했고, 두 사람이 함께 한 영화 중에서 가장 뛰어난 개봉성적을 기록했다. 시간이 지날수록 더욱 돈독해지는 두 사람의 동반상승효과가 완벽하게 입증된 결과라고 할 수 있다. 이들은 지난 2002년 갱스 오브 뉴욕으로 인연을 맺은 후 에비에이터2004, 디파티드2006로 이어졌으며, 특히 디파티드로 마틴 스콜세지는 생애 최초로 아카데미 감독상을 수상하는 영광을 안기도 했다. 레오나르도 디카프리오는 마틴 스콜세지 감독과의 작업을 거치며 꽃미남 스타의 타이틀을 벗어 던지고 명실상부한 연기파 배우로 성장했다. 특히 셔터아일랜드에서 완벽한 연기를 보여줘 그 어느 영화보다 찬사가 쏟아지고 있다. 무엇 하나 빠질 것이 없는 2010년 최고의 웰메이드 영화로 또 하나의 전설을 만들고 있다.  스릴러 소설의 대가 데니스 루헤인이 만들어낸 최고의 미스터리 스릴러셔터아일랜드 영화로 다시 태어난 원작, 업그레이드 된 긴장감을 선사한다  영화 셔터아일랜드는 세계 하드보일드 추리 스릴러의 대가로 불리며 발표하는 작품마다 베스트셀러 반열에 올려놓은 작가 데니스 루헤인의 원작 소설 셔터아일랜드한제 살인자들의 섬를 영화화한 작품이다. 미스틱 리버, 곤 베이비 곤에 이어 데니스 루헤인은 명실공히 할리우드가 사랑하는 작가로 인정받고 있다. 데니스 루헤인과 원작을 사랑한 수많은 관객들은 거장의 손길로 다시 태어난 영화 셔터아일랜드를 통해 책으로 상상했던 그 이상의 긴장감을 맛볼 수 있을 것이다.   오직 셔터아일랜드를 위해 뭉쳤다 할리우드 명품 조연군단 총출동 불꽃 튀는 카리스마 연기 격돌  오직 마틴 스콜세지 감독이기에 가능한 최강의 연기파 배우 군단이 셔터아일랜드를 위해 모아졌다. 할리우드 훈남 배우 마크 러팔로, 강렬한 개성을 지닌 벤 킹슬리, 연기파 여배우로 거듭나고 있는 미셸 윌리엄스, 관록의 카리스마 막스 폰 시도우 등 셔터아일랜드에는 작품에 대한 신뢰감을 높여주는 배우들이 포진해 있다. 모든 배우들이 보여주는 강렬한 연기의 유기성이 놀랍고도 새롭다  , 배우들의 완벽한 연기는 너무 대단해서 믿겨지지가 않을 정도다     등 외신들도 이들의 연기 열정에 극찬을 보냈다. 이처럼 한 자리에 모이기 힘든 배우들이 모여 만들어낸 최고의 연기 대결은 셔터아일랜드의 백미이자 놓쳐서는 안 될 주요 관전 포인트이다.  아카데미 수상 횟수만 합쳐도 도합 10회가 넘는 최강의 제작진  스페셜 드림팀이 만들어낸 완벽한 웰메이드 영화  탈출 불가능한 섬 셔터아일랜드에서 일어나는 미스터리한 사건을 다룬 영화를 완벽하게 표현하기 위해서는 완벽하게 고립된 섬을 만들어야 했고, 그 안에서 벌어지는 미스터리한 사건을 극대화시키기 위해 섬세한 촬영과 미술, 음악, 편집이 완벽하게 조화를 이뤄야 했다. 마틴 스콜세지 감독은 만만치 않은 셔터아일랜드의 재현을 위해 오랫동안 그와 함께 한 조력자들을 한 자리에 불러모았다. 에비에이터, 로 아카데미 촬영상을 수상한 로버트 리차드슨 촬영감독, 에비에이터와 스위니 토드 어느 잔혹한 이발사 이야기로 아카데미를 수상한 미술감독 미단트 페레티, 에비에이터와 셰익스피어 인 러브로 역시 아카데미를 두 번 수상한 실력자 의상감독 샌디 포웰, 여기에 성난 황소, 에비에이터, 디파티드를 포함 총 세 번의 아카데미를 수상한 편집의 델마 스쿤다커, 샤인 어 라이트의 총 음악감독을 맡았던 로비 로버트슨 등 할리우드 1인자들이 모여 만들어낸 결과는 셔터아일랜드를 2010년 상반기 최고의 영화로 자리잡게 했다.   1. 촬영감독 로버트 리차드슨, 환상적인 장면을 위해 클래식 영화 연구하다  영화화를 결정했을 때, 마틴 스콜세지 감독이 가장 고심한 부분은 고립된 섬 셔터아일랜드를 재현해 내는 것과 고립된 섬에서 벌어지는 사건의 미스터리함을 시각화하는 것이었다. 미스터리와 정신착란 상태에서 분노와 공포에 이르는 시각적 분위기를 만들어내는 임무는 오랫동안 스콜세지 감독과 작업했던 촬영감독 리차드슨에게 떨어졌다. 그는 풀리지 않은 질문들과 예측할 수 없는 상황들을 표현하기 위해 안개를 선택했다. 독창적인 촬영기법으로 소용돌이 치는 안개의 움직임을 포착해냈고, 보일듯 말듯한 안개의 움직임은 영화가 표현해야 하는 미스터리함을 증폭시키는 데 큰 역할을 했다. 리차드슨 촬영감독과 스콜세지 감독은 클래식 영화로부터 많은 영감을 얻었다고 한다. 로만 폴란스키의 반항, 로만 폴란스키의 궁지, 악마의 씨등을 보며 카메라의 움직임과 조명을 연구했고, 이들의 노력은 성공적으로 스크린에 표현되었다.   2. 탈출 불가능의 섬 셔터아일랜드를 완벽하게 재현해내다.   셔터아일랜드는 탈출 불가능한 섬에서 환자가 실종되면서 시작되는 이야기이다. 바다 한 가운데 고립된 섬이어야 했고, 정신병원의 외관 또한 하나의 이미지로 작용해야 했다. 이를 위해 스콜세지 감독과 촬영감독 로버트 리차드슨, 미술감독 단트 페레티는 몇 달 동안 동부 해안지역을 찾아다녔고, 결국 거친 암석투성이의 해안가 풍경에 매료되어 패드락섬을 촬영지로 선택했다. 패드락섬은 보스턴에서 약 160 정도 떨어진 곳에 위치하고 있었으며 유럽거주자들이 도착하기 전까지는 미국 인디안 원주민들이, 1600년대 중반까지는 농부들이 거주한 곳으로 거칠고 외로워 보이며 고립되어 있는 최적의 이미지를 갖고 있는 섬이었다. 섬은 찾았지만 다시 병원이 될만한 인상적이면서도 불안정한 실제 병원을 찾는 일이 남아있었다.  정신병원 하면 괴기스러운 벽돌 건물, 날개모양의 뾰족탑, 볼품 없이 산개한 잔디밭과 같은 전형적인 그림이 떠오른다. 제작진은 운 좋게도 자신들이 원하는 이미지와 딱 들어맞는 버려진 정신병원 한곳을 발견했다. 1960년대 이후로 문을 닫았고  다시 개장을 한 적이 없는 매사추세츠 주의 메드필드 주립병원이었다. 제멋대로 솟아 오른 땅 위에 있는 2층 빨간 벽돌 건 물은 미술감독 페레티가 손본다면 전형적인 예전 정신병원으로 탈바꿈할 가능성이 엿보였다. 페레티는 엄청난 노력 끝에  을씨년스러운 1950년 정신병원을 재현해냈다. 페레티는 스콜세지와 리차드슨이 정확한 무대연출을 구상하고, 모든 카메라 의 움직임을 고려해 배우들의 위치선정을 할 수 있도록 애쉬클리프를 3차원 미니어처로 만들어 주었다. 그가 온갖 노력을  다해 재현해낸 셔터아일랜드 안의 애쉬클리프 병원은 영화 속 제 3의 캐릭터로 불리워도 손색이 없을 만큼 훌륭하다.  3. 의상 디자이너 샌디 포웰, 레오나르도 디카프리오를 위해 같은 옷을 44벌이나 제작하다  의상 디자이너 샌드 포웰은 셔터아일랜드에 디테일을 살리면서 깊이를 더해주었다. 그녀는 다양한 시대와 라이프 스타일을 표현해왔지만 1950년대 정신병원을 배경으로 하는 작업을 해본 적이 없었다. 그녀는 캐릭터에 대한 의견을 스콜세지와 나누는 것을 시작으로 일에 착수했다.  감독님은 꼭 필요한 의견과 가이드라인, 아이디어를 주셨습니다. 예를 들면  디카프리오가 연기한 테디의 경우 월급이 많은 편이 아닌 평범한 남자입니다 라고 말씀해주시자 바로 제가 어떤 방향으로 작업을 진행해야 할 지 알겠더군요. 셔터아일랜드는 내면 연기가 주를 이루기 때문에 배우들이 입어야 하는 의상도 그의 내면을 표현해주어야 하는데 쉽지만은 않은 일이었습니다. 4일 동안 벌어지는 이야기이기 때문에 배우의 의상을 시간에 따라 변화를 주기도 여의치 않았다. 대부분의 캐릭터들은 하나 아니면 두 개의 의상이면 충분했다. 하지만 테디가 입을 의상은 물에 빠지고 허리케인에 엉망이 될 뿐 아니라 여러 사건에 휩쓸리기도 한다. 그는 바다에 빠지고 절벽을 기어 올라가기도 하고 동굴에서 잠을 청하기도 하며 상상할 수 있는 모든 종류의 먼지와 더러움을 거치게 된다. 이를 위해 샌디 포웰은 순서대로 점점 해지고 낡아지는 것을 섬세하게 표현해 같지만 느낌이 다른 옷 44벌을 제작했다.  4. 궂은 날씨는 영화 속 제 3의 캐릭터  허리케인을 창조해내다  날씨는 괴기 공포 스릴러 장르에서 분위기를 만들어주는 중요한 역할을 한다. 또한 셔터아일랜드에서 날씨는 시시각각 변하는 주인공의 심리상태까지도 나타낸다. 즉 예측 불가능한 위험을 내포하고 있는 또 하나의 캐릭터로써 역할을 한 것이다. 브루스 스타인하이머는 바로 이 미묘하게 변해가며 영화의 분위기마저 표현해내야 하는 날씨를 표현해야 하는 중대한 임무를 맡았다. 그와 릭 톰슨 특수효과감독은 폭우가 아닌 허리케인을 만들어내야 했고, 영화에서 서스펜스가 최고조에 이를 때는 강한 바람을 일으켜 영화의 분위기를 조성해야만 했다.  그들은 현장에서 자연의 힘을 표현해 줄 수 있는 기술적 해결방안을 찾아 다녔다. 톰슨은 그때를 다음과 같이 회상했다. 우리는 석유모터가 달린 4개의 선풍기를 가지고 한 시간에 128 속도의 바람을 만들어내야 했습니다. 대화가 나오는 장면에서는 소음을 줄이기 위해 전기 선풍기를 사용해 한 시간에 120 속도의 바람이 불게 만들었습니다. 또한 수평으로 비를 내보내면서 동시에 선풍기에 튜브를 부착해 측면에 통풍구를 만들었습니다. 우리는 배우들을 뿐만 아니라 모든 스태프들도 흠뻑 젖게 만들었습니다. 제작진은 엄청난 노력으로 허리케인을 표현해내는 데 성공했고, 그 대가로 출연진과 스태프들은 흠뻑 젖기와 말리기를 여러 번 반복해야만 했다. 아이러니하게도 제작자들은 날씨가 나빠지기를 바라기도 했다. 날씨가 맑으면 실내촬영을 했고, 비가 오거나 궂은 날씨엔 야외촬영을 했고, 디카프리오는 그런 악조건의 촬영에 대해 다음과 같이 말했다. 크레인에서 비를 제 몸에 뿌리는 장면이 끝나면, 소방호스를 든 분이 나타나거나 거대한 선풍기 바람을 얼굴에 정통으로 맞아야 했습니다. 결과적으로 매우 사실적인 감정을 가지고 연기할 수 있었습니다.   마틴 스콜세지 감독  1 셔터아일랜드는 어떻게 시작하게 되었나 소설이 아닌 대본으로 먼저 이 이야기에 대해 알게 되었다. 대본을 읽기 시작했는데, 도저히 눈을 뗄 수가 없었다. 매 순간 다른 감동을 주는 스토리는 놀라움의 연속이었다. 이거야 말로 내가 기꺼이 감상하고 싶어할 영화였다. 이야기 전개 방식이 좋았고, 주인공이 자신의 책임을 인정해 나가는 과정이나 자신의 죄책감을 이겨내는 방법, 결국 자신의 폭력성까지도 극복해내는 여정이 놀라웠다. 또한 인간이 참아내기 힘든 고통을 감내해 내는 과정도 인상적이었다.  2 셔터아일랜드 작업에 영향을 미친 것이 있다면 무엇입니까 고전영화를 많이 봤다. 1940년대 초기 발 루튼제작자 영화가 아주 좋았다. 특히 나는 좀비와 함께 걸었다가 좋았는데, 제목은 우습지만 걸작이라고 평가되는 서정적인 작품이었다. 그 외에도 마크 로빈슨의 죽음의 섬    , 로만 폴란스키의 영화 혐오, 로만폴란스키의 궁지, 악마의 씨 등도 많이 참고했다.  영화 속 배우들의 연기가 탁월했고, 연출 또한 뛰어나서 인물의 행동을 보는 관점에 따라 다른 모습을 보여주는 대단한 영화다. 디카프리오와 마크에게 로라와 과거로부터   라는 영화는 보여주기도 했다. 디카프리오는 과거로부터를 다 본 후, 박수를 치면서 본인이 본 영화 중 가장 멋진 영화라고 말했었다.  3 레오나르도 디카프리오와의 작업은 어땠나 갱스 오브 뉴욕을 시작으로, 에비에이터, 디파티드, 그리고 이 작품을 함께 작업 했다. 이 작품을 보자마자 알 수 있었다. 디카프리오가 이 역할을 해야만 한다는 것을. 서로의 작업방식을 잘 이해하고 있을 뿐만 아니라 테디라는 역할이 가진 각기 다른 심리 상태와 감정을 연기해 낼 수 있는 배우이기 때문이다. 또한 여러 번의 작업을 통해 우리는 서로에 대한 깊은 신뢰와 이해를 가지고 있었다. 다음에 그와 또 작업할 기회가 생긴다면 주저 없이 그렇게 할 것이다.  4 영화의 비쥬얼이 상당히 인상적이다. 시각효과에 대해서 특별히 신경 쓴 점이 있나 매번 새로운 해결책으로 접근했다. 매 장면을 어떻게 찍을지 결정하는 일은 재미있으면서도 어려운 문제였다. 마치 퍼즐을 풀어나가는 것 같았다. 예를 들어 디카프리오와 윌리엄스에게 재가 뿌려지는 장면은 대본에는 방안에 재 라고만 써 있었다. 여러 종류의 재를 가지고 테스트했고, 그 중에서 최고의 재를 골라냈다. 그리고 약간의 작업을 통해 완성했다. 그리고 아마도 디카프리오가 가장 고역을 치른 장면일 텐데, 바닷가에서 쥐가 떼로 나오는 장면은 실제 쥐 100마리를 풀어놓고 촬영했다. 그러다 보니 디카프리오의 움찔하는 연기가 정말 사실적으로 나왔다. 이런 식이었다. 매번 가장 최적의 결과를 가져올 수 있는 방법을 사용했다.   5 관객들에게 이 영화를 설명한다면 소름 끼치도록 관객의 오감을 뒤흔드는 영화가 될 것이다.  6 차기작에 대한 계획을 말해달라 시나트라 전기영화에 대한 초안을 받기는 했지만 더 진행되어 봐야 알겠다. 또한 의 신작 시리즈 보드워크 엠파이어 와 조지 해리슨과 프란 르보비츠를 다룬 다큐멘터리도 작업 중이다.  레오나르도 디카프리오  1 테디 다니엘스 역을 수락한 이유는 무엇인가 이 역할에 흥미를 느낀 이유는 여러 가지가 있다. 테디라는 인물은 섬에서 실종된 여자를 찾기 위해 굉장한 집착을 보인다. 또한 섬에 들어와야만 했던 개인적인 이유도 있다. 아무도 모르게 자신의 아내를 죽인 범인을 찾아야만 했던 것이다. 테디의 복잡한 상황을 알게 되면서 영화는 진짜 심리 스릴러로 변한다. 그때부터 관객은 짐작조차 힘들어지는 것이다. 관객은 영화 속에서 자신이 생각했던 실체의 근본마저 상실하게 된다. 이 점이 이 영화에서 가장 멋진 부분 중 하나이다. 끊임없이 우리를 충격으로 몰아넣으니까.   2 마틴 스콜세지와 네 번째 작업이다. 그와의 작업은 어땠는가 마틴 스콜세지 감독은 최고의 감독이다. 그와의 작업을 거절할 이유가 없었다. 또한 우리는 여러 번의 작업을 하는 동안 서로에 대해 깊은 신뢰를 갖게 되었다. 우리는 촬영에 들어가기 전에 수없이 회의를 하며 의견을 조율한다. 그는 배우와의 대화를 두려워하지 않고, 배우가 준비한 연기에 대해 무한한 신뢰를 가지고 지켜봐 준다. 다시 또 그와 작업할 기회가 생긴다면 아마 또 하게 될 것이다.  3 촬영장 분위기는 어땠는지 궁금하다. 메사추세츠주 메드필드에서 주로 촬영을 했다. 버려지고, 오래된 정신병원이었는데, 영화에 등장하는 많은 부분이 그곳에 있던 것이다. 일부는 덩굴이 덮고 있어 자연이 완전히 집어삼킨 것 같았다. 거대한 요새 같은 건물과 환경은 우리가 그려내고자 했던 자연환경을 그대로 담고 있었다. 그런 장소를 알고 있다는 사실만으로도 정말 굉장한 일이었다.   4 함께 출연한 배우들과의 호흡은 어땠나 이 영화에 출연한 배우들은 단연 최고였다. 막스 폰 시도우, 벤 킹슬리, 마크 러팔로, 패트리시아 클락슨 등 한 자리에 모이기 힘든 훌륭한 배우들과 함께 작업할 수 있어서 무척 행복했다. 모두 나에게 영감을 주는 배우들이었다.  5 마크 러팔로와의 작업을 원했다고 하던데 사실인가 예전에 그가 출연한 영화를 보고 꼭 한번 같이 작업하고 싶다고 생각했었다. 그런데 스콜세지 감독님도 그와 같이 작업하고 싶다고 하는 것이다. 마침내 이 영화를 통해 같이 작업할 수 있게 되어 기뻤다. 그는 테디의 파트너 역을 맡아 테디와 함께 섬에서 일어난 음모에 빠져들게 된다. 처음 테디와 척의 관계는 신뢰를 바탕으 로 시작하게 되지만 척은 영화 속 반전의 중요한 포인트를 제공하는 인물이다. 마크는 모든 장면에서 세심한  설정을 두고 연기했고 영화를 볼 때마다 그의 숨겨둔 설정을 찾으며 감탄하곤 한다.  6 관객들에게 영화를 설명한다면 이 영화는 심리 스릴러이면서 미스터리 장르이기도 하다. 관객들은 영화의 결말에 깜짝 놀랄 것이고, 영화의 심오한 주제를 깨닫고 다시 놀라게 될 것이다. 결말이 숨겨진 스릴러 영화라는 면이 많이 부각되어 있지만 마틴 스콜세지의 뛰어난 연출과 우리들의 자화상을 보여준다는 점에서 무척 뛰어난 영화라고 자부할 수 있다. 이런 점에서 나는 이 영화가 다른 장르의 영화와 구별된다고 생각한다.  
