오광록 최고임 ㅋㅋㅋ 대박!!
꽤 볼만한 영화 ...
오광록이가 머리속에 남는다.
괜찮았다..소재도, 반전도..
이런 영화 볼때 마다 한국영화는 더 퇴보하는 느낌이다.
걍 킬링타임....;;
후반부는 스킵질 좀 했다
재밌었어요
김수로 연기력이 빛나고 반전도 좋았습니다. 스토리도 Good
난 느낀것도 많았고 눈물도 난 그런 좋은 영화였는데?
그냥 볼만한 영화네요 ㅋㅋ 오광록 웃겨 ㅋㅋ
의외로 반전이랄까...생각보다 괜찮게 봤네요..
어이상실작
스토리도 엉성하고, 조연이 주연되니 영화가 좀...
어서 많이본 내용 인질이란 영화도 좀 들어가있고 점수들 후하네
기대 안하고 봤으나 생각보단 재밌었다.코믹.감동
가장 이성적인 것이 가장 이상적이진 않다. 빚 지지 말자.
치밀한 시나리오에 깔끔한 마무리. 올해 이만한 영화 드물텐데!
재미있던데요..
7점 정도가 어울릴만한 영화. 아이디어는 꽤 참신했다
기대안하고 봤는데 결말이 맘에 드네요~
잃어버린자,그들의 슬픔과 고통속에 사라져간 아이들.
나쁘진 않지만 대박이라고 하기엔 많이 부족
너무 억지스런 스토리...걍 안보는게 나을뻔햇네
코미디지만 웃기지 않았다.
처음에 약간 지루~ 마지막에는 흥미진진 은근히 반전ㅎㅎ
재미 드럽게 없다 쩝...........↓알바생 많네 ㅋㅋ
스토리,감동,코믹,연기 4박자 모두 고루게 가춘 영화
캐스팅굿..곳곳에 숨어있는 유머가 웃음을자아냄
왜이렇게평점이낮은거야진짜재밌게봤는데ㅡㅡ
장난해???
뭔가 이건 또 -_-
어설픈듯 하면서도 재미있습니다. 반전도 굿!
납치와 납치의 연속 전화만 하는 영화
기대를안하고보는것과하는것의차이의파워.
약간 재밌어..
생각보다 괜찮은것 같ㅇ요. 슬프기도하고 ㅎ
생각보다 괜찮네요
정말 재미있다 ㅋㅋ
이 영화의 장르는 무엇인가? 호러? 코믹? 액션? 드라마?
정체가모냐
나름대로 참신함...
잔혹한출근 = 잔혹한세상이지만, 술술 풀리지않는 몬가?
코미디 아니다. 김수로식 웃음..7점이 딱이다.
어디서 웃어야 하고 어디서 울어야 하나,
나름대로 볼만함,,
최고임!
기대이상으로 볼만 했다. 망할영화는 아니 였는데
재미있는데...
볼만했음.
쵝오다!재미만생각지마라!가장의뜨거운가슴,섹시함도잇다
내용은 괜찮은데 장르가 불분명하다..
괞찮았다
네이버 평점에 낚이다.. 코미디는 아니고.. 드라마인가??
잼나네여 완전 잼난건아니고 감동있구 잼남
기대안하고봐서인지 넘잼잇엇음~최고 감동도잇고.
어느 정도 마음을 진동시키며 슬픈 코미디의 흔적을 보인다
좋은유괴와 나쁜유괴사이의 의미있는 충돌
그냥 저냥..
결말이 별로 탐탐치 않네;
허걱
유괴당한딸만큼이나황당한반전속에서 김수로가 안스러울 따름
재밌네요...
오오 김수로..코메디의 대가로 올라서는 건가
별 기대안하고 봤는데, 재미있어요... 상당히 볼만합니다.
초반은 그렇지만~ 후반부터는 볼만해요~반전과 감동이~ㅋㅋ
정말 괜찮고 재밌는 영화이다...꼭한번 보시길 바란다...
난감
내마음속 한국영화의 사랑을 유괴했다. 최악.
수많은영화를봐왔지만 이영화는 할말이없다..
코미디가 더 세게 나갔으면 그나마 낫을텐데
연기는 좋았으나,소재 스토리가 안좋았다.
연기는좋은데 시나리오는거지네요
나에겐 너무 퐝당한 영화
말느리게하는아저씨 너므 웃기네요 ㅋㅋ
김수로씨 연기 정말 와닿네요..결국 나쁜넘은 아무도 없군요
유괴범 이야기라.. 진부하지만 참신한 소재였음.
음, 정말 재밌게보았습니다. 하지만 감동이 쪼금 약하다는?ㅎ
한국영화 치고 재밌었는데..주인공 불쌍함
유치하다- -
새로운시도.. 나름 참신했다
평이 안좋아 안봤었는데.. 넘 재밌게봤다! 왜 실패한건지..
코믹은 아닌거 같지만..시간 가는줄 모르고 봤다..
바라보는관점에따라서10점영화가될수도7점영화가될수도
재밌는데 왜흥행못했지?
나름재미있더만...인간적이고
정말감동적 여자이쁘다 ㅎㅎ
나름 재미있다...설정도 좋고 배우연기들도 좋다,
너무 기대햇나봐ㅜㅜㅜ
별로였는데 김수로가 좋앗다
영화 중에 건질것이 읍다..재미며, 스토리며.. 등등
무슨내용인지 모르겠네..마지막에 반전인거 같긴한데...
정말 재밌게 봤습니다 소재도 특이하였고~ 상상력이 돋보인
전혀 안웃기고. 재미없고.-ㅁ- 보지마삼 비추
김수로땜에 본건뎅 ..가볍게 웃어볼라구~ 잼있고 감동적
= 어설픈 반전 영화! 이것도 3류 비됴다. 렌탈비도 아깝다
전문가 왜 낮은 점수를 주는지.난 재미있던데 내용 현실감 있고
넘 재미 있었다,,ㅋㅋ
김수로,이선균,오광록 씨등 연기는 9점,영화는 3.5반올림해서..
난 왜 무지 재밌었지
재밌긴한데....주제가없는거같아서.
재미있었습니다. 그런데 주제를 잘 모르겠다는?
생각보다 좋은 영화였다. 김수로 영화중 젤 괜찮음.
황당한 스토리지만 걍 암 생각 없이 보기 좋다.
코메디도 아니고 서스펜스도 아닌 어정쩡한 영화가 되버렸다.
마캐팅의최대실패작,,마캐팅을 잘했으면 성공했을수도,,
김수로아저씬..코미디인것같ㅇ다
돈많아서 버스탄다.요기서한번웃었음 김수로연기괜찮음.
나름대로 재미있게 봤는데..절대 코미디 영화는 아닌듯
난 코메디를 원한다..................
정말 주제가 뭔지 모르겠어...제목도 왜 잔혹한 출근일까..
아쉽다.. 몇몇빼고 중추적역할의 배우 연기력이..
뭐라고 평을 해야할지..어려운 영화네.
최고~!!!! 배우도 좋지만 우선 영화가 좋다~!!!!
이것도 재밌어 하는군....
장르를 정하긴 어렵지만 유괴당한아픔을 잘 표현한것같다
흡혈형사 나도열보단 나음
내용이 조금 헤깔린다... 그러나 김수로는 대단하다
마케팅의 잘못이지. 영화는 괜찮았음 절대 가벼운 영화 아님
주제는 없지만 가족끼리 보기도 좋습니다.
난 코미딘줄 알았는데 ㅋㅋ
코믹영화가 아니라고 생각하고 보니 꽤 괜찮았다.
꽤 볼만했다... 끝이 이상하게 연결되서 이상했다 ㅉㅉ
재밌네~ 뭐
초반에 두번웃고....결말은 봐야겟지..그저그런영화
나름 전략적인거같던데 ㅋㅋ 나름 괜찮아여
이건 아니잖아,, 이건 아니잖아.. 이도 저도 아닌 영화;;;
부모의 사랑을 느낄수 있는 영화 반전 꽤 ㅋㅋ
판의미로보다야마케팅사기덜함ㅋㅋㅋ
7점.. 이해가 안가는군 네이버평점 이제 못믿겠다
소재가 영 맘에 안 든다.
나름 반전 ? 하지만 약간 엉터리 스토리
하하하...7점...;;;;; 조금 썰렁한 영화..
솔직한 평점 부탁드립니다 ,시간만 낭비했네요
남는게 없는 영화.. 베스트 명대사 봐라 아주...-_-;;;;;
유괴, 김수로에 대해 잠시나마 다시 생각했다.
잼있더만..ㅎ볼만해용
슬픈 영화네요. 딸을 둔 아버지의 마음을 누가 알까?
유괴는 어떠한일이 있어도 방법이 될수없다는걸 보여주는 영화
경찰의 수사가 너무 엉터리로 나왔지만, 구성도 좋고 재밋었다.
최고!! 별 기대 안하고봤는데 엄청재밌네요
눈치는 챘지만ㅋㅋ나름? 반전도 있고ㅋㅋ 재밌네요ㅋㄴ
그냥그냥 볼만했땅;;
혹평을 받은 영화는 아닌듯 싶은데요..
괜찬은 영화본것같습니다 오래만에;;
괜찮네
결말이궁금해서끝까지보게되는?ㅋㅋ 그냥볼만함ㅋㅋ
코미디 영화인 줄 알았는데..
김수로의연기는 인생은아름다워 주인공과 흡사했다.
나름재밌는영환데.제대로 보지도 않은것들이 욕만하고있네..
시도는 좋았으나 그닥이다~
실패한 블랙 코메디, 막판 반전은 그런대로 인정
밑에분 말에 공감...슬픈 스릴러
보기전엔 코미디로 오인받는영화
반전 대박 ㅎㅎ
김수로 때문에 봤다.
기대보다 담백한영화?
딱 김수로에게 어울리는 역활이네요.. 기대보다 잘빠졌음
펑펑울어버린건 나뿐인가??
난 별로... 이런게 10점 받을 줄은 ㅡㅡ;;
후회
아 재밋는데 왜 망햇을까!!
잡동사니 영화.
진지한 가운데서도 김수로의 유머는 여전
별한개도 아깝다 오버연기와 지루한 스토리전개
어설프다. 웃기지도 않고 무섭지도 않고 개연성도 없다
아오 진짜... 처 맞아야 다신 이런거 안만들지
막판 반전.. 기대이상...
아 정말 멋진 영화에요 한번 보시길 ㅎ
코메디를생각하고보지마시길.
...왠지 슬퍼지는..?
의외로 괜찮았다.ㅋㅋ 반전도 뭐 봐줄만하고
그럭저럭 괜찮은데?
평점 왜이리 낮지? 웃는 사이에 많은 생각들이 드는 영화.
생각없이 본영화인데 생각을 많이할수있게한영화...잘만들었다.~
정말 재밌다 and 새벽에 보면서 반전에 놀라고 정말 슬프다
울고웃기며,보는내내박진감넘쳤던영화!!!
아예 범죄스릴러 쪽으로 갔으면 어땠을까
완전 감동 한국영화중 짱이에요!!
코믹서스펜스라매 포스터 OO이야!!
대단하다..이런생각은정녕나와같은인간의머리에서나오는건가
평점이 너무 낮다....
첨엔완전 지루하고 잠오고... 끝엔 재밌음 ;
범죄스릴러에 반전,감동..다만 마케팅실패~꽤괜찮은 영화다.
재밌지도 감동적이지도 못한 중간에 낀 코메디
내 입장돼서 생각해봐!! 이 세상의 이기주의자들에게 하는 경고
웃긴건지 알고 봤는데... 재미없지는 않지만 웬지 혼란스럽다
처음엔 웃기고 나중엔 감동적이고 개인적으로 강추영화중하나..
웃긴 코미디인줄 알았는데.. 예상외네?
팬티 내릴때.
당연 코미디라 생각하고 봤다..아니다.꼭 봐라.
내입장이되서 생각해봐. 나름 교훈적 ㅜㅜ 나만그런가
코미디라하기엔너무약했던영화지만반전괜찮드라..ㅋ
중반까지는 지루했다..그러나 이후에 재밌어짐~~
괜찬은영환데;;
스릴러물과 코믹의 결합은 역시나 힘드네요 연기와 연출은 발군
ㅠ나...코미딘줄 알고 봤다.
9점정도는 나오겠지 했는데 점수가 이상하네요;재미있게봤는데
마케팅을 이따구로 하다니... 최소 8.5는 나와야 하는 영화...
10점짜리는 아니고. 개인적으로 맘에 드는 영화
결말을 좋으나 아쉬운게 많다
이거 평점이 진짜 넘높다... 지루하다 피식한영화.. 비추~
괜찮은데..
어이없는 전개만 빼면 많은것을 생각케 만든다
뒤죽박죽 , 발상은 좋았는데
네이버평점 어이없음 동감.. 이선균땜에 봤다!
죄와죄는 엮여있다
유괴범의 딸을 유괴라... 독특한 발상에 재미와 감동까지!! Good
네이버 평점 어이없음,,// 재미없고, 감동없고,, 내용없고,,,,,
연기는 좋았는데..별 내용이 없다고 해야하나..
이거 왜 망했어요?? 난 재미 있던디
생각없이 볼수 있는 그런 코믹영화가 아니야..
김수로답지 않은 영화
마케팅을 코미디로안했으면성공했을수도..괜찮은 블랙코미디영화
코믹만 찍는줄 알았던 김수로의 확달라진 연기변신?
고은아 다리가 참 이쁘다라는 생각 말고는 남는게 없군
말이필요없다 욕시 수로횽
코믹과 메세지를 남기려 햇으나..이것도저것도아니다
유괴에 관한 ... 빈수레가 요란한 영화같다.
나름 느낌 있었으나...
그냥 그렇게 웃을 수 있는 영화 하지만,반전이 좀 아쉽다
괜찮게 봤는데.. 마지막이 좀 허무했다.
[CU@K리그] 어설픈 코믹스릴러~ 어거지 반전...
고은아 다리에 눈이 많이 가더군 ㅡ ㅡ .. 아무튼 재밌음 ^^ㅎㅎ
2%가 아쉽지만 98%를 만족시켜준 영화
이정도면...괜찮지않아?? ㅋ 재밋구먼
평점 왜이렇게 낮아-_- 괜찮은 영환데!
반전에다가 마지막 5분... 완전 눈물...생각없이 볼수없는 영화
한국영화치곤 스토리 굿! 반전굿!
여기서 반전 예상했다는 사람 다 구라-_-
재미는 엎치락뒤치락, 감동은 얼렁뚱땅
작품성이미흡?쫌유쾌하게끝냈으면더기억에남을듯하다
어쨌든 재미 있었다...
웃고 봤으니 재미는 있다.
각본을 찍어가면서 쓴것일까...
A급은아니나 킬링타임용으로 좋은 영화 감동교훈스릴 다 있다
유괴라도 하고싶다에서 출발, 가족의 의미로 결말...공감!
마지막범인의 범행동기가 억지스러운거 빼면 괜찬은영화
생각없이 보면 재미없겠지만 생각할수록 빠져든다
다른건 괜찮은데 반전이 너무 억지.
한번 볼만한영화ㅋ 꽤잼써여~!^^
김수로의 연기는 나에겐 너무 안맞아..-.-
영화 정말 잘만들었는데 그에 비해 홍보문제인가? 잼나군요~
몇번 웃긴장면과 김수로의 연기빼면 별로였음
소재가 아주 멋진대 .. 꾀나 재밌게봄..
반전도 놀랐다. 스릴,감동,재미 골고루 다갖췄다.B급중 최고
그다지....
왜 영화제목이 잔혹한 출근일까?? 제목 정말 잘 못 지었다
홍보가잘못됬다.재밌었다.드라마영화
이게 코미디야? 그런거야? 하지만 꽤 볼만하다
돈많이벌어야겠다는...무전유죄라는한국의현실을되돌아보게했다
약간의 코믹함과 가슴찡한 스토리.. 만점 주고 싶네요 ^ㅡ^
6,7점 주는 사람들은 뭘까;; 좋은영화인데,ㅎㅎ
코믹한 부분을 빼고 갔더라면 더 좋지 않았을까?
머 이정도면 나쁘지않아...
초반 부터 중반까지는 짜증났지만, 후반 반전이 진짜 최고였다.
좋은 영화가 될수 있었지만, 김수로의 연기가 배역에 안맞았다.
생각보다 재밌던데요~~ㅋㅋ 볼만해요........
온통 신경질에 소리만 꽥꽥 지름..짜증유발영화.
재밌다~ ^^비교적 현실감 있는 코미디~~
더도말고 덜도말고 딱 6점짜리 코미디
매스컴에서 보여진 줄거리보다 더 많은메세지를 담고있는영화,,
'유괴는잔인하다'(교훈)+이중유괴의 이야기(재미)
재평가 되야할 최근 한국영화중 하나라고 생각.
잔잔한 감동이다..
재미있게 봤습니다 더욱 새로운 소재 찾아주세요!! 파이팅!!
정말 볼만한 영화인것 같음~!
영화는 별거 아니었는데 엔딩 곡때문에 10점^^
감동과코믹 역시김수로
별로 매력적이지 않은 소재를 살리지도 못했다.
not bad
예상외로 재미있게 본 영화. 김수로 연기도 훌륭
김수로가 아니었으면 어땠을까?
이걸 스릴러로 만들었으면 어땠을까?
반전 굿!
코미디 빼고 확실하게 범죄 스릴러 쪽으로 밀었으면 좋았을껄
정말 추천 추천 추천 또 추천해주고 싶은 영화이다.
잘 만들었다.. 관객수에 0하나 더있어도 충분히 어울릴 영화
ㅋㅋ재미잇다그냥
정말 메세지가 있는 감동적 영화이다. 잘 만들었다고 추천한다.
장르가 코미디인데 어디서 웃어야 하나..
배우들의 연기력도 꽝,전채적인 구성도 꽝,교훈도 없고
김수로의 흥행실패이미지 때문에 못뜬영화. 이건 좋은데;;
손님은왕이다 재밌게 보셨으면 추천
예상외인데~ 결론은 '가족애'와 '사채쓰지 맙시다!'
수고하셨습니다
독특한 소재,예상치 못한 결말.. 스토리면에선 좋았다 ^^
코미디..... 그냥 범죄 스릴러라고 다시 설명해주고 싶음 ㅋ
이게 왜 장르가 코미디지? 하나도 안 웃김,.. 뭔가 좀..
별로.. "인과응보" 이런 걸 말해주고 싶었나? 뻔한 반전..
최고^^
좋은영화인데 왜 흥행을못했을까.나도모르게 울어버렸다.
재미는 있으나....엉성한면이좀 있다...
아.. 유괴는 정말 나쁘다.. 윽.. 부모의 눈물.. ㅜㅜ
어느새 나도 스톡홀롬 증후군에 걸려있었다..
보는내내 갑갑하고 재미도 없고 감동도 없고 한심한 영화
교훈도 좀 있지만, 아쉽게도 우물안에 개구리 영화
슬픈영화 코미디아님..
군더더기없이 깔끔한 영화! 추천한방!
코미디라는 간판만 안 내걸었다면
그렇다 네이버인들은 거짓말안한다 안웃겨
나름 한국영화 치고 잘만들었다고 보는데
수로씨랑 광록님은 너무 쉬운걸만 할라그래. 변화가 없어
ㅅㅂ 코미디인줄 알았는데.웃긴것도 없고 고은아 교복잘봤음
잼나 ;; 감동도 약간 가미된
볼만하다.. 이런영화잘좋아하지않지만 이건 재밋엇다
홍보가 잘못됐다..코미디가 아닌데.홍보만 제대로 했더라면 ..
참신한 영화 ~ 시작과끝이 깔끔한 빠져드는 영화다!!강추~!!
이도 저도 아닌 영화. 아직 사채업자와의 계산은 끝나지 않았다.
왠지 사채쓰고 안달하는건 김수로가 어울리다
좋지만 뭔가 씹히는 영화.
솔직히 별루 안웃긴다 내용도 좀 그렇구...시간때우기용?..정도
진짜 유괴범들에게 강력 추천ㅠㅠ
볼만한영화 교훈을주는 영화?
왠만하면 한국영화 많이 안주는데... 9점!!
오광록씨 웃겼다 ㅋㅋ
가볍게웃긴영화아님 전혀 안지루하고재밌다
그럭저럭 재밌다 ebs틀어논게 웃겼다
개인적으로이런영화가많이제작되면서더욱좋은모습보여주기를
스토리는 약간 아쉽지만.. 김수로 연기 자체가 난 좋다 ㅎ
정말잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수로 이름에 맞지 않게 웃기진 않았지만... 결말은 맘에 드네
잔잔한 감동.. 모두 연기굿..
김수로의 재발견
처음에도 그다지 코믹은 아니었는거같은데;;; 아무튼 재미있었음
웃음 속에 감춰져있는 가족애..진한 감동.
정말 감동적인 영화
예상이 가능하다.;
코믹으로 시작해서 스릴러 마지막에는 드라마 뭐야 정체가 ???
코미디영화로는 6점, 가족영화로는 10점..평균 8점
비디오용
안타갑다..이런영화가 묻힌게...
코믹영화는 이런 감동도 줄줄 알아야한다..
유괴 ㄷㄷㄷ
볼만했음 . 정신은 없다 .
그냥 그럭저럭,, 에잇!! 돈아까워
잔혹한 2시간...
약간지루했었지만 반전이네~
괜찬음
별기대없이 본영화...가면갈수록 눈을뗄수없었던....잼있따~
영화도중 꼭한번은 시계보는데, 간만에 끝까지 몰입해서 본 영화
애썼다... 용쓴다....
재미는있었는데 마지막내용 이해불가..
이리저리 엉켜버려서 결말이 엉망진창이 되버렸네 김수로 연기굿
그래도 김수로 혼자 모든 걸 다 하지는 않는다.
마지막 반전에 한표 ~
내용 괸찮네요 유괴범들이 다 착하네 자식과돈이문제
좋은영화! 코미디영화만 흥행하는 한국에는 아까운영화
재밋어요
먹이사슬같은 관계속에서 돌고도는 인생의 허무함이..
단순한 코미디에서 끝나지 않은 퓨전 기대 이상의 감동과 스릴
생각보다 너무 괜찮은 영화였다 물론 김수로의 연기도 좋았고
OOO기영화일줄알앗는데 의외다 추천,
아 시간아깝다
그저그런 코미디로만 알았더니 뭔가 느끼게 해주는 영화
반전이있는 스토리 탄탄한 영화~~하지만 마지막은..이해불가..
코미디가 간혹간혹나오니까 오히려 몰입되네요
잘만들었네여..마지막에 허접한영화보다는 ..
원래 웃기다가 슬픈영화는 공감이 잘안되는데 이 영화는 대공감.
묘하게 얽힌 내용과 마지막의 그 감동
코미디인줄 알고 봤더니 감동의 드라마..
기대보단 이상,,,,
기대안해서그런지 재밌게봤다 돈주고 극장서볼걸..
너무 저평가된영화..극장에서 봤어야했는데...ㅠ.ㅠ
꽤나 괜찮았어...
볼만한데?
새로운 시도의 영화 그러나 왠지 엉성함
나름대로 괜찮았다......
무슨의도로 만든건지 아직도 모르겠음
긴장감도 있고 느끼는 것도 있는 영화
몇점 줄까 고민이 많았습니다....감동적이더군요....
가슴아픈 새드무비, 감동, 그리고 생각하게 하는 이야기
스토리는 탄탄함.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌구 코미디는 아닌것 같음
코미디와 서스펜스의 어색한 양립
재미는 있지만 스토리가 뭔가 이상하다..
내겐 웃기지 않음. 무감동.
후딱시간가버렸네~재밌다! 두 배우 연기도잘하고 굿~
유괴범들을 너무 인간적으로 그린 듯
볼만한영화. 그러나 웃음과 감동이 약하다..
자꾸 생각나게 만드는 영화
기대 안하고 봐서 그런지 생각외로 괜찮았음
결말맘에들었어~ㅋ
결말의 반전.. 영화내내 집중하게 만든다..재밌다.
괜찮은데 너무 작위적인 느낌이..
웰메이드!
웃기면서도 찡하고...재밌었어요..
굉장히 좋음 ~!!
감동적이였어
코미디 적절하고 현실 성 있고 반전도 괜찮음 이정도면 됐지
우리영화지만, 처음으로 평점을 준다...
연기력과 나름대로의 반전이 괜찮은영화
맘에안드는 수로;;
김수로씨의 코믹연기가 부족해서 아쉬운영화 그래도 스토리는 굳!!!
김수로 최고..정말 재미있었는데, 유괴라...겁나는군ㅋㅋ
처음으로 비디오를 빌리며 비디오 가게를 원망한 영화
연기도잘하고 좀 슬펐던영화
말많고 시끄러운영화ㅡㅡ;;
김수로,이선균 연기 진짜 잘한다.
홍보좀 잘하지. 의외로 재밌는 영화였다.
재밌어.. 맘도 아팠고..
괜찬트라~
코미디가아니라스릴러
코미디와 스릴러가 섞여있는 블랙코미디..한국코미디와는 맞지않은듯..
스토리는 좋은데 별로 웃기지는 않던데..
처음엔잼없다느꼇다하지만끝까지엔딩을본다면말이달라진다반전도있고재밋는영화엿다
스토리탄탄.코미디보다는스릴러?!
이도 저도 아닌 느낌의 영화.. 하지만 배우들의 연기는 괜찮았다
재밌도 감동도 있고 어느정도 스릴도 있지만 웃음이 부족
죄를 지으면 않된다...
재미없을줄알았는데 꾀괜찬았던영화...ㅋㅋ
솔직히 10점영화아니면 평점안하지만,, 마지막 노래때문에 점수준다!!
끝까지 보기엔 너무 잔혹한 영화.....재미가 없어서....
궁금증 유발에는 성공 했으나.. 결과은 그다지
포스터부터 바꿔! 완전코미딘줄 알았다. 물론 방향이 어쩡쩡하긴 했지만..
우리나라에는 흔치 않는 블랙코미디류네요
단막극 드라마만들면 좋을것같다
기대를 안하고 봤는데.. 의외로..? ㅋㅋ
코믹하지 않지만 스토리가 괜찮았다.
코믹이 아니더만.. 근데 아직도 문단열 생각하면 웃음이나서ㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미에 역점을 두고 무거운 주제를 다루니 당근 엇박자가 나지.
코미디만하던지, 드라마만하던지...멀 이것저것 다 할라고...
돈을 위한 돈에 의한 자본주의를 풍자한점이 마음에 든다
솔직히 진짜 포스터만 아니었으면 흥행 했을영화....
써스펙트와의 유사성이 있음..
엄청 괜찮은 영화였네.. 메세지도 있고.. 굿잡~!!
의외로 괜찮은....
김수로가 나온다고해서 너무 가볍게 보진 마세요. ^^
이런영화가 대박이 나야 하는건데...아쉽다
9점인 이유 영화면에선 최고지만 코믹인데 코믹이 아니기 때문에
반전이 있어서 그나마 5점준다
아주아주아주x무한 재밌음!!!!!!
의외로 재미도있고 감동도 있었다..
3.4점 주는 사람은 모냐 -_-;; 정말 재밌게 봤어요~
괜찬다 이정도면 마니봐라
꾀 잼있음. 영화관에서봐도 후회안할 영화
김수로라는 배우때문에 그나마 나은 영화
코미디 영화라기보다는 가족의 사랑을 생각하게 해주는 휴먼드라마다...
정말 최곱니다....홍보좀 잘하지 정말-_-너무너무 아깝습니다.....
영화가 끝날때까지 웃기는 장면은 없다. 그리고 모든 인물도 억지다
9점과 10점 사이에서 고민했다 마무리가 좋아 10점
생각없이웃으면되는지알앗는데..의외엿음..
뭐라고 해야할지..
볼만한데...
대충 만들고 대충 연기하고 대충 눈물흘리는 코미디!?
감동도 있지만서도 내용도 탄탄 .. 훌륭!
점수가 왜케 구린지... 초재밋구만... 감동
도박사기꾼은가OO지힘들게한다~돈이원수!!!
와... 생각했던거하고 너무 다르게 본영화....10점만점
주장도 뚜렷하지도 주제도 뚜렷하지도 않지만 재미는 있다
영화보고나서 김수로 팬됐다.ㅋ 그리고 영화또한 괜찮은 영화
이거홍보담당누구냐..진짜완전홍보땜에망햇군하
이게 그냥 코메디라고 하기엔 아까운 영화라 느꼈습니다. 여운이 남네요.
가식적이지 않고 무난한 코미디지만, 왠지 맛이 떨떠름하다..
어디서 웃어야 하나요?
역시 주인공이란...
음 반전도 좋고 영화가 주는 메세지도 좋네요!
어중간함
나름볼만한정도 몰입은된다
김수로의이미지때문에실패한영화가 아닐까?웃고느끼면되는괜찮은영화
장르선택이 잘못된듯.. 코믹을 기대한사람들이 실망한거 같네요
예상보다 괜찮긴한데 유괴에 대한 옹호처럼 보이는건 나만의 착각일까?
깔끔한구성~ 해피엔딩이네요^^
변질된 선과 악의 대립속에서 구토하는 관객들.
그냥 무난한 영화
점수가 너무 낮군.재밋고 감동도 있고 잘 봤어여
그냥 코미디인줄만 알았는데~인상적인 후반부~괜찮은 영화~
정체불명의 쓰레기
진지한영화를 왜 코믹서스펜스라고홍보했을까 아쉽
단순코메디로알고봤는데,예상밖으로볼만했다.
코믹하게 보이려고 만든 제목같지만, 영화로서 괜찮다고 생각합니다.
포스터와 실 영화의 이미지가 너무 다른, 코믹을 표방했지만, 코믹이 아닌
초반-코미디 중반-지루(쥐짜는감동) 후반-굿 다운받으심중반은넘겨브여ㅋ
이런영화 처음 봅니다보면 돈부터 아깝다는 생각이 들구요 송승호냐
끝까지 보기가 정말 힘든 영화중에 하나....
무식한사람은 재미가 없을것이다.
이 영화도 왜 실패했는지 이해가 안가네..
최고다..........ㅠㅠ
음...괜찮네...마지막이....
웃으라는건지 울으라는건지...
재미와감동 둘다 있던데..왜 흥행에는실패했는지?
몬가가 이상하네......-_-ㅋㅋ
고은아 몸매 죽인다 가슴에 뭘 집어 넣은 거야 아 꼴려 미친다
볼만은 했지만 어정쩡한영화 , 드라마로 갔으면 더 재미있었을것 같은영화
걍 볼만은한데,,유괴범의 딸을또유괴한다는ㅋ로또당첨될벼락맞을확율이네ㅋ
겐찬네여
코메디도 감동물도 아닌 대실패작, 감독의 역량이 느껴진다
맙소사... 감독은 저 배우들 데려다 무슨짓을 한거야..
단순한 코믹이 아니라서 볼만했다..
fast forward 해서 봤다 약간 끝에서 뭐가 있기는 한거 같은데
슬프다... 생각하지 못한 반전이 인상적이다.. 여튼 슬프다..
와 재밋다..!! 코미디영화인줄 알았는데;; -- 포스터는 왜 저따군지;;;
헉.. 생각보다 평가가 좋네요.. 전 시간이 아깝던데요
악플다는사람들 이해를 못하겄네.. 어중간한 외국영화보다 훨 낫구만.
이런영화가 왜 망했는지 이해안감 ..감동도 있고..박진감넘치는데..
단순한 코메디 영화가 아니던걸
재미는 있으나 어정쩡하내....
아버지는 우리를 사랑하신다
코미디라기 보다는...
현재 통장 잔고가 몇만원이 다인 내 현실..잔혹한 현실
소재 김수로 고은아 가리온은 좋은데
약간의 반전....
단순코미디인줄 알았는데 가슴이 찡한영화.
지루함이 없는 영화ㅋ
유괴에 안맞을진 모르지만 난 실컷 웃었던 영화..
보는 내내 심장 떨려 죽는 줄 알았음T_T
저도 망할만한 영화는 아니라고 봅니다...
왜 망했지? 뭔가 부족하지만 망할 만한 영화는 아니다. 추천.
포스터만 보고 삼류코미디영화인줄알았는데 괜찮은영화다 ㅋㅋ
여고생 역활 연기 하신분은...연기력이 많이 떨어지신듯...
볼만함
코미디가 아니잖아..
마케팅 때문에 기대도 안하고 봤는데 재밌네 ㅋ
솔직히 코믹이지때문이지 내용과 연기는 굿~~
김수로 연기 잘하네 ㅋㅋ
한국에 이런영화가 몇이나된다고 너무짜시내들.. 재밌었음
사람들 눈이 얼마나 높길래 평점이 낮냐?
영화 좋은데요?
이거 평점 왜케 높은건가....
역시 김수로^^;
진눈깨비와 그 아내의 전화않받는 장면 정말 눈물난다..ㅠㅠ
얼라? 괜찬은데!?
그저그런 영화인줄 알았는데...기대 이상 김수로씨 고생 많았겠다
코미디인줄 알았는데 무슨 납치심리극같은 느낌 -ㅁ- 근데 꽤 괜찮은데?
이거를 왜 코미디로 분류하냐.. 형사부인 심정 참..
재미있다.
재밌었다 장르를코메디로잡은것도쫌아니였고..포스터도컨셉잘못잡은듯
재미있었음.기대이상
뚜렷한 정체를 알수없지만 관람후의 여운만은 정말 진한영화
최고다
18 진자 잼 없어 -10 점 없나 아나
꽤나 볼만한영화엿지만.... 잔혹하게 실패한영화...
평가가 왜케 좋지..;; 난 별로 였는데..
아직 김수로 홀로 나와서 대박내기는 힘들어, 황당하고 어이없기만 한..
내용은 좀 있는데 배우선택이 잘못된듯. 김수로의코믹이미지.
재밋엇다 ㅋㅋㅋ
시나리오 만들다 말고 찍었냐
정말 괜찮다! 기대이상. 아직 안보신분들께는 무조건 추천.
유머와 위트가 넘치며 잔잔한 감동으로 눈물샘을 자극한다 참고로두번본영화
이게 코믹이라니;뻔한한국코믹인줄알고 안봤자나 웃음은 없고 감동만있네;;
곰플레이어로 공자로 봐는데 재미씀 ㅋ
다행히 잔혹한 코메디는 아니다.하지만 그다지 웃음이...
기대안하고 보니 신선하고 재미있었음 앞부분이 조금 지루하지만..
코미디?
재미있고 스토리도 참신하고 좋았는데 흥행실패가 아쉽다
정말재밋었는데 코미디는 아니다
그냥 재미있단 생각은 안든다.
나쁘지 않았다. 하지만 특별하지도 않았다.
잔잔한감동
주제의식도있고 재미있게시작해서 감동을 준 괜찬은영화
그냥 웃고말수있는영화. 뒤에 감동있어서 6점.
정말 추천해볼만한 영화!! 배우의 연기도 아주 좋았고 스토리 탄탄!!!
아 너무 재밌는 영화 지금 와서 리뷰를 남기네요
쓰레기
생각보다 수작이다.!. 흥행을 못한것은 예고편이 너무 가벼워 보엿기 떄문일까.
인생은 잔혹하게 슬픈 코미디이다.
슬프긴슬픈데 웃긴거는 음
참신한 시나리오에 추천!! 코메디 영화로 홍보한 게 아쉬울뿐.
그저그렇다
좋다
생각보다 ....짠하다 안타까운건 경찰아저씨..
의외로 재밌네 감동도 있고ㅜㅜ 김수로 연기잘한다 ..
A급은 아니어도 B급중에서는 최고급이라고 생각한다.
영화관 가서 볼라다 말앗는데; 영화관 가서 볼껄 괜히 티비에서 보고..
재미잇네.
영화 는 별로 . 고은아 때문에 3점이라도 드림
김수로의 코미디 연기는 날 웃긴다. 허나 눈물 연기는 감정이 받쳐지지 않는다.
기대하지 않고 보면 아주 볼만한... 나름 짜여진 스토리 전개도 굿~!!
평론가들아 충무로에 헐리웃 스릴러를 기대한것이냐??허점은 무슨~쯧쯧..
흡혈형사 나도열보다는 났어 김수로.
시간때우기 볼만하다
재미는 있었으나 역시 한국영화는 뭔가;;;
딸을 위한 아버지의 헌신
김수로와 오광록의 부성애가 나를 울렸다.
기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화같다 내용도 좋고 재밌당
너무 잼씀 ㅋㅋ
영화관에서 봐도 후회 없었을 꺼 같다. 금자씨 안습아저씨의 새로운모습ㅋㅋ
좋다...... 그냫좋다
역지사지...김수로영화치곤 안웃긴데 김수로영화치곤 감동적이다
왜 이영화가 성적은 좋지 못했을까? 반전과 감동.
결말 부분에서 감독이 여운을 주려고 했던 것 같은데 좀... ㅋ
기대 안했는데.. 내용도 꽤 짜임새 있고 좋았어요^^
..다시봐도 정말 재밌다..왜 흥행에선 크게 성공하지 못했을까..
생각지도 못했던 재미때문에 더욱 후하게 주고 싶은 점수
사건전개도 긴박하고 나름대로 반전도 있어 의외로 좋았다!
정말 볼만했다 그러나 장르가 코미디가 아닌듯...좋은영화!
추석특집영화로 봤는데 전 재밌었어요~ 연기 좋은데요~
괜찮아요.............흥미진진한부분많음
방금 추석특선영화로 봤는데 완전 재미있었습니다 ㅋㅋ
꽤나 괜찮은영화, 스토리도, 연기도 상당수준이었음...
재미있었다!!!!!!!!
컨셉을 코미디로 잡은게 참패요인아닐까..스릴러면 대박인데
역시 소위 말하는 흥행영화는 광고비용을 따른다는 느낌이...후
포스터 컨셉을 잘못 잡은게 흥행참패요인이다.."지구를 지켜라"처럼.........
꼭 보시길... 감독적이면서도 코믹한(조금)영화
진짜진짜진짜너무 재밌다...........진짜...이게왜흥행을안했지..굿
장르를 코미디가아닌 범죄스릴러로 홍보했으면 정말 대박났을영화같다;
아진짜 너무 재밌다 홀리데이랑 잔혹한출근이제일재밌음 영화중에서
재밌어요..배우들도 다 잘하고 ㅎㅎ극장가서 못본게 아쉬움ㅎㅎ
캐스팅도 좋고 보면 후회안할듯..영화관에서 못본게 후회스러울따름^^
특선영화로 봤는데 진짜 재밌음ㅋㅋ 기대안하고 봐서 그런가?ㅋㅋ
정말 대박이다///
굿 굿 굿
포스터가 잘못됬다. 진짜 감동적이였다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱짱 웃기고재밌고감동적이고
정말진짜 포스터가잘못됬다 감동적이고 느낌있다!
웃으면서 진지하게 봤습니다..가족애도 느끼고...많이 웃기도 하고
간만에 괜찮은영화였습니다~ 극장에서볼까고민했엇는데왜안봤나후회되는군요
진짜 괜찮은영화.... 안보고는 모른다 이영화
영화는 참 괜찮고 근대 왜 장르에 코미디를...
돈주고봐도 안아까움. 이렇게 과소평가받은 영화가 청연이란게 있었지...
코믹?? 피식~2번정돈데. 지루하지 않은 빠른전개 굿! 잼있었다.
끝에깜짝놀랏다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ재미썻음
내용 전개가 너무 좋았다,
생각과 다르게 정말 좋았던영화.극장에서 안본걸 후회로 여긴다
정말괜찮았다!!웃음과감동을ㅋㅋ흥행못한게이해않감ㅜㅜ
재미는 그리 없었다
어제 추석특선으로 봤는데 극장에서 볼걸 하는 아쉬움이 남았습니다. 강추!
이만큼의영화만들자신없으면1점찍찍주지마세요
눈물찔금.. 우연히 본건데 상상외로 정말 괜찮은 영화 깜짝놀랜
정말감동적..이거보고운사람은 나밖에 없나? 아무튼 김수로 정말 멋있다
그냥 보면 안다.
망한이유 장르를 코미디라고 한점과 포스터@!!!!
예전에 광고할때는 막장영화인줄알았는데/ 꽤 좋은 영화네요.
재밌었고 감동적인 곳이 부분부분 있었다.
영화 괜찮다 재미도 있고 가족의 소중함을 표현했음,
마지막에 약간의 반전..(나만그런가?)과 감동으로 가슴이 뭉클했다..
이해가 잘 안됬지만 재밌고 감동이 었으니 10점
진짜 재미있게봤다.ㅋㅋ 뒤늣게본것이후회된다.ㅋㅋㅋ
첨에는 기대안햇다 그런데 진짜 정말 재미잇다!!
정말잼잇었다 고은아 완소 ~~~
배우분들 모두 연기가 좋았고, 재미있었다.
추석특선으로 티비에서 본 영화.. 영화관에서 봤으면 더 좋았을것을..
웃기고 감동적이고 몰입력도 최고 마지막 반전에서 한국 영화의 가능성을 느꼈다
그저 그런 소리소문없이 사라진 영화..
재밌엇구 감동도있엇구 ,,, 8정정도영화다 평점좀올리자 ~ ㅋㅋ
돈내고보기아까웠겠다...
좋은영화~~
모든 배역의 배우가 활약했다 진짜 재밌다 감동이다
재미는 꽤나 있었다. 그러나 감동은 없었다
고은아 때문에 1점 후하게 준다.
그럭저럭 볼만은 함
다소 작위적 설정만 뺀다면 상당히 재밌었다
이렇게재밌을줄야~허무개그를보는듯한~반전도좋고 숨은보석같은영화다~
명절이라 좋군...티비로봐서 다행인..
코미디로 끝나는 영화가 아니다..마케팅에 실패한영화
반전이 좋아~ 선균씨도 쪼아~
객과적으로 이런영화는 한국에서도 흥행하지 못한다.
기대한만큼 조금 못미쳤던 영화... 마지막에 반전이 굿!!
조금 웃겼던 영화... 한 5% 부족한영화..!! 하지만!! 볼만합니다.
볼만하네
잘못된 캐스팅과 홍보의 결과는 정말 잔혹했다. 이런영환줄 '몰랐었어~'
연출은 좋았건만 예고편과 포스터가 잘못됬다 이건 코메디가 아니다
재미있었던 영화 중 하나.
괜찮넹
괘않음
기발한 발상...아쉬운 전개
오랜만의 복선있는 반전에 +2점
아쉽네염.
진짜 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
코메디영환줄 알았는데 아니더라.. 감동이 있는 작품
세상은 너무 잔혹하다....소시민들이 하루하루 버텨내기엔
bad
맞다 포스터 땜시 좀 좌지 우지 했다 ㅋㅋ
눈물을 자아내는 코믹영화. 감수성이 메말랐나 왜이렇게 평점이 낮아.
아쉽다 아쉬워~ 그 뒤 어떻게 되었을까?
우와진짜! 완전재밌게봄반전짱
포스터와예고편때문에 망한 영화. 코미디가 아니라 서스펜스범죄물이다.
좋다.굿이다
확실히 홍보미스. 코믹물이 범죄틱한거보단 스릴러물이 코믹한게 더 매력인듯
받아야 할 전화와 받지 말아야 할 전화의 구분은 어떻게 해야할까
왜망했지?~~~좋음ㅎㅎ
반전 잘 맞히는 나를 뒤통수 친 영화. 웃기고, 긴박하고. 정말 대작.
전형적인 홍보미스... 옛날 지구를 지켜라와 같은꼴..둘다 내용은 좋다.
괜찮긴..-_-극장에서봐서 돈 아까워서 5점준다..
7.45점은 너무 낮은 점수. 너무 괜찮은 영화^^
bad
내용과 다른 포스터때문에 널리 알려지지 못한 영화..영화의 질은 최상..
7.45 낮지않은점수 그러나..이영화는 8점은 넘어야한다 가장의잔혹함..
나름대로 스토리 너무 좋았음.유괴하면 안된다는 교훈을 알려주는영화.
볼만하다. 하지만 돈내고 볼건 못된다. 티비서 해주면 보셈
잼있는 영화~ 감동적인 연기 ㅎㅎ
생각보다 조금더 좋은영화 .. 나름 교훈도 있는듯 ?
이중유괴. 오광록의 독특한 어투. 차마 웃지 못할 풍자. 안 내키네
처음-중간부분엔 웃기고 재밌다가..후반 갈수록 약간 지루..
캐릭터 코미디라는 옷을 입혀버린 범죄 현실 풍자극, 짠~한 매력까지
나름 괜찮은 영화였다..
생각지도 못했던 곳에서 보석을 발견한 느낌.최대의 교훈 사채금지..
마지막 김수로가 딸을 찾아가는 모습과 납치범의 이야기가 너무 슬펐던 영화
처음에는 재밌었는데..
음 -_-...나름 해피엔딩을 기대했는데 아쉽군하~그래서 8점!
올드보이2라는사람은 뭐지 ; 재미있는데 영화랑 포스터 매치가 ;;
예고편에 낚인 느낌이 든다...지루하고 매끄럽지 못한 전개ㅜㅜ
장르가 코미디라기 보다는 드라마에 더 가깝다고 해야 할 듯..
올드보이2라고 해도 될듯...
공부 열심히 해야겠구나...
유머와 유치하지만 짜릿한 감동까지.유괴범들이 볼 영화..ㅎㅎ
기대이상~~ 김수로! 굿~
엔딩에 나오는 노래좋다 ㅋㅋ
나쁘진 않앗지만 전체적으론 (내용,연기,반전) 약간 어색하다
생각했던것과 달리 너무 좋은영화였어요..
대한민국 가족의 관심이 필요하다는 교훈?
슬프고..좋아요!!
정말 재미있네요.. 납치를 하고 납치를 당하고.. 이귱 마지막 장면 감동이 ...//
여운이 왠지 길엇당
신선한 소재는 많았으나..
그럭저럭 재밌다
인간의 삶을 바꾸게하는 영화
정말 최고다 ㅋㅋ 욕글 짜려
여운을 남겨주는 영화 재미있었다 그러나 감동을 주기엔 너무 짧았다
볼만..
김수로와 이선균의 팀플레이가 잘맞는것 같구요. 아이디어가 좋은 것 같네요 ^^
약간 허술한 부분이 있긴 하지만, 정신없어서 더 괜찮은 듯.
그럭저럭.
재밋는데..
아이디어가 좋달까요.. 감동도 있고.. 재밌게 봤습니다.
볼만 했는데 2%부족함
적당한 스릴과 마지막 여운... 웃길려고만 하는 영화는 아니다.
시도는 나쁘지 않지만 그럭저럭
7점대는 아니다
한국영화도, 볼만해졌네요 ㅋㅋ 예고편이랑 전혀 딴판 진짜감동 ㅠㅠ
안타깝다 이런영화가 왜 극장에서 실패했지?
이영화에서 악역은 없다. 오로지 돈.. 돈만이 악역이다...
아무 생각 없이 봤다가 의외로 재밌는 영화가 있어서 좋다.
추석에 특선영화로 봣는데 정말재밋엇고 눈물나는 영화에요 !! 강추
좋아요 ^^
도망치는 신이 좀 많이 나왔다면 좋았겠는데.. 김수로 발 많이 아펐겠다..ㅎㅎ
볼만한 영화였습니다. 특히 이선균씨가 너무 좋았어요^^
그래도 시간 떼우긴 괜찮았다. 생각보다 나름 볼만한 영화
이유가 있어 존재하는 이야기
많은 평점을 받기에는 부족하지만...영화의 감동만은 정말 좋았다...
그냥 그런 뻔한 스토리와 연기
볼만한 작품이고 스토리가 잘 짜여졌다
무심코 오늘 봣는데.. 그놈 목소리보단 훨 낫네여 재밋는것도 잇구.. 유괴하지맙시다
정말 잘만든영화 재밌음 굿
진짜 재미있게봤어요. 감동적이고 1점주는사람들 이해가 안가네요^^
저도 오늘 이 영화봤는데 정말 재미있더라구요,
그놈목소리는 정말 그지같은데 이영화는 괜찮네요. 주제의식도 있구요.
뻔한스토리 ㅡㅡ
뒤늦게 본 영화지만,괜찮은 내용인데요? 이거 좋은 영화인 듯..
유괴는 유괴를 낳는다.....이 말을 하고싶은 영화군요... 감동받았습니다.
한국코미디영화따위...이라는 편견을 벗어준 영화
그냥 타임킬링용~진지하게 보면 0점
김수로가 아니었다면 잔혹한 영화가 됐을뻔한 ...;;
별루
이거 재밋고 괜찬아요
재미있게 봤습니다..
구구굿 완벽은 아니지만 정말 재밌게 봤습니다.
눈물도 흘리고 감동,느낀점도 많고 좋은 영화. 정말 유괴범들이 이 영화를 봐야하는데
기대하지 않았는데 좋았음...
감동스러워요&gt&lt아부지짱!!
예전에 극장에서보고 방금티비에서도 봤는데.......역시나 재밌네요 아버지의사랑
재밌든데.
킬링타임영화...
볼만하던데요? 아버지의 따뜻한 사랑을 느낄수 있었던..
밑의 어느 분 말대로 그냥 타임킬링용이다.
걍 볼만한 정도?
결말하나도안뻔한대...진짜생각도못햇어요
정말 기대안하고 봤다. 오 한국영화 대단하다 정말 대단하다
내용 이해도가 안좋아요 끼어맞췄네요
재밌고 말하려는 내용도 좋지만..... 예고편이..
꽤 애를 썻지만 왠지 맞지를 않았다.
..
장르가 코미디가아닌것같은......짠했어요.
난 이영화 배우들도 좋고, 스토리도 괜찮았는데...
재밌어요
재밌습니다
부정을 주제로 한 영화중엔 그래도 가장 괜찮은 영화
재미있어요..
재밌어요 ㅋㅋ~
재밌다. 코미디 한국영화치곤 재밌다
이런 사회에서 아버지란 이름으로 살아간다는 것 자체가 너무나 잔혹하다.
초반엔 엽기로갑니다 그러나!!!!!! 후반부에는 정말감동그자체에요...
기대하지 않아서 좋았다..길가다 한 천원정도 주운느낌
보고나니 기대이상 김수로의 연기도 좋고 이선균의 또 다른 연기도 괜찮았다.
그냥 욕안나오면서 시간떼울수있는영화, 우광록아저씨가 좋아서~ㅎㅎ
영화다보고 ..느껴진다.....이영화......대체 뭘까?ㅡ
영화보니 기분이 참 잔혹해지더라. -_-
장르의 모호함은 지루함으로 연결된다
김수로 연기도 좋고 재밌었지만.. 마지막에 억지 감동을 주려는게 짜증
최고~ 연출력도 괜찮았고 스토리고 좋았고
모든 것은 돌고 돈다
주제봉합이 어설프지만 그래도 설득력있는 영화
영화최고!이영화 잼없다는사람들 도대체 영화를 어떻게 만들어야 잘만드는걸까?
김수로가 없었다면 6점밖에안될텐데 김수로가 영화를 살렸다.
딱 한마디로 이 영화 "예술" 입니다. 스토리, 연기, 배우 등등 모든것이 예술 이네요
이렇게 인상쓰면서 코미디영화본적이 없다 2006년 최악의 영화
유괴가 정당화되어선 안되겠지만 코미디니까 재미있게 봤습니다..
참.. 이런 영화를 보고 웃으라는 건지 울라는 건지.
최고!
정말 감동이네요 ㅠㅠ;; 별 5개 드려요 ㅠㅠ 다는 못봣지만 끝날찜에 5억원 ㅠㅠ
정말재밌게봤습니다
김수로 때문에준다
추천! 김수로 연기 좋앗다
스토리 진행이 매끄럽지 않았고 뻔했다
김수로 안티는 아니지만 다른 배우가 했으면 아마 흥행했을듯. 코미디가 아니네요.
범죄에 코메디를 입힌건가, 코메디에 범죄를 입힌건가? 잡탕이며 전적으로 감독책임.
와... 진짜 재밌게 봤다. 코미디 라기 보단.. 짠 하네
뭔가 부족하다..많이.....
이 영화를 한마디로 표현하자면 입은 있으되 말이 필요없는 영화
이거 코미디 맞나?? 암튼 재미있게봤음
수고했어 수로형
유괴라는 무거운주제를 이렇게 재미있게 느끼도록하다니...
처음에 코미디 영화인지 알았지만 너무 진지하다. 하지만 스토리는 괜찮은 편
나는 왜 이영화가 망했는지 모르겠다. 아직까지도 그게 의문이다.
코미디는 아닌거 같은데 혼자봐서그런지 웃기지 않고 드라마 필이나던데
추천
어느 영화와 더불어 버스에서 아저씨가 틀어주는거보면 정말 좋을 영화
흐흐흐.. 김수로씨 말투 중독성굳..................................
잘못된 포지셔닝, 뜻밖에 오광록씨만 웃긴다.
이런 영화는 꼭 추천합니다. 코믹에다 반전까지 그리고 감동도 있습니다 꼭 보세요..
그다지 재미는없다
순간순간 코믹요소들은 있으나 막판의 어슬픈 감동은?
국산 영화인데 완젼 괜찮ㅇ ㅏ요 ㅎㅎㅎㅎ
재미있는영화^--^
너무 진부해져 버렸어 ㅜ,.ㅜ 김수로 짜증연기에..마음졸이고 봤네..ㅎㅎ
완전 괜찮은영화 ^-^ 드라마로 만들어도 괜찮을법한 영화 ㅎㅎ
잽 있음.
배우들의 리얼스팩이 돋보이는 재미난 작품이다.
보면서 몰입했어 .. 아
후반에갈수록 감동적이네요..하루빨리이런범죄가더줄길바라며... 영화괜찮네여^^
진짜 싫어하는 영화 스타일..
김수로 영화는 끝이 약하다 항상......그래서 아쉽다
돈주고 보기 아까운 영화...
조금도 기대안하고 봤던 영화중에 최고였다 평점이 생각보다 낮은듯
이영화, 괜찮은 영환데.. 홍보를 잘못했다..
한국영화 치곤 매우 잼있었던 영화.. 아버지의 사랑..
나 이거 재밋게 봤다 ㅋㅋ
난 재밌게봤는데...
스릴러같은 이야기를 코미디를 풀었지만, 마무리가 쫌 씁쓸하다.
아 영화너무잘만들었다 ㅠㅠ
재미없을줄 알았는데 재밌다.
평점낮아서 안보려다 티비서 첨부터하길래 봤더니 오묘한 영화다 재밌다 . 10점
티비에서해주길레봤다!중간부터봤지만 짱잘봄ㅠㅠ!!!나중에다시또바야지~
학생 치마 내리는 장면에서 보여줫으면 흥행 했을껄...
기대를 안해서 그런가....... 재밌다.
재밌긴하지만 딱 7점대에 영화..다시봤다..
아쉬운 영화..
생각보다 별로인 영화..
독특한 소재.. 하지만 가볍게 웃어 넘길 수 없는...
웃기면서도 우울한 영화
재미없다.. 고은아 땜에 7점준다
그냥 무난한 코미ㅣ디 영화
연기력과 흡입력이 기대이상..상당히 재밌었다..
잼있게봤어요^^ 지루하지도..우울하지도..웃기면서 머랄까?내용있다해야하죠~^^굿굿!!
정말 거지같을 거라고 생각하고 봤는데 꽤 괜찮아서 십점 ㅋㅋㅋ
7~8점이 적당한듯...
못해도 평점 8.5점 짜리 영화 다 진짜
솔직히 머 이런 영화가 다있나 싶다.
괜찮다 볼만함
전화 안 받으면 유괴가 성립 안돼. 그러면 그냥 납치해서 살해하라는 얘기?
ㅋㅋㅋ인간의 정이란
와 연기쩔었어요 진짜
최고
배우들의 연기도 뛰어났고... 스토리도 재밌는 영화...
연기로 말하는 영화
관객에겐 너무 잔혹한 코미디...왜? 안 웃기니까~~
악의없는유괴범김수로의코믹연기가영화자체의재미없을법한요소들을잠시잊게해주는영화
왜 흥행 못했는지 이해 할 수 없는 영화 재밌었음 매우
굿굿 고은아도 이뻤고 김수로연기 죽이고
코미디라서 봣는데 내용이 졸라암울하네..
기대 안하고 봤는데 보면 볼수록 영화에 빠져듭니다..
코믹서스펜스에서 코믹은 빼라
진짜 김수로연기력장난아닌듯 막판에 눈물나왓음 ㅠㅠ
굿~그냥 코미디가 아니네 잘 만듦!!!
우리의 아버지도 언제나 잔혹한 출근을 하는것은 아닐까?
존나 재미없다
코믹보단 상황이 황당하면서 그걸 주인공이풀어(?)가는 상황이 재미있네요 :)
김수로, 이선균 등 배우들의 뛰어난 연기력 깜놀틱한 반전 나름허멍한결말
재미와감동이있네요^^
쓰레기
재미있던데 ㅋㅋ ..
음..그냥 킬링타임용;;?
솔직히... 넘 재밌었어~~!!
주인공(김수로)에경제관념이바뀐결말이였다면..
재밌구만. 이 영화 까는 놈은 나쁜~놈!
재밋어
이거이 뭔영환지 난 잘 모르것네?
장르가 왜 코미디일까. 김수로 연기력 폭발!
한국영화 참아라
딱! 무난한 킬림타임용 영화
재미는 있었는데.. 코미디는 전혀 아닙니다. 코미디없이 진지 일직선
배우들의 연기와 스토리 모두 영화에 몰입하게 하는데 부족함 없었다.
볼만 했다.
정말 강추!
장르에서 확실히 코메디는 빼야할듯
내가 본 유괴를 소재로한 한국영화 중에서 최고!!
김수로의 연기 역시최고임. 몰입하게 되는 신선한 영화
좋았어요 김수로가 이렇게 연기 잘하는 배우였구나, 싶었어요
그럭저럭볼만..
색다른 발상 ㅋㅋ 그리고 꽤 재미있었음
재밌는 발상 .. 자제된 김수로의 오버 .. 그거면 ㅇㅇ
난 무지무지 잼잇음 ^^
3.6
황당한 이야기
다적었는데지워졌어
재밌어요~
걍 볼만했음
코미디 느낌은 거의 없고 후반은 썩 극적이지만 좋은주제에 묘하게 얻을게 많은 작품.
묘하게 강력추천이다.. 난왜 슬프지...
삼류영화보다 좀 위
두번본거같은데 무튼 재밌게봤음ㅋ
어디선가 봤다했더니... 꽤된영화네... 수로형님 짱
보다보면 살짝 지겨워지지만 나름 신선하구 괜찮았음..
생각보다 재미있었다~ 단순한 코미디는 확실히 아니다.
김수로,이선균씨의 연기도 좋고 스토리도 괜찮았음.
볼만합니다.
신선하고 감동도 있고 재밌어요
뭔가 어정쩡한 느낌... 그래도 약간 재미는 있음
이게 재밌다고?
자본주의의 가장 큰 문제점
유괴범딸을 유괴하다는 발상의전환이좋았고 부정을 느낄수있어 감동적이었던영화
걍 볼만했음. 주제도 괜찮고;
기대하지 않고 봤는데.. 의외로 재밌어서 놀람.. 반전이 예측가능해서.. 8점
너무 오바된 코믹류,
..억지감동 3류쓰레기영화 시간아까웠음
나름 감동도 있고 코미디적인 요소는 간간히 보임 그리고 해피엔딩으로 끝나는게 역시
정말재미있는데...중간에18세적인부분이나오네여...그런부분만없으면9점줄텐데
잼있었다~
익숙한 코메디.
전화안받으면 유괴성립안한다? 말도 안되는 큰 명제를 근거로 어설픈 시나리오로 이것저것 섞되 어떤 장르인지도 판단불가한 영화...마치 지루하고 재미없는 개그를 하다가 막판에 독도는 우리땅하며 관객박수유도하는 듯한... 캐스팅이 아깝다.
재미있지도않고 전 지루하네요 납치범이 궁금해서 끝까지 다봤네요!!~
이 영화 조으다..!
그럭저럭 볼만함.
무언가 진지하게 다가서려 했으며 감독의 메세지 전달 현상이 강하다. 코미디와 적절한 요리가 아쉬운 영화
너무 저평가 되었다는 생각이 든다...
장난해
재밌었음... ㅎㅎㅎㅎ
볼만함
이선균나와서 봤는데 좀 실망.. 평점 너무 고평가 된 듯..
김수로, 김영민 좋다.
김수로씨가 연기하는건 처음보는데 연기 정말 잘하시네요웃긴줄만 알았는데 명품배우였네..
올~~ 재미있는데
나름 대로 볼만했어요.
별기대안하고 봣는데 생각보다 많이 재밌네요~ 잘봤습니다
괜찮게 봤음
나 초등학교 6학년 때 엄빠랑 같이 가서 봤던 영환데 ㅋㅋ 재밌었음 그때는 저 남자가 이선균인지도 몰랐는데 왜 못 알아봤을까!! 다시 보고싶다.
개봉당시에 직접 영화관 가서 봤었는데.. 기억이 새록새록 하네요.
개봉하고 봤을땐 그저 그랬는데 다시보니 좋아요 김태윤 감독님 용의자 X도 봐야겠어요
이영화 깍지마라! 몇년인지 개봉후보고 오늘다시봤다.. 한달에 영화 두번씩 보는사람으로써.. 진짜 잊을수없는영화..영화에서 나올법한 얘기가아니다! 코메디,범죄,웃고 선행도하고 죄도짓는 리얼스토리에. 명연기다..저평가 몇살이냐? 몰입도는 별10개다
자신의 딸이 잠깐 유괴 되고 병원에 버려져 그것을 오동철에게 복수 하려 했던 진눈깨비 도깨비/자신을 위해 3억을 준비 하라고 한줄 알았는데 /오동철이 감옥 갈거 아니깐 은동이한테 아빠가 준비한 생일이라면서 준 장면에 좀 소름돋았습니다.
그냥 아무 생각없이 봤는데 생각보다 교훈도 있고 반전도 있고 현실적인 부분이 제일 괜찮았음
재미와 감동이 한번에 있는 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 유괴를 당항 자녀를 둔 부모의 감정이 얼마나 끔찍한지를 생생하게 보여준, 느끼게 해준 영화였고 게다가 유괴를 당했을시 현실적 대처방법까지 알려준 정말 좋은 영화라고 생각합니다.재미도 최고!^^
쪽빡이라하는데 전볼만했습니다.
이 영화의 요지가 무엇인지 모르겠다
전체적인 스토리가 짜임새가 부족하고 허술함
생각보다 재밌게 본 영화, 후반부는 찡하다
오 의외로 재미있고 괜찮게 봣음
재미있었다. 코믹 영화
최고의 한국 코믹 영화. 완전 최고
한국 영화계에 코미디는 죽었다 잠복근무부터 이때가 최곤데 지금은 개콘을 봐도 웃을수가 없는데 이때는 진짜 함박웃음 지은듯
차라리장르를 코미디가아니라 스릴러나...그런쪽으로했다면 .., 뭐하나에도제대로 치중하지못한 영화인듯
어설픈 유괴로 끝날 줄 알았는데 의외의 결말에 한방 먹음. 하지만 명작이라 하기에는 좀 아쉽다
개인적으로 저는 잘봤습니다 김수로 이선균 조합이 어울리는지 몰랐네요
생각보다 재밌었음 짱짱
배우 김수로의 이미지에 대한 고정관념을 떨쳐내지 못하는 관객, 그리고 덩달아 같이 착각하고 있는 배급사.
오 정말 잘 만든 코미디물이네요 마지막 반전에 놀랬어요
tv 전기세가 아깝다!!!
생각외로 괜찮고 잘 만든 코미디 영화
상황은 재미있게 설정 되었지만 내용은 그다지...
와.. 김수로씨 영화 다 좋다..
한국영화 잘안보는사람으로서 손에꼽는 영화. 이런 명작들은 7점대고 '용의자', '아저씨'같은 삼류 헐리우드 모방영화는 8점 9점대라는것만 봐도 우리나라 국민문화수준이 짐작되지
한국영화에서 찾기힘든 괜찮은 영화
기대 안 했는데 완전 몰입해서 봤네. 역시 네이버 평점 7~8점대 영화 고르면 실패는 안하는 듯.
교훈보단 돈이 더중요해
평식이가 5점 줬으면 나름 괜찮은 영화다.
이건 만점이다 이보다 스릴 있고 재미있는게 있을까? 재미있게 봄 짱 조아~~~!!!
잘 나갔지만 좀 가볍게 흘러간다. 감동도 덜 온다.
오...뒤늦게 봤는데 재밌다.
코미디나 스토리나 그럭저럭.
가벼운코믹과 무거운 스릴러를 합친다는 생각자체가 ㅄ이라는걸 보여준 쓰레기
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
그냥 코믹 오락성으로 봐야 재밌음 의미부여하지말고
설마 납치범을 동정하고 선역으로 착각한건가? 그들은 결국 납치범이다.
2006년 여친이랑 극장에서 재미나게 보고 그 후로도 간간히 봤다 5번 정도 봤다. 나름 두뇌플레이 괜찮다. 김영민 이선균 김수로 연기 괜찮다 짜임새도 괜찮다 코메디 영화 치고 괜찮다 각본 수정해서 스릴러로 나와도 괜찮을뻔했던영화 평점 왜 이럼???
재밌고 감동적이고 저평가 당한 영화다
어렸을때 이모부가 씨디로 구워주신 영화. 몇번을 돌려본지 모르겠다. 고은아 너무 이쁘고, 김수로의 진지함과 코믹함을 넘나드는 연기가 이 영화의 볼거리. 그런데 관객이 50만도 안됬다니.. 스토리 너무 좋은데
영화 재심을 연출했던 김태윤 감독의 처녀작.
의외로 재밌고 괜찮게봤네유!
김수로씨 영화중 제일 재미나게 본 영화.. 오랜만에 다시보며 많이 웃었네요..
정말 흥미진진했던 기억이
어이가 없다 이게 장르가 코미디라니 2006년에 이게 코미디였냐 말도안된다
야 벗겨 . ㅋ 이. 대사 아직도 기억나네
김수로 영화 재밌다 10점 만점에 8점
ㅋㅋㅋㅋ 김수로 이선균 진짜 혼신을 다해 있는 힘을 다해 연기 한다 감독 절해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 혹평 때릴라다가 김수로 너무 열심히 하는거 보고 그렇게 못 하겠음 ㅋㅋ 각본가도 잘 한게 스토리 진짜 신선함 유괴범이 유괴를 당하다니. ㅋㅋ 신선했음.
어린 나이에도 봤는데도 슬프고 의미있게 봤습니다 오랜만에 다시 봤는데 마음이 아픈 이야기입니다
코미디라 보기는 너무 힘들고 김수로씨 정극 연기 좋음
전반부의 우당탕탕 어설픈 코미디를 뒷부분의 줄거리가 메꿔준다. 뜬금없는 줄거리가 이어지기는 하나 볼만한 영화.
정말 좋은 영화... 이 영화에 담긴 가치를 몰라보는 사람들이 안타깝다. 이제는 정말 이런 영화가 안나와..
솔직히 영화 자체는 꽤 괜찮은데, 왜 저평가 되는지 음.
