순수한 그때로 돌아가고픈..
오랜만에 감동적인영화를 본것같아요...감사합니다
너무너무 감동적이에요
정말 재대로인..영화...............
어린소년,소녀의 따뜻하고 순박한 사랑 눈물샘을 자극하네요ㅠㅠ
어릴적 추억을 떠올리게 만들어 미소짓게 하는 감동적인 영화
대박... 정말 좋은 영화.. 재미도 있음^^
굿굿
좋은영화
어른도 보고 배울 수 있는 영화
정말 재미있네요
책읽고 보니 감동적이더군요..
가끔 웃음 가끔 눈물 그리고 잔잔한 감동
ㅠ_ㅠ학교생활과관련도있구..인생이란걸 안 이영화 감동 ㅠ-ㅠ
눈물나도록 감동은 아니었지만, 너무나 감명깊게본 영화
너무 감동,
아 정말.,.. 너무 감동적이다
마자막 압권~ 기대에 어긋나지 않네요~^^
넘감동적이네여 주인공 어렷을때의 용기 부럽네여
이세영양.. 무럭무럭 자라다오....-_-;;;
좋아좋아
정말 기대이상 이런남자 어디없나? ^^;
고등학교 때 학교에서 보다가 할머니 생각 나서 눈물 찔끔 ...
조아...
눈이 나쁜 어머니....
아홉살이..하여튼 감동이느껴짐
조금만 좋은면 10점이라....그정도까진 아니죠~
신문으로 보다가 영화보니깐 역시 뭔가다름
볼만해. 귀엽다.
나도책읽고봣는데ㅋㅋ 괜찮은영화
기대없시봤는데 대박 이다 ㅋㅋㅋ 오!!
재밌다 재밌다
보는 내내 시선을 뗄수없었던 순수한 영화
어린시절이 생각나게 하는 영화
정말 순수하고 재미있어요
아름다운사랑...
봐라. 꼭
괜찮은데..책을 넘 재밌게 봐서..
개인적으로 정말로 잼있게 봤습니다...
책보다 나은 영화는 없다 그러나 간략히 잘만들었다
정말 제미 있었는뎅!~
좀 실망
저이영화보고 울었어요
내가 참 이 나이에 저 어린 아역 배우에게 반하다니 ... 참 ...
정말 너무너무 감동적인 영화 ㅜㅜ
관람자들로 하여금 눈물겨운 정서를 느낄수 있게 해준 영화..;
완성도만큼 주목받지 못한 것이 안타까운 영화.
눈물없인 볼 수 없는 영화 으허어어ㅇ...ㅠㅠ
아홉살이라고얕잡아보지말것!기대이상으로재밌다
아이들의연기특히조연아역들의연기가너무나사랑스럽다.
순진한 9살 아이들의 이야기, 공감이 갈수있도록 만든 영화
아..짱입니다요~~아이들이 너무 귀엽구, 잔잔하니...울영화 역시
좋아요~
소설로도 봤지만 영화도 잘 만들었다
여러번봤어도 재미있는 추억의 영화
소나기와 비슷하지만 너무 너무 좋아요...
어릴적 생각나게 하는 좋은 영화
어른스러운 인생달관의 꼬마들-_-;;
ㅋㅋ 영화 재밌음 !! 강 력 추 천
영화가 끝난 후에도 채널을 돌릴 수 없었다.
어린애들 이야기 재밌게 잘 만든 영화 같아요 ^^
보기 전엔 무덤덤, 보고 난 후 먹먹함.
작품을만든 감독의 진심이 전달되는 우리들의 자화상!!!
최고의연기 최고의연출 한국영화의 보석같은 작품이다. ^^
아역배우들의 연기 정말 멋졌어요 >ㅁ<, ㅋㅋ
오금복. 예사롭지않은 캐릭터. 징그럽게 연기 잘하는 아역들 굿
어른같은 아홉살들의 행동이 나를 부끄럽게 하였다
조금 산만했다. 하지만 아역연기굿~
조용히 쉬고싶은 오후.잔잔히 가슴에 묻어오는 어린시절 이야기
내생에최고의영화.스토리도내용도좋다.눈물난다.
좋은영화입니다 볼만한영화
향수를 자극하는 정말 좋은 영화입니다. 굿
백여민 멋있다
이영화 정말 강추; ㅎㅎ
꼬마 녀석들의 귀여운 사랑이야기♡ 슬프고도 순수한..
정말 오랜만에 눈물범벅이되어버린 최고의영화였습니다...ㅠㅠ
완전 추천해요~
재미있게 봤어요 어릴적 기억들이..
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
책과는 또다른 느낌. 눈물많이 흘렸다..ㅜㅜ
도식적 설정과 진행의 진부함을 용서해줄만한 구석이 있다.
울었다.ㅠ_ㅠ
좋은 영화네요^^~
인생의 시작은 성년이 아닌 유년부터다
백여민역을 맡은 김석군 연기력 좋았습니다.
굿이삼!!
아역배우들의 연기가 뛰어남...정선경도 좋았음
아역배우들 연기도 좋았다
이런 잔잔한 영화가 있다는게 행복하다..
굿!!
감동적이고 재밌는영화~
어리지만 그 아이들에게서 사랑을 느꼈다 ^^
최고최고최고 너무 좋다 여민이 완전 멋지다 ㅋ 애가 어쩜~
기대이상이네요,,
보고나서 기분 좋은 영화입니다.
책과는 다른 모습으로 다가온것 같다.
책으로도 봤는데, 책만큼좋다. 위기철아저씨 좋아^^
기대보단 별로...
어른들만큼이나 거친 아홉살 삶
순수..잔잔..
감동깊었다‥
원작 다시보기의 쏠쏠한 재미
금복어린이가 짱입니다. 장래 기대후훗 어쩜연기너무잘함
원작을 보진 못했지만 사랑스러운 영화임은 분명..
원작을 너무 반영하지 못한 영화
아이들 연기가 너무 좋다.. 순수함에 반했음. ^^
아홉살에도 지키고 싶은 여자가 있다... 향수가 있음.
최악
얼라들 넘 귀엽다~같잖아서 아주 많이 웃었음 ㅎ
난 아홉살때 뭘했나싶다..
왜 인지 눈물이 났어요
넘 감동적 ㅠ_ㅠ ;; 김석오빠팬
오래전에봐서리,,
다른시대의 유년기를 보낸 나에게도 동심이란 모두 같은건가보다
정말 재미있게 본 영화다!!!
진짜 재밌게본 영화중 하나. 봐도봐도 질리지않는 영화.
사랑, 우정, 존경받을만한. 여민이 이야기.
훈훈했다
괜찮았다. 백여민이 멋있던데~~~~!!!?!!할할;;
원작에는 못미치지만...
좋다.
결코 9살이 아니였어...ㅡㅡ;; 하지만 재밌어요.ㅋㅋ
좋은영화
저는 영화가 더 맘에들어요^^ 특히 세영이 너무 좋아*^^*
좋긴한데,,내가 책을 넘 감명깊게 읽어서..ㅋ
귀엽다
아련은 하지만 조금은 지루한...
좋다
책도 좋고, 영화도 좋고. 한국영화의 발전을,,
열살 인생 안나오나??? 너무 몰입해 봤던 아홉살 인생!!! 강추!
경상도 싸나이를 제대로 보여주는....^^
너무 잼있게 봤다ㅎㅎ
보고 울었음. 이세영 너무 사랑스럽다 ㅜ.ㅜ
소설, 영화 둘다 봤지만.. 영화가 더 감동적..
책이 났당
이세영빼곤 연기가구리다.
남자 꼬맹이 연기 쥑인다 ㅋㅋ
꼬마들이란.. ㅎㅎㅎ
저 시대때는 아이들이 영화처럼 발칙??하지는 않았는데..
오금복 화이팅!
정말 잘 만들어진 어린이 가족영화...어른이 봐도 재미있음
어린것들 얘기.. 재밌어...
책의 감동을 넘어서기엔 살짝 부족했다.
감동적인 어린이 로맨스.의외로 꽤 재미있다.
이런 한국영화가 많이 나왔으면..
아이들의 세계지만 공감되고.. 재밋다
아역이라고 무시하지마라
잔잔한 감동을 느끼는
마지막에 우림이가 쓴편지///감동/
간만에 잼나게 봤네요...찡하게...재밋게...감동적으로...
진짜굳
애들 너무 귀엽고 예쁘다. 내용도 이정도면 훌륭~!
잔잔하게 봤다.
원작과 좀 다른 내용.. 그러나 볼만하다^^
잔잔한 감동.! good-!
나만 재미없게 본건가ㅡㅡ?
풋풋한 향기가 나는 영화
남배우 최고~
남자애 참 연기잘하던.^^
잔잔한 감동
정말 감동^^ 애들이 넘 성숙하긴햇지만..
잼나던데요^^
아이들까지 폭력사회에 물이든듯한 현실을 표현
아역들의 연기가 무척 인상적임.
풍성하다!
키드캅보는것 같은 느낌을 지울수가 없네.
재미있게 봤는데 한가지 안 좋은 점은 아역들의 연기...
귀여운 녀석들..
말죽거리 잔혹사만큼이나 인상적인 구타씬...
재미써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들이 주인공으로..무엇보다 새로웠다..그리고 재밌다!!!
애들답지 않지만 연기는 웬만한성인배우보다낫고일단내용이조음
주연 못지 않은 조연들 특히 금복이ㅋㅋ여민아 멋지다~
애새끼들졸겹고연기잘하짱짱원래이런류별로생각봤는데기대이상
엄청재밌음ㅋㅋㅋ
책이랑내용이약간틀리지만재밌음하지만역시책쪽이더재밌는듯
정말 재밌게봤던...
아역들연기가수준이하고 여자아이의짜증이너무심한거아닌가?
귀엽다^_^
영화의 감동을 생각하면.. 로그인하는 수고쯤이야... ^^
책 읽어보세요 '느낌표' 가 추천한 책!
애들의사랑을다뤘고돈에초점을맞춘것같다.물론히트작도아니지만
책 내용과 당연 똑같지만 9살에비해서 애들이 너무크다
전체적으로 괜찮지만, 크게 감동은없다
과거가 그리운건 착각일 뿐.. 인생은 항상 고단한 거였다.ㅋ
미쳤군 다들 평점이 왜이래? 연기고,내용이고 완전 쓰레기였다
전개가 좀 빠른단점이 있었지만 끝에가선 좋았다
재미있는영화다... 향수 팍팍 쏘는 영화~
괜찮아
정말 감동먹었음.. 대박ㅋ
원작과는 사뭇 다른... 처음 보고는 움찔했던 영화..
tv용이다 이건
공감영화
다 보고 나면 금새 잊혀질 영화. 보는 동안은 괜찮았다.
여민이 너무 귀엽다^^ 근데 여자애는 쫌 짜증..
내용은 29살 인생.
책부분을 좀 빼긴했지만 그래도 연기도 좋고 재미있는 영화
아홉살 인생인지 스물아홉살 인생인지..
재미있어요^^
책 내용과 같지만 사랑에 너무 치우쳤다..
은은한 감동이 있다!강추~
맑음이 느껴지는 영화
추천합니다
정말 간만에 영화다운영화를 봤다.^^ 최고!! 왕추천!!!!!
재밌었다
추천합니다.
솔직히 재미 없었다.
책도재미잇고 영화도재미써
ㅋㅋ 잼씀
마음은6점.. 그러나 조정을 위해서..
영화보고로그인했다 정말 ; 최고다 ; 어렸을추억이떠오른다
남자아이의 부담스러운 대사..
왕추천!!
영화 자체의 완성도 면에선 그다지.........
지금까지 본 영화중 정말 감동적이고 ㅇ
기대 안했는데 나름 재밌었던^^ 결말은 기억이안나네..;
옛날로 돌아가고 싶다 ㅜ.ㅜ
ㅎㅎ 침뱉는 장면 압권!!추~~~
추천할만하네요~~~
모처럼 아이들과 오붓한 시간을 보낼수있었어요!!
그저 그랬다. 9.04라는 평점은 조금..
내용 자체의 유치함은 관람등급 값을 한다
뎃끼~어디 어른흉내를내 !
꼬맹이가 너무 멋진거 아니냐 ?
책보다 더 감동 있는걸?? 그래도 9.05는 약간 오바인듯...
내나이 22,,,잊어가던 동심을 느꼈다. 추억을 떠올리며,,,
꼬맹이들도 이런 감동을 자아내는구나..
선생이 너무 때린거아냐?ㅋㅋ
재밌다 ㅎㅎ
진짜 너무너무 재밌음 아홉살인생 진짜 영화관에서 보길 잘했다
다 좋았어요. 재밌고 감동있고...
너무나 감동스럽고 가슴찡한 영화.
최고다
참 기억에 남는영화
책이야 뭐 괜찮아
최고
지겨웠지만 내용은 좋았다.
제대로 볼려고 2번 시도했는데 둘다 자버렸따..
10점을 안줄수가 없다~
쵝오!!! 울다가 웃다가.. 쿠쿠
책도 좋았는데 영화로 보니 더 실감..옛날 생각난다ㅎ
아들 눕혀놓고 티비 끌려다 잼난 사투리에 잠깐 보려다..감동
정말잼있다 고마워요,아홉살인생.
책의모든것을담을순없지만, 포인트를못잡았던듯해서아쉽다. 허무
초중반부터봤는데도재밋었다눈물도좀흘렸다끝이허무해서8점
최고다!! tv에서 방송되어 봣는데 2시다 후회되지않는다
감동적이다
재미있게 봤습니다. 어릴때 생각나는 영화.
어른 뺨치는 아역배우들의 놀라운 연기력..
말이 필요 없습니다 . 보고 또 봐도 다릅니다 .
진짜 나도 저런 시절이 잇었으면 한다...
원작 및 영화 또한 훌륭한 작품
이런맛으로 한국영화보지..ㅋㅋ ~~!!
아이들연기짱이다.. 귀엽고 착한아들,영화가 넘 긴느낌..??
소나기의 후속 재밋다
연기력도 봐줄만 했고 잔잔한 감동..
기억속에 오래 남을 영화..
어릴적 그녀..........
주인공 남자아이... 인상찌푸릴때 넘 멋있어>_< ㅋㅋ
평점을 적기는 처음이다
원작에충실하면서도원작과다른영화
천국의 아이들을 재밌게 보신분이라면, 강추,
잼써요~~
나쁘지 않다
글쎄 아이들 연기가 썩 자연스럽지는 않던데..
부모이름팔아먹는개같은것들보다어린애가최고다
재밌다 나쁘지도 않았고
동심을 자극한다.삶에 지칠때 어린시절회상해보라 좋은작품^^
...............지루햇음.
진짜 잼잇음.
눈물을 너무많이흘렸다 너무감동적이었다!
볼만했다
조금 과장된 신파가 있지만 연기도 좋고 귀여웠다
볼만한...영화
그래 아동용 영화였어
책하곤 다르지만.. 그래도 재밌었던영화
볼만하다 꼬마들 참 귀엽네^^
이건 7점짜리..
재밌었어요^^
원작으로 봅시다 ~~~
너무나 아름다웠던 영화
백리와 친구인데요. 백리 침뱉은 인간 고의였다면 제가 죽여버렸을것입니다.
재밌어요
순수함에 너무나 눈물이 낫던 영화, 쥔공 남자아이 은근 멋졌다능^^
_- 원작을 망치는영화
글쌔
애들(9살)보단어른이 봐서 더 잼있다는 생각이드는.. Good!(9.5)
아홉살인생 감명 깊었던 책과 영화
난 오금복이 제일 좋다. 연기도 아주 훌륭~!
원작을 활용하여 그 이상의 작품이 나오는 드문 작품이었다.
좋다이영화.
오금복의 연기는 만점이다 이세영이 전혀 보이질 않았다
어른들도 잘 공감이 안나가는 분들도 있지만 어린 나이에 달콤한 로맨스 드라마!
9살에게도 인생은 있다
정말 감동적이였던 영화.... 내가 아홉살때 뭐했지??
우리의 어린시절을 보는것 같은 영화.
어른의 입맛에 맞춘 어린시절 향수와 성장통 이야기.
어린시절 생각많이 나더라구요`
훈훈한 영화
생각보다 좋았던 영화 금복이가 제일 좋더라 난
아역배우들 연기력이 너무 좋다..ㄷㄷㄷ
정말 순수하고 아름다운 영화이다 ~ 강추,,
원작은 멜로였나.... [멜로]보다는 [성장]에 관심을 둔 것 같았는데.
영화로도보았지만 책이더 좋은것같기도하다
책안보고 봣는데. 이세영양이 굉장히 예쁘다 !
책도 좋고 영화도 좋고.. 갠적으론 책이 더..ㅋㅋ
책으로도보았는데영화로보니깐더좋다ㅋㅋㅋ
볼만
오금복이 넘 귀엽다ㅋ
예전생각나게한영화9살어린이도사랑을느낀다
전형적이지만 충분히 울려준다.. 사랑스럽다.
술술 진행되는 이야기 보따리 볼만함!
그냥생각없이봤다...
완전 감동 아련하고 좋았음
순전히 오금복역의 아역배우연기보고 점수준다..진짜 짠하게 잘하더라..
소설의 느낌을 어느정도는 받을수 있었다
어린놈의자식들이 재미있ㄴㅔ~
약간지루...
순수한 영화 아이들 시각에서 본게 너무 마음에 들었다.
십점
다른시대의 유년기를 보낸 나에게도 동심이란 모두 같은건가보다
꽤재밋음
이별이 슬픈것은 그사람에게 무엇을 해줄수 없기때문이다.
세번보고 또봐도 사골국물처럼 볼때마다 감동이 우러나오는 영화다
아련한 옛시절이 그리워지는 영화 잔잔한감동...
귀여울 뿐.
초딩들의 어른스런 사랑얘기 !~! 나도 한때는 ㅋㅋ
어린것들이 그런상상을...하는 생각이 들고 옜날로 돌아가고 싶다
너무들 어른 같아서 징그럽고 못마땅하다.
책이나 만화책으로 접하는게 더 좋을 듯.. 보다가 잤습니다.
마음이따뜻해지는영화. 책은 읽어보셨죠?
최고최고진짜잼다
10점짜리구나
예전에 본건데 나름 재밌게 본거같다
배경도 좋고 잔잔한 감동...
금복이 너무 귀여워
재밌고 작은 감동.. ㅋㅋ 책도 재밌어요
재밌고 잘만들었네요
향토적인 시골 모습+어린배우들의 뛰어난 연기+동심의 향수
동심의 세계로 다시 돌아간 기분이 들게 한다
감동먹었음
초등학교짝꿍이생각나는영화
충분히 원작만큼 가슴설레고 감동적이었다^^
보고있으면 동심으로? 돌아가는듯한...........
이 영화 쫌 짱인듯 ㅜㅜ 감동 ㅜㅜ
마음으로 느낄수있는 영화
다시나올수 있을까 이런영화. 내일기장 같은영화.
재미있고, 어린아이들이 연기정말잘한다. ^^
추억과 잔잔한 감동. 그리고 옛시절 냄새가 물씬 풍기는 아련한 영화
재밌음
보고나니 왠지 가슴한켠의 뭉클함이 느껴진다
감동이요~~~ㅜㅜ
여운이남고,감동이 있는영화.ㅠㅠ
눈물찔끔하게하네..첫사랑생각난다..
원작은 안봤지만 충분히 감동적인 영화
마음이 따뜻해짐..............아 초딩때로 돌아가고파!!
우연히 보게 된 영화... 너무 재밌게 봤습니다!
너무나 어린시절이 그리워지네요...
어릴때의 사랑,어머니의 대한 효심,친구에대한 의리 등이 잘나타있는영화
괜찬네요 재밋어요
두 꼬마의 사랑 참 귀엽고 이쁘다. 훈훈하고 따뜻해 ㅠㅠ
어줍잖은 sf 스릴러 판타지 액션을 보기보다 이영화를 택하라
난 책이 더 재밌더라
봐도 또봐도 질리자 않는영화에요!!특히 그 사투리~ 하며 아역배우들의 연기도 최고!
각본이 굉장히 잘썻다 정말잘만든영화
여러가지로 참 웃기네 ~~~~
구수한게 잼써여~ (ㅋㅋ)
이런 영화를 이제서야 보다니.. 대단합니다.. 정말 잘 그려냈네요.
아련한 기억속의 한 부분을 통째로 봉인시켜 놓은 듯한 느낌... 조~타!
최고의 영화
좇네요
재밌네
소설 짱재밌음 영화도 재밌겟죠
소설에 비하면 영 아니지만,그래도 뭐랄까 마지막까지 따뜻하군요...훈훈합니다!
영화참 잘만들었네요
이런게 진짜 영화다! 완전 빠져들어서보고, 보고나서 마음따듯해지는 영화..
괜찮은 영화!!!
나 아홉살때가 쪽팔려져 고로 말도안됨
잼잇음
감동이 마음 속까지 전달되는, 참 아름다운 영화입니다.
너무 재미 있네요.
10점이에여
재밌었습니다...ㅋㅋ
너무감동적이네요 ㅠㅠ
감동적이네요^^
어른들의 축소판. 한참을 웃다가 그리고 울었다. 이 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다
어렸을때 생각이 나서 눈물이 나네요 ,,눈물나게 아름답고 순수한 영화
마음이 따듯해지는영화
역시 초딩들 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 보았지만 정말 재미 없다고 느껴진다.
오랜만에 펑펑 울었다...
재밋었어요~~~~~
완전짱이었어요...ㅋ
정말재미있엇어요,~우림이란애도이쁘던데,,ㅋㅋ
좋았던 영화
평점낮추기 놀이
재밌다
아 전 울었어요.
백여민 멋진가이~
좋은 영화입니다.
잔잔하니 따스하다. 순수한 영화.
박백리의 연기는 정말 우리나라 국보급이군요
성인의 이야기를 아이들의 몸을 빌어서 만든 순수하지 못한 영화
감동.,물밀듯이 밀려옴.,
눈물은 흐르고있는데 막 웃었음 엄마가 미쳤나 쳐다봄
마지막에 장우림 전학갈때 했던말 아버지가 미국에 출장갔다 사고로 돌아가셨다는ㅠㅠ
눈물은오바고 정말잘만든영화는확실하다
넘 잼잇어요... 가슴이 찡해요...펑펑 울었어요...
아악~~ 오금복 짱 귀여워!!
흐흑 마지막에 펑펑 울었다 ㅠ.,ㅠ
잔잔하고 성장기의 아름다움과 가족의 사랑을 이쁘게 잘만든 국내최고영화!
어린시절 생각나는 영화. 또 봐도 안질릴것 같네요
9살 인생 너무 재밌어요 사투리도 멋있고 ㅋ 애들이 사랑싸움을 다하구요
나의 어린시절을 다시 생각나게 하네요 감동과 재미가 짱입니다
진짜 재미있어요~!!
읽어보고 싶은데 그래도 안읽어봐도 줄거리만 봐도 잼있을것 같네요 10점 만점에 10점
우리학교 옛날 회장언니 출연작~
괜찮은 한국영화
원작이 좋으니 망정이지.. 연출 드럽게 못했다...;;;;;
아홉살의 순수한 영화
재밌게봤음
으아 좆돼지 ㅋㅋㅋ 정말 원작잘살렸음 ㅋㅋ
아이들의 감성, 그리고 그 감성을 갖고 살았던 지금의 어른 감성을 울린 영화
재밌어욧
완전 재밌었음ㅋ
재밋게봄ㅋㅋ
여운이 남는 영화
아홉살 사랑...아홉살 인생
책으로도 참 인상깊게 봤던 기억이 나는군요
순수하게 볼 수 없어서 더욱 애절했다
학교에서 책보는 시간에 알아는데..영화로보니 정말 잼있다 책보면 귀신나오든데 아쉽
솔직히 책이더재미있다 ...
20살 넘어서 봤는데도 감동.너무 재밌다
쨩!
과거가 그립습니다.
웬만한 아이돌보다 연기잘하는 아이들의 가슴찌릿한 이야기
재밌어요 ㅎㅎ
좋은 영화 추천
좋은영화
책으로 읽고 영화도 봤는데 책이 더 나아욤...너무 사랑얘기를 부각시킨듯...
책은 엄청재밌게 시간가는줄모르고봤으나.. 영화를 뭐같이도만들었네 참
재밌다 고릴라얼굴
순수했던 그때로 다시 돌아갈수 있다면 얼마나 좋을까 ,,,
변해버린 사회를 느낄수 있는 시간....
다시 그때로 돌아가고 싶었다. 그땐 우린 너무 순진했는데...
학교에서 봤는데 ㅎㅎㅎㅎ 완전 100%최고임!!짱!
오늘 처음으로 봤는데 친구들이 슬프다더군요. 그래도 정말 장한 친구들 같아요
가슴이 찡 해지는 최고의 영화!!
가슴이 찡해지는 최고의 영화!!
가슴이 짠해지는 최고의영화!!!
최대7점의영화
완전 재밌어요 ㄷㅅㅈ
짱!!
짱!!!
흑흑 이거보고 감동 받았어요.. 진짜 재미있기도하구 가슴이 찡하네요..
제가 책으로도 재미있게 봣어요. 영화로 보니 너무 제미있어요
내용좋아요
정말로 너무 재밌다.
아홉살에게서 인생을 배운다. 눈물도 나고 적잖히 웃음도 흘리면서, 나를 돌아본다.
개인적으론 오금복이가 참.. 눈물연기.. 연기가 아닌것같은.. 연기 잘하네요..
저기 나오는 남자애 너무 멋있다 ㅋㅋ 책으로 읽는 것보단 재밌네 ㅋ
그립다 .. 그립다 ㅠㅠ 어린시절이 생각난다
옛날어린시절의내용이다. 나도 부모님속을썩였을겠구나생각이든다.
ANG?
그냥 OOO기
재미있넹 책도 읽어보고 싶게 만드는 영화
소설 재미있게 읽은 사람으로서 진짜 못만들었다. 소설 안본 사람이나 재미있게볼듯
풋풋한 첫사랑을 잘 표현한 영화
애들 다 귀여움 ㅎㅎ
아역 배우들의 연기가 보는사람을 흐뭇하게하는영화.. ^^
학교에서 봤는데...진짜 좋슴다....ㅋㅋㅋ난 우림이 보다 금복이가 더좋든디...
정말 유쾌하게 잘 봤네요. 추천 꽝~~~~~~~~
마지막에 서울 떠나는게 아쉽지만 재밌어요
good
30살 내마음을 흔들어버린 영화. 최고의 수작!
모처럼 책(원작)보다 재밌네요 개인적인 생각인가요?^^
감동적이고 재밋엇어요~ㅎ저희 국어쌤이 시조끝나고 보여주셨는뎅 완젼 재밋엇어요ㅎ
소설읽고보니 헣허..
재미가 있었네요...
어떻게봄?
숨겨진 명작입니다.
우림이가 아주 귀엽고 연기도 잘하넨요...
이 영화보고 책 사서 보게 되더라는~
우림이 시름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네요
짱 ㅋㅋㅋ
귀엽네여
전체영화중 344위라니!!말도안돼!!적어도100위안에는 들어야한다고 생각해!
재밌다
난 영화관에서,,봤심 ㅋ아진짜 여민ㄴ이조음 ㅇㅇ슬프기도 하고..착한여미니 ㅋ
금복이짱
아 감동 -ㅠ- 장우림.. 정말 감동이네요.
많은 생각을 하게 하는 내용이라.. 책으로 볼것을 강추!
최고의영화 내감수성
짱!!! 학교에세 봤는데 연기를 잘하더라구요.....
너무나도예쁜 사랑이야기
어색하면서도 귀여운 아이들의 명연기... 영화 최고에요~ㅎㅎ
순수한 아이들의 이야기를 따뜻하게 잘그려냈다
귀여운데..... 멋있다
마른 감성의 어른이 보아야할 동화, 찾아야할 감성
정말 명작입니다.
우림이 말투 짜증났지만 너무 재밌었음ㅋ마지막 뽀뽀땜엨ㅋ진짜 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ
아 오랜만이다 이런영화.....
최고에요 진짜 명작
꼬마들 연기너무잘하네요..
예전 학교다닐쩍 생각..미제연필..후후후 어린이들의 맘이 잘 표현된영화 같네요
짱짱 완전 짱!!!!!!!!!!
그냥 잼있다. 이세영 완전 이쁘게 커서 좋아~~
완전 짱
백점도 모자르다
태어나서 처음본 영화고 기억에 남는 유일한영화
교훈 많이 가져 갑니다
다시 보고싶다
정말 잘만든영화에요 두번 보면 더 좋은영화입니다. 순수한 사랑이 너무 예뻐요
명작이네요. 소나기가 예전순수소설이라면 이건 현대시절의 창작동화쯤이세영 쩌네요
너무재밌네옇ㅎㅎㅎㅎㅎ
어린시절 추억, 향수, 감동이 있는 영화
오와!!!!!!!!! 진짜 진짜 재미있었어요~~~
진짜 재미 있는 영화 입니다. 진짜 강추 합니다.
70년대생이 본다면 정말 어릴때 생각나는 명작 중의 명작 극장상영 다시 해주세요
감동
백여민 짜증남 왜 오금복 무시하는!ㅡalxndlqslekd~!자판한글로!!영어 쳐보세요~!!
풋내 가득한 동화책.
오늘봣는데 진심재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백여민 짜증남 왜 오금복 무시하는데 ㅡ
꼭 다시 한번 보고 싶은 영화입니다!! 꼭 한번 봐야해요!!!
너무 예쁜 영화
한번쯤은 꼭 봐야할 영화!
정말 다시 한번 더 꼭 보고 싶은 영화다.
정말 명작이라고 해도 손색이없을것 같다
사랑과 우정, 코믹과 액션, 감동까지 한편에 다 들어있는 놀라운 영화
하,,여민이가 귀엽다고 해야하나? 어쨌든 지금의 나로서 여민이가 그져 귀여울 뿐이다
여민이가 엄마를 사랑한다. 거짓말 은 안한다. 부모님을 존경한다
순수한 사랑
순수하다. 훈훈하다.. 아 재밌다..
점점 그 시절의 순수함을 잃어가고 있는 나
다시 올 수 없는.. 순수했던.. 순수한 사랑 이야기..
이거진짜재미있어요
우림이가 짜증나네요
침티겨 장면에서 재밋어서 10점드려요.
재밌어요 ㅎㅎ
완죤 good 재미잇게 봣어욧
와우~짱
마지막 우림이가 떠날때 여민이한테 선물주는 장면 매우감동^^
반장이맞는모습이통쾌해요
good
제가 지금까지 본 영화 중 가장 재미있고 감동적이었던 영화인것 같아요^^
정말 재미있는 이야기다
아역들의 연기와 대사가 익살스럽고 귀엽다
무뚝뚝하지만 남자답고, 쌈짱이지만 사랑에는 약한 백여민은 진짜 남자다
ㅋㅋ이거 책으로 봣는데 영화로도 잼넼
우린 살아가면서 성장해야만 한다. 그리고 그 때, 9살 때 분명히 여민이는 성장했다.
백여민!! 완전 내스타일!! ㅎㅎ
ㅎㅎ 잼네용
정말 재미있었어요 ㅠㅠ 제목과 내용이 아주 잘 어울림
그냥 아이들의 순수한 사랑이 너무 귀엽고 너무나 감동스러우면서코믹스럽기도 하네요
공감가는 공감하는 어릴적 이야기 아름답다~
너무 재미있게 봤네요...^^
금복이 짱^^
오금복어린이가 매우 귀여웠다
대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교 특활때 봤는데 대박인듯ㅋㅋㅋ
훈훈한 결말 때문에 써니보다 훨씬 더 낫다고 보는 영화 :)
구~~웃 : )
아 진짜 굳~
마음이 훈훈해지는 따뜻한영화!
따뜻하네요~ㅎ
굳굳
너무 재밌다~
즐겁게봣어용ㅋ
순수한 동심과 군더더기 없는 현장 리얼리즘,
감동, 재미 등이 적절하게 조합된 최고의 영화
이런 영화가 한국영화의 자존심이다
기염
배우들 연기 엄청 잘하는듯.. 전부다 귀엽고 재밌었어요ㅋ
오금복의 한결같은 사랑 ㅎ
아오 진짜 장우림 걔가 하는짓 보면서 울화통터짐
와 이렇게재미있는영화보기오랜만임 최고~~!!
책에 나온 그대로다
진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작도 원작이지만, 영화도 좋았어요~
짱!!!!!!!!!!!!!!
운(미래엔) 교과서 중 1에 나옴 ㅋ
요즘 이상하게 옛날 영화가 땡긴다.
여기에서 프로게이머를 배출 했었구나..
OO하고 자빠진다 원본인 책 좀 봐라 삶은 소대가리가 이 영화보고 웃겠다
기분좋게 추억에 잠기는, 가슴 따뜻해지는 영화
어린 시절의 추억을 볼 수 있었던.
좋았네요... 배려를 느낄수있어서..
너무 따뜻한 영화였던 것 같습니다.
아홉살의 추억과 기억이 그대로 녹아있는 영화. 돈밖에 모르던 폭력선생기억까지
재미있게 봤어요^______^ 진짜 강추ㅎㅎ
몇번을봤지만 참순수하고 재밌네요.
오랜만에봣는데 역시..아련한다..
50대이상 60년대 초등학교 시절 리얼스토리
재밌구,,,감동적이구..... 멋있어요!!!
재미있었습니다^^ 중1교과성 나오던데..
ㅋㅋㅋㅋ 이영화 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 옛날영화라는게 ㅋㅋㅋ 중1교과서에서 봄ㅋㅋ
재미잇다!!!!! 너무재미있음ㅋㅋㅋㅋ
애들 영화에 쓸때없이 구타가 뭐이리 많이 나오냐? ;;
오글거리지만 그래도 감동적인영화
아홉살 싸움잘하네
내용이 순수한 동심을 다룬 내용이라서 보기 좋았다.여러 아역들의 연기도 훌룡하다.그 당시의 모습들과 소품들이 잘 재현되어서 보기 좋았다.
레알 좋음!!!여민이 짱 멋있네,,,짜식!
진심 쓰레기다 이런영화왜있냐?
교과서로 봤다가 궁금해서 찾습니다. 영화보다 울뻔했어요
재밌당ㅋ
조으다 완전조으다
마지막 이세영의 나레이션을 듣다가, 눈물이 흘렀다. 잊지않을.. 잊지못할 영화다.
사람들 말만큼 훈훈한 영화는 아니다.
추억의 영화네요ㅎㅎ 또 보고싶다ㅋ
후반부에 여민이가 우림이 집으로 뛰어가는 장면이 배경음악과 함께 어우러져서 어찌나 좋던지..
완전감동~ㅜㅠ
여민이,우림이도 연기잘하지만 오금복이도 보통 아니네요. 참 훈훈하고 따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 넘 좋은 영화. 다시 보고 싶어요 .ㅜㅜ
선생 김봉두 이후로 최고의 역작이네요. 영화 보면서 정말 옛날 생각 많이 나더군요...
선책 후영화. 책의 감동을 영화로 훌륭히 재현했음
책으로 보았는데 굳
감동!
훌륭하고 소박한영화
순수...추억... 아련함....
놓치면 안될영화!!!!!!!
진짜 봐도봐도 질리지않고 순수하다
내용이 매우 흥미있어요
처음에싸움장이5학년을이기고대장이되는것이신기하고전학온아름이라는아이의신발을물에담그는것이못되게느껴졌지만토끼를잡아서키우나고주는것이반전이였다엄마색안경일사주려고한건데마음도모르고종아리만때리고...그리고옜날선생님들은너무무서운곳같다
순수하다 그리고 감동적이기도 했다 그렇지만 다들 아직 다 자라지 않아서 그런지 연기력으로 사람 마음을 움직 이진않더라 또한 그게 엔딩까지 가서 여운이 남지도 않는다
오랜만에 봤는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있구.. 아홉살인생도 녹녹치 않음을 알수있음 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ
플라잉 헤드벝 할 때 진짜 개간지...
재밌름
와...뒤늦게봤는데 정말좋은작품인것같아요
사랑엔 나이가 중요치 않음을 보여주는 풋풋하고 순수한 영화
멋진 꼬마가아니고 남자다..잔잔하게 볼만하고 어릴적 생각이 좀 나게하는영화다.
감성 팔림 ㅠㅠ
우와 진짜실감조아여
어릴때 정말 재밋게 봣던 영화ㅜㅜ
최고의영화다
짱임 보다가움
is good
오랜만에 다시 봤는데 너무 풋풋하구 이쁘면서, 잔잔한 감동도 있다.
책보다 내용은 덜 하지만... 내용을 잘 담아냈네요
아홉살치고는 아이들이 너무 성숙한것 같다
오래된 영화지만 정말 감동적이네요
동심의 세계로 빠져든다.. 딱! 내 국민학교때와 비슷한 내용들..
엄마가 보라고 해서 보게 됐는데 넘 재미있네여다른 사람도 이굴을 보며 꼭 영화를 보길 바래여ㅋ.........다사바tv에서 보셈^ ^Tank You
아홉살에 이리도 찬란한 행복과 애절함이 있었다면 평생 사랑을 못해본대도 억울한 죽음이 아닐듯...정말이지 아역배우들의 연기가 30넘은 나의 가슴을 수십번 들었다놨다 하는구만...명작임~
눈물... 아역들의 연기가 조금 어색할때도 있지만 오히려 어렸을때 우리가 했던 행동들을 잘 표현한 영화... 초등학교.. 아니 국민학교로 다시 돌아가서 이런 순수한 마음을 다시끔 느껴보고 싶다고 만들게하는 영화입니다
원작소설로 베스트셀러일때도 중학교권장도서로 읽었었는데 이렇게 영화를 보니 감미새롭네요^^몇년이흐른작품이고 이제서야보지만 극찬하고싶은 작품.이제 20대초반으로 성인이되었을 애들도 궁금해질만큼 어린배우들 연기가 대단!이세영 진정 자연미인이다ㅋ김석은승마선수
짱임
잔잔하네요 감동!
ㅠㅠ
옛다! 9점 이화정
엄청 재밌게봣던거
초딩때봤던건데... 재밌었던걸로 기억해서 한6년만에 다시본듯..ㅋ 순수한 아홉살들의인생..ㅠ 아련하다 진짜 ㅠㅠㅠ
지금은 성인이 된 나지만 중1때 이영화를 보고 짝사랑 했던 여자를 만날수만 있다면 사귀고 싶고 지키고 싶다ㅜㅜ
그저 아이들이야기라고 치부하기엔 너무 깊이있는감동..명작이다.
올ㅋ
잊고 있던 오래된 사진 앨범을 꺼내보는거 같은... 이 영화를 드라마로 만들면 좋겠다.
폭풍성장의 좋은예에서 이세영 얼굴보고 어!해서 찾아봤는데 역시 맞았구나 장우림ㅋㅋ 귀엽고 감동적이었던 영화 도도한 장우림 ㅋㅋㅋㅋ
작위적
너무감동적ㅠㅠ 정말 짠함과 유머와 공감등이 어우러진 사랑이야기..♥
가슴이 먹먹함.
요즘은 이런 평점도 돈주고 산다는데.. 이 영화는 그런 것 없어도 정말 재미있네요.3번은 본것 같은데 감사합니다.
너무 재밋게 봄 ㅋㅋㅋ ^ㅡ^
이런 영화 굿. 나온지 10년이 됐는데 이제야 보다니..
아주좋음.
학창시절 아무 영화나 찾다가 보게된 영화. 아직도 기억에 남는걸 보면... 참 재밋게 본거 같습니다,
맞앜ㅋㅋㅋㅋㅋ라스에서 이세영보고 어디서본것같더니만 여기였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아련한 첫사랑과 그때 그 시절 친구들, 주변 사람들을 생각나게 하는 영화. 아역들은 현재 20대지만 개개인의 추억처럼 영화 속에 초등학생인 모습으로 영원히 남아있다. 원작소설을 읽고 보는 걸 추천.
감동임돠...흑흑...
가족들과보기좋은영화 귀여운아이들
마지막엔 감동..근데 애들이 애들이 아님;; 9살짜리들이 말이나 행동은 어른
사랑스럽고 잔잔하게 좋네여..
넘버 원입니다. 온 가족이 같이 볼 수 있는 최고의 영화!
골방철학자가 내심 가슴에 여민다.
진짜 잘만든 영화다 왜 아무도 모르지 사람들은
아홉수라 그래 아홉수라
남주인공 여민이는 승마선수가 되시구 여주인공 우림이는 아직두 배우를 하고 계씨네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좋아요조아너무 풋풋해요
너무 재미있다!!!!
마음 속 어딘가에 간직되었던 어린 시절의 추억을 다시 꺼내 본 느낌
순수한시절감동과 눈물영혼을 맑게해주는영화입니다^^♡
짠~해 내가 이런 사연들이랑 같이 컸을거라 믿고싶다
보는내내 짠함ㅠㅠㅠ 어릴때봤다가 22살돼서 보니까 더 짠한영화ㅠㅠㅠ
조숙한 가운데 순수함이 싱그럽다
21살의 내가 본 아홉살인생은 뭔가 찌릿찌릿하고 어릴제 내가 생각나기도 했다 원작을 예전에 읽은 기억이 있는데 책에서 느꼈던 감동이 다시 생각나기 시작했다 영화도 꽤나 재밌고 다음에 나이들어 또 보고싶다 그나저나 이세영이 누나였네.. 엄청 이쁘네
유치할줄알았는데 정말 재밌음
연기 너무 좋았네요^^
재미와 감동이 있네요. 주인공 여민이의 믿음직한 연기가돋보입니다
원작을 충실히 따라가서 좋았다
꺄~~~ ㅋㅋ 너무재미있게잘봣네요~^^
잔잔하고 따뜻한 영화. 재밌다♥
케이블무료영화에 있어서 생각날때마다 봤어요 한 5번은본듯??볼때마다 너무 재밌고 감동이 ㅜㅜ이영화 특유의 분위기가 있는데 그게넘좋고 정겨워요 ㅋㅋㅋ지금도 영화틀어놓고 평점등록중ㅋㅋㅋ
영화 분위기가 너무 좋습니다..
정말 감동이 잔잔하게 오네요...~! 어쩜 어린애가 그렇게나 연기를 잘하는지...ㅡㅡ;; 참...대박이네요~!어떻게 이런 글을 쓰셨는지...책을 한번 읽고 싶네요^^
꼬맹이들 나와서 뭔 영화야~ 했다가 와 이거 .. 완전...애들도 어른들과 별반 다르지 않다는 걸 일깨워준 영화 연기도 흠잡을 데가 없어 몰입하며 봤던 영화
어떻게 초등학교 아이들의 사랑이야가 감동을 시켰을까.무척 시시하고 유치할것 같은 아홉살이지만, 아홉살에게도 사랑이 있고감정이란게 있고 인생이 있다. 그리고 그것을 영화로 아주 잘 나타내주었다. 어린아홉살도 사랑할때만큼은 어른같다. 참 풋풋하다
아이들의 연기가 일품임. 백여민, 장우림, 오금복. 아이들의 어른스러운 행동과 생각에 웃음과 감동을 전해 줌. 그리고 당시 이웃 주민들 간의 관심과 애정이 그리워짐. 한편 안내상이 김석을 무참히 처벌하는 장면은 정말 가슴 아픔.
저 때로 돌아가고 싶다 아련아련 우림이너무 예쁘다ㅎㅎ
아역들이 어떻게 이렇게 연기를 잘할까요
다시봐도 감동 정말 잘 만든영화
기억을 되살리게 하는 영화
정말 넘 재밌게 본 작품~ 장우림역의 이세영 너무 귀엽고 예쁜데다 여민이로 나오는 김석도 넘 멋있음 ㅎㅎ
따뜻한영화 기대안하고봤는데.. 감동도주고
지금보고있어요 어릴때가 생각나고 좋아요특유의 분위기가 참 좋네요 예쁜 영화입니다
오랜만에 다시보게 되었는데 어릴적 추억이 새록새록 떠오르고다시봤는데도 너무 재미있었다.아역들 연기도 잘하고. 이 영화가 천만 돌파할수있는 영화인데 아쉽~
내얘기네 ㅎ동심을 불러일으키기에 충분했다
중학생때 책으로 읽었는데 어른이 되어 영화로 보니 감회가 새롭네요. 여민이의 마음이 너무나 어른스럽고 대견합니다. 많이 배우고 갑니다.
오랜만에봤는데 재밌다♥
세상에서가장슬픈게뭔지아니? 10점더 주구 싶은데 못주는거야
마음이 따뜻해지잖아아름다워
유년시절이 생각나게 하는 영화
예전에 원작소설로 보았던 아홉살인생. 보통 원작을 영화화한 영화는 원작에 못미치는 경우가 많아서 안보고 있었는데 우연한 기회에 아홉살인생을 보았다. 내용적인 측면에서 보았을때 원작의 내용을 상당부분 스킵했지만 영화를 보고 느낀 감동은 원작을 초월하였다
정말 재밌게 봤습니다.. 부끄럽게 소설이 원작이라는걸 이제 알았네요 정말 재밌게봤습니다 사정적인 감성과 아이들의 순수함으로 풀어내는 이야기는 절 쓰러뜨리기 충분했네요
또 보고있내요 내가잴 좋아하는 스타일~
수작이네요. 황기성 감독님 대단
저의 아홉살이 생각나는 영화네요 타임머신 탄거처럼 아역배우들의 연기도 대단하고 그때그시절 풍경들도 가슴을찡하게합니다 순수한 사랑도 아름답게 너무 잘그려졌어요 엔딩에서의 우림의 편지에 같이 눈물이 나네요 너무 잘봣어요 강추bbbb
awesome!! 꼭보세요-
역대 한국 영화 베스트 이보다 뛰어난 한국 영환 아직 못바따
재밌고 이세영 언니는 연기를 짱잘했음 역시 이세영 언니임ㅋㅋㅋ
얕지 않은 아홉살 인생(혹은 감성).
연기를 너무 잘하여 ㅊㅊ
아까 ebs에서 봤는데 감동이네요.... 제가 9살에도 첫사랑이 있었는데 지금 뭐하는 지 궁금하네요
요즘 말도안되는 뻔한 망상 연애 드라마보다 훨씬 감동을 주는 영화... 진짜 순수한 사랑이 이런거지...
좋아하는 점과 실허하는 점이 모두 있네.
인생영화_열자채우기
짐 보는데 선생 죽여버리고싶음 ㅡㅡ 진짜 열받는다.. 저런 선생들이 불과 10여년전까지만 해도 있었다는게 .우리도 저렇게 밞히고 살았다는게 믿어지지가 않음
나는 금복이가 더 낫드라.
다시봐도 감동이에요ㅠㅠ
요즘에도 이렇게 아이들의 이야기를 다룬 영화들이 나왔으면 좋겠다
왜 이 영화를 이제야 봤는지... 한국 영화.. 이래서 좋다!
초등학교 학생 시절이 생각나는 추억이 문득 생각나게 하게하는 영화네요
10년전에 잼있게 읽었는데 내용이 생각 않남
아역들의 연기가 너무 좋았고 풋풋한 감정이 잘 전달된 느낌다. 아련한 그시절의 추억도 생각하게 되고 ..
감성이 이성보다 중요했던 시절로 돌아감..
아홉살이라도 그 나름대로 항상 심각하다. 좀 더 서정적인 시대극 분위기와 어른들을 이해해 가는 과정의 이야기를 더했다면 어땠을까. 연출이 좀 아쉬운 듯. 아이들의 연기는 참 귀여움. 근데, 어떻게 하면 토끼를 쫓다가 깊은 물에 빠질 수 있을까ㅋㅋ
이보다더 좋을순없다.
'어른스럽다기보단 아이답지 않은, 가공된 가짜 추억 이야기'?사랑과 나머지 장치 자체는 괜찮지만, 일방적인 성격해석이 인물을 죽입니다. 아이는 작은 어른이 아니고, 인간은 고등동물인데... 원하는 순수함을 강요하는 어른의 이야기가 마음에 든다면 추천.
EBS에서 해서 봤는데 재미있네요..
우연히 채널돌리다봣는데옛향수가 생각나는 훈훈한 영화네요이세영 넘이쁘고남주아이도 멋잇고 저나이에 어쩜 저런 연기가나오는지재밋게 빠져들며 봣지만결코 유치.시시하지않고눈물도나고 그래요ㅎ
언제 봐도 감동.. 아련함이 물씬 풍긴다
등장인물들의 이름만 따온 사실상 원작과는 별개의 영화
너무...좋다 아련하다
재미있는데... 근데 왜 하필 아홉살의 인생일까? 저 아역 배우들 따지고보면 저때 주연 아역배우들 11살, 13살이었는데
정말 재밌고 그 시대를 잘 알 수 있다.
영화 잘 봤어요~ 오금복 짱
정말정말정말꿀잽입니다
이세영너무이쁘고 남주 귀엽다 ㅋㅋㅋ 나머지아역들도 짱.. ebs에서 해주길래 기대안하고봤는데 보기잘했어 ^^
어린시절 순수했던 우리의 사랑
시골학교 학생들이 지금은 얼마나 컸는지매우 궁금할 정도의 장난없는 존재감 넘치는영화~~~굿뜨 ^^
아역 배우들의 부족한 연기력에도 불구하고 공감대 형성은 잘 되며 영화에 빠져든다.
여민이 진짜 상남자네... 영화도 좋고
책도 너무 재밌어서 하루만에 다 읽음
이세영씨 인생작 :) ㅋㅋ 재밋어요 ㅎ
책으로도 봣지만 다시봐도 정말 재밋고 감동적인것 같다 안보신분은 꼭 보세요 강추임진짜ㅋㅋ
저는9살인생영화가재미있어서다운받고싶습니다
재미있고 감동적이네요
제가 초등학생 때 아이가 엄마에게 혼나는 장면 보고 눈물 났는대 ㅠㅠ
책이 훨씬 더 재밌네욜ㅜㅜ
현실적이라 더몰입되고 참재밋엇다
그냥 좋아요 맘이편해집니다
채널돌리다 보게됐는데 너무 재밌다^^ 아빠엄마랑 같이 보는데 어릴때 생각도 난다고 하시고..ㅋ 오랫만에좋은영화를 발견~!!^^
와 잼있다 우리들의 일그러진영웅 이후 최고의 아역배우들이었음
백여민과 친구들~엄마의 대한 사랑 ~오해~의리~폭풍눈물 감동입니다
간만에 순수하게 깔깔거리며 웃었다. 눈물도 찔끔.그시절을 느끼게 해준 영화.
담임이 주인공에게 체벌하는거 보면 너무 아련히 느껴지지 않을 수가 없다
볼만한 영화 입니다..
진짜 어렸을떄 너무나도 기억 남았던 영화였고 수수한 아이들의 사랑얘기임 ㅎㅎ
정확하게 이름을 밝힐수 있는 여자...
골방철학자의 꿈을 꾸고 살아가는 모든이에게 좋은일만 가득하기를 바랍니다
아홉살 같지않은 아홉살 인생
감동적이고, 지금과는 많이 다른 옛시절로 시간여행 하는 기분으로 봤네요. 가난속에서 어머니를 위하는 아홉살 소년의 마음이 , 소녀를 좋아하는 마음이 저리도 깊을수가 있을까요. 보는내내 눈물나고 재밌게 봤네요.
감동과 따뜻한영화,,잘만든거 같습니다..연기들도 좋고요.
순수한 첫사랑의감정을 정말 잘 표현했네요..나의 그 시절 생각도 나게 하는 잔잔한 감동을 주는 영화. 우림이 보고 어디서 많이 본듯한 얼굴이었는데 이세영이었네요..굿
정말 감동적이네요.남자주인공이 지금은 승마선수라던데 아까운 배우 하나놓친거 같아서 아쉽네요.
같은 경상도라서 그런지 더 재미지네요 ^^
이제야 봤네요!! 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋ 어색한 듯 안 한 듯 애어른들ㅋㅋㅌㅌ 오금복 역 여자아이 연기 진짜 잘 하네욬ㅋㅋ 이세영더 넘 이쁘고ㅜㅜ 재밌게 봤습니다
있는 그대로의 모습..정말 순수한 유년시절의 눈높이로 바라본이야기가 감동적입니다..
다시 봐도 명작이네요.
재미있어요.. 눈물났다 ㅠㅠ
곳곳에 재미난 요소를 심어두었으나 다소 진부했고나이에 비해 지나치게 대사수준이 높다 . 물론 평점 7점이면 괜찮은 영화지.
안녕 넘좋은영화를이제야봤네여
아련한 어린 추억이 생각나는 영화. 그시절 선생한테 참 많이 맞았지...
아련한 옛추억이 떠오르네요.연기를 너무 잘했어요
와...명자규ㅠ보면서 감동...ㅠㅠ
몇년전에 몇번 봤지만, 볼때 마다 넋을 잃고 보게 만드는 군요. 국민학교 시절 깨나 유사한 경험이 시간을 거슬러 올라간것 처럼 회상시켜 줍니다.어린 시절의 순수한 감정이 참 아련하게 느껴지고, 어른 들의 그것보다 더 깊은 감동으로 다가오네요.
나름 감수성이 풍부하다고 생각하는 사람인데, 역시나. 학생 때 본 영화를 다시 오랜만에 보니 참으로 많은 생각이 들었다. 한마디로 표현하자면 감동의 물결과 동심으로의 회개.
우연히 틀다가 보게되었는데 아역들이 정말 잘하네요... 아역들이 성인이 되어 계속 연기를 했으면 좋겠다며 빠져드는..감동적인 영화..여민이 니한테 반했다아이가~~ㅎㅎ
우연히 틀다가 보게되었는데 아역들이 정말 잘하네요... 아역들이 성인이 되어 계속 연기를 했으면 좋겠다며 빠져드는..감동적인 영화..여민이 니한테 반했다아이가~~ㅎㅎ
ㅠㅠ순수한 아이들의 사랑
원작처럼 자세한 설명은 아니드라도 모르는 사람들을 위해서 왜 저렇게 이야기가 진행되는지 조금이라도 설명을 해줘야 되는데 전개가 앞뒤가 안맞다 원작을 망쳐놓음
어쩜 나 국민학교때 학교생활 이랑 선생님하는 행동부터해서완전 똑같냐놀랬다.
24나이에 감동받아 봤습니다.. 어렸을때 씁쓸한기억과 동시에 순수하게 놀러다니던 때에 뭉클한 감정이 마구 쏟아져나오네요
누군가에게 추천 하고싶은 영화입니다감독님 이하 제작하신 모든분께 감사드립니다.좋은 밤입니다??
지금 보고 있는 중인데, 우림이와 반친구들과의 이별장면인데 마음이 짠하네여ㅠ
진정한 나쁜남자가 뭔지 보여주는(츤데레)
옛날의 초등학생모습 보니 좋네요,,
오금복 연기 정말 최고수작중의 수작
월계수 이세영씨 어디서 봤나 했더니 여기있었구나
잔잔하고 아련한 스토리.개인적으론 결말도 뭔가 여운이 남아서 좋았어요.영화 잘 봤습니당.
원작 생각하면서 봤습니다 그럼에도 풋풋하고 설레였습니다
은은한 영화였어요~~
뒤에갈수록 지루감이 좀 있긴해도 내용이 정말 알찰거같다.. 난 이런영화가 좋더라
재밌고 감동적인 이야기. 책으로도 보고 싶네요~ 다들 연기 넘 잘 하네요^^ 특히 오금복의 실감나는 연기가 넘 웃겼어요^^
잊지못할 영화다 모든 장면이 오래전에 봤는데도 불구하고 기억이 남는 영화
아홉살들에게도 인생의 희노애락이 있다!
명작이네요. 애들 연기도 좋더라고요. 보는 내내 흐뭇하게 봤습니다. 이런게 진짜 가족영화인듯 싶어요. 어릴적 생각도 많이 나고 너무 좋았던 영화였습니다. 최고!
'집으로'와는 또다른 여운
늦기 전에 했어야 했었던
아이들 눈으로 바라 본 세상이지만 인생의 희노애락이 다 담긴 듯하여 긴 여운으로 남는다
중학생도 안 하는 걸 9살이 해냅니다
확~ 재미있는건 아니지만... 이건 재미가 아닌 잔잔한 감동을 주는군요.최고
원작과는 많이 다릅니다.심지어 우림이는 미국에서살다왔다는 말도 하지 않고오금복이와 싸우지도 않습니다... 돈을훔쳤다고 맞는 일도 없습니다... 하지만 소설에 없는 것만 있는게 아닌게, 영화에 없는 것도 있는데. 기종이 누나와 고물상인이 맺어집니다!
그치만 토끼가 너무불쌍하네요 얼마나 물을 극도로 무서워하는데 촬영을목적으로 한생명을 고통스럽게하다니요 앞으론 촬영할때 저런거 삼가해주세요
영화 자체만 본다면 감동과 잔잔한 여운 아주 좋습니다다만 소설의 재미와 이야기는 잘 못살린듯 싶어요
내가 본 한국영화중 최고. 기대없이 봤지만 보고난후 너무 좋았음!
소설보다는 조금 못한듯..
아홉살이면 2학년이에요
보는내내 정말 따뜻했습니당.. 여민이 우림이 금복이 기종이 모두다..
사투리연기살아있네!!!!
그때그시절...추억을떠오르게만드는 풋풋한영화네요
이 영화가 10점 아니면 10점 없다!이런영화 더보고싶다.
재미와 감동을 다잡은 영화
사실적이고 재밌어요^^14년지나 다시보니 유명해진 배우들이 많이 보이네요.^-^*
어린시절이 생각난다 ㅠㅜ 숨겨진 명작~~~
애기들이 경상도 사투리 쓰는게 넘 긔엽네요 ㅎ
원작 작가를 싫어하지만 당시 원작은 제스트셀러였어서 그런가 개봉 당시에 평이 진짜 안좋았던걸로 기억하는데... 시대가 바뀌니 재평가 받나보네 ㅎㅎㅎ
굉장히 뭉클하고 다시한번 보고싶네요.
두번봐도 재밌는 영화. 그시절을 떠오르게 하는 아련한 영화
진짜 순수한 성장 드라마 8살 조카와 재밌게 잘 봤습니다~!
이런영화점 만이 만들어주셔요 감독님들
ㄴ숟수ㅕㅛㅡㅕ녀ㅜ쇼그ㅕㅑ너ㅕ
현시대 우리 90년생들이 꼭 봐야할 영화.
원작보다 못하지만 정말 잔잔한 휴명드라마
선생이 때리는 장면 리어리티. 100프로 이래서인권이 필요 하다
왜 평점이 높은건지? 말마다 여자가~ 남자가~ 하며 매우 폭력적이고 매우 오글거리네요. 영화보면서 눈쌀찌푸려지는 장면이 너무 많습니다.
행복하고 슬퍼하며 그리고 성장한다..
또 봤어요.힘들땐,다시 보는걸 추천합니다.책만큼 사랑스럽네요.
말이 필요한가.. 팍팍한 지금 시대를 사는어른들에게 꼭 추천하고싶은 영화..난 그 시절 용감히 해왔던것들을 지금은왜 시도조차 못하고있을까나이가 서른줄인 나지만배울점이 아직도 너무많다..
와 ㅋㅋㅋ 10점 안줄수가 없네..
진짜 눈물나고 슬펐다 마음 아팠다
너무재밌게보았던 다시한번 제대로봐야겠어요!
진짜 귀엽다ㅋㅋ 남애기 상남자네ㅋㅋ
어린이 시절 성장통을 앓고 있는 인생의 한 단면의 표현입니다
내 인생 최고의 영화 ...
주인공 남자아이 지금은 승마 국가대표네 ㄷㄷㄷ
영화가 감동이더라도, 아.. 선생이 애 때리는 장면들 정말 너무 폭력적이다. 옛날에는 진짜 그랬었나.. 마음이 아프다
졸잼 핵잼 꿀잼 보장 ㅋㅋ
금복이가 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋ
남자가~ 여자가~ 정말 그 시대의 시대상을 잘 담은 원작을 영화화.이세영은 어려서부터 이빴지요
20OOO 12월 16일 EBS1 방영 아홉살인생 검색어 1위. 1992년생 여주인공 이세영은 현재도 잘나가는 성인 배우. 동갑내기 남주인공 김석은 현재 승마국가대표로 자카르타 아시안게임에도 출전함.
순수함이 라는 것이 어떤 것인지 떠올리기 위해서 보면 좋은 영화...좋다!!
오금복 역의 아역은 이제 뭐하려나요? 궁금하네요
책 원작도 재밌고 영화도 재밌어요ㅎㅎ
그 시절과 지금 시절을 바꾸고 싶어
아주 오랫시간 떠나온줄 잊혀진줄 알았던곳으로 시간여행을 다녀왔습니다
뭐이리 연기를 잘해; 몰입해서 봤네요
원작을 못따라갑니다 너무
수작이네요 아역들 연기도 정말좋고
내가 20세기를 사랑하는 이유가 영화에 녹아있다 잊지 못 할 추억
오늘 많이 웃고 울었어요. 이런 영화가 있는 줄 몰랐습니다.
다시봐도감동 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠다
EBS 한국영화특선으로 영화 잘 봤어요^^월요병 없이 따뜻하게 한 주 보낼 듯요!
잔잔한...미소와감동...추억을 떠올리게하는 영화입니다.
이별이 왜슬픈지 아니 ??더이상내가 해줄수있는게 없기때문이야
19.9살때 다시 보네요 너무 좋아요
사실 볼 영화도 없고 시간은 남고 해서 생각없이 봤던 영화였는데 한 순간도 영화에서 눈을 땔 수 없었다.그저 눈이 아닌 가슴으로 보는 영화였다.아직도 텅빈 영화관에 홀로 앉아 이 영화를 보던 순간이 기억난다.
오금복 연기 대박이네.. 지금은 뭐하시나
이거 소설 정말 재밌는데
보면서 오금복 역할 미달이가 했으면 진짜 개찰떡이였을듯 이 거짓말쟁이 기집애야! 너 왜 그랬노!!!
굿 너무재미있서요 감동적이에요
제대로 감동 먹었네요 :) 참 순수한 영화입니다
마음이 찡~ 눈물이 핑~
재미와 감동.. 아이들의 연기까지 !
선물 마지막에 선물이 슬프면서 고마웠다
감동적이네요. 재미와 감동을 주는 정말 재밋는 한편이였습니다.
EBS에서 방송하는데 처음부터 끝까지 재이있게 봤다. 금복이 연기 잘 하네요. 감동있게 잘 봤습니다.
다시봐도 감동을 주는 잘 만든 좋은 영화예요
좋다 좋아. 꿀잼이다 이기야
사투리 찰떡 ㅎ 애들 넘 순수하네요 간만에 힐링했어요
오금복찾지말고 그냥냅둡시다엄마생각하는 여민이 참멋있고만그때 선생들 더 폭력이였지...
옛날생각 나네요 큰 감동받고 잡니다
잔잔하고.. 있을 것 다 있네요..
영화도 재미있지만 책으로봐라 몇배는 더 재미있다.
영화보는내내 감정이입되어 재밌게봤는데아역들 연기는 몇번봐도 잘하는듯옛날생각나는 새벽입니다
아... 이렇게 감수성 건들여 놓으면 오늘 잠은 어떻게 자라는거야 ㅠㅠ
억지감동보다 잔잔한 감동이 더 마음을 울리는 것 같아요 너무 재밌게 잘봤습니다!! 보는사람까지 순수해지는 것 같은 영화네요
20OOO 바로 지금 현 시대를 살아가는 대한민국의 국민으로서 너무 감동이고,인생을 살아가면서 중요한것이 무엇인지 다시금, 깨달을 수 있었습니다. 감사합니다!
하... 다시봐도 명작이구나... 뭐놈의 연기를 저래 잘하지 애들이.. 하진짜.. 근데 1분단 뒷줄즈음에 도희같이 생긴애가 보인다..
옛날생각많이 나요 ㅜ 가난하지만 행복해보이네요
가난하지만 순수하고 행복해보이네요요즘아이들에게 필요한 우정도...오랜만에 좋은영화봤네요
기대없이 봤는데 다시 추억을 뒤적이며 보는듯했습니다. 아역들이 연기도 잘하고 감동입니다.
영화도 있었군 ㅋㅋ 책으로 봤었는데
어쩜아역들연기도 스토리도너무 감동적이네요특히여주 너무새침하고이뻐서 눈을땔수가업엇어요 그시대배경도 복고느낌도잘살리고 나오는장면마다 그냥다 수채화를보듯 아름답네요시간을되돌려 예전국민학교를 떠올리며 추억여행까지..eds 감사합니다
아이들 연기넘 잘하고 너무 잼잇게봣어요 ㅋㅋ막장드라마만 보다가 이런영화보니 뭔가 힐링되는 기분입니다
어린시절의 나를. 좋아했던 사람의 과거를 떠올리게만들어 주네요.
옛날로 돌아가고 싶다..ㅜㅠ
잔잔하니 좋았어요. 어렸을때 책으로도 읽었었는데... 꿈을 따는 아이는 책에서 읽었을때도 재밌었는데 영화에서도 나오니 웃기더라구요
반아이들 다 쳐다보는데 선생이 남학생 무식하게 때리는 장면보다가 가슴이 벌렁거리고 화가치밀어 채널 돌렸다!
아빠와 같이 보는데 아빠께서 여민,우림이랑 비슷한 세대라 추억에 잠겨 계시는 모습을 보니 언제나 어른이라고, 아빠라고 생각했던 아빠께도 저런 때가 있었지를 잊고 있었는데 덕분에 다시 깨닫게 됬어요오늘따라 아빠가 너무나 좋아요너무 죄송하고 감사하네요
아 ... 옛날 생각 난다
좋아요 감사합니다 감동감동
엄청 재밌네요.. 계속 크크크크 오금복 진짜 연기 짱이네요.. ^^ 43살 먹고 인생을 알게 해주는 영화네요
예전엔 가난한 아이들한테 막 대하는 선생들 참 많았다. 영화 보는 내내 어리고 순수했던 그 시절로 다시 돌아간 듯 했다.
아주 훌륭한 영화개연성 스토리 연출 연기력 배경 모두 훌륭함
어젯밤에 티비에서 해 줘서 봤는데 너무 좋았어요. 감동적이에여ㅜㅠㅠㅠ
옛생각이 절로...흥행안된게 아쉽네요
너무 순수하고 감동적인 영화.... 아이들 연기와 대사가 너무 좋았다... 평생소장하고싶은 영화..다시 그때로 돌아가고 싶다...
책으로 볼땐 못느꼈는데 여러모로 발암요소가 많다. 그지같은 선생부터 개념없는 애들까지 ㅋㅋㅋ. 이거 보고 추억을 느낄 분들은 60년대생 그 이상일듯.
여민이 멋지네요~^^
초딩때봣는데 지금다시본당
다시 보고 싶은 영화찾아봐야 겠다.
잠깐 봤다~ 아주 잠깐~
10점은 이런 영화에 주는게 맞다고본다.그시대를 너무라 현실적인 시나리오 순수한 아이들에 연기 합이 탁월하다.
어제 티비에서 재방송한거 우연히 봤는데 너무 재미있게 잘봤습니다. 참 잘만든 영화네요
관객수 8만명 밖에 안되다니.. 이건 재평가 되어야할 영화다 여민이 너무 멋있고 우림이와의 마지막 장면은 뭉클하다
어린 나를 본다.영화의 힘 최고
시간 가는줄 모르고 봤네요
금복이 ㅋㅋㅋㅋ연기잘함 ㅋㅋㅋㅋ
잔잔하게 너무 좋네요 마음에 울림을 전하는 영화
어른들이 아이들의 동심이나 그 때 그 어린 시절의 기억으로 돌아간다 하더라도 이 정도로까지 디테일하게 아이들의 이야기와 심정들을 기억해 표현해내긴 정말 힘들다고 본다, 각본, 감독 비롯 정말 스텝진들 정말 대단하다. 그러나... 지금 보면 걍 개발암.
이세영 너무 예뻐서 놀랐는데 지금봐도 예쁘다
여민이! 진짜 싸나이네요
안내상은 애뺨을 그렇게 쎄게때리냐
다시는 돌아갈 수 없는 지나온 시간의 노스텔지아...
jhkfjhkdtuktuy
풋풋했던 시절의 아이들을 보고 설레고 그 시절이 그립다가도 폭력적인 무식한 선생년놈들 땜에 다신 돌아가고 싶지 않음! 암튼 저때만 해도 저 꼬맹이 우림이를 무려 14년 뒤 만나게 될지 몰랐는데... ㅎ 오늘따라 그 시절 내 짝사랑들이 너무 그립네...
lk;jyturyur5yfd
365158824588312
금복이 넘귀엽ㅎㅎㅎㅎ
인생 쓰레기작! 진짜 아홉살이랑 같이 보다 쌍욕과 폭력이 난무한 걸 보고 소스라치게 놀람. 아이들은 순수함 1도 없고 어른들은 죄다 싸이코들. 최악의 영화!
훈훈하며 따뜻하네요.
울엇다..말이 필요한가
지금시대 연기파배우라고 칭하는 배우 여기에 다 나온다 ㅋㅋㅋ
추억과 감성을 많이 어루만져 주네요.
누군가에게는 인생 영화가 될만한 영화네요.오금복 역활의 배우님이 진짜 나올때 마다 웃게 되네요. 연기를 잘하는건지 정말 그때 그런 성향의 아이었는지 헷갈립니다.
티비에서 하길래 그냥봤는데 인생영화였누
아역들이 보여주는 메쏘드 연기의 극치우리들의 일그러진 영웅 이후 최고의 아역배우들
아역들 너무 귀엽영화가 좋다
오금복 ????
참 예기억이나는 따뜻한 어린시절을 소회하는 느낌!이런영화 요즘은 없나요
어릴적 추억을 떠오르게 하게하는 감성자극 하는 영화
나도 저런때가있었는데 돌아가고싶은 영화네요 제취향의 영화네요
아들이 9살이라서 같이 봤는데 욕나오고‥ 친구에게 침뱉는 장보고 아~ 이건 아니다 싶었네요‥ 아이들이 나오지만 애들하고 보면 안 될꺼 같아요‥ 영화 끝나고 12살 형아랑 침뱉고ㅠ 옛날 9살이랑 지금 9살은 차원이 틀린거 같네요
내 인생작은 아홉살 인생과 집으로
이세영이가 미국에 아빠가 있다고 거짓말 하는 이유는 미국에서 아빠가 교통사고로 죽었기 때문이다.
이영화 진짜 감동적입니다 잔잔하면서도 전혀 지루하지 않고 재밌네요 아역 여배우가 보아 닮은게 아주 예뻐요
아 너무 좋다ㅎ 10년 만에 다시 봐도 너무 좋아. 역시 소나기 비슷한 소재는 한국 정서에 딱이지. 거기에 딱 맞는 세영양ㅎㅎ 어릴때로 다시 돌아가고 싶게 만들어줘서 고마워
다시 또봐도 감동 또감동인데 무슨 쓰레기영화 그시대 배경으로 찍었으니 9살 애가 격한말도 하지.. 12시가 넘었는데 안재우고 같이 보는 부모 너희들이 한심하다 영화 스토리를 욕할께 아니라.. 그런글 신고했더니 바로 삭제되고 안뜨는 다시보니..재연배우로 나오는 연기자들이 많이나오는데 전혀 연기가 어설프지 않고 다 연기 하나하나 돗보이는 연기 스토리 다 감동 다시 봐도
보면서 몇번 울었음 엄마 생각나서..
오랫만에 순수로 돌아간 느낌너무 설래고 뭉클해지네요.9살사랑과 질투 그리고 믿음..애들의 순수가 아름다웠습니다.
합치자고 한 우림이 아빤 그럼 새아빠인가요? 우림이가 또 거짓말을 한건지 헷갈려서;;;-.-
펑펑울었다 .감동감동
이런 감정의 영화는 다시는 안 나올듯 하네요. 잠시동안 추억에...
오금복양 우는 연기 보면서 나도 울었다
EBS에서 하길래 봤는데 다시봐도 재밌네요.저는 9살때 콧물흘리며 꼬마자동차붕붕이나 봤는데 영화속 애들은 참 성숙하네요.
공간만 약간 다른.또 다른 시골.나의 노래 !
우연히 본 영화. 나의 어린시절을 돌아보다가 살아보지도 못한 그 보다 더 옛날 모습에 대한 막연한 향수 같은 것이 스멀스멀 올라온다. 옛날이나 지금이나 어릴때나 어른이나 순수함의 미덕을 꼭 소중히 하며 살아가자 다짐하게 되는 영화.
여민이 개간지. 존멋. EBS에서 하는 거 아무 생각 없이 보다가 빠져 들었어요!진짜 감동적이고 먹먹해 지네요. 오랜만에 좋은 영화 봐서 좋았습니다!
아련히 옛 추억에 잠시 빠져드는 영화네요찡하니 잼나게 봤네요 오금복이 인상적
잔인하고 폭력적이고 뒷끝이 어두운 그런영화보다 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다 잘봤습니다
말이 필요없는 위기철의 명작을 토대로한 웰메이드 영화귀엽고 새침한 세영이의 어린시절을 볼 수 있는 영화
이세영 검나 이뻤음 어릴때부터
어린시절의 추억과 향수를 불러 일으켜준 일종의 시간여행을 다녀온 기분이었다.
정말 정말 재미없다....
감동적인 영화, 매우 훌륭한 연출!
자연스레 채널 고정됨^^ 와이프 불러서 같이 봄^^
오금복이 원작에 비하면 천사됐네 ㅋㅋㅋ
이런 영화 너무 좋다. 보는데 괜히 흐뭇하고 귀엽고 어렸을 적 생각도 나면서 때묻지 않은 순수함 보니까 힐링도 된다. 옛날 학교의 모습부터 시골 아이들의 삶이 정말 잘 그려져 있다. 다들 연기도 잘하고 캐릭터도 분명해서 잊혀지지 않을 거 같다. 스토리도 정말 좋다!! (+ 이제는 어엿한 드라마 주연배우가 된 세영 배우님의 어릴 적 모습을 보는 것도 재밌었다. 어릴 때부터 예쁘고 연기도 잘했구나 싶어서 잘 자란 지금의 모습을 보면 괜히 뿌듯하다.)
어린 시절에도 다 있다...돈도 필요하고...권력투쟁과 폭력도 있고...사랑과 질투도 있고...다만 감추지 못하거나 서투르거나 티가 날 뿐이다....마지막 10분의 작은 반전에 울컥해서....앞으로도 오랫동안 기억날 수작....
어른들을 위한 아이들의 이야기!!!.스토리, 연기도 일품이지만, 깨알같은 디테일이 기생충을 능가한다.
기억 속 아련하게 남아있는 소중한 추억, 하지만 들여다 보면 쉽지 않은 힘든 순간들. 고단하게 싸우고 감정을 소모하는 지금의 어른과 다름 없지만, 그럼에도 소중한 기억으로 남는 이유는 순수함과 계산 없는 이타적 마음 때문이겠지. 우연히 EBS에서 보게된 소중한 영화
캐릭터들 확실하고 장면장면마다 대사며 연기며 킬링포인트가 많다 그 우울한 아저씨부분이 좀 옥의티
최고. 이것에 비하면 시네마천국이 유치하게 느껴짐. 그 시대의 감정과 생각들이 철저한 현실 반영속에 깊게 녹여져 있다. 9살이지만 9살의 아픔이 아니다.. 보는 내내 찔찔 울었음. 그 때 학창시절을 사실적으로 표현해서 내가 어떤 상처를 입었는지 깨달을 수 있었다. 그 시대의 모습은 지금과 다르지만 정서는 비슷한것 같다.
성지순례왔습니다.김석김석
범죄자로 클줄이야....
와 나 아홉살에 이 영화 처음으로 봤는데 이거만 보면 마음이 몽글몽글 해짐 동심으로 돌아가는 느낌
백여민 왜 그랬어 ㅠㅠ내인생 영화인데
석아 영화한편 찍자 애로로.. 감동은 안어울린다
ㅡㅡ그렇게 살지 말자 제발 ㅉㅉ
범죄자가 찍은 영화네요. 몰카범
이 소년은 나중에 사랑과전쟁 드라마를 찍게 됩니다.
영화는 안봤지만, 원작이 유명해서, 뭔지는 알았음근데, 스물아홉살 인생을 ㅈㄴ 나쁘게 살았네,
유년시절 아름다운 기억으로 간직하고 있던 영화였는데. 유부녀랑 상간하고 협박이나 하는 놈이었네. 어휴.
