생각보단 별로..
쥴리아 로버츠.. 여전히 아름답다. 영화도 good
화면이 참 아름답습니다. 내용도 가볍지 않고요.
미국사회의 상류여성들의 삶과 배움에 대해 생각해 볼 수 있는 기회였습니다
줄리아 스타일스. 너무 매력있어여~
줄리아 최고야
인간은 자신이 하고 싶은 일을 하는 것이 소중하다
단순히 결혼을 목표로 생각하는분이라면 꼭 보시길..
간단하게 잼나긌네
광고 심하게 때리길레 좋은 영환줄알았더만, 별루군.
짜깁기에 실패한 엉성함..시간낭비..기대를 버리고~
좋은 영화이나 감동의 여운이 짧다...조금 아쉬운 영화
극장용 비추, 감동용 비추, 그냥 볼만한 정도+빵빵배우진+코믹한빠숑강추
주제가 전혀 새로울것도 없는 영화 잔잔함,개인적으론 극장용영화론 비추
꼭! 보세여 괜찮은 영화입니다.삶은 도전하면서 성취하는것이 목표가인가요?
화려한출연진..여전히아름다운 줄리아로버츠^^목소리도매력적인 줄리아스타일즈
짱되세요
잘 만든 영화.. 하지만 재미는 없는 영화..
매우 뜻깊이 감상할수있는 보기드문 영화!*****
여성이라면 더욱 공감이 가는 이야기 추천
잔잔하지만, 한번쯤 생각하게 만드는 영화
굿윌헌팅은 참 좋은영화였는데... 이건 좀 못미치네요..
잔잔하게 마음을 울리지만, 웬지 옛것을 답습하는 기분의 영화
올만에 외국영화봐서 자막읽으라힘들었습니다 나름데로 잼있어서여
잔잔한 영화~ 그냥 볼만해요
386들이 보면 너무나 진부한 그러나 안타까운..
60~70년대 신여성 계몽영화, 지루한 여성의 자아찾기~이것도 과분하군.
감동받기엔 뭔가 빠진것 같고 지루하다...
먼가 부족하지만 충분히 감동적인 영화
진정 미적지근한영화. 마이크 뉴웰 당신이 말하고자한게 뭐요?
큰 감동은 없지만 잔잔하고 메세지가 있는 영화!!
마무리가 뭔가모잘랐지만..그냥괜찮은영화..ㆀ
먼가 부족함을 느낍니다.. 하지만.. 재미있어요..
좀 가볍지만 죽은시인의 사회의 여학교 판 같군요^^ 잼있게 봤습니다.
마음이 편안해져요
여자라면 한번쯤 봤음 좋겠습니다..-제 개인적인 생각입니다.^^
여성이라면,특히 특별한 자신만의 삶을 꿈꾸는 여성이라면 꼭 봐야할...
자유로운 생각과 삶에 대해 고민하게된다
줄리아로버츠는 이런연기밖에 못하나? 자기가 나온는 영화들 그냥 재탕하는
잔잔한영화.. 기대만큼은 아니지만.. 그럭저럭 볼만하다.
여자로서 나 자신을 돌아보게 했던 영화,
여성판 "죽은 시인의 사회" 하지만 이 영화보단 훨씬 별로였다.
선생으로서 한번쯤 볼만했던 영화.
넘넘 지루하고 잼없음 ..(나만 그런가?)
망한영화..
약간부족한면이잇는것같지만,볼만하내요^-^!!
저사진의 네 배우 모두 훌륭한연기..
깔끔한영화
`줄리아로버츠`판 `죽은 시인의 사회`
등장하는 그림, 화면은 좋았으나 이야기가 산만하고 통일감이 떨어짐.
줄리아 로버츠만을 믿고 만든 영화가 아닌가 의심이 들정도의 기대이하의 작
여성을 위한 영화 같죠? 그냥 심심하네요.
여자들이 봐야할 영화~
스토리가 빈약할까? 그러나 그것이 더욱 심취하게 만드는 영화.
감동의 눈물. 그러나 빈약한 스토리.. 그 감독이 그 감독맞아???ㅋ
여자로써 어떻게 살아야하는지 다시 한번 고찰해볼만한 생각을 하게 만드네요
그냥 평범한...
좀 평범하다..여배우들 의상만 이쁘다..커스틴 던스트는 정말 비호감.
드라마없음, 코메디없음, 로멘스없음.. 글구 여성영화인척하지말것!
줄리아로버츠를 봐서 이정도 줌 -_-
도대체가.. 내가 뭘 기대하고 본건지...
이감독이 해리포터 4편 준비중이라는군요
연결성 없고 너무나 장황하게 늘어놓아버린 스토리. 볼만한건 배우들뿐..
죽은 시인의 사회랑 비교하기는.........
재미있는 영화~
괜찮은 영화
난 이정도의 해방으로는 만족이 안되네요. 아주 별루.
이 영화는 여자들만이 아니라 남자들도 한번쯤 봐야할 영화가 아닌가 싶어요
이영화가 찬반이 엇갈리는이유가 여자를 위했기 때문이죠.여자라면보세요.
재미있었습니다..감동의전율..전남자고잘은모르지만1950년대여성의들의모습
여자라그런가? 재미있더만(^0^)/
남자라 그런가? 잠만오든데..ㅠㅠ
너무나 잔잔했지만 너무나 가파랐던..
여성들이라면 매우 흥미진진할 영화..
자신의 당당함이 얼마나 필요한지를 알게함
볼만한...어쩌면 나 자신을 쪼굼은 돌아볼수있는..
영화가 말하고자 하는 것은 알겠는데 감정이입 별로..진부
왓슨은 여성의 행복과 목표가 결혼이 아니라는 것을 알리고 싶어 했다.
그냥 볼만한 영화
웰슬리애들이 너무 꽉막혀있어서 그러치 왓슨같은 여자 정말 혐오스럽다.
나도 여잔데 사랑을 짓밟고 일에만 열중하는 당신..정말 뷁이다..
여자들이 많이 나오고 형식적인 스토리만 따온다고 다 여성영화인가.난여자
매력적인 배우들이 너무 많다
화려한캐스팅 빼면 별로 볼것 없다. 하고자 하는 말은 좋은데 진부한 전개
남자들이 보면 재미없을 법두 하지
멋진 선생님이네요^^
로맨스드라마의 전형적인 영화지만 꽤 재미있게 본 영화요.
재미있고 감동적..
여배우들을 많이 볼 수 있네여
이영화 추천~~!!
아름다운 영화 좋은영화네여^^
화면도 배우도 아름답지만, 뭐 특별히 개성이 없는 듯...
여성판 죽은시인의 사회. 줄리아로버츠는 빛났다.
자신이 보고 느끼는 것을 말할 수 있다는 것에 대한 행복. 그리고 전진.
난 보았다 그녀가 말하고자하는 것을
보이는것만이 진실은 아니잖아요...
도대체 왜 만들었을까??...
대사 하나하나가 상당히 공감간다.정말 요즘 20대 여성한테 와닿는 영화
괜찮은영화인듯^^
괜찮았어요
줄리아 로버츠보다 괜찮은 젊은 학생들 - 상큼했다
뭔가 뿌듯한 감동을 주더군요~20대 여성분들께 추천~
마무리 약한것빼곤 굿~
꼭 보세요.. 이야기는 뻔하지만 정말 감동을 줍니다.
괜찮게 본 영화입니다. 후반부 들어서 마무리가 좀 약하네요.
세번을 보고도 다시보고 싶은 영화입니다.
지금 시대엔 좀 뒤떨어진 주제지만 볼만함
시작은 장대하지만 그 결말은.. 씁슬한 스마일이다..
생각이 들어있는 영화인 듯.
죽은시인의 사회 여성편..그런거야?
그녀가 짓는 미소의 진정한 의미는..
잔잔함과 풋풋함을 느낄 수 있는 영화
차분 하면서도 은은한 감동을 주는 영화~
주제는 좋았는데 연출/시나리오 가 형편없다
죽은시인의 사회와 비슷하면서도 다른,그래서 뻔할것 같지만 다른 감동을 줌
볼만한 가치가 없습니다. 주제, 스토리 전부 약함
그럭저럭...
만족
컨스틴던스트 좋아서 봤지만 내용,대사 너무좋았던 영화
장면 하나하나 너무 예뻤던 영화 ♡
평이한 연출이 아쉽지만, 배우들의 캐릭터 보는 재미가 쏠쏠~
좋아하는 여배우들이 다 나온 영화.
무엇을 말하고싶은지 정확한.
이 얘기가 '참 구식이네'라고 느껴지는 세상이라면 좋겠네요
남자라 그런지, 그다지.. 감흥은 안왔지만, 어쨌든 인정.
정말 재미있었다
여자들은 꼭 봐야된다..ㅠ
감동이 느껴지는 휴먼 드라마~!
가르치려다 보면 되려 배우게 되기 마련..
의도는 알겠으나 전해주는것이 부족하고 어설프다
각자의 자아실현욕구는 다른 법이다 아쉬움이 남는 영화
평범한 헐리우드식 여성계몽영화
죽도 밥도 아닌 영화..
좋았다..
이 땅을 살아가는 모든 여성들, 그리고 남성들이 봐야 할 영화
캐스팅에 비해 보잘 것 없는 연출. 감동도 여운도 없다.
느낀 점이 많았던 영화이다.
현재 우린 둘 다 할 수 있다. 결혼도 하고 꿈도 이루고...
음.. 여자로서 저렇다면.. 많은 생각이 들었던 영화..
여학교 여선생을 다룬영화는 많지 않았다..
오랜만에 생각하게 만드는 영화!
잔잔한 감동의 영화! 생각을 요하는 영화!!!
아름다운 영화.
캐스팅된 배우들을 정말로 좋아하는 분들에게 추천
교사의 그리움에 눈물찔끔,
굿~!
진짜 너무 부족하다 ㅡㅡ
부족하다
1950년대 미국 여자대학, 문화를 보는 재미. 각각 캐릭터 훌륭.
기대를 많이 해서 그런가 3퍼센트 부족
중독되다~
내가 배우들때문에 본 영화중에 가장 재미있고 훌륭한 작품!
죽인시인의 사회 여자 복제판. 끝장면은 눈물샘 자극..
여러가지 여성을 통해 나를 생각해볼수 있던 영화
새로운 사고를 가진 한 여자의 이야기..정말 괜찮은 영화다^^*
마지막장면이 멋졌지만 이리저리 번진듯한 주제
짜증나서 죽는줄알았다.
치부를 드러내지 않는... 인상적이었다. 재밌다.
키얼스틴 얼굴보는것만으로도 역겹다;
기대이상! 줄리아로버츠가 덜 예쁘게 나왔지만 지루하지 않았다.
지루하다. 조금은 어렵다. 하지만 .... 무언가 와닿는다
그저 그런 영화 -_-;;
지겨워 죽는 줄 알앗다.
죽은 시인의 사회보다 Stepford Wives가 생각난다.
내 딸에게 보여주고 싶은 영화...
그냥 볼만하다..
여성판 죽은 시인의 사회라고 하지만 존 키딩에 비해 부족한 캐서린~
이건 아니잖아~
내용은 좋다. 하지만 너무 진부하다 못해 너절한 내용과 아까운 개런티.
출연진만 화려한 영화.. 빛좋은 개살구??
자기계발
멋진 영화..
왜 구리냐
구리다..
평범하고 현실적으로 그렸지만 이상을 지향하고 있다.
커스틴 던스트.선생님한테 왜케 까부냐
내겐 특별한 영화
보수와 진보, 하지만 그 어느것도 정석은아니다
배우들의 연기는 너무나 좋았지만 뭔가 아쉬운 설정..
전통과 진보, 어느 양쪽에도 얽매이지 않은 여성상에 대해 고찰하지만 얇다
정말 좋았던 영화. 기억에 오래 남을 것 같다..
미안하다... 이거보면서 총상영시간의 반을 수면으로 보냈다
감동도 있고 재미도 있는 잔잔한 드라마.
결말은 좀 시시하지만 이상하게 끌리는 영화
현대의 여성상에대해 다시금 생각해볼수있게 해준 영화인듯
완성도 높은 영화지만 재미는 없다.
페미니즘적인 영화이지만, 강렬하지 않아서 좋았던 영화.
잔잔한 영화를 싫어하는 분들에게는 비추, 영화에비해평정이낮다. 8점이상
맹물....
영화분위기는 좋다 근데 이걸왜봐야는데?
캐서린 왓슨, 보수의 벽에 몸을 던지다
좋은영화다 평점너무낮다
캐서린왓츠 자신의 변화를 좀 더 보여줬더라면 좋았을텐데..
풍성하게 상을 차려놓고선 그걸 못떠먹나... 괜찮은 영화 될뻔했는데..
멋져요. 자신을 막 욕하는 친구를 꼭 껴안아 주는 장면에서 완전 감동 ㅠ
무난히 좋았다.
시간가는 줄 모르고 봤습니다. 재미있다기보다는 여자로서 느끼는게 많다는 거
결혼하는것을 나쁘게 본거같은..
감독의 역량이 부족한건지 .말하고자 했던 주제는 거창했지만 그에 못 미친 영화.
무엇을 말하려는지 잘 알겠지만, 그로 인해 반감되는 재미...
난 이 영화 너무 좋았는데..빨려들어가는 느낌
영화에 비해 평점이 낮다
1950년대 그녀들의 모습이 궁금하다면.
재밌구만..
결과적으로 핵심이 없다
정말 좋은 영화, 남성들에게는 별로일듯
여자들이라면 공감할 만할 내용 , 내 미래를 다시한번 설계할 수 있도록 해준 영화
메시지를 캐치하지 못한건가? 남성들이 공감하지 못한건가? 평점 너무 낮다!
예술에대한 열정을표현하려고한건지 ,,,? 조금.이해가 가지않았다..
뭔가를 만들어 보려 했으나 기본 각본이 너무 약하다.
재밌게 본영화지만 , 뭔가 끝에 아쉬움이 남는 영화입니다~~
이 문제는 이시대에도 아직까지 여자들의 영원한 숙제가 아닐까 싶다
2%부족하다 줄리아로버츠가 영화를 끌고가는 카리스마가 부족했었던듯...
이도 저도아닌 영화가 되어버린 모나리자 스마일 심지어 교훈까지부족
영화수준에 비해 평점이 낮다.아마 여자들만 공감하는 영화라 그런가보다.
모나리자의 실소
볼만했는데 ㅋㅋ 줄리아로버츠짱이다
훈훈한영화^^
놓치고 있는 것들을 생각해보게 했던 영화.
역시 줄리아로버츠
이 영화 평점을 어떻게 이따위로 줄 수 있는거지... ?
현대인이라면 꼭 봐야하는 영화다. 아직 고쳐지지 않은 과제를 우리에게 던지고있다.
영화에 비해 평점이 너무 낮아요
현재 여성들의 사회상을 생각해보게 해준 영화,교훈을 많이 가져갈수 있었던 좋은영화
왜 이렇게 평점이 낮은가?배경이 1953년이라는 것을 기억하길. 여자라면 공감할 영화.
죽은시인의사회 여성해방편 같은 느낌? 좋았지만 아쉬움이 좀 남는다
나도 이대나왔는데 이대의 예전 모습과 넘 비슷.하버드,예일대와 결혼하는게최대목표
헐..평점진짜 믿을거 아니다..
이게 왜 평점이 낮은지 이해가 안간다. 지루하지도 않았고, 꽤 재미있었다.
티비에서 하길래 꽤 볼만한 영화였는데, 왜 평점이 낮은지 이해가 안간다.
여성이라면 꼭 볼만한 영화인거 같다. 정말 재밌엇던 ㅋㅋ
완전 괜찮은 영화
별 점 10개가 모자란다. 백개 수만개 투척하고 싶은 명작! 적극 추천합니다.
별점이 낮은 이유를 ...... 이해 못하겠어요. ^^ 너무 좋은 영화.
이런 훌륭한영화가 왜8점을 넘지못하는거지
좋은 영화
많은 생각을 하게 만드는 영화
아래아래 분 저랑 같은 수업 들으시는듯
훌륭한 주제를 제대로 살리지 못한듯
미술사 교수의 성장기
"죽은 시인의 사회"의 페미니즘 버젼
너무도 사랑스러운영화, 하지만 뭔가 부족해
너무 좋은 영화~
마지막 장면에서 영화는 비로소 완성된다. 짙은 여운이 남는 가르침.
정말 깨달음이 많은 영화 우연히봤다가 최고의 감동받음 교훈이 있는 영화!
평점은 믿지 마시고 그냥 보세요! 우연히 봤다가 생각도 못한 감동과 깨닮을 준 영화
평온했다.
딱히... 그렇게 재밌다는 생각은 안 함. 줄리아 로버츠 보려고 본 영화
헐 이영화 본사람이얼마없는건가요? 평점이 생각보다 낮네여 어렸을때 보고 완전 감명받았는데..
여성들이여, 보라! 진정한 스마일링을 위해 '자신의 본질을 찾아 자신의 삶을 살아라'
마지막장면을몇번이고돌려봤다
죽은시인의 사회에는 못미친다!
죽은시인의사회 못지않은데 평점이 너무낮은거같다.
좋은작품. 마지막에 찡하다.
진짜 미소를 찾는 방법
조앤과 베티의 엇갈린 선택으로 이 영화는 균형을 잡았고 가치를 더했다.
정말 좋은 영화이다. 이 영화는 여성들이 많이 봤으면 좋겠다~
그땐 그랬지 지금은 생각하기 힘들고 오히려 비교대상보다 강해진 인권을 소유하고 있지만, 그땐 흑인과 여성은 상대적으로 사회약자이자 자아실현일 덜 된 이들이 대부분이었지...물론 그들은 그때도 지금도 사회구성원으로 잘 하고 있다.
온유하면서 따뜻하면서 개성이 톡톡 튀는 영화다
그럭저럭...
생각을 많이 해보게되는 영화.. 내 미소는 행복한가
평점보고 놀랫다;;; 여자여서 그런지 아님 전에 오OO대시절을 배워서 그런지 더윽 재밋엇다 큰반전없이 잔잔하게 잘본영화이다 많은 생각을 하게된영화이다 요즘도 여자에겐 막힌사회라 더 재밋고 자신을한전더 돌아보게한영화이다
균형잡힌 영화. 영국특유의 분위기가 매력적이다.
줄리아 로버츠 때문에 억지로 봤다. 스토리는 중심을 제대로 못잡고 왔다갔다 산만하다. 집중이 안된다. 반면 복식,고증은 완벽하다. 제작진들에게 박수를 보낸다. 배우들의 연기도 뛰어나고.. 감독의 산만한 스토리,연출이 모든걸 망친 영화.
양 쪽의 입장을 다 보여준 영화
최고다...!!
현대판 이화여대...
재밌네~~재밌네~~
생각할 거리가 많은 영화다.
뭔가 2% 부족한 영화. 캐서린과 학생들간의 관계에 대해 좀 더 그려냈으면 좋았을 것 같다. 부분 부분 개연성이 부족하다. 하지만 배경이 아름다웠고 배우들의 연기 모두 좋았다
전달하고자 하는 메세지는 많았으나 2% 부족한 영화, 그래도 여운은 남았다..
죽은시인의사회가 떠오르는 영화.
최고!
여자라면공감은할수있었겠지만 또과거에이런모습들이현재에무언가를부여하는것도맞지만..아직까진...글쿠내스탈아닌영화였다.
줄리아로버츠 때문에 본 영화. 남한테 권하지는 못하겠다
무겁지 않게 페미니즘 대한 이야기를 잘 풀어낸 영화
재미없었다... 뭔가 나오겠지 나올거야 하다가 끝난 영화 엔딩 크레딧을 보고 허무했다
꼭 여성에 대한 관점이 아니더라도 사회적 기준을 넘어선 스스로의 삶의 주체성에 대해 생각하게 만드는 영화. 여운이 남는다.
줄리아 로버츠 이쁘당 ㅎ영화도 재밌네요 ㅋㅋ
예쁜 여배우들을 한꺼번에 만나게 되어 즐겁다
그냥 볼때마다 느끼는 점이 많고 감동을 주는 영화이다.
오래전시대였는데 불구하고 패션이라든가 배경스타일이 빈티지하고 클래식하니 너무 좋았다. 서양또한 옛날에는 여성의 사회진출이 어렵고 전업주부만이 여성의 최적의 역할로 생각했던때가 있었구나
훌륭한 선생님과 제자들. 나도 저런 학창시절을 갖고 싶다.
너무 재밌어요. 감동적이구요
줄리아 로버츠의 웃음은 정말 보는 사람을 기쁘게 해준다. 웃음 하나로 기쁨과 슬픔을 표현할 수 있는 배우..전통을 깨고 여성의 새로운 삶을 살으라고 영화는 보여주는 데 영화에서는 전통을 완전히 벗어나야 한다는 것만을 강조하는 것 같아 아쉽다.
그다지 로버츠때문에 보긴했는데 더이상 이런영화는 지겹다..
멋진. 앞선 생각을 가진 멘토. 선생님이 얼마나 중요한지.... 대본은 좀 빈약한듯함. 줄리아로버츠 의상 헤어 악세사리 너무 이쁨. 좀더 잘 만들었음 좋은영화가 되었을듯. 아쉽
21세기가 16년이나 지났어도 영화랑 크게 달라지지 않은 현실을 되세겨 봅니다.
.,.,.,.,.&÷?...
자신이 원하는 인생은 오직 자신만이 알고 만들어갈 수 있을 뿐, 등장인물 모두가 주어진 상황과 사람들 그리고 자신의 내면과 치열하게 상호작용하면서 성장해 나가는 과정을 그린 영화다. 그런데그때의 그녀들의 모습에서 괴리감이 느껴지지 않는 것은 나만일까?
볼만해요. 그시대 여성들이 어떤 억압을 받았는지 보여주는 영화
스토리가 아쉬운 영화. 소재자체로는 굉장히 매력적이었는데 내용 풀어내는게 영.. 결말도 아쉬웠다시각적으로는 보는재미가 쏠쏠했음
뭐지?내용에 개연성도 없고 캐서린 교수를 미워하다 끝날 때 되니까 뜬금없이 초고의 교수였다는 둥~ 본 시간이 아깝다ㅜㅜ
감독이 영화를 만든 의도 등은 좋았는데 뭔가 어설픈 연출이네요..많이 지루하고..
커스틴 던스트가 정말 밉상으로 나온다... 덕분에 그녀가 나온 다른 영화들마저 보기 싫어질 정도. 주인공의 캐릭터 묘사도 좀 어정쩡해서 그닥 공감이 가지 않는다.
어른들이 살아온 시대의 사고방식, 관념, 기준으로 아이들에게 ‘이것이 최고의 인생이다!’하는 답지를 줄 수 없다. 이렇게 살아야 바른 길이라고 지시할 수 있다는 생각은 오만이다. 언제나 성장은 지금껏 생각해보지 못한 새로운 시각에서 시작된다.
미국도 역시 여성의 사회 진출이 처음부터 보장되지 않았고 이러한 한걸음씩의 진보를 통해 오늘날의 미국이 되었다니 다소 신기했음
감명 깊었던 영화였다.
우리 모두는 한 때 버킨 워렛이였다.우리 모두는 이제 캐서린 왓슨 일 것이다.
여대를 다닌 사람으로서 느낀바가 많았다.
제가 여자이며 예술의 공부하는 사람중 한명으로써 엄청 감명깊게 봤습니다.
평점이 좀 낮은 것 같다. 마지막 장면도 좋았고 배우는 매기 질렌할이 인상적이었던 듯...
여기에 구지 남친들을 끌어들였어야 했는지 모르겠다. 남자관계가 들어가지않고 학생들과의 관계를 좀 더 심도깊게 표현했다면 더 좋았을 듯 솔직히 마지막에 베티가 선생님한테 울고불고 난리 치는거 좀 개연성이 부족한거 듯 노이해 둘이 그렇게 싫어했는데
여성을 계몽의 대상으로, 여자의 적은 여자라는 구도를 만들고, 계급, 인종, 사회구조의 문제 다 치워놓고 여성의 사회진출이 어려웠던 이유를 개개인의 동기와 의지 탓으로 돌린다. 훌륭한 배우들로 이것밖에 못만들다니. 실제 웰슬리여대에서 개봉후 항의했다고
감동적이다. 한 선생이 많은 학생들에게 새로운 시대를 열어주는..
어렸을땐 캐서린왓슨이 절대적으로 옳은인물이라여겼는데 영화가 그녀중심으로 흘러가그렇지 그녀또한 보수적인학생들에게 상처받은것처럼 자신의애인 폴에게 상처를줬다는거.평소학생들에게 말하고 가르쳤던것과달리 교수빌과의관계 또한 모순아닌가싶다.그럼에도그녀는좋은선생
지금 봐서 아쉽지만 지금이라도 봐서 다행이었다!
잔잔하면서 큰울림이있는 영화 무의식속에 나의 모든 꿈을 결혼적령기 전의 기간으로 한정하고 그모습으로 평가받아 결혼할 상대를 만나는데 성공해야한다는 생각을 가지고있었던 내가 1953년 그녀들과 뭐가 달랐을까 돌아보게 됐다
최고. 이 영화가 주는 메세지를 비롯하여 영상미, 연기, 스토리 다 완벽하다
Mona Lisa Smile
배우 연기 스토리 다 좋았어요 몰입도 짱
무슨 말이 필요할까 꼭 보시길.
조금만 더 일찍 봤으면 나의 인생은 완전히 달라졌을 것이다. 그리고 지금부터 나의 미래도 달라질 것이다.
배우들이 너무 좋아서 본 영화인데, 여운이 많이 남는다.
내가 원하는 것이 진정으로 내가 원하는 것인가 혹은 내가 원하는 것이라고 믿게끔 만들어진 것인가
지젤과 베티가 서로 끌어안는 장면도 인상적이였다
여자남자 모두 꼭 봐야하는 영화
1954년. 그리고 2019년.약 60년 동안 우리는 많이 바뀌었는가아직도 모자라지 않는가
좋아하는 배우들 그리고 1950년대 미국의 여성 역할에 대한 좋은 영화
지금도 통용되는 스토리ㅠ
페미 영화 중에 가장 만족도 높다. 꼴페미 역할의 주인공이 여러 삶을 사는 학생들을 만나며 그들을 이해하고 변화하는 과정을 그린 영화.
여성분들이 이 영화에서 말하고자 하는 부분에 공감한 것은 좋았겠지만 전 개연성 부족과 연출의 아쉬움이 메시지 전달에 방해가 심했다고 봅니다. 단순히 여성인권을 위한 영화라는 점에선 좋을 수 있으나 수작은 아닌듯
줄리아 로버츠가 분노 할 때, 함께 분노했다.
웃고 있다고 행복한건 아냐. 문제 없이 살아간다고 해서 행복한 인생은 아냐.
낮은 별점의 당신은 영화를 제대로 이해하지 못 했다는 것. 그리고 당신은 계몽된 여성을 원하지 않는다는 것.
세상을 바꿔가는 학생과 선생
인생영화 세계의 모든 여성들은 꼭 성공할 것이고 성공해야만 한다
슬프다..14년전도 지금도 1950년대에도 여자의 갈림..으로 인해서 사회가 이루어지고 존속된다는 게 ㅠㅠㅠㅠ대한민국에서 사회의,가족의 시선에 구애받지 않고 살아갈 여성이 몇이나 될런지..ㅠㅠ
'경단녀'라는 말이 아직까지 존재하고 있는 한국사회 속 한 사람으로서 감명깊었다
죽은시인의사회보다 재밌네여
소름 돋는 영화였다 수영, 예술, 글 쓰기 등등 못 하는 것이 없는 여성들이 집에서 무얼하는가...?
독립적인 진정한 탈코르셋!!
이렇게 좋은영화를 개연성이나 연출이 부족하다고 까내리는 분들은 좋은영화의 조건이 무엇인지 다시 한번 생각해보실 바랍니다
좋습니다. 많이들 보세요.
세대를 막론하고 진보가 영원히 인간의 화두임을 보여주는 영화
"난 미래의 지도자를 키워내고 싶었어. 지도자의 부인이 아니라"
낮은 평점이 이해가 안된다
2019년의 여성들은 그 시대와 얼마나 달라졌나... 별 다를 바가 없다는 생각에 씁쓸하다. 여성이라면 꼭 한 번 볼 가치가 있는 영화.
고등학생때는 그저 그런 영화라 생각했는데 성인이 되고 나서 보니 다르게 보이네요. 무지했던 과거를 반성합니다.
이게 진짜 교육임을 보여주는 영화
여운이 남는다..나의 주체성을 찾아서
미국도 과거에는 이랬다니 놀라웠음
왜 제목이 모나리자 스마일인지 궁금했었는데 그야말로 이 한단어가 영화를 대표한다. 웃고있으니 그걸로 된걸까? 한 문장으로도 큰 울림이 전해진다. 앞으로도 열번은 더 볼 것 같다. 그동안 세상이 더 많이 변하게되길 바라며!
영화 정말 감명깊게 봤는데 평점에 놀랐습니다..미대 전공에 현재 회사다니는 30대로 공감되는 대사, 장면이 정말 많았어요 ㅠㅠ 미국의 1950년대나 지금 한국 2019년도나 크게 다르지 않은 것 같네요..
연출의 치밀성에대해 아쉽지만 주제는 쉽게 풀이하여 보여준 영화.학생들의 환경을 좀더 독립적으로 보여주는 구성은 불가했을까
죽은시인의 사회 여자버전 느낌. 여성으로 산다는 것에 대해 담백하지만 위트있고. 우아하하게 풀어낸 영화.
여전하지만, 영원하진 않을 것
평점이 너무 낮다 세상의 모든 사람들이 보면서 느끼는 바가 많았으면 좋겠다
영화 끝나고 엔드 크레딧 직전에 나오는 영상 보면서 소름이 쫙 돋았다
내 인생을 바꾸게 될 영화. 사랑과 가정 그리고 내 정체성을 쫓아 꿈도 이루고.근데 똑똑한 젊은 여성들 정말 섹시해 보인다.
생각이 많아진다. 선생과 제자의 관계 발전을 더 자세히 보여주었으면 하는 아쉬움은 있으나, 영화에서 하고자하는 말과 느낌은 충분히 잘 전달하였다생각한다. 어느 시대이던 여성을 사회에서 어떻게 인식하는지, 앞으로 어떻게 바뀌어야할지 생각이 들었다.
2003년에 이런 영화가 나올수있었다니 놀랍다.2019년에도 현재진행형인 영화
감동입니다 알면서도 잊고사는 주체성의 중요성에 자극제가 되었습니다 보수적인것과 그 틀을 깨거나 혹은 성장하는것. 모든것은 나의 선택입니다
많은 기대 안 했는데 정말 좋은 영화.
좋았습니다, 지금 시대에도 공감이 가네요.
나의 선택인가, 아니면 그렇게 하도록 만들어진 것인가
고민하지말고 보세요.
지배당하지도 말고, 지배하려들지도 말고, 그저 나 자신이 진정 원하는 것이 무엇인가를 아는 것만으로도 행복할 수 있다.
웃고 떠드는 영화 말고 가슴 속에 깊이 남을 제대로 된 영화가 보고싶다면 추천. 명작
줄리아 로버츠 역시 잘어울려
왓슨의 성찰있는 신념 타협하지 않음 인상적이었다
지금 이 시대에 필요한 영화.
60년전이나 지금이나 변한게 별로없는듯 잔잔하게 풀어나가는게 좋았음 영화 색감도 좋고
만듦새는 허술하지만 메시지는 사랑스러워.
우연히 발견한 보물같은 영화. 아무리 오랜시간이 필요하다 해도 나는 그 변화를 향해 앞으로도 계속 나아갈것이다. 나를 위해서가 아닌 모두를위해
평점이 왜 이렇게 낮은 지 모르겠지만 줄리아 로버츠도 매기 질렌할도 모두 인상 깊었습니다.
줄리아 로버츠 팬이지만, 영화 보다 잠들었다.ㅜㅜ
너무 좋아요 꼭 보세요 추천
그녀들이 사회가 정한 삶이 아닌 자신을 위한 삶을 살았으면 좋겠다
여성들의 해방을 외치면서 정작 주부에 대한 편견은 깨지 못하는 아이러니
과제 때문에 보게 됐는데, 잘못된 전통과 관습을 부수려는 캐서린과 전통과 관습에 강요당하고, 물들어서 이상하다는 것을 인지하지 못했다가 캐서린의 수업을 들으면서 점점 바뀌는 여성 제자들의 연대가 감동스럽습니다. 많은 생각을 하게 하는 영화네요.... 마지막에 나온 영상들은 관객에게 이 영상 속의 여성들의 모습이 어떠한지에 대해 생각해보라는 의미로 넣은 것 같아서 더 좋았습니다.
이 영화를 안 본 사람이 없었으면 좋겠다
시간이 흘렀어도 여전이 이 영화가 유의미하게 느껴진다는 게 슬프다..
1953년도. 꽉막힌 미국 상류 명문 여고사회. 그 시대 미국여성들의 숨막히는 억압된 실제삶을 여실히 보여준다. 줄리아 로버츠는 그지역 명문여고에 교편을잡는데.. 여성의 삶이란 학기중에 결혼하면 학업을 그만두거나 대학진학을 앞둬도 남편의 뜻에따라 접어야했다. 전업주부로서의 삶이 당연한줄 알았던 여학생들에게.. 현대미술수업으로 자유에대한 불을 지르는 줄리아 로버츠... 과연 여학생들은 변화할 수 있을까? 그중에서도 줄리아로버츠에게 가장 적대적이고 애들도 제맘대로 쥐락펴락하던 여왕벌 커스틴 던스트는 과연 변화할 수 있을까?
대사 하나, 장면 하나 빼놓을 수 없는 우리들의 연대기
영상미 좋고 배우들 보는 재미
어쩌면 “죽은 시인의 사회”의 여성 버전이라 할 수 있는데, 아쉽게도 완성도는 떨어진다. 주인공의 시시한 사랑 이야기 대신 선생과 제자 관계에 집중했다면 좋았을 것이다.
정말 정말 처음부터 끝까지 많은 생각을 가지게 한 영화입니다
세뇌와 같은 틀에박힌 관습으로 인해 여성이 결혼이란 족쇠로 얼마나 많은 것을 포기해야했었는지 생각하게 만들었는데 이게 남일이 아니라는게 더 소름돋지 않나 싶다.물론 지금은 예전에 비해 집안일을 전적으로 아내에게 맡기는 것이 아니지만 아직 풀어야 할 부분이 많은 사회인거같다.행복의 관점에서 볼 때 관습이 대부분의 여성에게 걸림돌이 될 수 있지만 일부는 행복한 가정을 꿈꾸는 사람도 있을 수 있겠다.여러 관점에서 다양한 시각을 볼 수 있는 영화여서 좋았다.참고로 남자입니다
왜 이 영화 장르에 코미디가 껴있지? 이해할 수 없다. 영화 내용은 좋았으나 결말은.. 솔직히 답답했다. 하지만 누가 비난할 수 있을까. 학생들은 정말 행복할까? 그들이 느끼는 행복도 행복이겠지. 하지만 정말 주체적으로 본인이 원하는 행복일까 아니면 사회적으로 주입된 행복일까. 끊임없는 질문이 떠오르는 영화. 이 영화를 보고 당신은 답답함을 느꼈어야 한다. 이유는 모를 답답함이더라도. 이 영화를 보고 그래 페미니즘은 강요하는 게 아니야 이것이 진정한 페미니즘이지~ 라고 느꼈다면 당신은 이 영화를 쥐뿔도 이해하지 못한 것이다.
ㅋㅋ남자들만 평점 낮게 준거봐라 속이 뻔하네 ㅉ
아직 사회에서 결혼이 완전히 자유라고 보기엔 어려운 것 같다. 결혼과 배움 사이에서 고민하는 여성들이 있다면 추천하고 싶은 영화다. 또 결혼을 필수적이라고 여기며 남의 인생에 훈계하는 사람들에게도 보여주고 싶다.
좋네요 한번 더 생각해보게되는 여자들의 이야기 좋은 영화
