미스트처럼 엄청난반전! 10전을주고싶지만 비극한결말로~9점
너무 처참한결말 속편만들어서 통쾌하게 끝났으면좋겠다. 영화는 그럭저럭
다시한번 보고싶게 만드는 THESIXTHSENSE같은 영화
좀 지루하지만 반전은 대박
해피엔딩이였다면..주인공이 안타깝다
끝까지 보고 다시 생각해보면 재밌다.
마지막 반전이 아니었으면 두개도 아까워..
마지막이 공포그자채였다 반전 나름 좋았지만 영화는 전체적으로 지루하다
괜찮네..공포감도 있고 긴장감도 있고..마지막에 반전도 있고..
이미 아이들과 바뀐 후 였군... 좀 지루한 것 빼면 신선함.
살짝 아리송하기도 했지만 잼남
잼났어요
형 지금 유황,머리카락,피,분필 찾고 있다
오 마지막 반전 굿
아놔 여주 OO 불쌍
반전 골 때리내 ~
마지막 반전 대박인데?반전때문에 그나마 이정도 평점을 준다.
슬쩍 슬쩍 길을 보여주면서 단계 단계로 뒤통수를 쳐주네!
취향의 차이겠지만...식스센스보다 재밌었다 ㅋ
정말충격적인반전!보는동안조금지루했지만반전때문에10점!!
마지막이판타지지만그런데로재밌게봤네요.반전용으로는제격
케이티허드슨 나오는거말고는 그다지별로....
네이버는 스릴러,공포에 평점이 너무짜다. 이게 어딜봐서 7점대의 영화인가?
괜히 나서면 험한꼴 당한다
마지막 10분... 와우~~
괜찮네 ㅎㅎ
무섭진 않았지만 흥미롭게 관람 했습니다. ㅋ
이런류의 공포영화를 또보고싶다..하지만요즘은없다..ㅠㅠ
완전 몰입해서 손떨릴정도로 무서웠어요 보고난 후폭풍이 아주그냥아오
볼만한데.....
왠만한 스릴러 영화보다 훨씬 재밌구만 그 놈의 반전 타령은
난 중간에 짜증나서 빨리 끝나기만 바랬다. 그래도 마지막 장면 때문에 별 2개 추가
유치한감이 없지는않지만 전체적인 분위기가 몰입하기에 모자람이없다
바이올렛이 왜 남부여자를 원하는지 알았다 ㅋㅋ 왜? 남부는 흑인을 뜻하는거였다
반전은 괜찮음, 주인공이 할아버지에게 너무 감정이입을 했다는느낌. 세기의 오지라퍼
공포 영화가 이 정도면 수작이지.
이게무슨반전?? 반전영화가 아닌데??
긴장감은 별로 없었는데..마지막 나도모르게한쪽 입꼬리가 올라가는.와우!!제대로다!!
으스스한 분위기
이거 평점이 웰케 낮아 이 명작이.....마지막은 정말.....후덜덜~~
반전을 넘 기대하고 보면 허무하다...하지만 반전을 모른다면 띵~~하는 기분..ㅎㅎ
기대이상 - 스릴러와 공포를 넘나드는 걸작
공포/스릴러 보다가 잔적 처음이네 ;;
흑인부부가 목매달리는 모습과 그걸 바라보는 아이들...관람후 명장면임을 알 수 있다
사무실에서 보느라 띄엄띄엄 보긴 해서 그런지몰라도... 마지막 10초가 이영화를 살림
괜찮은(?)스릴러, 단! 여주인공의 미친행동을 이해할수만 있다면.
스플레터,오컬트물도아닌/감독의머린조잡하지만,좋은여배우연기와,한국에선신선한소재
우왕~ 굿>,< 이거 넘 재밋어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 좋은 영화. 잔잔한 스릴과 반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다소 불필요한듯한 장면들때문에 중간중간 지루하긴했지만 예상못한 반전으로 8점.
괜찮네요..반전 예상못하겠던데 저는...
근데 결말이 왠지 배드엔딩이 아니고 후속작을 암시하는것 같은데??
이영화의 모티브는 드래곤 볼인가?
스토리 괜찮다
반전이 너무 좋앗다
반전 연출 방식도 괜찮고, 잔인하지 않고 재밌지만 찝찝한 느낌은 남는다.
스릴러중에서 상위권에드는 꽤 괜찮은 영화 머리가 나쁘면 처음부터 보질마세요 ^^;
별로 무섭지도 않고..
볼만햇다
볼만하네, 반전도 좋았고 스토리도 괜찮았고
이렇게 엉성해선 아무도 놀라게 할 수 없다.
그냥 킬타임용.. ㅋㅋㅋ 반전 너무 억지스러운듯
12세관람가에 이렇게 깔끔하고도 썸뜩한 기분을 주는 영화 별로 못봄
우와....
결말이 좀 허무하내요
전 내용이 신선하고 재밌는듯 이런게 더무서움 귀신보다
쩌네요 그냥 ..
잘 만들었네요. 다 끝나고 나서도 섬뜩하고, 근데 좀 지루하긴 합니다.
좋네요 놀래키지않고..잔인하지않고도...잼나다는
재밌다. 큰 기대는 하지 말길
중반까진괜찮았는데 갠적으로 끝이황당함~~~~~~
반전은 예상하지 못했지만. 초반부는 지루함이 없지 않아있었고, 그냥 그렇다
미저리와 비슷한거 같은데 무섭지도 않고 재미도 별로 없는..
뭐가 엉성..
최고의 반전이라고 하기에는 약간?????
머 이런 반전이 있어 ㄷㄷ
진정한 반전 그리고 공포의 수작!!
결말이 재미있는데...전개는 어설펐어도...
반전을 예상한건 아니다 하지만 놀랍지도 않다...그냥 주술 스릴러??
약간반전
미친...이 영화를 1점주냐? 역시 평점이 아니라 명작임을 보고 봐야됨
존나 신선한 영화였는데..
재미있게 잘봤네요 마지막장면이 머릿속에서 지워지질않아...
여주인공도 못생겼고 이 영화 어디서 놀라야하는거냐...
어줍잖은 흑마법으로 신선도 ZERO
부두교의 가르침을 받게~
반전이라는 엔딩장면에선 한숨만 나온다..
기대않던 대박영화 건진것도 좋은데..케이트 허드슨까지 건지다니..암튼 추천영화!!
처음부터 끝까지 긴장감이 돌고 반전도 좋고
정말 심장떨리고 스릴넘치고 반전이 대박이죠
흥미 진진한 공포. 오랫만에 봤어도 재밌군요.
초반에 조금참고 보면 뒤부터 흥미진진.난괜찮았는뎅..
오랜만에 좋은 공포영화 봤는데,, 해피엔딩이면 더 좋았을걸
보고 나서 뒤통수 맞은 기분... 반전 짱 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭다고 한새끼 다나와라 반전만 쩐다
찜찜하다 -_-;
흥미,반전,사건 모두 만족시켜주는 좋은 반전영화 반전 매니아라면 꼭 보세요.
결말만을 위한 시나리오
마지막 후반부만 괜찮았다.. 초중반엔 몰입안되서 지루해 OOO줄알았음
처음부터 끝까지 허술. 빈틈이 보이는 영화
너무 호기심이 많은 캐롤라인
결말이 아쉽지만, 구성은 탄탄하다. 반전도 최고! 오랜만에 괜찮은 영화.
그냥 징그럽기만한 그런 영화들보단 백배낫다
IQ 120 이상은 보지마세요 김빠집니다
내가 본 서양공포 영화중에선 가장 긴장감 넘치고 반전에 소름이 쫘악 돋았음
그다지.....반전도 별로고....뭐....그저 그런
재밌어요~추천ㅋㅋ무섭진않음! 그러나 스릴있다는..
무섭지도않고.뭔가튀어나올거같으면서도않나오는;;반전이독특해서3점 나머진3류,,
긴장감 넘치는 전개, 훌륭한 반전
괜춘하네요
신선했음
마지막 구급차 안에서 벤과 서로 쳐다 볼때...피식;;
짜임새도 있고...볼 만 함.
긴장감은 좋았는데 마지막 반전에서 긴장이 모두 풒리는 맥끊어지는 영화
비극적인 숨바꼭질 반전스릴러 . . 진부해보이면서 자연스러운 스릴러 !
스토리구성은 괜찮았다 그래도 끝과 같은 악순환을 생각하니 쫌그렇다...
수작
귀신영화 아닙니다. 재미 긴장감 스토리 우오!!Good
영화 내용은 지루한데.. 결말은 아주 좋았다.
평점높은다른거보다훨씬재밌는데
솔직히 잘만든거 같다. 추천함
정말 탐나는 저주의 기술이다.
흥미진진해요 ^^
대중성을 감안한다면야 하드코어보다 잘 만들어진 공포물.. 많이 늙었구료. 글로리아~
난 이거 진짜 무서웠는데.. 새벽에 혼자 보다 죽을뻔 ㅡ.ㅡ;;;
너무 무겁고 건조해서 따분하다. 마지막엔 황당하기 까지...
역사가 짧으니 푸닥거리도 흑인한테 의존하는군...
진짜 잘 만든 수작이라는 생각이 드는군요. 호러+서스펜스+스릴러
반전 뭐 그닥 충격적이진 않았음 지루한 전개 다 스킵했음
오...반전 개신선함 반전스릴러는 언제나봐도 재미있다
엔딩이 대박. 오랜만에 본 영화중에 정말 잼잇엇음. 짱짱짱짱
할머니 나중에 완전 무서워짐ㄷㄷ 반전은 그닥별로지만 스릴만큼은 대단했어요
알고나면 그렇구나 할정도긴 한데 그렇게 뛰어난 반전인가는 의문
솔직히 재미없음
올레 개재밌음
재밋네요.. ^^
끝은드러운대 재미있군...
솔직히 완전 잼있었는데..ㅎㅎㅎ
스릴러좋아하시는분들 보세요 충분히 재미있음.
긴장감도있고 반전도 재밌네요
솔직히 넘 지루해서 내용을 제대로 이해 못함..후에 확인 해보니 반전은 섬뜩..
오 신선하고 재밌었네요 막판에 이해가 됨
음.. 생각보단 나쁘지 않게 봤어용 ㅋㅋ
어이없는 반전....
스릴있고 결말 부분도 흥미롭고 괜찮네요...
나쁘지 않았어
완전몰입하고 봤어요~!!
B급필 타이틀에 비해 상당히 웰메이드한 공포스릴러물.
So...Cooooool!! WoW~lol
신선했던건사실 옛날에봤던거같았는데 반전은 생각지도못했던..,
유치하고 말도안되지만 보는내내 지겹진 않음
반전은 좋았으나............ 너무 비현실적 ? 아이덴티티삘나네 ㅡㅡ
난 완전재밌게 봤는디
반전은 있었으나... 기분은 좀 그저그래..
개인적으로 최악...
케롤라~인
호불호가 많이 갈리는 영화, 개인적으로 반전이 마음에 들었다
후반까지 뭔가 했는대 신선하다 ~~~ 신선하다는점에서 별 많이줌~
이런 쓰레기영화...평점에 낚여서 봤다... 정말 후회한다 공포가 아니고 코믹
중후반까지 드라마라 아쉽지만 결말은 좋다.
정말 상상할 수 없는 반전~~~~ 재밌었음..
오래전에 본건데 살짝 지루한감도 있었지만 재밌게봤다 짜임새있는 시나리오
심심하지않고 볼만하네요
쩔어.. 악마같음
볼만하네요 꽤 괜찮았어요
볼만한영화인데 평점이 낮아서 로긴함. 리뷰읽지말고 보시길...
아 나도 갠적으로 정말 잼ㅇ벗던데 이게왜 어려운영화에 추천이되잇음
무섭지는 않지만 나름 볼만한영화 반전도 좋았다~
재미없진 않았지만 정말 말이 안되기에 ㅡㅡ 반전있다고해서 기대됬는데 진짜실망했다
별 1점도 주기 아까워. 반전이 맘에 안들어. 악이 승리하는 결말이 싫다. 개실망.
에혘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포는 바라는 것의 실상이요 보지 못하는 것의 증거다
12세이상, 연출이 조금 아쉽지만 갈수록 흥미있고, 반전도 쏠쏠. 2가나오겟네
글쎄
캐롤라인 불쌍해서 어떡해........
반전이라기보다는 베드엔딩. 등장인물 적은 영화는 연출이 관건인데 약간부족.
이거 어이없다 실망이다 하는것들은 허세만부릴줄아는 똥만찬OO들이다
어의없다 내용 아무리 영화지만 비현실의 극치를 달리네
무섭고 하진 않는데 내용이 볼만하다..
몰입감은충분하다..약간은 허무하게 끝난다...하지만 충분히 신선하다
상당히 볼만하지만, 먼가 약간 아쉬움이 남는
그리 충격적이지도 않은 반전. 내용전개 파악 가능. 기대치에 너무 못미쳤던 영화.
강렬한신은 없지만 러닝타임내내 눈을땔수없게한다...긴장감100%!
전반흥미.중반.빠져듭니다.후반.스릴100%결말은?묘한매력
정말 잼있다 쩐다... 잼없다고하면 당신은 보디분리하는 영화나 봐라...
악이 승리하는 결말이라서 1점주는 저 OO새끼는 뭐냐. 가서 콩쥐팥쥐나 봐라.
여주인공만 불쌍하다...
정말 무서웠당 ㅠ.ㅠ
예상치못하긴 했는데...추천하고 싶은 영화는 아님...대체 하고픈 말이 뭔지 궁금...
와..갠찬내염 ㅋㅋ 굿
시원하고 통쾌하게 보고싶엇지만 나에겐 조금 복잡햇다
와... 마지막 반전보고 멍해가지고 30분째임.... 대박 영화임 짱 재밌음...
기가막히게 잘 만들었습니다. 반전도 쩔구 흐름도 좋구 이런 영화 찾기 힘들것같내요
공포.스릴감은 그다지.. 몰입감도 그럭저럭..약간지루하나 전체적으루 무난.볼만함..
완벽히 이해한자만이 오금저리게 무서운영화...
끝난후 자꾸만 생각나게하는영화...깊게보면 섬뜩...
여자주인공이 좀 멍청하지만 재미는 있어요
신선하고괜춘은데.? 나쁜짓이긴하다만 나도저런기술있다면 한번써묵어보구싶네.
정말 반전에 반전을 거듭하는 최고의 스릴러 영화임 ㅋㅋ 강츄~!!
내가 너무 기대를했나.. 반전은 좋았네여ㅋ
왜..이제야 봤을까.. 반전이 진짜 쩐다
그흑인부부는 도데체 왜 저럴까 잘못도없는 사람한테 ;
반전자체가 워낙 엄청나고 그 반전뿐 아니라 전체적으로 보면 시나리오자체가 기발함
정말 최고엿다
내인생 최고의 영화
법을 지키는 바보가 되는것처럼
긴장감 쩔구요.. 뒤통수에 통수에 통수통수.. -대학생-
흑인들이 이거 보면 참 좋아 하겄다..ㅋㅋㅋ
중후반까지의 지루함을 단번에 없애주는 결말은 압권
걍 한마디로 재미 없다..
최고다~~~
이 영화 평점이 왜이런지 이해가 되지 않는다.한국 쓰레기 영화는 평점이 높고..휴
기대이상을 보여주는 기상천외한 결말의 독특한 소재
초반 긴장감은 좋았지만 결말이 약간 예상이되는..
반전이 2개인영화 재밋었다!!
장르에 왠 멜로/애정/로맨스? 반전이고 뭐고 필요없고 배드엔딩은 언제나 찝찝...
우리집 큰저택에 두 노인이 살고 있음 그 집에는 거울이 없답니다
jg와는 차원이 다른 선택
아쉽게도 마지막에 슬펐어요 ㅠ
추천!
후반부까진 적당한 스릴에 괜찮았는데 개연성없는 엔딩이 할 말을 잃게 만든다.
대작은 아녀.... 난 악역으로 나오는 할머니가 불쌍하더라....
무소와
난 이런영화랑 안맞는듯.. 보면서 열받은적은 처음이네
스포일러 밀어내기
반전 같은 소리들 하네 18.. 흑마술로 몸 교환 가관이다 18
우리나라도 이런 반전영화가 많이 나왔으면 좋겠다
흥미진진한 전개에 반전도 충격...........
재밌는 영화
오...깊이생각하면 뭐야할수있지만 그냥 영화라고생각하면 오~
반전영화인줄 알고봤는데도 괜찮은 영화였음. 굿
보고나면 정말 찝찝하며 소름끼치는영화..
반전만 조금 괜찮
여주인공 개불쌍....... 반전은 신기했음 글고 그 할아버지 결국 첨부터 변호사였음
이런 염세주의 영화가 좋다..비극적 결말과 반전을 원하면 봐라
아이들이 대신 죽은거에 맘이안좋아 계속남는. 두사람이 부부일줄은... 꿈에도몰랐다.
평점 때문에 봤는대 반전도 아니고 공포 영화도 아니고 시간나는 분만 추천작은 아님
난 재미 있었는데 ㅋ
식상한 반전들 보다가 간만에 신선한 반전 보네요. 할매캐릭이 싫어서 1점감점.
결말이 좀황당한데.. 결말이 예상되지 않는다고해서 좋은 반전물이라고 할수있는건아닌듯
반전 속 반전.. 스릴있고 재밌게 봤네요.
괜찮은걸
반전이 괜찮네요
반전은 무슨
캐롤라인! 이라는 외침 좀 쩌네....
과도하게 작위적인 연출. 이 점이 어설픈 반전영화의 한계.
오 신선한 반전이었다 스릴은 없지만 지루하진 않았다
딱 8점이 적당.. 반전은 괜찮았으나 영화 전체적인 면에서는 높은 평점은 주기 힘든듯..
난 마지막에 대박 웃었다. 그들의 눈빛이 너무 애절한것이....
나름 괜찮은데?? 간만에 신선한 반전영화 봤네..어우 소름돋음ㅡㅜ
크게 뒤집히는 반전은 아니지만 상상하지못한 결말이어서 놀랐다. 꽤 괜찮다
굳굳 진짜재밋다
재미 없음... 진짜 재미 없음... ㅠㅜ
반전만큼은 아이덴티티랑 견주어도 손색없군요
반전은 솔직히 이게 최고 미리깔려있던것들이 하나하나보여질떼정말대박!
오 놀라워라.......혼자 오만결말 다생각하며 봤건만 마지막에 소름.......
귀신안내보내고스토리반전등으로 소름돋게만든공포인데반전으로 치면 인셉션안부럽다
공포영화치고 상당한 명작이지 쓰레기라 하는 님들은 수준이 낮은거
반전 대박이다. 공포 영화는 아니였지만 반전에 소름 돋았다.
얀간 3류 저예산 영화같은 비주얼 공포영화지만 똑똑한 반전
다소 지루한전개, 충격적이지만 그것뿐인 결말.
자임새있는구성이 마음에 들었다
아쉬워 ;; 여주인공 불쌍 해 ㅡㅡ
학교에서 봤는데 진짜 무서워요 질질ㅉㅏ면서 봤으무ㅜㅜ강추
은근히 괜찮았지만...뭔가 찝찝한 영화였음
꼭 여주인공을 그렇게 해야만 햇냐!!!!!!!!!!!!!!
엔딩보면서 차라리 속편이 나왔으면 하게 만드는 영화
반전영화인지모르고 봐서그런지 상당히 볼만햇다 근데 공포영화라하기엔 그닥 무섭진않음
흥미진진한게 다 끝나고도 괴기스러운 여운이 남아서 잠이 잘 안올 것 같다(밤11시)
존1111나 흥미로움
정말 신선한 반전이였어요~
스릴러매니아라면 꼭 보셈
반전 덕에 4점
내가반전영화를 싫어하는이유가 반전빼면 시체라서그런데 이영화가 그예의 대표다
시.간.낭.비
진짜 재밌기는하네요.. 근데 제가 주인공이었다면, 더 신중하게 행동했을 것 같아요.
오~!!!이런 영활 왜 이제 봤을까 대박~!!강츄 영화
반전있다는걸 알고 봤지만 소름끼치는... 아이덴티티 이후로 최고의 반전영화인듯
다필요없다...! 아수라파천무!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
으스스한 구성, 반전을 나타내는 방식도 스타일리쉬
엄청난 반전이다 대박이다 진짜 심장 쫄깃해지면서......미칠것같다
일반적인 스릴러 영화와는 다른구성이 인상적이었다.
생각보다 재밌음.. 공포보단 스릴러에 가까움..멜로는 없음.. 잔인함도 없음..
스릴은있었지만 반전이 뭔질 모르겠음.
주인공 개 나댄다 진짜 계속 존1나 파고드네 주인공 졎되길바란적 첨임
반전이 인상깊음
이게 반전인가.
재미있음
반전영화의 베스트안에 든다 반전영화라고 생각하고 추리해도 맞추지 못할것이다
최고네요 많이 잔인하지않고 반전있고 무엇보다 끝이 독특해서 좋아요
지루하고, 유치하고, 연기도 거지같고, 결정적으로 하나도 안 무섭다.
ㅄ들 진짜 영화볼줄 모르네 이걸 재미없다고하는색기는머냐 그럼 재밋는영화는먼데?
장난하나... 결말 진짜 짜증난다
반전,슬프면서 충격적이었던 반전이었습니다.
그놈의 반전 반전 반전!!! 놀랄만한 결말을 제외하더라도 충분히 재밌는 영화!!
주인공이 이뻐!!!
이건진짜 예술작품 ㅋㅋㅋ
꽤 두근두근하고 재밌네요 ㅋ 마지막은 걍 여주인공이 ..인척하는 반전을노렸지만.. 아쉽..
아무기대안하고 봤는데 되게 재밌다.
솔직히 영화끝날때까지 먼가를더바랐지만 결국엔 7점정도의영화..반전은있었지만;
ㅅㅂ... 사람인가? 엄청나다 이건 뭐... 최고의 영화다. 평점이 내용에 비해 너무 딸린다.OO!
음산한분위기 너무좋음
이런 걸 반전이라 하는구나 그런 영화. 음습하고 스릴있는 웰메이드 공포작.
아..진짜 대박 대박 대박 내가 본 공포영화중에 젤 재밌음.. 진짜 최고다
친구들한테 제일 먼저 추천해주는 영화. 이 영화는 공포영화가아니라 반전영화다.
식스센스류의 반전
내가 본 스릴러 중에 버뮤다 삼각지대,. 식스센스,. 그리고 스켈리톤 키 이다 !!!
반전영화 탑3
반전 대박~근데 결말이 왠지 답답해지는ㅡㅡ 그래도 재밌다
생각치도못한 반전,결말이지만 이런엔딩은 정말 싫다...열받는엔딩
예상치 못한 반전과 전체적인 짜임새가 훌륭하다. 다만 원치않는 엔딩이라 -1점.. ㅎ
공포와 반전의 적절한 조화는 마치 날 매료시키는 섹시한 여성같아
8.5점 미스터리 스릴러,반전 좋아하는시는 분에게 추천 순수 공포물을 원하면 비추천
마지막까지 봐야. 뭔가 엉킨게. 풀리네요
재미있다.
굿굿굿
허를 찌르는 정도의 반전은 아니지만 결론적으로 재미있었다
나도 너무 기대한듯 반전이긴 했지만 헉 할정돈 아닌데..여튼 캐롤라인만 불쌍
종잡을 수 없는 반전. 긴장을 놓칠수없다
ㅅㅂ 이거 개재밋ㄷ음 진짜 ㅋㅋ
드래그 미 투 헬과 비교하면 봉황과 참새 정도의 차이가 있다.
후두의 실체를 밝혀내는 캐롤라인...점점 긴박감과 긴장감 감돌지만..이뿐인건가.
이거 진짜 수작이다. 마지막 그 쇼킹한 충격을 잊을 수가 없는데 이거 평점이 왜 이래
짜임새있는 스토리와 적당한 긴장감,뛰어난 반전..단, 뭔가 찝찝하다
이런 영화 좋다.. 완성도가 높다.. ^__________^
제목부터 반전을 위한 감투중의 하나
재밌었어
반전 아나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 ~
반전 짜증나 ㅠㅠ 아오!
난별로 우스꽝스럽지 않았다 마지막엔 더웃고싶지않다
중간까지 그저그런 영화인줄... 후반부에 뒤통수를 뙇..
완전대박!~!~! 역시 마지막장면 진짜 머리를 치는군요 ㅋㅋ
피한방울 안나오는데도 손에 땀을쥐게만들고 끝에서는 뒷통수 맞는 영화
와 진짜 재밌어요!! 과장않하고 재밌습니다 대신 꼭 끝까지보세요!
기대 안하고 봤는데 대박이네
헐 마지막 결말 맘에 안들어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ... 캐롤라인 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ...
최고의 반전영화 완전강추합니다!
제가 왠만해서는 로그인 안하는데 이거 재미있음. 강추 ,
반전 영화라는 걸 알고 봤는데도 충격이 크다.. 나름 반전 생각하면서 봤는데 내가 생각이 짧았다.. 내 뒷통수..ㅜ
괜찮은 반전영화 오래간만이네요!
생각지도 못한반전,,
볼만함
오 멋진데요. 제목이 풍기는 이미지와 달라요.
그냥 그럼 ㅋ
허드슨 크게 이뿌진않지만 매력잇네^^
나도 대충봄
재미있게 봤다. 신선한 반전. 숨이막힌다.
전혀 사전 지식 없이 봤더니 최고네요. 마지막 장면도 좋았구요. 잔인한 장면 하나 없이 이렇게 긴장감 높은 영화는 오래간만이네요. 추천~!
피한방울 없이도 이런 분위기를 만들다니 반전영화 좋아하는 사람은 꼭봐야될 수작
반전영화라는걸 알고봤는데도 결말이 상당히 충격적이었다 잔인한장면없이도 공포를 불러일으킬 수 있다
존나 실망이다.. 이게 무슨 반전?; 설마설마 했는데.. 역시 리뷰 같은거 믿음안됨 ㅡㅡ;
진짜최고!엔딩화나는거빼면
내가 본 영화 중에서는 최고였다 이런게 영화지 라는걸 알려준 영화이다
이런 공포영화 신선하네~
그냥 공포영화인줄 알고 봤다가 충격을 당한 영화.
반전이 있을것같은 분위기를 풍기지만 예측하기 힘든 반전이었음. 너무 반전만을 위한 영화
흥미진진
신선한 반전과 스릴은 만족할만 했다.
내 인생 최고의 반전영화
긴장감있고 재밌게 봤다.
뻔한 스토리 모가 참신하다는 건지 반전은 얼어 죽을 반전~ 베드엔딩이 반전 ~눈에 보이는 스토리
별점이 생각보다 높네요;; 어이없는영화 반전도 그냥저냥 ..기대하나도안하고 보면 좀 나을지도...
기대이하.그냥저냥볼만했음.결말도 딱히 그닥.ㅋ.ㅋ;;;
참신했다
공포영화가 아니었어...
반전이 호쾌한 영화
이렇게 짜증나는영화는 처음이다.ㅡㅡ 아씨열받아
반전은 나름 예상했던거라 놀랍지 않았는데 그걸 믿게하는 과정이 좋음 하지만 보는내내 지루함 결말을 알아야 그 과정이 이해가 됨 그러니 이러지도 저러지도 못하겠는영화
추천해서 봤더니 캐실망
마지막 반전 대박.주인공이 좀 답답했음.일부러 스토리전개할려고 자기가 계속 바보같은짓 하는 느낌??
나름 베드 엔딩 반전 보여주려고 하품을 시도한 영화
설레발 치는 간호사 공포판 나홀로집에...
티비에서 우연히 봤는 공포영화인데 반전과 스릴은 진짜 쩔었다.근데 나만 그런가?무섭지는 않네?그래도 만족함
반전은 예상치도 못했다 조금 유치한거빼곤 재미있다
쉴새없이 몰입되는 전개와 반전~ 최고네요.
무난하다 볼만은 한듯
마지막 부분만 볼만하네
반전이 우와 이럴수가 이런게아님..그냥 그동안의 힌트가 들어맞을뿐 재미없는반전에다가 찜찜함 주인공나대는거 진짜싫드라
내내 긴장감에 손에 땀을 쥐고 봤다. 조금 뻔한 반전.. 끝부분이 아쉽다.
보는 내내 지루했음 . 하지만 생각지도못한 반전이 있었음 . 결과적으로는 재미없었음
공포영화는 아니구만.. 걍 스릴러.. 잼있긴한데 반전이 별로 맘에 안든다..ㅋ
포스터가 너무 무서워서 그렇지 생각보다 훨씬 재미있게 본 영화
아쉽다
음 퀄리티 부분은 뛰어난 편이고 스토리도 미신을 상대로 꾸려져나가는것은 상당히 신선했다.하지만 순간 그 스켈리톤키 즉 마스터키가 이 스토리에서 어느부분을 꾀어 묶어져 있는건지는 모르겠다. 이부분이 좀 아쉽다는 생각이는다.그래도 재밌었다
보는내내 예측이 가능했던 스토리의 흐름과 반전ㅡㅡ 그리고 누가 재밌대ㅡㅡ^
난 항상 영화보고 평점쓸데 전문가평점 이해가안되더라 이샛키들은 네티즌이랑 평점이 항상 상반되 믿을게못되 어서굴러먹던 전문가야 역시 개이버 개뼉다구같은 아류전문가들 델꼬 꼴에평점매기는데 걍 꼴보기실타
재미있네요ㅋㅋ 반전이 꽤 놀라웠던 영화.. 반전을 예상하지 말고 그냥 생각없이 보자는 식으로 봐서 그런지 더 놀랐던 것 같아요.. 결말이 열받긴 하지만 그런 대로 뭐.. 어둡고 음습한 배경도 굿~ 아 무서운 거 싫어하시는 분들도 재밌게 보실거에요
환상특급이였나 마스터즈 오브 호러였던가 아무튼 어디선가 본듯한 스토리
완전 재미있었어요~ ^^
평점너무낮앙
영화의 완성도,몰입감,스토리,반전에 비해서 평점이 낮아도 너무 낮다.
간만에 몰입해서본 공포 스릴러..충분히 결말을 예상할수 있었지만 그래도 최근에 본 공포중에는 최고
전혀 예상하지 못한 반전;
평점 너무 낮다
왜케 평점이 낮지? 8.5정도 적당~
이영화는 약간 반전을 예상하기는 힘든것 같다 근데 너무 잼있다 역시 사람은 다양한 창의력이 있어 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 여자주인공이랑할머니영혼바뀜~
흑형누나의 파워
알고보니 정말 웃음나는 반전을 잘도 공포로 몰아가는 스토리가 좋았다.
스릴보단 반전이 굳
잼따
무섭다기 보단 반전에 뒷통수 맞는영화
따분하다.
흑인부부는영원히 사네 ㅎ
반전은있으나..감흥이없다 수명연장?
예전에 완전 재밌게 본 공포 영화중 거의 탑으로 꼽는 영화
공포영화로써는 약간 아쉽지만, 스릴러,미스터리 영화로서는 꽤 훌륭하다. 그런데 이 영화 장르가 왜 멜로,애정,로멘스인지는 전혀 이해가 안가네요.
애 둘만 불쌍타
반전에 대한 단서를 꽤나 많이 던져 주었다.반전을 위한 복선을 잘 깔았지만 되려 그게 독이 되었다.
나름 재밌었어
재밌음. 반전도 좋고.
난 반전 좋기만 하드만
갈수록 산으로 가는영화 ㅋ
지금까지본 반전영화중 가장밋밋한 반전영화
46분 까지는 재밌었다. 하지만 점점 산으로 가더라;
킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아님
중반부 까진 전개가 좋았는데... 유치한 아이 장난같은 주술에... 뭐하는짓일까~~ 아 하지만 마지막에 계속 영혼을 바꾸면서 영생을 유지한다는것은 부럽내.
그냥저냥 볼만합니다 반전은 예상못하였으나 내용이 참신한건 아니었어요 비슷한 내용의 스토리를 본적이 있어서 그런듯 합니다 그리고 마스터키는 초반을 제외하고 별로 그닥 중요하게 다뤄지지 않은게 아쉽습니다 결말은 참 찝찝함 그 자체였구요
그럭저럭 볼 만 했어요
황당한 결말에 찝찝함을 남기는 영화. 그만큼 반전이 난데없다.
영화보면서집중은됐었는데반전영화인지알고봤지만그다지큰반전은아닌듯..그져그렇게봤어요
이해하고서 씨부려라 졸라쩌는 은둔형수작이구만 처음부터계획된 ㄷㄷㄷ
화가나는 엔딩
호러도 아니고 스릴러도 아니고 판타지도 아니고~ㅋ 소스는 참신했는데 깊은맛은 없고 좀 싱거운 느낌~ㅋ
반전....? 모든 정보를 다 주고 반전? 리뷰에 속은 영화
호러를 기대하면 박진감은 분명 없지만 기대를 조금 낮추면 아하~하는 정도
반전영화에 걸맞은 반전이나 내용은 참 괜찮았는데.. 약간 지루함이 있네요.
뭉클해지는 반전이네요ㅜㅜ
후반엔딩을위해 초중반의 길고긴 지루함과 맞써싸워 볼 용기가 있다면 이영화를 추천한다! 딱 7점 되겠다.
흑통수보소 ㄷㄷ 흐콰한다!
볼만은 하네요 반전이란게 좀 어이없긴 하지만..ㅋㅋ 그래도 역으로 찌른걸수도..거의 다 가르쳐줘놓고 예상은 했지만 설마 저렇게 대놓고 알려주고 결말이 그러겠어? 라고 다른 결말을 예상한분들에겐 반전임이 확실함..ㅋㅋㅋ
기자평점 왜이러냐 ㅡㅡ 식스센스보다 더재밋구만..
뒤통수가 지끈거림ㅎ
끝나고 나서 든 생각이 반전? 이게???그래도 살인도 심령현상도 없는 상황에서 긴장감조성이라는게 좋았어요
어렸을땐 이영화이해가안갔는데다시보니 어마어마한 반전 영화네요
마지막 그게 반전인가?.. 암튼 백인들이 죽인 흑인부부가 사실은 xxxxx이었다는것과, 애초에 남부뉴올리언즈 출신이 아닌것을 탐탁치않게 여긴 이유가 xxxx 였다는 사실이 소름끼쳤음. 모든 장면들을 되새김질해보면..음.. 나름 잘짜여진 잼난영화.
반전 하난 기가막히네
그냥저냥 볼만한 영화. 그다지 무섭진 않음
마지막에좀뜬금없네...
공포물로 탁월하다 잔인하거나 그런장면없이도 긴장감이 있고 결말도 좋다
역대급반전영화혼자영화보면서 이렇게무섭기는처음이옸어요
보는 내내 느껴지는 알수없는 긴장감도 좋았고마지막에 완전히 뒤통수 맞고 충격!그리고 지난 장면 떠올리며 한번더 충격!최근 몇년간 본 영화중 최고였습니다.
어디 밖에 나가지 않고 집에서 나른하게 일요일을 보내고 싶을때 괜찮은 킬링타임용 영화 정도?
잔잔한 반전이야기
앞부분이 쫌 지루하지만 마지막 결말은 진짜 반전이놀랍네요
반전에 놀라고 부족한 스릴에 실망하다
진짜 끔찍. 대박 재밌다.
잘짜여진 반전영화이기 이전에..이영화는 개더럽고 찝찝하다. 여자주인공이 너무 불쌍. 죽은아빠와의관계에대한 상처때문에 떠나지못하고 말려들게되고..그흑인새끼들 심보가너무고약하고 여튼 욕만나온다..교훈은있음 그누구도 믿으면안됨 주술나부랭이도
이야기의 복선과 작품의 놀랄만한 반전이 정말 콘센트 꽂혀지듯 완벽하게 맞아떨어지는 영화. 극적 반전의 구성의 그 치밀함과 계획이 감탄 자체다.
반전이잇기에존재하는영화
스릴보단 반전을추리하는재미.. 그래도 반전에뒤통수맞아 재미있었음
진짜 다 끝날때쯤 뒷통수를 해머로 제대로 얻어맞은 느낌 .. 이해할수록 소름 쫙 돋는 반전
끝날 때까지 끝난 게 아니다.
결말이 좀 이상해서 그렇지 볼만한 오컬트 무비. 심하게 심장을 쪼여서 불쾌하지도 않고 딱 적당하다.여주 또한 봐 줄만한 비디오에 손색이 없다. 하지만 쥔장 늙은 아줌마는 좀 아닌듯.ㅋㅋㅋ한 여름밤에 조명을 소등한 채 딱 보기좋은 공포와 스토리이
나쁜 강탈자들
믿는 순간 저주가 시작되는 공포의 흑마술...초중반 약간 루즈하긴했지만...아슬아슬(?) 긴장감 넘치던 뒷부분...나름 흥미롭고 예상치 못한 반전...
뻔한 반전이라니 내가 둔한건가; 제목 하나만 추천받고ㅇ별 기대없이 봤는데 마지막에 꽤 충격.. 공포 스릴러물은 너무 놀래키고 끔찍하고 심장에 부담주는게 많아서 좀 싫어하는데 이건 그런 부담스런 장면도 없고 억지쓴다는 느낌도없고 내용도 괜찮고 수작임
반전이라는 필살기를 맞았건만, 왜 안아픈건가?
마지막 10분을 향한 영화였군요.... 결말은 쫌 놀랐음 그치만 전체적인 스릴감은 부족한편 계속 하품하면서 봤음
간만에 본 제대로 스.릴.러. 심령 스릴러라서 계속 긴장과 이완을 반복하는 분위기에 약간 풀어지다가 막판에 제대로 고무줄 화악! 땡겨서 뒷통수로 쳐때리는 전율을 안겨준 아주아주 인상적인 스릴러! 재밌게 본 사람은 반드시 2번 볼 수 밖에 없다!!
보고선그냥피식하고넘겻는데가만생각하니겁나소름끼치는반전이..
예전 작품인데도 간만에 몰입 좀 했다 ㅎㅎ
이런 제길 해피엔딩이 아니잖아!!!!!!!!!!!!!!!!! 젠장 기분 짜증나네.
이게뭐임 작가가 할머닌가...
재밌게 봤긴한데 여주가 너무 불쌍하잖아 ㅠㅠㅠㅠ 착하면 복받는다는 말을 깨버리는 영화.
굳이 반전 영화라고 보기는 힘들다는 느낌이다. 영화가 진행됨에따라 결말이 너무 쉽게 예측이 되고 제발 그 결말이 아니기만을 바라며 봤던것 같다. 오컬트 적인 측면이 강해서 보고 난 뒤 드래그 미 투 헬이란 영화가 생각났고 보고난뒤 유쾌하진 않았다..
몸이 바뀐 아이들은 얼마나 무서울까 말도 못하고 불에 타서 죽는것이... 결말은 주인공 입장에서는 배드엔딩이니 해피엔딩의 2가 나오지 않을까 기대되는 영화
나름 볼만한 호러 영화였다. 개인적으로 마지막 반전에 대해서는 그렇게 뒤통수 칠 만큼의 수준은 아니었다고 본다.
반전도 나쁘지 않고 배드엔딩도 좋아하는 편인데 마스터키가 별로 중요하게 다뤄지지 않았고 뭔가 부족한 느낌이 듬
굿 재밌음ㅋ
와 이렇게 재미없는건 오랜만이다 진심 정말 재미없다 정말..
이건 뻔한 엔딩일줄알았더니 ;생각못했던 반전 이라서 그런지 엄청 재미있게 봤던거같습니다 !!!
마지막 반전, 딱 그거 하나가 큰 반전요소. 나름 잼썼음.
평점보고 기대하며 봤는데 살짝 실망.. 이런류의 영화를 즐겨봐서 그런지.. 에이 설마...? 라고 생각하며 봤는데 진짜 생각했던 결말과 비슷하게 마무리가 되서 황당했네요. 스릴감도 미약하고 결말까지 내용전개도 지루했던거 같아요. 좋은소재인데 안타깝네요
.....반전...
반전을 완벽히 예상했다는건 말이 안된다. 영화내에서 주어지는 정보로는 그 근처까지는 갈 수 있으나 가장 중요한 한가지를 볼 수 없다. 그리고 그 한가지 사실이 관객 나름대로 짜맞춰가던 이야기를 보기좋게 걷어차고 영화전체를 다시 되짚어보게 만든다.
떡밥을 많이 던져주는 영화. 추리하는 맛이 쏠쏠하다ㅋㅋ
글쎄 반전이 구성을 뒤엎을만큼 뛰어난것도 아니었고 보고 빡하고 뭔가 오는것도 없다 아이덴티티만큼 실망한 영화
괜찮은 스토리에 충격적인 결말
제가 반전영화는 잘안봐서 그런지 마지막 반전에 진짜 너무 소름이돋았어요 너무 ㅋㅋ 뜻밖에 엔딩이라 너무 재밌게봤습니다 ,
첨엔 그런영화인줄일았어 모든 사건이 지역재개발을 둘러싼 부동산과 관련된 음모이고 후두교는 그냥 영화적 장치라고 그래서 변호사가 나오고(대기업 고문변호사인줄 알았지...)땅주인인 할아버지를 괴롭히고 그런건줄알았지... 이게 반전이라면 반전일까?
재미있다. 스릴넘친다. 스토리 좋다. 예상못한 반전도 좋다.
이게 엄청난 반전인가? 영화 초중반에 설마 이렇게 되진 않겠지? 라고 생각했는데 정말 그렇게 흘러가서 황당. 무섭지도 않고 영화 제목이 스켈레톤키 면 열쇠에뭐가 맞는 역할을 줘야 했는데 그것도 아니고..상당히 아쉬운 영화
정말 재미있다는~~!!!
내 인생 최고의 영화 처음엔 좀 지루하지만 꼭보시길 대박입니다 완전대박
걍 그저 그렇네... 반전이긴 한데 순간적으로 등골 서늘하게 깨달아지는 게 아니라서 스릴감은 좀 떨어진다. 그냥 저예산 스릴러로는 괜춘함
옛다! 8점 볼만하다 영화도 여자도
10점 만점에 10점.. 사실 9점정도지만.. 평균 평점을 올리기 위해 10점 준다. 독특한 소재의 공포영화.. 반전도 있고 인간의 심리를 리얼하게 보여주는 공포영화다. 믿느냐 믿지 않느냐.. 내가 본 최고의 공포영화 탑3에 든다. 공포보단 심리 스릴
8점 드립니다. 간만에 재밌는 영화 봤네요
생각보다 엄청나지는 않은데? 어디선가 본듯한 결말이다.
나름 재밌게 잘 봤습니다
이게 반전 영화인지도 모르고 편하게 보다가 마지막에서 뒤통수를 후려치는 기분을 느꼈다. 반전 영화는 반전 영화라는 것을 모른 상태에서 봐야 하는듯. 나에게 가장 진정한 반전영화의 매력을 보여줬던 영화.
개명작인데 과소평과 되었어..
여주인공이 되게 밉상이었다 그리고 딱히 반전이라고 해야하나....여주인공이 밉상짓만 안하면 재밌게 볼수 있는 영화!
와... 존나 재미없다..시간아깝다.. 20년전 연출력떨어지고 진부한 스토리의 외화...
과소평가된 수작. 안정적인 연출력과 눈을 사로잡을 미장센이 있다. 반전이 약하다는 것으로 평가절하 당하기엔 아까운 영화
무서운건 별로 없었고 결말에서 깜놀
평점조종용. 다보고나니 먹먹하네요
저 혼자 봤다가 결말에 충격 먹고 와이프 추천해주면서 다시 봤는데,, 두번봐도 정말 재밌는 영화!!
반전의 내용보다는 반전이 되어가는 과정이 억지가 없느냐가 스릴러의 가장 중요한 점이다..그런 점에서 완벽한 스토리로 이루어진 영화임에 틀림없다..
끝까지 달리기에 힘에 부친다.
공포보단 멜로에 가까운...
어차피 반전예상은 절대 못할거니까 걍 맘편하게 보셈
훌륭한 반전과 연출에 여주인공이 이쁨
내 취향엔 안 맞네. 개인적으로 안 보는 걸 권하고 싶다.
반전이 예상되진 않았으나 우와앙! 하고 소름돋는반전이아니라 뭔가 찜찜한반전....반전이너무기분나쁨 ㅠ
제 인생의 최고의 반전영화를 꼽으라면 주저없이 스켈레톤 키 라고 말합니다- 정말 그 반전을 느낄때의 소름은..말로 표현할 수가 없네요..ㅎ 보는내내 지루함 없이 너무나도 잘 짜여진 스토리와 각본...아 반전은 진짜..정말 강추합니다 ㅎㅎㅎ
영화 언제끝나나 시간만 계속 보게되고 결말은 뻔하고 반전도 뻔한 드럽게 재미없는 영화라 생각했었는데 마지막 5분 땜에 생각이 바뀜 결말을 보니 상황이 다 이해가감
그러게 ㄱㅖ집년이 설쳐
졸라 멍청한 여자가 스스로 인생 망치는 이야기
딱 킬링타임용 영화....
반전지림 ㄷㄷ 통수제대로임
먼가 짜증남 . 남에 집안일 신경쓰다 인생망침 .
몰입은그닥킬링타임용이네요무섭길바랐는데
이 정도면 상당한 몰입과 공포감을 주는 수작..
흑마술 소재의 엄청난 반전의 공포 스릴러물. 1번보고 나서 결말을 아는 상황에서 대사나 상황들을 보는 것도 또 다른 재미가 있음. 그래도 무섭고 재미있다는 점.
흑인 남녀가 주술로 주인집 딸아들 몸뺏고 그다음에는 변호사랑 몸바꾸더니 다음에는 케롤라인까지 ㅎㄷㄷ반전쩐다
주인공여자가 불쌍해서 나도 평점 적게줌
진짜재밌을것같아서 대여안하고 구매해서봤는데 나한텐 좀 유치했다ㅠㅠ 보는내내 심드렁하게봤던영화.. 반전이라는데 별 반전같지도않았다
전체적으로 잘 만든 영화라는 느낌을 받았다 하지만2% 부족한 배경음과 공포영화인데도 안 무서운 부분은 마이너스 요소 약간 소름만 느낄정도
기대없이봤는데 최고네요
반전영화까진 아닌거같고 재밌게 잘만든 영화긴하다. 내가보기엔 공포보단 그냥 약간의 스릴러? 재밌게 잘봤다!
오랜만에 영화 한편볼까 하고 봤는데 굉장히 잘봤음 보고나서 약간 여운이 남는 엔딩
꽤 잘 만들어진 영화. 반전이 조금 약한게 흠
너무 지루함...무서운거던지 잔인한거던지 뭣좀 좀 제발좀 나왔으면하고 내내 바랬다.
반전이 있었다니...끝부분부터 긴장감있고 재미있었음
반전이 소름돋는거보다 기분 더러웠음. 이 영화의 주제는 괜한 오지랖떨지 말자.
진짜 마지막에 소름돋네요
죽은 아버지에 대한 미안함 등을 포함해서 여배우의 오지랖을 관객들에게 납득시키기 위한 노력들이 있었지만, 그럼에도 불구하고 이해하기 힘들 정도로 지나치단 생각이 드네요. 그외엔 정말 멋진 영화!
킬링타임용이고 약간은 삼류틱 그래도 신선한반전 여주미모에 8점드리겟습니당
반전 나름 괜찮았고 재미 있었다. ㅎ
스토리가 나름 탄탄하다 엔딩이 왠지 예상은 되지만 좀 다르다 재미있게 봤다. 지금 봐서 그런지 얻어 맞은 느낌은 덜하다 개봉당시 봤다면 좀 놀랬을꺼 같다.
마지막에 소름 쫙~ 그 느낌이 좋았음!
반전대박이다 완전소름..
이 영화 감상하게 만든..인간 낯짝..보고싶다
제대로 된 반전.. 마지막으로 갈수록 흥미 진진
아 진심 기분나쁜 엔딩 영화는 잘만든영화인데 엔딩이 ㅈ같네요 리얼 불쌍한여주
소름돋는군.. 어제봤던 데드 사일런스만큼이나 재밋게 봤다
최고의 반전 기가막힌 줄거리 한순간도 눈을 떼지 못하게 하는 박진감 뭐하나 빠지는게 없네요 와.. 왜 이제서야 이 영화를 보는지... 정말 기가막히네요
나름 반전이라는 것에대한 힌트를 계속해서 줘서 묘미가 떨어졌지만 재미있게 봤다
잘만들었음 소재도 좋고 이런영화류 짱 3류영화로도 안빠지고 잘만들었음
미신.주술 이런 분야의 영화를 싫어하는 편이라 큰 재미는 없었다.결말도 뭔가 찝찝하게 마무리 되는.
예상치못한반전과 소름돋는결말
거의 후반에 들어서까지 7점짜리 영화로써 그나마 볼만한 영화라 여겼다... 하지만 최후의 반전으로인해 그저 감탄할 수밖에... 그리고 다시 생각할수록 더 놀랄따름... 결국은 화형당한건 아이들이었다는것!!!
평들에 대체 뭐가 불쌍하고 이상하다는지 모르겠는데 살짝 공포스러운 분위기를 이끌어 가면서 긴장감을 주고 끝에는 반전까지 있는 재밌는 영화!! 추천!!!
와..확실히 여주인공의 오지랖이 짜증났는데 이런 엄청난 참사를 초래할줄이야 ㅎㄷㄷㄷ
볼만함aksvnakvnlje
여주가 예뻐서 더 빡치는 영화;;
초반부터 대놓고 암시를 하네;
결말 반전은 놀라웠지만...전체적인 스토리가 좀 밋밋하다.
재밋서욯ㅎ 반전 개쩌러여
아... 결말에 화가 나지만 재미는 있었다
볼만한 정도 재미는 그닥
잘 안 다루는 흑마술에 관한 영화라서 참신했는데, 너무 지루하다. 천천히 가다 막판에 예상치도 못한 결말만 던져주는 느낌. 이게 공포 영화인가 의심스럽기도 하다. 잠 안올때 보면 끝까지 다보실수있을듯. 흑마술에 관심있는 분이라면 흥미는 좀 생기겠지.
서서히 빠져들며 이어가던 이야기가 섬득한 결말의 반전으로 끝맺으며 생각하면 할수록 멍해지는 꽤 괜찮은 스릴러?공포?영화~^^
최고의 반전!! 복선이 깔려있지만 결말을 예측하는 것은 불가능하다
반전에 반전을 거듭했던 수작이라 생각합니다.마지막 부분 처음엔 약간 이해가 안되었네요..
나름 볼만한 공포 스릴러.
공포영화 베스트에 있어서 본건데 베스트는 아니듯 무섭시 않았음 ㅜㅜ 재밌게는봤는데 해피엔딩이 아니라 짜증 그렇다고 미칠듯한 반전은 아닌데 소름은무슨ㅋ
적어도 평점 8~9점은 되어야한다고 생각
보고 나면 여운이 심히 남는 영화! 스토리를 다시 곱씹어 보길 권합니다.
정말 쩌는 영화. 안 본 사람은 꼭 봐라 후회 없다
소재는 좋았는데... 전체적으로 뭔가 어설픔. 배우들의 연기가 최악인듯.ㅋㅋ 주인공 케이트 허드슨은 이런 공포물하고는 안어울리는듯. 공포영화인데 여주는 로코를 찍고있음. 전체적으로 배우들 연기가 꽝.
이영화의 반전을 맞추는건 불가하다 식스센스만큼의 충격적인 반전 영화를 다시 되집어 보게 만들었다
별로~~ 반전은 인정~~!! 그다지~~
캐-롤라-인 이 귀에서맴도네요 반전영화라봤는데, 여지껏 제일 감흥이없었던 반전영화..
식스센스보다 서늘하게 뒤통수를 후려 갈기는 반전에 기가 막히고 코가 막힌다. 천재네
이영화 최고. 기대 하나~~도 없이 봤는데 정말 소오름....오락적요소를 참 무섭게도 잘 버무렸음. 강추.
헐 이 영화 평점이 왜 이것밖에 안돼??
진짜 솔직히 초중반 좀 지루했었는데 마지막 반전때문에 다 용서해줄수있음 아예 상상도못한 반전. 반전영화인거 알고 봤는데도 이정도 충격이면 모르고 본 사람은 어떤 느낌이였을지... 부럽다
마지막에 할머니 여주인공 주술 교체는 성공하지 못했다. 여주인공이 핧머니 행세하는거다. 이게 바로 반전의 반전이다. 유산도 상속받고, 해피엔딩!
진짜 리뷰보고 기대하고 봤는데 절대 보지마라 개연성도 개판이고 뭣보다 주인공 OO처럼 하는 행동에 동기도 없고 호기심에 이거저거 찔러보다가 인생 말아먹는 영화. 러닝타임동안 그냥 꺼버릴까 여러번 망설였다
보면서 좀 식상하고예상 가능한 부분이 많아서 좀 실망주이었는데, 영화는 역시 끝날때까지 기다려야해ㅠㅠㅠ
흑인남->남자애(할배)->변호사, 흑인녀->여자애(할매)->캐롤라인 ㅋㅋ
너무 기대하고 봐서인지 결말도 충분히 유추가능했고 들어맞았고 .. 미신 소재라는게 재밌긴한데 여주 아무데나 막들어가 OOO 혼자 영웅병걸려 설치는거 엄청 거슬렸다 보다 끌뻔 .. 그냥 끄고 딴거볼걸 ㅠㅠ
아, 그래서 그랬구나.
초중반 잘가다가 막장으로 진행.마지막 반전이 좀 의외인데 그래도 별루 였음.
응? 이게 뭐가 대단한 반전이란건지
낄때 안낄때 구본좀 하고 살아라 오지라퍼는..보는 내내 여자 짜증났었는데 꼬시다라고 생각이 든다
캐롤라인 안에 실재하는건 그녀 본인. 단지 심리적 최면상태로 평생을 살뿐.
재미있다 요즘 반전이 쎈 영화들이 많아서 박한 평점을 남기는걸지도? 미국 정서도 잘 모르겠고 ㅋㅋ
와.... 공포영화 평점이 8에 가까운 이유가 있었네.. 근데 여주인공이 초반에 너무 깝치고 다녀서 짱났음 ㅋㅋ
진짜 개쩌는 영화인듯... 반전에 대한 새로운 방식인가... 허허
네이버 줄거리에 스포해놨네
귀신 등장해서 순간 놀래키게 하는 공포물보다 대체 뭐지? 뭐지? 하면서 의문점을 가지고 보는 공포물을 좋아하는 나로썬 그리고 마지막 멋진 반전까지 정말 최고라 할수밖에
어쨋거나 지루하잖아?
런닝타임을 25분정도만 줄였어도...도저히 못보겠더라..
예상할수없는반전..
재미는 있음.근데 왜 이게 반전 영화지? 중간부터 계속 결말에 대한 암시가 수십가지는 나오는거 같은데..?
코미디영화였네ㅋㅋㅋㅋ
와 반전 개 쩌러 개재밌다 진짜 반전 영화중에 젤맘에듬
비현실적인 여주인공의 행동, 쉽게 예측할 수 있는 앞 내용. 그러나 내용 구성과 전개는 그리 나쁘지 않아 도중에 끄지는 않았다. 심심하면 킬링타임 정도로는..
스릴있고 재미있는데..이해를 못하겠네...
평점에 속았다 아 ,,욕나와 반전은 개뿔 이게 공포냐 아오
역대 반전 영화중 최강급인듯. 흥미진진하고 더러운 고어류가 아니여서 좋았음
믿어, 뒤통수 쳐 맞는다느걸 믿어~
반전영화 즐겨보는데 추천!! 지루한부분없고 결말 어림짐작은 할수있어도 절대못맞출듯
예상했던걸 뒤집어 버리네....덜덜덜...여주 불쌍...ㅠㅠ
와우;;반전 참..어마어마하네여
평점조절용. 반전 스릴러계의 수작
영화의 반전 재미가 끝내줘요~
최고의 영화임 너무 좋아. 반전 최고. 나의 베스트에 손꼽힘
최근본 스릴러영화중 꾀재밌게봤다 반전도 생각도못한 되게독특한 반전 이였음 ㅋㅋ
긴장감이 좀 부족하고 뭔가 몰입해서 보진 못했다. 결말이 흥미로우나 다시보진않을듯
이역작을 뻔하다는것들은 니들이 엄청나게 천재이거나 너무 멍청해서 이영화의 맛을 모르는것이다. 혹은 감정이라는게 없는사람이거나 이런역작을보고나면 뻔해 어휴 이게아니라 감독 배우들에게 감사하는마음을 갖어라 이러한 역작을 어디가서 또 보겠니
중반은 지루하지만 마지막대박ㅋㅋ
작품성이 어쨋건 반전을 기대하고 본 입장에서는 반전이 너무 뻔하고 약했음, 기억에 남는건 주인공 꼭지밖에없는듯
생각해보면 정말 소름 돋는 반전..하지만 이야기의 전개 과정이 너무 지루하다.
미쳤어....소름...
반전영화매니아로서 진심 이영화는 반전영화라고 불리는것자체가 수치임 내용이 한마디로 종교영화부두술,흑마법같은것이 주제인데 시간낭비입니다보지마세요
마지막 결말 비슷한 영화 제사벨..
좋았다ㄷㄷ진짜 잘만든영화인듯.... 역시 시험끝나면 무서운게 딱이지ㅎㅎ
주인공의 오지랍은 아쉽지만 전체적인 내용으로 볼때 충분히 용서되는 수준이고 호러영화치곤 매우 잘찍혀있는 영화...좋은 반전과 좋은 스릴씬들...호러 수작...
유명치도 않은영화이기에 솔직히 스포 거의 없이 볼 수 있었고 진짜 역대급 반전영화중에 하나입니다 솔직히 10점은 좀 과했지만, 너무 저평가 되어있기에 10으로 매기고 가요~반전만 치면 당연히 10점만점짜리 영화입니다
손톱깎으면서 보다가 마지막에 떨어뜨렸네.제길. 결말은 완전 반전이었다.
'뜻밖에'가 아니라 개념을 완전히 뒤집는 완벽한 반전이었다.
아주 신선한 반전. 굿. 지대로 뒤통수 맞고 기분 좋음 ㅋㅋㅋ
나쁘지않았던 그저그런영화
불쌍한캐롤라인...
소재는 꽤 신선했다 ㅎㅎ
다시 생각해볼수록 소름..
8점은 되는 영화네요.평점 조정 차원에서 10점 줍니다.초중반은 다소 지루하고 후반갈수록 흥미롭더군요
이렇게 단순한 스토리를 마지막 반전으로 한 방에 보내 버리네요...볼만합니다.공포스릴러물 좋아해서 자주 보는데억지스러운 느낌없이 깔끔하니 괜찮은듯..
아 여주 ㅡㅡ 열받아 주인공욕하긴 또 첨이네
클리셰가 진짜 많음 진짜. 10년전 영화지만. 그리고 반전을 별로 영화에서 중요하게 생각하지 않으면 그다지 매력적인 작품은 아닌듯
진짜 엄청난 반전과 연출력...감히 내 인생 최고의 영화중 하나라 손꼽는다.
관객에게 미끼를 던져준 점, 오컬트적 요소, 마지막 장면까지 진실을 알수없는 점에서 나홍진의 '곡성'과 닮았다
반전 쪄네~~ㅋㅋ잼나요!!!
반전영화의 정석을 따르되 전혀 결말을 알 수 없는 스마트한 반전영화
꿀잼이다 꼭보세요 소름
이런 찜찜한 결말 시르다
뒤에만 재밌는데 앞에는 좀 지루하다 그래도 데이비드게일정도되는 반전영화다
진짜 반전영화의 숨은 명작이라고 생각했는대 평점이 진짜 낮아서 안타깝네요;
잘만든 서프라이즈 본 느낌.
졸라 잼있는데 결말이 짜증나
무조건 7점대 는 넘는 영화이다 상당히 흥미롭게 잘만들어진 영화이다
신선한 결말이긴 했지만 그게 전부였던거 같다.
반전이 아직까지도 기억에 남는 영화
추천 영화라고 해서 봤는데 아우 지루해~공포는 무슨~결말도 유치하고~가슴이라도 좀 나오든가
반전ㅋㅋㅋㅋ 소오름ㅋ
폼을 잡는데 비해 막상 반전이 약하고 별 내용이 없다. 돌이켜보면 맥거핀만 잔뜩. 물론 영화가 아예 못만든건 아니라고 생각하지만 B급 정서가 주는 묘한 여운이 없이 이런 결말로 끌고간건 좀 아니라 본다. 욕심이 과했다.
아주좋아하는영화 두번째보는게 더재미짐
그저그럼. 초반 1시간은 좀 지루함
이걸 이제 보다니....
이렇게 많은 사람들이 이영화를 극찬하는 사실이 반전일 뿐이다. 정말 소름돋는다.
미스테리 스릴러의 정석! 궁금하게 궁금하게! 끝에는 살짝 비틀기!
반전영화를 좋아해서 즐겨봄 이영화 반전이 최고라고해서 봤는데 보면서 결말을 맞혀버렸음ㅋㅋㅋ그래도 스토리 최고
뻔한 결말이 아닌 뒷통수 결말이라 좋고, 너무 어렵지 않은 시나리오임에도 흥미진진해서 좋고~ 억지 설정 없어서 좋았음, 최근 본 홈무비 중 제일 재밌었습니다.
오~~~ 오래된 영화지만 재미졌음...몰입감도 좋음
재미있네요. 마지막에 몸이 바뀐 두사람이 응급차 실려가면서 서로 처다보는 장면이 압권이네요.ㅋ
이 영화 상당히 저평가되었네,,,분위기도 스토리도 괜찮아. 나름 반전도 있고,,,요즘 볼 게 없어서 예전 영화 중에 괜찮은 거 찾아보는 중인데, 이거 전문가 평점 너무 낮은 거 아니냐?
이래서 흑인과 친구하지않습니다
..,,..,,.,,
반전 보고 다시보니 이해가되는 장면들...그러면 진짜변호사는 그 할아버지 몸속에 있던것인가...그 변호사도 여자처럼 싸우다가 그렇게 된거겠지? 영원한 데자뷰네요 진짜 ㅂㅅ된기분이야 내가 ㅠㅠㅠ
이게 왜 반전영화 랭킹에 있는지 모르겠네 노잼
그저그런 반전, 그저그런 스토리, 그저그런 개연성
부두술의 소재가 좋더라.
사실 좋은 영화는 아니라고 생각한다. 반전은 나름 좋은데 이건 추리가 불가능한 반전이기 때문에, 관객 입장에서는 김빠지지 않나. 가령 내 경우에는 마지막 반전을 보고 &#39;헐&#39; 이 아니라 &#39;뭐여?&#39; 라는 말이 나오더라.
공백제외 내가 좋아하는 영화
기억에 남을 명작, 짜증나지만 공포스럽고 슬픈 영화.
어느정도 반전요소는 예상했지만....헐 마지막에....이런류의 공포물에 유쾌한 엔딩을 바라는건 무리수겠지만 엔딩이 뭔가 좀 그래서 별점은 이정도...ㄷㄷ
쓸데없이 초중반 늘어지는 연출과 공포영화의 보편적 클리세를 잘버무리지 못한 수직적 영화
반전 영화 좀 봤다고 하면 예상할 수 있는 결말... 여주 흑마술 안 믿는다더니 마지막엔 거의 뭐 주술사네
내생애 최고의 공포 스릴러 영화
평점 높이러 왔습니다 십자
평점 보고 기대하고 봤는데 . 긴장감도 없고 그렇다고 소름돋는 부분이 있는것도 아니고 반전이라고 하는데 공포영화 좀 봤다면 대충 전개가 머리속에 그려지는데 이게 왜 반전이란건지 이해도 안됨, 이런 장르 영화에 면역력이 없다면 재밌겠볼 수도..
반전 대박입니다. 갠적으로 역대 반전영화중 5위안에 들어요~
영화자체는 그냥그런데 반전은 소름
영화 재밌게 잘 봤습니다만 질문이 두가지 있어서 올립니다.1. 영화 막판 부 변호사와 대치씬에서 여주가 왜 아버지의 사진을 요구한 것인가요?2. 마지막 부분에 왜 여주 스스로 인체교환진을 펼친건가요? 스스로는 보호의진이라고 여긴것 같은데..
영혼이 교환된다는 소재는 있을법한 소재이지만 그게 부두술, 흑마법 등 아무도 안 믿는 소재면 그저 판타지물이 된다. 예를 들면 &#34;빨간팬으로 누군가의 이름을 적었다 그래서 죽었다&#34; 이런 말도 안되는 미신이 결말인거다. 배우들의 리얼한 연기가 아깝다
알고보니 할머니가착한거아닐까 영화내내 반전을계속추리하다 방어진장면에서 예측을했음 혹시 몸바꿀려는거아닐까 생명을 뺃는다고 중간에얘기가나와서 ㅋ
오 생각보다 반전있네요 ㅋㅋㅋ
곱씹을수록 무서운 반전의 영화..
끝나는 순간 모든 상황이 순식간에 하나하나 이해 되면서 충격에 빠진다.
그닥 안무섭고 여주는 시골에세 왠 머리셋팅을 그리하고다니는지 몰입이 안되네
정말 집중해서 보지 않으면 영화가 다 끝나고 나서도 반전이 뭐였는지 조차 눈치채지 못 할 수도 있다.
반전을 예상할 수 없는 영화. 부두주술 노래소리가 계속들림
옛날 영화라 요즘보면 재미없더라. 작중 에러도 있음 : 중간에 할아버지가 샤워할때 여주인공이 얼굴에 거울을 비추었을때, 그 할아버지는 왜 그렇게 까무라쳤을까요? 영화 다 보고 나면 이게 에러인지 알듯
2016년에 봤네요. 여지껏 본 스릴러,공포영화중 가히 세손가락안에 듭니다. 시나리오에 극찬을 보냅니다.
2005년에 나온거 치고는 수작. 하지만 지금보기에는 예상되는 전개.
쩔었다 갈수록 몰입도 쩔고 완전 집중해서 봄 반전 최고
보는내나 쫄깃 마지막 장면 소오름...근데 좀 무서운거같아요 혼자보는거 치고 ㅜㅜ
영화 중반부에 대사로 모든걸 다 풀어내었다. 이건 캐치할 수준의 문제가 아니라 정말로 뻔하게 대놓고 이야기해서 영화 끝날때까지도 이게 반전인가? 할 정도였으니까. 반전을 예측했다기보다 반전이라는 생각조차 들지 않게 만든게 제일 큰 문제.
재밌는데??? 반전도 쩔고 ㅋ 반전에 반전에 반전.
음... 그런가... 괜찮네... 하고 있는데 마지막에 뒷통수 진짜 제대로 쳐 맞은듯
스토리 흐름도 좋지만 부두교 주술에서 소름끼치는 분위기 연출에 공포스러운 장면도 있고 무엇보다 반전이 좋았음.
아 생각지도 ㅣ못한 반전이...
너무재밌게봄9점준다
솔직히 상상못했다 이건 ㅋㅋㅋㅋ
영화 초중반에 이런대사가 나온다. "자네 얼굴은 이쁜데 몸이 깡 말랐군 고생좀 할거같은데.." 이 대사가 되짚어보니 소름돋는 대사였다 ㅎㅎ
애들이 너무 불쌍...ㅜ.ㅜ
동생 추천으로 본건데 유령 나오는 영화인가 했는데 진짜 상상초월이었습니다. 물론 원하던 엔딩은 아니었지만 진짜 반전영화라서 마지막에 뭐지....하고 계속 멍~해있었어요. 진짜 왜 이 영화가 흥행이 성공을 안했는지 이해가 안가네요.
공포 스릴물 반전영화. 이야기를 풀어가는 방식이 약간 지루한감도 있지만 결말은 소름돋음.
반전영화라고 알고봤는데도 반전을 못맞춤반전영화로는 역대급임 반전이있다는거 알고봐도알수없는영화이기에 반전영화좋아하는분들에겐 추천
명작인데 화가난다.전문가 평점은 왜 이렇게 낮지
여러 반전영화들을 봤지만 이렇게 결말을 예측할 수 없었던 영화는 없었음. 이거 예측 가능했다는 분들은 통찰력이 거의 뭐 장난아닌듯
최근작인 겟아웃과 비교해서 본다면, 이 영화는 지금보다 더 높은 평가를 받아야 마땅하다.
볼만햇다. 딱7점이 적당
예상이런게 문제가아니라 그럼 흑인하인들죽을때 안에잇던영혼이 그부자자식들이엇다는거네 이게더 반전같다 나름볼만햇음 다만 굳이 여주인공이 그렇게처절하게 싸웟는데 결말이좀 아쉬움 요즘같은 사이다결말스타일 영화는아닌듯
상당히 충격적인 결말은 영화를 보고 난 후에도 찝찝하게 남아있다
재미가없어서 그런가 반전이 크게 다가오질않음
반전영화 웬만함 다봤는데와..뻔한반전이 아님..기대이상..반전영화매니아들 강추.영화가 끝난후 멘붕이올것이다
반전이라 부르기엔 그다지...
굉장히 신선한 결말 믿어야 효력이 있다라...처음 봤을땐 정말 충격
내가 봤던 영화 중 주인공에게 제일 짠내났던 영화.
반전 좋았고 신선했음~
이 영화를 다보고나서 제일 소름돋았던 반전은 흑인부부의 화형장면
최근나온 겟아웃과 매우 흡사하다 강령술의 제한점을 토론으로 극복한느낌
개봉시기에 컴이나 케이블로 본것같은데 내용은 전혀 기억나지않고 여주인공이 등장했건것만 기억..
겟아웃이 8점 대인데 이게 왜 7점 대???? 여러번 봐도 겟아웃 보다 재미있는데
평점 너무낮네 공포스릴러 중엔 이게 베스튼데
아놔 엔딩 올라가는데,,,이해하고 소름끼쳤음,,
난 결말자체를 예상못해서 되게 충격적으로 잘봤는데 이결말을 예상해서 뻔한결말이라고 하는사람들은 영화평론가하세요 그럼~
영화 겟아웃의 원조격인 영화....
웰메이드 스릴러 반전 영화
와, 나 이거 보고 요즘 엄마랑 잠ㅠㅠ
수작중의 수작인 공포영화
의외로 괜찮은 반전영화
예전부터 보려고 벼르고 벼르다.. 겟아웃 보고 나서 이 영화도 보고 싶어서 한번 찾아본 영화. 원조격이라 그런지.. 겟아웃보다는 낫더라.
외진 곳을 가지 맙시다.
만족함. 난 주인공보다 그 애들이 더 생각난 영화였음
말이 필요없음 저절로 '와~' 소리를내며 입을 딱 벌어지게 만드는 반전
초중반까진 단순 공포 장르인 줄 알았는데 마지막엔 그게 아니었다.
겟아웃은 찬양 일색인데 이 영화는 평가가 박하네. 겟아웃 감독이 이 영화에서 영감을 받은게 틀림없음.
오랜만에 기분 더러워지는 수작!!
박평식 반전 예상한척 하는거 개극혐이네 ㅋㅋ
이정도면 우수한 반전영화인것 같습니다.
다시보니까 이거 겟아웃이랑 흡사하네ㅋㅋ
스.릴.러 라는 장르는 바로 이런 영화를 두고 하는 말이다
개잼임 개꿀잼임 또보고싶음
내인생 최고의 반전영화!!
변호사가 총쏘려는데 안에 총알이 없죠? 왜그런지 생각하고 봐보세요...
복선을 파악하고 반전을 찾아냈을때쯤 새로운반전에 놀라게되는 반전명작영화
반전을 거듭해 마지막 반전에 다다를때 소름 끼친다..
반전을 완전히 예측한것도 아녔지만 소름돋지도 않았다.무엇보다 너무 너무 지루하고 재미없었다ㅠ
솔직히 인시디어스만 먼저 안봤으면 이영화보고 소름돋았을텐데
결말에 놀란 작품나름 볼만한 킬링타임 무비
반전 영화임을 알고 봤음에도 절대 예상할 수 없는 반전...절대 7점대 영화가 아니다
아니 공포영화인데 결말이 찜찜하다는둥 주인공 불쌍하다는 둥 이딴 말도안되는 논리로 깎아 내리는건 뭐고 흑인부부가 아무잘못 없는 사람들한테 왜 저러는지 모르겟다는 사람은 진짜 뭐지? 이런 사람들은 평점 깎지말고 완득이 같은 영화나 평생 보세요 제발..
반전은 훌륭하지만 반전까지 도달하는 과정은 지루하고 스마트하진 않음. 겟아웃이 찬사받는 이유는 전개 과정에서 약자와 강자의 입장이나 사회비판적 요소 등을 매우 정교하게 내포하고 있기 때문임. 오리지널리티는 그 작품의 질을 결정하는 결정적 요소가 아님.
이영화를 좀 더 빨리 볼걸 그랬다... 당시에는 파격적이었을 것같은 스토리이지만 지금에 와선 그저 조금 흔한 결말 중 하나가 됐는지도 모르겠다. 반전도 보고나서 별 감흥 없었다는게 지금에 와서 이 영화를 본 소감이다.
다 보고 나니 복선들이 생각남.
충분히 예상가능함허세가 아니라 영화 초반에 아웃포커싱으로 바이올렛이랑 벤 화면잡을때 1차로 눈치깔 수 있고 대놓고 복선깔길래다른 반전있는걸 알게됬음 중반에 대사에서 아예 답 나옴그리고 반전영화 대부분이 비중없는놈이 나중에 반전인경우가 많아서
겟아웃 때문에 다시 평가받는 영화.좀된 영화치고는 그시절 신선한 소재였다.겟아웃은 이영화에 흑인을 이힌영화.왜 그딴 영화때문에 이영화가 욕을 들어먹는지 모르겠다
와.. 생각지도못했는데... 재미도 재미지만 반전오짐
안녕. . . t.o.t.h.e2 것이
마지막 결말이 모든 것을 말해준다 소오름~
와 진짜 결론에 개소름돋는다 식스센스에도 평점안썼는데 처음으로 평점 써보네
결말에 반전이 있다고 해서 영화 보면서 이런저런 추측해보는 재미가 있었음.
연기도 이쪽 장르에서는 상당히 수준급이고, 뼈대가 되는 스토리도 꽤 괜찮다.
영화볼땐 별로 안 무서운데 보고나면 왠지 여운이 더 무섭습니다.
반전에 반전을 낳는 영화.
3개 정도의 반전을 예상했는데 보란 듯이 비웃어주는 결말
옛날에 본 영환데, 나이가 들어 공포영화들을 많이 보고나니까 이 영화가 얼마나 무서웠는지 알겠다. 초자연현상을 다룬 영화중에 제일 무섭게 연출 잘한 영화. 컨저링보다 난 훨씬 무섭게 봤다.
야이 OO 새끼들아 왜 주인공이 아저씨 숨기고 변호사 한테가냐 경찰한테 가면 되지 하여간 상황판단능력 떨어지는 OO새끼들이나 별점을 10점주지 ㅉㅉ
반전 영화를 많이 봐서 그런가 반전 영화 까진 아니라고 생각. 반전이라고 하는 사람들이 아니라고 하는 사람들 그만 까내렸으면.. 솔직히 저는 예상했습니다..^^
개명작이다.... 겟아웃하고는 비교가 안되는듯 평점 7점대는 너무 약하다 8.5 가 적당할듯
유명하지 않아서 기대안하고 봤는데 명작인 듯 합니다. 스릴러나 반전물 좋아하시는 분들에게 추천합니다.
밑밥 까는데 시간이 너무 오래 걸린 듯... 그만큼 반전도 충격적으로 다가오지 않았습니다;
오래전에 한번 본 뒤 우연히 최근 한번 더 보게됐는데.. 역시는 역시였다
반전영화까지는 아닌듯, 겟아웃하고 소재는 삐까
진짜 명작이네요 짱잼 열글자넘음
반전영화에빠져들게만드는영화
오래전에 본 영환데 8점대는 될만함
딱 스티븐 킹 스럽다 . 굿
이거이 말로 진짜 미끼를 확 물어분 영환디
반전 쩐다 그래서 봤는데 겟아웃 봐서인지 흑인부부 나올 때 애들끼리 반전 다 맞춤
호기심의 끈을 끝까지 놓지않게 한 감독의 연출에 감사를!
다니엘 칼루야 주연의 <겟아웃> 영화를 보는듯 하다
주술 얘기 나오자마자 다 알아챔...
영화관에서 못본게 아쉽다.. 재상영한다면 꼭 영화관가서다시본다.. 몇일전 재상영한 히트 보고옴..
결말이 코딱지를 파는데 더 들어가는 기분이라7점줌 영화자체는 볼만함개잣같은 베드엔딩 좋아한다면 추천
박평식이색기 평점 때문에 이곳 평점은 믿을것이 못된다. 매번 그따위로 평점 매기고 같잖은 글 한줄 싸질러 놓으면 지가 뭐나되는줄 착각하는것같다. 존나역겨운색기.
아 개 재밌음...진짜 간만에 수작 찾았네
짜증나지만 신선한 반전. 여기서 나가게 해 줘...가 이리 다가오다니!
재미있게 봤습니다. 반전도 괜춘하네요.
겟아웃을 먼저보고 나서 그런가 소름은 덜하지만, 겟아웃 결말 예측했다는 사람들은 이거 봐서 그런거였나...
겟아웃보다 4년 먼저나왔는데 더재밌음 흑인불태우는장면 다시나올때 소름;
겟아웃보다 훨씬 낫구만 무슨...
외국판 곡성 같은 거랄까..
설마... 설마... 설마... 했던 일이...
호기심 많은 여자가 간병하면 생기는 일.
반전에 현혹되지 마소!
이것이 흑인의 「 정 」 이다
제발 억지 좀 부리지 말자.
처음에 의심했던 부분도 있었지만 마지막에 돼서야 아...하면서 모든 의문의 퍼즐이 맞춰졌다. 두 번 봐도 재미있을거 같다.
이 영화는 제법 맛있는 반전을 만들어냈다.
잔인한 장면도 없고 귀신도 없는데 묘한 공포감과마지막에 산뜻한 충격이 좋았다 원초적이 공포보다는 이런게 좋음
마지막에 기분나쁘고 짜증나지만 볼만함
영화반전그래서별기대않고봤는데대박이다
마지막 반전외엔 아무것도 없는 영화.삼류영화 같은 전개스토리 지인추천으로 이틀에 걸려 겨우 다 본 영화.보다 잠듬
그래도 나름 깔끔한 반전이었우..
반전영화라는것을 미리 알고봐서, 반전이 있다면 추리했고, 초반부에 한개 맞췄음. 근데 그 이상은 연결고리가 생각이 안나던데, 와.. 결말... 둘다 ... 와.. 반전 대박
반전 대애박힝 개빡쳥앙
서로를 쳐다보는 두 사람의 표정이 아직도 생각난다
아 이 뒤통수를 어쩌란 말이냐
정권교체후에도 서민증세가 철회되지 않는 이 반전세상이 정상인가. 박근혜 탄핵되면 담배값 다시 내리고 담뱃값 인하해서 서민들 가계부담을 덜어줄지 알았는데 알고보니 바뀐 그들이 담배가격 올린 매크로 주범들이었다면 이보다 더한 반전영화가 어디있을까
와.. 대단한 영화입니다. 반전이 소름돋았어요ㄷㄷ
상당히 재밌고 완벽하지만 결말때문에 9점 ㅠㅠ 케롤라인 ㅠㅠ
헉 보자 마자 들어 왔어요.상당히 충격적입니다.아직 여운이 남네요..상당히 특이한 영화입니다.오오오.아직도 영화와 현실이 혼돈되네요..곡성보고 이런 기분이 들었는데.. 상당히 충격적입니다..기대안하고 봤는데..완전.빠져든 영화...
겟아웃이 이걸 오마쥬 해서 만든듯.
기대 없이 봤는데 재밌다...
재미는 있고 잘만든 영화는 맞는데 주인공이 결국 지다니.. 기대한 결말은 아님 ㅜㅜ 컨저링 시리즈처럼 주인공이 이기는 스토리를 원했다
난 이영화 재밌던데 역대급
재밌어요 이런 소재를 버리기엔 아깝네요 티비드라마 시리즈로 하면 대박일듯한데요 여자주인공 시원시원한것도 좋아요 오지랖이 나름 이야기의 출발점이지만요 ㅋ
소름돋는다.. 주인공 여자만 불쌍하네... 뭔가 해결해줄줄 알았는데.. 화나가는 결말.. 그렇지만 재밌다..
화가 난다. 으아아아ㅏ아아아아ㅏ아ㅏ...
아 대박 반전 대박 꼭 보세요 넘 재밌음
공포도 없고 스릴도없다. 그러나 이야기는 있다.
반전 지리는데 이게 지루하다는 사람들은 뭐지 ? 인내심 ㄴ ㄴ
재미있어요. 반전 굳ㅎㅎㅎ
공포물의 반전을 찾고 싶다면 이 영화를 추천한다. 영화가 끝난 후에도 여러 생각들이 교차 할 것이다.
반전생각도못했어요 재밌네요
여주인공이 쓸데없이 너무 나대다가 제 꾀에 제가 넘어간 영화. 솔직히 무섭지는 않고 여주인공이 좀 짜증났다.
역대급 노잼 부두술 영화, 반전영화라고 칭하기도 애매한 난해한 컨셉과 러닝타임내내 한결같은 루즈함이 곁들여진 작품
여주인공 너무 무례함..
이 더러운 기분은 뮈냐.
평점이 생각보다 너무 낮네..
반전이후부터 재밌다는거
반전 영화는 다봤지만최고의 반전영화 임
흑마술이란 소재와 고립된 장소..분위기가 좋았고 반전도 흥미로웠다
평점 믿고 봤더니 제대로 낚임.
평점 스포좀그만..ㅜㅜ 막 무서운건 없는데 내가 저 주인공 입장이라면 생각해보니 소름...으으 ~~
아 엔딩이 너무하네요ㅋㅋ 방어주술 썼는데 ..안먹힌건가봐요~
명작임숨겨진 멍작 ㅋ
재미있고 열 받는 영화. 속터지고 분한 영화.
반전 예상했었음..비슷한 영화를 본적 있어서...잘만듬
8점이상 나와야할 수작임은 분명함. 전체적으로 약간씩 어설프긴 하지만, 거슬릴 정도는 아닌 살짝 아쉬운 정도이고. 결말의 반전을 이해하고 앞부분들을 되짚어 보면, 가장 소름 돋는게 화형시키는 장면임. 결말대로라면 불이 붙은 그들은 그 아이들이었을테니.
이 정도면 공포영화 상당한 수작이다. 귀신 나오는 그런 류가 아닌데도.. 정말 잘 만든 공포영화. 10점이 아깝지 않아.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
완성도 높은 영화지만 결말이 맘에 안듬...
반전영화인데 반전 자체가 별로 확 와닿지 않고 궁금하지도 않았다.
우리사랑 천년 만년 영원히!
너무 낮아서 10점을 드림.
평점이 너무 낮다. 두고두고 기억나는 수작. 그러고보니 겟아웃은 이영화의 오마주 수준이었네.
괜찮다. 재미있다. 하지만 겟 아웃을 봤다면 이 영화는 안보는게 나을듯.. 너무 비슷해서...
마지막만을 위한 영화 하지만 기다릴 가치는 있다
복선이좀 산만스러워서 다보고되짚어볼때도 복잡한느낌이지만되짚을수록 반전이다 대놓고주는 힌트보다이영환이게매력이야 ㅋ ㅋ이영화반전은누구도예상못햇을것이다
개인적인 생각으로는 8.5점 이상의 영화인데생각보다 평점이 낮아서 놀람
개인적으로 겟아웃보다 재밌고ㅜㅜ충격... 근데 다 보고 기분더러움... 평범하게 시간 흘러 하루하루 일년일년 나이먹는것도 짱나는데...
중간에 약간 지루했는데 후반부 존잼이다 이런게 8점대는 되어야하지않나
겟아웃 이전에 스켈레톤키가 있었다
명작입니다 꼭보세요. 마지막에 소름이쫙
내가 처음으로 영화 보면서 가장 괴롭워했던 작품 임. 왜 제작사들이 영화를 배드엔딩으로 만들면 감독에게 다시 엔딩 만들라고 주문하는지 절실하게 공감한 영화. 겁나게 재미있는데 겁나게 짜증 남.왜 그딴 엔딩으로 끝내야 했냐고 감독 멱살 잡고 싶은 영화
반전영화인지 조차 모르고 봤는데 변호사가 좀 수상한데?! 할머니랑 한패같은데?! 경찰한테 가지, 왜 변호사랑 의논하는거야 정말~ 막 이러면서 보다가 마지막에 가서야 할매 대사처럼 나 또한 희생물에 대해 잘못 알고 있었음을 깨달았다.
반전 영화 걸작 중 하나를 뽑으라면 이 영화
역대 반전 1위 영화라고 감히 말할수있다. 영화 보고 뒷통수 맞았다는 느낌 받은건 태어나서 처음이였다!!
보면서는 몰랐는데 다 보고 나니 이걸 왜 예상 못 했나라는 생각이 든다
내용은 비슷하지만 겟아웃과 정반대 메시지인가?
인생영화.. 호불호 갈리지만 ㅠ 대극호
왜 결말이 이래ㅠ 찝찝하게
고어영화매니아임 고어장면도없고 고어영화는아니지만 스릴러물로써 재밌는영화이고 볼만한영화임 반전도있고 고어영화매니아라면 볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
식스센스가 으뜸화음이라면 스켈리톤키는 버금딸림화음급 아닌가?
오지랖 넓고 겁없는 여주인공이 파헤치는 미스테리 서사극... 마지막 10분으로 인해 모든 실마리가 풀리는 깔끔함이 좋았다. 찝찝한 결말이지만 그렇지 않았다면 나는 높은 점수를 주지 않았을것이다.
너무 재밋게 봄 추천합니다
몰입도와 완성도가 높은 영화입니다
겟아웃을 보고 봐서 그런가 반전이 예상됐습니다그래도 나름 볼만했어요 . 친구가 한건 해줄줄알았는데 못알아서 봐서 아쉬움ㅎ
헐 할배.. 여주인공 브리트니스피어스 닮았다
알려지지 않은 영화인데 재밌어요!!
이래서 네이버 평점을 못 믿습니다.이 영화가 어떻게 7점대인지....
그래서 엑소는 군대에 가야 합니다.
예상했던 사이즈의 산마이 호러
요즘 어떤 영화를 봐도 반전이 예측 가능해서 감흥이 없었는데 이 영화도 나는 변호사와 할머니 한패정도만 예상했다가 뒷통수 얻어맞음 최고의 반전! 반전 알고나니 다른 분들처럼 화형 장면 떠오르면서 슬펐음..
결말보는순간...머리가띵...소름..제개로이해하면 정말 무서운영화 ㅜ
스켈레톤키와 겟아웃 둘중에 하나만 보길...너무 다 예상이 되어서 아쉬움..
단연 반전영화중 최고~
겟아웃은 겟아웃이다.여지껏 반전중에 반전예측할 수가 없었다.영화보면서 섣부른 반전 예측은 개나줘버려
기분나쁜 엔딩... 그래서 더 재밌다. 박평식은 평론가의 탈을 쓴 악플러
절대 중간에 끄지 마시길. 꼭 마지막까지 보세요!! 끝나고 뒤통수 한 대 맞은 듯한 느낌 같이 느끼고 싶네요 ㅋㅋㅋ
이게 왜 평점 7점대냐? 반전영화 역대 탑 5 안에 들만한것 같은데....소름 돋는 영화
이건 꼭 2번 봐야하는 영화. 두번째 봤을때 흑인 부부가 왜 백인들에게 멱살 잡히기전부터 부들부들 경련 일으키는지. 목매달릴때 소름 돋는걸 느껴야만 이영화 제대로 본거임.
나름 재밌게 본듯...
유전보고 이영화를 다시 생각하니 정말 잘만든 영화인것같습니다. 떡밥회수도 이해가 쉽게 잘 한 편이구요. 월메이드 수작입니다.
ㅈㄴ 재미없네 왜봤을까
변호사가 악당이라는건 예측했지만 마지막 1분은 진짜 예측 못했음 완전 재밌다고는 말 못하겠고 그냥저냥 볼만함 킬링타임용 영화
최고의 반전영화마지막1분을 위해 두시간이 아깝지않음
옛날 파티에서 흑인 하인들이 이미 백인 아이들에게 흑마술써서 몸 바꿔치기한거고 백인부모랑 부모친구들이 죽인건 백인 아이들의 영혼이 들어간 흑인 하인들이였네요. 그래서 흑인 하인들이 쭉 백인아이들 몸에서 살다가 늙어가지고 남자는 젊은 변호사랑 몸 바꿔치기하고 여자는 캐롤라인하고.. 옛날에 겟아웃 봤을때 어떻게 사람 머리에서 이런 스토리 나올까 작가 개쩐다 생각했는데 이 영화에서 모티브를 거의 다 따왔네ㄷ 이 영화 제작한 작가랑 감독이 진짜 개쩌는듯. 2005년에 이런 영화는 너무 혁신적이였을듯. 요즘 같은 시대에 개봉했으면 겟아웃 성적을 냈을텐데..
이런 정보를 알고 보면 재미없을수도 있어요전 전혀 모르고 봤기에 인생 스릴러 등극
나같으면 차라리 바뀌기전에 자기 목 찔렀다
반전만 놓고보면 영화중엔 최곤듯 초중반에 살짝 지루한느낌이있긴하지만 감독이 영화자체를 만들줄아는 사람인듯 한정적인 공간과 저예산으로 진짜 잘만든작품같다
나에게는 케이튼 허드슨의 대표작으로 남아있는 공포, 스릴러물의 수작. 05년도 개봉이후, 많은 공포 반전물에 지대한 영향을 주었다. 마지막 노부부의 눈맞춤은 관객을 모두 소름끼치게 한다.
과소평가된 수작 겟아웃의 원조
실제로 이런게 가능할까??
평점올리기12345
14년전 영화인데, 신선하고 재밌다. 왜 겟아웃의 원조격이라는지 알겠다. 마지막까지 여러가지로 추측했음.
반전을 예상 못했네요.. 겟 아웃이 생각나는 영화
조금 예상되는 내용과 반전이지만 재미있게 볼 수 있는 영화.
너무 과소평가된 듯. 소름돋는 반전. 겟아웃이 한수 아래
자꾸 겟아웃하고 비교되는데 겟아웃보다 훨씬 뛰어난 수작이라고 생각함. 더 음습하고 스토리도 더 탄탄하고 결말도 탄탄하다.
흑인들 죽음의 의미를 깨달았을 때 제일 소름끼침.
진짜 이거 보지마.. 몇년전에 봤는데 결말 생각하면 아직도 찝찝해
또 한심한 오컬트일까 뻔한 설정들로 대충 버무린 공포일까 노심초사하며 봤지만 불필요한 걱정이었다. 마지막에 캐롤라인이 변호사 속이기 위해 연기하는 거라고 믿고싶었다.
평론가 평가 란들 없애버리면 안되나?저런 OOO들을 왜 저기 방치하는거지볼수록 한심한 평론가들쥐뿔도 없으면서 있는척
딱 킬링타임용 영화.빙의한다는 이야기는 들어봤어도 이런스토리는 익숙하지 않아 개연성이 떨어지는 것 같다.
와.. 마지막.. 와.. 이거를 왜 지금 봤을까? 정말 충격적이다 최고인듯
재밋음겟아웃의원조?
겟아웃과 같은 방향인듯 하면서 기묘한 분위기. 교활하게 기만하고 미끼를 던지는 솜씨가 좋다. 흑마술에 홀린 기분.
결말에서는 한동안 멍... 그 눈빛을 잊을 수가 없음
지금보니 여주행동 고구마! 결말소화안됨!괜히봤넹.사이다가 필요해!!!
와 그저 갓...겟아웃 저리가라 ㄷㄷ
전 무섭고 소름끼쳤어요. 자꾸 생각나는 악몽처럼...오랜만에 TV에서 또 하는 걸 보는데 장마철 끈끈한 기운과 잘 어울리는 공포영화입니다.
떡밥회수 좋아하시는분들 재밌게 보실듯
재밌다 반전 대박이다 꼭 보세요
반전이 대단한 공포영화. 주술이라는 소재를 사용한것도 일반적인 스릴러물과는 차별화된 점인데 관객이 예상하지 못한 결말로 허를 찌른다. 교훈은 남의 사정에 깊게 관여하지 말 것.
오 ... 스토리 생각보다 괜찮다재밌네 ..기대 이외로
하도 반전 반전 하길래 봤더니 그냥 예상대로 끝나네요.. 감상포인트 억지 선택
중간에 약간 지루해서 졸렸지만 반전은 있어요
재미있다. 케이트 허드슨 역시 매력있다
난 엔딩이 다른것처럼 잘 끝나는줄알았더니 반전이네. 주술사가 죽지않고 살았으니 2편도 나올만한데 난 정말 재밌게봤다.마지막에 케롤라인이 주술에 안걸리고 끝날줄
겟아웃을 먼저 봤거나 이 영화를 모방한 유사 영화를 먼저 보지 않는 이상 이 영화의 반전을 맞출 수는 없다식스센스와 맞먹는 최고의 반전 영화
딱봐도 검둥이들이 조작( 주술)한거 모르니? 참고로 중간이후 20분만 봤는데 집의내력말하는씬부터 그때 검둥이들이 애들에게 주술건거 나는 보면서 바로 알았는데( 몸뚱 바꾸기 ㅋㅋ) 이유 겟아웃때문에 ㅉㅉ
손에 꼽히는 수작중 하나데. 평점이 왜이리 낮어.아이덴티티,파이트클럽, 프라이멀피어. 데이비드게일. 이런식의 영화 좋아하시는분들은 꼭 보세요
부디 분위기가 스산하고, 어딘가 모르게 찜찜한 사람을 만나면 제발 도망가길. 제발 오지랖떨지 않길... 모든 공포영화 주인공들에게 바랍니다
겟아웃보다 이영화가 훨씬 먼저 나옴
소름 존잼 최고의 결말인 듯
진짜 마지막에 멍때리게 만드는 최고의 줄거리가있나..진심.. 정말 !!!
어후...존잼이예요 어느정도 예상했다 생각했는데 마지막에 띵하네요;
ㅈㄴ재밌넹;; 소름돋음
친구 말 공감갔음. 나도 무당이나 귀신 믿지는 않지만 얽히긴 싫은거 있음 한번 엮이면 인생 종칠것 같은거. 그리고 할머니가 믿게하느라 힘들었다고 한것도 소름돋았고 구급차에서 바뀐몸 둘이 쳐다보는거 보고 내가 다 절망적이였음.
10여년전에 dvd로 봤을때 엄청 재밌게 봤었음. 한참후 겟아웃이 나와 흥행했을때 이영화가 떠올랐음. 근데 요즘 케이블에서 겟아웃12년전 뭐 이런자막이 나오니까 반전에 대한 힌트가 되버림. 특히 겟아웃의 흑인가정부가 이영화의 세실과 닮았다고 생각했었는데, 겟아웃 감독이 의도한 캐스팅이었을거같음. 반전이 워낙 유명해서 속편나오긴 힘들었을듯. 8점대는 되는 영화로 보며 평점더올림~
이영화는 2번 봐야 진짜 진가를 알 수 있습니다 겟아웃은 2번 볼 필요를 못느끼는데 오래된 영화지만 다시 시청해 보세요
웹서핑하다 우연히 블로그리뷰 읽다충격의 반전과 공포감이라는 글에호기심에 봤다영화 끝나기 3분전까지 반전이 안나올까두려움이 생겼고나의 예상대로 끝날 것같은 공포는 사실이 되었다에주가 후두교에 빠지는 것도 좀 공감이안되었고위험이 막장에 이를 때 변호사 남자를 찾아가는 장면에서 벌써 영화 90프로 이상 포기했었다역시뭐 사람마다 차이는 있겠지만은 나에게는 공포보다는 억울한 여주 영화 한 편 본 느낌
2005년 개봉할때 봤다가 마지막에 담배 피는 장면에서 완전 개소름 돋았었는데..그리고 흑인 들 화형장면도 생각나공!진짜 잘만든 영화!지금 또 봐도 재밌네
물리적 공포심 대신 심리적 공포심이 엄청난 영화.기막힌 연출, 짜임새 있는 구성과 예상치 못 한 반전! 전부 최고였어요.여운이 길게 남을 듯해요
소름돋게 잘만든영화.
젊은 변호사 양반이 흑마술을 믿어버리셨군
겟아웃을 먼저봐서 그런지 겟아웃이 얼마나 더 잘 만들었는지 새삼 느꼈다.물론 스켈레톤키가 더 먼저 나왔지만 연출과 스토리 부분에서는 기대에 못 미쳤다.
대단한 반전이라고 생각함 백년전에 백인 아이들로 바꿔치기 해서 살다가 나이 드니까 벤과 바이올렛 젊은 부부로 바꿔치기 했고 또 나이드니 남자부터 변호사 루크 바꿔치기 하고 여주까지 바꿔치기...반전을 알게되니 화형장면이나 벤의 절규가 절절히 다가옴
지금까지 본 것 중 최고의 반전
티비에서 하길래 봤는데.. 방송 당시 화면 위에 겟아웃 그리고 12년전 스켈리톤 키 라고 쓰여있어서.. 저거때문에 반전의 큰 부분은 예상됐구요. 근데 디테일한 부분은 영화 막판에 알았네요. 오 이런... 좀만 더 스릴있게 만들어졌으면 대박났을텐데ㅋ 여주가 너무 강인한 이미지라 무서움이 덜 했어요ㅋㅋ ㅋ
재미있게 봤어요. 이런 류의 영화 또 없나
반전영화중 손꼽히는 영화. 호기심 많은 사람은 끝이 항상...
잘만들었네. 반전영화 좋아하는데 이건 역대급이다. 영화의 끝을 본 후에 중간이 이해되는..잘 만들었다.
처음부터 끝까지 이야기를 풀어나가면서도 긴장감은 절대 놓치지 않는다. 단순히 주인공이 흑마술로 악역을 퇴치하는 영화라고 생각했던 것이 가장 큰 오산이었다. 반전영화의 프레임을 한번 더 뒤집은 최고의 반전영화.
재밌음 10자10자 10자
대체 이 작품이 왜 1점을 받아야 하는가..사람마다 호불호가 있겠지만..겟 아웃 보다는 더 후한 점수를 주고 싶다..
아오 아줌니랑 변호사 명치에 니킥 쎄게 박아줘야 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 슬픈결말ㅜㅜㅜ 근데 한번보고 이해 안된다는 사람 일상생활 가능함???
반전있는영화라고해서 봤는데 반전이라기보다는 여주인공이 문제해결을 하는 과정에서 따른 결과라고 봐야될것 같아요~ 스릴있는 전개에 주술이라는 소재까지 흥미롭게 봤네요~
최악의 결말안볼걸 후회막급이네요
결말이 진짜 개빡친다;;걍 보지말았어야할 영화
최고다 2005년작품이라니~~~꼭 보세요!
교훈 : 남 일에 쓸데없이 오지랖 부려봤자 좋을 거 하나도 없다
재밌음 근데 여주 쓸데 없이 노출이 많음
정말 재밌습니다 큰그린..과 반전이 아주...
조던필 감독이 이 영화를 보고 겟아웃을 만든것 같네요~이 영화를 먼저 보고 겟아웃을 봤다면 반전에 그렇게 놀라진 않았을것 같아요. 정말 수작이네요!
다 보고 나니까 애들이랑 캐롤라인, 변호사 다들 너무 불쌍해. 무섭고 기분나쁜 영화. 근데 진짜 재밌음.
충격이다.. 진짜... 할아버지ㅠ
왜 이영화를 이제야 봤을까...
화형은 그럼...아...헐...
재밌어요. 꼭 보세요. tv에서 할 때 마다 추억으로 봐요.개인적으로 엔딩이 맘에 안들어서 9점ㅜㅜ
재미있음 겟아웃이 이 영화를 많이 참고한듯 결말은 너무 속터지지만 재미있었음을 부정하긴 어려움 평점 올리려고 10점줌
마지막에 여주인공 불쌍하다 ㅋㅋ 결국은 안믿던 주술을 믿어가지고 ㅡㅡ
영화 다 보고 그냥 계속 와 미친 와밖에 안함
와 화형 ... 다 보고 나서 댓글보고 떠올림...
다시보고싶은데 ... 내 첫 멘탈 깬 영화... 요즘 볼 수 있는곳 있나요? 왓챠 넷플에서 없어서 ㅠㅠ
마지막 엔딩 소름...진짜17년전 영화라니 대단하다 재밌었음
오우 이 영화를 이제 보다니! 공포영화라기보다 오컬트 무비!! 강추
그시절 갬성인데도 불구하고 잼씀
사람 셋이 모이면 호랑이도 만들어 낸다는 말이 딱 맞네!? 둘 + α 같지만...
몰입도 좋았고 결말도 다른 영화처럼 주인공시점에서 해피엔딩도 아니고 신선했다
소문난 공포영화라서 지금에서야 찾아보게 되었음. 서스펜스는 중후반까지 평범한 수준이어서 &#39;이번에도 아니군..&#39; 이라며 실망하던 쯔음에 반전이... 공포영화로 보기엔 긴장감은 부족하지만 후반부를 위해 참고 봐도 될만한 가치가 있음. 화형의 진실은 정말...
곡성,겟아웃 이 100퍼 따라한 영화임 보면앎 ㅋㅋ미끼를 물어버리고 초반복선 부터 후덜덜하네 보고나니 알포인트 보고난뒤 그느낌 그대로 ㅋㅋ 그렇게 무섭진않지만
마지막 거울밀때까지 뭔 영화인지 모르고 봤다..ㅋㅋㅋ 화형도 댓글보고 알았다 ㅋㅋㅋ..엠블런스에서 둘이 마주볼때 너무 ㅂ ㅅ 같더라..ㅠㅠ 착하게 살지말고 오지랖은 개나 줘버리자…
이 모든게 계획이었다니 놀랐네
초딩때봤는데 진짜 무서워서 그날은 엄마 옆에사 잠들었던 기억이 나네요. 성인이 된 지금까지 이영화를 찾았어요. 드디어 제목을 알게됐네요. 드디어!!!!
재밌어요 갠적으로 겟아웃보다 나은거 같애요
꽤 흥미로운 오컬트호러. 어쩌면 겟아웃의 시초.
부두교에 너무 심취하지말게나
재미도없고 공포도없고 신선도 없고..
유전보다는 이게 낫다...
주인공 개불쌍함
오우 너무 재미있습니다
스켈레톤 키에 대한 리벤지작 : 겟아웃
B급 감성 모르고 봤다면 재밌을영화 다만 네이버 평점에 겟아웃을 언급되어있어 결말을 예상해버림
반전을 넘어선 또 다른 반전 귀신 없는 공포
폭풍이 오기전엔 고요하듯이 잠잠 하게만 흘러가다 막판에 확 몰아 붙이면서 결말에 도달 했을때 충격과 소름이 동시에 쫘악 끼쳐서 ㄹㅇ 몇초간 벙쪘었던 기억이남 15년전에 처음 접했을때 아주 인상 깊게봐서 오랜만에 생각나서 다시 봄
검색해보기 전에는 2005년작이라고 상상도 못했다. 개띵작
그럭저럭 버티다 마지막 큰 한방을 이해하니 영화가 다르게 보인다..
와 진짜.. 소년 소녀들 화형 당한거 너무 충격인데
ㅡㅡ;
겟아웃보다 낫다하는데 전혀 재미없고 놀랍지도 않은 반전
