혼란으로 시작해서 혼란으로 끝난다. 그 혼란이 메멘토의 매력이다.
의문으로 시작해서 소름으로..
아마도 2000년인가 2001년인가 어둠의 루트로 처음봤을때 정말 대단하다 느껴져서 주위 사람들에게 보라고 시디 구워서 선물했는데 재미없다고 개무시당함...졸지에 나는 쓰레기 됨....그러나 이제서야 빛을 보게됨...ㅋ
사람이없어서 더 보기 좋앗다
주인공 잘생겼다 시간의 흐름이 색다르다
최고다!크리스토퍼 놀란
이해하려고 3번째 봤다
한대 맞은 듯한 결말.!
정신 없..(네요) @_@
역시 최고였다 영화보는 내내 한순간도 지루하지않았다.
처음엔 어려워서 뭐지?? 했었는데 볼수록 이해되고 마지막엔 감동... 특히 반전 굳굳ㅋㅋ
영화보다 리뷰가 더소름이다
예전에 극장에서봤었을때 우와 천재다 생각했고 좀 어렵다 생각했기도 했던 영화.. 그때는 감독이 놀란인지도 몰랐는데 시간이 지나서 인터스텔라보고 갑자기 메멘토가 생각나서 혹시나 하고 찾아봤더니 역시나.. 맞았네요 소름돋았음.. 다시한번 봐야겠음ㅎ
영화를 거꾸로 편집하며 재구성하고, 레너드의 기억마저 재구성시킨 영화.
평점 뻥튀기의 정석 sososo
역시나 천재 감독 ...
크리스토퍼 놀란은 천재다.
남자주인공이 병걸린거임 ㅎㅎ
기억에 관한 찬란한 변주곡
편집 아이디어 하나로 평범한 영화가 이렇게 바뀔 수 있다 이런 전개에도 반전을 담아내는 거 보면 역시 놀란 감독 다운
팬은 왜 없고 존g라는 이름가진사람은 다 죽겠군
처음부터 결말을 스포한 영화는 처음이자 마지막이 되지않을까
쩌...쩐다...헐
왠만해선 평점 잘 안쓰는데 이 영화는 미쳤다놀란은 그냥 천재다 편집만으로도 영화 구성을 바꿀수 있다는 자체가 놀라울 뿐이다크리스토퍼 놀란은 영화계의 한 획을 그을 사람이다
글쎄.. 솔직히 지루했다. 놀란 감독의 다른 작품과 다르게 그 과정이 너무 산만한것 같다.
이런 영화는 처음이다 겁나 재밌다
정말 대박.. 단순한 기억상실증 스토리를 이렇게 끌어올린다는게 말도안되게 존경스러움.. 놀란이 최고다 진짜
정말 최고의 영화입니다
초반 대사에 나온 인셉션이란 단어가 귀에 확 들어온다
(스포가 될지도 모르니 이 리뷰는 읽지 말길) 영화 내내 처음에 범인이 누군지 나오는데 왜 이렇게 내용을 복잡하게 끌고가지??라고 생각하다 막판에 '아....' 이러게 되네 테디 겁나 불쌍하다....
표현방법, 전개방법, 스토리, 트릭 모든것이 박자를 이룬다.
치밀한 구성과 작은 규모 그렇지만 꽉찬 줄거리
시간을 역행하면서 사건을 풀어나가는 참신한 구조
대충 짜집기한거갖고 놀란은 천재다 빨고있네ㅋㅋ 클리토리스 놀란이냐?
놀란이 천재임을 반론할 수 없는 영화.
재미를 떠나서 놀란은 천재다
크리스토퍼 놀란도 천재지만 그 동생인 조나단 놀란이 쓰는 각본이 더 천재적이다
내용전개를 이해못했다면 지루한 3류영화 취급할것이다.시나리오의 역행적 구성으로 내용전개를 이해못했다면단순히 뒤죽박죽인 산만한 영화로 보였을테니까.하지만 내용전개를 이해했다면 이 영화의 완성도에 놀랄것이다.
최소한 두번은 봐야 완벽히 이해되고 세번 봐야 재미를 느낄 수 있다.
내 타입은 아니다. 참신한 전개구조지만 역행적구성이 영화에 몰입하는데 방해를준다. 마지막 5분만 재밌고, 나머지 1시간 45분은 그저 흥미로웠던 정도???
촬형기법 , 시간의 역순 등에 대한 것에는 박수, 그러나 영화는 재미없다.
맨 처음에는 이 영화 뭐지 도대체 뭘까 하다가 마지막 부분에 멘붕이 옴
나름 재밋엇어요 ㅋ 나의별점은?
놀란 대단하다 진짜로 최고 대작
독특한 전개방식 그리고 특이한 결말
태디찡.... 불쌍해....
이건 진짜 신의 한수다 결국 인간은 다신밖에 믿지 못하는거야
다크나이트를 무척 좋아해서 놀란감독을 애정했지만 메멘토가 나의 애정을 약간 식게 만들었다. 꾹참으며 보려고 노력했지만 반까지보고 그냥 결말로 점핑점핑. 그렇지만 결말도 지루한건 반전. 반전잼
놀란 작품은 하나도 빠짐없이 다봤다 그냥 천재다
과정이참기 힘들어 9점을줌 ...남은1점은 결론의 미약.
감히 크리스토퍼 놀란 감독을 욕할 수 없는 영화의 시작
이건 .. 뭐라 설명할 방법이 없네
최고예요 진짜 ..두번 세번 더 볼꺼에요
한마디로 쓰레기다 감독의 연출 과시용 영화 관객을 농락 하려했지만 실패로 끝난 작품. 뻔한반전에 뻔한전개 시간아까워서 화가날정도
흥미로운 소재와 전개 배치로 전혀 다른 영화를 만들어낸점은 멋지지만 극 영화로써 재미는 잃어버렸다.
나무랄데 없는 편집과 연출 각본
놀란은 메멘토 인셉션이 절정이다
뒤로 갈수록 영화 내용이 이해되면서 소름이 돋았다 최고
특이하면서도 신선한 방식의 연출. 서로 장애인을 뜯어먹겠다고 달려드는 꼴이 참...
시작을 놓쳤다. 아쉽다
감탄사밖에 안나왔다.
결국은 마지막 10분까지 보고나서 이해 안되면 다시 보던가 아니면 본인 기억력을 살려 되돌려 기억해보면 나름 이해는 된다ㅋ 반전이 있다는걸...
재밌다. 흥미로운 소재와 독특한 진행방식, 그리고 반전의결말
한... 4번 정도 봤네요. 아마 몇번 더 보게 될 듯..
관객에게도 메멘토가 필요하게 만들어버린.. 천재적 발상에 박수를 보낸다.
본질과 기술과 예술이 모두 만점!
와 ㄹㅇ 개소름....
마지막 장면에 이마를 탁! 친다.
계속해서 갸우뚱하게 하지만 마지막에 조각이 맞춰질때 소름이 돋았다
테디가 불쌍하다는 놈은 영화 다시 봐라
영화자체는 굉장한 영화인데 내 취향은 아니다 영화가 끝이나도 명확한 결말을 모르겠다
후기 중에 레너드는 정신 이상자. 라는 후기가 맞는 것 같다. 사고를 당한 직후가 마지막 기억이면 도대체 어떻게 자신이 10분 뒤에 기억을 잃는다는 것을 아는 것일까?
예전에 보고 오랜만에 다시 봤는데..역시나 별로..너무 지루하다.이런말하면 또 영화를 제대로 이해 못했다고 하겠지?
정말 후반까지 이해 된다하면서도 지루하다가 추리하는 느낌으로 봤는데 맨 마지막 부분에서 뒷통수를 맞은 느낌이랄까... 정말 결말 부분 보고 이 영화를 봤던걸 후회하지 않았습니다.
보면 볼 수록 새롭게 느껴지게 만드는 놀란.
지루한 에피소드... 장황한 연출... 설정만 좋았다.
흑백에서 컬러로 넘어갈 때의 그 전율이란
나는 메멘토라는 퍼즐을 다 맞추고난후에야 비로소 깨달았다. 크리스토퍼 놀란. 그가 천재라는 것을.
솔직히 조금 지루했지만 잘만들긴했다.
작품성과 기발함 시나리오의 번뜩이는 아이디어 연출의 싱선함 모두 대단하지만 지극히 개인적으로 지루했음.
후손들에게 남겨줄 명작
제발 영화를 좀 보고 이해를 해보고 평가하기를.... 대작...
혹시나하고 봤더니 역시나... 놀라운 전개!
엄청나네요 두말하면 잔소리
정말 최고 감독은 천재 10자압박
2001년에 이런영화를 만든 놀란감독은 엄청나지만, 내용으로서의 재미는 조금 아쉽다.
와우 ...소름돋는다
기발한 영화이긴 한데,... 일정부분씩 뒤로 가서 긴장감과 궁금함을 유지시키는 방법이 끝날 때까지 반복되니까 좀 지루함... 결말 부분에서도 반전에 대한 놀라움보다도 '응. 드디어 끝났네' 싶음.
와..한번에 몰아서 세번 본 영화는 처음..진짜 볼수록 천재적인 발상이라는 생각이 든다. 계속 생각하게 됨.. 이제 처음봐서 이해안되고 지루하다고 징징대는 내 옆에 있는 동생이 불쌍할뿐.
10년전 놀란빠돌이로 입문하게 해준 영화.
다시 영화를 확인하게 한다. 확인 후 그 성취감도 솔솔
크리스토퍼 놀란은 정말 천재다
진짜 상식밖에 영화다. 이런 연출을 만들어 낼 생각을 하다니..
종합 평점은 8점 드립니다.
놀란을 알기 위해 본 영화
마지막 10분이 클라이막스다.
한번 봐선 다 이해 못합니다...저예산 스릴러의 진정한 걸작...놀란이 앞으로 어떤 영화를 만들어도, 메멘토의 그늘을 벗어나긴 어려울 듯...
팩트를 원하는게 아니다. 내가 원하는 방식 내가 보고싶은 기억, 그것이 충족되면 그것이 법이다.
전개방식은 독특했으나 누구나 예상 가능한 결말이었다 그리고 관객들은 절대 내 영화의 결말을 예측할 수 없다고 단정지어버린 감독에 대한 거부감이 영화를 더 지루하게 만들었다.
영화의 반전을 주려고 어렵게 만들었는데머리만 아프고 영화의 의도를 모르겠다.
지루함을 이겨낸다면 온몸에 소름이 찾아옴
혁신적이다.참신하다.하지만 거꾸로 진행되는 전개속의 결말은 조금만 생각해보면 쉽게 도출할수 있다.
뒤부터 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 그거슨 진리!
두번째보지만 신선한 전개구성에 다시 놀랐어요!결말이 참...
방금 스크린 채널에서 봤네요. 정말 미친 영화입니다. 이렇게천재적인 발상을 어떻게 했을지 정말 궁금합니다. 유명 여배우들도 나오고 주인공 연기도 훌륭합니다. 만점 줍니다!
어려웠지만 많이 생각하게되는 영화였던거같아요ㅠㅠ 야러번봐도 재밌을거같아요!
그냥 평범한 살인자 이야기를 앞뒤 순서만 뒤죽박죽 바꿔놓은 영화. 조금은 혼란스럽고 재미라는 부분이 부족하지만 제작년도가 2000년 초반작품이라는 점과 뛰어난 연출력만은 극찬받아 마땅하다.
재밌습니다. 말이 필요없죵.
전반적으로 훌륭한 영화라는 느낌은 들지만,아주 재밋는 영화는 아니라고 느꼇다.
그냥 딱 그림퍼즐같은 영화였다. 영화의 끝은 어떤 그림일까 호기심을 유발하기에 충분히 독특한 구조를 지닌 영화지만 진행해 나갈 수록 완성한 퍼즐이 아닌데도 이미 그림은 보였고, 그 그림조차 평범한 그림이기에 만족은 못하였다. 단 메세지가 있는 그림
이과적인 머리가 뛰어난 감독이 영화를 만들면 이렇게 된다ㅋ 놀란감독을 시간역행 편집의 명수라고 칭하고 싶다. 딱 그정도로만. 그 이상도 이하도 아니고 딱 이정도의 칭호면 족하다고 본다. 꼭 빙빙꼬고 어렵게 만들어야 명작이라고 생각하지 않기 때문에.
다시 보게 끔 만드는 영화, 다시보면 평점을 더 높게 줄 듯
애드거 앨런 포가 말했지 , 풀리지 않길 바라는 수수께끼도 있다고 주인공은 풀리지않는 수수께끼를 만들어낸다
내 인생 최고의 영화다 영화 보고 난 후에 소름 돋는 기분은 다시 못 올 것 같다
이러다 세상에 있는 존 G를 다죽이겠군...
컬러와 흑백의 관계를 빨리 이해할수록 꿀잼인 영화. 아니더라도 시간의 흐름방식을 빨리 캐치해내면 진짜 소름돋는 영화. 영화 오프닝을 유심히보길.. 시간흐름 캐치가능함.
시간의흐름이 거꾸로라는걸 알고봐야댈듯 영화초반에 뭐지? 싶었음
FACT, 그리고 기억. 현재는 FACT이지만 그 현재를 살아가게 하는 것은 그가 조작해서 만들어낸 기억
개인적으로 놀란을 높게평가하지만 이영화는 실망스러웠다 결말을보기위해 많은시간을 참아야만 볼수있는영화
실패작 그 이상 그 이하도 아님 관객 조롱하는 영화
쉴새없이 생각하게 만들고 기억하게 만들고 의심하게 만드는 영화
말이필요없다.. 으아아아아
결말이 너무 끔찍하다... 영원한 고통속에 살아가야하는 주인공..
재미있었어요~^^ 멀리 찾아가서까지 본 보람이 있네요~^^
와.... 이건 한번만 보기 아까운 영화. 다시보면 다른 결말이 보임 ㄷㄷ 하이라이트 10분마저 떡밥이였다니
이 영화 한번에 이해를 못하겠다는 사람이 정말 많은데.. 난 한번에 이해를 못하는 점이 더 이해가 안간다 영화를 졸지 않고 모든 부분을 다 놓치지 않고 봤다면 이 영화의 내용과 결말은 아주 간단하다
진짜 앞부분은 지루할수 있음 반복되는 장면들도 있어서 이게 뭐지?? 싶다가 영화가 끝나고 다시 생각해보면 소름
기억이 열쇠로 작용하지 않는 만큼 연출적인 열쇠가 치밀한 작품
영화를 보면서 잔 영화중의 하나. 재밌게 본사람이 더많겠지만 개인적으로 지루하게 본영화중의 하나. 기법이랑 편집이 뛰어났다고해서 영화속으로 끌어들인다고 생각은 못하겠다
결국 영화는 단서를 흘려야 하기 때문에, 관객이 제대로 추리를 하지 못 하게 산만하게 만드는 것이 꼭 필요하다. 그런 점에 있어서 놀란은 정말 천재다. 구성 자체의 흥미로움때문에 범인 추리를 하지 못 하게 한다ㅋ 결말을 알면 또 보게 될 영화
평점에 낚여서 끝끝내 지루함을 참고 봤지만....충분히 예상가능햇던 결말에 충격적이지도 않고 드디어 끝났구나 하는생각이 듬.. 인내심 테스트하는 영화. 평점이 높은건 이영화 찬양하면 좀 있어보인다고 생각해서 그러는건가?..할튼노잼 개인평점은 7.3
정말 말그대로 미친 영화다.
어렸을 때 봤을땐 당최 무슨 내용인지 이해 안갔지만 지금 다시 보니 정말 소름 돋는 영화다.이걸 스포 없이 영화관에서 봤으면 기절 했을수도
초중반에 뭔말이여뭔말이여 내머리가딸리나? 뭔말이여하다 마지막에 이해하고 오줌지림
어제 봤는데, 집중해서 봐야할것같음. 계속 의심하면서봄. 볼 땐 괜찮았는데, 또 보고 싶진 않다.
기록과 생각은 다른사람이 조작할 수 있지만, 추억은 자신만의 기억이다.
이해가않된다 그래서 지루했다
집중력 폭팔하게 만드는 영화
놀란의 천재성이 가장 여실히 드러난 작품아닐까?
놀란감독의 각본과 편집이 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나오는 구나 하하하
이건 소재랑 스토리만 따져도 10점 아니냐?진짜 배우고 뭐고 감독이 영화보다 위대할정도.요즘 10점 거저 주더만 이건 당연히 10점이지
별한개도 아깝다. 내용이 짜임새있고 그걸떠나서 존나게재미없다. 뭐 재미로 보는영화가 아니라고 쉴드쳐주는 OO들도 있겠지만, 영화에서 가장 중요한요소가 뭐냐? 재미아니냐. 재미를 포기한 3류쓰레기영화다. 크리스포터 놀란의 최고 졸작
기억은 조작된다. 무의식적으로 자기가 원하는대로. 짧은 단서들과 함께.
넌 너로 죽을 거야, 내가, 너를
내용보다도 전개방식이 신기하게 느껴졌음. 기억을 잃는 주인공처럼 관객들도 아무것도 모르는 어리둥절한 상황에서 점차 과거를 파헤치게 됨.
스토리는 다시봐도 대박
영화 다보시고 블로그에 정리된거 보시면 이해가 됩니다 ㅋㅋ
감독님 천재신거 같아요!!
크리스토퍼 놀란은 천재다
흥미롭게 보긴 했는데, 조금 지루하다는 감이 있었던 영화
기억은 기록이 아니다 해석일뿐.
신선하다. 인터스텔라보다 더 좋은듯..
와.. 천재다 천재. 천재라는 말 밖에 나오지가 않는다. 영화의 한순간이라도 놓치지 마라. 이해하기 어렵다. 한순간도 놓칠 수 없게 만드는 영화. 너무 재밌다.
그래... 여긴 어디지 ?
기억은 거들 뿐, 모든 것은 내 선택이다
간단한 이야기를 2시간동안 풀어내는 놀런의 천재적인 전개방식
나는 얘 영화는 다 이해못하는듯....ㅜ
사람들이 이 영화 추천 많이해서 봤더니 존잼
내가 본 영화중에서 가장 어려운 영화. 놀란의 천재성과 기억에 대한 새로운 깨달음을 주는 영화.
멍청해졌다 싶을 때 꺼내보는 영화
과거에서 현재로 향하는 흑백영상/ 현재에서 과거로 거슬러가는 컬러영상/ 주인공의 상태처럼 조각내어 나열된 전개방식과 이 색다른 전개방식에 최적화된 스토리라인/ 그래서 몇번이나 더 보게되는 영화
첨부터 끝까지 지루하지않고 재밋게 볼수있는 영화. 이선균은 우리가 생각하는 그의 연기를보여주었고(연기는 좋았지만 신선하진 않았다). 김고은은 검사로써 썩 어울리는 연기를 보여주진 못했지만. 신선한 마스크 하나로도 충분히 역할을 했다. 반전이실망스러움
철학이 없는 나라, 철학을 부정하는 나라에서 메멘토를 볼 줄 안다니 그저 기쁠 뿐이다 ㅎ
영화 마지막 부분에 식스센스가 생각 난 건 나 뿐만이 아니겠지
기발한 아이디어!!!
한번보고 바로 거꾸로 봐야겠다는 충동을 느끼는 유일한 작품...
크리스토퍼 놀란 감독의 기발한 스토리, 하지만 그 무엇보다 이 영화의 핵심은 편집과 연출.
한번 보고서는 도저히 이해가 안되는 영화. 어렵다 정말.. 이 영화 감독과 재미를 떠나서 어려운 영화다.
크리스토퍼 놀란을 알게 해준 영화!
인내력 테스트..놀란감독과 높은 평정이 아니었다면 포기했을듯
9점은잘안주는데 9점 충분해
천재 감독의 등장. 충격 그 자체.
진짜 웰메이드 영화. 중간에 조금 지루할수도 있는데 마지막에 헐.. 대박 ! 을 외치게 된다
그냥 놀란은 개인정 생각하는 것 부터가 다르다
진짜 영화보고 소름돋긴 처음이다;
이게 바로 명감독의 연출이지
3번정도 봤는데 볼때마다 새로움이 작품때문에 놀란감독을 알고 그때부터 찾아보기 시작함
3번째 작품 아니, 어찌보면 2번째 작품을 이렇게 미치게 만들어 놓으면 다른 감독들은 어쩌자는건가...
역순 구성은 편집의 혁명이라 할만하다. 다시 봐도 감탄을 금치 못하겠다.
감정에서오는 감동은 없지만 치밀하게 잘짜여진 영화.
모텔에서 전화가 올때 얼굴을 안비추는걸 보고 테디가 경찰일걸 예상하고 그 도와준다던 여자가 통수 칠거란거도 예상하고 결말까지 적중해버려서 좋은영화지만 별 감흥이 없었던
지금봤음.. ㅋ 너무 어려울까봐 어려우면 짜증나니까.. ㅋ이야기가 역순으로 전개되고 있다는것만 기억하고 집중 빡하고 보면 전체적인 전개는 어렵지않음. 3분의1정도 지나고 반전도 아주살짝 눈치챘음. 아주살짝만 ㅋ 쉬운영화는 아님. 하지만 아주 매력적.
정말 잘 만든 작품이다 몇 번이나 더 볼 작품
최소한의 인물로 스토리를 전개해 나가는 것, 기억이 불분명하여 반전을 거듭하는 스토리의 전개. 모든 발상이 천재적이다.
역시 재개봉 했을줄 알았어. 이거랑 프레스티지 꼭 보세여
시간가는줄모르고 집중하게됨 뭔가.. 슬픈반전
짜증나게 영화를 2번 보게 만든다.
정말 많은 교훈을 주는영화네요...여러번봤지만 기억이라는거 참 중요하죠 추억만큼이나 진짜저렇게될까봐 두렵네요.자살할거같음 ㅡㅡ;;진짜 세상에 저런사람이 존재할까?라는 의문
볼때마다 소름이 끼치는구나....
★★★★명작★★★★
너무 거품이라 1점 준다
대작임....그냥 보셈
과연 지금의 내 기억도 믿을만 한 것인가
그냥 대박임... 첫 10분정도는 이해못했는데 이해하고나서는 계속 소름이 돋음 ... 역시 놀란감독...
워낙 유명한 영화라 이제서야 봤는데, 뭐 역시나 명성에 걸맞는 연출 이었다. 다만 너무 큰 기대를 하고 봤다는 점이 좀 아쉽네 ㅠㅠ
평범한 스토리를 연출력으로 비범하게 만들었다. 놀란은 천재다.
이야기 자체의 재미는 떨어질지 모르지만 영화 전개의 구조가 감독의 천재성을 보여준다. 재밌다기 보단 이야기 따라가기 바쁘고 흥미로워서 시간이 금방 간다.
시종 긴장감을 주는 영화네요. 정신병 걸릴 것 같음
감히 내 인생 최고의영화로 손꼽고 싶다
여론몰이성 과장이 심한거 같은 영화.
결국 무한반복?ㄷㄷㄷㄷ
그 냥 그 런 영 화개 인 적 으 로 역 행 구 조 를 싫 어 함
최고의 영화. 무명의 감독이 만들었다고 하더라도 난 단번에 최고라고 뽑을 것이다.
모든게 완벽했다...
이해했다면 재미없을 것이고 이해하지 못했다면 재미있을것이다
아 진짜 ㅊ천재다 ㅠ ..
충격으로 인해 순행성 기억상실증에 걸리고, 결국에는 정신이상자가 되어 이용당하게 되면서 여러 살인을 저지르게 된 불쌍한 남자. How am I supposed to heal, when I can&#39;t feel time? Memento.
영화를보고나서 남은건 단기기억상실이다
방금재방해서가족이랑봤는데 어떻게이런영화를만들생각을했는지ㄷㄷ결말알고첨부터다시보면색다를듯
영화 전개 방식덕에 내가 레니가 된듯 했다
역시 크리스토퍼 놀란이다.
이영화의내용은 거꾸로진행된다 흑백으로된 화면은 처음부터진행되고 컬러화면은 거꾸로진행되는것 즉 처음에 누굴쏴죽인건 마지막결말인부분이다.
와.... 대박!ㅋㅋㅋ
진부했을 복수극 드라마를 역으로 뒤집어 선보인 숭고한스릴러
사랑해요 크리스토퍼 놀란
기억의 편집점을 찾아서
레닌도 10분간 뒷내용보고 이해할 수 있을 만큼 반전으로 인한 마무리
감독의 연출력과 편집 능력이 단언코 최고이다ㅎ
우리가 이 정도로 기억에 의존하는 줄은 몰랐었다.
너무 기대를 많이 하고 봐서 그런가.. 저 당시에는 예측 불가능한 대작일지 모르겠으나 지금 보기에는 결말이 충분히 예측 가능하고 파이트클럽,셔터아일랜드,인셉션 등에는 못 미치는듯.
놀란을 사랑하는 이유.시간적 인식적 트릭을 자유자재로 부린다.식상하고 평면적인 방식으로 메시지를 전하지 않고, 영화적 장치들과 편집구성으로 관객에게 메시지를 '느끼게' 한다.
미친영화를 보고 미친배우를 보고 미친 나를 보고
이렇게 생각해도 저렇게 생각해도 도무지.... 모르겟는 영화 그냥 주인공이 싸이코 인건가..
두번보면 완벽하게 이해하는 영화 진짜 엄청난영화ㅠㅠ
감독진짜천재다..명작중에 명작
메멘토를 너무 늦게 봐버렸다. 때문에 의심할만한 반전을 통화 장면에서 눈치 채버렸다. 개봉 당시 봤었다면 하는 아쉬움이 크다. 아쉬움이 너무 크기 때문에 10점이 아닌 그이상인 11점을 주고 싶은 마음에 1점을 남긴다.
괜히 놀란이 아니다라고 느낀 작품.. 최고다
정신없이 긴장하면서 2시간동안 본 영화.. 놀란의 영화이기 때문에 기대하고 봤지만 전혀 실망시키지않았던..^^ 시간을 넘나드는 장면의 배치에 감탄하고 다시 한번 놀란 감독의 연출에 놀란 영화
놀란의 천재성이 드러나는 작품
기억은 순서대로 지나가는것같지만, 한번 간길을 다시 돌아가고자 할때는 뒤로 돌아 길을 가는것처럼 기억또한 역행이다. 또한 기억은 조작될수 있다.
정말 대단한실력의 연출자 및 각본가
최소한다섯번은봐야진정한재미
무슨 말이 더 필요 할까, 꼭 봐라 두 번 봐라 세 번 봐라
놀란의 영화는 재관람을 강요한다.
평점이왜케높냐? 난해하고 지루하고 졸려죽는줄,,,보는게괴로웠고 처음부터 결말이 예상되었음. 아진짜별로..
오래됬지만 10점영화
괜히 놀란 놀란 하는게 아니다. 영화 한편을 봐도 보고 나면 항상 많은 생각을 하게 만들어 준다
언제봐도 최고의 영화다
내용 전개를 어떻게 이렇게 생각해냈는지 진짜..천재같다. 근데 군데군데 뭔가 추측이 좀가능했지만 여튼 반전있고 재밌었다 시간 따라가느라 머리가 좀 아팠지만..다시본다면 시간 순서대로 풀어낸 영상을 봐보고싶다.
그냥 그랬던 영화다. 지루함
그렇게 그는 존G들을 죽여가며 몸의 문신을 늘리겠지.. 이 세상에 자기 합리화만큼 위험한 것은 없다
솔직히 이해하기 힘들었고, 재미도 없었다.
죄짓곤 하루도 편안하게 살지 못한다는 교훈의 영화.
한번보고 다 이해하면 집중력 강한 사람이다.
정말재밌게봤다 집중도 최고다..간단히말하면 테디말이옳고 나탈리말이 거짓이었는데 맨첨에 테디에대해 자신이 믿지못하도록 써버려서 이꼴됐네 진짜 기억없인 모든게 다 뒤죽박죽되는구나 정말 무섭다 기억..
1-10으로 갔다면 평범한 이야기를 1-5 10-5로 향하는 이야기로 엄청난 이야기를 보여주었다
기대를 많이 해서 그런지.. 조금 지루..
매우 잘 만든 영화인거는 인정하나 일부분에서 지루하다.
신선한 수준을 넘어 감탄스러운 전개방식, 마지막 10분에 약간의 지루함을 바쳤다.
결말을 보기위해 지루함을 참아야 했다.
별로 10자10자10자
내용을 이해하기엔 너무 머리아픔.. 리뷰가 필수여ㅓㅅ음
이영화는 19세를 해야했다 수위가아니라수준이높아서이다..
계속 보이는 레니 얼굴의 상처는 1시간 40분때 마약범을 죽이다 생긴다. 그럼 영화 초반부의 상황들이 레니의 두번째 살해 이후라는건데 레니는 계속 이용만 당하네.. 불쌍
놀란의 천재성을 이해했으면 10점 아니면 1점
영화를 보면 평점이 왜 10인지 안다
2번보고 이해했지만 ㅋㅋ 넘 재밌움 마지맘부분도 소름이고 ㅎㅎ 같추
몇번을 더 보면서 곱씹고 곱씹어봐야 이해가 가는 영화. 그냥 소름.
와... 이 영화를 이제 보다니... 마지막에 소름 돋았네
크리스토퍼 놀란 감독 영화들은 버릴 영화가 하나도 없는 거 같다ㅠㅠ 최고
사실의 주관성, 기억의 객관성. 이것이 진정 사실이라니
내용에 비해 구성이 좋은 건 맞지만 지금 보기엔 비슷한 반전을 가진 영화는 많이 접해봐서 끝에 오는 감정은 덜했음.
이 영화는 미친 영화예요... 그리고 그 후로 레니는 어떻게 살아가고 있을까도 게속 그림이 그려지네요..ㅠㅠ
식스센스급 반전이었다
독특한 전개방식이 아니였다면 이만큼의 반전을 넣지 못했을지도 모른다.
보면서 감탄을 자아내게 한 영화
시간 흐름대로 편집하지 않고 뒤섞어 놓아... 좋아 난 이걸 이해했어. 역시 감독이 천재야. 웃기는 소리.
이거 진짜 재개봉해서 영화관에서 다시봤는데 진짜 대박이에요... 어떻게 이렇게 영화를 만들수가잇지... 너무 재밋어요!!
놀란이형...재개봉했을때 이영화를 본게 정말 신의 한수였다.. 6번은 봐야 이해되는 영화, 하지만 몇 번을 봐도 안지루함
너무많은생각을 요하는영화ㅋㅋ절대 킬링타님용 아님
잘 봤습니다 우선 전개 방식이 굉장히 신선하고 흥미로웠고 기억을 짜맞춰가는 재미도 있었어요 또 영화가 주는 메세지 역시 좋았습니다 그저 영상을 시청만 하고 끝나는 게 아니라 후에 이런저런 생각을 하게 만들어서 좋았네요
최고다 진짜 후회없는 영화
흑백과 컬러의 교차 지점
진실은 진실이라고 믿을 때까지가 진실이고기억은 지극히 개인적이다
크리스토퍼 놀란은 천재다 2
첫번째 봤을때는 이해를 못했고 두번째 봤을때야 이해가 좀 되고 3번째 봤을때 80% 이해하고 4번째 봤을때 모든것이 다 복선이라는 생각에 소름이 돋았다
예나 지금이나 인셉션이나 메멘토나 차기작들의 특성. . 스크린의 유희 그리고 지적 사치를 즐기는 감독과 이에 호응하는 이들. . .상상력으로 별 한개 반
이해하긴 어렵지만 이해되면 떠나보내기 어려운 영화.
착한사람은 착하기만해.
놀란감독은 그냥 한마디로 천재다...
한번보고 이해하기 어렵긴하지만 결국 테드를 죽임으로써 나탈리가 승리자네 놀란 야는 인셉션도 그렇고 나랑 코드가 안맞다 맨오브스틸 다크나이트 인터스텔라 이런건 재밌게봤지만 이거는 재미없어서 별1개줌 보나마나 허세충 몇놈은 존나잘만들었다며 10점주겟지
범인을 죽였다. 범인을 죽였다. 죽였다. 또 죽였다. 이 세상 모두가 범인이다.
계속 씬마다 끊기는 이유는 천재 놀란 감독께서 Flashforward 기법을 사용했기 때문이다. 이 기법을 이용해서 단기 기억상실증을 앓고 있는 주인공처럼 관객도 전 상황이 어땠는지 모른 채 스토리를 바라보는 것이다.
어려워서 이해 못함.ㅇㅇ
내가 장담하는데, 크리스토퍼 놀란은 진핵생물의 DNA 복제 과정을 보고 큰 감명을 받았던 것이 분명하다
와 이거 진짜 잘만들었따
Now... Where was I?
기억과 시간의 모순에 대한 관찰
이걸 10점안주면 안됨.
고등학교때 처음봤을때는 '이 영화 쩐다' 였는데 두번 세번 몇번씩 다시볼때마다 뭔가 더 이해가는듯 알면알수록 난해해짐 결론은 역시 '이 영화 쩐다'
훌륭한 감독은 난해한 스토리안에서도 대화, 사운드, 미장셴 등으로 관객을 휘어잡을 수 있는 감독을 말한다. 메멘토는 스토리의 퍼즐조각을 부각시키느라 관객을 조금도 휘어잡지 못한 영화다. 미흡했던 시절의 놀란의 실패작임에 틀림없다.
이제서야 보게된영화인데 스크린으로 보지못한게 아쉬울뿐 ㅠㅠ
이해가 잘안되서.. .
오래 됬지만 아주 좋아요.
나도 기억하고 싶은 것만 기억하고 살았던 것은 아닌지... 반성하게 된다. 기억은 기록이 아닌 해석... 이런 천재적인 영감을 놀란에게 준 모토는 무엇일까? 사람? 감독의 인생에 대해서도 궁금해진다. 튼 내 안에 갇혀 살지 말자...
내 기억을 조작하지 마라 놀란.
재밌었음. 사실, 이토록 신선하고 기발한 영화에 이질감보다 재미를 먼저 느끼는게 대단한듯.
놀란은 진짜 천재다..
놀란이라는 천재 마에스트로가 1시간53분 동안 쉴 틈 없이 오케스트라를 지휘한다.
중간쯤에 어느정도 결말을 예상했으나.. 이런 시나리오와 연출력은 역시 놀란형제..
다른 차원의 연출력 / 결국 기억과는 상관없었다.
가장 믿고 신뢰할수 있는 것에 대한 오류
반전은 어느정도 예상했지만, 반전이후 연결과정에서 놀랐네요
편집은 좋았으나 스토리가 너무 단순.
아직도 메멘토의 여운에서 벗어날수 없다. 충격 그 자체. 소장하고싶은 영화
인터스텔라 다음으로 소름돋았던 영화
옛날 대여점에서 비디오로 첨 빌려볼때 기계가 고장나거나 테잎이 불량인줄 알았던 영화. 정말 재미있게 봤던 영화다.
천재다 10자이상등록
속고속이고 의심하고마지막까지 어떻게되는거지??싶은 그런영화 ㅋㅋ
난 ㅈ;금 어디에 있지?
시대의 흐름을 설명할 때, 빠지지 않을 영화
관객들 마저도 단기기억상실증에 걸리게하는 놀란
마지막에 과거 현재가 맞아 떨어지면서 흑백에서 칼라로 바뀌었을때 영화 볼때 잠시 까먹었던것이 다시생각남, 역시 놀란이다
중간에 많이 지루했지만 한방이 있는 영화
볼수록 빠져드는 영화. 처음에 뭐지? 싶다가 영화가 진행될수록 흐름이 이해갔어요. 영화가 끝날때까지 주인공과 주변인들의 정체가 궁금했습니다.
확실히 소름돋고 재밌었는데.. 진입장벽이 너무 높은건 아쉬움.. 한번보고 이해가 안됨.. 호불호가 갈리는 영화임..
평범한 반전, 초기작부터 꽈배기 능력이 대단한 둔재.
타투 재능충에게 닥친 기묘한 이야기 (타투이스트가 됫어야 햇어)
연이끼리 같이 보기 좋은 영화같아요. 재미도 있고그동안의 시간을 다시한번 생각하게되는 그런영화
영화에서만 가능하고 놀란이어야만 가능한 영화
내가 영화를 완벽히 이해를 했는지...아무튼 모든 장면에서 눈을 뗄 수 없었다.
후반부에 갈수록 커지는 몰입감. 우리 모두는 자신이 원하는데로 기억하고 생각한다.
전개 방식이 굉장히 신선하다
나이가 어리거나 상상력,이해력이 딸리면 졸리고 재미없는영화.한시도 눈을 떼지 못하고봤다. 이런 전개력,반전은 어디서도 못보겠지
이영화로 배트맨 낙점평점 낮은 애들은 심형래 영화나 봐라
허세만 잔뜩 낀 영화. 정신환자의 세계를 관객들에게도 적용시켜 해석하게 하려는 의도는 새로운 장르라고 보기에는 너무나 불성실하다
이게 놀란감독 작품이라는걸 아는사람은 거의 없다. 천재성을 보여주는 대표작.
전개방식이 신기했다. 한 번이 아니라 여러번 봐야 이해가 더욱 더 될 것 같다.
16년전 영화인데도... 쩔었다
메멘토.,..천재감독.
인셉션을 재밌게 봐서 이영화도 봤는데 결말이 예상한 결말이여서 반전 하나도 없었도 그냥 편집의 장난일 뿐이라고 느꼈다
개봉했을때도 연출에 놀라 작품이고 16년후 지금 다시봐도 놀란 작품..
처음엔 답답하며 지루함에 뭐 이래.. 했다가 끝나고 소름이.. 인간은 자신이 원하는 정보만을 받아들이고 기억한다.
펜좀 두어개씩 들고다녀라
한번보면무슨영환지잘모르겠지만2번이상봤을때크리스토퍼놀란이천재인걸알았다이해가안된다면한번더봐라
추천받아 이제서야 봤는데 이건 그냥 미친영화다 미친시나리오 개봉일 달력에 동그라미치고 주년마다 한번씩봐야한다 대박이다 진짜
교차되던 장면들이 하나로 합쳐지면서 레니의 비밀이 밝혀지는 순간의 소름이란..
놀란형님이 천재인 이유
진짜 개 명작이런 생각이 인간의 머리에서 나올 수 있다는게 신기하다
16년이 지난 지금 다시 봐도 세련된 연출.
전개 방식도 반전도 흥미롭다
후반부 소름.. 가이 피어스는 메멘토 레너드 역 하려고 태어난것같음
놀란이 왜 천재인지 알려준 영화.
레니의 자기합리화 잘봤습니다.
배우들 연기 진짜 개쩌네요... 특히 나탈리 연기 지림..
오래전에본거지만대단한영화
스토리는 간단하나 이걸 표현한 방식은 신박하고 놀라울뿐
연출한 그에게 박수를.
이해되면 재미있고 이해안되면 뭔 내용인지 모른다.2번이상 봐야한다
인간의 본성에 대한 무게감 있는 메시지를 이런 상상도 못할 창의적 방식으로 표현한 놀란 감독에게 무한한 찬사를. 이런 명작이 인셉션, 다크나이트, 인터스텔라 등 놀란 감독이 잇따라 선보인 불후의 명작들의 서막에 불과했다는 것도 놀랍다.
어렵운 퍼즐이지만 나름 잼난다
돌아버릴 것 같은 영화 9
최고의 영화 평점 처음 남기는데 보는 내내 스릴 넘쳤다.
메멘토 다크나이트 인셉션
신선한 전개 방식에 압도되서 보다가 결말보고 벙찐 영화!
거꾸로흐르는 영화전개. 그리고 뫼비우스의 띠 같은 주인공의 일상이 나를 맨붕에 빠트렸다.
영화내내 머리가 아팠지만, 참신하게 영화를 전개하고 감독의 연출이 돋보이는 영화였다. 끝날때의 반전도 좋았다. 이해하려면 여러번 봐야하는 영화이며, 여러번 봐도 결국에는 궁금증이 남는 영화.
가이 피어스? 검나 섹시하게 생겼네
머리 아파가며 본 영화..
꼭 두번 보길 추천. 처음에는 레너드의 입장에서 어리둥절한 상태로 매순간 집중하려 애쓰며 몰입, 두번째부턴 테디나 나탈리 등 다른이가 레너드를 보는 시선으로 이해하며 몰입하게 되는 재미가 너무 달라 감격스러울 정도.
한번보고 이해못해서 두번봤는데 영화를 이해하고나면 소름이.!
제대로 따라왔다면 박수를 치게 될 것이다. 보는 게 아닌 생각하며 즐기는 영화.
명작 중의 명작. 씁쓸한 결말이 이 영화를 더욱 명작으로 만든다.
미쳤다 후....이거 지루하다고 하는 사람들은 그냥 액션영화나 보시길 대작 평점깎지말고..
크리스토퍼 놀란이었기에 가능했던 작품.두 세번 보고싶어지는 영화이다
영화를 이해하지못하면 단기기억상실증 체험을 하게되는 영화
놀란 작품은 더이상 안보는걸로.. 그냥 바로 맞출 수 있었 던 결말. 셔터아일랜드와 매우 비슷한 연출력과 결말...
기록은 기억을 지배한다
재밌는 영화라기보다는 흥미로운 영화. 크리스토퍼 놀란의 명성에 비했을 때 전체적으로 최신작들에 비해서 부족한 게 사실.
사람은 보고싶은것만 보고 듣고싶은것만 듣고 기억하고싶은것만 기억한다
평점 5점대였던 영화가 놀란감독 영화들이 좀 뜨더니 평점이 높아졌네..
영화구성만 잘 이해한다면 최고의 영화임. 두뇌를 이용해서 영화를 볼것.
단편의 기억이 뒤죽박죽 섞여 진행됨으로써 관객도 기억상실증에 걸린 효과를 만들어낸다.
그냥 ㅈㄴ 노잼이었음. 내용은 별거 없는 일반 반전영화인데 그냥 복잡하게 꼬아놓기만 함; 연출은 괜찮은것 같음 나도 정신병자 된것 같은 기분이었으니까 그거 빼면 특별할거 전혀 없음
솔직히 이런 전개 너무 신기하다 다음날인것처럼 진행되면서 과거로 돌아가서 진정한 범인이 누구인지 알려주는.. 정말 대단한 영화다 크리스토퍼는 정말 천재다. 중간중간 졸리긴 했지만 초반부부터 후반부로 갈수록 맞춰지는 퍼즐 해석보니 이건 짐짜 완벽하다.
감독이 크리스토퍼 놀란인데 무슨 설명이 필요할까?
평범함을 특별하게 역순편집 최대효율.
영화 플롯은 정말 독창적이고 기발한 발상이지만현실가능성은 제로에 가까움... 실제로 10분마다 상황이해해야하는 사람이 길거리에 나돌아다니는게 말이안되고 생존기능상실이라 봐야함
순차적으로 진행된다면 이해는 쉬웠겠지만 한낱 평범한 영화이였겠지만 이렇게 진행된 영화였기에 확실히 주인공의 기준으로 영화에 몰입할 수 있었다
이해했다면 재미없을것이고이해하지 못했다면 재밌을것이다...
정말 신선하고 충격적인 영화.
어떻게 뒤로 달리는데도 이렇게 잘 달리나
정말 최고의 영화. 대단하다
정말 그저그런스토리일뿐인데 놀란의 편집아이디어 하나로 S급영화가됨. 그냥 놀란형의 천재성이 적나라하게 드러난 영화
어느정도 보니 예상할수 있는 내용이네요. 다만 보는 동안 불쾌하다는 생각이 들었어요
와.... 당했다..
거꾸로 흐르는 영화. 신선하다. 크리스토퍼 놀란은 천재다.
와 이영화 처음볼때 중간에 잠들어서 어떤결말인지도 몰라가지고 몇달뒤 다시봤는데 또 중간에 잠듬 같은 장면만 계속보고 결말은 몰라
인도 영화 가지니의 원판 격이라고 볼 수 있는 영화. 갑자기 춤 추지 않아서 좋았음.
놀란의 영화 중에 가장 충격적인 편집과 시나리오.
당시에도 충격적 구성이었지만 지금봐도 놀라움은 전혀 퇴색되지 않는다.
그래서. 누가 범인이여????
왜이리 꼬아놓은거같지;
이런전개 이런결말... 과연 어떤누가 감히 상상했겠어...
기억은 자기 합리화라는 함정속에 재구성될뿐..
와 이건 진짜 천재가 아닐수 없다...어떻게 이런 생각을 하지
미래부터 천천히 과거까지 흐르는데 미치도록 빨려들어간다. 결말은 엄청난 반전보다는 헛웃음 나오게 한다.
인셉션 보고 놀란에 관심을 가졌고, 메멘토 보고 입덕하였습니다 이 영화는 내용도 평범하지 않지만 시간역순으로 구성된 연출이 영화를엄청 살렸어요 주인공에 완전 몰입
크리스토퍼 놀란은 천재지만 나에게는 너무 버거운 인물인가. 해석을 보고 겨우 이해했습니다. 덕분에 영화 내내 지루하고 엔딩도 이해가 안됐었어요..ㅠㅠ
이해안가고 지루했어요ㅠ 한시간보다가 포기 이해하면 재밌고 이해못하면 지루하고 재미가없어진다는 영화라네요 이해안가시는 분들은 인터넷 검색하세요~
보는 내내 너무나 답답하다 하지만 엔딩에서 모든게 참신함으로 바뀐다
덩케르크 개봉한김에 다시 봤는데 두 번째 볼 때가 더 인상적인 영화
이해를 못해서 후반부 엔딩 크레딧 올라올 때 가지 멍때렸다. 2번 이상은 봐야하는 듯 ㅜㅜㅜ
인간은 진실에 도달할 수 있을까?
주인공이 그토록 의지하던게 기록이었지만 그 뒷배경은 결국 기억이었네..그마저도 조작에 의한.
명작 중의 명작. 놀란 감독 최고의 수작.
너무 난해하다. 필요 이상으로
1점주는애들은 팡팡터지는 액션영화만보는 급식들이냐? 하나도 안지루한데
내 기억력까지 십분으로 만들어 버리는 영화
더 이상 무슨 설명이 필요하리오...무조건 봐라!
내가 아자르에서 이영화 추천해줬던 예쁜친구야 혹시이거보면 감상평남겨줘^^
그야말로 미친작품 21세기 최고의 작품 중 하나인듯
날 두번 이상 보게한 영화는 이게 유일하다
내용이 이해가 가도 말하고자 하는 내용이 너무 싱겁고 대체 사람들이 왜이렇게 재밌어하는지 이해가 안간다. 그냥 머리쓰게해줘서 퍼즐푸는 재미를 줘서 일까...
기억과 시간이 결국 한 사람이 살고자 하는 마음. 이 철학과 시각적 미학이 편집으로 기가 막히게 잘 표현됐다. 솔직히 그 어떤 영화보다 너무나 충격적인 결말.
다들 크리스토퍼 놀란의 영화는 인터스텔라가 갑이라고 한다. 내 눈에는 인터스텔라가 놀란의 그저 그런 영화이다. 과학적 이론을 영화에 이입해서 그 얕은 깊이를 조금이라도 깊게 할려고 하는 사람들을 보고 한숨이 나온다. 영화가 나쁘다는 것은 절대 아니다.
가장 머리 써서 본 영화같네요 ... 작면 하나 하나 완벽히 이해 하는것이 무슨 숙제한듯하네요.. 머뉴멘탈한 작품임에는 틀림없네요 밥먹으면서 보다가 몇번 체할뻔하고 3번 정도 더보고 남들 리뷰보니 이해뎀
마지막 부분에 완전 소름... 진짜 크리스토퍼 놀란은 최고의 영화 감독이 아닐까...
깨진 유리 조각을 그대로 맞춰도 금은 남는다
진짜 소름돋는다 놀란은 천재임이 틀림없다
같이 기억을 되짚는영화
와..마지막에 진짜 소름
삐뽀삐뽀 호우호우 지림주의
처음 봤을 때 끝까지 못 보고 지루해서 잤다. 2번째 봤을 때는 억지로 집중해서 끝까지 다 봤다. 3번째 봤을 때 전개 방식에 대해 의문을 던졌다. 4번째 봤을 땐 감탄했다. 이 영화는 한 번 봐선 알 수 없는 영화이다.
인슐린 주사 계속 맞는거는 영원히 기억에 남을것 같다
영화 전개의 새로운 도전에 큰 의미를 둔다. 초중반 조금 루즈하게 진행되었으나 여운이 굉장히 남는 영화. 처음 볼 때는 놓쳤던 떡밥도 중간중간 많았던 것을 다 보고 나서 알았다.
중간에 멍때리면 절대 이해 못해요ㅋㅋ
오늘 다시 봤다, 다시봐도 명작
놀란감독 영화는 재미없는게 없는듯 왕존잼
참신한 충격을 주는 영화. 배우들의 호연도 멋지다
놀란 감독이 왜 천잰지 보여주는 영화.. 시간이 흐를 수록 소름이....
기억에대해 많은걸생각하게된영화 감독이대단하다
내용을 이해해도 지루하고 무거움
괜찮긴 했는데 대가리 깨질 뻔. 그냥 녹음기를 켜놓고 다니는게 낫겠다. 차 운전하면서 어떻게 기록을 해?
인생 살면서 평생 기억될만한 손에 꼽는 영화가 될 것 같다
메멘토 3번은 봤던거 같고, 3번다 내용을 이해못했다. 정말 어렵다. 기억력 딸리는 사람은 절대 보면 안된다. 끝에서 거꾸로 돌려보는게 소원이다. 진짜 한번도 안본사람은 있지만 한번만 본사람은 없는 영화일듯
계속 자다 깨면 무슨내용인지 몰랐다 . 해석보니 첫장면이 결말이였다니..
재밌진 않지만 신선하고 충격적인 구조다. 이게 2001년도 영화라니 놀랍기만 하다. 확실한건 열린 결말인데 여러가지 해석이 있다느니, 두번이상 봐야하니 하는 사람들은 머리가 꽤 나쁜 사람들 이야기임... 듣지 마시길...
과연 기억을 믿을 수 있는 것인가
이건....아트다....시나리오며 진행방식이며...특히 결말은...소오름...
이 영화 정말 끝내주는데, 한번봐선 깊은 의미를 알기 어려움. 연출력 대박임.
무엇을 상상하든 이 영화 스토리는 상상 못 할걸?
2번 봐서야 이해했다 열글자
영화를 중반부 까지 보고나서야 아 순서가 거꾸로 흘러가는 전개이구나 라는걸 깨달았어요...중반부까지는 뭔내용인지 이해가 되질않아 전반적으로 지루했던것 같네요많은사람들은 최고의 영화라고 하지만 솔직히 기대 이하였습니다..
정말 뻔한 스토리를 이렇게 놀랍게 다가오게 만들 수 있다는 것에 감탄한다
인간이란 잊고싶은 기억은 어떻게든 지우고 사는게 인간이다 그 후에 일들보다 당장의 일이 더 중요한게 인간의 본질이다
우리들의 삶을 이끄는 것은 기억과 현재. 주인공은 기억은 왜곡되기 쉬우므로 기록을 해야한다 했지만 진실을 왜곡시킨건 결국 기억이 아닌 기록이였다.
믿었던 주인공한테 배신 당한 듯한 느낌. 초반엔 단순히 단기 기억상실증에 걸린 주인공 시점의 전개과정이 혼란스럽다, 그가 불쌍하다는 생각 뿐이었는데, 후반부에 뒷통수 맞음..하..^. 근데 누구나 다 자기 자신의 시점에서 기억을 추억한다는게 미묘함.
이영화가 재미없게만 느껴졌다면 항상 상업적 영화만 봐왔거나 이해력이 부족한것 일것이다.
이 영화는 당시로서는 대단한 신선한 실험적 작품인 것은 분명. 이 영화가 별로라고 하면 이 영화를 이해못해서라고 까는 기묘한 분위기가 형성돼 있는 듯 하지만 그렇지만 영화적 재미는 그저 그렇다라고 할 수 밖에.
인터스텔라를 보고 알게된 감독.. 다른작품도 보고 메멘토까지 보게됐는데 정말 천재다 계속 찾아볼 이유가 있는 감독이다
정말 지루하고 노잼.첨부터 끝까지노잼 차라리 타란티노의 해이트풀8 이 훨씬나은듯보다가 존적은 첨이네
믿고보는 놀란 초반에 좀 지루할려했는데 중반부터 몰입력최고였음
연출과 편집만으로 평범한 영화를 명작으로 만들어버린 무서운 영화
놀란 영화 좋아했는데 이건 솔직히 내용을 모르겠다.... 몇번 보면 평점 수정하러 들어올지도....
초반에는 이게 뭔가싶었는데 좀 지나서야 이야기의 형태를 이해 했음 솔직히 초반엔 좀 지루했다.. 근데 갈수록 이야기의 진실이 궁금해졌고 집중하고 몰입하게 됨. 보다보면 주인공처럼 기억단기손실증에 걸린 자신을 볼 수 있게 된다 2번은 봐야할듯 ㅋㅋ;;
어찌 이런 식의 영화를 만들 생각을 하였는지 그저 대단하다 싶을 뿐. 마지막 부분이 놀랍다.
예전에 메몐토를 두고 편집만 아니면, 아무것도 아닌 쓰레기라는 리뷰를 본 적이 있다. 나는 이렇게 말하고 싶다. 아무 것도 아닌 걸 편집으로 바꿔 놓는게 대단한 거라고.
난 재밌게 봤는데 이해가 안된다는 친구들에게 내용을 이해시켜 주느라 힘들었던 영화
긴말없이 여지껏 본영화 중 가장 인상깊었고 내용을 끊임없이 곱씹게 만들었던 영화
가면 갈수록 돌아가는 영화
그가 천재라는 생각이 허리까지 차올랐다
가장 놀란 감독 다운 작품이었다.
거꾸로 가는 시간은 나조차도 백지상태인 주인공의 시점에서 사건을 보게끔 만드는 하나의 훌륭한 장치.
이 영화를 진심으로 느끼고 싶다면 얕게나마 심리학에 대한 공부를 하고 보면 좋음. 전체적인 해석이 완전히 달라질 수 있음.
몰입도의 끝을 보여준 영화.
다 보고나서 곰곰히 생각해보면 별 내용 아닌데 이야기를 풀어내는 과정과 표현 방법이 참 참신하다. 역시 믿고 보는 놀란감독
영화구성을 역순행적 구성으로 보여주었기에 주인공 쉘비와 같은 입장에서 즉 앞 정보들이 없는 상황에서 다음 상황을 맞이한다 그래서 주인공의 혼란스러움에 공감하며 영화에 더 쉽게 깊이 몰입할 수 있게 해준다. 이로써 이영화는 관객을 주인공으로 만들어준다.
이 영화는 그냥 레전드다
스토리 구성이 대박. 엄청난 반전 !
반전스릴러 영화가 판을 치는 지금 덜 자극적인 영화가 아닐까 싶다.
이야말로 천재의 향연.
진짜 사람이 어떻게 이런 창작물을 만들어낼까
잘한 연출은 열 명의 배우보다 낫다.
기억은 기록을 왜곡시키고, 기록은 기억을 왜곡시킨다. 다만 이해하기까지와 각자의 주관적 해석에 따라 틀려질 수도 있음. 한 번만 보고는 내용의 의미와 전달에 난해한 부분이 많아서 두 번 이상은 봐야 됨.
사실을 받아들이지 못하는 사람들..신뢰할 수 없는 나의 기억을 어떻게 받아들이며 살아가야할까? 의미있는 물음을 던지는 영화
크리스토퍼 놀란이 아니면 이 영화는 어떻게 되었을까...?
놀란 형제는 말이 필요없다!
덩케르크도 그렇고 이영화도 시간적배치 구성이 장난아니네요 ㅎㅎ 기억VS주관적생각 그리고 시간이 왜 흐를까에 대한 생각이드는 영화입니다.
걍 평범한 범죄영화였을뻔했던걸 놀란의 소름돋는 교차편집과 연출로 만들어진 씹명작영화 영화내내 몰입하다가 결말에서 충격먹음
와 매번의 그 선택들 그리고 말로 표현하기 힘든 영화다 그냥 끊지말고 쭉 봐요
핵노잼. 반전있다는 사람들 다 멍청한듯 영화보다보면 반전 다 추리됨 똑똑하신 분들 보지마세요 지루함 멍청하면 재밋을거임
엔딩 크레딧이 흐를 때 느낄 수 있는 결말의 고요한 전율
솔직히 저 점수면 너무 높게 줬지 않나요 크리스토퍼 놀란 정도 능력이 되는 감독이면 전개를 덜 산만하게 풀어나가도 충분히 능력이 됬을 것 같은데.. 솔직히 1점은 아니구요 ㅎㅎ 평점낮추기용임
아무리그래도너무어렵잖아...
그냥 속아버렸다...
레니~~~ 재밌었어요
감독레알천재임 ㄷㄷ미친
관객은 주인공과 같이 딱 10분의 틀에 갇힐 수 밖에 없었다. 그 숨막히는 전개 속에서 진실은 존재하되, 기억은 상대적일 수 밖에 없다는 걸 곱씹게 한다.
볼 때마다 새로운, 기억 조각의 충격적 나열
놀란 천재다. 이 영화가 나온 년도를 봐라 이영화가 나오고부터 이영화를 카피하고 모방한 영화들모두 이영화보다 훨씬 뒤떨어졌다.
허세충들이좋아할 ㅆㄹㄱ영화
크리스토퍼 놀란의 시작... 솔직히 이게 끝이라 했어도 난 놀란의 팬일 것이다. 긴장을 놓칠 수 없으며 마지막까지 완벽했다 결말 예상했다는 애들은 자신의 기억을 왜곡한건아닌지 곰곰히 생각해봐라 타투라도 하던가
이해가 되지않고 산만했던 퍼즐조각이 마지막 10분으로인해 그림처럼 맞춰지고 끝을 보고 난 후 다시 도입부분을 재 시청하는 우리를 볼 수 있다.
만족을 위해 자신을 속인다고? 테디 너같은놈이라면기꺼이 그럴거다
관객마저 단기기억상실증으로 만들어버리는 미친 영화.
주인공에 몰입돼 내가 주인공이 된 기분
편집의 묘미를 제대로 느껴주게 하는 영화
그는 기억손실증이 아니라 기억손실증이기를 원하는 현실도피자
명작이라 역시 재밌습니다
한5번은 봣는데 볼때마다 관점의 풀이가 달라지는 영화 놀란에게 농락 당한느낌
퍼즐 조각처럼 흩어진 스토리를 하나의 스토리로 매끄럽게 만든 영화. 어느 놀란 영화들 보다 현실적으로 표현하며, 서로 다른 시간대를 매끄럽게 표현하는 연출, 입체적인 캐릭터, 마지막의 반전과 적절한 떡밥. 당연히 다크 나이트와 함께 놀란 최고의 영화.
소재는 좋은데..재미가 없다..
놀란감독 영화보면 놀란다... ㅈㅅ
어려운 영화인건 분명한데 놀란은 진짜 천재다 저런 전개방식을 누가 생각이나 해봤겠는가
조금도 더하거나 덜 것이 없는 알찬 짜임새. 마지막 순간까지 사람의 머리를 쥐어짜게 만드는 스릴러. 화려한 액션과 긴장감이 가득한 것은 아니지만 그래서 더 놀라운 명작이다. 사실상의 입봉작에서 이만큼의 작품을 만들어냈다는 것이 놀랍다.
주행과 역행이 만나는 순간의 짜릿함
정방향과 역방향의 이야기를 동시에 풀어놓을 생각을 하다니... 흔한 스토리의 범죄영화를 지금까지 보지못한 방식으로 풀어냈다.
장애인 악용해먹는 사람들과 완전한 장애인으로 둔갑시키는 보험팔이. 생각보다 평범한 이야기이지만 편집의 기술로 극도로 몰입하게 된다. 보험팔이의 전형ㅋㅋ 남을 속이기 위해선 나도 속인다ㅋㅋㅋ
몇번이고 다시 보는 내가 제일 좋아하는 영화
진짜 소름이다.. 놀란 당신은 정말....
이런 영화 구성은 처음이라.. 나중에는 영화를 봤던 내 기억들을 못 믿겠는.... 그래서 돌려보고 대화를 다시 듣고... ㅋㅋㅋ 아 재밌었다 ㅋㅋ
대박이야 단순하면서도 마지막 뒤통수 후려치는 연출과 스토리
애초에 10분만으로 사람을 판별하고 상황을 분석한다는 거 자체가 불가능한 법인지라 그 메모와 문신 자체가 너무도 수상했다. 영화 구성과 흐름은 좋다 느끼지만, 결말은 예상 범위 안이었는지라 그냥 그랬다.
이 영화 처음부터 영화끝나기 10분전까지는 이게 대체뭐지? 누구를 믿어야하는거지 하다가 마지막까지 다 보고 나면 온몸에 소름돋음 그리고 드는 생각은 나도 나 자신을 방어하기 위해 나도 모르게 내 기억을 내가 조작하진 않았는지 나 자신을 돌아보게됨 ㅜ
미쳤다 미쳤어.. 너무 좋다 어떻게 이런생각을 했지.. 아 대단해..ㅠㅠ
내가 본 베스트영화중 한편..
감히내가 평가할수없는 작품
이영화 거꾸로 가네요..내 아까운시간
진실은 자신이 믿는것이다.
띠띠와 따따의 머리 굴리기
억만금의 돈을 받고 생각하고 연출하라고 수OO의 시간을 준다해도 이 영화만한 스토리를 뽑을 자신이 없다.
내인생 최고의 영화. 스토리, 연출력, 플룻, 연기 어느하나 빠지지 않는 놀란의 수작!
힝ㅠㅠ 이해가 안간다능
도서관에서 영화 보는데 결말 보면서 벌떡 일어날 뻔 함. 이게 2000년에 나온 영화라는 게 놀랍다.
인간의삶에 있어서 트라우마란 치유할수없는 무서운병이다.
이제부터 내 인생영화임 ㅠㅠ
이건 정말 몇번을 봐야 이해할만한 영화
이 영화가 평점이 8점대 밖에 안되는건 말도 안된다
놀란 영화는 다 최고라서 하나만 뽑긴 어렵고 난 인터스텔라랑 요게 재일 재밌었음 취향에 맞아서
3일동안 끊어서 봤는데.,끝나고 한참을 생각했다
치밀한 구성과 마지막 반전은 참 놀랍다.
영화 보는 내내 답답했지만, 놀란은 마지막이 돼서야 시원한 물 한잔을 보는 이에게 전해준다. 플롯배열 자체에서 가히 혁신적이지 않을까
너무 재밌다. 주인공 간지
영화의 결말은 초반에 나왔다. 하지만 반전을 만들어냈다.
재미야 어떻든 이정도의 신선함과 파격이라면 박수받아 마땅하다
매번 놀라운 연출을 보여주는 감독,이해하면서 보기 굉장히 어려워 마지막 scene이 나오기 전까지 지루했지만, 이해를 하고 나니 흥미로웠다. 타인의 말은 듣지 않은 체 본인이 믿고 싶은 것만 믿는 그 기억조차 잊고 사는 사회에 던지는 메세지가 강렬했다
증거도 기억도 언제나 조작 가능하다.
영화 풀어가는 방식이 독특해서 좋았다.
아~최고최고!메멘토!
나에게 놀란 최고작은 다크나이트보다 메멘토이다.
[ S9 V8 D10 A8 ] 단순한 내용을 감각적인 연출로 머리속을 복잡하게 만든다. 시도도 결말도 훌륭하다. 30대 초반에 이런 연출을 하다니.. 놀란은 천재다.
영화의 시작. 시간은 거꾸로 돌고, 사진은 빛을 잃고 하얘졌으며 주인공은 총으로 누군가를 살해한다. 영화의 모든 것을 함축적으로 담은 장면. 14년전 처음 보았던 충격에서 이제는 경이롭기까지 한다. 편집의 승리, 영화의 진정한 재미를 알게 해준 작품.
정신붕괴 오는 혼돈의 반전영화.
5년전에 봤을때는 지루했는데 계속 생각나서 ,다시보니 괜히 명작이아니다
이야기 전개가 거꾸로 이루어지기 때문에 영화 초반에는 이야기를 전혀 이해할 수 없어 조오오오오온나 지루하지만 후반으로 갈수록 이야기를 이해하면서 흥미진진해지고 마지막 반전에서 감독을 찬양하고 싶을 정도로 뒤통수를 후려갈긴다.
전설의 시작..놀란 형님 오랫동안 만수무강하셔서인생 영화 계속 부탁드립니다ㅜㅜ
처음보는 전개방법이였지만 정말 완벽하게 흘러가는 전개에 감탄하다가 반전에 또 놀라게 하는 영화
하나하나 살펴가며 발견하는 재미, 완성도높은 영화를 보는 즐거움.
주인공 대사가 의미심장해서 어느정도 복선이겠거니 했는데...와...난 전혀 예상 못했다. 구성을 역순행적으로 한게 진짜 흥미진진하게 만들었다. 10분마다 기억을 잃는 남자. 역시 놀라운 놀란! 천재다
컬러와흑백 시작과 끝이 번갈아가며 중간에서 끝나는 구성을 알고도 매번 놀랍다이름따라가나 보다
내용은 좋지만 너무 지루하다
인셉션은 인정하는데 메멘토는 재미 없다. 관객을 점점 미궁속으로 넣다가 뙇하고 터트리는데 확신은 못했지만 내심 속에서 결말을 생각하고 있었기때문일까 아무 감흥이 없다.
상당히 결말이 좋았지만 초중반의 내용들이 꼭 필요했나 싶다
너의 기억은 진실이 아니다
첨에 7점 주다가.. 영화다보고 하루 지나니 다시금 되짚게 된다.. 8점
지금까지도 내 인생영화를 뽑으라면 메멘토다. 신선한 충격을 준... 그리고 흥미로운 전개 방식. 정말 새로웠고 해석하기 위해 몇 번이나 다시 봐야했던... 놀란 그는 정말 천재였다
건망증 심한 나를 돌아볼 수 있었기에 공감을 안 할 수가 없군요.
내 인생 영화 중 하나. 영화 한 번보면 다시는 안보는 타입인데 이 영화는 몇번이라도 볼 수 있을 것 같네요
결말을 보기위해 끝없는 기억상실증에 걸려야한다...놀란은 천재다....잠깐 내가 뭘봤더라..?
천재적인 연출력이다. 두번째 봤을때 더 재미있는 영화이다. 꼭 두번보길
중간에 감호소에 있는 지미의 모습이 살짝 바뀌길래 잘못본건가 했다. 역시 크리스토퍼 놀란 ㄷㄷㄷㄷ
이해하기 어렵다 뭐다 해서 걱정 하며 봤는데 생각보다 이해하기 쉽습니다. 촬영기법이 새롭고 이야기를 풀어나가는 방식이 재미있어서 보는 걸 추천해요.
시작할 때의 감탄이 끝까지 끊이지 않는다
놀란 당신은 대체....
이해는 안가지만 리뷰보고 이해했어요 참고로 세번짼데...
참신한 연출과 놀라운 반전
그냥 지가 기억하고싶은 대로 믿는 싸이코이야기
놀란감독...그는 과연 인간의 두뇌를 갖고 있을까~~?
크리스토퍼 놀란 어메이징
진짜 천재다.... 이런게 진짜 잘 만든 영화구나 하는 걸 깨달을 수 있었던 정말 흥미로운 영화.
크리스토퍼 놀란은 최고다.
반대로 흘러가는 컬러 장면들 기억하려고 진짜 집중하면서 봤는데 기억이 안날때도 있고 그래서 혼란스러웠는데 이게 감독의 노림수였다는게 놀랍네요.... 평점이 높은 이유는 이 뻔하고 진부한 스토리를 가지고 관객을 가지고 놀았구나 라고 느껴서인듯...
무서워..기억이란 뭘까
생에 처음으로 평점주려고 로그인한 영화
처음부터 집중해서 머리를 빨리 굴려야 한다. 영화의 연출을 빨리 이해할 수록 재밌다.
퍼즐 푸는 느낌 나는데 신박해서 재밌음
2000년도에 메멘토가 있다면 2010년도에는 왜 이런 영화가 안나올까?
전개 방식이 신선해서 좋았고 영화 보는 내내 의문을 품게 만들어서 집중해서 보게 되더군요. 전 이 영화 처음 봤을 때는 뭔가 산만하고 정리가 안 되는 느낌이라 잘 이해가 안 됐는데 몇번 더 보면서 놀란이 천재라는걸 느꼈습니다. 네. 놀란은 천재입니다.
기억과도 같은 시간을 소중히
크리스토퍼놀란은 나의 영화 거장
위대한타인, 나를찾아줘 보고 연속해서 봤는데 멘탈이 넝마가 됐네요
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
내가 마치 레너드가 된듯한 연출과 몰입력....
메멘토 메멘토 메멘토.
결론 정신병자의 만행.
오랜만에 봐도 정말 전율이 일어난다//씹을수록 맛이 느껴지는 맛! 역시 놀란2015.07.31. 01:16
집중해서 보세요이해못하면 자칫 지루해질수도
기억하고 싶지않아도되도 스스로의 기억을 조작하는
2번 보고 싶은 영화가 나타났다
아아 ㅡㅡㅡ머리아파. 이 영화를 이해하기 위해선 두번 세번 보기를 권합니다. 누군가의 도움없이 즐기기에는....
이 영화 보고 엄청 충격받았었다 최고의 영화
말 그대로 예상밖의 영화!!!!
왜 굳이 시간을 뒤죽박죽 해놓은것인가 정말 쓸대없이
전개방식이 특이하다는건가요...? 머리만 아프고 지루하네요 끝부분이 좀 흥미롭지만 평점9점대 영화? 이게 매트릭스급??
편집기법이 특이한데 머리 나쁜거 아니면 충분히 이해가능. 반복전개가 좀 지루할수도 있는데 여기서 문제는 남주 하관이 묘하게 못생김 이런건 지루하지않게 예쁜 남자를 써야되는데. 남주나올때마다 그의 입을 손으로 가리고 봐야했음. 평점조절을 위해 1점.
전개는 거꾸로 흘러가고 부패형사 테디와 현실을 받아들이지 못하는 레니~ 새미는 본인얘기였다..인슐린 이야기도 본인의 이야기 레니는 현실을 인정할수 없었고 현상황을 잃어버릴수 있는 테디의 부패에 가담하기로 했다 그렇게 매번 새로운 경찰놀이가 시작된거였다
말그대로 미친 영화 이런 영화는 가슴속에 남긴다..놀란은 천재다
내 인생 최고의 영화. 마지막 10분의 여운이 가시지를 않는다.
놀란감독이 왜 천재인지 궁금하면 이 영화를 2번 보고 해석까지 보면된다. 사람이 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지 놀란은 진짜 천재다
대박 너무나도 재밌던 지적스릴러 영화
감독이 천재란 생각이 들게 한 영화 강력히 추천...
놀란의 최고작은 다크나이트가 아니라 이 작품이고 아직 이를 뛰어넘는걸 찍지 못했지
지금하네요곧... 긴장됩니다.
너무 완벽하고 훌륭하고 천재적이다.
어렵다 여러번 봐야한다
마지막장면은 정말이지 영화역사상 가장 얼빠지게하는 장면일듯
이걸 점수를 안넣었엇다니... 몇번을 본영화인데
소름돋게 재미있었다.
저녁먹고 보다가, 지루해서 자버렸어요....;; 부끄럽다
이거 재미없다는애들은 지능수준이 낮은거임 ㅋㅋ
메멘토 재미없다고 하는 사람 특 - 머가리 ㅃ ㅏ가라서 이해 못함
이 영화를 생각해낸 사람이 천재라는걸 두번 보고야 느꼈다
서울에서 김서방찾기.
훌륭하다. 마지막까지 진실을 모르게하는 연출
ㅋㅋ 그냥 3류 영화중에 말도 안되는 명작나왔구나 했는데 감독이 내가 제일 좋아하는 놀란감독이였어 ㅋㅋ
난 지루했다..쇼생크탈출 정도 기대했는데..나랑 안맞나봐...ㅜㅜ 메멘토랑 파이트클럽 둘다 재미가 없었어...ㅠㅠㅠ
놀란은 천재다 이해를하면 띵작이고 못하면 개망영화일것이다ㅋㅋ 인셉션 다음으로 좋아하는 영화임..다크나이트는 놀란이 심심해서 만든 영화다
기억은 오해를 부르고,진실은 착각을 불렀다.
역순행적 구성에 놀랐고 반전에 반전에 반전이었다... 놀란은 천재다
복잡하게 꼬인걸 마지막에 연결되는 소름
반전같은 엔딩이 다소 허망하긴 했지만, 듣도보도 못한 스토리 진행 구조를 만든 놀란 감독의 천재적 능력에 감탄
첫번째에는 잘 이해되지 않았고 두번째에서는 소름이 돋았고 세번째에서는 전율이 흘렀다
한번보다가 에이머야 그러고중간에 꺼버리고 두번보고..아...아..그러다가세번째 보고 미친 천재구나라고 느낀영화
인지부조화 때문에 자기방어기제와 합리화로 점철된 기억들을 생산, 편집해내고 그 왜곡된 기억들로 스스로를 세뇌시키는 것은 모든 사람들의 특성인듯. 복잡하고 피곤한 영화인데 스스로의 지적 허영심을 위해서 별 다섯개를 남기며 댓글을 다는것도 개인적 메멘토
결론알려고 지루함을 너무 참았네요;;
19년만에 다시 봐도 수준낮은 관객에게 어려운 영화인지 연출력이 부족한 감독이 만든 설명이 부족한 영화인지 모를 정도로 그런 영화다.
잘 따라가고 있는 줄 알았는데
단순한전개나 그저 생각없이 때려뿌수는 영화 좋아하면 그냥 크리스토퍼놀란의 영화는 안보시면됩니다ㅎㅎ 굳이 지루하다니 뭐니 하면서 본인이 뇌세포 활용법을 모른다는걸 만천하에 알릴필요가..?
기억은 기록이 아니라 해석이다.
처음 봤을 땐, 이상한 거부감이 들었고, 매트릭스 그 여자는 이뻐 보였다. 지금 생각해보면 당시는 복잡한 영화들의 전성기였던 것 같다. 지금은 그때보다 덜 복잡한 느낌이다.
어려웠던영화 다시봐야지
처음보는 전개 형식에 당황했지만 오히려 이런식의 전개가 아니였다면 재미없었을듯.. 어떻게 이런 생각을 했는지 감탄이 나옴.
몇 번이고 감탄하며 수십번을 생각하게 하는 흥미진진했던 2시간을 단지 지루하게만 느꼈을 사람들이 불쌍해질 정도로 굉장한 영화였다. 스릴러물 중 가장 재밌었고 또 놀란 작품들 중 가장 재밌었음.
아 나도 이해하고싶다... 또봐야지
세삼 깊은 스토리를 구성할수있는 감독은 크리스토퍼 놀란이 최고봉일것이다
'시민케인' 해버린 영화
진실은 찾기 어렵고 받아들이긴 더 어렵다. 기억은 그 사이의 합리화다.이말에 진심동감하네요~~~^^크리스토퍼놀란감독 연출력대박이네요..몰입하게하는영화~!!!연출이다한듯해요!
뭔가 있는 척하나 그냥 편집장난. 난 죽었다 깨어나도 이해 못하고 또 허접스토리 이해 하고 싶지도 않다. 내가 멍청한거니? 니들은 영리한거고? 그런 니들 모습을 보며 사기꾼 감독은 웃고 있다.
처음 봤을때 전율이 엄청났던!! 이후 인셉션, 인터스텔라 등 좋아했던 영화는 다 '놀란' 작품이었네요. 천재감독의 시작을 알리는 영화면서도 베스트 오브 베스트 작품!
주인공의 단기기억상실증을 관객에게까지 대리 체험시켜주는 놀란의 클라쓰. 정 반대편에 놓여져있던 시간의 고리가 마지막에 연결되는 순간의 전율.
이런 영화전개... 감독이 정말 대단합니다
이거 장면이 어떻게 재구성된건지 알아보면 놀란이 천재감독이란 걸 인정할 수 밖에 없음...배열순서가 미쳤음
기억하고 싶은 것만 기억하는...
kjliuluykt
이게뭐지 ?하고보다가 결말부쯤에서 한숨쉬게만든영화네요..
내가 스릴러에 빠지게 된 영화
내 인생영화 Top3안에 들어가는 영화. 단지 크리스토퍼 감독의 인셉션을 보고 흥미로워 다른 영화를 찾아봤을뿐인데 이렇게 훌륭한 영화를 볼 줄은 몰랐음. 다시봐도 소름끼치는 영화.
논란감독영화를 여태봐왔다. 그리고 오늘 메멘토를 봤는데 놀란감독의 영화의 특징은 개연성 연계성 인물관계도를 보잡하게 만든후 나중에 조금 OO들에게 감동을준다는것
왜 이영화가 영화제 수상을 못했지..? 그들만의 관점이 있나봄...
놀란영화보고 놀란내갓.ㅁ
놀란이 얼마나 천재인지 바로 알 수 있게 해주는 영화
좋은 기억을 마지막으로 모든 것을 잊어가며 살고싶다. 내가 뭘했는지 어떤 감정 이었는지 기억할 수 없게. 힘들었던 것도 잊어버릴 수 있도록. 힘이 되는 것들만 몸에 새기고.
멀리서보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다.
집중할 수 밖에 없던 영화
절대 결말 보지말고 볼것지루하더라도 끝까지 인내가지고 볼것다 본다면 무릎을 탁 치게되는 마법의 영화
신기한 기법의 새로운 영화. 그 신선함 하나로 충분히 볼 가치가 있다. 기억상실에 관한 새로운 접근법.
진짜 그냥 믿고보는 크리스토퍼 놀란감독님..
반전영화계의 명작 이영화를빼고 반전영화를 말하지말라
기존 상식을 뒤바꾸는 구성과 뒤통수를 한대 얻어맞은 듯한 결말
사실 우리 중에 몇퍼센트나 정상적으로 기억을 하면서 살까. 내가 잘못한 일도 잘한 일처럼 왜곡하면서 사는 사람이 대다수다.
이걸 이제 보다니... 앞으로 몇 번은 더 봐야 할듯함
놀란팬인데 닼나보다 이거 보고 더 소름돋음
&#39;기억&#39; 속의 &#39;진실&#39;이란 얼마나 덧없는 것인가. 진실은 때론 거짓말이 된다. &#39;단기기억상실증 환자&#39;인 주인공에게 단숨에 몰입하게 하는 역순 편집과 레너드의 심리묘사가 일품.
시간을 역순으로 나열했을뿐인데...
이 영화를 왜 이제야봤지 진짜 감독 천재라는 말 밖엔 할 말이 없다 인셉션 한 번 더 보려다가 메멘토 본 나 칭찬한다,,
영화를 보고도 이해 못한 내가 부끄럽다
희대의 명작. 감독의 연출은 우리가 단기기억상실증을 느끼게 만들며 마지막에 탄식하게 만든다.
기억손실증 환자의 자기 합리화의 순환감독이 정말 천재네요
진짜 놀란은 천재네 이렇게 시간 역순으로 영화를 전개하다니 그의 재능에 놀라울 따름이다
인상적인 스토리 전개 방식. 다만 결론 부분이 조금 아쉬웠네요.
첫 감상 후: 이거 뭐지?두 번째 감상 후: 놀란감독의 기가막힌 전개방식을 이해하고 지려버렸습니다.
놀란 영화는 다 별로 티비드라마 수준
보지 않았다면 꼭 봐야할 영화
솔직히 이걸 재미있다고 하는새기들? 사람새기냐? 다시는 이런개난잡한영화 추천하지마라
현재 영화평점 기준이라면 9.5 이상이다. 내 인생작이자 3번째 본다.
근데, 사진에 메모할 때 확인된 사실을 메모하는게 아니라 자기 생각을 메모함. 왜곡될 수 있음.
놀란감독이 왜 천재인지 그냥 보여주는 영화. 처음볼때는 당최 뭐가뭔지 몰랐는데 두번째 볼때 미친듯이 몰입되어 봤고 감탄이 저절로 나왔다.
근데 사고가 날때까지만 기억이 나고, 그 이후부턴 기억을 잊는다 했는데 그럼 자기가 기억손실증이 있다는 사실은 어떻게 기억하는거지? 사실 기억을 잊는것은 충격속에 스스로가 고통받지 않기위해 잊어버리는것이 아닐까
나의 기억은 항상 정확하지가 않다. 메모를 해놓아도 다른 해석을 한다. 어쩌면 기억은 왜곡하는게 당연하다. 절대적인 사실이 있을까 의문이 든다. 어쩌면 사실이라는 정답에 가까운 증명을 하는게 인생이지 않을까 생각한다.
독특하게 연출했지만 실상을 까놓으면 내용없는 이야기
모든 것이 완벽하다 보면서 감탄의 연속이다
정말 잘 만들었고 흥미롭지만, 어지럽고 지루함. 그러나 명작임을 부정할 수는 없음.
러닝타임 중간에 스스로 '주인공처럼 10분보다 이전의 기억을 못(안)하는 상태가 되어도 된다'는걸 깨달은 사람은 이 영화에 10점을 줄 수 밖에.
진실과 사실은 다르다.
레니 새미 지니 테디.. 이름이 다 비슷해서 더 헷갈렸음; 물론 내용도 한 몫했지만ㅋㅋ..
전개방식이 독특하다. 영화를 처음 본다면 보면서 사건의 추리를 해본다면 재밌다.
생각보다 복잡한 플롯은 아니다. 연출이 소름돋을 뿐이지
받아들일건 기억하지 않는다. 그걸 대변하는 놀란 연출
좋은소재 좋은연출의 대표적인 예
내 첫번째 인생영화 영화 반복하는거 싫어하는데 이건 제대로 머릿속에 들어올때까지 몇번을 볼 수 있을것같음.. 지금까지 3번봤는데 볼때마다 다르게 느껴지는게 신기함 잘보고 있다고 생각되는거 같다가도 그 마지막 10분 보고나면 어? 내가 잘 이해한거 맞나 이러고 있음 한번 보고 잘 안와닿으시는 분은 다시 보는거 추천 해석이 다양하게 나올 수 있을것 같다
이해를 하고 봤다면 역대급 명작
20년 전 영화인데도 정말 실험적이라고 생각한다다만 마지막의 2프로는 아쉽게 느껴진다
간만에 생각나서 다시 봤다 씹 띵작
머라 말할수없은 인생영화지 ㅎㅎ
메모는 단지 왜곡된 기억의 표현일뿐,,,
조각나버린 기억을 재구성하는 영화. 그만큼 스토리도 결말부에서 처음으로 거꾸로 흘러간다. 이해하기 쉽지 않을 영화이나 놀란의 연출력과 배우들의 명연은 가히 10점도 아까울 정도.
신선했어요 ㅋㅋㅋㅋ 집중할수밖에없는 내용...
놀란이 천재라는게 바로 믿어지는 영화..
크리스토퍼 놀란의 모든 영화는 예술 그 자체이다.
기억은 기록이 아니라 해석이다.
연출이...쩐다손에 땀을 쥐게 하는 영화
이 영화를 2001년쯤에 봤다. 당시에도 박하사탕처럼 시간을 거꾸로 전개하는 영화들이 있었지만 이 영화는 전혀 다른 구성과 다른 스타일이였다. 시간보다는 기억에 대한 영화였다. 결국 자신이 쓴 메모를 보고 자기 멋대로 해석하는 주인공. 당시 기대되는 신예감독이 나왔다는 생각을 했는데 지금 최고의 명감독이 되어 있군
스토리는 신선했고 이해안되는 부분도 있긴했다
남들이 아무리 좋은영화라고해도 내가 이해를 못하면 소용없더라. 주인공의 기억력이 아니라 나의 기억력을 시험하는 영화같았다.
영화를 보고 여운이 남기보단 이해가 안되서 또봤다 영화를 보고 영화를 또보게된다 시간을 역순으로 배치해 독창적인 매력을 지닌 영화
역시 인간은 믿고싶은데로 믿는구나..
영화편집에 대한 새로운 패러다임을 바꾼 영화. 엎지러진 퍼즐조각을 관객과 함께 하나씩 맞춰가는 놀란감독의 놀라운 도전.
믿고싶지 않은 기억, 받아들이기 싫은 기억, 부정하고 싶은 기억.
이 영화는 한 번 볼거면 보지 않길 권장합니다. 볼거면 꼭 두 번 연달아 보세요
최고의 영화중 하나! 촘촘한 스토리!
지루한 연출 재밌는 결말
감독님이 미쳤어요. 블록버스터도 아닌데 이런 충격을 준다는 건 감독이 천재라는 뜻. 개인적으로 모든 영화가 여러 번 보면 좋다고 생각하지만, 이 영화 특성상 n차 관람할 가치가 더 큰 듯. 스릴러+철학이 어우러져 있다. 끝나고 보면 등장인물 중에 착한 사람 한명도 없다ㅋㅋㅋㅋ
놀란은 천재다. 놀란의 첫영화가 이 정도라니 대단하다.
미쳤네;
기억은 진실을 배신한다.
영화 내내 잘 따라가고 있다고 느꼈는데 마지막에 뒤통수가 얼얼하네.. 기억이 기억에, 사람이 사람에게 겨눈 총이 너무나 묵직하다+정수는 휘발되는 기억과 시간을 거스르는 연출을 동시에 표현한 첫 씬이라고 생각
놀란 감독의 데뷔작이자 레전드의 서막을 올린 명작
감독이 새롭게 선보인 실험적인 영화. 어려웠지만 놀라웠다
뭔내용이지 하다가 자.. 잤어요 ..
거장에 너무 후하군
전개을 주인공이 바라보는 시점으로 이끌고 가다 보니 보는 관객들 역시 전개 내내 어떤스토리가 진짜인지 누가 범인인지 종잡을수 없게 만든다 추리 자체가 불가능한 기억 상실이라는 소재때문에 결말이 나오기전까지 어느것도 확신하지 못한채로 내내 끌려가야 되는데 이과정이 몰입되는 흡입력이 굉장히 부족하다.. 영화가 지루한건 관객들의 잘못이 아니다.. 이해를 못해서도 아니다..이영화의 결말을 보기전까지 이해하면서 본다는게 말이 안된다 똑똑하고 멍청하고를 떠나서 영화를 그렇게 만들어 놨다. 그러니 그 과정에서 나오는 지루함은 충분히 그럴수 있는것이고 &#34;이해를 하면서 봤으면 재미있고 이해를 못하면서 봤으면 지루했을 거&#34;라는 허세 가득한 개소리는 가볍게 무시해도 좋을것 같다잘 만들어 놓은 수작이라는 생각이 들지만 과한 추리를 하게 만드는 장치들은 주인공의 감정에 들어가 볼수도 또 그행동들에 공감을 할수도 영화의 분위기를 느낄수도 없게 만든다 뭐.. 이게 하나의 장르라면 장르가 되겠지만
기억상실증 환자의 현실 도피용 선택적 뫼비우스 띠
결말이 헷갈리시면 나무위키에 제대로 나와있으니 그거 참조하세요들 컷씬을 앞뒤 앞뒤 앞뒤 앞뒤 이렇게 배열해놓아서 헷갈렸는데 나무위키보고 다 이해했음.. 어우 머리아퍼
기억력을 총동원하여 초집중해서 하나하나 빠뜨리지 않고 상세히 관람했던 영화. 놀랍도록 뛰어납니다.
전개방식이 존나 신선하다 첨에 어리둥절했다가 소름돋음
연출이란 무엇인가를 보여주는 작품. 유효한 주제의식과 연출방식의 조화는 더할나위 없다. 다만 관객의 궁금증과 스토리 라인이 라스트 10분에 해소될 수밖에 없는 것은 매우 매우 아쉽다.
현실에서는 본인이 단기 기억상실증이라는 사실 자체를 기억하지 못하기 때문에 불가능한 스토리지만 영화적으로는 훌륭
진짜 박진감 긴장감 넘치는 것 뿐만 아니라 소름이 돋는다.. 한 순간도, 한 장면도 놓치면 안 될 영화.. 마지막에 where was I? 라고 말하는 장면은 진짜 머리를 돌로 맞은 것만 같다
스토리가 루즈하고 긴장감이 처질 때가 있지만 천재적인 연출로 멱살 끌고 가는 영화
내가 생각하고 싶은대로 왜곡되는 기억. 그리고 무서운 자기합리화
메멘토를 보고 나서 내가 지금 뭘 보고있었지? 주인공처럼 되어버린다
왜 이렇게 타임라인을 뒤죽박죽은 아니고.. 거꾸로 나열해놨는지 결말을 보면 알 수 있는 듯.. 소름끼치고 무서움. 갑툭튀 쩌는 공포 영화들보다 훨씬 무섭고 하필이면 밤중에 봐서.. 혹여나 꿈에 나올까 봐 걱정되기도 하고.. 이게 진짜 스릴러지 싶음. 극 중에 나오는 주인공의 말과 이야기들을 모두 신용하고, 이름이 나온 주연들(테드, 지미, 도드, 레니) 중에서 (레니가 말한)사건의 범인을 추리했던 내가 너무 바보 같이 느껴졌음. 크리스토퍼 놀란 감독의 영화들은 보면 볼수록 빠져드는 듯.
대단한 기교지만 대단한 내용인지는 잘 모르겠다.
크리스퍼놀란 최고
이거를 이해 못하겠다고?
한 번 보고 두번째는 시간 순으로 보면서 감탄함. 왜 이걸 이제야 봤을까....
쌌다
영화의 보면서... 나왔던 장면이 다시 나오고 하면서... 전개되던게.... 뭐지?.... 하면서 봤지만, 지루했습니다. 결말도 그다지 흥미롭지도 않구요..평점이 9점이라서... 너무 높다고 생각해서 7점을 드립니다.스토리는 그다지 기대감은 없고 연출 자체에 점수를 드립니다..간단요약 : 헷갈리게 하면서 지루하다..
아주아주 예전에 보고나서 내용은 자세히 기억이안나는데 굉장히 재밌게봤던것같은 느낌이랑 제목은 기억함. 오늘 다시 봤더니 역시 기억에 남을만 함. 역시 놀란님. ㅎㅎ
주인공이 행복회로 돌리는 영화
재미있게 잘 봤ㅅ브니다.
시간의 흐름에 따라 완벽하게 이해하는 건 포기...ㅎㅎ 감독이 그것만을 의도한 것도 아닐테니다만 플롯구성과 더불어 한 영화가 어떻게 이렇게 많은 메시지와 의미들을 얘기할 수 있는지가 놀랍다..장면장면이 주는 메시지들이 너무 많아서 다 헤아릴 수 없을 정도. 마치 처음에는 잘 기억해 봐라고 했다가 갈수록 그래서 그 기억..진짜 맞아? 하는 것 같은. 기억하려고 애썼다가 점점 의심하게 하는. 기억의 중요성과 또 기억의 부질 없음등 어려가지를 동시에 느끼게 되는 참 똑똑한 영화.그리고 똑똑한 구성에 미쳐 헤아리지 못한 주인공 레너드의 삶이 너무 비참하고 슬프다..
여지껏 본 적 없는 참신한 내용.
뭔 내용인지 모르겠다면서 지루하게 보고 있다가 마지막에 이게 뭐지? 하면서 다시 처음부터 돌려 봤다. 장담하건대 보면 볼수록 재미있다. 4번 연달아 봄
remember sammy jankis
기록은 기억할 수 있는자들을 위한 것
최고의 추리영화다 말이 필요없다
관객의 30%도 이해를 못할 듯.. 쓰레기영화 불친절해도 적당해야지..
이 영화는 나온지 꽤 됐지만 나는 아무런 사전지식 없이 봐서 역순으로 진행되는 스토리 전개는 너무 신선했다. 그리고 등장인물들은 모두 인간쓰레기이다. 주인공인 레너드가 제일 심각한 악인이라 볼수 있는데 본인이 주장하는 복수(아내를 강간한 자들을 찾은뒤 살해)를 완료했음에도 불구하고 살아야할 이유를 위해 끊임없이 현실을 부정하고 새로운 대상을 찾는다. 심지어 모든 진실이 밝혀지자 자신의 단기기억상실증을 역이용해 고의로 기록을 왜곡해 테디를 범인으로 지목한뒤 살해하는게 일품이였다. 분명 테디도 악인이지만 처음에는 레너드의 복수를 진심으로 도왔기때문에 변호의 여지가 있다. 하지만 자기방어기제와 합리화가 극에달한 레너드는 내가볼때 엔딩이후에도 계속해서 살인쇼를 반복할것이다.
솔직히 중간부터 어느 정도는 엔딩을 예측하긴 했습니다 그치만 진짜 흑백화면이랑 컬러화면이 바뀌면서 이야기가 진행되는게 특이하면서 정말 신선했습니다 진짜 이런 영화는 별로 없어서 안 보셨다면 꼭 보길 바랍니다
다시봐도 처음인듯 재밌네요.
왜 천재적 연출이냐하면, 감독의 의도는 관객 모두를 메멘토로 만드는 거였다고 인터뷰했다. 그리고 영화 1/3 지점부터는 다들 계속 헷갈려하며 기억을 잃었지. 그게 성공했기 때문에 이 영화는 명작이 된 거다.
요즘 나오는 영화처럼 멍때리면서 보다가는 지루한 영화로 바뀐다
평점보고 봤는데 전너무지루하고 재미가없었어요ㅜㅜ
나는 기록하며 사는가 기억하며 사는가
그냥 미쳤음 이제서야 봐서 죄송합니다
스토리가 정 말 미쳤다30분간혼돈속에있다가 점차맞춰지는퍼즐 결말 뒤엔 형사놀이는 내가하고있더라
재밌었는데 10점까지는 아닌거같음
명작이래서 코로나 무릅쓰고 봤네.헐 %~ 이게 왜 명작이야??? 시간만 버렸네
결과를 알고도 재ㅁ 결과를 알고도 재밌는 게 가능하네.
기록이 아닌 해석이 되어버린 기억
재미있음. 퍼즐을 맞춰가는 느낌? 몰입해서 보다 보면 마지막에 퍼즐이 딱 맞춰지는 순간 소름이 돋을것임.. 단, 한 장면 한 장면 놓치지 않고 곰씹어보면서 봐야함. 대충 틀어놓고 다른 일 하면서 설렁설렁 볼거면 이보다 재미없는 영화가 없을것이라 생각한다.
기억은 기억이 아닌 왜곡이다우린 언제든 조작될 수 있다는 것이 무서운법
순간 기억 상실이 얼마나 불편한 것인지 영화를 보니 알겠다...나도 간접 체험...
이건 결과를 알고 봐야 더 재밌는 영화
진짜 미쳤다... 이제 이 영화를 보다니...ㅠㅠ 혹시 안본사람들은 부럽네아직 세상에 또 하나의 전율을 남겨둔것이니
나는 언제나 나 자신에게 당당 하다고 할 수 있는가.
말이 필요 없다. 놀란은 놀란이다.
영화를 보고 3개월만 지나면 뭘봤는지 아무것도 기억나지 않는 영화이런 영화를 왜 만들었는지 모르겠다.머릿 속에 하나도 안 남는 영화를...
오늘 보고왔는데 아직도 소름이돕니다
보면서 내가 레너드된줄 ㅋㅋㅋ 그래도 퍼즐조각이맞춰지는 짜릿함에 반전내용도 좋았다
어제 처음으로 영화관에서 재개봉해서 보게되었다 영화 스토리가 많이 어려워서 여러번 봐야된다는것을 알고 봤는데 한번봐서 그런지 이해를 못한 부분이 많았다 놀란감독의 완벽하게 연출한 영화라서 집에서 다시한번 더 봐야겠다
시간에 배열이 거꾸로! 이것만 알아도 영화보기는 쉬워진다. 첫장면은 테넷을 떠올리게한다 과연 그는 천재인가?
메멘토는 특이한 연출기법으로 22개의 흑백 장면과 22개의 컬러 장면, 총 44개의 장면으로 구성된다. 컬러 장면은 현재 시점부터 과거로 가고 흑백 장면은 과거로부터 현재. 보통의 방법으로 영화가 마무리된다.
놀란은 새싹부터 놀랍다
스토리는 단순한데 이걸 이해못하는 사람이 있나? 거꾸로 편집한거일뿐데
와고보 넷테 ?고다렵어 게이
아니 평점 높게준거 이해할수가없네일단 스토리 시작 전제가 말이안됌그래서 결말이 이렇게 쓸수있긴한데 구지 일부러 결말을위해 숨겨가며 이야기할 필요가있나 싶음감독이 잘난맛에 난 이렇게 어렵게 만들었어 훗 이라는 느낌을 지울수없음
집중해서 한번 더 다시봐야겠어요크리스토퍼 놀란 감독 대단하네여
10년을 넘어 과거를 회상해 보면(2020년 현재 평점을 남기는 시점에서) 크리스토퍼 놀란 감독의 서막을 연 작품이며 앞으로의 작품들에 대한 기대감을 엄청 높힌 그런 영화라 할 수 있다.
그는 그의 메모이외에 아무것도 신용할 수 없다고 믿었지만, 사실 그 믿음마저 신용할 수 없었다.
점점 궁금증이 증폭되다 한번에 해결될때의 카타르시스! 이 각본을 위해 얼마나 고생했을까..
플롯과 소재가 완벽한 조화를 이루어 최상의 시너지 효과를 발휘한 경우. 아로새긴 기억의 편린들, 그 참을 수 없는 쓰라림과 가벼움에 대하여.
처음부터 안봤음. 근데 결국 새미는 자기 자신인가?
이거 재미없다고 하는 사람은 그저 멍청한 것
1점 주는 놈들은 대가리에 뭐들었냐
내용이 파악이 안되니 지루하다.. 평점이 높고 놀란광팬이라 끝까지 봤지만 마지막까지 몰겠다..
시간의 역순 구성과 컬러 , 흑백의 대조가 어우러지는 예술영화. 이보다 더 구성이 완벽할수는 없다
연출이 다했다 진짜 명작
연출이며 해석까지 명작
이영화대단하다,,이런스토리일꺼라곤 상상도 못했는데 연출도 그렇고 난 지루함 1도없 이 뇌쓰면서 엄청 몰입함 재밌음 .. 선악이 공존하는 입체감있는 캐릭터들 !!
놀란이라는 전설의 시작
놀라운 아이디어와 연출.
시간순서였다면... 평범한 스릴러영화였겠지요... 하지만 이런 연출의 영화 정말 좋아합니다. 색다른 스토리전개, 뭔가 의미부여된 하나 하나의 씬들...90년대의 데이빗핀처감독같은, 영화속 장치들을 찾아보면 놀라게 되는 그런 영화들 너무 좋아합니다...
왜 명작이라고 불리는지 알 수 있었다. 이해를 어느정도는 했지만 한번은 더 봐야할듯~
이번에 제개봉할때 봤는데 난이게 논란영화중에 최고라고생각한다.ㄹㅇ보면서 연발함
20년전 극장에서볼땐 사실 큰 재미는 없었지만 뭔가 다르다 이건뭐지 하면서 긴장감을 가지고 봤었는데 이후 발표하는 출연작들이 점점 발전하는 모습을 보이며 상상 이상으로 아이디어가 넘치고 시각적요소라던지 남들과는 다른 색다른 아이디어가 넘치는 연출을 보며 대단하는 생각이 들었다. 여하튼 이번 기회에 재 상영한 20년전 그의 영화 &#34;메멘토&#34; 를 다시 한번 영화관에서 집중해서 보니 이전에 보지못한 &#34;진한 맛이 느껴지네요. 인셉션의 경우도 세번보고 거의 내용을100% 이해 했는데 , 역시 놀란 감독 영화는 최소 세번 이상은 봐야 제대로 이해된다고 할수 있음
ㅈㄴ 지루해서 빡치면서 봤는데 집에와서 검색해보니깐 그냥 내가 ㅈㄹ 멍청한거 ㅋㅋ
놀란은 천재 그 자체다. 영화의 기존 문법을 파괴하고 서사구조를 마음대로 비틀어버려서 기억상실이란 소재를 극대화시킨다.
한번에 절대 이해할수없는 영화입니다. 10번째 보는중임~!볼때마다 경의로움 이느껴집니다!
프리퀀시가 명작이라는 것을 알게되었다. 하지만, 크리스토퍼 놀란은 시작부터 남다른 생각을 했네... 그것이 천재인지 뭔지는 몰라도...독특하기는 하네.
이해 못하는 빡대가리들은 평점남기지말고 걍 짜져...
사건을 따라가다가 보면 어느새 끝나버린다..중간에 끊고 생각정리가 필요한 다시봐도 명작인 영화..^&^
놀란의 영화와 한 시대를 함께하고있음에 기쁨을 느낀다. 내인생감독 놀란.
영화 끝날때까지 숨 안쉬고 보면 이해도 빠르고 더 재밌음..잘하면 죽을 수 있으니 조심!
20년 전에 처음 봤을 때는 그 참신함에 매료되었고 몇몇 장면은 지금도 기억에 선명하다. 술병 들고 변기에 앉은 씬, 주차장 추격씬 등.등. 놀란 감독은 그렇게 세상에 존재감을 내비쳤고 이번에 영화 &#39;테넷&#39;을 본 후 다시 한 번 &#39;메멘토&#39;를 꺼내 보았다. 20년동안 많이 변했으면서도 어쩌면 그대로인 감독 같다
왜 이제서야 봤는지 모르겠네
예전에 봤었는데 영화가 어렵다
내가 기억을 만드는가? 기억이 나를 만드는가?
역시 나는 두번 보고 이해해야 한다.
말이 필요 없는 놀란표 명작!
이 영화를 보다보면 내 자신도 10분전, 20분전, 30분전의 내용이 어떻게 흘러갔었는지 기억이 가물가물해지면서 스토리를 짜맞추기가 점점 혼란스러워짐.. 영화보는 관객들을 모두 단기 기억상실증에 걸리게 만드는 영화.
펜 찾을때의 전율이란..
어렵지만. 기억도 왜곡될 수 있고, 이 현실 또한 왜곡되게 저장할 수 있음을 알려준 무서운 영화.
와...20년뒤에봐도 지림
영화에 대한 사전정보 모르고 그냥 생각없이 보고 있었는데 어느샌가 끝에 다다러 머릿속에서 인과관계가 쫘악 맞춰질 때의 느낌이 일품. 어쩌면 복잡하고 산만하게 보일 수도 있었을텐데 그렇지 않은 연출과 구성이 참 좋은, 개인적으로 인셉션보다 더 만족한 영화. 물론 재미는 인셉션이 더...ㅋ
이 영화의 유일한 단점 중간에 끄면 다음에 볼때 첨부터 다시 봐야됨 ㅋㅋㅋ
한국영화는 제발 보고배워라
플롯에 소름, 놀란에 깜짝, 피어스에 감격, 떡잎부터 달랐구나
흥미롭다. '메멘토' 에서 '테넷' 이 보인다.
소재가 참신하고 스토리 전개가 특이함 그외에는 딱히....그냥 그져그럼
곱씹으면서 봐야 흑백과 역재생의 의미와 목적이 이해되는 영화.
이런 스토리의 영화는 처음 봐서 새롭고 재밌었어요 처음 봤을때는 이해가 잘 안갔는데 해설 보니까 더 이해가 되네요
잘만든 영화인거 같은데 솔직히 내용이해가 어렵네요. 시간대가 뭐가 뭔지도 잘 이해가 안가고..차라리 가지니가 좀더 쉽고 더 재밌는거 같음
흠. 역시 놀란
이해 하기 어렵진 않지만 영화를 집중해서 봐야 더 훨씬 재밌고 완성도가 나무랄데 없이 깔끔하다. 찝찝하지도 않고 그렇다고 여운이 또 없진 않은 그런 영화.
유명한거치곤 딱히 그렇게 감명깊게 보진않음요...
12.11.03.자신을 속여 만든 삶의 목적.
쓰레기 영화 주제에 이해 하기에 매우 어렵게 편집된 영화. 다운받아놓고, 시간 순서대로 편집해서 봐도 등장인물 누구의 말이 진실인지 이해하려면 최소 3번은 봐야 이해가 되는 영화. 그런데 중요한건, 이게 무슨 명작 영화도 아니고, 3번씩이나 보면서 이해를 해야할 이유도 없고, 그럴 가치도 없는 단 한달도 안되 후딱 만들어낸 쓰레기 영화라는 거.
크리스토퍼 놀란ㅠㅠㅠㅠ진짜 정말 너무 대단하다 진짜
야 이게 말이 되냐 정말 최고다
시간학적인 영화이다 테넷은 직접적이고 메멘토는 간접적인듯한 느낌
영화가 시작함과 동시에 나는 레너드가 되어있다.
그냥 최악이다 기억상실증걸린넘의 스토리를 거꾸로 돌린것뿐이다 이걸 과대해석해서 위대하다고 떠드는 것
놀란 최고작품은 암만봐도 메멘토
트리니티와 사이퍼 니가 왜 거기서나와~~
머리 나쁜 나같은 사람은 이해도 잘 안됨
영화를 보면서 마치 나도 단기기억상실에 걸린것 같은 느낌 즉 마치 내가 주인공이 된 느낌을 받았다. 주인공이 어딘가에서 깰 때마다 주인공과 나 또한 거기가 어딘지, 무슨 상황인지 전혀 알지 못하기 때문에 계속 몰입할 수 있었던 것 같다.
처음엔 주인공 뭐 이런 ㅂㅅ같은 게 다 있나싶었는데 알고보니 OOO기네.
1970년생 크리스토퍼 놀란이 30세에 만든 첫 영화.완벽하다
최근에 넷플릭스에 추가된 영환데 놀란감독 작품이라 믿고 플레이 했다. 상당한 여운이 남는 수작. 역시 크리스토퍼 놀란이다
갓놀란
완전히 이해하기는 어려운 전개구조였지만 그 속에서 그의 천재성을 느낄 수 밖에 없었다
조잡스럽고 복잡하다.
역시 크리스토퍼 놀란 작품은 최고!!
옛날 영화 느낌이 전혀 없다..
내가 영화를 많이 접하지는 못했지만 살면서 본 영화 중 탑에 들정도로 정말 좋은영화 생각을 안할수가 없음 연출도 대박적 지금 2번째 보는데 처음 본것 같은 흥미로움 감독님의 영화가 너무 기대됨
눈을 한번만 떼도 이해가 어렵다. 1시간 내내 헷갈리고 뭐지?하는 생각이 들었지만 마지막 10분쯤 모든게 이해되면서 정말 놀란은 천재라는 생각이 들었다. 신선한 전개, 등장인물들, 흑백화면과 컬러 화면..정말 크리스토퍼 놀란 감독 천재다 2000년도에 이걸 어떻게 만들었을까
지저분해.... 재미없어.
시간은 흘러가지만 기억에 구속되다
내가 직접 주인공이 되어 체험의 느낌이 강한 영화, 연출로 인한 공감이 대단하다.
컬러 와 흑백 화면의 결합은 소름 그 자체..
훌륭한 구성, 모르는게 약.
영화를 이렇게도 만들수가 있구나
기억은 얼마든지 왜곡 될 수 있다.
놀란은 진짜 천재다 천재
메멘토가 코로나 시대에 개봉했다면 아마 코로나로 인해 표값 안나오는 걱정은 안해도 됐을겁니다. 한사람이 영화를 두세번은 더 봤을거니까요
시간이 흐를수록 놀라운 영화.
이해를 했는데도 이해가 안된다. 테넷을 볼 엄두가 도저히 안남....
그냥 보세요. 제발 그냥 보세요.
인생영화 처음엔 어렵지만 보다보면 퍼즐이 맞춰지는 순간이 옴
너무 반전 영화라고 소문나서 반전 생각하면서 봤더니 조금 뻔해서 아쉽지만 스토리 풀어나가는 방식이 색달라서 생각하며 보는 재미가 있었다
잔잔하게 인상적인 영화
이것이야말로 스릴러다.
와 마지막에 뒷통수 맞은 느낌 ㅋㅋㅋ 영화를 좋아해서 많이 보지만 진짜 영화매니아들처럼 대단한 평은 못내리겠는데 연출이 소름돋는 느낌? 역시 놀란 감독 작품 어렵고 1번 보면 안되고 여러번 봐야한다는 걸 깨달음..
영화를 즐겨 보지 않지만 주기적으로 보는 작품 중 하나.
지루하지않고 계속 몰입된다.
이 영화 러닝타임 4시간이에요.. 두번은 봐야 되거든요 ㅠㅠ
지 아내죽인놈이 본인인데 기억손실증으로 잊어먹고 살인범 찾는다고 생난리. 영화 필름 거꾸로 돌린거?
천재감독은 영화로도 퍼즐놀이를 한다.
독특한 구성만으로 관객을 주인공에 완전히 동화시키는 영화적 체험의 진가
흑백에서 컬러로 전환될 때의 전율
감독이 자기 똑똑한 거 자랑하고 싶어서 만든 영화같음
하나하나 역순으로 돌아가면서 보여줄땐 다 이해가 되고 딱딱 들어맞는데 다 보고나서 종합하자니 갑자기 너무 어려워짐
진짜 재미없음이게뭐지? 그래서어쩌라고? 싶음확실히말해주는게 하나도없고. 영화를 본건지 꿈을 꾼건지 모를정도의 스토리
역순의 흐름이 신선했지만 좀 지루함..그저그랬음..
낯선 편집 기법, 영화를 보는 내내 지루할 틈이 없다.
이제서야 봤는데. 와 역시 명작!! 크리스토퍼 놀란 짱~~ ㅎ
나,라는 프리즘. 나의 기억, 이라는 프리즘
반전을 위해 기다리고 기다리는 것 뿐
건망증 심한 친구들에게 너 메멘토냐? 했던 전설의 영화
Now... where was i
놀란 영화 중에 최악이었다ㅠ 인터스텔라~ 인셉션은 최애 영화였는데ㅠ괜히 봤네ㅠㅠ
'자기가 거짓메모를 쓰고 그 거짓메모를 절대 신뢰하며 생사람을 죽여대고 뻘짓하는 주인공'이라는 사실을 영화 중간쯤부터 깨달았더니 그 이후는 영화를 보는 내내 불편했네요.
역순으로 보여주는 연출이, 관객까지 사건의 진실을 파헤치는 데 동조하게 만든다. 주인공도 매력적이다. 테디 아저씨.. 의심해서 미안해요... 또 하나의 John. G를 만들어내 쫓으려는 레니의 선택은 가히 충격적이었다. 나 역시 혼란 속에 빠졌다가 지미와 테디 등장 후 퍼즐이 끼워맞춰지면서 아! 하고 깨달았다. 범인이 없는 건지, 레니가 범인인지, 나탈리도 공범인지 등등 혼자서 헛된 추리를 펼쳤는데 반전이 있어 좋았다. 주인공의 대사와 달리, 때론 사진, 메모 같은 것들보다 기억이 오히려 더 진실에 가까울 수도 있는 법. 사진을 불태우고 몇 자 끄적인 것만으로도 테디를 죽이게 됐으니 말이다. 중간에 앉아있던 새미의 모습이 순간적으로 레나드로 뒤바뀌는 게 아주 멋졌다.
인간의 기억력은 결국 이기심으로 왜곡된다는 것을 잘 보여준 영화크리스토퍼 놀란 감독님 영화는 나를 늘 놀라게 한다.
가이 피어스의 마지막 대사는 볼 때마다 소름...
기억이란 대체 무엇인가? 보는 내내 무엇이 사실인지..계속 찾았다. 역순으로 가면서 현재를 보여주는.. 일단 이러한 발상자체가 참 신박하다.. 벌써 20년전에 이런 영화를..
연출만으로 나도 기억상실증 걸림, 한 장면도 놓치지 않고 싶은 명작
숨을 참게 만드는 영화.
미친영화네요 정말……
감독은 관객이 영화를 보러갔던 의도를 자신의 메시지를 전달하기 위해 무시해버린다는 것이다.메멘토를 예로 들면관객은 메멘토의 줄거리를 보고, 혹은 예고편을 보고 범인이 누군지, 범인을 어떻게 찾아내는지를 염두해 두고 영화를 보러 간 것이다. 이게 영화의 중점적인 스토리인 줄 알았으니까하지만 결말에서 스토리 자체를 부정하는 반전인 세미의 이야기가 레너드의 얘기였고 (이거까진 흔한 반전 스토리니까 이해를 하겠다.) 이미 범인은 죽었다.그래, 그러면 범인 죽인 곳에 타투한다는 곳에는 왜 타투 안했는데? 그 타투를 안 한것부터 이야기의 흐름에 맞지 않다.그래서 또 다시 범인찾고, 여자랑 경찰한테 도구로 쓰이는거 아니야 ㅋㅋㅋ그리고 레너드는 자기부정하기위해 기억 조작하고 사실 말해줘도 자기 맘에 안든다고 경찰 말 믿지말라하면, 사실을 잊지않기 위해 메모까지해가며 기억하는 애가 아니라 본질은 자기합리화하면서 사실을 외면한 채 살아간다는 거잖아그리고 레너드가 경찰 말이 사실인지 아닌지도 모른채 그냥 경찰을 믿지 말라고 쓴 것은 여태껏 메모에만 적힐 수 있는 사실과는 동떨어진 그냥 충동적으로 적은 단어에 지나지 않아. 메모를 적는 기본 전제가 무너진거지여기에서 난 이 영화에 매우 실망을 했다. 그냥 어린아이의 궤변을 보는 것 같았다놀란은 본인의 메시지를 전달하기 위해, 즉 난해하게 만들기 위해 논리적인 연결관계를 해칠 수 밖에 없다. 즉, 허점이 맨날 남아있다. 그걸 보완하지 못하면 안 만드는게 낫다.개돼지들은 난해하면 오 멋져.라면서 천재라고 추앙하지만 필연적으로 발견될 수 밖에 없는 스토리의 부자연스러움, 비일관성을 느끼지 못한다.이해하지 못하게 만들기 위해 필수동반할 수 밖에 없는 온갖 오류덩어리들을 떠안은 영화일 뿐이다.그걸 본인이 이해하지 못하기 때문에 어렵다고 천재, 명작이라고 추앙하는 꼴이라니.. 우스우기 짝이 없다.후기 : 사람은 &#39;보고싶은 대로 보고 듣고싶은 대로 듣고 믿고싶은 대로 믿는다.&#39;
한 번 보고 이 영화를 평가하지말라.
까면 깔수록 새로운 사실이 나오는 양파같은 영화. 역순으로 구성된 연출은 영화의 몰입도를 높인다.
다 보고 나면 내가 정신병걸릴꺼같은 영화 좋은 의미로 그 정도로 몰입감 마지막 엔딩 장면은 잊지못한다
영화 메인 스토리는 컬러부분, 역순으로 진행된다. 엔딩을 보고 나도 모르게 다시 처음부터 다시보게 되는 나를 발견하게 된다. 이것마저 감독의 의도일까?
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
놀란의 연출이 신의 경지에 다다른 영화. 평범한 재료도 놀란을 만나면 걸작이 된다.
돌고 도는 기억의 쳇바퀴
연출은 독특하고 좋다만 기본 스토리 자체는 그저그렇다. 2번의 시도끝에 안졸고 끝까지 볼수있었는데 보는내내 흥미진진하게 지루했고 보고나선 내가 이걸 보려고.. 싶었던 영화
다시보니 훨씬 더 재미있는 영화. 크리스토퍼 놀란을 존경할 수 밖에 없게 만드는 영화
역시 크리스토퍼 논란 감독 완전 소름 만약 내가 이해하지 못했다면 지루했을듯
역대 최악. 진부한 스토리와 뻔한 결말.말이 필요없는 생지옥같은 영화. 내용 이해는 다 한 상태.
영화가 끝난 후, 시간을 역으로 돌려 다시 스토리를 되새겨 보는 재미가 있는 영화. 이야기의 끝맺음이 없기 때문에, 시간 속에 갇혀버린 주인공을 생각하면 막막해진다
정말 신선한 전개와 흥미로운 스토리와 몰입감. 잘 만든 영화
사실 결말은 영화 보다보면 어느정도 눈치 챘을 것 같긴 한데 내용 전개 연출을 참 극적으로 잘한듯.
세련된 영화임은 확실하나, 그냥 멍하니 보기엔 뇌가 고통스러웠다 ㅋㅋ
스포없이 보세요 시간이 지나도 계속될 명작
장면이 바뀔 때마다 느껴지는 낯선 느낌. 관객은 무슨 상황인지 분석하게 된다. 마치 주인공처럼.
신선한 연출너무 재밌게봤어요~
억지로 꼬아놓으려고 애를 쓴 영화. 놀란의 다른 영화도 많이 봤지만 메멘토는 학을 떼게 만듦.
단순한 스토리를 대담한 플롯 구성을 통해 명작으로 만들어낸 놀란
걍 지리는데..이게 데뷔작이라고??
넷플릭스로 봐서 다행이다. 단서 하나 하나 놓치지 않으려고 꼼꼼하게 보았는데 영화가 끝나니 다시 앞으로 가서 다른 느낌으로 보고 싶은 욕구가 생긴다. 극장이었었으면 “앞부분이 그럼 뭐였더라” 이러면서 레니처럼 기억의 조각을 찾다가 스트레스 받겠지..
보이는 것을 '그대로' 믿지 말고 '의심'해라.그 '진실'을 감당할 수 있을까.
사실을 믿기 전에 사실이 왜곡되었는지부터 의심해야 한다.
단기기억상실증은 정말 재앙이다
반전영화아닌 반전영화
가끔 현실이 너무 힘들면 사실을 왜곡하거나 더이상 깊게 생각하지 않으려고 한다.그렇게 한다 해도 내가 삶을 사는데에 크게 지장이 가지 않기때문이다.그러나 만약에 나에게 닥친 현실이 메멘토의 주인공 겪는 현실과 비슷하다면 나는 그 현실을 받아들일 수 있을까? 분명 받아들이지 못할것이고 그에따른 대가를 치를것이다.그러기에 지금부터라도 현실을 마주하는법을 배우야한다.
전개 방식을 색다르게 바꿔서 볼 때 지루함이 없었어요.
1번보고 내가 이거 봤었나?메멘토 2번째 다시 보고 있는나
너무 뻔해 재미없음…..
놀란이고 뭐고 노잼...
이런 연출 영화들 머리 아파서 정말 싫어하는데.. 이 혛환 끝까지 볼만했다.
그저 천재감독 크리스토퍼 놀란
기억상실증인 주인공의 입장에서 기억을 더듬어 나가는 느낌의 연출이었습니다 추리하면서 보는맛이 있는 영화
재미있었습니다...
주인공 레나드는 기억을 잃지만 우리는 이 작품으로 놀란 감독을 평생 기억하게 되었다. 연출, 편집, 각본 모두 놀란만이 만들 수 있는 영화.
기억상실증을 체험시키는 영화
다섯번정도 보고 전부 이해했다... 거꾸로 가는 시간흐름과 흑백 시간이 맞물려 진실이 파헤쳐질때가 이 영화의 백미인것같다... 역시놀란
인생 영화.. 한번보고 두번보고 세번보고 매번 느끼는 바가 다르다. 결론을 너무 찾으려하지 말고 있는 그대로 영화를 받아드렸으면 좋겠다..! 감독이 관객에게 주고 싶은 메세지를 느끼면 좋을 것 같은 영화!!
집중안해서보면 주인공 됨
존 G는 누구나 될 수 있었다. 기억의 왜곡마저 선택적으로 기억되기 때문이다.
진부할수 있는 각본의 본질을 재탄생시킨 연출력에 감탄을 금치 못한다
감사히 잘 봤어용 ㅎㅎㅎ
잔잔해서 지루할 수도 있는 느낌이지만 독특한 연출로 끝까지 집중하게 만드는 영화에요
10년 뒤의 나에게 넌 분명 이 영화를 10년전에 다 봤어. 하지만 넌 이 평점 등록이 안되는걸 알고서야 알게 될거야
심각하게 재밌어요... 재미정도가 아니라 충격과 감덩..
현대판 붕어~~ 3초 노노 10분~
2022년에 보기엔 그냥 평범한 영화
만약 정방향으로 전개된다면 평범한 영화가 됐겠지만, 이런 특이한 방식으로 전개되니 인상 깊었습니다. 인생에서 손에 꼽는 영화네요. 놀란 감독은 옛날부터 천재였던거 같습니다
현실을 왜곡하는 진실도 진실일까
내가 영화를 보고 소름이 돋았던 첫번째 영화.아직도 이작품을 뛰어넘는 스릴러 영화는 보질 못했다.
내가 주인공인냥 기억이 편집되게 만드는 영화
감독의 영화는 나에게 그의 필모를 더 자세히 살펴보게 만든다
가볍게 보고 싶을 때 보면 살짝 짜증나는 영화.
기억하기 싫은 것은 기억하지 않는법.
우린 너무 기억에만 의존하였나
연출이 미쳤다 그냥 그 당시 이 생각을 해낸 감독에게 박수를 주고싶습니다.
놀란의 상상력.그 경이로움.. 기억은. 창의적이다.. 잠깐.내가 뭘 하려 했지?
놀란 감독의 최고 작품 중 하나. 20년이 지났어도 역시나 명작이다.
와... 결말이 진짜...
이해하기 어렵지만 이해하면 전율
관람객들을 머리아프게 갖고 노는구만
기억에 의해 정의되는 나. 기록만으로 진실에 도달하려는 한계.
과거의 기억은 지금의 나를 만들었으나 나 또한 과거의 기억을 재해석해서 미래의 나를 만들 수 있다.
