허술하긴했지만 나름 스타일리쉬한..게임 속 영상미를 재현하려는 노력이 보였음
아 0.5주기도 아까워 진짜 ㅡㅡ; 오랜만에 영화관가서 봣는데 아오 짜증나
재미가없다능
TV 신작 소개보고 봤는데 시간낭비했다. 증말~~~
숙명보고 숙면했고.. 이거보고 폐인됐다..
그렇다고 1점짜리 영화는 아니었음
배우도 좋고 연기도 좋은데 스토리와 완성도가 쉣.. 편집하던중에 개봉한것 같은 결말
지대로 재미없어요 ㅡㅡ
뭐지 이건 진짜
영화관에서 안 본게 그나마 위로
재미없군요.
아 졸려....
내 문화상품권 돌려줘..
솔직히 잘 만든 영화는 아니지만 그래도 나름 볼만 했다. 좀 졸리지만 ^^;;;
나는 3점도 관대하다
정말 3류도 이런 3류가없다;;;
2008년도 중에 제일 심했다
이뭐... 영화보다 졸은적은 처음이다
거짓말아니고 재밌다. 속편있으면 좋것다라는 아쉬움이 남는다. 아쉽긴허다
음향이나 화려한 영상은 좋았으나..내용구성이 너무 아쉬운영화..초반 몰입감은 죽음
내가 극장주라면 이런영화 들어오지도 않았을텐데 ,이런영화로 흥행성공 바라는 걸까?
개봉 첫날 기대에 부풀어 극장을 찾았지만 계속 고개를 갸웃거리다가 나옴
게임에서는 블렛타임있어서 시간느리게되가지고 좀 재미있었는데.. 그런것도 없고;;
게임 원작에 비해 너무 현실감이 떨어지네요
실망-_-
뭔가 좀 어쩡쩡한 영화 비추
정말 친구들한테 맞을뻔 했다. 끝나고 나서 .... 절대 보지마시길
게임을 안하고봐서그런지 재미는잇는데 약간허무한감이있네요
보통입니다...데스 센텐스가 더 나은듯
다운받아 봐도 아까운 영화 이게 뭐냐?
별 반개 주려고 로긴함..그정도임..
시작한지4분만에 하품...20분정도보다가 존나재미없어서 안봄...
영화끝나고 나서의 이허탈감...ㅠㅠ 그나마 마크땜시 참고봤따...
기냥~기냥~
솔직히 이거 영화관에서 봤으면 니들 회사 테러할뻔했다
내용이 이렇게 빈약한 건 처음..그래픽 보다 내용에 더 투자좀 하지.
분위긴좀 나더라만 생뚱맞고 빈약한 액션과스토리,후진 연출,맥스페인 지못미 ▶◀
게임배경에 스토리를 끼워맞춘듯한 어거지액션
정말............한마디로.........쓰레기 영화
솔직히 4점짜리는 아니고 5.5점이 적정한듯??ㅋㅋ
진부하기 짝이 없는 약물과 복수극. 한참 졸다가 문 걷어 차는 소리 땜에 깼다;;
워........제발.......내돈...ㅠ 뱅크잡이나 볼껄ㅠㅠ
다운받아 봤는데도 그냥 그랬음........
난 마크윌버그의 액션은 별로야. 그리고 극장에서 안보길 정말 잘했어.
평점이 너무낮네... 저정도는 아닌데
MGS 다음으로 최고로 꼽는 게임 맥스페인을 이리 망치다니 넌 이미 죽어있다
보다가 나왔다...
전개는 지루하다 결론은 허무하다. 게임은 어떨까
보다가 울었다...
보다 잤다
마크월버그팬이라봄..정말쓰레기. 책읽는듯한대사,어정쩡한연출. 후레쉬맨이더재밌어
와! 대단한 영화다.인내심이 필요하다.바로 휴지통으로...
괜찮은 스토리를 지루한 액션으로 포장. 어설픈 대사는 최악. 헐리우드의 돈장난
맥페 1, 2 엔딩 열번넘게 본 인간으로서... 최악은아녔음.
평점이 낮네.. 그렇게 엉망은 아니더만.. 6점 정도가 적당..
나름 괜찮았던 영화인듯
라면먹으면서 띄엄띄엄보다 끝까지 보지말았어야할 영화
한국영화알바들 떼거리로 몰려왔나..ㅋ 솔직히 별3개정도다...반개는 다알바들이구만
원작게임을 좋아해서 점수 후하게 준다. 너무 낮은점수라.. 6점정돈 되는거 같다.
액션스릴러임에도 불구하고 판타지같은 환상은 최고였다.. 색다른 느낌~
......할말없음... 돈아까움..
영화를 보는 시간이 Max Pain....
한마디로 지루하고 재미없슴 정말 대실망
이 영화를 위해 아카데미 예고편 상을 신설해야 한다
관객도 함께 맥스로 폐인되는 영화... 대단해요~
데스센텐스와 극락도 그리고 콘스탄틴을 짬뽕한듯한 영화... 진부하다...
게임에 비해 너무 지루함... 실망 또 실망 ㅠ
뻔한 스토리에 루즈한 전개...영화보는 내내 엉덩이는 MAX PAIN..
스토리,화면,캐스팅...완젼 최악이다..
솔직히 B.B의 미스캐스팅.. 목소리가 너무졸리다 그러나 괜찮은 연출과스토리. 6점
정말.. 단체로 갔는데... 정말 죽고 싶었음..스토리도 없고 뻔하고...
아 돈 아깝다. 게임 해보신 분들 보지마세요.
이영화는 마크 월버그의 명성을 더럽히는 영화다!!!!!!!!
부디 한사람이라도 덜보기를 바라며.... 역시 보지 말라는건 안봐야...
비디오게임이랑 똑같이 만들면 잼이없다는 말로 다른 사건의 멋
그지같은 영화
배트맨, 메트릭스등등 잡다한영화는 있는대로 mix해놓은 센스!-_-b킹왕짱
진부한 스토리를 감안하고 본다면 볼만은 합디다
"디워"볼때 느꼈던 딱 그기분... 일고의 가치도 없는 초특급 쓰레기.
그지같은 영화.내평생최악의영화
에라이-_-
진짜 너무 재미없엇습니다.. 전혀 몰입되지못함
한 번도 평점 남겨본 적 없는데 별 반개 주기 위해 처음으로 남깁니다!!
마크윌버그라는 배우가 아깝다.. 한마디로 쓰레기..
하… 네이버 영화에서 검색해보고 갈껄
정말이건아니다 ;;;;;
다운받아봐도 아까운영화.....ㅠㅠ
다른말 필요없고. 내용이 엉성함.
미친쓰레기. ㅜ ㅜ 아아아아아아아아아아아아아아 돈 ..
씬시티와 느낌이 비슷한 영화 난 이런영화가 좋다
그래도 바빌론 A.D 보단 낫네...ㅋㅋ
시간의 소중함을 일깨워준 개막장영화
결국 마약 이야기를 판타지처럼 그럴싸하게 꾸민건가..나도 영화관에서 졸긴 처음-_-;
영화관에서 잔적은 처음
이건 머..ㅠㅠ 넘 재미없었어여~~~
난관대하다 ㄲㄲ
아나 옥션1000원 쿠폰으로 봤는데 천원도 아깝네 젠장할....금세기 최악의 영화입니다
반전을 노린 듯 하지만 너무 훤히 드러나는.. 약간 황당한
스토리에 몰입할수도 없고.. 이리 갔다가 저리 갔다가.. 광고만 보면 됨..
네이버평점을 믿자~~~~!!!정말 후회막심~
재미도 없고... 의미도 없고.... 내용도 없고.... 극장가서 본나는 OO이고....
기대하과 봤는데 실망만 안겨준 영화.. ㅠ _ㅠ 안습합니다
원작과 배우 모두 기대하고 봤지만 뭐냐 감독 서로 다른 영화를 찍고 있는거냐?
블록버스터에서 B급영화 이하를 느끼다니..
바빌론 AD를 잇는 쓰레기 영화 남을위해서라도 빨리 막 내려야할듯
다른건 다 제쳐놓고, 범죄 스릴러물 좋아해서 전 지루하지 않게 봤습니다. ㅎ
비주얼과 액션씬은 나름 볼만하다.
원작에 대한 모독도 이 정도면 수준급!
그 시끄러운 총소리에도 졸음을 참으면서 봤는데 잘걸 너무 후회된다
총격전도 괜찮았고 뭐 볼만했음ㅎ 지루하진 않았음,, 별 생각없이 보는게 좋을듯..
점수안매길수없나 ㅋㅋ 이거뭐야 나도 cg만할줄알면 나도만들겟다ㅋㅋㅋOOO기
어쩐지 뭔내용인지 전혀모르겟드만 평점이 이렇네
왠만하면 5점은 주는데 이건 액션신도 거의없다.. 샷건 슬로그 별거 아니였다..
크아아아아악....! 졸음을 불렀으니 쪽박을 각오해라..! 후 아까운 내시간...!
절대 보지 마세요..................... 이딴걸 수입한 업체나 이런걸 만든 감독이나
전 겜을 안해서 그런지 잼게 잘봤는데 ㅋㅋ 다들 매우 욕하셔서 놀랐네요 ㅋㅋ
좀아닌거같애..................
아놔~꺼져!!! 폐인새끼
예고편의 괴물들하고 싸우는 줄 알고 봤는데...환상씬일 뿐이었네..속았다.
솔직히 재밌다 영화관에서 돈주고보는거 아깝지않다 하나도 정말재미있었다
원래 여기에 나온 배우가 좋아서 봤던 영화긴했는데~돈은 절대 안 아까웠다!
재미없고 지루하나 비추천영화입니다.
나는 sf 영화인줄 알고 봤는데 완전 개 허접 쓰레기보다 못한 영화네
공짜로 봐서 다행. 돈내고 봤으면 완전 사기맞은 기분일듯.
걍그래요
공짜로 보고도 후회한영화 시간이 아깝다 돈내고 본다면 당신은 머저리
케이블에서 밥먹으면서 봤으면 아깝진 않았을거여... 근데 이거 뭐여.....
Max Pain 보는동안 최대의 고통을 느꼇다.
재미없고 지루하고 내용이상하며 완전비추천영화!!
겜하고 내용이달라서 1점주는거? 많이재미있는건아니지만 볼만했어요,
왠만하면 평점안ㅆ는데 이거보고 바로달려왔음 완전 짜증이빠이 지대로!
최악
흡혈형사 나도열이 더 낳다
졸 재미없네. 반전도 뻔히 보이고 긴장감도 없고 ㅡㅡ
진짜 재미없다 올해 최악으로 재미없는영화다
게임을 안한 나는 나름 재미있었음. 마지막처리가 아쉬운....
내용이 다들여보이고..누가범인인지 뻔히보이는스토리..꽝;;CG가아깝당
영화관에서 푹 자고 후회 안해본 영화는 처음이군요 ~▲~
영화는 필요없었다. 게임 그 자체가 영화였으니까.
게임 맥스페인배경인줄 알고 봤다가 잠든 영화..
진짜 최악의 영화
차라리 맥스페인 게임을 하겠다.
그냥 낮잠을 자는게 더 나은듯.
내가 올해본 영화중 최악의 영화
별 주기도 아까운 영화이다..컴터그래픽에 억지로 끼워맞춘 내용이라곤 하나도 없고..
그럭저럭... 한편분량으론 턱없이 부족한게 좀 아쉬움
한마디로 말해드림 보지마세요ㅡㅡ;; 졸 재미없음..
첨엔 이해 안갔는데 뒤에 갈수록 괜찮아 지더라구요..결말이 좀 아쉬웠지만.
이정도면 재밌는거 아닌가.. 사람들 이상하네...
너는 맥스 페인(최대한의고통)이 느껴졌을지라도, 나는 맥스페인(주인공)이 느껴졌다.
완전실망..ㅠ
보지마요 "미친"소리나옴ㅠㅠ 단,액션은 조금볼만함
그냥 액션영화치곤 볼만하네여 2탄도 나올듯
낚이지말자. 정말 재미없다. 극장가지말자.
그냥 게임만 하자
광고보고 개낚였네..변두리3류영화..영화보다 사람들 막나가고...돈,시간 다아까워..
솔직히 4점 오바야 재밌게 봤음 마지막 부분에 갑자기 스케일이 급감하는걸 느꼈지만.
1점짜리 영화는 절대 아닌데 게임이 원작인 영화에게 뭘 바라는거지?
"우베 볼"이 만든 줄 알았다.
최악중에 제일최악이다진짜...........나중간에 보다가 나왓다..
맥스 페인 게임 좋아하는 인간일 수록! 보지 마세요... 슬픕니다...
정말 어설픈 영화
볼만했다
점수 마이너스는 없나 그지같은 영화
영화관에서 안본게 천만다행
속았어요..... 예고만 거창하구 정말 최악이었어요. 뒤통수 맞은 기분........
내생에 영화 보다 졸기는 처음.....덕분에 푹잤어요 -_-
볼만 했는데, 왜들 이렇게 흥분 하시지 ?저는 갠적으로 재밌었습니다 마지막부분 빼고
그저 그런 영화
주인공이 너무 바보같아서 때려주고 싶었다...... 맘에 안들어
훔 영화였나?
한마디로 쓰.레.기.
윌버그가 너무 아까웠음...
감독 역량에 비해 너무 많은걸 담으려 한 영화
마약중독을 잘표현해서 나름 괜찮은 영화.. 근데 평점이 왜이래;;
참내...내생에 이런영화는처음 졸고욕하고 시간아깝고 열받고.....배우가 아깝다
안습이다 정말...
영화계절이 오니까 영화사에서 알바들 대량으로 쓰는구나.. 솔직히 되게 재밌었다.
차라리 대한민국 헌법 제 1호가 더 재밌다....
이거 왜 만듬?
보다가 나간영화는 처음
어~~ 짜증나게 재미없는 영화!! 마크윌버그! 만 믿고 영화 보기에는 이제 막장인듯...
정말 반점도 아깝습니다. 영화평점 떨어뜨리려고 로그인한 건 또 처음이네요.
이건아니되오
차라리 그냥 판타지였으면 좋았을걸. 그래도 뭐 총질해대는 건 좋더라
킬링타임인데....판타지인줄알았다.ㅡ,ㅡ 그냥 복수극에 무늬만 액션
나름 잼게봄^^
답이 없는 영화죠^^ 이런걸 왜 영화로 만드는지 모르겠어요..영화관에서 돈날림ㅜㅜ
니미 반점도 아깝다. ㅇ ㅏㄴ ㅏ 약물따위로 판타지처럼 위장하네.
보다가 잠듬 ㄲㄲ
정말 보는내내 지겨워서.....
상황 설명이 너무나 불친절하다. 다 보고 나면 허탈한 맹~한 영화.
마크 월버그는 더크 디글러로 돌아오라. 그때가 짱이였다.
게임의 맛은 잘 살리지 못했지만, 난 나름 재밌던데...
게임이 개쩌는데....진짜 -_-;
제발 보지 마세요. ㅠㅠ
재미없다......
볼만하구만 1점들은 머냐 쯧쯧
짱난다....
그냥 저냥 시간 죽이는 영화...월버그 보는 재미로 보는 영화
난 무지 재밌던데... 최고야
이영화진짜 뭔지 -_- 잘만들려고 노력한거같긴한데 보는내내 하품만했네
내생에 최악의 영화~~ 게임의 반에반만 따라했어도 ,,,ㅡㅡ;
별0개 주고싶은 영화다
게임의 반만따라했어도....ㅠㅠ
액션 하나 없는 지루한 추적, 그럼에도 강한 폭력성, 뜬금 없는 슬로모션, 최악이다
게임이 더 긴장감넘치고 재미있어요. 스토리도 더 잘 짜여져 있고...
전 괜찮았어요ㅎ평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요 ㅎㅎ
볼만은 했지만 솔직히 긴장감이나 힘은 없잖아?
전 굉장히 재밌게 본 영화. 그래픽 면에서는 굉장히 훌륭하다고 생각한다!
답답한액션......... 쓸데없는 슬로우모션까지. 돈아깝다
흠..이런 평점 받을 이유없는데..게임 매니아들이 만든단 소리 들을때부터 기대한듯..
이정도로 쓰레기 소리들을 영화는 아닌듯... 솔직히 한국영화맨데이트보단낫잖아..?
바빌론 A.D와 같은 쓰레기 영화 미국은 참 이런영화에 돈 투자 잘해??
우리나라 여친소같은 황당함과 비웃음만나는..다운받아보면 전기세 아까운 영화
이것이 진정 영화인가
왠만큼 평점 잘주는데..이영화는 싸이코같아..
완전 좌절 영화 엄청 짱나는 영화`~
정말정말 심심해서 시간을 보내싶다면 보세요....영화내내 실소만 자아냈던 영화...
왜 이영화를봤지.. 총격전에서조차 졸음이오던영화.. 영화비8000이아깝다.
솔직히.. 그냥 재미가 없네요
별 반개도 아까워던 영화 - _-;어설픈 시쥐로 마치 3류 영화를 봤던 느낌
정말 내생의 최악의 영화 내 동생이 해도 이것보단 나을듯..
최근에 나온 영화라고는 상상할수 없다......... 재미없음;;
주연이 불쌍해지는 영화, 그리고 궁금한건데 도데체 원작은 어디다 팔아드신건지..
평점왜이래 옛다 10점
마크윌버그에 낚이다 수크레 지못미
평점이왜이러지???난완저 감명깊게 봤는데...사운드도 죽이고...다 다운족들인가ㅅㅂ
저도 맥스폐인 재밋게 했었는데.. 그 기억과 기대를 가지고 봤는데..뭐^^ㅋ...
평점 쩌네 ㅋㅋ 옛다 !!~
많이 부족한 막 만든느낌의 영화
이거 왜 2편나올려구 여운을 주는거니 ? 미xx니?
나름 괜찮았는데...게임했던 사람들이 너무 기대를 많이했던거 같네..평점이..ㅠㅠ
좀 그렇다
뻔한내용 결말이 훤히다보였음,,,,,
예고편보고 너무 기대를 했던탓이었는지......기대이하였어요;
작품성도 없지만 재미도 없다. 시간이 아까운 영화
긴장감이 떨어지던.. 뭔가.. 부족한 영화
영화같은 게임, 장난같은 영화 보다가 그냥 나와버림...
정말 훌륭한 영화 나만죽을수 없다
평이 왜이래...에라..옛다..이거나 먹어라..10점
아어이가 없어서..0점이 왜 없을까.. 비비를 죽인 당신은 진정한 위너.
0점을 줄수없는 네이버 평점제도를 고쳐야한다라는 느낌이 드는영화
겜원작만그대로따라가도 수작은 될텐데 뭐하는짓이냐 감독?제작비가모자랐냐?
영화보다 자긴 처음...
수크레 어이없게 죽는게 아쉽다. 하지만 마크윌버그의 액션은 날 실망시키지 않아
마크월버그, 수크레가 아깝다 맥스페인 1, 2 게임 다 해봐서 기대했는데 졸작
존무어 OO아, 걍 디져라 산소아깝다.
최악이다 명작을 개졸작으로 만드는것도 재주면 재주다 보는내내 기분더럽게 잘봤다
뻔한 스토리 식상한 연출 어이없는 전개 ,, 그래도 뭔가 간지는 나는데 ㅋ
무슨 pc방에서 총게임하러 간줄아냐?
재미있습니다...잘 보고 왔어요!,,,다시 멕스패인 겜을 하고싶네요~~^^
마크 앞으로 이런영화 찍지마 정말 별로더라 후속작이 안나오길..
정말 짱이다!!
그럭저럭
꼭 보세요 절대 잊을수없는 영화 빨리 평점올려야되여 나만죽을순없지
나만 죽을수 없다.................무조건봐라
3.8은 아니지만 무난함 7점감
허 참... 진짜 OOO기 3류영화네요.. 쌩전 처음으로 평점다는데 들어와서별달아보네
헐;; 나만 재밌게 본건가 ?;;; 재밌었는뎅..
정말 최악의 영화였다. 끝까지 뭔가가 있겠지 기대한 내가 한심스럽다.
게임을모르는나에겐, 재밌었던 영화!마지막 맥스페인이 약을 먹은 장면에선 깜놀.
이게 맥스페인이니? 그냥 맥스페인이라는 이름을단 초딩영화
을씨년 스럽구 스토리도 탄탄하지도 않다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 영화라고
나쁘진않앗어요 재미있엇음 &^^&
우울하면서 액션도 재미없고 유치하기까지 한 최악의 영화 만든 목적이 뭘까
엄마가 뼈빠지게 번돈으로 이걸 봤따니.. 불효막심 하다고 생각했다.
런닝타임내내 정말 지루하기 짝이없다 별 한개도 아까운 영화 ㅠ
나 정말 재밌게 본영화도 평점 한번도 안해봤다
maxpain - 더이상 말이 필요없음
zzzzzzzzz개쩌네 진짜 재미업네요 식겁햇슴
식상해...레지던트2,3에서 본듯한 영상들..
6명서 보러갔는데 3명자고 깨어있는 3명은 계속 욕하고있었으면 말 다한거아님?ㅡㅡ
정말 잼없다..
개 졸작 마크월버그 정말 좋아하지만 점수는 많이 줄수 없다.
꼭 보길 권장합니다. 살면서 꼭 한번쯤은 봐야될 명장입니다 !
정말 재미없는 영화. 실망스럽다. 쥔공빼고 엑스트라들의 연기가 너무 어색해-0-
정말 멋진영화. 나만 죽을수는 없다.
보지마라.
감독에게 성질 뻗친다. 게임 그대로 따라해도 5점은 받을 영화를... 이렇게 망쳐놨다.
게임 기억에 여친 꼬셔서 겨우 본건데 이게 뭔가요... 진짜 이게 뭔가요...
결말이 훤히 보이긴했어도 진짜인가? 생각하게되는영화 사실 이영화 안봄 평점불쌍
다운받고 봤다는 점에서 굉장히 안도중일 뿐...아.. 사실 시간은 아까워ㅠㅜ
좀... 아니다...판타지도 아니고.. - - ..
흥미롭다가도 지루하고.. 이상한 영화다
ㅉㅉ 완전 쩌는 영화... 내돈 내고 안봐서 다행이다.. 젠장...시간만 버렸다..
.......거의 막장영화 그냥 게임을 즐기시길.....
개연성도 스토리도 떨어져..뒤에까지 예상하게다만드는 비추인 영화
내돈내놔라 올해에 본영화중에 제일 최악이었다
아주 재미있었습니다
영화가 너무 급했다.급전개 급마무리한다는. 엔딩크레딧에 후속편 암시하는장면나옴.
1점도 아깝다.
안봤으면 말을말아
내돈내놔
진짜진짜 보지마라 욕나온다 ㅡㅡ 끝에 이게 끝인가 싶었는데 끝이더라!!!
이런영화인줄은 몰랐어요
게임하는게 영화보는것보다 백만배 더 재밌음
안봣지만 살다살다 이러케 평점 낮은 영화는 첨보네 불쌍해서 평점 만이줘야지 ㅋㅋ
1점도 아깝다
장난하나.....장르도 모르겟고..ㅋㅋ..돈아까워...............내돈내놔 ...
헐 예고편 보고 판타지인줄 아랐는데 헐 머ㅣㅈ?
게임배경 하난 잘 살렸다 외로운 눈발날리는거리와 건물들 .. 그것뿐임 ..
평점 왜케 낮지.. 난 재밌게 봤는데..........ㅎㅎ
보는관람객을 모독하는 쓰레기시종잡배가튼 영화임니다
돈값은 충분히 하던데 평점이 왜이리 낮은지..ㅡㅡ;;저랑 친구는 아주 재밌었음.ㅎ
완전 OOO기영화
구라하나 안까고 이영화보는 내내 잤어여,.,.ㅁ 푹~잤어여,.,.,.,,
와 진짜 뻥이아니라 너무 재미없음;; ㅡㅡ
이건뭐 "진짜로" 예고편이 다구만
평점 1점도 주기 싫은영화-ㅅ- 겜팬들 실망 크겠습니다..;
진짜 간만에 평줄려고 로그인햇다...마크윌버그때문에 1점이라도 주고간당..-_-;;
게임의 액션이 나오지않아서 안타까웠지만, 내용은 갠차늠^^
완전 졸작, 어이상실 내용이 어처구니 없음 별 반쪽도 아까운 영화
게임과의 관련을 빼면 그렇게 나쁜건 아닌것 같다.
액션연출은 볼만했는데, 내용은 진짜 재미 없음 내용이 없는것 같음...
이건 ㅤㅁㅝㅇ미 -_-? 이거 볼 돈으로 밥이나 한끼 사먹자
액션은 액션인데 별로기억에남은게없음 월버그 좋아했는데...........
돈 아까워
돈맣은사람들이 보는영화
서세원 감독의 영화와 동급
엄청난 기대를 엄청난 분노로 전환시키는 획기적인 영화 나도 약먹었나봐 -_-+
할말 없게 만드는 영화.... 100분동안 내내 뛰쳐 나가고 싶었다.
게임원작과 마크 월버그가 아깝다. 3류 OOO기 영화중 하나
심야영화로 술마시고 봤더니 좀 낫더라.
6점적당하다
아~졸립다...2틀에 걸쳐서 보았음...ㅋㅋ 말다했지
게임의 팬으로서 너무 기대한 듯 합니다.... 정말 뭐가그리 급했나요;;
내용이모냐.. 전하려는게 모냐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페인의 최대치(Max Pain)을 느끼게 해주는 맥스페인(Max Payne) 차라리 보지마라
맥스페인 게임으로만 즐겨라~
진~~짜 왕~~재미 없다. 9시 뉴스가 더 흥미진진하다.
게임을 영화로 만든지 모르고 봣는데 괜찮았어요~ 혼자 보긴 좀 무섭ㅠㅠ
난 재밋던데 ㄷㄷ
내용이 무슨 내용인지 모르건네요 갑자기 신이 나오더니.... 마크 웹버그씨가 아꿉
원작과 너무나도 다른 스토리. 잘 만들면 몰라도 정말 별로....돈이 아깝다
잘못된 캐스팅, 원작게임과는 다른 설정, 분위기만은 비슷했으나 훨씬 부족했다.
솔직히 재미없었다 ㅡㅡ 솔직히 말해 영화가 영화같지 않다는
잼짔네요
어설픈 액션에 개연성 없는 스토리, 걸작 게임 맥스패인을 모독하는 쓰레기 영화
액션은 아니고,,, 스토리는 뭥미?
난게임을안해봐서그런지 재밋기만하던데..게임안해본사람들은볼만함
시간아까워 여자는 포스터에 왜나왔음?ㅡㅡ???
그저 기대감이 높았던 탓에 실망감이 더욱 컸던 영화
원작게임 원로 팬들에겐 배신작. 일반 관객에겐 어설픈 원티드+코스탄틴 아류작
하도 안 좋은 평이 많아서 기대안하고 봤더니 의외로 볼만했어요;;;
말이 필요없다 ㅡ,ㅡ 너무구려서
돈아까워..
이건 내가 성냥팔이소녀의 재림이후로 가장 쒜낏했던영화..
긴급조치 19호가 더 재밋음
음냐 별로입니다.
재미있었는데
무적치트치고하는플레이영상을본기분
간만에 개쉬래기 헐리우드영화구나..존무어영화 좋은소재를 그렇게 못만드나 쯧
보는 내내 졸았다..-.- 이사람이 처자식을 진짜 사랑했던건지도 별로 안느껴졌다-_-
헐리우드의 다세포소녀
이때까지 영화관에서 영화보며 지루함을 못이겨 화장실을 3번갓던 영화랄까
마크윌버그는 안어울린다,,더블타겟은 괜찮았는데,,,
헐리우드가 내는 영화들중에서 진짜 볼만한 영화는 별로 없단 말이야...
밑에글쓴 분 동감 최고영화 꼭 보세요. 나만 죽을수는 없다
존내 재미없어 이게 뭐임
게임을 해봤기에 이 정도로 밖에 만들수 없겠다는걸 알겠다..기대도 안 했음.
이게뭐냐
게임하고말자 ㅋㅋㅋㅋ
주인공이 불사조라는 것 빼고는 전 재밌었어요~ 액션이 화려해요
1점도 아깝다 아 욕나오네. 감독 cg실험하려고 영화만들었나 ㅅ...
난볼꺼없어서봤는데..재밌던데......난왜재밌었지
진짜 기대했는데 맙소사.........
영화가 이렇게 재미없을 수도 있구나.........
감동도없고~재미도없고~볼거리도없고~액션도없고~
한개주기엔 뭐하고 해서 그만.... 액션이 답답한저은 처음
진짜 재미없다
슈발 난재밌었다고
20년 넘게 본 영화중 최악.어수선한데다 내용도 뒤죽박죽.존 무어감독이 왜 그런걸까?
내가 본 게임/만화를 원작으로 하는 영화중 (최)하위~
정말 영화보다가 맥스 폐인 될뻔 했다.
충격..........올해 최악 내생애 탑5위안에 들어가는 쓰렉
나만 낚일 수는 없다!
솔직히 미안한데 재미없어....
아.. 시간이 아까웠던 영화 내용 없고 액션 좋아하는 사람은 그래도 볼만 할수도
최악의 똥폼영화.크리스 오도넬 왜 글케 늙었냐??
이게 뭥미....이게 영화임???
얘는 나온느거 마다 이모냥이냐? 병맛같으니라고
나름 괜찮았다. 게임을 하고있다고 생각하고 대입해봐서 재미가 더했던 것 같다.
나만 재미 없는지 알았는데.. 중간에 영화 보기를 포기하고 싶었다.
헐 .. 진짜 뭐지 이영화 .. 도중에 그냥 시간아까워서껏다 .. 보지않기를 .. 돈아깝다
진짜 최악이다...이게무슨 박스오피스1위.. 앳다 불쌍해서 평점준다
아나 재미 없어 ㅡㅡ 뭐 이런게 박스오피스 1위냐
참 영화가아주 예상다되고 스토리는 이거막장이구 액션?ㅋㅋ 서든보는듯했음
재미없다~~~~~
돈아까워서 못잣네;;; 하~~
액션을 할래? 반전을 줄래? 잠은 오는데 시끄럽기는 시끄럽고.
뭔가 지루한감이...
처음으로영화보다 하품한건 처음이지만 중간 중간 스토리를 알게되서 그다지 반전은좀
요즘들어 본 영화중에 최고!!!
재밌구만... 사람들이 왜 그래? ㅋ
난 재밌엇는뎅....ㅋㅋㅋ근데.................문제는 결말이 살짝 허무..ㅠㅠ
포토샵 처음 배울사람의 그라데이션 떡칠한 그림을 보는 느낌
이건 액션에만좀재미시는듯...
좀아쉬운게 많이 비치네요 그래도 쓰레기까진 아닌듯 미인도보단 최소한 별점높아야될
내인생 최고의......
최고의 영화!!두번다시는 없을 대작!!
이영화를 이따구로 보시다니 역시 우리나라 영화보는게 머 그렇지 ..
괜찮은 영화네요^^ DVD로 나오면 또 봐야지
졸라잼없다 ㅡㅡ
많이 놀랬다...하...
재밋기만하구만 사람들 왤케짜지ㅡ, .ㅡ전반중반만 보면 범죄스릴러.후반이 인상깊음
최악이다..ㅡㅡ;
재미없어요.
평점이 말을해주네. 내용도 그렇고 액션도 그렇고 너무 흐지부지다. 완전 시간낭비.
게임을 안해봐서인지 무난하게 봤습니다요~
이건정말...;;하아..=ㅅ=;;;
이 영화는 내 영화인생에 아주 지독한 고통(Max Payne) 을 안겨주었다..
이제것 가장 지리한 블렛타임이로세..
뻔히 예상되는 전개.마크 윌버그때문에 봤는데 이건 뭐 진짜 욕나오네
대체 뭘 말하려는 건지..허접한 CG,이상한 설정 참....하품 5번이나 하면서 봤다;;
마크 월버그만 믿고 그대로 봤다가 낭패를 봤다.
내가 제일 싫어하는 결말. 상상에 맞기나?
완결성이 없는 영화다.. 반전은커녕 범인딱보였음. 결말이라도 기대해봤지만 역시나..
총질을 정말 많이하는군요..그럭저럭..내용이 한정된다는 생각이 드네요.
개 쓰레기 영화.. 장 클로드 반담이나 스티븐 시갈이나 찍을 듯한 4류 비디오용 영화
휴 좀실망 그냥 잠이왔다
공짜로 봤는데 시간이 아까움. 영화보여주고도 친구한테 미안한 기분은 처음
그냥무난한정도인데...왜케평점이쓰레기수준까지내려왔지?ㅋㅋ
정말 잘 만든 영화. 영화팬이라면 놓치지 말아야 할. 훌륭한 연기, 영상. 강추해요.
우리나라 최근에 나온 영화에 비하면 무난한데 평점이 왜 이래?
역시....
무개념, 무질서 이런 영를 왜 만드니 미안하지도 않냐, 여기저기서 짜집기 해서도저히
게임원작원작거리지좀마라 킬링타임용 영화론 안성맞춤이다. 영화는 영화다
장난하냐
좆쓰레기 돈이 아깝...
예고편두안보고 게임에대해서도 모르고 그냥 봤는데 괜찮았어~
평점이 낮아서 기대안하구 밧는데 걍 그렇더라 난...뭐... 봤을 뿐이고...
진짜 너무한다. 예고편에 제대로 낚였다.
게임은 안해봤지만 볼만했던 영화~^ ^) 솔직히 총질하는거 말곤 기억이안나긴함
영화 보고난 뒤 맥스페인을 다시 플레이 했다. 영화를 잊어버리기 위해.
흠...별로였던영화中한편 ㅜ.......ㅜ
게임은 그렇게 명작이었건만 -_-;
재밋게봣다
액션&범죄.. 둘다 만족스런 영화~ 평점이 이렇게 낮은건 이해안감.
sf를 기대했으나..나름시원하고메세지도있음. 주인공이고통스러울때장면만은!
눈 내리은것만 멋짐. 돈은 아깝다..
기방난동보고나서 이영화봤는데 왤케재밋냐? ㅋㅋ 총격씬은 볼만함
평점이 너무 낮다
그시절 PC앞에서 밤을 새워 가며 엔딩을 보려고 발버둥 첬건만...잠깐 추억에 잠겼다
평점 3.77이라...비참하군;;5점 드리겠음. 게임 물론 해봤지만 평점 1점주는 건 ㅡㅡ;
솔직히 평이 너무낮다.. 좀높여주자.. 이정도는아닌듯;
게임을 해본 팬이라면 ..알것이다 얼마나 게임과 극과극을 달리게 만들엇는지
게임을 생각하고 봤는데........크씁!!ㅜㅜㅠㅠㅠ
별 빵개가 없는게 안타깝다 이게 당최 무슨 내용에 무슨 영화인지 최악
쓰레기
거슬리는 액션과 혼란스러운 플롯, 그리고 당황스러운 대사는 아무 감명을주지못할것
도대체 3.81 이라는 점수는 어떻게 나온거지
아 재미없다..
재미없긴한데 평점이 너무 낮은거 아닌가..
개념없나..무슨게임이랑4차원이달러 몬스터가왜나와 --
역시 게임은 게임그대로 있어야돼...
3.8은 너무했다........
원작을 그데로 뺏겼어야지... 분장과 배경만 맥스페인이고 나머진 NO맥스페인
진짜 왠만하면 내가 평점안주는데 진짜 니는 준다
내인생 최악의 영화 평점을 매기고있는 이순간이 아까울뿐
겜은 진짜 쵝오엿는데...
원작을 따지기 전에 영화 그 자체도 그리 재밌지 않다.
OO 평점 안보고 영화 봤는데 시간 아까워서 끝까지 본 내가 미친놈임.
찐짜최선을다해서비추함.제가원래영화보다가잘안자는놈아니엇으면바로잤음..걍 '졸작'
내가 감상평을 봤어야하는데...ㅠㅠ 선전CG보고 넘어가서 피봤네
피를불렀으니 죽음을각오해?? 감동 존무어 너 죽음을 각오해라 OOO야
겜이 훨낫네
3.8도 높은거다
잼없음
게임모름. 그저 시끄러웠음. 내용도없어서 걍 수면보충
시사회다녀옴,원작이 게임이라 나름 박진감넘친 스릴을 기대했건만...개연성도없고~
난 재밌기만 했다. 저들 중 얼마나 영화관에서 보았을까 난 후속작마저 기대된다ㅉㅉ.
중반까진볼만함
영화보다가 잤다....
왠만하면 평정을 잘주는 나인데...이 영화만큼은 아니다...정말 심하다..
뭔가...제대로 못 살린 느낌....
에~라~ 퇴'퇴''맥스페인? 개패인이다. 북한도 이거보다 잘만들것다. 에~이
그나마 지금 평점도 혼자 낚일순없어서 높이준사람때문에 이정도 ㄷㄷㄷ;
제작비 350억이 아깝다..
에라이 게임을 했던 추억마저 뭉게버린 쓰레기 영화
확실한 평점에 감사합니다
큰기대를 하게 만들어놔서 보고나선 더 실망했음..
불렛타임이 있다 없는것 같아 아쉽지만 옛 추억이 살짝 살아는게 괜찮았음
게임안해봐서 난 재밌던데 ㅋㅋ 일단 게임해본사람은 안보는게 낫다 ㅋㅋ
열받아 죽는다. 0점은 없나?
아오 존나 빢친다 내돈 내놔라 이게 액션이냨? 아오 시바
0.5점도 아깝다 아오....................
아오 빡쳐 나도 극장에서 봤지만 극장에서 보고 안 보고의 문제가 아니야
역시 윌버그
본드걸이 나와서 8점
0점짜리 별이 있었으면 이거 죳됬다.이거도 고마워해야되
나는 잠 속에서 총소리와 싸웠다...
좀 그렇다.
원작을 몰라서 그런지 상당히 재밋게 봣음 ㅋ
명작게임을 말아드셨다. 하지만 여자들이 이뻐서 6점
맥스페인2 기대합니다~
요즘 영화 볼거 너무 없네
영화보다가 잔거 처음이다
생각보다 재밋었는데...스토리전개가 좀 부족하다고 해야하나....그렇긴 했음
나름 볼만..
이건 진짜 별 하나도 아깝다.. 영화 보는 내내 밑도끝도 없다고 느낀... 진짜..
이영화를 선택할바에 어린이만화를 보겠다!!!
뭘주장하는겨?
초반엔 재밋었음 나타샤
아으 잠옵니다. 차라리 페이백이나 퍼니셔가 훨씬 더 박력있고 재밌었었다는..
볼만하지 못한영화
아 0점없나요 ㅜㅜ 패치하면 좋겟네 내돈 ㅜㅜ
내돈내놔
너무 재미 없어 완전 낙엮다
아쉬움이 조금 남는 영화. 그러나 게임을 몰라서인지 조금 신선한 느낌이 드네요.
올해만 마크월버그에게 세번 낚여 버렸다...
킬링타임용이 아닌...살인나게 생긴 영화...
마크월버그 2번째 실수!! 이번만 용서한다.
4점정도의 영화. 게임보다는 다른 외전격이라고 보시면 될거같네요
별에 색깔 아예 안넣을수는 없나? ㅅㅂ
스토리가 유치함
자연스럽지 않은 스토리, 공감도 이해도 할 수 없는 이야기
왜 마약을먹엇을까?
내용이..넘 뻔하구..예고편이 다 인것같은...
여친이랑 봣는데 여친은 자고.전.돈아까워서 버티고.영상미 조금 있는거 외엔.
예고편과 다르다는걸 알고잇지만 이렇게 다를줄이야.. 낙시 ㅡㅡ..
난 또, 날개달린 놈들이랑 한판 거하게 붙는줄 알았지.
보다가 바로 지워버렸다.. 극장에서 본 사람들은 불쌍해서 우째..
개그인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍웃기게봤네여 패러딘가하면서
대부 뺨치는 스토리라인, 매트릭스 능가하는 액션씬 !
진짜 이거 대박...머 재미도 없고, 감동도 없고..
내가왠만하면이런거안한다 근데 점수이렇게주고싶어서 들어왔다
더블타켓보다 훨씬 못하다....비참하네..
이거 게임은 재밌게 했는데 영화는 안봤음 게임재밌음 10점
2편을 강하게 암시하면서 끝나던데 그걸 함 믿고 가봅세나
아 보는내네 지루해 죽는지 알앗네
케이블에서 보긴 좋겠다
주인공이 뭔 총알 여러발 맞고도 끄떡없어 ㅡ,.ㅡ
보다가 극장에서 나왔어야 했다. 다본게 후회스럽다.
지금 장난하냐...게임이나 해보고 다시 얘기하자.
낚였다..
이렇게 재미있는 영화 오랜만에 봐요
아무 생각없이 그냥 스트레스나 풀러갔다가 스트레스 크리 터졌음
게임은 조금하고 봐서그런지 나름재밌었다...
이건 진ㅉ ㅏ 쓰레기다 ㅡㅢ; 스릴있는 부분이 거의찾아보기 힘들다
ㅡㅡ이건뭐 영화임?
그럭저럭 괜찮게 봤는데
평점 이럴줄 알았다... 총만 보여.
느리고조용한액션.약간옛날스타일
날아다니는 그 검은 정체는 대체...그닥 내용도 없고 그닥 재미도 없고,,
폐인제조 영화 감독은 혀깨물구 죽지 그러냐?
별 반개도아까운데 ... 글쓸라면 어쩔수없네 -_-
뭥미??
좀 허무하내요..내용전개도 답답하고
엄청재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 보지는 않았습니다
영화자체도 재미없지만, 그 멋진 게임을 이딴 영화로 만들었다는게 최악..
젠장 ㅡ,.ㅡ;
초반에는 제법 흥미롭다.근데. 점점 뒤로으로 가면서 흥미도 떨어지고 재미가없었다.
너무 일반적이다
많은걸바라지말고 보라 근데 쓸때없이 왜느려지는거야?
보면서 잤다...
0 점을 줄수가 없구나.... 몰지각한 제작자나 출연하는 배우나 한심하네...
그나마 볼만한 올가가 초반에 죽으니 말다한영화
기대해서 그런지... 영화가좀..
마크에 별하나 올가 쿠리렌코에 별반... 영화는 별 빵개. 게임을 떠나 영화는 졸작...
음..웬만하면 이런거 잘안올리는데...이영화답답해서 올린다..이런걸꼭 상영해야하나?
이걸 보고나니 우웨볼 영화가 오히려 나아 보인다. 우웨볼보다 나은건 영상미 정도...
.... 좀마니 허무....
돈 쓴것의 1/10의 효과도 못본
좀재미있던데
영화관가면 나밖에 없는거아닐까몰라 ;;
걱정될영화
스릴러보면서 잔건 처음
진부한 스토리라고 할수 있지만 시간 보내는데는 제격입니다.
도데체 왜 그랬니
죽이네 ㅋ마지막본사람몇명이나있을지모르겠지만(자막다올라가고)웬지2가나올듯한...
졸리고,지루하고,총소리만 겁나듣고.. 내용은 통~~~뭔지.. 페인을 만들어주던데..
수크레 이런역 진짜 어색해 ㅠㅠ
ㅅㅂ 트와일라잇보다 이게 훨잼잇다
보다 잤다... -_-
쓰레기다.
원작게임을 모욕하는 짓은 하지 말길..
잔다
마크 월버그....네게 너무 많은 기대를 했구나...
정말로 아름다운 영상. 보는 내내 너무나 멋졌다. 영상미의 극치
원작개무시한작품이지만 나름2008년도 다운영화
한국영화가 아니라 다행
재밌는데ㅎㅎ 역시 게임페인들의 횡포였어ㅋㅋㅋ
재밌음
게임의 재미는 못살렸지만..그런데로 볼만하다 2탄 기대됨
나름대로 재밌슴..
끝까지 보는데 엄청남 인내심을 요구하는 구나
자고싶은사람 추천 5분안에재워드립니다
마크윌버그 믿고 봣다가. 피봣다.
뭔 영화가 이런지....
배우들의 연기가 어색했다.
생각보다 괜찮은데...왜 다들 욕하면서 평점이 낮은지..신기하네..
추운 겨울을 훈훈하게 만들어주는 멋진영화
반쪽짜리 별도 아깝다. 영화사 알바 생각보다 많네...
게임을 해본적은 없지만 이 영화를 그냥 "영화"로 판단한다면 괜찮은영화라 생각됨..
이건 뭐...
스토리가 꽝...
분위기는 잘 살렸지만.. 내용이 쓰레기인 작품..
아 정말 속지마..
완전 헐
기대이하였음....ㅠㅠ 너무 재미없었음.ㅜㅜ
아..3점은 아니다 ;
게임보단 재미없는데 재밋음 평점 후달리네 장난하나;;
뭐 그닥... 마크윌버그의 연기는 볼만했다.. 영화는 흡입력없이 싱겁네..
긴장감없는 전계,개성없는조연들,어이없는슬로우씬이 합쳐 맥스폐인이 되다.
쫌 재미없긴 하지만 3점짜린 아닌데...
원작에 대한 배신, 초라한 액션, 긴장감없는 전개. 내가 올해 본 최악의 영화
이걸 보느니 차라리 심형래 워를 보고 만다. ㅅㅂ 별 반개도 아까운 영화
그럭저럭볼만.
샷건의 짜릿함?
난 너무 재밋게봤는데 왜 사람들은 재미없다고하지? 정말 강추예요~!! 재밌어요^^
별 반개도 아깝다...
소문난 잔치집에 먹을거 없다는...보면서 실망한 영화..남는게 없다..
이 정도면 6점대는 되어야 될 것 같은데.....3점대는 너무 했다.
별로 재미는 없지만 그렇다고 3점대는 아니잖아
할말없음
마크 윌버그 짱입니다!
아 정말 못참겠더라 ㅡㅡ;;;
재밌기만 하고만....평점이 어찌 이리도 낮냐?
우크라이나어, 영어, 프랑스어, 러시아어, 히브리어 5개국어하는 쿠리렌코가 부럽다..
친구한테 미안해 죽는 줄 알았다-_- 예고편 대박 잘만들었네...
이게 왜 평점이 3.79??~그렇다고 높은점수의 영화는 아니지만 7점은 받을만한 영화!
게임도 해보긴 했는데 욕 먹을 정도는 아닌듯
그럭저럭.............재미없었음.......
게임은 안해밨지만 good 아놔 더블타켓 인줄알고 다운받았는데 이거임 그래도 good
게임을 완벽히 재현한거는 아니지만 월버그의 연기는 볼만..
게임으로서의 스토리는 정말 환상적이지만 영화면 ㅅㅂ뭐 OO이네
한마디로 개싸구려 영화.... 진짜 게임 맥스페인에 대한 모독이다.
게임 시나리오의 한계.
아 내 7000원 ㅅㅂ
나름 잘만들긴 했다만 게임보단 한수 아래인듯....
재밌기만 하고만...
원작과는 전혀 같진 않지만 그래도 전 재밌던데요 ;;스토리도 탄탄한거같고;
볼게 없어서 봤지만 .. 볼게 없으면 그냥 나올것을, 돈이 아까운 적은 처음.
여자한테 무릎굻리고 채찍맞는거 하고 조문가서 뺨맞는거만 없으면 그럭저럭 볼만한
잼있어요...
불면증 해소에 딱인 영화!!
솔직히 3점은아니다 이영화 안보고 분위기에휩쓸려 평점주는사람있는데 3점짜리는아님
히트맨 정도만 원작을 살렸어도... -_-;
원작을 않본게 다행...예고편이 영화를 배려놓음.. 이게 멍미.
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
가족살해된 경찰, 내부의 적..원작 자체가 너무 뻔하다. 다만 마크윌버그의 연기는 굿
Max Pain ... 정말 보는내내 고통이었다.. 게임을 떠나 영화 자체가 쓰레기
원작을 모르고 이해가 안됨
아 진짜 재미없네 보다 껏음 그냥 겜한번 더깨시라
뭐 하나 제대로 하는게 없다.
감독 머하는 작자야?? 지금 올라와있는 평정 3,82 조차 아깝다.
마크 윌버그를 좋아하지만....이 감독 맥스페인을 해보긴 했는지? 원작을 더럽힌 영화
언제쯤 재밌어질까? 기대하다가 끝나는 영화
눈오는 도시의 비주얼은 잘 살렸다
게임의 스토리도 잘 표현해내지 못했고 액션은 코딱지만큼만 표현한것 같음
게임 맥스페인을 해본 사람은 1점 이상 줄 수가 없는 영화이다.
도회적 분위기를 살린 감각만 높이 살뿐
화려한 액션말고는 볼게 없다..ㅡㅡ
평점 3점대는 말도 안돼는 점수같습니다.
썩 대단치는 않지만 뭐 그런데로 봐줄만 한데... 평점이 참 심하네
원작과는 다른 내용이 신선했고 분위기와 스타일도 훌륭했다.
사일런트힐에 이은 게임영화화 이정도면 수작
어이없다/...
삼류영화를 즐기는분 추천!
진짜황당 그래도끝까지보면먼가있겠지했는데 완전 재미없음
근 10년동안 본 영화중 이렇게 재미없는 영화는 처음. 지루함과 마지막의 뻔한 반전
막판에 약먹고 게임처럼 슬로우효과를 넣어 통쾌한 액션을 펼쳤더라면 아쉬움..
yousiki님 말씀처럼 발키리소재를 표현을 잘한거 같으므로 5개
흠 맥스페인이라는 게임을 워낙 좋아하는 사람으로썬 상당히 재밌었네요
그래도 발키리라는 신선한 소재를 나름 살린거 같아서 전 별5개...
게임의 묘미를 살리고 못살리고를 떠나서... 우선 재미가 없다
게임에 비해 박진감과 스릴이 부족하지만 특유의 암울한 배경과 분위기는 잘 살렸음.
분위기만 그럴싸하다.
나의 맥스페인을 폐인을 만들다니 쓰레기였던 영화 둠 이걸보고 대작처럼느껴지다니
스토리 전개가 왜 이따구야...걍~시간 때우기 영화~
정말 최고의 영화입니다!!이 감동을 잊을수가 없어요!!맥스페인 화이팅!!
게임은 안해봤지만 영화 자체만으러 봤을때 비주얼빼곤 볼게 없는 쓰레기영화다.
평점이 게임 폐인들에 의해 구타당했네..
좀 심하다
맥스페인 게임도 모르고 발키리도 모르고 원작도 모르고 이해도 못하겠고...
게임을 안해본 나로써는 액션밖에 볼게 없는영화
최고로 쓰레기영화
OOO기 영화 내가 본 영화중에 가장 최악
재밌기만 하구만 평점이 왜이래
돌겠네..
진짜 OO같다
평점이 왜이렇게 낮지? 땜빵좀 해줘야겠다. 이정도면 괜찮은 영화다
생각없이영화만보는사람은 재미없을지도모르는영화
마약을소재로하는거라서 왠지 거부감..ㅡㅡ... 그래도 볼만함... 나름괜찮은데...
잼있음
아눈알빠지네
살인,납치,유괴,방화,암살
그 좋은 게임을 다 망쳐놨네...음~
정말 잼없다 ㅡ.ㅡ
이영화보면 겜하려는사람 게임 안하고 겜한사람은 게임이얼마나 잘만들었는지알수있다
젠장 마크윌버그 좋아해서 게임내용 상관없이 봤는데 이건뭐...
영상은 이쁘더라. 내용은 뻔하다?!
내 생의 최악의 영화
캐스팅부터 잘못된 영화 게임을 원작으로 햇으면 맥스역 멜깁슨이 하면 얼마나좋아
완벽했던 원작을 실험용으로 써버린 신선하지만 거북한 영화
진짜 보다가 짜증나 죽는줄알았어...-_- 너무 별로야 게임의 1%도 못살리다니...
액션 감각 제로
영화가 폐인이다..
네이버 평점 믿지 마세요~볼만합니다~
평점 왜이렇게 낮나 하고 봤더니.. 괜찮던데? 뭘재미없다고 ㅄ들..
이영화의감독은 잭슈나이더가맡아야해
좋은 원작에 좋은 배우 뭐가 부족한거야
신무기인 약을 소재로 악마의 환상을 보게된다는 영화인데 정말 아쉬웠던영화^^
게임표현은 잘해놨음
분위기 하나는 최고다.
진부한스토리. 어설픈 연기에 어설픈 편집.
보는 게 pain
재미없다
아...정말 재미없다 ㅠㅠ
만화인지 영화인지 정체를 밝혀라
마크윌버그 연기 최악..스토리도 개판..게임이랑은 전혀 상관 없는듯
흑...흑... 이러지 마. 그토록 재미있는 스토리를... 이럴순 없는거야..!!
이건완전.. 한번봐봐요..ㅋㅋ
내 눈!내 돈!내 시간!이 영화는 재앙이다. 거품낀 네이버평점에서도 3.89면 말 다했지
게임이 뭔지 몰라서 오히려 재밌게봤음^^
재밌구만
게임은 신선했는데 영화는 식상했음.
그래도 제몫을 한 미술·특수효과팀.
헐리우드 3류 액션영화의 모든 것!
쌰앙~~~ 로그인하게 만드네. 돈많고 시간많은 사람은 보세요...OO~~~
걍 거지 같음
이건뭐야
밋밋하긴 하지만.. 영상미는 뛰어나다.
CG와 광고에 낚이지 마라 드릅게 재미없다.
와우~ 게임이 훨씬재미있네..-_-;;
원작은 좀 보고 영화를 만들자.
역시나 게이머들의 욕구를 충족 못했을뿐이지 사실 게임안하고 보면 그냥 볼만했다
진짜 참.......휴~~~~
좀 아쉬운 감은 있었지만 색달라서 재밌었다. 후속작이 나온다면 볼영화
너무 욕할정도는 아니던데~? 킬링타임용으로 괜찮았어,
Not yet, Max !!! 감독 머리통에 내 증오의 총알을 박아 줘야지...!!
불면증에 시달리고 있었는데 잘 잤습니다. 월버그는 좀 셔츠도 벗고.. 이런게 어울려;
종이와 눈만 날리는 영화, 5배속으로 보시길, 시간이 아깝다.
마이너스 5점은 없나 9시 뉴스가 더 재미있다
OOO영화 어휴 내가 영화보고 평남기긴 이게 처음이다 진짜 짜증이 나서
불쌍해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 분 말에 동감..
돈낭비 시간낭비 눈낭비... 내가 돈을 받고 봐야할 영화
ㅋㅋ 이게 미국박스오피스 1위였어? 망이안된다 ㅋㅋㅋ
액션 장면 눈에 띄려고 노력했지만 임팩트가 약하다 전체적으로 부족한게 많다
이딴 쓰레기는 나도 만들줄 아는데 안만드는거임
미친약쟁이영화마약먹고헛것보는게전부자나그리구총은드럽게맞는데왜안죽냐
보는 내내 max pain이었습니다. 제목 좋네요.
이런 영화를 극장에서 봤다니...
모든게 말 몇마디로 설명되는구나.
그냥 게임할래...
시간 아까운 영화. 진짜 마이너스 주고 싶다.
세기말에 한번 나올까 말까한 작품 캬!!!
이건 뭥미....재미 없다. 완전 비추
보지말라.. 안보는게좋다
액션은 작열하는데, 왜 이렇게 졸리지?
뷸렛타임도 겨우한번? 액션도 없고...팬으로써 정말 실망
욕들이 난무하는구나 욕할정돈아닌거같은데 ㅡ.ㅡ
액션물인데 그리 화려하지도 않고 볼만한 액션도 없다
별하나도 주기 아깝다...ㅡㅡ 안습안습이다..용두사미
시나리오를 발로 썼나
분위기만은 좋았음..
난 게임에 대해서 몰라서 그냥 재밌게 봤는데..후속이 기대되네요
뻔히보이는반전에결말 그리고지루함까지
최고
이영화 진짜 재미있어 믿에분 멀아시는 분이내 우리 같이 나중에 영화 보러가요 ㅋㅋ
이영화 진짜 재미있고 스릴넘침 꼭 보시길
게임이 얼마나 대단하진 모르겠지만~나름 괜찮았음!!!
눈발날리는 어두운 도시의 우울함은 좋았으나, 이야기 흐름에서 흡입력이 전혀없네..
게임 스토리가 더리얼하고 이건 판타지네.
수크레
게임을 따라가기위해 노력했는데. 뭐 이렇게 나쁠거가진 없는데요.
마크월버그 때문에 별 3개 준다;;;
단지 게임을 영화화 했다고 욕먹는 작품 게임을 안한사람이라면 재밌게 볼수있는 수작
망작 퍼니셔와 비교가 될만한 작품.
맥스페인게임 한사람은 절대 보지마세요
게임이 한편의 영화같았다면 이영화는 객관적으로봐주고싶어도 봐줄수가없었다.
게임이 원작인 영화 중 가장 낫고, 원작이랑 비교하지 않고 보면 재밌어.
지루한 액션은 액션이 아니다 감독이 엉켜놓은 플롯은 결국 배우를 통해 설명..
수크레가 땀흘리는 모습을 그린작품~~~~~~
욕할정도는 아닌듯.. 괜찮았는데 -_-;;;; 나름 잘봤음!
볼거없어서이거봤는데 개후회함. 이게 영화냐.? 끝나고 나오는건 허무한 웃음뿐
빡치는영화
흠 좀 뭐랄까... 뭔가 아쉬운건 어쩔수 없군요...
공짜로봤는데도 뭔가 아까웠다 몰입도긴장도 전혀... 시간의 소중함을 알게해준 영화
눈오는 도시 배경이랑 분위기는 좋았는데 다소아쉽네요^^:
별 반개도 아깝습니다 ^^
원작 내용을 슥삭 말아먹은 불운의 실패작.
이정도면 준수하지, 아주 꼴깝들을 떨고앉았네..
만화 수준에서 끝나는 부실한 연출. 배우들이 아깝다.
에라이 명작 맥스페인을 이렇게 망쳐놓냐 아오
ㅊ평점왜리래이거
아래한테 말한다. 당연한 소리
게임에 미친놈들이 게임이 낫다고 ㅈㄹ인데 영화를 게임이랑 꼭 연결시켜서봐야되냐
짱재미잇어요!
마크 월버그 아니였으면 완전 B급 됐을 영화
재미없음..
잼있다 ㅋ
게임은 않했는데 ... 왜 이영화가 3.92밖에안될까?ㅠㅠ 난 재미있었는뎅 ㅠㅠ
게임은 안 했음. 영화는 재밌었음.
그냥 볼만하다,그리 잘만들지는 않았다
3.91정도로 평가받을 만한 영화는 아닌듯한데여 평점 1주는 사람들은 좀아닌듯
평점이왜그러지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 재밌었는데!!
개봉한지 글케 오래되지도 않았는데 왜벌써 오씨엔에서 해주나했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 떠나서 영화 자체가 지루하다...
너무 질질끄네...간신히 도달한 결론도 고작 그 수준
어휴 게임에 미친놈들..너넨 영화보지마라
끝까지 보기 힘들었던 영화. 지루하다. 엔딩 크레딧 다 올라간뒤 장면도 놓치지말것.
너무 재미있었어요 ㅋ
최고!!
정말 멋있었던 영화 !
게임 오덕후들
영화의 영자도 모르는 놈들...ㅉㅉ
진짜 왜만들었는지..ㅡㅡ 맥스 폐인 이름이 아깝다
볼만한데 평점 왜이러지ㅋㅋㅋㅋ
무난한 킬링타임용 액션영화..평점 3~4점은 너무 짜게 주신듯
평점3점만큼 재미없는건 아닌데요
이 영화 잼땈ㅋㅋㅋ
이 영화 잼씀.........
보지도 않은것들 평가 작작좀 해라 쓰레기들아
평점이 너무하네.. 이건 8점대 초반은 되어야 공평할듯....
하다못해 총격씬도 별로고... 그저그런 영화네.
븅짓을 했으니 저평점을 각오해라
맥스페인은 어디로...
종잡을 수 없고 액션도 그저그랬던 영화.
게임모른다... 긴장감 떨어진다 ... 하지만 비주얼쩐다.
아내살해범은 왜이리허무하게죽고 막판전개는 대박꽝이다...
진짜.... 쩐다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 게임을 먼저해본사람 으로서 기대하고 봤지만 실망감이 들어나는영화
더러운충무로알바와겜덕후들이평점을이렇만들었구나.소신있는사람은꼭봐라최소8점은됨
처음 15분을 보고 줄거리를 대충 예감했는데..그대로 적중했다 한심한 영화..
막장액션영화
미1친새끼네 -- 게임 스토리는 하나도안나왔잖아
보기 힘들었다
마지막에 그래도 좀시원하드만 ㅋ
감동과 교훈을 동반한 몇 안되는 액션스릴러물 중의 하나
게임 내용 그대로 만들어도 평작 이상은 나왔을 것이다.
1점은 너무해서 2점준다
원작의 반도 못따라간 망작.
맥스는 어딜 가버리고 콘스탄틴이 요기잉네?
재미있게 봤으면 좋은거고.. 구렷으면 구린대로 끝내.. 왜 질질끄남
람보못지않은불사신맥스!스토리가뻔히보이고진부한액션자막엔딩뒤에2탄도만들기세-.-
레알 게임과 연관성은 이름이랑 연출 부분들?게임을 해서 그런지 스토리 몰입도 안돼!
환각장면이 인상적이다
이 영화는 제목을 잘못 정했습니다. 게임을 소재로 하는게 아니었습니다.
네티즌 평점믿으세요. 날 믿어요 진짜 그냥 보지마요. 새벽에 봣는데 일주일후회할듯
내면의 갈등. 자신을 잃어버린 자들의 피비린내나는 혈투.
액션을 이렇게 지루하게 만들기도 힘들다는..중간에 나올뻔..
원작에 대한 시각을 없다고 가정하고 본다면 상당히 괜찮은 영화라고 생각합니다.
주인공 연기도 그렇고 캐릭터도 제대로 못잡은데다 끝까지 어중간한 느낌이네
액션이 이렇게나 지루하게 느껴지다니...
킬링타임용도 안되네
아 기대 많이 했는데 ㅠㅠㅠㅠ
영화가 게임을 너무 따라가는듯.. 내용이 좀 산만하네요..
이게 4점짜리냐 ㅉㅉ
게임이 원작인건 잘 모르겠고 영상만은 나름 스타일리쉬 올라 큐릴렌코 매혹적
정말 잼잇는데;; 왜 이렇게 평점이 낮지 초딩평가쩌네 편하게 바라 그냥 즐겨라
뻔한 전개 빼고는 분위기도 괜찮았고 좋았는데 그리고 맥스페인 역 잘어울리는데
후회쩔어 아씨
무지 재미있던데 왜 평점4.0이지;;10점만점에..
너무 아쉬운 영화
게임이 있는건 첨알았고 기대안해서그런지 전 너무훌륭하게 잘봣어요.정말잼있던데..
겉멋만 잔뜩 보여주는 영화
단순히 게임을 따라하지 않았다고 이렇게 낮은 평점; 영화만으로 판단하면 정말 수작
시나리오가 좀 그렇지 연출은 게임 오마쥬도 자주나오고 분위기쩔고 잘만듦
영화다운 구색을 찾아보다 건져낸 영상미 허나 그 마저도...
스토리전개가 엉성하다. 액션도 뭥가 부족하다.
정말 잘 만든 수작인데.
돈아까워
게임을 안해봐서 꽤 괜찮았는데;; 스토리도 괜찮고 천사도 독특해
jndb // 영화가 게임을 따라갔으면 대박낫어 멍청아
"모든 것을 잃어 버린 남자, 광기어린 불타는 복수심을 감독이 막아냈다"
그닥 괜찮다는 느낌은 안드네.. 점수대로...
결말이 아쉬ㅣ어
재밌게봤습니다. 게임과 연관짓거리는 분들은 게임만쳐하세요
원작을 개무시한 영화 1점도 아깝다ㅡㅡ
감독이나 그 누구라도 맥스페인 해보고 만든겨?
게임의 매력을 살리기엔 미흡한 4% 부족한 액션물~~
제발
마크 월버그가 이런 영화를 찍다니.
게임을 해본 사람이 보면 최악의 영화. 게임에도 없는 '천사','악마'가 뜬금없지만
게임만큼은 아니여도 볼만함
게임의 편견을 버려야지; 제목 잘못만든듯...
차라리 저약먹고 죽을래
차라리 날 죽여
평점이 왜이따구야 ? 마크월버그 나오는영화인데 ㅜㅜ
게임은 모르지만 좋네요. 차라리 맥스페인이라는 제목만 아니였으면 평점이 이랬을까?
평점이 왜 4.04이지??? 내생각은 2.6인데
게임 모름. 영화만 보면되지 괜찮게 봤는데 나는
게임원작 능욕의 선두주자. 형편없다라는 말도 아깝다 ㅡㅡ 존무어 너 이색히 좀맞자
액션을 좋아하더라도 보기엔 마뜩찮은 영화더군요..
액션 좋아하시면 볼만한데 내용은 그닥임
게임이 너무 휼륭해서 영화가 욕먹는 대표적인 케이스다.
철학적 메시지 잘 받아봤네여^^*
원작 있는지도 몰랐던 난 뭐 비교할 수도 없어서 그냥 졸면서 봤음
원작 게임을 떠나서... 영화 자체가 재미없다...하지만 타격감은 좋네..
본결과 게임을 망쳐났습니다 충격의 도가니
감독의 필모그래피를 살펴보게 되는 영화
게임안해보고 영화 평점 하지마세요. 아주 영화를 개떡으로 만들엇네
99%의 부작용이 이 영화에도 미쳣다는게
보고 나면 폐인..
존 무어 ㅗㅗㅗ
우와 0점이 없는게 아쉽다
스토리면에서 뭔가 부족한면은 있지만 봇줘도 6점은 됩니다.
영화좀 짱인듯
마크월버그를 망가뜨려놓은 수준낮은 각본, 연출력.
영상미는 좋으나 원작은 원작대로 만들자.
원작이아닌 정말 이 영화로만 보도록하자 스토리구상도 나름 괜찮고 액션도 좋았으며 가족이 모두 죽은후에 보여준 처참함도 잘 보여줬다 생각한다 게임에 나오는 배경도 중간중간 잘 표혔했고우베볼 보단 좋지 않은가깍은 3점은 역시 원작 게임을 망친듯하다
가혹한 평에 노출되다.
맥스페인 게임을 안해봐서 게임은 잘 모르겠지만 영화는 그닥 나쁘지 않았는데..
맥스페인 특유의 약빤 효과가 제대로 드러나지 않았다. 게임 원작 맥스페인과 영화 맥스페인 역의 마크 월버그의 얼굴이 너무 비슷.
원작이있단것도 게임이 뭔지도 모르고 봤는데 평점 너무낮네 겁나재밌드만 ;; 게임이 얼마나 재밌길래ㅡㅅㅡ 게임덕후님들ㅜ 평점너무짜네ㅋㅋ
중간중간 지루할때스킵 해서보면 아~ 이런 영화구나 하고 알게됨
스토리의 연계성이 떨어지고, 과장된 판타지 광고를 보고 보면 실망하기 일수
괜찮긴하다 단지 원작의 명성을 깍아 내린게 문제지
정말 재밌게 했던 게임이었는데, 배경, 분위기 등은 잘 살린거 같은데, 너무 몽환적으로 만든거 같다. 내가 게임할때 느낌은 이느낌이 아니었는데...지나치게 지루했음...
볼만한데
너무좋아요
개인적으로 진짜 아쉬운 영화 1편 스토리로만 만들었어도 중간 이상은 갔을텐데... 1편 스틸컷만도 못한 스토리. 멧데이먼이랑 비슷한 느낌의 마크윌버그를 앞세워서 본시리즈처럼 만들려고 했다던데, 완전 패망.
내가 만들어도 이거보단 잼있게 만드리.,
원작을 생각하지 않는다면 정말 좋은 영화입니다
3500만달러짜리 비싼 똥이다 똥
치고 박고 싸우는 정통 액션과는 사뭇 다른 원작의 느낌을 살린 스릴러 액션 영화입니다。특히、후반부로 갈수록 몰입도도 높아지고 마크형님의 연기도 볼만하죠~강력추천！
이거 다이하드5 만든 새끼 맞지? OOOO 진짜
친구들한테 이 영화 같이 보러가자고 했다가 구박받은거 생각하면 피꺼솟
중간부터 봤는데 볼만함
그냠 영화자체만 보면 괜찮은 영화인데 영화보다 더 드라마틱하고 탄탄한 게임스토리를 아는팬들에게는 그저 쓰레기영화
발기하지 못하는 마초의 느려터진 겉멋.
괜찮은데 게임원작분위기를 잘살리려고 했구만
괜찮게 봤구만 평점이 왜이래?
존무어는 다시는 영화 만들지 말자
액션씬이 나름 괜찮다. 게임원작의 분위기를 살릴려고 노력한 흔적이 보인다.
명작인 원작 게임에 대한 모욕
맥스페인 3 까지 플레이해본사람으로써 이영화는 쓰레기다
게임의 색감이나 분위기 등은 잘 살렸는데,, 영화가 개 쓰레기다. 존 무어 쓰레기 감독
시간낭비. 100분이 아깝다
c급 아닌 b급영화 게임이 원작인 영화는 각본을 짜내기가 무척 어렵다.
이건 좀 심하게 아니다감독양반
네이버 평점이 이렇게 정확한 건 처음 본다
이만하면 재밌지. 요새 볼 것도 없는데
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한 영화
재밌기만 하던데? 물론 소설에서나 나올법한 아직 죽지마라 등 아내의 환상 이런거는 좀 진부한 장면이긴 했다만
쓰레기..게임의 반만 따라갔어도 대박이었을텐데~에흏
솔직히4점짜리는 아니다;;
게임을 원작으로 만들었지만 왜 갑자기 악마가나옵니까그래도 꽤나 재미있었음 맘에드네
킬링타임용으로 짱..
프랭크 밀러가 손댔다면 어땠을까? 만약 그랬다면 5점을 더 줬을텐데 아쉽다.
사실 좀 루즈한면도 잇고 난이도도 잇다. 재밋는 스토리인대.전개.구성을 특이하게 해서.일반인들에게 외면받은듯.나도 왠만하면 후하게 주는대. 7점은 처음. 보통8.9.10
영화가 게임의 해를 끼치게 하였다... 영화의 배우들은 완벽했으나 분위기만 살리고, 스토리의 반도 보여주지 않은채 영화를 만들었다. 액션씬은 그나마 괜찮았다. 액션씬은 별점 3개 정도가 괜찮으나 영화자체는 1점 그 이하다...
게임의 이미지를 깎아내린 쓰레기 영화.
왜 그랬소. 어릴때 이만한 영화가 없었는대 나한태는 맥스 페인만한 영화가없었음. 명작임 ㄱㄱ
감독이 한글을 읽을줄도 보려하지도 한겠지만....내생강은 이렇다 "이퀄리브리엄 어 총신과 씬시의 영상미와 혼잦말하는듯한 보이스를 넣어서 마초같은 영화를 만들어도 이것보다 ...아니 대작이 나올것이요.!!!"
마크 월버그 그 동안 한 짓거리보니 이놈 출연하는 영화는 별로 보고 싶지가 않군
게임을 생각하지말고 영화자체로만 보면 그럭저럭 볼만한
잼있기만 하더만요.. 4점이라니 깜놀^^;;;;
연출을 해도 이런식으로 연출을 하다니 거의 멕스페인이라는 느낌을 주지 못했다.
이게 이렇게 졸릴 이야기가 아닌데
다시봤지만 여전히 재미있네
아니 이런영화를 이렇게 그지같이 평가하다니
만약 당신이 정말 엿좀 맥이고 싶은 놈이 있다면 이 똥을 추천 한다.
감독님 설마 후속작 내는건 아니죠.
원작을 기대하고 보면 안되고..내용은 참신하고 재밌었는데 좀 지루하긴 했음
씹노줴에에에에엠~~~
수크레가 자꾸 거슬린다
게임하는 시간보다 지루하군
나름 괜찮았는데 평점이 너무낮넹
게임 원작 영화화 실패의 전형적인 유형
평점 올리기용, 구성과 스토리도 탄탄하고 현실감을 고려한 액션, 약과 환각이란 소재로 충분히 감당할 만큼의 극적인 효과 연출. 개인적으로 아쉬웠던건 가족을 잃은 주인공이 범인을 노리는 그 감정이 약간은 밋밋했다. 7.5점 정도는 충분히 되는 영화
어휴.,.,.,.,.,.,
이정도면 흥미롭고 볼만함.
원작을 제대로 살리지 못했을 뿐더러... 영화자체로도 졸음이 온다.. 존 무어는 다른 작품을 보더라도 감독으로서 자질이 없다.
원작이 게임이라 기대하고 영화를 봤지만 스토리는 약간 바뀌었고 뷸렛타임은 생각보다 별로였지만 그래도 한건만 해도 괜찮은것 같다,하지만 다 좋은 영화지만 사실상 저 마약은 게임에 등장조차 하지않고 그냥 영화에서 스토리를 이어가기 위한 물건일뿐이다.
대체 악마컨셉은 뭐냐. 그래도 총 갈기는건 조금 봐줄만 함.
줄거리에 잡아드리면-> 잡아들이면서 로 오타 수정 하셔야 할듯;;
게임은 해보고 만든거임?
저는 나쁘지 않은데 평점이 낮군요
도저히 못보겠다.게임원작 팬심으로 끝까지 볼려고했는대.너무나도 심했어. 이 감독은 진짜 원작을 따라갈려고 노력은 했냐.??노력은 했지 분위기랑 배경만. 근대 이감독 놓치게 있다면 바로 캐릭터라는거.
평점 조절용이이지만 최소한 비주얼 하나만으로도 4점대는 절대 아닌데...
맥스 페인이라는 압도적인 필명이 영화의 모든 것을 설명함. 남자라면 한번쯤 봐야 할 작품!
후.. 윤지명 보고있나
평점좀 봐 ... 진짜 오지게 재미없었나보다.
마크월벌레 믿고 걸러야 제 맛. 인종차별자 아웃!
볼만해요~~~!!!
넷플릭스에서 판권사다가 리메이크했으면좋겠다 진심 ㅡㅡ
10점짜리들 믿고 봤습니다. 폐인새키들아
4점은 심했다 ㅎㅎ 볼만하던데
비공테러 들어올거라고 예상하지만 난 그냥 영화 장르 감안해서 보면 볼만하던데... 근데 게임이랑 비교생각하면서 보면 정말 별로일것 같다... 개인적으로 단순히 내가 좋아하는 장르의 영화라서 끝까지 가볍게 봤다. 물론 게임 맥스페인 1~3 도 다해봄.
안봤지만 게임하던사람의 분노가 느껴져서 1점 ㅎㅎ
나는 진심 재밋던데..내가 문제냐 니들이 문제냐?
악당은 원샷 원킬, 주인공은 샷건에 머신건 맞고도 멀쩡히 복귀... 원작 내용이 잘 기억이 안나서 1점 더준다
프린스오브 다크니스앤드캅
스토리가 심하게 구렸던거 같다. 액션은 그냥저냥 이었는데, 약물떡밥이나 복수나 참 밍밍했으며 재미가 없었다. 어린시절 게임 하면서 가졌던 좋은 추억을 영화가 망쳐버렸다.
