스토리야 뭐 뻔하지만 더운여름에 시원하게 볼 수 있는 영화였습니다. 재밌어요 ㅎ
볼만합니다.
재미있어요 ♡
재미있어요
재밌어요
재밌고 좋았는데 평점 8점은 될텐데 ㅎㅎㅎ 너무 낮아서 10점드림 ㅋ
쏘 쿨!!
감독의 전작을 의식하지 말고 볼 것. 논리성이나 과학적인 면이 전혀없음. 다이하드식의 주인공 위주 액션. 캐릭터들이 호감형이고 액션 긴장감 볼만함.
아예 코믹액숀 장르로 가지 그랬어요
앞에지루한거빼면 재밌듬
뻔하다 할 수 있지만 시시하게 뻔하지 않은 긴장감 넘치는 액션
어이가없다
지루할틈이 없는 액션 ㅋㅋㅋ 즐기기엔 딱 좋다 ㅋㅋ 위트 잇는 장면도 있고 ㅋㅋ
다이하드1편 볼 때 처럼 재미있군요 잘 짜여진 액션 영화 입니다.
우리나라 기자 평론가들 무슨 잣대로 글을 쓰냐.웃기지도 않아 ㅎㅎ 이론의 집착에서 벗어나영화에 푹빠져라.그게 진정한 평이야.ㅉㅉㅉ 정신 나자빠진것들.우리나라 감독100명 보다 에머리히가 더위대하다.때만도 못한놈들 지들이 무슨 평론가라고 풉
밑에분 백악관 최후의 날 영화랑 혼돈하신듯 ㅉㅉ
전형적인 미국영웅주의 영화. 스토리는 인질극영화보면 다한번봣을법한 뻔하디뻔한 장면의 연속. 동해를 sea of japen,미군철수하면 72시간만에 북이 남한정복가능?등..정치적으로 예민한부분을 상식없이 제멋대로그림 후하게2점
평점이 너무 나쁘네요. 이런 점수 받을만한 영화는아닌거 같은데. 영화보면서 많이 웃었고 웃다보니 몰입도 살짝되고 재미있었는데 ㅋㅋㅋ 이 영화보고 스토리니 뭐니 따지는 사람들은 상업영화를 별로 안좋아하시는 분들인가봐요. 아니면 웃음에 인색하신 분인듯.
짱이에요.진짜 ㅋㅋㅋㅋ겁나잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ영화비가 아깝지않은 기대안하고 봤는데 스토리 탄탄하고 잼있네요.
아따 재밋네
킬링 타임으론 뭐~~~ 괜찮음
총알이 주인공들을 알아서 피하는, 전형적인 헐리웃 액션 영화. 그냥 생각없이 보기에 딱 좋음
액션이 볼만했어요
ㅋㅋ 코믹액션
전형적이고 전형적이며 전형적이지만 전형적이다.
게임같은 그래픽. 그거 말곤 다 좋다. 그냥 볼거 없음 보면 됨.
전형적인 미국판 애국영화인데, 재밌게 봤습니다. 액션씬많고 간간히 유머도 있으니 보통 남자분들이면 좋아하실것 같네요. 뻔한 스토리긴하지만 긴장감은 어느정도 유지되면서(음모존재) 진행된다는 점이 만족스러웠습니다.
깨알같은 유머와 지루하지않을정도의 전개와 볼거리들.전형적인 미국만세 영화지만 이정도는 우리나라사람들한테 익숙하잖아요? ㅎ
대통령은 장난감이네요
좀 뻔하다 싶을 수도 있지만 아주 스케일 넘치는 재밌는 영화였습니다. 강추
체닝 테이텀 정말 멋있었구요 재밌는 내용이었습니다. 진짜 재밌었음!!
평점이 8.5정도될꺼같은데 너무 낮네. 기대 안하고 볼 미국식 유머의 정석 + 생각보다 더 괜찮은 액션 + 너무 많은 복선과 뻔한 결말 정도?
헐리웃 액션 영화에 대한 색안경이 있다면 별로 일지 모르지만 난 신경 안 쓰므로 패스.. 조큼 어리버리한 주인공들과 대배되는 과격한 액션은 재밌었음
그저 킬링타임용입니다...등장부터 범인이 누굴지 알게되고다이하드의 존맥클레인을 따라잡기에 역부족인듯
여자 아이 쌍싸다구 때리고 싶었다. 부모님이 시키는 대로 안하고 위험을 자초한다. 악당들이 캐릭터는 있는데 다 허무하게 죽는다. 나는 이상하게 악당을 옹호한다. 평화주의자들을 위한 영화. 액션은 좋음
재밌었어요ㅋㅋ코믹한 장면도 많고 긴장감도 있고 대통령 너무 웃겨요ㅋㅋ진짜 킬링타임으로 볼만한 영화라고 생각해요 왠만한 영화는 재밌게 보는 편이라서 딱 적당한 8점! 남깁니다^^
이런 내용은 이미 24미드에서 했던 내용이라서 그런지 내용은 신선하지 않았음.하지만 영화가 전반적으로 지루하지 않게 전개되고 요즘 액션영화에 자주 나오는 채닝 테이텀 의 매력에 빠질 수 있었음. 8점정도가 적당하나 평점이 너무 낮아 9점
이걸 영화라고.. 극장에서 본 시간이 아깝다.
전형적인 미국 애국영화 영웅주의영화는 절대로 아니다. 그렇다면 적이 외국인이었겠지. 몰입을 방해하는 감독의 클라스에 비해서는 후달리는 그래픽을 제외한다면 솔직히 꽤 괜찮은 영화였다. 피곤할때 봐서 맨정신으로 못본게 아쉬움.
이 영화는 평점이 더 높아야 돼. 볼거리도 액션도 너무 좋았는데.
사실 딱 7-8점 수준의 영화임,, 초반 중반부까진 정말 재밌었는데 주인공딸래미가 말도안되는 영웅적 역할을 하는부분이 어색하고 오글거리며 개연성이 떨어짐. 그리고 화끈하고 시원한 액션이 영화 후반부로 가며 급격히 감소됨. 걍 9점 후하게 줌.
이정도면 완전 재미있는거지. 도대체 평점 낮게 준 사람들은 무슨 기준으로 이 영화를 평가한건지. 작품성을 요구한 건가??? 하여간 근 몇년간 본 영화 중 제일 재미있었던 영화. 테이큰 1 처음 봤을때의 그 느낌임. 강추
동화같은이야기 보는동안은 재밋게 봣어요 돈은 아깝지 않네요
제이미 폭스 역시... ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 맘껏 웃고 왔다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작 5분만에 내용을 다 알 수 있는 영화지만 깨알같은 유머들이 진짜 유쾌했음.진지하게 돈 주고 보면 실망할 수도 있지만, 그냥 아무생각없이 보면 긋인영화
옛날에 많이 보던 미국식 영화. 왠지 나쁜녀석들'을 보는듯한 느낌?
아버지의 힘은 대단하다잉....비행기 부수는거 요즘 추세?ㅋㅋ
채닝테이텀 이렇게 귀여울수 있나요! 쓸데없이 괴물 로봇 싸우는 영화보다 이런영화가 백배는 나음
진심 요근래 본영화중ㅇ 젤재밌구 시간가는줄몰랐다
난재밌게봤음 이게 엄청재밌다라기보단 다른영화에비해서 재밌는편임 워드워다음으로재밌게본영화
나름 괸찬은(?) 영화다 ㅎㅎ
허술하다.꼼꼼히 살펴보면 어처구니없는 영화.킬링타임용으로 적당한듯..
전혀 기대안하고 친구때문에 어쩔 수 없이 본 영화였는데대박 재밌게 보고 옴.
볼 만합니다. 악당들이 약간 허무하게 OOO 것만 빼구욤 ㅎ
예측가능한 행동이 진짜 재밌었다ㅋ
재밋음
신랑과 자주 영화를 보는데 영화관에 가니 안 본 영화가 이것밖에 없어서 봤어요. 그런데 의외에 최근 개봉된 영화에 비해 재미가 솔솔 있던데요. 미국식 영웅 이야기지만 딸에게 능력을 인정받고 싶어하는 아빠에게서 나오는 사랑이 감동적이었어요.
기대안하고 봤는데 의외의 재미를 준 영화. 요즘에 영화 볼거 뭐있냐고 묻는다면 추천해주고 싶음. ㅎ
잘가다가 산으로 가는 .. ㅋㅋ 산에서 안드로메다까지 갈 뻔한 영화.. 그래도 중간중간 웃길 수 있는 부분이 있어서 좋았음. 백악관 최후의 날보다 재밌음.
재미있기만 하구먼
동시에 개봉한? 비슷한 영화인 olympus has fallen(제라드 버틀러)에 비하면 훨씬 낫다 하지만 오락영화치고는 별로 차라리 다른 영화를 보시길
평점 조절용... 실제 평점은 5점. 한국에서 이렇게 만들어도 욕먹을 듯
킬링타임용 영화
재미만있구만
보다 꺼버림.
예고편만 보면은 정말 끝내주는 영화이지만 막상 들쳐보니 이게모지?
킬링타임 용으론 100% 만족, 스케일이 대단한 CG 굳굳
뻔하고 전형적이라 오히려 더 볼만하다
감독스타일대로 마지막에 오글거림+과함이 눈에 띄지만, 기대치가 워낙에 낮아서 그런지 아무생각없이 웃고 즐기다 나오기엔 딱이다. 전형적인 헐리우드st 킬링타임 영화.
솔찍히 미국영화는 이런맛에보지않나?
그냥 미국 만쉐에~하는 영화
나름 괜찮았다 평점이 낮은게 이해 안돼 저는 재밌게 봤습니다
보기 힘든 영화는 첨이였움
보눈 내내 웃겼음!!ㅋㅋ
평점 칸이니까 저의 관점에서의 평점을 남기겠슴다.1점 돈낭비.. 킬링타임도 안되는 영화
난진짜재미지개봤어 깃발씬애서 소름쫙!
시 오브 재팬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤낰ㅋ
개인마다 취향이 다르다는것, 인정. 이건쫌 아닌듯!개인 평점말고 전문가 평점보고 선택하면 후회는 적음!!
볼만함 터지고 도망가고 헐리우드가 그렇지!
시간 안 맞아서 본 영화인데 너무 재미었음.
졸잼
생각없이 봐야됨ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 웃기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 재밌게 봣는데 평점이 그저 그럿네 ..
보고읍내요
생각보다 볼만햇음 평점이 너무낮네요 ㅋㅋ
이 정도만 되면 봐준다. 재미있으니까. 백악관 최후의 날 팀은 이 영화 보고 나서 반성문 제출해야 할 것. 액션영화는 보는 동안 마음이 졸여진다면 잘 찍은 것이고 욕이 먼저 나오면 뻘짓한 거다.
유쾌상쾌통쾌
시간 가는줄 모르고 봤네....꽤나 볼만했다....백악관 최후의날 보다 훨씬 재밌다....
유쾌함과 유치함의 사이
재미는 있었지만 너무나 전형적인 미국만세 영화랄까...
깃발흔들때 눈물이 진짜. 역시 롤랜드 에머리히가 좋다
초반에는 지루한면이 있었지만 탄탄한스토리와 액션이 영화마무리까지 커버해줬음ㅋ
길게 느껴지지만 전혀 지루하지 않음. 다이하드 스타일은 아직도 먹힌다...
뭐 맥락상 조금은 유머를 억지로 집어넣은 부분이 느껴질수도있지만 전체적으로 눈을 때지못하게 진행되는 스토리로 인하여 정말 잼있게 보았습니도 너무의미를 찾기보단 편하게 본다면 꽤 잼이쓴영화 인듯요
누가 재미없다고했어 재밌네!!!!
이때 못봐서 지금 볼려하는데 자막파일을 어디서 구해야해...
좋이요
액션영화에서 보여줄만한 수준이다
킬링타임 영화에도 급이 있다. 이건 최고급 종합선물세트.
뻔한 결말이지만 초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
훌륭한 시나리오는 아니라도 좋다. 완벽한 이야기 구성이 만회한다. .보는 내내 흥미진진. 재미로 치면 명작. 이주현 평론가 멘트에 일부 공감.
이영화에서건질건 조이킹하나네 레이첼와이즈 똑닮은게연기까지죽여주네 영화는많이아쉽다 투모로우하고비교해서그런지몰라도 그냥 심심풀이 액션영화수준
테러범 우왕 킹왕짱...경호원 전부 원샷원킬 다 주김...우왕 근데 주인공은 더 킹왕짱...그런 테러범을 전부 원샷원킬 다 주김...거기다 대통령도 존내 격투기 잘함...우왕...그냥 아동용 액션영화임...7점
재밌게도 만들었네 ㅋㅋ 킬링타임용 종합선물셋트
백악관 최후의날보단 확실히 낫네. 백악관 최후의날이 우익보수느낌이 강하다면 이영화는 좌파적느낌이나구. 정치성향을 떠나서 출연배우들도 그렇구 확실히 이게 잼있게 잘만들었음.
결국 이영화도 결말은 미국만세
와우~ 기대이상.. 잼있네요
완전 재미있고 감동있고 스토리도 탄탄하네...평점 낮게 주는 사람 이해가 안되네..
전형적인 뻔한 미국영웅주의 영화 그런데 잼있음... 보는 내내 난자꾸 다이하드1. 이 생각나지? ㅋㅋ
뻔한내용에 말도안되지만....재밌습니다...
너무 재미있게 봤습니다!! ㅋㅋㅋ
아 잼있다 ㅎㅎㅎ시간 가는줄 모르고 봤내
존내 유치찬란 꼬맹이가 깃발흔든다고 폭격기파일럿이 난못하겠어 하는부분에서 내손가락 오그라들어 없어지는줄 알았다
같은 메뉴로 먼저 나왔던 옆 가게와는 달리 적어도 영화같기는 하다
&#39;백악관 최후의날&#39;보다 몇달 늦게 개봉해서 미국흥행서도 피해본 영화인데 악역이 북한과 방위산업체란 사실만 다를뿐 두영화의 기본골격은 비슷하다. 아들의 죽음으로 핵전쟁까지 불사하는 대통령 경호실장의 억지행동정도는 애교로 봐줘야 속편하게 즐길수있다.
스릴넘치고 흥미진진하고 재밌네요ㅎ
미국은 변태임이 틀림없다.. 자기나라를 부숴야 직성이풀리는...
주인공은 어떻게 총알 한방도 안맞음??? 터미네이터라서 맞아고 끄떡없음?? 역시 미국사람은 엉첨 강해 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤네요. 여기저기 허술한 점이 많이 보이긴했지만 그냥 영화이려니하고 보고 즐기면 될거 같네요.
너무 긴거만 빼면 볼만함~
전형적인 좌파영화. 이상과 현실을 구분 못하는 어리석은 이상주의자의 좌파 미화용 영화.
10점까지는 아니지만 평점좀 더 끌어 올려도 될듯하여 10점 줍니다. 뻔하지만 잼있네요 ㅎㅎ 미국영화는 정말 미국영화답네요. 자기네 나라 잘났다는거 잘 표현해주네요 ㅎㅎ
간만에 뜬 괜찮은 액션영화.. 스케일은 가히 블록버스터급이나.. 미국영화라는 티가 확 난다는 점이 단점이라면 단점.. 내용은 솔직히 뻔함
초반 지루한거 빼곤 간만에 제대로된 액션 영화네 마지막은 감동까지...
이거 왜케 평점이 낮은거야? 진짜 잼있다. 후회없음! 진짜 평점 10점짜리 영화!
평점과 리뷰들이 정확하네요. 초반에 지루하고 중간부터 박진감 넘치고. . . 하지만, 뻔하고, 다 예전에 써먹었던거고. . . 다이하드도 생각나고 더락도 생각나고. . . 잘 만들었으나, 리메이크 느낌이 강하다.
채닝 테이텀덕분인지는모르겟지만! 액션물인데 여성분들이 많이참여하셧네요 그만큼 재미있는 영화랄까요 ? ... ^ ^
나름대로 재밌게 밨어요
한대 줘박고 싶은 얼굴이다..딸래미..::: 어딘가 익숙하다 했더니 컨저링에 크리스틴..:
킬링타임용으로도 아까운 영화. 액션장면은 나름 선방했지만, 스토리는 정말 최악 그 자체다. 너무 뻔하다. 중반부분까지는 재미있었는데 후반부터는 중2병 중딩이 쓴 시나리오보다 못하다.
약간 엉성함 ㅋㅋ 볼만함 코미디액션
말이필요없는듯 보고직접느끼시오. 아주재밋게 보앗음.
대통령 연속으로죽고 상황은심각한데 상황에 안어울리는 웃음코드. 극에 몰입도떨어지고 진짜 어이없어서 웃었음. 할리우드가 무조건 좋은영화 만들어내는것도아니고 제이미폭스 채닝테이텀 명배우들이있어도 좋은영화가 만들어지는것이아닌것증명.실망스러운영화네요.
그냥 시간 아까운 3류영화
원래 영화보고 이런거 안쓰는데 평점이낮아서 쓰는데 다른사람들은 지루하다그러고 그러는데 난 재밌던데 긴것도모르고봤는데 그리구 저런대통령이 우리나라에있었으면좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
광고할때 이거 재미지겠다했는데. 비슷한 시기에 백악관 최후의 날이 같이 나와 그걸 인터넷으로 봤는데. 참. 언더시즈 패러디 겁나 재미없더만..이거 이번에 인터넷으로 나와서 봤는데. 백악관 최후의 날 하고 비슷한 내용인데. 더더더 어설프고 OOO.
내가 이상한건지 진짜 쓰레기 영화다. 어찌 이영화를 보고 재미있다는 생각을 하지??진짜 90년대 액션영화도 아니고 꼬마는 답답 액션은 시큰둥 블랙버스터는 우습다.
숨바꼭질이랑 비교불가구만.. 훨씬재밌다..
숨바꼭질이랑 흡사하게 답답하고 사람 열불나게 하는영화...
후반 공습 직전 에밀리의 깃발 흔드는 모습에 나도 모르게 눈물이 나는건 뭐지.. 액션에! 감동에! 오랜만에 잼있는 영화를 접했네요~
해피엔딩에다가 재밌었으면 됐지 뭘그렇게 따지고들보나 얼마나 영화볼줄안다고
냉정하게 네이버 평점 왜이럼? 이게 무슨 7점대임 B급영화인데. 일단 감독이 명 배우 두명 죽이고 시작했고. CG잡종에다가 스토리에 연출도 장애인데. 알바를 그냥 확 풀었구나. 투모로우라는 명작을 어떻해 만드셨는지 궁금함.
진지함과 코믹을 잘 조화했다. 평점이 생각보다 낮넹
재미있다 만족스럽다 십자OO
평론가들눈에는 지들은더재밋게만들수잇엇나보지;ㅋㅋㅋ말도안되고 어이없는내용이긴한데영화는영화니까ㅋㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋㅋ!
적이 불쌍한 영화 , 우리의 영웅은 자비가 없어서 모든걸 혼자서 다 뚫는다. 적의 인과관계 설명따윈 없는 無 친절 다각적 공격이 부성애와 애국심으로 똘똘 뭉친 참전용사의 딱총앞에서 다 무너진다 . 자매품으론 백악관최후의날이있습니다. ^_
코믹 대통령과 명콤비 경호원의 유쾌한(?) 탈출기.. 웃음코드, 눈물코드 살살히 느껴지니 더더욱 만족..
재미는 충분 남는건 재미만 남는다
경호원들이 너무 쉽게 픽픽 쓰러지는게 아쉬웠지만, 액션 볼만 했음. 마지막에 여자꼬마애가 성조기(?) 흔드는 장면은 좀 뭉클했고...
핵미사일 작동되니까 주변국가 적으로 돌변하네..ㅎ 나름 재밌네.. 스토리도 이정도면 탄탄하지 일단 시원시원한 액션감과 재치있는 모습이 아주 인상깊네.. 재밌어 시간투자한만큼 아깝지 않다.ㅎ
너무 얼토 당토 안하다. 웃기기는 하는데 5점 짜리 영화다 . 무슨. 테러단체 하나가 .. 한국가를 날리냐 핵미살은 어디 대통령 혼자만 있으면 쏠수 있는지 아내 ㅋㅋㅋ
다이하드의 백악관 버전!!! 테이텀, 팍스의 화끈한 액션혈전!!!
작품성.스토리.영화속 갖가지 코믹요소가 있어서 좋았고 감명깊게 본 영화였다. 이영화를 추천한다
시종일관 몰아치는 전형적인 에머리히표 영화. 하지만 동시에 끝으로 갈수록 항상 용두사미로 빠지는 전형적인 에머리히표 영화.
기대이상 꿀잼이었음 대ㅏㄱ
킬링타임용지만 재미있네요....
빠르게 휘발되는 쾌감의 기관총 난사처럼.
재밌덩 잼있덩 이런영화 마니
다이하드1을 재방송 보는편이 좋을듯스토리 구성이 너무 조잡하고 너무 엉성함
액션물이 이정도면 만점이지
미국 영웅 만들기냐고 따지고 본다면 이 영화는 정말 쓰레기. 하지만 그런 색안경 없이 본다면 충분히 잘 만든 액션영화다.
재미는있네...오락영화에 스케일크고 재미있으면됐지..뭘바래...평점8점정도.
미국 영웅한 만드네 그리고 전시상황에 대통령비행기 띠우는게어디냐 바로 폭겨이데 전시상황에 절대 인질없어 바로 적이 안에 다 잇는데 바로 폭격하지 몰살하지 아마
안어울릴 것 같은 배우들인데 의외로 괜찮았던... 그리고 소소하게 웃음을 자아내는...
좀 억지스러운 면이 많지만, 거대한 스케일과 배우들의 연기력으로 커버~
다이하드와 더 록의 절묘한 조화.
비현실적 스토리, 뭘 말하고싶은건가요
미국의 우월주의를 잘 표현해주었지만 추리,재미,박진감,액션 모두 잘 만든 영화네요 다들 보셔도 좋을 영화 점수가 너무 낮다는 점 높여야해 높여 ~~
다이하드 백악관편... 이라서 재미있는 것이 아니라 어이없다. 어설픈 설정, 연기, 연출 등이 몰입감을 저해하고 불쾌하기까지 하다. 기획력과 아이디어가 빈곤하여 카피를 하더라도 좀더 세련될 수는 없었을까?
액션효과에 그래픽 짱짱하면 스토리 이상해도 재미있게 보는데. 악당들 죽어나가는게 너무 말이안되네요.
지루하지 않게 잘 만든 킬링타임용 영화! 추천!
진짜 로긴해서 처음 글남긴다. 이게 재미있음? 진짜 쓰레기중의 쓰레기
특별할거 없는 1990~2000년대초 할리우드스탈? 전형적인 무비. 남는거 없이 바로 잊혀질 영화;
가볍게 볼만합니다!!
킬링타임용으로 딱 좋은 진부하지만 재밌는영화
킬링타임 영화로 최고ㅋㅋ 꼬마 깃발흔들때 짜릿 ㅋㅋ
나쁜 평들이 많은데 개인의 취향은 각각 다르겠지만 영화관람의 궁극적인 목적은 대부분 즐겁고 싶어서 이지 않겠는가?(특히 이런장르영화를 선택했을시!) 그 부분은 필자에게는 충분히 만족했다. 킬링타임용으로 적당하며 기대 안하고 봐서 그런지 훌륭했다.
평점 너무 높다...25년전 다이하드보다 퇴보한 유치, 조잡, 엉성한 영화
난 재밋게 봣는뎅 적절한 유머도 섞여잇고 우선 배우들이 빵빵 ㅋㅋ
헐리우드급 영화치고는 내기대치에 못미쳤음,,ㅠㅠ 채닝팬이라서,정말 단지그마음하나로 2시간을 참고봤다. 끝나라,제발~끝나라 하고 봤음,,ㅠㅠ앞으로,헐리우드에서 이런영화만 만든다면,충분히, 우리나라영화이제 헐리우드 견줄만해도될듯, ㅎㅎㅎ
롤랜드보다 제작비 알차게 쓰는 감독 봤냐? 최고자 진짜 ㅋㅋㅋ
잘봤어요~ 액션 스릴 만점이네요~ 근데 최근 영화에서 백악관 너무 쉽게 악당들에게 장악되네..ㅋㅋ 몇명에게 백악관을 뺏기다니 참 쉽죠잉
딸의 뻘짓 때문에...모야...ㅋㅋㅋ...다이하드.더록을 짬뽕...차라리 옛날 다이하드를 봐라...기억에 남는건 조던 운동화...뿐
제 생각보다 너무 평점이 낮은게 의외네요..액션도 재밌고 내용까지 너무너무좋았어요!주변사람한테 추천하고싶은 영화!!
나름 볼만하고 재밌었음
밋밋하네여~~~~ㅎ
제이미 폭스 꺠알드립 좋았음ㅋㅋ
그냥 킬링타임용.오락성은 적당하고 어디까지나 영화니까 내용은 절대 말도 안되고..딱 그냥 킬링 타임용.
아오 깃발 흔들때 손발오그라듬
다이하드 시리즈 + 언드씨즈 시리즈 + 더 록 + 에어포스 원 + 인디펜스데이.... 효.. 그럼 잘 섞어서 양념이나 잘 하든지... 솔직히.. 쩝...
있어보이는 척 말도 안되는 영화보다 볼거리많고 빵빵 터지는게 좋지~~!!
볼만하다. 특히 비슷한 소재의 영화랑 비교하면.. 하늘과 땅차이
여자어린이 주인공 진짜 보는 내내 거슬리네 아오 짜증나ㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 봤네요. 재미있네요
미국판 클레멘타인 ㅋㅋ
으악~ 시공간이 오그라든다~
재미지네 와우! 후회없는 2시간 ㅋ
더욱더 스릴있게, 긴장감있게, 탄탄하게 했다면...
말도안되지만 그럭저럭 볼만햇음~웃기게생긴 딸만 아니었으면 재밌었을듯
오랜만에 옛 다이하드 같은 느낌이 들었네요. CG로 승부하는 영화도 나쁘진 않지만 역시 진짜 액션은 멋지지요. ^^
개인적으로재미있었어요~
영화가 추가해야 할것을 충실히 재현한 작품!! (외국은 정의에 대해 얘기할때...우리나라는 왜 비판에 대해서 먼저 논하는지..!!)
롤랜드 에머리히의 황당함은 역시 최고다.
뻔하지만 재밌ㄴ네 ㅋㅋㅋ
어설픈 CG 때문에 집중하다가도 갑자기 정신이 번쩍 든다
대통령-내 조던 운동화 밟지마! ㅋㅋㅋ
감동주려 중간중간 어중간한 억지 설정이 이 영화를 망쳤다!대통령이 둘이나 서거한 상황에(극중그런상황) 어린아이가 깃발을 흔든다고 환호하는건 무슨 개상황이냐. . . 이런심각한 상황에ㅡㅡ또한 전투기가 폭격 명령 무시하고 못하겠단건 또 뭐고ㅋ
원래 이런게 진정한 액션 영화다. 다이하드 + 더 록 + 인디펜더스 데이 = 화이트 하우스 다운
들었던 것보다 재밌게 보았다.미국적이긴 하지만 미국영화이니 당연한 듯..ㅎㅎ
전형적인 헐리우드식 액션 영화.어디서 많이 본듯한 전개.ㅎ 그래도 재밌게 봤음돠~
다이하드의 브루스윌리스가 백악관 간 느낌...
이거 별로라 길래 극장가서 안봤더만 나중에 봤는데 무진장 재밌네요...ㅡㅡ; 역시 평론가나 인터넷 평을 믿으면 안되네요. 중간중간 유머도 그렇고 캐릭터가 다 매력적이네요. 딸이 맘에드네요.
재밌구먼... 8점이상은 나올만한데.. 평점 정상화를 위해...
전개가 뜬금없지만 재밌음
아주 재밌네요. 백악관 최후의 날보다 더 재밌네용 ,추천~
다이하드 6 ??? ㅋㅋ 재미는 있어! ㅎ 완전 미쿡 영화!!
내용이 새롭지 않다는 것은 예상했어도, 백악관을 중심으로 펼쳐지는 액션이 그리 인상적이지 않다는 점은 아쉽다. 허나 두 주연 배우의 코미디는 의외로 재밌는 부분이 많다.
친구추천으로 봤는데 후회없이 재밌었음ㅋ.특히 대통령 중간중간에 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
약간 엉성한 부분만 빼면 정말 재밌어요!
참 욕나오는 영화네 빡규여
와...진짜 재미잇어요 일단 보시고 말씀
백악관이 너무 쉽게털리는것만빼면 충분히 재밌음, 킬링타임
7점. 아무 생각 없이 즐길 수 있는 액션영화.
대통령이 장시간 고립되어 있고 심지어 차량을 탄 채 무장괴한들에게 쫓기는데도 구경만 하는 군대와 지휘부. 그 황당함이 상당히 불편한 것만 빼고는 그럭저럭 괜찮다.
간만에 재밌는 액션영화 봤네요
뻔하고 어설프긴 해도 ㅋㅋ 자수성가 하는 거 보는 재미가 있네~~
뻔하긴했지만 액션이 그래도 지루한감이 없이 스릴있게 봤다 근데 허점이. 백완관이 저렇게 쉽게 허무 하게 뚫릴줄이야 ㅋ 머 영화지만
유치하지만 상당히 재미있습니다.
가볍게, 소소한 액션에만 신경쓴다면 눈요깃거리 정도는 되나, 그 이상을 바라면 화날 수도..
액션영화로서 최고의 만족도를 줬어요. 영화 내내 흥미진진 했고 마지막 주인공 딸이 국기 흔들때 클라이막스 최고조!
백악관 최후의 날 보다는 더 짜임세있고 그럴싸한 풍부한 내용입니다. 매기질렌할은 나이들을수록 현격하게 외모가 후달리는게 참..
그래도 백악관최후의날 보단 이게 낫다
고전적인 뻔한 스토리지만 정말 재밌었다
재밌는데ㅋㅋㅋㅋ근데 실제로는 이런 대통령이 없을 것 같음..
나한텐 딱 맞는 내 스타일의 영화였음ㅋㅋㅋ정말웃겼음 하지만 추천은 안함..킬링타임용으론 추천할 순 있지만ㅋㅋ 중간중간 개그가 너무 웃겨욬ㅋ
맨날보던 유치한 소스 다 들어가있음. 그러나 기본에 충실했던 영화임. 요즘 이런 영화 거의 없음. 10점 받아도 됌.
액션 조낸 지리네 롤랜드 에머리히답군
국산 기래기 짜는 영화보다 낫네 화끈한 액션과 딸사랑 영화 예전같았으면 아놀드 슈왈츠역할이었지 평점이 8.5가 적당하지만 현재 넘 낮아서 10점준다
너무 재밌다 정말ㄷㄷㄷㄷ
생각할 거리를 많이 준 영화. 평화란 무엇인가? 만들어진 평화와 전쟁과 권위에 대해 생각해볼 수 있었다. ㅋㅋㅋ개소리 한번 해봤음.. 아무리 강한 미국이라도 안에서 백악관이 쉽게 뚫리면 이렇게 될 수 있다는 것!! 모든 세상사가 그렇다.. 작은 것에.
막대한 제작비를 항상 똑같은 플룻에 뻔한 스토리에 투자를 하다니....
미국 대통령 영웅만들기 영화. 시간이 아까움
개연성 없고 애좀 안나왔으면... 킬링타임용 조금 욕하면서 볼듯
절대 죽지 않는, 무적 주인공들. 킬링타임용 영화로는 무난.
초반 살짝 지루함을 빼고 중반까지의 몰입도는 상당히 좋음. 주인공은 불사신이다는 법칙을 깨지 않으려고 무단히 노력함. 너무 질질 끄는 불필요한 액션. 굳이 총을 던지고 칼로 마무리하시려는 우리 범인님들... 니네가 고생이 많다.
왜 재미 없냐고? 대통령이 무슨 성룡이야. 이명박이 저렇게 싸우면 몰입 되겠냐? ㅋㅋ
액션, 스릴, 스케일, 감동, 코미디 다 있다.. 강추다
너무재밌다..영화관에서볼껄ㅠㅠ
짜고치는 미국 레슬링 한편 본 듯..
역할에 충실한 성조기 휘날리는 영화.
재밋다영철쌤추천작 탐스런 화학
0.5점주고 싶다...미국을 위한 쓰레기 영화
후반부 늘어짐 초반은잼는데
스토리는 황당무계하기 그지없지만 어이없게 재밌다ㅋㅋ 에밀리가 아주 그냥 짱인듯
이 영화는 작품성이 뛰어난 것도 아니고, 액션이 다른 블록버스터 영화들에 비해 대단한 것도 아니다. 하지만 그렇다고 해서 몰입도가 떨어지는 부분은 없고, 일개 오락 영화로 치부하기에는 수준이 그렇게 떨어지는 편도 아니다. 말 그대로 무난한 영화였다.
재미와 소소한 유머. 뻔하지만 유쾌한 감동!
평론가들은 늘 혀만 거창하지 지들만 공감하고 이해하면 그게 단순 친목질이지 재밌는영화 평점 깎기 친목질
킬링타임용으로만 따진다면 단순무식하지만 충분한 액션을 가지고 있다. 하지만 마지막 시계로 총알막는건 도저히...
스포일링 할 것없이 그냥 해피엔딩. 전형적인 헐리웃 블록버스터로 디테일까지 과거 흥행작들을 모방하지만, 뭐 재밌으니 땡.
기자들 돈먹고 평점주나봐
the pen is stronger than the sword.
평점 올리기카카.ㅇㅇㅇ
재밌었습니다...깃발 흔들때 감동~ ㅋ
하나 둘씩 터지는 재난영화
재미는 있으나...평점을 10점 주기엔 조금 모자라는
런닝타임을 20분 정도만 줄였어도 좀 더 멋진 영화가 될 수 있었을텐데...하지만 너무나 멋있고 너무나 훌륭한 대통령과 경호원...그리고 작은 소녀..멋있었다..
그 난리가 났는데도 대통령은 헬기에서 쳐웃고 앉아있다..
초중반까지는 적당한 액션과 몰입이 있었는데 후반부는 완전 장난질만 해댄다. 한마디로 싸질러 놓고 치울생각을 안한다.
핵코드가 어린애 장난감이네.
이거 초반 지루하다는사람들은 액션영화파들임. 장르보셈 액션과 함께 드라마라고 적혀있는데 지루하다고 하면 안되죠. 원래 드라마영화는 감동적이거나 정서적인것을 소재로한영환데. 드라마영화에서 무작정 초반부터 액션씬 기대하니 지루하다고 느껴질 수 밖에.
껍데기는 21세기 마음만은 20세기.. 아직까지도 90년대에 머물러있는 롤랜드 에머리히 감독..
볼만함.. 평점을 높힐 필요가 있다.
이거 점수가 왜이러죠?ㅋ대박영화인데
다이하드류 영화중 갑이다.
친구가 이거보자햇을때 내가왜안봣을까
재밌다 진짜 이런 액션영화를 원햇다 예전 다이하드보는 느낌이랄까
취업하기 힘드네... 요즘은 대통령 목숨정돈 구해줘야 취업됨.
이 정도면 액션 영화로서의 역할은 다 했다고 봄.
핵무기 인증이 원래 간단하다. 왜냐면 대통령 의사판단후 3 초내로 작동하는것을 전제로 시스템 만든다. 내가 미국 핵무기 A/S기사라서 잘알고 잇슴
이런 류의 미국 영화 보면서 항상 느끼는 건 더러운 미국식 패밀리즘 뿐. 네 가족을 지키기 위해서는 그 어떤 가치든 다 포기하라...
요즘 테러에 대한 위험성으로 내 가족도 무사히 못한다는 것을 알려주는 작품
요즘 백악관 폭파가 너무 비일비재해서..
어정쩡했지만재미있었어요..대통령경호원두분다웬지어리바리(아주약간)..꼭설정이백악관최후에날이조금가미된것같은생각이..
취준생 좐케일 의 아찔한 취업성공담
대통령의 말을 무시하는 스텔스 파일럿이나 초 간단한 핵무기 버튼이나 군데 군데 허접한 부분이 있었지만 그러나 이런 아날로그식 액션이 그리웠다..시간 가는줄 모르게 봤다.그러면 되는 것이다..
비록 극장에서 안보고 인터넷으로 다운 받아 본 영화지만 엄청 잼있게 봤습니다. 왜 이 영화가 혹평을 받는건지 이해가 안될 정도네요. 같은 내용의 영화(백악관 관련 영화)보다 백배는 잼있네요. ㅎㅎㅎ
간간히 웃기긴 하는데 고게 다인듯
액션만 나름 볼만함. 줄거리는 뻔한 내용.
주인공이 영... 이도 저도 아닌 다이하드 모방이면 주인공 캐릭터의 장점이 있어야 되는데 부성애도 아니구 액션도 아니구 채닝테이텀 나오는 액션영화는 보지 말아야지 더락이 주인공이면 볼만했을 영화
보는내내 떨쳐낼수 없었던 3류영화의 냄새
오랜만에 괜찮은 영화보네~미국 정치판도 우리나라못지않게개판이라는걸 보여줘서 좋네이건 걍 입다물고들 보시길
괜찮다.꼬마의 "이해해요"와 깃발흔들때 좀 감동적이였고 군데군데 가벼움으로 무겁게 가지 않았는데 아쉬운점은 개인적으로 맷데이먼 이 이 배역을 맡았다면 어땠을까 싶다.
평점 낮은새키들 리뷰좀보자
내용 뻔하지... 정치도 뻔하지... 하지만 액션 , 배우들의 연기, 코믹까지 신선하다 ^^
킬링타임용으로 적합하네요
진심 원맨쇼 보고 싶으면 차라리 백악관 최후의 날을 보셈... 스토리는 둘다 ㅄ이여도 액션은 차라리 백악관 최후의 날이 나음.별 반 개도 아까움 ㅉㅉ
유쾌하고.. 깔끔하고...
여기나 저기나 기레기가 문제여....애 인질로 잡혀잇는데 디지라고 얼굴이랑 이름을 뉴스로 내보내???어이상실
깃발을 흔들어라~~~ 미국의 독립기념일이 세계의 독립기념일지어니~
뒤로갈수록 재미있다. 그러나 초중반이 너무 평범하다. 후반 에밀리가 깃발 흔들때 더록이 오버랩됐는데, 더록과는 다르게 너무 오글거렸다. 킬링타임은 되는듯.
마지막에 딸이 깃발 흔들때 뭉클했음.... 대박 감동
오랜만에 90년대식 액션블럭버스터라 반가웠는데..제2의 다이하드,더록이 되기엔 좀 부족하다..이런영화엔 제발 애좀 출연 안시켰슴..
그냥 심심하기도 하고 울적해서 액션하나 골라보자 해서 봤는데 괜찮았다. 킬링타임용으론 좋았음
무난하게 즐길만한 오락영화로는 만족이지만 전체적인 액션의 강도나 몰입도, 전개의 짜임새는 부족한 부분이 많이 보여서 아쉽다.
왜 ..다이하드가 명작인줄 알겠지....
2개면 충분하다..b급영화
영화 잘 보고 갑니다. 좋은 영화 계속 만들어 주세요.
뻔한스토린데너무재밋게봣음 웃겨ㅋ 액션도좋고
앞뒤 안맞는 부분이 좀 있지만 그래도 오락용으로는 최고 였어요!! 다이하드1~3 처럼 흰셔츠 입고 뛰는 주인공이 인상적 ㅋ
백악관최후의 날과는 비교자체가 안된다.마치 다이하드를 보는듯한 스릴이였슴...
볼만한 킬링타임 액션 ㅇㅋ
뻔하디 뻔한 너무 익숙한 스토리. 그중의 최악은 대통령 설정. 이거 너무 미스 아닌가?
재미지네...정말 저런 상황이 오면 어떻게 대처해야할지 막막할 것 같네요여러가지 절차,법에 의존하는 정치인들과 부패한 정치인들 보여주는 것이 많네요.우리나라도 핵을 가지고 있다면 핵과 관련된 범죄가 발생할 수도 있겠어요.
다른 영화 같았으면 그 꼬마애 살리겠다고 핵 가방 열어줬을 거야 이건 안 그러네 ㅋㅋ
전형적인 헐리우드식 영웅이야기 킬링타임용으로도 좀 시간이 아까웠음
재밋앗음 우리아빠도그랫음 좋겟음
액션 폭발장면 뻔하지만 재미있음.그러나 깃발? 오우 갓뎀! 닭이 될뻔함.
그냥 킬링타임용 뻔한 스토리 영화. 그냥 백악관을 둘러싼 온갖 가십으로 떡칠되있네 ㅎㅎ
오락영화로 이정도면 십점만점에 십점이지 지루하진 않잖아
재미있게 잘 봤습니다 전체적으론 마음에 드는데 개인적으로 초반하고 중간중간 미국 국뽕이 있네요~ 뭐 백악관 부순다는데 그정도 국뽕은 애교죠~ 그래서 8점 드립니다!
액션도 좋고, 간간이 유머도 좋고, 괜찮네요~
신파가 거슬리지만 액션이 농밀하다.
전반적으로 재미있게 봤음.. 특히 대통령 자동차 타고 도는 장면;..
억지감동.실현가능성있음.답답한꼬마.정치적메세지
재미있게잘봤네요 ㅎㅎ
백악관 최후의 날 보다 훨씬~ 재미있음..
어색한면이 있었지만 충분하다.
롤랜드 에머리히 감독은 역시 최고다 !
흐름이라곤 무시해버리는 코미디쇼. 이정도만되도 수입이되는군하..
ㅋㅋㅋ 재밌네요. 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤네여
배우들만 바뀐 또한편의 다이하드..
옥상 RPG쏘고 하는데 미국저격수는 한명도 없는건가??? 현실감 제로...
2시간 넘는 영화인데 보면서 지루하지않고 재밌었으면 최고 아닌가요?ㅋㅋ
근래 본 가장 어설프고 유치하고 긴장감없는 영화 중 하나였음...캐릭터들은 다 따로놀고 액션과 연출은 전혀 상상력이 없으며 어설픈 시나리오와 억지감동연출의 유치함에 손발만 오그라든다. 킬링타임이란게 이렇게 하는거라면 차라리 산책이나 나가자...;;;
스타급 배우없이 잘 만든 영화...
잼잇어여 채닝테이텀 연기도멋잇어여
이 정도면 킬링타임용으론 손색이 없는 것 같은데.. 평점이 왜이리 낮은지..^^;
존나 재밋는데 여주인공 때문에 답답해서 심장 찢어질뻔 햇다 세상에서 제일 답답한년
하 왜 올림푸스 폴른에 밀렸는지 알겠다반도 안 봤는데 지루하기 짝이 없다
중간중간 웃음코드도 있어서 지루하지않게 잘봤네요
스케일이별로다 나쁘진않음
이 영화는 킬링타임용 액션무비이다. 스토리야 그냥 뻔하고, 백악관이 점거당하고 다시 되찾는 얘기다. 보면서, 미국 밀리터리의 종합선물세트라는 느낌을 받았다. 사람끼리의 총격이나 격투 액션은 보통이였지만, 대통령 리무진, 헬기, 전투기 액션은 괜찮았다.
진심 그래비티보다 훨 재밌다. 무슨 지들이 영화평 줄줄 적어놓으면 고상해보이는 줄 알아요 ㅋㅋ 이게 백배 낫다.
미국 군대가 저리 대응이 안됐었나..
다이하드와 더록의 짬뽕판
백악관최후 보다는 2배 재미있네 ..다이하드1 보던 기분이었음,액션도 좋고 그래픽도 리얼함. 추천
약간의 개그도있고 감동도있고 액션도있고 정말 재밌게봤습니다
짜증나 정말 !!! 위대한 미국 !!! 위대한 가족 사랑!!!
테이큰1 이후에 나온 영화 중 최고의 액션 영화
킬링타임으로 볼만함ㅎㅎ
정말 킬링타임용에서 조금 모자란
대체로 괜찮았던 영화.. 한번쯤 볼만한 영화 입니다.액션으로 ^^
ㅋㅋㅋ액션갑이네요 굿
말같지도 않는 스토리에 그저 놀랬을 뿐..ㅋㅋㅋ
롤랜드 에머리히의 졸작. 다이하드+더록 짬뽕. 유치한 하고 상투적 전개로 하품이 나오는 액션영화
Get. your. hand. off. my jordan!!! 내 조던에서 손 떼 ㅋㅋ
더록. 두번째 이야기.
오바마를 연상시키네요
액션은 좋았지만 내용이 너무 설득력이 없다.. 특히 핵사용에 필요한 코드까지 다 갖고 있으면서 그걸 대통령보고 하래?.. 걍 강제로 대통령 손바닥만 사용하고 코드 입력하면 끝일걸.. 너무 억지스럽다..
아빠의 취업 스토리...
7점대 장난치냐? 8점은 거뜬히 넘는 영화~ 보는내내 즐겁다
킬링타임용인줄 모르고 봤네
항상 무적인 주인공속에 너무 뻔한스토리
그냥..헛웃음만...그나마 액션과 CG가 볼만해서 7점준다.
생각외로 평가 점수가 낮네요? 저는 괜찮게 봤는데요 ㅎㅎ뭐, 억지는 있지요 그래도 이정도면 평타는 했다고 보는데요
그냥 볼만하다. 중간에 살짝 지루한데 아무 생각없이 시간 때우기는 나쁘지 않은 듯
노숙자 같은 짭퉁 오바마가 웃김ㅎㅎ 영화는 나름 볼만함
역시 취업시장이 어렵기는 어렵구나..대통령정도는 구해야지 취업이 되는 세상.
액션은 괜찮은데 이야기가 너무 평이하다.. 아쉬운 영화.
마지막 에밀리의 행동은 그 이상의 대응 방법이 없을 정도로 나이스 아이디어였음
억지스럽지만 즐길 정도는 된다
2013년형 람보 ㄷㄷㄷ
기대안하고봐서 그런가 재미있게봤다 액션씬도좋고중간중간 웃기고 대사굳ㅋㅋ
킬링타임용 치고는 화끈한 액션과 디테일. 리얼리티는 좀 떨어지는 편.
집 철거하던 사람이 집을 설계하려니 힘들더라
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
어린애가 정치에 관심을 갖게 된 건 아빠의 모습이 크다.가족적이면서 신 문화의 조화를, 어린 소녀의 느낌으로 표현해 낸게 정말 감동이다.아무것도 아닐 것 같은 깃발 장기자랑이 이렇게 놀라울 수가.. 더 얘기 하면 스포일러라 이상. ㅋㅋ
어디서 봤던 것 같은 설정들의 연속에 사람이 점점 지쳐간다.
지루함을.못느끼고 재미나게봤습니다추천합니다
이게 왜 저평가를 받아야 하나? 말그대로 여름철 즐기는 전형적인 오락 액션물로 손색이 없다. 롤랜드 에머리히다운 연출력과 제작능력이 돋보이는, 화끈한 액션과 스릴의 연속인 다이하드 백악관 버전
주인공 정말 천하무적;; 그래도 오락영화로 꽤 볼만했음~
다이하드1 처음 볼때 느낌이군..
스케일도 크고 몰입감 좋고 재밌음.
리얼리티 최악입니다.. 대통령이 탈출하는데.. 수많은 지상군들은 철창 밖에서 구경하고 묵인하고 있네요..
매번 이런장르가 나오지만 매번 재밌내 ㅋㅋ
90년대 풍의 줄거리와 익살을 전달하는 방식, 조연들, 악역, 버디물 구도의 주연들.. 90년대 할리우드 액션 중흥기를 이끌었던 액션영화 냄새가 가득한 오락영화.롤랜드 에머리히 감독이 90년대 할리우드 액션영화에 경의를 표하는 방식.
재밋지만 왜 망햇을까..
"핵미사일 쏘는 게 내 공인인증서 발급하는 거 보다 쉽네" 말너무 웃기다ㅋㅋㅋ 영화재밌서요~! 킬링타임용! 화끈한 액션~~!
백악관 견학 제대로 즐기고 갑니다 ㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다. ^^
새로울 것도 없지만 빠진 것도 없는 무난함
적절한 개그와 적절한 액션... 나쁘지 않았다 ^오^ b
뻔한 스토리이지만 재미는 만점
진부한 소재와 진부한 스토리지만 나쁘진 않았음.
킬링타임용 해도 너무 뻔한 스토리와결말. 무대가 백악관만 아니면 전혀 색다를게 없는 아주 아주 평범한 범작.
너무 재미있게 봤어요!!! 우왕굳!영화 보다가 중간중간 지루할 만도 한데 이 영화는 보는 내내 재미있었네요좋아요 ^0^
미국식 유머가 잘들어가 있는 작품 스토리구성도 괜찮고 채닝 테이텀이랑 제이미폭스 연기도 좋았다
다소 과장된 느낌이 있으나, 액션물의 본분에 충실한 나무랄 데 없는 영화!
액션하나만 봐도 볼만하고 손색없는 영화. 보는 내내 긴장감이 잃지않는 볼만한 영화
재미있고 액션도 상당히 굿...하지만 매기 질렌할이라는 배우가 영화를 망침...정말 보는 내내 영화에 대한 집중력을 잃게 한 배우...
다이하드 시리즈인줄 알았네용...
아무 생각없이 보면 되는 영화에 여러 생각 집어넣는 평론가란 놈들 참 한심허다..
허점은 많지만 코메디가 꽤 괜찮음
기자들나불나불대지마세요 괜찮고만뭘 ㅋㅋㅋ너희들이 영화를알아?? 한국은10년후에도 이런영화못찍을껄 ㅋㅋㅋ
9점9점9점9점9점
대통령 권한이 이리저리 옮겨다녀 ㅋㅋㅋ
오락영화의 본분은 다함 ㅋㅋㅋ
시간 남아돌 때 보면 그럭저럭 시간 때울 수 있는 액션영화 정도.
Olympus has fallen 보단 낮다..
대통령이 경호원딸내미떄메 OO야하는 현실... 그리고 대통령이 공격당하고있는데 밖에서 액션영화를 감상하고있는 미국시민들과 군인들&정부넘들
우리나라여화중 허세쩌는 졸작 해운대. 타워등이있다면 외국영화중 한편으로 이영화추가.
이정도면 훌륭하지 ㅋㅋ초반10분만잘넘긴다면 후회하지않는다
결말보는순간 괜히 봤다는 생각이 들고 화가 날정도
진짜 재밋다 ㅋ보길잘햇네 ㅋ
우연히 봤는데 평점이왤케낮은지 이해가안됨 완전재밌었음!!
그저 그런 영화.. 개판이더만... 딸래미만 없다면 정말로 좋은 영화였는데.. 딸래미 보면서 참... 가관이네 했네... 6점도 아깝다.. 그 딸래미때문에..
백악관 최후의날도 봤는데 개인적으론 화이트하우스다운이 훨씬 재밌었음...원래 롤랜드 감독 스타일 영화는 좋아하긴 했지만 백악관최후의날 후라서 그런지 망한거지..작품만 보면 이렇게 망할 영화는 분명히 아니었음...
총 놔두고 격투기 쓰다 당하는 조연들 안습. 올림푸스 해즈 폴른 대비 볼만했던 킬링타임 액션물.
액션도 화려하고 배우들 연기도 최고였음. 중간중간에 개그도 날려주시고ㅋ 무엇보다스토리와 거기에 담긴 메세지 등이 깊은 감동을 줌. 액션영화를 보면서 이렇게 긴장빨고 울컥했던 영화는 처음임. 강추!!!
이 영화가 왜 7점대지??? 8점대는 충분히 먹고 들어가는 영화인데;; 8점대 진입을 위하여 10점 준다!!! 특히 헬기편대의 도심비행은 압권!!!
뻔한 스토리지만 재미있습니다. 반전도 있고 ㅋㅋ 킬링타임용도 이상은 되겠네요.
킬링타임용으로는 충분. 마지막에 예상치 못한 감동도...살짝 오글거리는 면은 있지만 ㅋ
미국애들 딸잡을때 보는 영화. 허세+캐릭터 죽은 악역. 유치함.
내용은 뻔한 내용이지만 오랜만에 재밌는 영화 봤다. 마지막 깃발 흔들때 감동
재밌음 할거없을때 보샘
아후...에머리히의 한계를 확인하네요. 제임스 우즈를 오랜만에 봐서 반가웠지만 이건 뭐 30년전의 람보2 의 스토리도 이것보다는 낫네요.
와..징짜 제가본영화중에 제일재미있엇던거같아요이거보면서 울고..웃고..소리지르고 셋다함학교에서 봣는대 대박..우리반애들이랑 모여서 난리나서이거징짜재밋다고 난리낫엇음 여기나온 배우들도 완젼짱짱다멋잇어요 그냥대박임..처음으로평점쓸만큼재밋어요
재밌게잘봤습니다 채닝테이텀 멋지다
개연성 없는 액션에서 어떻게 스릴을 느끼지?
확실한 볼꺼리를 제공하는 영화! 살짝 오그라들수도 있는 장면들이 몇있지만 잘 이어갔다. 백악관을 불태웠는데 깃발 좀 흔들면 어때...
킬링타임용은 됩니다....쓰잘데기없는 반전좀 안넣으면..
정말 탄탄한 스토리와 강력하고 강렬한 연출솜씨가 궁합이 맞았네...연기도...저 감독 알고보니 돈만 낭비한 물량공세 감독이었는데, 이번건 성공작이네요.다이하드 초기편을 능가할 정도(는 아니구요)...해튼 시원하게 잘만들었네..꼬마연기,,,대단
평점올려야겠다 아무리해도 8점
난 정말 재미있게 봤다 눈물 콧물 질질짜게 만드는 억지 감동 영화가 9점씩 받는데 7점대는 너무 낮아서 10점준다
어른 말 겁나 안듣는 꼬마 때문에 어른들 고생하는 영화는 한국이나 미국이나 똑같군... 마지막엔 꼬마가 영웅이 되네..
테러범들이 주인공 만큼은 어떻게든 살려주고.. 영화 내용은 조잡한 내용을 어떻게든 짜맞추려는 억지스토리로 도배했고.. 라스트 피니쉬로 소녀깃발은 나도 모르게 입에서 욕이 튀어나올 정도로 억지스러웠다.. 최근 본 미국영화중에 최악이라고 감히 단언한다..
마지막장면 소름 ㅠㅠㅠ진짜 재밌어요...진짜 재치있고 스릴있고 와 이만한 영화 오랜만에보는듯!!
전형적인 미국식 영웅주의가 듬뿍 담긴 영화
오락영화. 매기질렌할이 왜 나왔는지 의문..
대놓고 이런 소재로 오락영화를 만들 정도이니 미국 군수업자들과 정치권의 결탁과 부패가 심각한 모양
별로 라는 말을 많이 들어서~ 기대 않하고 봤는데 이거 대박이잖아?? 이게 왜 7점임.. 롤랜드가 지구를 박살 않내서 그래??
이 영화보고 그동안 비호감에서 호감형 배우로 바뀐 제이미 폭스와 메기 질렌할 두명의 연기가 좋았다 오바마로 연기한 제미미폭스의 코믹과 감동의 연기에 눈물흘렸고 매기의 냉철한 연기도 절정이었음ㅠ 액션영화보고 울어보긴 처음임ㅋㅋ
재미있게 봤음 제이미 폭스랑 채닝 테이텀 콤비연기가 좋았음 마지막엔 액션에 안어울리게 약간의 감동도 있고 평점보단 훨 잘만들어진 영화같음 에머리히 감독영화는 아무생각없이 볼때좋음
얼핏 허무맹랑한 소재지만 스토리가 탄탄하고 액션좋고, 거기다 간간히 위트까지! 백악관의 최후인가 먼가에 비하면 정말 같은소재임에도 굉장히 잘만든 오락영화다.긴 런닝타임이 전혀 지루하지가 않다.영화의 밑바탕으로 보여주는 미국정치세력의 문제는 사실이다.
어디서나 볼 수 있는 스토리지만 긴 러닝타임 동안 충분히 몰입해서 볼 수 있을 만큼 잘 짜여진 영화다. 기자들은 도대체 영화를 보고 평점 주는건가? 이게 어찌 4점대여? 충분히 킬링타임용 이상 영환데; 적어도 8-9점대영화
기자들은왜그런대...멀쩡한영화OO만들구
옛다! 8점 애국심도 느끼할때가 있지 . 재밌게 보다
유치할줄 알았는데 생각보다 재미있었어요ㅋㅋㅋ저도 모르게 소리지르면서 봄..
존나재밌구먼! 깃발흔들때 눈물남 짱짱맨
알짜배기 액션 시퀀스로 가득, 푸짐하다
전체적인 스토리나 감동은 진짜 놓았는데
아무 생각없이 킬링용으로 이 시간에 봤는데 ㅡ.ㅡ 왜케 잼나냐 깃발흔들때 최고다 폭격중지폭격중지
아무생각없이 봤는데도 노잼이네요
꼭 보세요.. 재밌어요~~.
오랫만에 액션다운 액션영화봤네요...감동도 좀 있고....재미있슴!!!
예상 가능한 스토리. 캐릭터들의 답답함(특히 아이). 그래도 그냥 액션장면들은 그나마 볼만 해서 7점.
괜찬았다...나름대로 재미도 있고 볼만하고... 다만 쉽게 백악관이 털리고 그과정들~ 좀 황당하다~
난재미나게봣음ㅋㅋㅋ 괜찬은데
기분이 울적할 때 스트레스 해소용으로 최고. 이런 영화 보면서 예술영화 기대하시는 분이 이상한 거겠죠.
오랜만에 화끈한 영화 본 것 같네.
롤랜드에머리히 감독은 인디펜던스데이, 고질라때가 참 훌륭했다. 재난영화 감독의 대명사가 된 이후 진부함의 연속, 다이하드와 더록과 같은 명품 테러영화의 공식을 따르는 여타 평범한 영화와 크게다를 바가 없다.
아주 여유로운 시간 킬링타임용으로 그만인 90년대 문법 액션 무비 !!
그냥 베베 꼬은 킬링타임용, 더도 덜도 필요없는 영화임
적절히 코믹하고 액션도 볼만하다만 스토리의 뻔함은 다소 아쉽다
오바마 재선 기념 헌정 영화인가??....
집에서 티비로 돈주고 봤는데 생각보다 잼있어요! 4500원 안아까움! 액션 좋아하시는분들 가볍게보기 재미있어요~
딱 OCN에서나 할 수준... 큰 틀은 괜찮른데 세부적인 스토리텔링이 너무 엉성하고 조잡하네..
투모로우, 2012 감독의 작품답다! 주인공 둘의 연기도 좋았지만 딸의 연기와 국기 흔드는 장면, 매기 질렌할의 연기도 일품이었다!
백악관 털어먹은 용병들이 어떻게 퇴직한 군인이랑 군대 안갔다온 대통령한테 털리는지 모르겠다. 러닝타임동안 미국뽕만 죽어라 빨아대고 어떻게 rpg로 탱크를 한방에 부시는지 정말 이해가 안간다. 게다가 적재적소에 너무 뻔한 요소들이 난잡하게 난무한다.
우와~~ 엄청나게 재밌어요.. 블라버스터가 따로 없네요.. 할리웃영화가 이쯤을 되야죠^^ 평점이 생각보다 낮네요.. 보면 정말 후회안합니다. 짱!!!!
두 시간이 넘는 시간이던데 지루하지 않고 시종일관 재미있었다. 하지만 구출작전 장면을 좀 치열하게 연출했으면 하는 아쉬움이 있다.
스토리는 미국식 영웅 ㅋㅋ 근데 잼있다 ㅋㅋㅋ
이게 그 백악관 최후의날보다 만배는 재밌네
미국의 핸드폰은 진동기능도 없나? 미국의 핸드폰 기술 수준 알만하군.
처음으로 날 로그인하게 만든 영화
뭐뻔하디뻔한전개이긴한데재밌어요~~~지루함없이본거같아요
기대 안하고봤는데 재밌다 ㅋ
최고의 영화다 정말재밋다
다이하드 스러운 영화 요즘 너무 않나와 재미있었어 꼬마 연기도 잘하고
대통령 구출 안하고 다들 머하냐 알아서 빠져나오라고 다들 손놓고 잇음ㅡㅡ
딱 킬링타임용. 중간 중간 개그? 요소도 있어서 뜬금 없기는 하지만 볼만함. 스토리나 흐름은 좀 별루지만 시간떼우기용으론 괜찮음. 한국 쓰레기 영화보단 훨씬 재밌음
말로설명하기 어렵네요 중간에 부통령이 탄 비행기 사라지는 장면과 중간중간 개연성없는 스토리 진행 그리고 명배우들에 어울리지않는 어색함의 연기; (특히 주인공 부인의 연기) 대통령이 계속바뀌고 막장 드라마 그 자체임 포스터에 속지마세요 제발아새벽에빡친다
좋은 영화란 좋은 잔상이 남는 법이다.
언제쯤 사라질까 중동전쟁. 언제즘 사라질까 헐리우드식 민망함.중반까진 액션은 킬링타임으로 볼만했지만 후반부에 사라졌네 내 손과발
영웅놀이에 빠진 미국애들. 다이하드 찍었네ㅎㅎㅎ시간 아깝다.
전체적으로 싱거운 그저그런 코믹 액션물
킬링타임용으로 적절하다
대통령 총맞았을때 또 뭔가 총알을 막아줘서 살았겠지..싶었는데 ..여기서 뻔하긴 했지만 그래도 약간의 코믹을 포함한 훌륭한 영화네요굿굿
우리가 잘모르는 배우들이 꽤있었음에도불구하고 재미있게 잘봤다
미국 군대가 민방위급 존나 무능력함 그래도 타임킬링용으로 재밋었음
가벼운 액션 오락으로 딱 좋은 영화입니다.
그럭저럭. 10자 이상 작성해봤자 그럭저럭.
다른 할말 없다./ 그냥 재미있다.
뻔한 미국식 영웅만들기 영화지만 그래도 재밌네요ㅎㅎ
다이하드를 보는 듯한 기분이 드는 영화, 흥겹다
천조국 예비역 병장의 위엄~ 정말 소름끼친다!
재밌는데.. 평점이너무낮네요.
재미야 그렇다 치고 ..언제까지 미국 우월주의 영화에 열광해야 하나..그들이 전쟁을 벌이고 , 그들이 이익을 쟁취하고..그리고 우리는 죄가 없이 세계평화를 위해 앞장선다..그런 논리로 얼마나 수없이 많은 부정적인 측면이 있었는가..??
뻔한 내용도 아니고 볼꺼리도 많은 영화
심형래가 만든줄...개판...
지금 영화보고 쓰는데 영화가 유치하고 엉성하고 감독믿고 봤는데 걍 쓰레기 킬링타임으로는 볼만 하지만 진짜 cg엉성하지 뭔가 스토리 엉성하지ㅉㅉㅉ
재밋음 잠이안옴 그리고 주인공 너무기엽다
무슨 백안관이 일반 은행보다 테러하기가 쉽냐ㅡㅡ 영화보면서 짜증만 난다
멍청한 인디펜던스 데이가 대표적으로, 미국인들보다도 더 Pax Americana를 외치는 이상한 독일 감독... 화끈한 액션, 물량공세, 스케일의 헐리웃 블락버스터로 흥행엔 성공하지만, 유치한 연출, 어설픈 메시지와 인생관은 정말 천박해...
재밌었지만 비현실적 영웅영화ㅋ타이밍이 기가막힌 장면이많음그러나 재밌게봄
오글거리는 상황과 대사 마지막의 소녀깃발은 화룡정점;;
몇몇 오그라드는 장면들 빼곤 솔직히 시간가는줄 모르고 봤다. 팝콘무비의 전형!!!
정말 유치하군....
볼만하네요.^^ 내용은 간단하지만 액션도 좋고 킬링타임용으로 적당함.^^
솔직히 재밌다 평점 낮게주는사람들 이해안감..
역시 체닝 테이텀!!! 영화관에서 안볼걸 후회중....
존 은 왜 제대로 취급안해주지...
박진감 넘치는, 뻔한 스토리
전형적인 미국 액션 영화의 공식을 모두 합친, 괜찮은 킬링타임용 영화.
짱잼다 글구 난 살짝 감동햇다 깃발흔들때 ㅎㅎ 살짝 울컥
액션씬은 더락을 보는줄 알았다 액션은 10점이지만 내용은 6점을 주고싶다 범죄자들이 그럴수 밖에 없는 이유가 와닿지않는다 거기다 블랙호크다운 헬기는 답답하게 멈춰서 격추만 당해주고있어서 답답해 죽는줄알았다
ㅋㅋㅋ 무슨 이건 특전사보다 몇단계높은 색히임 .... 혼자서 다구했음 내가 대통령이면 주인공 진짜 장군임명한다.
아오! 수준이 아주 뽀로로 수준이다.그냥 아주아주 정말 사간 남을때 킬링타임용으로 봐라
그냥저냥그다거ㅣㅕㅘㅏ
경호원지망생 케일이 혼자 북치고 장구치면서 인질테러범을 물리치는 진정한 sf 환타지 영화!!
아 소소한 개그부터 해서 적절한 전개는 나의 영화코드감성을 자극하고도 남았다.
오락영화로는 괜찮은듯
난 재밋게봤다 평점이 왜이러지?그냥 아쉽다면 핵무기쏘는것도나왔으면하긴햇어..
액션씬 좋아요 폭탄테러하고 핵미사일에 바주카포에 기관총 권총까지 쏘고 백악관최후의날보다 더 재밌습니다
난갠적으로 백악관최후의날이더재밌었다
액션 볼만함. 다만 개연성 부족, 그리고 람보식 혼자 다 하기.. 여러가지 이해가 안되는 부분등 약점이 많은 듯 생각이 됨. 보다 짜임새가 있었다면 좋았을거 같다는 생각이 듬.
이정도면 역대급 킬링타임~중간중간 개웃김 ㅋㅋ 대통령 인수인계할때가 젤 웃김 그놈의 핵폭탄 수첩은 많기도 하다
부담없이봤어요말도안된부분도있었지만 영화니까 그냥 봣습니다
다이하드 마이너 버전.
기대안하고봤는데 너무 잘봤네요 화끈한 액션영화 ㅋㅋ 대단한 소녀.
내용이 조금 뻔한감이 있긴 하지만 스토리도 깔끔했고 액션과 스케일도 화려했습니다. 중간중간 웃기는 장면도 나오고 2시간동안 시간가는줄 모르고 푹 빠져있었네요. 평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안되네요. 간만에 정말 재밌는 액션영화 한편 봤네요.
처음부터 끝까지 유치하고 허접한 액션, 뻔한스토리에 뻔한 대사 연기까지~ 전형적인 오그라드는 미국식 애국액션영화 ,, 시간아깝다 절대비추. 걍 허접한 킬링타임도 안되는 영화
별 생각없이 웃으며 봤음. 이런 영화에 미국 우월주의 운운하는건 그냥 웃을뿐 ㅋㅋ 진짜 미국 만세 영화를 못본탓이려니.
아~ 약하다 약해. 테러범들이 저리 착해서야 나라를 뒤집을 수 있겠어?
평론가 때려쳐라 오락영화로 무얼 더 바래? 화끈한 액션영화 좋아하시면 닥치고 봐요~ 오랜만에 화끈한 영화 봤네요 ^^
평론가들 제대로평론해라 이것들아 재미만있구만
오랜만에 화끈하고 재밌는 액션영화 봤네요~^^ 재밌습니다.ㅋ
스토리가 엉성하고 주인공너무영웅
쩌러러럴러러럴러러러러
이 정도면 이 점수 이상 충분하다
신선한 소재와 역시 애머리히 감독의 빈틈없는 연출력이 감명 깊엇다
재밌네...쉴틈이 없구만!
전형적인 쓰레기 영화. 단순함을 택했으나 조잡하게 만드는 클라스!
테러범들의 말도 안되는 사격솜씨가 좀 그렇지만 코미디요소도 간간히 있고 개인적으로 지루하지 않은 영화 뻔한 해피엔딩이라 더 좋은 영화
쓰레기임. 초등학생들이면 재밌을듯. 별 1개도 아깝다. 최악
다이하드+에어포스원+미국식(배달의 기수+똘이장군+어린이소방대) = 화이트하우스 다운
왕잼꿀잼졸잼딸기잼초코잼포도잼
최고다매우매우감동적이다
스토리는 별로. 액션은 굿
평범한 액션이지만 재밌게 봤으므로 8점
부쩍 수척해진 에머리히
대박 재미있음. 전혀 기대 안하고 봤는데 액션,스케일,스토리 모두다 블록버스터급 마지막까지 긴장을 놓치 않는 전개 완전 만족스럽네요. 강력 추천 드립니다. 생각지도 않은 대박 영화 건졌네요. ㅋ
킬링타임용으론 최고다 ㅋㅋ 액션도잼꼬 CG는좀 압권; 무튼 잼씀
뻔한 반전이나 주인공 불사신앙이 있긴 하나 같이 개봉한 백악관 최후의 날보다는 훨씬 재미잇네요
무난한 스토리로 누구나 예상 가능한 해피엔딩으로 끝나는 영화. 하지만 액션이 좋아서 킬링타임용 영화로 보기에 정말 좋다.
흔한 전개와 볼거리...그 이상도 그 이하도 앖었다. 아쉬운 영화.
롤랜드 에머리히 감독의 장점: 초중반은 거의 그 감독이 돈을 많이 쓰는 만큼 그 값은 톡톡히 한다.롤랜드 에머리히 감독의 단점: 후반부는 진짜 지루하거나 억지전개가 마구 물려온다 즉 그뜻은 후반부를 아주 그지 같이 만든다.
시간가는 줄 모르고 봤네요. 스토리가 비현실적이긴 하지만 어차피 영화니까ㅋㅋ
볼때마다 느끼는건데 안경쓴 흑인장군 진짜 안어울린다. 뭐 청소부역할 사람을 장군역할을 시키는지 백을 쓴 모양..
10글자나쓰랜다..볼만하다
킬링 타임용으로 딱임.
채닝태이텀은 좋아 근데 너무 심심한 오락영환데
스토리가 탄탄하다는건 진짜 거짓말이고ㅋㅋㅋㅋ영화 중간중간 넘 허술해서 놀랄정도ㅋㅋ 그래도 액션은 짱이네용!
스케일이 다른 미국영화. 올레tv에서 저렴하게 잘봤습니다. 박진감 넘치고 잔잔한 감동도 있고 가족애와 조국애가 조금은 넘보였던 액션영화입니다. 재밌습니다.^^
개연성이 약하고, 결말이 아쉽지만 이 정도면 훌륭한 액션 무비. 역시 롤랜드 에머리히 답다.
브루스윌리스가 없는 다이하드였다. 나름 잘 만들었지만 앙코없는 찐빵이다.
꼬ㅐ재밋게봣음 ㅋㅋㅋ
의외로 꿀잼인데...
스케일이 예상보다 큼ㄷㄷ
작년에 본거지만.. 정말 재밌었다.난 액션+개그 영화라고 생각도 못했다전혀 예상치못한 병맛개그와 진지함 정말 최고였다
역시 롤랜드 형은 평타는 친다니깐...간만에 옛날틱한 액션영화 잘보고 갑니다.
매끄럽지 않은부분도 있지만, 몰입도는 상당하다!
스토리는 말도 안되지만 스케일은 빵빵하네요ㅋ
국가적 보안이나 현실성에서 너무 허술한점은 많은데 초반 이후부터 눈을 뗄 수 없게 만드는 스토리와 화려한 액션만으로도 이 점수를 받을만한 수작 영화~! 모든 상황이 너무 억지스럽지 않고 물 흐르듯이 딱딱 이어져서 재밌음
스토리는 어차피 거기서 거기니 비교하지 말고 ㅋ 난 재밌었는데
굿 재밋는영화엿어요++
그럭저럭인데, 주인공 주변에 헛짓거리 해서 사람 속터지게 하는 그런 장면들때문에 혈압 오르더라... 이런 씬은 요즘 영화엔 잘 없는데.. 여자꼬마애 말 더럽게 안듣네 ㅋㅋ
지린다 진짜 졸잼 남주가 액션 짱지리고 내용이하나하나씩 재밌게 흘러가는게 끝장남!! ㅎ
악당이 착함코믹액션...
이거 코미디영화 맞죠?
와....저도 이영화 평점낮아서 계속 안보고있었는데 ...이제 볼게없어서...기대전혀안하고봤는데 ...와우 기대이상이였네요 ㅎㅎ
말은 쫌 안되지만 재밌게 봤음
재밌고 볼만한데 ㅁ영화가 너무 산만하다
무난한 액션과 이어지는 스토리는 괜찮았다. 그대로 끝나면 약간 밋밋할뻔 했는데 스토리를 꼬아서 마지막에 임펙트를 주어서 그나마 허전한 느낌을 조금 가라 앉게 해주었다. 마지막 장면이 달걀에 케찹을 바른 느낌.
서든어택 하는 중학생이 각본을 쓴 영화, 배우만 좋은거 같다쓰면 뭐하나
너무웃곀 케큭케케케케
Com-내 딸 건들지 마.. 헐리웃판 테이큰 무대는 백악관.. 미국 대통령은.. 못하는게 없어..
킬링 타임용이내요, 액션에 철학이 업고,위기상황에서 유머드립하는 전형적인 가족오락물 스탈
‘백악관 최후의날’보다 훨씬 탁월한 선택!
꼬맹이가 보는 사람 짱나게 하네
경호실장이 그런거부터가 개연성이 좀 딸림 스토리도 좀 뻔하긴하지만 액션만큼은 최고ㅋㅋ
액션과 유머 사이에서 중심을 못잡았던게 흠이었다. 씁쓸한 미소를 짓게 만드는 치기어린 연출도 몇군데 보이고... 존 멕티어난의 다이하드 보단 급이 낮지만 오락성은 모자라지 않았다.
웃어야할지 말아야 할지.. 그래도 액션의 요소는 충분히 만족시켜준다.
평점조작하지마라 몇몇알바들아
굉장히 비현실적이고 어처구니 없는 설정이지만 액션 멋지고 화끈하고 엄청나게 일은 벌려놨지만 해피엔딩... 재미있게 봤어요~ 그래서 비교적 높은 8점!
이 영화가 재미있다고? 이게 무슨 코믹 영화도 아니고 목숨이 왔다갔다 하는 순간에 개그나 치고. 보다 중간에 꺼버림.
정말 재미있는 영화에요...특히 마지막 에밀리가 깃발 흔들때 감동 먹었음..정말 잼있어요...
끝나기 오분전까지 긴장의 연속! 이런 영화 제 취향이에용
설정이 말도 안되길래 안보다가 봤는데...에밀리의 깃발씬 오마주가 니콜라스 케이지의 더 록을 연상시켰다 감동적임
미국 참 어마어마 어메이징하시네요...ㅎ 전형적 국수주의 할리우드
다이하드 다시 보는게 더 재미날듯 대작영화 감독인데 영화는 B급
기자 평론가 평점 왜케 낮죠? 충분히 볼만하고 유익한 영화입니다.
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 정말 재밌습니다.
개꿀잼 그리고 개감동. 볼까 말까 하시는 분들 꼭 보세요!!! 재밌어요^^
ㅋㅋ정말재밌는영화였다 마지막에..그 오글거림은 좀그랫다~
시간 잘 가는 영화. 반전도 있고. 액션도 있고. 재미있게 봤다.
초반 쫌 지루하다가 백악관 나올 때부터 갠춘
의외로 개그가 재밌다. 어차피 여름 액션영화라면 개그라도 잘치는게 어디야. 되도않은 폼잡는 백악관 최후의 날보단 훨 나음.
아 거참 드럽게 지루하네 괜히 봤음..
백악관 최후의날과 함께 백안관 2연타 졸작....엉성한 상황씬들에 어처구니없는 마지막장면까지..
채닝테이텀 좋아서 찾아본 영화, 기대 이상으로 재미있고 131분 이라는 시간이 아깝지 않은 영화. 핵미사일 쏘는 게 공인인증서 발급보다 쉽다는 말에 공감.
주인공 아이언맨인줄 ㅋㅋㅋ
젼나 재밌구만 평점 낮게준애들은 딩동댕유치원만 본애들인가.
롤랜드에머리히감독의 최후의날...젠장.
저런것들이 평론? 웃기고있네 ㅋ
기대 안하고 봤는데 지루할 틈도 없고 눈을 뗄 수 없었음. 감독이 이제 영상 뿐 아니라 스토리에도 좀 더 공을 들이는 듯. 평론가들은 상업영화 블록버스터엔 점수 짜게주는 거에 대한 강박관념이라도 있는가봄. 재밌습니다.
오락영화로써 생각보다 엄청 재밌게 봤는데.. 7점은 너무 저평가인듯.. 적어도 8점대 영화는 될정도인데
액션영화보며 이런 긴장감 든 거 오랜만인 듯. 의외로 긴장 연속에 액션씬 박진감 넘침. 개그코드도 은근 살아있고! 단점은 부녀가 너무 안죽고, 큰틀은 전형적일 수도 있으나 이런 점이 가려질 정도로 풀이를 잘 한 영화! 긴 시간인 줄도 모르고 빠져서봤음
재밌긴하지만 너무 길다.
진지하게 재밌다... 평점보다 재밌음 진짜ㅡㅡ
이런영화좋아요~~~~
마지막 딸이 깃발 흔드는 장면 개쩜!
아주 매우 전형적이고 식상한 영화,, 킬링타임으론 괜찬
무대만 백악관으로 옮긴 다이하드식 전형적인 헐리웃 액션영화.
재밌습니다!!ㅋㅋ 남주가 절대 안죽음
백악관 최후의날 보다도 더 심함. 주인공 부녀 뭐지
인디펜던스 데이 속편 같다.
진지하게보면 화병날영화. 악당들 포스가 청와대는커녕 기상청도 못먹을거같던데
내 손발이 다 없어지는줄 알았네. 그래 미국이 최고다.최고. 저 1점은 이걸보느라 파냈던 코딱지들에게 바친다. 동네편의점 보안이 저거보단 낫겠다.ㅋ
헐리웃 액션 영화 그 이상도 이하도 아니지만 킬링타임용으로 제격
블루 하우스 다운도 만들어져야 합니다!
딱~ 롤랜드 에머리히 수준의 영화..
--;; 대통령만 현재지 영화는 구식.. 이런 액션은 꼭 애가 안빠져.. 뻔한 스토리..
지금까지 봣던 모든 액션 영화 중에 가장 재미있었어요 정말 짱인데ㅋㅋㅋ 와우
왕... 진짜 재밌다.. 지루할 틈 없음. 재밌구만
평점 믿을게못됩니다 보는내내 손에땀을쥐면서봣고 가끔씩 개그요소가있어서 즐겁기도했습니다 평점보고 안보지말고 꼭한번씩보세요 명작입니다
재밋다나중에한번더봐도될법한영화.
와....보는 내내 이런 쓰레기 같은 영화가 다있을까 3류 졸작 시간아까워서 토할뻔
민주당 빠돌이 에머리히만 빠졌다면 수작.
딸내미가 캐리하는 영화두세번 봤지만 아직도 마지막부분의 '그것'을 하라는게 뭔지 모르겠다. 헬기타고 저공비행하는게 그것이라면 별 3개로 내림
개유치하네, 초딩도 보며 혀를 차더라
유치한데 재밌네 ㅎㅎ 뭐라 더 할 말이 없네.
이게진짜영화지!!!
딱 적절한 킬링타임용 영화.
와 이거 진짜 쫄깃쫄깃하네ㅋㅋ 너무 재밌다!
200원이 아깝단 생각 든적이 언제던가;
스릴넘침 ,정말 재밌게 봤어요
왜 평론가들이 에머리히가 될수 없는지 보여준 쩌는 팝콘무비.
영화보는내내 긴장감개쩜!!
갈데까지 간다...!!!
잼나게본영화다 그냥재미있다
백악관 최후의 날과 너무 비슷해서 놀랐지만 여전히 흥미로운 주제의 액션영화다
한번도 평점안쓰다가 이런명장한번쯤 써보고시 어서쓴다
충분히 즐겁게봤습니다. 극장에서 봤으면 살짝 길구나라고 느낄만한 정도? 7점 충분 ^^
보는 내내 즐거운 끊임없는 액션의 공세
기대안하고 봤는데 나름 재밌네요우리나라에서는 현실성 없는게 단점..ㅎㅎ
진짜 허니잼 꿀잼 개꿀잼 꼭보셈
진짜개판 도저히 감정이입이안됨 딱 초딩들에게 안성맞춤
평점 생각보다 낮네8점이상은 돼야할거같은데재밌음
5점이 딱 적당하다. 나라에 큰사건이 터졌는데 마지막에 웃다니 ㅜㅜ 아무리 영화라도
굿굿굿.. 훌륭한 영화
볼거리는 화려한데 비해 스토리는 그닥...
에머리히 감독은 미국을 얼마나 더 때려부수어야 할까. 이제 부셔버릴 미국도 남아나지 않을듯하다. 이번에는 워싱턴의 백악관이 무대인건 좀 흥미롭다. 다만 반세력의 긴장감이 생각보다 크지 않는건 왜일까.
영화보다 댓글 베스트가 더 재밌음
킬링타임 굿잡 키키ㅅㄱ지
내 기분도 덩달아 다운!!!
평점 낮아서 안 봤던 건데 이럴 수가. 베충이들이 0점 줄 수 밖에 없는 영화네.역시 네이버 평점은 무시해야 하는군.
제일. 횬실과. 가까웠다
바보 들의 진지한 똥폼 잡기.
꽤 유치할거라고 생각했는데 . . . 생각보다 재미있네요 ㅎ
지루할틈도없고 짱짱재밌음
더 록이 없었으면 그냥저냥 볼만했을텐데....걍 더 록 짝퉁
백수아빠의 백악관 취직기
좀 질질 끄는 면은 있지만 재미있게 볼수 있는 오락성 액션영화. 가끔씩 유머스런 대사도 꽤나 웃겼음.
롤랜드 에머리히 감독의 또 다른 작품이 나왔을 땐 다시 보고 싶지 않을 것 같다.
다이하드류의 영화. 뻔한 스토리 뻔한 액션이지만 재밌다.
이란을 공격할수 있다는걸 간접적으로 보여 주는군.영화는 재미있다.
왜다들 평점 낮게주는거임? 난 영화는 액션물만보는데 이건진짜 스릴넘치고 중간에 개그도있고 완전 재밌는데;
나름 꿀잼인거 같았어요 !!
굉장히 뻔하고 어이없지만 그래도 재밌다답답한 액션이 아니라서 좋다
짜증유발 장면이 너무 많다 이런 류의 영화는 스트레스 해소하려 보는데 되려 스트레스를 일으킴
왜 진동으로 안해놓는거얌 ㅡㅡ ?
쓸데없는 인물이나 장면만 잘 쳐냈으면 더 재미있었을텐데... 그래도 신선한 장면 몇 개가 눈에 띄었고, 아이부터 어른까지 연기에는 제한이 없다는 것을 느꼈다. 그건 그렇고 알바가 엄청 많네.오바하는 거 너무 티남
감탄할만한 스케일 사이사이 껴있는 발암물질
미국이니까 만들수있는 영화
ocn에서 방영하는거 인제 봤다잘만든 웰메이드 블럭버스터임참고로 백악관최후의날은 15분 보고 때려침
너무 뻔한 스토리에 배우들의 아주 황당하고 답답한 행동들....하지만 생각없이 시간 떼우기 용으로는 참 좋은듯...
까고 부수는게 액션영화의 목표라면 적어도 이 영화는 해냈다. 그래도 약간의 현실감은 가미 해줬음 더 좋았을 거다.
딸이 겁나 비호감이여서 영화에 집중하기 힘들었음 연출도 엉망 억지 액션도 부족 다 부족
핵코드같은건 ip주소바꾸는것처럼 초당바껴야되지않나욤?ㅋㅋ
본격 10명한테 핵무기발사권 뺏기고 대통령 2번바뀌고 전투기 3대에 탱크 한대에 전세계를 위험하게 만드는영화한마디로 쓰레기
최근본영화중 젤잼 10자
역겨울정도로 더록 따라만든영화
롤렌드 에머리히 영화가 그럼 그렇지
정말재밌게봤는데 블로거중에 킬링타임도안된다고하는사람이 있다니..참
졸잼!!!꼭봐야됌 리얼
이런것도 영화라고 쯔쯔
아무생각이 없어야 볼만한영화. 스토리나 연출 도무지 몰입이안된다.
평론가들과 관객은 다르다를 확인하게 되는 영화
bullshit 진짜 와.. 국내 영화도 이거보단 잘만들겠다 진짜 ㅋㅋㅋ 이게 할리우드 영화라니
졸잼. 평론가 평점 왜 저따윈지 모르겠네. 너무 재밌게 봤는데
재미없다고 하는분들 이해안갈정도로 재밌네요!!
익숙한듯한 느낌의 액션영화입니다 스릴감 있고스케일도 화려하고 흥미진진 합니다. 여러사람 말처럼약간은 진부한 느낌도 있지만 진부한것도 나쁘진 잘살린다면 나쁘지 않네요 초반 20분은 약간 지루할수있으니그건 참고하시면 좋을것 같아요
Cgv tv로 봤는데 진짜 잼잇다
오 기대 안하고 봐서 그런가 이거야말로 핵잼
이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화
따질것 없이 한마디로 재밌습니다.
쟈밋다 퀄리티랑 전개성 뜌ㅏ어남
마지막에 딸이 달려나가서 국기흔들때 감동 오졋어 ㄹㅇ솔직히 주인공버프 개사기 보이긴하는데 재밋엇음 오랜만에 명작본듯
킬링타임용이긴한데 억지스러운게 너무많다 ㅋㅋㅋ베뎃처럼 미사일발사가 개쉬워 ㅋㅋ지문에 삐삐코드면 핵전쟁이 일어나네 ㅋㅋㅋ
평론가 이것들 평점 더럽네.. 이거 믿고 안보신분들 꼭 보시길.. 액션 영화를 너무 심도있는 스토리에 큰 의미 두지말고 그냥 생각없이 보세요. 시간가는줄 모르고 빠져듭니다. 존내 재밌게 봤구만 뻔한 스토리가 어쩌고 저쩌고 따지지말고 그냥보세요. 개꿀잼
개그는 좋음 근데 밀덕들이 보기엔 말이 안되는 영화
이걸 재밌게 보기에는 우린 이미 다이하드와 더록을 봐버려서.. 주인공 딸내미 진상짓을 보면 그냥 죽였으면 하기도....
이게 왜 평점 7점대 밖에 대지 않았는지 의문을 품게 만든 영화
진짜 짱이다!!!~~
마지막에 소녀가 깃발을 휘두르는 모습에서 진짜 소름 돋음.. 평점 만 보지말고 직접 보시길 강추 합니다. 엄청 재미있어요
액션과 코미디를 적절히 배합한 간만에 짭잘한 영화를 본듯...우리형 옵티머스 프라임이 한대맞고 나가떨어지는 장면도 나오는데 무슨 헛소리를 지껄이는건지는 영활보면 알수있어요~
미국답지 않은 영화다. 유치해서 오글거리는 개그와 제스쳐, 시덥지도 않은 좌파 평화주의자, 페미니스트가 영화 내내 판을친다.
이 장르에서 기대할만한건 다 보여줬다. 중간중간 웃음코드도 좋다.
딸을 안 죽인 건 이해할 수 없다. 나머진 재미있었음.
초반은 좋았는데 중후반 너무 유치하고 공감안되고 허술함
역시나 덩칫값 못하는 에머리히표 블록버스터
이영화의 네티즌 평점을보고나서 확실히 알았다. 네티즌 평점 믿을게 못된다는것. 내가본 최악의 영화 10위안에 드는 영화
빈약한 스토리를 물량공세로 메우는 것은 롤랜드 에머리히의 재능.
주인공버프개쩜..ㅋㅋㅋ굳이밀덕이아니어도 영화에서 허점이보임. 억지오짐
영화장르: 액션/드라마/??? <- 코미디 추가안하냐?
캬 미뽕에 취한다... 꼭봐라 두번봐라
그냥 그런영화.미국식 영웅액션의 재탕.
걍 미국이 짱이다 미국 최고 미국 대통령 최고 이런 내용
후속작은 블루 하우스(청와대) 다운인가?
엉성하게 백악관 파괴하기. 맨몸 액션씬이 높지만, 화려한 장면 속에 어이없는 부분이 많다.
평점낮은이유를 모르겠네요ㅜㅜ진짜액션도많고 제이미 개그도 너무좋았음!!꼭보세요!!채닝테이텀. 멋있다ㅜ
오락 영화에서 이보다 무엇을 바라는가.
딸년 고집 더럽게 쌔네 그년 때문에 일만 어렵게 되고
대통령 디지면 부통령이고 부통령 디지면 국무총리가 대통령이구나..
확실히 백악관 최후의 날보다는 재미가 있다
몰입도가 엄청납니다.. 액션과 중간중간 개그요소가 지루할 틈 없게합니다..일주일에 영화 5편 정도보는데.. 재미잇을때만 리뷰 남겨요.. 에밀리가 사랑스러운건 덤..
볼만은 함. 돈 많이 들인 티 역력
엉성한데 재밌게 본작품!!
스트레스 풀기용 영화로 딱이네요. 화려하고 펑펑 터지고 액션 좋고. 뻔하지만 재밌습니다.
네이버 평점이 괜찮아서 평타는 칠 줄 알았는데. 테러범들 포스가 초반에 백악관 점령할 때만 엄청나고 뒤에는 뭐지? 얘들 뭐하는 거지? 시지도 별로던데 깔끔하게 시지 처리한 영화인 줄 알고 봐서 전체적으로 실망. 가만보니 평점 낚시하는 게 보이네요.
킬링타임용으로 훌륭하다.
막장이다 진짜 답답하고 이해가 안감.. 관광객 1명이 대통령 살리려고 분투하는데 . . 다른사람들은 불건너 구경하고있음 군대도 마찬가지 ㅎㅎ 특수부대 구경도 못함 그와중에 새대통령 2명 취임함ㅋㅋㅋ
평점보고 봤는데... 헐, 완전 쓰레기영화구만 주이공 딸은 절대 안때리고, 총도 안쏴요 앞뒤도 안맞고 아주 개판임!!
이영화를아직도못봤다면꼭보길바란다.우선주인공의활약이정말대단하고너무멋있고또딸에밀리의대단한활약이정말말도안될정도로정의가넘치고대단하다.이영화를정말너무재밋있게보았고끝나기저에는눈물을흘리게하는것이였다..정말대단하고놀랍고감동적인영화이다..꼭한번봐야하는영화라고생각한다.
재미있고 스토리가 막힘없이 시원 시원하게 나가면 될것이지 뭔놈의 영화가 교훈과 명대사가 줄줄이 나와야 10점 줄꺼냐? 평론가들아?
이게 쓰레기가 아니라고?
이런 영화를 이제서야 티비를 통해봤는지 통탄스럽다. 어마어마한 스케일과 액션 그리고 감동 게다가 코믹하기까지~ 티비화질과 사이즈론 만족되질않아 내일 비디오방 가서 또 볼꺼다~ 리플 달고 있는 지금도 감동이 가시질 않아 몸이 떨릴정도
킬링타임으로 보기 괜찮은 영화. 주인공 버프가 너무 심하고, 미국군인?들을 어찌보면 개무시하는것같은데 ㅋ 너무 진지하게 생각하지 않고 보면 재미있게 볼듯~
최악 대통령 죽어가는데 특수부대는 사탕 빨고 있는듯
액션이고 뭐고 그냥 너무 황당해서 짜증만 남...
액션빵빵하고 션션해서 킬탐용으론 제격. 근데 엉성한작전들은 힘을빠지게한다. 경호원여자는 옆에서 방법도없으면서 안된다고만해서 빡침
뺄거없이 재미나당♡ 공백제외10자공백제외10자공백제외10자
b급 스럽긴 하지만 완성도 개연성 있는 케릭텉들이 매력적.
왜 감당도 못할 이야기를 키우는지.
몰입감 좋고정말 재밌게 봤어요!
존나 재밌다 내가 평새 본 영화 중에 손꼽힌다
진부한 그저그런내용뻔한이야기 영화라 허구성이 짙어도 너무 짙음히어로물 좋아하는 사람은 보면 좋아라할듯그래도 인천상륙작전보단 훨 낫다
최근 본 액션영화 중 제일 재밌었다. 군수산업을 까는 대통령과 전쟁에 미쳐버린 부모, 그 사이의 순정마초맨이라니 뭔가 롤랜드 에머리히에 올리버 스톤이 반만 빙의해서 다이하드&리쎌웨폰을 찍은 느낌. 그나저나 마지막엔 굳이 구색 맞춘 느낌이.
정말재밌게 눈뗄틈없이봤어요!
별점 이해안되네.. 무게잡으면 뭐라도 되는줄 아니 XX들...
영화 거의 S급임. ㅋㅋ 겁나 화끈하네. ㅋ 재정신인 캐릭터가 없음.
평점보다 훨씬 재미있네요. 다이하드같은 느낌. 지루할 틈 없는 오락영화입니다.
악당들이 되게 착하네 꼬맹이 절대 안죽여
재미있게 봤어요, 요샌 심각하지 않게 뻔한 스토리지만 즐기며 볼 수 있는 영화가 좋네요.
가족?러브?드라마를 잊지않으며 액션은 이정도면 괜찮고, 코미디가 강한 … 어찌보면, 액션이란 장르에선 약했나 싶지만, 그래도 즐거이 집중해서 볼 수 있었다.
와 영화 너무재밌게잘봤어요 감동적이구요 마지막에 소녀가 깃발(폭격 중지신호)흔들때 감동적이더군요 꼭 영화 더록에서 니콜라스케이지가 조명탄흔들면서 폭격하지말라고했던장면이생각나네요 액션씬 총격전씬 너무재밌어요
평좀보러왔더니 평론가들은 오만에 차있어서 달랑 한줄에도 영향력있다는 것을 모르고 무책임하게 막싸질러놓는거같아 비판하는건지 비난하는건지 ㅋㅋ 뭐 뭘봐 꼽냐?
최악중의 최악영화 보다가 화남
올레티비무료떠서 봣는데 재밌네옄ㅋ
따지지말고 저슽 킬~ 탐!;;;
화이트 하우스만 무너졌다
정말 화끈하고 스케일 큰 액션영화다. 처음엔 평화로운 일상인데 곧 난리가 나고 끝날땐 다시 일상으로 간다 일상의 소중함이 느껴지는 영화다 암튼 재밌게 봤다 스토리는 가지고 뭐라고 하는사람들은 안보면 된다 뻔한 스토리이지만 리얼한 현장감과 액션은 최고
오랜만에 재미있게 본 영화네요 ㅎㅎ
역시 박평식이 점수 낮게준 영화는 전부 꿀잼 스토리 짱짱 코믹은 덤 8점 주고 싶은데 알바들 평점 낮게줘서 옛다 10점 먹어라
이런스타일영화또없나ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 넘잼땅
영화니까 현실성이 떨어지지만 이 부분만 감안하고 보면 지금껏 본 액션영화 중 세손가락 안에 꼽을 것 같다.
뻔한 스토리에 국뽕영화이기는 하지만! 아주 재미있게 봤습니다. 시간 가는줄 모르겠네요. 액션 및 총질이 실감나고 볼만해요~ 단! 폭발장면 CG를 좀더 정교하게 다듬었으면 좋겠네요. 해상도가 약간씩 떨어져서 티가 팍 납니다.
심지어 내용이 뻔한것도 아님개그코드도 약간 아이언맨급유쾌하고 통쾌한거 좋아하면 무조건 보세요2시간짜린데 시간 금방감 꼭보세진짜 졸잼이네
오랜만에 웃기도 하고 손에 땀을 쥐게 하는 액션과 반전 ㅎㅎ
동생이랑 밥먹으면서 보는데 처음엔 재미없는줄 알고 돌리려다 보다보니 푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ 영상도 볼맛나고, 뭐 현실성을 바라기엔 다큐가 아니라 영화인지라 그건 감안하고 봐야하니까.. 여튼 잘봄ㅋㅋ
간만에 재미있게 본 액션영화입니다~
중간중간에 빵 터지고 소름돋는 장면도 꽤 나옴.
기대안하고봤는데 너무너무 재미있게 봤어요참고로 평점 처음 등록하는거에요일부러 왔다는건그만큼 재밌다는거겠죠^^
깃발 휘두르는 장면에서 gg. 내 진짜 인디펜던스데이의 국뽕도 박수치며 재밌게 본 사람인데 진짜.... 그리고 영화 내부적으로는 그냥 다이하드에 백악관 스킨 씌운거. 악역을 제외한 이야기 전개및 조연들의 행동 패턴이 다이하드와 꼭 같음.
총구가 머리에 닿았는데도 죽음을 두려워않던 11살 에밀리에게 찬사를...그밥에 그 나물 미국, 하지만 유쾌한 영화.
처음시작은 진지할줄 알았는데 점점 끝에 갈수록 코미디의 극을 달림 꼬마애가 미사일 폭격전에 깃발 흔들땐 개콘인줄 알았음
뻔하고 지루하고.. 억지스럽고..
이보다 푹 빠져서 본 영화는 없을정도로 집중하게 만드네요
자칭 평론가 박평식의 평론은 무시해라
뻔한 어메리칸애국액션영화인줄 알았는데 중간중간 B급코믹도 있고 전개도 적당히시원시원하고.. 의외로재밌다 ㅋㅋㅋ
초반 지루함 약간을 빼면 최고의 영화...작은 디테일에서의 재미 최고였름
티비무료영화로 재밋게 봣음ㅋ
웃긴장면이 되게 많아갖고 ㅋㅋㅋ 참 유쾌한 영화에요!
저는 진짜 매우 만족스럽게 봣습니다. 무슨 내용인지 아무것도 모른체 봣엇는데.. 그냥.. 감탄사가 절로 나와요.. 그리고 중간 중간에 말하는게 너무 웃기구요 ㅎㅎㅎ이건 한 두번 볼께 아니라 여러번 봐도 재밋는 그런 명작 영화인거같습니다. 왕추천!!
와 최근 액션 영화중 가장 긴장감 넘치고 재밌게 봤다
내용은 뻔하다. 하지만 처음부터 끝까지 숨쉴틈 없는 화려한 액션이 킬링타임용 영화로는 그만이다. 액션의 정석.
평점이 너무낮네요 재밌었습니다
걍 최고 진짜 재밌다 여자애 정말 멋있네 ㅋ
난끝까지 안경쓴흑인 대령이 적인줄
재밌어요..액션갑인듯ㅋㅋ
내! 조! 던! 운! 동! 화! 에서!! 손 떼!!!!
핵꿀잼 인생영화!!!
재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
진짜 존잼으로 봤네 왜 이걸 이제봤지제이미폭스 진짜 골때리네 대통령캐릭터 ㅋㅋㅋ차 뒤에탈때 겁나웃기네 ㅋㅋㅋ
Ocn 에서 방금 봤네요 와 정말 꿈잼이고 감동 긴장감 쩌네요 굿굿
평점이 왜이렇게 낮지?
깃발 흔드는게 조금 걸리긴 했지만 감동적이였고 그 어떤 영화에OOO 않을 재미!네이버 평점 중에 이렇게 과소평가된 영화가 있다니..!
그럭저럭 재밌게 볼만ㅇㅇㅇㅇ
이런 종류 영화는 <다이 하드> 하나로 족함...
좀 억지스러운 부분도있었지만, 대통령의 개그와 액션이 볼만했다.
"어서 도망가 ""안돼요 아빠 없이 못가요" 지땜에 더위험한데 아빠없이 못간다니 ㅋ
재밌게봄 액션도 좋고 스토리도 괜잖고 결말도 깔끔하고
재미 없는 영화는 봐도 유치한 영화는 정말 끝까지 보기가 힘드네.
ㅋㅋ대통령이 친근감이 쩌넼ㅋㅋ 차 뒤에 총 쏘고 나서 총총 놓쳐버렷다고 하는 부분 웃김ㅋㅋㅋㅋ 딸내미도 마지막에 깃발 흔들때 멋지고 ㅋ
이건 코메디도 아니고...
재밌음 이정도면 평점 9점대 나와야함
ㅋㅋㅋ평론가들 초딩수준이네 저게 평론가냐 ㄹㅇ 꿀잼인데 비판 지리네
평론가 평이 박하다면 재미있는 영화입니다 참고하세요
너무 비현실적이고 영웅주의에다 눈물도 안나오는 인디펜던스 데이에 다써먹은 USA!USA!정말 지루했다.개그로 어떻게든 해보려고 하는데 국가존망 상황에 쳐 웃고있는거 보고 웃겨 죽는줄.
주인공이랑 딸만 존니 안죽임ㅋㅋ
재밌음. 제대로 만든 액션 영화. 평점올리기.
대통령 열라 꼴보기 싫으네
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 에밀리가 사격 중지 깃발 흔들 때 ㅠㅠㅠㅠ 개울컥
멍청한 경호팀 여자랑 딸때문에 답답함
존,에밀리,대통령 셋만 고군분투ㅋㅋ 백악관 마당에서난리났는데 구경만하고 답답..ㅠㅠ킬링타임용으로는 재밌었어요
뻔히 보이는 내용이었지만 뻔한 재미조차 없었다
완전 잼잼 액션 좋아하면 추천!!! 역시 *채닝테이넘*
액션 재미 감동 뀨르잼★★★★
평점이 너무 낮다...
꿀잼 다시봐도 재밌다. 시간가는지 몰랐네
적절히 시간 보낼 수 있는 영화.
클레멘타인 이후 최고의 영화!!
후반부에 딸이 밖에나와서 대통령기 흔드는거보고 폭격명령 수행못하겠다고 그냥지나간 파일럿 존멋이었음..
평점 좋아서 보고 있는데 대통령이 죽을 위긴데 강건너 불구경하는데 속터지네요 백악관이 터지나 내속이 터지나
잼잇어요 진짜 대박영화임 ㅎㅎ중간중간 진지함속이 코믹요소도 잇고 잘만들엇어요
재밌당ㅋ재밌으 추천합니다
재밌어욬ㅋㅋㅋ 이런영화취저
이거슨 다이하드의 재림.
생각없이 보다가 채널 못 돌리고 끝까지 계속 보고 또 찾아서 본 영화기대치가 높으면 그 만큼 실망할수도 있지만 아무것도 모르고 시청한 1인으로는 너무 재미있게 봄
캐릭터 이상하게 잡고 혼자 치명적인 척 하는 해커 왤케 어색하지
뻔한 내용이긴 하지만 간만에 시간가는줄 모르고 봤네요^^
일단 어이가 없는 설정임
마지막 꼬맹이 때문에 울었어 ..ㅠㅠ
액션 영화치고는 조금 늘어지는 느낌입니다..
재밌었어요진지할땐진지하고중간중간웃음코드도있고
액션은 개재밌는데 본격 미국호구만들기영화ㅋㅋ 존케일>>>>미군
그냥 별다를거 없는 액션 영화. 백악관이 저리 허술할까...
랩터 폭격포기할대 뜬금없이 몸에 전율돋더라, 액션이 볼만했음, 콰쾅!
너무 감동 받아서 눈물을 흘리고 말았다. 이건 말이 필요없는 말그대로 끝내주는 블록버스터이며, 타임캡슐에 담아 후손들에게 교과서로 활용해야 한다. 감독 및 제작진은 추앙받아 마땅하며, 이 영화를 통해 음지에서 고통받고 있는 모든 사람들을 해방시켜 줄
역시 미국 영화답네요
나도 백악관 뚫을 수 있을 듯....
너무 미국적인 것에 큰 거부감이 없는 분들이라면 충분히 즐길 수 있는 영화
내 평생 테러리스트를 응원할 줄은 몰랐다
시간잘가고 후회는 안할영화
이게 재밋다니...충격이다
극과극의 이상이 서로 충돌하는모습을 시원하게 보여주는 미국스러운영화
쥑이네요~ 정말 잘 봤습니당
킬링타임용으로 최적입니다
ㅋㅋㅋ 저런 유쾌한 대통령은 첨이네 재밌네요
13년작 치곤 씨지가 초라함
액션이 정말 스타일리쉬하다. 백악관 점령장면은 진짜 스릴있고 악당이 멋있었다. 그리고 채닝테이텀 활약상도 나쁘지 않았다. 주인공딸도 깜찍하고 연기 잘하네. 그리고 대통령이 한번씩 유머날려주는것도 웃기다. 결말도 괜찮고 백악관최후의 날보다 훨씬 재미있다
그냥 봐라 최고다...
머리 비우고 보면 재밌는 팝콘 무비
백악관 무적의 람보와 나홀로집에 여자아이의 고군분투기
넘나재밌어요 우연히 티비에서 하는거 광고 다봐가면서 꿋꿋이 봤네요 넘나잼나서 또볼둣요
평론가 새끼들은 남들 재밌다는거에 점수 짜게 주면 지들이 뭐라도 된다 생각하나? 단순히 공감능력 떨어지는 문제아들 아니고?
2시간 순삭 기대보다 너무 재밌었어요
쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오
나름뭐 ㅎㅎ 볼만함 ㅋㅋ
이거보고 웃기다느니 최고라느니 한다면 그인간 뇌 사정이 안좋으려니 하고 무시해라.
뻔한 스토리였지만 기대치않게 가슴까지 따뜻해지는 영화였습니다. 타락한 인간의 모습과 선한 인간의 양면적인 모습을 다 볼 수 있었습니다. 아직 이 세상은 살만하다는 생각도 문득 드네요. 잘봤습니다
그렇군. 미국 대통령 경호실장만 딴맘 먹으면 전세계 안보 경제가 박살나는구먼...내용에 딴지걸지말고 그냥 즐기라는건 알겠는데...
뭐 이딴게 다있나 싶으면서 놀라고 이런게 2013년에 나왔다는 시실에 또 놀라고
내맘대로 스토리에요. 아진짜 너무 웃어서 눈물났어요. 리얼리티는 개나줘버린 것 같은데 그래서 더 웃었네요.
잘만든영화 볼만했습니다 시간이 지루하진 않군요
재밌게 봤어요~굿온가족이 함께 보면 좋을영화
킬링타임으로 봤는데 돈이 아깝지 않네요
영화상 결말은 해피 엔딩이어야 하지만, 충분히 일어날 수 있기 때문에...
오류는 많지만 영화 자체는 재미있어서 그냥 넘어가져요
백악관은 왜이렇게 자주 털리냐
살다살다 이런 OOO영화는 오랜만이네.절대보지마삼! 눈썩음
현실감은 떨어지지만 즐기는 액션영화지 블랙호크다운이 아님. 볼만하고재밌음
재밌는ㄷ니ㅣ 이정도면 ㅋㅋ 딱 미국영화
재밌어. 이정도면 무난하지 뭘. 분명 위급한 상황인데 개그가 계속 나오네.
백악관은 무서운곳이다 청와대는?
레이첼....얼굴 살살 녹는다야ㅋㅋㅋ 완전 역변했네
킬링타임용으론 굿좀 억지스러운면들이 있는데 괜찮은 액션에 볼만함
전형적인 헐리우드식이긴하지만 액션 만큼은 시원하네
그나마 볼만했다...
기자, 평론가들.... 패고 싶다. 끝까지 재밌었다.ㅋㅋ
중학교때 &#39;인디펜던스데이&#39;보면서 대통령을 우주전쟁에 내보내는 설정에 어처구니없어했던 옛기억을 떠올리게 했음.대통령(왕)을 전쟁에 내보내면 어쩌냐;;이것도 대통령이 자꾸 바뀌면서 막장으로 가나했는데 아슬아슬 피해갔음.제이미땜에 참았음.나름 재미는있음.
액션 오락 영화가 보여줄건 다 보여줬다. 나름의 반전, 나름의 행운, 나름의 감동. 그 깊이가 얕더라도 말이다. 이 작품은 오스카 시상식이 목표가 아니다. 제 역할을 다했다.
뻔한 스토리지만 킬링타임용으로 보기 좋음! 개린적으로는 재미있게 봤음 ㅎㅎ
Tv에서 하길래 봤는데 채닝테이텀과 제이미폭스가 캐리했으나 아무리 영화라도 억지도 정도껏이어야지.... 가장 어이없던건 탱크 캐터필러를 몇백미터 떨어진 높은곳에서 아래를보고 쏴서 끊어버린 사실 ..무려 걍 rpg로ㅋㅋㅋ 에라이~ 배우때문에 6점 줌.
OO같은 영화 내시간 ㅅㅂ
lIlIlIlIlIlIlIl
질질 끈다 허허허 좀 그렇네..
영화포스터가 구미 안당기게함.보는내내 긴장되고 재밌었어요~~
채닝테이텀밖에안보이네
롤랜드 에머리히는 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었을까
진지하게 만들 생각 없었음
긴박한 상화에서도 미국식 유머 못 잃어....
..,,..,,..,,
보고 말해라 진짜 최고다
볼만합니다~~~~(4.75는 객관성을 잃은 비이성적 점수인듯...)
그냥 딱 킬링타임에 좋네 ㅋㅋ 영화가 걍 하나도 말이 안됨 ㅋㅋ 근데 그런거 신경안쓰면 재밌음
아이고... 감독이 수준을 점점 떨어지게 만드네..
이거 장르에 코미디도 넣어야 되는거 아닙니까 ㅋㅋ
7점대영화는 아니다.... 진짜 이건 아니다...
롤렌드 에메리히는 스토리를 진부하지않게 화끈하고 세밀하게 풀어내고 있다.영화천재이다.같은 시기에 개봉한 해즈 폴른보다 깊이나 스케일이 남다르다.채닝 테이텀,제임스 우즈,메기 질렌할,리처드 젠킨스,제이슨 클락,제이미 폭스.연기 대가들만 모였다.
조금은 기대보다 재미업음
백악관 공격영화 괸찮은영화
재밌고 볼거리가 많습니다. 다만 말이 안되는 장면이 몇군데 있습니다. 대통령이 눈 앞에서 차량 추격전하고 있는데 군대가 탱크 한대 보낸게 끝입니다. 논리적으로 허술한 장면이 많이 보임에도 불구하고 스트레스 풀려고 보시는거라면 평점은 10점입니다.
(약스포) 이런 액션특징. 악당이 주인공 총한발로 죽이면 될걸 꼭두들겨패다가 지가 죽음ㅋ 액션과 스케일은 큼.
오우 이런 숨은 작품이,,, 다이하드 생각나네.. 꼬마가 신의 한수네
액션쥑인다.전혀 지루하지가 않다.화끈하다.
영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데 진짜 재밌네요~오랜만에 시원한 액션 영화 잘 봤습니다
엠파이어양식 독일시계가 아니었다면 시나리오는 완성되지 않았을 것이다.
아주 미국스럽지만 재밌구먼요
다방면으로 좋은 영화다.
어후 시나리오 진짜, 사고뭉치 꼬마 캐릭터는 매컬리컬킨이 정점 찍었으니까 더 시도하지말자... 흐름 끊고 유치해 지잖아.
명작임
남들이 점수 높게 준다고 1점을 준다는 게 제정신인지. 그리 줏대가 없어서야 큰일을 하겠나 소인배들 ㅉㅉ
평점 보고 진짜 기대 안했는데 재밌었다
일부러 1점준다 7점이상의 평점받을영화는아닌것같아서 시작은 좋았는데 끝으로 갈수록 욕이나왔다... 코믹영화에 가까운듯
다 터뜨리고 정말 좋다! 깨치고 부수고 터뜨리고 아주 통쾌함!
왜 이렇게들 허술할까
이거 저거 깨고 부수는건 에머리히 감독이 역시 최고 !제이미 폭스 미국 대통령 진짜 안 어울림.
너무 재밌어요 제발 보세요 평점에 속지마세요
액션과 함께 깨알같은 코믹 대사까지!
각본, 연기 그저그런 허점한 영화. 액션 연출은 그나마 좀 볼만하다.
킬링타임용으로 괜찮은 영화네요... 너무 뻔한스토리만 나름 볼만합니다극장에서 봤어어도 괜찮았을듯여...
blue house down
관람평을 보고 안보려다 봤는데 후회할뻔 했어요.두 남주의 개그코드와 마지막 감동까지 시간가는줄 모르고 봤어요~
에멜리 답답해 OOO줄..., 재밌게 봄, 끝날때까지 끝나질 않음
진짜 재미있다.이렇게 액션이 훌륭하고 스토리 탄탄한 영화올만이네
생각 없이 봤다가 넘 재밌어서 빠져들음! 뻔한 스토리지만 채닝 테이텀의 액션연기에 반하고 딸램 캐릭터가 암유발자면 어쩌지 마음 졸였는데 그아빠에 그딸, 빠른 스토리 전개 아쭈우 맘에 들었음요!
진짜 스토리 최악의 유치찬란인데 이런 스토리에 돈을 쓰다니 돈이 남아도는군요
해결될 것 같다가도, 장벽에 부딪히고 계속 머리써 가며 싸우는 액션 씬과 스토리가 좋아요.
미국이 영화는 확실히 잘 만듬.. 쫄깃쫄깃 재미있음..
더록과 비슷한 내부 갈등 설정으로 개연성 높임. 각종 무기가 등장하는 등 충분히 투자도 했음. 지루하지 않고 이야기 전개도 무난. 이 정도면 뭐 10점 줄만도 한데 평점은 되게 짜네. 한국 일부 빨갱이들의 반미 성향때문인지도 ㅋ
감상포인트 할게 없네...ost해야되나.. 너무. 스토리가 뻔한데.딱 미국스러운. 애는 너무 겁없고ㅋ총알 혼자 다피함ㅋ
오래된 영화인데도 너무 재미나게 봤네요~!
요란함을 줄이고 구성에 더 치밀했더라면 ..
딸이 발암캐릭터가 아니라 아주 좋았음발암캐릭터 ex)해운대 아빠 아빠하는 애새기
주인공딸 깝치는거 어이없음, 중간에 개그도 개노잼, 딱 오바마 띄울라는 민주당 지지자 감독의 똥꼬쇼. 덕분에 트럼프 당선 개꿀.
왜 평점이 낮은지 모르겠는 영화 눈을 뗄 수 없는 영화였습니다
세상에... 하느님... 맙소사...
평이한 스토리와 수준급 액션. 전형적인.롤랜드 애머리히표 영화
대죤잼이에요 말잇못... 액션 짱!!
중1때 휴대폰 앱스토어에 무료로 올라와서 봤었던 영화. 나름 재밌게 봤다. 지금 다시보니 영화가 조금 허술한데, 킬링타임으로는 나쁘지 않게 볼수있다.
개못만들었네 1. 대통령 리무진타고 돌동안 군인들은 뭐함? 심지어 rpg쏘는애들 저격도안함? 2. 꼬마매 깃발흔드는거 에바 3. 죽은 대통령이 링컨시계하나로 살아서 멀쩡하다?? 죽은척 연기한거냐? 쓰레기영화
아니 왜 대통령이 살아있는데 안구해????미국정도 되면 여러 방법 다 통해서 인질 구하고 백악관에 다 침입할 수 있었을텐데 ㅎㅎ 보면서 답답액션은 끝내주네요~~~~
여자 아이 캐릭터가 돋보였다. 후반부에 국기를 흔들 땐 가슴이 뭉클하였다. 인질 테러 영화로서 최소 8점이상 되는 작품
아 생각보다 재밌었다
시간때우기 딱좋은 영화.!
끝 부분에서 많이 뭉클긴박한 상황을 잘 살린듯
이런류 영화에서 애들은 안나왔으면 좋겠다. 악당보다도 답답함. 한국으로치면 신파같은 .
이 영화가 미국에서 실패했는데 내 생각엔 신파코드를 넣은 것이 아닌가 싶다...딸이 나오는 내용만 없었다면 더 좋았을지도...
폴른 시리즈 1을 묵사발시켜버린 영화. 오랜만에 다시 봤는데 역시 재밌다. 마지막이라고 생각했는데 끝이 아닌 액션이 계속 이어진다. 그리고 진범이 밝혀지는 과정이 자연스럽다. 믿고보는 롤랜드에머리히 감독..이 감독의 인디펜던스데이 13층 투모로우를 특히 좋아한다.
하얀 집에서 펼쳐지는 죽기도 힘들다는 이야기. 에머리히가 격투액션에도 강하다는..
웰메이드 B급 전개를 보여줌진짜 B급은 병맛 재미라도 안겨주지..
마지막이 울컥! 울었다 제길기대도 안한 뻔한내용일줄... 하지만 킬링타임 강추 영화
롤랜드 에머리히 연출작 중 손꼽히는 수작
겁나 꿀잼입니다아ㅎㅎ
현실의 지상 발사체인 미니트맨3 대륙간 탄도탄과 핵잠수함의 트라이던트2 는 모두 해당기지와 발사체에서 코드확인후 수동발사 방식.. 뭐 영화는 그냥볼만함
ㅋㅋㅋ 정말로 재밌고 내 인생 액션영화 등극
케빈듀랸트가 대통령하네 ㅋㅋㅋㅋ
여자애가 마지막에 국기흔드는거에 가슴이 펄럭였따
꿀잼 10번 봐도 안질림
액션 감동.. 답답한 부분이 있긴 했지만 그래도 스토리는 맘에 들었음
백악관 최후의날 못지않게 말도 안되는 설정인데 이건 왜이렇게 평점이 높냐? 평점조절
스토리 탄탄하고 약간의 감동도 있고 꼬마아가씨가 연기도 잘하고 아주 똘똘하네요.실제로는 그리 하기 어렵지만..ㅋ주인공 훈남에 액션도 짱!지루할 틈도 없이 재밌게 봤어요~
내용..물론 비현실적인거 압니다..하지만 영화입니다..이 영화는 정말 영화 결말을 보고 몸에 전율이 느껴졌습니다. 정말 추천합니다
내가 본 액션 영화중에 최고
진짜 좋았음 채닝 테이텀 보려고 본 영환데 완전 좋아 ㅠㅜㅠ
평론가 믿거! 잘봤습니다
킬타용
지금 보고 있는데 어찌 이리도 고구마같은 액션영화가 있는지. 주인공도, 주인공 딸도, 대통령도, 작전팀도, 악당도... 바보들의 행진. 마지막까지 억지에 억지, 막장드라마네요.
재미있음
스토리구성, 액션, 조국애, 스릴 완벽한 감동을 선사한 10점만점에 10점짜리 영화네요 !
다이하드, 더락 패러디 영화
