무한반복되는 미국산 저급 호러
17년전에 이작품 대단했었지...
재밋어요^^
어이없는 실소만 가득...돈이너무 아까워서 돌아버릴것만 같았네요
제이미 정 한국계면서 한국말 별로 못하는거 같음 부모가 안가르켰나봐요
좋아요^^
8~90년대 공포영화를 보는듯한 기분 이래서 리메이크가 좋아
익숙하고 진부해도 눈이 즐겁고 흥미가 동하니~ 현대적 감각으로 되살아난 리메이크작
너무식상하고...첨부터끝까지어디서본듯,이거저거짜집기해논느낌,걍 너무심심할때보삼
내용은 식상하지만 그래도 재밌음
개연성도 부족하고 스릴감도 떨어지고... 그저 유학을 갔었어야 했다는 후회만 든다
헐리우드 언제나 스릴러 패턴은 똑같지만 언제나 볼만하다. 첨에 범인 대충 짐작갔다.
royalvim 님 한국말이 아니고 한글이오 님이나 잘하소ㅋㅋ
시간은 잘 가잖소
skrhyun님도한국말 잘 못하나 봐요가르키는건 또뭔가요?가리키긴 뭘 가리키나요ㅋㅋㅋ
재밌다... 이제는 호러의 스토리는 거의 바닥난 상태... 볼거리로 승부해야 한다...
식상한 레파토리... 반전이라고 하기에 너무나 뻔한 결과
미녀들 떔시 눈이 즐겁지만 아쉽게도 범인이 좀 쌩뚱맞음.스토리 구성이 아쉬운 영화~
그냥 삼류...
안 볼 수도 없고, 그냥 그렇게 땡기는 불량식품
여배우들 몸매보는것 외에는 그저그런데...
지루하지 않고 나름 재밌게 봤다.
범인 누군지 알려주세요.
쭉빵 여대생들의 반전 슬래셔물.. 눈요기는 충분함
흠냥...그냥 볼만해...킬링타임용??? 하지만 돈내고 보기에 아까운 영화;
긴장감은 외출중
여자들 사이의 비밀이란 공공연한 사실과 다를 바 없다?
쓰레기 호러물이 넘쳐나는 마당에 모처럼 찾아온 반가운 하이틴 호러.
나쁘진 않았지만 아쉬움이 많이 남고 그다지 추천하고 싶지는 않은영화...
스토리가 참........
타임킬링용으로 충분하다. 공포영화의 정석+a 였던 나름대로 꽤 괜찮았다.
볼만한 공포영화 찾기가 이렇게 힘든가?
재밌었음
간만에 킬링타임용으로 괜찮은듯. 추격자도 9점 넘는판국에 이거라고 못넘을거 없지
나름 괜찮았던 거 같은데 그래도 ㅋㅋ
이게 공포라니..ㅎㅎㅎ
애들이 야한것만 기대하고 보다가 충족을 못하니 악평들을 하는데충분히 재밋엇습니다
몰입도는 괜찮았고 재미있었는데 ㅎㅎ 끝이 허탈한거 빼고는
잠 안들때 보면 최고!
초반엔 볼만하다고 생각했는데 갑자기 막장을 달려버리네
생각보다 별로.. 결말 별로..
정말 지루하고 재미가 없어요. 배우만 믿고 보지마세요 .
ㅋㅋㅋㅋㅋ난재밋게봣는뎅..싸가지없는제시카좀짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오 영화 같은데 왜 개봉하는거지
재미없다,. 지루함 그 자체
중반까지만 좋았다..끝판 개막장...
중반까진 괜찮았는데 후반 이 참...........근데 이상하게 잼있게 본 영화
재밌는대?
애매하다.
브리아나 에비건~★
정말 몸매 빼고는 볼게 없는 영화. 이야기도 엉성하고 -_-;
내 생에 처음으로 이렇게 재미없는 공포영화는 처음 봄
여자들 몸매 대박 ... 감상하느라 내용이 머리에 안들어옴
OO, 제목에 낚였네.. 털도 안나옴
초반에 흥미진진하고 후반갈수록 내용산으로 향하네요 살인마는 얼또당또 안하고
괜찮음!!
지루하지도 않고 영화 보는 내내 긴장감 쵝오~~!
마지막 범인이 궁금하다면 ㅋㅋㅋ
부담없이 가볍게~ 즐기기엔 너무 놀랐지만 ㅋㅋ 재밌었어요 ^.~
평점이 왜이래 ㅡㅡ 희대의 쓰레기 영화 동감 여자들 몸매 보고 싶은 사람만 볼 것
평점웃기네 1년전에 미국에서 보고왔다. 진짜 이런 희대의 쓰레기영화는 처음보았다.
영화잼있는데 평점이 왜이리낮을까? 2편나올거같네 기대할게요^^
너무나 전형적.
그냥 시간 떼우기 용
굿은아니고 요즘 쓰레기공포물에비해선괜찬음
이정도면 굿!!!!!!!!!!!!!!!
걍 킬링타임용으론 무난..근데 시나리오 발로 썻냨ㅋㅋ살인마 급조해내지마
아 정말괜히봤어 내돈내놔 나이트메어에이어 연타크리 ㄱㅡ;;절대미국공포영화안봐
시원한 여름을 보내고 싶다면 강추! >.<b>
요런 섹시한 공포 너무 좋았어요!!! 강추
아예 나는네가 지난 여름에.... 스크림 의 패러디 작품 이라고 밝히던지!
난 스포일러다 범인은 여자주인공 남친이다,남친 남친 남친 남친 남친 남친 남친 남친
킬링타임용으로 보면좋은데 그냥보면별로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 끝내용은뭔지
이 정도면 볼만하다
아 정말 할말이 없네요ㅎㅎ아무생각 안하고 봐도 화나는 영화.
음...
척스를 첨부터 죽이면 어떻게해
누가범인일까 굉장히 궁금했는데 좀 허무해~ 뭥미..ㅋㅋ 그래도 볼만했음
결말이 너무 쉽네여. 그냥 킬링타임용으로 괜찮아여 !
평점 내려라 ..누굴 낚으려고 이러냐
누구 말대로 정말 여대생 말고 볼것 없다
이딴 OOO기 영화에 자본과 시간이 투자되었다고 생각하니 내가다 머리가 아파
삼류, 저질 영화, 아무 내용도 없는 영화
완전 허접한 스토리 말도안되는 반전~ 이해할수 없는 내용
시원하다고 해야하나? 괜츈하네요
놀라지도 않고 무섭지도 않고...어이없고 뜬금없는 범인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴장감은 괜찮은데 스토리가 끝에 가서 개판이네
분명 장르는 호러인데 재밌게봤다는 ㅡㅡ..
그냥 볼만하네요. 왜 갈수록 옛날영화만 못해지지;;
전형적 캠퍼스공포물 좋아하시는 분들에게 OK. 못 즐기는 사람은 보지 말것
..아 정말 보다가 잤네 잤어..너무 스토리없고 별로야
볼만했음ㅋㅋ초반엔 긴장감 장난아니다가 나중엔 그러려니ㅋㅋ
나쁘진 않았던거같아요 좀 어이없는건 있었음 웃기고 중간에..ㅋㅋㅋ
이걸 내가 왜봤니....... 어이없네 이건 뭐야....
1점알바나 10점알바나....에효...줄거리 모르고보면 한 8점정도임.
스릴감있고 재밌고 반전도있어요ㅎ
매우 뻔한 전개+개연성 거의 없는 결말...긴장감이 있긴 있지만 허무하다
포스터에 낚였다... 막장스토리 범인의 정체 살인이유까지 뭐하나 납득되는게 없잖아!
존나어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전이 어이가 없고 완벽한 살인범이 주인공한테 허접하게 발리는건 또 뭐냐-_-
죽을때 징그러웠음
뻔한 스토리 라인이 주는 재미 요소의 반감......그리고 막판 개연성 부족......
반전이 있지만 흠 뭐 랄까 조여드는 공포가 아니라 대놓고 죽이는... 비추
이영화나는지난여름에니가한일을알고있다영화랑비숫하지만재미는없음
반전에 반전을 가지는 놀래키는 재미가 있는 호러물!
그냥..킬링 타임용..
난 진짜 볼만하던데...기대를 너무 안해서 그런가
진하지 않은 피와 진한 욕망
맨 마지막 장면에 손목에 흉터있는사람, 처음에 여자 허파 찌른 남자애임.
공포분위기라는것보다 깜짝놀래는 장면도많고 적당히 재밌었어요. 볼만해요
한번 보세요
시간과 돈이 넘쳐 흘러서 더이상 할거 없으시면 보셔도 됩니다. ~
뭔가부족한듯 하지만, 네이버평점보다는 괜찮은듯- 시사회로봤으니까.
생각보다 괜찮은데- 진짜로-
슬래셔도아니고스릴러도아니고그나마놀래킴도없냐쉣
쓰레기성이 아주강함. 스토리를 되새기고싶지 않을정도로, 볼거리에의해5점
영화에 나오는 등장인물 중 대부분이 나쁜놈... 특히 주인공녀석들은....
지루한 혼돈극
킬링타임엔 약간 부족한 그런느낌.여대생 축제하나만큼은 볼만했다.
흠 스토리가 갈수룩 뭐같은 근대 누가 나쁜념놈이야?
완전 잔인 ㅋㅋ
놀래키는거하며 후덜덜 내용은 빈약하지만 8점정도?
놀래키는 거, 좀 잔인한거 빼고는 별로..
범인이 어이가 없음~~^^
뻔한 스토리였지만, 효과는 좋았다.
볼만했당 여고괴담수준일줄알았는데...그이상 ㅋㅋ
엉성하고 반전없고 아무 내용없네 이게 뭔 7점 알바천국이네
난도질
알바많네
어설픈반전...무섭지도않고 그냥 ㅄ영화
난솔직히 완전 괜찮음 네이버 평점이 너무 낮음!! ㅋㅋ올해 괜찮은 공포영화봤당~!
무더위에 지치신 분들 더위 식힐려면 이영화 보세요!
뭐, 이정도면...
공포영화에서 기대할 수 있는 건 다 있다. 거기다 섹시한 언니들은 플러스.
극장의 음향효과때문에 그나마 볼만했음. 결말도 너무 억지고 개연성이 떨어짐.
적절한 하이틴 공포물
아 종니 병맛
난 이런류의 스타일좋아해서 그런지 잼있음 약간 스크림비슷하다고나 해야할까반전도
깜짝 놀라긴 했지만,,,, 시나리오 어쩔,,, 누님들은 예쁘시다만 ㅋㅋㅋ
깜짝 놀라는 장면이 많아서 더운 날 볼만했음ㅋ
뻔한스토리 티비에서 해줄때나 볼껄. ㅜ.ㅜ
쓰레기
시사회라서봤는데 그냥그랬어여 ㅠ무서운거 못바서 죽일때 잔인한거같아여-_-
이거 뭥미;;;;;;시사회라서 봤지 이거뭐 반전나와도 반전도 아니고 ;;;;;;;;
절대 보지마세요 ㅡㅡ.....
범인이 너무 억지로 끼워맞추는 느낌이 들었지만, 전체적으로 볼만했음
뻔한 스토리에 억지 설정 뭐 범인이 누군지 궁금해서 계속 보기는 햇다만..이건뭐
축구는 지고.. 영화는 재미 없고..
억지스런 설정-_-;; 앞뒤가 안맞는다.
또 하나의 킬링타임 영화가 탄생하다
가볍게 볼수 있는 팝콥영화 ~~
팜플렛보고 잼있을것 같아서 봤는데,, 권해드리고싶지않네요;; 실망...
잘 가다가 마지막에 망치는듯한..... 그래도 재미는 있음 ^ㅡ^
이런레파토리영화..지겹다
한국계 여자애 은근히 매력있다
섹시한 언니들도 볼거리가 잇엇구 재미도잇구 ㅎㅎ
생각없이 볼만한영화 영화관가서 봤는데 오글거리는 스토리에 반전은;; 할말이없음..
지루하고, 놀랍지도 않고, 반전 타이밍도 어색하고...내가 이걸 왜 봤는지.. ㅠㅠ
그닥..;;
여대생들이 어디 있었대?? 다 늙은 여우들이 나오는;;
저 평점보고 다운받아서 봤는데요 정말 재밌던데요. 암튼 캐시티 남친이 다 죽였어요
너무 뜬금없는 감독마음대로 전개 빼곤 정말 다 괜찮았다.
기대이상이긴함~ 중간중간 쫌잔인하지만...
나만보기 억울해
오펀 다음으로 재밌던데 ㅋ.ㅋ
내용OO ㅋ 그새끼가 왜 다죽인건데 뭐하러? 그래놓고 그렇게 허무하게 죽어?
범인이 말도 안돼....
솔직히 스토리말고 몸매보는맛아닌가
스토리가...............................탄탄하지못해 반전도 별로ㅡㅡ
나만낚일순 없다.
쓰레기
정말 재미도, 무섭지도,, 정말 이상한 영화였음...;;;;
공짜로 봤는데도 시간이 아까울 정도. 기승전결의 스토리의 개연성도 상당히 떨어짐.
그냥 볼만했음. ㅋㅋㅋㅋㅋ so so.
재밌습니다
소리가 무서웠어요... 맨마지막에 다른반전이 있는거 같은데 뭔지 모르겠음
여친때문에 보긴했지만 정말 이런영화 왜 받을까 후회막심~뻔한내용에 쓰레기3류영화~
재미없음...
초반=개긴장스릴만점>>중반=그냥>>>>>>>>>>>>>>후반=OOO
내용도 별로고 재미도없고 무섭지도않고 연기도 열라못하고
사감선생님 완전짱~!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 공포영화는 한계가 있다..........
개그를 다큐로 보는 사람들이 많군요. ㅋㅋㅋ대면서 봤습니다.
무섭다기보다 웃기고... 제이미정이 너무 이뻤던...
재밌긴 재밌었는데.. 너무 반전이 어이없어.. 갑자기 스토리가 산으로가..
볼만햇음 스릴도잇고 그닥지루하지도않고 한국공포영화들보단 낫다생각함 ..
한마디로 OMG... ㅡㅡ;; Oh, my God....
반전이 있어서 잼있는 것 같음....ㅋㅋㅋ
내용도 재밌고, 스릴공포 넘쳐남 재밋음 ㅋ.ㅋ
킬링타임용으로도 부족한 수준. 눈요기도 별로
오랜만에 이런류의 영화봐서 기분좋았음 ㅋ 괜찮은 영화
내용은별로지만 배우들이 신ㅋ선
왜 공포영화중에 제일 재미있었는데
나 여잔데.......눈이 즐거웠음.............................언니들 몸매 대박
나름 재밌게봤움 ㅋㅋㅋㅋ
대체왜19세!!벗지도않고잔인하지도않은데?아돈아까워
반전하나 인정
하퍼스아일랜드같기도하고 마지막에 걸어오는거랑 소방차신ㅡㅡ 초반부까진볼만하더군
무서웠는데 재밌다는 사람들은 뭥미... 코믹했다는거임??
나름 ㅋㅋㅋㅋ 눈이즐거움
범인의 살인동기가 너무 약하네요.. 그냥저냥 킬링타임용. 딱 5점이 적당한 영화
지금 공포영화 마니아들 우습게 보냐??어디서 찌라시 같은영화가;;
진짜 걍사람죽이는거으힝
내용도 없이 그냥 사람죽이는거.....재미없음..
간만에 재미있게 본 공포물
장난하는거아니잖아?
제목을바꿔야되...남자친구의 개오버 바꾸면 딱맞네
무서운데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여대생들 너무 하아.......
이런허접영화도극장개봉?ㅋㅋ 여주인공남친이 범인이다
이렇게 재미없게 만드는것도 힘들거같다.
이렇게만들기도힘들듯
스릴있음......
비슷한 류의 영화를 짬뽕해논 느낌..졸업가운이라..;살인자 무기만 틀려졌지;;
이런 막장학교에 보낸다는게 공포
여대생들이 재밌네...
그냥 볼만합니다 ~
왜 난 재밌던데 ㅋ 뻔한 영화이긴 하지만, 공포영화가 다 그런거잖아요?
우왕
이쁜 여자들 나온다는 것 빼곤 너무 뻔하면서도 재미 또한 별로인 영화
딱 킬링타임용 청춘 살인영화
더운 여름에 딱 어울리는 영화.
나는 니가 지난 여름에 한 일을 알고있다랑 머가 다른가
난좋은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전도잇고 적절히잔인한게 좋심
보면서 후회했던 영화
그냥 글케 재밌지도 않고 글케 재미없지도않고 보기 무난해요 ㅋㅋㅋ
별로에요
헐리우드 삼류공포 영화
뻔한 스토리와 시끄러운 효과음으로 보는내내 짜증!!!!
공포영화의 정석대로 ㅋㅋㅋ 뭐 이상도 이하도 아닌 그냥 정석그대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화데 뭘 기대하고 보면 안돼져ㅋㅋ 그냥 무섭고잔인하긴 함 깜짝깜짝놀라고 ㅋ
할일 없을때 볼만한영화 좀더 공포를느끼고싶다면 새벽에 음령 좀 키워서 보시면 될듯
궁금하게 만드는 그럴싸한 제목 외에는 아무것도 없다 그냥 좋게 말해 하이틴 호러물
살인범 나올 때부터 반전이랍시고 누굴 갖다 붙일지 두고 봤더니.. 어이 없는 반전..
시간아까운영화...비추
개연성이 전혀 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 나름 재밌게 봤어요ㅋ 많이 무섭지도않고요 스토리도 재밌네요. 볼만 하실거에요~
왜케평점이낮은지모르겟음 진짜 공포영화추천! 반전도재밋음!
어느 한가지 충족 시키니 못하는 영화~
나름 더위를식혀줌
왠만 하면 최하점수 안주는 나인데...
이렇게 평점이 낮을 필요는 없는데, 좀 덜 잔인해서 그런가
깜짝깜짝 놀라서 수명줄어들겠음.. 놀라기만 하고 내용은 별로 ㅜㅜ
평점왜이렇지?ㅋㅋ난 고함지르며서봤는뎈ㅋㅋ무서운건아니고 깜짝깜짝놀라는거임ㅋㅋ
관람 전 평점 노래종아
너무뻔한스토리.. 어디서 본듯한 화면..ㅡ.ㅡ
절대보지마셈
잔인하게 죽인다고 다 공포영화가 아니다.비쥬얼도 과거보다 떨어진다.
이쁜애가 가장 먼저 죽으니 더더욱 볼맛 안나는 영화
지루한 전개에 하품이 나오는..
나름 "지난 여름에 니가 한일을 알고있다" 보는듯한 느낌 이었음 ~추천~
파티장면이 가장 인상깊었다.
이거 정말 재밋씀~
인정 재밌어요 가슴이 나와서 문제임
보면압니다.강추.저같은 영화초보도 첨부터감동먹었습니다 잘만든영화에요.
초챙볼라 봤는데, 초챙 너무 이쁘게 나와+_+
별 주기도 아깝다 2배속으로 돌려봤어 재미없어서
슬래셔 무비가 긴장감도 없고 잔인함도 없고 야하지도 않아
좀 뒤로갈수록 어이가없엇어
그냥 뭐,,
그냥 슬래셔무비
뒤로 갈 수록 너무 흥미가 떨어지는 영화...
점수가 너무 낮아서 10점 주고감다~ 갠적으로 7점 좀 안되는?
이상한 살인동기...날려쓴 각본...예상돼는 다음장면...여름에 한국공포영화를 보는듯
시간잘때웠습니당
이런 류의 영화가 얼마나 많은데 이정도 완성도로... 가소롭다.
지루하면서 뻔해...
뭔가 잘 나가다가 갑자기 생뚱 맞다.. 마지막까지....
내가 영화에 대해서 혹평은 잘 하지않는데.. 이정도면 그냥 감독이 OO인거지..
여자들만 이쁨 ㅋㅋ 그거하나빼고는 별로 ㅋㅋ
아 모야 눈요기도없고 스릴도없고 반전도없고 ..여자만이쁘면다냐고.
뭔 영화가 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다.
킬링인줄 알면서 본거자나ㅋㅋㅋ
난 영화 좋던데..쏘우같은 영화보다 100배 낫다고 생각 사람마다 틀리니 함 봐보세요!
좀 스릴이 떨어지고 잔인하지도 않고..시간때우기용
뭐 그럭저럭 볼만했다
중학교때 제목이 같은 영화있었는데....그때 그영화가 더 잼있었던 것 같다,,,
난 대체 이게 뭔..내용인지
범인이누굴까하고몰입도잘되고긴장감도나름괜찮았는데..반전만들려고애쓴거같네요..
여주목소리박경림ㅋㅋㅋ그럭저럭볼만한슬래셔무비였습니다.
쭉빵 여대생 보는 맛... 끝
재미는 없는데 그냥저냥 볼만함
아직도 한물간 틴에이저 슬래셔무비 찍어대는게 참..퀄리티는 더 떨어지고..
진짜 이런 영화좋아하는데 이건 아니네 ...후반갈수록 코믹
끝에서 흐지부지..........
섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화.
여자들의 걸쭉한 음담 빼곤 모든게 어설펐던 영화
엔딩크래딧이 올라갈때까지도 등장인물 파악이 힘들다
재목이 일딴 땡기지만 내용은 그저 그렇다.
김빠진 콜라.
적어도 언니들은 이쁜영화.. ㅋㅋㅋ
이건 정말 최고다. 이런 쓰레기도 영화라고 나오는 세상이라니
공포, 스릴러!!? 이건 아닌듯
지금시대엔 이런내용은 별로 먹히질않는다,,,원작에 비해 별로였음 ~~~~~~
재밌다
지난여름 복사판이구만..
여배우의 몸매에 5점~ 나머지는 빵점~
공포도 스릴도 없고 반전도 없다. 더더구나 스토리도 없다.
눈만은 즐겁다
후반으로 갈수록 싱겁고 맥이 빠진다.
처음 사건 발단부분은 정말 재미있을것같았다 근데 뒤로갈수록 정말 실망..안타까웠음
이건 나온지 3달 됐는데 비디오로 안나옴??
기대하지말고보세여;;;
안되는줄 알면서 왜그랬을까...
후회만 남는 영화.
기대안하고 본 영화인데 스릴감이 좋았음.BUT 여자들 발연기 구림^^그래도 재밌었음
5점씩이나 받다니
재밌기만하구만
재밌던데ㅋㅋ
웃기는 공포물.
공포치고는 나쁘지 않지만 정말 후반부는 좀...아쉬운 듯
진짜내가본영화중 고사2랑맞먹는 졸작이다
이런거 이제 질리지도 않냐,ㅡ,ㅡ,ㅡ
발전이 없는 슬래셔무비
여자들 진짜 걸레같다 그렇다고 공포감이나 스릴감이 있는것도 아니고
재미 없진 않은데?? 꽤 볼만한데.
이전 슬래셔 무비를 많이 베꼈고 못생긴 인물이 많은데 포스터의 뽀샵질은 예술이다
진짜 뻔~한 결말 어째 마지막 장면까지 뻔하냥 그래도 기대를 안하고봐서그런가 무난
범인이 누굴까 기대하면서 봤는데 범인을 알고난순간 개허무해짐 ㅡㅡ
범인 예측 가능 "나는 네가 지난 여름에 한일을 알고 있다"랑 내용 비슷
점쟁이만 범인을 예측할수 있을것이다.
안무섭지만 지루하지는 않다. 흔한 청춘 호러물. 발렌타인이랑 비슷하다
그냥 5점대 영화..무난하게 보기좋음..근데 좀 진짜 어거지성이ㅠㅠㅋ
잼있어요...
진짜잼있었어요 특히 마지막!!
깜작깜작 놀라게하는게 볼만함 결말이 좀 이상하지만
야한거봐야지ㅎㅎㅎ! 안나오네ㅎㅎ.. 건전하네ㅎ..
이게 공포영화? 장미란이 더 무서움
눈이 즐거운 담백한 슬래셔
초반에 공들이다가 후반에 감독이 포기한 영화
헐...섹시하기라도 했다면..
이게영화냐?별 반개도아까워 ㅡㅡ 소방소는오ㅐ지금오는겨
이거 그냥 볼만함
마구잡이로 죽어나면 공포영화인가
초반에 긴장감은 분명 있었지만. 결국. 남는건 그녀들의 육체일뿐
그냥 제이미정연기가 늘었다는거??
그냥 저냥 봤습니다 ㅋㅋ
존내 킬링타임 용. 진짜 멍때리면서 봤더니 재밌었는지 뭔지 기억도 안 남.
쓸데없는 죽음 고어물로 적합하지 않음
괜참
무섭지도 않고, 잔인하지도 않고, 야하지도 않고, 반전도 없고
그저 그럼 ;;
군대 있을 때 당직서면서 제목보고 기대하고 봤는데 솔직히 이거 보다가 잠들뻔함.
그냥 킬링타임용
괜찮지만..좀더 잔인하거나,좀더 야하기만했어도 좋으련만
다음은 내가 죽을차례 (를)티나게 암시하는 허접한 연출...
시나리오 작가가 막판에 제비 뽑기로 범인을 정한 듯
뒤로 갈수록 점점 더 엉망이 되더니 한심한 결말로 마무리 된다
이야 평 느낀게 나랑 다 비슷비슷하네 진짜 좋으면서도 식상한 소재로 잘가다가 중간부터 말아먹고 후반부엔 제작비라도 탕진했나 왜캐 구려지지ㅡㅡ 1점할려다 안타까움에 3점 주겠음
무기가 타이어레버인것이 신선함
초반에 괜찮다가 후반부에 병맛..
너무 최악을 예상했는지 의외로 볼 만하다
이건 무슨 잔인함의 극치임 무슨영화가 끝까자 질질끌고가냐!!
내용도없고 재미도없고 여대생은 예쁘지도 않고
어디서 많이 봤지만 여전히 대뇌의 전두엽까지 자극시키는 흥미로운 소재 허나 스마트한 관객을 따라가지 못하는 내용.. 지금이 휴잇누님 시대랑 같니?
b급영화면 b급으로 가야지
어째서 당신이 범인이죠?
중반부까지 볼만함. 개연성따윈 개나 줘버림. 연출도 노답
재밋게봤었음 공포영화 잘못보는데 이건지니밋게봄
초반에...개렛?때문에 참 깜짝놀랫져ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요
내용이 기억이 잘 안남..
애들 장난이 피범벅으로
뜻밖의 사고사와 그것을 덮어두려는 가해자들, 그리고 얼마 후 시작되는 피의 복수 등 흔한 스토리에 제목과는 달리 크게 선정적이지도 않고 그렇다고 크게 잔인하지도 않은, 그래도 별로 기대치 않았다면 뜻밖의 재미를 선사하는 영화.
킬링타임용.. 재미없는건 진~짜 지루하고 유치하고 시시한데 나름 재밌게봐서 8점.. 개인적인생각
킬링 타임용은 된다.. 미녀들도 좀 나오고..
