난 완젼 무섭게 잼나게 봤는데
결말이 나지않아서....
흥미가 없는 영화는 요즘 영화가 아니인걸요.
1점도 아깝다.
나름대로 의미있는 영화라고 생각합니다. 비쥬얼보다는 멘탈적인 그런...
쩝 이딴걸 영화라고 만들다니..
로버트 드니로.. 왜 이런 영화에 나왔을까-.-;
메세지를 주려고한 느낌은 들지만 별로 전개가 부자연스런 영화같음
실망실망,밋밋하기찍이없다,로버트드니로 그이름에걸맞는영화는절대아니다
그저그런영화...
이거 ..국내 개봉했습니까?....돈 주고 보신분 계신가요?...
소재가 괜찮아서 봤다가 굉장히 실망한 영화. 마무리도 어정쩡. 비추!!
아 이거 가필드 인줄 알고 봣다가 - - 분위기가 이상해서- -;;
저두 상당히 괜찮다고 보는대 인간복제의 결정판?
한번더 생각하게 되는 영화 인듯합니다..
흥행이나 재미를 위해 만들었다기보단 뭔가 메시지를 전하기위한거 같은...
긴장감 많이 부족...(무더위를 잊기엔)
흠..마지막에는 재커리가 되는군...7점~
정말 재미있는 영화다
소리땜시 깜짝깜짝~왜부모는 자기생각만하고 아이생각은안하는지..
인간복제에 대해 다시 생각을해? 영화에서는 단순히 흥미거리로 썼두만
망할꺼같다...
이영화가 정말 "졸작"이라 불릴만합니다
한국영화 페이스와 맞먹는 영화 --;
절대 보지마
이영화에 별 다섯개 준 인간 면상한번 보고 싶다..ㅡ,.ㅡ;
심심하지않게볼만함..
일단 함 보죠
내가 이걸 왜 봤지 영화;
인간의 욕심은 대체 어디까지!! 잊혀지지 않는 눈빛들.
더홀 감득의 그 영화~역시 감각을 죽지 않았다
공포로 보기는 아닙니다. 전개가 좀 느립니다. 솔직히 7점정도 영화.
우리는 이런 영화를 이르러 `졸작`이라고 말한다.
처음 소재는 좋았는데..중반 이후 부터 삐리리..
기대안하고 봤는데, 상당히 괜찮은 영화군요~
꼬마가 나온다고 다 식스센스는 아니지..그거랑 관계없는건데..
전 재미있게 보았습니다.
어설픈 식스센스.하지만 인간복제에 대한 이야기..봐줄만하다
아직 이영화 못봤지만 로버트 드니로나오는 영화는 무조건 본다.
마지막에 그래서 어쩌라는건지... 중간에 복선도 너무 어설프고.
나름대로 재미있게 봤는데 끝이좀,,,,영화 보다만 느낌이랄까??
아! 저는 무섭게 봤는데. 천천히 느리게 하지만 이미 내 뒤에...
드니로와 브라이트의 팽팽한 연기 긴장감~
에고편의 로보트 드니로의 표정이 압권이다...그 비열한듯한 표졍.,
공포영화가 아니라고 생각하고 보세요.
다른 사람들은 시간낭비 안했으면 좋겠다.
갠적으로 드니로만으로도 좋은 영화. 그의 끊임 없는 변신은~
예고편은 끝내주네요. 올 여름이 모두 지나가기 전에 한번 보고싶군요.
스멀스멀 저 멀리서 다가오는 공포...피하고 싶지만 그럴수 없다...
영화를 다보고.. 식스센스가 생각나더군요...
비추입니다. 어제 보고왔는데, 스토리가 너무 약하고, 장르도 모호합니다.
지루함
드라마/ 판타지/ 공포/ 스릴러에 아주 조금씩만 담
소재는 특이하나, 어이없는 이야기.. 돈주고 보면 열받음.
돈주고 수입하는것들이나 돈주고 보는 것들이나
영화가 주는 경고성 메세지...소재도 특이하고 괜찮았습니다
아이의 무서운 눈빛..마지막 벽장장면은 우와...
로버트 드니로의 악역 연기를 맘껏 감상할 수 있는 영화.
좀 빈약한 듯... 깜짝놀람은 두번 사운드만 놀라게 하네
올해 최고의 어정쩡하고 지루한 영화
어설픈 오류가 보여 아쉬움이 남는 영화
상영시간의 4/5를 질질끌다가 허무하게 끝나는 영화
예고편이 젤 무섭다
에이아이와 오멘을 아쉽게 혼합한 영화..
^^
막 보면서 열받는영화~ 패는걸로는 모잘라 모잘라
패주고 싶은 영화
요즘 화제의 복제인간 문제에 살인마 오멘을 섞은 살인자의 전생을 기억
패이스를 보기전에 이영화를 보자 패이스가 엄청난 대작이라 느껴진다.
어~~지금도 공포가 느껴지네요..스릴도 있구..
간만에 스릴러다운 스릴러를 만나다.. 뭔가 생각할 꺼리를 준다
으으~ 가을에 보는 공포영화의 묘미~!!
징그럽거나 피흘리는게 아닌 먼가 다른 세련된 공포영화
무언가 생각하게 하는 미스테리 호러
마지막 장면 너무 놀랐어요 T_T 아이가 불쌍하다라는...좋은영화네요
보는 내내 무지 긴장했네요 ㅡ-;;무서웠어요
로버트 드니로가 왜 출연했을까?
음.. 난 무섭게 잘본거같은데... 사운드가 상당하더라구요
복제인간은 그렇게 쉽게 영화의 소재가 되지는 못할것 같은데...-_-a
역시 반전영화...두번을 보게 하는구나..
짜맞추기식 스토리와 추측가능한 반전...거기다 클라이막스 또한 없다.
인격이2명이라는 소리 -_- 박사의 농간
관객을 혼란스럽게 만들었던 이유가 마지막의 고작 그거냐?
재밌었다. 갓센드. 신이 보낸것. 과연 그것은 성격인가?
이 영화보고 뒤늦게 후회하지마셔여~~^^
무섭다기보다 애덤스의 정신속의 인물은 누구인가에 초점이 맞춰지는 영화
솔직히 별루였따,아예 식스센스를한번더보겠따,,
아역배우 발군의 연기력과 스타일리시한 화면- 정말 소름끼칩니다..
꼬마의 연기가 정말 압권이다
너무 어려운내용...식스센스보다 더한 반전을 기대해라했는데 전혀아니올시다
ㅡ_ㅡ.왜 항상 아이들이 나오는 공포영화는 엔딩에서 아이들을 클로즈업할까
오랫만에 화참으며 본 영화(비추 성격버림)
흥미 있는 소재...그러나 뭔가 아쉽다...
재미없다.. 비추..
뭔가 많이 부족한 영화...
전 재밌던데.. 내가 이상한가.. +__+
재미없어요..무섭지도않고,,드니로아저씨왜출연하신건지..ㅠ.ㅠ
돈보고 본 내가 한심스러움 ㅜ.ㅜ
독특한소재의 영화였음
실망........
장르가 애매모호... 그냥 시간날때보세여~
공포랑은 상관없음. 정말 끝이 부족한 영화
시작은좋은데 결말이 부족해...포스트는 공포영화같네...
조금은 부족한 영화...
재미없는걸 재미없다고 하는대 무슨 말들이 이렇게 많아!
그저 그런 영화
내용이 좀 복잡하지만 결론적으로는 볼만해요.
이게 뭐여?? 햄아 장난쪄?
공감이 별루 안가는 영화. 현실성이 떨어져서 그런지..
로버트드니로 왜 출연했는지 몰겠심...;;;
totally brainless stupid-ass ballbuster!
끝부분만 좋았더라면.. 내가 본 영화 중 제일 어이없던 영화>_<;;
복제인간의 두려움~ 볼만 했어요
요즘 유명배우 댈기 삼류영화 만들기 퍼레이드하나...
무식한 공포가 아니여서 볼만했지만, 어째...쓸데없이 복잡함...
1점도 아까운 올해 최악의 미국영화
실망........
중간부터 흥미를 유발시키다 엔딩에서 허무함을 느끼게 하네 ..
오~하나님! 앞으로 영화보고 화나게 않게 해주세요.
가끔 말도 안되는 장면에서 툭툭 튀어나오면 다 공포영화냐?
용두사미의 대표적 영화..실망스러운 드니로..
소름듣는듯한 마지막 반전... 약간어정정한 스토리
재미있지도 공포스럽지도 않다 어정쩡한공포
평점 낮게주신분들은 재커리가 사람 많이 못죽인게 아쉬운분들...ㅋㅋ
점수 낮게주는인간들은 정신이 썩은인간들
내용이 정말 퍼즐맞추기 같아요. 보고 나면 자꾸 꼽씹게 되네요. 재미있어
이게 반전이란.. ^^: 그냥 드라마 같던데요.. 쩝~~~
!!!
인간이란..참..소재너무좋음.
인간복제에 관하여 다각도로 상상력을 펼쳐보게 하는 영화
오맨이 떠오르기도 하지만, 턱없이 부실한 시나리오.
보지마세요~ 실망~ 짜증남~!
소재는좋앗다.. 하지만 먼가 빈약한영화다,
볼만한 괜찮은 스릴러물....
심리물 괜찮다.
보지마세요 최악의 영화
그냥 그저 그렇다.
내용이 더있는줄 알고 계속 쳐다보고 있던 내가 바보스럽다..허무의 극치
분위기 내는 데만 전념하느라 살리지 못한 스릴러
뭘 말하려는지 모르는 허무한 영화
영화보고 짜증난적은 거의 없었는데. 시간이 너무 아까웠다.
드니로의 눈빛은 모든걸 다하지 못했다
로버트 드니로도 인제는 끝인가.....좋아하는 배우인데....
초반에는 잼있는데 중반부로 갈수록 쫌
대체 뭐지 ..... 다시한번 봐야겠다
넘한다....넘한다....
그럭저럭 볼만함
최악의영화!!! 존나 안무서움 이딴걸 영화라 만드냐? ㅉㅉㅉ
이쁘게 생긴 애가 사람 죽인다고 설치는 건 공포영화로는 별로..
스포일러 - 복제인간 반대
전작인 더 홀 이 훨씬 낫다
조금 서뜻했던 영화 볼만 했는데....평점이 낮네...^^:;;
영화본지가 오래되서 먼 내용인지 모르나..괜찮았던것 같다
평점이너무낮은듯해서-_-
재앙덩어리
최악은 아닌데. 공포물치곤 흐느적거림..
TV로 볼때 처음엔 그러려니 했는데 갈수록 지겨워지네요..
보능동안 내내 빠져있었떤 영화, 근데 2가 나오려나-_-;;
로버트 드니로 보고 골랐다가 대낭패-_-
이야기 설정 자체는 좋았으나 제대로 풀어나가지를 못하네
결말내기엔 제작비가 너무 많이들었나?
졸작.
포가튼이랑 동갑영화 전미 박스 오피스를 박살 내고 싶다
기억속에 별로 남지 않는 영화..
볼만하긴 한데~ 후반부로 갈수록 흐지무지..
갈팡질팡한 영화
에잉.....조낸 지루해....ㅡㅡ
교훈을 주고 싶었겠지만 결국 어디에도 종착못한 이야기.
역시나..시작은 좋지만 점점갈수록 말도안되는 -_-;
왜? 난 볼만한데! 너무쎈걸 원하는거 아니야?적당히 긴장감있고 끝까지 뭔가있는데!!
뭐 그냥 흘러가는데로 따라 가면 된다 적당하다고 할까
왠만하면 재밌게 보는 타입인데... 이건 좀 심하네:
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
시각적인 딜레마.
최악 최악 !! 어이가 없었다
시작만 좋았던 영화
볼만했는데... 나름 군데군데 놀래키는 먼가가 있다^^
bad
카메론 브라이트의 영화들은 '너무' 그의 어린 시절을 갉아먹는게 아닌가_싶다;;
죽음을 받아들이라. 이런 소재는 킹의 <애완동물 공동묘지> 하나로 족하다.
개연성이 좀 아쉽지만 괜찮음!
과학과 미신의 만남. 로버트 드니로가 나와서 5점이라도 준다.
마무리는 약하지만 전체적인 긴장감은 좋았다~
평범한영화...
마지막 결말이 너무 허무함. 걍 킬링타임용.
본인도 이영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다 ~~~~~~~
잼있어요...
본인은 이 영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다
