이영화 끝까지 다 보고도 모두 이해 할수 있는사람은 작가뿐이다`!
돈많으면 봐라. 하지만 시간이 아깝다.
완젼 어이없어 진짜 돈아깝다 신기전이나 볼껄
진짜 개똥같은영화
내용도 난해하고 액션도 별루고......
좀심한데요 ㅡㅡ;;; 광고영상은 끝내주더만.. 이거원..
한마디만하자~ 이딴영화 극장에 간판걸지마라~ 디진다~
마치 영화만들다 말아서 막만든거같은기분? 이런기분이실듯 영화좀 보는사람은 제밋음
보고난후 한숨을쉬게만든 영화
불쌍해서 3점 ㅋㅋ
스토리, 연기, 감독연출, 액션, 득수효과 칭찬를 할~수가 없네.
하하하~~ 나의 최신영화 공짜로보기 능력에 10점줌
심한 영화
빈 디젤 언제까지 이런 영화만 나올것인가 디젤말고 가솔린으로 개명하던가
평점 안쓰럽다. 내가 동정심이 많아서...
난 영화보다 처음으로 자봣다.. 잠오는데는 최고!
바빌론후속편을 암시하는건가?..말그대로 a.d.vertising 예고편이다..쓰레기영화
최고~~~
예고편이 전부다. 그냥 다른 영화 보는 게 정신 건강에 이로움.
이렇게 지루한 액션은 처음 본다.. 오로라는 피아니스트의 전설에 나온 여자로군..
이런 쓰레기 영화를 본것도 오랜만..
필리핀에 9월달에 이미 개봉했던데..
영화끝나고 뭐 이딴 결말이..
영화가 어정쩡한게... 이상한..........
인류를 구원할 마지막희망? 그런거 나도 하겟다.
네이버평점은 거짓말하지않는다 평점보고 그래도 혹시나하는마음으로 봣지만 이건뭐,
철학적, 감동적이지도않고 애낳다가오로라는 왜죽는것이며주제없고내용없는혼란의영화
이거 진짜 와,, 대박,, 내돈,, 학생한텐 6000언 얼마나 비싼돈인데,, ㅠ.ㅠ 아까워,,
제5원소와 비교도 되지 않는군
예고편이 전부인 영화, 무엇을 말하고 싶은지 알 수 없다.
왜 이렇게 허망하지? 정말 기대 만빵 했는데 결국 허망이네~ -_-; 끝의 내용이 뭐야~
아까운 내 패킷 ㅠㅠ
Children of Men이랑 스토리구성은 비슷하지만 발가락때만도못함.정말비추비추
액션 너무 약해,SF는 어디에 있냐?,뭐가 모험?,스릴 하나도 없다,감동 제로
이렇게 편집이 많은 영화일줄이야-_-과정과정이 연결되지 않았다; SF 이름이 아깝다;
결말을 왜 이렇게 만들었저ㅣ? 필름이 모자랐나..
음 그럭저럭 볼만 햇다
액션 등등 다 좋았는데...결말이...
ㅎㅎㅎㅎ 한마디로 엉망진창 빈 디젤 요즘 참 작품복도 없고.
베스트 소설을 영화화한 실패작. 원래 영화화하기 힘든 소설이었다.
그래서... 결론이 뭔데? 내돈 내놔!
감독이 만들다가 귀찮아서 엔딩 대충 마무리한 느낌?? 돈 아까버~~ 내돈 돌리도
음 이거는 제 개인적인 소견이에요 재미없어요 ㅠㅠ 머가먼지...
원래 미래영화 좋아해서.. 괜찮았는데 2탄을 위해서인지.. 끝장면이 많이 아쉽네요..
액션씬 연출도 허접하고, 그렇다고 스토리가 흥미로운 것도 아니야
저는 이런 액션 영화가 제일 좋아합니다.
아주 재미있어요.
왜 이 영화를 봤나 후회하는중...
네이버에 평점줘보긴 첨이네..ㅠ.ㅠ 허망,졸림,어의상실,반디젤좋아하는데..실망..
영화관에서 마지막 장면 엔딩크레딧올라가고 사람들이 똑같이 탄식을 내질렀다.
이제 시작인가???할때 끝나버리던데...
-_-영화관에서 보기 아깝든데요 ㅠㅠ
그대 급전개의 당황스러움을 느껴보고 싶은가? 봐라~
영화를 너무 많이봐서 볼게 없는사람만 봐라 그래도 재미잇지는 않을거다
끝끝내... 그냥 끝나고....난후..모두 한말...... 뭐~~니 ? 액션이라도 좀 달리던가~
한국인 정서에 맞지 않는다.
진짜 2008 최악의 영화
처음엔 그렇게 웅장하게 시작하더니..끝엔 뭐야? 뭐 담고있는 내용도 없고 실망
빈 디젤땜에 봤다
욕나와 모던보이볼걸
엔딩 크레딧이 올라갈 무렵, 당신은 극장 스크린을 찢어버릴지도 모른다...
아. 이런;; 뉴욕 도착하면 재밌을줄 알았건만;;
잼있는데 3점정도 영화는 결코아닌데... 8점정도 영화라고 생각됨
평점1점도 아깝다.혹시만들다 빼먹은 부분이 있는건 아닌지..
초반 액션은 좋았으나 중반 이후부터는 영화 제작비가 부족했나 이건아니다 완전 비추
임신은 왜한거야 갑자기?ㅋ인류를구원하긴무슨개뿔 완전 개념상실영화이런영화첨봤음
예고편이액션전부인영화고 정말좀황당한줄거리에 어이없는 결말 결말이 코미디임 ㅋㅋ
옆집 초딩도 이정돈 만들겠다.
good 평점이 33:33% 이거 너무 높자나??
정말...왠만하면이런거안쓰는데 정말보지마요...액션도별루고내용도모든게별로....
액션영화는역시 킬링타임용 내용은보지마세여
다른거 보세요..
간만에본 최고의 저질 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 5개는 뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어설픈 화려함과 어색한 스토리의 만남...하고싶은 이야기가 도대체 뭔지~!!
여러분도 돈내고 본 저의 울분을 맛보세요.
환상적인 액션! 특히 스노우 모빌신은 대박이네요 ㅋㅋ
쩔어주네요... 개념잡힌 SF액션 !! 시리즈물로 나오길 기대합니다,
빈디젤이 최고의 기량을 펼쳐 전작들을 능가하는 익스트림 영화!!
이정도면 재밌는 영화로 딱이지!! 빈 디젤 역시 쫌 멋졌삼ㅎㅎ
훗..뭐 이런 영화가 다있어..훗...내가 본 영화중에 어중간하게 끝난 영화다..훗
무슨내용인지도 모르겠고...한참진행중인데 갑자기 엔딩씬나와서 넘 허무다는
카소비츠 너 미쳤어?
철학적 프랑스 소설과 화려한 헐리우드의 연출의 결과물은 안드로메다로 간 내 "어이"
영화끝나고 외쳤다~ 드럽게~아주드럽게~드으으으으럽게~ 재미없다구~
영화를 만든 이유가 궁금해진다... 평점을 주기도 골란할 정도다..
수퍼울트라캡숑초쓰레기 영화
끝에 1시간 짤린듯한 내용 ..
내... 티켓값이... ㅠ.ㅠ 빈 디젤, 이건 좀 아닌 듯...
영화관에서보는거 추천!!!!!
오락성도 예술성도 모두 놓쳐버린 불친절한 감독....
이거 평점들 쭉보다보면..말로만 듣던 알바가 실존한다는걸 느낄수있습니다..ㅋㅋ
마지막 마무리로 .....좀 아까웠던 영화, 초중반은 괜찮았어~
별 테두리도 아까워.. 그 돈으로 날 도와줘. 도대체 뭐? 바빌론에서 줘터지고 싶냐
간만에 본 저질영화
우와감독님대단 식스센스이후에 최고의결마ㅗㅗㅗ 내돈 ㅠ
감독 술좀 사줘라. 지는 또 얼마나 답답하겠냐 ..
이딴 영화 쓰레기,, 내 친구 자다 일어낫는데 맨 마지막 5분보고 다 이해 햇어...^^
중반까진 먼가 일낼꺼 같더니..갈수록 지루해지더니 막판에 어이상실.ㅋㅋ 사람들웅성
돈 시간 내놔
개실몽 분노의질주말고는 재대로된 영화가 없어!! 끝나자마자 터지는 분노들
다 좋은데.여자 주인공이..진짜 싫다..보면서 짜증이. 걔만 없으면
뭘떠나서 영화란걸 첨보는 사람만 재밌을 영화다
점점 이상해지더니 결말 완전 쩌네 젠장...내 생애 이런 결말은 첨이다 ㅡㅡ;
다 그럭저럭 참아주고 볼만했다 아무 생각 없이 보는 영화니깐 근대 엔딩뭐냐? ㅋ
생각보다 볼만하다...객관적으로7-8점 정도인데...너무 평가 절하되서...
왜??? 뭐지??? 이란 말이 절로 나오는 영화,빈디젤에 3점..영화자체엔 줄 점수가 없다
이 영화 뭐에요?? 이해가 안 가는...--
이건 뭐다 뭐다? 대체 이해하려해도 할수가 없는 영화 감독은 빵상?
내 돈 내놔!!악 악
3.83.. 딱 적당한 평점이네요.. 알바믿지 말고 다수의 사람들의 글을 믿으시길..
예고편이 전부인 영화... 영화를 보는 내내 평점이 궁금했다 ㄱ- 아 시간 아까워...ㅠ
역시 네이버평가는 믿을만한게 못된다 정말 의미있꼬 즐거웠다 액션신은 정말끝내줬다
진짜 심하네..
영화보고 평점 몇점인지 궁금해서 보러왔다 ㅋㅋ 역시나 OOO 영화
레옹+아일랜드.... 더 최악은 여배우 난쟁이에 추녀라는것
이거 보고왔는데 별로예요 내용 없고 스토리 이상하고 재미 하나도없어요 ....
이영화를 한단어로 정리하자면 ??? 병맛
OOO
정말...너무해..보고나서이거잘안남기는데...흐하;친구원망..
뭐냐??? 이 그지같은 영화는,,,
유쾌하다~
영화 끝나고 정말 이렇게 웃어본 영화는 오랜만입니다. 뭐야?하고 소리치면서
동전 하나의 소중함을 알게해준 뜻깊은 영화로군요.
실망 ㅡㅡ
양자경 나온다해서 봤는데 홍콩 영화가 아니였네여?
별로...
제5원소??코드명 J?? 색깔이도 없고,철학적인 내용도 어설프고...
보지마라.. 말할가치도없다
킬링타임용.. .. 액션 빼면 볼거 없다?? 마니막 앤딩은.. 뭥미??
아마, 시간에 쫓겨서 중간에 끝낸듯...그러지 않고서야 이런 영화를 만들겠나나?^^
내용도 나름 신선했고 액션도 짜릿했는데 끝이 .......멍미 ?
최악의 영화. 네이버 평점을 믿으세요!
정말..오!!!!!하다가 뭐?로 끝나는 영화..정말 허무자체..
엄청난액션,화려한볼거리,.숨막히는 추격전이 쬐끔이라도 있었음 이 평점 줬을 텐데
영화를 발로 만들었나
최고의영화입니다.... 보고흥분했음...
끝이 머 이래 환장하네
잘나가다가 끝이 허무.. 액션이 좋았다. 내용은 매우 별로.
친구하고 집에서 봤는데 난 패킷도 아깝다는 생각이 든다
진짜 보지마라 짜증그자체다 그외계소녀는 진짜 한대 쥐어박고싶을만큼 짜증남!!
올해 본 영화중 최고로 엉망이다
감독 니가 의도한게 대체모야? 시간이 아깝다 제길 옥션 이걸 노렸던건가? ㅉㅉ
아아아아아- 제엔장;; 시간아깝다;; 빈디젤과 양자경에게 별하나씩...
이 보다 더 나쁠 수는 없다....
안봤으면 말을하지마셔요,, 일단 한번보세요..열이 쫙쫙 올라옵니다..-.ㅡ^
말이 필요없네요^^
정말 최악,최저....
영화도 아니야!!
원작을 완전히 망쳐버린 졸작 스노우모빌 장면이 없었다면 3점 줬을거임
조금 괜찮았던 영화
영화보다 잔건 헬보이 담으로 첨~`
저나 어이없다는거 ㅋㅋ 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개도 주고싶지 않다
이거 액션영화 아니에요~~ 다큐예요ㅋㅋ 그것도 아닌가...
최악이다 빈 디젤 주연으로 이딴 액션 영화를 만들다니...
적당히 이슈될 아이콘들을 배치시켜놓고 액션으로 때우려던 영화. SF라고 보기엔 좀.
스토리 0.5 | 전개과정8 | 액션 7 | 결말 0.1=>매우실망 디워의 키스장면보다훨씬실망
액션때문에 두개 반 준다..... 하지만.....카소비츠당신대체뭐하는인간이야!!
평점이 너무 낮아 궁금해서 봤다.. 최곤데!!?? 진짜 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점은 없는 것이냐!!! 이게 예수의 탄생. 아담과 이브냐!!!! 감독 미쳤어
빈디젤이 지킨 소녀가 결국 쌍둥이를 낳은 미혼모라는게 결론이냐?
급조된 엔딩..
시간은 정말 소중하다는걸 일깨워준 영화다....!!
재밋다
영화만들다 무슨일이 생겼다는데 내야구장표와 오늘구입한 전자사전을 건다.
꼬맹이 여자때메 영화 보다 스트레스 받는다 ㅡㅡ
뭐야. 끝난거야. 내용이 없잖아!!!!!!
정체불명의 영화 엔딩크레딧 ost 때문에 별2개
볼거리는 엄청난 영화. 스토리를 보지도, 듣지도, 생각하지도 말라.
장르랑 완전 딴판인 이 영화... 실망이 매우 컸습니다.
영화 끝나고 나서 한마디..."근데 이게 무슨 내용이지?"
가위질과 결말만 아니었더라면... 안타까운 영화.
결말이 허망함. 영화라기 보단 티비용 영화임. 후회막심
솔직히 엔딩약한건 사실이지만 그렇다고 그렇게 악평할정도는아님ㅡ ㅡ 볼건많음
볼거리가 많으면 됬지 자꾸 악평줌?? 이런거 케이블 티비에서 보면 스케일이 없음
이럴수가...
내가 본 최악에 영화에 1위 하셨습니다!!!!!~
빈디젤 섭외해놓고 영화 이따위로 밖에 못 만들다니...빈디젤이 아깝다 ㅡㅡ;;;
일단 추천요 꼭 봐요ㅋ 꼭 보셔야 지금 이 리플들을 읽으면서 웃으실수 있어요 ㅋㅋㅋ
할리우드로 포장된 제 2류 영화
2편 만들려고 억지로 끝내버리는 센스~~~~~
소녀는 왜 위험한가?혁재형출동.. 헌금부족 종교의 안쓰러움을 보여준영화 추격씬안습
무슨 말을 하리오
딱볼사람 정확한 평점초반 중반까진 평점 7.5~8.5 하지만 중반에서마지막까진 2.5~3.5
액션만 볼만함 몰입도 떨어짐 마지막 허무~ 중간에 그냥 끝나버리는 느낌의 영화..;;
오로라, 꽤 거슬리는 캐릭터.
와 이건뭐...올해본 영화중에 이게 으뜸이다. 최악이야
살벌한 킬러의 아빠되기 프로젝트! 올 겨울을 따뜻하게!
액션은 역시나 빈 디젤~~ 그 러 나!! 영화 만들다 말았나? 이게 끝?
빈디젤만아니면 반개도 안준다 뭔내용이니??????
빈 디젤...마티유카소비츠..내가 너네를 한번 더 믿는다면 쥐박이다;;
원래는 160분짜리 영화였데.. 아휴~ 가위질이 영화 하나 망치네
별점반개도 아깝다 어이없는 결말~! 도대체 시청자에게 전하는 의도가 뭔지??
저평첨써보는건데요볼거리진짜많음결말은쫌허무하긴해도모던보이보다4배재밌어욬ㅋㅋ
걍>< 별로
꽤 재미있었던 영화 하지막 결말이 조금 허무한것이 안타까움 괜찮았음
광고에나온눈앞에서미사일터뜨리는것밖에없 영화..그리고 벤너ㅋㅋ이거 멜로,드라마임
진짜 최악의 영화다
결론은 하나 교회는 사기꾼이다
나름 괜찮게 봤지만 오로라의 설명이 많이 부족. 아마 속편으로 계속 때릴 생각인듯
개 쓰레기 ...1점도 아깝다.
엉성한 스토리와 떨어지는 액션신.. 실망이 큰 영화..
'리딕' 투나 만들지 이건 진짜 아니다 빈 디젤 배우가 아깝다...
완전짱재밋긔!!결말이쫌그랫지만..ㅎㅎ
제름르밴너찾기가 유일한 영화의 재미,,극장가서보면 여친하고 싸우고나온다애에 올인
재미없다
보다가 껐다 반개도 주기싫은영화
이영화 소장가치쩔어여 강추 진짜잼있다
정말재미잇네요 영화 마지막 반전이 진짜 와꼭한번보세요 두번이상보게됨
뭔 이런 결말이... 괜히 친구따라 갔다가 친구 욕만 하고 왔다는;;
와~.. 어?.. 이야.. 엥??.. 끝??.. 뭐야 OO..
이렇게 만들기도 힘들거가따.ㅡ.ㅡ"
즐겁게 볼수 있는 영화
재밋긴 한데.. 이영화 머임-ㅅ-??ㅋㅋ
그럭저럭 좋았다. 한숨 자고 나니까 기분도 상쾌해졌다.
날 악플러로 구속해도 좋다. 정말 그지발사개 같은 영화
예고편만 재밌었죠^^ 내가 본것중 결말 최악
솔직히 이건 좀 아니잖아?? 배급사도 알지?? 아닌거
예고편만 재밌었다.
시나리오와 개연성은 엉망인체 겉멋만 잔뜩 부린 영화!! 실망!!
광고에 낚꼈당...... 그냥 평범한 드라마 보는 느낌
내 생에 최악의 영화라 할수있다 ㅡㅡ
진짜 이영화는 개 재미없습니다. 빈디젤 쪼금씩 실망스러워져...
빈디젤이 나온 삼류 액션 영화
마지막에 어이 없게 끝나는거 빼고는 재미있었음ㄷㄷ
광고에서 여주인공을 '인류 구원할 마지막 희망'이라고 하던데,,이런내용영화에 없다
이런저런 생각하게 만드는 영화네요.. ^^
난생 처음 평점 매겨 보는데 진짜 이렇게 뜬금 없는 영화 처음이네 - _ -
그럭저럭한 영화
완전개추천진짜개추천해드림꼭보셈 나만볼수업뜸 돈아까워씹뽕님들꼭보셈나만볼쑤업뜸
뭔가 부족한 영화...
어이없음 ㅡㅡ
그냥 헬보이볼걸
이거 보고 극찬 한 인간들은 디워를 반지의 제왕급으로 본 인간들일거야.
액션 잠깐 볼만함... 내용 끊어지고 산만함..
뭐야 이게 영화인가...차라리 티비를 보겠다.
돈주고 보기 정말 아깝다 ㅇ_ㅇ
뭐 아무리 떠들어봤자 볼사람은 보겠지만...저지드레드보다 잼없는 헐리웃 액션 졸작
원본 2시간 넘음, 사실은 가위질의 희생양인 영화 ㅠㅠ, 좋은 영화인데...
이 영화 너무 실망이네요...빈디젤믿고 봤는데...이건 뭐;;
그냥 대충 만든거같은데.......???? 만들다 말았어......
예고편을 7000천 주고 본 느낌? 진짜 개 쓰레기 영화
첨엔 소설을 읽는듯한..허나~~.말로 표현할 수 없을 정도의 마무리....ㅜ.ㅜ
힘들다 ㅋㅋㅋ끝이 머이래
영화가 갈수록 재미없어지는듯;; 시작은 좋았는데 끝이참.. ;
연휴 때나 TV에서 방영할만한 영화
시작이 끝인 영화..후속편에서 실망시키지 마라 빈 ~!
예고편보고 기대했엇는데 완전 졸작;;
집사람이랑 봤는데.. 걍 할말이 없습니다. 이거 보자고 졸랐는데 되게 머라하는군요
예고편만 볼만함
이 사람들이 지금 장난하나..
흠,, 10년전 나온 제5원소보다도 떨어지다니... 어이없어
초반엔 재밌다가 가면갈수록 재미가 떨어지네요
돈이 아까웠던.....끝나고사람들이 짜증을내면서가는것을보았다
다른 말은 필요없다 영화끝나면 "뭐야 이거" 합창을 듣게 될것이다
카소비츠. '증오'는 진짜 우연이었단 말인가? 언제까지 늪속에서 허우적댈텐가.
아~ 네티즌 평안보고 봤더니.. 이런.. 시간 아까워 죽는줄 알았네.. 먼OO여?
이게 영화면 ㅡㅡㅗ이건 예술이다
바빌론 BC는 왜 안나와?? (개그고) 재미있었지만 스케일이 작았다... 긑에 환상적
줄 점수 없는 영화..중간에 제작비가 끊긴 듯..최악!!
말그대로 재밌다 추천한다 꼭봐라 이말밖에 할수없다 넘재밋다
앞뒤 내용이 맞아서 진행 되는게 아니라 아무 이유없이 무조건 모든게 준비
나름 괜찮
그냥 좀 뭥미???
다좋았고 재밋었어 액션 신도 빠지지않았지만 마지막이 허무하게 끝나버려서 그닥 .,
영화끝나고 전관객이 허탈해했던 영화.. 순간 우린 한마음이 되었다ㅋㅋ
나름볼만했는데 밑에것들 감정죽었네..겜만처해서그렇지뭐 영화나자주바라
쩐다
처음에 . 나는 오늘죽었다. 이부분에서 굉장히 기대했지만. 정말 허무하게 끝을내었다
마지막이 약간허무하지만 재밋엇다는 -ㅅ-
빈디젤 영화라 기대했지만 감동,재미,교훈 아무것도 없네요... 액션도 그다지...
정말완전기대이하ㅡㅡ
보면서의 소감은 뷁에 이은... 이건 뭥미..
머야 이거 볼시간에 그냥 잘 잘걸.
12시간일하고 와서 1시간 20분 동안봤는데 이 허우함은....
마티유..걍 니노와 로버트, 리카르도로 남아주길... 기억남을거 많잖아 왜 이런거로..
평점 3점대라니..ㄷㄷ 기대에는 못미치지만 재밌음
헬보이 정말 잼없다고 생각했는데..이건 더 합니다..비추입니다..웬만하면자제하시길
볼만했는데 허무하게 끝나버리는... 이해가 도무지 않되는 결말에 점수가....
말도 안된다 이영 화는 바빌론AD 2를 위한작품??완전 바빌론 AD의 예고편 이다
표 사면 나올 땐 반드시 후회할 걸.. 좀처럼 만나기 힘든 엉터리 영화...
수입사나 제작사나 찾아가서 화염병 던지고싶은 영화
빈디젤 아니였음 개봉도 안했을 영화 ~ 혜택의 배후 정말 좋아 ~
꽁짜표 생겼으면 보세요 [절데비추] 평점3점;; ㄷㄷ
제작비를 미래도시를 꾸미는데 다 썼는지 먼가 영화를 만들다 포기한거같다
개후잡한 영화 정말 재미 개없어요 절대 보지마세요!!!!
카소비츠.. 블란서로 돌아가3..
정말재미없엇다-_- 이게 뭐냐.... 결말 뭔데? 교훈? 뭔데? 이해가 안가 진짜로
진심으로 화가 치밀어 오르는............
엉성함의 극치 빈디젤 대가리만 보인다
영화가......... 사람을................ 멍때리게.............만드네.............
스토리가 별로 ... 낮은 평점을 주고싶다 ..
액션만봣을때괜찬은데 영화줄거리어이없네요..그냥아무생각없이보는영화인거같에요
도대체 이게 뭥미??
등급부류제외 완전4류 영화! 어서 이런걸 만들고 있어! 디젤,이걸로 하락세 걷는다.
예고편의보면 다본영화 ㅡㅡ 봐선안될 최악의 영화
난 나름재밌게봤는데 - -;;옥션1000원이벤트 나도당첨됐는데 메가박스 넘멀어 ㅠㅠ
액션은 볼만했다 참고로 옥션1000원이벤트로 봤음 ㅋㅋ 돈주고봤다면 글쎄..
진짜...보다가 졸았던 최초의 영화....=_=;;;;멜로물도 아닌데 왜 잠이 오는지....
평점 마이너스가 없는것이 원망스러울뿐이다.
끝이 너무 허무해요...ㅜㅜ
이거2편 나옴?ㅋㅋ 결말이뭐이따구임
진짜 영화 만들다가 포기한거 같다.
절대로 보지 마세요. 한국영화보다 더 쓰레기입니다.
1점도 아깝다.
진짜내용 없음 결말 엄청허무하고 액션도별로없고 내용이해안됨.. 팝콘맛으로본 1人
기대 안하면 나름 볼만함.. 근데 좀 놀라긴 함 ... 휴... 쫌 그랬음...
이런 ..영화는 태어나서 처음보네요 ?? 이뭐병
나만 볼 순 없다!
진짜 빈디젤 나와서 끝까지 봤을뿐 별 내용이 없다
진짜 평점 잘주는 분들은 일부러 낚는 건가요? 진짜 보지 마세요
제5원소의 아류작? 허무하다........ 힘빠져.....
어이없는결말 보고나서 네가 시간이 이렇게 많이 있나?네가 돈이 이렇게 많이 있었나?
참 .........ㅋㅋㅋ웃음만나옴
인류를 구할 마지막 희망인 그녀의 오지랍이 나의 관대함을 깎았다.
나만 낚일 수는 없다. ㅋㅋㅋ 평점 다 준다. ㅋㅋㅋ 내돈~~~~ OO
나참 미치겠다. 한심해서 말이 안나오는 영화. 닥나-월E로 눈이 너무 높아진겐가?
아....막장이다..1점도 아까워.
츠치다 마키 저 일본인 제발 빼라.. 도대체 영화 볼줄은 아는가?
누굴 보라고 만든건지.이영화를 이해하려면 어떤지식이 있어야되는지 설명좀 해줘바바
스토리 이해를 떠나 스토리가 없고.....액션영화보다 잔적은 이번이..;
미이라3보다 못하다니
허허.. 이런.... 여자가 폭탄 막아내는 하이라이트 장면 그게 다였다..
아놔 아나나아아아아아아앙아ㅏ아아아아아아 내돈,, 빌어먹을
진짜 이건 좀;
스토리는 이해할수 없고 그렇다고 액션이 좋은것도 아니고
난 시험끝나고 학교앞교문에 있느 바빌론 끝장간지에 반하여봤건만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대하고봤는데.. 이야기가 너무빠르게 전개가..볼만한거는 액션정도?
기대안하고 봐서인지 재미있던걸요?
종교적,과학적 메카니즘의 합작판,, 그러나 너무어려워~
미안해요.. 디젤형님.. 하지만...내용이.. 산으로 가따가...내려올 생각을 안허내요;;
난 꽤 재미있었다는
여자친구 한테 귓빵맹이 처맞을뻔 했다.
이런것도 영화라고.. 완전 쓰.레.기 완전 실망 진짜 이런 어이없는 영화 처음 봄ㅡㅡ
내용이 뜬금없어지는건 인정. but 재미있는데 ㅡㅡ 제5원소 스타일리쉬한 버젼정도?
이건 종교계통만 알아먹는 영화 다른사람들이 보면 4류영화지 ㅡ ㅡ
그래도 액션부분은좀되길래 2점줫다 감독아 이게영화냐? 극장가서봣으면큰일날뻔햇네
이건 별 반쪽도 아깝다 진짜 쓰레기다 내용도 없고 볼거리도 없고 지루해서 졸립다
완전 재미없음. 그리고 설정 밎 스토리가 뭔 피카츄가 사륜안 쓰는 상황임
액션도 정말 없고 내용도 별 이상한 영화......정말 뜬금없는 영화...
시간아까움 보지마세요 이걸 영화라고 만들다니 ;;(2)
쳇 .. 대략난감한 영화.. 이걸 영화라고 만들다니 ;;
어색한스토리/쓰레기연출/막장결말 3색의 조화
보고도 뭔 내용인지 이해불가...
난 그래도 잼있게 봣는대 끝이 너무 불실함 -_-
뭐가 인류를구한다는거임?내용이갈수록이상해짐-_-;;내돈!!!
결말빼고 다 좋았어 근데 그 결말이 OOO기였단 말이지 영화추천한친구 때렸음
이건 영화도아님....진짜;; 광고만 멋졌어;;
이게 영화냐? 차라리 딴걸 볼걸, 친구들 끌고갖다, 좆 터졌다.
내가본 역대 최고의 쓰레기 영화
최악의 영화 전기세가 아까운 영화 광고 그만때려야 할 영화
물론 개인차는 있지만, 내 생각엔 줘도 안볼 영화^^
제작비가 아깝다.
화려한 액션이 볼 만함
내돈내놔라 이놈들아..21세기 최악의 영화다...
오 마이갓~이걸 영화라고 만든거니? 좃잡고 반성해라 ㅋ
10월11일 10시40분...난 진정한 쓰레기영화한편을 다운받아봤다 완전쓰레기다
마이아이즈 베리해피 뿌시고또뿌시고 와장창 해피함 추천
결말따윈 중요하지않아.. 눈만 즐거우면 되니까.. 스케일만 크면 된다고
저기 빈디젤씨는 b급영화에만 나오던데 에어리언도 b급크리쳐물 이름값만높지
액션같은건 좋은데 정말 끝이 이상하고 돈아깝군요
설마 이게 끝? 설마 이게 영화? 설마 이게 극장용?
출산장려와 입양의 중요성을 강조한 영화
흠 중후반 까지 볼만햇지만 결말이 이해가 가지 않는다.. 액션은 볼만함^
디젤형님때문에 별두개. 하지만 절대 보라곤 추천못함;;;
3점도 높다 0점은 없나
어의 없는 스토리 구성에 화려한 액션은 뭍여 버렸네~ (어쩌라규~ 이런말 나옴)
나름 괜찮았는데... 평점이 왜이렇게 낮지......
6개월만에 로긴해용. 더 이상의 피해자가 나오지 않기를 바라며.....
평가는하고싶고 별은 주기싫은데 --;;
기대 이빠시 하고 봤는데...먼가가 엉성해..
굿굿굿
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝이좀허무 ㅋㅋ
떽떽거리는 여자애 짜증.....
학교에서 단체로봐서 어쩔수없이 봤는데 날 로그인하게 만든다.
올해의 최악의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마티유 카소비츠 영화만들지마라
내 인생 최고의 영화, 강추!!!
이거재미없다고 말하기위해 여기까지와서 평점남긴다 진짜 최악
미스트 이후 최악의 결말이다...
영화냐?
큰뜻을 담고있는 영화 인것같지만.. 너무 어려워..
이 영화가 망한 이유는 관객이 이해하기 어렵기 때문이다
그래도 네이버평점은 정확하네..최악의 영화다..
재미도 없고, 내용도 없고, 감동도 없고, 그래픽만 있네.
예고편이 영화의 전부~! 보시지 마세요...
네이버 평점 첨 준다. 진지하게 말하는데 보지마세요.
빈디젤 형님 보고 기대하고 봤는데... 다음엔 시나리오 잘 보고 찍으시길 ㅠㅠ
나는 관대하다.
내가 왠만하면 이런데 글안남기는데 평점이 3.66이나 되길레 남긴다1점도 주기 아깝네
무슨 내용인지 하나도 모르겟음ㅡㅡ
종교적인 성향이 강한 영화라 좀 지루했고 결말도 황당함.액션은 볼만함.
긴급조치19호가 그리움ㅜㅜ
간만에 네이버평점 정확하네
D-war에 필적하는 대단한 영화. 영화를 관람해 주신 여러분께 10점을 드립니다.
기대에비해 별로임 ..-ㅅ-내가볼떄는 쫌 스토리가빨리끝남
음, 스토리가 별로였지만 액션은 나았다.ㅋ
재밌었다.
여친이랑 봤다가 깨질뻔 했어요 ㄳ
중간 중간 졸립고 액션도 별로고 하지만 분위기는 괜찮았음..
이건뭐여...... 내용도없고... 그냥 빈디젤출연했다는 이유하나만으로 봤는데
이거보고 모니터 부시는줄 알았다.
시간의 소중함을 알수있게해준 영화다. 내인생의 최고낭비의 90분...
조잡하다
빈디젤은 트리플엑스 만큼 좋은 영화좀 골라찍어라~!!!!
내돈내놔 마티유
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 재미없어 왜만든거야? 내용이없잔아???
교훈도 의미도 내용도 없는영화 엔딩도 볼품 없다.
오랜만에 영화다운 영화에 감사..
암울하다.. 당췌 왜 개봉한건지
그냥 좀 올려주고싶었음
1점 주기도 아깝다 ㅉㅉ
형은 관대하다.
아오 빈디젤 불쌍해서 평점 못보겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안화 걍 빈디젤 팬이라서 걍 ㅈ무
아웅.. 뭘 이야기를 할려다 말어.. 동정녀가 그냥 애낳고 잘살았단 야긴거야?! 헐~~
스토리의 개연성도 없고, 그렇다고 액션이 화끈하나..영화관 나올때 앤에게 미안했음
시나리오쓴놈이나 그걸보고 영화를 만든 감독이나 ㅡㅡ
정말 최악이다 이게뭐지.. 처음으로 리뷰남기네.
그냥 쓰.레.기
다운받아본게 다행이다...빈디젤이 출연한영화중 최악..
동정녀가 아니라 남자주인공이 임신시킨건데요..델꼬다니다가 둘이 눈맞아가꼬
군데군데 찢어진 책을 읽는 느낌. 이건 뭐, 미완성도 아니고 완성도 아니고
광고에서본 폭탄터지는장면이 CG 의 전부다. 나머진 전부 애들총싸움
속 터지는 영화.
무슨 얘기인지 전혀 모르겠다... 세상에...
동정녀가 애낳아서 기적보일려했던 사이비교 목적 리딕때문못하고 리딕이 잘키움 끗
리딕때매 볼만햇음
각본허술 , 이유불명 , 기대이하 , 허무맹량 , 누가구원? , 어이없음
이것도 감독판 nocut 기다려야 할듯
이거 70분정도 잘렸다면서요?? 흠.. 그래서 이상했구나..
어제볼려던건데...안보길잘한듯...
맨마지막에 쉬쉬하게 끝나네여 그래도 볼만한 영화 입니다.
별로 , 비추 ....
하하하하하하하. 시간을 버렸습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
......헐리우드 컷팅~
아...짜증....
아 진짜 욕나오는 영화
내가 저주하는 영화.........
기대이하
와 잘라도 정도껏 잘라야지 OOO 무슨내용인지 모르겟어 재미만없고
클레멘타인 이후 내 생애 최고의 영화였다. 적극 추천하고 싶다.
이건 뭐죠....이거 보지 마세요.시간낭비..
이영화 돈내고봤다가 눈물날뻔했음
난 "라일구"에 카파조가 나댈때 부터 알아봤어~!
눈물나게 돈아까운 영화.. 별 빈디젤 실망이얌
휴우우우우우우.. 막막하네; 재미없고.. 출연자가 아까울정도
이거 시간낭비 맘마미아나 보죠 ㅋ
새상에 이렇게 재미없느영화는 처음은 아니지만 색다른 절망인데...
뭔 내용인지...
별 반개도 아까운 영화! 왜 저 여자가 인류를 구원하게 되는지 알수 없는 내용!
보고 난후..............뭐야 이거; 이게 끝?
저 관대함^^ 머 재미...있던데
뭔가 시작하려다가 예산부족으로 급한 마무리..
굿 !!!!!!!!!!!!
바빌론 A 에이~ D ~ 디졌어~ㅋㅋ;;이 영화 좀 짱 인듯;;
그래서 말하고자 하는바가 뭐니....ㅜㅜ 극장가서 안보길 잘했지...
광고는 광고일뿐...킬링타임용으로도 쓸모가 없다는...
내인생 최악의 영화 이런 개XXX같은영화 처음이다 정말 정말 시간아깝고 허무만 함!
1점도아깝다. 어웨이크이후로 이렇게 눈물나는 영화는 처음임ㅡㅡ
이거 꼭 보세요~ (나만 죽을 수 없지 ' ㅂ')
후반부 좀 더 잘만들었으면 좋았을터인데...
오오, 훌륭하다. 이 영화는 긴급조치 19호와 감히 견줄 만 하군
참 많이 아쉬운 영화. 영화 분위기 하나는 끝장.
그냥볼만함
뭥미?????? 역시 평점을 보고 영화를 선택해야하는구나!! 대체 이 영화 뭥밍???????
왜 이렇게까지... 돈내놔
화려한 액션도 스토리도 진짜 엉망인 영화 빈 디젤이란 배우가 잘못선택한 최악영화
화려한 액션 하나 없이....그냥...끝
홍콩배우는 남녀상관없이 무술부터하네..허접한무술 차라리 하지마라
국산영화 "찍히면 죽는다"라는 영화가 있었다. 난, "또 찍으면 죽는다"라고 외쳤다!
영화 수입 담당자는 끝까지 다보고 결정했어야지...
이음새가 단절된 스토리와 쾌감없는 액션 그래도 지루하진 않네
0점이 없는 것이 안타까울뿐............... 최근 10년간 최악의 영화
액션영화인데 잠이오는이유는
스토리 전개가 어이 없어요
확 그냥-0_-;; 재미업성여? ㅋㅋㅋ
왜 90분 삭제판으로 상영하냐고! 여기가 가톨릭이냐!
내마음은 이영화 한편으로 사막위에 서있는 말라비틀어진 선인장이되었소..
정말 오랜만에 돈이 아까운 영화를 봤습니다.
재미가 없다고 할 수는 없는 영화인데...
감독이 실력 없다는 게 느껴져요.
인류를 구원하기전에 자기스스로알아서죽는다!!정말 최고의반전이다!!
이것보단 다세포 소녀가 한 3배 더 재밌다.
이 영화 덕분에 이제 영화관에서 영화 안본다. 별 하나도 아까움. 절대보지마세요
졸작
1시간 30분동안 우당탕탕
런닝타임도 짧고 마지막 부분이 좀 이상한데...
매우재밌다 기억에남는다
스토리전개가 정말 허접하다. 광고 때린거에 비하면 정말 졸작
영화 초반부.. 게임을 보는듯한 느낌을 받았는데.. 갈수록 실망이..
정말 보지마세요
솔찍히 너무 저평가됬다 7~8점대가 적당. 결말은허무하지만
비쥬얼 세계관은 좋았는데 160분짜리를 90분으로 커팅해 상영하다니 ㅠㅠ
어이쿠!이런것도 영화라고 개봉하나?
평가가 심하게 낮네;; 내용이야 어쨌든 볼만한 액션
예고편에 아주 제대로 낚여따...-_-
예고편이 전부인 이런영화 처음이다
불법이 왜 판치는줄 알겠다..OOO 영화 ㅋㅋ 디젤아 죽었니.ㅋㅋ
난 스키보트가 제트기를 죽일수있따는것에 충격을 먹었따!!!!!!!
영화 보는 내내 내가 이걸 계속 봐야 하나라고 생각 하게 만든 영화
별 1개주기도 아까워
중천 이래로 처음보는,죽같은 밥
이 영화 평점만 벌써 두번째 삭제됐다. 영화가 꽝인건데 어쩌라고...
정말 강추입니다!!!절대로 저만 봐선 억울할 것 같아서 여러분들 낚는거 아닙니다!
하하하...웃음이 나오네요.ㅠㅠㅠ
평점이정도는 오바인데..
내가 만드는게 더 나을듯
빈디젤때문에 본거지 영화를 볼라고 한게 아니다.
오랜만에 평점 낮은게 떳구나! 바빌론.. 축하해
보지마라 후회한다
댓글이 더 재미있는 영화는 처음이다
언제 끝난건지;;
나 끝났는데 끝난 줄 몰랐다...........시나리오쓰다말았냐!!!!!
감독이 들인 노력에 비해 보상이나 대가는 적은영화.이유는 시나리오가 우뢰매수준.
갑작스럽게 웬 쌍둥이가 되냐고 내말은 -_-^ 엄청 재미없네 역시 최저평점
내용은 정말 재미없는데 액션도...;; 그나마 배우의 연기력에 위안을 삼았습니다.
부라보~! 재미있게봤음..
굿 재미있습니다. 재미없다는 사람들 이해 안가네 영화는 영화로 봅시다
이 영화를 보면 해탈의 경지에 다다르게 된다...아무 영화나 봐도 재밌을 거 같은 ,,
영화가 잘 이어지지가 않음.ㅡㅡ 설명이 부족 나갈까말까 계속 고민했음
아 OO 할말을 잊었습니다
이것도 영화인가....쩝
디젤형님한테 낚였음. 내가 보자고 한후 나오면서 친구들한테 사과한 영화
할말 상실
슈발 시간아깝다
목적의도가 뭐냐? 기독교 영화인가? ㅋㅋ
영화보다 댓글이 더재밌음
보고나면 분노때문에 소주 한병이 필요한 영화.
마이너스점수가 없는데에 한탄할 노릇임... 제발 보지마세요.ㅡㅡ;
내가 돈주고 본영화중 가장 아깝다고 느낀영화..ㅡㅡ
이건 뭐;; 뭐라 말을 해야할지;;
너무 기대한게 잘못이지만,
인터넷에서 다운받아보기도 시간아까운 쓰레기영화
나진짜 디젤형 광팬인데!!! 이러기야--'''' 디젤횽아 봐서 반개라도준다
아 이영화 추천 나만 시간 버리기 아까워 아나 돈보다 시간이 아까워
네이버운영자는 이영화를보고 별 0개를 만들 결심을 하엿다
나는 정말 관대하다!
아하하하하하제길....웃음밖에안나온다ㅏ하하하하하핳
내평새 이렇게 시간 아깝기는 첨이네요
이걸 90분동안 밧다니..
우와.... 이건뭐.... 대단한 영화야
친구들한테 영화 이렇게 추천해보기 처음임 ^^ 많이 많이 보세요 하하핳하하하하하하
돈 아깝다 샹
18 욕밖에 안나온다..이거 10점준 놈들 머리는 과연...1점도 아깝다
머리와 꼬리는 누가먹고, 몸뚱이만 뱉어 놨을까?...
아놔.. 그냥 잠이나 잘걸 ㅜㅜ... 이거 보는시간보다 잠자는 시간이 훨 이득임.
감독자신도 뭘만들어 놓은지 모르는듯해. 디젤의 설원액션덕에 별한개준다.
솔직히 말해서 이건 재미 진ㅉㅏ 없다. ㄱ-
나 뭘 본거야?? 왤케 허무해~ 뭔 내용인지 ㅡ.ㅡ;;
마티유 당신의 길은 감독이 아닌 배우입니다.
평점을 남기게 만드는 영화...
하... 영화를 이렇게 만들다니..
영화는 예고편을 만들기 위함이었음. 예고편이 전부임.
영화를 신고해야 본다 너무 재미없다.
돈받고 보는영화
뭐하나 볼꺼 없네 순전 액션을 기대하고 봤는데 그것마저도 뻘쭘하게 만드는 영화
영상특수효과는 볼만한데 스토리가... 쩝
돈과 시간이 아깝게 투자된 영화
불쌍하다..
관둬라
엔딩자체가 좀 아쉬운영화는 봤어도 아에툭끊킨다는 느낌의 영화는처음이내
정말 재미없었던 영화 에요 왠만해선 시간이 남아도 보지마시길 힘만빠지는 영화
씬과 씬을 그냥 되는대로 이어붙이기 위해 억지로 만든 스토리
밑도끝도 없고 개념상실에 도대체 이영화에 투자한 회사는 뇌가 없나??
난중에 구찮아서 끝에꺼 안만든거 같은데 ㅋㅋㅋ
이거 뭥미? 오로라를 구하는데 구하는 목적이 없는거아냐? 이상한영화임
하...기분좋던 나의 하루가 1시간30분만에 이렇게 다운될수도 있구나.
돈이 아깝더라............
정말재미없어요~
왠만해선 평점 잘 안남기는데,
별다섯게!! 와우
불쌍해 바빌론 ㅋㅋㅋㅋㅋ빈디젤형님 불쌍해 ㅠㅠ
난이걸극장에서봣다니까;돈아까워
이상하다는 말 밖에...
글쎄 아직은 모르겠음 삭제된 분량을 모두 봐야지 알듯
별이 아깝다. 무슨 영활 이따구로 만드는지.. 제길
액션은 볼만함 지루하지도 않고 그러나 스토리는 이게 뭐야?
별주기도 아깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍하다 제롬르밴너
0점을 주고싶지만 1점준다 쓰레기 영화야
솔직히 너무 재미없다...
어이가 없다. 반정도 오니 OOOO에서 즐기는년이 되었네..ㅋㅋ
진짜 허무하다..ㅡㅡ'애들을 왜 투롭이 키워줘..췌~
산만하고 대충 쏘고 부시고...뭔 내용인지??????
별 0개는 없냐?
극한의 명작. 이거면 설명이 충분함.
18 빈 디젤이 형때메 10점!!!!!!!!!!!!!!!
안타까운영화
이렇게 허무할수가... 경유형님...왜 이딴 영화에 나오셨어요 ㅜㅜ
액션도 없고 내용도 없고. 아무튼 콘스탄틴 이후로 최악의 영화
빈 디젤..절말 좋아하는 배우인데 왜..
영화가 끝난 후 한결같이 같은 반응이었다.. 뭐여..?
로긴하게만드네ㅉㅉ 빈디젤은개간지인데나머지 ㅉㅉ 흰 양복아줌마는어떻게됬을까 ??
날 로그인하게 만드는 쓰레기 영화!!!
로그인하게 만들정도로 재미없다. 내용도 없고.. 시간이 아깝다.. ++:::::
SF,액션...그냥 영화 보고나서 깊게 생각할 필요도 없고...난 머 지루하진 않았다..
오로라 이년 후려 갈기고 싶게 연출하네^^?
액션영화에 종교적인(예술적인) 내용을 담을려고한건가 ... 허무하네
지못미 반디젤...ㅜㅜ 반개짜리 별점도 아깝당
3.57? 다들 너무 기대한 듯. 90분아 짧아 표현을 못한 듯
별점5개주고다낚냐아님1개주고진실을 말하냐 ㅅㅂ 근데 이건 낚을 가치도 없다 OOO
영화관에서남친은숙면은취했지만저는재밌게봤음
먼가 아쉬웠지만 좋았던 영화!
이 영화가 평점3.5 인데 '다세포 소녀' 는 무려 2.1근데 이 얘기는 왜여기서하는거지?
와우 대박이네 OOO기영화 탄생!!!!!!!시간 아까워요 ;;;;빌어머글
너희들도 같이 봐야해~ 와~
반 디젤이 아깝다
액션+종교+과학
나만 볼수는 없어!!!
디젤보고..별 3개...
아 그지 같을 것 같은 영화
하느님.극장에서보지않게하신걸감사히여기업고, 돈주고받지않은걸감사히여깁니다.아멘
너무 급하게 끝내버린듯,,초반,중반 잼있게 보고있엇는데,,먼,,말도안되게 끝을,,,
끝도 없이 빠져들다보면 어느새 밑도 끝도 없이 화가나 있는 자신을 발견하게 되네
..... 처음에는 재밌어질라나..햇더니.. 이게멉니까..ㄷㄷ..
중반까지는 볼만했는데 갈수록 스토리가... 여자가 갑자기 임신했어요.... 할말없다
좋은 스토리를 이렇게 망쳐놓다니.. 아쉽다
아 미치겠다 간만에 낚였다 젠장
제목이 아까운 영화
10원주고도 안볼영화
끝이 저모냥이라서 심지어 무슨내용인지까지도 헷갈리네..
그냥......말이필요없이 별5개!!
진짜이영화뭐어쩌라는거임?-_-그시간에그투자금에그배우들을 갖고 이런영화를만들다니
잘나가다 엔딩이 왜 요따구냐?
이거 시리즈물 아니야? 도대체 결말이 뭔지... 허무한듸
극장을 나서며 이거 볼 시간에 놓친 옆상영관 선전만 허무하게 바라보게 만드는 영화
반디젤이라길래 봤는데.........ㅡㅡ..
ㅅㅂ 아평점 왜이래 디젤횽 나왓자나 난 만점 줄거야 리딕도 잼잇는데 ㅜ
너무하다....
기승전결 없이 그냥 냅다 지르기만하는 스토리에 완전 맥빠지는 결말
동안 디젤형 ㅋㅋ 카리스가 쩔엌ㅋ
빈 디젤의 카리스마있다. 빈 디젤의 캐릭터 좋아하면 볼만함...
디젤형님ㅜㅜ 왜 이런영화를 ...... ㅉㅉ
시간아까워 죽는줄알았네
별반개도 아깝다...ㅉㅉ뭔내용인지도 모르겠네....악당들은 왜 갑자기안나타나는걸까?
재미있는데 ㅡ 그런데 무슨내용인지는 ㅋㅋ
이것 저것 말하려다 정작 해야할 말을 놓쳤다고나 할까...
존나재미없어 ㅡㅡ
이런 영화도 만드는구나... 돈이 썩어나냐? SF 액션물 좋아하는 나도 1점이상은 무리.
컴터로 다운받아봤는데도 욕나온다 장난하나~ 먼 영화를 발로 만드냐?
완전 재밌었어요 그래서 1점
영화가 끝나고도 끝난건지 모르는 영화...침대에 한동안 누워있었네...머지??
마티유 카소비츠여~, 그래서 뭘 어쩌라는 건가? 답답한 90분.
도대체 뭐...뭐냐 이병맛스토린.........
뭐냐 영화가 ... 예산부족해서 그냥 짤랐나? ㅋㅋ
나 이거 인터넷에서 보고 존1나 욕했음^^;;; 디젤형 제발 이런영화는찎지마;;
정말 좋은 영화가 될수있었다.
액션은 볼만한데...도대체 뭐하는 영화냐?
다보고 이게무슨 영화인지 참..ㄷㄷ시간아깝네..스케일도그다지..
내평생 다시는 1점을 주는 영화가 없기를 간절히 바랄뿐..ㅠ,ㅠ
쓰레기 영화 내
한 마 디 로 쓰레기 3급 저질 영화
지루함.진부함.제롬르벤너가 나와서..깜짝놀랐음
장편시나리오의 일부만 본 것 같은 느낌...
너무나 아름다운 영화
화성에서 온 영화인가...ㅡㅡ;;;;
먼가 뒤에 더 있어야 하지 않아?
이영화 원레 161분짜리죠... 근데 몽당 편집.. 무삭제판이 잼있을텐데..
시작은 5개나 !! 첫끝발은 개끝발 ^^*
멜라니 티에리 역활이 짜증나서 1점
빈디젤 좋아
결망이 너무 안좋았어요.. 안타깝습니다
도대체 왜?? 영화를 만들다 말았어????
용두사미식 스토리에 어리버리액션-이상한 결말 0점이없다니 젠장
결말만 좋았어도 호평받을 영화인것 같은디....ㅡㅡ;;
좀 허무하긴 했지만... 평점이 너무 낮네..^^;
듬성듬성 스토리지만 액션은 볼만하다. 제롬르밴너 넘빨리죽는당
이것도 정말 많이준거다
디젤형... 지못미...
빈디젤 땜에 별5개준다.
내 돈..ㅡ.ㅠ 친구꺼까지 내가 사고 들어갔어...내 돈....ㅡ.ㅠ
재미, 볼거리 없음. 늙은여우가 판치는 설정도 맘에 안듬. 여주인공은 못생겻고 짜증
이건뭐 초딩이 만든영화도 아니고...
빈디젤나오면역시영화는개판.제5원소오마쥬라도되냐?제롬드벤너역시서브미션에약하다.
진짜 실망했다능 욕하는거까지는 아니지만 많이 허무햇다는 ㅡㅡ
별 내용은 없어도 그냥 보기 무난한데
이런 좋은소재와 좋은 캐스팅으로 이따위걸 만들다니.감독과 제작사는 x잡고 반성해라
블록버스터를 표방한 소수를 위한 작가주의측에도 못끼는 영화..멍때리게 만드네..
가깝고도 먼 미래를 그린영화 액션씬은 괜찮았지만 내용과 결말이 안좋았다
진짜 재밌어요 ㅡㅡ. 제말 믿고 한번 보세요 1시간 30 분이 금같이 느껴지는 영화
10을 주니까 내가 확 사는데ㅡㅡ++++
아니 뭐이런 쓰레기 같은 영화가 다있지... 도대체 정체가 뭐야
결말이 없는 영화
끝이 뭐이래..ㅡㅡ 마무리가 안되네....
뭘 기대하고 보면 안되쥐...아무 생각 없이 시간 죽이기 최고..
0.5점도 후한점수
뭔가 나오겠지 하고 기다리다 끝난다. 최근 10년 간 본 영화 중 최악
액션씬은 대만족 스토리 대실망
이렇게 당황스러운 영화는 또 처음이다
정말이지 1점도 아까운영화
디젤새퀴는 이상한영화만 만들어 ㅡ,ㅡ 아놔 엉성하기만하고,결과는 시궁창 ㅅㅂ ㅡㅡ
헐.. 이 영화 왜 만든거냐?
왠 만들었어?
마지막이 완전 허무하네여 -_-;; 아나..
킬링타임용 인데, 좀 유치해..........
재밌는데 뭘 그래요ㅋㅋㅋ
뭐이래.. 너무한다..!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 튀는게 좋아~
같이 죽자! 평점 올려!!
보고 나서 너무 어이가 없어서 로그인후 평점
반디젤의 영화
장난같은 영화
내용이좀....스케일도 기대보다는...엔딩!! '집으로 들어가자, 태풍이 몰려온데'
성냥팔이소녀의 재림과 막상막하! 올해 폭스사의 진면목을 볼 수 있는 작품
종교랑 이상한 결합
그래도 돈 많이 써서 봐준다ㅋㅋ
아... 엉성하다. 신경좀 쓰지.. 그리고 이놈의 결말은 어쩔꺼냐....
갑작스런 마무리에 이게 뭔가 싶었더니 70분 분량이나 삭제를? 무삭제판을 기대한다.
내 생애 가장 최악의 영화가 아닐까...쓰레기 영화라 생각함
와 도대채 내용을 모르겠다
CG가 아깝다..
내용이 중간에서 짤린 느낌이랄까? 좀 황당함....진짜루....
이건 분명 시리즈다 2탄을 기대하자~.. 쌍둥이 애들의 활약,,
그래도 마지막엔 뭔가 있겠지 라고 생각하며 본 내가 바보다.
차라리 이거볼시간에 개콘보는게 더 재밋습니다.
아닙니다
이건뭐 액션도 허접하고 시나리오도 엉성하고 감독이 하고싶은 애기도 없고
진부한 시나리오는 접어두고, 기승전결이 있다면 기승. 에서 영화 끝내네
먼가 부족한 영화.
내 큐팡리 머니 내놔라 ㅅㅂ 결말이 뭐 이래 닝기리 ㅡㅡ
...보지마
폭스사가 망해가는 이유를 대변하는 적나라한 영화 ㅉㅉㅉㅉ 국내수입사도 문제인듯
70분이 삭제 됬다는데 차량 추격씬과 마지막에 아이들 나오는게 삭제 된거 같음..
이것도 영화라고 보라고 찍었냐? 아우~!! 진짜 개 욕나온다
빈디젤 형을 실망시키는 영화..
할말없네 ;;;;
시간이 아깝다 쓰레기같은 영화다.
너무 허무하다.. 뒤에 먼가 내용이 뭉탕 빠져버린듯..
스토리든 보여주기든 확실히 하나만 했어도...
중간정도 보다 치웠다. 다른이들의 평이 다르지 않다는 것을 확인했을 뿐이고
쓰레기 영화의 진수
뭔가 심오한 내용을 담고 싶어했던것 같긴한데.. 액션과 배경은 괜찮았음..
이놈 저놈 잘난놈들 모아봤더니 개판 5분전 ...감독 필모그래피가 아깝다 쳇!
겉은 화려하나 속은 먼가 빠진듯이 허전하다.
여주인공의 드래곤볼 액션씬에 모두 속았다.
중간까진 좋았다.. 후반이 맘에 안들었어..
너무 기대를 해서 그렇지 봐줄만은 하네
초반에 좀 짜증나던데 좀 지나면 그나마 그럭저럭 볼만 합니다.
설마했는데 진짜 재미없었다....형편없는 sf물
바빌론2 나오면 1편 점수가 올라갈 듯...갠적으로 2편 전제하에 7점~
21세기 최악의 영화라 칭하고 싶소. 마눌님께 맞아죽는줄 알았소
할말이없소,
진짜 최악의 영화가 되엇네요 ㅠ
데이비드 벨 넘우 멋져요.
이건쫌... =ㅂ= 아니잖아요 스토리라도 어케 탄탄하게라도
편집이 70분? 보여줘봐 0.5점 더줄수도 있으니까!
아... 무슨 내용이라도 있는 것일까?
데이비드 벨 보고 만점준닼ㅋㅋㅋㅋ
참..할 말이 없다. 내 돈보다 시간이 더 아깝다 시간돌려줘~!!
프랑스식 화면구성은 좋았다마는
남는 게 하나도 없는 영화네요. 액션도 별로, 스토리도 별로.
여러분 왜그러세요. 완벽한 영화네요 *^ㅡ^*
최악의 영화가 될 지. 최고의 영화가 될 지는 먼 미래에...
뭐고 진짜 -ㅁ-; 시간 아깝네 =ㅁ=;
제작비 너무아낀티날뿐이고. 스토리 없을뿐이고!!!
아우 도통 모르겠다..
누구냐 넌 =.=; 이거 정체가 머지 =.=
안타까운 영화...
이뭐..병 돈만 쓴다고 좋은 영화가 아니지
보다가..보다가..두번잠든영화..
아.. 빈디젤이 나와서 봤는데.. 뭔 내용인지 알 수도 없고.. 그래도 빈디젤은 멋있다.
내용 무(영화가)
가벼운 마음으로 . . . 시간 때우기 좋은 영화네요 .. 내용은 기대하지 마시길.. .
아일랜드 후속작이라해도 지나치지 않는 영화!
이야...3점대 영화. 정확하다. 이익을 위해 기적에 목메달았어!!!!
초반까지는 괜찮은데 갈수록 할말을잃게된다
7천만달러를 어디다 사용한건지 오로라의 예수 행세는 구역질난다 완성도도 꽝
구려도 너무구리다... 시대에 안맞는 소품과 배경들 하며 스토리도 빈 깡통 같고...
악평때문에 안보려다 본 영환데 볼만한 영화임. 볼거리도 있구..
빈디젤때문에봤는데..젠장..당했다;;;;
빈의 화끈한 액션도 없고 그렇다고 철학적이지도 않다 아무맛없는 맹탕!
스토리는 제5원소와 비슷한데 5원소보다 재미없다. 보다가 중간에 꺼버렸다.
빈디젤 팬이라 혹시나 했는데... 가끔은 네이버 평점도 믿을만 하다!!ㅋㅋ
ㅅㅂ 다운받은 시간조차 아까워.
뭐하자는 영환지 모르겠다
아깝다 ㅉㅉ
여자가 너무 못생겼다.
망설여진다면 전문가 평점을 봐라. 차라리 볼거리라도 화려했다면...
내가 본 영화중 젤 재미없음.
미사일이나 로켓 좋아하시는 분 보세요 ^^
도데체뭘말하려는건지,그녀는왜구해야하는건지..
스토리가 정말 이상하다...이게 머니?
박사아찌 고든닮았음
영화줄거리는대충그래도 볼만했지만 너무허무하게끝난다
배우들에 비해 영화 넘 잼없다...뭐지??
평점알면서도 봤지만 이건진짜아닌듯
용두사미.. 나쁜 뜻이 아니라 적어도 초반은 볼만했다.
반...개도 아까움 ㄱ-;;;
진짜 재미없네 ㅋㅋ 그래도 얘들아 불쌍하니까 10점좀 기부해주자
20세기폭스사 참 돈 많내....이런 영화에 1억달러 가까이 쓰고.....--
어디엔가 감독판이 분명있을 거라는 생각이 들 정도로 형편없는 결말. 액션만 보자
보는내내 짜증이....보지마시오.....
아니...갑자기 영화가 끝나....
이건뭐야~ 도대체넌뭐야~... 시간낭비했네..
이거 원래 러닝타임이 백몇분인데 감독과 제작사가 90분으로 편집해서영화가이모양;;
영화전개나전반적인줄거리가너무엉망이다. 앞뒤 자르고 중간부분에만 충실한듯
마무리는 정말 아쉽지만 볼거리 하나 만큼은 확실하다
난 정말 재밌게 봤는대
아 존니 잼께 보고있는데 갑자기 끝나 버리네 ㅡㅡ;;
눈팅만 하던 이곳에 평점을 달수밖에 없도록 만든 두번째 영화
??파일에서 재밋다고해서 봣는데 자동차추격중에끝남 마티유 바빌론2 찍을려고?
배우들의 에너지가 느껴지지 않는다.
볼거리는 굿. 뒷처리는 개.
추격씬 등 볼거리는 괜찮게 돼는데.. 끝마무리가 왜이러니.ㅡㅡ;; 2부라도 할것같은.;
빈디젤이 아까움
재미 없슴
최악이다 진짜.. 대체 의미하는바가 뭐임?
뭘말하는건지...갑자기 영화가 끝나서 정말 황당했음 ㅋㅋ
참나....... 황당하다 못해 짜증난다.
ㅋㅋ칭구랑영화관에서봣다가 맞을뻔햇당. 여주인공사각턱쩔ㅋ엉ㅋ
와우이영화완전재미..............................................ㄱ-;;
내가 영화보면서 처음으로 5점 밑으로 준건 처음 ..
극장에서 봤는데... 기역에 남을만한영화다...
아 이거 보러 영화관가서 낭패
이건 뭐...OO도 아니고,,,
처음만 잠깐 볼만함. 나중가면 이게 뭐야....
처음으로 여자애랑 영화봤다 이거 봤다 X발
한 5점 줄게...
지루하지않았다 평점이 너무 낮은게 의문이다 ㅋㅋ
철학을 잘 버무린 괜찮은 SF.... 욕 많이 먹을거라 생각했는데 역시나 평점이....
제 5원소 아류작.
파괴된 미래세계 속의 액션 과 내용 모두 나쁘지 않습니다. 평점이 너무 낮습니다.
펑~펑~펑 하더니 끝. 특수효과 최고.
참 OO은 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 빈디젤보다 골드버그 드웨인존슨이 낮겟다.
평점왜이래? 같은날한국영화같이개봉했나? ㅋㅋㅋOO들 잘만든영화임
끝이 아쉬운 SF액션영화
미래세계를 좀더 구체화 시켜놓은 영화. 화려한 뉴욕의 모습이 기억에 남는다.
스토리도 탄탄한고 재미있는영화데 평점이 낮내,영화을 볼줄몰라사람들이 좋은영화데
아......카소비츠 제발 이름값 좀 하자.........
현대의 모든 문제점을 잘 표현한 영화같군요 ㅋㅋ
내 보다보다 이렇게 재미없고 이상한 영화는 진짜 처음이다.... 이건 정말 아니잖아
평점 왜이래?ㅋㅋㅋ 난재밌던데
로그인처음하게 만드네;;;얼마나 재미없길래 3.41야 ??
이 영화 90분이나 삭제한것을 억지로 개봉해서 점수가 낮음
별 반개도 아깝단 생각 첨든다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 왜 이리 낮은거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 지금 파라노말 다음으로 하는거
파라노말 보고 나서 이거 볼려고 기대하다가 평점 보고 욕 나온 분들??
이해가 안간다..간만에 다 갖추고 뜻밖의 볼거리가 많은 영화가 나왔는데 왜 평점이..
난잡하다
결말이..........엄청........허무함..
내 인생을 바꿔준영화...시간은 정말 소중한것. 오로라가 "나 임신했어요"하믄 끄셈
왜 이리 평점이 낮지 그냥 볼만하긴 한데
처음부턴보지못햇지만 나름 재미있게 봣다 쓰리즈로 나올꺼같은데 .. 아닌감 ;
이거 씨리즈로 이어지겟지?
평정왜이람 ㄷㄷ
재밌는데
6점
빈 디젤한테 이러지마라
실어증인 큰형이 이 영화가 끝나자 "아오 존나 OO"이라고 외쳤어요! 할렐루야!
어린녀석들이 보면 이해못할영화다 스타벅스 가서 커피나 빨아라 아기들아
약간 내용이
초반에는 괜찮다 싶더니 갈수록 재미없어지네요...
아, 슈발 쓰레기!!! 케이블TV에서 봤는데 시간아까워 죽었어염~!!!
기대안하고 보면 볼만함
머냐
안타깝다. 괜찮은 영환데 OOO 폭스사가 70분을 없애버렸으니
점점 미적지근 하게 스토리가 연결되면서 쓰레기로 엔딩을 장식하는 망작!
좀지루하더라
결말까지 가는게 힘겨운 스토리
끝이 비극적이지만 정말뜻깊었던영화. 이게 왜 흥행하지 못했는지 이해가 안가네요
그래도 3점대는아님
이 영화 70분이 잘려버려서 감독이 매우 화냈다던데... 정말 너무 많이 잘림
뭔가 속전속결인데...꽤 편집당했나 보내요...
초반 몰입감 괜찮았고 배경 느낌 나름 좋았는데..... 감독판 꼭 좀 나오길......
"바빌론 A.D."로 보고 "바빌론18"이라 읽는다 왜 수입했냐?
진짜 보면서 점퍼 했다.....
뭍혀버린 결말은 좀 아쉬웠다.
꽤 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빈디젤나온다고 기대했것만 내용이 없음 며칠이 지나면 기억에서 잊혀질 영화임
한핏줄 영화가 최고의 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님 이거 왜 만드셧음? 이유를 묻고 싶어요
보면서 참다참다 넘겨보기한 영화는 심형래 디워 다음으로 이게 처음이다
영화 연구사에 한 획을 긋다
소재가 상당히 좋다. 전환된후가 조금 흠이다. tv에서 한번쯤은 몰입해보자.
wcs0801님 감독판 보신건가? 3점까진아닌데
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.
아주 많이 아쉬운 영화긴 하다. 그래도 이렇게 욕먹을작품까진 아닌것같은데...
생각없이쉽게쓴각본. 알맹이없는킬링타임용액션영화.
뭐지 이 평점? 한 6점정도는 나올 줄 알았는데 난 재밌게 봤다
여주인공 OO이네
티비에서 하길레 엇? 빈디젤!!하고 봣는데 아행흥행 됬다
빈디젤 데리고 이것밖에 못만들다니,,지못미ㅠㅠ 그래도 OOO기는 아님.
OOO 내용이 갑자기 이상해져, 미래모습은 잘 묘사했는데 내용이 갑자기 산으로가
엄마 방해로 빈디젤하고 사랑 못한 오로라, 못마땅한 표정이 압권.
답없다 그냥 왜만든지 궁금한 영화
0점 없나
정말 쓰래기중의 쓰래기영화
그렇게 쓰레기 영화는 아닌데...
액션은 볼만했고 나는 뭔내용인지잘모르겄다. 별로재미없음.
1점도 아깝다 끝은또 왜이리 허무한지..
1부까진 재밌었다.. 2부부터 쓰레기다..
평점 3점도 아까움
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ임신드립은 어이가 없었지만
그럭저럭하게 본듯한데.
잼닼ㅌㅋㅋ
내용 연결도 다 떨어지는구만 무슨 말이필요해? 걍 쓰레기임
무삭제 판을 봐야한다
여주도 이상하고 주위도 이상하고 ㅠㅠㅠㅠ점점 이상해..왜 이래 이거..
?난충분히재밋는거 가튼대 평잠왜이래낫지.. 1부다봣고 2부기다리는중인대 재밋슬거가튼대요??
평점왜이래~재밌기만하구만. 극장개봉당시첫날보러갔었음. 케이블로 또봐도 재밌네ㅎ.ㅎ
쓰렉이얌
점수가 왜이래.. 잼나게 봤구만.. 액션이 죽여줘요~
완전 재미없음. 점수도 아까움
1점만 주자
액션은 액션일뿐 따지지 말자
끝이 뭐 이따구냐
재미없다
1점도 엄청 아깝다.
그냥 아무 생각없이 즐기기 좋은 반디젤표 액션, 그러나 기대치가 워낙 크다보니 실망도 큰거 같다. 스토리에 비해 런닝타임도 너무 짧았다. 정면 승부가 아쉬웠던 프랑스영화, 이것도 프랑스 영화 특색이라면 특색이다, 별것도 아닌걸로 예술인척하는 그들
감독이 아닌 영화사가 영화를 망친 대표적 영화. 무슨 이제 클라이 맥스인데 70분이나 삭제를 했는지. 무삭제판도 안나오고.
아무것도 볼 게 없다
에효
70분이나 잘려 앞뒤 스토리 연결이 안되는 영화에 너무 박한 평가들을 하지 말라고 10점 준다. 3점대는 아니다.
등산에 취미가 있으신 분들은 재미있게 보실 수 있을겁니다. 스토리가 산으로 가거든
보지마요.... 제발 보지마.... 이건 미친 영화야!!!마지막 30분만 보면됨. 그럼 왜 보지 말라고 했는지 이해됩니다.
이거 평점 정확히머냐면초반에 진짜재밌어요 액션씬은다른액션영화와다를바없던디. 궁금증유발하는그런스토리..후반엔...진짜ㅡㅡ왜케허무하게끝났어요ㅡㅡ권선징악의영화는이게아닌듯...
초반은 엄청재밋엇는데 후반갈수록 내용이 뭔가 허술하더니 결말은진짜 전끝나는건지도몰랏어요 ㅡㅡ 그게 영화가 삭제되서 나와서 그랫던거군요 영화배경이 정말 멋져요 왜삭제된건가요 정말 불쌍한영화네요 삭제만안됫어도 엄청재밋엇을텐데
불쌍한영화
헐 ㅋ 뭐야 이게
스토리는 영 아니었다. 하지만 근미래의 모습과 액션씬은 상당히 훌륭했다.
3점대는 아닌듯..재밌고 나름 볼만하던데 근데 아쉬운게 결말이..ㅠㅠ 후반대가 좀 아쉽네요 액션도 있고 빈디젤도 멋있어서 좋았는데..ㅠㅠ
편집이 영화를 죽였다..11분 추가된 확장판을 봐야하는건지..영화자체를 놓고보면 나쁘진 않으나 눈요기에 맞춘 편집이 과했다
불쌍하다
최악!!
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
이거 영화 70분 정도 삭제 했다는 소문이있던데..
재밌음
뜬금없는 전개, 어이없는 결말에 다 보면 멍할 뿐인 영화.
엉성한 스토리가 30% 말아먹고소름끼치게 유치찬란하신 여자애 캐릭터가 70% 말아드신영화
유(有)에서 무(無)로 창조해내는 것 같은 서사.
내용 볼만함 병맛 같은 다른 영화랑은 틀림니다
오 이 광대한 스토리.. 그런데 정리하고픈 마음이 안생긴다
소풍날 애들 데리고 갔는데 진심 애들한테 석고대죄라도 해야할 거 같았던 영화. 본지 7년 지났는데 갑자기 빡쳐서 평점주러 옴,
액션, sf등등.. 나름 재밌는데??
답이 없다 볼거리가 많다고 해서 그게 다는 아니지
편집의 문제를 떠나서라도 졸작인 영화
디젤 형님이 나온 영화 강추
배경은 좋았으나 스토리가 쓰레기
10대남자뭐냐 ㅉㅉ이런거나좋아하니?
시간아까움 스토리 진짜 산으로감
어떻게 받아들여야할지 모르겠지만 '루시'의 프리퀄같다
후반부가 아쉽다...
3점은좀아니다야..
후반에 교회 까는거 나오니까 개독들 평점 테러하는거 보소 ㅋㅋ 지들이 이해 못한다고 졸작 취급하네. 이러면서 수상한그녀같은 흐접 스토리엔 10점씩 주세요? 감성팔이 미개한 개티즌들 ㅋㅋ
아.. 여주 암걸림 개 암덩어리
이감독의 다른영화도과연 스토리가 산인지 보고싶을정도로 소름끼친ㄷㅏ;; 2008년에 돈주고안본게 다행이네.. 지금오씨엔에서 보고잇는데 저런여자애캐릭터진짜마음에 안들어 망하는요소 1번요소중하나지 딴채널돌려야겟다 이제
디젤 성님 영화에다가 이게 무슨짓이야?? 쓰레기들!
오로라는 패션모델만 했어야했다..
임신드립전까지는 꿀잼.
불쌍해서10점줌(열글자)
진짜 몇년전에 영화관서 액션씬 재밌게 보고있다가 갑자기 끝남 ㅋㅋㅋㅋ 사람들 수근수근 뭐지 이런분위기 개황당했음
방금 영화는 보고왓는데 평점이 궁금해서보러옴ㅋ근데 위에댓글넘웃기네 스토리가 산으로간대 아ㅋ
나는 도대체 이걸 왜 본걸까
분노를 불러 일으키는 영화.... 우씨...
나름 괜찮았음. 스토리가 노답이라서 그렇지.
오로라는 뭔가 신비한 느낌이들고 청순한 이미지의 여자가 했으면 좋겠는데 뭔가 각진 여자가 나와서 별로였던거 같아
하핫 진짜 더럽게 재미없네요 시간만 뺏긴듯..
어이가 없어서 말이 안 나온다
초반이랑중반은진짜액션,sf섞여서멋있다가 끝에 갑자기5달후?나오고 애기낳고죽는 황당한 영화. .편집된거라믿고싶다. .
3점대는 좀 그렇다 .. ;;
머고이건...쌩뚱맞네..애가애를낳더니끝이구만..
이정도면 볼만한데 평점이 너무하네요 3점대는 아닌듯
이건...뭐... 액션으로 갈거면 액션으로 가든가 근미래 모습을 보여주는데 그거 하나만은 잘보여줌..너무 지루했다 언제 끝나나 시간만을 보게 되는 작품
토끼고기는 무슨맛일까?
70분이 잘렸다니 이해가간다.
ㅋㅋㅋㅋ볼만했다시간있으면보셈
진짜 개노잼이네요 ㅡㅡㅋ sF를 그렇게 좋아하는데도 지루하고 잠오네요
제작과정에서 어떤 문제가 생긴 영화같습니다 극장용 장편보다는 텔레비전 연속극용으로 더 어울리는 각본이 아닌가 싶은데
양자경보는것만으로도 10점준다
확장판 보세요 그땐 그저그랬는데 9년만에 다시보니 잼나요...무삭제로 나오면 다시보고싶음...음악도 멋지고,
산 넘고 물 건너 바다 건너서 안드로메다까지
영화 여주정체 보고 영화제목이 이해됐다. 바빌론 A아D다
영화에서 가장 중요한 스토리가 앞에 반쪽만 실하고 뒤는 맨 마지막만 존재.이외 액션 컨셉 등등은 괜찮았다고 생각함
기억 소생시키는 장면에서 눈에 이어폰 끼우는거보고 소름돋아서 끔
갑자기 임신애기나와서 당황했다
재밌었다. 볼만했다. 티비로 나올 경우에만.
잘나가다 훅가버린..
내용은 그지 같은데 연출은 참 잘 했다. 정말 저 알 수 없는 혼돈의 세상에 내가 있는 거 같아.
개봉 했을 때 영화관에서 봤는데 진짜 너무 별로여서 아직까지도 기억함 생각난 김에 별점 주러옴
빈디젤 출연에 의문이 생긴다. 편집설이 생기는 것이 당연하다
? 70분 잘려서 이런 거길 빈다. 근데 이따위로 편집할 거면 70분 자른 의미가 있나
완전 노잼이네.. 이게 뭐야!!
양자강은 헐리우드보다 중국영화에 최적화 된 듯.
이상을 좇기에 부족한 표현력
good good good good
존말로할때 내눈이랑 내돈 내놔라~
다 보고 나면 이 생각이 들거다... 대체 뭐지?
이거 영화관에서 본지 거의 10년쯤 됐는데 아직도 선명하게 들린다 극장 여기저기서 들리던 별의별 욕짓거리와 '이거 도대체 뭔 얘기를 하려는 거야?' 라던 소리. 이 영화 한번 보고 내용 이해 완전히 파악한다면 당신은 칸 영화제 심사위원으로 충분합니다
