송새벽의 연기변신....진짜 배우로 거듭난 듯...
알고보면 치유의 영화 굿입니다
전라도 + 좌익 애들 별점 테러하러 소떼처럼 몰려들겠구만. 전라도 악마를 영남이가 깨부수는 내용이니.
15살 배우의 놀라운 연기... 하고 싶은말이 많은 연출
자~~~알바들 재미없다 말하면 될껄 또 거창하게 집필하며 평가 해야지?
현대사회의 씁쓸함을 보여주는 영화! 배두나의 시각으로 여러가지 이야기를 볼 수 있는 영화였어요:)
시사회를 통해 만난 도희야. 다소 불편하기도 하고, 의외로 어둡다 못해 침잠해가는 영화의 흐름속에 당황하기도. 하지만 이내 그 불편함은 우리사회의 비뚤어진 면면을 드러내며 생각할거리를 던져준다. 다만 첫장편데뷔작에 너무 많은얘기를 담으려 한건 아닌지.
폐쇄된 공간에서 잃어 나는 찝찝한 이야기 일텐데..아..보고나면 또 후회할 텐데..
영화를 누군가에게 그야말로 주목받기 위해 만드는 의도가 불쾌하게 와 닿아요. 뭐라시지 마세요. 제 의견은 그렇습니다.
아 진짜 새론양 볼때마다 가슴이 먹먹하게 무너지는 ㅜㅜ 연기를 너무 잘해서 감탄스럽기도 하지만 새론양 개인은 괜찮을까 걱정까지 되는 몰입감이 ㄷㄷ
좋아요 여운도좀남고..
잔잔하지만 충격적인 스토리가 놀라운 작품
대박 여기 다들 연기짱 잘하는 배우들만 모였어! 그래서 몰입도 최고...
대단한 작품이 나온 거 같다. 잔잔한데 한방이 있는 그런 영화였음
조조로 보고왔습니다. 전달하고자하는 바가 좀 너무 많았나싶지만, 그래도 마지막에 쿵. 하고 와닿는 무언가가 좋았습니다. 배우들도 정말 좋았구요. 추천합니다.
김새론의 연기가 돋보이는 영화
현대사회에서 어두운 시각을 잘 표현한 영화!
꼭 봐야할 현재 시점의 소중한 영화
뭔 알바가 이리많냐~10점준사람들 이해못하겠다ㅋ 나가면서 다들 이게뭔영화야 라고하면서 나가더만~뜬금없이 동성애자에 애는...하~말을 말자ㅋ 볼사람은봐요~돈아까운건 본사람책임
재미 없을 만한 이야기를 가지고 영화 보는 두 시간 내내 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화. 시나리오와 모든 단역 배우들까지 완벽에 가까운 조화... 또 봐야 더 좋을 영화. 자꾸 생각나게 하는 영화네요.
두 배우의 압도적인 연기.
영화 김복남 살인사건의 전말 소녀버젼이라고 하던데...그 작품에 비하면 진짜 새발의 피(잔잔한 김복남 살인 사건의 전말 정도?)...배우들의 연기는 괜찮긴했는데 다만,줄곧 늘어지는 내용 전개가 좀 아쉽다.
다들 연기좋았어여~~
소름돋는 김새론 연기...명품배우 배두나와 앙상블이 환상적임..영화 끝나고도 계속 여운에 잠기게 하는 영화임
내가영화끝까지잘못보는데,좋았음 김새론도배두나도
배두나씨의 절제된 연기다 독보이는 영화입니다.
배두나ㅠ캐스팅 신의 한수다
김새론은 갈수록 예뻐지고, 송새벽과 배두나의 연기는 좋았다. 정주리 감독은 첫 장편데뷔작에서 너무 많은 걸 담아내려 한것은 아닌지. 영화속에 굳이 퀴어코드를 삽입한 의도가 칸영화제에서 주목받기 위해 그런 것 같아서 좀 불편했다. 연출이 아닌 의도가.
어두운 영화, 마지막의 한희정 목소리가 흘러나오며영화는 끝난다,
어험으흠어험허허허허헣참
도희 같은 아이들이 많이 있을 것라는 생각이 들면서 영화관을 떠나고 참 한동안 가슴이 먹먹했다. 세 명의 배우의 흡입력은 말 할 것도 없이 훌륭했다..
하...진짜재미업다 최고 내생에 제일 별로인영화진짜...그냥 별로다
여성감독의 한계를 여실히 보여주는 영화
뭐지, 이 잡탕밥은.. 이게 깐느 초청?
동정심과 사건을 가장한 퀴어무비.섬이라는 공간은 아직까지 동성애에 대한 편견을 가진 우리의 현실을 그대로 보여주고 있다.마지막 빗속에서 떠나며 흘러나오는 음악이 여운에 깊게남는다. 도희는 영남의 정체성을 뜻하는게 아닐까?
사회편견집합영화ㅋㅋ 생각과는 다른 내용이라 반전이었고ㅋㅋ 개인적으로는 좋았지만 대중들은 과연.. 싶은? 잔잔하면서 자극적인거 괜찮다면 상관없을듯
송새벽이 점점 명품배우로 되는듯
진짜이상한영화 안보는게좋을듯
재미잇다 으아으아ㅡㅇ아ㅡㅇ아으아
자신의 유일한 구원자이자 사랑이었던 영남을 위해 했던 위험한 선택. 그동안 도희가 겪었을 외로움과 상처를 생각하니 울컥했다.
흡입력 몰입도는 짱! 재미있게봤어요~
헐 내이름도 도희인데 뭐지?
한공주 이후에, 나에게 잔잔하게 충격을 준 명작!
끝에가서는 쪼끔 어리둥절했지만 배두나 연기에 많은것을느꼈음. 두나언니 진짜 완전 멋져요 (∩∩♥)
평론가의 평점이 거의 옳다는것을 느끼다. 재료는 나쁘지않으나 방식이 단순하고 무미건조하고 ,완성도가 떨어진다.
도가니,부러진화살 같은영화생각봣는데...
김새론 연기ㄷㄷㄷ하다
여러가지 이야기를 담고있는 영화.
인간이 가지는 유대관계가 얼마나 중요한지 그것이 결핍됬을 때 세상에서 얼마나 외롭고 작은 존재가 되는지를 느꼈고, 내 주변 관계를 되돌아보게 했다.
여러모로 많은생각을 하게하는 영화다. 무엇보다 배우들의 연기는 말할 것도 없다. 구성자체도 짜임있다. 단지 짧은 시간안에 많은걸 담을려고 한게 아쉬울 뿐 그래도 이정도만 정말 만족스럽다.
배두나, 송새벽, 김새론의 완벽한 트라이앵글 연기
지금 보구 나왔는데 휴;;;
뒤로 갈 수록 뻔한 스토리였지만, 배두나,김새론의 연기는 환상이였다 솔직하게 7점 ...
새론이의 5년 뒤가 빨리 왔으면 좋겠다
보셔도 후회하지 않을 영화!
꾸미지 않은 연출과 송새벽의 연기변신이 돋보인 영화.그리고 반전도 놀라웠다. 전체적인 분위기가 잔잔함에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다.
연기.... 정말..대단하다
배우들의 연기가 마음을 울리는 영화
감독이 무슨말 할려고 하는건 알겠는데 웬지 아마츄어같은 느낌.. 배두나경찰서에서 취조받는 장면은... 정말 감독이 경찰계급이나 알고 찍은것일까
사람이 사람에게 녹아드는김새론을 보는 것만으로 충분하다
아이를 가진 부모로서 부모의 책임감을 다시한번 생각하게 하는 영화
시골에 사는 전부 사투리쓰는데 김새론은 왜 또박또박 서울말씀? 몰입안되게
다양한 감정을 느낄 수 있는 영화꼭 한 번은 봐야 할 영화
이 영화를 줄거리등을 전혀 모른체로 봤습니다영화시작 거의 중반 부분까지 무슨 얘기를 하는건지 몰랐구요. 그때까지만 해도 이야기가 산으로 가는 줄 알았는데 보다보니까 점점 재미있어지더군요 배우들의 연기력이 아니였으면 망작이 될 수도 있을 것 같았어요
탄탄한 스토리. 배두나의 마지막 짧은 대사가 큰 감동
와 네이버 돈받았냐 평점 낮게 주는 댓글 다 삭제하네 ....ㅋ 언제 까지 이런 눈물짜내기식 영화만 찍어낼꺼냐 답답하나 우리나라 영화는 정말
혀를 내두르게 하는 작품..! 웰메이드영화 너무 잘본거같아요.!! 친구랑 엄지치켜세우며 귀가. 강추합니다.!!!
처음에 무슨 내용인지 모르고 영화를 보게되었습니다. 하지만 이영화를 보고난후 이런 영화가 우리나라에서 만들어졌다는게 한번 놀랐고 칸영화제 초청작이라는점에 대해 다시한번 놀랐습니다. 이영화를 시작으로 한국영화가 세계적인영화제에서 큰상 받아왔음하네요
어제 22일날 보고왔습니다.. 영화보고 솔직히 돈 아깝다고 생각한적 이 영화가 처음입니다..뭘 말하려는지는 초반부터 느꼈지만 뭔가 허전합니다 동성애..그리고 가정폭력..이 영화.. 연기자들 연기력빼면 아무것도 없네요
김새론이 벌써 이렇게 컸네요 연기또한 컸기를 기대합니다!
진짜 영화보면,,, 넋놓게 됨,,! 연기, 연출 진짜 대박
김새론은 아역배우가 아니라 그냥 배우다
배두나 김새론 연기 진짜 잘한다... 그리고 송새벽 코믹한 모습만 봐왔는데 악역변신 진짜 대박인 듯
김새론은 늘 대단한듯!!
김새론 정말 대단한 것 같다!!배두나+송새벽까지...스토리는 다시 한 번 생각하게 만든다~~
송새벽 저런 캐릭터가 어울릴줄이야!!
많은 생각을 하게 만드는 영화. 무엇보다 송새벽의 연기에 놀랍다
이런 느낌을 어떻게 설명해야할까,,여운이 많이 남는다
그동안 한국에서 볼수 없던 소재였어요배우들 연기도 괜찮고 많은 생각을 할수 있었던 영화였습니다
영화분위기가 묘한 긴장감이있어서 그런지 저는 재미있게봤어요~~
배두나의 연기 몰입이 돋보인다.
잔잔하게 각본에 충실한 연출.
상처받은 두 여성 캐릭터들이 서로를 통해 그 상처를 치유하고 세상 밖으로 나오는 이야기가 가슴 한 구석을 후비듯 마음을 아프게 한다... 배우들의 연기는 역대 최고!
칸 영화제 공식초청작, 작품성이 기대되네요!
일반적인 영화가 다루지 못한 좀 더 깊은 감정아름다운 연출작지만 거대한 영화마지막 10분이 별 네개반에서 다섯을 만들었네요
일반적인 영화가 다루지 못한 좀 더 깊은 감정아름다운 연출작지만 거대한 영화마지막 10분이 별 네개반에서 다섯을 만들었네요
역시 김새론... 연기 최고
상처받은 인간들이 사는 법과 그들을 바라보는 편견에 가득찬 시선을 잘 버무려 연출한 느낌,
칸에서 인정 받은 영화 ! 믿고 보는 배우 배두나/ 김새론! 송새벽의 연기변신!!
김새론의 성장이 기대되요~!!
앤딩장면이 참 맘에 들었어요. 영화가 끝나고 밖에 나가면 비가 내려주길 바랬는데...햇볕이 짱짱하더군요. 영남이 도희를 놔두고 떠났다면 도희는 정말로 괴물이 되었을지도 모르겠어요.
다름으로 인한 무서움 때문에 등을 진다면, 그들을 안아줄 사람은 아무도 없다
영화속 배경은 뜨거운데 영화속 이야기는 서늘하네..
배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다. 좋은영화 감사합니다.
배우들의 흡입력 강한 연기가 기대되는 작품!!
칸 영화제 공식 초청작이라던데 영화 기대되네요!!!
연기는 좋았어도....너무 지루하고....지루하고....시계봤는데 이제1시간지나있네...ㅋㅋ
전환점이 없이 계속 일관된 분위기, 일관된 스토리로 가는 영화
뭔가 현실적이면서도 현실적이지 않은 느낌이 ...후
구지 저 장면이 저런식으로 필요한가 싶은 불편한 장면들이 더러 있었고 이해가 안가는 부분도 있는데다가 스토리도 기대만큼은 아니였지만 연기들만큼은 최고.
혼자본영화..많은걸느끼게해준 최고연기와심리..
여운이남는 영화. 배우모두 배역에 녹아든 느낌이었고 좋은영화본거같네요^^
칸 영화제 공식 초청작인 이유가 있네요 내용 넘 좋네요연기 넘 좋네요
제가 인간중독을보고 평점을 남겼는데 또남기게되네요 정말 땅파서돈나오는거아닌데...10000원으로버카충이나할걸ㅎ 보지마세요제발 노답그자체
셋 다 한꺼번에 좋아하는 배우들이고, 모두들 연기가 출중하지만 이번에 이미지 변신한 송새벽씨 너무 멋집니다. 너무 잘 어울림!
내용은 참 지루하네요.. 볼까?말까? 하신다면 걍 안보시는게 나을듯 해요. 새론양 연기는 좋은데 정신적으로 안좋은 영향을 끼치지는 않을런지 ㅠㅠ
와..정말 아무것도 모르고 보러갔는데그럼에도 불구하고 기대 이하네요연기력이 문제가 아니라 내용이 너무 지루하네요..
포스터가 낚시성인 듯... 장르를 완전히 착각.메시지는 좋았지만, 몇몇 이유를 모르겠을 장면이 많다. 좀... 어설프다고 해야하나.
송새벽 최고였다....
네이버평점 보고 관람한1인... 속은느낌입니다. 부족한것이 많은 미완성영화네요..그리고 연기력이 대단하다고 하는데.. 송새벽빼고는 진짜..ㅠ평점보고 속지마세요들
인간의 깊은 내면의 고독과 상처를 간드리는 신선한 영화
진짜 재밋게봤습니다... 추천 짱짱!!!!
처음부터 끝까지 몰입하면서 볼 수 있었어요 그리고 인간은 정말이기적이예요
박제해두고싶은 김새론의 빛나는 소녀시절을 스크린에서 보는것만으로도 감동.
배두나의 연기가 돋보이는 영화 영남역에는 배두나 밖에 생각이 안난다
한두달뒤 평점 쓰레기된다 알바들 왜이렇게 많아ㅡㅡ영화 자체가 밍밍하다 왠만한 영화는 그려러니 보는데이건 정말 아니다ㅡㅡ
배두나, 김새론, 송새벽 연기 모두 좋았고 굉장히 몰입해서 본 영화. 두시간이 지루하지 않았어요
감동적인 영화 배우들의 명품연기가 돋보여요 !! 최고
혼자심야로 봣어요 그냥 출연배우보고 보러갓네요ㅎ근데 처음에는 그냥 성폭행당하는 아이를 보호해주고 그런뭐내용인줄알앗는데 중간에 반전잇어요 쫌 놀랫지만 뭐 볼만햇어요
생각보다볼만했어요송새벽씨연기짱
요새 볼만한 영화가 너무 없던데.. 도희야가 그나마 볼만했다. 배우들 연기가 너무 좋았다 근데 연출이 막 매끄럽지는 않은듯
엑스맨과 도희야를 하루에 다 봤는데 솔까말 ...엑스맨은 화려하고 순간재미에 CG 대단했지만 별로 생각안나는데 ...도희야는 두고두고 곱씹으면서 자꾸 생각나게 하네요 ...김새론 배두나 연기 박대박 용호상박
사회의 어두운 면을 다루면서도 따뜻한 사람도 있다는 것,,가볍게 보기에는 별로지만 문제점을 다룬 면과 의미를 담았다는 것에 좋은 영화인것같다.재밌다없다를 떠나서 깊은뜻을 가진 영화는 더 명작이다.행복지수가 높은 한국으로 발전했으면하는 바람이다,.,
한국영화에서 보기 힘든 색다른소재였음절제된 배두나의연기 어리지만 새론양의 성숙한연기그리고 의외로 송새벽연기가 아주 굿이였음!!
이 영화머지 내 인생에 잴 재미없는영화 중 하나다..
단순 아동폭행 관련 영화가 아닌, 우리가 가지고 있는 한국사회의 인권문제를 다룬 영화. 공권력은 인권을 방치한채, 결국 개인이 해결하게 된다.
재미로 볼 영화는 아님...생각해볼만 소재..그리고 연기력
소외받는 사람들에 대한 이야기 그리고 편견
잘못 되었다는걸 알고 있으면서도내 상황에 따라 어떨 수 없다고 덮어버리고 지나간건 아닐지 잠시 생각해보게되었다.배두나의 차분한듯 울컥하게 만드는 눈동자가 계속 생각는가.특별나지 않으면서도 역의 느낌를 표현해내는 김새롬의 연기가소름끼쳤다.
누가 내이름을 부른것 같은데. 아저씨 부터 눈에 띄던 그아이. 역시 그아이는 떡잎부터 달랐다
기대하지않고갔다가 상콤하니 돌아온영화 좋은배우들,깔끔한연출, 그리고 상처받은아이는 더 위험해
연기좋고...스토리좋은...드라마...김세론...학국대표 여배우 계보를 이을 거라 생각함
보다가나왔다 말다한거지 그럼
뭔가 끝나고 나서 여운이 남는 영화다 그리고 배우들의 연기가 돋보인다
지루해.. 뭘 전하려고 하신건지 잘 모르겠다만 연기는 좋았음
세상 모든 것과 바꿀 수 있는 그 것
와우 배우들의 연기력도 대박이고 스토리전개나 내용이 참 가슴에.와닿네요 ㅋ강추강추합니당 배두나씨 정말 멋지게 나오네용~^^멋져용
김새론 놀라운 연기....가 돋보이는 영화...
배두나씨 감정연기 넘 좋았구요 기대했던거 만큼 몰입해서 잘 봤습니다
볼만한 영화였습니다.
기대않고 봐서 그런지 재미있었어요예고편에서 안나왔던 내용들?나와서 신선배우들도 다연기 정말 잘하더라구요그리고 현실에 일어날듯한 이야기라 빠져들고 봤네요돈안아까운 영화..!배경도 영화 한장면한장면 잘만들었어요
상처받은 아이와 어른 의 성장드라마. 서늘하지만 따뜻한 영화.
1점도 아깝습니다 진짜 절때보지마세요 저같은 피해자가 또나온다고생각하니 가슴이 먹먹해지네요 개막장,노답 그자체입니다
김새론 잘크네 송새벽도 최고다
어제 친구랑 봤는데 재미있게 봤어요. 기대 했떤 만큼이네요... 집중쵝오였어요. 우리나라에 있을법한 내용들을 다룬 영화.. 보면서 화나는 영화 ~ 정말 영화보는내내 초집중에 많은 생각을 하게 되었답니다..추천추천....하는 영화
새론인가먼가 짜증난다,,,, ㅡㅡ.
뭐 이렇게 쪼끔쪼끔씩 하고 싶은 얘기가 많지? 폭력, 동성애, 외국인 노동자, 인간적인 이해와 사랑, 치유.사회의 책임.. 어우. 전 뷔페보단 정식이 좋아요.
김새론은 레알 국보급배우가 될듯 헐리웃으로 가서 꿈을 펼치길
10점을 줘도 아깝지 않은 영화오랜만에 제대로 된 영화본거 같아서 기분이 좋네요스토리 탄탄하고 배우들 연기나 섬세한 표현들 진짜 굿!거의 처음으로 전 여성감독을 본거같은데 진짜 대단하신거같아요
21세기 가장 착한 한국 영화. 가장 영화 같은 엔딩을 보여주는 영화. 인간이 인간으로 살기 위해서 무엇을 해야 하는지를 영화로 들려주는 영화. 행복을 위해서는 용기가 있어야 한다는 것을 이야기해주는 영화. 끝날 때까지 끝난 것이 아닌 영화.
사회적 약자에 대한 우리들의 편견, 폭력, 시선을 담은 영화..그래서 둘은 행복해졌을까?치유되었을까?렛미인이 떠올랐다..
완전 잼 엄청 재밋어요!!! 꼭바바요 연기 와...
배우들의 연기가 쩌는듯...김복남살인사건의전말과 백야행이 떠올랐다.
좋은 소재와 훌륭한 연기. 하지만 단 한방울의 눈물이 눈물처럼 흐르는 비보다 그 농도가 몇 배는 짙다는 것을 알지 못하는 연출. 한마디로 감성적인. 한 발자욱 아쉬운 비극.
인물들의 섬세한 감정선, 스토리의 사실적인 전개와 시나리오가 갖는 힘, 배우들의 연기, 그리고 영화 전반적으로 드러나는 영상미에 10점. 편견 없이 볼 수만 있다면 참 좋은 영화라고 생각됩니다.
내용이 좀 난해하네요ㅠ결말도없이 끝나버리구 지루합니다
배우들 연기가 몹시 돋보이는 영화였습니다.
송새벽 김새론 배두나 인물 포스터에 낚이고 칸 카피에 낚인 느낌 지울수가 없다. 잔인하지만 익숙한 소재의 나열 늘어지는 전개 항상 아름 다운 영상 김새론 보다는 배두나의 노출이 더 필요해보인다.
마지막 장면에 내리던 비. 둘의 여정이 더이상 힘들지 않기를..많은 얘기를 담은 영화. 슬프기도 무섭기도 가슴이 아프기도하다..
잔잔하게 몰입도가있고 김새론의연기도좋지만 뭘말하려고하는지 의도가 분명하지않은것같다. 평점은 한7.8점정도주고싶다.
대중적이진 않았지만 재미있었다
배두나 김새론 두 여배우의 명품연기에 박수를 보냅니다 짝짝짝
1점도 아깝다보는 내내 끝날 시간만 기다린내가 본 영화중에 최악이다절대 속지마시길
정주리감독의 독특한 기법과배두나김새론의 연기가정말 감동으로 오네요.내면연기가 감동으로다가오네요.생각하게하는 영화추천합니자.
캐릭터들을 학대해서 최종적으로 얻고자 하는것은 무엇일까
배두나 연기에 다시 한번 감탄했네요
송새벽의 능청스럽고 자연스러운 연기가 압권이고, 두 여배우의 진솔한 연기가 마음에 와닿는다
정말 영화관에서 꼭보셔야함
보다가 뛰쳐나가고싶었지만 돈아까워서 계속봄 대박 ㅈㅐ미없음. 내용이 심오하단 이유로 과대평가받는 영화인듯..
의미는 있을지모르나 재미없음. 원래1점인데... 끼워맞추기3점
끓어오르다 급하게 식는다
꼭보심이...후회없는 영화
이 영화 물건이다.탄탄한 스토리,반전의 반전이 준비하는 또 다른 반전..
하필 엑스맨이랑 붙어서.. 보고싶어도 개봉관이 별로없어요 ㅜㅜ
보는동안 지루한 감은 있었지만...후반 마지막의 많은 대사없이 도희와 영남의 눈빛과 감독의 연출만으로도 울컥한 감정이 전달되는것이 좋았다...
잔잔하게 휘몰아치는 영화라는 표현이 딱.
영화 중반까지는 지루했지만, 이후 반전이... 볼만했음.
탄탄한 스토리. 불편한듯 불편하지 않은 생각을 남겨준 영화. 배두나의 살아있는 연기. 좋은 결말
연기때매 6점 그 이상은 안되
한아이가 짊어지기에는 너무 큰 사회 하지만 한아이는 배우였다
6점이하주는 사람들은 뭐지...폭탄안터지는 영화는 안보냐..
신인감독답지 않은 스토리텔링과 세배우의 앙상블 굿
가볍게 볼수 있었던 영화 보고나니 많은걸 담고있는 영화인듯 해요김새론,배두나씨의 연기도 정말 멋있고 감동이었어요어린괴물을 계속 떠오르게 하는 감동있는영화^^
정말... 지루함 그자체..
평론가 말대로 '김복남 살인사건의 전말'에서 모티프를 얻은 듯한 느낌이 과하다
진짜 중간에 뛰쳐나올뻔 ...
사회의 여러 가지 문제를 하나로 묶은 대단한 작품!
애한태 무슨 이런연기를 시키냐? 이 영화 만든 이유도 모르겠음. 보는내내 짜증만남.
보는 내내 지루했습니다
배두나 연기 좋았고, 영화 잔잔한게 좋앗음 강추
0점을 주고싶은데 배두나씨와 김새론양때문에 2점 드리겠습니다.
연기못하는 배우는 없다 하지만 와닿지가 않는다 소재가 파격적이기도 하지만 그보다도 연출이 서투르다는 느낌이 강하다 아.. 하고 감정이입이 되는것이 아닌 으응? 하고 납득하기 어려운.. 스토리도 캐스팅도 좋았지만 표현이 서투른 영화랄까 많이 아쉬운영화다
갠적으로 영화다운 영화를 본 것 같아요
연기력을 보면 평점 6은 줘야겠다만... 보고나온 시간이 너무 아깝고 돈도 아깝단 생각이 들어 1개 드림-_-; 진짜 보지마라...--;
상업영화의 탈을 쓴 예술영화
김새론 점점 더욱발전된 연기 배두나는 신의 한수다송새벽의 연기가 훌륭했다 지금 보고 나와서 밥먹으면서글올린다 꼭보시길 칸에서 왜 초청했는지 알겠다
오늘 조조로 봤는데 집중해서 잘 봤어요 영화를 보고나서 여운도 계속 남고..ㅎ 특히 송새벽씨 연기 변신이 놀랍네여
중간에 약간 지루했지만 송새벽의 연기는 진짴 ㅋㅋ패고싶을정도로 잘했음 ㅋㅋ
다소 지루한 감이 들었으며 영화가 전개되면서 대략적인 상황이 그려져서 몰입감은 떨어졌다.영화가 현실을 반영하는것을 감안하면 유쾌한 내용의 영화는 아니다. 세상 사람들의 이중성을 다시한번 확인해 본 영화이다.
송새벽의 좋은 연기, 배두나의 훌륭한 연기
그냥 그저그렇네요 ㅎ 잠왔던영화
연기 연출 스토리 무엇하나 어색하지 않고 좋은 영화.
어려운 이야기를 깔끔한 연출과 연기력으로 잘 풀어낸 영화입니다. 끝나고 다시 한 번 생각하게 만드네요. 우리나라에서 이런 이야기를 상업영화로 만들었다는 사실에 기쁘네요.
인간의 양면성을 볼수도 있고 , 사회가 얼마나 부조리 한가에 대한 메시지도 들어있고 , 정말 좋은 영화라는 생각이 든다.
왜 난 터미네이터2 의 엔딩을 떠올렸을까? 덕분에 늦은 밤이어도 기분은 흐뭇하다.
한개도 아까운 영화저만그런가요?ㅜㅜ
이런 영화는 많아져야 한다.(내 취향일것 같아서 봤는데 정말 내 취향!)
실망 .. 몰입도가 ↓..
냉정히 평가를 한다면, 연기자들의 연기는 수준급, 그러나 스토리는 애매모호.. 영화를 보는 동안 반전을 기대하게 하나, 핵심적인 반전이 없어 아쉬움. 영화제목과 스토리가 무엇은 전달하고자 하는지 뚜렷하게 모름. 영화가 끝나고 그냥 멍했음.
타고난 악마(?)인가? 학대와 외로움 때문에 악마가 된건가?
첨부터 끝까지 몰입해서봤네요 배우들 연기다좋았지만 특히 송새벽씨 연기를너무잘하신듯합니다.. 기대는많이안하고봐서그런지 전나름좋았습니다 대박나시길
진짜지겨웠어 ....에어컨때매춥고 보고나니 머지이건 멘탈만이상해지는...
오랜만에보는 맘에드는 영화머릿속에서 장면들이 떠나질않네요도희 영남이가 계속눈에 어른거립니다
감독의 거칠지만 사려 깊은 손길이 느껴진다.
두번 봤어요 같은 느낌 또봐도 배두나씨는 이쁨 ㅠㅠ
섬세한 연출, 주연배우들의 섬세한 감정연기가좋았습니다, 보는내내 감성을 자극하는게돋보엿고, 긴장감도 있고 몰입해서 보았습니다~
재미없음 내용없음 이상함 연기력은 좋지만 재미없음이상했음 ㅡㅡ돈아까움평점믿을게 못됨
많은걸 생각게 하는 영화엿습니다~
제작비를 너무 아낀거 아닌가욤.... 차도 한대로 돌려쓴듯.. 김새론만 보이는 영화네염... 영화관 사람들 나갈때 다들 물음표였음.. 뭐지 이런느낌
배두나 멋졌어요..^^ 선정적이지도 폭력적이지도 않고 잔잔하면서 깊은 메시지를 주는 영화네요ㅎㅎ
배우들의 연기가 참 좋았어요!
하고싶은말이너무많은영화송새벽연기는진짜기가막히더라
잘 찍은 영화도 아니고 , 예술영화도 아니고 ... 무슨 예술 영화인척 포장하여 홍보 하는데 화가 납니다 돈이 시간이 아깝습니다
배우들 연기 좋구 스토리도 나쁘지 않아요특히 송새벽씨 의외로 배역 잘 소화해낸듯ㅋㅋ
영화에 군더더기없이 몰입되요.. 잠깐 오줌 누고 왔는데..놓친 화면이 아쉽더라는..
연기만 볼만했음....
사회에서 소외받은 두여자의 이야기...동성애와 아동학대를 다룬 영화인데요... 재미도 있고, 가슴 짠한 부분도 있고~~송새벽님 연기짱!!
처음으로 영화보다 언제끝나나 시계봄
3명의 주연 배우 연기력에 나도 모르게 감정이입된다.. 몇일전 관람한 &#34;트렌젠더스&#34; 대사중에 &#34;인간은 항상 신을 만들어왔다&#34; 라는 대사가 상영시간 중간 부터 계속 생각났다..인간은 신도 만들지만, 악마도 만들고 있구나..라고;;..
별로 보면서 기분만 나빠짐
으... 태교용은 확실히 아님. 긴장감 찰찰.
하... 잘만들었네 ~
정말 너무 괜찮은 영화였다...기대이상이었음.배우 모두 연기가너무 훌륭하지만.난 배두나의 연기...깊은 상처를 담담히 무심코 툭..그러나 그 안에 모든 슬픔과 아픔의 감정이 고스란히 베어나오는것 같았다....배두나라는 배우를다시금 생각하게한 영화..굿
전달하고자하는 바를 모르겠음
생각보다 평점이 많이 낮네요.. 괜찮은 영화인데
26년 살면서 본 영화중 최악 김새론 연기&처음에 나오는 할매 때문에 그나마 영화관을 뛰쳐 나가지는 않앗습
이영화평점이 왜이리 높은지 전 모르겠네요 대중적이지 않은 소재인건 둘째치고 스토리도 이상하고 그나마 볼건 김새론이랑 송새벽 연기력뿐이고..영화 중간에 나가는 사람도 꽤나 많던데요
딱 말할게. 재미 없다. 반전 없다. 뭔가 큰거 터질거 같이 해놓고 끝난다. 배우들 연기력은 쩐다. 뭘 말하고자 하는지는 알겠는데 같은 주제로도 충분히 더 흥미진진하게 만들 수 있었을거라 본다. 첨부터 그럴 의도가 없었던 것 같긴 하지만 그래도 아쉽다
이상한 섬의 배두나. 영남이 도희를 구한게 아니라 도희가 영남을 구했다. 하지만 도대체 뭔소리 하는지 감잡기 힘들고 긴장감이 옅다.
주연 세 명이 개인의 역을 잘 표현 한 것 같다. 배두나의 섬세한 감정 표현과 송새벽의작은 제스쳐 아이의 집착과 같은 눈빛? 그것을 바라보는 이도 잘 느낄 수 있을 만큼 장면 하나하나 잘 찍은 것 같기도 하다. 많은 곳에서 볼 수 있었으면 하는 영화
피해자가 복잡한 위치에 놓여, 이 판을 쥐락펴락할 수 있는지 보여주는 영화. 가정폭력/성폭력/섹슈얼리티와 가해자와 피해자의 위치성이 엎치락 뒤치락하는 치열함이 돋보임! 피해자가 이런 복잡다단한 곳에서 두는 신의 한 수를 지켜볼만함!
기다렸다가 다운받아보세요^^
저는 작품성 머 이런거 잘모름니다 영화를 봤을때 몰입도 높고 다보고 나왔을때 여운이남고 재미있다고 생각되는 영화들은 평점을 높게 매김니다만 솔직히 이 영화 보는 내내 지루하기 짝이 없고 돈이 아깝더군요
잔잔하지만 그 속에 있는 스토리는 강력합니다. 왜 칸이 주목할만 했는지 보고나서 알겠더군요. 대한민국의 편견, 낙인, 불편한 시선들에 안타까웠습니다. 지금 우리나라엔 소수자를 이해하고 받아들이는 따뜻한 시선이 간절합니다
아역배우가 아닌, 젊은 여배우 '김새론'의 탄생
너무너무재밌어요 ㅜㅠ
감독이 담고자 하려던 이야기들이 하나둘 느껴졌어요. 잔잔하지만 뼈있는 영화. 배두나도. 새론양도. 송새벽씨도 점점 영화속에 녹아드는 모습 인상깊었습니다.
김새론과 송새벽의 연기가 돋보이는 영화 !
진짜진짜 시간 남아서 혼자 영화나볼까 해서 이거 봤는데ㅠ 난 스릴러 인줄 알았는디...참고로 남자임ㅠㅠ
모순과 편견으로 가득한 우리 사회의 모습답답한 지금 우리 현실을 보여주는 영화
종합선물세트를 받았지만 그 곳에 내가 원하는 선물은 없었다
김새론과 송새벽의 연기는 정말 좋았고 복합적인 사회문제를 던져주는 소재와 전개역시 뛰어났다. 다만 결말은 좀 아쉽다는 느낌이 강하게 들었다
보는 내내 한시도 긴장을 풀수없었습니다. 배두나 , 송새벽, 김새론 세명의 배우 연기 모두 최고였습니다.
연기자들의 연기는 정말 좋았고 좀 막장같은 장면도 자연스럽게 풀었으나 흥미를 이끌어놓고 그 흥미를 터트리지 못ㅇ사고 미지근하게 끝난영화
추천하고픈 영화입니다
나름 재밌으나 불편하기도
보는동안 집중도 최고보고나서 계속 곱씹으며 소름 돋는 영화~~새론 두나 새벽 모두 최고 새론 배우님은 얼마나 더 변화할지 진심 기대됩니다
여자친구랑보고왔는데 둘다 무슨이야기를 하는건지 전혀 감이안잡혓어요.. 동성애? 가정폭력? 사회비판? 전혀모르겠네요.. 메세지가 있긴있는거같은데 확실히 전달되지않는느낌? 여자친구랑 저랑 둘다 쳐다보면서 뭐지..라는생각뿐이엿어요하지만 연기력은 최고^^
최고의 영화입니다 스토리탄탄?
잼있다 난 이런스타일영화좋더라
어떤 주제를 담은 영화인지 잘 모르겠다
그래도 아쉬움이 많이 남는다.
영화가끝나고한참동안여운이남는영화
불쌍하고 안타까운 어린 괴물의 손바닥에 놀아나다.
진지하고 무거운 이야기를 쉴틈없이 보여주는 영화. 배두나의 안정된 연기력과 김새론 양의 뛰어난 연기력을 보여주는 영화.그리고..영화 내내 욕하던 송새벽이 마지막에 고소하지만 왠지 불쌍해 지는 영화 ㅋㅋㅋ
나름 볼만했어요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 많은것들을 담아내려고 한 듯 별로였음
별루 재미없다... 다들 연기는 잘하는데 내용이 크게 와닫지를 않는다...
탄탄한 스토리 구성섬세한 연출력 다 좋네요 ㅎㅎ세명의 배우들 연기까지 정말 좋습니다 ㅎㅎ
소외된 사람들.. 아 그건 그렇고 배두나가 자꾸 생각나 송새벽도 다시봤네
하이힐 ㅎ 최초시사회에서 봤는데 내면연기좋네요.. ㅎㅎ
송새벽의 재발견, 무엇을 말하고 싶었는지 생각해보자..
주연 세 분 연기 너무 좋았고, 소재도 좋았습니다.
동성애를다룬영화인지는몰랐는데
배우들의 매력이....정말...장난아니네요...그리고 자꾸 생각나는영화에요 굿굿
배우 세명의 연기력과 스토리 연출의 탄탄함
김새론의 재확인, 송새벽의 재발견... 도희를 저버리지 않은 영남에게 고마웠던 영화! 나도 상처받은 이들을 작은 괴물로 보지 않았을까.... 반성하게된다
누구 하나 연기력이 떨어지는 배우가 없는 작품그래서 더욱더 몰입하면서 볼 수 있었다.
배두나의 연기가 가장 기억에 남는 영화
절제된 연기, 연출.. 감독과 배우 모두 놀랍다!누가 감독이고 배우였느냐에 따라 영화의 질이 달라졌을 것 같다.비슷한 소재지만 또 다르게 접근하는 마인드가 돋보였다. 여러가지 생각해보게 만드는 영화다.한국영화 중 보기드문 수작!
배우들의 연기도 짱이고 뭔가 심오한영화같음
처음 본 후엔 배두나라는 배우가 참 대단하다 생각을 했는데, 두 번째 봤을 땐 감독님이 천재같단 생각을 하게되는, 생각할 여지를 남겨줘서 더 좋았던 영화.
노잼./../../,...,
긴장감있고 재밌어요ㅎ
사회문제를 배경삼아 만든 레즈영화 ~토나올뻔했다
연기력은 몰입을 가능하게 했으나, 전달 하고 자 하는 메세지가 많아 다소 전개의 흐름이 매끄럽지 못할수 있다.
3점이상준 분들이 많아서 0점줄려고했는데 0점이 안되서 1점줌 정말 배우들 연기도 최악이고 스토리도 최악 재미도 최악인 영화 배역 신경안쓰고 이쁜척만 할려는 여배우들보면 정말 보기안좋음
아니무슨이런영화를만들었어ㅡㅡ이OO전달하려는게뭐야도대체재미도없고감동도없고
뒤로 갈수록 힘을 받는 내러티브
실화라던데 이영남씨 정말 맘고생 심했겠어요. 배두나님이 연기를 잘해주셔서 몰입되어 영화를 본것같아요. 수원에선 상영하지않아 안산까지 가서봤는데 보길 잘한것같아요
;;그냥그랬어요....
충격적이고 슬프다. 엔딩곡이 흐를 때의 막막함.
배두나, 역시 굿이었음.그치만 배우가 영화를 만들 수는 없었다.아무것도 별로 남지 않던 영화.
많은 생각을 하게 하는 영화네요
소재도, 배우들 연기도 훌륭한 영화였습니다. 가벼운 마음으로 생각없이 보기엔 비추^^;;; 아동학대, 동성애, 외노자 문제, 마을 공동체의 이기적인 모습 등 우리 주변 및 사회에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화인 거 같아요.
군더더기없이 작은 행동 하나하나에 몰입할 수 있었습니다. 모든 배우들의 연기가 훌륭합니다..!
재미있엇습니다 한번볼만한영화입니다
잔잔하지못하고 배두나 연기도 초반에 부족해보엿고 이도저도아닌 스토리였던것같다
이렇게나 연기도훌륭하고 가본도 재밌는데 100만을 넘지못할까..ㅠㅠ100만정도는 기대할수있지않나.!!
메시지가 많은 영화, 배우들의 열연
지독한 외로움과 고독을 직접 느껴본 사람만이 보듬어 줄 수 있죠..
왜 청소년불가인지 잘모르겠네요. 밍밍한 느낌이였어요. 자극적이거나 화려한게 없어서 그런게 아니라.. 기대도 별로 안했는데 별로였네요..
조조로 예매하면서 아침부터 우울해지는건 아닐까했는데, 우울보단 생각하게되는 영화였어요.
그냥... 감동도 배울점도 웃긴점도 영상미도 그냥 아무것도 없는 무난무난한 영화.... 알바가 너무 많네 ...휴 그냥 배우들 연기보는 맛 ?할머니는 어떻게 한건지라도 보여주지 19세인데 좀더 파격적이어도 되었을것을....
김새론이 대박이다...
이런 소재를 다루면 한수 접어줘야만 되는건지? - -; 재미 있고 없고의 그 '재미' 자체가 없다. 영화든 소설이든 일단 재밌어야!!!
서툴지만 서툴지 않은 :)
인권의 박탈. 그 누구의 잘못도 아닌 사회전체의 문제이다. 배두나의 연기가 마음을 움직였다
배우들의 연기가좋았고 우리사회의 어두운면을 영화를 통해 보여주어 보고나서 마음이 무거웠지만 다시한번 우리가 알면서도 지나치려고했던 부분을 일깨워주는 영화라고 생각합니다
배우들 연기가 너무 좋았어요
배우들의 연기는 좋았지만 영화내용은...어떠한 메세지를 전달하려하는지 모르겠다.
자극적인 내용이지만 담담하게 써내려간 작품이다. 출연진의 연기에 박수를 보낸다.
연기 가 흠잡을데없음 강추
여긴 알바밖에 없나여? ㅋㅋ 영화 끝나고 팝콘 잘먹고 간다고 햇습니다 알바생한테 ㅋㅋㅋㅋ 최악중에 최악입니다 0점 드리겟습니다.
방금 이대 아트하우스 모모에서 관람하고 왔습니다. 뭔가 저에겐 파격적이었는 주제들이었는데 그것이 크게 부담스럽지 않게 스토리에 잘 녹아있어서 즐겁게 보았어요.감독님 첫 영화라고 하시는데, 다음 작품도 기대되는 영화였습니다 :-) 배우들도!
관점은 참좋았지만 영화적인 재미나 긴장감은 적었던듯. 하지만 다양한 사회적 소수자와 크고작은 사회적 폭력에대해 다시한번 생각하게 하는 의미있는 영화. 도희의 연기는 십점만점에 이십점.
나쁘지않앗는데 솔직히 말하려고 하는바를 모르겟다
좋은영화였던것같습니다
웩 정말 돈아까우으이니니ㅐ낸ㄴ
연민과 동정으로 시작한 관심을 어디까지 해야 되는지에 대한 질문, 가장 가까운 개인의 폭력과 그 개인을 둘러싼 집단의 묵인, 그래도 여전히 필요한 관심과 사랑 등 생각해볼만한 문제들이 다소 난잡하지만 흥미롭게 펼쳐진다.
미친 세상을 일별한 후...그러면...너는 어떻게 살래? 라고 진지하게 묻는 영화. 극 중 배두나가 김새론을 바라보듯 영화가나를 진지하게 응시한다.
너무 많은 것을 말하려다보니 중심을 놓친 영화배우들의 연기는 좋았음
송새벽과 배두나 연기도 좋았지만 이 영화는 김새론의 영화인듯.
우리가 살아가고 있는 현 사회의 문제점을 집합시켜놓은 영화...배우들의 살아있는 연기로 극중 캐릭터를 잘 표현해주어 영화를 보고나서 처음에는 찝찝한 마음이 드나 집에와서 생각해보면지금을 돌아보게 만들어주는 영화
별로..너무무겁고 어려운영화다..
영화를 통해 어두운 부분을 담아내면서 우리사회의 잘못된 점과 앞으로 개선되어야 할점이 많다고 느껴지게 됬고 인권박탈, 아동학대는 없어져야 하고 우리 주변과 사회에 대해 관심을 가져야 겠다는 메시지를 전달해 주는것 같다.
소재가 평범하지 않다보니 영화를 보는 내내 불편하고 거부감이 들었지만, 현대 사회를 살아가는 사람이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화라는 생각이 든다.
마지막 순경의 대사가 굳이 필요했을까
연출과 극본의 섬세함이 담긴 감독의 연출력과 배우들의 연기가 일품
별로이다. 정말. 진심
송새벽이 살렸다. 3점 다 송새벽 줘라. 지켜본다.
좀 지루하지만 나름 볼만함
반전 놀라웠음.. 그런 이야기 일줄이야.. 역시 배두나는 믿고 보는 배우..
배우들이 연기도 잘하고 잼있었다
처음부터 끝까지 팽팽한 긴장감이 흘렀고 그 긴장감이 불편하지 않았다. 개인적으로는 올해의 영화!
색다르군요 도희가 왜 이렇게 됐는지 알수 있는거 같아요
보는 내내 몰입해서 봤던 영화
글쎄 메세지가 머지? 아동폭행인지 10대들의 잔머리인지 영화가 전달하는게 뭔지 모르겠다 감독 정체성이 오락가락함?
미성년자 출연시키면서 청소년 관람불가는 뭐임??
바닷가 소녀의 잔잔하면서도 잔혹한 이야기 구성 좋고 배우 연기도 훌륭 근데 임팩트가 약하고 치밀하지 못한게 흠이라면 흠
정말 꼭 봐야하는 영화 입니다
그냥그래요...남자친구랑볼영화는야니였던것같아요 짠함은있지만 뒤끝이 뒤숭숭한느낌? 제가너무일차원적으로봐서일수도있지만요..
인물마다 하나씩은 비틀려있는 게 흥미로웠네요. 그 비틀림들이 만나서 발생하는 사건들... 적절한 복선들이 제시되어 있어서 꽤 재미있게볼 수 있었습니다. 가해자와 피해자..라고 생각했던 게 뒤바뀌는 순간엔 나도 모르게 아.. 하게 됨 ㅋ
동성애 코드가 있는 영화입니다 참고하시길 마지막 부분이 좋습니다
영화가 끝날때까지도 내내 불편하고 괴로웠다.영화가 끝난 후 다른이들도 부디 그 불편함과 괴로움을 느꼈으면 하는 마음이었다.
15살 이라는게 믿기지 않는 연기에 놀라움을 금치 못했다..
많은 것을 생각하게 한다. 송새벽이 최고다
있어 보인다는 것은 말그대로 보는 자체로 있어보야 하는데 이 영화는 그냥 있어보이고 싶은 것을 들킨 듯 한 인상이다.인문학적 복합 요소는 다 갖다 붙혀서 수작이고 싶어하지만 그럴 수 없는 영화.
와 송새벽 진짜 연기잘한다;;
영화가 너무 이상해 ㅡㅡ
배두나는 경고밖에 할줄 모르나? 답답해서 못 보겠다
영화를 다 보 고 나왔을때 남는 게 읍따
진짜 재미없다 진심 공짜로 보여준다해도 시간아까워서안봄 주인공도 도희한테 손내밀엇다 내쳣다 반복 계속하고 도희도 제정신아니고 개노잼
배우들의 연기와 뜻하지 않은 배두나의 동성애자인것과 완성도가 보는 내내 흥미롭게 만듬
음...힐링,동성애,사회풍자 3가지 요소가 조금씩 가미되어 임펙트가 떨어지고 한가지 주제에 집중할 수가 없는 영화. 이작품은 영화보다 드라마로 제작했으면 의외로 괜찮았을법함.
문득 든생각인데 청소년 관람불가 등급 영화는 청소년이 볼 수는 없지만 청소년이 그냥 간단히 출연하는것도 아니고 주연급으로 출연하는건 왜 상관이 없는 걸까요..
이거 완전 OOO네.ㅋ
솔직히 감동도 없고 뭘 말하는 지 모르겠다.. 근데 배우들 연기는 최고다..
송새벽 연기가 대박....
좋았다 그냥 잔잔하고 나름 반전까지
영화 보는 내내 조마조마한 순간의 연속...배두나 연기도 좋고, 김새론 연기도 좋고, 성소수자 문제도 심각하고, 성 관련 범죄의 가해자가 되는 것도 순식간인 현 상황도 심각하고...영화는 아주 괜찮았다고 봅니다.
요 근래 몇년만에 보는 한국영화의 걸작의 하나. 이런 영화를 만드는 여감독이 나왔다는거에 놀랐다. 배우들 연기도 모두 완벽하다. 김새론. 배두나. 송새벽. 모두 완벽하다. 엔딩크레딧 올라가며 눈물나는거 오랫만 ㅠㅠ
정말 재밌게 봤습니다 저도 가정폭력 겪어본 피해자 중 한사람으로 공감되는 부분도 많았고 아동폭행 실태와 동성애자를 바라보는 부조리한 사회의 시선도 느낄 수 있었습니다 영화 정말 잘 만든 것 같습니다 도희는 어린 괴물이 될 수 밖에 없었던 것 같네요
나는 막 마을 전체가 도희를 성폭행하고 성매매시키고 그걸 발령온 배두나가 알아내서 소녀와 여경 둘이서 마을사람 모두를 처단하는 그런 스펙타클한 내용을 기대했는데 존나 오바였네
동성애자를 포장하긴 했지만 어린 아이를 위한 시선의 영화로 봤습니다.정말 이 세상에서 아동 폭력은 사라져야 하는데 말입니다.
영계로 갈아타는구만...
외국영화들은 공포/스릴/멜로/SF/범죄 등 장르를 칼같이 분리하면서 왜 한국영화는 대부분 '코믹 OR 드라마'로 통합시키는지 모르겠는데 흥행 때문인가? 틀에 박히고 고지식한 사람들이 많아서?
좋은 영화이나, 재미가 없다.
배두나, 김새론, 그리고 송새벽. 세 주연배우의 연기합이 기대 이상으로 잘 맞는 것 같습니다. 세상의 모든 도희들이 상처받지 않도록 잘 자랄 수 있도록 관심과 사랑을 주는 것이 우리 어른들의 책임이자 의무가 아닌가 생각하게 되는 영화입니다.
아 겁나 지루해서 30분 보고 껏다
지루해서 결말만봄잼없
이건 설정이 좀 아니지 않나
노잼... 예스 스트레스..
작은 괴물과 큰 괴물의 만남.... 송새벽 캐스팅은 NG
농촌이라는 지역을 통해 우리사회의 문제들을 이정도로 잘 엮을 수 있을까 소외된 사람들의 이야기가 더 이상 소외되지 않기를 바라며 10점!
연기ㄷㄷㄷㄷ배두나가 이렇게연기를잘했었나
고요하지만 진한 울림이 있는 영화 캐스팅이 꿀이네요!
아니 여기에 퀴어를 왜 집어넣은거야??
영화볼만해요!!!!
김새론 연기 너무 잘한다. 발연기 하는 것들 보고배워라
감독의 다음 영화가 이 영화를 판단 할 수 있는 기준이 될 것 같네요.
초Bin유 였다...충격 비키니짤에서
주역들의 명연기와 탄탄한 시나리오가 돋보인다. 하지만 '돈크라이 마미' 의 동호가 '도희야'에서도 캐스팅이 된거 같지 말입니다.
배우들의 명연기가 인상적인 영화 . 약자와 소수자의 이야기 잘봤습니다.
소수자이자 약자들에 대한 이야기.. 배두나씨의 연기가 인상깊어요...송새벽씨도.
배우는 명품, 감독은 허술
송새벽 연기는 명품, 스토리,연출은...
생각보다 괜찮게 보신분들이 많네요 난 별로던데;;;물론 주연 배우들의 연기는 굿이었습니다 내용이 좀 그랬슴
전라도식 뒷통수를 엿볼수있는영화
독립영화 수준,..역시 배우들보고 보기싷드만..내용도 겁나 유치하고. 불법체류자들 대려가 임금체불한늠들을 왜 처봐주고 있는지도 이해 할수도없고 참. 그런늠이 더 큰소리들 치고 있구 마을 전체가 범죄집단 ㅋ
영화가 주고자 하는 메시지. 참 가슴 깊이 와 닿는다
보다가 뛰쳐나온 평점 1점 준 사람들 전라도가 아닐까 싶다. 이 영화 깊은곳에는 지역주의가 깔려 있는 뭐 전라도의 인권의식이 잘나타나긴 했지만 주인공녀 이름이 영남, 배경은 전라도 어촌 마을..
무거운데 산만해서 아쉬운...
이영화는도대체뭐지?
잔잔하면서 몰입도 있는 영화였다. 이 사회의 어른들이 어린 괴물을 만들었다. 그리고 또 다른 상처받은자가 어린 괴물을 키우며, 자신을 치유한다.
그냥 보고나니 우울해지네 .. 아동학대 동성애 ..
주변이 다 산만하다... 차라리 1인극 이면...
지루했다 재미없다 과대평가라.... 안타까운 반응이네요 이런영화를 두고 그런얘기를 하다니..
영화 보면서 느끼는 감정 뭐지?? 밑도 끝도 없고 재미도 없고관객에게 말하고자 하는 내용 전달 도 몰입이 안되고 연기 잘한다고 누가 ?? 배우들 연기가 케미 가 맞아서 연결이 되어야 완성이 되어가는 데 이건 혼자 개발세발 각자따로!
배두나씨 연기 진짜 잘하시네요ㅠㅠㅠ
사회적 약자를 그려낸 작품
배우들의 연기가 갑이었고 전혀지루하지가 않게봤어여 짱짱맨
정말... 잔잔하다~ 잔잔해~
수준급의 연출이 감미된 영화. 짧은 영화 한편에 성소수자, 부모에게 버림받은 아이와 서로 눈치만 보는 동네 분위기...아닌걸 알면서도 당당히 No 라고 말하지 못하지만 상대방의 치부에는 큰 관심을 보이는 우리들의 현실이 느껴졌다.
그 어리고 어린 도희..가 겪은 참혹한 현실 앞에 마음이 울컥했내요..
한국영화에서 보기드믄 연출력을 갖췄다. 공감하긴 힘들지만 뛰어난건 사실이다.
9日e&B쉐인+11日척추본가꼬14日미리실망하지말거라아빠15日한성재개인전☆ 16日던컨V5샌안 4:1 마엠 19日쉐인+ⓕ20日도희(신)야 상처 받은 도희(김새론)는 어린 괴물일까?성적소수자 영남(배두나)은 사랑이 필요한 도희와 떠난다.소외감이 무섭다ㅠ_ㅠ
배두나씨가 이렇게 연기를 잘하시는지 몰랐다.. 앞으로 다른영화가 기대 될 것 같다..
리뷰 자세한 내용 보지마세요. 스포일러가 있을 수 있습니다. 한마디 말씀드리자면 요근래 나온 한국영화중 수작이었단 점만 알면 되실듯
첨으로 평점등록하려고 찾아 들어온 영화 ..최고
제가볼때 힐링 치유 이런것보다는 반전영화라는 생각이드네요. 오펀:천사의비밀처럼. 도희가 악마는 아니지만, 정상적인 아이가 아닌.. 싸이코패스같다랄까? 섬뜩하네요. 환경이 그렇게 만든거겠죠? 아무튼 명품배우들입니다!
현대사회에 정말 필요했던 영화 굵직한 메시지들을 세심한 연출을 통해 날카롭게 전달한다 이 영화에 대해서 하루종일이라도 얘기 할 수 있을것 같다
같이본 여성들은 평이 괜찮았으나 남자가 이해하기에는 너무나 공감이 안되는 지루했던영화.
김복남살인사건의전말이랑 비슷해요 동성애자빼고는
처절한 절망속에서의 불투명한 희망의 빛속으로 탈출.
나름 신선한 주제로 잔잔한 전개.. 그리고 권선징악..? 아무튼 재밌게 봤음..
내용이 너무 뻔하고.. 주인공들 연기력이 좀 딸림.
영화가 뭘이야기 하고싶은지도 모르겠고 보고있으니까 짜증만났다
배두나와 김새론 그리고 송새벽이 확실하게 돋보였던 영화!! 감정이입도 잘되고 괴물은 약자라는 점과 만들어진다는 점...!! 마냥 어리게만 보였던 새론양이 영화 안에서는 전혀 어색한 느낌이 없고 &#39;진짜 배우다&#39;라는 생각만 들었다
동성애를 다루면 안된다는법이라도 있냐? 동성애를 포장했다느니 토나온다느니 하는 니네가 더 역겹고 토나온다
끝에 선 사람들 잘봤습니다.
도희의 행동에 대해서 좋게 평가하는 건 뭐지?? 토할 것 같은데..
보면 볼수록 소름돋는 영화알고보면 사소한 것부터 치밀하게 연결 되어있다.그걸 찾지 못 한 관객들이 이해할 수 없다고 하는 것.
배두나씨 연기 정말 좋았어요..매력적인 연기~~
좋게 볼라면 누가 선이고 악인지 규정하기 힘든 현 사회의 복잡다난성을 있는 그대로 그려냈다고 볼 수도 있고 안좋게 볼라면, 도대체 말하고자 하는게 뭐냐? 라는거.. 쨋든 몰입해서 재미나게 봤음.. 근데 이거 잔혹극이라고 한놈 누구냐?
난 너무 좋았다. 이영화가.. 내가 힘들때 다시 또 볼거다
평점이 왜이래. 진짜 스릴러라고 해도 믿을 정도로 엄청난 연출력이구만. 메세지도 풍성하고!
따지고 보면 완전하게 나쁜사람들은 없는 것 같아요. 환경에 따라 변하게 되고 괴물도 될 수 있을 뿐이지... 김새론양의 얼굴을 잊을 수가 없네요. 멋진 연기를 해준 배두나 송새벽 김새론에게 박수를 보냅니다. 기억에 오래오래 남을 듯
가마이 보니까... 영화하는, 저런 연기력을 가진 미성년자한테 미성년자 관람불가라고 못 보게 하는 것도 영화계 발전 막는거고 우스운일 아니냐? 파리가 웃고 헐리우드가 배꼽잡겠네 무능한 놈들이 다 그렇다고 ㅉㅉ
배우들이 너무 좋다. 정말. 송새벽은 그냥 말 다했음! 줄거리를 모르고 보면 좋겠지만 모르고보면 황당한 부분이라고 느낄지도모름. 좋은영화다
연약한 이야기라고 생각했는데, 생각보다 힘이 있어서 놀랐다.
송새벽의 연기력과 한참 소녀 티를 가지고 미래가 점점 기대되는 김새론의 깜찍한 연기 ㅎㅎ
배두나이뻐서 자꾸보게된다.. 진심이뻐ㅎ 송새벽연기도좋앗고
형편없는 연출을 배우들의 명 연기와 시나리오가 살렸다. 배 두나 송 새벽 연기력도 극찬 하겠는데 김 새론 은 참 너무 잘 자라 주는 거 같다. 그 나이에 역들을 똑똑 따먹으며 커간다. 그녀의 그렁 그렁 왕 방운 눈물 하나로 이 영화는 강추 다.
정신나간 이야기 가정폭력이 문제면 가정폭력으로 잡아넣던가 살인도 정당화 시키고 누명까지 씌워서 멀 지키고 정당화 시키려는건지 이해불가. 자기연민에 빠져 헤어나오지 못하는 영화 보고 싶지않다
보는 동안 가슴이 너무 먹먹해서 울지도 못햇던 영화입니다. 내가 본 영화중 최고
모든 배우들의 눈빛이 살아있다....하킴 마저도....
거북이 달린다 류의 시골 범죄극이 어떻게 칸에 갔지? 레즈, 가정폭력, 불법체류, 사이코패스 등의 주제를 너무 비약적으로 오가고 있고... 배우들 연기는 최곤데. 연기만으로도 칸에 갈 수 있나 요새는?
동성애의 내적 아픔과 아동학대를 당하는 아이의 셈세한 감정에 몰입되는 영화라고 생각합니다. 최고라고 말할순 없지만 좋은영화인듯.. 감정연기 볼만합니다. 송새벽, 배두나, 새롬이 연기 짱!
이 세상의 모든 소수자를 위한 슬픈 이야기...엔딩이 그나마 마음 한구석에 편안함을 준다.
죄를 덮어주고 키운다. 죄의 대가를 받고 감옥가고 인생망한다. 답이 있나요?
연기는 최고 / 캐릭터들의 내몰린 성격이 좀 더 강하게 보여졌으면 하는 아쉬움
레지병과 투병하는 알콜 중독 여경과 근친 폭력 매조히즘에 빠진 소녀의 사랑과 욕망 배신과 화해의 자전적 성장영화
김새롬양 볼수록 외국배우 시얼샤로넌 닮았넹 ~ 잔잔한 영화인데 보고난후 여운이 오래가네여 마지막 엔딩 빗소리..개인적으로 난 좋았음. 배두나에 시크한 말투 목소리 보이시한 얼굴 자꾸 생각남.
어휴 답안오네 알바들...
스토리는 별거 없었지만배두나,김새론분 이쁘게 잘봤습니다~ 배두나분은 개인적으로 이생형이고, 김새론분은 정말이지.. 15살의 연기라기에는 너무 연기 잘하는.. 송새벽분은 처음 봤는데 악 지르는 연기가 대단했습니다! 스토리가 너무 아쉬울 뿐이네요..
정말 내 눈을 지져버리고 싶다....
영화는 그저그런데 연기가 좋았다.
소수자간의 연대를 통한 치유. 다소 아쉬운 연출력의 빈 공간을 배우들의 깊이 있는 연기력으로 채워줌.
너무 난잡하달까;;;; 솔직히 아무리 동성애때문에 오해받는상황이라도그렇지 요목조목 말잘하면 아빠놈이 아동폭력죄로 잡혀갈것을;;; 어린애를 그렇게 괴물로 표현했어야했나 마지막에 ;ㅋㅋㅋ 너무 간게 아닐까 ??
배두나도 좋았지만 역이 역인만큼 송새벽과 김새론의 연기가 돋보였음
돈 아깝다... 이런 영화를 왜 만드니? 연기는 개뿔... 재미, 의미 뭐 하나 제대로이지 못한 한국영화 중 최악~
배우들 연기 좋네요! 내용도 좋고....
사회가 만든 괴물과 그 외에 우리가 외면하고 있는 문제에 대해 전하고 싶은 메시지가 많이 담긴 영화같다. 한장면 한장면이 머릿속에 잔잔히 남는 영화...
모르겠다. 배두나였기 때문인가. 감독의 영향인가. 정말 분위기 넘치고 멋진 영화였다. 내용도 정말 좋았고 마지막 장면은 정말 아름다웠다. 슬프고 따뜻하고.. 한국에서도 이런 영화가 나올 수 있구나. 정말 앞으로 기대가 크다.
선과 악... 피해자와 피의자 조차 모호한 이런게 세상인 듯...
선행와 악행, 다수와 소수, 동정과 사랑, 합법과 악법 사이에서 묘한 줄타기. 도희가 순수하고 착하기에 더 위험해 보인다.
경찰조사의 허점이 잘 드러나 있군요
세상의 편견과 두려움으로 사는 영남...밝힐수없는 진실..알콜에 의존하여 잠이들어야하는..두려움..도희의 연기력..멋지지만..아직 어린 미성년이..이렇게까지 연기했어야하는 안타까움이 있는 영화....
뭐나있나해서 끝까지봤지만 뭐가 없더이다
갈등의 최고조로 억지로 끌고가려는듯한 느낌이 아쉽다. 사람의 극히 일부분으로 민감한 사항까지 모두 판단하고 답을내리는듯한 취조방식은 예전에나 먹힐법한데..
무거운 소재를 잘 풀어냈고, 진중한 연기가 돋보인다..
도희가 좀더 섬뜩하고 서늘한 캐릭터였으면.. 하는 아쉬움이 남지만 배우들의 연기가 빛난다. 아픔을 말하기 위해 상처를 내는 방식은 조금은 불편하지만 그나마 한줄기 빛이 있어 다행이다.
송새벽 배두나 연기가 기가막힌다.
진짜 연기 쩐다. 도희가 무섭지만 한편으로는 그렇게 되어 버린 어린 소녀가 가엽다
보는내내 정말가슴아픈영화
배두나역=홍석천 김새론역=15살 유승호 라고 생각해보면 이영화가 얼마나 추악하고 허접한영화인지 바로알수있다
역시 배두나는 단발이 가장 어울리는 배우
딴거다 떠나서 소장이란사람이 한번만한번만 하면서 다용서해주네...
포스터 보고 이 양아치같은 사람은 뭐지? 했는데 알보고니 송새벽 ^오^
영화가 시간때우기.... 상업성이 없네
보면 후회없을 영화. 오래 기억에 남을 얼굴들
다음 작품이 기대되는 감독. 배우들의 연기력과 흐흡도 좋다
범죄 확정되지 않은 상태에서 직급이 경감인데. 경찰서. 형사가 막말을 하네 ㅎ
여운이 길다. 좋은 영화.
너무 많은 주제를 품으려고 하다보니 흐지부지 끝나버린것 같다. 그래도 요근래 이렇게 소름끼치는 영화는 처음이다.
외국인 불법체류자 동성애자 아동학대 등등 여러 사회문제를 짬뽕시켜 만들어논 그동안 간간히 봐왔던 식상한 스타일의 영화. 꽤지루했구 매끄럽지못한 전개땜에 별루였음.
재미위주라면 권하지 않는다 그냥 상처입은 사람들을 보듬는 그런 드라마로 보면 줄거리나 연기는 다 볼만하다
김새론양 무섭네요...어린나이에 연기도 잘하고 푹 빠져든듯....스토리도 좋고....배두나 송새벽도 역시 연기파~~
참... 15살 어린 아이의 연기가.. 참... 아저씨 이후 이렇게 성장할거라곤 솔직히 예상 못 했었는데... 모든 배우들의 연기도 좋았습니다. 스토리상 다소 아쉬운 부분들이 있었겠지만 기꺼이 9점을 주겠습니다.
배두나의 절제되면서 세련된 연기. 이것이 살아있는 연기다 라고 외치는 듯한 송새벽. 점점 완성형으로 성장하고 있는 김새론의 연기. 이 세명의 호흡 만으로도 이 영화 충분히 볼 가치가 있다 ! 엔딩이 올라가고 가만히 생각해주게 하는 영화 !!
도희라는 캐릭터가 불쌍하다가도 캐릭터에 공감이 결여되기도하고. 호불호가갈릴듯싶다
배우들의 대단한 연기력 짱입니다. 정말 많은 생각을 하게 하는 영화이면서 마지막도 깔끔한 엔딩이 너무 좋았습니다.
토렌트 풀리니까 이제와서 쳐보고 평남기는 것들이 이렇다 저렇다 악평하기는 ㅉㅉ
레즈비언여자가 가정폭력피해자 아이를 보호해주면서 사랑이 싹트는 영화
사회에 대한 분노를 느끼다가 결국은 씁쓸해지는 영화
잔잔한 영화일줄 알았는데 생각보다 많은 문제를 다룬 영화네요.
나한텐 최고. 아릿하다.
주제를 위한 설정의 어색함.
배두나가 공직생활 중 동성애 문제로 곤란함을 겪었음에도 굳이 오해를 살 수 있는 여자아이와의 동거에 대한 설득력이 부족하단 말에 반대가 달라붙는다. 그래서 별점 반개 깎는다. 알바 쓰려거든 세련되게 써라. mydae@naver.com이니까 반론보내던지
송새벽의 재발견
포스터는 무슨 살인의추억 느낌인데 존나 일본드라마영화임 그래도 나름재미있어서. 만족
15141312111097876543210
아우 답답해.... 왜 경찰가서 그따위로 거짓말해서 은혜를원수로갚지???
무엇을말하고자하는 영화인지 끝까지 무엇이나오는가 지루해서 끌려고 하다가 봤는데 결국엔 아무것도 안나옴 그나저나 김새론 마니컷네;;
송새벽, 배두나, 김새론 연기의 여운이 깊다.
보는내내 안따까웠는데 결말이 맘에듬
정말 조용하지만 요동이 넘치네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
진ㅉ연기가...와 최고였음 이것저것 생각하게 하는 영화
좋았어요.. 배우들 3명다 연기도 잘하고 ..특히 김새론... 여행자때부터 어린애가 정말 저런연기를 할수있다는게 놀라웠는데..역시나 여기서도 보여주네요
다들 연기..굳!! 연기들이 점점 궅 ㅠㅠㅠㅠ
송새벽의 실감나는 연기력에 찬사를 보낸다~ 동성애, 외노자, 아동학대~ 여러가지를 잘 버무린듯 하다.
좀더 디테일하고 표안나게 악질적인 뭔가가 필요햇었는데~ 건성건성 던지고 알아서 해석하라는식은 재미없자나~
동성애와 아동학대라는 어두운 주제로 이런 아름다운 영화가 탄생할수 있다니...
알콜중독자 가족을 바라보는 우리의시선. 불법체류자들 바라보는 우리의 시선. 동성애를 바라보는 우리의 시선. 나는 어떤 눈으로 보아 왔는지를 돌아보게 되었다. 내가 쉽게 생각하고 넘갔을 일에 상처 받았을 사람들이 있지는 않았을까....
배우들의 연기도 그렇고 충분히 볼 만한 작품
어두운 분위기의 영화속에 세명의 주연배우의 열연이 돋보인다.스토리상 살짝 개연성부족해서 8점.
잔잔하니 재밌네요 역시 아역중 김새론이 제일 연기를 잘하는거같아요 커서 성인연기자가 될때 정말 기대가 많이되는 배우네요
마무리가 깔끔하면서도 엔딩의 여운또한 적지않군
10점을 주고 싶지만, 새론이의 차기작을 위해 남겨둡니다. 배두나, 송새벽, 김새론 등 부족함 없는 연출과 꼭 필요한 만큼의 장면으로 지루할 것 같지만 지루하지 않은 영화였습니다. 가슴이 먹먹한 영화네요. SF에 지친 감성에 현실의 옷을 입힌 영화네요
영화도 재밌지만 송새벽의 연기가 진짜 일품이네. 송새벽 연기 장면만 골라서 몇 번을 다시봤네요. 진짜 능글맞고 리얼하네요. 특히 노래하는 장면과 어머니 죽었을때 연기는 명품이다
주위를 둘러보자 도희를 만들고 있는 사람은 내가 아닌지 혹은 내 주위 사람이 아닌지 작은 시골 마을 사람들 중 나의 바닥과 마주할 수 있다
아픔을 안고가는 모습이 참 좋았다...도망가지 않고...
연기는 괜찮으나 점점 내용이 별로
조금은 쉽게 풀어갈 수도 있는 이야기 였지만, 근본적인 문제들을 풀어내기에는 이 사회의 골이 너무 깊고, 그 상처를 말하기에는 너무나도 아픔이 커진 자들이 많다.
연기랑 소재는 좋았지만 지루한 연출력;;
배두나와 김새론, 송새벽. 배우들의 연기와 배경, 이야기 모두 훌륭. 섬뜩했다.
우와 다들 연기들이..ㅎㅎ 잘봤어요~
쉽지 않는 선택이였을껀데..
김새론의 어린 배우의 놀라운 집중력과 화장기 없는 연기로만 말하는 배두나,점점 배우로써의 입지가 굳혀지는 송새벽 많은걸 생각하게 하는 영화였어요
영화가 던지는 질문들이 참 좋다
아무생각없이 봤는데 의외로 몰입도가 있네요 재미있게 봤습니다
하... 멋진 소감은 못남기지만.. 오래 남네요
별로 재미도 없는데..평점이 높네..의외다.
어린 김새론 연기 말고는 남는게 없는 영화.. 뭘 바라는겨? 외노자의 인권? 성소수자의 인권? 아동폭력 아동성학대? 대체 뭘 이야기 하고 싶은지 모르겠다. 감독은 그냥 약 드시고 주무세염
몰입도최고 배우의 연기도 최고
연기자들의 고분 분투...
재미로 따지면 별로다..그러나 작품으로 따지면 수작은 확실하다그래서 9점
솔직히 조금 실망.. 차라리 스릴러물로 갔으면 좋았을텐데.. 무난한 드라마..
김새론양 많이 성숙해 졌네요.
배두나랑 새론이 진짜 아련하네. 남녀간에 사랑도 이렇게 애절하진 않을듯.
폭력과 또다른폭력을 미묘하게 보여주는 영화. 새롭고 좋았습니다
평점보고 봤다가...망실망실ㅜ연기는짱^^
김새론...몰랐는데.... 정말 큰 배우가 될듯하다
너무 여운이 남아서 2번 봤네요
김새론과 배두나의 연기실력이 돋보였다. 송새벽은 뭔가 안 어울리는 역할??? 집에 있을 때도 그렇고 폭력적이기 보다 장난이나 칠 것 같은 분위기에... 몰입이 안됐다.여튼 마지막에 눈물 찔끔 흘리게 해주는 감동적인 영화다.
연기 굿.. 몰입해서 잘 봤습니다.
이거 신고안되냐? 15살짜리한테 무슨 저런연기를 시키냐? 진짜 저질이네
괴물같은아이 불쌍하지만아무도 그아이를 진심으로 보다듬어주는사람이없다 우리사회에도 이런괴물아이들이많을텐데 혹시 나도 그 남자경찰처럼 보는게아닌지 생각하게만들었다
김새론의 연기가 부족했던건 아닌데 연출이 아쉬운거 같다. 폭력에 노출되서 마음이 부서진 아이가 어린괴물이라는 대사에 부합하려면 이화정기자말처럼 더 기괴하고 더 절망적이어야했다. 도희는 자신의 아픔을 알고있고 마음을 완전히 닫지도 않았으니까.
아무런 정보도없는 상태에서 기대없이 봤는데,영화 참 괜찮네요..
어떻게이렇게재미없을수가잇지...
동정심과 모성애로 끌어올린 마성의 레즈영화 정점.
좋았음!! 스토리도 괜찮고 연기력도 짱짱맨 !!!
배우들이 연기도 너무 잘하고, 김복남 살인사건보단 덜 잔인한데도 긴장감을 놓치지않고 봤다.
사실 공포영화에 더가까움..
송새벽 넌 도희 옆집 전당포 아저씨 왔었으면 진작에 뒤졌을듯.
무엇을 말하고자 하는지 모르겠네...ㅠ하지만 송새벽 연기만은 정말 짱이다!!
새론이 때문에 봤는데 좋았다
걱정하는건 쉽지만 떠맡기는 어려운 이들과 그들이 마주치는 세상의 불편함.
폭력이 입력된 아이로부터 더 큰 폭력이 출력된다는 당연한 사실. 도희를 더 악랄하게 연출하고 나서 끌어안는 것도 나쁘지 않았을듯.
너무 좋아하는 배우들의 연기는 역시 일품. 마음을 다독여주는 듯한 엔딩곡의 잘어우러진 마무리도 일품. 너무 억지스러운 자극으로 가득한영화보다 세세한 감정을 부드럽게 표현한 영화라 오랜만에 만족.
불쌍하면서 위험한 아이... 그 위험을 안고 가길 자처하는 여주의 마음. 여러 생각을 하게 만드는 영화.
여러가지 사회적 문제에 대해 생각해보게끔 해주는 영화
지루하다 말하고 싶은 바는 알겠지만 우선 재미가 별로 없다
배두나와 김새론의 차분하고 흡입력있는 연기는 영화가 끝나고 자막이 올라갈때도 잔잔한 여운을 남겼다. 이제 상처받은 두 영혼이 활짝 웃는 날이 오기를...
김새론, 송새벽 대박연기에 사회적 문제를 잘보여주는 사회문제 고발영화
송새벽 사투리연기가 여기서 빛을 발하네..배두나 새론이도 연기잘하네요
영화 보는 내내 대체 이 영화는 뭘 말하고 싶은거지? 하면서 답답했음..물론 새론의 연기는 좋았지만.. 재미는 솔직히 없었다
음...나름 볼만함 기억에 기대이상은 아니여도 기억에 남는 영화임
송새벽과 김새론이 돋보였다. 컨셉이 좀 지나치고 영화가 과장적인 면이 있는데 좀만 더 담담하게 풀어냈으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있지만 전체적으로는 참 괜찮은 볼만한 영화다!
영화가 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다배우들이 연기를 잘했다
많은 이야기들을 하고 많은 생각을 들게하는 영화 . 영화배우들의 연기력이 자연스럽게 영화에 스며드는 영화.
새론양! 미래가 기대되는 어린배우네요 ㅡ삼촌팬ㅡ
진짜 올해 본 영화중 최고의 영화.... 말이 필요가 없음
송새벽님여기서망가지셨네요,,,
뭔가 없는 영화... 긴박감, 스토리, 연기 모두 다 어설프다 .
배우들의 연기는 좋으나 내용의 복수가 유쾌하지많은 않다!
저기요..영화소개할때..동성애영화라고 좀 소개해주세요..멋모르고 보다가 중간에 껐잖아요. 경찰 유니폼입고 오픈 공간에서 키스라니..너무 현실감이 떨어지고요..배두나는 전혀 경찰같지않은 느낌입니다. 전체적으로 1점도 아까운 영화입니다.
빠져들게되는 영화입니다. 배두나와 잘 어울리는 영화네요
재밌어요. 훌륭해요 연기력도 다들뛰어나고 넓은시각을 보게해주는영화네용
먹먹한 가슴을 숨길 수 없다.
모든 배우들의 좋은 연기에 9점을 드리고싶네요
동성애 영화.. 억지스러운면이 없지않아있다
노잼의끝노잼의끝노잼의끝
부모의 사랑을 받지 못하고 자란 아이는 뭐가 달라도 다르다.
인식적, 도덕적 딜레마를 잘 버무려 극대화한 영화적 재미. 평론가들은 영화의 으뜸이 되는 미덕이 재미라는 사실을 모르나. 왜 주제에만 집중하는지 모르겠다. 모든 예술과 사고방식은 한문장의 주제로서 결론지어야만 하는 사회.
아주 재밌지는 않은데다행이 엔딩을 나쁘지 않게 해서 좋았습니다
뭐죠ㅜㅜ? 뭘 나타내는건지 이해가안돼요
내용을 알고 봐도 지루하지 않았던.
생각지도 못한 내용이 줄줄줄지루할 틈없이 본 영화
배두나의 복합적 감정을 안정된 연기로 선 보이며,김새론의 나이답지 않은 연기 그리고 송새벽 정말 캐릭터가 몸에 빼여 인듯한 훌륭한 연기 놀랐습니다 스토리 역시 모든걸 담고있는 내용에 두번 놀란영화, 여운이 많이 남네요 ㅠㅠ
송새벽 연기 끝내준다. 배두나도 김새론도 좋았다.
조용하면서 담담한 듯...요란스럽지 않아 반전이 반전으로느껴지지 않을만큼 감정이입 지대로 하며 봤습니다. 이런 연출은 개취겠지만 너무 좋아라 하는편..엔딩에서 비가 내리는 어둑한 길을 떠나는 장면은 아마도 둘의 앞날을 의미하는거겠지....
약간 짜집기 느낌도 나지만 볼만함.
마음속으로 부터 잔잔하지만 계속되는 여운이...뭐라고 설명할 수 없다.그냥 봐야 느낄 수 있다....
간만에 수준있는 작품잔잔한 감정이입~엔딩 곡도 good
배두나의 절제된 연기와 김새론의 명품연기가 돋보인다. 폭력을 먹고 자란 아이의 뒤틀린 욕망, 이것이 괴물처럼 보이게 하기도 하지만 그렇다고 포기해서는 안된다는 메시지를 준다.
현대 오지랖 사회의 피곤함
배두나씨의 연기력간지!
대단한 스토리는 없지만 몰입감이좋았고 나중에 생각이많아지는 영화 난 이런영화 좋더라~
새론이의 연기가 소름끼칠정도로 잘 했구 배두나 씨도 연기짱짱맨 잘하셨구 송새벽씨는 욕을 잘하시더라구요..
전 출연진의 안정적 연기, 뻔하지 않은 스토리, 여성감독 특유의 감성
사회적 약자인 여성,아동,외국인 노동자,성소수자들의 인권을 재조명하여 현사회의 부조리를 신랄히 고발한다
등장하는 모든남성은 폭력적 몰상식 비윤리적으로 만들어야하는 여성감독의 강박증
조용하다.배두나 김새론의 조합이 잘 어울렸고 감독이 여자라 그런지 그러한점을 잘 캐치한듯 하다.김새론의 연기변신,송새벽의 양아치연기는 지린다.영화에서 전라도 사투리가 듣기거북했다.뒷통수치기,앞에서는 친한척 뒤에서는 호박씨.전라도의 특징.전라도 독립해라
누가 한참전부터 쓰던 시나리오랑 너무 똑같음. 시나리오 도둑이 존재한다던데.. 진짜 영화판을 알수록 더러운 곳이군요..
배우들의 연가력만 훌륭하다.감독이 전달하고자 하는 메세지가 뭔지.. 도대체..
10대소녀의좋지않은부모의가정환경에서자라 나쁜것도배웠지만 소장님덕분에 치유가되고 밝은아이가됬습니다 그중에많은시련도있었는데요 소장님과자신을보호하기위해 나쁜짓을저질렀어요 하지만 소중한사람을지키기위해 작은괴물이되기로한 소녀에게감동받았습니다 사랑합니다김새론♥
연기 자체는 훌륭하지만 스토리는 진부한 느낌
색다른주제 절제된연기 잘봤습니다.
연기도 좋았고 스토리도 흥미로웠으나 주제가 맘에안들어 7점
우리나라 대표적 b급 영화.다세포 소녀의 진지한 업그레이드 버전흐름이 너무 느리고 그에 비해 긴장감은 하나도 없어서 내가 이걸 왜 보고 있지만 계속 혼자 되물어봄. 결국 끝까지 본게 아니라 버텨냈다는 표현이 더 어울리는듯함답답함의 극치
도희가 점점 더 괴물이 되어가는건 아닌지 폭력에 노출된아이는과연 도희처럼 스스로가 괴물이 되어가고 마나??배두나는 도희를 끝까지 책임질수 있을까??도희의 거짓말이 배두나를 향한 집착은 아닌지..
음.. 그냥그런데..
간만에 장희진 봐서 반가웠네요 ^^배두나 김새론 송새벽 명품배우들이군요!
이 영화뭘까, 그냥 보기엔 도가니처럼 폭행에 시달린 아이구하는 소장, 속으론 현실에서 소외받는 동성애자, 외국인불법 체류자들의 냉혹한 현실이 보여지는 이 영화는 도대체 뭘말하고 싶었을까? 현실에서 벗어나기위해 머리쓰는 아이와 동성애 눈초리에 찌든소장?
간만에 명작을 만났습니다 .. 감독 배우 스토리 머하나 흠잡을수 없던데요 !!
생존을 위협하는 환경에서, 도덕과 인륜은 한없이 무기력하다. 영화 얼라이브에서 불시착한 미식축구팀이 인육을 먹고 생존한것 처럼.. 도희는 싸이코패스 같은 괴물이 아니다. 마지막 장면에서 느껴진 감정의 무게는 평범한 소녀가 감당할만한 것이 아니다.
너무 많은 얘기를 하고자 하는 게 좀 산만한 감이 없진 않았지만, 결국엔 상처받는 사람들이 서로를 통해 치유받는. 김새론 양의 연기가 돋보였음.
그동안의 아픔과 상처. 외로움을 억눌러야만 했던 아이의 아픔과 슬픔이 너무도 가슴에 와닿았네요. 마지막의 빗줄기가 그동안의 아픔을 치유해주는 비이길.. 명품연기덕에 더욱 절실히 봤네요.
집중해서 보긴 했으나 별로 공감이 안감, 송새벽만 보임
이건 머하는영화냐?ㅋㅋ아 p2p사이트에서 1만원 결제하고 봣는데 진짜 돈 제대로 날린듯 ㅋㅋㅋ아 진짜 개빡친다 꼭 보세요 저만 당할순없습니다?강추
마지막에 배두나가 나를 바라보며 같이 가자고 물어봤을 때.. 하아~ 진심 그녀의 손 잡고 따라가고 싶었다. 아 참고로, 이 영화는 드라마가 아닙니다. 스릴러예요. 스릴러...
연기는 볼만하나, 재미요소가 없다. 그냥 흘러갈뿐.
송새벽 진짜 밉더라 영화 끝나고 보니 그게 다 연기였어.. 소름돋는다.
왜 다들 송새벽만 얘기하지? 배두나 연기 잘하네요다시 봣습니다 영화도 몰입감 좋고 스토리 있네요 8점은 넘기는 영화가 생각
숭숭 구멍난 법조망의 틈을 메우는건 그 아래에서 어떻게든 살아가는 하나하나의 숨소리들
도희에 대한 얘길 더 해줬어야 하는데, 영화가 궁금한게 너무 많은데 다 해소시켜주지 않고 끝나버린다 ㅋ
많은걸 담고 싶었던 여성 감독은 배우들의 괴물 같은 연기력을 분산되게 하고 말았다.
배두나, 김새론, 송새벽 진짜 최고의 배우들이다.
배두나가 선택한 작품에 대한 신뢰가 한층 더 높아진다. 섬뜩하기까진 조용한 스릴러... 배우들의 열연이 9할
목소리톤때문에 송새벽의 연기가 한계가있다고 생각했는데 멋지다 연기력에 감탄 !
배우들의 연기력으로 90%는 먹고가는 영화.. 가슴 먹먹하고 무섭고도 슬픈 영화..
배두나연기가좋았습니다ㅜ
배두나,송새벽도 휼륭했지만 이게 15살 짜리 연기가 맞나요??? 와 보면서 진짜 김새론 감탄만했네
재목은 도희야지만 실제로는 영남아
송새벽씨 연기가 정말 ㅎㅎㅎ 대박이네요~ 새론양 연기도 대단하네요 18세영화라 본인이 찍은 영화 본인은 못본다죠?? ㅎㅎ 나중에 성인되서 보면 뿌듯하겠어요. 그리고 배두나씨는 같은 여자가봐도 너~~~무 매력있게 나오네요.
송새벽의 연기만 십점어머니 죽었을때 연기 세번을 돌려봄
스토리 연기 좋았습니다
폭력에 도사리는 소녀의 상황에서 치유하기에는 설득력이 부족한 거 같다. 배우들의 연기력이 정말 좋았다.
지금 까지 경험하지 못한 알수없는 그 무언가의 감정을 느껴보네요
배두나의 빛나는 연기에 박수를
혼자조용히봤는데마음에많이 남는연기였다.배두나의연기 송새벽과아역의 연기또한 이영화에 큰역할을한듯
영화주제가 반전이네 ㅋㅋㅋ 동성애, 인권유린, 아동폭력 한가지만 제대로 다뤘으면 하는 아쉬움이 많이 남고 재미는 없지만 송새벽 연기 진짜 기가 막히네...
일딴 송새벽과 할머니의 연기에 박수를 보내고 김새론은 머랄까 몸은 일부러 깡마르게 만든건지 그점은 높이사나 연기는 글쎄.. 배두나도 평소같은 평타.. 영화는 머랄까 큰사건을 배두나의 연기로 잔잔하게 만든건지 뭐 그렇고 약간 김기덕의 냄새가 나는듯
3명의 주연들 연기력좋네
송새벽 이 양반, 오....다시 봤어!!!
여운이 남는 영화였다. 그 이후 어떻게 되었을까?
결말부분이 좋았던것같네요
배두나..저런게 내면연기..이제 배두나 나온다고하면 믿고 볼듯
어린 괴물같은 배우, 김새론.
불의로부터 당당하게 때론 비겁하게 맞서는데 동성애라는 동기가 부여된 영화.
배두나의 자연스러운 연기에 9점
도희가 괴물이 될수밖에 없네요안타까우면서도 여러가지를 생각하게 하는 영화에요 배두나씨 연기야 뭐 말안해도..
참 무서우면서도 또한 희망적인 영화이다.이 영화 뿐만 아니라 사랑이란 편견이 없어야 된다고 생각한다. 하지만 그런 나 또한 편견을 가진다...참 어려우면서도 즐거운 영화. 김새론 이라는 배우의 훈날이 기대된다.
하고 싶은 이야기에 충실한 감독. 연기도 연출도 정확하게 포인트 잡고 간다
송새벽을 성폭행으로 뒤집어 씌워 넣을 정도로 성에 대해 눈을 뜨고 똘똘한데 배두나와의 관계를 설명 못하는 것은 모순이다.
잔잔하게 정말 재밌게 봤네요
약자와 소수자들의 이야기.. 스토리가 좀 겉도는 듯해서 약간 아쉬웠지만 백마디 말보다 묵묵히 내미는 손이 위로가 된다
난 완전 몰입해서 봤는데.. 엔딩곡 끝날때까정 있었다. 감독님 다음작품 기대되네. 트렌스포머로 어지러운 머릿속을 도희가 힐링해주네.그리고 배두나.... 당신 명품배우요.
재밌게 잘보았습니다. 연기가 정말 ㅎㄷㄷ
배우들 연기가 아주 ㄷㄷㄷ
송새벽 연기 소름~ 앞으로 더더더 기대됩니다~ 명품배우 명단 등극 작품이 되지 않았나 싶네요~ 배두나 김새론도 연기 좋았어요~ 세계적 화두를 우리 나라 상황에 맞게 사실적으로 진단하고 표현 작품이 아니었나싶네요~ 굿~
애매한영화.. 갸우뚱..
도희가 영남을 만나서 정말 다행이다. 영남을 만나지 못한채 어른이 된 도희는 상상만으로도 불쌍함, 안타까움과 동시에 등골이 서늘해진다.
도희가 참 많은이야길 해주는 캐릭터. . . 하지만 다소화하지 못한 느낌의 김새론표 도희.... 다른 성인연기자들의 연기력에 무임승차한 느낌! 개인적 입장으론 김새론양이 소화하지못한 도희라는 인물에 몰입이 안됀. . 아쉬운 영화
송새벽이라는 배우를 다시 보게 되었던 영화.
생각이 많아지는 영화네요
배두나의 표정연기가 다시금 돋보이는 영화네요
정말 영화보고 기분나빠지네 ㅋㅋㅋ 뭐냐이거 ㅋㅋㅋ 송새벽연기 아니면 볼건 단한개도 없는영화
진짜 영화 거지 같던데 송새벽 때매 4점 준다
매일 밤 소주를 마셔야만 잠이 드는 영남. 디테일이 살아있는거 같아 정말 좋았습니다. 영화 완전 좋아요.
이런 완성도의 영화라면 얼마든지
명품배우들이 펼치는 연기대결만으로도 이영화는 주목받을만 하다. 어느 시골에서 펼쳐지는 가정폭력과 소외받는 계층의 이야기~ 어쩌면 있을 수 있는 이야기를 사실적으로 잘 이끌어냈다. 하지만 흥미로 보는 영화가 아니기에 자칫 지루하다는 생각이 들수도 있다.
도희는 잘못한 것이 없다.
상처를 지닌, 세상세 소외된, 두 여자, 사회적약자가 서로를 보듬어주고 구원해주는 이야기.
세 주연의 연기가 돋보인 영화~! 잘 봤어요
그냥 적당한 시나리오에 비슷한 이미지의 배두나 김새론 !!
딴 건 그렇다 치고 도희는 왜 전라도 사투리 안쓰지?
영화 초반부터 자연스러운 배우들의 연기 후반부로 갈수록 몰입갑 극대화 허리우드 블록 버스터에서는 절대 느낄수없는 감독 배우들의 혼신을 다한 연출을 느낄수있었다 남우조연상 송새벽 여우주연상 배두나 김새론 감독상 정주리
배두나가 아니고 김새론이 주인공임송새벽의 연기변신 좋았음
술먹고때린건잘못이지만 . . .
무엇을 말하려고 하는지는 알겠으나 내용 전개가 어이없고 형편없다 시작부터 중반까지는 괜찮았는데 마지막으로 갈수록 억지스럽다 중반까지는 7점정도 뒷부분은 -6점
좀 아쉬운 영화임...
힘없는 어린괴물이다. 부모의 부재 얼마나 성장과정에 중요한지 보여준다. 이야길 끼워맞출려고 레즈로 캐릭을 잡았나? 스토리 상 너무 희안한 캐릭설정이다. 무난한 설정을 해도 될터인데.. 그점이 좀 아쉽다.
배우들의 연기력이 돋보이는 작품
불편한 주제에 대한 조금은 부담스러운 결말이었다. 감성적으로는 동의하나, 이성적으로는 이의를 제기하고 싶게 만들었다. 배우들의 연기, 그 자체와 조화가 매우 뛰어났다고 생각한다.
고발이 아닌 그들을 향한 부름의 영화
배두나의 관객을 끌어들이게 하는 흡입력 있는 연기가 너무 인상적이였다.
나는 송새벽이 아부의왕..이후 영화판에서 사장당한줄알았다..하지만...도희야에서 송새벽이아닌 송새벽이었다
배우들의 연기는 좋은데 좀 지루함
역시 어설픈 SF 같은것보단 이야기가 잼난 국산영화가 좋으다~
모든 배우들의 연기는 백점이었으나 소재가 참 .. 일반인으로서 하필 왜 ? 라는 생각이 들었네요 소재가 달랐다면 도희의 구원자가 되어준 영남이 멋진 여자로 보였을수도있는데 영화를 보다가 중간쯤 깜짝 놀랐네요 설마 설마 했는데 .. 에이 짜증 팍 !
송새벽 연기 소오름..진짜 대박! 그런 인물이 참으로 있을거같았다는..좋은 작품들로 더욱 잘되세요
송새벽씨 연기 정말 좋네요
우리들이 그런 도희를 만들고 있는건 아닐지..모든 배우들의 연기 놀랍네요.
김새론 연기 참 잘하네요!! 팬됐어요!미래가 기대됩니다! 김새론 화이팅!
스토리는 그냥 그런데 배두나에게 몰입하게되서 지루하지는 않았던 영화...
빠른전개 자극적이고 스펙터클한 장면이나 액션이 없어도 세배우의 연기력과 스토리만으로도 완전 몰입해서 볼수 있던 영화. 배두나의 절제된 감정연기, 새론양의 애어른같은 연기, 그리고 OOO연기 제대로한 송새벽씨
마지막 장면의 메시지가 계속 이 세상은 돌고 도는것이 아닐까? 감독의 차기작이 너무나 기대된다.
가슴깊은 곳에서 심장을 후벼파듯 .. 가슴이 뭉클해지네요.. 정말 연기대단하십니다. 아무리 영화라지만.. 영화보며 화나고.. 영화보며 슬프고 .. ㅠ
도희라는 인물로 보여주는 은유적 부조리
선도희 (김새롬) 예가진짜 어른들빰치는연기를하네요 막판에 지아비자위를해주더니 아예옷을벗고같이누워서 싫어하느말로 이걸녹화(구형폰의좋은점바로찍어서보낼수잇어요)해서 보내고 확실히잡아넣게해는구만 근데불연듯히궁금한게또생각낫는데여자는여자가얼마큼좋아여?갓이살만큼인
김새론 떄문에 본영화!! 진짜 좋은 영화인듯..ㅠㅠ 연기력보소
김새론은 진짜 괴물같네요. 무슨 애가 연기를 그렇게 잘하는건지.. 오랜만에 몰입해서봤네요
송새벽의 연기변신이 돋보인다. 김새론은 존예임. 영화 자체는 잔잔하나 심리적인 대립으로 긴장감을 유지함. 도희는 좀 더 상세한 설명이 있었으면 좋았을 듯.
송새벽 연기 잘한다 보는내내 죽이고 싶었음 진심
도희야참재미있었다김새론의연기와배두나의연기송새벽의연기아주잘어울렸다특히김새론의연기돋보였다
완전한 선은 없다. 걱정이 앞선다 어떻게 앞으로 믿고 같이 살 사람이 있을까... 하지만 도희 잘못은 없다.
물마시는 연기부터 섬세한 연기 감사합니다.
영상미가 예뻤어요 연기도 당연 좋았고
무슨 넘의 경찰이 그렇게 봐주고 경고하는게 많은지 미국에선 아동 폭행이면 바로 징역 아닌가? 우리나라는 성폭행 당하기 전까진 다 봐주는 건가
꾸밈없는 화면 속에 펼쳐진 너무나 아픈 현실을 관객이 불편하지 않게 볼 수 있는 영화는 드물다.
재미없다...재미없어...
소외된 자들의 이야기이자 모든 이들에게도 통용될 수 있는 상처와 치유의 과정 엿보기
장면 연출도 군더더기 없고 순수하게 줄거리와 인물들만으로 몰입하게 하는 영화였다 두시간이 아깝지 않았다
진심이 담긴 도움이 사람의 마음을 움직일 수 있다
감성적으로 참 잔인한 영화다... 하지만 해피엔딩이라 말 할 수 있어 좋다!
배두나의 내공을 보았고, 김새론이란 배우가 어디까지 성장할 지 무서울 정도다
비밀을 간직한 외로운 사람들이 만든 내지르지 않는 영화. 조용하고 잔잔하지만 그 안에 큰 이야기가 있다. 관객을 치유시켜 줄 영화입니다.
놓치기아까울영화였던것같다..명품연기에완전집중하게됐고,.영화를보고난후남는잔상과후유증이꽤오래갈듯하다..참괜찮은영화였다.
미흡한 스토리를 배우들이 그래도 살렸다란 느낌이다 영화를 다본 후에 생각나는 것은 송새벽의 맛깔스런 연기와 배두나 영남의 절제된 무게감이있는 바다 속에서 선이 이쁜 도희 김새론이 두둥실 떠나니는 모습.
최고의쓰레기영회가나를슬프게한다!시간이까워
여러가지 다양한 것을 말하고 싶은 부분은 알겠으나 여러모로 매끄럽지 못해요. 이런 종류 영화 보며 이렇게 뭐지 싶은건 처음이예요.
영화의 무게중심이 확실하게 영화에 있는 영화다. 즉 배우들의 연기력과 시나리오, 감독의 연출만으로 힘이 있는 영화다. 아쉬움이 있다면 한국의 여당이 새누리당인 것처럼 국내에선 비호감일 터이다. 날아라~, 정주리 감독!!!
너무 많이 눌러 담은 감도 있지만 사회적 약자와 소수자를 향한 따뜻한 시선의 영화였다. 무엇보다 배우 캐스팅이 좋았던 듯. 옛날의 문근영이 그랬던 것처럼, 김새론이 커가는 게 기대가 되면서도 한편으론 많이 아쉽다...
영화는 좋았다. 다만 보는 내내 답답함 과 불편함 뭔가 미덕지근한 감이 계속 몰려왔다. 분명 스릴러가 아닌거 아는데 내가 상상력이 풍부 해서인지 중간중간 혼자 자꾸 섬뜩한 생각을했음ㅎㅎ.송새벽 김새론 배두나 점순할매 연기가 좋았다.
뭘 말하려는지는 알겠는데 너무 지겹다... 배우들이 연기를 그렇게 잘한건지도 모르겠고... 김새론은 항상 누군가의 보호를 받고 연약한 존재로 나오는 걸 보면 거기까지가 한계인 듯..
송새벽연기 미쳤다..명품배우로 진화한듯마지막에 배두나 얼굴 클로즈업되면서 같이갈래?할때에 기분이란..
연기자 모두 소름돋는연기
소속사는 새론이..영어공부부터 시켜라~조만간..헐리웃 가야할 재목이다.
한국영화의 재발견! 명품배우들의 열연,주위를 돌아보게 하는 시선;;
처음에 포스터와 송새벽의 눈빛을 보고 살벌한 영화가 아닐까(?) 생각하고 감상했는데(마치 몬스터처럼 말이죠), 전혀 다른 영화였습니다。서로의 아픈 상처를 보듬어 주면서 새롭게 태어나기를 희망하는 한 편의 드라마입니다。감사합니다。
모든 것이 답답함...
폭력속에 고통받던 어린소녀 도희가 영남이라는 동아줄을 잡게 되고 그 동아줄을 놓치지 않기위해..수단과 방법을 가리지않는 모습..외딴시골의 인권 사각지대에 있는 불법체류자들..동성애자라는 편견속에 살아가는 영남..모두 애잔하고 여운이 남는 영화예요.
진짜 실망했음.. 보는시간이 아까웠음...
다들 연기는 엄청 쩔었음... 동성애자, 외노자, 아동학대 등 여러가지 사회문제를 영화안에 담았으나 얄팍하다. 사회고발영화는 아니지만 차라리 저 연기신들을 이용해 감정선이나 캐릭터 이야기를 더 넣는게 나았을듯.
평점으로 인해 저평가된 영화. 누구의 잘못을 따지기도 어렵고 누가 선하고 악하고를 따지기도 힘들다. 피해자와 가해자의 경계도 점점 희미해진다.
스릴러같은 영화에 굳이 중학생한테 그런 연기 시켜야겠냐..
한꺼번에 너무 많을것을 보여주려한 빈틈도 있었지만 현대사회의 더러움과 추태함의 대한 것을 잘 표현했다.
점점 괴물이 될 것만 같은 소녀. 이미 괴물 같은 가족과 이웃들. 배두나의 선택이 옳았을지가 궁금하다.
옛다! 8.5점 잔잔한 드라마인데 반전 범죄 스릴러같다.
세상에 소외받은 이들이 모여 담담하게 서로의 상처를 치유하는 여운이 남는 영화. 배우들의 연기와 각본, 연출 모두 좋았던 영화.
질퍽이는 것들에 대한 해석이 좋았습니다
송새벽 진짜 소름 돋는다 연기 변신 대 성공이네
재밌는 영화에요 연기력도 훌륭하고 상상력을 쓰게만들지만 오히려 마일드하다는 ㅎㅎ
배우들 연기력에 놀랐어요~ 주요정보 읽고 봐서 그런지 예측하게 되서 좀 아쉬워요~
서로의 아픔에 현실은 받아주지 않는다.
초중반에 삐끄덕 거리지만 갈수록 만족스러움.
결론은 '꽃뱀 주의'....
할마씨 메소드연기 지림 ㄷㄷ
스토리 자체가 뻔해서 별다른 감흥은 없었다.
실제로 있을법한 내용이고참.. 안타까운 현실이고새롬양에 연기에 한번더 칭찬을 해주고싶다
김복남 살인사건의 아류작
보다보다 이야기가 점점 산으로 간다. 김새론의 연기는 솔직히 늘 그대로... 아직 멀었다. 커서도 주연감은 아닌듯...
도희가 무서웠다 그리고 가여웠다..
서늘한 어린괴물을 사랑으로 감싼다?
정말섬세한 영화!!!
미묘한 경계들에 아슬아슬 닿을 듯 말 듯 하며 앞으로 나아가는 수작
새론의 원맨쇼. 배두나는 거들뿐
두나,새론,새벽.. 묘한 앙상블 쩌네요
좀 애매하다. 다양하고 복잡한 감정선은 잘 드러내주는데, 맥락이 너무 불분명한 느낌의 영화.. 어려운 주제인 만큼 심플하고 탄탄한 전개가 필요하다고 본다
송새벽의 맛깔스런 악역, 노개런티 배두나의 묘한 매력, 15살 소녀라고 믿기질 않은 김새론의 연기. 결말 그리고 반전 모두 좋았네요
가슴저린 영화네요...성소수자와 폭력의 피해자를 대변해서 나온영화
배우들 연기는 좋았는데 내용이 재미가 없다.
각 배우마다 감정표현이 매우 뛰어나서 그런지 감정이입이 매우 잘되었었던 영화... 보는 내내 안타까웠다
이거 평점이 왜이렇게 낮지 괜찮네평론가들 도희의 감정을 제대로 이해한게 맞는건가?
설마설마 했는데 너무 뻔하게 보였던 결말
아픔이 또 다른 아픔을 낳고, 정의는 썩었다는...ㅋㅋㅋㅋ
나는 영남이 보다는 아마, 준호에 가까운 것 같다. 미안해.
영남과 도희는 사람들에게 똑같은 괴물이었다 생각할 여지가 많다 도희역은 김새론이 딱인듯 언론에서 말하는 의부에게 몹쓸짓을 당하는 장면은 없다 도희의 복수극일뿐 돈 많이 쓴다고 좋은 영화가 아니다 올만에 좋은 영화 한편 봤다
훗날 이영화를 다시보면서, 여배우 김새론의 어린시절 명작이라고 돌아보는 날이 반드시올듯. 15살의연기가 이래도 되는건가..
잔잔한데 여운이 쩌름...
약자가 약자를 치유하는 영화
가슴이먹먹하네요.배두나 김새롬 송새벽 정말 명품입니다
어이쿠 지루해. 암 유발 영화류
여러모로 머리아픈 영화. / 새론이 너무 말랐다.
막 운 듯한 얼굴, 먹먹한 목소리, 선뜻 다가가지 못하고 망설이는 몸짓. 슬프고 외로운 영남의 감정이 가장 오래 남는다.
영화 중반 까지 좋았지만 결말에서 조금 아쉬운 영화.
이정도면 재미있게 볼만하다
좋은 영화입니다. 연기들도 좋고요.
김새론, 배두나, 송새벽 연기는 너무나 좋다. 그런데.. 소재 자체가 좀 불편했고, 영화 자체가 너무 늘어지는 느낌이었다.
괴물로 자랄 수 밖에 없는 아이. 괜찮은 시나리오인데 속도가 너무 느리고 호흡이 너무 길다.
거의 모든배우의 연기력이 굉장하다. 다만 영화의 진행이 좀 미숙하다고 해야하나? 무슨 의도인지는 알겠는데 뭔가 부족하다. 나중에 리메이크가 제대로 되길 기대해 본다
흔해빠진내용..에... 김새론은 연기참못한다고 생각함 모든영화마다 연기가 똑같음 다 답답하게 만드는 연기..집안이좋나.. 영화는꾸준히찍네..
뭔가.. 점점.. 산으로 가는거 같은 느낌을 받어... 쓰잘대기 없는 장면도 은근 있고...
의미하는게많은영화같다 배우들연기는좋음
도희야 경찰언니와 잘 지내니
과감한 전개, 그리고 섬세한 터치가 절묘하게 어우러진 수작.
사회적 문제적 이슈를 하나로 뭉쳐서 잘보여준거 같다.그리고 김새론이란 배우의 아저씨에서 이미지를 벗게해준 영화일듯
아이를 괴물로 만든 현실이 처연하기 짝이없다.많은것을 보게하는 어그러진 한국의 현실.
굉장히 잔잔한데 굉장히 충격적인 영화네요연기들도 너무 좋고 제가 배두나라도 도희곁에 남을 것 같습니다. 인간사이의 정. 동정. 사랑 느낄 수 있었습니다
세 명품배우,몰입도 최고의 현출,간결하고 시같은 대사,상처받은 사람들의 아름다운 치유!
한국 사회의 문제점이 압축된 영화
왕따, 아동학대, 의문사, 동성애 등. 하여튼 한국영화는 자극적인건 다 가져다 처넣는 습관이 있다. 물론 영화가 처음부터 밝고 희망적일 필요는 없다. 하지만어둡고 싸늘하고 은폐된 소재들을 가지고도 잘 만들면 환영인데 대부분은 그렇지 못해서 문제다.
아동, 여성, 동성애자, 불체자 등 다양한 소수들을 능란한 솜씨로 하나의 정제된 스토리에 담아내다. 영화 속 미스터리 스릴적 요소는 일종의 덤.
좋은 영화. 연기파 배우들이 모이니, 영화가 살아난다. 깜짝스러운 반전보다는 어쩔수 없이 받아들이는 감정에 억눌러 보이지 않아 좋았다.
책임 못질거면 애 좀 함부러 낳지 마라.그리고 술 쳐먹고 때리지 좀 마라. 낳고 밥만 먹인다고 부모 도리 다 하는 줄 아는 인간들이 꼭 봐야 할 영화...배우들 연기도 좋았고 몰입해서 잘 봤네요.
배두나,송새벽,김새론
도희가 괴물이라면 그보다 못된 사람들은 뭐란 말인가? 치유가 시급한 사람은 도희가 아니라 혹시 우리들이 아닐까?
배우들의 연기 참 좋았다. 볼만한 영화. 하지만 영화 끝나고나서 '그래서 뭘 말하려는건데? 주제가 뭐야?' 이런생각이 잠시 들었다.
한땀 한땀 자수를 놓는듯한 배두나의 섬세한 심리묘사가 돋보였다.
도희가 자꾸생각난다 도희가 연기를 잘했다
배우의 힘....이보다 정확한 표현이 있을까.
배우들의 연기가 매우 좋았습니다 메인 포스터는 다른쪽으로 나왔으면 하는 아쉬움이 드네요
어느정도 기대했던 작품이였는데 그 이상을 보여준 작품이였다 뻔한 내용이지만 그 속에 너무나 따뜻한 그들과 너무나 차가운 현실 사이를 아주 섬세하게 그려나간다 영화관에서 못본것이 후회스러울 정도
각본 연출-아마추어 느낌이 강하고, 배두나의 캐릭과 연기는 어색하기 그지없었다.
어린 괴물... 현실과 이상 사이의 거리.. 편견과 이기심이 인간을 얼마나 인간답지 못하게 만드는지 보았습니다.
2014년 한국영화 중 단연 돋보였습니다
가정폭력 피해아동, 불법체류 외국인 노동자, 성 소수자. 모두 이 사회에 생존하는 소수자들의 모습을 한꺼번에 보게 한다.
기대 않고 보았다가 너무나 만족스러웠던 영화
중심인물들의 연기도, 영화의 세계관도 좋고요.. 위악에 의존해 이야기를 풀어내는 방식을 취하지 않아 더 좋아요.
정말많은걸알려주는영화였다...태생이잘못되면...
한껏 뒤섞인 난장판 속 우뚝선 용감함
이 영화를 보면서 화가 많이 나네요 연기지만 새론양이 맞는걸 보고서 그만큼 다들 연기를 잘 하셔서 ㅎㅎ
쓰레기 영화를 쓰레기라 할 수 있는 자유 대한민국에서 잠시 빌려도 될까요? 모든 면에서 끝을 보면 쓰레기로 열받네요.
뭔가 좀 부족한데 걍 봐줄만한 영화.
엔딩의 짧은 안도감, 하지만 가슴은 아프다.
담고자 하는 내용이 너무 많아 결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!! 좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
뭔가 찝찝한 여운이 남는듯
msg가 좀 더 필요한 영화
외면하지않고 손내밀어준 영남이 고맙고 안도했습니다.가득찬 눈물뒤 도희의 눈빛에 쉽게 여운이 가시지않습니다.바다를 바라보며 도희는 무슨생각을 하고있었던걸까..한 어른으로써 부끄럽고 먹먹해집니다.담담하게 외로워서 더 마음이 쓰였던 영남의 연기가 좋았습니다
미안해요 평점 이것밖에 못 줘서...너무나 지루했어요
영화를 보는 내내 김새론이 어렸을때부터 명품배우로 자라나는것 같아서 기분이 너무 좋았어요 ㅎㅎ
나의 플래시 속으로 들어온 개도 그렇고 감독 자신의 변태적인 성향을 그럴듯한 주제를 가져와 풀어내는 것 같다는 생각이 듬. 필요 이상으로 과도하게 보여주어 굉장히 불편하고 찝찝하다.
송새벽이 연기를 이렇게 잘하다니..첨에 누군지 못알아보다가 배두나집에 찾아가서 머리넘길때 알아보고 깜놀ㅋㅋ
배두나, 송새벽, 김새론 연기 너무 좋네요. 마지막 엔딩도 마음에 듭니다.
이 OOㄴ들아 송새벽의 연기 짱이다。
난 솔직히 ..배두나가 애 건딜었는줄 알았는데 그러고 송새벽한테 다 뒤집어 씌우고 끝날줄 알았는데 아닌가봐...ㅎㅎㅎ
편견을 또다른 편견으로 대하는 부분에서의 희열과 씁쓸함
며칠이고 그렇게 아른거리는 사람들. 그대를 보는 나의 시선은 어떠했을는지.. 미안하고 또 고맙습니다
술주정뱅이의 말 한마디로 현직 경감이 긴급체포되고 수갑차고 이런 말도 안되는 상황 자체가 흥미를 떨어뜨린다. 한국영화는 이렇게 말도 안되는 어거지때문에 질 이 떨어진다..
언니랑 보기 좋은 영화랄까.
배우들의 연기가 정말 너무 훌륭하다. 그런데 분명 굉장히 자극적인 소재임에도 감독의 연출이 너무 지루했다. 예술성을 담으려 한 건가?? 끝까지 본 내가 장할 정도로 지루해. 물론 끝까지보면 후회는 안도하겠지만 암튼 전개가 너무 지루하다.
아무생각 없이 봤는데 괜찮게 봤내요.
연기력도 괜춘하고 스토리도 개안코... 볼만한 영화...
최고..배두나의 연기와 강력한 메시지의 폭발 섬뜩한 도희의 생각과 행동 등 최고
동성애와 모성애의 그 오묘한차이 문자적 설명으론 그둘의 차이를 설명할수 없다! 다만 서로의 느낌만이 그 미묘한 차이를 말할수 있을뿐
보편적 자기의사표현도 못해서 구속되는 소장? 너무 극단적 설정, 답답한 도희
고립 속에서 변화할 수 밖에 없는 작은 존재에 대한 위로
영화란 무엇인가를 생각하게 만드는 영화. 재미, 볼거리, 흥분이 없어도 처음부터 끝까지 잔잔하 긴장감을 놓치지 않고 마음 속에 분노 회한 희망 등 다양한 감정을 뒤섞이게 하는 감독의 연출이 과잉연출의 한국영화계에서 이색적이다. 한국의 빔 벤더스인가?
솔직히 재미도 감동도 못 늦꼈지만 뭔가 내 일상 인것처럼 옆에서 본듯한 장면 같네요 끝까지 잘 봤네요 지루할수도 있는데 그냥 끝까지 보게되는 영화
예상과 달라서 좋음. 사랑을 갈구한 상처투성이 아이는 어떻게 괴물이 되었나. 영남의 취조씬에서 보여지는 우리사회 폭력적인 편견과 잣대에 대한 모습. 표면 아래에는 많은 진실이 숨어있다. 시골도 화보배경으로 만들어버리는 두나언니 옷태와 송새벽 연기도 굿
애잔하고 여운있는 결말을 만드려는 감독의 욕심은 내 입에서 &#34;에이~&#34; 소리가 나오게 만들었다. 배두나가 경찰서에서 조사받는 과정이 아쉽다. 하지만 배우들의 연기력은 120분을 긴장감있게 몰입시켜주기에 매우 충분하다. 김새론은 좀 더 커야한다. 어색어색
보다보다 막판 개짜증납니다..배두나 정말 연기 죽인다...이런 현실에서 살고있네요..
송새벽 명품 진짜 명품이 되어간다
실재사황을바탕으로한건데 무섭고 그렇네요 좋아요
앙큼한 도희, 주연배들의 힘이 느껴진다.
영화의 분위기가 참 독특하고 좋네요
시골이 더 무서운법. 안정되고 정적인 연출로 풀어냈다.
송새벽의 재발견, 배두나의 재확인, 김새론의 재확신
남자들의 폭력에 맞서는 두 여자의 애틋한 사랑...
단지 사랑이 필요한 아이였을 뿐... 편견으로 바라보지 말자..도희만큼은 아니여도 주변에 편견으로 아이들을 대하는 어른들이 얼마나 많은지..
마지막에 혹시나 도희에게 무슨일 생기진 않을까 조마조마했어요. 위험한 현실에서 살아나서 다행입니다.
와 오랜만에 참 괜찮은 한국영화. 되도않은 조폭,살인추적 이런식의 영화보다 적당히 긴장감있는 심리극이 잔잔하나 완성도있다. 송새벽과 김새론 연기력에 빨려들어감
짠하다. 마음이 시리다.. 저들을 도와줄 수 는 없을까..
평점이 왜 이리 낮은지 이해가안되네 동성애를 이용한 진짜 기발한 시나리오를 짠거같은대 배우들 연기도 엄청났다 특히 도희.. 벗고 아빠옆에 눕고 그 이후에 장면은 15살이 소화하기힘들탠대... 큰 배우가될듯
디테일도 떨어지고 무엇을 그렸는지도 모르겠고. 분위기나 송새벽의 연기는 좋아서 2점
짜임새 있는 스토리에 훌륭햔 배우들의 연기. 흥행은 별로였지만 잘 만들어진 영화네요.
별로 공감이 안가는 영화.. 오히려 도희는 진짜 괴물이라는 생각이..
레즈비언 동성애, 가정폭력, 외국인 노동자, 직장과 학교 조직 내 편견과 왕따, 알콜중독, 범인을 찾는게 아니라 만들어내는 수사방식... 사회적 약자의 조건들을 모두 모아놓은 종합선물세트.
도희와 영남은 지금 도로 어디쯤 달리고 있을까.
배두나팬이라서 보게되었어요..도희에 아픔이 느껴지네요.좀더 사랑만줘도 이쁘게 잘클수있는데...어쨋거나 마지막에 영남이가 데리고가서 끝이 좋았어요.
영화적 꼼꼼함은 아쉽지만 이야기의 흐름은 한국영화를 넘어섰음...좀더 진득했더라면...
가볍게 봤다면 해피엔딩이었겠지만 실은 기분나쁜 영화였다. 극중 누구도 비난할 수 있는 캐릭이 없어서 때문일까
이게 왜 평점이 7점인지 이해불가;;
아픈 사회를 부러 눌러 진단하고 짜낸다.
배두나와 새론이. 다시보고 싶은 영화.
도희야 도희야 도희야 따뜻하게 불러주면 이제 더는 늦지않겠지
대단한 영화. 김새론 송새벽 배두나 놀라운 연기.
배두나에게 푹 빠지게 되는 ㅜㅜ 보고나서 가슴이 먹먹합니다 또 한번 더 보고 싶은 영화예요
tv 로 봤는데.. 폭력에 길들여진 아이가 어둠의 방식으로 복수하는데 슬프고도 가슴 아팠어요. 그나마 똑똑해서? 스스로의 힘으로 빠져나왔네요..에휴
보고난 후에도 가슴이 먹먹해서 눈물이 흘렀다 최고인데 평점이 왜케 낮은건지 ㅠㅠ
한편의 영화에 많은 메세지를 담고있는데 전혀 부담되지 않네요. 연출도 좋고 배우들 연기도 정말 훌륭하네요. 즐감했습니다.
김새론, 송새벽, 배두나의 명품연기
배우들 연기도 좋고 ~ 내용도 참 생각 할거리가 많아서 좋은데 ~ 좀 지루한 연출때문에 7점 생각해 봅니다 ~
내러티브만 나열한다고 해서 메시지가 전달되는 것은 아니다
대박이라는 말밖엔...
어두움 까지도 밝게 조명한 영화.. 살짝 김기덕 작품 느낌도 나고 ,, 절대로 대충 만든 작품이 아닌듯 . 배우들 캐스팅도 기가 막히며 영상미도 너무 좋다.
주연들 연기 다 좋고 김새론을 알아보게 된 영화...마지막 엔딩이 쇼킹엔딩이었다면...영화가 완전히 달라졌겠지만..긴장했던 부분에서 오히려 다행이었는지도.
그냥 백점만점에백점주고싶은영화..ㅋ
이 땅에서는 소외 계층, 소수자, 약자들에게 괴물이라 부르며 따가운 시선을 보냄. 정작 일그러지고 비틀린 건 그렇게 부르는 그들인데 말이지...
여러가지 생각 해 보게되고 다시 한 번 깨닫게 해주고 또 생각하게 되었다
와 이건 머 스토리를 떠나서 배우들 연기력이 개쩌네
사랑이 필요한 아이 ....
세상의 나쁜 모습들을 까발리고 싶겠지 근데 이렇게 그대로 비추는 건 아무나 할 수 있는 거다
인간존중에 대한 새로운 시각과 불변의 최고가치를 다시금 일깨워주는 영화
최고의 영화. 배두나 연기는 최고였다. 영남의 감정이 고스란히 전달됐다.
나오는 모든 인물들에대해 만약 나였다면 어떻게했을까 그런생각이 드는 영화가아닌가
더 도희에게 집중했으면 좋았으련만.
동성애? 하늘이두렵이않나?
역시 XX도..진짜 조심해야한다. 섬노예 청소년 인권 폭력 폐쇄적인 지역주의..조심하자 그 주변 사람들 왠만하면 엮이지도 말자...
나름 재밌게 몰입해서 봤어요
배우들이 너무 좋다 믿고 보는 배두나표 영화. 영상미와 연출력이 너무 좋아서 놀랐다. 소수자에 대한 상처를 보듬는 시선에 박수를. 다음 정주리 감독 영화 나오면 꼭 봐야겠다.
저 자식을 죽이고 싶다! 라는 생각이 들만큼 송새벽의 연기가 기가 막혔고, 김새론이라는 어린배우가 저토록 놀라운 연기를 하고 있다는것에 감탄했다
친한친구와의보이지않은갈등이....
배우들의 연기가 훌륭했고, 스토리에 긴장감이 있었다
언제나 그렇듯 김새론의 진저리 나는 역할과 연기
10점 다 줘야 할 강렬한 연기
배역이 너무 잘맞음 ㅎㅎ 다만 좀 편집이 긴듯
별생각없이 선택해서 봤던 영화인데, 영화가 관객에게 하고 싶었던 말도 있었고 배우들의 연기도훌륭했다. 김새론도 연기가 좋았고 배두나도 송새벽도 좋았다.... 자극적일 수 있는 이야기를 영화라는 틀안에서 표현하다보니 다소 쎄다. 그치만 꾀 훌륭한영화임
전라도샠끼들 개극혐이다 ㅉㅉ
낚인 기분..학대받고, 상처받은 한 여자아이를 유일하게 구해주는 건 한 소수성적지향자..이와 극명히 대조되는 학대와 상처를 방관하고 묵인하는 마을사람들은 이 사회란말인가..알고보니 동성애 옹호 영화..동성애 찬반을 떠나 다소 실망스럽다..연기력은 극찬
인천상륙작전진짜재밌습니다ㅎㅎ
학대 받는 불쌍한 아이. 성소수자인 파출소장. 그저 평범한 이들이 왜 괴물 취급을 받아야 하는가.
김새론 배두나 멋집니다.
상처받은 사람들이 서로를 구원하는 힐링영화
상처받은 사람들이 서로를 구원하는 힐링영화
폭력에 갇힌 아이, 편견에 몰린 어른. 서로를 향한 위로와 응원, 그리고 연대.
생각지도 못한 수작의 발견
나름괜찮음.못보신분들꼭보길..
스스로의 노력으로 높은 지위를 얻었음에도 성별을 이유로 깔보이는 여성, 폭력을 당하는 것이 일상이 되어버린 아이, 언제 어디서나 서늘한 시선과 편견에 둘러싸인 성소수자, 살기 위해 인간임을 포기해야 하는 외국인 노동자까지.
배우들 연기는 좋아요 그리고 어려운 영화인거 같아요
나하고 갈래..?이 한마디에 나도 치유받았다...ㅠㅠ도희가 혼자 남겨졌다면 ..생각만으로 슬프다
도희를 성폭했다는 누명으로 영남이 경찰에서 조사 받는 장면이 가장 인상 깊었습니다... 저런 상황이라면 뭔 말을 해도 주변에선 이해해주지 않을거고 도희가 어떤 말을 해도 당한것으로만 생각할 것이니까요. 그런 상황을 빠져나오는 반전도 좋았습니다.
끝까지 도희 옆에 있어준 영남에게 너무 감사한 마음에 눈물을 흘렸다
나하고 갈래?.. 한마디가 모든걸 설명해주는 영화
수준급의 연출력과 배우들의 연기력. 배두나는 명배우..
가정폭력 아동학대 알코올중독 성소수자 외국인노동자사회의 차별과 편견당사자 그들의 아픔언제쯤 사회가 이들을 보듬어 안아줄 수 있을까
수많은 이야기가 담긴 여성주의 영화. 평점 맞추기 위해 2점 더 올림.
약자에게 가하는 폭력으로 뒤덮인 사회
인간과 괴물의 갈림길에서.. 구원. 배두나, 송새벽, 김새론의 재발견. 그리고 그걸 가능케한 감독. 좋은 영화네요.
배우님들의 완벽한 연기ㅠㅠㅠ 배두나언니에게 빠져듬요..ㅎㅎ 제기억에 영원히 남을 그런작품..
송새벽에 충격받고 김새론 이라는 배우의 '눈'이 얼마나 소중한지 알려준.
여성 차별, 외국인 노동자 차별대우, 동성애 차별, 아동학대 등 민감한 사회적 메시지를 영화에 잘 녹여내, 도희가 마지막에 영악한 괴물이 될 수 밖에 없었던 이유를 충분히 납득하게 만든다.
누군가 했는데 송새벽이었구나...나쁜 아빠역을 맡기엔 너무 선량하신 듯...영화 보는 내내 별로 나쁜 사람이 아닌데 억지로 나빠보이려고 하는 것 같아서 저 사람은 악역이 안맞네 했더니 송새벽이었구나...
사람을 감정선을 건드리는 휼륭한 영화
좀 루즈한 감이 없지 않아 있어서... 근데 다들 연기들이 아주 와중에 배두나 바지핏이 넘나 걸크러쉬~
늦게봤지만 느끼는게많은 영화입니다 맘아파요ㅜㅜ
많은 걸 느끼게 해주는 영화..
배우들의 연기가 일품이네
어쩌면 작은 괴물이라 생각됐다. 하지만 도희도 소녀인것을...잠시 잊었다.
얼마나 해피엔딩이기를 바랐는지..
동성애가 좋은건아닌데 이게실화라면 이런시선으로 바라보는 사회도 더럽고 경찰도 재수없다
역린을 슬쩍 비켜간 영화
약자,폭력,여성,구조적,관습,고립,진실,편견,성소수자,편견,정의,사랑,
김새론이랑 배두나가 연기를 잘해서 괜찮았음 연출도 잘했음
정주리 감독의 다음 영화가 빨리 나오기를 바란다
마지막에 눈물 펑펑펑 ㅜㅜㅜㅜ도희는 잘못없어여 ㅜㅜㅜ 괴물은 어른들이에여ㅠㅠㅠㅠ 도희야 ㅜㅜ
평점이 너무 낮아서 드립니다.이 정도 흡입력의 영화는 적어도 8점은 넘어야 하지 않을까요
환경은 괴물을 만들어냈다. 괴물은 사랑받아야 할 존재였다.
배우들의 연기가 좋앗어요 가정폭력, 학교 폭력 그 외의 굉장히 폭력적인 연출이 많아 트리거 눌릴 수 있는 영화라는거 알려드리고 싶어요. 하지만 여성서사와 약자에 대한 차별을 드러내는 훌륭한 영화였다고 생각합니다. 배두나 배우와 김새론 배우 응원합니다.
김새론 ㅠㅠ 졸귀 연기 미쳤다
영남이 과연 남자였어도 우리는 영화를 불편함없이 수용하였을까? 세상에는 호의가 오해를 통해 불의가 되기도 하고 호의를 가장한 진짜 불의가 존재하기도 한다.
흐린 빗길을 달리는 그들의 앞날이 먹구름으로 얼룩지지 않기를...
차가운 비의 시련속에서 따뜻한 입김으로 온기를 채운다
TV 전기세가 아까웠다!
차태식없이 커서 삐뚤어졌네~~
페미공화국인 한국에서 &#39;여자&#39;는.. 엄청난 계급인데.... 루저면... 엄청나게 괴롭지. 그래서 페미들이 많은 거다. 남녀평등이 여자에게만 좋은 게 아니란다.하지만 페미들이 하는건 여성우월인거다. 띨띨한 한녀들아.ㅋㅋ
가부장 국가 한국에서 &#39;남자&#39;는.. 엄청난 스팩인데.... 루저면... 엄청나게 괴롭지. 그래서 자살이 많은 거다. 남녀평등이 여자에게만 좋은 게 아니란다. 남자에게도 좋은 거다. 띨띨한 한남들아.ㅋㅋ
여자가 맘만먹으면 남자인생 조진다는 여자감독 영화?이걸 말하고싶은거?
세상의 모든 약한 역할은 여자.여자어린이.여자학생.여자할머니 ... ㅋㅋ 그런데 한국인 자살수는 남성이 여성의 두배~~ 아이러니해
또 여경이냐..미화좀 작작하자
배우들의 명품연기를 이끌어내는 명품연출....흔하지않은 스토리....
영화관을 나오면 김새론밖에 안 떠오른다
할머니도 도희가 죽이고 ~ 아빠도 도희가 죽이고 ~ 인과응보
믿고보는 배두나 배우님과 김새론 배우님,,, 압도적이다
아역 출신은 대부분 연기를 잘한다고 생각했는데, 별로였다. 부자연스럽고 어색하게 느껴지는 연기였다. 전반적인 스토리는 난해하나 독특하다고 받아들일 수 있다.
나도 아파 많은 걸 줄 수 없지만 적어도 비가 많이 오는 날 그 비를 막아주는 창문이 되어줄게. 너는 그대로 있어줘.
왜 이제서야 이 영화를 알았는지 후회가 될 정도 입니다.
우리나라 여배우들 중 배두나 같은 분이 있다는데 감사해야 할 것 같습니다. 그리고 이 당시만 해도 김새론 분의 연기력에 대한 미래가 참 밝아 보였는데, 이후의 활동 및 작품이 아쉽네요. 김새론님 앞으로 좋은 작품의 출연과 연기 부탁드립니다. 좋은 영화 만들어주신 정주리 감독님께도 감사합니다.
단 한 사람, 오직 단 한 사람만이 행할 수 있는 구원
기대치에 비해 정말 몰입하며 봤습니다..
보는내내 김새론양을 돕고 함께 시간을 보내고 싶었네요..
난 별롤세.. 연기는 좋음
개봉한지 좀 됐지만 이제야 보니 숨은 명작이였네~연출,연기,영상 모두 좋았고,배두나,김새론 내면적 연기 너무 좋았네~마직막 장면은 깊은 여운이 남네~~~
도희야.. 나랑.. 갈래?
지금 봤는디? 소외와 오만과 편견과 그리고 인간과 애정 등등
배두나의 감정연기는 단연 최고... 울지않는 영남이를 보고 눈물이 났음
시나리오,설정,연기 저는 모두 좋았습니다 차분히 전개하는 내용도 좋았구요
배두나 연기 짱~이쁘고 넘 좋아요~
영화 본 내용중에 핵심 역할을 하는 역할에서연기 구멍이 좀 있는듯..아쉽네요 뭔가 답답함 .. 연기력이..송새벽은 진짜 연기 잘하고..안타까운 현실인데 이런 내용을 보여주기 위해이런역할을 한다는게 참 배우들에게 리스펙을 표합니다
까망도 하양도 세상엔 없다 회색이존재하는법.영화는 그전에 막을내렸지만. 도희가 스무살이 넘으면, 저둘은 정말로 연인사이가 될수도있지..
어느 편에 서야할지 모르는 생각하게 만드는 영화네요 고민은 혼자하면 되고 배우분들 연기는 뭐 대단합니다 잘봤습니다
송새벽의 연기 좋았습니다.
억지 영화같다. 동성애자가 서장이나 경찰인것도 실제라면 무서운데 도희라는 따돌림만 당하던 여자애가 매 맞고 자란 계부를 성폭력자로 꾸미는 일은 질제 성폭력으로 신고하는 이들을 의심하게 만드는 나쁜짓이다. 할머니도 도희가 죽이고 계부까지 그런다는것은 무서운 아이를 주인공으로 왜 써야만 하는지 의문이 든다.
왜이리 화하지 마음이 화해진다
여자의 진술만으로 남자가 성폭행범이 되는 안 좋은 예
송새벽씨 연기가...
너무아픈 마음 그리고 현실
의도는 알겠으나 강렬함이 다소 부족하다.
진짜 최고의 영화였습니다. 너무 좋았어요.
화려하거나 자극적인 맛 다 빼고 담백한 국밥처럼 먹다보니 빈 뚝배기같은..첨엔 뭐야로 시작해서 미묘한 감정 연기와 신선한 스토리 사회의 어두운 부분을 배경으로 삼으며 끝까지 두 배우에게 몰입해서 정말 잘 봤습니다!!!!
정말 좋은 영화.더러운 사람들의 더러운 시선으로부터 자유롭기를
결론이 너무 마음에 든다. 우리는 단순히 그 아이 이상해, 치부해 버리고는 멀리한다. 아주 간단한 방법이고, 그러고 말면 되버린다. 대부분의 영화라면 그 아이의 이상한 점을 밝혀내고, 거기서 약간의 희열을 느끼게 해주며 끝낸다.그 여자는 동성애자다. 사람들은 그 여자를 무슨 병이라도 있는 것처럼 바라본다. 그런 여자가 그런 아이를 품어준다. 그 아이의 과거가 그녀를 이렇게 만든 거고, 그럴수록 우리는 그 아이를 더 사랑으로 대해 주어야 한다.
배우 분들의 연기가 돋보이는 작품이었어요.사회의 사각지대를 들추며 많은 생각거리를 던져준 독립 영화입니다. 괴물은 만들어지는 것이라는 말이 떠오르네요.
주연배우들의 연기가 돋보인 마음에 여운이 남는 영화. 잘봤습니다.
도희는 잘 살고 있을까?
감상포인트가 없다. 감독의 역량이 부족한것같다. 배우들의 연기력이 넘쳐서 조화롭지 않다. 개개인의 오디션을 짜맞춘 느낌. 귓가에 욕설만 맴돈다. 불쾌.
연기력이 후덜덜..여행자 보고나서 새론양 연기가 넘 인상 깊어 검색하다가도희야 에서의 연기력 칭찬하는 댓글이 있어보게 됐어요.배두나님 절제된 연기력이 정말 멋졌어요.송새벽님은 사투리 연기도 잘하시고욕도 잘하시고..찰진 연기가 일품이에요.새론양은 역시 표정과 눈빛..넘 좋아요.마지막 즈음..순경이 어린 괴물이라표현한 것이...조금은 공감되면서도,영남이 다시 돌아가 도희에게 같이 갈래?물어본 것은 이 동네에 남게된다면그런 나쁜 시선을 받으며계속 어린 괴물로 자라지않을까..하는걱정도 있지 않았을까 하는 생각을 해봤네요.혼자 남게 되는 아이가 마음에 걸리기도해서이겠지만..영화의 여러가지 의미는 조금 어려운 느낌이지만.. 영화를 보면서어떤 나쁜 상황에서 나는 결백한데평소의 이미지로 인해 오해를 받게 되는 상황이 무서웠어요.이소장이 폭력에 노출된 어린아이를 보호해주는상황이였음에도 소장이 동성애가 있다는 사실 하나로편견을 가지고니가 그 애를 어떻게 했냐 취조하던 경찰과도희를 상담하던 전문가가 소장이 도희에게 나쁜짓을 했을거라는 답을 이미 정해놓고서는 어딜 만졌느냐 몰아가는 질문을 하는 장면..동성애를 가지고 있으니 이렇게 했을거다섣불리 판단하는 장면들이 답답하고진짜 현실이였어요.어릴때부터 폭행 당해오던 아이가계속 그 집에 머무르며 맞고 자라는걸 보며아동학대 사건들이 떠올랐어요.신고를 해봤자 마지막 장면같은확실한 증거가 없으면다시 그 지옥으로 돌아가는 장면이끔찍한 현실과 같았어요.어른들도 실상 방관하는 모습..극중 도희는 똑똑해서인지연기를 통해서 새아빠를 미성년자성폭행으로 집어 넣게되는데시나리오대로 착착 맞아떨어져서아빠가 감옥에 가게됐지만,이 부분에서..도희같은 아이가 커가면서언제나 자기 마음에 안들면거짓연기를 통해 한 사람을골로 보낼 수 있지않을까 조금 서늘했어요.도희가 이소장과 함께떠나며 좋은환경에서잘 자라길..영화 재밌게 잘 봤어요!
