장만옥 짱....최고
시리도록 아름다운 장면장면과 순간순간들이여
이제는 이해할 수 있는 영화
연출이 뛰어나요 좋았습니다
영화가 전반적으로 느렸다는 느낌이 들었다. 엔딩 크레딧이 올라가고 느린건 내 머리의 이해였다.
지나간 풍경은 더욱 아름답게 비춰진다
감동은 없었다.bgm이 있을 때 몰입만 했을 뿐.너무 기대했다.영상미도 잘 모르겠다.
스토리와 설정 자체는 전형적인 불륜/사랑 이야기인데, 촬영과 미술을 매혹적이고 두 주연 배우의 연기는 관객들을 몰입시키며 결말에서의 감정은 안타깝고 슬프게 느껴진다.
배우의 비주얼은 좋았다 성공적. 다만 시대적인 올드한 주제는 다소 현재로썬 진부할수있다고 생각함. 재미없으면 자는편인데 이건 잘 뻔 한 영화. 기억나는건 비주얼과 연기잘하는 정도. 요즘세대는 영화관에서 보다가 나갈수도있음.
나이가 들어서 다시 또 보니 또 다른 느낌. 실전 같은 연습이라니... ㅠㅠ (왕가위 빠이긴 합니다만, 비디오, DVD, 재개봉마다 미세한 대사-번역- 차이마다 다른 느낌과 그 때 모르고 지나친 한 장면들이 다시 가슴에 박히는 게, 왕가위 영화죠., 솔직히 영화관에서 4K 차이는 모르겠어요... 내년에 블루레이 발매만 기다립니다.)
30살에 다시 봤을 때 또 다른 감동을 주길
닿을 듯 말 듯한 가깝고도 먼 공간, 매혹적인 영상미와 첼로의 선율로 터질 듯 한 심장. 마음 한켠에 뻥 뚫린 비밀스런 작은 구멍 하나, 막고 막아도 시리고 시리다.공기마저 압도하는 강렬한 느림의 미학.
재개봉으로 처음봤어요! 평점이 너무좋아서 기대를 너어무 많이 한 탓 일까욤 ㅠㅠ 그래도 20년전 영화에 영상미에 연기에 굿이였어요! 개연성? 이 조금 떨어진다 해야 하나 중간중간 엥 싶었지만 그래도 오랜만에 좋은 영화봤습니당!
좋은 영화는 두 번 봐도 당신을 실망시키지 않는다.
다시 보고 또 봐도 너무나 애틋해서 가슴이 아플지경... 그 와중에 양조위는 너무 섹시하고 장만옥은 너무 아름답다 내 인생 최고의 영화~ 재개봉 너무 좋았어요^^♡
음악이 좋아영 영상미도 좋아영
20년 전 개봉한 영화를 이번에 처음 본건데.. 전반적인 분위기나 음악, 배우들의 연기가 마음에 들었다. 특히 잡다한 부분들은 다 생략하고 굉장히 빠른 템포로 스토리를 진행하는 것이 지루하지 않아 좋았다. 대신 놓친 부분이 좀 있을 것 같아 다시 보는 것도 좋을 것 같다. 장만옥 옷테가 참 이쁘네.
최고의 영화. 연기 연상미 연출 의상 다 완벽.
그 시절 홍콩의 화영연화
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었을까?
영화가 시작부터 끝날때까지아름다운 그림같은 영화내요.
정말 재미 없다 이영화 비추천 합니다 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 이영화 보면 정말 후회 합니다 절대 보지마세요 정말 재미 없어요 나중에 후회 합니다
영화는 대사가 아니라 연기와 연출이라는 것을 보여주는 영화, 그들의 대사가 아니라 표정과 몸짓만이 남는다. 이토록 위태하고, 애절한 사랑이라니.. 시대를 불문하고 양조위의 헤어스타일과 장만옥의 치파오는 기억될 것이다.
재개봉해서 극장에서 다시보게되니 너무좋아요
띵작.. 리마스터링 버전은 화면 색채가 더욱 충만하여 너무 좋다
안보신 분들은 꼭 보셍ㆍ느
서정적이지만 지루하고 이해하기 어려웠다. 컷 전환할 때 페이드 아웃되는 연출은 진부해보였고 2000년 영화가 아니라 정말 60년대 영화인가 싶었다. 또 대화할 때 왜 한 인물만 보여주는 지 모르겠다. 감독의 의도는 관객이 인물의 표정과 감정에 몰입시키려 하는 것 같은데 좁은 배경에서 한 인물만 조명하다보니 안에 갇힌 것 같아 답답했고 조연급, 엑스트라 인물들이 등장하는 장면에서 유독 이러한 연출이 많았던 것 같아 심지어 감독이 제작비를 아끼기 위해 한 것은 아닌가 하는 생각이 들었다. 내용적으로도 워낙 문화적 배경색이 짙어 거부감이 들었고 주인공들의 감정도 애틋하기보다는 그저 이해할 수 없었다. 높은 명성에 기대하고 본 영화였는데 처음 5분을 보고 나서 든 생각은 이 영화가 그렇게 훌륭한 영화인가를 넘어 돈 주고 볼 영화인가라는 생각까지 들었다. 솔직히, 상영 10분 뒤부터 언제 끝나나 시간만 쟀던 거 같다. 집에서 관람했다면 5분도 채 안돼서 껐을 것이다.
메디슨카운티의 교각에 구멍을 내고는, 한껏 사랑의 비밀을 읊어본다. 그리곤, 진흙으로 꽁꽁 메워볼 뿐! 이루어지지 않아서 오래도록 애틋할 수밖에 없는 마음. P.S 2046의 숨은 의미는 뭘까?
20살이던 2000년. 최초 개봉 당시에 봤을 때는 뭔가 무겁고 아련하며 먹먹한 영화였다. 잘 이해도 못하면서 압도적인 분위기에 휘둘렸던 것 같다.오늘, 40살이 되어 리마스터 재개봉을 봤다. 이런 영화였나? 싶을 정도로 정말 귀엽고 사랑스러운 영화였다. 영화의 마지막 자막을 20년 전엔 이해할 수 없었다. 오늘은 그 자막을 보며 40살의 나는 웃을 수 있었다. 나의 아름다운 시절은 지나갔어도, 먼지낀 창문 너머에 엄연히 존재함을 상기시켰다. 그래. 분명히 있었다. 다시 보길 정말 잘했다. 크라이테리언이 진행한 리마스터도 아주 훌륭하다.
진짜 누가 재미있다 했냐 뚝배기깨고싶게
10번이상 본영화 나이가 들수록 볼때마다 생각이 많아지는 영화
저랑은 코드가 안맞는것 같아요
20년만에 봤다40살이 되어 본 화양연화는 여전히 아름답고 슬프네. 결혼 후 보니 많은 것들이 이해된다. 10년마다 재개봉되길
광명롯시] 12월 26일, 2020년 마지막으로 본 영화다. 연출이 좋다. 스토리 면에서 애잔한 허무함, 전체적으로는 깔끔한 절제미가 느껴졌다. 주연 배우들 연기나 캐릭터 고유의 분위기도 잘 살린거 같다. 장만옥이 입은 화려한 치파오들도 기억에 남는다.
흔들리고 부유하는 존재들의 처연한 아름다움.
장만옥 머리스타일과 긴프라스틱을 넣은 목긴 전통의상이 장만옥을 나이들어보이게 만든다처음엔 좋았지만 반복되는첼로변주 식상했다 멋진옷을입고 죽그릇을들고 허름한계단에 오르락내리락하는모습이 어울리지않았다
3년 후 장만옥이 눈물을 참는 장면에서 참았던 눈물을 흘림
새삼 우리나라 영화가 잘만든다고 느끼게하는 멜로영화, 쫌 지루하다
예매하는 순간 큰 실수라고 생각됨
마스터피스 마스터피스.
재개봉으로 여친과 처음 본 영화이다.짙은 관계가 없어도 치명적이느매력을 볼 수 있고, 보일듯 안보이는 감정선을 잘 보여줬다.둘만의 비밀은 있고, 다른 누군가가 비밀이 있다는 것을 알 수 있다.
예술을 가장한 밋밋함의 극치
아름다운 영상미, ost 잘 봤습니다.
1초에 1장씩 영상미가 개 미쳤음 진짜간짖햌복탄
답답한 스토리라서 그런지 장만옥 옷과 양조위 얼굴 반복되는 음악에 더 눈길이 갔다. 앙코르와트는 왜 나왔을까? 두번째 봐도 모르겠다.
영상미, 연기, 음악, 스토리 모든부분이 좋았어요오래 기억에 남을 영화일것 같은~~
긴장감...이러면 안된다는 마음..
극장에서 처음 봤는데 장만옥은 남편을 사랑했고 그를 버릴만큼 양조위를 사랑한 것은 아니었네요. 오랜영화지만 재미있었음
이별의 먹먹함, 그리움의 감정 이입을 잘 이끌어 낸 작품. 감정의 소모를 억지로 강요하지 않는 담백한 연출
여전히 좋은. 이별과 상실을 상상하는 것만으로도 울수 있는 그녀라면 떠나올수 없다는 걸그도 알았을거야
정말 단 하나도 빠지는 게 없는 멋진 영화
쌍팔년도 영화를 dvd로나 보면될걸 그 큰 스크린에서 볼일은없음.. 안보신분들은 dvd추천..
크... 꾸르재미 감동
아름다운 영상미와 음악에 몰입하게 되는 영화
아악... 첫 번째로 첼로 소리가 나올 때 심장이 멎는 듯 했다. 음악을 정말.. 잘 만들었다 오직 그 두 사람만이 느낄 수 있는 미묘한 감정을 잘 함축시켰다고 할까나..! 선명한 하이힐 소리를 들으면 내 뒤에 장만옥이 있나? 하고 긴장될 정도로 후유증이 있다 ㅋㅋ 사실 장만옥, 양조위의 얼굴과 연기를 거의 처음 접하는데 작품을 압도하는 능력이 엄청나다. 역시 고전은 고전이다.
장만옥 양조위 그리고 홍콩
왕가위와 장숙평, 크리스토퍼 도일, 그리고 배우 양조위의 조합이 보여주는 미장센의 극치가 바로 이 영화인 것 같다. 두 사람의 격정적 감정을 이토록 스타일리쉬하면서도 점잖게 표현하다니...+장만옥의 재발견
지루하고 시간낭비 돈낭비
미묘한 감정 표현의 극치!
예전에 만들어진 영화라고 전혀 느껴지지않는 영상미와 연출 너무 좋다 지나간 인연이 생각나는
결국 이유가 있음 알고가도 모르고가도 만족
너무 아름답고 몽환적인 영화
연출, ost로 끝난 영화
마치 시와 같은 영화이다. 아름답다라는 말 밖에 표현할 말이 없다
BBC에서 21세기 2번째 최고작으로 선정했는데본것중난 첫째로 이영화를 선택함
이 같은 옛날영화들이 재개봉되는 이유라도 있습니까? 지금이 무슨 7,80년대냐?? 벤허, 바람과함께사라지다, 사운드오브뮤직 등이 수차례 개봉됐던 것처럼?? 신작들이 외화부족 핑계로 수입이 금지됐던 시절 그대로??
그 시절은 지나가버렸다
농밀한 베드신만 있었으면 ㄹㅇ 마스터피스였을텐데..
집중해서 봤는데.아무 느낌없었음.내가 이상한건가? ㅠ
오랜만에 보는 색다른 영화!
기대하고봤는데 너무 별로였어요
평점 보고 기대했는데, 나는 보면서 별 감흥도 없고 지루하더라.. 아직 이해하기에 어리거나 경험이 부족한 건가? 다만, 장만옥 나올 때 OST 듣고 예능에서 나오던 노래의 기원이 여기군 싶었다! 최소 30대 이후에 다시 봐야지~
20년이 지난 후 다시 보니 분위기와 전체적 내용만 어렴풋할 뿐 새 영화를 보는 느낌이었다..장만옥의 얼굴과 자태가 고혹적이다.장만옥, 양조위 두 배우의 감정연기 훌륭하다.각각의 배우자들의 불륜을 알게되고 두사람이 자주 만나면서 서서히 사랑의 감정이 스며들어 깊어지지만 억제하고 선을 넘지않으려는 두 사람의 모습이 안타까움을 자아낸다.왕가위의 절제되고 잘 계산된 연출과 흐느러지는 듯하면서 둘러싸고 가슴으로 파고드는 음악, 크리스토퍼 도일 촬영의 감성적 영상속에서 두 배우의 명연기에 빠져 행복한 90여분을 보냈다.
말로 형용 못 하는 수준임 진짜 최고임 이 둘의 애절함이 나한테도 너무 느껴짐 이거 나중에 꼭 꼭 꼭 풀어서 평점 다시 등록한다 진짜 최곱니다 여러분 리마스터링 개봉한 김에 영화관 가서 보세요ㅠㅠ
불면증있을때 추천 친구랑 같이 개꿀잠잤음ㅠㅜ한줄평: 국수 맛있어 보임
내가하면 순정 로맨스 남이하면 블륜.. 내로남불의 끝판왕
미장센의 극치 모든장면이 화보
배우들의 연기가 매력적인 영화적절한 음악과 영상미
왕가위 감독 특유의 시적 연출이 돋보이는 작품입니다.
나는 개인적으로 재미가 많이 없었다.
영화관에서 볼 수 있을줄 몰랐는데 큰 스크린으로 볼 수 있어서 정말 좋았고 모든 게 좋았습니다 홍콩에 가고싶게 만드는 영화예요
ㅅㅂ 시간이 아깝네요 진짜로
영상색감이나 음악 분위기가 다 너무 좋어오
다시 봐도 가슴 떨리는 영화!
여주 옷이랑 남주 머리만 기억에 남네
양조위가 앙코르와트 사원에서 속삭이는 모습은 정말이지 먹먹했습니다...
왕가위가 홍콩영화 망친게 맞다
절제된 사랑! 요즘 사랑법과 많이 다른 조금 지루하다고 볼수 있지만 가슴 먹먹한 첫사랑같은 느낌.
최악 돈아까워!!! ,환불받고싶다 리뷰 시기단
너무나 명작이라 다시봐도 너무 감동??
몬내용이냐 재미드릅게없네
그냥 멋있다. 정말
스타일리쉬한 영화
매우 주관적인 관람평입니다. 한 마디로 기대 이하 였습니다. 왜 이 영화가 그토록 찬사를 받았는지 의아해질 정도로... 감독은 자신의 연출 능력 부족과 스토리 텔링 능력 부족을 시도 때도 없이 뜬금없는 음악으로 틀어막으려함은 물론, 작위적인 이미지의 화면, 멋지고 아름다운 배우의 외모에만 의존하고 있다는 인상을 지울수 없었습니다... 확실히 제 스타일 영화는 아니었습니다.
아름다운 영상미
20대에 봤으면 잘 몰랐을것 같아요.40대에 보니까 제대로 본 듯
쓸쓸하고도 아름다운 영화. 화면을 가득 채우는 색과 두 배우의 눈빛만으로도 충분히 볼만한 영화였다
장면 하나하나에 맞게 흘러나오는 노래와, 장만옥의 패션이 아주 볼만함
이 음악이 여기서 나온거구나..뭔가 자극적인 장면은 없었지만 흥미롭게 봤다. 자막 번역이 좀 이상했지만
재밌었어요 왕가위감독 영화 재개봉좀 더 해주면 좋겠어여ㅠㅠ
30대 이상은 모두 공감할 이야기... 장만옥 최고의 영화...
학생때 봤던 느낌과 시간이 훌쩍 지난후의 느낌이 많이 다른 영화 장만옥과 양조위 여서 더 좋았던듯 OST는 감동.
이건 꼭 보세요.. ㅠ 명작그자체
음악이 훌륭하다가 전부
어린시절 이 영화를 처음 봤을때는 그냥 좀 멋있게 그린 남녀의 플라토닉 러브 정도로 느꼈다. 마흔살을 눈앞에 두고 있는 지금, 이 영화를 보고는 미친듯이 추억속으로 빨려들어간다.
보고싶었던 영화를 50대인 지금 보았다기대만큼 너무나 이쁜영화...영상미는 감성사진을 보는듯했고두배우의 연기는 몰입하게 만들었다
너는 내게 잠시 머무르며 나의 눈속에 찬란한 꽃잎을 피웠다. 시간을 이길 수 없는 꽃잎은 결국 내 심장으로 떨어져버렸다. 박동이 멈추는 순간까지 계속될 저릿함으로.
너무도 아름다운 영화 이 영화는 더우기 꼭 극장에서 보시길 강추합니다
불후의 명작.... 추천합니다
ost와 영화 내용이 너무 강렬해서 기억에 오래 남아욤,.~
어쩌면 무성영화로 나와도, 좋을 거 같다란 생각을 해요. 그만큼 두 배우의 눈빛이나 손짓이 아름다웠기 때문인데요. 양조위가 태우는 담배와 장만옥의 흔들리는 눈빛이 아주 오래 잔상에 남을 거 같아요. 영화를 보는 내내 두근거리는 가슴을 붙잡느라 힘들었지만, 행복했어요. 양조위를 닮은 그도 행복하길 바라요..:)
담배 말리는 영화...
이별해서 아름답고 사랑해서 슬프다
가장 아름다웠던 시절이 생각나는 가장 아름다운 영화
어렸을 때는 화려하기만 한 줄 알았는데 다시보니 좋다.
돌이킬 수 없는 과거의 향기라는 느낌
이어지지도 않고 서로를 향한 눈빛 스퀸십, 짧은 그들만의 애절함.
"많은 일이 나도 모르게 시작되죠"
괜스레 서로를 의식하는 듯한 긴장감 하지만 확신할 수 없는 불안감 , 그런 감정을 밖으로 끄집어 냈을 때 모든게 끝날수도 있다는 발칙한 상상, 나는 불륜을 한적도 할 생각도 해본적이 없지만 이 영화는 나에게 그런 감정을 생생하게 느끼게 해주었다. 비록 불륜이 소재이긴 하지만 영화의 목적이라 할 수 있는 스토리의 전달력이라던가 대리 체험이라는 관점으로 볼 때 이 영화는 명작임이 틀림이 없을 것이다.그리고 감성적인 배경과 배우들의 그 섬세한 몸짓과 연기는 오랫동안 여운이 남을 것 같다.
첫사랑이 아닌데 첫사랑같은 영화
20년이 지나도 이렇게 짙은 향기.이래서 화양연화 화양연화 했군.
먼저 봤던 뱅가드와 너무 비교된다. 지금 다시 봐도 요즘 나오는 중국 영화들보다 예전 홍콩 영화들이 훨씬 재밌다. 제목 그대로 홍콩 영화의 화양연화가 아니었을지...
분명히 야한장면이 없는데도 음악, 분위기, 대사가 진짜 짙고 몽환적이어서 야한느낌이 나는영화 (본사람은 어떤느낌인지 알듯
명화는 늘 감동이다 어렸을때보다 더 감성을 자극하는듯...
기대를 너무 많이해서 팔점
국수사러 몇번을 나가시는지.. 양조위만 멋졌다. 끝
이미 그 시절은 지나갔고, 그 때의 모든 것은 남아있지 않다.
연출이 너무 빠져들게했어요
절제로 예술을 보여준다.
휘황 찬란한 순간은 불장난인가 ? 아닌가? 에 대한 물음표
영상미와 음악을 즐길 수 있었어요
재밌게봤어요. 재개봉해서 너무 기뻐요
영상과 음악이 많은 대사를 대변하기도 한다.누구나 돌아갈 수 없는 그리운 그 시절이 있기에 시간이 지날수록 더욱 생각이는 영화.
&#34;많은 일이 자신도 모르게 시작&#34;되듯, 사랑도 그러하다. 이 영화를 보는 내내 나도 모르게 이 영화를 사랑하게 되었다. 크리스마스에 이 영화를 함께 본 사람과는 자연스럽게 멀어지게 되었지만 사랑이 그러하듯 이별 역시 자신들도 모르게 시작된다. 가장 아름다웠던 시절은, 이제는 그 빛을 잃어버린 오래된 유적처럼 남겨진다. 그렇게 사랑하고, 그렇게 이별하는 것이다. 그렇게 남겨지는 것이다.
진심 스토리, 연출, 음악 최고다!!
반드시 영화관에서 봐야하는 영화영상미와 음악이 너무 좋다
영상과 ost의 조화가돋보였다
좋아하는 여자랑 봐서 좋았어요
홍콩과 사랑을 너무나 아름답게 그려낸 영화
명작 중의 명작!! 30년 뒤에도 그러할듯
사랑한다는 대사 하나없이 사랑의 전부를 보여주는 영화...
많은 일들이 나도 모르게 시작된다..가랑비에 옷이 흠뻑 젖는줄도 모르고 뛰어든 어린 아이처럼, 그렇게 시작되는 사랑
곱씹을수록 아름다운 영화.
아름답고 슬퍼요 계속 머리에 맴돌아요
미혼인채로 본 화양연화는 공감이가지 않았다. 하지만 영감을 많이 받을수있었다.
뒤돌아서 자꾸만 생각나는.
행복한 시간이였어요~~
화면이 정말 아름다웠음 괜히 오랫동안 회자되는 영화가 아닌듯 근데 전반적으로 정말 잔잔해서 이런거 좋아하는 사람만 추천..
계속 뭐지뭐지 하면서봣음 이해가 안되는부분이많은데.. 중간중간 생각하게되는부분도있고 여운이 조금남는너낌 한번더봐야겟다
30대에 보면 더 아름다울 영화 20대가 싫어졌다
차마 시작하지 못한 채 묻어놓은 감정들과 대비되는 강렬하고 실험적인 영상
음악도 배우와 같이 연기를 하고 있다.
아름다운 미장센과 영상미로 다가오는 영화 봄날의 가장 즐거운 때와 같은 느낌을 주는 영화이다
그 시절은 지나갔고 이제 거기 남은건 아무것도 없다
영화관에서 보는 화양연화는 역시 다른 느낌이네요. 중간에 끊기는 감이 없진 않았지만, 그마저도 왕가위의 감성으로...! 영화 시작 전, 왕가위 감독의 말도, 왕가위 감독의 연출도 너무 좋았습니다. 티켓으로 증정받은 포스터로 더 행복했습니다.
그 기억을 안고 또 살아갈 것이기에.
솔직히 이 영화는 영구상영 해야된다. 박제해줘요ㅠㅠ
영화가 작품성이 뛰어난건 감상평을 보고나니 이해가 되긴합니다.그렇지만 이런영화를 극장에서 보고나니 너무 아깝네요.조그마한 스마트폰에서 볼 영화를 너무 큰 화면에서 보니 눈이 아파요
돈아까움별점이해안됨
너무너무너무너무너무 좋아요!
미개한 짜장들은 절대 만들 수 없는 명작.
현악 2중주가 사람 이렇게 미치게 만드는줄 처음 알았음
젊은 시절 놓쳐서 챙겨 보았는데, 좀 실망스러운듯왤케 유명한거야? 그시절의 눈으로 봤어야 했나?
명작은 시대와 흐름의 경계를 무너뜨린다.
쿵작작 쿵작작 영화속 음악이 하루종일 귓가에 맴돈다
잔잔한데 울림이 있었다. 양조위의 슬픈 눈빛이 가슴에 남는다
이제 이런 영화는 안나오겠지. 탐미적인 예술 속에 깊은 울림
멋있는 영화. 감독이 신경을 많이 쓴게 보임.
미장센~ 미장센~ 미장센~
미쟝센, 음악, 그리고 생략의 미학
한 편의 시 같은 영화네요
장만옥이 아니었다면 배경음악이 아니었다면 별 감흥 없을뻔. 색감은 예쁘지만 불륜미화 스토리는 아름답지 않더라.
기대를 많이 했나봐용.. 생각보다 지루했습니다ㅠㅠ
양조의,장만옥 몇번을 봤어도 멋지다
마지막까지 여운이 남는 영화
연출 연기 분위기 모두 완벽. 중국말로 나오지만 우리나라 영화보듯이 거부감 없었음. 또 보고 싶음
나는 아직 어린가보오..
영상미랑 음악이 다 했다
극장에서 봐서 한이 풀린 기분미장센이란 이런거구나를 알게해 준 영화
지나간 사랑과 거기에 대한 추억은 그냥 흘려보내는 것이 더 아름답다
영화의 스토리전개나 연출은 바로 이해가 잘안되는 부분들이 많았는데 장면마다 나오는 음악이 너무 강렬해서 여운이 깊게 남네요
OST 들을 때 마다 거침없이하이킥 생각났지만...영상미 연출 죽여줍니다...꼭 보슈..,,
왕가위게이는 ㅇㅂ준다 이기
완전 핵노잼 핵지루.. 이런 영화 재밌다고 보는 사람을 구경하는게 더 재미 ㅋ 이딴 핵노잼 영화 만들시간에 좀 더 잼는 영화좀 만들길 ㄷㄷ 대체 이런거 보고 재밌다고 하는사람들 정신상태가 궁금함 ㄷㄷㅋ
영화 여운이 오래 가네요홍콩 여행 다녀온 기분은 저만의 느낌일까요?
좋아서 스토리는 기억안남
영화를 보고 난후 한동안 가슴절절~~
연출이 최고 입니다 . 역시 천재감독
오늘 세번째로 봤는데,그리움정서가 크게 와닫았네요 볼때마다 포인트가 다른것같아요잘봤습니다
OST 하루종일 듣고있자나...하루종일 먹먹 하자나
미장센, OST, 배우들의 매력 모두 기대이상으로 좋았고 흡입력도 최고였다. 관람후에 여운도 아주 진하게 남는 명작.
호불호가 갈리는 영화입니다.
왕가위는 왕가위다 더 무슨 말이 필요한지
너무 좋습니다 여운이 계속남아서 헤어나오질 못하겠어요
정말 아름다운 명작입니다
묵혀두고 가끔 꺼내보고싶은, 여운이 오래 가는 영화
감추려해도 감추기 힘든 감정을 음악과 함께 아직도 남아 있다.
재밋게ㅜ잘봣어요 옛날 영화엿내요 ㅋㅋㅋ
서로가 서로를 일상 속에서 얼마나 많은 사람들을 착각했을까. 그이인가 그녀인가로.
장만옥과 양조위밖에 나오지 않는데도 영화가 참 좋았습니다
인간 내면의 열정을 절제미와 영상 음악으로 잘 표현된 수작입니다.
너무 지루했어요..ㅡ.ㅡ
좋아요 재밋고 영상미가좋음
작품성이 높고 연기력이 좋다
영화관에서 보게 된것에 무한한 감사
참 좋은 독립영화들도 많았지만...이 영화는 마치 재미없는 저예산 독립영화를 보는듯했다. 마지막에 뜬금없이 캄보디아는 또 무엇인가. 영화 제목도 아까웠지만, 더욱이 시간이 아까울 뿐이었다.
역서이 만옥언니의 아련눈깔은 ... 크흐
재개봉 해서 다시 봤는데 역시 좋네요
보다 나왔어요~~ 지루한 영화 딱 질색
아름답지 않은 사랑을 아름답게 그려낸 영화
극장에서 꼭보고싶었는데 정말좋았음근데 해석이 이전작과 크게다른부분이있어서 몇군데 아리송했음.
나중에 한번 더 보고 싶어요
재미없어서 나가고 싶다라고 생각한순간 옆에친구에게 카톡이왓다 "나갈까 ... "
왜평점이 높은지 잘모르겠음...
양조위의 표정연기, 붉은 영상, 잔잔한 음악이 좋다.
지나간 추억은 먼지쌓인 유리창처럼볼수는 있어도 만질수는 없다유리창을 깰수 있다면 몰라도
우리는 그들과는 다르니까요....마음이 움직이는데도 표현하지 못하는 이유를 이 한마디 대사로 알 수 있었음.
미쟝센이란 단어를 알게되었습니다.
그야말로 모든 것이 완벽했다
이루어질수없어서 더 여운이 남았다
이 영화를 처음 봤을 땐 엄마와 함께 보았는데 그때 감동에 푹 젖어선 허겁지겁 감상을 말하는 나를 묘한 표정으로 바라보던 엄마는 나한테 이영화가 이해되냐고 물었었다.이해되서 슬픈것들이 많아진다.
係我，如果有多一張船票，??不?同我一起走？
영화관에서 다시 봐서 너무 좋았어요
스토리, 영상, 음악 모든게 완벽하였습니다.
처음에는 뭐지? 하루 지나니 다시 보고 싶어 다시 예약고 봤네요
감독이 엄청 섬세한 사람 같다 카메라 구도나 음악 등등 예술적 조예도 엄청 깊으신 분인듯 주연 배우들 연기는 말할 것도 없고 특히 양조위가 엄청 멋있게 나온다 관객 입장에서 친절한 연출은 아닌지라 (그게 매력인듯 하긴 함 다 설명해주면 재미 없지) 섬세한 감정선을 놓치면 다소 지루하게 느껴질 수는 있다 따라서 집중을 잘 하고 감정이입을 하면서 보면 더욱 재미있을 것 같다
요즘 조선족들 네이버 흔들고 다니네
베우만 봐도 본전은 건진다.
위태로운 슬로모션의 음악과 붉은끼 가득한 화면, 양조위와 장만옥의 엄청난 열연, 정교한 미장센과 아름다운 영상미, 격정적이고 상징적인 음악까지..인생에서 가장 아름다운 순간을 보고싶다면 이 영화를. 내가 너무 사랑하는 나의 영화. 화양연화.
중간중간에 생략되는 장면이 많아서 정신 안차리고 보면 좀 어려움..
혼란 속에서 나를 지키기
마음이 저려서 한동안 일어나지 못했어요... 아름답고 슬픈 이야기..
언제 봐도, 몇 번을 봐도 좋은 영화.
영상미 장만옥의 연기가 훌륭하넹?
배우들의 얼굴과 표정연기만으로도 재미지는 영화는 처음이었습니다. 코로나영향으로 사람없는 조용한 영화관에서 봐서 더 좋았습니다. 장만옥의 치파오의향연, 양조위의 잘생긴 얼굴을 하나하나 다 느끼고 온것 같아서....
옛날, 서로 친구인 가난한 청년과 부자 청년이 있었습니다. 가난한 청년은 집안 형편이 어려워서 혼자서는 도저히 가족을 먹여 살리기 어려워지자, 부자 친구가 있는 지금의 서울인 한양으로 찾아가서 도와달라고 부탁했습니다. 그러자 부자 청년은 종이에다가 학 한 마리를 그려주면서 이렇게 말했습니다.
자욱한 연기에 나홀로 이밤을
배우들이 입은 의상과 헤어스타일 그리고아름다운 색감과 영상 그리고 잔잔하지만 가슴을 울리는 감동이있는 영화였습니다.
재미 없었다는 사람들이 불쌍하다. 내용도 제대로 모르고 봐서 이해도 못하고 감정,표정,영상,음악 아무것도 제대로 못 느꼈을테니까
초반만 잘 버티면 큰 감동의 임팩트가 빡!
그저 영상미만 좋을뿐 결혼생활에 느끼는 공허를 마주한 둘이 나누는 교류. 내용은 내용이고 이미지는 이미지일 뿐다. 내용이 그렇게 흥미롭고 재밌지믄 않다
메인테마곡은 계속 나오던데 조금 줄였으면 더 와닿았을듯...상황극은 오버같고.. 감정선만있을뿐 스토리는 없는 나이가 어려서 그런가 재미가없고 지루했음 ...
내 청춘의 정점과완연한 중년의 시간에 이르기까지,여전히 그대로인 감동
장만옥과 그녀의 치파오 입은 모습을 감상하는 것 만으로도 2시간이 아깝지 않은 영화다 두 번 보고나서야 차오가 나무의 구멍에 대고 어떤 비밀을 말했을지 짐작이 갔다. 감독은 일부러 관객들로 하여금 그 비밀이 무엇인지 상상할 수 있는 여백을 주었으리라 생각한다 나는 리런 여백이 있는 영화가 좋다..
스토리는 매우 단순하다 거의 없다고 봐도 무방. 단지 주인공 단둘이 이끄는 영화이고 그래서 이 영화에 대해 아예 무지했던 나는 초반에 약간 지루하게 느껴졌다. 그럼에도 불구하고 9점을 선택한 이유는 양조위의 눈빛과 영상미와 ost 그리고 마지막 캄보디아 사원 씬 때문이었다. 특히 캄보디아 사원이 등장하면서 상당히 쌩뚱맞다는 느낌이 들었으나 그 사원이 주는 색다른 공간적 특성과 귓속말이 영화의 완성이라고 생각한다. 그리고 마지막에 잔잔하게 몰아치는 후회와 미련은 여운을 주기에 충분한 요소인듯 싶다.
진짜 마스터피스. 제 인생영화!
절제된 감정선은 그들의 사랑을 더 짙게 그려 냈다.
60년대 홍콩의 분위기와 어울어져 영상미가 돋보였어요. 생략신도 많고 함축적인 의미가 많아 사람마다 조금씩의 해석이 다를 수 있다는 게 정점이자 단점같아요
모든것은 사라진다..잔잔한 분위기의 영화
참 재미없다. 시간 아깝다.
시끄럽지 않고 차분해서 좋았어요.이루어질 수 없는 사랑이 아니라 절제함으로써 남들과 다르게 사랑~~^^ 아쉽지만 아름답네요.
이런게 미장셴이구나 싶은 영화영화
영상미와 연기로 영화를 보여준다
이루어질 수 없는 사랑에 갇힌 그들만의 화양연화
너무 보고 싶었던 영화를 재개봉해서 이렇게 볼 수 있었던 오늘 하루가 너무 행복했습니다
명작에는 이유가 있네요
담에 또 다시 보고픈 영화
감정이입 제대로 됐다는것은 영상 음악 동작 표정 감정전달이 좋았다는 것
한순간에 빠져들게 만드는 예술적인 연출이 너무 좋았다
색감이 좋은 영화 음악도 영상과 찰떡
지루했다 나와는 코드가 안맞네요ㅠㅠ
왕가위 영화에서만 느껴지는 특유의 외로움이 좋다.
2000년에 보고 20년뒤 다시 봤을 때, 투영되는 감정이 달라진 자신의 모습을 볼 수 있습니다
아름답고 재밌어용 보세요
영화가 끝나고 엔딩크레딧과 함께 마치 짙은 향수향처럼 흘러나오는 현악기의 사운드, 그리고 쿵착착 계속되는 울림을 들으며 한참을 앉아있다가 엔딩크레딧이 완전히 멈추고서야 천천히 일어섰다.둘만의 애틋한 사랑의 비밀을 캄보디아 앙코르 와트 사원 내 내전의 총알 흔적에 속삭이고... 흙으로 봉인하고 나오는 차우역 양조위의 무표정한 얼굴과 실루엣이 내 마음으로 겹쳐진다.
이번 재개봉전에 이미 여러번 보았었는데 볼때마다 새롭다 감정도 다르고 보는 시선도 달라진다 이런게 명작이 아닐까
다 좋은데 리마스터링 번역 누가했나요?영화의 가장 중요한 명대사 다 오역이던데양가위 “당신이 남편이랑 있다는 걸 생각하면 미쳐버릴 만큼” -&gt; “당신 남편이 돌아오지 않았음 좋겠어요” 양가위 “우리 이별연습을 해봅시다”-&gt; “날 좀 도와줘요. 마음의 준비를 하고 싶어요”장만옥 “내게 당신의 자리가 있다면 내게 올건가요?”-&gt;”배편이 남아있다면 나좀 데리고 가줄래요?”특히 마지막 대사 오역은 진심 개빡칩니다. 극중 거의 장만옥이 처음이자 마지막으로 솔직한 장면인데 저 번역 뭡니까. 희대의 명대사를 배편으로 번역하다니...
여운이 남는 영화,연출이 독특하고 멋있어요
저는 영상/사진을 업으로 하는 사람인데 꼭 봐야하는 영화라는 말을 오래도록 들어서 드디어 이 작품을 접하게 됐네요. 정말 공부도 많이 됐고 특히 연출과 미장센에서 감탄을 하며 봤습니다. 볼까말까 망설이고 있다면 꼭 보시길 추천드려요
하지만 아마도, 아마도, 아마도.
장만옥 팬이라 재개봉 소식 듣고 봤다.영화관에서 보니 사운드 화질이 넘사벽, 명작이다! 좋아하시는 분들은 꼭 영화관에서 보시길.
내로남불 남로내불 중용
배우들의 연기 영상미 모두 최고였어요
완벽한영상미 연기력 ost의중독성..20년이 지났어도 역시 명불허전입니다..변한건 낯선 내나이의 앞숫자뿐이네요 ㅠㅠ
다시 봐도 감동적이네요..^^명작입니다.오랫만에 잘 봤어요~부모님도 보여드려야 겠어요~감동입니다
스포일러 없지롱~ 속(았)닥
처음은 장만옥에 빠져보다가마지막엔 양조위에 허우적거리고있는 나...
미장센 장난 아니다... 여운이 너무 남네요. 장만옥의 치파오 너무 아름다워요
사랑을 더 알고 다시 보고싶다
모든게 완벽 그자체!!!
영원히 마음에 품을 사랑이야기
포스터가 제일 야했던 영화
절제된 사랑의 미. 홍콩의 마지막 불꽃. 그리고 장만옥과 양조위의 아름다운 연기 영화를 더 좋게 만들어주는 ost 까지. 인생영화.
연기도 물론 좋았지만 컷을 여러개로 나눠 절제하는 연출의 형식이 이야기를 더욱 궁금하게 만든다.
사랑과 바람 그 어디쯤,
볼만해요 그당시의 정취 감성 음악 그 스토리느낌 ㅎㅎ홍콩간느낌
‘순간’이 행복하게 기억된 이유는 이뤄지지 않아서겠지,
역시는역시. 겨울에 국수생각나는 영화
영화가 끝나고 나서도 일어날 수 없었다.
명작이 명작인 이유는 다있다
'화양연화' 라는 말의 뜻을 눈으로 볼 수 있게 만든 영화
음악이 참 잘 어울려요. 내용에 대해서는 공감이 그렇게 가지는 않지만 참 영상이 이쁘다는 생각이 드네요. 명작은 명작이라는 생각이 드네요.
담배연기, 흔들리는 눈빛, 스치는 손끝, 그리고 그것을 켜켜이 덮은 세월이라는 흙. 아름답지만 무상하고, 무상해서 더 아름답고.
감독의 색채와 특유의 분위기 그리고 두 배우의 표정은 그 시절의 가장 아름다운 때를 비밀이라는 단어로 관객들에게 영원히 간직하게 해준다...
신기한 영화 처음 느껴보는 감정느리면서 빠르고, 불안하면서 설레는
미장센이 다한 영화
항상 좋죠 잘봤습니다 강추
틈틈이 생각나는 영화
왕가위 감독의 화법은 다소 불친절하게 느껴지지만, 영상미와 두 사람의 모습만으로도 충분
세상에 요즘 미디어에서는 볼 수 없는 갬성이에여
미장센이 너무 좋아요 분위기 1인자
또 봐도 너무나 감동적인 명작이에요
큰 스토리는 없지만 잔잔한 재미가 있는 영화입니다.
20년만에 봉인해제되서 영화관을 통해 보다니 이런 띵작은 크게 크게 봐야 좋습니다.
tv에서 보고 영화관에서 다시한번 봤으면 했는데 영화관에서 볼수 있어 너무너무 좋았습니다
양조위가 너무 좋아서 &lt;색계&gt;를보고 &lt;화양연화&gt;도 보게 되었네요.양조위 장만옥 너무 멋지고 예뻐요.영상미도 음악도 너무 좋아요.평범한 이야기인데 이렇게 예술적으로 표현할 수 있어서 더 오래오래 기억에 남을 것 같아요.
괜찮아요! 조금 올드하지만요
왕가위 감독을 개인적으로 매우 좋아하는 사람으로 이 영화가 리마스터링 되어 나온다고 했을 때 무척 기뻤습니다. 세월이 흘러도 전혀 촌스럽지 않은 왕가위감독의 영상미와 미쟝센, 음악은 세련되네요. 배우들의 연기도 잔잔하지만 오히려 이목을 더 집중시키는 훌륭한 연기였습니다. 무조건 강추합니다
극장에서 꼭 보거싶었던 영화입니다너무 좋아요
그 시절은 지나갔고 그 곳에 남은 것은 아무 것도 없다
영상미만으로도 볼 가치가 충분
화양연화(花樣年華) 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간 슬픔, 고독, 이별, 눈물에 잠긴 사랑일지라도 구멍에 넣어 마른 풀잎으로 막아 소중히 간직할 수 있는 그런 시간이었다면 그건 분명 화양연화다.
화양연화를 대체할 제목은 없다
느림의 미학 그 자체이다
영화를 사랑하는 사람이라면 한번은 꼭 봐야할 것. 담백하게 화려하다.
예전부터 너무 보고싶었던 거라 재개봉에 환호를 지르며 보러 갔습니다.. ㅎㅎ 마지막까지 가슴 먹먹하지만 화양연화다운 결말이라고 생각해요!
추억을 그리며,,,,
영화관에서 다시 볼 수 있어 좋았습니다
이런시국에 용기있게 극장을방문했어요.많은 대사없이 전해주는 그 두사람의 감동이 있어요
2000년 작품. 체크 포인트가 많음. 불륜은 OO점에 불과하다. 우선순위를 잡고 보시기 바랍니다.
두 배우의 섬세한 연기가 뛰어난 영상미와 어우러져 영화에 완전 몰입하게 만드네요.다시봐도 좋은 영화!!!
오랜만에 다시 본 영화, 너무 좋았습니다아
홍콩의 분위기와 시대적 감성이 너무 아름다워요 영화관에서 직접 음악을 들으며 볼 수있어서 다행입니다
ost와 연출 연기 영상미 전부 좋았음
잘생긴 양조위와 섹시한 장만옥의 아찔한 줄다리기 의외로 지루하지않고 긴장감의 연속
보고싶은 그 사람
외로움에 지쳐 기댈 곳이 필요했던 정서적 사랑.
몇번 더 봐야 이해할 수 있을거 같은..
내로남불의 진수를 보여쥬는 영화
영상미와는 별개로,이영화를 아름답다고 말하시는 분들은대체 어떤 인생을 살고 계신거죠 ?그래봤자 내로남불
내 인생 최고의 영화입니다.
스물 한살이 이해하기에 어려운..언젠가 꼭 다시 보고 싶은 영화현재로선 영상미만큼은 최고라고 말할 수 있는 영화
영화로 먹고 사는 사람들이 좋아할 작품
너무너무 좋았습니다.
언제적 중국 영화야 아 홍콩이든 대만이든 중국이든 짱OO들 영화는 한국에 개봉도 하지마라
내 인생 최고의 영화.. 양조위의 눈빛, 장만옥의 치파오, 피아졸라의 탱고.
인생에서 가장 아름답고 행복했던 순간의 비밀들을 담은 구멍은 흐린 유리창에 기대어 저 멀리 비춰지기만 할 뿐.. 정말 고급지고 품위있는, 어쩌면 가장 현실적이어야 할 불륜의 이별을 그린 걸작.
감정표현연기가 예술입니다
잘봄 아주 매우 감동있게
미리 연습한다고 무뎌지는 이별이 있을까...
호흡이 길고 느리고 음악과의 조화, 연출과 연기와의 조화가 너무 좋았다
글쎄요...유명하고 기대가 커서인가, 절제가 스토리도 까먹은 듯한
아직은 내가 모든 감정을 이해하기엔 어리다는 느낌을 받았다.한 20년 뒤에는 또다른 해석을 할 수 있을지도 모르겠다.
슬픔을 마주하는 방법과 숨길수 없는 외로움ost와 양조위의 담배피는 모습이 인상적슬픔의 구멍을 막아주던 풀뭉치를 떠나보냈을때 마주해야하는 고통의 모습
마지막 모완의 속삭임엔 사랑이 자유로워지길
아름답지만..조금지루했어요 ㅠㅠ
잊을수 없는 국수집 장면 그리고 ost. 두 배우의 감정선까지 완벽하다.
사실 왕가위 감독의 영화는 수면용 곰돌이에 지나지 않았다. 그냥 색감 좋은...하지만 약20년 뒤에 본 이 영화...내가 아픔과 이별을 겪을수록 적어도 100번의 만남과 이별을 반복할수록 깊어지는 그 감성임을 알았다. 다시 그의 영화를 살펴봐야 겠다. 적어도 내겐 잊을수 없는 모든 순간들이었다. 영상,스토리,연기,연출,ost 적어도 어린 시절 내겐 오우삼과 서극이 전부였지만 그의 작품은 늘 감동 그자체란걸 20년뒤 알게된다
영화의 ost인 Yumeji’s theme흐를때마다 느껴지는 몽환적이고 설레이는 두근거림 홍콩 영화만의 색감과 왕가위 감독의 담배연기마저도 예술적으로 담아내는 감각은 21년이 지났지만 그동안 유일무이한 영화인듯하다
온전히 가질 수 없었기에 더욱 애틋하고 그리웠던 그 시절. 가슴 속에만 영원히 남아있는 화양연화..
오래된 영화이지만 주인공의 절대된 감정을 아직도 이해를 하기엔 어렵다. 보는내내 화면에서 눈을 뗄 수 없게, 집중하게 만드는 영화! 다시 봐야 할 것 같다.
최고의 명작 사운드도 최고... 여운이 짙어요 잘 봤습니다 쉽게 떠나가질 않네요
화양연화 특유의 색감과 독특한 시선처리의 영상, 그리고 절묘한 음악은 언제나 감탄을 연발하게한다.
그냥 완벽했다 다시 나오기 힘들법한 영화다 영화는 저래야한다 그저 삶같았다
그둘이 이어지지 못함에 안타까움을 느꼈지만 만약이어졌다면 그저그런 영화에 불과했을 것이다 아름다운 이별은 예술을 낳는다
영화 보는 내내 몽환적인 꿈을 꾼 듯 하다.
음악 나올때마다 전율이 흐른다고 할까?독특해...
미장센이 훌륭한 영화입니다
연출이 인상적인 영화극장에서 볼 수 있어서 좋았다
주인공들 외모 감상 외에는.. 스토리 전개도 너무 느리고.. 감성도 크게 와닿지도 않고.. 이 영화가 왜 인기가 있는지 나는 이해를 못 하겠다.. 장만옥 옷들은 참 예쁘다.
이걸 극장에서 볼수 있다는 사실이그저 고마울따르메
영화관에서 화면이 나오는순간부터 좋았는데 어찌 객관적으로 점수를 매기겠어요
나이가 들어서 다시 한 번 보고 싶은 영화. 시대가 바뀌어도 촌스럽거나 지루하지 않은 영화.인물의 정서가 연출만으로도 드러나는 영화.
사라져가는 홍콩영화의 영상미를 볼수있었던 영화
극장에서 봐서 좋았어요
장만옥과 그녀의 치파오만으로도 충분하다
특유의 홍콩 감성이 너무 매력있다
꿈을 꾸다 왔다.. 진한 여운
말로 설명하기 어려운 감성과 감동
영상미 OST두 배우의 눈빛
명불허전...장만옥 너무 멋지다
연출도 너무 좋고 결말도 완벽했다고 생각합니다
유구무언 일단 봐야하는 영화다
절제와 덤덤함 속에서 더욱이 절절함과 뜨거움이 느껴졌다.
최고의 미장센이에요..
몇번을 보아도 후회가 없는아름다운 영화
오에스티에 눈물흘림 ,,
OST와 영화 연출,스토리가 너무 잘 어울려요
이건 뭐 말이 필요한가? 느낄 수 있다면 쵝오지
영화관에서 꼭 봐야한다 ㅠㅠ
영화영상이 줄수 있는 최고의 감동 !!프랑스영화 남과여 와함께 최고의 영상미를 안겨주는 최애영화!!!
30대 때 내가 이 영화를 보고 어떤 감정을 느낄 지 기대하게 된다.20대인 지금은 영화를 완전히 받아들이기에 미성숙하다.
영화를 볼 때보다 영화를 보고 난 후, 그리고 다음 날이 되서 더욱 생각나는 기묘한 영화.
세상에 영원한 것은 없다
잊을 수 없는 것들에 대하여
나의 화양연화는 화양연화
사랑은 목마르다 ㅋㅋㅋ 잔잔하게 보다가 중간에 잠들었지만 잼있게 봤어요.
존잼 너무 재밋엇어요 색감도 예쁘고
아 영화관에서 담배가 얼찌나 피고싶던지
홍콩 여행 뽐뿌오네요....
어느 나무만이 알고 있는,이루어지지 않았기에 아름다운 사랑 이야기
아무일도 일어나지 않았는데 나는 왜 숨죽이며 보는 가
음악,스토리,영상 모두가 아름다운 영화였어요씬마다 바뀌는 의상도 흥미로웠어요
계속 생각나는 영화네요.
분위기도 음악도 너무 좋다
메인ost 처음 나올 때 소름이 쫙 돋았어요. 원래 영화 한번 이상 보지 않는데, 이 영화는 몇번이고 다시 볼 거라고 확신했어요.
저녁놀 속에 사라지는 굴뚝 위의 흰 연기와 같았나니
정말 훌륭한 영화입니다
20여년 전 처음에는 몰랐다. 이런 짙은 관계의 설렘과 여운을. 세월이 지나 다시 보고 난 후, 극장을 나서는 순간 지났던 과거의 추억과 여운이 머리속을 뒤덮는다. 나의 “화양연화” Thanks “왕가위”
한국판 화양연화가 나왔으면 좋을 것 같은데요 ..저는 되게 뭐라그럴까 중국느낌으로 잘 표현 한 것 같고남녀간의 러브스토리를 잘 풀어낸 영화 같은데 김윤석,김혜수님이 주연으로 나왔으면 하네요
최고의 미장센!만옥누님 어찌그리 아름다우슈? ^^
분위기를 느끼면 좋아요
이제야 보게 되다니 여러 오마주를 탄생시킨 완벽한 절제의 미학
음악과 영상이 너무 좋았던 영화 맨 마지막에 자막으로만 나왔던 말이 가장 기억에 남아요 20년전 영화를 영화관에서 볼 수 있어 너무 좋았어요!
삶은 어쩌면, 가본지 못한 길을 바라보며 서성이는 한때
장편 뮤직비디오 감상을 원하시면 꼭 보세요
지독한 사랑인듯 애절해
재미있고 감동이 있음. 영상미가 있음
본편과 비교해서 보는 맛이 있네요.. 그래도 화양연화 자체가 주는 그 진지한 느낌은 변화가 없어요.. 강추에요!
아.. 젠장.. 장만옥 아름답다 ㅠ
현실적인 스토리와 연기 최고의 영화
평 잘 안 쓰는데..정말 재미 없네요..평점에 속지 마세요..
가장 아름다운 순간은 어쩌면 기억의 왜곡으로 인해 완성되곤한다.
뭔가 왕가위 스타일에 변화를 준 영화왕가위 양조위 조합은 틀린적이 없다거기에 장만옥 누님까지왕가위 영화중 뭐가 최고다하는건 말장난일뿐이다 항상 최고다
끝나고 불이 켜지도록 일어설 수 없는 영화.진한 여운이 오래도록 남는 영화.왕가위감독,장만옥을 새롭게 보게된 영화.
미쟝센과 음악이 강하게 남는 아름다운 영화.
내 인생의 화양연화아쉬울 것 없는 영화
끝까지 아름다운 영화 연기도 음악도 너무 좋다
미장센, OST, 연출, 연기까지 완벽한 하모니
나는 진짜 모르겠다.그냥 영화가 화보같고 사진같고 비현실적으로 느껴짐
Ost와 조명의 때깔의조화
나이가 들어서 보니 느낌이 다르다는 평이 많았는데, 정말 왜 그런지 알거같네요
처음에 불륜영화라고 생각하고 보면 영화가 너무 앞으로만 나가기 때문이 끝이 없는 영화도 아닌 영화라고 생각할 수 있다. 그러나 이 영화는 홍콩과 영국의 일국양제 체제를 남녀 불륜으로 정형화시켜 은유적으로 표현한 것이다. 따라서 한국인이 굳이 왕가위 영화를 볼 필요가 없다고 생각되고, 기생충을 보면 된다. 이 영화는 끝나고 나서 이야기할 것이 많은 영화지 사전지식없이 영화를 보면서 즐길 수 있는 영화는 아니다. 왕가위 감독이 음악을 정말 잘쓰는 감독인데 여기서도 훌륭한 음악이 여러차례 나온다. 연출과 ost에 점수를 주고 싶다.
현대적인 촬영기법이 따라갈 수 없는 감독의 느낌과 소품으로 만들어내는 영상미 ... 아름답다는 말밖에는 안나오는 영상미와 절제된 사랑의 단편극
비밀에 상처받으며 비밀을 만들어가는 사람들그 슬픔의 역설
클래식은 영원하다. 음악이 주는 분위기와 힘이 강점인 영화
억겁의 세월속 수많은 말못할 비밀들은 그렇게 봉인되어 기억속에 머물다 사라진다
색감이 좋은 영화...
미적으로는 완벽에 가까운 영화가 아닌가 싶음하지만 스토리나 대사 등은 내 스타일이 아니었음호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화
영상미가 뛰어나고 연기가 좋았다
아슬아슬한 감정선 연출의 끝판... 영상미 보는 재미도 크다.
역시 인생영화,,또륵,,
묻지말고 봐야하는 최고의 영화..
여러번 숨이 멎는 것 같은 느낌이 든 건 마스크 때문만은 아니었겠지.
고전명작이 재개봉한다길래 궁금해서 봤어요. 영상미와 오슷 그리고 두 배우가 이끌어내는 분위기가 주는 여운이 대단하네요 명작에는 이유가있군요ㅇㅇ...
미장셴이 너무 아름다웠던 인생영화!
인생 최고 영화가 되었다.
반복적으로 나오는 음악이 굉장히 감각적이고 기분을 고조시켜 영화의 몰입감을 높입니다. 영화의 흐름이 느리지만 소품이나 의상 배우들의 눈빛을 보며 감상하면 덩달아 숨죽여 보게됩니다. 다른 왕가위 영화들 보다는 정돈된 작품입니다.
맞잡은 두손, 각자의 반지.결핍들이 만나 사랑으로.
말이 무엇이 더 필요할까.가장 아름다운 시간들은 결과를 떠나 삶에 큰 자욱을 남긴다.나이를 먹으면 먹을수록 짙어지는 영화
너무 좋았습니다...
최소 20번 , 극장에서는 4번을 본 영화다.진득한 색채, 선명하지 못하고 아른거리는 영상미. 그 뭉개짐이 상상력을 더 자극한다. 장만옥의 치파오, 양조위의 담배.
너무너무너무너무너무 좋아요...진짜미친듯
마지막까지 터트리지 않은,이렇게 완성된것이 <화양연화>의 운명
영상미와 연출 그리고 두 남녀배우가 다한 영화.스토리는 아쉽지만 그럼에도 불구하고 한번쯤은 볼만하다
양조위의 눈빛과 장만옥의 손짓이 ost와 어울려지면서 나타나는 시너지가 정말 대단하다.
연출, 영상미, 음악 정말 최고..영화가 끝나고 나서도 홍콩에 와 있는 기분이에요. 대사와 음악은 계속 머릿속을 맴돕니다
스며드는 사랑.. 이루어지지 않아 더 먹먹한 사랑이었으리라. 나이가 먹었음에도 난 여전히 이별에 연습이 필요하다. 나의 청춘에 붉은 자국을 남긴 누군가를 기억하며
Umehi’s theme이었나 나올때마다 감동..
너무나도 세련된 영화였습니다
친절하지않아서 낯설다가 어느새생각하는영화
인생 최고의 영화. 무조건 봐야하는 영화입니다.
다시봐도 감동이네요.영상 음악 의상 모든게 완벽하네요.
나한텐 좀 어렵다
자의식 과잉이라도 아름다워서 좋음
베드씬 없이 최대치로 섹시하고 절절한 이별 없이 너무도 가슴 아픈
영원히 간직하고 싶었지만 결국 지켜지지 못한 비밀
어쨌든 그들에게는 현재 진행형의 마음들인데, 어째서 순간 순간 내내 여운이 가득한 지.
20대인 내겐 과도한 공백과 스토리가 이해와 공감이 되지않았지만 30대 40대 나이먹고 꼭 다시봐야할 영화인거같다
수십번을봐도 새롭다. 나이가 듬에따라 짙어진다
모든 아름다움에는 그리움이 묻어있다.
극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
집중해서 자세히 들여다 보아야 한다.
몇번을봐도재미있었습니다
이런 예술영화 왕가희감독님 훌륭하십니다~~
덧없음이란 감정을 아름답게 표현한 그림같은 영화
다시 봐도 기억하던 것 만큼 아름다운 영화네요.왕가위 감독의 연출과 그 시대 분위기, 연기 등 모든 것이 너무나도 아름답게 어우러져 있어서 보는 내내 너무 좋았어요.또 보고 싶어요.
사랑의 완성은 무엇인지에 대해 고민하게 되는 영화
마지막이 여운이 남습니다
극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
이룰 수 없는 사랑과 아름다웠던 시절에 대한 희뿌연 미련
배경은 아파트가 아니라 고시텔이나 쪽방촌같다. 주방은 공용이네. 장만옥 날쒼하며 예쁘고 양조위 눈썹이 진하고 핸섬허다. 촬영자체도 예쁘게 했다.허나 유부녀유부남의 우연한 정나미는 그저그랬다. 뭐지 뭐지? 하다가 영화끝남.
책도 다시 읽을 때 새로운 부분이 있듯, 영화도 그렇다는 걸 알았습니다. 나중에 또 다시 보고 싶어질 그런 영화네요. 연기와 어우러지는 OST가 압권입니다.
잔잔한 감정변화, 눈동자, 손끝 하나하나 섬세한 묘사가 진한 감동으로 다가온다
흘려보냈기에 바다가 되었다.
ㅎㅎ
흔한소재도 어떻게 보여주게 되느냐에 따라 다릅니다
처음 볼때는 뭐지?? 두번째 볼때는 뭔가...세번째 이상부터는 뭘까...이 익숙하면서도 아련한 ..
정말 벗고 야한장면없이 이렇게 섹시하고 아름다운 영화를 만들수 있다는 사실이... 영상미와 색채감.. 모든것이 완벽한 영화였어요!!
아름다웠던 젊은날... 잔뜩 기대하고 보러갔는데 졸아버렸다. 참을 수 없어 결말쯤 와선 거의 자버렸다. 그래도 엔딩 자막은 마음을 건드리는 부분이 있어서 좋았고... 나중에 기회가 될 때 다시 봐야 할 듯...
습하고 덥고 시원한 여름의 사랑 그리고 그 잔상
아름다운 시절을 추억하게 하는 영화
연출 연기 영상미 모든것이 완벽!!!
도대체..뭐가 재밌는거죠..???
영화 잘 만들었읍니다. 영화 제작비는 엄청 적게 들었을듯..
영상미와 음악 감정 표현이 완벽한 영화
우리들의 가장 아름다운 한 때는 결국 지나가고, 비밀은 결코 말 할 수 없다... 또 말할 수 없기에 가장 아름다운 것이겠지. 영화라는 장르로 인간의 감정, 특히 사랑을 표현한 것중 화양연화를 능가하는 작품이있을까...
서정적인 영화의 진행과 아름다운 영상미....화양연화는 세월이 많이 흐른 지금 다시봐도 역시 명작입니다.
한 시절에 지나지 않았지만 잔상으로 기억될 사랑.그 사랑을 대하는 양조위의 연기가 처연하다면, 장만옥의 연기는 마음 깊이 사무친다. 왕가위의 선곡과 화면 구성은 천재적이다.
영화의 상황이 와닿아서 더욱 여운이 가슴에 남는 영화.. 평생 잊지 못할 시간.
멜로영화의 결정체
미장셴 진짜 최고.. 슬로우 걸 때 아무것도 없는데 야하게 느껴지는 음악
영화관 모든 사람들이 막이 다 올라갈때까지 안나가고 마지막까지 앉아서 감상함
연출의 불친절이 배우들의 감정까지 영향을 미치는 느낌.
사랑의 완성이 무슨 이별이야.. 그건 관객의 시각일뿐 당사자들에겐 회한일 뿐이지
가장 완벽한 미쟝센.선을 넘지도 그렇지 않지도 않은.선의 경계에 서있다.
그 시절은 지나갔고 그 때의 모든것이 전부 사라졌다
장만옥을 본다는 것만으로도 좋았다.오랜 기억을 더듬어다시 한번..이제는 장만옥, 양조위가 왜 이리 귀여워보이는지~
왕가위의 포장 기술이 경지에 이른 작품. 얼마 안되는 등장 인물과 반복되지만 다른 장면, 적재적소에 사용되어 분위기를 고조시키는 ost, 직접적으로 표현을 안해도 전해지는 감정. 거기에 더해진 장만옥과 양조위의 절제된 연기. &#34;정말 애인같은거...없어요?&#34; &#34;있어&#34;
미장센40 촬영40 스토리20
완벽한 영화 다신 나올수 없는 미장셴과 음악입니다
별것도 없는데 왜 자꾸만 아련해지고 생각나고 그러냐아....빨간색이랑 너무 잘어울렸다 영화야
잔잔하게 흘러가는 장면 속에 모든 것이 들어있는 영화
정말 아픈 이들이 살아가는 삶이다.
가나다라마바사아자카차
머리와 가슴이 멀어질수록가슴에 더 가까이 와닿을 영화
누구에게나 빛나는 시절이 있다. 완성되지 못했기에 더욱 아련하게 빛나는..
중간에 살짝 지루하기도 했지만 마지막 씬이 다했다.. 나도 나만의 구멍을 만들테야
이룰 수 없어 아름다웠던 사랑
모든 것이 희미해진 지나간 날들.
국수사러가러 가는게 그렇게 이쁠일인가요?
좁은 복도, 어두운 계단에서 옷깃을 하나 사이에 두고 스치는 둘의 거리감과 고뇌를 통해 사회적으로 인정받지 못한 사랑을 가장 세련되게 표현한 영화
지나간 시절은 먼지 쌓인 유리창...볼 수는 있지만, 만질 순 없기에....그 찬란한 시절, 화양연화
첼로의 비브라토처럼 느리고 강렬하면서도 떨리게만드는 감정과 영상들..화려한 치파오의상, 빗소리, 물때 얼룩진 벽, 자욱히 퍼지는 담배연기, 숨길수 없는 손의 떨림, 택시속 뒷모습, 빨갛고도 노란 조명빛 감도는 방..짧고도 강렬했던 그때 그시절과 공간, 사랑. 연기처럼 사라져버렸지만 아직도 떨리는 내 감정
이제야 보게 된 화양연화.왜 이제야 보았을까요?처음 장만옥의 아름다움에 눈길을 빼앗기고, 그 다음 양조위의 깊이 있는 눈빛에 빠져들었다.절제된 연기와 영상미. 그리고 음악이 영화를 가득 채웠으며, 정신없이 집중하며 보다보니, 어느새 그들의 그리움만 가슴에 남아 있었다. 다시 한번 그녀와 그남자를 만나고 싶은 영화였다.
불륜을 미화한 영화. 스토리는 아름답지 못하다. 또다른 불륜일뿐.
세월이 흘러 다시 본다면 어떤 감흥을 줄지 궁금한 영화 영상미는 진한 여운을 준다
아름답다.말로 표현할수없는 영화
천장지구 중경삼림 생각하고 보기 시작했는데 분위기ㄷㄷㄷ 봐선 안되는 타인의 사정을 몰래 보는 느낌이다. 카메라 한번씩 멀리서 잡는게 의도한거겠지? 배경 소품 패션 연출 다 넘넘 이쁨.
몇번을봐도 명작이다.
정말 안정된 연기... 홍콩 연예계의 전성기... 정말 대단한 배우들이 많았다.
가장 아름다운 사랑으로 기억에 남을 수 있었던건, 어쩌면 나무에 비밀이란 이름으로 추억을 남길 수 있었기 때문일지 모른다
왕가위의 절제된 사랑의 극치
관악기 소리가 나오며 슬로우모션이 되며 그 감정을 좀 더 자세히 느끼게 해주는 것에서 상당한 신선함을 느꼈고 사랑하지만 말을 할 수 없고 그 애틋함에 나도 모르게 집중하게 만들었다.
msg의 맛에 길들여진 요즘시대에싱거운 콩나물 국과 같은영화
17살때 내 평점 : 1점37살 지금 내 평점 : 10점 만점에 5천만점!!!
인생에서 그 때 그랬더라면 하는 순간이 있다. 사소하지만 잘 찾아보면 아 그때 그런 뜻이었구나 그런 상황이었구나 하고서 느끼게 되는 그런 순간들. 그런 순간들이 기억나는 이유는 그 시절이 다시 돌아올 수 없음을 알기 때문이다. 내가 다시는 잡을 수 없는 것을 알기 때문에 잡지 못한 것이 더 크게 느껴지고는 한다. 그래서 그 추억들은 더 아름답게 포장되고 그리워지는 법이다. 하지만 한꺼풀 벗겨보면 돌아갈 수 없는 시절의 그리움인지 그때 일어난 일들에 대한 그리움인지는 확실하지가 않다. 정말 아름다운 사랑을 했다면 그 사랑에 대한 그리움을 느끼는 것은 당연하겠지만, 단지 돌아갈 수 없다는 이유로 아쉬움을 느낀다면 그게 더 안타까운 일이 아닌지 모르겠다. 두 사람이 배우자의 배신으로 인해서 혼란을 느끼고 어찌해야 할 줄을 모르다가 또 다른 사랑에 빠지지만, 그건 아름다운 사랑의 추억이라기 보다는 회한에 가까운 감정을 아름다운 추억이라고 착각하는 것이 아닐까 싶었다. 영화에서 어떤 일들이 일어나기 전에 항상 반복적인 테마 음악이 나왔는데 반복적인 테마 음악이 나는 지금 그때 그 순간에 있다는 암시를 주려는 것 같았다. 인생에서 가장 즐겁고 소중한 순간은 누구에게나 있겠지만, 그런 기억이 고통 속에 있지는 않았을 거라는 생각이 든다. 정말로 아름다운 시간이었을까, 아니면 그렇게 기억하고 싶은 것인지 나로서는 알 수가 없다. 주인공이 양조위 장만옥이라서 뭘해도 예뻐보이는 영화였지 싶다.
바람은 맞바람을 낳고~;;;
불륜을 미화 시킨 영화... 1점도 아깝다...
장만옥의 패션, 양조위의 고뇌, 두 연인을 둘러싼 세기말적 분위기.
셋방살이의 불편함을 보여준 영화
왕가위 감독은 화면에 인물이 아닌 감정을 담는다. 그렇게 시작하고 그렇게 끝냈기에, 가장 아름다웠던 순간이 아니었을까. 내 나이의 앞자리가 바뀌고 나서 다시 보고싶다.
완벽한 미장센에 살짝살짝 보이는 문학적 절제미 가득한 연극같은 영화. 수준높은 작품
7년만에 다시 보니까 너무 좋네
영화 기법에 대해서 몰라도 충분히 여운이 길게 남는 걸작. 차마 가까워지지 못하고, 그리운 날들로 남겨야 했던 애틋한 두 사람의 로맨스.
사랑이란 감정을 구구절절 표현하지 않고 편집으로 공백을 남기고 관객에게 스스로 사랑이란 감정을 느끼게 해줘서 좋았다.
특별한 이유없이 그냥 좋았다
사랑에 빠지는 이유에 정답은 없다
&#39;우리는 남들과 다르다&#39;로 서로를 향한 사랑을 정신적인 것으로 끝까지 지켜낸 커플.둘이 이혼하고 결혼했다면 어땠을까?뭐가 정답인지 모르겠고 둘의 선택이 가슴 아프기도 하다.이루어지지 않은 사랑이라서.
왔는가 왕가위뮤직비디오감독 그가 찍은 영화는 뮤직비디오를 길게 늘여놓은거지 그를 진정한 영화감독이라고 할수없음 중경산림 타락천사 화양연화 공통점은스토리는 엉망진창이지만 노래로 덮어씌우니 마치 재료가 아무리 부실해도 그 재료의 부실함을 감추기위해 msg나 캡사이신으로 재료의 부실함을 감추는 저질음식같은 영화가위야 영화는 말이야 뮤직비디오가 아니란다
굳이 대사가 많지 않아도 수많은 내용이 스친다
이루어질 수 없는 걸 알면서도 빠져들 수 밖에 없는. 아슬아슬한 경계 위의 다정함
앙코르와트는 마치 그동안 수없이 쌓인 각자의 비밀을 간직한 오래되고 거대한 나무들 같았다. 비밀이어야 했기에 아름다웠고 또 슬펐던 순간들.
이미 익숙한 음악 2021년에는 새로울 것도 없는 미장센과 스토리, 이 영화를 너무 늦게 본 탓인지 명작 중에 명작으로 꼽히는 화양연화의 감동을 느끼기 너무 힘들다. 안타깝다. 심지어 지루했다.
그들과 다르다 생각한 순간 그들처럼 사랑에 빠진다..♥ 참 좋은 영화네요.
보여주지않은장면이많지만많은걸생각하게하는
배드씬하나없노...
과대평가된 쓰레기영화.
난 뭐니뭐니해도 이별 연습 하는 장면에서의 장만옥 모습이 잊혀지지가 않는다. 안타깝게 떨어져나가는 손과 그 손을 어찌하지못해 자신의 팔을 쥐어뜯듯 괴로움을 못 이겨내던 그 감정이 너무 생생하게 와닿아서.... 이런게 명연기구나 싶었던.
Yumeji’s Theme가 흘러 나올 때마다 온몸에 소름이 돋는다
그들과 달랐기에 미완을 선택한 순간 비로소 알게 된다. 우아한 이별이 곧 완벽한 사랑임을.
육감적으로 다가오는 촬영기법과 음악만으로 두 사람의 복잡 미묘한 감정의 떨림을 이렇게 관객에게 극적으로 전달해준 영화는 없을것이다. 이 영화를 통해 많은 사람들이 왕가위 감독을 극찬하는 이유를 이해하게됐다.
소심한 불륜남녀의 그들이 사는 세상... 생각을 행동으로 옮기지 못한 남녀의 미화된 기억 그이상 그이하도 아닌. 미장센과 ost만 남는다.
"그와의 만남에 그녀는 수줍어 고개 숙였고 그의 소심함에 그녀는 떠나가 버렸다."
나도 모르게 다가왔고, 알게된 순간엔 모른척 해야만 하는 감정..한동안 먹먹해짐..
와 씨 장만옥은 뭐야 대체.. 모든게 퍼펙트네
장만옥이 너무 아름다워요
어느누가 이 영화를 평가할 수 있을까..
왜 어른들이 홍콩영화에 열광했는지 알겠더라. 이 당시의 홍콩영화는 고유의 색깔과 풍채가 묻어있는거 같다. 영화 제목과 가장 와닿는 스토리와 마무리.
내 나이 30대에 미쟝션의 정점을 맛보다니.. 내인생은 축복의 연속이다^^
뭔 내용도없고 의미도없는 이런 ㅆㄹㄱ가다잇노
숙명적인 사랑과 그에 따르는 지독한 인생의 쓸쓸함.. 이것의 접점이 바로 인생의 화양연화가 아닐까? Best movie like no other !
몸과 마음을 조용히 뒤흔드는 영화
야한 장면 하나 없지만 야릇한 영화. 아슬아슬한 관계에서 무게감 있는 양조위의 눈빛 때문에 미칠 것 같다. 감정선 표현을 위한 미장센과 영상미가 대박이다. 이건 단순히 영화가 아니라 그냥 예술이라는 말밖에.
미쟝센이란 게 이런 것이구나배우들의 눈빛장만옥의 치파오 핏그 미묘함과 아찔함에 눈을 뗄 수 없었다.
지루하고 생략이 지나치게 많다.
짧기에 추억하고 회상하는 화양연화 같은 순간.
지금봐도 촌스럽지않은 클래식한 영화
20년만에 다시 봤는데 어렸을때 봤던 것보다 몇배 더 감동적이다.이렇게 멋진 영화를 보며 자랄 수 있었던 건 큰 행운이다!
슬프다.슬프다.슬프다.아름답다.
사랑의 바이블 같은 왕가위의 위대한 영화
영화는 시간의 예술이오, 사랑은 찰나의 집합이다.언제까지고 그리워할 영화.그 때 그 시절의 화양연화.
이룰 수 없었던 것. 끝끝내 가질 수 없었던 것.
이 영화를 보고나서.. 양조위 같은 눈빛이 갖고 싶다고 말하는 내게.. 내 눈빛도 양조위처럼 따뜻하다고 웃어주던 그녀.. 그런 그녀에게 한때 마음 변해 헌신짝 내던지듯 헤어짐을 고한 나.. 오랜만에 인스타를 들어가보니.. 이미 누군가와 행복해보이는 그녀.. 뒤늦게 깨달아버렸지만.. 당신과의 날들은 나의 화양연화였습니다.
사랑은 타이밍이다.
그 시절은 지나갔고 돌아갈 수 없다
인생영화 입니다 ㅜㅜ
왕가위 미장센의 어떤 정수, 완전무결한 장면들 사이에 아린 사랑의 향기가 피어오른다
지금은 시간이 흘렀지만 예전 가슴 벅찬 사랑의 형태가 꼭 불륜이 아니더라도 가슴 아련해지는 기억이 남아있고 좋은 형태의 마무리로 결말 지어지지 않았다는 사실은 변하지 않는다. 하지만 여전히 그 시절을 기억하면 가장 또렷또렷하고 의욕 앞선 나를 발견할 수 있었고 적어도 그 때의 나는 행복했다고 생각한다. 지금은 그 때를 그 땐 그랫지라고 추억하지만 그 때의 그 감정들을 느낄 순 없다. 하지만 그 무엇보다도 내 인생에서 뜨거웠다 라는 감각만은 남아있다.
화양 연화 오래된 영화지만 어쩌다봄 그때 그시절이 그리움을 보여주네
내 마음에 꽃을 피워 인생 가장 아름다운 봄을 안겨준 사랑. 봄이 지나 이미 진 꽃은 마음 한 켠에 묻어둘 수 밖에
카메라 움직임은 최소화하였고 인물의 감정은 극대화하였다.
적어도 나에겐 잊지 못할 영화
억누르고 절제된 사랑이 이렇게 아름다울 수 있는지 보여준 영화다
무슨 말인지 이해가 안감.. 마지막에 캄보디아는 왜간거..??
장만옥씨의 연기, 눈빛은 항상 마음이 가게 만드는 무언가 있습니다. 중간중간 나오는 첼로 연주 들어간 음악, 스페인어 노래도 좋았습니다. 그리고 이 대사가 가장 인상적이었습니다. &#34;두 사람의 시작이 궁금했는데, 이제 알았죠. 많은 일이 나도 모르게 시작되요.&#34;
그 묘한 순간들의 포착
어릴 땐 이 영화의 음악과 분위기에 취했는데 이제는 얼굴 천재 장만옥만 보인다
미장센에 감탄하는 영화
왕가위 감독 영화를 3편 연이어서 봤는 데 내용이 없다 영상미 음악 배우만 기억에 남는다 아름다운 장만옥 본 것만으로도 2시간이 아깝지않긴함
완벽하지 않아야 아름다울 수 있는 사실을 알게해준 영화.
솔직히 내용은 별거 없는데 다른게 다 미쳤어요
그 때 그 시절 다시는 돌아갈 수 없는 시절, 한 사람을 사랑했네...음악, 색감, 배우의 뛰어난 앙상블에 심취하다.
따라할 수 없는 연출과 양조위의 눈빛. 장만옥의 치파오까지.
나에게 너는 환상이였다
왕가위의 모든 작품 중 가장 볼만했던 작품, 그동안 쌓아올린 미장센의 결정체
감사히 잘 봤어용 ㅎㅎㅎ
구심력처럼 한없이 가까워지는 마음. 원심력처럼 한없이 멀어지는 두 남녀의 거리. 그 사이 공백 속에 채워진 시간과 감정.
장만옥의 손과 눈연기...과연 시간이 지나면 잊혀졌을까?
진짜 재밌고 연출이 참 좋아요
분위기에 빠져들고 이야기에 빠져들고 음악에 빠져들고...모든것이 나를 빠져들게 한 영화..
이 영화를 죽을 때까지 반복해서 볼 수 있는 지금이 내 인생의 화양연화
다른 영화와 다른 전개와 화면구성, 편집방식 이었지만, 사랑이라는 보이지 않는 부분을 아름답게 표현한 영화. 영화 관람 중 보다 관람 후에 더 감동이 밀려오는게 다시 보게 만드는 것 같다.
언제 봐도 아름답고 언제 봐도 세련된 영화
1년만에 다시 극장에서 봤지만 여전히 좋고 행복했어요.
아름다운 시절, 우리만의 비밀.
잘봤어요
많은 이들의 영감을 불러오는 영화
불안하고 숨막히고 위험하지만 아름다운 이야기
다 이해하지 못했다는 생각이 들지만 여운이 계속 남는다
그 시절 홍콩의 분위기를 한가득 받을 수 있는 영화
왕가위 영화라 너무 기대되었음
잔잔하면서도 다 보고나면 어딘지 아련해지는.
여운이 많이 남는 영화였습니다
최곱니다
여운 남는 영화
그때 그시절 기억의 기억
뭐 하나 빠지는 게 없는 완벽한 아름다움
양조위 장만옥의 연기미쟝센의 천재 왕가위
영원을 믿고 싶은 영화
장만옥과 양조위, 미장센, 음악, 이 조명, 온도, 습도…
정말 아름다운 영화
아름다운 영상과 음악만으로도 보는 내내 행복해지는 영화
슬프고 아름답고 지워지지 않을
시대를 아우르는 멜로의 마스터피스
손끝으로도 감정을 전달하는 장만옥의 섬세한 연기와 분위기를 더해주는 의상과 OST. 자신도 모르게 쌓아가는 두 사람의 감정선을 암시하는 카메라 워크까지. 사랑이라는 감정을 시각화 한다면 이 영화가 아닐까
다시 봐도 좋네요
최고의 영화, 추천합니다
이런 영화를 이제야 보네요...
모든게 완벽한 영화
단순한 스토리를 뛰어난 연출과 연기, 미쟝센으로 너무 완벽하게 그려냈다 절제된 사랑이 얼마나 사람 마음을 울릴 수 있는지 실감할 수 있는 영화
영화를 제대로 이해하지못했으나, 영상미는 미쳤습니다.
왜 이걸 이제야 봤을까ㅜ 극장에서 보길 너무 잘했다!
감독의 감성과 이성이 가장 훌륭한 균형을 이루었던, 아티스트 왕가위의 花樣年華
왕가위 연출력 좋네요 배우들 연기력도 좋았음
화면과 음악이 아름다운데 한 컷 한 컷의 의미를 아직 해석하지 못하겠다. 다음 재개봉때 또 보면 더 깊이 있는 감상이 가능할 것 같다 양조위 잘생겼다
정말 잘만든 영화입니다
정말 명작은 언제봐도 명작
오래된 영화이기에 이미 익숙한 내용일 수도 있지만 특유의 영상미, 매력있는 배우들, 독특한 화면전환, 장면에 알맞는 영화음악등 이 영화를 특별하게 만드는 수많은 장점들이 있는 영화다.
고요하지만 절절한 그들의 한 시절이 이렇게나 애틋할 수가...최고라는 수식어로 부족하다...
시간이 지날수록 깊어지는 이야기와 분위기들 그리고 내 감성 까지
어렸을때 본 감상과 지금의 감상이 이리도 다를 수 있던가
평생 안고 가야 할 마지막 사랑의 영화
유적지에 묻어버린 비밀에 마음이 저민다.
곱씹을수록 사라지지 않고 더 크게 남는, 마지막 장면으로 인해 둘 사이의 관계가 더 짙은 미련과 여운으로 다가오게 되는 영화
명작인 이유가 있네요
22년전 영화라고요????정말???
영화라는 매체가 보여줄 수 있는 고귀한 아름다움의 최대치
그냥 불륜비스무리한거에 계속 같은 OST 때려넣어서 시간 떼운 영화였다. 시간 아까운 영화임.
두 남녀의 텐션이 넘 긴장감 있고 좋았음
아름다운 장면이 많다. 장만옥 배우와 양조위 배우 팬이라면 추천~
이 영화를 스크린에서 볼 수 있는 것만으로도 감사하다. 명작이다.
사랑에 유통기한이 있다면 역시나 만년으로 하고싶다.
흩날리는 바람에도 들리지 않도록 작디 작은 구멍 속에 몰래 털어놓은 감정은 그 돌기둥 속에 조용히 영겁의 시간동안 자리잡고있을 것이다
대사가 없어도 감정이 전달되는 연출... 너무 좋았다
우리의 화양연화는 언제였을까?
왕가위 최고작.. 해투중삼 등 다 좋지만 화양연화가 제일 최고작
다시봐도 좋은 명작...
머물렀던 공간에서 흘러가는 시간
조아요
영상미는 좋지만 같은 음악이 자꾸 반복되고 재미는 없었다
몬소리인지 모르겠음...
명작은 시간이 지나도 빛바래지 않는다.
왕가위 감독의 영화는 감동과 아련함을 같이준다
감동적이게 잘 봤습니다
오리지널티켓때문에 예매를하였습니다...
홍콩의 특유 감성이 잘 담겨있는 영화
그렇게 영원히 지워지지 않을 시절
이루어지지 않아서 더 아름다워지는
내 감동이 영화의 명성을 못 따라 감
내 취향인 영화는 아니었지만 명작인 이유는 알것같다
옛날영화가 이렇게 큰 충격을 줘도 괜찮은건가 이루어질수 없는 사랑 , 이뤄져서는 안될 사랑 , 그들과 같아져서는 안될 사랑 누가 처음 시작한지는 모르겠지만 자연스럽게 완성된다 자칫하면 위험한 소재인 불륜을 이렇게 아름답게 표현한 영화는 화양연화 뿐인거 같다
소설을 영화로 만드는 게 아닌, 영화를 소설처럼 만듬
명작은 역시 명작이다
잔잔하게 밀려오는 감정들이 있는데 기대보단 약했던 거 같습니다음악이 적적하게 잘 쓰이고 연출이 너무 좋네요
잔잔한 여운이 오래 가는 영화
이번에 재개봉으로 다시 극장에서 볼 수 있어서 매우 좋았습니다.
왈츠를 추는 카메라.. 극장에 걸릴 때 마다 외면할 수가 없다..
순수하고 순진한, 그리고 지극히 현실적인 두 사람의 사랑을 엿본 기분.결국 끝까지 함께하지 못하고 각자의 방식으로 서로를 마음 한 편에 묻어두었다는 점 까지도 두 사람이 얼마나 순수하고 또 고결했는가를 표현한 것 같아 가슴이 아팠다.
좀 더 커서 봐야겠다 아직은 잘 모르겠어
최고의 연출력을 보여준 영화라는 생각이 듭니다연출, 감정선 연기, ost의 조화가 엄청나다고밖에....긴장감있게 잘 봤어요
아름다운 영화. 음악과 영상이 특히 좋았습니다. 장만옥과 양조위의 모습을 넋놓고 보게 됩니다.
극장에서 또 해서 또 봄
좋은건 크게 크게... 첫번째 보다 두번째 관람에서 더 좋았던 영화
생각보다는 별로였음
스토리보다는 영상미와 감성에 치중을 둔 거 같아서 내취향이아니었다
30대에 봤으니 이제 40대 되면 또 봐야지!
스크린으로 다시 만날 수 있었던 명작
좋은 영화
언제봐도 아름다운 영화…
몇 번을 봐도 아름다운 영화
남들은 좋다던데.. 나는 별로였던 영화. 두 배우의 매력만 많이 느꼈다.
나중에 다시 보면 좋으려나...
20대때는 뭔 영화가이래 그랬는데40인 지금 다시보니 진짜 아름다운 영화임
어느 장면에서 스틸을 떠도 그림이 되는 영상미
응. '아름다운' 불륜~ 색감과 노래 때문에 5점
역시 화양연화 괜히 스테디가 아닌 듯 최고였어요
극장에서 봤을 때 진가를 느낄 수 있는왕가위의 슬로우모션과 ost에 압도 되는 것만 같다
잊혀지지 않는 마음, 잊을 수 없는 홍콩.
재미있게 잘 봤습니다.
사랑은 찰나에 불과하지만 그래서 잊을 수 없는 것이다.
다시 돌아오지 않을 그때를 그리며
너나 복무해
연출, 연기, 분위기도 물론 다 좋지만 무엇보다 OST가 정말 좋았다.
감히 누가 둘을 막을 수 있는가그냥 둘이 다 해먹어도 돼 ㅇㅈ
다른 사람들이 말하는 것 처럼 미친 감동은 없었지만 다른 왕가위 영화들보다는 나았다.... 음악이 좋았음
30대의 감정과 40대의 감정과 50대의 감정... 그 때는 맞고 지금은 틀리다.
붉게 물드는 그리움의 무게와 색채
아름다운 영화.. 미장센, 음악 정말 최고
영화 특유의 분위기가 정말 미쳤다
중경삼림, 춘광사설, 그리고 화양연화. 셋 다 너무나 사랑하는 영화.
미쟝센과 음악 그리고 눈빛이 다 했다.
홍콩영화 처음 봤는데 이렇게 좋을줄 몰랐어요.... 영화보고 나니 제목이 굉장히 슬프네요. 화양연화. 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간.
어쩌면 다시 돌아오지 않는 순간들.
왕가위와 양조위와 장만옥만이 낼 수 있는 멋진 무드의 영화
눈빛으로 짐작하는 전하지 못한 진심
잔향 속을 허망하게 헤엄치는 기분
아직 이해하기엔 어린가봐요
30대가 되어서 다시 보니 20대때는 느끼지 못한 분위기와 감성이 느껴진다 처음볼때는 명작이라 느끼지 못하였는데 새삼 대단한 작품이란게 느껴진다
홍콩영화 연출의 정수라고 생각합니다~ 좋게 잘 봤습니다
새벽이슬처럼 피었다 안개처럼 진 꽃은붉은 향기만 남아 존재를 추억케 한다
재개봉 재재개봉 재재재개봉도 했으면 좋겠다. 집보다 극장에서 보는게 훨씬 좋은 영화같다.
작년에 이 영화를 처음 접했고 재개봉 소식에 1년만에 다시 극장에서 봤다. 그때 그 시절 왕조위는 무조건 스크린으로!!!
시간이 지나야 더 와닿는 영화
장만옥이 이리 섹시 하다니... 다시보니 50%이해한듯
눈부시게 아름다운 영화
왕가위 영화중 최고의 미장셴을 자랑하는 영화라고 생각된다.
"많은 일이 나도 모르는 새에 시작되죠"...
꽃이 지고, 사라진 자리를 보아도 활짝 피었던 그 때의 그 모습이 선명히 기억난다
매우 멋진 영화였습니다.
별로 없는 .. 내가 주기적으로 보는 영화
왕가위 감독님의 작품중 인생과 사랑에 대한 스토리를 잔잔하면서도 강렬하게 잘 풀어낸 작품.
잔잔하지만 아픈곳을 건드는 영화
분명 스토리는 불륜인데 너무 아름다와.. 그리고 장만옥이 첫 등장부터 너무 예쁘고 아름다워서 내내 장만옥만 눈에 들어온다. 치파오도 헤어도 모든 스타일링이 그냥 장만옥만을 위한 것 같음
생각보다 지루했지만 영상미는 좋은듯
우린 그와 그녀를 따라가고, 감정은 그녀에서 그로 이동한다.
넘 좋아하는 배우들에 기대하고 보다가 재미도없고 이거 바람피는 얘기자나 하고 걍 접었는데 왜 인긴지 아직도 이해 안 가는.. 다시 봐도 몰겠..
몇번을 봐도 다시 봐도 최고의 영화
미장센만....약간 지루함
재개봉해줘서 너무 고마웠어요.
그들이 다시 만났기를 바라며..
30대가 되어 다시 이 영화를 보게 되었다 과거와는 또 다른 느낌
다시_봐도_좋은_영화
쵝고진ㄴ짜 쵝오 입니다
2022년 재개봉으로 봐도 멋있는 영화
오랜만에 또 감상했습니다. 특유의 영화 분위기와 ost, 배우들의 연기들이 역시나 훌륭했습니다
드디어 안 본 눈 탈출!
가정도 있고 애도 있지만 왜 9점인지 알수없는 영화 감성말고는 도무지 이해점을 찾아볼수없음전형적인 불륜 영화관계만 안가지면 아름다운가?전혀 뭐가 슬픈지도 애절한지도 이해가 안감나이들수록 공감간다는 얘기는 뭐 다들 이런 절절한 불륜 한번씩는 해보셨다는건지
담백해서 더 좋았던...
너무 아련한 사랑도 사랑이구나.장만옥의 손짓, 눈짓 참 매력적이다.양조위의 뜻 모를 미소도 기억에 남고.
글쎄요... 별로임. 관객에게 조금 더 쉽게 다가가야 함.
영상미가 정말 아름답지만, 은유적으로 표현되는게 많아서 그런지 스토리는 해석을 보고서야 알았어요. 사람들이 왜 좋아하는지 알았어요
아직 저에게는 크게 공감가지 않아서 그런지, 그냥 그냥 재미있게 봤습니다. 나중에 또 봐야겠어요
꽃을 수놓은 미술, 감정을 개어놓은 미장센
장만옥 너무 이쁘다
박진감 있고 스펙타클한 느와르 같은 영화만 좋아한다면 이런 영화는 별로일 수 있다. 왕가위 감독은 뒷모습 묘사에 신경을 많이 쓰는 것 같다. 주인공들의 심리적인 묘사가 뛰어나며, 흐트러짐 없이 고운 모습의 장만옥과 슬픔이 깃든 양조위에 비해 얼굴 한번 비쳐지지 않는 그들의 상대방 연출이 인상적이었다. 영화의 OST인 Quizas와 세박자 배경음악이 아직도 계속 귓가에 맴돈다.
연출이 다한 영화. 장만옥=치파오 너무 아름다웠다.
양조위의 눈빛과 장만옥의 치파오 그리고 영화 색감 모두가 아름다워요
두배우의 연기와 영화 분위기가 너무 좋아요.
축약과 절제, 행간의 의미까지 연기와 대사, 미장센으로 훌륭하게 표현한 사랑 영화. 스토리와 감정 전달이 빼어나다.
그 시절 홍콩영화에 왜 열광했는지 알 것만 같은 영화자욱한 담배연기 아름다운 붉은 색, 영화음악 장만옥의 치파오, 양조위의 포마드 이 모든 것이 영화를 돋보이게 하였다
왕가위의 이야기 속 장소를 그대로 옮겨낸 장숙평의 능력에 찬사를 보낸다
다시 보고 싶은 사랑이야기
화양연화 리마스터링. 영상미 며 연기며 한눈팔수없는!! 긴장감을 놓을수없는 최고의영화.
뻔한불륜으로 선을 넘지 않네 ... 기대한거랑 달라서 실망했지만 그것또한 신선하다. 시대적 절제가 들어간건가
같은 마음이란 걸 알았지만 이별해야만 했던 그들의 가장 아름다웠던 시절
아프고 고통스러웠던 순간이 가장 그립고 아름다웠던 순간으로 변하는 과정
인생의 가장 아름다웠던 때
군더더기 없이, 자극성 없이 시공간을 가득 채우는 어른들의 사랑, 고혹적이다
영상미, 연기, 두 배우의 매력, 그리고 홍콩
어렸을때는 몰랐던 감성을 지금에서야 느낀다, 미장셴과 가슴 절절한.. 모든 것이 아름다웠다
원래 의도한 결말이 아니고 바뀐 결말이라고 들었는데 이게 더 마음에 든다
아름답고 먹먹한 영화
아름답다. 아름다워.
불륜이란 소재로 이렇게 아름답게 만들 수 있는지.. 영화 분위기에 마냥 몰입되어 본 영화.
국수통을 들고 가는 모습조차 슬로우를 걸어 관능적으로 보이게 만드는 왕감독님의 능력은 역쉬!!
사랑은 빨간맛, 아프고 맵다
왜 화양연화 화양연화 왕가위 왕가위 장만옥 장만옥 양조위 양조위 하는 줄 알겠더
찬란한 순간은 언제나 이리 일찍 지나가는지
장만옥이 이렇게 이쁜지 그 동안 몰랐네
처음 봤는데, 한번 보고 온전히 감상하기는 어려운 영화 같다는 생각이 들었습니다. 두 주연배우의 비주얼에 감탄하다 나왔어요. 영상미 좋은데 줄거리는 다소 단조롭습니다.
몇번을 봐도 보고싶은영화
분위기가 다하는 영화
한 번 보고, 두 번 보고 또 봐도 이상하리만큼 새로운 영화
꽃다운 시절 달 같던 생기
재개봉이었지만 극장에서 보길 정말 잘한. 두 번 봤다
왕가위 영환데... 무슨 설명이 필요한가뵤?
만옥언니....아름다워요
아주 느린 템포로 흘러가지만 절대 눈을 뗄수가 없는
이별도 연습이 필요하다. 적당히
믿고보는 왕가위~~
한번에 모든 것을 이해하기에는 참 어려운 영화순간순간 장면에서 배우들의 눈빛이 인상 깊다(격리 3일차 아침에 일어나자 마자)
모든 것이 완벽한 영화
다시보기, 아비정전이 원형이라면 화양연화는 완성
어렵다.
나무의 구멍보다 더 오랜 유적의 '구멍' 속으로 어떤 심경을 담는다. 여전히,
그가 속삭인 말
이 영화의 슬프고도 아름다운 모든 것에 찬사를 보낸다.
이따금씩 생각나는 마지막 장면에 숨이 멎을 것 같은 기분
내 인생영화… 왕가위작품중 최고
왕가위 감독, 그리고 양조위 장만옥 배우 최고의 작품이 아닐까? 그야말로 찬란했던 60년대의 홍콩을 꿈꿀 수 있는 영화
말이 필요 없는 영화 ㅠㅠ
이제서야 봤는데 첫 장면부터 점차 빠져들더니 어느 순간 엔딩.... 여전히 헤어나오지 못하는 나 자신. 비어있던 내 자신의 최고의 한 순간을 화양연화가 채워준듯.
양조위 필모 훑는중
오랜만에 다시보니 좋았어요
나이가 드니 더 잘 보이는 영화. 마지막 앙코르와트의 풀벌레소리와 엔딩의 문장까지 완벽. 심장이 내려앉는 느낌.
나랑은 잘 안맞는 영화입니다.
강렬한 색감, 몸짓, 눈빛에 대비된 절제하는 감정과 모습들
음악이 다한영화. 영상미도 좋았다
이 영화를 볼 수 있음에 감사한다
남겨진 이들에게 뜻밖에 스쳐오고 홀연히 떠나가는 어떤 시절, 그 사랑.
가장 아름답던 시절의 이야기..배경음악 이별연습 아슬아슬 줄타기 절제미 미장센 국수 비 홍콩 아파트 왕가위 양조위 장만옥
절제된 대사 주인공의 표정연기가 돋보인다 10년이 지나 다시보니 젊었을때 보이지 않던게 보인다
점점 뜨겁게 스며들어오는 느낌
끝나도 여운이 오래 남는 분위기
아름답네요긴 뮤직비디오 같은 ..
여자는 고개를 숙인 채, 남자에게 기회를 주지만 남자는 다가설 용기가 없고, 여자는 뒤돌아선다
화양연화의 어원을 찾다보니 감상하게 된 영화. &#39; 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간 &#39; . 정실로서는 위와 같은 시간을 충족시키기가 어렵다고 한다면, 조금 안타까운 일이겠다. 그 반대의 경우도 그러할테고.
숨을 조심조심 쉬게되네요
리마스터 버전으로 봤는데, 젊은 시절의 장만옥과 양조위는 너무나 찬란하네요
오래된 영화지만 지금봐도 어색하지 않고 의미있고 느낌있는 영화
격한 장면이 없는데도 격하게 느껴지는 영화.
영원한 명작. 우아하고 아름다운 사랑.
첼로소리가 왜 이리 심장을 울리는 걸까. 감정의 고조의 따라 선율이 가슴을 강타하다 못해 난도질 한다.양조위의 섹시한 눈빛도 이에 보탬이 된다.
용기내서 좀 더 다가섰다면 더 행복하지 않았을까?..눈치보다 아무것도 못하고 그리워만하다가..그렇게 끝이나는데..그렇게 평생 그때가 좋았지 과거를 돌아본다고 인생이 행복해지는건 아니다..
빨간..? 나비를 쫓는 듯한 영화. 잡힐듯 잡히진 않고.. 결국 일어났을 때 아련해지는 꿈같은 영화
미장센 이 뭔지 묻거든 이 영화의 아무 장면이나 틀어줘라
영상미가 너무 좋았어요!
와 이거보거 왕가위 양조위 장만옥 팬됐다영화속 중국인들은 멋있는데 현실속 짱개들은 왜그러냐
영상미와 음악 멋지고 아련, 30대가 되고 이제서야 이 영화를 보게되었어요
조금씩 스며들면서 스스로가 가시덩굴을 한가닥 한가닥씩 가슴에 묶는다. 아프지만, 아플 줄 알지만 묶는다. 아픔보다 더한 미련이라는 지옥 속에서 살지 않기 위해...철학과 춤과 관계가 나를 결핍, 채움, 확장으로 이끈다. 예전에 적었던 막말 감상평을 보고 너무 부끄러워 글을 지우면서 내가 사랑에 대해 조금씩 알아가고 있구나 하며 미소가 지어졌다. 마치 처음 보는 영화 같았다. 나는 당시에 무엇을 보았던 것일까? 다시 얼마 후 이 글을 보게 될 때 나는 어떤 글을 다시 남기게 될까...
언제나 봐도 참 좋은 영화
한여름 밤처럼 설레는 영화. 하지만 그 만큼 아무 일도 일어나지 않았다. 두 배우의 섬세한 감정선과 음악이 좋았다.
느림의 미학. 느림의 사랑
묵묵히 집중하게 되는, 그들의 인내심은 정말 대단하지만 한편으론 안쓰럽다.
너무 지루했어요..
눈빛만으로도 말을 다한 영화.. 이별할때에 내 맘도 슬펐다
감히 최고의 영화
사랑의 회전목마 속 어느이가 겪은 애수는 죄인의 눈물인가 이별의 아픔인가
다시는 나올수없는 수작!! 그들의 뒷모습이 모든것을 말해준다.
가장 빛나는 순간, 사랑
핵노잼..지루했어요 그때 당시에 봤었다면 달랐을수도 있었겠지만요
미장센들이나 촬영기법들을 보고있자면 정말 엄청난 영화인 것 같다는게 막 느껴지는데.. 영화가 어려워서 그게 느껴지기만하고 정작 뇌와 마음에서 소화가 되지않는 내 자신이 서글퍼진다.
로맨스중 작중에 최고임
장면은 예쁘고 음악은 아름답다. 장만옥은 매력이 넘치고 양조위는 멋있다. 하지만 그 뿐 영화가 무엇을 말하는 지 이해를 못 하겠다. 내게는 난해한 영화다...
서른에봤을때는 화면만 예쁘다고 생각했었는데 나이를 먹을수록, 다시 볼수록, 주인공 둘의 감정이 십분이해되면서도 너무 안타깝다.
한장면 한장면 모든씬이 다 아름답고, 모든 음악 효과음이 다 아름다움.
모든게 아름다웠던 영화
22년만에봐도 이영화는 세련됐구나
두번째 부터 빛을 발하는 영화
미쟝센과 배우들의 감정선이 돋보이는 연기가 좋았다이제는 볼 수 없는 그 시절의 그 곳이 그리울 때면찾아보게 될 영화
지금 봐도 세련된 영화. 그러나 내용을 이해하기엔 경험이 적었나보다... 그래도 영상미 하나로 8점 쌉가능
왜 난 이 영화가 슬프고 아리고 씁쓸할까 다들 느낄거라 생각한다
좁은 복도 , 좁은 골목 , 좁은 방 하지만 둘사이엔 아무런 일도 없이 헤어짐 으로? , 장만옥의 눈부신 치파오 의상
20여년 만에 다시 만난 화양연화. 색감, 카메라 앵글 등 영상의 아름다움에 푹 빠져버렸다.
전체적인 흐름이 차분하고 루즈한 감이 느껴진다.영상미와 ost가 너무 절묘하고 인물의 옷과 홍콩의 거리의 미술이 너무아름답다. 그저 나의 스무살때의 어설펐던 사랑이 그리워지게됐다. 가장 생기있고 꽃이었던 시절 나또한 왜그렇게 나의감정을 절재했는지..
우리는 그들과 달라요장만옥 배우의 쓸쓸함 그리고 순수한 미소 슬픔과 외로움 가슴이 절절해지는 묘한 영화이면서 저에게는 기억에 많이 남는 영화가 한편 더 늘었네요
젊을땐 공감이 안가는 지루한 영화였으나 중년이 되어 다시 보니 이루어지지 못한 애틋한 사랑에 가슴이 저며와요. 양조위의 애틋한 눈빛과 장만옥의 치파오와 영상미에 다시 보고 싶네요. 그속에 나의 젊은 시절도 오버랩되네요.다시 돌아갈수 없는 우리들의 화양연화.그래서 더욱 애틋한..
왕가위 감독의 화양연화!
첨밀밀과 같은 불륜영화인데 그와는 다르게 추하지 않았다. 그저 취향에 맞지 않아서 8점을 주지만 내가 평하긴 과분한 영화같다. 미장센이 너무 훌륭하다
30대때 보길 잘했다 절제되어버린 사랑..
아름답고 멋있다 또 보고싶다
사랑했던 시간은 지나가고 그위에는 풀이 무성하다
훌륭한 미장센이 주는 아름다움은 굉장하지만 내 취향에는 맞지 않았던 영화.
연주가 시작되면 이야기가 시작된다.
별다른 스토리도 자극적인 장면 하나 없이도 오롯이 두 남녀의 감정과 대사에 집중하게 된다 . 아름다운 영상에 빠져들게 된다. 모드것이 절제되었는데 오히려 더 애틋하고 더 아름답다.
침묵이 많아서 수다스러웠던 영화
아름다운 불륜은 없다? 여기 있네
왕가위 컬렉션
타의로 시작된 사랑을 자의로 끝내며
짧고 진하게 피고 지는 그 시절 그 분위기!
고자극이라는 말이 가장 생각난다.
워낙 유명한 영화.왕가위의 화양연화 넷플릭스에서 처음 보았으나.지루하고 친절하지 않은 설명에 실망.전세계인이 챤양하는 영화에 왜 나는 매료되지 못할까??영화 내내 장만옥의 허리 골반라인에 감탄하먼서도 목의 깃이 불펀하지 않을까하는 생각도 드네마지막 아이는 양조위 아이인가?
가장 아름다운 순간이자 가장 슬픈 순간
아름다워요 배경음악도 화면도 스토리도
아놔 왕가위 영화 개잘만들어. 양조위 연기 개잘해. 장만옥 연기 개잘해. 욕없이 글을 못 쓰겠구만.. ost도 좋고.. 그냥 연출 ost 연기 삼박자 아주 완벽함
집중하게되는 영화다 추천
영상미(색감), 잘생긴 배우(의상)로만 이루어진 영화라는 느낌이네요. 나중에 다시 보면 생각이 달라질 수도 있지만...
때로는 흘러보내야 하는 인연도 있음을.
