나도 인형박물관 가보고싶다. 인형이나온다니꼭봐야지
인형사엔 진짜관절 인형을 사용한다녀?^^*&-_ㅡ;
난두 인형박물관에 가보고 시포^^으악~넘 무서울꺼 같당~
인형을 소재로 한 호러 영화는 다 무섭자나요~ 암턴 기대됩니다...
상큼하게 망했음 좋겠군요, 아이들이,, 부숴지고, 망해버려요, 제발,,,
지영...고양이를 부탁해의 신비로운 모습을 간직해 주길..이왕번복했으니
임은경 올 여름만 영화 3편 출연하네 그럼 덜 무섭잖아~~
다른공포영화보다 대박날듯! ! 임은경홧팅>ㅁ<
나중에 꼭 봐야쥐~! 령, 인형사등...!
짜앙~
구체관절을 좋아해서....^^10점 줍니다.......열심히
기대된당~-0-
기대되는군요.......... 10점 줍니다.
무섭겠네요..정말..저도 봐야겠어요.아마도..ㅋㅋ
인형같은 얼굴 임은경!!
인형의 공포와 인간애라~기대만발...
그다지..기대안함...
인형이란 친근한 이미지에 숨어있는 공포?
이거 얘전에 마네킹이란 책에서 본 내용하고 내용이 똑같네-_-;;
zzz
솔직히 망할것 같은 영화 1위..
구체관절인형 너무 이뻐요>-<임은경도 너무 이뿌고요>0<
별로 잼없을거 같다
빨리 보고 싶네요 제가 인형마니아라서 그런지 더욱더 보고싶네여
왜 하필 구체관절 인형인지..-_-
너무 보구 싶땅~꼭 봐야징!!!왼지 무서울 것 같은 느낌이...
목이 잘리고 눈알이 뽑; 누군가 메이크업 하려고 헤드파츠를 분리한 듯 ㅋ
보기싫다-_- 구체관절인형 애호가로서, 진짜 보기싫음;ㅅ;
나름대로 독특한 영화가 나오지 않으려나...?
이거 몇세 이용가예욤?12세 였으면 조켔눈데...제가 이걸 보러 갈려구욤
평점관리..ㅡ_ㅡ;; 영화 나오지도 않았는데 평점 더럽네..
생각만해도 섬뜩한 공포를 볼 것같다.
넘 넘 기대되는 영화 , 올 여름의 더위가 싹..
예쁜 임은경 짱
촬영은 힘들었겠지만 독특한 소재라서 기대가 되네여....
이 인형들 이호득씨와 여러분들이 만든걸 꺼예요.
인형의 공포~ 새롭네여
기대할게요^^
이 영화는 진짜 공포영화같다 웬지 무서우 공포 느낌! 더위 가라
드뎌 공포 영화시즌이군...예고편 보니 스타일 나던데..
구체 관절 인형이 머져? 굉장히 괴기스럽게 생겼던데..
인형 같은 임은경이 공포영화에 나오다니..은근 기대되네~
예고편 진짜 무섭던데. 음산하면서 스산한...진짜 공포영화! 기대된다
시사회 보신 분 있나요..예고편은 짱 무섭던데..
기대됀다 빨리 개봉하길~~^^
넘 재미잇쓸것 가따 근데 몇살이상이즤?-0-;
재미있을것 같네요.. ^^
영화는 까봐야 안다
서로 다른 사람들이 똑같은 인형의 추억을 간직하고 있다? 신기한 스토리군
인형의 눈에는 공포가 있다.
인형에 얽힌 옛추억을 되살리는 공포의 극한.. 김유미의 변신이 보고싶다.
오랜만에 만나는 `무서운` 호러.
임은경이 귀신으로 나오는건가? 그러고 보니 임은경, 무섭게 생겼당 ㅎㅎ
10년만에 찾아오는 무더위를 한방에 날려 줄 영화
하룻밤에 폐쇄된 공간에서의 공포라..섬찟합니다.
무더운 여름날 이 영화와 함께하면 에어콘도 필요없을것 같아요^-^
제목이 끌리는 공포영화. 임은경 진짜 무서울 거 같다! 꼭 봐야지
며칠 있음 시사회 보러 가는데 ..밤이라서 더 재미있을듯 ^^
정말 기대되는 공포영화..요새 날씨도 더운데 더위를 한 방에 날려주겠군
공포영화,이 정도는 돼야지..
색다른 소재만큼 신선하고 특별한 공포를 전해줄만한 영화~!
더운 여름에 꼭 보고싶은 공포영화가 생겼네여~빨리 개봉해랏~~
오랜만에 제대로 된 공포영화 좀 볼수 있겠군...
뻔하지 않은 스토리, 독특한 분위기, 인형사 기대해볼께요~!!
더운 여름엔 공포영화가 최고, 공포영화 중 인형사가 최고!!!
공포의 최고치를 이끄는 인형.. 그 인형들의 인형같지 않은 이야기-
예고편 죽음! 인형이 소름끼치는 것이 기대되는 영화!
올여름을 서늘하게 해줄 공포영화가 될지 정말 기대되네요~ 시사회 기대하겠
임은경이 보여주는 공포라 더욱 기대되여!
아름다운 공포영화라..기대된다. 재미있게 봐야지!
색다른 맛의 공포가 이거인것 같아요^^ 꼭~~ 보러가야죠^^
포스터 문구 넘 섬뜻
티티엘 소녀 임은경의 변신이 기대되요~~
인형들이 너무 섬뜩하더라구요. 길가다가 포스터 봤는데 무서워요.기대됩니다
인형생긴게 무섭다. 영화도 무서울듯.. 으으~~
올여름 첨으로 잘만든 공포영화 탄생!!
사랑하는 대상에게서 버림받은 인형의 슬픔과 분노가 두렵다.기대 만빵!!
임은경의 이쁘구 차가운 눈빛이 예술일 듯. 더불어 시사당첨기원~!^^a
홈피보셨나요? 진짜 잘 만들었네용.. 그래서 영화도 기대만빵!
멋진 인형들!! 공포만큼 재밌는 볼거리.. 뛰어난 영상미..
슬픈 공포영화라는 컨셉이 와 닿네여
무서울꺼 같네요^^시간나면 보러가야겟네요.ㅎㅎ
생각보다 매우 괜찮았음!슬픈 공포가 번져나가는 영화
너무나도 재미있을것같아요 그리고공포영화로딱좋네여 영화가잘되길바래여
무서우면서도 슬픈...우리나라 공포영화의 특징이 잘 나타났을 듯
열바다따는 재미업어요 ,,착신아리 강추입니다.
인형을 좋아하는 사람들에게 충격이 갈만한 영화입니다. 인형이 넘불쌍하다는
소재다 독특하고 아주 스릴있고 재미있어요~
볼만한 공포영화.. 분신사바보다 훨 나음~
무섭고 슬픈 공포... 반전이 기대되네여
인형사 부천 영화제로 어제 봤는데..기대한만큼 정말 잼께 봤습니다~
부천 영화제 보구 왔는데 넘 재밌네여~ 임은경씨 연기도 잘하시고~ㅎ
한때 아끼던 인형이 공포의 존재로 다시 다가온다..헉 무서워라.
한때 아끼던 인형이 공포의 존재로 다시 다가온다..헉 무거워라
시사회 반응이 생각 이상으로 좋은 듯하네.. 개봉하면 보러 가봐야징~
영화판<김전일>..100명의 인형은 어디가버렸는가?
아주 기대되는...빨리 보고싶다.
더운 여름 <인형사>만한 공포영화가 있을까여?
올여름 나에게 선택된 공포영화다.기존의 식상한 공포영화와는 뭔가 다르겠지
예고편봤는데,정말 무서울것 같아요..인형과 공포라..
인형만 보면 소름이 끼치네요 이제..
시사회로 봤는데요, 올여름 공포영화중 젤 볼만합니다..강추강추!!
강추!. 정말재밌게봤음/.
생각보다 무섭진 않지만 스토리라인이 꽤 괜찮은듯해요.전 맘에 들었습니다
인형에대한공포,, 영화보는내내 긴장시킨영화
내가 기다렸던 영화다.인형이 주는 공포를 빨리 경험하고 싶다.
그러케 무섭지 안흔듯.. 그래두 볼만한 영화..
뭔가...피로만..붉게 물든영화..
여러모로 정성을 들인 공포영화인듯.결코 가볍게 여겨지지 않는 영화의 무게
최근에 나온 한국공포영화중에 최고라고 할만합니다.
정말 무섭고 슬픈 공포영화
여름의 더위를 날려버리고도 남을 슬픈영화
진작 만들어졌어야할 영화가 이제서야 나온것같습니다.
연인과 더위를 피하실 분은 꼭 봐야할 영화입니다. 중요한 복선이 좀 미흡
선택한다면 절대 후회 없는 공포 영화의 진수!! 이 더위에 안성맞춤
한마디로 예고가 다인영화....
오우 좋아~!!
그런데 이거 몇세 관람가인가요?
올여름 최고의 공포영화는 단연 인형사!! 적극추천합니다. 꼭 보세요~!!
정말 무진자게 잼있습니다... 정말 후끈 달아오르는 공포!!잼있습니다
재미있더군요..소재가 신선하고,,분신사바 보다 더 재미있엇습니다..
cg가 아닌 수작업으로 만든 노력만 가상한 영화!!
척키 이후로 오랜만에 인형이 다시 무서워졌습니다..
초반의 인형들의 압박...하지만 초반의 공포감에 비해 후반은 조금...
재미 하나도 없어요 어이없음 내용도 없고
올해 공포영화 중 최악의 영화
올해본 공포영화중 최고(>0<)b
화려한 미술과 시각효과!!! 새로운 시각의 공포체험~~~
무서운 만큼 평점 많이 줘야하나? 무서운 만큼 주기 시른데 -_-ㅋ
대안은 아니지만 주목해볼만한 작품
소재가 특이하지만 인형은 안무섭고 역시 사람이 무서웠다[약간]
임은경..하는 영화마다 망하게 생겼군..이쁘장 해가지거...쯧쯧
어설픈 설정과 잔인함은 뒤로하고 인형만 집중할것
코미디 영화 ㅡㅡ/
올해 공포영화중에 최고
이게 공포영화라면 차라리 솥뚜껑을 보고 놀라겠다!
나름대로 신경을 많이 쓴 공포영화~ 근데 뭔가 조금 아쉽다!
돈아까운영화...최악...공포는 무슨.- 웃기넹
뻔하지 어설픈 한국영화
음...
나름대로 소재는 괜찮지만/왠지허무한
dma..
별로임
장르는 호러코미디.
꽤 볼만햇음
이영화본 이후 인형공포증에 걸린느낌..
의외로무섭네..조연들의 연기가 특히 좋았다. 사운드가 더 무서웠다
하나도 안 무서운 공포영화.. 소재만 특이한 영화
인형이 소재가 된 공포물이지만 사탄의 인형과 다른 짠함이 있는 공포영화
소재는 특이했으나.. 결말로 갈수록 유치..
새로운 감이든 공포물 이었어요.
그나마..요즘 한국영화중엔 나은편
인간적으로호러도트랜드에봉착하고저질이다...지겹다!
어제봤는데...재미있고 볼만했어여
아쉬움보다는 감독의 차기작이 더 기대되는 영화
개념없는영화!!완전코메디임~
재미있게 봤구요.. 공포영화이면서.. 슬펐습니다..
정말 재밌어요~ 한국 공포 영화중 쵝오 인듯 한데걸요~
재밌게 본 사람은 뭐죠? 전 상당히 색다른 공포라고 .생각함다
영화를 이따구로 만들어 놨냐 ㅡㅡ 귀신(?) 귀엽더라....
반전없이 공포를 만들려는것은 높이 살만하나..아직 허접해...
영화 칭찬하면 무조건 알바라는 인간들...각성해라~~
영화보고나서 이렇게 재수없었던 기분.이 영화가 첨이었음ㅡ ㅡ돈아까움
이거 미국공포영화 헌티드힐하고 똑같잖오..
다른 어떤 공포영화보다도 무서웠다...
좀더 effort 좀 하지그랫어..........?
생각보다 멋져서 놀라 버렸다.
한국공포영화치고 괜찮았다.. 특이한 소재와 귀신이 없음에도 무서운 설정!
각종 공포영화의 부스러기를 모아 반죽한 영양가 없는 영화....
최악에 영화네요............. 할말을 잃을 정도.....
공포를 주긴했지만,무언가 빠진듯한 느낌을 주는 영화.
엄청 무서웠습니다... 그래도 꼭 보세요.
좋은 소재... 잘 만들었습니다.
물건에애착을만들어주는공포영화
안사!
무서웠어요, 마지막에 쫌 슬펐구요..아직도생생하게 기억나요,
마케팅의비용을 특수효과에쓰셨으면 좋을법했던아쉬움...
허접한 컴퓨터그래픽..아예 안하는게 낫지 않았을까?-_-
정말이지..의도는퍼펙트했을런지몰라도의도와전혀따르게흘러가는영상들..최악이다
생각과의도는좋았다. 영상이 좀 딸린듯...
공포영화의 모든 법칙을 잘 이용한 영화!
보는내내소름돋음..갠적인취향으로올여름공포영화중젤나은것같음(알바아님테클사절
관절인형 매출 급락하겠군.징그러워서 누가 사겠어
뻔하고 유치한 스토리를 재미있게 만드는게 감독의 능력-ㅁ-멋진영화였다
아띠...이번년도에는 흥행하는 공포영화 없냐??난 심리공포가 조타고~~~
푸하하하생각을해보라옜날에버린인형에생령이생겨복수한다ㅋㅋ정말 유치빤스
정말 재밌게 봤어요 화이팅 !!~~
그렇게 무섭진 않고 소리만컸음.. 어쨌든 끝에서 슬펐음 ㅠ.ㅜ
슬프고도 무서운 영화 인것 같네요 적극추천입니다
뻔한스토리와 결말. 섬뜩함보단 잔임함. 비추천.!
이것은 코믹잔혹극이라고 할수있겠죠........
여름에 꼭 봐야합니다- 굉장히 무서워요-
무더운 여름! 아주 딱 입니다.
무섭고 뒷마무리가 깔끔해 주온처럼 찝찝하지 않고 재미있고 무섭네요
= 3= 재밋을거 같은느낌, ㅋㅋ
생각보다 괜찮은 영화..근데 조금더 무서웠으면 하는 바램이...
목돌아가기는 오려붙인거같고 수갑빼는장면에서 김유미는 애낳는것 같다.
1점도 주기 아까운 허접쓰레기영화 ㅗㅗ
억지스토리 너무나 어이없는 영상 대댕!
스토리는 빈약하지만, 인형의 공포를 많이 끌어올린것 같아요
음;;;절대 봐두 안무서울 영화;;;착신아리보다더한영화;;
또 사래...분신사바...인형사...
생각보다 괜찮은 공포영화였습니다...추천
약간의 무서움가 약간에 슬픔 좋습나다
생각 외로 너무 재밌고,, 감동 느꼈던 영화^^ 연기도 수준급^^
정말 슬프고 감동적이었습니다.내 인형들을 생각해보고..그정도면 무섭고..
슬퍼서 울었습니다..ㅠㅠ 강력추천
무서울꺼같아요 ㅠ ㅠ
구성이 좋은거 같아요 올해에 본 공포영화중 추천하고 싶은 영환데^^
너무무서워요^^ 보지는 못했지만 그림만 봐도 무서워요
볼만한 영화긴한데.....하나도 않무섭음...-ㅅ-;;
그 인형작가 아줌마가 너무 사랑스러워서.ㅋㅋ
볼륨만 이빠이 높이면...공포감이 조성 되는갑다..
소재는 새로웠다^^ 무서운건 잘모르겠다^^
괜찮은데 왜 평점이 다들 낮을까 나만의 생각인가?
또...우려먹기 영화한편 나왔군...[방학맞이초딩영화]
여름용 공포 단편드라마...
그담날엔 다 잊혀져서 그렀찌..그런대로...
솔직히 여러 공포영화중 가장 무서울 것 같은 영화 분신사바보다 나음!!
알바들이 없어져야 평점이 제대로 나오지..
올 여름 한국공포영화중에 가장 나음
그런데로 괜찮음... 막판이 허접
솔직히무섭긴하다쫌영상이허술해서그렇지..
밑에 사람들 알바? 최악이다~
재미써써여~기대도안했는데...간만에 괜찮은 공포영화
대박이지.. 어느정도의 공포에 감동까지..
좀 잔인하던데..그래도 좋았어요>ㅁ/
저두 인형사 봤어요..임은경 너무 이쁘게 나왔어요
볼만했습니다. 새벽에 넓은 CGV에서 4명이 봤는데.. -_-;;
무섭고도.... 슬픈.. 공포
전혀 매치되지 않는 사운드와 화면. 공포를 느끼기 힘들다.
참신한 소재. 슬픈 영화. 무섭다. 꽤 괜찮은 영화.
긁적긁적;;; 솔직히 약간 좀 그래픽이 눈에 띄긴했지만...그래도! ㅋㅋ
정말 괜찮은 공포영홥니다~!!
장화홍련때부터 내려오는 유치뽕짝 인과응보 권선징악 삼류공포물
첨에는 웃기다가 나중에 더 웃겼음ㅋㅋ
전혀 안 무서움 가끔 큰 소리로 놀래킴. 인형같이 예쁜 임은경 한표!
진짜...공포라기보단..그냥 드라마 보는듯-_-
오늘 보고왔는데 정말 무서웠어요!!
영화관으로 봤는덥l, 인형으로만으로 공포감을 주는거l.. 대단한거같아요ㅋ
심야로 영화관에서 혼자보듯이했다.. 하지만.. 무섭지 않았다..
존니 무서워요.ㅅ. . .
이거 무쟈게 잼있던데
음...인형들에 놀라고..임은경의 연기에 놀라고 눈물까지..
그럭저럭 볼만한 영화
인형을 소재로해서 신선하긴하지만..무서운공포영화는 아니네요..; ^^;
이때까지나온 한국공포영화중 제일좋았다
전 개인적으로 매우 좋은 영화였다고 생각합니다
무서웠음-_-; 그래도 스토리는 영~
전겁이많아서그런지;무서웠는뎅;
임은경은 무슨 짓을 해도 무섭지 않다.그저 귀여울 뿐이다...
소재가 조금 특이 했지만, 별로 그렇게 무섭지 않는 -_-+
임은경 그녀는 진정 인형이란 말인가...
독특한 소재를 갖구 잘만든 공포 영화
소재만. 좀 특이했다
인형말고 도대체 남는게 뭐냐 마지막의 대사는 또뭐야..--
소재독특, 무섭진 않음, 임은경이 정말 인형같이 예뻤음-
최악 ㅡㅡ; 비디오로 본것조차 아깝다..
나쁘지 않군요 10점 드립니다..
너무너무 재미있가 있네요 어떻게 이란 영화를 주어서 감사합니다.
슬프고 무섭고 재밌던데요
인형사 처음듣는데 무섭네요 ㅇ_ㅇ 여름되면 공포영화가 제일 우선이네요
인형사무섭드라고요
정말 무서워요............
지금껏 본 공포영화중 최고!!!
공포의 모든 진수를 느끼고자 한다면 사랑하는 인형을 버려라
한국공포영화의 장단점을 다볼수있는영화
난 이거 무섭던데...
10점 주는 사람들.정말 나쁜 사람들...혹시나해서 본 내가 바보 ㅜ.ㅜ
호러의 절대조건-혼자서,조명0%,헤드폰or스피커 볼륨↑
지루하다 보지마세요
호러에 공포가 전혀 없어도 영화자체만 좋으면 된다. 하지만 역부족.
아무리 생각해도 이건 잘만든 코믹물이다
한국공포영화그만보기~~ㅡㅡgg
용두사미로군.... 신선하기는 했는데....겉만ㅋㅋㅋ
짜증...
알바들이 난무하는구나.. 쯧.. 알바들아 좀 티 안나게 8,9점도 섞어라
마이너스 점수는 왜 없는걸까 ??? 한국영화는 9.0 이상 만 잼있음
나름대로재미있다 스토리도 괜찬은편 빠른전개로 재미가 줄은것 같다. .
공포물은 다봤는데..이영화는 넘하는군요. 학생들이 만든영화인가?
우리나라 영화판이 이렇게 돈이 많나???
주온(비디오판)식의 공포영화가 그립다..
억지로 짜여진 연기 드라마와 비스무리한 줄거리 연출... 한심하다
마무리만 조금 더 깔끔했다면...그래도 진짜 재미있고 섬뜩하게 봤습니다.
흠..소재는 좋았는데..머가 문제일까요ㅡ.ㅡ
으악이란 소리밖에안나옴....인형함부로 버리지마셈..ㅋ
난 무섭던데...
참신한 소재에 불구하고 어설픈 연기와 시나리오로 망친 영화...
오싹하게 달굴 영화 한편 대령이요~~!!
무섭기도 하면서 좀 슬픈 영화입니당..
괜찮은소재..잼있는 스토리 ...스토리있는 공포영화입니다.^^
소재를 받쳐주는 감독의 연출력 부족이 넘 아쉽다
초반 설정은 좋았다 하지만 끝맺음이 엉성하구 약간 유치하다
이 영화 엄청 재미있게 봤어요
mbc무비 에서 소개해줄때 난 코미디 영환줄 알앗다 -_-;
인형이라는 아이템은 좋았지만... 이영화는 시나리오부터 실패한 영화..
스크린 쿼터제도때문에 개봉할수 있었던 영화.
엉망이다..모든게..시나리오.구성...억지로 역은듯한 구성이다.
재밌기만 하던데 왜 다들 악평만 늘어놓은건지?착신아리보다 100배 낫더라
정말 재미있네요?.. 임은경 진짜 인형인줄 알았네 ㅋㅋ
재밌습니다. 혼자 불끄고 보면 나름대로 재밌습니다
최근 한국 공포영화중에서 가장 무섭더군... 깜짝
재밌기만 하더구만 -_-
소재가 신선했다면 전개도 신선해야 할것을 잊은 영화!!
인형사 하나도 안 무섭다. 쓸데없이 놀래키는 장면은 많았지만
소재만 색다른뿐... 실망뿐이다...
스크린쿠터제 폐지하라는소리나오게 만드는영화..
아.... 처절한 초딩 감수성 잔혹무도한 유치함의 테러...
너무 재미 이었음
공포영화치고는 스토리도 탄탄한거같고 괜찮네요...
순 억지에 조잡함 일색인 영화.최악이다
진짜..무섭네요..10점 줄만한데 1점 준사람들은 뭐지ㅡㅡ
임은경때매 10점 준다 크크
1점도 아까운영화. 절대 보지말라 보고나서 엄청후회한다
임은경의 호러판 TTL CF
음.. 영화 자체는 별로지만 구체관절인형이..
어설픈스토리가 짜증나기만 하더라.. 10점짜리는 전부다 알바덜인가?
무섭질 않으면... 놀래켜라도 주던가...
소재참신에는 동감 슬픈거에도 동감 전혀 무섭진 않았음 중간정도 되는영화
소재 참신!! 스토리 엉망!! BUT 공포영화인데도 감동받은 영화!!!
무난한 영화... 김유미의 깍깍이 좀 거슬림
1점 받은것도 고맙게 생각하슈...ㅋㅋ
무서워요.. 하지만 잘 보면 잼있어요.. ㅋㅋ
한국공포영화의 한계..아쉬움.
이영화 보면서 웃었다. 진짜. 그냥 웃음이 나오더라ㅋ
그래도괜찮던데요.마지막엔조금슬펐지만ㅎ
이거 무섭기도 무섭고 슬퍼서 나 울었는뎅
스토리가 전개가 너무 뻐르군! 그래도 잼있음
별루 안무서웠어여 -_-+
제목만 거창한 발렌타인포장지속의 맛없는 초코렛 같은 영화 ㅋ
올해 최악의 영화 후보! 호러 쪽은 아직..
좋은 영화 였다 ^^
님들 령은보셨나요.
페이스보다는 낫다.. 인형이라는 소재 땜시 별준다.
공포영화 효과음은 왜이리 크며 다똑같누..좀 따라서 만들지맙시다.
재미있었어요^^
와이어 끌기 전설 =ㅅ= 임은경!! 귀여븜
호러를 싫어하는데.. 무섭긴 해도 볼만하네요^^
스토리가 너무 빨리 진행되서 아쉽기는 했지만.. 괜찮았던것 같아요
토요 미스터리 따위의 TV쇼를 극장에다 내건 거 같은 이 황당함이란!
생각보다 괜찮았다
무섭던데 -_-; 참 담력도 좋으시네
독창성도 없고 무섭지도 않고...
짱 무섭다
옛날 80년대를 주름잡던 13일의 금요일이 훨 낫다..
재밌습니다! 양끄 중간중간의 너무너무 무서웠습니다 ㅠ_ㅠ
보게 해놓지,, 짱나게
초반에는 별로지만 점점 무서워진다. 휠체어 탄 아줌마 연기 짱이다 ㅎㅎ.
돈주고보신분 돈아까워서 어떻게한담...
진짜~~아우 이게 영화야??
어떻게 봐요>
재밌음...슬프기도 하고...일본영화=>분위기 재수없음. 한국영화 짱!
내가 본 공포영화중 최고다! 일본영화보다 훨 낮네
소재는 정말 좋지만 영화자체를 너무 못만들었다
별로였지만..평점이 예상보다 너무 낮다..@.@;;
작가적 고뇌주의의 한계인가....
난 공포영화 매니아인데 차라리 사탄의 인형이 더 좋다
넘 무서워 참ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
재미있구만-_-)
재밋잔아 OOO들아!! 마지막엔 울뻔햇는대
어떤사람이 목매달아 죽엇네 ㅡㅡ
ㅡ.,ㅡ 기대안하고 봐서..그래도 좀 그렇네~
진짜별로다
공포보다는 미스테리.. 스토리도 탄탄한스토리가 부족한듯
깜짝깜짝 놀라는 공포를 즐기신다면 강추!ㅋ
재미없다
공포영화가 아닌 깜짝영화. 폰2
재밌고.무섭게봤다.말이 되는 공포영화였다..
임은경 이쁘게 나왔다.
괜찮게봤지만 후반부가 좀약했음,임은경 너무너무 이쁘게나옴!
은경언니,, 인형사 출현할때 너무 슬펏어요,, 연기정말 잘햇어요,,,,^
미나역 임은경 넘귀옆다 영화로봤을때완 실제는 틀린데ㅎㅎ 암튼재믿게 봤어요
정말 재미있게 본 영화임
주제 자체가 황당하다. 인형이 움직인다니..
아쉬운건 여주인공이 마지막에 회의를 느꼈다는것... 하지만 영화다!
역시 한국 공포영화 답게 웃기는군
무섭군~
여러색깔의인형들발상이돋보였다..일본기모노인형도나왔다면..
무섭던데
섬뜩했음
아..너무 평범하다...최악은 아니지만..
소재는 좋았다...조금만 더 무섭게 했으면....
섬뜩하는 장면이 많고.. 구성이 멋찌다..
인형 그대로의 공포를 원했는데..
색깔있는 공포 이정도면 뭐 ..
소재는 좋았다만 뭔가 아쉬움이 남는다..
솔직히 무서웠다
코미디냐 -_-
재밌다.
재미없어- _ -....
메인카피가 스포일러가 되버린 영화.. 정보없이 보면 굿 !!
정말 최악으 ㅣ영화다 으으으으
그냥 대충... 볼만한 영화... 무섭지는 않았다.
생각보다 재밌었다
생각보다 재밌었다 CG만 조금 받쳐줬어도...
한국 공포영화중 그나마 유치하지 않았는데..
나쁘지는 않았지만 그렇다고 좋지도 않았음
미술효과와 소재는 좋았는데 연출력 부족으로 망친..
이야기가 좀더 풍성했더라면...
별로 안 무섭고 안 슬펐던 영화
무섭고 슬펐던 영화
쩝...무섭지도..재미있는것도아니고..
슬퍼요 미나얼굴이특히
무섭지도, 재미있지도 않은...밋밋함이라고 할까.
공포가 아닌 다른 각도에서 보면 흥미있음
색다른 소재로 재미있었다. 임은경의 분장이 아쉽게 느껴진다.
임은경 너무 예쁘드라..ㅎㅎ
친구 사촌이 조명담당 했다기에 봤는데 별로다
너무 무섭기만 하고 재미도 없었다.
소재는 좋았다...연출력이 너무 부족...
생각보다는 괜찮은 영화... 쪼매 슬프기도하고...
좀 밋밋하지만 볼만한 영화
그다지 흥미가 없었어요
슬프고 버려지는것들에 대해 생각하게 해준영화
개뼉다구영화다
그렇게 재밌는 것도 아니었고.. 무섭지도 않았다.
길지 않은 러닝타임동안 보여준 팽팽한 긴장감과 반전.
이렇게 유치하고 촌스럽게 만들기도 힘들겠다. 짜증날 정도..
이 영화를 보며 한순간이라도 떨리셨다면 그대 이세상 어찌사리
인형만으로 이미 무서운,,그럴듯한 공포영화
괜찮았던 것 같아요.
재미 이만큼도 없음
소재는 좋았는데....
아주 재미있지도 않았지만 아주 재미없지도 않았다.
후반부의 섬뜩함과 그럴듯한 소재는 좋지만 대체로 촌스럽다.
매듭짓는 힘은 부족하지만, 보여주는 공포는 충분히 공포스럽다.
슬프고 무서운 공포영화~~ 재미있어요.
후지다...
진짜로 인형에게 영혼이 들어가요?저도 관절 인형 있는데
소재가 아깝다... ㅡ.ㅡ^
김유미가계속배우를하고있는것이미슷해리.
잼 없다.
아줌마가 빠르게 기는모습은 웃겼음;
임은경이가 아깝다. 은경양 영화 선택 좀 신중히 하셈.
용두사미의 허무맹랑한 영화. 너무나도 구태연한 내용
공포 영화라기 보단.. 그저 깨우침을 주는 영화랄까;
볼만했던 영화.
좋은 시나리오, 근데 배우들이 망쳐놓았다......
꽤 재미있게 봤다.....
볼만 했습니다. 기대안하고 봤더니, 기대 이상..!
임은경 나오는 영화마다 이모양이냐? 울화가 치미네요
밑에 고스트위스퍼라니-_-;; 고스트 스위퍼인데..
공포영화 효과음은 왜이리 크며 다똑같누..
솔직히그다지무섭진않지다만잔인하다고생각되는부분이있을뿐이지
고스트위스퍼라는 만화책에서 본 소재. 흥미로운데 연출이 영~
공포가 미흡하진 않았나? 공포영화 치곤 나름대로 괜찮았음
인형이 아깝다.
어디서 많이본 공포영화를 짜집기한듯 인형이라는소재가아까운.
별로 무섭지도 않고.. 따분하기만 했던.
특이한소재,주인공여자소리지르는것밖에생각이안남,
극장에서봐서그런지음향효과에놀랐고작가무서워~
약간 감동(?)이 있어서 7점
참, 몇몇 장면 공포적이었는데, 졸작...
최악의 공포영화.연기는 발로하냐
소재가 좋았지만 글쎄;;
5점짜리 영화
볼만하고재밌던데 그런데어딘가 좀 부족해어린가
임은경쓰면 99.9%망한다.
멋진 세트와 소품, 인상적이었던 인형들.. 근데 내용은 신파?
시계를 보고 또보고
나름대로 내용은 있으나,, 공포영화같지 않다; 약간 슬픔aa
전설의고향 정도의 스토리
무서웠다..
무서워죽는줄알았다..
기분나쁜 인형들 같으니라고.....
솔직히 임은경 주연쓰면 망할확률이 90%이상이다
임은경의 영화고르는 안목이 안타까울뿐.
장르가 공포가 맞는지 의심하게 만든 영화
어이없는 영화~
울나라공포물중 그나마 .......
유아틱하고 팬시적으로 아기자기하게 변해버린 공포(?)
끔찍한 영화
본의 아니게 사람을 죽여야되거든 ㅋ
극장에서봤을땐 쬐금재밌었음
별로?
말이되는소릴해라 임은경이 시나리오쓰나 - - ;
이걸 영화라고 내놓았느뇨?
나름줄거리괜찮은공포영화..아꼈던물건을다시보게만드는..
방금비디오봤는데..슬픔이있는공포영화ㅠ
눈물떨어짐..
전재밋었는데; 진짜 무서웠어요 ㅜ임은경이쁜데 다들 반응이..
무서웟다ㅋㅋ죽는줄알앗음-.-
정말.....어이없음.....공포??? 즐...
아, 이거 되게슬프던데. 미나도 불쌍하고.
많이 무섭진 않았던 듯....
어이없다..
인형들의 슬픈 해바라기 사랑
더러워
재미있구먼
인형을 이용한 공포감 괜찮았음 그외에 스토리나 연출은 별로
인형 예뻐서 점수 준다..
왜 난 그래도 재미있게 봤는데
이딴 쓰레기영화에 10점주는 놈은 모냐 cg만봐도그래1점이아까워
재미없음........잔인하기만 한 영화..
생각보다 괴기스럽고 공포영화다운 연출,감동까지.. 꾀 괜찮았다
조금슬프네요.. 또, 은경(미나) 너무 이뻐요 ^^ ㅎㅎ
좀슬프네요솔직히공포영화치곤무서운감은떨어지나전잼나게봤어요
나름대로 괜찮았는데 무엇보다 깔끔하게 진행이 되어서
한국공포영화치곤 그래도 볼만했다
극장에서 소리만 무서웠던 영화
괜찮고,인형이라는소재가대단했습니다
아쉽고 허무하게 끝난영화 추리식으로 가두 괜찮았을텐데...
별로
소재를 살리지도 못하고 조잡해
소재를 전혀 살리지 못했다
배우들보다 인형이 더 무섭다...
무섭습니까?
임은경이뻣는데; 영화도 볼만.
아이디어에만 머물고 만 영화
소재를 잘 살리지 못한점이 .. 공포와 슬픔이 어우러진영화
정말별루다.....
갑자기 인형한테 잘해줘야겠다는 생각이들어..
좋아하는 장르이나,흔한 전개방식과 엉성한 결말~
소재 독특.. 조금 괜찮은영화
인형이란 소재를 잘 살렸으면 좋았을껄..
전혀.. 기대했던 것에 비해 실망이 너무 커요
인형이라는 참신한 소재의 매력을 제대로 발산하지 못한 영화
도대체 주인공이 나와서 한 일이 뭐야?
스토리는 좋다, 흥행배우만 출연했다면 흥행했을듯
요즘 공포영화치곤 괜찮잖아..
그저 그렇다.
버림받는것의 슬픔을 느낄수있게 해주는 영화..
혀나온거그게머니..아진짜어이없어 포스터에낚였따
인형사? 이런 영화 표 좀 그만사? 연출력부재
이 정도면 꽤 괜찮은 것 같은데...
전 재밌던데요..근데 어딘지모르게 어딘가 부족한 느낌이랄까..?
아랫분말씀동감..
처키가 더 좋아.
뼌한 스토리.. 긴장감 전혀 없음..
지겨웠다
이해가 안가요~ 인형이 사람이니? 사람이 인형이니?
잔인하고 슬픈 영화. 임은경 너무 이뻣음!
오너로써..보고 난후 기분이 상당히 찝찝했음.
지금 나랑 장난쳐?
나름 괜찮았음
왜 한국공포영화들은 이럴까...의문이 드는영화
약간 초딩같은 느낌..주제는 좋다만..
보고나니까재미없음
아이로봇볼까하다가 이거봤는데 존나후회한영화-_-
그러니까 나랑 놀아줘 뭐 이런거자나
공포감을 줄려면 더 어두워야 했을 듯. 너무 밝아서 공포감이 대폭 감소.
지겨움.긴장감 x 유딩용 진ㅉ ㅏ 실망이다
우와..이렇게 재미없는공포영화 처음봤다 -_- 그래도 2점준다=_=
언젠가 본 일본 공포만화 그대로 짜집기. 무섭지도 않공.
그것이 알고싶다 1화 : 쓰레기 감독들
그렇게 망하고도 임은경에게 연연했던 이유가 뭘까?
어린이공포영화라고 생각한다..
공포스러운건 없고.. 그냥.. 영화가 끝난후 느낌은 슬펐다..정도?
마지막에 슬펐어 ㅠㅠ
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
엉성한 스토리와 미술은 실소만 자아낸다
사람이랑똑같게만든인형영혼이있고사랑도느낀다?
괴상한 잔인함 학교에서 보여줌ㄷㄷㄷ tv거리 1미터 ㅡㅡ
밤 12시에 봐서 정말 오싹오싹 했구요... 마지막에는 정말 슬펐습니당~
그래도 꽤 재미있고 무서웠던 영화.. 8점
오래전에 봤지만 지금도 화나는 영화..
임은경정말.............인형같던데, ^^ 재미는없었다,
나에겐 공포영화가 아니었다...그냥 단편 TV 드라마를 본 느낌이었다
영화의 분위기에 몇몇 캐릭터들이 너무 동떨어진 느낌을 준다
괜찮던데 -ㅁ-
나는 무서운것 싫어하는데 이것은 무서움을 넘어서 넘 지루하다
그냥 뭐 인형하고 배경이 좀 볼만했음.
OOO기영화
화장실최고무서웠음(평점올려줘야지!ㅋ)
평점왜이렇게높아,,쓰레기영화 임은경때문에봤다 진짜인형같이이쁨
재밌어 보여서 빌렸는데 별로 안무섭다
소재는너무좋앗는데...아깝다
스토리는쫌어이없지만 정말무섭게봤다
무섭진 않지만 엄청 인상깊은 영화 굉장히 슬프고 생각이 많아지게 하는영화
좀 어수선했던 것만 빼자면 멋진 감동+공포
아.... 이 허탈감........ 정말 재미없다......
공포영화로는별로지만,난왠지눈물이났다.
공포감도 없고 설정도 떨어짐
ㅋㅋ마지막의 번개치는데 성모마리아상의 썩소 캐대박..ㅋㅋ욱겨죽는줄
이거보고 슬펏 울었는데 ㄷㄷㄷ
그럭저럭
재밌었다 ㅋ
재밌긴한데 공포적인요소와 cg에서
난 아주 재밌었는데 은경언니 무지 이쁘게 나오네여. 몇번을 봐도 질리지 않아요
아 진짜 보는내내 어이만없었다. 특히 후반부
이게 안무서웠다는 사람은 뭐지?.. 씨지 조금 어설퍼서 -1 .
무섭지도 않고 그냥 슬프기만 해 ;;
공포영화라기 보단..
나 달믄 여자 나온당 안무서어
김유미가 수갑풀을때 폭소ㅋㅋ
재미 굳
장화홍련하고 비슷한느낌을 받은 영화,,,
슬프지만 과거의사건을 현재 손주들이 벌을받는다는 설정이..
김유미 계...............속 헉헉 거려... 어!허하~읔!허허훅!!으헉
영화보다 임은경의 예쁜얼굴이 더 끌린다
유치하지만..
이 정도면 분명히 즐겁게 볼 수 있다.
괜찮았어요
김유미의 심심한 연기땜에 맥빠지는 영화.
음..영화관에서 봤는데 무서워서 죽는줄 알았다 -_-...공포영화니 그거면 된거 아닌가
임작가인가 그분 신봉선씨 닮았어
엠비씨무비에서 이거보고 동생이랑 마구마구 웃었다!! 완전 코믹영화ㅋㅋ
버림받은 인형, 얼마나 외로웠을까
완전재미잇음미나,해미특히좋음.아무쪼록디게 맘에들고스토리도좋은영화
안사
넘제미있었습니다.. 저도 12월달에 구체관절인형 하나지를예정입니다
잼따
공포영화가 안무서우니까 신기하다..
스토리도 맘에들고 재밌다..
재밌지만 복수의 동기가 그다지 와닿지 않는구나..
재미없다
나름재미
생각보다너무 재미있다
이거 관객 얼마나 왔나요?
개그영화
스토리는 유치했고 무섭지 않았지만 인형의마음을 잘표현한 영화(살아있다면)
에효...참 한숨만 나온다
임은경이쁘당ㅠㅠ
별루 무섭다거나 하진않는데..구관인형때문에 눈이 즐거운영화
재료만은 놀랍도록 섬뜩하다
임은경언니머리푼모습이더어려보여요^^(이영화강추)
인형이 안된 이유
기어가는것 빼고는 볼게없네
물론무섭진않았지만, 인형에 대한 내용이 참 슬펐던것같다
그냥 킬링타임용 그 이상 그이하도 아님
인형소재라 기대정말 많이 했는데,,,그놈의 상투성 좀 버리길
이건 뭐... 보는 사람 무서우라고 만든영환지... 도대체뭐야...
이제서야 보지만 정말 의의로 내가 본 몇 안되는 재밌는 공포영화중 하나
허접한 3류스토리에 공포스럽지도 않다.
뭔가가 아쉽다...뭔진 모르겠다..
임은경씨의 연기력이 정말 소름돋도록 사실감이 있었습니다.
눈물 흘리고요 인형의 무서움을 알게됫음
공포도 없고 재미도 없고 모든게 최악
은경님 팬이에요!너무이쁘세요.uds053야!니가뭔데난리야? 인형사 완전최고!!!
아.. 전 너무 재미있었던 것 같아요... (한 장면이 감동적으로 느껴져서 울었다는)
good
가면갈수록 답답한영화....임은경이 귀여워서 4점...
휠체어 탄 사람 목 돌아가는거 너무 cg티나더라...... 그것 빼곤 무난하게 볼만함
장르를 망각했네요
그 자손들에게 복수를 한다...라는 뭔가 억지로 끼워 맞춘듯 뜬금없는 전개는 뭐냐?
너무 재밌고 마지막엔 너무 슬프내염 짱!
제가요 무서운걸 좋아해요 근데 제가본것중 2번쨰로재일무서워서 별을 5개드림
그나마 임은경 작품중 가장나은 작품
그럭저럭 볼만했다
배우 임은경의 연기가 돋보이는 영화
아쉽군..
먼가 아쉬운 영화..
이거 유치한것같에 재미없어 무슨 인형이
극본,연기,연출,편집,음악.. 총체적 난국이므로 처절한 성찰이 필요.
난 그럭저럭 볼만했다..
뭐야이게.. 네이버평점 너무높다.. 한 2점으로 충분.. 임은경하고 인형밖에 생각안나
감독의 욕심이 너무 지나친것 같다
소년탐정 김전일의 틀에 이토 준지식 호러의 어색한 짬뽕. 유치할 따름.
영화관에서 옛날에 괜찮게 봤었음
생각하고 평점을 하지.. 생각 없이 10점이나 1점 뭐지!? 04년에 이정도면 수작아닌가?
수갑풀 때 왜 생쑈를 했는지 정말 이해를 못하겠다 형사란 놈도
하나를 얻으면 하나는 잊어버리는
구체관절인형이라는 신선한소재를 잘살리진 못했지만 "임은경"만큼은 굿 캐스팅
재밋음
정말 쵝오의 영화에요
aweful
전체적인 구성과 연기 모두 어색했던..
의미없고, 결말없고, 답없는 영화 그냥 지구를 떠나세요..
앞부분하고 중간 요소를 좀더 다듬고 전개를 달리했다면 좋은작품이 됬을수도..
꼭 꺽는데...
반전만 아니였으면 7점은 될 영화
여자 계속 과음 지르는거 듣기싫네
공포이지만 뒤에 은은한 감동이 있어 좋았습니다.인간미라는게 있어 친근해 보였죠 :)
흥미진진하고 시간 금방감.
그냥 보면 되지 재미없다는 사람인 감정이 없어 더러워
목돌아가는게 일케 웃겨도 되나..인형 임은경이 너무 이뻐서 점수준다
감정이입은 된다만 내용스토리 구조가 어색한 그리고 갑자기 화장실에서 왜죽엇니..?
마지막에 리나?가 사라질때 슬프던데 ..
유치해;;ㅡㅡ
아 레알 재미없엇음;;; 그냥 딴거 보세요
진짜 어이없음 무슨결말이 이렇게 허무해 --
판타지영화냐 ㅡㅡ
답답한영화
영화를 다봤지만. 내용은 이제서야 알았다.네이버줄거리 감사염...
임경은이누구야 임은경이지/재밋을법했는데.. 중후반부터..ㅡ, .ㅡ
최고!
그냥..그저..
허세
공포지만 슬픈 영화
버림 받은 것보다는 성장에 따른 순수함이 사라지는것이 더 슬프다!
진짜재미있어요. 덕분에여자에들두명울렸지욬ㅋ
어설픈.....
정말 재밌다.김유미 넘 이뻐.
어떻게든 내용 껴맞춰볼려고 쌩 난리를 쳤네... 임은경의 인형외모만 볼거리.
뭐다
평점안쓰는데진짜쓰레기영화다 중간얼렁뚱땅넘겨서그런지 소리지르는거밖에기억안난다
그냥 중간중간에 "헉" 이소리 바께에 안나오고 결말은 쌔드!!
유미는 숨만 쉬고 가만히있다 급교훈 남겨주려고 인형 버리지 말라고 하는 영화
인형에대해서생각을많이해보게되었고..슬펐다...
허술할진 몰라도, 많은 교훈을 준거같다.. 한땐 얘들도 사랑받았을텐데..
공포영화라기에는 뭔가 허술하다.
이거 친구네 집에서 봤는데요. 이거 무서운게 아니라 슬퍼서 울 친구가 울었어요~
별로 재미 없었음
최고의 영화 평점만 보고 보지 않았던걸 후회했던영화
최악의 영화
영화를 만들 때 최소한의 생각은 하면서 만들도록 하자.
스릴있게봣음
인형에게 사랑을 많이 주라는 영화? 이렇게밖에 생각안함
한마디로 굿이란 단어
여주인공 쓸데없는 비명때문에 참신한 소재 다 말아먹네요. 꺅꺅대는거 제외하면 괜찮은 구성
그저 어색하고 허술할 뿐이다
감명깊게 본 영화
8년 전 보았던 영화 아직도 잊혀지지 않는 영화
엥. 난 이거 무섭게 봤었는데 평점 왜 이러치칭
처키의 신부 만큼이나.......코미디다.
감동적이네..
걍 인형이 불쌍함 그거외엔 없음
이건 터미네이터를 연상시킨다는;;;;;; 무생물이 생물을 죽이는거 자체가 유해함.
분위기는 으스스하지만 뒷부분이 뭔가 엉성
재미있었어요~ㅋ
정말 시끄러운 다큐멘터리
별로 무섭지않고 소리좀 그만 질려라
유치하고 어색함.내용이 유치하면 연출력이라도 좋았음 좋을텐데..
우연히보게됐는데재밌던데요?ㅋㅋ
개 재미없어... ㅡㅡ;;
오 재미있어요!
인형을 좋아하는데 인형 버리게 제일 싫은데 왜 버려요 아깝게ㅠㅠ 버리지마세요 벌받아여
임은경이쁘다 핡
처음 산속의 집을 찾았을 때 집 안에 장식 된 얼굴은 정말 사람을 놀라게 하기에 깜짝 놀랐다. 그 뒷부분은 자세히 기억이 나지 않지만 한 여름밤에 등골이 오싹하게 만들었던건 기억한다
영화를 보고나서 울었다. 우리나라 영화가 지난 10여년동안 이만큼 발전했구나 하는것들이 확 다가와서... 별점반개는 지금 다시는 저때의 얼굴을 볼수없는 임은경을 위한것.
목돌아갈때 모든게 풀어져버리는 느낌이 ㅋㅋ 스토리는 영아니다만 그냥 오랜만에보는 임은경도 좋았구 지루하진않았으니 6점정도.
혜나의 흉터를 보고 검은 미나에서 하얀 미나로 돌아올 때 울었다. 혜나가 미나의 정체를 알고나서 미나에게 조금만 따뜻하게, 반갑게 대해줬더라면 다른 사람들을 죽이지 않도록 설득할 수도 있었을텐데.
미나는 왜 살리고 주변인들은 왜 죽였을까?
평점 너무 높다..깎으려고 1점..원래는 3~4점정도..숨소리만 거칠게 한다고 공포가 아니다..마지막에 옛날일 설명해주는 아줌마 참 친절하기도 하지..ㅋㅋ
하하
솔직히 이 영화에서는 시체가 가장 소름 돋았어요. 나머지는 딱히...
난 ....재미있었는디...
어릴때 친구랑 보고 지릴뻔했다 ㅋㅋ 그것도 밤에봤는데
아 이거... 장면은 꽤 무섭고 충격적이긴한데 스토리 부진..
제가 본 영화중 베스트 안에 듭니다. 정말 감명깊구 재밌어요...몇년이 지난 지금도 스토리가 생생히 기억날 만큼 감명깊어요... 킬링타임의 단순한 공포영화가 아닙니다...^^
공포 영화라지만 .. 이야기 구성 자체가 너무 예뻤고 슬펐어요ㅠㅠ
옛날에 친구네집에가서 진짜벌벌떨면서봣는데ㅋㅋㅋ
옛날에 봤을 때에는 오줌 싸면서 봤을껄 진짜 지금이야 우리도 컸고 무서움이 사그라 드는게 당연하지 그래도 공포영화는 음질이나 스토리나 화질도 옛 공포영화가 최고다 ㅋㅋ 아 물론 나한테
어렸을 때 진짜 무서웠는데재밌었는데 평점 왜 이래.
양산형 공포영화 중 하나.
스토리가 궁금해서 보긴했는데 해미 캐릭터가 참.. 인형이 안됐다.
어렸을때 이거보고 화장실 가기가 무서웠는뎅
이거 진짜 무섭게 봤음아직도 생각나배 뚫는 장면..
요즘 자기전에 유투브에서 한국 공포영화 찾아서 보고있는데 오늘 이거봣는데 그나마 이게 젤 잘만든거 같다..나머지는 쓰레기임...인형사가 젤 괜찮은거같음
보는 내내 답답 ㅋ 해미나쁜년
gghjbjbhj;l,
누구나 한번 쯤 있는 아련한 추억 속으로의 여행.. 좀더 매끄러운 전계가 아쉽다.
이때만 해도 임은경 괜찮았는데 요즘은 아예 보이질 않네
몬가 엄청 슬픔...걍 토이스토리 공포버져이라 보면 될듯
목 돌아가는 장면은 정말 최악...
어릴때 보고 재밌어서 또봄.!!미나이뻐요 ㅠㅠ
어릴때 정말 재밌게 본 영화. 무서워서 일주일간 계속 생각났음. 소재가 인형이라 독특하면서도 예뻤음.
슬픈 연애사 , 토테미즘, 복수극, 호러, 멜로, 뒤죽 박죽 ....
인형들이 진짜 사람 같아서 무서웠음...마지막은 정말 슬펏고ㅜ
내가 기대한 공포는 아니었지만 경성학교를 보고난후인지라 이영화가 더 퀄리티 있어 보이네
스토리가 귀여워서 1점, 임은경씨가 예뻐서 1점
초등학교때 친구집에서 몇번이고 틀어서 다시보곤 했었는데 미나가 너무 이쁘고 마음씨도 착하고 근데 인형들 살아서 움직일때 너무 무서웠어ㅠㅠ
형탁이형 주연영화래서 봤어요
응? 평점이 보기보다 안좋네.. 세대차이인가
어릴때 보고 나도 저런 인형 있었으면 좋겠다고 생각했었는데... 다시 봐야겠다
요즘 나오는 한국공포영화보단 좋지만 어설픈 스토리로 느껴져 아쉽다..
소재가 정말 예쁘고 스토리도 아름다운 영화
진짜 괜찮았음 어릴 때 너무 무서워서 잠 못잤던게기억난다 이야기도 슬픔
어릴때 재밌게봤음 인형하나는 되게 슬펐음
10년도 더 넘게 지난 영화지만 어렸을땐 마냥 무섭기만 했지만 지금 다시보니 정말 재밌는영화다
내가 2000년도에 태어나고 7살때 봤던 영화인데 진짜 재미있게봤고 화장실 가는게 무서웠지.. 내가 어렸을 때인데도 이해하시 쉽게 만든 영화였어요
내 이럴 줄 알았으면, 진작에 어렸을 때부터 참한 인형 두서너 개 잘 모셔두는 건데.
중딩때 봣던 공포영화중 최고엿숨 이영화때문에 관절인형사겠다고 다짐을햇짐
재밋넹 재밋오 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 인형사 수작아닌가 평점이 왜이래 장화홍련보다 훨 잼난뎅
이게 뭐냐 인형 너무 불쌍해서 안무서워버림ㅋㅋ 인형한테 감정이입ㅠㅠ 뭐 말도 안되지만
초딩때 친구랑 벌벌떨면서 보던 추억 다들 하나씩쯤 가지고있네 ㅌㅋㅋ
드라마적 요소가 더 부각된 전형적인 한국공포물
평점이 왜 이렇게 낫지? 엄청 무섭진 않았지만 공포영화치고 스토리도 좋았고 슬펐음 ㅜ
토이스토리 공포버전인데 공포요소를 살리는 능력이 현저하게 떨어짐.
와...보고서 눈물 났어요.일단 임은경 배우분 너무 예쁘셔서 계속 보게 되네요.
ㄷ진짜난 한국영화중체고
미나가 너무예뻐서 생각나는영화
잼는디 평점오ㅑ이르냐
이것도 잘 만든 한국 영화라고 생각하는데 점수 좀 올려 줍시다..
마지막에 어린 혜미가 멀쩡한 인형을 던져버린 장면은 생명체든 생명체가 아니든 그냥 싫증나면 갖다버리는 인간의 가벼운 마음을 무심코 툭 던지듯 보여주는 것 같았다..
영화를 다 못봐서 중간점수매겨요순수하고맹목적인 인형의 사랑이 공포로변질될수있다는걸 느꼈어요 질투보다 집착이 무서울줄이야 (끝내 배신신감을 느끼고 주인공 죽이려는 장면은 집착의 끝을 달리네요).. 인형은 자신을 기억못할때부터 애증을 느끼지않았을까요
지금 생각하면 아주 좋은 영화
스토리재밌고 볼만했음
이정도면 수작이라고 본다. 임은경 연기의 어느정도 성장을 느꼈다
스토리가 엉성해요.... 그냥 끔찍한 신이 몇 개 등장?
초딩 때 무섭게 봤다. 지금 또 다시보면 아닐듯.
지금바도잼슴 임은경넘이뻐
부끄러웠던 2000년대 클라스
진~~짜 무섭게 봤었는데 평점 아쉽다ㅠㅠ
내용도 좋고 스토리랑 배경도 재밌음 임은경 미모도 열일함
어릴때 재미나게 몇번이고 본영화 인형이불상ㅜㅜ
여배우들만 이쁘지 실망이 아주 큽니다. 소리만 지르고
정말 잘만들었어요 감동적이구..
어렸을 때 기억으로는 그냥 무서움 그 자체였는데, 다시 돌이켜보니 딱하다는 생각이.
시도적인 측면에서는 나름.
이 정도면 나쁘지 않음.
초딩때 진짜 개무섭게봣었는데 ㅠㅠ
(2022 수정) 어릴때는 모르고 무섭기만 했지. 지금와서 생각해보면 어딘가 아쉽긴 해.
잔혹동화풍으로 잡았어야 할 콘셉트
ㅠㅠ미나야끄아아아아
어릴때 무서운데 넘재밌어서 몇번씩 비디오 빌려다 본 영화
인형사라길래 무슨인형파는 영화인가했는데 개무섭네
어릴적 그냥 싫증내서 버렸던 인형들아 미안했어
작품성 이런거 생각없이진짜 무서웠던 영화~
비록 흥행은 안됐지만 개인적으로 공포영화중 젤 무서웠음
지금 봐서 무서운 건 잘 모르겠음.
다시 보고 싶은 영화!!
해미가 이해가 안 되는 건 아니었지만, 영화 속 해미가 되어 미나에게 미안했다고, 그리고 사랑했다고 하면서 안아주고 싶을 만큼 마음이 아팠다.
The Doll Master.
어렸을때 티비에서 많이 방영해줘서 진짜 무섭게봤던기억이 있음 ㅋㅋ
어릴때로 돌아가고싶다.. 이때만해도 정말 소소하게 살기좋았던 시대였지...
