운명적인 사랑에는 세 가지 요소가 필요하다. 첫눈에 반하기, 반복되는 우연 그리고 죽음이다. 사람들은 몇년을 두고 은근하게 익혀온 감정을 두고, 그렇게 될 수밖에 없는 일상 내에서 이루어진 관계를 놓고, 또 지지부진 계속되는 연애에 관해서는 운명을 논하지 않는다. 로망스의 윤희김지수와 형준조재현의 사랑은 바로 이런 삼박자를 다 갖추고 있다. 열혈형사인 형준은 상부의 고압적인 지시에 분노에 떨며 차를 몰다가 웨딩드레스 숍에서 슬픈 눈으로 밖을 내다보는 윤희와 시선이 마주친다. 그리고 몇년 뒤 다시 만난 그들은 서로의 불행한 삶을 한마디 말도 없이 알아채고, 서로의 지친 영혼을 위로하고 싶어서 사랑에 빠진다.윤희와 형준 사이의 사회적인 신분상의 격차는 나쁜 남자의 선화와 한기만큼이나 아득하다. 윤희는 부와 권력을 모두 소유한 남자의 아내이고, 형준은 이혼으로 아내와 자식을 잃고 보증으로 전 재산마저 잃은 강력반 형사이다. 하지만 선화와 한기가 둘의 마음을 확인하는 데 거의 두 시간이라는 러닝타임을 할애한 것과 달리, 윤희와 형준은 보는 즉시 마음이 통하고 두 번째 만났을 때는 이미 사랑에 빠지며, 세 번째 만났을 때 둘은 서로를 위해서라면 자신의 모든 것을 다 버리기로 마음먹는다. 윤희와 형준의 사랑은 지독한 자기연민에서 비롯되며, 어떤 식으로든 이성이 개입할 여지를 막아버린다. 그러므로 그들의 사랑은, 그리고 그들의 사랑을 그린 영화는 점점 현실이라는 땅 위를 벗어나 감성과 폭력만이 난무하는 비현실의 공간, 옥상으로 올라가버린다. 이 영화는 사랑을 절대화하기 위해서 온갖 클리셰를 총동원한다. 우선 눈에 띄는 것은 빈부 혹은 권력을 쥔 자와 그렇지 못한 자를 선악구도와 동일시하는 단순한 인물구조. 탱고를 사랑하는 부유층의 아름다운 여인과 사격을 잘하는 가난하지만 강직한 남자, 그리고 그들의 말 못할 상처들과 유토피아로서의 낯선 지명 아르헨티나. 이 모든 요소들이 어우러지면서 윤희와 형준의 사랑은 조재현과 김지수의 안정적인 연기에도 불구하고, 관객을 설득하기가 점점 더 힘들어진다. 하지만 무엇보다도 납득하기 힘든 것은 그들의 사랑이 왜 죽음을 향해 달려가야 하는가 하는 부분이다. 그들의 죽음은 단지 사랑의 불가능성을 완성하기 위해서 억지로 마련된 것처럼 보인다. 
