공감되는부분은잘없겠지만연기력에푹빠졌어요볼만해요
엉성한스토리,공감되지않는사랑이야기,쌩뚱맞은장면,진부한대사
너무금방사랑에빠지는게쫌그렇지만.진짜 볼만했다 후회안한다!!
조재현아저씨연기짱볼만한영화//ㅋ
뻔한 러브스토리지만 연기력에 박수를
스토리에 비해 연기자의연기력 좋았습니다
쌩뚱맞어
연기력은 정말 좋다 영화에서나 가능한 사랑
영화가잡다한게완전삼류..배우만일류..내용전개꽝
김지수 슴가 나오나? 왜 18세 인거지?
사랑을 해보고싶다는 생각을 갖게하는 영화였다..
뻔한스토리다라고 생각하면서도 눈가가 젖어 있으면 어떡해...
10점준사람들..정말 영화는 보긴 한거냐...
슬픔을 받아드리게 하는 여운.
간만에 찡햇다..
김지수가 예뻐서..
보는내내눈물나서죽을뻔함-_- 정말좋았음!
한국의액션멜로영화정말사랑한번해보고싶게만드는영화
아주 영화내용이 좋습니다.. 진짜 볼만한 영화같습니다
로망스......
가슴아픈 사랑. . 목숨을 건 사랑. . 이런 사랑을 해보고싶다.
배우가 아까운 영화였음..
그럼 1점준 사람들 영화를제대로 보긴본거냐!
배우들의연기가너무좋았으나 너무뻔한스토리여서 실망이컸음
진행에 있어서 개연성 제로.... 보고나서 너무 억울했음.
멜로라고 볼수 없는 의미없는 액션영화. 연기만 좋았음.
배우의 연기력에 비해 스토리가 미치지 못한 영화...
두분의 연기 정말 멋집니다 !! >_<!
진짜 . 이런사랑이라면.. 두려울께 없을꺼 같아요 ..ㅠㅠ
기대하고봤는데현실성없는목숨건사랑
액션의 냄새가 물신..비현실적인 스토리..
한시도 눈 뗄 수 없는,, 정말 재밌어요- 강추!! ㅋ
연기는 좋았는데 전체적으로 무겁고 현실감없는...
간만에 눈물을 글썽여봅니다. 정말 잼있게 봤어요 강추!!
연기자의 연기력만 인정될뿐이다...
이걸 영화라고 옛날 고전방식에 진부한멜로.악역과장만명연기
주인공, 음악 모두 절묘한 조화.
영화속의 헛점이 너무 많다.
진짜최고의영화감동이었어요.^^
조재현의 연기가 완전 멋있고영화속 음향효과가 굉장히좋았음
배우들의 좋은연기력에..김지수짱이뻤다..조재현 정말배우..
우리 마누라가 펑펑 울더라.. ㅡㅜ;;
연기음악모두좋았어요스토리는약간아쉽지만슬프고잼있었어요~
후반부 액션 슬픔을 황당함으로.. 음악 연기력 좋음
그럭저럭 볼만했다.. 어거지 부분도 나름있지만...ㅋㅋ
조재현♡김지수 ...둘다 금사빠 -ㅅ- 너무나 빠른전개
후반부는 굉장이 박진감 넘치고 긴장감이 돋보임. 스토리가 영~
그런 소동을 일으킬것 까진 없을 것 같아요.
비현실적이긴 하지만 한시간을 울게 만들었습니다. 슬퍼요
스크린쿼터 폐지 찬성에서 반대로 돌아서게 만드는 영화 -_-;;
조재현의 눈빛, 김지수의 눈물, 마지막 장면에 눈물일 흘렀다
전혀공감가지않는스토리진부한시츄에이션나중에 비됴로나옴보삼
여친은 별루였다지만.. 참 잘만든 영화임.. 연기력최고
어제밤11:30분꺼관람.스토리가느리고서론이지겨움.음악이좋앗음
심함...전혀 캐릭터에 공감 안됨..진지한 장면에서 사람들 웃음;
연기력은 정말 최고! 스토리는 뮤직비디오루 너무 공개 된듯..
전개를 장난하냐...연기력만굿
연기굿 정통멜로!!
이거 최곤데.. 분명 아르방들이 평점조작햇담-_- 진짜최고의영화
굿이야
두분연기는 좋았는데 스토리가 영~실망이네요
내가본영화중최고의아름다운영상 감동 스토리!~
비공감 유부녀와 이혼남이 바람핀 얘기잖아..? 머가 아름다워..?
다시는 두분 영화 보고싶지 않을 정도로 비공감 스토리..ㅠㅠ
밑에1점주신분. 할말이없네요.한국영화의 획을 그을만한 작품
완전OOOO 영화,, 진짜 내가 왠만하면 이런말 안쓰는데 제길
나는 좋았다.
그런 사랑을 공감할수있는 나이가 됐나보다..가슴으로 느끼다
연기파조재현.역시.넘간절해요.마지막반전 슬푸3대박나3
비공감 어거지 스토리.. 조재현 연기가 아까운 쓰레기 영화-_-!
너무 슬프고 재미있게 본 영화에요 추천합니다^^.
불륜이지만 아름다운 영상과 액션이 잘 조화된 영화
박형사님보여드릴게있습니다...그저웃음뿐 ㅋ
뻔한 스토리이긴 하지만.. 배우들의 연기력이 돋보였던. 영화
뻔한 스토리. 아까운돈. 배급사랑 감독 돈많은것 같다.ㅠㅠ
너무나 가슴 아픈 사랑 이야기~
타이타닉이후 이케 뜨거운 러브스토리 오랜만인듯..정말재밌어요
그 배우와 돈을 들여 이렇게 만들다니.. 감정흐름에 완전실패T_T
비현실적인 면 : 영화니까- 음악과 영상미, 연기 좋았어요^^
이게 정말 실미도의 김희재가쓴 시나리오?! 김희재 다됐군.
조재현이 왜 하필 이 영화에..ㅜ.ㅜ
캐스팅은 너무 좋았는데 스토리가 좀 어이없는..
영화초반분위기도좋고 노래도좋고 많이움
연기력이 아깝다. 액션 멜로 싸이코물이 짬뽕된 영화...
직접 보시기 바랍니다 정말 연기파분들이세요 ㅜㅜ 가슴찡.....
지금까지본 멜로영화중 가장 가슴찡하고 슬프네여....
극전개최악!억지로끼워맞춘스토리!조재현의연기가아깝다아까워!!
가슴이 뜨거워지는 감동적인 영화에요~ 즐감 ^^
케스팅에는 10점 만점. 스토리나 극 전개는 2점입니다.
남의 사랑 불륜 . 내사랑 로망스.. 내 얘기 아닌데 로망스다
아름다운 영화
배경과 주인공만 다른 어디선가본듯한이야기일뿐...
이쁘게나온 두배우의 연기력만감상할뿐..드라마 한편이 더낫다
연기력모두최고!너무나도아름다웠던이야기.잼나게봤음
정말 다시끔 사랑이랑 단어를 알수있게 해준 영화
뻔한드라마나 cf 다 짜맞춰논거같은. 어의없는웃음만.
다시금 진정한 사랑에 대해 느낄수 있었던 영화
이런 말안되게 끼워맞춘 영화는 도마 안중근 이후 첨이다...
좀 황당한 스토리지만 각박한 현실을 밀도있게 구성한 것 같음
그래도 현재 한국영화 개봉작중 제일 낮다..인정~
실제로는 절때 일어날수 없는 영화니까 가능한 얘기.잼없어
짜증나다못해 웃음이 난다.
두 배우만 보이는 영화.특히 김지수 좋아하는 분이라면 강추.
감독만 다른사람이했으면 10점이상이겠다.
눈물나게 슬프고 아름다운 영화..
극하게 사랑하게 된데까지의 설명이 극도로 부족함
10점 안주는 사람 이해안감,
지금까지본 멜로영화중 가장 재미없네여
약간 어색한 스토리지만 연기력은 최고!!
수년전 나비를 다시 보는듯..남는건 허탈한 웃음뿐..
보는내내가슴이아팠다.영상.연기 정말 모두 최고였던 영화...
급한스토리를 생략한다면
스토리는 뻔하지만 조재현의 연기를 보고 싶다면 강추!!!
스토리는정말뻔하지만, 연기는 죽여줌..
괜찮습니다 이 정도면....
여교수보다 오만배낫다.돈은 아깝지않거든 ㅋ
사랑하고 싶어지는 영화였습니다..
스토리는 이미 예상하고 봤지만, 뛰어난 액션, 명대사들 ㄳ.
정말 지루했다..하품만 나오고 그나마 연기잘해서 끝까지 봤다
감동받았어요 꼭보세요 사랑하는사람이라면 공감가는영화
아.. 역시 기대를 져버리지 않는 수작이다..
배우들의 연기력만으로도 5점은 먹고 들어갔다!!!!!!!
조재현이랑 김지수가 아깝다
배우들의 연기는 충분히 10점이상이었다!
더이상재미없을순없다.. 인생 최악의 영화
내용짜증그자체.70년대스토리를2000년대로우스꽝스럽게그린영화
드라마네요 완전,이 전형성 - - ㅋ 조재현연기는최고 ㅋ
차라리두시간동안vibe의 '그 남자 그 여자'뮤직비디오를보세요
2006년판 비천무.... 2/3지점부터 눈감고 음악만 들었네;;
훤히보이는대사. But 불륜을로망스로이끌어가는의도는칭찬할만함
그런대로 못 봐주겠더라. 영화가 짧아서 천만다행
조재현같이 사랑에 목숨걸 남자가 있으까?
모든걸 내던질 수 있는사랑
사랑... 사랑하면 그를 꼭 지켜주세요
조재현이 정말 감동이다..
그런대로 볼만하다~..
감동... 감동... 사랑을 아는 사람이라면 공감하실듯...
두배우 연기가 인상깊었던 영화..
꼭보세요^^
내가 주인공이라는 생각을 가지고 보면 느낌이 옵니다..
뻔한내용,대사지만..보는내내 빨려들어간, 여운이 남는 영화~
조재현씨 심하게 의심스러워짐. 어찌 이런 영화를 선택?
재미없어서 도중에 나갈뻔햇음..컷마다 김지수 울고 --
배우들의 열연이 돋보였지만 뭔가 감동이 좀 부족한영화 ~
무지 재밌기만 하든데...ㅋㅋ 김지수 너무 예쁨ㅎㅎ
돋보인눈물연기/관객을울리기엔다소모자란신파극
딱딱 끊어지는 스토리..유치한 대사들-_-
10점준 사람들...반성문 100장 써야될듯ㅋ
너무오버스런결말보는내내불편한..
진정한 사랑을 해봤으면 이 영화를 이해할꺼에요 정말 감동적...
기대가 너무 컸던만큼 실망도 너무 크다. 짜임새엉망
전체적인 분위기는 웅장하나, 내용은 밑밑하고 줄거리도 어색..
30대 중반정도 된다면 좀 마음이 찡할것 같습니다.
폭력영화일뿐 로맨스는 없는듯
뻔한 스토리.돈많이들인 TV드라마정도?슬피지도 않음
멜로를 좋아하시는분이라면 강추 !! 김지수 와방 예쁨~ -_-ㆀ
가슴 아팠어요. 두분 연기 잘 봤음다. 역시 현재씨 지주씨!
뻔한 신파였지만 돈안아까웠음
영화보고 이렇게 많아 울어 보긴 처음........
약간 억지스럽고 공감 가지 않는 영화. 연기는 좋지만 ..
연기랑 분위기는 굿~! 운명적인게 약해.
상위점수 주신분 알바생?이라고 의심들정도로 최악의 영화
아직도 포스터를 보고 있으니 가슴이 아프네요. 꼭 보세요!!
너무애뜻한사랑 두주인공이잘담았어요 아쉬운부분도있지만
내용은 좀 가벼웠지만, 연기도 좋았고.김지수 너무 예쁘더군요
첨엔지루 점점스릴있고..무엇보다 김지수가 너무 예쁘다♡
뮤비와 같은 포맷, 같은 스토리
정통적인 뮤직비디오 스토리. but 김지수 예쁘다
뮤직비디오로 나왔음 대성했을 텐데...
불륜을 미화시킨 이야기 ! 내 돈내고 보기 아까움
내가 왠만하면 평점 이렇게 안주는데..정말 최악..10점은 모냐;
정말_ 아름다운 영화. 화면도 그들의 사랑..아픔도 아름답네요..
너무 뻔한 내용,, 할말이 없음
처음엔지루했는데 정말 감동깊게보았음..ㅜㅜ조재현님너무멋짐
이러지 마세요~~~~
슬프긴 했으나.. 지루했음 ㅠ.ㅠ 기대도 안했으나 역시 ㅠ.ㅠ
배우들의연기력,영상은좋았으나 억지스러운스토리에진부한대사
억지같은영화였다..ㅡㅡ
생각보다 별로였다 뻔한 스토리 연기는 괜찮았지만
말도안되는스토리 하지만 연기 연출 ,장면과 살아있는음악은 굿
내용은 그냥 그런데.. 연기하나는 감동먹습니다..
너무 좋았습니다.. 오랜만에..
옛날 70년대 영화도 아니고 .. 드라마시티였으면 ..
좀 아쉬운 것도 있었지만.. 캐스팅이 정말 잘된것 같아요..
사랑의 판타지...
이런내용이 먹힐꺼라 생각했나? 참 안목없넹
이런 시나리오로 뭔 영화를 만든다는건지요?
장난하냐! 정말 최악이다 2점이상은 알바다
뻔한 내용이지만 연기자의 감동 연기로 승화된 영화-볼만한 영화
조재현과 김지수에게 푹 빠질수 있는 영화!
정말 너무너무 좋았어요.. 마음 아프고, 아찔하고, 눈물나고..
너무 극단적이야.;;
두주인공연기만좋코.스토리가 아주많이 아쉽고 모자란영화
너무신파야..첨부터끝까지울고..별루
왕의남자다음으로나온 영화중 최고다
김지수씨랑조재현씨연기에푹빠졌음..오랜만에감동적인영화
나를 귀찮게 했으므로 4점에서 1점
김지수가 너무 불쌍해서 눈물 쏙 빼고 왔다.
보면볼수록 김지수의 연기가 돋보이는 영화였다.
특공대애들 나왔을때부터 어이없기 시작...
극적반전에도 불구하고 주인공이 모두죽어 안타까움;
그럭저럭 괜찮다. 암튼 여교수 보고 후회한거 좀 누그러듬.
다소비현실적이지만 아름답고슬픈사랑 나도해보고싶다
슬픔을 그렸다면 이 영화가 정확히 그린것입니다.
나쁜 엔딩~~~~~~~~~~~
정통멜로이긴하지만지금보다훨씬전에나왔으면 봐줄만하다..
조재현의 감동적인 연기 김지수의 애절한연기가 최고였다..
정말 고전로맨스의 정석!!배우케스팅 굿!!스토리5점 김지수5점!!
두배우의 연기는 일품이었지만 약2%정도 모자란듯
영화를 이렇게도 만들수 있구나..이게 뭐냐구요?!!
한편의 유치한 뮤비를 본 듯한..
이들의 사랑때문에 내 마음이 아프다
오랜만에... 눈물나는 영화
조재현 이딴영화에 왜 출연했나.? 음악만좋은영화다한 .
조재현과 김지수 의 연기만보기에는넘지겨운스토리
수준낮은스토리전개
배우들의 연기만...
연기만 빛났다
배우들이 아깝다. 뭔가 부족한듯한느낌
나의 생각일수도 있지만 내용이 타이타닉의 사랑이야기하고 비슷
정말 형편없다. 도데체 이런 스토리를 영화할 생각했을까 ?
멋지고...슬프고..감동이다... 최고야 !
요즘 본영화중 최악 500원 주고보기도 싫은 영화
진짜싫다;;;; 감독;;;; 완전무슨;;이따위껄 영화관에거냐
스토리가 탄탄한것은 아니나, 두배우의 연기는 정말 최고!
사랑하고픈 남자.사랑해야만하는 남자...조재현~!~!
이영화 저영화에서 본듯한 장면 .,,어이없는 스토리...
10점으론 부족한영화 가슴아픈사랑얘기
와이프랑 오랜만에 극장왔는데요 로망스 재미있게 감상했습니다
무언가..많이 엉성한는구성.....
1시간은지루하고 1시간은 잼있고 감동적이있던영화..
사람짜증나게하는 영화
정말 엉성하고 최악이다 이런영화는 철저하게 외면당해야한다..
속지 맙시다.. 보고나면 어이가없음 정말..
목숨건 사랑은 멋진데 왜 목숨거는지 모르겠다.
영화 멋지고 좋았어요
친구들은 시시하다한다 하지만 내가슴은 슬프다한다
어이없는 스토리/구성. 동영상 각도나 맞추던가;
영화 전 후 내 심장은 계속 두근두근
예고편 믿지 마세요...아쉬움..지루함.이해할수 없슴.
무엇이 그들을 그렇게 까지 만들었는지...
나갈까하다가 폰게임함;뒷부분은잠이 확깨요.인간적으로 비추천!
상영내내 시계를 봤다...진부한 내용과 감정의 오바
어딘가모르게 조금은 엉성하지만 감동이전해졌습니다
30~40대를 겨냥한 영화인것 같다..내용은..그저 그랬고
옆사람들도어이없게웃고있었음 100분짜리뮤직비디오
관객을똥으로아십니까
엉성하다.. 감독도 다 만들고 보니 민망했을듯
진짜 간만에 진짜 슬픈 영화봤다..
내용은 없지만 연기력으로 모든 것을 소해해내는 내용입니다.
억지스러운 부분도 있지만 김지수 조재현의 연기는 정말 굿
조금 진부한 스토리지만 주인공들의 연기력때문에 볼만한 영화임
왜 스크린쿼터를 폐지해야하는지 보여주는영화
가슴이 시릴정도로 감동적인 영화였습니다
-_ - 혼자봐서 다행이다.. 친구한테 안 미안해도 되니깐.
이걸왜봤을까..대충만든뮤직비디오같은..
너무난해하거나 그게 아니면 너무싼티 나는영화
김지수, 조재현의 가슴시린 연기가 너무 인상적이었어요.
관객의 공감대를 얻지 못한 사랑놀음......
탱고음악과 총소리만 귓가에..
난나름좋게봤다.연기제대로굿. 근데음악이반을차지한다는-_-;;
솔직히 연기는 좋은데 재미없었음 평점에 속아 봤다가 후회
니미 -_- 이거도 영화라고 지기럴 보지마라 돈아깝다
평점 6점은 너무하고, 그런데로 볼만함!
평점 7점일때 보고 속았다.. -_-
연기에 박수를.~~조재연연기짱.ㅎ
김지수 조재현의 연기에..역시 굿
스토리는 뻔해도 연기는 너무너무좋았음.
엉성한 스토리는 주연의 연기로 커버. 사랑을 못해보면 이해못함
잘나가는 한국영화에 찬물을 끼얹으며...
두 배우의 연기가 너무 좋았다..오랜만에 실컷 운 영화
역시 기대를 저버리지 않았던 영화 로망스~~ 난 재밌던데...
연기 연출 음악 모두 강추
이거 재미없고, 눈물, 감동이 없다는 분들 도저히 이해가 안됨.
정말 끝까지 보기 힘든 영화-_- 결말이 너무 심하게 뻔했다..
연기는죽였음 현대판 신파극 억지눈물 어디서본듯한장면들 집합
이거보자고 해서 미안했다. 마지막동영상찍은놈은 카메라멘수준.
깊이가 있습니다..훌륭한 연기자들의 멋진 영화였어요!화이팅~
가슴에 전혀 와 닿지 않는 사랑. 로망스... 돈, 시간만 버렸다.
뻔한스토리란거알고본거아닌가요?저는그걸보러갔고만족했는데
연기는 10점을 주고 싶지만....아쉽긴 했지만 난 좋았는데!!
어른들을 위한 동화.......그래서 로망스...
배우들의 연기와 사랑만 받아들이겠다
조재현, 김지수가 왜 이런영화를 선택했는지~ 어이없어서 웃었다
연기는 너무 잘했는데..내용이 최악! 띠쳐나왔음.
걍 아르헨티나로 보내지 마지막에 왜 둘다 죽였냐
진짜 현실성 없음 너무 극단적인 내용의 전개 ㄱ-
내용이현실성은없지만,연기와사랑이느껴짐
스토리가 억지스럽다..마지막 조재현눈빛과 탱고회상씬때매 6점!
난 재밌던데
내용 보다는 연기자들의 연기가 살린 현실과 동떨어진 작품..
그들의 사랑에 몰입되지 않음
너무했음.저 좋은 배우들을 가지고 이럴수있따니..
긴 뮤직비디오~ 참 극단적임. 틀에박힌 80년대영화. 관객우롱.
컷(샷)이 너무 좋습니다..아름다워요
응?
슬프기는..풋 웃다가 허무하게 나왓음.
영화라긴 보단 그냥 20부작 드라마를 뭉쳐서 보는것 같았다
뻔해뻔해
무거운 멜로영화~ 하지만 연기는 좋았다
황당무개...조재현과 김지수의 연기력 때문에 2 점이라도 줌
이거 재밌다는것들은 뭐야? 본사람들만 안다.
김지수, 조재현의 연기력이 이 영화를 최고로 만들었다!!
난 볼만하던걸 !
연기&영상 good! 연인끼리 보시면 좋을듯~
현실성 x 배우들의 연기는 good..김지수씨 눈매는 정말 슬픔
상황을오버해만들어같이울어주긴어려웠어요.뭔가빠진느낌?
이러한 쌍쓰레기 영화때문이라도 스크린쿼터는 폐지되어야한다
너무 슬프네요 감동 ㅠㅠ
너무 기대이하... 다른여러영화를 짜집기해놓은 듯한
말그대로 로망스.. 얼마나 아름다운 단어인가..
요즘한국영화정말 재미없다.다시확인
예쁜 김지수.. 조재현은 김기덕감독하고나 하세요..
연기만으로도 몰입이 가능한 영화가 있다...
엉성하다!! 연기는 좋다? 몰입안되는스토리 웃기삼
흔한 사랑 이야기지만 주연배우의 연기가 넘 훌륭했어요.
"우리 아르헨티나로 가요. " 가 가장 대사가 압권이라 1점..
참엉성한시나리오 잼없다 전혀몰입이되지않는사랑
배우의 연기에 백점만점주고싶지만 시나리오가 너무 안타깝다..
어색한스토리라인도 두배우의 호연으로 커버된다ㅠㅠㅠㅠㅠ
영화 속 두 주인공을 사랑하게 되었다.
맨 마지막 장면으로 사후에 둘의 사랑이 이루어 진듯...^^
뭐니~! 이게!!!! 버럭!!!!!! 현실성 있는거야?
너무나도 현실과 동떨어진이야기.
왜 난 재밌지...감동적이던데..
배우들이 아깝지만 배우들때문에 그 시간이 아깝지않았다.
김지수 누나 너무 예뻐요^^
이제 영화배우 김지수라고 불리운다!
^^ 조재현씨 연기 정말 좋구^^ 김지수씨도 정말 예쁘십니당~! ^^
재밌네요 영화 남자라면 한번쯤 이런 사랑을 하고 싶을 정도로
공감가지 않는 시나리오...
무지 엉성한 시나리오..배우가 아깝다 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;
관객이 조금은 공감할수 있는 부분이 없었다는게 제일 아쉬웠다
배우들 연기에 모자라는 시나리오~~
전 재밌었어요 ! 두분 연기 정말 좋았습니다~ 감동적이었어요 ㅠ
재밋어요 ! 너무 감동적이에요ㅠ
조재현,김지수씨 연기 좋았어요 재밌게 잘 봤어요 ^^
성인용 동화이야기..
어쩜 이렇게 하나도 안 슬픈지...으이구
어이가 없어서 웃으면서 봤다.
유치한소재는 다끌어모은영화.1점도아까움.스타급배우가아깝다
무작정 영화관가서 기대없이 본 영화,, 내 가슴을 울린 영화,,
음악 괜찮고 연기 괜찮고 너무들 기대하고 보셨나부다...
난 괜찮든데, 다들 너무 전문가적으로 보는 듯,
짜맞춘듯한 시나리오,,배우때문에 그나마이정도준다
재현님~ 왜그려셨었여?? 안그러셨었잖아여??
보는내내 의문..왜 저들은 저렇게 처절한가..공감안감
영상+음악+배우=중상
재미있었음 무엇보다 배우의 연기력에 소름이 돋았음...
실망^^;; 시나리오 꽝 뮤직비디오 수준이하
최고!ㅠ영화에서 흐르던 노래만 다시들어도 애절해지는영화!ㅠ
간만에 본 슬픈 영화..
영화를보고처음울었어여,,,, 로망스화이팅.
관객들은 심하게 안슬프다.두배우만 애틋하고 둘만슬프다.
정말영화같은 영화를보고나니 기분이너무좋아요 후회안함절대
음..3번만에 사랑할수있습니다 하지만 설명부족.
너무 하잖아 ㅠㅠ
삼류드라마만 많이본 감독
영화를 보는 내내 명치끝이 아팠습니다....
감성적인 영화로는 단연최고
전개가 너무 생략적임 ㅠ 음악은 만점
헉 이런 세상에~내 생애 가장 보고 후회한 영화 돈아까워 ㅜㅜ
말그대로 로망스다...
그럭저럭
지금은 21세기.. 이런 내용은 통하지 않는다!!
'디아볼릭'의 망령... 배우 좋다고 영화까지는 아닌 모양.
충분히 감동적이엿는데 스토리가 전형적이긴 햇지만 연기력 굿
알바가 진짜 있긴하구나.. 어케 10점을 주냐 이런영화에..
간만에 좋은 감상을 할수 있어ㅡ
이건 완전 영화다
완전초감동 강추강추..!!!!!
기대없이봤는데예상외로볼만했다. 비록불륜관계였지만 가슴찡한.
예정된 치명적 로망스...
나름대로 볼만하던데요!!
당사자들의 표현을 배우가 잘한듯해요.. 그래도 괜찬은영화..
조재현의 연기가 아까울 따름..올해 최악의 영화...
태어나서 처음으로 영화 보다가 나와버렸다
정말 별루더라구요~!ㅜㅜ주말을 망쳐버렸어요~~!!비추비추~~~!!
w진짜루제미없음
오랜만에정말정말재미는영화본것같아요
죽음! 그자체 입니다.(모든 배우들의 연기-정말 죽임):전율이 옴
왠지 두 주인공들만 로망스를 즐긴듯 싶다..
평들이_ 전 완젼 빠졌습니다, 연기 잘해요
독립영화란 느낌이 떠나지 않는 이유는...
화면은 2006년, 분위기는 70년대.... 할말 없음...
조금 부족한 부분 있지만 음악때문에 5점. :)
자기들이로미오와 줄리엣이가-ㅅ-만나서사랑하고..초스피드야;
배우는 좋지만. 내용은 좀 아니였어요. 그래도 뭐 ^^
빠른 스토리 전개와 극에 치달은 사랑..현실과 먼 ...이야기
진짜 김지수 얼굴에 똥칠한 영화다.. 완전어설픔과 실망스러움..
소재부터 80년대 홍콩영화였다
스토리에 힘이 없어서 아쉬운 영화...
김지수의연기에 반햇다
네티즌평이... 훔.. 전 정말 좋았는데.
전형적인 로맨틱 영화
이거 어떻게 개봉이 됐지? 감독 반성 좀 해라.
김지수 조아
이겟이 찐짜 영화다
김지수의 눈빛이 잊혀지지 않는다
연기 정말 제각이다~감동ㅜㅜ♡
안됐다... 둘이 너무 ㅠ 연기 정말 잘해~~
연기뗌에 그나마 2점
너무 감동적이고 여운이 남는 좋은영화
내용이 영아니네요 연기들은 괜찮은듯
스토리가 현재정서에 맞지않고 자연스럽지가 않다
나온지 얼마 안됐는데 OOOO로 전락한 영화...
전혀 감정에 몰입이 안되는영화...돈 아깝단 생각밖엔...이긍..
연기는좋으나 내용은좀아니다
음악에 주는 점수..
영화보지는 않았지만,ost가 너무 좋아서
이제 아무나 영화찍는 세상이 온거다,,,,큰일이다,,,
글쎄 별로인듯
영화라면 일단재미있어야 하지않나?
재미는없다 그나마 연기땜에1점임
정말 사랑하고픈 마음을 일게 만드는 영화..불꽃같은 사랑..
소재만 많고 산만한 스토리,,, 현실성 전혀 없는 영화-_-
영화맞나? 뭐가이래요
그나마연기땜에
식상하다너무재미없어요
너무 저평가 된 것 같다.
억지스런 스토리로 감동이 전달 대겠냐
나도 그러고 싶어진다. 정말 사랑이 저런거라면.
진지 쌩쇼 코메디..ㅋㅋㅋ 배우가 아깝다..
뻔한스토리지만 두주인공의 연기력 굿...두사람의 슬픈운명
악평하는넘들은 제대로 영화를보기나한건지 의심스러워...
역시연기력 뛰어나다 감동도있고 볼만하다
오늘 나는 판타지 영화 한편을 보았습니다
코믹만 보다가 이런영화보니깐 전 좋던데요..연기도 굿
조재연연기는 정말 잘하더라..근데...마지막에 예상된 결과를...
경찰이 베레타를들고 검은손과 타협하다?국적상실의 비현실 멜러
막판 10분을 위한 영화! 허술하지만 국내 보기 드문 멜로 수작.
김지수의 연기 감동..감독,각본연출...실망...
아르헨티나갔음 10점
여우 가슴수술~
초반부 엉성한 전개로 실망했지만 음악과 후반부내용으로 커버
배우들의 연기는 100점 스토리는 10점.. 스토리만 좋았어도..
정말 멋지다~~
진부한스토리지만 배우들의 연기력이 너무좋다~
영화는 싸구려지만 지수누님을 위해
이래 저래 아쉬움이 남네요..
연기 좋다.
스타일 있는 영화! 잠시 가슴에 물결이 온다.
어두움,무거움,설레임,기쁨,희망,더러움,슬픔,좌절,끝으로
연기만 좋았을 뿐. 홍콩 액션 느와르와 차별이 없음
보고나서 자리를 한동안 뜨지못했다 ㅜㅜ 좋아좋아~~
멜로 아니라 코믹아닌가?내내 웃었습니다 지수님은 이쁘더군요
뻔한 스토리지만 재미있다. 지수씨 이쁘다 짱!! ^.^b
완전 비현실적;; 그러나 감정몰입은 지대로 ㅡ_ㅡb
한참 지난듯한 분위기 하지만 슬픈건 어쩔수 없네
진부한 얘기를 배우의 연기력으로 커버한다
유치하다 뻔한스토리다 그래도 나름대로 감동이다.~!
넘 극단적으로 간다..
굿...잼있어요...
부부클리닉'사랑과전쟁' 블럭버스터판.
참모자른평자만네비현실적이란다..영환현실적일필요가없음<멋짐>
맨날똑같은답답한일상에서내감성을자극시킨영화.
멜로영화잘안보는데 이거 보고 한동안 멍 했습니다.강추!원추!
최고다...정말 마음이 아프다...
행복했음 좋겠다..
상상력없음, 감동없음, 다만 연기자만 있을 뿐
영상하고 배경음악 그리고 연기자들의 연기가 돋보였다.
8.5정도가 어울린다~근데 사람들이 너무짜서 난 후하게 줬다.
아주 감동적 이고 두분의 좋은 섬세한 연기 좋았습니다
두배우의 연기력으로 커버하기엔 스토리가 좀 억지스럽다.
개연성의 부족함을 채우지 못하는 액션과 약한 감동. 뻔함.등등
관객을 느끼게 하려했는지 혼자 느끼려 했는지...
말이 필요 없는 멋진 영화
아.. 내용 공감 안되고... 지루하더라..
아직도 먹먹하다 연기력최고 감동 두배
평점이 믿기지 않는 멋진 영화
뻔한결말이엇지만...재미있게봄..ㅜ.ㅜ
뻔한 결말 이젠 지겹네요 해피엔딩 이었으면 했는데..
진짜 잼나게 봤음.
누군갈 사랑해본 적이 있다면.. 가슴 깊이 와닿을 영화
초중반 지루하다 중반 넘어가니 좀 볼만하네..기대이하
정말 감동적...감동.....찐한 여운을 주는 영화
배우들의 연기력을 중점으로 보면 매우 잘만들어진 영화
슬프고 좋은 영화....강력 추천..^^
뛰어난작품인데..참..우리나라 개티즌 평점이란..
괜찮은 영화구만 별점 너무적어 더주네요.
너무 극적인 스토리지만, 좋은감동과 느낌을 주는 영화.
억지의 연속.... -_-
대략 상상케하는스토리를 지루하지안코 흥미롭게 만들어준영화.
스토리를 알 수 있었지만 주연들의 열연에 박수를...
아름다운영상과음악그리고배우의몰입연기 하지만스토리극복엔...
엔딩이 안타깝지만 두 배우의 연기에 만점.
김지수 연기잘하더만 정말 감동적이예요!! ㅠ_ㅠ쵝오!!
김지수 연기너무못한다.. 산만한영화 집중해서 보셔야됩니다.
꼬 보세요 ^_^ 망설이지 마시구,,
평점 너무 높은거 아닌가? 황당한 평점이네..ㅋ
로맨스를 그닥 좋아하지 않는 저로서는 극장에서 보기 돈아까움
잔잔한 음악에 여운이 남는 엔딩. 그러나 막판에 블록버스터는..
편집잘한 한시간 사십분의 뮤직비디오.
슬픈 사랑이야기... 나도 목숨을 걸어도 좋을 사랑을 꿈꾼다.
점수 한 8.5정도가 되는영화인데..네티즌들 너무 짜서 난 10점
배경과 배우들 연기가 쵝오 ^^* 정말 잼있게 잘봤습니다.
슬픈 사랑 얘기네요...멋진 영화~!!!
우연적 요소=억지 ..
정말 기대하고 봤는데 실망-_- 엉성한 시나리오 짜마추느라 수고
역시 명배우들 답다...
아름답고 멋진데....재미로보다기보단...
슬프고 재미있었는데 평점이 영 안좋네... 사람마다 느끼는게^^
두 주인공을 죽음으로 몰아가는, 억지스러운 영화!!
억지라니~그럼영화소재를식상한얘기로만들까? 조재현최고멋짐.
솔직히 재미없습니다.
무언가통쾌를줄라하다가,완전틀에얽매여버리는...인질극은비호감
두 배우의 연기와 음악만으로 나아가기엔 숨이 차다
시간의 제약때문이라지만 납득할수있게는 해줘야지..;;;
스토리이해가 잘^^;; 하지만 마지막부분은 감동적이네요
이런글 첨 올려봅니다. 간만에 감동받았습니다.
역시 기대안하고 보면 더 재미가 있어.... 기대하지 말고 보세요
너무나도 슬픈데 눈물이 안나와서 슬픈영화..
고정관념에쌓여진행되는스토리지만,두연기자로 영화가..
제발.. 좀더 신선할순 없는거니.
너무빠르고억지스러운전개속에 비는듯한 이느낌...연기력은인정
패인경찰 바람난영화
약간의 억지스런 전개..하지만 충분히 매력적인 영화~^^
최고다. 평점과는 너무 다른 멋진 영화.
영화니깐 가능한 스토리..음..난 감동적인데 평점이 영..
연기자들의연기력good, 배경설정,연출력bad
타이타닉보다 더 로맨스다운 영화였다.
총질하는것만 빼면 현실에선 이영화보다 더 기구한 사랑이 많다.
그럭저럭 볼만함.
왜 저들은 저렇게 비참해야만 하지?
식상하지만 재밌다. 배우들의 호연.
맘이 아프네..
끝가지 보기 거북할 정도의 영화
구시대적 신파와 마음을 사로잡는 비주얼
후..... 조재현 김지수 연기가 아깝다....
뻔한 결말이지만, 재밌을수있다는것에감탄
연가가 도보이는 영화..지수짱 하지만 먼가 부족한 영화
10점이상주고픈영화 가슴이 시리네요 잘봤습니다.
그래..이런식으로 하나하나 쌓아나가는거야.. 한국영화 화이팅..
멋진영화가될수도있었다 그런데 감독과 작가의자질이 영~~
멋진연기,하지만 억지 로망스
평점안믿길잘했오 간만에 넘재미있게봄 최고임!
정말 최고다...멋진 영화...
이렇게 가슴아픈 사랑도 있겠죠, 분명...감동...
기대하지 않고 봤는데 정말 굿입니다 ^^
도대체 이걸 영화라고 10점 주는 사람들은 어떤 사람들이지?
두사람연기에 빨려들어 몰입이잘됐다 결말 나름 만족한다~!!
연기와 스토리 인정할만하다.. 멋지다..
주인공들의 멋진 연기에 영화가 끝날때까지 몰입했다..
조재현의 깊은연기 요즘 흥행만기대하는 영화와는달리 굿~
연기는 좋았는데 마지막에 왜 그렇게 불행한 결말인지~~~
나쁜남자 이후 다시한번 조재현의 연기에 반해버린 영화..
이정도면 홀리데이 이후 수작이다...
더러운 딴나라 쪽발이당의 자화상이군..씁쓸하다
뻔하다고 하지마라 그냥 슬프다고해
조연주연 모두 훌륭하다.추억은부족하지만 극적인사랑결말..
나쁜놈잡아들이는데에서 서로 만났으면 엔딩이 이해갔을텐데
무자게 짠하다... 나뿐 놈의 OO들...
조재현,김지수로만 5점먹고 들어간다. 나머진2점밖에....
거~ 참 이런영화보고 평점을 쓰다니 대략 난감
나도 한사랑에 목숨을 걸었다...
너무 슬픈 사랑.......
네이버 평점보고 영화봐왔는데
이걸보고 5점아래는 모냐?? 뇌가 없냐? 두사람연기감동
스토리가 영 부실하다
'진부한 사랑영화'의 한국영화 장르중 단연 최고.
사랑도좋지만 이기적이다.때문에 그들가족들은 피눈물흘리니까.
조재현이 아니고 다른 멋진남배우라면 좀더 좋았을텐데
안타까운 사랑. 감독이 미워요~~!!
솔직히 재미없다. 굉장히 진부한 스토리....
여태본 한국영화중 최고.불륜이지만 아름다운사랑이야기
멋지다. 멋있다..
결말이 마음에 안들지만...연기력과 영상이아름다웠다~
오오. 역시 조재현급 연기 ~
무모한 영화다.....재밋게 봤지만 어색했고.....
아래전문가평점의"겉멋이몸부림칠때"이보다적절한표현은없다;
알바들 너무 티난다. 조재현 김지수만 좋으면 뭐해...
단 하루를 살아도 사랑하는 사람과 함께...
한국형로미오줄리엣이다..너무잘만들었네여..연기도굿//최고임돠
눈물 많이 나네~ㅜ,.ㅡ
역시 조재현이야~ 김지수도 연기 쭉이네~
너무 영화같이 찍은 영화같은 영화
남자인 내가봐도 정말 슬프다! 눈물까지 쪽팔리게 ㅠ_ㅠ
불륜이지만....멋있는 사랑....
두려움없는 사랑
불륜은 어떤이유에서도 아름답지 못하다
할말을잃게만드는 벙찌게.
탄탄한 극본과 배우들의 멋진 연기가 좋은 영화를 만들었다.
이제 막 현실에 물든 슬픈 영혼들이 봐야할 20대 로맨스..
최고의 영화
기대치에 반도 못 미친다...
뭐꼬 이게
너무 비약을 한듯..보는내내 인상쓰게 만드네..적당했으면..
단 하루를 살아도 사랑하는 사람과 함께
눈물이 많이 나온다. 이영화.
두 연기자의 연기력에 정말 감동했습니다.
미안하다-실망했다. 배우와 돈과 영상이 아깝고나-쓰레기스토리
생각보다 별로;
난 누구보다 10점을 주고싶다.
난 왜 자꾸 웃음이 나는지 모르겠다 코미디 영화도 아닌데....
뻔한 스토리에 어정쩡한 진행;; 너무 싸구려다~ 지수씨가 아깝다
오랜만에 스크린에서 눈을 떼지 못했다...
김지수 예쁘고 조재현 멋있고.. 슬프고 애절한 사랑 이야기~
허무주의의 최고봉 감독이원망스럽다 살인자같으니라구
역시 조재현 ~~~!!!! 캬
연기로 메꿀 수 없는 구성
왜이제서야본걸까..
이걸보고 감동하길 바라는 감독의 지능이 의심스럽다
2006년 상반기 영화중 잴 잼있게 본듯..
사랑에대해...다시한번생각하게되는영화!!!...good!!!
슬픈사람과 슬픈사람이 만나 슬픈사랑을 보여주는..나비와 비슷
진부하고 극 흐름이 과장되긴한데, 그래도 한번 볼만해
제가 본 이런류의 소재 영화중 가장 멋진 영화로 기억됩니다.
전혀 공감이 안된다.. 뭔지.. 억지로 신파극을 만들려는듯한
한국에도 이렇게 멋진영화가 나올줄이야...
아직도 난 가슴이 두근거린다...
잼있구만... 유치? 인간극장하는줄 알았냐? OST 작살..
유치하고 과장된 겉멋에 사는 남녀..ㅋㅋ 웃겨
김지수의 재발견 .... 그걸로 끝
배우의 연기는 좋으나 스토리와 구성이 좀 억지스러움
기대 이상입니다.
영상미만강조한, 허무맹랑한 이상한 나라 이야기
처음부터 끝 까지 억지, 억지, 억지
'사람은 얻지못하는 것에 미친다.' 너무 영화같았다.
평가에 있어 극과극이 있을법한 영화군요 전 재미있었습니다.
정말 감동적으로 잘봤습니다.
그럭저럭..잼나던뎅~아쉽더라 마지막에..
노감동. 화만 났다.
슬픔과 반전 괜찮은영화이다
악평하시는분들 수준이하입니다..좋은영화에요 ^^
여자친구랑 마지막 장면보고 울었다. 이 영화 좋다.
모에요..연기력만 좋아요....ㅡㅡ
최고에 한국영화다.한편에 뮤직비디오를 보는듯했다!
조재현 김지수 연기력 어설픈 시나리오 커버했음 10점 만점
김지수짱but본듯한뻔한스토리와어설픈우연ㅠㅠ 돈아까워 울었다.
이영화 최고의평가 최저의 평가를 동시에;;
베터랑연기자 두 주인공에게 찬사를.간만에 최고의 연기를 봤다!
이 좋은 소재를 이렇게밖에 표현못하나. 어설픈 상황에 확 짜증.
왜 저런배우들이 이런 영화를 찍었을까...;
스토리가 약간 아쉽지만 조재현의 연기로 모든게 커버된다
스토리의 리얼리티가 부족. 연기로 보충.
아쉽다...저 배우들을 갖고 왜 이런 스토리와 연출을...
조재현... 그의 연기의 깊이는 과연 어디까지 일까...
배우들의 연기는 좋았으나 너무 억지로 끼워맞춘 스토리.
이거 정말 쓰레기에요.스크린쿼터얘기하지마요 이런거 만들고.
정말..슬프게 잘봤어요..너무..좋았던영화였습니다
나쁜 남자 조재현, 여자 정혜 김지수 퍼펙 캐스팅
기대안했는데 잼있어요.초반부에 2프로 아쉬움..강추
목에 힘만 들어간 볼품없는 영화....
연기력짱!!!!!!! 강력추천!!! 스토리는 영~~~
현실성 약한..시나리오가 영화 흠집 내다........
한마디로 굿.보면 절대 후회 안함.헤피엔드로 끝나길 바랬는뎅.
연기력 그냥 굿인데다 영화의 분위기 또한 굿~슬프지만 아름다운
아.. 조재현.....
스토리가좀그랬지만 연기력이 넘좋았다
엔딩이 맘에 들지 않음
사랑을 찾았으니 행복했으리라
끝이 왜 이러니 정말
재밋다 흐흐
예고편이 더 재미있군...영화도 이젠 낚는건가?
뭘 봤지?
연기력은 좋으나, 영화자체는 살짝 지루한 면이 없지않아 있다.
연기력굿!!하지만 좀아쉽다..남편도 잡혀서 끌려가야되는데..
연기력은 굳!! 그러나.. 현실성은 너무 떨어짐;
두 주연의 연기 ㅠㅠ.. 감동적이었음
조재현 김지수 멋진연기!
이 정도 사랑해 봤냐? 이정도는 되야 살랑한다 말하지..
연기의 진수를 보려면 추천. 그것뿐
재밌는데 ㅡㅡ엔딩왜이래
별로..................
완전 폼생폼사 영화 허나 조재현만은 살아있다 피아노때 처럼
마지막에 경찰 옷까지 바꿔 입었다면 티비 꺼버릴뻔 했다.(레옹)
다좋은데... 엔딩때문에 -.-
10점
감정이입이 힘든 영화
지루해..김지수의 가슴만 기억에 남은영화..
보는낸내 울었다 ㅜ.ㅜ 너무나 안타까운사랑 기억에 남는다..
김지수 조재현의 연기력 볼수 있는영화. 불운한 사랑..슬프다
간만에 보는 한국적 느와르 영화!!!
긴장감,안타까움을 놓을수 없었음.. 하지만 2%부족한 이느낌..
우울했다가재미있다가...^^
연기자들이 좋았다
난,멜로영화를본건데, 보고나서는,액션영화를본것같은 느낌.
제목이 별로여서 않보다 이제서야 봤는데...강추입니다.
이 영화에 한표를...후회 안할껄!~
뭐 이따위 영화가..최근본 영화중 최악..
정말 좋은 작품이네요 하지만 너무 비극적이네욤ㅠ.ㅠ
참좋다이영화.하지만꼭죽어야만하는걸까.안타까운사랑의결말.
안타까운 사랑에 가슴이 저려옵니다..굉장히 가슴찡하네요..
현실성은 문제가되지 않는다 눈물을 짜내게한 영화라는점에 촛점
처음엔 지루하지만 나중에 나름재미.ㅎ
조재현의 눈빛이 살아있는 영화.. 이런영화가 성공해야 한다
정말 이런 영화 가치없다.
주연들과 조연들의 완벽한 조화가 돋보인 영화
미친듯이 빠져들며 봤던 영화. 누가 뭐래든 내겐 최고의 영화다.
당신은 목숨걸만큼 사랑해본적있나?
너무 슬픈내용으로만 갈려고하닌깐 -_-+
배드엔딩은 싫다.. 사실성 없는 영화는 더 싫다..
두분연기정말잘하십니다!영상,음악좋은데a내용이aaa
아 우울증걸리겠다 아름다운영화
스토리뻔하지만 배우들연기 정말 끝장 ㅠ
연기력,영상미는 최고였으나 스토리는 그닥.
사랑이란 말을 다시 생각게해준 영화.
좋은 영화지만. 마지막장면. 너무 과장된거 같은. 그치만 좋은
오랜만에 제대로 된 비극을 맛 보았다..!
뮤직비디오네..배경음악소리 너무 커서 거슬림..
최소한 별 4개는 될 영화
사랑을 위해선 무엇도 두렵지 않구나 ~
솔직히 잼잇지는 않드라 슬프지도 않고 먼가 쫌 마니 부족한영화
이런사랑이 사랑의 정석. 하지만 현실에선 있을지,,,좋은영화!
뮤직비디오치곤 너무 길지 않나??-_-a김지수씨가 이뻐서 2점!
정말 오랜만에 정통멜로영화를 본 느낌.
로망스를위해폭력과가학만있다.눈이아프다..
엄청재미는있는데! 어린나로썬 공감이 안가는영화
근데눈한번마주쳐서 사랑에빠지고 목숨까지거나;;
가을에 봐서 그런지 완전 슬픔..나도 감정이 살아있었어
막눈이라 평점 9점 이상 가는 멜로물은 감동하기 힘들다..난...
해피엔딩이좋은데..현실에선있을수없는일..절대로..
현실성 논하는 분들은 현실성있는 영화만 보시길
이건 코메디다
역시 비극이 날 땡기도록 해~
배우들의 연기가 영화를 살린영화
영화 자체는 괜찮지만 나비2란 생각을 떨칠 수 없어서 8점
남녀 불륜에 엑션에 총기사용, 인질극... 정말 눈물만남...
괜찬은 영화내요 조재현& 김지수씨 good
왜운명이면안되는데?왜영상미좋으면안되는데?
슬픈 감동,,.....
3번째 만남에 목숨을 건 사랑? 너무 어둡고 억지스럽다.
재밌고 감동적임..한번보고 얘기하삼..
불륜이 영화 다버렸네.....
하??완전뮤직비디오를 영화로 만드셨음;;;;;;;
스토리는 좀 뻔하지만 영상미는 최고네요^^가슴아파요
good
슬프기는 하지만 억지스러운 후반과 비현실적,,
왜 달콤한 인생이 떠올랐을까?
요즘시대에 이런 신파극이 나오네?
진부한 스토리와 부족한 연출력
현실성은없으나..두남녀의 사랑을전달하는..
연기좋고 사랑좋고 김지수도 이쁘고^^
이젠 이런 신파는 안먹힌다는 거. 배우가 아깝다.
기대 하고 보았는데 조재현 연기 실망적 이였다
악평해논인간들 뇌속에 총알박고싶.. 그런사랑 해 보 고 싶 다
닭대가리 같은 영화 .. 이감독이 만든영화 다시는 않본다
사랑이여...이런게...눈물나고..가슴시리다
잘맹길어진 뮤직비디오 한편 본듯
좋았어요.. 슬프고..
슬프다 그러므로...
모든걸 걸 수 있는 사랑..내겐 충분히 좋았다.
주인공때매 엄청 기대했는데 하하하! 멋부린다고 용썼다. 정말~
캐스팅 배우에 걸맞지 않은 정말 말도 안되고 짜증나는 스토리
작위적이고 유치하건 다모아 놓은 영화, 출연도 한심타.
감동입니다
굿. 그러나...현실감이...
대사까지 예상되는 너무나도 진부하고 뻔한 영화
욕, 비속어, 칼, 깡패, 여자들 벗기기 영화보다 아름답고 좋다.
울고싶은 영화군...재미없어서...
가슴에 남는 영화다.
액션이 주인공인 느와르가 아니고 멜로가 주인공인 느와르.
이런 유치뽕 같은 영화가 있을줄야..시간이 아까울 정도....
찡했다. 잔잔하고
연기 잘하는 두 배우가 잘...안 어울리네
영화적 코드가 아닌 유치한 영화
슬픈 뮤직비디오
슬프다 ㅜ.ㅠ
억시로 재밋고요 진짜 많이 울었십니다
-별점은 왜 없는거니. 두 배우가 사기당했다는 느낌.
감동도있긴하지만 권력있는 놈들만 난리치네 ㅅㅂ!지들세상이야
그거 그럼...감동은 무신ㅋㅋㅋ
감동~~슬퍼용
아직까지안보신분은 절대보지마시길
새벽 4시에 잠이 오지 않아 기대않고 받는데. 넘 감동이었어
왜 평점이 낮은거지..
시나리오만 빼고 괜찮았지.........
이런 사랑도 있었으면 하는 바램을 만족시켜주는 영화
이런쓰레기.제발 만들지마. 보고나니 썽이나서 죽긋다 ㅠㅠ 시간아까바라
비현실적인 지독한 사랑..이 강한 판타지는 뭐지
솔직히 난 신파가 좋다. 좋아한다. 꽤. 근데 이건 너무하잖아. 안그래?
부조리한 현실을 파헤치기도 힘드네요.
보는 관점에 따라...
스토리구성이넘 우연에 의해 진행되고 상식밖의 일들을 억지로 꿰어 맞춘듯
이뤄내기 어렵기에 더욱 슬프고 아름다운, 사랑이여!
내용은 신파이나...배우의매력이 영화를 비평하는자들을 비판한다
, 또 하나의 80년대 풍 네오 신파 멜로 시리이-즈...
배우들은 시나리오를 읽고 계약한 걸까. 100% 쑈쟁이 폼잡기.
삼류.감독이 너무 많은 욕심을 부린것 같다 이도저도 아니게 됨..
재밌는데 왜 흥행을 못했지? 아쉽네 연기도 괜찮고 강추
이영화 의외로상당히 괜찮은데 평점이낮네.이 이상 뭘더바래.이정도면볼만하다
다소식상한시나리오임에도 미장센 하나만으로 박수를 치게 만드는 영화
진짜어설프고짜증나는영화.제발보지마세요~
볼만하더만.
미친사랑.. 화면이 정말 깔끔하고 색깔이 고와요~
한시간 반짜리 뮤직비디오. 장면장면만 이쁘다고 다 영화는 아니잖아.ㅠㅠ
평작수준 특이할만한 내용이 없다
뮤직비디오로 만들었으면 딱 좋을 영화다..
저토록 슬프고 가련한 미장센을 뽑아냈다는 것만으로도 작품이지
재미있네요~
이런 한국영화가 흥행이 안되다니 ..재미있다..참..
다 필요없고.. 김지수씨 너무 이써요.. ^______^
참 재미 없다
그냥딱잘라말해서 지루하고 재미없어
머가 이리 미지근한지;;; 사랑도 처벌도...밋밋하구나;;
미술좋고, 영상좋고, 배우들 좋은데...각본과 감독을 잘못 만났네~~쯧쯧..
할말없이좋았습니다.
조타
이게진정한사랑
날 울렸다. 그 눈빛이 너무 서러워서 울 수 밖에 없었다.
뻔한 스토리로 기대에 너무 못미치는 영화..
장난하냐? 장난해? 화면만 아름다운~
좀 내용이 뻔하고 니고시에이터 흉내많이 냈더라..식상함
좀 오바가 심하지만 시간가는 줄 모르고 봤다.. 난 재밌던데^^
출연 배우의 용기와 각본과 감독님의 미약함에 찬란한 박수를
1시간30분을 지루하게 끌더니..마지막 30분마저 막장스토리로 마무리.
준비않된 무대위에 두 연기잘하는 배우가 열연한다...그래도 애절하던데?
각본만 제대로썼으면 완전 대박인데ㅠ,ㅠ...
사랑은 안해본사람들은 저마음을 모른다 ,,, 쯧쯧
어둡고 부담스런 영화였지만 연기자들의 연기 인상적이었습니다.
오버연기에다 무슨 신파극도 아니고....
제목을 다르게 지었으면 조금 나았을수도.전문가들이라는 사람들이 말하는 폼새하고는
못볼영화 아닌데.. 조재현의 연기는 평범한 대사도 마음 아프게한다.
로미오와 줄리엣보다도 비현실적? ㅎㅎ
때로는 보편적인 평가들 보다 나의 마음과 생각을 사로잡는 영화가있다...
깔끔한 순정만화 같은 느낌...상투적이라 감동은 없지만.
강한 감동이었다... 두 배우의 연기가 마음을 흔들었다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟다
현대인의 상처를 보여주네요~~! 씁씁하지만 따뜻한...
내용은 얼마 없는데 연출은 넘쳐흐른다.
슬퍼.................
김지수의 여린연기 + 조재현의 정복차림 원츄
그냥 잔잔한 내가슴을 적신영화...이별후에보면 더슬퍼요
겉멋.
30대 코드에 맞는 멋진로망스와 영상 80~90년대 홍콩느와르 느낌
굿잡
알아야 하지만 슬픈 사랑...
감동 팍팍!!!
김지수의 외모에만 점수를 주고 싶다...
로망스 너무 감격이야
감각적이다
다세포소녀도 끝까지 봤건만 유일하게 중간에 보다 포기한 영화ㅠㅠ
완전 정신 놓은 영화...감독이랑 작가 정신과 상담요망....ㅡㅡ;;
작품성? 그게 뭔지는 몰라도 내 가슴은 울고있다
별5개도 아깝지 않습니다. 조재현씨에 절제된 연기...압권입니다.
좀 행복하게 끝맺지.
뼈대가 튼튼해야 돼. 플롯이 너무 약해.
연기만 인정 사랑이면 모든 걸 덮어주나? 하는 짓거리들이 영 거슬려
인생 대작입니다.. 배우들의 연기 눈물을 적시게 하네요.. 역시 조재현 김지수
이만하면 합격점이다.
다른건없음 김지수10점
이 영화가 10점이 아니면...어떤 영화를 10점 줍니까?
두배우 망쳐났다
상투적이라고 작품성이 없는 건가! 인간의 심리묘사를 어떻게 했나도 살펴보시기를!
내가 이거 평점줄라고 로그인... 최악
두 배우가 아깝다. 영상은 예뻤지만 영화는 억지스러웠다.
스토리는 식상하지만 두 배우의 연기 때문에 볼만하다
텔링에 집착하는 한국의 평단과 관객 사이에 태어난 비운의 영화! 보석같은 장르영화!
이 정도 영화면 괜찮은데 뭘 바라는거지 ?
아무리 영화라지만 스토리가 이게 뭥미... 그러니 망했지 ㅉㅉ
내가 본 한국영화 중에서 몇안되게 재미있게 본 영화... 그런데 평점이 이렇게 낮다니
연기 잘하기로 정평이 나있는 두배우로 어이없는 뮤직비디오를 만들었다
굿...일단..김지수 조재현이라는 이름때문에 기대기대~~~하고봤는데..재밌다..
지루 하지 않고 간절함이 보였던 영화네요~ 연기도 굳이에요 !!
대작 수작 명작 ... 말이필요없네.
끝까지 보긴했지만 안습 ㅠㅠ
왜케 평점이 낮은거야 이거? 재미있습니다. 뭐가 더필요합니까
뽀대잡는 조재현과 억지 눈물 짜내는 김지수!
괜찮은 영화... 연기도 좋고...
비록 현실성은 없지만 너무 안타깝고 슬픈 사랑
연기가 박수칠만합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화내내 우울한 분위가 이어지는 정말 한국역사상 최고의졸작입니다.
진짜 영화를 찍넹 ㅡㅡ;; 현실감하나두없어 첨부터끝까지 무거운느낌만
뻔한 스토리지만 두 배우의 연기로 인해 감정몰입이 된 영화~
대사..감정처리.. 대단한 두배우..조재현..김지수.. 감독이름도 다시보게되었습니다.
연기자들 연기도 연기지만 대사하나 하나가 괜찮았다...
난 너무 좋았는데,, 평점이 왜 이러지,,?
분위기가 이렇게 암울해서야...
저토록 사랑하는 사람들, 그들의 사랑을 이루어주고 싶다.
평점안좋게주는인간들 뭔개념인야 ㅋㅋ지들은얼마나잘만든다고 ㅋㅋ대박영화다이건
보고 있자니 마음이 너무 힘든 영화에요ㅠㅠ 엉엉~
밑도끝도 없는 영화 가뜩이나 스토리가 엉성한데 편집이 보태기를 하다니..
마무리가 좀 그랬지만 볼만한데요? ㅋ
보면서 많이 울었어요... 조재현씨 연기는 언제나 최고에요.
배우가 아깝다...
영화 재밌게 잘봤어요...영화에 정말 빠져들었네요...정말 많이 울었습니당..
헛점이 너무 많아 지적을 못하겠다.
김지수씨 조재현씨 연기죽이네요,,,뻔하고과장된듯하지만 재밌네요^^
영상미 하나 만큼은 인정해야 할듯
스토리가 부실했음..
밑도끝도없는 일련의 사건 전개;; 불륜도 인과는 있건만 이건 뭐~~
유치해. -_-
애절한 사랑이야기의 절정...
잔잔한 불륜 멜로로 출발해서 피를 보는 인질극 블록버스터로 장르 전환하는 놀라움
예상을 벗어나지 않아 더욱 아름다웠고 슬펐다....두주연과 조연들의 OOO기
예상을벗어나지 않는전개, 영화내내 우울하게 반복되는 노래, 어설픈 한국판 레옹
내가할수없는 사랑을 영화에서 대신 이루어준다..고맙다
배우들 연기는 끝내줘영~ * 내용도 그냥저냥 볼만함
나비 참 좋게 봤는데
글쎄요.............
2.12 나는 네가 평범해도 상관없어 사랑은 소유가 아니야 관심인 거야
슬픈 영화, 난 이 영화에 목숨을 걸었다
엔딩이 너무 심했지만 ㅜㅜ 눈물 쏙 빼게 아름다운 사랑이더라~
나쁘지 안네요
아쉬운 결말. 현실성은 없지만 재밌고 슬픕니다. 김지수 너무 이뻐요
좋은 영화인것 같네요
이건완전 진짜 동감 감동인데... 최고에요.!!!
산으로 가는 신파는 답도 없다!조연들의 연기만 아까울뿐
최고의스타로 최고의연기지만 ..처음부터끝까지 암울하기만한 긴장감없는영화
멋진 비주얼과 끝내주는 연기력. 연출도 괘않다.
사랑..사랑...그 미칠것 같은 사랑..그녀로 인해 미칠 것같은 그 자체
우연히 티비로 봄...전형적인 멜로물이군요.해피엔딩으로 끝났으면 좋았을걸ㅠ
내용상 비약이 너무 심해서 감정이입이 안되었습니다..배우가 아까운 시나리오
정말 진짜 사랑하는 사람과 결혼해야 하는 이유를 가르쳐준 영화
상처받은 사람들의 사랑..ㅠㅠ 하지만,,후반.. 너무 오버다..
뒤로갈수록 왜이래?? 진짜 영화찍고 앉아있더라
이런게 영화야..불륜이면 다 평점이 낮냐?그러길래 있을때 잘해..9점짜리다..
아니 ㅠㅠ 재현이 아저씨 왜그러셨어요 ㅠ
영화의 완성도를 따지기에 앞서 너무나도 감성을 자극시키는 영화...
극장에서 봤었는데 아직까지 그 분위기와 감동을 잊지못하고 있어요 .
완전최고의영화입니다.
막장이라도 김지수씨는 예쁨
형평없는 불륜 영화 막장의 극치를 보여준ㄴ다
비주얼에만 치중하다 보니 정작 로망스는 사라진 꼴...
너무나 좋은 배우들로 이런 영화를 만들다니.
3번이나 봤지만 볼때마다 답답하고 슬프다~~ 참고로 김지수가 이쁘게 나옴 ㅋㅋㅋ
김지수가 예뻐서 8점
완전 최고
잘못된 이해로 빚어낸 비상업적인 상업영화
난 모르겟고 그냥 조재현 당신의 나의 꿈,남자 - 펑펑 울엇음 ㅠㅠ
난 세네번 봤음 ㅎㅎ
뒤늦게..2010년08월12일 am:12:40分 형준/윤희 의 사랑 ..해바라기 같은 사랑은 봤다.
보는 내내 김지수씨한테 빠져드는
김지수씨가 이뻐서 10점!
문희이래 가장 우주보다도 아름다운 눈빛이라는 김지수를 이렇게밖에 못 써먹나?
사랑을 해본자라면. 이영화를꼭보라
김지수씨가 예뻐서 ㅋ
먼가 만들어 보겠다는 감독의 의도는 좋았으나, 초반의 지루함과 두주인공의사살..
진부한 스토리! 하지만 명품연기! 김지수한테 포커스를 좀 더 주지!
분위기랑 ost랑 김지수도 너무 예쁘게 나오고 괜찮았는데, 내용이 약간 공감불가.
같은시나리오에 다른 배우들이 연기했음 어땠을까?
아따 재밋는데 평점 와이러노 ㅋㅋㅋ 보는내내 지루하지않앗다 ㅋㅋㅋ 울정돈아니고
일단 김지수님 짱!,,정말 로맨스영화 다운 영화를 본듯하다..정말 찡하다,,
흔히보이는스토리라평점이낮은가.. 전체적으론 재밌어요..아름답지만쓸쓸한사랑이었네요
마음이 아프네.
김지수 사랑해~~~
총평점이 8점정도될줄 예상햇는데 의외로 낮아서 놀람
한편의 슬픈 뮤직비디오. 울긴 울었다만, 진부한건 어쩔수없네. 캐릭터 설명도 부족.
작위의 극한을 추구한다...작위의 모든 것! 작위의 로망! 그것은 바로 로망스!!!
개연성 떨어지는 스토리와 흐름. 90년도 뮤직비디오정도 수준이랄까...
이런영화가 있었는줄도 몰랐는데기대이상노래 배우 연기 몰입도 너무좋다.....
내가 잘못된건가 나한텐 수작이던데..
함축적인 만큼 지루하지 않고 몰입도 좋았다...주조연배우 연기 너무 좋음..윤희의 가녀린 마음 과 눈물이 내내 눈앞에 아른거린다....
잘봐놓고 왜이래~!!!영화가 영화지 삶과똑같을순 없는거야
늦었지만 지금이라도 최고의 평점을.
난이거영화끝나고 나서도혼자펑펑울던기억이..다시봐야지
평점 주려고 로그인했음
밀폐된 아이스박스안의 아이스크림케익 같은 영화.
진부하고 뻔한스토리에 조재현,김지수 열연이 돋보였다. 너무뻔한스토리라 재미반감
본시간이아깝다 개연성 없는 억지와 신파의 짬뽕
내참공짜라봤는데본시간조차아깝다겉멋만잔뜩인영화
서로에게 아무것도 해 줄 수 없는 사랑이 사랑일까 ?
그냥 그런 영화 입니다.
가슴이 먹먹해지는 오랜만에 만나는 영화.
최고라니요ㅋㅋㅋㅋ 최악입니다
최고의영화
이혼한 오버형사 형준(조재현) 국회의원 남편 윤희(김지수)생각보다 무서운 일이 벌어질지 몰라요? 허무맹랑 불륜에~오버를 그리 떠는데~ 안 위험하겠수? 둘 다 정신병이 있다!포천-연천8+8인3Days 안중에없는곱창♬ 사랑듬뿍돈까스♥베스비 2년차 갱신~☆
뒤늦게봤다 역시 몇년된거지만아이돌없고 조재현 윤재문 장현성 몰입도는 굿
유키 구라모토 음악을 듣는게 낫겠다.
빈약한 시나리오가 아쉽고 배우들의 연기가 아깝다...
멋이 너무 심하다....이정도면 똥폼....불편했당
미친놈 한테서 벗어나서 미친 놈한테 가려하네.. ㅋㅋ
배울점도 없고 공감도 안가고 괜한 경찰이나 죽이고 정말 어이없는 상업영화
난 재미져서 영화관에서 본거 또 봤는디
그야말로 영화같은 오버스런 스토리에 거창한 음악으로 짬뽕된영화. 감성쟁이들이 좋아할 스타일일듯.
음악이랑 영상미가 너무 좋다.
시나리오 누구지?? 대사들 진짜 오글거려 죽겠네 여중생이 쓴 옛날 인터넷 소설이다
김지수의 저 표정은 볼때마다 슬프다..
두사람의사랑은가슴아프고 감동적이고눈물을적시는데처음부터끝까지어둡고가슴아프다,,힘있는것들만설치고 온갖비리에나쁜짓까지,,벌받는모습도보여주지좀착하고불쌍한이두사람의사랑 마지막이라도좀더해피엔딩으로맺어주지.다좋은데 비극적인결말때문에 우울하기만함
로망스는 없고 겉멋만 넘친다.
오랜만에 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰는 영화를 봤다....
진짜 너무 엉망으로 만든 영화..
한국 최고의 로망스김지수 조재현을 위해 영화가 존재하는듯어쩜 이렇게 캐스팅을 했는지영화에서 너무 잘어울리는 커플!!!!아름다운 김지수와 간지쩌는 조재현 최고 !!!!
조재현...그리고김지수...짱. .끝...사랑해요
김지수씨 어떤 장면을 찍든 예뻐보이려 하느라 연기 제대로 못해서 조재현씨의 훌륭한 연기가 아까울 정도였습니다. 미모와연기 경력 대비 대표작도 최고작도 없는 이유는 바로 그런 연기력 때문인 듯합니다. 매번 같은 표정 지겹더군요...
이거 예전에 재미있게봤는데 특유의 느와르적인 분위기가 있어요.
잔잔하면서도 처절하고 그리고 간절하고 너무 좋은 영화...
불륜미화 불륜미화 불륜미화
ㅅㅂ꺼 재미만잇구만 슬프면서도
누가 시나리오 썼는지 빈틈이 너무 많아서 영화니까 이해하고 보려해도 이건뭐..조재현 김지수 평생 이불킥각이라 할까
명배우들의 명연기 잘봤습니다!너무 슬퍼요 ㅠㅠ
초반은 살짝 홍콩영화 느낌이 있었지만 중반부터개연성이 너무 안맞음..
현실성은 없지만 가슴에 상처있는 사람은 공감된다.
야,,,,이것도 영화냐 ㅡㅡ
7점도 솔직히 배우들 덕분에 주는거다.
처절한 사랑을 해봐서 ... 동질감에 많이 울었다.
노래때문에 3점준다.
충격적이고 충동적이였던 영화... 가슴까지 찡했지
