흥미진진했는데, 결말은 뭐지? 3류 만화책이나 소설속에나 등장할 결말이잖아 ㅋㅋ
이거 다운받았는데 재미있어요.. 언데드 영화 팬이면 꼭 바야 겠죠^^
영화 별로에요 ㅋㅋ무섭지도않고..그리고 너무 뱀파이어못생김
기대없이 봤는데 꽤잼있었음 근데 마지막이 아쉽긴했어
긴장스릴감 짱. 몰입도는 높으나 뭔가 허무한 결말..
영화관에서 놀래서 엉덩이 들썩이면서 본 최고최고
조쉬하트넷보고 봤는데 이건 뭐 27일을 대충 잘도 보낸다? 슈퍼에서 10일넘게 보낸게
괜찮던데
결말은 좀 맘에 안들지만 덜덜 떨면서 봤음. 스릴있다~
마지막장면만은 멍충이 같은영화
설정 좋고, 목날라가고 피튀는거 볼만함. 배속으로 드라마는 무시하고 보세요.
나름 볼만한 뱀파이어 영화 목도 잘리고 잔인한 장면이 몇장면있음
그냥 잔인한 영화
별로네요 뭔가 허접함
흠...그냥 서양 공포물이네요 결말도 허접하고...그냥 피좀 보고 싶은 분 보세요 ㅎ
조쉬하트넷 굿 !!!!!!
그전에 조쉬가 말했죠?가족을 막을수없다고..자기아내살리기위해그런겁니다.
마지막에 조시하트넷이 자기 몸에 흡혈귀 피를 왜 주사놓는지....6점 영화
왠만하면점수 좋게안주는데 9점준다 표정이너무무서움
미스트보고 이거보니까 그닥..
음... 그냥... 그럼...
이정도면 수준급이다. 음산한 분위기..
정말 말이 필요없는 영화^^ 긴장감 최고임
역시 조쉬하트넷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111
할말이없다...어케 이게 평점이7이냐..1을줘도후하다
이정도면대박이다.이장르즐기시는분들에게추천
이정도면 꽤 볼만한 영화라고 생각합니다. 조쉬하트넷 멋지네
진짜 더럽게 재미없고 잔인한거 밖에 없다. 절대 보지 말길
영화보는 내내 숨죽이고 쪼그리고 봤어요. 너무 무서움 그리고 재밌어 ㅋㅋㅋ 스릴짱
소제는 좋은데 스토리가 영 맘에안든다 ...what a fucking movie
처음엔 긴장되고 재밌었는데 후반부에 대충만든 티남
그럭저럭 괜츈한뎅?'ㅅ'ㅋㅋ맨날 우어어~하는 좀비도 지겨웠었는데....
오우~~스릴,박진감 넘치고!! 비판하려 하지 말구 오픈하고 보세요ㅎ
숨 죽이고 봤음..조쉬의 슬픈 눈빛이 꽤 오래 남네요..
강렬하고 슬펐던 영화 몰입
흡혈귀에 관한 나름 신선한 소재
멜로,드라마만 평점높네 네이버 평점도 믿으면 안되겠네. 이 영화 재밌다
줄거리가 뭔가 어색하고 진부한...삼십일의 밤이라는 소재만 특별난 삼류공포물...
공간적인 배경, 처한 상황은 멋졌으나. 어느순간부터 그마저도 지루해진다.
내가 좋아하는 배우 중 한명인 조쉬 하트넷.. 이 정도면 선전한거야.. 괜찮어..
공포와 슬래셔무비 적당히 합쳐놔서 스트레스 받는분들이 보면 좋을듯;
나 원래 점수 후한데 ㄱ-
볼만하지않나요??나름 무섭던데.ㅋ
보는내내 스토리나 재미도없고 사람들만 쳐 죽이다 끝내서 기분만 더러웠던영화
빵점주고 싶었지만 빵점이 없기에 이거 준다. 조낸 쓰레기
몰입도 잘 되고 시간때우기에 좋음
괜찮은 호러영화 1표
볼만은 하지만 좀 아쉬운. 마지막쯤에 여주인공의 이해할수 없는 행동이 짜증을 유발.
제작비는 분장비와 조쉬하트넷 몸값으로만 들어간 듯
주인공은 맨날 본능보다 정신력이 한수 위지..
마음 졸이며 봤다!~ 마지막이 좀 아쉽긴 하지만 재미있게 본 영화!!
긴장감 최고.....좀비영화완 다른 매력...
어정쩡한 뱀파이어 영화
나름 흥미진진하게 봤음 그러나 이해할수 없는 부분도 많고 약간 부족한 영화
7.5점-새로운퓨전괴물탄생이 성공,긴장감과땀을쥐는상황을 적절히 배합, 괜찮았다
잘 만들었지만 오래남을 영화는 아니다.
흉칙하고 기괴하다 게다가 빠르고...!
이런장르를 좋아해서그런지몰라도 괜찮은영화 ^ ^
졸려죽겟다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잠안올때보삼 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 긴장은 있었지만... 많이 부족한 영화네요~
갠찬음그저
가장 무서운 건 혹독한 추위.
원작에 못미침. 블레이드+레지던트이블 느낌. 조쉬, 이건아니잖아
간만에 괜찬은 뱀파어 영화였음
스토리가 너무 부족...뱀파이어는 대체 왜 갑자기 어디서 텨 나온거야? 설정. 어거지
신선한 소재와 숨어있을때 들킬까봐 가슴조리며 봤던 ㅋㅋ 긴장감 굿
다들 영화끝까지봤나?? 나름대로 스토리와 긴장감 있어요..글고,,신선한소재 ~
괴물만 그럴싸하고 다른건 매우 부족한영화 스토리라던지... 끝도이상하네
남극일기가 낫군
약간의 스릴
완전.. 머임 꺼져~~ 님아,..,..ㅠㅠ 돈아깝다..
왜인간은나약하게묘사하는가...무기좀지급해주지...이렇게일방적인건싫어
나름 괜찮았는데..뱀파이어가 소름 끼치게 잘 표현된듯
머냐
꽤 괜찮었는데
와 진짜 뱀파이어한테 사람 2명덤볐는데 걍 발리는거 보고 무서워 디짐
반정도 보다가 꺼버렸다....스토리가 어설픈건지 연기가 어설픈건지
뱀파이어 대장이 로버트 할리씨라니... ㅜㅜ`
보는 내내 어떻게 끝날까 걱정했다, 결말도 그리 나쁘지 않고 호러물로 괜찮은 작품
오랜만에 가슴졸이면서 본영화.
헉.. 평점 왜이렇죠? 전 정말 재밌게 봤는데 ㅠㅠ
킬링타임용으론 우수한편, 뱀파이어물에 좀비물의 느낌을 혼합시킨 별종
무섭다고 ?... 우스꽝 스러운 뱀파이어에 한숨만....
졸라 ... 엽기적인 뱀파이어들.... 황당 그 자체임
와 진짜 스릴넘치고 무섭다.... 나 간떨려 죽을뻔ㅋㅋ근대 결막이 쫌 아쉽다..;;
'뱀파이어와의인터뷰'같은뱀파이어를기대한다면실망.하지만이영화의그들은소름끼친다.
재밌는데 완전 무서웠엄...ㅜㅜ
공포물에서 단단한 시나리오는 거의 없지않나 싶어요 그 점 감안해서 정말 무섭게잘봄
허술한듯하면서도 무섭네요,,
기대안하고 봣는데, 대박건졌네요.
잘 나가다가 결말이 삼천포로 빠지는 것이 아쉽다
흡혈귀물 중에서는 가장 재밌었던 작품...!
다좋은데 여자가 짜증나
진짜 덜덜거리면서봣어요 완전무섭고 조쉬하트넷ㅋㅋㅋㅋㅋ완전러블리
이건 좀 아니다...
너무 재밋네요 끝네줘요 꼭 보세요
결말이 너무최악 1:1 맞짱까는뱀파이어.. 그리고 그들은 누구인가ㅡㅡ;
와 시게 무섭다 덜덜 떨면서 봤네...잼있네~
참혹하면서 아름다웠다.
화려한 포장지 속의 익숙한 그 무언가.
조쉬하트넷 펜이 되었어요, 너무 멋졌어, 나름 스릴감과 감동
왜 자꾸 우리 조쉬만 일을 마무리 지어야 돼?!!!!열불나 진짜
몰라 마지막이 슬펐어
두번봤다
결말이 허무해서그러지 이펙트는 공포감주기엔 최고
볼만합니다....
진짜 공포영화 잘보시는분들한테 개비추..흡협귀가 지들끼리말해
색다른뱀프영화,마지막이좀약하게느껴지지만볼만함
새벽에 혼자보니 최고네
결말이 약간 허무하다?는점 빼고는 지금까지 본 뱀파이어물로는 최고~
마지막 장면의 조쉬하트넷연기가 정말 멋지더군요.....
마지막 결말이 맘에 들었음 ..
마지막에 가서 화남, 이런 결말이라니...
왠지다른좀비극보다더소름끼치고..마지막의조쉬, 그저멋있다
마지막에 주인공이 자신을 희생하여 사랑하는 이들을 구했다,,, 음 그나마 볼만하다
꽤 재미있네요...
좋은시나리오를 가지고 재미없게 만들었음
음...좋지도 나쁘지도 않은 그냥 그럭저럭인 영화 !
어제 티비에서 봤는데 뭐랄까 잔인성만 남은 좀비영화같았음
의미없는 찝찝함
모든점이 완변한 아주 좋은영화 하지만 결말이다른같은종류의 영화와 다를게없는결말
초반의 긴장감과 긴박함은 인정하지만 후반부는 정말 마음에 안든다. 7점 정도가
좋던데요
그럭저럭,10점은 안되는 영화
좀비 뱀파이어 늑대인간 인간의 한계를 절실히 느끼게 한다 진짜 추천
저는 개인적으로 이런 영화 좋아하는데요. 보통 뱀팡어 호러물과 다른느낌
추천하고싶은영화인데??
대박영화임 꼭 보세요 !!
이해할 수 없는 부분도 있긴하지만..전 재밌게봤음ㅋ. 특히 분위기가 최고.음침한게..
조쉬오빠 채식하면서 트와일라잇2 찍으면 마성의 섹시뱀파이어 탄생인데!!
재밌어요.. 근데 보고나니 마음이 너무 우울해요ㅜㅜ
중간중간 끊기는 느낌이 들긴하다. 영화는 낄끔하다. 볼만하다.
어제 새벽에 봣는데 추워서떤겡니고 긴장돼서 떨면서봣어요 ㅋㅋ
스토리가 .. 이게 뭔 ~ 가요 ~
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 긴장되고 손에 땀을 쥐게하는 영화~~
깜짝깜짝 놀래키는 공포영화보단 100배 낮구만 뭘
색다르다~ㅋㅋ사람죽이는게 디테일하네~ㅋㅋ
에라이 -_- 6점주고 싶은데 평점이 넘 높아서 1점준다.
긴장감 넘치는 진행....그러나 조금은 지루한 면도 없지 않아 있다;;
마지막에 와이프 품에 안겨 울면서 재로 변하는 장면은 몇일동안 잊혀지지 않았다.
조쉬나와서봤는데., 이거뭐야 뱀파이어나오네 ㅋㅋ깜짝놀람., 긴장감 ㄷㄷ
긴장감도 오락성도 없고, 어두운 화면에 핸드헬드가 난무하는 영화
추위, 암흑. 현실성있는 호러물이라 더 무섭다. 아내가 숨는설정은 어이없음
잘만든 주성치풍 좀비 호러물.. 마지막에 대박반전
좀비가웃기게 생겨서 무섭기보다는 분위기때문에 손에땀을쥔다!재밌음!조쉬하트넷하악
지능 있는 좀비,,좀비영화를 좋아하지만 진짜 무서웠다. 그리고 재밌었다
쫌 뻔한 스토리에 약간의 억지성도 있지만 괜찮았다
오랜만에제데로된거봤다 심리적압박감이 좀겐찬앗다 영화가끝난뒤에그남아있는무언가
잼던데 ㅋㅋㅋㅋ
이게 재미없으면 결말 깔끔한 초딩공포영화나 봐라. 보는내내 손에 땀을쥐게 만든다.
현실적일것같은 긴장감을 주고 몰입하게 되서 꽤 괜찮았음
아.진짜,.
요새 나오는 공포 영화중에는 제일 최고
-_-;나름재밋게 봣는데 왤케 졸작이라고하는건지 이해가안간다는....
이건아니다...
너무 잼나게 봐서 세번이나 봤음^^정말 잘만든영화다
이건제가재미있고무서운그래두재밌있어여ㅋㅋ 엄마무선대여
좀비들이 지능적이지만 좀비얼굴이못생겼다 그래서웃기다
간만에 서늘한 공포감을 선사해준 뱀파이어영화.. 추천!! 긴장감 최고!
기분나쁜영화, 그걸노린 연출력 훌륭한 우울한영화 하지만 긴장감이 정말없다는거...
재밋네여
뱀파이어 두목은 쌀집아저씨~뭐가 30일이야 하루동안 벌어진일이구만...
뱀파인지 좀비인지 몰겠지만 재밌었어 .. 다름좀비보다는.. ㅋ 좋다~
결말이 조금 아쉬웠던 영화..그래도 공포감과 스릴감 좋습니당
진짜재밋엇던;;;; 쩌럿슴
공포영화 매니아인데 꽤 잘만든 영화같음..
공포를 마지막엔 허무로 장식하는 영화.
스케일도 크고, 뱀파이어 장르의 수작,긴장 몰입도 좋음
공포비주얼은 좋지만 각본이 부실해서 한숨나온다
재미잇엇고 끝이 해피엔딩이아니라 서 슬펏고 오랜만에 가장 오싹햇다
우왕ㅋ굳ㅋ
우연히 보게 된 영화 이정도면 꽤 멋진데...
이 양반들 무슨 하이틴 슬래셔 무비를 기대했나? 같잖아서 원.. 이 정도면 수작이지..
음.. 새벽에 뭐지? 하고 본 영화인데 뭐 그냥 볼만함..
공포....ㅋㅋㅋ 완젼조아하는데..
기대가 너무 컸다. 결말은 정말 안습;;
결말이 너무 어설프다....
일년전에 본건데도 가끔 떠오르는 영화..뱀파이어 목소리나 생긴게 너무 무서웟음;;
정말 스릴감있고 잼이있어요 다락방에 숨는거 완전 긴장 ㅋ
최고~~ 역시 좀비나 뱀파이어들은 뛰어서 따라와야지ㅋㅋ 스릴감이 있지
간만에 흥미롭게 본영화
조쉬 하트넷 새로 알게된 배우.. 정말 멋진 연기
조쉬 하트넷..크리스찬 베일에 버금가는...배우.. 넘 멋짐..
주인공 장작하나는 잘패는구나
한밤중 졸음에 가득했던 나를 새로운 충격에 떨게했던 영화.. 근데 왜 평점이 낮은지?
난 우리 하트넷때문에 만점.
황혼에서 새벽까지 .....4탄이구먼.
진짜 개호러 대뜸 뱀파이어나와서 왈왈돼네 꼭보세요 별점0개는왜없지
객관적으로 8점은 된다..스릴 만점!!!
이정도면 멋지지...결말도 생각지도 못한 그런... 나름 좋았는데...
그럭저럭
A급공포영화. 아주 세련되고 긴장감있는 연출을 보여준다. 마지막은특히강렬함..
한심한 각본, 연출에 조쉬 하트넷의 연기와 독특한 소재만 아깝다.
돈들여서 굳이 이런 쓰레기를 만드는 이유가 뭐야 대체.
영화가 갈피를 못잡네.
저도 새벽에 ocn에서 봤는데 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ 근데 끝부분이 뭔가 찝찝..
볼만하다.... 역시 조쉬하트넷..
새벽에 혼자 채널 돌리다 봤는데, 뱀파이어 인상이 강렬해서 잠을 제대로 못이뤘네요.
ocn에서 새벽에 보고 밤잠을 설쳤다 뱀파이어 그렇게 무섭게생기고 잔인한뱀파는 처음
마지막이 참~인상적이다!나도동감!평점이 쩜~낮네
이 정도면 좀비영화에서 1점 더 인심써서 9점까지 줄 수 있다.
너무 재밌어요 ^^ 조쉬하트넷 너무 멋지고~~
재미있었다.
S급뱀파이어 영화 이영화의 마지막장면은 박찬욱감독의 박쥐에서 패러디됍니다.
새벽의 저주랑 비슷한 느낌, 하지만 우월하진 않다.
생각보다 스릴있었음>.<
충분히 스릴있음
제목만보고에로영환줄알았는데..ㅎㄷㄷ..정말 손에 땀을 쥐게 만드는 영화..강추..
최고다.... 진짜 밑에분 말대로 A급 벰파이어 영화
보는내내 잡힐까 긴장감돌던데...뱀파이어+좀비정도..-ㅅ-
재미없어요 ㅠㅜ 왠만하면 평점안다는데
마지막 장면만 우연히 봤는데 "박쥐"랑 거의 흡사한데요? 약간 냄새가 나네요.ㅎㅎ
영화평점은무시해야함 충분히 재밌는영화 추천
고어물을 좋아하신다면 한번쯤 가볍게 보셔도 좋을 영화ㅎㅎ
잼나게봤어요 ㅎ
주온비디오판 셔터 그리고 이 영화..
최근본 영화중 가장 재미있었던 영화
공포스릴러에 나오는 전형적인 ㅄ들은 다나온다 내가 죽여버리고 싶을정도
최근본 뱀파이어영화중 괜찮은 영화..좀비영화가 아님
2편 제작 되면 좋을텐데~넘 잼나넹~
왜 점수가 낮은지 모르겠다 ㅋ 적당히 긴장감도 있고 .. 난 재밌게봄
상당히 흥미롭게 봤음...좀비 매니아 로서 이정도 영화 흔치 않은듯요ㅋ훌륭합니다~!!
결국엔 해피엔딩이지만, 싸우는 과정도 썩 흥미롭진 않다
러닝타임내내 긴장감이...
아우 이거진짜 매력적인영화!거영화잊혀지질않습니다ㅋ다른좀비영화는다른느낌ㅎ
좀비영화 매니아지만.........중간이 다소 지루한 영화! 힘들게 봤다!~~
트와일라잇
한번봐주고 넘어가는 영화
왠만하면 점수 후하게 주는데... 이건 아니잖아...
솔직해지자 10점은 아니자나.
완전 재밌음. 옥죄어 드는 듯한 암울한 분위기, 사운드 등등 굿.
10점 만점에 10점! 절대 후회하지 않습니다!
7점 보다는 높은거 같다.. 좀 억지 스럽기도 하지만 그거 빼고는 다 좋았음
배경 특수효과는 멋지다
아진짜스릴최고.;평점 왤케낮음?왠만한좀비영화중가장나음정말최고새벽에혼자보기추천
긴장의 연속...soso재미. 엔딩이 약간의 억지가...
이영화 진~~짜 재밌는데....내가 본 영화중 최고 ~ !?ㅎㅎ암튼 진짜잼있음....ㅎㅎ
으.... 그냥 볼만해... 엄청기대했던건데...
잘봄
참 재밌어요..
약간의 긴장감... 2점 모두 예측되는 시나리오.... -1점 ^^
뻔한내용 좀 실험정신으로 창조적으로 만들던가 그렇게 창조성이 없냐..ㅉㅉ
내용 뻔히 보이고 재미 하나도 없고 무섭지도 않고....
적절한 공포와 스릴감, 끝에 남는 잔잔한 여운까지 내가 본 좀비영화중에서는 최고!
흡혈귀 영화아지만...아이러니하게도 흡혈귀를 제외한 나머지가 이 영화의 강점인듯.
긴장감 최고다!!!!!!!!
배경설정도 재밌고 보는 내내 긴박감,섬뜩,재밌음........ 흑흑흑흑 ㅠㅠ
미화되지 않은 뱀파이어물 중 수준급이었뜸 근데 이런 뱀파이어물은 잘 나오지 않으니
긴장감있게 나가다가 막판에 뒤집어졌네요 ㅋㅋㅋ
내인생 최고의 쓰래기 영화는 아니었지만 쓰래기긴 했어
이런영화좋아~ 재미없다 이런사람들 많은데요 10점은아니더라도 왠만큼볼만한영화예요
조쉬 하트넷이 왜 이런 비디오용 영화에...;;
잔인하면서 재미있는데요ㅋㅋ 예고편보니까 잼 없게 보이던데 꽤 볼만해요
좀 징글징글하지만 재밌어요 ㅋㅋ
공포 스릴러 치곤, 연출이 공포스럽지가 않았음, 재미또한 너무 단순하고 기대 이하
뻔한내용이라니 돌대가리새리들뭘안다고 영화도안보고 ㅉㅉ
최근 공포영화다운게 별로없었는데 이건 볼만하다. 나름. 난 공포영화광
30일의 사투로 보기에는 단순한 레파토리...
난 이런 영화가 좋더라. 생존자들의 스릴있는 사투.
볼만한듯ㅋㅋㅋ두근두근
이정도면, 근래 보기드문 수작...
전개가 너무느려.
알래스카 온도의 공포!!
빠르고 똑똑해진... 진화한 좀비... 거기까지... 그저 '이게 끝?!'했다 @,@
평점이 왜이리 낮지? 좀비물중에서는 세손가락안데드는 수작..뛰어난영상미...
재미없어 ;
이 영화가재미없다면 좀비물과의 인연을 끊으십시요
처음만 좋았다.
아진짜로그인하게만드네 제가 좀비물영화에 빠저들게 한영화입니다.
하드 캔디보고 기대했건만... 화면 연출은 여전하지만 스토리는 영 별루더군요
다시봐도넘잼있고,감동~!!죠쉬연기가 더 빛을발했던 작품~!! 강추예용
좀 억지스러운 설정이지만 조쉬의 연기만큼은 일품이었던..
잔인하기만하지 이건뭐..
솔직히 재미없음.. 한마디로 좀비영화에 깔끔한 잔인성
별 특별함을 못 느끼게 하는 좀비영화
배경은 좋지만 다소 진부하고 상투적인 내용. 결말도 재미없고 식상하다.
조쉬허트넷 짱... 때문에 이유없이 별 다섯개~~ 근데 내용을 그냥 킬링타임용...;;;
중간까지는 스릴있게 보고있었는데 매듭을 너무 급하게 진듯함
재밌기만 하구만 제대로된 흡혈기 영화다.
괜찮게 봤다. 오지헌 닮은 좀비가 있다. 하지만 두번째는 지루한맛이 있다.
완벽한데이거..?
괴물이 진짜 패죽이고 싶을정도로 재수없게생겼다.....
이게 좀비영화냐 흡혈귀영화냐!! 3류 공포물은 가라~~~~~~~~~!
이 정도면 100점이지...
이거 좀비류중에 정말 최고인데 ...항상 공포는 점수가 낮네요 ㅎ
좀비 영화중 단연 최고라 생각..평점 넘 낮당~
스릴있고 이런류의영화 좋아한다
재밌게 봤는데 평점이 좀 그렇네 이 정도 영화면 잘된영화 아닌가???
조쉬하트넷을 기억하게 했던 영화~ 은근한 긴장감이 있네요~
긴장감있고 재미있게 본.. 눈과 차가운 공포
배우보고 영화보는건 역시 안돼.
ㅋㅋㅋㅋ여기좀비들 다 써클했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조쉬의 방한을 기념해 한번 더 봤다.스릴도 넘치고 재밌는데..평점은 왜 저럴까 ㅠㅠ
손발이오그라드는
좀비스런 뱀파 이야기...
재미있었다. 그것만으로 됐다.
스타일리시한 영화 1위가 아닐까생각..
깔끔하고 좋았어요. 매번있는 주인공들의 좀 멍청한 행동들이 맘에 안들긴하나.
기대가커서인지실망했음. 중반이후의 전개가 성의없게 느껴진다
괴물진짜웃기게생겼음
스릴최고 !시간가는줄 모르고 봤습니다.
진짜 괜찮다고 생각하는데..
솔직히 7점은 훨씬넘는다.. 재미있어..
진짜 최고
그냥 볼만 합니다 ..
정말추천합니다.스릴 최고 슬프고....
정말 괜찮은 영화네요.^^ 이제서야 봤네,, 슬퍼요,,
새벽에 보는데 식은 땀난다..무섭고..또 슬프다.
특이한 좀비영화 2편도 나올것같은데 나름 재밌게봤음
재밌게 잘봤어요
내가본 좀비/벰파이어 영화 중 최고다 이런 영화가 외 평점이 7댄지?
지금도 TV에서 하고있는데. 봣지만 또보고싶은.
재미있네요.. 굿
꽤나 스릴있게 잘만든 영화...GOOD
완전 봐도봐도무서웠던영화ㅋㅋ
조쉬하트넷이 멋있게 나오네.. 나름 괜찮은 영화였어요.. 마지막은 조금 슬프기도.
좀비줄 알았는데 뱀파이어?
서바이벌 스릴러치고 생각보다 괜찮은데. 의미는 없지만?
재미만 있구만 욕하는것들은 도대체 뭐야?
평점 디진다 진짜...3류도 아니고 18류 영화...시간 널널한 사람만 보길
솔직히 이 영화가지고 까는 놈들은 영화에 대해 모르는 자들이다
긴장감만은 최고.. 다만, 이런류가 그렇듯 왜 뱀파이어가 됐는지가 안 나오니 참..
잽 있넹ㅅ..
평점왜이리낮아 재밋구만
무섭습니다. 최근 공포영화치고는 굉장한 새로운 수작
재밌다
와.. 가슴떨리는 영화 저혼자그런가요?ㅋㅋㅋ좀무서웟음히바..근데 굿굿
문닫고 불끄고 재밌게 봤습니다.
좀비+뱀파이어?의 엉성한 설정. 조쉬하트넷은 역시 멋있다
스릴이 좀 있긴 한데 내 평점이 젤 적당하다!
재밌어 ㅅㅅ
잼있긴 한데 뭔가 아쉬음우 많이 남는 작품
좀 짱인듯...ㅋㅋㅋ
캐스팅갠찮고 내용소재도좋앗는데 좀비인지뱀파이어인지구분안가고 결말짜증나는영화
영화 상영하는 동안 정신없이 혼 빼놓고 봤다 볼만해 재밋어
긴장감도 안느껴지고..차라리 좀 짧고 굵게 만들지...
또 봐도 재밌다
말이 필요없다 기존 공포영화랑 전혀 다른느낌 안보면 후회함
이영화 진짜 잼습니다 무섭지는 않고요.... 그냥 생존영화라고 보시면 됩니다 ㅋㅋ
영화 참 띄엄띄엄이라는 생각이 드는군.. 그래도 조금은 기분이 나는군요
잔인하고 무서운영화 재밌음~
이펙트가 그런 대로 볼만햇고 시간 때우기 좋앗닼ㅋㅋ
무슨영화던최소한dvd방에가서 보고 평점을쓰던써라 다운받아서 보고쓰지말고 이것들아
왜 이런 상황에서 긴장감이 떨어질까?
난재밋게 봤다.....킬링타임용으로도 죽이고..아따 ㄷ ㅐ가리참 좋드라 ㅋ재밋엇다 ㅋ
머라 쓸 말도 없다...
뱀파이어들의 손발이오그라드는 연기에 그냥 막장영화
이런게 재미있는거지
영상미도 좋고 공포와 긴장감도 있는데 다만 스토리가 빈약
족보없이 강력하기만한 매력없는 괴물들의 케ㅤㅊㅑㅂ파티...배경빼고 기억에 남는게 없다.
수작이다
음... 그렇게 재밌는것도아니고 재미없던것도 아니고..
엔딩이 박쥐...랑 비슷한듯? 박찬욱감독이 이걸보고?
모든 면에서 어정쩡한 영화...
걸작
재밌었음 굿!
웬만해서 끌어내기 힘든 최악의 연출로 장식함
비급영화도 아니고 그렇다고 대작도아닌것이 애매함..
배경이 정말 신선했음 ~ 재밌던데 ?
뱀파이어 영화중 최고 아닐까~
괜찮은 영화...뱀파이어 영화에서 무슨 철학과 감동을 찾나. 그러려니 하면 되는거지.
뱀파이어 좀비물은 쓰레기로 알던나 역대최고 뱀파이어물중 가장무섭고 내용있는영화
스릴러좋아하는데 기대에는 미치지못했음..스릴러좋아하시는분 무언의목격자 보시길.
괜찮은데. 색다른 뱀파이어도 볼만하고.
보는 내내 긴장감 있게 볼 수 있을 만큼 재미있습니다.
스릴있다
감동받은 뱀파이어 영화는 이번이 처음 색다른 영화다 최고다 오랜만에 좋은 영화봤다
30일이 비교적 빨리가서 놀람
약간 스토리가 엉성하고 몰입감이 좀 떨어지지만 그냥 볼만은하다.
재밋다....진짜 저런일이 일어나면 나는 살수 있을까..!??
이거 진짜 무서운데.....이거보고나서 이감독 존경함ㅋ들킬까봐조마조마한공포가있음
9점은 줘도 되지 않겠나?
30일 숨어있는 인간도 대단하지만....30일 기다린 뱀파이어 인내심 좀 짱인듯...
뱀파이어는 추위에도 약한데....아니었나??
공포스럽지않고 스릴도 부족하다
뭔가개연성이부족
하루하루가 너무빨라
와우....... 이거 제대로 공포물인데..... 마지막만 빼면 정말 최고다........
호러영화가 이만큼 스타일리쉬했던 적은 1920년대 이후로 없었다.
공식화된 전개 색다른 결말을 시도했지만...
계속 흥미진진 하다가 끝에서 막장 ㅜ
갇혀있는 사람들의 공포가 나에게까지 전달되는
솔직히 말해서 7점대 영화는 아니다 ;; 다 캠버전만 봤나? ㅡㅡ;;
괜찮든데...
영화채널에서 해주길래봣는데... 대박 섬뜩;;; 스릴감 최고!!
난 재미있고 스릴있게 봤어요
엉성하고 유치한 영화
충분히 재밌는 영화
기발한 발상 but 그만큼 허술한면이 많았다
딱 까놓고 말해서 그냥 볼만한 영화!
좀비 영화중 단연 최고! 배경음악에 때론 신나고 긴장된다 배경설정도 꽤 괜찮다!!
날이 밝아오는게 반가웠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전잼잇음 암말 말고 걍보샘 짱잼잇음 다른 좀비영화보다 이개헐빼나
재밌음
스산하고 차가운 배경은 인상적이나, 내용이 매력이 없고 놈들은 전혀 무섭지 않다.
10점만점에 10점
처음부터 끝까지 짜릿했던 긴장감을 놓을수 없었던 영화! 정준이가 꼭 봐야할 영화!
스토리는 엉성하고 무섭지도 않고 감동도 없고..보는 내내 시간이 아까웠다
정말 잼나다능
스토리나 스릴면에서 모두 만족했던 보기드문 영화였음 !
북극가기 싫어지는영화... 근데 북극맞죠?
흡혈귀 + 좀비. 별로다.
좀파이어...........8.5는될듯.. 자꾸발떨면서 봤음..긴장최고 ㅠㅠ
정말 재미있게 본 영화!! 최고임!!!내가 본 뱀파이어영화중 손꼽힘.!
마지막에 너무 가슴아프던데.. 정말 재밌게 본 공포영화..
나름 재미있던 영화. 그러나 개인적인 취향엔 안 맞아.....
재밌음
평점이 너무 낮군요. 정말 보기 힘든 대작입니다.
좀비호러 공포물중에서 상당히 볼만한 작품입니다.
진짜잼있게 봤는데 평점이이해가안가아놔 ㅠㅠ
공포영화가 이정도면 수작이다. 8점은 충분하다. 점수 낮아서 9점 준다.
앨티튜드
최고!! 너무재밌어요
공포, 스릴러라는 장르가 그대로 영화에 나온다. 마지막 설정 빼고는 최고!!!
최고예요 최고*
긴장감 최고. 다들 연기력도 좋았고 설정도 좋았음!^^
재밌음!!!!!!!!!!!
봐라 그냥 재밌다
구웃!
오 굿굿~ 충분히 무서웠고 스릴있었다. 재밌음. 평점 올려줘야겠다.
진짜 지루함의 극치였다
여기 뱀파이어들은 똑똑해서 재밌음,무조건 사람잡아 피빠는게 아닌, 사람위에서 군림
아아 재밌다
많이줘서6점. 2류3류 쓰레기까진 아니지만 뭔가 어설프다 할까나...추천까진아니다.
진짜 볼만한 공포영화임!!!
뱀파이어보다는암흑과고립이라는긴장감이돋보였다...
하트넷형 ㅠㅠ
8점 정도 되보이는데. 재미있게 봤음
30일간의 어둠, 고립, 한파... 배경 설정이 굿. 뱀파이어 영화 중에선 잘 만든 편임.
왠지모르게 정말 맘에 든다 이 영화! 분위기랑 전반적 흐름이 너무 좋음
재밌게 봤지만 그리 참신하지는 않다. 설경이 멋있다.
주인공 마지막에 깝쳐서왜죽는지모르겟다 생존자들 많은것같던데..
보다가 하품이 나오는 공포영화도 드물다..
그럭저럭 잘만들었다. 그치만 이런 영화는 이제 나에게 안맞는거 같아ㅠ
조쉬의 연기두 멋지고 긴장감도 있는 영화
주인공 아내 완전 짜증..그러게 말 좀 듣지.
어제 케이블 티비로 봤는데 완전 심야에 혼자봐서 그런지 몰입도 잘되고 재밌었다.
공포감을 확실히 제공하나 뭔가 부족하다.
긴장감 충만, 스토리도 괜찮음. 저반적인 영화 분위기도 굿!
긴장감으로 먹어주는 영화네요, 새벽에 혼자보는영화!!!
재미있게 봤습니당 ㄷㄷ
나랑 남친은 완전 잼나게 봤음ㅋ 옥상위에 잠복하는 괴물?들 신선
하늘에서 쫘~ㄱ 훑는 앵글 신선했음. 그닥 무섭진 않고 올슨형제 괜찮네ㅋ
무서워서 벌벌떨었어요 ㅠㅠㅠ 아직도 생각남ㅜㅜ
여자때문에 약간 짜증나긴 했지만,마지막에 끝을 낼려고 노력한 모습이 보기는 한다
오락영화로서 최고다.. 단지 여느영화와 전개가 비슷할뿐..
뭔가 큰 이야기가 전개될거라 생각했는데 그냥그런..좀비영화같다
8점정도...그래서 평점올리기위해10점준다
어둠속에서조여오는숨통..갇혀있는상황에서느끼는극심한공포.의외로괜찮았음.
확끌리진 않는다.. 스케일도 작고 뭔가 아쉬운 영화
Damned slovenly vampires get the munchies in the arctic... =)
여느 좀비영하보다 더 긴장감에 멋진 연출력 좋으내요 재탕봅니다 ㅎ
오랜만에 몰입도 있게 본 작품
좋잖아
여주인공 말좀 들어..ㅠㅠ 긴장감도 있고 재밌다!
긴장감있고 좋음 하지만 공포영화인데 대체로 조용하네요
전 볼때마다 감동 백배. 정말 웰메이드 뱀파이어영화.
죽음/생존/가족/성장/문명/히피+불/눈/재/피+고통/구원...대박이다..
뚱뚱한아저씨가이상한차타고뱀파이어 잡는거에서만 재미를느낀듯 ;;
너무 기대해서 그런가 심리적 공포감은 살렸는데 전체적인 개연성은 부족해 보인다.
무섭더라. 마지막 괴물에게 다가가는 주인공 포스.
나도혼자봤지만 긴장감충만 그러나 뭔가부족 역시 28주후가 더끌리네
배우들의 연기랑 탄탄한 스토리 덕분에 긴장감 장난 아님ㅠㅠ!!
엔딩이 아쉽지만 긴장감은 충분하다
공포영화에서 흔히 볼 수 없는 주연들의 열연
좀비영화 좋아하신다면 추천.긴장감 살짝 분위기가 어둡고 조용함.마지막이 좀 아쉬움
공포스릴러 영화 많이 봐왔지만 이런 영화 상당히 잘 만든거다
배경의 분위기가 맘에 든다
수준낮음
배경 설정과 스토리가 좋음. 좀비가 너무 징그러워서 두번 볼수는 없을 것 같다.
몇년 전에 봤던건데 이제서야 별점주네.. 영화 재밋음춫현
일단 보고 이야기 하자.. 재밌엉.
볼만합니다. 좀비영화 매니아분들께는. 조쉬 하트넷 좋아하시는 분들도 그렇고..ㅎ
최고야...
잔인하나 스릴만점 영화
좀비들은 멍청해야 제맛인데..
배우들 연기 10점 긴장,몰입 10점 아쉬운게 하나 있어서 총 9점ㅠ
최종보스는부인!!자외선이야기 꺼내놓고 남편이간다니깐바로보내고 남편말안들어서 죽임
몇번을 봐도 재밌네요 ^^
색다르고 깔끔하다
괜찮았음.
넘치는 긴박감, 좀비 영화인줄 알았는데 아니라서 더 흥미있었음! 마지막 장면도 압권
생애최고의 공포영화였습니다. 별로라는분들 정말이해안감..불끄고 소리높여.스릴짱~
소리가 미치는 영향이 아주 큰!! 영화에요. 집에서 보실거면 조용히하고 보세요.
어..어..평점에 낚였다. 비주얼이나 소재는 훌륭하나 산만하고 이야기구성이 허술ㅠㅠ
재미없어보였는데 보고나니 재밌네요
남주가 톰크루즈처럼 잘생김..형제간의 우애..쥔공의 희생정신..정말 멋있는 뱀파영화
분위기와 무게감이 가히 일품, 이정도면 좀비(또는 뱀파이어?!)영화계의 수작이다.
8.26은 되어야되는데생각보다낮네 몰입도있게재밌었음
몇년전 극장에서 봤어요..정말 흥미진진하고 마지막엔 슬픈 결말... 재밌게본영화에영
그냥 평범한 좀비(뱀파이어)물 영화. 볼만하다.
그래도 볼만한 영화네요 ㅎ
스릴넘치지만 그냥 그렇다
고독한 주인공의 뱀파이어와의 사투
원작 소설로 보는 게 나을 듯
조금 특이하고 황량한 느낌을 주는 뱀파이어물
숨바꼭질의긴장감은있었으나 어둠의공포는없었던 좀피뱀파이어스릴러
재미있습니다.남자주인공멋있고요~
30일동안의 공포, 화면 또한 화려하고 최곱니다. 알라스카 고립적 스릴을 느끼는 만족
공허한 영화
나쁘진않았다.긴장감,공포감,액션등 나쁘지않았는데 아쉬운거라면 주인공의비극?
9점주면 맞는거같은데,, 긴장감있어서 시간가는줄 몰랐던,,
2편 방금 봤는데 1편 배우들 이어나갔으면 좋으련만..
배경만 독특할뿐 특별한건 없다
마지막이 좀 허무하구만.. 그래도 꽤 볼만했음.
기대만큼 못해주네요..
마지막가서 뱀파이어랑 원터치 맞짱만안했어도..ㅋㅋㅋㅋ
조용히흘러가는 저예산 영화지만 보는내내 나도 같이 숨죽이게된다. 일단 조쉬하트넷효과ㅠㅠ
좀비물(여기선 뱀파이어?) 좋아하시는 분들이라면 나름 잼있게 볼듯.
조쉬 하트넷이 마지막에 스스로 뱀파이어로 된다.
예전에 새벽.집중하고나름재밌게본영화... 몰입력을 이끄는 시나리오는 괜찮은듯~^^
한번 보고 몇일 있다 또 생각나는 영화. 스릴감에 쵝오. 조쉬하르넷역시 긋캐스팅.
재밌게 봤음. 이거면 됐지 뭘더바래?
결말이맘에안듬ㅠ근데 제대로 집중해서보면 꽤 무서울듯 어둠속의 고립!배경설정굿!
너무너무너무너무너무너무너무재미잇어요!!!!
평점 넘 짜네요 과연 영화를 생각하면서 보는사람이 몇이나될까용? 잼있습니다
긴장감최고요
대충 8점이상은 되는거같은데 평점이 낮네 재미있었는데
참신한 소재, 매끄러운 구성, 화끈한 액션 뱀파이어 영화의 종결
꽤 괜찮은 몰입력을 안겨준 영화...
새벽에혼자보는데ㄷㄷㄷ 긴장감과 몰입력 굿...
공포, 긴장감은 전혀 없고 개연성도 낮은 엉터리 영화.
무섭고, 슬프고, 마지막 정말 짠했다.....
긴장감있고 집중이 잘되서 참 좋은데..결말이..아쉽네요..그래도 굿~
하여간 마무리가 문제야 마무리가!
전개는 그저그런데 반전이 슬프다ㅠㅠ 아이디어도 참신!
이런 공포영화는 재밌게만 만들면 그만. 작품성 따질 필요없이
처음부터 느껴지는 그 긴장감은 최근에 본 영화중에는 최고. 모든 것이 영화 보는 사람에게 긴장감을 줌
배경과 긴장감은 좋았지만 전개가 참신하지 않았다
공포영화중 가장 재밌게 본거같다
맹수에 대한 인간의 원초적인 공포를, 뱀파이어 장르로 잘 우려낸 작품! 원작은 못 봤지만, 이 영화의 스산한 긴장감과 현장감만으로도 재미는 충분! 플롯이 좀 더 치밀했으면 하는 아쉬움이 있지만.. 배우들이 훌륭하고, 연출이 좋기에.. 충분히 만족한다!
내용이나 긴장감등 좋다.
구성은 덜했으나 비주얼로 다해결된다
군복무시에 OCN에서 여러번 봤던영화. 재밌네요 ㅋㅋ
처음나왔을때 봤었는데, 일단 좀비가 아니라서 좀색달랐고 하얀눈밭에서의 얘기라서 등골이시원한게 보기좋았다. 결말이 아쉽긴하지만 갠춘!
무난하다 터지는게 없어
솔직히 감염자들의비주얼과 포스가 ㅎㄷㄷ시청내내 가슴을억누르는공포감..그러나 뭔가 용두사미격이랄까. 마지막에 뭔가 개연성이떨어지고 납득이가지않았다..하지만 볼만한작품
죄송 보다가 너무 웃겨서 존내 웃었네.......... 주인공이 살인 청부업자인줄 ㅋㅋ
감염물중에 베스트라고부르고싶음...난몇번이나 본영화 좀비랑 뱀파이어랑 묘하게섞인 그뱀파이어대장 포스작렬. 그러나 써티데이즈오브나이트2 는쓰레기...
군데군데 허술한것 빼면 몰입감이 좋다,초반은 좀 지루,
와 진심 이게 2007년작이 맞는거야? 내용 전개가 너무 엉성하고, 모든 사건이 존나 뜬금없이 벌어진다. CG 수준도 쓰레기고, 촬영 기법 자체가 OOO기. 남자 주인공 표정, 그거 딱 하나 괜찮아서 3점 .
이 분야의 웰메이드.
꼭 흡혈귀로 변했어야만 했는지.. 그리고 왜 흡혈귀들이 나타났는지 설명이 전혀 없다는 점. 하지만 다른 영화와 다르게 긴장감을 들게 하는 영화였다.
이건 진짜 수작임..모골이 송연해지는 설정과 전개...끝이 좀 그렇긴 하지만;
긴장감 최고..정말 재밌게 봤어요..굿굿굿..추천
알래스카 마을의 공간감을 매우 잘살려서 추위가 화면으로 느껴질 정도, 게다가 뱀파이어의 섬뜩함까지 합쳐져서 아주 탄탄한 완성도를 가진 영화라고 생각한다.
영상, 사운드, 고립된 상황이 주는 배경 긴장감 있었다. 이영화가 더 먼저 만들어졌지만 '더씽' 리메이크작과 느낌 비슷..뱀파이어들이 중간에 좀 넘 비열해서리...이와중에 조쉬하트넷 매력있고...
예전에 보고 또봐도 잼있네요..
갈수록 재미없어지는 신기한 영화..사랑넷 믿고 봤다가 피봤네,,,아까운 내시간.....
재미를 느껴야 할 포인트를 모르겠다. 어디서 긴장감이 나와야 하는건가? 적어도 내가 기대한 '공포'는 한조각도 안나왔다. 좀 비약해서 좀비 액션 영화 보는거 같았다.
무섭지도 않고, 뱀파이어들은 또 왜이리 멍청한지 모르겠다. 게다가 민폐 캐릭터들의 등장으로 보는 내내 짜증남.
식당에서 생긴 사소한 다툼때문에 총으로 위협하고 가두는게 납득이 안된다 더군다나 소방관이 무슨 권한으로 그럴 수 있나? 나를 불쾌하게 만드는 영화다.
1-2편 이어 봤는데~ 아주 재밌네요~ 1편 보고 드는 의문점들은 2편 보면 해결! (뱀파이어들이 왜 나타났는지 등등... 쫌 알고 헛소리들을 하셔야지~) 근데, 나도 저런 동네에서 살고 싶네요~ 한달내내 밤만 이어지는...
그냥 킬링타임용으로는 최고네요. 개연성같은건 부족해도단순 영화에 몰입도는 좋아요. 전 재밌게 봤습니다
지저분 슬래셔.
잘 짜여진 영화를 생각하신다면 절대 보지 마세요. 시간 낭비에요. 만화 원작이니 뭐니 하던데, 짧은 시간동안 임팩트 있는 모습을 보여줘야하는 영화 스토리로는 영 아닌듯. 밑에 10점 두놈은 뭔 ㅄ인지 헛소리를 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8점줄려다7점 그냥시간남아돌때 이건액션아님??
아가들아 이거 19금 영화거든? 영화 볼줄도 모르는것들이 뻘글 남기지 말고 공부나 열심히 해라
영화 볼줄 모르는 OO이 있는듯?
최고의 뱀파이어 영화다. 28시리즈보다 낫다.
이거 새벽에 혼자 봐바라 긴장감 작살이다 모니터 30인치 이상에 사운드 5.1채널로 보면 환상적이다 잣만한 20인치 모니터에 2채널 쓰레기 스피커로 영화보구 제발....점수 거지같이 주지말길.....
좀비물과는 차별되는 흥미로운 배경과 소재임에도 긴장감과 흡입력은 기대 이하
잤잤
긴장감도없고 내용도없음.. 내가 생각하던 공포,스릴러가 아님. 좀비물종류의 영화인데 새벽의저주,28시리즈 이런거에비하면 재미하나도없음
이 영화가 별로라는 사람 이해가 안된다 보는내내 긴장의 끈을 놓칠수 없게 만든 영화엿고 장르를 그대로 충분히 표현했다고 생각된다 이정도면 잘 만들엇다
뱀파이어 매니아라면 꼭 보시길 ㅋ
진짜이영화보다가포기햇던영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심무서웟다........
용두사미
나름 긴장감도 있었고 킬링타임용으로 잘만들어진 영화인데 왜 평점이 이거밖에 안되지?
잼있다
공포의 심리를 잘 다뤘음
소름 끼칠 정도로 재밌지도 않고 욕 나올 정도로 드릅게 재미없지도 않아유.
군대 연등 시간에 뭐 볼까 하다가 OCN 프라임 타임에 맞춰서 봄 개꿈잼 허니잼
몰입해서 볼만한 뱀파이어 물~ 잔인하지만 비급은 아니고 풍경하나는 제대로 살렸다~!!
본지는 꽤 됐으나 아직까지도 잊혀지지 않는 뱀파이어물 중에서 단연 상위권이라고 말할 수 있는 영화..
재밌었는데 왜 평점이 이렇게 낮을까... 진짜 공포감은 보장한다.
대부분 모르는 뱀파이어영화, 숨은 보석이다. 정말 재미있다. 꼭 보길!
뱀파이어 영화 좋아한다면 이영화는 갑
오두막 2층에 숨어 있을 때 긴장감 덜덜해
초반 별9개..중반 별7개..후반 별5개.. ㅋㅋ 갈수록 긴장감이 떨어지는 단점도 있고.. 그리고 얘네들(?)이 기어나온 이유를 도통 찾을수가 없어 ㅋㅋ 더 얘기하면 스포같기도 하궁 ... 제점수는 7.2점입니다.
그냥 무난했다~~ 마무리가 아쉬웠다.
이영화가 왜 7점대밖에 안되지?탄탄한 스토리와 신선한 소재 그리고 배우들의 연기력 한가지 흠이라면 막판 스토리가 조금 그렇다는거...하지만 최소 8점대 영화는 충분하다...
진짜재밌음~막 스릴넘침!! 나중에 또 생각나서 한번 더봤음
괜찮은 뱀파이어 공포영화..고립된 공간에서 생존과 긴장감 괜찮음.몇몇분들이 좀비라고 하는데 좀비보다는 뱀파이어에 더 가깝네요.좀비는 생각자체가 없죠.영화에 나온 뱀파이어들에 대한 설명이 좀 부족한게 2점 깍임.뱀파이어 영화 중에서 수작임..
평점 너무 낮다 평점 올리기
확실히 강렬한 이미지를 줬던 영화임은 틀림없다.
볼만한 벰파 영화중하나.. 무엇보다 이야기 구성이 긴장감 있게 진행 되어서 흥미 진진했다.
이런류의 영화로써 정말 재밋게본 다만 결말부분이좀..킬림타임용강추
내가봤던 좀비영화준 최고.
좀비영화중에 제일 재밌게 봤네요
이런 영화 또 보고 싶은데 아무리 찾아봐도 없음 그정도로 내스타일ㅠ
잼있게 봤는데 별점이 왜이렇게 약하지 ㅡㅡ 별점 신경쓰지말구 보셔요 잼있어요
뱀파이어들의 마을습격장면은 정말 압권이고 긴장감 또한최고인 영화 이보다 잘만드는 뱀파이어 영화가 나올까~
30일동안 해가 안뜨는 도시에서 민감한 청각에 잠자코 살아가는 인간과 뱀파이어와에 혈투를 한다는 망상을 하면서 보니깐. 진짜 끔찍하다
어이없고 엉성하고 매끄럽지 못한 시나리오.. 초반엔 나름 긴장감이 있지만 중반부턴 하품이 나온다.
평점 이해가 안되네... 실망하지 않을 영화!
피칠갑속에 스타일리쉬한 영상이 끝까지 파멸만을 불러오는 영화.
뱀파이어 관련 영화중에서는 명작이고 호러물 전체중에서도 상당히 추천하고싶은 영화
그들은 어디서 와서 어디로 가는가? 그냥 학살만 하는게 목적?
눈내리는 마을을 잘 표현했을 뿐, 허술한 설정과 기독교적 비유가 눈살을 찌푸리게함. 아무 의미없는 고어의 난무. 초반 몰입도가 높고 전개가 빠르다가 어느새 지루한 사건의 연속.
6년만에 다시보는데 참, 이쪽 장르에서 수작인거 같다. 그땐 왜 몰랐지.
아 길다길어 잼없는 영화의특장 길다
소리와 영상으로 보는사람의 숨통을조이는, 공포영화계의 레전드 배우들도 좋은배우만 모아놧다 진정한공포를즐기고싶다면 이영화를추천한다.
본진 꽤 됬는데 이거진짜 친구랑 새벽에 둘이 헤드셋끼고 보다가 오줌찌릴뻔 뱀파이어물중에 최고임;; 조쉬하트넷 연기도 지림ㅋ 뱀파이어 처들어와서 하얀 눈밭이 피범벅 되는장면이 압권
알라스카의 뱀파이어. 볼만
겨울에 뱀파이어 말고는 지극히 평범한
비쥬얼이나 분위기는 멋있었는데 뭔가 지루했던 기억이...좀비물인 줄 알고 봐서 실망감은 있었음...다시 보면 다르려나...
뱀파이어들이 말하는 거가 좀 만화같고 유치하기도 하지만 특유의 분위기가 있다. 원래 원작이 만화이기도 하고. 몰입도, 긴장감, 각 인물들의 심리 묘사등 연기도 쩔고 28일 후 이후 정말 괜찮은 영화를 보았다. 평론가들 잣대로 평가못할 재미지~
여러가지 짬뽕된 애매한 장르, 어는 것 하나 돋보이는게 없다
완전 재밌습니다~ 이런 영화가 많이 나와야하는데
잔인한 장면이 많아서 싫어하는 사람도 있겠지만, 뱀파이어(좀비)호러물로는 두고두고 회자될 영화. 일단 호러물의 가장중요한 스릴과 공포감이 살아있고 결론도 나름 깔끔하다. 보 아저씨가 트레일러몰고 10여마리 킬한 장면이 최고의 명장면.
하...제발...후...
현재는 7.30이지만 내가 봤을때 족히 8.5이상은 받아도 좋을 영화! 지금도 간간히 밤에 틀어놓으면 여전히 쩌릿쩌릿하고 재밌다
어우.. 이게 진짜 무서웠어요?? 진짜로? 시간 아까웠습니다.
이걸 아직도 안본사람이 있나? 그냥 쩐다 봐라
진정 재미진 공포/스릴러 영화다.강추한다.^^
뱀파이어는 제 취향이 아니어서 그런가 ~ 그닥. .. 재미 없네요 ㅎㅎ
요즘은 요정도 괜찮은 영화 찾기가 힘든거 같네.
나한테는 그저 그랬던 영화.
영화 재미있게봤다 결말도 괜찮고 볼만하다 bb
몰입도와 김장감은 최고인 공포영화 보는 내내 나 자신이 뱀파이어에게 쫓기는듯 진땀을 뺐다 후반부 스토리가 산으로가는 단점만 보완했더라면 정말 9점이상의 공포영화였을것.
기억에오래남는 영화 스릴쩜ㅋㅋ
본지 오래지났어도 아직도 기억나는 영화. 공포물중에 탑클래스이다ㅋ스토리 몰입감 최고^^한 네번은 본듯ㅋ
이거재밋는뎅! 평이오이럼
본지 좀 되었지만, 사실 난 좀비같은 뱀파이어들의 생태가 더 궁금했다. 어디서 자고, 뭘 먹고, 무슨 꿈을 꾸는지....
뱀파이어계의 혁명, 어두운 영화의 블록버스터
진짜 초반 부터 1시간 가량은 무진장 무섭고 스릴 있는데 그 이후 부터는 뱀파이어 파워가 다운...-_-;; 항상 이런 영화들 보면 초반에 악당이나 괴물은 엄청 쎈데 중후반 가면 이상할 정도로 약해짐.
늙으면 빨리 죽거나... 곱게 늙거나 하는 걸 느끼게 되는 영화.
1편만 꽤 괜찮은 것같음. 피칠갑, 혐오영상 있긴 하지만. 그 해 안뜨는 날, 고립된 지역, 홀로코스트같은 학살현장, 꼼짝 못하게 하고 무자비하게 얻어 맞는 것마냥 흡혈귀들이 진심 무섭게 느껴짐.
깜짝깜짝 놀라면서 봤네요 겨울분위기라서 더 공포스러웠어요 ㅋㅋ
이거 정말 짱!!!!완전 재밌어요
재밌다 8점은 줘야할듯 평점올리기!
강추! 대박잼 다시봐도 잼잼!
밤에 잠이 안 와서 켰다가 케이블에서 하는 거 보고 우와.. 했던 영화. 뱀파이어 영화 좋아하진 않지만 긴장감 짱. 정말 잘 만든 영화
재밌어재밌어어어엉엉
아 진짜 개잼... 좀비 뱀파이어 영화 짱좋아하는데 이 영화가 갑인듯
진지하게 무서운거 눈꼽만큼도 못느낌.... 박진감도 못느낌... 그냥.... 말그대로 킬링타임용으로 봄....
뱀파이어물 중에서도 거의 탑급의 영화였는데ㅡ,;ㅡ 평점이 낮구먼, 진짜 뱀파이어물중에서 공포영화급으로 무서움을 느끼는 건 이 영화밖에 없었다
이게 왜 점수가 이럼? 하늘에서 마을이 초토화당하는 그 장면은 진짜 대박. 뱀파이어 영화중에 가장 현실성있고 몰입감 지리는데..
10점짜리 영화인데 왜7점인지 이해불가이다정말 무서운 영화ㅜ그렇지만 또 보고싶은 영화이다
본지 몇년이 지났지만 가끔 뱀파이어 얼굴이 떠오르는 영화.. 계속 어두워서 더 무서웠음... 여튼 아직도 이영화해주면 몸이 싸해지는 느낌...
탄탄한 구성과 배우들 연기 보는내내 긴장하면서 봤는데 끝까지 실망시키지 않는다
마지막 장면은 너무 우울하고 슬펐다. 왜인지는 모르겠음
딱히 억지스러운 면도 없고 분위기도 괜찮은데 기대를 너무 많이 해서 그런가 별로 안무서움.. 잔인하지도 않고 깜짝깜짝 놀라지도 않았고 그냥 뱀파이어 영화 측면에서는 훌륭함
주인공이 살아남는 뻔한 영화가 주류인 이유를 알겠어...ㅠㅠ
재밌어요 조쉬하트넷 ㅠㅠㅠ멋있음흡혈귀들 연기정말 어마어마함 분장도 실감나고 완전 ...무서웠음
잘나가다가... 마지막 에반 설정은 진짜 에반듯//그래도 좀비뱀파이어니까 8점
좀비라기보단 드라큘라가 맞는듯 드라큘라처럼 무섭게 생기고 정말 무서움 설정도 잘만들었고 재밌어요 이건 8점대는 되어야할것 같은데 ㅋㅋ
ㄷㄷ 내 인생 최고로 무서운 영화.. 이것보다 무서운 거 없었어요..
개꿀잼ㅋ개꿀잼ㅋ10자
완성도 높은 리얼 뱀파이어 장르
순간순간 긴장을 늦출수 없을정도로 잼있어요
피지컬을 선물 받고, 지능과 얼굴을 주었다. 오크 흡혈 이야기
고립된 지역, 소수의 생존자들, 무지막지한 뱀파이어들 등등 영화 처음부터 끝까지 존나 긴장감 똥줄탄다...그만큼 정말 재밌다....나이먹고 봤으니 망정이지 어릴때 봤으면 며칠동안 무서워서 잠못잘 영화다...평점 10점 안아깝다
초중반의 스릴감은 최고였는데 후반 스토리를 여주의 멍청한 행동으로써 연결시킨 점이 아쉽네요. 뒤로 갈수록 긴장감은 없어지고 보는 내내 답답했어요
다들 평이 좋길래 봤는데 재미있기는한데 6점정도 하는듯 여주인공 존나 오지랖넓고 남주인공 정의감 희생정신 ㅋㅋㅋ요즘스타일영화는아닌듯
독특한 장소에 괜찮은 뱀파이어물.
이 정도면 나쁘진 않음. 무난하게 볼만했다
평점은 딱 7점 후반 정도가 적당하지만 킬링타임용 재미는 충분
좀비 영화의 걸작! 이 영화는 무조건 바람 씽씽 부는 겨울날 밤 보시길 강추합니다. ㄷㄷ
ocn에서 할 때 봤지만 진짜 재밌게 본 영화.
재밌긴한데 결말이 뭔가 허무함 ..긴장감도 그닥
몇번을 봤는 지 모르겠다....최고의 구성과 스토리..적절한 연기까지...이 분야의 수작이 아닐까!!!!
더 쫄깃하게 만들어 낼 수 있는 소재와 제한적인 배경을.. 망쳤다. 갑툭튀 몇 번 있은 후론 지진부진 지루했다. 유명한 배우도 조쉬 하트넷 한 명 뿐이고, 이게 3번 째 작품인 감독의 역량 부족이 티나는 영화...
긴장과 서스펜스 대박. 평점 조절 필요함.
잘만든 수작입니다.최소 못해도 평점8점이상인 영화입니다.
마치 내가 쫓기고 숨어다니는듯한 압박감이 느껴지는 몰입도와 긴장감이 잘 느껴지는 괜찮은 공포영화.
킬링타임으로써 좋은 영화, 각 인물들의 행동들이 답~답하게 느껴지는!!!
얼떨결에 봤는데 나름 재밌었음
아 또 보고싶다 두번 봤는데 봐도 봐도 무섭고ㅠ재밌음
정말 잘 만들었음 여자 배우가 못생긴게 너무 아쉬움
꼭 보세요~정말 잘만든 공포영화입니다~
정말로 너무 무섭고 잔인했음. 스토리텔링도 좋고 킬링타임으로 제격임
예전에 잼있게 봤던 기억에 다시 봤지만..지금은 별로...그리고 2편은 아예 보지마시길...
공포영화로는 아주 좋은영화다. 배우들의 연기, 시나리오, 연출 모두 뛰어나다. 적극 추천한다.
꽤 무서원던 영화로 기억된다.
평점 보고 재밌겠다 싶어서 봤는데 솔직히 너무 별로네요. 초반에 정체를 잘 몰랐을 때가 재밌었지 그 이후로는 너무 식상해요.
이 분야에선 더 씽과 함께 단연 최고의 영화 엄청난 몰입감
딱 이정도 수준 영화 무섭지도 않지만 스릴을 있엇음 ㅋ
지루하다. 재미없다. 엉성하다.
진심 10점짜리영화다 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ 밤에 불끄고 보면 긴장감 장난아님
진짜 무섭고 재밌음..
신선한 뱀파이어물...
내인생의 최고의 영화♡오두막2층에서의 숨막힘 아직도 잊혀지지가 않아..
배경설정과 날씨설정이 좋았다. 두려운 존재 앞의 인간의 무기력함을 잘 보여준 영화이다.그러나 스토리전개가 지루해 특별한것을 보지못한것 같다.
꼭 보세요. 몇 번 봐도 지루하지 않은 정말 볼만한 영화.
등장인물 하나~하나가 참 답답하다 뱀파이어도 무섭지도 않고 잠깐 숨어있을때 긴장감 빼고는 뭐..별로
간만에 제대로된 영화봤내
대박 무서웠음..보다가 끌뻔 ㅜㅜ
그다지...무섭지도 새롭지도 않았다...마무리도 많이 아쉽다...
배댓보고 중반까진 그럭저럭 봤으나 순식간에 사라지는 개연성과 말도 안되는 진행.. 그리고 극적인 결말을 위해 선택한 주인공의 마지막 선택에서 실소가 터짐.진심 무서웠다/잘 만들어진 영화/웰메이드/매니아라면 꼭 보시길-&gt;너네 수준 알만하다.
고등학교때 몇번 보다가다시보니 재밌어서 기억나지않는 이름에 검색해가며 찾아본영화새벽의 저주 28일후 보다이게 더... 스릴감있고 리얼하다
평점이 너무 낮은데... 솔직히 정말 재밌는 영화
초반의 그 압도적인 분위기를 끝까지 이어가지 못한게 좀 아쉬움.
공포 스릴러에 모든 요소가 잘 갖춰진 영화 정말 재밌음
OO...존나 무서움...이 분야...(좀비물)...영화의 대박...극장에서 안 봤으면 말을 말어...보다가 ㅣ(오줌)ㅣ지릴뻔...했음...눈오는 겨울 밤 궁벽한 산골 시골에서 아주 추울때 화장실 혼자 가다간 절대 책임 못짐...(웃음)(웃음)(웃음)
예상외로 겁나 재밌었던 영화.;
이런영화또없나~~~
누군가에겐 한달이 이렇게 고통일수도있구나 ㅋㅋㅋ 잠자기전 눈뜰때마다 하루하루를 죽음과삶에 대비해야하는 긴장감
좀비 영화에 새벽의저주가 있다면, 뱀파이어는 단연 이영화.
새벽 2시부터봤는데 전혀 무섭지않음.. 유치한 공포물같습니다. 개인적으로 노잼.
차디찬 겨울 색채와 극단적인 배경 설정만으로도 매력쩐다.
지금생각해도 손에땀을쥐게했고 지금봐도 재미있는영화ㅋㅋ
1점은 남자주인공 때문. 당신의 시간은 소중합니다..킬링타임용으로도 아까워요. 이게 어떻게 7점이나 되는거지
상당히 재밌었다. 공포감도 상당 했고 지능 없이 인간의 고기만을 취하는 무뇌 좀비가 아닌, 지성을 간직한 뱀파이어들의 인간 사냥.. 차라리 본능만 앞선 괴물이었다면 덜무서웠을건데 ㅋㅋ
그냥 그저 매우 그저그런 영화
조쉬하트넷이라 무조건10점ㅋㅋㅋ근데 영화도재밌음..긴장감쩔고! 평점왜낮은지 모르겠네ㅠㅠ
어떻게 이런영화가 평점이 저조할수가있지???? 후속작은 졸작이지만 오리지널은 손에 꼽힐 영화
그냥별로였다지루하나이다
뱀파이어 너무너무 무서움... 무섭게생겼어 남주 희생정신... 갑이다
좀비영화하곤 많이 다릅니다.. 말그대로 뱀파이어 물이에요.. 공포보다는 스릴과 액션에 가까운 물입니다.. 귀신이나 좀비그런 기괴스러운 공포영화 원하시면 다른거추천.. 액션과 스릴을 원하시면 이거추천함.. 장르는 공포보다는 액션, 스릴이네요..
기대하지 않고 새벽에 케이블에서 나오는것 보다가...끝까지 볼 수밖엔 없었던 영화....추천 꽝!
뱀파이어영화라기 보단 좀비영화! 나름 좀비영화 마니아로서 괜찮았음 결말이 좀 이상해서 8점줌
그저 그랬음. 별로 긴장감을 못느낌
역시 20대 남자들취향이라 진심 지루함
뱀파이어 영화중에서 이만큼 무서운영화 없을듯..
여기서 포크레인 아저씨랑 조쉬 하트넷이 제일 멋있었음 나머진 전부 발암덩어리들~~ 근데 마지막에 쫌 답답했던게 어떻게 무기도 안들고 나갈수있지? 존나 중무장을 하고 나가도 썰릴까 말깐데
한 8년전에 본거같은데 그때 이거 보고 충격받고 밥도 못먹고 ... 어찌나 무섭던지
괜찮긴하지만 인물들이 너무 암덩이...긴장감도 어느정도 있고 숨박꼭질 식으로 펼처지는게 재밌긴하지만 도중 인물들 너무 답답함
확실한건 이평점은 아님... 너무짜다 사람들 평점 이상으론 재밌어요 믿고보세요
뱀파이어가 아니고 좀비영화가 맞습니다. 다만 지능이 똑똑한 좀비라서 더 무서웠고 마지막에 탈출하면서 마을 전체가 불바다가 되면서 좀비도 같이 죽는 장면이 압권이었습니다. 이 영화 보고 나면 28일후 28주후 뭐 이런 좀비영화는 무섭지가 않게 되요
히트다~! 히트~ 히뜨히뜨
강추 ~ 몰입도 좋습니다
10점까진 아니고 딱 이정도가 적당한듯
내가 좀비와 뱀파이어에 빠지게 만들었던 시초가 이 영화임 씹강추 뱀파이어와의 인터뷰 저리가라다 2편은 근데 그닥
긴장감 하나는 인정한다.
뱀파이어물 무시 했었는데..긴장감, 몰입도 뛰어나고 나도 모르게 심장을 졸이고 있었다
친구랑 영화관갔다가 심야영화가 이거하나밖에없어서 이거봤는데 무슨장른지도모르고봤다가 진짜 개충격먹었다 난무슨 트모로우같은 재난영환줄알았는데 갑자기....와 내인생공포영화 탑1이다이건
공포 스릴러물 걸작이라고 볼 수 있습니다. 포크레인 아저씨와 주인공 이 두 명이 생존자들을 살렸다고 볼수 있습니다. 맨 마지막 장면 잘 보시면 우리가 아는 생존자 출연자 이외에 5~6명이 짱박혀서 살아나오는 장면이 있습니다.
좀비,벰파이어 영화중 진정 최고명작라고 생각한다! 여기 낮게준 네티즌평점은 완전 무시해도 된다! 좀비영화 좋아한다면...믿고 보라~~!
재미있게 잘 봤습니다.
여태껏 본 좀비나 뱀파이어 영화중에 젤 스릴넘쳤음.
볼만함 리얼 진짜 볼 만 함
진짜최고 조쉬하트넷 포풍간지!!!
부산행보다 낫고 독창적이다
결말만 좋앗으면 레전설이 됄수 잇엇던 영환데... 중반까지 정말 숨막히게 재밌음
좀비 뱀파이어 매니아라면 후회안함
긴장감 정말 최고인 영화
본지.. 매우 오래 됐지만.. 여자를 살리기 위해..더 강해져야만 했던.. 스스로를 좀비로.. 그리고 하얗게 타오르던 모습은.. 아직까지.. 압권~
오랜만에 이 영화를 위해 로그인한다. 우연히 재밌다길래 찾아서 dvd로 봤는데...대박! 주관적인 판단일 수 있지만 그건 개인이 알아서 생각해 보시구요~제겐 오랜만에 재미와 스릴, 공포감, 지루하거나 억지스럽지 않은 흐름, 전개를 보여준 탄탄한 영화임
언제봐도 만점인 영화다
공포 영화를 이렇게 지루하게 연출한건 또 첨본다 후...끝까지 본 내가 대단
이장르에선 단연 최고..너무 저평가되어있네요
평점이 왜이리 낮은건지.. 아쉬운 맘에 별점 투척!! 뱀파이어 영화중에 단연 순위권에 있어야할 영화인데 푸대접 받는것 같아서 내생에 첨으로 별점을 투척합니다 ㅋㅋ 이거 진짜 재미있는데 두번봐도 세번봐도 잼있음.
개무섭다 진짜..ㄷㄷ 너무 디테일해 목 짜를때ㅠㅠㅠ흑.... 무서운거 못보는데 조쉬때문에 다시봤음ㅜㅜㅜ
어릴때본 슬레이어가 뱀파이어영화중에서 젤 무서웠었는데.. 이영화보고 슬레이어 2위됨... ㅠㅠ 개무서운데 너무 잘만듬. 좋음!!!
늦게나마 평점을 남기지만 뱀파이어 물의 탑원이 아닌가싶다. 처음부터 끝까지 시리어스한 분위기로 보는 이들을 계속해서 조여온다. 후반부에서 살짝 느슨해질 수도 있지만 해피엔딩이면서도 새드엔딩이라는거.. 하늘에서 롱테이크로 촬영한 마을습격 씬은 역대 최고
흠...초반부의 긴장감에 비해 뭔가 후반부가 약했고 이들의 정체에대한 설명도 제대로 안되서 좀아쉬웠음
재밌긴한데 짜임새가 쫌 떨어짐..떡밥이 부족하고 설명 안 되는 것들이 좀 있었음..그리고 넘나 잔인행..ㅠㅠ
9년 전인가 우연히 봤었는데 뱀파이어 영화 별로 안보는데 내가 봤던 뱀파이어 영화 중에는 그래도.. 최고였다!
존잼....처음엔 뭐야..너무지루하다 했는데 딱20분까지만 러닝타임임..개존잼
최고다. 분위기도 색다르고 긴장감도 끝내주고
좀 지루했고...결론이 애매함..
재밌는 영환데 평점이 왜 이러냐하면... 한국인들은 감정적이라 특히 공포영화는 지맘에들면 10점 안들면 1점 주기때문에 이런평균이 나오죠 8~9점은 나와야 되는 수작인듯요
무섭.진짜공포를느낌
진심 괴물이 아예 대놓고 나오니 하나도 안무서움; 마지막에 슈퍼히어로 영화 찍냐 ㅋㅋㅋㅋ
별로다 정말 뱀파이어영화는 항상 왜이러냐 . 다같이 총들고 대가리 맞추면 되는걸 굳이 피를 주입해서 뱀파이어가 되고 싸움? ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇㅇ·ㅂㅇㅌㅍ깅
와 2부터 보고 이런 노잼도 다 있구나 싶었는데 1편은 완전 반대네. 출연진부터 클라스 비교불가네. 개핵잼
진심 재밌게봤던영화ㅋㅋㅋㅋ 기억이잘안나는데 좀 무서웟음
좀 근본 없는 느낌이지만 킬링타임용으론 제격
긴장감최고 정말무섭고 정말재밌는영화내인생최고의 영화 ! 무서운거보고싶을땐 강추
죠쉬하트넷의 리즈시절~~♥진심 무섭고 웰메이드임~~~넘나 멋지고 섹쉬한 죠쉬~~
여자뱀파이어 조온내무섭게생김ㅋㅋㅋ오줌지림
실컷 웃다가요 개콘보다 웃긴듯 코빅보단 덜 웃긴듯.
진짜예전에 티비에서할때완전재밌게봤던기억이..갑자기영화생각나서 다운받기전후기보러와봤음 원래뱀파이어,좀비영화좋아하는데 이영화재밌게봤음
재밌긴 한데 공포를 기대햇는데 전혀 무섭지가 않아서 7점
전에 재밌게 봤던 영화네요.
이거 걸작이다. 호러좀 본다 싶은 사람은 꼭 보길 추천하고싶다.
일단 조쉬 하트넷 연기 보는것만으로도 행복하고 뱀파이어들 설정도 써티데이오브나잇만의 독특하고 기괴한 느낌이 다른영화보다 압도적인거같음(보통 미남이나 미녀로 많이 표현하던데)뱀파이어들이 지르는 소리로 되게 듣기싫을정도로 무서웠음 ㅠㅠ스토리도 굳굳
눈 오고 추워지면 어김없이 이 영화가 생각난다 눈오는 새벽에 불끄고 보기 좋은 영화
뱀파이어 장르물중에 단연 최고다. 공포 스릴 연기 스토리 설정까지. 이 영화는 미친 영화다!!
평점 왜이러냐 이정도면 수작인데
뱀파이어들이 너무 무섭게 생겼었던 영화..
생각보다 별로 재밌지 않은 영화. 영화를 좀더 재밌게 풀어갈수 있는 중요한 요소들을 너무 소모적으로 이용한다. 그렇다고 해서 영화 전개가 빠르거나 흥미로운 것도 아니다. 차라리 뱀파이어가 아니라 좀비물이었다면 조금 더 영화의 가치를 올릴수도 있었을듯
이걸 왜 지금 봤을까 이런 장르 요즘에 빠졌는데 최고 !! 너무 너무 무섭고 뱀파이어들 진짜 소름돋게 생기고 내용들도 모두 소름돋음 따봉 ~
할리우드 영화인데도 cg 너무 후지다. 남자의 논개정신은 본 받을만하다
추운 겨울만 되면 이 영화가 생각남....
미처 생각치 못했던 전혀 다른 스타일의 공포물이자 명작
너무 무서워서 티비에 가끔해도 난 다신 안본다정말 보는내내 너무 긴장했다..꿈에 나올까 무서운영화! 특히 숨어있을때 긴장감 최고
굿잡 넘나 무서운것 좀비 뱀파이어류 최강
짭새들의 쓰레기같은 권력남용때문에 재밌었는데1점준다 ㅡㅡ
10점 주고 싶은데. 이거 처음볼때 진짜 진심 너무 소름돋게 무서워갔곸ㅋ(잔인하고ㅜ) 그래서 1점 뺀다;;!!ㅜㅜㅋ 조쉬 하트넷 막판에 싸울려고 감염됐을때마저 멋짐뿅뿅♡
뻔한소재로 긴장감을 극대화해서 잘만든것같네요.
극지방의 특이점을 이용한 아이디어가 좋았다. 해를 맞이하는 엔딩도 인상적.
중후반은 새벽의저주 마침표는 블레이드 ㅋㅋ 영화가 매력적이네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 재밌고 재있고 재밌ㄱ음 재ㅣ밌음
올만에 봐도 재미있음.
평점 개 야박하네 진짜...개무서웠는데
좀비효과를 넣은 뱀파이어물이며 특별한 공간에서의 시간싸움과 주인공의 희생정신등 특이한 부분들을 여럿 가지고 있는 작품이다.
진짜 재밌음. 생각날때마다 한번씩 찾아보는 영화
볼만한 뱀파이어물. 생각했던 것보다 좀 더 잔인함이 짙은.
뱀파이어물 중에서는 아주 잘 만든 축에 속하는 작품.
개봉하고 얼마뒤 DVD룸에서 보고 10년지나 또보고
뭐그냥.. 잘만든 b급영화
다시봐도 뱀파이어 장르로 탑인 영화 임 마지막 보스와의 대결에서 울려 퍼지는 드럼비트는 심장을 자극하며 긴장감을 극대화 시킨다
8점젇도는 되야 하는 스릴러
평론가들은 이런 영화에 평점 낮게주면 있어보이나?ㅡㅡ;;; 뱀파이어 영화중 최고임!!별로 안좋아하는 장르임에도 불구하고 정신없이 봤음
영화개 연출력이 모자란건지 시나리오가문젠지 뜬금없이 갑자기 사랑해서 베드신나오는것도 웃기고 벗든지 속옷다입고 하는것도 웃기네 고어물에서 뱀파이어보스도 지나치게 허술하고 호감순평점 다 조작느낌 뭐이딴영화가 웰메이드고 똥메이드다
이거 평점이 왜그냐 종내 무섭고 재미있는데
조쉬 하트넷의 슬픈 눈~ ㅠㅠ
마지막장면을 잊을 수 없다ㅠㅠ
약간 실험적 성격이 있지만 다른 이런류의 영화와 달라서 좋았다
최악;;;초중반무난인데 후반에서 내래8점까여버림 도대체 꼬마여자애 도와주러 왜 간거고 피주사기는 왜 주입한건지 ㅋㅋㅋ극혐
조쉬하트넷 연기력 탄탄한 스토리! 봤던영화 다시 안보는 나지만 이건 세번은 본듯
10년이 지나도 잊을수가 없는 공포영화...그당시 정말 무섭게 봤었다..
본 지 10년이 되어가는 데 인상 깊었음.무서워서 잠 못 잤음...남주인공 멋있음.
최고의 공포영화 1순위
뱀파이어물중 최고! 1분 1초도 긴장을 풀 수 없다. 역대급이네요
8.5점 정도가 적당한 수작너무 낮아서 10점 주고 갑니다
여기 평점 높데 준 사람들 다 알바임...? 보다가 포기함 무섭지도 않고... 재난 영화 수준입니다
뱀파이어계의 쒀뤠기~ ok?
10년전 극장서 긴장하면서 본 웰메이드 영화갑자기 생각나 평점 남김. 아직까지 이거 이상되는 뱀파이어물이 안나오네~
최고.다른말 필요없음
지금 봐도 재밌는 영화.. .2는 안찍나?
괜찮은 뱀파이어물. 추천한표.
다 갈줄알았더니..아니였어..
잊혀지지 않는 명작 추천합니다.
너무 재밌게 본 영화입니다. 또 다시 보고싶은데 티비에서 보여줬으면 좋겠어요.
옛날에 봤었는데 오래 지나고 다시 보니 또 새롭고 재밌네요. 후편도 볼 예정
기억에 남는 뱀파이어 작품중 하나벌써 10년전이라니..
벌써 10년전이네 ㄷㄷ
고어영화매니아임 고어장면 좋고 내용 좋고 연기 좋고 모든게 다좋음 긴장감도 좋고 이영화 좋다 보기를 추천 이상고어영화매니아 였음
옥탑방에서 벌벌쩔때 같이떨음
30일 가까이 해가 안뜨고 뱀파이어들이랑 싸우는데 긴장감 개 쩜 ㅇㅇ어둠속에서 나타나는 공포
무서워. 조쉬하트넷 때문에 참고 봤음
여보는 하는일이 없고 동생이랑 작작 껴안으셈
차갑게 스며드는 뱀파이어의 공포
뱀파이어 마니아라면 봐야함
정말 최고 영화!! 본지 오래 되었는데도 잊혀지지 않아서 검색하게 만듬 아련하게 생각나는 영화임긴장감 최고에 봐도봐도 재밌!!
존잼꾸르잼핵잼개추천
평점 올릴려고 쓴다. 굴삭기 아저씨가 뱀파이어들 죽일때 속시원함.
분위기가 진짜..;; 무서워 죽는줄
블랙,화이트,레드로 엮은 공포의 삼중고
공포로 10점. 해피엔딩이 아니라 1점. 해가안뜨는곳에서 뱀파이어라니 너무무서워서 애낳고 7개월간 잠을못잤음. 실제 이런곳이 있나요?
최고의 몰입도를 자랑하는 뱀파이어 영화의 수작이다.
손 떨면서 봤음 .. 뱀파이어 너무 무섭게 생겼음
후편이 있긴한데.. 없다고 생각하는게 좋음..
다수를 살리기위해 자신 하나를 기꺼히 희생하는 조쉬 하트넷 우리의 주인공 정말 멋있다.
오래된영화지만 이게 진짜 뱀파이어 영화가아닐까
뱀파이어물 좋아하는데 이렇게 무섭게 표현한 건 이 영화가 처음이자 최고.. 진짜 무서워요
내가 평을 썼던거 같은데 없길래 다시씁니다.뱀파이어,괴물,좀비 좋아하는 분들한텐 추천~근데 옛날에 진짜 잼게봤는데 다시보니 예전만큼 감흥은 없네~ 걍 7점대
와 기대안하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ긴장감ㅋㅋㅋ보다핸드폰 몇번던짐ㅜㅜㅜㅜ
핸드폰이 아닌, 티비로 다시 한번 꼭 보고픈 영화. 참 재밌었지
자신들의 흔적을 모두 지운다고 했던 말이 너무 무서웠다.
벰파이어 소재들 대부분 동화랑 섞은 듯한 영화가 많은데 이 영화는 그런 거 없고 아포칼립스 좀비 영화느낌..얄짤없는 전개가 맘에든다.
스토리내내 사랑 개그없이 진짜 마지막까지 다크하고 어쩔땐 고어물이며 뱀파이어 영화중엔 원탑임.
쓰잘대기없이 길기만 하고 억지 영웅주의네. 억지 감동에 억지 순애보는 한국영화를 빼다 박았네. 재미가 없다.
뭐...긴장감 있고 분위기 잘살렸고 비밀 공간에 숨어있는거 까진 좋음. 근데 그 이후 상황들이 너무 억지 느낌나고 현실성이 없어서 별로임. 납득이라도 되게 연출을 하던가.. 중후반 되니까 지겨웠음. 뭐.. 내가 초딩이였으면 재밌게 봤을듯.
뱀파이어 영화중 킬링타임 최고의 영화 개띵작
엄청 재미있게 봤었는데..평점이 너무 낮네요...정말 재밌어요
밤에 혼자 보는데 되게 무섭다... 고립된 곳에서 생존해야하는 게 심리적인 공포도 있고...
MOM 후반부 털보아저씨
아직도 잊혀지지 않는 공포물 으으 그래더 명작!!
잊을 수 없는 영화죠.. 마지막에 해가 뜨며 재가 되는 장면에서 나오는 브금은 저의 영화 인생 ost 상 탑 10 안에 들어가는 음악입니다..
악마를 찢어진 눈으로 표현하니 찢어진 눈들이 매우 좋아한다.
좀비 영화 중 기억이 오래가는 영화
평점이너무낮음 너무 무서워서 도중에 포기하까 하다가 결말이 궁금해서 1.5배속으로 봄ㅠ
말이 필요 없다 일단 보길 권함
할아버지랑 스텔라 여주인공 진짜 패고 싶었어요. 괜히 잘생긴 남주만...ㅜㅜ 마지막 엔딩 여주냔 표정 뭔가 개얄밉
정말 잘본영화.공포감도 좋고.
정말 무섭게 봄굉장히 개연성 있음
낮은평점은 조작. 재밌습니다
탑이다 ㅇㅇ 이영화는 재미가 없을수가없음
상당히 재밌게 봤는데, 이 정도면 8점 이상은 돼지. 하여튼 개나 소나 다 평점을 주니 원.
마지막 악당 해결 연출만 다듬엇으면 좋앗을텐데...마지막장면은 인상적.
뱀파이어 영화중 단연 최고이런 분위기를 내다니 ~~ 감독이 뱀파이어인가 의심감^^^
노잼인데 주인공 불쌍해서 1점 더 줌.
화면영상, 색감도 참 이쁘다
아직도 생각난다. 뱀파이어영화하면 이영화임. 밤에 티비로 보면, 혼자보면 더 무서움. 해 안뜨는 눈밭마을에서 날라다니는 뱀파이어. 이층에 숨어있을때 같이 무서움.
잊을수없는 영화 ..개잼 ...
이 영화가 진짜 찐임..
30일간 해가 뜨지 않는다는 설정이랑 분위기가 만들어 내는 공포심이 심장 쫄깃하게 만듬. 개인적으로 정말 잘 만든 영화라고 생각함. 공포 영화 원탑..
와 분위기만으로도 긴장감 그 자체... 마지막 넘 슬펐어요 ㅠ
간만에 공포를 느낄 수 있는 영화였다.
설정은 흥미로운데... 연출과 스토리텔링이 똥망. 킬링타임 용으로도 비추 합니다. 스토리 편의 위주로 필요한 상황에 뱀파이어 행동을 대충 끼워 맞추다보니 뱀파이어 지능 수준이 일관적이지 않고 오락가락 합니다. 또 너무 주,조연 중심 스토리 전개라 주변 인물들은 스토리를 전개하는 장치거나 쩌리 취급 두 부류 밖에 없습니다. 최후 까지 살아남았는데 얘가 뭐 하던 사람인지 기억도 안 나요.. 새벽의 저주 같은 거 생각하고 보시면 안 됩니다.
지금은 좀비물이 판을 치지만, 뱀파이어..그것도 인간사냥을하는 뱀파이어한테 쫓기는 기분은 얼마나 무섭고 공포스러운지 느낄수있는 영화. 덤으로 조쉬하트넷의 매력
뱀파이어물중에서 단연코 수작임. 평점낮은거 이해안감
조쉬하트넷 전성기시절이지 한창 잘나가다가 키무라 이병헌이랑 나는 바람과함께 간다 인가 졸작영화로 버로우타더니만 어느새안나오네그리고 부르스윌리스랑 조쉬랑 같이 찍은 영화도 명작인데 막총쏘고 그런건데기억이안나네ㅜㅜ
은근 깜짝 놀라게 함.. 남주 너무 불쌍해 ㅠㅠ
이거 수작인데 모르는 사람 꽤 많더라..
스토리 연출 단연 최고~~~~
그냥 생각없이봤다 개깜놀한 영화.나름 이분야에 명작
여기 뱀파이더들 눈매가 잊혀지질않음10시10분 각도에 화나잇는 눈매를 가지고잇음
무난하다...
좀비나 뱀파이어물이 이렇게 무섭기는 처음...수작.
진짜대작중에대작잘만듬
10년전 대학생때 봤는데 아직두 생각남..
뱀파이어 영화중에 아직까지 이런 명작은 없음
옛날 영화인데 마지막 부분만 제외하면 퀄리티가 높았다고 본다. 도망다니다가 갑자기 뱀파이어 됐다고 다 때려잡는건 현실성이 없었음. 차라리 발전기 돌리고 자외선 파장 이용해서 영리하게 풀어갔으면 어땠을까 싶다. 아니면 뱀파이어 대장되서 후속작 떡밥도 좋았을텐데 죽어버리는게 허무했음.
처음부터 등장하는 뱀파이어들 덕분에 지루하지 않았다. 2편도 나왔으면 하는 바람이..
진짜 몇번을 봤는지 모르겠다...잊혀질만하면 다시보는 영화..진짜 잘만들었다...발암요소도 꽤있지만 전체적으로 nice함
joon내 재밌누~
이런 숨은 명작 좀비물이 있었다니..이런 좀비물 같은 영화 덕후라면 무조건 봐야함..강추함
여자애 미끼로 쓰고 지붕위에 어슬렁 대던장면은 진짜 평생가도 안잊혀질거같음. 뱀파이어 얼굴들이 진짜 존나 무섭다.. 특히 얼굴긴 여자랑 남자, 힘존나 쌔게생긴 떡대형.., 오히려 보스가 더 순해보엿음. 한 1시간까지의 긴장감이 끝까지 유지됐으면 10점짜리 호러물이었을듯. 이영화를 보고 2층 다락방에대한 로망이 생김.
평점이 왜? 이럴까요~ 재밌어요~ 안보신분들 보세요~
뱀파이어물로는 트와일라잇 다음으르ㅡ 재밌다
처음 나왔을때보고 지금 또 봤는데 여전히 재밌음
평이 좋아 봤더니 막판에 너무 유치하고... 현 시대에 보기에는 걍 유치하다는 생각밖에 안듦.그냥 전형적인 B급 영화.
진짜 재미있는데 평점 낮아 평점 올리기
무료영화로 올라왔길래 다시 봤는데 색다르고 잼있다. 여주 눈빛이 날카로워서 뭔가 기대했는데 그대로 엔딩이라 당황했음. 조쉬하트넷이 왜 예전에 히어로물 캐스팅 1순위였는지 알것같았음. 하나 찍었음 좋았을텐데, 아쉽다
너무 충격적이다. 사랑하는 가족을 위해 내몸에 뱀파이어의 피를 주입할수 있는가? 나 스스로 물어 보아도 나는 못할거 같다.. 분위기도 무섭고 잔인하고 정말 수작이다.
노력한 티는 나지만 무섭지는 않은. 신박한 장면은 짧고 답답한 장면은 길다.
3번째본건데 재밌다 7년전쯤 두번째 볼때까진진짜무서웠는데 이제 3번째보니 좀 덜무섭 ㅋㅋ그래도 엄청 수작이다 쓸데없이 깜짝깜짝 놀래키기만 하는 어설픈 공포영화보다는 100배 낫다
심장의 쫄깃함은 있다. 벰파이어와 좀비의 중간형들의 공포와 괴기스러운 형태와 사운드도좋았으나 제작년도를 생각하면 흔한 클리셰적인 케릭터 게다가 딱 3일이면 좋았을 설정과 초반 등장한 악당의 의미가 전혀 보이지 않음은 점수를 많이 깎아 먹었다.
좀만덜잔인했으면..남주를살려주었으면..ㅜㅜ어쨌든 무셔
마지막 너무 슬프다 뱀파이어 ㅈ같이생긴거 하나는 1등
엄청엄청 재미잇음 다섯번 이상 본거 같은데도 볼때마다 재미잇고 긴장되고 심장쫄깃 2가 잇다거하니 꼭 봐야겟음
너무 무서움.뱀파이어도 무서운데 30일간 밤만 계속 된다니 무서움 끝장판 작정하고 무섭게 만듦
좀비물의 최고는 월드워Z, 뱀파이어물의 최고는 이 영화임 ㅋ
이거 정말 뱀파이어 레전드..나는 2가 나올줄 알았다 진심..조쉬하트넷 부활하고 2 만들었으면....
평점오ㅑ 7점대 10점도 아까움 새벽에 혼자보세요~잼
근데... 이상하네??? 2008년 처음 밤에 봤을 때는 충격이라 벌벌 떨며 봤는데, 잠도 못자고. 완전 멘탈 나갔음. 그후로도 2번 정도 봤을 때 역시다 했음. 근데 여러 번 본 것도 아니고 지금은 별 감흥이 없네;;; 솔직히 지금은 공포감 10에 3~4점 정도 느낌. 심호흡 한 번 안 해도 될 정도. 엄청 무서운 최고 수작이라고 꼽았는데, 다락방씬도 완전 숨죽이고 봤었지만, 지금은 허탈한 웃음 나올 정도;;;
이 영화, 13년이 지난후 다시봐도 끝장난다.
이 영화 진심 개지림니다. 너무 잘 만들었어용. 나는 이 영화가 공포물인것도 모르고 봤어요~~~그래서 더 신선하고 짜릿하고 보는 내내 충격먹었던
알래스카 최북단 마을 보안관 사무실에 LG모니터가 있네요.
역대급 공포. 무서운 영화 랭킹 3위 내.
평점에 낚였어요...예전에는 신선했을지 모르겠으나 지금 새로 보는거라면 비추 ㅜㅜ
그럭저럭 볼만 함 마지막 10분 정도가 대단하다.
재밌었어요 진짜 뱀파이어영화 좋아하시면 추천드리는
진짜 짜장 재밌다~ 뱀파이어 쫌 멋지긴한데 무섭다ㅋㅋ
옛날영화지만 아직도 생각나는 명작
솔직히 뱀파이어류 중에서는 TOP 5 안에 들만한 영화임. 일단 30일동안 해가 뜨지 않는다는 설정에서 먹고 들어가고 영화 연출이 공포감으로 크게 작용함! 공포영화나 뱀파이어 영화 좋아하면 꼭 보셔요
검은눈에 뱀파이어 입에 피뭍은분장이 완전지림... 덩치큰 빡빡이랑 치마입은 여자뱀파이어 게다가 몇몇은 시간이 지나 피가 말라있고 그위에 또뭍은 다른피들 글고 어릴낸 ㅈㄴ 무섭기만했는데 지금보니까 너무감정이입해서 그런가 산탄총으로 머리통날려버리고 싶드라
오~이런 고립된 공간에서의 공포물 좋아함. 근데 막판에 똥을 싸네
뱀파이어 영화의 최고~
내안에 숨겨진 공포가 밖으로 나타나면 이런 모습일듯. 뱀파이어를 가장 잘 표현했다고 느꼈다.
잼나게봣는디... 다시 보긴 오딧을까용.. 보고싶은디..
뱀파이어 영화중에 이정도 긴장하고 포기 어렵다 그냥 봐라
재밌어요!! 근데 왜 평점이 낮지..?
마지막장면 감동 ㅠ.이영화 꼭 보세요 잼있어요 ~~
심장 쫄깃쫄깃 긴장감 최고의 뱀파이어 영화인듯~남주가 안타까운 아쉬움...ㅠ.ㅠ
진짜 뱀파이어 영화 본거는 이영화가 처음인데잊지못할 영화가 될것같다..장면 하나하나가 너무 강렬했고적절한 엔딩장면까지완벽한 영화임
벤 포스터가 출연 한 영화면 볼만한 가치가 있다...
역대최고 공포영화 짱짱이다!
ㅋㅋㅋㅋ아 이게 뭐라고... 괜찮을줄 알았는데 나도 모르게 몰입하고 긴장해서 그런지 심장떨면서 봤네요.
스트레스 만땅일때 보면 정신 확 돌아옵니다
재밌는데 평점이 너무 낮네. 조절 들어간다.
스릴넘치고 재밌었습니다.
미지의 그들이 나타나 공포감을 주지만, 편집의 오류가 있어 재미가 반감이 됨.
조쉬하트넷. 역시좋고 킬링타임용으로도 좋네요 마지막장면 기억에남고 생각보다 긴장감있고 잼나요 평점이 너무낮네.
지루할 틈 없이 눈보라처럼 휘몰아치는 공포였어요 마지막엔 좀 슬프네여 ㅠ
떨거지들 다 작살을 내야 하는디 ㅠ
잘 알지 못하는 오지 알라스카에서 벌어지는 뱀파이어 스토리는 흥미진진으로 시작하는데... 마지막 주인공이 변하면서 점수를 다 깎아먹음... 이걸 어떻게 이렇게 마무리하지 ㅡㅡ;;
그저그럼....좀비영화인지.? 뱀파이어영화인지.?
빠져들어 보게 만드네요
남주랑 여주 너무 답답함...
보통 뱀파이어물과 달라서 좋았음
스텔라 빼주시면 10점 드리겠읍니다
찍기 너무 추웠나? 이따금씩 얼렁뚱땅넘어가네, 그래도 영화속 악의존재들의 컨셉은 정말 무섭다
여주인공 1급 발암물질. 혈압상승 원동력. 그피 마셨으면 뱀파이어도 혈압이 터져서 죽었을 듯...보가 제일 개간지. 트렉터 타고 무쌍찍음. 그리고 중반까지는 긴박감 있고 스릴넘치나 중반이후 주인공들 감정잡니라고 축축쳐짐. 막판에 도망가라는데 한가하게 싸움구경하고 있는 여주인공이 대미를 장식함. 보니라고 보살될 뻔...ㅋ
재밌는데...뱀파이어 매니아라면 꼭 봐야할 영화
볼 때마다 긴장된다.28일후, 새벽의 저주와 더불어 3대장!
기억에 남는 몇 안되는 공포영화중 하나
초중반 한기가 모니터에서 스며나왔고 마지막에 슬프기까지 했다.. 조쉬하트넷 불타고 여주 각성해서 트라이앵글 찍으면서 분노의질주함
점수를 짜게주네ㅋㅋㅋ
뱀파이어물 좋아하면 보세여
뱀파이어물 좋아하면 보세여
이만한 뱀파이어 영화 있음 말해봅시다....뱀파이어 영화중 단연 압권이다....스토리나 영상이나...7점대 평점은 너무 약한 듯...
킬링타임용으로 꽤 재밌게본 뱀파이어물
긴장감 오지고 .. 간만에 재밋게본 공포영화
이거OO전에밧는데,.평점머죵? 뱀파이어물중에탑인듯진짜쫄깃하게봣엇는데.. 다시봐도잼날듯
조쉬 하트넷 ? 너무 좋아해서리 봤는데 수명 단축될뻔ㅠ
좀비물, 뱀파이어물 통틀어서 안 유치하고 안 답답하고 재밌었어요!
매번 최고로 뽑는 뱀파이어물
우연히 보게 됐지만 몰입도와 긴장감에 빠져든 최고의 공포영화였음. 결말이 조금 아쉬웠지만 그래도 높은 점수를 주고 싶다.
이런 분위기 영화 재미있음몰입감은 상급임
무서운?영화 못보는데 이건 끝까지 봤고 괜찮았다. 뱀파이어 좀비류 등 그런장르에 대한 편견을 깨 준 작품.
본지 엄청 오래됨,짐 티비에 다시 나오는중,또 봐도 잼있음. 처음본날 너무 무서워서제대로못봄. 뱀파이어중 제일 무섭게생기고그냥 소름끼치게 무서움
재미있게 본 영화평점이 낮아 의아하다또 보고 싶은 영화!!! 케이블 방송에서 해줬으면 좋겠다
재미있게 본 영화평점이 낮아 의아하다또 보고 싶은 영화!!! 케이블 방송에서 해줬으면 좋겠다
너무너무 재밌어요!!!!
채널 돌리다가 뭐지 이 어둑어둑한 영화는? 하고 봤는데 꿀잼이네여?ㅇㅅㅇ
저평가된듯 긴장감 넘치고 잼있음.
최고의 공포물 추운겨울날 한번씩생각남
조쉬하트넷.보는동안 긴장했어요.근데...뱀파이어들 진짜 못생겻슴
영화 무섭다... 드라큘라 영화 분위기 음침하고 무서운축에 든다...
이유 모를 공포심의 근원
예전에 너무 무서워서 마지막까지 못봤는데 다시 보고 결말을 알았음 심장 쫄깃 최고임 하트넷 최고
계속어둡고 고립되있는 곳...그것만으로도 두렵네요
개인적으로 랑종보다 훨 무서움 긴장감
