차분한 감동이 있네요... 넘 좋은 영화였습니다
배우들 연기가 참 좋네요...
"피는 물보다 진하다."하지만 혈육이 아니더라도 함께 지내온 시간과 추억들로 가족이 될수 있다는 것을 보여준다.
너무 좋았어요^^ 조용한데서 봐서 집중 할 수 있었어용
평도 좋고, 주위에서 추천해줘서 너무 잔뜩 기대해서 일까 솔직히 눈물 흘릴 정도는 아니었지만, 요즘 과할 정도로 자극적인 영상들이 넘치는 속에서 잔잔하게 이야기를 통해 마음에 스며드는 느낌은 참 좋았다.
답이 없는 정말 어려운 주제..ㅠ 애들만 불쌍하네요.
생각보다 길다는 생각이 들었지만 재미있게 봤다
진짜 일본은 잔잔한 영화만큼은 최고인 것같다. 감정하나하나를 섬세하게 표현해낸다. 그것도 자연스럽게, 이런 섬세함 만큼은 헐리우드도 따라가지 못한다.
오랜만에 남자친구랑 봤는데 좋았습니다. 어릴 적 부모님과의 기억과 앞으로 어떤 부모가 되어야겠다는 생각 등 여운이 깊은 영화였습니다
억지스러운 영화보다 100배 낫네요.
결혼 할 사람과 보고 싶은 영화
재밌어요~ 아버지가 어떻게 되는지는 모르겠지만
극에 몰입되게 만드는 영화였다..과연 나였다면...
실화를 바탕으로 만들어진 영화인데 .. 픽션이 아닐까 싶을 정도로 감동적이고 가족에 대한 사랑과 애정에 대해 자세하고도 지루하지않게 이야기를 자연스럽게 풀어낸 점이 이 영화의 어마어마한 점인것 같습니다. 오랜만에 대작봤네요
마지막 장면에서 엄청난슬픔과감정을 느꼈다그장면을평점에적어놓은사람들있던데그러지마라제발
그렇게 다시 아버지가 된다.
그렇게 우리는 아버지가 되지요
잔잔한 일본영화좋아하는데 이건잔잔하게졸림
고전 같은 영화.아빠란 피로만 정의할 수 없는게 아닐까? 아이에 눈높이에 맞춰주고 아이를 사랑하는 것 그리고 아이에게 사랑받는 것. 그것이 아빠가 아닐까 싶다
그렇게 자라나고 알아가고 그렇게 받아들인다. 바라는 모습이 아닌 그 자체를 온전히 받아들일때 나에게 다가오고 진정 알 수 있다.
좋은 영화입니다. 나중에 또 다시 볼 생각입니다.
가족의 의미를 다시 생각해보는 영화입니다.
묵묵하고 잔잔하지만 많은 것을 담은 여운이 있는 영화다
소재 자체는 새로울것 없지만 접근하는 방식과 전개 연출은 충분히 신선했다. 단순히 바뀐 아이에 대해 낳은정과 기른정을 따지거나 두 집안의 경제력이나 가치관에만 치중하지 않고 모두다 포괄하고 생각할 것을 던져주고 마지막에는 가슴찡한 울림까지
누가 피는 물보다 진하다고 했던가
이러한 명작을 지금에서야 본 나 자신이 부끄럽다.
잔잔하면서도 깊이 있는 영화였습니다.
보고 나서 기분이 좋아지는 감동.
정말 나도 모르게 울고있었다
잔잔하게 혼자보기 좋았음
남자배우의 디테일한 연기에 감동
아버지로써 느낀점... 그는 아버지가 되기까지 참 시간이 많이 걸린 것 같다..
고레에다 히로카즈 작품 중 제일 별로
보는동안 많은 생각을 하게해줬던작품
터치가 깔끔하고, 감정을 강요받지 않아서 편안하게 본 영화
마지막 나도 모르게 눈물을 흘리게되는 한방
최고예요. 그리고 이렇게 따뜻하고 좋은 영화를 알아보는 사람들이 많은거 같아 행복하네요.
잔잔하면서도 긴 여운을 준다. 가족의 의미에 대해 생각해 보게 만드는 좋은 영화..
성공이란 무엇인지성공이정말 행복한것인지
느리고 예쁘다 하지만 뻔하다
잘 만든 영화란 이런 것이라고...
가족의 소중함, 그리고 사랑이 아닐까....
자연스러움이 무엇인지를 아는 감독의 영화. 억지스러운 전개라든지 화려한 기법 없이도 2시간 내내 온전히 집중할 수 있음이 경이롭다. 자신의 사진을 보던 주인공의 모습에서 울지 않는다는 건 불가능했으리라. 더 이상 말이 필요없는 수작
내 인생에 있어 최고의 영화.
평점 처음 적어보네요.... 마지막 장면 왜 자꾸만 돌려보게 만드는지...아빠가 미안해.. 케이타가 보고싶어서 약속 깨고 왔어 .. 어떻게 이렇게 끝나지 싶을 정도 감독의 연출이 최고란 말 밖에
아빠가 좋아서 그 모습들을 카메라로 담아내고 그런 자신의 마음을 아빠가 알아주길 바라는 마음에 케이타는 카메라를 거절하지 않았을까...
고요한 호수같은 느낌의 이 영화가 큰 감동의 물결을 선사한다.
일본 영화 특유의 잔잔함을 원래 좋아한다. 이 영화 역시 그랬고 영상미도 좋았다. 진부한 내용이지만 억지 눈물을 짜내는 장면이 없는 점 또한 괜찮았지만 별 의미없이 예쁘기만 한 장면들도 더러 있었다.
일단 영화보고 아들한번 안아줬다
예고편부터 울컥울컥 하네요.
잔잔하면서도.. 따뜻한그리고현실적잇
기른 정과 낳은 정, 아빠가 된다는 건 무엇인가..
그냥 볼만 함 괜춘했음ㅋ
진정한 아버지의 모습에 대해 많은것을 느끼게 해주네요...
주제는 흥미로운데 전개가 좀 지루하고 뭔가 이펙트가 없었음...애들 연기도 좀 부족했고..아역은 확실히 우리나라 애들이 잘하네
정말 잘 만들었다. 매력이 엄청나다
3/2 지점해서 루즈해졌었어요. 음~~~ 아버지와 아들이 나란히 걷는 장면은 좋았어요. 아들이 드디어 감정표현을 한 장면 ^^
정말 지금껏 봐온 최고의 영화중에 하나라고 생각됩니다
공감할 수 없는 내용이 있었음
마지막에 뛰어갈 때 눈물남...
애아빠로서 너무나 가슴 짠한 영화....
이런 영화가 왜 8점대에 있나 싶다..
올해 본 영화중 젤 감동적인 영화
아이가 없지만 아이들의 순수한 눈빛을 보니 아버지가 된 것 같은 느낌이 들었다. 내가 아버지라면 어떻게 행동했을까
원제가 가슴에 와 닿다. Like Father, Like Son
잔잔한 감동~ 생각하게하는 영화
엄마가 되니 알았습니다. 아이를키우면서 사랑의 크기가 점점 커지는것이지 낳았다고 사랑이 생기는건 아니더군요. 그래서 이영화가 더 공감이 가네요. 멋진 엔딩이었습니다.
일본 스런 감성의 감동영화, 잔잔한 이야기로 스토리를 풀어가는 전개 방식이 참 재밌습니다.
늦어서 못봣어여 못들어가게하더라그요 아쉬워요
좀 지루하지만 마지막에 여운이 남는 영화
한번쯤은 고민해볼만한 이야기
슬프고 공감된다..그리고 감동적이다
교훈적이고 부모의 심정을 잘 표현한 좋은 영화입니다. 마지막 장면에서 미션은 끝났다면서 아들을 끌어안는 아버지의 장면에서 감동...ㄷㄷ
나중에 아빠가 될 사람에게 꼭보여주고 싶은 영화..
Like Father, Like Son... 편안하고 여유롭게 그리고 사랑 스럽고 아름답다!!!
아빠로 각성하는 마지막 장면이 뜻깊었다.
평이 좋아서 봤는데, 약간 지루한 감은 있었지만영화 내용에 담고자 하는 의미가 깊은 것 같아요 아들이 아빠 사진 담은 모습 보는 장면은 뭔가 마음이 먹먹해지네요아버지 발을 찍은 장면이 저는 왜 이렇게 감명스러운걸까요?
와...정말...잘만든 영화네요
섬세하고 꽉 찬 만듦새에 묵직한 성찰과 감동까지!
아들이 자신을 찍은 카메라 사진을 확인했을때의 아버지의 표정과 눈물 그 때 같이 울지 않은 사람은 감정이 없는게 분명하다
가슴찡하고 가슴을 울리는 영화...가슴이 먹먹해지고 한편으론 이런일이 일어나지말아야할 가슴아픈이야기...
만약 나에게 그런 일이 생긴다면 어떻게 했을까? 아이가 있는 부모라면 추천해 주고 싶은 영화
고레에다 센세 조큐나 ㅠ
한국 드라마에서 수도없이 나와서 우리 정서에는 익숙할법한 소재지만 꽤나 현실적으로 이야기를 풀어나간다. 각기 다른 성격의 부모가 4명이나 나오기 때문에 더욱 몰입하며 볼 수 있을 것이다.
나는 어떤 아버지가 될 것인가
아버지의 고충을 배움. 생각을 많이 할 수 있는 영화
평점 잘 안다는데...
감동적이네요~~;;
감동적이다.그래도 낳은정보단기른정..내생각은
내가흘르는눈물의 의미를 정확힌알지못하지만진심어린눈물이엿다
아빠라는 자리도 대신할수 없는 거죠...
별기대 안했다가 감정이입에 눈물콧물 범벅 ㅠㅠ
군더더기 없이 깔끔하면서도감정이 깊이 느껴진다.세련되고 소박하고 진실하다.
이런게 10점이다...
케이타는 정말훌륭한 아들임ㅠ
감성에 구걸하지 않아도 어떤 영화보다 감동적인 영화다.
재밌었고 여운이 남았다
스토리도 굉장했지만 연출도 뛰어나서 10점...
영화를 참 잘만들었다. 아이가 뒤바꼈다는 스토리는 막장드라마에서도 잘 쓰이는데도 감정표현이 정말 세련됐다. 일본을 미워할 수 없는 이유 중 하나는 이런 디테일한 감성...
아버지가 되어가는 모습이 참 쉽지만은 않은 그러나 따듯한!
어려운 이야기를 최대한 잔잔히 풀어낸 영화다. 그래서 자칫 지루함을 느낄 수 있으나 마지막에 느낄 감동을 생각하면 그것 또한 감당할 수 있다.
잔잔한 느낌의 감동이지만, 그래도 지루한 건 어쩔 수 없었다. 다만, 마지막 10분은 정말 좋았다..
진짜 간만에 좋은영화 카메라확일할때 후쿠야마마사하루의 떨리는 턱.. 릴리프랭키도 역시 멋진연기 아역들도 감독도 두엄마들도 어느것하나 모자란게없는 완벽한영화였다
&#39;후쿠야마 마사하루&#39;가 주연한 영화가 간만에 출시 되었다하여 찾아보게된 영화. 일본의 정우성이라는 잘 생긴 외모에 카리스마 있는연기의 마사하루는 예전에 시리즈로 보았던 &#34;갈릴레오&#34;에서 이미 그 명성을 알고 있었다.영화의 스토리는 참으로
결혼해서 아이를 낳았다고 다 아버지가 되는 건 아니다. 그렇게 아버지가 되간다. '가을의 동화"명품버전
부모자식관계는 혈연만이 절대적인것은 아니다. 더 중요한 건 같이 보내온 시간
'아버지란 자리도 누가 대신 해줄수 있는게 아니다' 라는 말에 많은 것을 생각케 해주네요. 두살배기 딸을 둔 아빠라 그런지 간만에 눈가가 촉촉해진 영화였습니다.
나도 낳은정보단 키운정을 택하겠다.
꼭 다시보고싶은 영화 너무 좋았다
평점 너무높네 /결론 : 아이를 잘 키우자
사람들이 보았으면 한다
평소엔 일본이 꼴보기 싫다가도 이런 훌륭한 문화 콘텐츠를 접할 때면 부럽고 존경스럽다는 생각이 들기도 합니다.
명불허전, 나는 그의 세계에서 한번도 본 적 없는 나의 삶을 발견한다.
갠적으로 저런 남자를만나고있어서 꼭보여주고 싶다볼리없겠지만
우느라 혼났다. 훌륭한 영화.
4살짜리 아들도 좋아하는 영화
뻔하고 진부한 설정을 담백하고 잔잔하게 마음을 울리게 만드는 영화입니다. 격한 극적갈등과 화해보다 더 호소력있게 만드는 감독의 관조적이지만 따스한 시선에 더 영화가 빛납니다
진짜 간만에 진한 여운을 느꼈다 마지막에 아버지와케이타 갈래길 걸어가면서 나눈 대화들 나에겐 감동이었어
좋은영화오랜만의 좋은 영화
이것이 아버지다. 이것이 가족이다.
일본의 깔끔한 소바 국물처럼군더더기 없는 절제된 연출
기른정... 부모가 자식에게 준 사랑만이 아니라 반대로 자식이 부모에게 주었던 사랑도 같이 포함됨을 영화 말미에서 새삼(?) 느꼈다...
아버지로써 너무 몰입하면서 봤습니다. 감독의 절제된 연출이 영화를 최고로 만들었네요. 굿. 강추
감동의 깊이가 다른 영화 ㅠ ㅠ
건조하고 담담하다..
기대를 많이 해서 그란지 생각보다 지루 ㅜㅜ
일본 영화 치고는 빠른 페이스였음. 후쿠야마 마사하루 최고..
아들에게사랑받는아빠가되자!!
나는 부모님의 좋은 부분만 닮고 싶어하는 것 같다.그러나 좋든 싫든을 가릴 수도 없고 가릴 필요도 없다.나는 이미 그분들을 닮았다.
아버지는 되는 것이 아니라 되어 지는 것이다
그렇게 아버지가 되셨을 우리 아버지 어머니를 떠올리니 가슴뭉클한 감동이 아직도 생생하다.만약 나는 그 기로에서 어떤 선택을 할 수 있을까..아직도 난제. 오랫만에 가슴으로 본 영화
아버지는 아이에게 시간이었다. 그리고 가족은 존재 자체가 이야기고 세상 전부다.
재상영해서 반가웠어요. 강추^-^
보는내내 불편함을 감출 수 없었다
진짜 말이 필요없음 마지막에 펑펑울었다...잔잔하지만 그어떤 영화보다 감동적임..억지눈물짜내는 몇몇영화들보다 훨씬좋았다
너무공감되고 배우들 하나하나 매력적이다 강추!
하아..이렇게 오열 할 줄이야..
평점 진짜 안남기는데 ....가슴에서자꾸 떠올랐던 영화....남자들에게 꼭보여주고싶은 영화
절제된 감동!. 억지 감동은 없었다.
한국드라마도 너무자극적이지 않았으면하는 생각이든다
한번쯤 볼만한 영화...
낳은정? 기른정? 어떤 마음일까??
러브레터이후 본 일본영화 중 당연 최고!!!과장되지 않은 연기 속에서 묻어나는 배우들의 감정이 마음을 더 울리는 듯.... 담백하면서도 세련되게 스토리를 풀어내어... 감독과 배우들의 다른 작품도 보고 싶어졌음.
아버지는 아무나 될수 없는것 이 영화를 보며 다시한번 느끼고 갑니다. 나같은 사람에게 아버지란 명칭은 사치
케이타에 커다란 눈동자가 참 잊혀지지가 않네
정말 그럴듯한 내용이다. 마지막 후쿠야마 마사하루의 감정 연기 덕에 코끝이 찡ㅜㅜ
잔잔하니 좋았어요. 지루하지 않고, 주인공이 변화되는 모습을 보는 과정을 흥미롭게 봤습니다. 다만, 주인공의 변화된 마음이 행동으로 나타나는 장면에서 공감이 잘 안 가는 부분이 아쉬웠어요.
영화라는 상품을 보고 운다는걸 바보처럼 늑꼈지만, 영화라는 대해의 감동에 눈물을 흘리는 한사람이 되게 만든 첫영화이다. 정말 아버지는 이렇게 되는 것이다.
잔잔하고 조용하지만 메시지는 강한 영화
'역시 그랬었어'세상에서 사장 슬픈 말이 되었다.
한국도 막장언 깡패영화좀 그만 만들고 이런. 휴쪽으로 명작좀 만들자
아이에게 어떤것이 가치있는것인가를 알게해주는 영화.
처음 부터 끝까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있었습니다. 어찌나 자연스럽고 감동적이었는지 모르겠어요. 너무 잘 봤습니다.
재미..있다....
아버지란 어떤 사람이어야 하는가.정말 감동적인 영화다.
먹먹하다. 가족이라는게 뭔지 생각하게해주는 영화인듯
물질만능주의의 사상으로 정이 사라진 이시대에 근본적으로 아버지들이 가져야 할 태도를 잘 담은 영화
보는 내내 가슴이 이렇게 먹먹할줄이야.마지막 부분은 눈물이 자연스럽게 흘러내리네요.
글쎄,,? 일본영화 특유의 풍취가 느껴지는 정적. 분위기는 어울리지만 좀 부족했다.
공감도 안되고 지루함으로는 최고평점이다..
덤덤하게 보다가 카메라보는장면이서 눈물이 뚝뚝.... 그리고 미션끝났다는말에 눈물이 펑
줄곧 아빠만 바라본 케이타...카메라 속 사진을 보고 눈물 흘리는 료타를 보고 나도 눈물
생각지도 못했던 갈등에 보는내내 어찌할바를 몰라했다. 비록 내가 아버지는 아니지만 공감되는 영화
가족에 대해 생각하게 해준 영화
아버지가 하지 않으면 안되는 일이 있는 거야...
아이의 행복과 부모의 행복이 일치하는 지점을 찾아주는영화
굿바이 이후 재밌게본 일본영화
이런글 진짜 안쓰는데 늑대 아이 이후로 .진짜 사진보는 장면 엉 엉 울었네요 ...
그렇게 아버지가 된다.
정말 이런 대작을 왜 영화관가서 보지 못했을까. 슬픔 유도하는 한국영화와 다르게 암묵적인 감동과 여운을 주는 영화였다
시간과 진심어린 노력이 만들어낸 위대한 부성애와 가족애...기른 정도 낳은 정 못지않게 진정 중요하다는 사실...카메라(?) 때문에 눈물 왈칵...ㅠ_ㅠ...
별 1개도 아깝다 최악이다 시간킬링용으로도 안된다 이거볼빠에 잠자는게 낫다
탁월한 제목 선택과 더불어 아버지가 되어 가는 과정을 뭉클하게 연출한 수작
화려하지 않아서 좋은 영화
감동과 교훈을 강요하는 전형적인 일본영화 답지 않아서 좋다
케이타는 무슨 죄? ;;;
보는 내내 가슴이 먹먹할 수 밖에 없었다. 몰입이 되어서..아이들이 불쌍해서..부모들도..
잔잔한 감동과 진한 여운, 그리고 부모와 자식간의 관계에 대한 고민...
사람을 향하는 감독의 따뜻한 시선이 느껴진다!!!
남자라면 어느누구나 과정을 걷는다
그렇게 가족은 탄생하는 것이 아니라, 만들어 가는 것이다. 과정이 아니라 결과의 후폭풍을 성찰하는 눈. 과연 '부모'란 무엇일까? 결국 부모를 만드는 것은 피가 아니라, 눈물이다.
가장 소중한 것들은 시간을 먹고 산다
깔끔하고 간결하여 더 강렬한 여운의 전형
그를 보며 떠올랐던 아빠의 축처진 어깨. 아버지란 존재의 무게를 견뎌내고 있는 아빠의 처져가는 어깨야말로 아버지가 되려는 그의 노력과 아픔이 아니었을까. 그의 어깨를 주물러 드리고 싶다
잔잔하게 깊은 여운이 남는 좋은 영화네요. 사람은 어른이 되어서도 끊임없이 성장하는 것 같네요.
좋은 아버지가 되기 위한 교과서 같은 영화
어쩌면 유치한 소재이기에, 현실성을 부여하기에는 쉽지 않은 디테일이 필요한 영화. 그럼에도 불구하고 참으로 잘 살린 영화이다. 9살 아들이 있는 난, 감정 몰입을 안할래야 안할수가 없고 가슴이든 눈이든 눈물이 안날래야 안날수가 없었다
카메라에 들어있는 사진을 볼 때, 많은 걸 느끼게 해준다. 이런 많은 부분을 간접 경험할 수 있기 때문에 내가 영화를 보는 것 같다.
알수 없는 이 먹먹함 감동입니다.
아버지가 되려하니, 이 영화에 공감이 되나 보다. 어릴적 나와 대화해주고 보살펴주던 부모의 노력이 당연한 것이 아니었음을.
나, 애 아빠, 폭풍공감, 항복.
아버지와 나. 그리고 곧 아버지가 될 나이가 된 나를 생각하게 하는 영화였습니다. 일본영화는 이런 잔잔한 느낌과 생각을 많이 하게 만드는 점이 좋네요
영상도 연기도 스토리도 너무 좋았던 영화!
잔잔한 감동. 뭐라 표현 하기 힘들 정도로 여운이 남는다.
아버지가 될 가능성도 희박한 내가 이런 영화에 눈물을 흘리다니..
잔잔한 감동을 주면서 아버지로서의 감정을 표현한 영화였어요
가슴 먹먹한 장면들이 너무 많아서인지, 영화 전체의 기억보다 인상깊은 장면들이 하나하나 기억에 남는다. 그냥 오랫동안 영화 제목이 많이 생각 날 것 같다.
두둥~ 두둥~ 하는 감동이 아니라 한순간 나도 모르게 주르륵 흘러내리는 뜨거운 눈물 한자락의 감동, 존경하지 않을 수 없는 감독입니다.
그렇게 아버지가 된다..
어려운 문제를 던진 감독, 어떻게 풀어나갈지 궁금했다.결론은 사랑, 문제의 답은 이미 그들안에 있었다.마지막으로 절제된 감정의 전개 ... 인상적이었다
모두가 꼭 봤으면 좋겠다.
잔잔한 듯 강한 울림을 주는 영화
good good good
명작에는 그냥 평점만 남기는 게 예의인데 이놈의 10글자제한은 강제로 말을 적게 만든다.
나 또한 아버지가 된다.
기억에 남는 일본영화. 결말까지 버려졌다 생각한 아들이 얼마나 힘들었을까하며 계속 안타까웠다.
친부모에게 돌아가기 전날 밤. 어두운 방 침대에 누워 부모가 본인을 놓고 티격태격 하는 소리를 듣던 케이타의 눈망울은 특히나 인상적이었다.
아버지가 아버지가 되었다.
가장 이성적인 인물의 시각에서 가장 감성적인 질문에 답한다. 가족에 대한 사랑에대한 한편의 시
하....아들낳고 보니 더 와닿네요..여운이 많이 남습니다
눈물이 멈추질 않아요....
진짜 아버지가 된다는게 무엇인가를 보여주는 영화..
아빠를 넘어서서 아버지가 된다는 것은 힘든 성장의 여정
잔잔하고 먹먹하고 따뜻하다.
피가 생각보다 중요하지 않구나. 성장한다는 것은 돌이킴과 실천
미션 종료! 와 함께 그도 이제는 '진짜' 아버지가 됐다.
오해했다. 눈물찍 콧물찍 장면이 언제나오나 은근 기대?하고 봤다. 그러나 이 영화는 한국여러영화들과는 달랐다. 나라면 어찌 했을까 계속해서 생각하게 하는영화 결정은 했지만 과연 이게 맞는걸까? 하고 또 계속해서 생각하게 했다
그냥 아빠미소 절로나온다
료타를 보고 저는 적어도 부성애는 못느끼겠습니다. 류세이가 가출했을 때 료타는 류세이의 집을 찾았음에도 케이타는 쳐다보지도 않죠.. 줄곧 상처만을 주다가 마지막에 깨달음을 얻고 케이타에게 달려가는 그의 모습이 감동스럽지만은 않네요.
사건이 한 가지라서 지루할거 같았는데 잔잔하게 이야기를 잘 풀어서 재밌게 봤습니다
말로 할 수 없을 정도로 가슴이 먹먹해지는 영화꼭 추천하고싶은 영화
펑펑울고 잊는게 아닌 긴 여운을 주고 곱씹게 만드는 영화입니다. 이런 영화를 만들어준 감독에게 고마울 따름이네요 ㅎㅎ
좋은 영화 입니다.아버지가 무엇인가를 생각하게 되는 영화
Gv하고싶은 작품.10자
내 품에서 자라났다면그건 내 전부인 아들...
잘 봤습니다. 가족의 의미에 대해서 다시 한번 생각해보게 되는 그런영화였어요.
그가 눈물을 흘릴 때 나도 눈물을 흘렸다.
많은것을 느끼고 배운 영화였습니다.
지루한편인데 재밌고 감명깊게 봤음
가슴따뜻해지던 영화였다부모가 되는 법을 제대로 배우고 부모가 되어야 하지 않을까?아버지가 그리고 아들이 서로 느끼고 배우게 해주던 영화
고맙게도 EBS채널에서 해줘서 잘 보았다. 뉴스에서 간혹 보는 사건을 몰입해서 보게 되었다. 아버지를 이해하고 자신을 돌아보고 아이를 이해하고 그렇게 아버지가 되나보다.
무관심한 아버지..진짜 아버지가 된다
보면서 생각을 너무 많이 하게 해준다... 영화는 잔잔하게 이야기를 풀어가지만 보는이의 마음은 끊임없이 움직이게 하는 영화.끝에는 펑펑 울게해준 명화.
생각 없이 보기 시작해서 많은 여운을 님긴 영화. 너무 좋다
ㅠㅠ 잔잔하고 생각할 수 있게 해주는 영화..
예상치 못하게 펑펑 울고 나온 영화 ...ㅠㅠ
부모가 자식을 생각하는 마음... 그 마음을 언제쯤 진정으로 깨닫게 될지는 나로서는 아직 모르겠다... 하지만 &#39;료타&#39; 와 &#39;미도리&#39; 의 &#39;케이타&#39; 를 생각하는 마음은 영화를 통해 충분히 전해져왔다. 그들이 울 때 나도 울었다
자식 키우는 부모에겐 가장 끔찍할 수 있는 설정 중 하나. 자신을 찍은 사진을 보는 장면이 인상적이다
부모란 이유로 자식에게 모든것을 바치는 부모님의 눈물
드라마 수준. 드라마 스페셜에서도 이 정도는 충분히 만든다. 아니 그 보다 더 못하다.
아버지가 되고 나서야 느끼는 아버지의 그림자. 그렇게, 아버지가 된다.
영화제, 일반개봉, TV방영까지 총 3번을 봤는데 볼수록 좋아지고 여운이 짙은 영화. 그리고 점점 더 저릿한 영화. 아무래도 블루레이를 사야겠다. ㅠㅠ
반드시 어버이날에 볼 것.
잔잔하지만 묵직한 감동이 있는 영화..
다 보고나서 아 영화 한편 진짜 잘 골랐네.. 싶었다
긴말 필요없어요. 추천합니다.
잔잔하고 섬세한 스토리 전개, 아역배우들의 놀라운 연기. 우리나라에선 결코 못 만들 것 같은 차분함
일본영화나 드라마가 이래서 좋아. 자극적인 양념을 넣지 않고도 처음부터 끝까지 잔잔하고 고요히 흘러간다.
놀아주는 게 그저 최고...ㅜㅠ;;;
눈물이 안나올 수 없는 영화다
마음이 짠함...아버지는 누구도 대신할수없다는말이 계속 머리속에 매도네요.
아직 부모가 되어 보진 않았지만 영화와 같은 상황에 놓이게 된다면 난어떤 선택을 하게될까
더 할 나위없다....
마음이 쓰리면서도...안타까운.
안그래도 심란한데 간호사가 영화를 한 번 뒤집네 영화 속 아빠에게 빠져드는 영화
아이로 인해 어른이 성장하는 아이러니의 아름다움
아이들과 함께 보내는 시간이 중요하다라..근데 돈 없으면 해줄 수 있는게 아무것도 없다~
잔잔하면서도 흡입력있는 영화. 핏줄&기른정에 대한 고찰, 한 인간을 둘러싼 사람들과 가정환경, 부모 시점에서 느껴지는 애틋함 등이 드러난다. 나중에 나의 아이가 6살 쯤 됐을때 다시 본다면 더 많은 걸 느낄 것 같다.
정말 추천하는 영화!!꼭 보시길
보고 많이 슬펐던 영화입니다
어떤 아버지가 되어야 할 것인가에 대한 생각 거리를 던져 주는 게 좋았다.
얼마나 가슴이 아플까...이 영화는 봐야한다 최고다
잔잔하고 잔잔하고 잔잔하다
오랫만에 좋은영화건졌다^.^
남자어른의 성장 드라마. 담담하게 따뜻하고 차분하게 격렬하다.
감성팔이가 아닐까 걱정했는데 역시 평이 틀리지 않네요 정말 수작입니다
잔잔한감동 진쨔좋다 가슴먹먹해지는영화
신파적 소재에서 어찌 신파적 장면을 한군데도 찾아볼 수가 없단말인가... 주차장 버드아이 컷은 정말 엄청난 연출이었다
가족..이란 무엇인가에 대해 생각하게 되는.. 의미있는 영화
병원 원장 캐릭터가 조금 아쉬웠다. 가족이라는 의미와 엄마와 아빠, 그리고 부모와 부성애라는 단어에 대해서 깊게 생각하게한다. 아이들의 순수한 행동에 대한 귀여운 재미요소가 있다. 군데군데 복선도 눈에 띈다. 많은걸 생각하게하는영화다.
아들 키우는 아버지로서 너무나도 가슴에 와닿았다. 케이타에게 너무 고마웠다. 내가 아버지임을 알게 해줘서..
진짜 인생 영화..억지로 짜내는 감동이 아닌 잔잔한 감동에 맺히는 눈물
영화를 보며 나도 바로 옆에 앉아있는것같이 몰입되었고 전해지는 이 느낌은 뭐랄까.. 영화를 본것같지않고 마치 글을 읽어내려가며 느낀듯한 섬세한감동이었습니다...
나도 모르게 눈물이 흘렀다
소재는 다이나믹한데 신파로 가지않고 잔잔하게 재밌고여운을 주는영화.. 전기상회 아빠의 개그땜에 많이 웃었네요 목욕하다 얼굴에 물뱉고, 아무것도 줄게없으면 칭찬하지말걸 그랬다고ㅋㅋ 연기 너무 잘하심! 오래 기억에 남을 것 같아요^^ 웃다가 울다가
일본 특유의 감수성 있는 연출이 잘 보이는 영화이다..감동적이고..아버지가 될 사람들에게 추천하고 싶은 영화!!
아이들의 순수함과 어른들의 고뇌
잔잔한 감동과 잔잔한 슬픔, 깨달음을 주는 좋은 영화
마지막 사진기볼때 눈물나네
자전거 배우기 , 연날리기,불꽃놀이,,,그렇게 함께하는 기억들
영화를 보고 잘울지않던 내가 울었던 최고 영화.
처음보다는 조금 덜 울었지만... 여전히 울림이 큰 영화
소리내어 우는 장면은 없었지만 숨죽여 흐느끼는 모습들이 마음에 들어앉게된다. 부모 역시 만들어지는 존재라는 걸, 좋은부모가 되기란 정말 어려운 일이라는 것을 다시금 느끼게하는 영화
찬 공기가 따뜻해졌다가 다시 차가워진다
되게 집중해서 봤다 군더더기없는 연출이었다
인간관계에서 소통에서 진정 중요한 게 뭔지를 짠하게 느끼게 하는 영화. 아역 배우의 내면 연기 감동. 일품
아 진짜 뭐라고 해야 할지 모르겠다.
올해 아이를 낳고 젖몸살에 도저히 잠을 잘 수가 없어 한밤중에 일어나 오랜만에 다시 본 영화. 처음 볼 땐 아가씨였는데, 나도 이제 엄마가 되어가고 있다. 젖몸살에 자꾸 열이 나고 아파서 옷도 제대로 입지 못한다. 엄마가 된다는건 뭘까, 생각했다.
이름도 모르지만 앞으로도 기억 못하겠지만, 이감독 영화 정말 좋다.. (오래전에)
군입대 하루전 본영화아버지의 성장을 보며나또한 성장할거라고 굳게믿어본다.
가슴이 따뜻해졌습니다. 감사합니다
이렇게 오래 가슴아픈데 감동스럽기는 첨!
감정선을 극대화 시키려고 하지 않아 다소 밋밋할 수도 있지만 그 덕에 더 잔잔하고 거부감 없었던 영화인 것같다. 두번쯤 봐야 더 진한 감동을 느끼지 않을까.
한국인과 일본인의 성격차이를 격하게 느낄 수있는 영화였다. 슬프자면 대놓고 엄청나게 슬플수 있는 양화였는데 처음부터 끝까지 과잉된 감정이 아니라 잔잔하게 계속 가슴을 찌르는 영화였다
상영시간이 길었음에도 불구하고 전혀 지루함이 없이 재미있게 잘 봤습니다!
너무나 당연했던 아버지, 그 존재를 다시금 생각하게 한 영화.
그렇게 아버지가 된다.
감동적이네요....
우리 모두 그렇게 아버지가 된다.
그렇게 성장한다. 아이도, 아버지도
백점이 있다면 백점을 주고싶다
난, 그렇게, 아버지가 될 수 있을까?
잔잔하다길래 드릅게 잠올줄알고 새벽에 잠잘라고 봤더니 드릅게 슬퍼어어ㅓ크흐ㅜㅜㅠ뙇!!하는 극적인요소, 음악 없이 걍 현실처럼 흐르는 내용인데 그 어떤 액션보다 몰입해서봤다..과연 저 사람들이 어떻게할까 궁금해서..애기들 모를것같아도 다 안다ㅇㅇㅜㅜ
아버지가 된다는 것....
케이타 : 아빠는 아빠가 아냐!
너무 마음 아픈 영화./_/_
케이타가 어쩜 그리 연기를 잘하던지...여운이 오래남는 영화
평소 당연하다 여겨 생각하지도 않던 그런것을 다시한번 생각해보게 하는 영화
솔직하게 말하면 아직까진 일본에 절제된 감정연기가 익숙친 않지만 아름다웠다
내 안에 있던 감정을 나도 모르게 건드린 영화. 한마디로 표현하자면 이건 나의 인생영화다.
일본영화를 그렇게 많이 본 편은 아니지만 지금까지 본 일본영화 중에 가장 마음에 든다
스필버그가 리메이크한다고 들었는데 과연 이만한 감동을 자아낼수 있을까.
기대하고봤는데...왜 극찬들 하는지 모르겠음.카메라보고 장면하나에 확 터지고 급 마무리되는느낌.내가 아들이였으면 주인공한테 다시돌아갔지만서운한기억은 평생남을듯
이필모 일본영화배우 였군요ㅋ 애둘 아빠인데 영화보고 울긴 첨이네요 아버지는 꼭 봐야할 영화 느끼는것도많고 대사들이 머리에서 맴도네요 고맨ㅜㅜ
한번의 눈물 끝나지않는 목메임
후쿠야마 마사하루의 희대의 걸작...
가족의 개념엔 두가지가 있다.시간이 만들어 낸 가족이든가 본래의 혈연에 의한 가족이라던가.하지만 그런것은 상관없다.누구든지 가족이 될 수 있다.누구든지 아버지가 되어줄 수 있다.이 영화는 그렇게 말한다.
부전자전. 함께한 시간은 거짓말을 하지 않는다. 가족애를 느낄 수 있는 따뜻한 영화.
참신한 소재. 아름다운 드라마. 총각이라 그런가 큰 감동은 없다.
아마도 내가 본 일본 영화 중 가장 섬세하고 사려깊은 영화.
아빠가 아니었으면 알수없는 짠함 일본과 정서공감이 이렇게 어색하다니
영화의 스토리를 따라가다가 나도 모르게 눈물이 한방울 툭 떨어졌다.
부모로써 많은 생각이 드는 영화네요.
그냥 그렇네 딱 그냥 그래
고레에다 고유의 섬세함은 여전하네
시간이 아깝지 않은 감동적인 영화
참으로 편안한 아버지의 품을 느낄수 있는 영화! 좋다!
그저똑같은류의 영화일것같다는 생각을 접게만든눈물이 멈춰지지않네요. 이렇게 잔인하게 눈물짓게 만드는 영화 처음이네요. 크게 감명받았어요
지나치게 무난하고 심심하긴 했다만 이게 바로 일본 영화를 보는 맛 아닐까
정말 많이 뒤늦게 봤는데, 중반부까진 심드렁하고 지루하게도 보다가 마지막에 팡 울어버렸습니다. 이것이 바로 일본영화, 그리고 고레에다 히로카즈의 저력 ~ !
아주 가끔씩 괜찮은 일본영화가 나온다. 어린이는 모두 행복해야한다..어릴때부터 무한경쟁에 내몰리는 우리나라 아이들을 생각하면 미안하고 안타까울뿐..
피를 나눈것만이 가족이 아니라 세월의 정도 중요한 것 같아요
[ IMDB 7.8/10 ] 기른 정또한 그 무엇을 제공한 것 아닌가? 기른정 나은정의 기로에서 기른정에 살포시 언져주는 한 표.
명작입니다. 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 뚝뚝 떨어집니다.
나의 아내. 나의 아이들이 마냥 고맙고 사랑스럽다.
타고난 걸 바꾸는 건 무의미 하다. 받아들이기의 깨달음.
피아노 선율이 감정선을 대변하며 먹먹함을 더해간다.
그렇게 흑수저가 된다... 역사는 바로잡을 수 있을때 바로잡아야
하~~~~ 좋다 담백하고
집으로와 무간도를 보고 이 영화를 봤다.
이 영화는 또 봐야겠다!!!!
아름답지만 흥미롭지 않은 얘기
흑흑 슬프도다 눈물이 다 없어 질거 같아 초딩들아 니들 대가리가 나빠 이해를 못한다고 막말 쩐다 제발좀 나대지마 아 그리고 네이버에 불만있으면 네이버에 따져 왜 영화평가 하는 곳에서 ㅈㄹ이여 초딩들 그냥 일본에 대한 악감정만 내새우며 보지마
잔잔한 호수에 작은 돌맹이 하나 던져졌을 때의 퍼져 나아가는 진한 파동과 같은 영화
감정에 호소하지 않은체 담담한 시선으로 그려내는 고레에다 만의 화법.
계속해서 내 가슴을 먹먹하게 만드는 영화. 두고두고 기억나는 영화다.
간만에 재밌게 본 영화라 감독이 누군가 했더니 아무도 모른다 감독이셨네 역시....
눙물이 남니당 흥흥흫..
케이타가 카메라를 거절하는 그, 순간.
고레에다 히로카즈 감독은 어린배우들의 자연스러운연기를 어디서 끌어오는걸까 대단하다
진정한 아버지가 되어주지 못했던 그 모습에 울었고 진정한 아버지가 되어주는 그 모습에도 울었다.
현실은 잔인하지만 또다시 그로 인해 살아나간다는 아름다운 여운을 주는 영화
그렇게 아버지가 된다,그렇게 아버지가 되었다.
잔잔하지만... 크게 남는 영화...
잔잔하고 드라마는 좋은데 심심하다. 히로카즈 작품을 더 볼지 고민
'아버지'라는 단어의 깊이가 전해지는 잔잔한 어른 성장용 영화.
그렇게 아버지가 된다그렇게 아버지가 되었다
그렇게 아버지가 된다.
보는 동안 인생과 가족에 대해 심도깊은 질문을 던지는데 영화를 보고나서도 계속 머릿속에 머문다.
자극이 없어서 자극이 온다.
억지스러움 없이 잔잔함이 주는 감동이 매력적이다.
아버지가 되어가는 영화를 만들어내겠다는 욕심에 비해 성찰이 부족하다.
고레에다 영화를 볼 때마다 느끼는 거지만, 너무 이쁘게만 보여주려는 것 같다. 양쪽 다 모범적인 부모들에, 아이들은 티없이 맑고, 직원의 가족도 챙겨주는 회사라니... 세상사가 이렇게 반듯하기만 하면 얼마나 좋겠는가?
아버지가 되기. 아빠는 결국 미션을 완수했다.
역시 일드 이마디로 정리한다..대단
이 영화가 평점이 8.85밖에 안된다고? 9점은 넘어야한다 .. 최근본 영화중 최고..아니 내 인생에서도 손꼽을만한 명작이다 ..
료타가 카메라 확인할때,두 부자가 서로 껴안는장면은 정말 열번도 넘게봤다 볼때마다 눈물이...지금도 가슴이 찡하네
'얼음장 아래 흐르는 물처럼' 박평식, 이 영화의 완벽한 표현
내인생 제일 감동과 여운을 주는 영화였다..영화 본 이후로 이렇게 까지 평점쓰러 들어온것은 처음..주변사람들에게도 꼭 추천하고싶은영화
굿1010101010
마지막 10분에 눈물나네
소소하게 가족이란? 가족의 모습에 대해 생각하게 만들어준다
바닷마을 다이어리보고 감독의 다른작품도 보고싶어서 보게되었는데 보길잘했다...
아버지의 입장보다 아이의 감정이 더 울컥하게 만들었던 영화. 아이의 감정 표현에 뛰어난 고레에다 히로카즈 감독의 장기를 다시 유감 없이 발휘
남자라면 꼭 봐야하는 영화
나 같애도 두아이 모두 사랑할 수밖엔...
눈물을 강요하지 않는게 너무 좋네요...
아버지란 호칭이 이렇게 책임감 있게 느껴지다니...
바닷마을 다이어리 보고 생각나서 다시 한번 본 영화.. 이 감독님의 특유의 감성이 좋아요
아버지의 성장기...
좋은영화 스토리를 자연스럽게 풀어내었다
성찰에 대한 이러한 클리세는 이미 소설적 매체에서 진부하도록 풀어놓은 스토리.단순히 그것을 영화로 옮겨 놓은 것을 좋다고 하기에는....
아버지건 어머니건.. 아이를 키우며 내가 그렇게 되어가는 것
가족은 무엇이고 아버지는 어떤 존재인가
이게 뭐라고 눈물이 자꾸 흐를까... 커다랗진 않지만 짧고 굵은 여운을 남기는 작품..
나라면 어땠을까 역시 선택하지 못해서 갈등하다 그래도 끝내는 내손으로 각난쟁이때부터 기른 아이를 결국 선택할거 같다... 뭐 아닐수도 있지만... 누구나 나라면 어땠을까...?라는 생각으로 많은 생각을 하게 할 영화... 내면의 소소한 감정변화돋보임
극적인 이야기를 이렇게 담담하게 풀어낼 수 있구나... 그리고 아이들의 연기가 참, 빛났던 영화.
오랜만에 괜찮은 일본영화를 봤다
담담하지 않은 이야기를 담담하게 풀어갔을 뿐 깊은 통찰을 기대하면 실망할 거다
마지막 료타가 눈물을 흘리던 순간부터 눈물이 왈칵, 한국의 지긋지긋한 신파보다 백배는 더 좋았다. 음악부터 영상미 배우까지 모든게 완벽했다. 그냥 너무 좋았다..우리나란 왜 이런 영화를 못 만들까
아무도모른다도 그렇고 그렇게 아버지가 된다도 그렇고 넘 담담하게 잔잔하게 그려내는데 마지막은 왠지모르게 울컥하게 되는 영화~진심 오랫만에 깊은 울림을 느켰다ㅠ
억지감동추구하는한국영화보다훨씬낫다
가족의 귀중함을 일깨워 주는 영화였습니다.
첨에 애만 바뀐게 아니라 아내도 바뀌었다는 생각이 들었음. 잘생긴 주인공 남자랑 예쁜 전기상회 아내가 부부였으면 더 어울렸을텐데, 미스 매칭
선택을 강요하는 세상, 천천히 사려깊게 바라보는 영화의 올곧은 믿음
일본특유의 잔잔한 감동이 다가왔떤 영화
정말 카메라보는 장면에서 펑펑울었다
별점 - 총 10점 중9 내평점잔잔함 속에 전달하고자 하는 메시지를 명확히 전달하는 일본 특유의 감성 전달법은 언제나 만족스럽다.
가족이란 어떤 의미 일까
그렇게 아버지가 되는구나...
최고의영화입니다어렵사리 상영관찾아서 혼자가서 봤는데 다들 눈물바다더군여
아버지에 대해 다시 생각하게 만든 영화 정말 잔잔하고 깊은 감동 명작이네
여운장난아님.. 이런 영화 진짜 좋다
잔잔한 영화를 싫어하시는 아버지께 억지로 보여드렸다. 외국으로 떠날 날을 코앞에 두고 있는 나를 보시며 눈물을 떨어뜨리셨고 다음날 전화가 왔다, 보고싶을거라고.
예쁜 화법을 가진 영화 그의 영화를 보는데에 행복함을 느낀다
아이든 어른이든,고민과 번뇌속에서 성장하구나
아이의 세상을 이해하고, 교감했던 순간을 기억하고, 그것의 소중함 깨닫는 순간. 비소로 그는 아버지가 된다. 무엇에 무게를 두느냐, 머리가 아닌 뜨거운 가슴으로 다가가야할 문제.
매우 감동적인 좋은 영화.
누구나 아버지가 될 수 있지만 좋은 아버지가 되는 것은 아니다
정말 이렇게 아버지가 되어 가는 구나 ..
물보다 진한 피, 피보다 진한 세월. 조금은 지루했지만 보기 잘한 듯. 가족이란 뭘까, 부모의 존재란 뭘까 생각해보게 되는 영화
나와는 달리 아버지인데다가 정서가 달라서인지 주인공의 감정을 따라가는 게 쉽지는 않았지만, 부모와 자식의 관계란 무엇인가...에 대해 깊이 생각해 보게 하는 영화였다.
내가 그동안 어떤 아빠였나 돌아보게됨
눈물로 낳은 나의 하나뿐인 너.
결혼할 남자친구와 한번 더 보고싶어요!!
명작이다 일본은싫지만 인정할건 인정해야한다
진정한 가족을 이루기 위한 성장통 이야기가 주는 잔잔한 파동
생각이 많아지는 영화입니다.
내일할일은 오늘하지말자란 대사가 와닿는다
제목이 와닿는 영화, 내가 저 상황이였으면 ...
조용하고 잔잔하게 마음 깊은 곳을 건들으며 감동을 주는 영화입니디. 가족, 아버지에 대해 생각을 하게 됩니다.
배우와 관객의 감정선이 놀랍도록 일치하는 영화
흐르는 듯한 영화에 부모라는 것의 의미는 무엇인가 생각하게 되었다.
생각도 많아지지만 웃음도 많아지는 따뜻한 이야기.
성장드라마...하지만 아이들의 성장이 아닌 아버지의 성장드라마.
감동적인 영화. 여운이 길다.
고레에다 히로카즈 감독을 알았다
케이타의 마음을 아버지가 조금만 더 일찍 알아줬더라면 좋았을텐데...
제발..꼭..보세여...ㅠㅜ
카메라를 보는 장면에서 같이 울어버렸다.
멋진 곳에서 황홀한 시간이었습니다.
피보다 진한게 기른 정이 아닐까 싶다 마음이 따뜻해지는 영화다
바닷마을다이어리를보고고레에다히로카즈감독의영화에반해서다시보게된영화.넘감동적이었네요
여운이 많이 남는 영화네요6살 아들을 키우고 있어서 그런지 감정이입이 되서 보는 내내 눈물이 나는걸 참느라 힘들었어요최근 본 영화중 단연 최고네요
피보다 진한 함께 한 시간
부모로서 많은 생각을 하는 영화네요. 주변에 개봉관이 없어서 너무 어렵게 어렵게 봤네요.
잔잔하지만 울림을 주는 영화입니다. 가족의 상에 대해서 다시 한번 생각해보게 된 영화
심파를 감동으로 바꾸는 히로카즈의 능력추억이 쌓여 그렇게 아버지가 되고 또 아버지가 된다.
가슴이 미어지고 다시 생각해볼 수 있는 영화다.
소중한 관계의 근본은 마음의 연결이 아닐까
신파극에 물들여져있던 내 감성을 송두리째 흔들어놓았다.
아름답고 감동적이고 거기에다 잔잔한 끝 맺음까지, 정말 좋은 영화 한편
다 제 하기 나름이라는 걸
마지막 30분은 손에 손수건을 쥐고 펑펑 울며 봤다. 케이타 눈빛이 마음이 너무 아파서
기억에 오래 남았다. 잔잔한 영화이다.
영화를 봤다기 보다 잘 써진 한 편의 문학작품을 읽은 듯한 감동. 정말 최고
この映?見て久?泣けた
계속해서 마음한구석을 짠하게 만드는 무엇과 나라면 어떤 선택을할지 고민을하게되는영화. 뒤늦게 좋은기회가 생겨서 보게되었는데 이제라도 보길 잘했다는생각이든다.
의도치 않게 만난 우리, 그러나 서로가 서로의 의도가 되고.
미안하단 말 한마디 듣기 위한, 아이들의 고군분투.
한국 영화는 겉만 화려하게 하지 말고 내면도 내용도 꽉 차게 했으면...겉만 신경쓰는 것 같아. 일본처럼 영화 보고 나서 많은 생각이 들게 만드는.내용이 탄탄한게 아닌 상업,흥미 위주로 가고 있는 듯...과거 한국 영화의 명성은 다 어디로 간 거냐?
누구나 알다시피 피는 물보다 진하다. 하지만 환경은 피보다 더 강하다. 폭풍같은 오열보단차가운 착잡함을 추구하는 영화는 단조로운 촬영과 편집으로도 탄탄한 구성과 감정 및 심리묘사, 두 가정의 대비와 사회비판요소를 통해 관객을 붙잡는다.
아버지를 만드는건 자식
몇번을 다시 봐도 감동적입니다
통기타들고 총쏘는데 눈물이...
이 영화는 나를 변화 시켰다 10점 이상 아니 점수로 판단할 영화가 아니다
진짜 아버지가 되어가는 모습이 잔잔한 감동을 준다
많은 것들이 생각나더라구요 만약 내가 직접 겪었더라면 어땠을까? 스스로에게 질문을 던지게 되더라구요
진정한 아버지의 모습을 볼 수 있었던 영화였습니다. 가슴이 먹먹해 지는 느낌
아버지도 남이 할 수 없는 일입니다. 아버지는 피보다 시간이 만드는 거니까요...
아버지가 되어가는 그 특별한 과정 속에서 아이들에게 경의를 표한다
더할 나위 없이 좋았다.
진짜 울컥울컥_ 아이의 까만 눈동자가 계속 생각나다
흠... 이 영화가 그렇게 수작이란 말이지??!! 우연히 감독이 유명하다는 말을 듣고, 2번째로 본 영환데.. 개인적으론 첫번째로 본 진짜로 일어날지도~기적이 훨씬 수작이던데.. 자,, 그럼,, 아무도 모른다 한번 가볼까나?&#39;!?
케이타가 찍은 사진보는 장면에서 말문이 막힌다ㅜㅜ
음 뭐... 그냥 저냥 뭐냥
아무도 모른다. 바닷마을 다이어리를 보고 세번째로 본 영화. 잔잔하지만 흥미롭고 여운이 깊게 남는다.
우리 모두 그렇게 아버지가 되었다!
현실적인 고민을 적나라게 보여준 영화같네요..
최고다... 여태까지 자극적인 영화만 찾던 나를 반성했다...
보는내내 마음이 너무 어려웠다. 나또한 갈등하게 하고 죄스럽게 만들었다.
안타깝다 그냥.. 양쪽모두
짧은 시간속에서 아이들은 그렇게 닮아가면서도 어른들은 그렇게 익숙해져가면서도 그보다 더 길었던 시간은 놓지를 못한다
피라는 물질적인 관계보단 인간은 더 깊은 정신적 관계를 추구하지 않는가
두 부모와 아이들의 마음이 어떨까에 집중하며 끝까지 감정이입하게 만드는 영화
일본특유의 잔잔함괴 뻔한 스토리
Like Father, Like Son
허무하고 허탈한 심정이라면 볼것.
본지 몇년이 지났는데도 케이타가 몰래 찍은 사진을 보던 노노미야의 씬은 생각만해도 코끝이 찡해온다. 그만큼 스토리도 연기도 훌륭했다고 본다.
일상소리 가운데, 들려오는 피아노건반의 연주하나하나가 감정을 터뜨려준다.
왠지 그 마음을 조금 알 것 같아서 같이 눈물이 맺혔다. 부르면 바로 볼 수 있는 곳까지 아빠가 와 있는데 나를 찾지 않는다. 케이타의 작은 가슴에 맺힌 상처가 보여 눈물이 흐른다. 그렇게 아버지가 된다.
정확히 알수가 없네.. 이 영화를 보면 피는 물보다 진하다가 없는것같고.. 정이 우선이란걸 보여주는거같음
보다가 울었어요ㅠㅠ7번방의 선물 볼때는 안울었는데 이 영화는 저도 모르게 어느새 울게 되더라고요
이런 장르도 이렇게 몰입 할 수 있구나..
역시 고레에다 히로카즈 감독님..
진정한 가족이란 무엇인가에 관해 많은 생각을 하게 되는 영화네요. 좋은 영화 만들어주신 감독님께 감사드립니다. 아역배우들까지도 연기 최고예요. 아직 안 보신 분들이 있다면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
인생의 방향을 다시 잡아준 영화. 엘리트의식에 잡혀 보이지 않는 미래를 위해 현재를 버리고 있는 사람들에게 꼭 필요한 영화입니다. 아이들에게 최고의 로비는 돈과 명예가 아닌, 시간으로 만든 추억이라는것을 한번 더 느꼈습니다. 훌륭한 아버지가 되겠습니다
내가 그 아버지의 입장이라면? 또 아이의입장이라면? 많은 생각을 하게 만든 영화.
그렇게 아버지가 되어간다
너무 너무 좋은영화 강추 보고나면 많은 생각과 느낌이 있을듯..
잔잔하게,그렇게, 좋은 아버지가 되가려고 하는구나...
"신기하네요.나는 케이타의 얼굴을 보고 류세이라 이름 지었는데,이젠 어딜봐도 케이타의 얼굴이네요."
아 티슈한통 다 쓴거같다. 쌩얼로 보길 추천
가족 구성원들이 단지 혈연으로 묶여있다고 해서 가족이 아니라, 그들 서로가 관계의 시간으로 엮여 있어야 참된 가족임을 일깨워 준 영화!
약간 아쉬웠던 영화. 분명 감동적이고 많은 생각을 하게했지만 중,후반대 까지 질질끌다 마지막 후반대 몇분만에 모든 일을 해결하려다 결국 흐지부지한 결말. 후쿠야마 마사하루의 눈물연기와 &#39;아버지란 일도 다른사람은 못하는거죠&#39;라는 명대사만 건진 영화.
마음의 거리... 나도 아빠와의 거리를 좁히는데 35년 걸렸다ㅠ
이걸 왜 이제 봤을까.. 진짜 그냥 감동이다.. 내가 부모가 된 느낌.. 어느순간 나도 같이 갈등하고 있더라.. 기른 정이냐 낳은 정이냐.. 막상 영화보니까 선택하기가 너무 어려웠다
소재는 괜찮은데 너무 지루하게 만든다 역시 일본영화는 기타노다케시꺼만 보면돼
중간에 살짝 작위성이 보이긴 했지만, 충분히 가슴 먹먹하게 만들었던 영화. 성인인 나라도 부모가 바뀌었다는 사실을 못 받아들였을텐데, 어린애들이 그걸 어떻게 받아들여야 될까 싶었다. 또한 부모의 입장도 있는 그대로 표현해내는 것 또한 괜찮았다.
제목부터가 좋네요.. 그렇게 아버지가 된다니... 이런 느릿느릿한 일본 영화가 참 좋습니다. 엉엉 울지는 않았지만 한쪽 가슴이 아려오네요. 모든 부모님들이 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 들어요. 좋은 부모 좋은 아버지란 어떤걸까요...
너무나도 당연한 그저그런 사랑이야기.사랑이 미화되어버렸고 단지 추구해야하는 대상일뿐이라면...그저그런 이야기.모든게 담긴이야기...그렇게 인간이 된다.
수작이다 아버지 보다 혼란스러울 아이들이 걱정되는
혈육과 양육의 갈림길에서 성찰과 성장이란 방향으로 가로지르다
계속해서 아들을 내려다보던 료타가 마지막에 아들 눈에 맞춰 아래길을 걸으며 대화하는 장면은 정말 기억에 남는 명장면이다
좋은 영화
너무 너무 재밌어요ㅋㅋ
요 근래 본 영화중에 가장 재밌었음
호평이 많아서 봤는데 생각보다 심심한 영화. 극적인 결말을 원하는 사람이라면 노잼일수도
내내 나라면 어떻게 했을까 고민하게 만든다.
나도 그렇게 아버지가 되가고 있음에 눈물이 난다, 사랑해 내 아들!
그렇게 고레에다 감독 '빠'가 됩니다.
후쿠야마 마사하루와 릴리 프랭키의 대조적 아버지 상의 캐스팅은 신의 한수! 이렇게 꾸준한 감독도 참 드물다.
료타는 나의 미래, 나의 어른의 미래다.
뻔한 이야기지만 담담하게 풀어나간다
박평식이 7점 준 이유를 알겠다
피아노씬은 정말 공포스럽다.
오늘은 애하고 놀아줘야 겠다.총 싸음 놀이를.
아버지는 억지로 될 수가 없다...
아버지가 할 수 있는 일이 있다. 재미있었습니다.
이런 영화를 하고싶다.
피보다 진한것도 많다....눈을 뜨자...
피곤 할 수 있는 소재인데, 두 아버지를 전혀 다른 스타일로 설정해서 적당히 고민하면서 잼있게 봤음.
아기를 낳는다고 바로 엄마아빠가 되는 것은 아니었고돈 있는 부모만 꼭 좋은 엄마아빠는 아니며부모만 자식을 키우는게 아니라자식도 부모를 키우는구나...
창백한 빌딩 같이 차가운 남자가 그렇게 아버지가 되는 순간
먹먹하지만 담담한 시선과 차분한 발걸음의 속도
마지막에 폭풍 오열... 료타...
미숑와.. 오와리다!!
인생과 가족과 삶에 대한 막힘 없는 단 하나의 주제
기대보다 좋았습니다. 어른도 어린이 시절이 있었는데, 모두 잊고 지내느라 나중에 후회를 하게 되죠.
사람 감정을 메마르게 만들어놓고, 사실은 메마른게 아니라는걸 깨닫게 해준 영화.
가족이란 무엇인가 어떻게 사랑해야 하는가 우리는 어떻게 가족이 되어가나, 질문과 답
그렇게 아버지가 됐다. 무엇이 가족인지 알게 됐다. 진심 어린 사랑이야 말로 가족만이 가질 수 있다. 아이들과 함께 웃으며 즐거운 시간을 보내는 다른 아버지를 보며, 다른 가족의 아이를 키우며 반쪽 짜리에서 진짜 아버지로 성장했다.
여운이 남는 영화...
조금은 늦게 고레에다 히로카즈 감독님을 알게 한 영화. 극장에서 이 영화 끝날 때 나라면 어떻게 했을까라고 자문해 봤다.
부성애도 모성애 못지않다. 단지 그 방법이 다를 뿐
고레에다 히로카즈표 마음을 울리는 섬세하고 따뜻한 이야기
너무 좋았던 영화..배우들의 연기가 일품이다.
자식들에게는 친근하게 대해주는 아빠가 훨씬 정이가지 일류회사 다니고 부자여도 어린 자식에게는 돈보다는 사랑이지
두고두고 명작이 될 영화입니다. 이세상 모든 아버지들께 추천 합니다.
이것은 눈물샘을 자극하네요.
가족을 갖고 싶다면 봐야할 영화
피가 중요한지 같이 살아온 시간이 중요한지....아버지가 되기까지 주인공의 성찰
피는 이어지지 않아도 부모는 부모.
처음 봤을 땐.. 굉장히 지루하고 이해와 공감이 크게 오지 않았다. 하지만 4년이 흐른 후 다시 봤다. 모든 면에서 내용과 형식 굉장히 훌륭한 아버지의 성장영화라는 걸 깨달았다.
원래 가족영화만 보면 우는 나라서 울거 각오하고 휴지 가져다 놓고 봤는데 영화 전개도 좀 별로고 감정 이입을 하는 대상인 아버지가 내 정서상 좀 안맞아서 실망한 영화
일본영화가 지루하지않다고 생각했기에 기대했지만 초반 10분.. 20분보다가 꺼버렸다..
이 영화 넘 잘 만들었다!! 아버지들이 꼭 봐야할 영화입니다^^
시간의 무게, 핏줄의 무게. 무엇이 더 무거운가?
휴가 첫날인데 시작부터 펑펑 울었.. 저희도 거실에라도 텐트 치고 아이들이랑 밤하늘 올려다보려구요. 바깥으로 나갈 수 있으면 더 좋고요. 감독님 진심으로 건강히 오래오래 사셨으면. 부모라는 이름을 가졌으나 아직도 간혹 길을 헤매는 모든 이에게 추천해요
5년 넘게 컴퓨터에서 지우지 못하는 명작.. 볼 때 마다 깨달음과 감동이 밀려온다 ,,,
피가 섞이지 않았어도 키운 정은 무시할 수 없나 보다.
어쩌면 뻔한 내용일지도 모르지만 깊은생각과 여운을 남겨주는 부모님 생각이 들게하는 정말좋은 영화.
아름다운 영화.. 진짜 마지막은 같이 눈물을 흘리게 만든다
어떻게 이런 소재 이런 영화를 만들었을까 정말 대단하다 어떤 스릴러보다도 그들의 심리변화에 조마조마했다 비극이 주는 변화에 감사하고 깨닫는다
키운 정 > 이랄까요?1111
너무 감동적이ㅕ였오요
어찌보면 신파극으로 빠지기 좋은 소재이지만, 너무 억지 감동이 아닌 섬세한 감정선을 잘 잡은 영화였다. 특히 마지막 아들이 찍은 아빠의 사진을 보면 누구더라도 눈물이 흐를거같다
볼만해요! 잔잔하게 자극 없이 보기 좋은 영화
잔잔하고 나름 괜찮음 ㅇ
섬세하고 절제된 연출이 인상적이었고 이경우는 료타아버지의 말에 공감이갔던
결과를 단정짓고 싶지 않아요. 그들의 삶은 계속 되기 때문에.
저렇게 아버지가 되는걸까
피는 물보다 진하다 부모도 같이 성장한다
진짜 있을법한 이야기라 그런지 더 몰입하게 되고이야기의 진행도 굉장히 좋았다
진심 믿고보는 감독 고레에다.. 그의 모든영화는 실망을 준적이 없다..대단한 감독..
.,.,.,.,.,
아버지라면 꼭 울 수 밖에 없는 영화!!ㅠㅠ
너무나 당연하다고 생각했던 관계들을 다시 돌아보게 해주었다. 부모는 어떤 존재인지, 가족이란 무엇인지 생각할 수 있게, 감사함을 느낄 수 있게 해준 소중한 영화.
너무 좋았던 평생 기억날것 같은 영화
카메라 씬에서 나도 모르게 눈물이 또르륵.. 진짜 좋은 영화
진정한 가족의 의미란 무엇인가 생각하게 되는 영화
부자아빠든 가난한 아빠든 함께한 시간은 피보다 진하다두 갈림길에서 료타가 케이타에세게 했던 대사에 내눈가가 촉촉해진다"아빠도 피아노를 그만뒀어""미션같은건 끝났어"
제목에 이끌려 보게되었고 잔잔하게 울컥한 영화였다.
나였다면 어땠을까를 계속 생각하게 한다..결론은 같았겠지만 현실적인 고민은 매우 공감된다..^&^
진한 영화 잘보고 갑니다
고노야로 테메테메 난닷또???? 라는 것만 보다가 이런 일본영화 보면 난 정말 감탄이... 억지신파는 하나도 없지만 잔잔하게 심금 울리고 내 눈물은 하염없이 나온다 ....
우린 태어날때부터아버지가 어머니가 아들이 아니다가족이란 만들어진것인가 만들어가는것인가담담한 상황과 담백한 얘기들에오히려 그 슬픔이 더 차오른다
기가막힌다진짜 꼭봐라
재밌어요 잘봤습니다ㅎ
고레에다 히로카즈 +후쿠야마 마샤하루 무조건 봐야하는 조합.
부모가 되기란 참 어렵다.부모와 자식간의 관계,그리고 무엇보다 함께 하는 시간의 소중함을 일깨워준다.
가족이 된다는것은 시간을 나누는것
남주아저씨 정우성닮은듯
부모의 사랑만큼 자식의 사랑도 크다.
예전에 학교에서 봤었는데 일본 감성이 잘 드러나는 감동적인 영화에요.
좋은영화임은 틀림없는데 약간지루했다.. 일본특유의 느낌 ㅜㅜ감성이랄까... 이상한게 재밌고 감동적인데 시계를보고있음
진짜 감동적이고 여운을 준 영화인 것 같다
아버지로의 성장... 마음에 와 닿는다.
171126 며칠 전 내렸던 첫 눈의 아름다움이 아직 가슴에 남아있는 어느 겨울밤. 이 영화는 앞으로도 얼마나 많은 사람들을 울리게 만들까
물이 진한 피로 변하는 마법.
가장 아픈 자만이 성장한다.
영화 끝나고도 계속 생각나네요 왜 이제서야 이영화를 봤을까..
많은걸 느끼고 다시 한번 생각해보게 하는 메시지가 확실한 영화. 인물들의 표정에 표현되는 감정이 잘 전달되어서 너무 좋았다.
내가 신과함께 때는 참았는데 이 영화보고는 울었다. 개띵작.
겁나 별로. 다큐멘터리인줄
아버지라면 아니, 누구라도 보면 좋을 영화
덤덤하고 고요하게 묵직하다.
아들을 통해 성장하는 아버지. 적정선을 넘지 않는 감독의 연출이 빛을 발했다.
답이 없는 질문에 대해 끊임없이 답을 추구하는 모습.
'피'와 '물'을 비교하는 것은 의미가 없다. '마음'이 빠졌기 때문에.
일본영화의 진수를 보여주는듯 자신도 피아노를 잘 치지 못했다고 아들에게 고백하는 장면에서 정말 눈물이 났다.
생각을 많이 하게 되네요~
난 고레에다 히로카즈 감독이 너무 좋다
이 멋진 영화를 여태까지 안 본걸 후회한다.영에서 아버지는 카메라를 보면서 아이에 대한 미안함과 슬픔을 느끼고,아이는 아빠가 미웠지만 아빠의 진심이 담긴 사과를 받고 용서해주는 모습이 정말 감동이였다. 다시봐도 펑펑 울 것 같다.
아버지가 되가는 과정을 잘 그림
함께한 시간이 가족을 만들기도 한다
설득력있는 스토리가 좋아요.
잔잔하지만 무게감 있는 영화 어떤 아버지가 올바르다고 말할수 없다
료타도 유다이도 모두 아버지이다. 누구도 틀리거나 잘못되지 않았다. 다만 자기의 세계에서 자신의 방식대로 자식을 사랑해왔다. 료타의 아버지도 마찬가지이다. 이 영화는 료타의 트라우마 극복기가 아니다. 모든 아버지들에 대한 이해와 응원의 영화이다.
마지막 즈음에 눈물 줄줄
카메라씬 아이의 입장에서 생각해보니까 너무 마음이 아팠다 ... 엉엉 울었다 ㅠㅠ
조용히 가슴에 꽂힌다는 느낌이 드는 영화
물론 이영화 넘좋은건 맞지만 한국영화 전체를 평가절하하는 평들은 좀불편하네요.정확히는 한국상업영화를 문제삼아야 될듯해요한국독립영화들 중에는 작품성도좋고 배우들 연기력도 뛰어나고 감독역량도 돋보이는 작품들이 더러 있답니다^^
그렇게 아버지가 된다.
아름다운 영화였다. 아이들은 모든 걸 다 알고 있다.
잔잔하게 풀어가는 일본 영화 특유의 장점이 최고로 나타난 영화. 잔잔히 몰아가다가 마지막에 터뜨린다. 역시 인간은 이성보다는 감성.
전파사 아버지는 정말 대단하다 .
생각이 많아지게 하는 영화, 좋은 영화
진짜 아버지가 되어가는 과정...
깨닫은 뒤에야 특별해지는 사람
지금만나러갑니다. 그렇게 아버지가된다.일본영화가 이런류는 우리나라보다 뛰어나다.
케이타가 너무 안쓰럽고 불쌍해서 눈물이 흐르네요ㅜㅜ
참 별로다. 보면 볼수록 기대 이하라고 생각했는데, 다 보고 나니 기대 이하보다 이하였다. 그런데 이 반응들은 뭐지? 정말 감동적이었다는 건가? 믿을 수가 없군. 단 한 순간도 감동적이지 않았다. 자식을 둔 부모라면 전혀 공감하지 못할 것이다.
중간에 엄마가 아이에게 같이 멀리 떠날까라고 질문할때 정말 떠나면 좋겠다고생각했다. 아이에게나 엄마에게나 상처가 클것같다.
가족이란 정은 피보다 진했다더라, 무거운 주제를 이래 잔잔하게 볼 수 있다니...
나의 아버지도 어린 나를 키우셨을 때가 있었는데시대가 바꼈어. 우리도 다른 아버지가 되어야 해
아 집에서 와이프랑 b tv로 보다가 펑펑움. 너는내운명때 이후 한 10년만에 운듯
나는 자식이 없어서인지 깊은 마음은 모르겠어..다만 영화의도는 알겠다
아 마지막 십분은 정말...
보는내내 분노했다. 일에 미쳐서 가정을 돌보지 않았던 내 아버지 밑에서 자란 나의 유년기가 떠올라서. 언제나 주인공이 자신의 과오를 바로 잡는 결정적 계기는 뻔한 영화적 장치라고 생각되서 몰입이 안된다. 이 영화에서는 어처구니가 없을정도.
너무 잔잔해서 더 슬픈 영화.
정말로 훌륭하다 특히 마지막 10분
실제평가 9.3/ 지루함이 없다. 뻔할 것 같지만 뻔하지가 않은 전개. 보는 이를 이렇게 흔드는 것도 재주다. 배우들의 연기 모두 발군인데 특히 후쿠야마의 연기는 정말 선명하게 각인시킨다. 이 영화로 팔름도르를 받았어도 정말 이상하지않았다.
억지 감동 없어도 눈물이나는 영화. 그렇게 가족이 된다.
5세딸을 둔 아빠로서 너무 공감되고 매 상황마다 나라면 어떤선택을 할까 아니 선택을 못할듯ㅠㅠ
늦었지만 블루레이 사서 봤습니다. 우리나라에서 만들었다면 아이가 부모랑 헤어지기 싫다고 울면서 신파극이 됐을 것 같네요. 우리 영화계에 역량있는 사람 많을텐데 우리는 왜 이 정도 영화를 못만들까.
그렇게 나의 아버지를 이해하고 자신이 아버지임을 이해했다
약속 시간까지 시간이 남아 가볍고 짧게 볼 생각으로 본 화였는데, 조금 더 편하게 봤으면 좋았을텐데 했던 영화.본지 2~3년이 지난 지금까지도 카메라를 돌려보던 장면부터 마지막까지의 내용과 그 장면을 보며 울었던 내가 생생하게 기억이 난다
아빠로써.. 내아이에게 한번더 소중함을 느끼게한 걸작..
기른 정과 낳은 정의 고뇌. 가해자 때문에 고통받는 두 가정. 결국 해답은 없는 미션.
다 자란 어른의 또 한번 성장 이야기.
혈육의 정이라는 것이 피의 본능이 아닌 누구여도 상관 업는 애착의 누적일 뿐이라는 걸 안다해도 마음은 지성으로 컨트롤할수도 없는 것.
고레에다 히로카즈 영화라지만 이영화는 너무 잔잔하다고 해야하나?
잔잔하게 흘러가다... 큰 울림을 주는 영화
평범할수 있는 내용을 연출의 힘으로..
이렇게 담담한 게 오히려 인공적이지 않은가.
엔딩크레딧이 다 올라올때까지 꼼짝도 하지않고 바라만본 영화는 정말 처음이다 고레에다히로카즈의 영화는 마음속에 잔잔히 들어오는데 그 파동 힘은 아주 세구나
이런게 마음이 따듯해지는 신파극이지... 신과함께 같은게 아니라...
한국인 정서상 이해가 안되는 부분이 있지만 한편으로는 일본영화의 큰 장점인 담백함이 살아있다.
영화 다 보고 나서 왜 계속 눈물이 나는지 모르겠네...
조용히 지나가는 듯 싶지만 돌아보면 눈물을 글썽이는 내가 있다
진한 여운이 남는 영화 .. 그렇게 그는 진짜 아버지가 되었다. 영화가 끝날때까지 눈물이 흐르는 영화
이 영화 만들어주셔서 감사합니다
제가 본 가족에대한 영화중 탑입니다이 영화보고 집에서 30분은 운 것 같네요...
그래도 아빠였어 되먹지 못한 아빠였지만 그래도 6년 동안 아빠였어
지금 아버지, 그리고 누군가의 아들, 즉 모든 남자들의 필관람 영화. 연출의 섬세함은 경지를 넘었다.
내가 사랑하는 사람들에게 추천해 주고픈 영화.
흐행헝허어어어어엉엉
내가 싫어하는 부모상. 부모가 되고 나서야 부모가 되는게 뭔지에 대해 생각하는 부모.
잔잔한 호수처럼 진행되는 스토리
제목이 모든 것을 말해준다. 처음부터 주어지는 것은 없다. 그것을 얻고 느끼기까지의 여정을 담담하게 그려낸다.
이게 평점이 높다는게 진짜 이해가 안됨..
함께 만든 추억은 무시 못 한다 한국영화가 보고 배웠으면 하는 작품
적당히 따뜻하고.. 그리고 지루한거 못보는사람은 이영화 못봄 ㅋㅋ 딱 일본영화 느낌임
그랬던 아들이 그랬던 아버지가 되지않았다 그렇게 아버지가 된다
아버지의 마음이 느껴지는 영화였다
아이가 어렸을 때 한번, 아이가 커서 결혼할 때쯤 한번 더 보면 좋을 명작품.
혈연과 시간..더 늦지 않게 아빠가 되어서 다행이라고 생각했다..그렇게 고레에다의 영화에 빠지다..
가슴 따뜻해지는 담백함.
관람객평이 평론가평보다 낫다. 관람객평이 조용한 일본영화라면 평론가평은 신파로 무장한 한국영화
보다가 울었다. 절제된 가족애 ㅠ 영화보다가 생각을 많이 하게 됨.
와 이걸..뭐라고 해야하지 라고 생각하다 그냥 생각도 접었다. 그냥 보면서 와.. 아.. 말밖에 나오지 않았다. 그들을 이해하는데 오래걸리지도 않았다. 집중하며 보는데 아이를 보며 해줄 수 있는 말보다 성인이 되는 방법의 인식을 이야기하고있다.생각했다
정말 잔인한 영화. 대학생시절 봤을때는 전체적으로 그냥 그랬고 첫 애가 태어나 두살무렵 봤을땐 잘만든 영화라 생각했었다. 근데 내 애가 케이타와 동갑인 나이가 되니 이 영화가 얼마나 잔인한지 느껴진다..왜 3번을 본건지..
담담하게 볼 수 있는 영화. 그래도 오랫동안 남는 영화.
대기업 아들은 실적위주의 현재세대와조촐한 전구가게 사장은 위약금에 집착하기도 하며 조금은 빈곤하게 살지 모르더라도 유유자적하고 아이들에 진정한 관심으로 현실을 비판함과 동시에 이 영화는 부모가 가져야 할 아이들을 대할 수 있는 모습들을 보여준것같다.
개인적으로 어느가족보다 여운이....정말로 행복을 응원하는 가족
이 영화는 정말...남는 영홥니다. 고민하지말고 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
오랜만에 영화다운 영화
아버지로써 공감되면서, 억지 전개나 신파가 아니라서 좋았다. 일본 영화 특유의 잔잔함.
어느가족 관람후 보게된 이 영화는 가족에 대한 또다른 해석으로 날 설레게 했다.
마지막....하...이영화는 미쳤다
삶의 무언가를 책임지며 살아가는 어른만이 느낄수 잇는 그 무엇. 최고다. 영화 퀄에 비하면 평점 넘 낮음.
젓가락질을 다시 가르쳐주는 아빠를 보는 엄마의 표정.아이를 찾으러가니 케이타가 숨는 모습이 인상적이었고 아빠가 자기도 가출했었다는 이야기를 할때 징그러웠다.케이타가 행복하길.그리고 많이 어쩜 가장많이 상처받은. 사람은 케이타의 먼저 엄마일것이다.
이 감독 영화는 바닷마을 다이어리로 처음 접했는데 결국 댜 찾아보게 되네요정말 잔잔하지만 가볍지 않은 드라마 잘봤습니다
최고의 영화. 영화를 다 본 뒤 남는 감정의 여운.
기대한 결말이 나왔지만 전개과정이 흥미로워서 눈 안떼고 봤습니다. 한국의 부모라고 생각하고 봤는데 어색함 없이 맞아떨어져서 재미 있었습니다. 일본영화의 이런 점이 정말 좋네요
영화는 소재가 중요한게 아니라 그 소재를 어떻게 풀어나가느냐가 중요하다는 것을 알려준 작품
바흐의 골든베르크 변주곡이 3번 흐르는 동안 감정이 계속 변했고, 마지막으로 곡이 연주될때는 멍하니 화면만 응시할 수 밖에 없었다.
우리나라 정서와 조금 안맞는다는 생각이 들었다...현실이라면 눈물 흘리고 너무나 말도 안되는 슬픈이야기인데정서상으로 맞지 않는듯 하다..영상미 있는 영화
이 영화 꼭 보길 추천합니다
역시나 좋은 아버지는 함께 해주는 것.료타의 부장님은 안다. 같이하는 시간이 중요하다는 걸
억지감동 억지눈물 짜내기 급급한 한국영화와 정말 비교된다
초보 아버지로써 느낀바가 많습니다.
나도 그렇게 아버지가 되고 있었다
소원으로 마마, 파파한테 돌아가게해달라면서 미안하다고 우는데 내가 다 가슴이 미어져서 눈물났음....어른들 상황도 착잡하지만 애기들은 무슨 죄가 있을까ㅜㅜ이렇게 맘처럼 쉽지가않은데 핏줄이 그렇게까지 대단한건가 싶기도하고
아빠 잘해야지 ㅎㅎㅎㅎ
일본영화는 진짜 이쪽 분야로는 갑이다간만에 심금을 울린다..
보는데 왜 눈물이 나죠나이드니 눈물만 많아지네요
고레에다 히로카즈의 영화에 중독되었다 끊을수가 없다
생각이 많이 들게 하는 영화 최고입니다
처음부터 왜이리 밉던지 하지만 그도 똑같은 아들이자 이제는 아버지로 자란다
유년기이 형성된 기억과 성격은 평생을 지배할수도... 피가 섞였다고 다 가족은 아니다
성장에는 끝이 없다. 부모에게 있어서 자식은 성장의 방아쇠다
음..감독님 특유의가족애가 담겨 있어 좋았다...
케이타가 찍은 아버지 사진이 좀더 있었으면 좋았을텐도 3장? 4장밖에 없었음..
수작이다. 사람을 진정 읽을줄아는 감독 배우 훌륭하다. 니노미야의 귀여움 매력적이다
영화를 보는 내내 불편하게 만드는 인물 설정이 아쉽다.
지금 다시봐도 여운이 많이 납네요...
이렇게 아버지가 됩니다
어느새 엉엉 울고 있는 나를 볼 수 있었다. 울고 난 뒤, 마음이 찝찝하지 않고 편안해지는 영화
그렇게 우리는 가족이 된다
너무 가슴아픈영화네요ㅠ 케이타에 감정 이입되니깐 너무 짠하고안쓰러워서 눈물펑펑
마지막 10분을 위해 달려가는 영화 그래도 낳은정 보다는 기른정이 우선 아닐까.. 아버지를 찍은 사진이 나올때 먹먹했다.. 케이타가 얼마나 상처받았을까..
매정한듯 무심한 아빠가, 보호자 놀이를 그만두고 진정한 아빠로 성장하는데에 6년이 걸렸다. 그렇게 아버지가 되었다.
사려깊은 영화. 그렇게 가족이 된다.
‘진짜’영화 랄까..진한 드라마. 한국의 자극적인 돈과 흥행을 목적으로 만든 영화보다 잔잔하지만 진국.
두 번 봤는데 역시 가슴이 먹먹하다... 아이들의 연기도 좋았고, 케이타의 순하고 겁먹은 듯한 눈망울이 기억에 오래도록 남을 듯... 후쿠야마 마사하루의 연기도 좋다.
담백한.. 나도 모르게 눈물이 나게 하는 영화... 기분 좋은 눈물...
응 피가 전부야~공부머리 노력머리 그거다 유전~유전이 환경보다 우선! 돈이 없는 집안이 결국에는 젤 불행해짐 의사집안에 의사나오고 변호사 집안에 변호사 나온다ㅋ어리니까 모르지 크면 클수록 피가 다 증명한다~안바꾸면 개손해~케이타는 더멍청해질거임클수록
생물학적 관계가 물리적인 관례를 거스를 수 없다..
류세이 아빠도 너를 많이 사랑하니 걱정말라는 말에 “아빠보다 더?” 라고 묻는 작고 사랑스러운 아이를 “어떻게 그럴 수 있겠니” 하고 그저 꼭 아주 따뜻하게 안아주고 싶었다
5살 아들 둔 아빠로써 잘 만든 영화본게 감사하다억지울음과, 설정도 없고 그냥 잔잔하고 담백하게, 특히 아들이 찍어준 사진보는 주인공의 심정이 가슴에 많이 남네요
아무런 기대없이 보다가 마지막신에서 목이메여죽는줄알았던영화! 억지스럽지않은 엔딩이 좋았네요
아빠랑 함께 봤어요~ 꽉찬2시간이었습니다. 흐름도 결말도 맘에들어요.
아버지가 된다는 것은 처음이라
바꿀수도 그냥 놔둘수도 없는 관계, 가족
살아보니 가슴으로 낳은 자식이 더 아픈법이다...
생각할 거리를 많이 남기는, 여운이 깊은 영화
영화의 메세지도 좋고 분위기도 좋고 다좋았는데 간호사 때문에 짜증나서 집중이 잘 안됐어요... 두 집안을 쑥대밭을 만들다니..OO
무거운 주제를 계속 무겁게 끌고가다가 한순간에 다 풀려버리네요. 정말 잘 봤습니다.
일본 영화의 미덕! 원제의 '그리고'를 '그렇게'로 의역한 번역자의 센스도 최고!
고레에다 히로카즈 ..정말 ㅠㅠ오늘은 그의영화에서 빠져나올수가 없다
아버지의 성장은 잘 봤는데 다른 이들의 변화는 잘 보이지 않더군요. 목적은 아버지의 성장 하나였는지... 그렇다면 성공!
볼려고 하니 끝나 버렸다.
몇번이고 다시 보고픈 영화
마지막 미션은 끝났다는 말을 듣고 엄청 안타까웠다. 처음 미션지삭도 아버지 마음대로 끝내는 것도 아버지 마음대로 케이타가 너무너무 순하고 착했기 때문에 아버지를 믿고 이해가 되지 않아도 그 약속을 따른건데... 이건 케이타에게 평생 아물지 않을것이다.
만약 나한테 이런 일이 벌어진다면 난 어떤 선택을 할까?
영화가 좀더 길었어도 좋았을 텐데.
잔잔하다. 그래서 깊다.
나도 아버지가 되어간다.
보고나니 아버지가 된다는 게 버거워졌다.
아이랑 비슷한 나이때의 아들이 있는 내가 볼때는 정말 200% 몰이되었다. 영화처럼 하는 것이 최선일것 같으면서도 정말 뭔가 아쉬운 .. 굉장히 먹먹하고 한편으로는 아름다웠다. 한국의 신파적 요소가 없이 특유의 일본인의 차분한 감성이 탁월했다
다운받아 보고도 전혀 아깝지 않은 영화. 잔잔한 감동과 나를 돌아보게 만드는 아주 잘 만든 수작. 누구에게든지 보라고 하고 싶다.
저또래의 아들 아버지로서 많은 생각과 감동을 준 영화입니다
내게 또는 내 주변에 이런 일이 생기면 어떻게 할까, 보는 내내 몰입해서 보았습니다. 칸 영화제 상 받는 영화들을 보면 정적이고 지루한 영화들도 많이 있는데, 이 영화는 시간이 순삭이었습니다.
2시간이 넘는 시간동안 오르막/내리막이 없는 오솔길을 따라 걷는 듯이 감상함.
좋은 아버지가 뭐냐고 물으신다면
영화는 진짜 여운이 오지게 남았고 눈물 날만큼 슬펐다그와중에 남주는 정우성이고 와이프는 슬기인데? 정우성 너무 잘생겨서 영화몰입이 더잘된듯
이 감독 영화를 보고 난 후에는 항상 놀란다 대단하다고... 이 감독은 천재다
정말 좋은 영화....
여운이 너무 길다.. 잊지 못할 영화
아빠도 사실 피아노 그만 뒀었어..
낳은 정이 우선인가 기른 정이 우선인가가 아닌 아버지로서 어떻게 살아야하는 것인지를 묻는 영화. 자상하고 멋진 아버지를 연기했던 그가 진짜 아버지가 되어가는 모습이 인상적이었다.
몇번을 봐도 눈물이 나네요.
나도 언젠간 결혼을 하고 아버지가 되겠지만 훗날 정말 행복한 아버지가 되기 위해서 나 자신을 많이 돌아보게 되었다.
가족의 의미를 생각하기 좋은 영화
최고의 아빠가 되어야겠네요
영화 본 지 3년이 지났지만 감동은 그대로. 나도 아버지가 된다. 아니 아들이 남편이 할아버지가 된다.
두시간동안의 잔잔한 감동, 아직까지도 그 여운이 남아있네요. 아직 부모가 되어보진 못했지만 잠시나마 그 감정을 같이 공유한 느낌이에요. 적극 추천합니다
부성애를 알려주는 영화
장장 영화 100분을 넘어 아들과 숲을 사이에 두고 나란히 달리는 마지막 장면에 이르러서야 영화의 제목대로 이루어졌다.
근래 보기 힘든 잔잔한 그 무언가를 느끼게 하는 영화였습니다
영화를 보고 내가 결혼하면 아이들에게 최소한 상처는 주면 안되겠다고 느꼈다. 내가 그 상황에 놓였어도 어떨지 사실 모르겠지만 그 귀여운 아이들이 무슨죄랴..
아이키우는 입장에서 애기엄마랑 같이보다가 크게 충격받앗습니다. 많은생각을 하게해준영화입니다
지루한감도 있었지만 꽤 몰입도가 있었는지 30분만에 영화를 다 본 기분
결국은 아이들을 통해 얻게 된 반성과 아버지로서의 되돌아봄이 진한 울림을 준다.
느리지만 천천히..깊게 스며든다.
나에게 저런 일이 생긴다면 과연 어떻게 할까...진정한 가족의 의미를 되새겨 보게 하는 멋진 영화였다.
일본영화를 계속 관심 같게해준 영화
물보다 진한 피, 피보다 진한 정. 가족은 타고나는 게 아니라 만들어가는 것이다.
어떻게 보면 우리에게나 혹은 가까운 사람에게나 있을수 있을 법한 이야기를 천천히 풀어나간다.
빠빠와 빠빠쟈 나이 ㅜㅜ . 정말 최고의 영화 입니다...다시한번 볼참 입니다.
마음이 적적할 때, 2시간의 여유가 내 삶으로 들어 왔을 때, 불 끄고 조용히 감상하세요. 절대 후회하지 않으실 겁니다.
맞어 우리 아버지...새곤새곤 잠드신모습을 영상으로 많이 남겨뒀으면 조금은 위로가 되지않았을까싶다... 나 오늘부로 카메라하나사서 내가 사랑하는사람들 촬영해서 사진이아닌 영상으로 남겨놓아야겠다정말 이거정말 좋은거같애 ㅇㅅㅇ
감동입니다ㅠㅠ 눈물이주룩주룩
울림으로 진하게 마음속에 남은 영화
캬 케이타 다니던 학원 조기교육 ㅅㅌㅊ!!! 사진 안찍어뒀으면 흙수저 나락으로 떨어질뻔했다가 기적적으로 부활함
결국 보냈던 6년간의 아이를 다시 되찾아오면서....그렇게 아버지가 된다...는 결말. 이젠 미션 같은건 끝났어란 말은 케이타가 아닌 료타 자신에게 외치는 말.
2시간이 30분 같던 2시간 내내 마음이 따뜻했던 영화
마음이 따뜻해지는 영화였습니다
전개는 여느 다른 이야기들과 같았지만 마무리 되는 과정이 감동적이다. 아버지란 존재의 의미를 서로 홀로 찍힌 카메라속에서 발견하는 부분이 감동을 주었다
좋긴 한데... 아버지 캐릭터를 초반이 좀 별로라고 받아들여서 그런가 감정이입이 아빠보다 오히려 엄마나 류세이한테 됨 그래서 마지막에 사진 볼때보다는 엄마 나오는 장면에서 더 울었던 것 같다
잔잔하게 와닿았다..
영화보고 잘 울지않는데 훌륭한 배우들 연기에 눈물이 주르륵 쏟아졌어요 특히 마지막부분때문에 여운이 많이 남네요ㅎㅎ
진짜 감동적인 영화..
낳은 정과 키운 정, 절대 선택할 수 없는 불멸의 미제
먼소릴하고 싶은진 알겠는데 넘 지루했다..
마음이 아프다....
기러기시절에 봐서 엄청 많이 운 영화
네가 내 아들인(아들이 된) 이유, 당신이 내 아빠가 된(아빠인) 목적.
아이의 시선이 늘 아빠에게 닿아 있었단걸 볼때 내 가슴도 무너짐...ㅠㅠㅠㅠ
7번방의 선물처럼 우울한 브금 깔아두고 눈물유도하는 영화와 달랐다 펑펑 울었다... 일본은 싫지만 그 특유의 잔잔함과 편안함은 배울점이라 생각한다
충무로 실력없는 감독들아 이게 영화란다... 있어보이려고 하지말고 있는 그대로를 담아라...
제목 진짜 잘지었네요.
아이 키우는 입장에서 이해할수 있는 영화
카메라 확인 장면과 마지막 둘이 나란히 걷는 장면만으로도 10점 만점입니다. 지금 아버지인 분도, 앞으로 아버지가 될 분들도 꼭 보셔야 될 영화
가슴이 먹먹해지는..
보는내내 경제적으로 훨씬나은 료타의 집으로 가게된 류세이가 더 행복하겠다고 생각한 내가 부끄러워졌다..아이의 행복은 결코 돈으로 살 수 없는것... 아이가 바뀐다는 소재를 항상 막장으로 끌고가는 우리나라와 엄청난 비교가 되는 영화..긴 여운이 남는영화
기른 정, 낳은 정.. 아이를 양육하고 보살핀다는 것.. 혈육이 아니어도 진심을 다한다면 혈육이나 아니나 무슨 소용있을까.. 뭔가 시사하는 바가 많은 거 같은데 아빠가 아닌 지금 느끼지 못하는게 많은 거 같다..
영화 마지막에 아들이 찍은 카메라 사진을 보는 아버지의 모습을 보며 난 오열하고 말았다. 그렇게 아버지가 된다 [そして父になる]
감동적인 영화 방구석 1열에서 다시 만났다
boycott japan
토라진 케이타, 쫓아가는 료타.한참을 거리를 유지하며 마음을 달래주는 모습과 그 끝내 아버지로서, 더 오래 살아온 사람으로서 한 발 더 다가가서 앞에 서는 장면. 두 사람의 체구의 대비. 말로 표현하기 힘들다는 점에서 어쩌면 이 영화는 그 마저도 아버지를 연출한 게 아닐까.
피가 섞이고 안 섞이고는 중요치 않다. 서로 사랑을 나눌 수 있는냐 그것이 가족에서 중요한 점이라는 걸 깨닫게 해주는 영화네요. 자연스럽게 이끌어내는 감동과 고레에다 특유의 느낌도 너무 좋았습니다.
카메라 씬은... 하아....
잔잔하고 느린 분위기 좋아하면 보고 심심한 영화 별로 안좋아하면 보지마세요. 딱히 반전없고 뻔한 내용인데 연출이 좋고 끝부분에 약간의 감동도 있었음
갈림길에서 아버지와 아들은 서로 마주쳤고 마침내 가족이 되었다
아이가 카메라로 찍어온 아빠의 모습을 보고 흘리는 눈물 한 방울로 이 영화는 모든걸 말해줬다. 역시 일본영화는 항상 느끼고 감정을 뒤흔들리게 만든다.
주인공 아빠 정우성 닮았네요.. 마지막 케이타가 아빠랑 걸으면서 미션끝났다고 하는거 너무 슬프다..
부모도 자식을 키우지만 자식도 부모를 키운다.
케이타가 "아빠보다 더 사랑해?" 라고 물었을 때 "아니."라고 대답했다면..
완벽한 영화본 일본영화 중 최고
이건 선택의 이야기라기보다 진짜아빠가 되어가는 이야기인듯..
아버지란 무엇인지 깨닫고, 진정한 아버지로 다시 태어나는 1년.
감정이입이 되다보니 슬펐어요결말이 마음에 들어요
일본 영화 특유의 독립영화 감성의 노잼이지만, 감정표현은 참 좋다.
이 영화는 대해서 말하자면 6년간 키운 아들이 &#39;케이타&#39; 있었는데 그러던 중 병원에서 연락 한통이 와서 전화를 받아 보니 &#39;6년간 키운 &#39;케이타&#39;가 자신의 친자가 아니고 병원에서 바뀐 아이&#39; 이라는 말을 듣고 충격을 먹었고 당황했었음. 그래서 서로의 자신이 낳은 아이를 보고.. 그리고 서로의 가정으로 데러가서 진짜 자식 그리고 진짜 가족처럼 대해주고 키워봤지만 바뀐 &#39;케이타&#39;,&#39;류세이&#39;는 살고 있는 곳이 가정환경 뿐만 아니라 모든게 낯설었다는 것을 알았다. 내 생각은 가정환경이든 유전이든 살고 있는 곳이 다르지만 아무 별일 없이 잘 컸다고 말했으면 더 좋을 것 같다는 생각이 들어
부모란 무엇인가
서로 가족으로 살아가는것이 처음이기 때문에, 그렇지만 가족이기 때문에
감동. 넘 좋은 영화 ^^
물질적으로 풍족해도 부잣집 아버지는 아버지로서 형편 없다 그래도 어린 케이타는 그런 아버지를 사랑한다 사랑할 때 더 사랑해 줘야 한다 부모에게 어릴 때 받은 상처는 평생간다
좋아 좋아ㅜ좋아ㅍㅎㅎㅎ좋아도좋아라라
나중에 정말 아버지가 되었을 때 한번 더 보고 싶다
초반부에 나타나는 계급의 차이는 씁쓸하고, 중반부는 케이타 아버지 캐릭터에 화가 났다. 마지막 결말에 이르기까지의 흐름이 갑작스럽다는 느낌이 들지만, 보고 느끼기에 충분히 좋은 영화. 자식은 자신의 분신이 아니며 욕망이 투영되어야 할 존재도 아니다. 케이타 아버지 캐릭터가 과장되어있기는 하지만, 어쩌면 대부분의 부모를 닮은 인물일지도 모른다.
이걸 보고 아버지가 보고싶어졌다그리고 어머니께 미안하다고 얘기하고 싶어졌다앞으로 함께해줄 아내에게 진심을 다해야겠다
마지막에 카메라 보면서 입술 떨리는 장면이 가장 기억에 남는다.
친자식이 아니여도 괜찮아 소중한 내 아들이니까
아버지라면 깊게 생각이 잠기게 된다.
부모는 아이를 키우며 비로소 아버지 어머니가 되어가는 것. 살면서 중요하다고 생각한거보다 더 소중한것이 있다는걸 새삼 깨달았다
씁쓸한 이야기?아버지로서 감정이입됨
기생충 따위 보다 (10자)
현실적이고 신파극이 아니어서 좋습니다.
아이를 키우다보니 나라면 어땠을까 하는 생각이 들었다
한국의 단골 주제를 명작으로 바꿨다
자칫 싸구려 신파극으로 망쳐버리기 쉬운 소재를 이토록 고급스럽게 만들어내다니. 정말 대단하다고 할수밖에 없다.
서로 다른길을 걸어왔던 아빠와 아들이 비로소 한 길에서 만날때.
다시 본 영화 명작은 다시 봐도 그때의 감동 그대로.... 고레에다 히로카즈는 천재다..
뻔할수 있지만 울었다.
뭐라고 불러야할지 어떤말을 해야할지 어려울때
커메라를 들고 눈물을 흘리던 주인공의 모습에서이 영화의 긴 호흡이 끝나고 나는 모든게 무너져 버렸다. 그리고 딸아이를 조용히 안아주었다
아빠보다 더? 늘 바쁘고 완벽함을 추구하는 료타여도 아버지는 아버지였나보다 카메라에 아버지를 담은 케이타의 시선에 눈물이 왈칵났다 케이타의 눈망울이 내내 아른거린다
이런 영화들을 만들어주는 것에 감사함을 느낀다. 내가 영화감독이 된다면 이런 영화를 만들어보고 싶다
아이가 바뀐 게 아니라 마누라를 바꾸어 캐스팅했어야 늘 기계적으로 영화를 찍는 고레에다 감독의 애환과 한계가 동시에
좋은 영화
간호사 역할 배우 참 예뻤다. 이감독은 이젠 믿고 본다.
아빠가 되어가는 길은 시행착오가 있을 수 밖에.
고레에다 감독은 사람을 잘 아는것 같다.
5살 아이 키우는 아빠입니다 정말 감동적이게 봤습니다 깨닫는것도 많고.. 너무 잘봤습니다 아이 키우는 아빠라면 꼭 보길 바랍니다
영화 내내 답답하게 가슴이 시렸던건 극 중 누구도 시원하게 울거나 하지않아서가 아닐까싶다. 어린아이조차도 말이다. 특유의 일본 분위기를 잘 담아낸거겠지만...그 담담하고 조용한 느낌이 더 아프게 다가왔다. 참 여러가지 생각이 들게 만드는 인간적인 영화.
감사합니다.
나를 울렸다
근데 바꿔치기 한 간호사는 왜 감빵안감? 저렇게 그냥 사과만 하고 지나가는게 도대체 이해가 안되고, 부모들 반응도 너무 침착해서 솔직한 말로 공감이 안가더라. 나같았으면 여자고 나발이고 간호사 반죽였음.
담백하고 깊은 여운을 주는 영화. 아버지란 무엇인가.
아버지란 일도 다른 사람은 못하는 거죠. 마지막 10분, 카메라에 찍힌 자기의 모습을 보는 장면은 최고였다. 위플래쉬(도 좋았지만) 마지막 10분도 여기에는 비견을 할 수가 없다.
대한민국 영화계는 국뽕에 취해 이런 뭇직한 감동을 주는 영화는 포기했지??
나도 모르게 눈물이 나서 멈추질않아요
엔딩크레딧이 올라가니까 우리 아빠 생각이 난다... 한강에서 아빠한테 버터오징어 사달라고 징징거릴 때, 묵묵히 운동만 하는 아빠가 너무 미워서 영화속 아이처럼 도망쳤다. 밤늦게 형한테 발견되서 집에 오니 곧이어 아빠가 빨갛게 부운 눈과 초조한 표정으로 집에 들어와서 한참 바라보더니 화도 안내고 방에 들어가셨다. 다음에 만날때는 꼭 사랑한다고 껴안고싶다
요란하지 않게 적절한 절제미로 잔잔하고 담담하게 풀어간다. 그럼에도 심심하지 않고 마치 내가 주인공인것처럼 영화에 빨려들게 만드는 맛갈난 연출이 좋다. 연기는 물론이고,
피는 거스를 순 없다지만 그보다 더 진한 사랑으로 그들은 아버지가 어머니가 그리고 자식으로 그렇게 가족이 된다.
지겨워서죽을것같습니다
원래 어떤 영화봐도 안 우는데 이건 통곡함
진짜 계속 운다 너무 슬퍼 ㅠ
좋은영화 , 생각하게 만들어주고 나를 되돌아게 하는 영화. 좋은 아버지가 되기위해서 보면 참고가 될 영화.
시간에 쫒겨 정작 소중한 존재에 시간을 내어주지 못하는 사람들에게 이 영화를 추천하고 싶다.
초반부에는 잘 나가는 워커홀릭 아버지와 뭔가 핀트나려고 하는 어머니 그리고 아들 뻔한 패밀리 영화라고 생각했는데 점점 중후반부로 접어들고마지막 결말 부분 손 잡고 화해하는 부분에서는 자연스럽게눈물이 고이더군요
나도 어서 아버지가 되어야지...
진짜 제목 그대로의 영화..자극적이고 진부한 소재일 수 있는데 잔잔하게 흘러가지만 몰입도가 높다. 일본 영화 특유의 영상미도 좋음.
진짜 깊이 감동 받았어요ㅜㅜ낳은게 다가 아니라는거ㅜㅜ
아이의 세상은 소리 한 번 내지 못하고 허물어져 가는데 얄궂은 어른은 자기 세상을 지키려고 시끄러운 소리를 내며 안간힘이다. 나도 어쩔 수 없다며 자기야말로 억울한듯 아이에게 이해를 요구한다. 어떤 어른도 아이에게 사과하지 않는다. 그저 아이는 그 작은 몸으로 커다란 상처를 조용히 견뎌 내고 있다. 미울 법도 할텐데, 아이는 기다린다. 벌써 아이는 자신의 세상에 언제나 무례했던 어른을 용서할 준비를 한다. 그 누구도 탓할 수 없다면, 비겁하게 아이 탓은 하지말자. 적어도 어른은 이미 아이들로부터 무한한 사랑과 배려를 받고 있으므로.
잔잔하고 감동적 한국영화같은 신파가없다
비로소 남자에서 아버지로.
다름을 인정할 줄 알아야 누군가를 키울 자격을 얻는다.
아이를 키우는 사람이라면 공감 갈 듯
like father like son
일본 특유의 잔잔함..나라면 어떤 선택을 할까? 난 지금 잘하고 잇는걸까 반성하게 되는 영화.
진짜 실제 같은 연기와 연출 내가 본 일본영화중 최고
잔잔함 속에 숨어있는 “부모”라는 의미.후회하지 않기 위해선 유전자를 택해야 한다는 다짐은,고사리 손으로 하나하나 찍었을 사진들에 주인공과 관객 모두 무너졌다.
가족이란? 생각할수록 한마디로 표현하기 어려운 깊고 진하고 복잡한 관계... 모든 엄마아빠는 엄마도 아빠도 처음이기에 서툴고 어렵다
한남콘 개인주의 조빻은것들은 이해 못하는 영화
진짜 아버지가 되고 나서 보니 가슴이 뜨거워지는 울림이 있더라구요. 핏줄과 함께한 시간, 인연이라는 게 모두 의미가 있고 소중한 것이라는 걸 깨닫게 해주는 영화
자식은 부모의 거울이자 선생이자 욕심이아닐까
담담한 템포로 전개되면서 가슴속 깊이 울림을 주는 훌륭한 작품.
고레에다 히로카즈 감독의 작품들을 다 좋아하지만 특히 더 좋았다. 가족에 대해서 생각하게끔 해주는 좋은 영화. 부모님도 처음이고 자식인 입장도 각각 처음이니만큼 서로 시행착오가 생기는게 당연한 이치인듯 싶다.
소재를 보면 자극적으로 그려낼 수도 있지만, 그 대신 고레에다 히로카즈 감독은 담담하지만 따뜻한 연출과 시선을 통해 진정한 가족의 의미에 대해 진지하게 전달한다.
가족은 말그대로 가족이다
일본연기는 너무 감정이 없어 좀 그렇지만.. 스토리나 대사는 정말 최고에요. 오랫만에 다시 또 봤는데도 맴찢 눈물나네요ㅜㅜ
료타가 류세이 찾으러 원래 류세이집와서 케이타는 찾지도 보지도 않아 케이타 옷장속에 들어갈때 눈물을 참을수가 없었다. 아이가 바뀌었다는 신파같은 설정을 신파같지 않게 만든 영화.
아이를 키우는 부모라면 .. 단 한순까지 눈과 귀를 뗄수 없다.. 먹먹하고 ... 아.. 나이먹고 .. 끝없이 눈물이 났다..우리나라 신파영화와는 완전히 다른.. 따뜻하고 아름답고 가슴아픈 영화.. 최근 10년새 본 영화중 최고였음..
아빠가 되어 있는 내 모습을 돌아보게 만든 영화.
6년 간의 물은 한순간의 피보다 진하니, 그렇게 아저씨는 아버지가 되어 간다.
일본에서 무시당하고 한국에서만 인정 받는 감독 그리고 사람들은 이 작품을 호평하면서 정작 12만이 봄
아빠가되고 관심이 가던영화 보고나서 밀려오는 감동에 멈추지않던 눈물 아이 키우며 미안함과 아이의 소중함을 다시 생각하게 해준 특별한 영화
자식이 있어서 그런지 더욱 가슴에 와닿는 영화.감동입니다.
음..잔잔한 일본 영화네.. 하다가 심장이 탁 떨어지듯 눈물이 후두둑 떨어지는 지점이 있다.
...막먹하네요. OST가 좋습니다
많은 생각을 하게 하는 영화연기도 최고
마음의 자녀, 피를 나눈 자녀 모두 똑같은 부모의 자식이고 사랑하는 자녀이다. 이 둘 중 어느 누가 중요하다고 말할 순 없을 것이다.
아이가 바뀌는 비극이 일어났고 아버지가 깨닫게 되는 기적이 일어났다. 너무 좋은 영화였다.
달다 달어 일본 구교환 정우성 부부
보는 내내 눈물 흘리면서 봤습니다.. 어찌이리 감정표현을 잘해놨는지ㅠ애 둘 키우는 아빠로서 감정이입이 되어 너무 슬프네요ㅠ
[EJ] 그 일을 실제로 겪어보지 않으면 감히 상상도 못할 일을 소재로 했으면서 어쩌면 이렇게 잔잔하게 담담하게 이야기하면서도 적지 않은 여운을 남길 수 있었는지. 쉽지 않은 소재인데 배우들의 감정연기, 대사, 플롯 등 모든 곳에서 감독의 절제된 연출이 돋보인다. 롤러코스터 마냥 굴곡이 깊은 감정을 불러일으키는 연출이었으면 자칫 거부감이 생길 수도 있는데, 그러지 않아서 잔잔하지만 깊게 공감할 수 있는 여지를 주었다. 배우들 누구 하나 골이 깊은 감정연기를 하지 않았는데도 서로 대비되는 주인공들의 캐릭터가 너무나도 잘 표현되었다. 이 점이 참 좋다. 덕분에 별로 머리 아프지 않고 담담하게 영화를 볼 수 있었다. 제목은 &#39;그렇게 아버지가 된다&#39;이지만 사실 세상의 대부분 아버지는 결과적으로 아버지일 뿐 본인 스스로는 이상적인 아버지가 되어 본 적은 한 번도 없을 것이다. 노력한다고 되는 것도 아니고 누가 속속들이 알아보고 그렇게 평가해 줄 수도 없으니까. 그렇게 아버지가 되는 것은 아버지인 것처럼 행동하려고 노력하는 것 그 자체가 아닌지. 영어 제목 &#39;like father&#39; 처럼. 한 가지, 감독은 왜 여러 장면에서 그림자가 생기는 화면을 연출했을까? 특별히 대비되는 인물이나 상황을 크게 부각시키는 것 같지도 않은데. 낯설었다. 그런데 이유는 잘 모르겠다.
이 진중한 문제를 어떻게 풀어갈 것인가 엔딩을 향해갈 수록 걱정이 되었는데 카메라 속의 사진들, 마지막의 두갈래길 그리고 엔딩... 거의 완벽하게 끝낸 것 같다. 정말 대단한 감독.
좋은 아버지가 되기전에 나는 좋은 아들이 되었었나 생각해봐야겠다
지루해 죽는줄 알았다.저게 무슨 영화냐.다큐인간극장이지..
가족인 이유를 묻는다면 가슴이 대답할 것이다. 아버지의 성장일기.
21년에 봐도 공감대가 가장 높은 영화라고 생각해요.
10. 진정한 아버지가 되어 가는 과정을 일본영화 특유의 잔잔함으로 표현했습니다! 연출, 배우들의 연기 최고!!! -잇쇼켄메-
잔잔한 영화인데 계속 울면서 봤어요.
아버지란 일도 다른사람이 할 수 없는 것.
일본 영화 중 제일 재밌게 본 영화
아버지, 그 흔하고도 무거운 이름
그렇게 아들이 되었네 ..
돌아가신 아버지와의 시간이 떠올라 한참을 울었다. 아버지와 함께한 시간이 주마등처럼 흘러간다
동아시아 문화권이라면 더 공감할만한 영화. 아이를 낳으면 누구나 부모가 되고 자식을 위해 희생한다는 환상은 깨져야 한다
가족의 의미가 무엇인지를 계속 곱씹게 된다 명작
묵묵히 흘러내리는 눈물 한 방울. 영화에는 눈물을 쥐어짜내는 장면 따윈 없었다. 그러나 영화가 나 스스로 눈물을 흘리게 만들었다. 영화 속 이야기가 그저 화면에만 머물러 있지 않고 내 마음 속으로 파고들어, 내가 이러면 어땠을까라는 생각이 수없이 들게 만들고, 이내 곧 영화를 초월하여 또 다른 나의 삶의 머리 속에서 그려진다. 그렇게 몇 번이고 수정되고 수정된 끝에 내려진 결론은 바로 그들은 앞으로도 많은 우여곡절을 겪을 것이고 결코 남들처럼 평범한 가정을 이룰 수 없을 것이라는 냉혹한 결론이었다. 그러나, 그것 또한 괜찮지 아니한가. 시련이라는 것은, 이겨낸다는 전제 하에 깊은 깨달음을 선사한다. 그리고 그건 우리 모두에게 해당된다. 시련은 우리를 더욱 강하게 만들어주고 무엇이 진정 소중한 것인가 깨닫게 해주는 조언자인 것이다. 그런 의미에서, 이 가족은 앞으로도 더 많은 시련을 겪게 될 것이지만, 나는 이 가족이 다음 시련들도 문제없이 이겨낼 것이라 굳게 믿는다. 그야 도통 이해할 수 없고, 도저히 납득할 수가 없는 이런 시련을 이겨낸다는 것은 정말 보통 일이 아니기 때문이다. 보통 사람들이 시련을 이겨내는 방법은 그것에 의미를 부여하고, 그리함으로서 이겨내고 그 의미를 성취할 수 있을 것이라 굳게 믿는 것이다. 그러나 이런 의미를 부여할 수도 없는 시련을 극복한다는 것은 차원이 다른 문제일 것이다. 나 자신과 서로를 진정으로 이해하는 경지에 오른다는 것은 단순 노력과 천지차이이다. 자신이 그것을 깨달을 수 있는 무언의 계기가 찾아오지 않으면 이해한다는 건 할 수 없다. 그러면, 평생을 불행하게 살아갈 수도 있다. 그런 점에서, 이런 시련을 극복했다는 것은 대단한 일이며 앞으로의 시련들 또한 문제없이 극복할 수 있을 만큼의 관용과 이해력을 가질 수 있게 된다는 것이다. 이 영화는 대단하다. 관객들의 마음을 영화의 흐름에 따라 바꿔놓아 전혀 거부감을 느끼지 않게 만드는, 이런 마법같은 기술을 능수능란하게 다루는 고레에다 히로카즈를 마음 속 깊이 존경한다.
어떻게 이런영화를 만들수있을까 대단하다 고로에다..영화의 처음부터 끝까지 모든것이 완벽했던 영화다.
20대에 봤을땐 밋밋한데 흥미로운 주제라고만 생각했었는데, 30이 너머 인생을 어렴풋이 나마 알게 될수록 진한맛이라는걸 알게 되는 영화.
잘난 미혼으로 봤을때 느낌과못난 아버지로 봤을때 여운이여실히 다른 영화...
사실 그렇게 미치도록 감동적인 부분은 없는데 잔잔하게 가슴을 울린다. 왜 계속 눈물이 끝없이 흐르는지 모르겠다.
무심한 아빠를 사랑한 케이타 ㅠㅠㅠ
나라면 어떤 선택을 할까....라는 고민을 주는 영화.
비록 내 자식은 아니지만, 본능적으로 나를 따르던 그녀석에게 느껴지던 감정을 나도 잊을 수가 없다. 그렇게 녀석에게 아무 댓가 없이 사랑받고, 그 사랑을 또 받고 싶어 노력하며 나도 부모가 되었다. 사랑받기에 부족한 부모여서 미안해. 더 노력해야겠다. 서사로도, (앵글을 포함한) 장면으로도 많은 이야기를 건네는 영화.
혈육과 시간의 교집합 속에서 아버지가 되어가는 성장통. &#39;케이타&#39;를 위로 바라보며 함께 길을 걷는 &#39;료타&#39;의 시선은 세상 모든 아버지들이 배워야할 눈높이일 것이다. 죄책감을 느낀 간호사의 고백을 통해 가족의 행복은 외적인 모습이 아닌 전깃줄처럼 이어진 친밀감이란 메세지의 스위치를 켠다. 현재의 가족 갈등으로 과거를 치유하고 좀 더 나은 미래를 바라보게 하는 섬세하고 따뜻한 카메라의 시선이 정겹다. 엔딩 크레딧에서 비춰지는 풍경은 집과 가정이란 의미를 관객들에게 고즈넉하게 말하고 있다.
함께한 시간은 가족을 만든다. 담담하게 흘러가는 이야기에 어느새 스며든다.
아버지로서 많은 생각을 하게 됩니다.2번 봐도 명작입니다.
부성애 모성애에 대해 많은 생각을 해보게 되는 영화. 어쩌면 어른들 생각보다도 아이들은 생각보다 단순하고 생각보다 단순하지 않은 것 같다.
정말 신기하게도 자식이 없었을때와 있을때의 감상이 너무나 차이가 큰 작품 큰여운을 못느끼셨던 분들은 자식이 생기면 다시 한번 보는것도 좋을것같습니다
소중한걸 다시깨닫는 느낌입니다
돈만 벌어다 주고 자식 앞날을 위해 이것저것 가르치며 지원해준다고 부모 도리 끝나는게 아니라는 점
애써 부정하고 회피하고 싶은 감정을지극히 현실적이고 담담하게 그려내서 그냥 영화를 보는게 아닌 한편의 리얼다큐를 보는 느낌. 기본 설정은 억지스러울지라도 그것을 풀어내는 과정에 완벽히 몰입 할수 있게 하는 이 영화만의 무언가가 있다
시간이 지나도 생각나는 영화, 가을동화보다 더 현실적인 스토리.
믿고보는 유일한 일본감독. 잔잔한 감동이 주는 울림이 크다
닮지 않아도 괜찮아
우리가 자라고 우리가 사랑을 하고 우리가 결혼을 하고 우리가 아이를 키우고 우리가 부모가 되는 것. 그렇게 우리의 인생이 완성된다는 것을 완벽한 영화로 만들어냈다
잔잔하면서 또 지루함도 있다 그래서 색다르게 느껴진 부분도 있다
아버지로써 많은 걸 생각하게 하는 영화.
감동적이고 잔잔해요.
아이에게 부모는 부모에게 아이는
한 사람이 진정한 부모가 되는 이야기.내일 눈 뜨면 아이를 꼭 끌어 안아줘야겠다.
오랜만에 감동적인 영화 봤네요
"정말로 " 아버지가 되는 순간이 닥쳐올 때..료타에게 위로를! 황진미.자꾸 페미식으로 이죽거릴래?
6세 아빠로서 감정이입이 되어 너무 슬펐다
아버지 보고 싶어요. 잘 지내시죠?
평점 높아서 봤는데... 그냥 7점이 적당하다. 8점밑으론 잘 안 보는데, 보고 시간아깝다 싶은 애들 많을거다. 그냥 패밀리맨 봐라. 교훈을 주려는 건 알겠는데... 기승전결도 없고 걍 진짜.. 재미없다... 애 바뀌어서 바꿔살다가 끝나는 내용을 통해 아이에 대한 소중함, 가족들과 보내는 시간의 중요성을 말하려는 것 같은데,, 너무 밋밋해서 교훈적 내용이 잘 안 와닿고 그냥 문학작품 하나 읽는 게 나을듯;;
부모의 이기를 되돌아 보게 되는 이야기~ 절대 신파 아님~
누구나 이번생은 처음이듯 부모가 되는 것도 처음일 것이다.. 자녀를 낳는 행위만으로 부모가 되는게 아니라 아이를 기르고 아이를 통해 배우고 같이 성장하며 한걸음 더 어른에 가까워지는게 부모가 아닐까 싶다.
료타의 성장영화, 그렇게 아들이 되었고 그렇게 아버지가 되었다
잔잔한 영환데 지루하지 않아요 감동적이구요억지로 쥐어짜는 감동도 없음
눈물나 가족얘기라 그런가? 저런게 아버지인가? 나의 아버지는 항상화내고 윽박지르고 안듣고 말대꾸하면 때리는 사람이였는데 과거 내가 불쌍해지면서 원망스럽고 난 저런 부모가 돼야지 생각이 드네 마지막쯤 미안해 라는게 왤케 마음이 아프던지 나한테 미안하다고 하는 것 같다
누구나 부모는 처음이라.어느 순간, 무결점에 완벽할 것만 같은 부모님도 미성숙한 존재에 불과하다는 걸 깨달았고…그렇게 인정하고 나니 관계가 훨씬 부드러워졌었다.나를 사랑하는 마음, 그거면 된다고.굳이 여타부타 다른 조건들은 필요하지 않아.
아이는 기억하고 있는 데...
이걸 5년 전에 봤다면 달랐을 것 같은데, 지금은 저새기 인간되나... 만 하면서 보게됨
가족의 의미를 연신 생각하게 하는 고레에다 감독의 감성에 매료됨.
피보다도 진한것
아버지의 마음도 아들의 마음도 모두 공감이 가기에 펑펑 울며 봤네요.
낳은 정이 먼저냐 기른정이 먼저냐에 대해 관객에게 물어보고 대신 조심스레 대답한다. ‘어느것 하나 정답은 없지만 나는 기른정이 먼저아닐까 생각해.’영화 내내 두 아빠의 연기는 감탄이 나온다. 특히 패스트푸드 점에서의 연기는…
아이들의 연기가 자연스럽고 좋았다. 전체적으로 지루했지만 볼만한 영화.
눈물 흘리지 않고 울리는 영화
일본 영화의 특유의 아련한 분위가 너무 좋고, 감정선을 다루는 레벨이 너무 뛰어난 감독이신것 같다.
반전은 없다 우리 삶도 그렇듯이..
고레에다 히로카즈는 잔잔하게 사람의 폐부를 찌른다. 깊숙이 들어와 나갈 생각을 하지 않는다. 고요 속의 폭풍은 멈출 방도가 없다.
마지막에 정말 펑펑 울게 되었다 어쩔 수없었지만 아이들의 마음은 생각 할 수없던 상황들에 마지막 장면은 어찌나 슬프던지 그래 모르는 곳에서 어떻게든 적응하려했겠지 ㅜㅜ
간만에 재밌는 일본영화
멋진 남자와 좋은 아빠, 두 낱말의 양립 가능성에 대하여.
아버지가 될 나이에 보니... 어떤 아버지가 되어야 할 지... 생각해보게 하네. . .
고레에다는 우리가 그들을 바라보는 시선을 거둔 뒤에도 삶이 계속 되고 있다는 것을 잊지 않는다
세상의 모든 부모의 마음을 우릴 영화
생물학적 아이와 환경학적 아이 중 한 명을 선택하는 과정을 현실적으로 잘 풀어냄. 역시 아이들에겐 부모님의 재력보다 시간이 더 중요함을 전달한다. 나는 훗날 전기상회 아버지 같은 아버지가 되고싶다.
지금은 잘 지내지만 언제나 무서웠던 아빠... 옛날에 자전거를 밀어주신 기억 외에는 함께 있었던 기억이 잘 없는 아빠가 떠오르며 눈물이 핑
영화가 밀도 있고 참 좋다.
그냥 주어지는것은 아무것도 없다
