엔딩씬이 별미^ㅡ^
재밌는 로맨스 코미디영화
진짜 간만에 재밌게 봤네 안봤으면 후회했을것같다....
굿!!
우왕ㅋ굳ㅋ
난잡하긴 한데 엔딩이 쎈스있었음.ㅋㅋㅋ
봉태규 영화는 다 망한다는 징크스 깬 듯한 느낌? 재밌었음 ㅋㅋ
좋았다. 기대보다 넘치게 괜찮았다. 후하게 점수 줌.
후 재미있게 잘봤네요 이런 영화 딱 내 스타일 ? ㅋㅋ
난 별루...;; 로맨틱코메디라 하기엔 너무 지루함..
그럭저럭 재밌게 봤음..
정말 좋은영화입니다 ㅋㅋ 재밌고 감동정이구 ㅋㅋ 좋은영화잘봤어요~ㅎ
정말 재미있는데 의외로 안좋은 평가글이 많네요
극장가서 안보길 잘했지...전형적인 유치한 코메디..엉성한 시나리오
무료로는 볼만함...
기본은 하네 정려원의 연기를 좋아한다 난.
특히 려원의 이중인격 연기는 다른사람이 연기하는것처럼 잘 소화한것 같다.
나이스 ㅋ
적극 추천 ㅎㅎ
다보고 뭔가 남네 캬 좋다해피엔딩
정려원 연기 좋다. 해피엔딩 너무 좋다~~
태규야 자꾸 그따구로해라~
진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 재미있음 강추!!!!!
진!!!!!!!!!! 짜 재밋다!!!!!!!!!!!!!
오우 굿
심심할때 보세요~
재밌네요.
개인적으로 참 재밌게 본 영화에요^^ 추천합니다
정말 재밌고 좋은 영화군요...극장에서 못본게 너무 후회되는....
멋지다.. 근데 평점이 너무 낮은듯.. 오랜만에 본 재밌는 영화...^^
솔직히 재밌었다
이런..여기 영화알바들 너무 많아..정말 잼없음..유치함으 절정
재밋는데 왜 안떴냐
재밌음.상사부일체는 보고 쌍욕이 나왔는데,두친은 재밌게 잘봤다는 생각이 듭니다...
려원의 발견. 하지만 각박에 사로잡힌 인물과 구성.117분은 너무 길다
그냥 시간때우기용 영화
와우ㅋ
정려원매력에 푹 빠졌다 ㅋㅋ 아 너무좋아 어떡해 ㅋㅋㅋ
만들어진 또 하나의 인격을, 병이 아닌 사람 그 자체로 대하다니.
이게 다 BBK때문입니다
각종 로맨틱코메디 영화를 섞어 놓은 듯해 아쉬웠지만 재미만은 최고였던.
약간의반전과 연기력 , 그리고 스토리가 재밌고 , 감동적인 영화.
너무 식상하지 않냐;
재밌다~~ 오키~~~
기대이하 봉태규 이런거 안찍었음 했다.. 연기가 아까움
왜? 너무 괜찮았는데. 시간이 너무 빨리갔어
극장에서 볼껄..하고 후회한 영화. 재밌었음!
딱 내 수준^^
약간의 반전도 괜찮고 려원의 연기력도 괜찮았는데
아니보고싶다
팝콘 무비인줄 알았는데.. 나름 진지하고 잼있었음
그냥 재밌음 ㅋ
엽기적인 그녀보다 낫다 특히 엔딩이 좋아서 좋았음
생각보다 잼있네요 ㅋㅋ
봉태규하고 정려원의 연기가 우끼면서도 재밌었따.
처음엔 그렇게 기대도 안하면서 본 영화인데 기대이상으로 지매있네요 ~
해피앤딩임에서아직가슴이시리다.하루에두번봤다.려원짱이다.
기대한것만큼 재밌네요~
정려원에 꽂혔다
아니// 완전 귀여워~
기대보다 너무 재미있게봤어요~
너무 잼있게 봤어요.. 정려원 너무 귀엽더라구요.. ㅋ
정려원의 매력을 볼수있었던 영화같다.. 그리고 여운이 남는다 계속계속
괜찮은 영화였어요, 배우들 연기도괜찮았고, 편하게 보기 좋은영화
유치뽕짝 로맨스 아니죠~!! 숙성된 봉과 새로운 매력의 정려원 굿~!!
잼있다
엽기적인그녀의 Feel이 느껴지네요~기분좋게끝나는영화^^
매력적인 두배우의 매력적인 영화 :D
특이한 소재, 몰입도 괜찮고... Good~
진짜재밋어요!!!!!!!!!!!ㅎㅎ최고*^^*
남는게 많았던영화
이것저것에서 뽑아내 다시 우려먹는 소재의 번복, 유쾌하지도 않은 화장실유머
재밌게 봤어요 ㅠ 감동스토리
전갠적으로 남들이 전반만잼다고했던데비하여오히려 후반이 약간더 재미있었다는
제 선입견이 부끄럽네요..웃음과 감동을 준 아름다운 작품입니다^^
ㅋㅋ 진짜 재미있어요
색다르네요...재밌습니다
흥행성적이 좋지못했다라는 얘기를 들었는데 생각보단 재미가 있더라구요.
너무 재미있게 봤어요
적당한 웃음 적당한 마무리 그래도 근래에 본 한국것중 쵝오
재밌었어요 해피앤딩 굿!
엽기적인 그녀 이후로 최고의 영화
킹왕짱임
재밋고 많이 웃었음 ㄳ
눈이 팅팅붓도록.. 울었네요. 나만 그런거?ㅋㅋ
장르방황과 어색한반전
려원 별 관심없었는데 이영화보니 이쁘구나 ㅎ
후반이 더 감동적이네..전부 불쌍해..ㅠㅠ
그런대로 재미는 있지만 다중인격에 대한 어거지 설정. 불르면 나온다 ㅋㅋ
괜찮네 ㅋ
성탄절,추석,설날때 보기좋은영화 ..하지만 돈주고 보기는 쪼금 부족한?
강츄! ~~
감동이면 감동,멜로면 멜로 하나도 빠짐이 없다
말이 필요없다
이런거 안하는데...할수밖에없군...나 눈물흘리고 감동먹고 웃었다...짱!!
아놔~ 려원시 너무 귀엽게 나오네요 ..엽기적인그녀보다 재미있었음 ..
정말재밌다...유쾌한영화..웃음과 감동을 준영화..굿!
우왕ㅋ이영화 참좋네여 반응이극과극이라 기대반두려움반이엿는데
나름 반전있고..볼만 했다
예고편이 다 인줄 알았는데, 재미있다♡ 왜 못떴지?;
려원다시봣구 봉태규팬대써여^*^이런영화 처음인거가타여 돈이안아까움
최고 내생의 최고의영화 BEST3 미녀는괴로워,두얼굴의여친,핫칙 려원누나
짱 재밋네요.!! ㅎㅎ 역시 정려원!! 욕하는 대사도 실감나고..연기력 짱!
킬링타임으로보다가 반전에 깜짝놀라고 혼자 베시시 웃으며봄ㅋㅋ 최고
재밌다길래 기대하고 봐서그런지 약간 실망. 그래도 려원보는 재미에 ㅎ
재미있고 려원누나에 1인3역 연기 죽여줫어용 태규형아 눈물연기 좋앗어요
엔딩씬에서 아쉬운 여운을 남긴다...그래서 별네개!
너무 재미있고 감동적이네 ㅠㅠ
그냥..
반전 좋은
근래본 한국영화중 최고 ~
재미있고 굿!~~
오랜만에 유쾌한 영화 한편 잘 봤어요~ 려원 너무 깜찍해 ~
아..굿ㅋㅋ 정말 최고!!! 정말 잼있고 기분좋은 헤피엔딩!!
려원언니 너무 귀여워요^^그리고 이영화 너무재미있다
다중인격이란 식상한 소재를 잘살린 영화
배우들의 모든 매력에 푹 빠졌다
내생에 거의 최고의 기대작이었고, 그 기대 이상을 해낸 영화인것 같다.
재!밌!다! 려원너무귀여운거아니야?&gt.&lt결말도놀랐음!!
최고야!!!
두번봐따~~&gt_&lt너무재미잇음
초반에는 정말재밌고좋았는데 후반에 지루함이조금묻어있었다 유쾌하게웃었습니다 굿
좀 슬픈장면도 나오던데 재밌어요~ 추천!
기대안하고 봤는데 괜찮네요
나름대로 재미있었다...
올해본 한국영화중에 최고!!! 재미강츄 감동강츄 코미디강츄 특히 바이킹장면ㅋㅋ
다중인격인 여친..실제로 만나도 재밌을꺼같다는ㅎ
정말재미있네요^▽^ 기대별로안했었는데~ 진짜 잘봤어요~
재밋네 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 봤습니다...전지현이후..최고캐릭이아닐까요?
별로 기대 안하고 봤지만 너무 재밌게 봤네요. ^^
정말 최고의 코미디&멜로영화
와 진짜 처음으로 평점주려고 로그인하게만드네 와 정려원 개이쁨
너무 재미있어 ㅋㅋ
너무재미있네요 ㅋㅋㅋ
볼만한 영화구요.. 정려원씨 너무 이쁘네요..^^*
재밌어요!
10점.아니 20점을 주어도 아깝지않은 영화! 특히 려원누나의 연기력에 빠져버렸다!
웃기고감동적이고... 정려원(언니)의 연기가 돋보였어요 ^^
흥미진진했지만, 하니 나와서 욕하는게 보기 안 좋아서 별 4개
새벽 2시가 넘어서 봤는데~ 웃지도못하고 배아파죽는줄알았심~
기대안하고 봤는데 넘 잼있게 봤어요 려원의 또 다른 매력!!
잼이씀
혹시나 유치하면 어떡하나 라는 걱정을 가시게 해줬다. 봉태규영화중 가장 좋다.
재밌는 멜로코미디 영화인거 같아요..
오제 봤는데 눈물은 안나오지만 엄청 재미있고 신기한영화였답니다~!^^
어제봤는데 나름재미있었어요^^*
멍때리고보기좋았던거같애요.. 려원이뻐서 두번봄..
그냥 가벼운 코미디멜로인줄 알았는데 너무 슬펐어요..최곱니다
어설프긴 하지만 정려원이 다 커버 했네.. 연기하나는 인정..ㅋ
오늘비디오빌려서봤는데진짜재밌습니다 울고웃고 귀여운영화
소재가 독특해서 더 맘에 들었던 영화였어요 비디오로 봤는데도 굿
좋았어요~~
웃다... 울다...다시 웃다 혼자 난리쳤음..ㅎㅎ 너무 재밌는 영화! 짱!~
마케팅을 엽기적인그녀없이 광고했으면 더 떳을텐데... 쵝오
간만에 재밌게 본 영화
최고 재미있음 ㅋㅋㅋ
감동없음..
정려원 긔여웠음.ㅋ
뻔한 엔딩... 중간중간 많이 엉성하지만, 그냥 볼만은 합니다.
나도이거평점줄려고 처음으로 평점참가. 도대체뭐가부족?? 너무재밌고 웃겨서감솨
진짜너무재밋고, 감동이었어요!
무엇보다 정려원씨 다중인격 연기는 수준급.. 눈물 연기 쵝오!!
려원이누나가 넘 귀여웠음 ㅠ 나도 려원누나같은 여친을 .... ㅋㅋ
ㅋ몇몇비싸신cf퀸?들보다려원이연기훨씬잘하는거같은..ㅋㅋ그럭저럭볼만했음다!^^
웬만하면.. 이런 평점 안주는데.. 정말 기대 이상에다가.. 색즉시공*2배 낫군
재밌었어요 !!
이런 영화는 내취향이 아니라.. 나름 볼만했어요~
재밌네
그냥 그렇던데...재미없음.
정말 보는동안 입가에 웃음이 떠나질 않았어요^^ 정말 별 5개보다 더구고 싶은영화^^
예상외로 재밌었음ㅋㅋ
이영화보고 려원이누나 매력에 푹~~빠짐ㅎㅎ 태규형도 멋져요~!!!!
재미있고 정려원 연기 잘하네요
진짜 배우들은 이런거 연기하면서 안민망한가? 진짜 안쪽팔리나? 무슨생각일까?
초반이 너무 유치.. 중반부터는 재밌게 봤음.
정말 재밌게본 영화 ^^
청룡영화제도 캐막장이군. 그리고 영화 급하게 만들었냐 편집이 왜 그 모양이냐.
흠 재미로만 첬을땐 OOO 않을 영화!! ㅋㅋ
정려원의 연기 긔엽고!!! 남자들이 점수를 마니 준듯!!!! 아니 너무 긔여워~ ㅠ.ㅠ
정려원이 귀엽긴 하다
두얼굴의여친이 아니고 세얼굴의 여친이 겠지.. 재밌다는 사람들 이해가 안된다..
제목을 두얼굴의 여친이 아닌 안녕 아니야로 했으면 더 좋았을걸..
려원 연기많이 늘었네. 만점이야
어이없고..
평점보고 기대안했는데..이런 소재 다룬건지 몰랐어요 정말 괜찮은 영화! 추천
생각보다 재미있게 만들었다.
컴으로 볼정도는 됨. 약간 웃기고.
재있어요~~
이젠 봉태규가 정준호따라간다. 후진 영화만 하는 것이...
ㅋㅋ 역시 려원 누나 기대를 저버리시지 안는 뛰어난영기 아 려원누나 짱 !!
아..ㅠㅠ 려원 너무귀엽다 ㅋㅋ 나중에 최면실에서 저 울뻔--;; 으..;;;
재밌게 밧는데 ㅋㅋ
와 진짜 코미디와 멜로의 환상적인 조합!! ㅋㅋ,
시작부터 결말까지 모두 최고였던 영화^^참고로 전 엽기적인 그녀 안봤습니다
이건 뭐 엽기적인 그녀 리메이크도 아니고....그래도 려원 연기 변신 성공
나 이거 보고 많이 울었는데 ...
재밌네요 ㅎㅎ
코미디로 밀던지 멜로로 밀던지..어중간하게 감동시킬려고 하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 오랜만에 재밋는거 봤내
왜이게 흥행을 못했지?ㅋㅋ
엽기적인 그녀보다는 못하지만. 시간 때우면서 보기 좋은 영화~
려원누나 완전 귀여워씀~~
간만에 재밌는영화 봤다 ㅋㅋ......정려원 연기 짱 잘하는군화...몰랐눼~
아 진짜 웃겨 ㅋㅋ 하니짱드셈 이 OO이 xx야 대박 ㅋㅋ
그냥 가볍게 볼수있는 킬링타임영화 ㅋㅋ
엽기적인그녀의 한계를 넘긴 영화... 적어도 그정도라면
진짜 재밌어요!! 강추 ㅋㅋㅋ 려원씨 너무 이쁘심
생각보다 재미있었어요ㅋㅋ
재미없었고,엽기적인그녀소재만 홀라당 벗겨먹은거 같다--
요즘에 코미디 영화보고 웃은적이 없는데..간만에 웃었어요.^^
좋아요~
결말도 좋앗고 갈끔햇다. 정려원씨 연기력도 좋앗고 아무튼 좋은 영화임.
이건뭐.....웃길려고 한건지
결말은해피엔딩?내가볼땐 새드엔딩
이런 분위기 너무좋다~
정말 별 10개를 줘도 아깝지 않았다. 코믹 반전 감동 ^^
포스터가 영화 다망쳤네! 진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋다
진짜재미있어요 ㅎㅎ 한번 또 바야지..
재밌게봤어요 ㅎ
재밌어요
기대 안하고 봐서 그런지 몰라도 재미있었다, 반전도 그렇고 괜찮은 영화
난 무지 재밋고 감동이었는데 왜 흥행못한거지;;;;
good~ very good~~
이영화가 흥행 안된이유를 모르겠네요.. 오랜만에 물음표를 던져주네요.
스토리가 별로 이해가 안간다 그런데 장면이 재미있었다
흥행한 영화가 아니라 기대안했는데... 정말 생각이상의 감동 여운이 남네요...
스토리는 뭐 대충이라해도 뭐 재미있었으니까 뭐..그렇타고.
누가 뭐라해도 나에겐 명작이다!!!
재밌었어요~ 마지막에 아니없앨때 울었쪄여...ㅠ_ㅜ
끝이좀 이상하지만 나름 볼만했네요
엽기적인 그녀보다 한단계 업그레이드!!!
괜찮네요^^ 정려원 매력적인것 같아요~ㅋㅋ
려원 좀만 더 다듬으면 연기자로 성공하겟다
정말너무재밌음ㅋㅋㅋㅋ아봉태규팬됐다
첨부터 엔딩까지 재미있었다..ㅎㅎ 조금 빈곳이 있었던것 같지만..
려원이 참 예쁜거 같아
재미있을 줄 알았는데.. 아니는 넘 귀엽고 사랑스럽다~
보기전엔 이런걸 봐야하나, 보고난후 못보면 후회 했을껄... 강추예요
감동있게봤다^^
전혀 생각 하지 못한 반전이 있네요 그리고 정려원씨의 연기 매력적입니다 ^^
재밌네요..ㅎ 감동적이구요...^^ㅋ 거기다 해피엔드라는게 정말 맘에드네요..ㅎ
예상외로 정말 재미있게봄! 제작사의 홍보 실패로 흥행 못했다 봄! 아쉽구나!!!!!
영화첫인상은싸구려영화일듯했는데보니깐정말괜찮네요.흥행못한거같아아쉬움
8점이 적당한듯
저도 사랑보다 재밋게봣음 ㅋ려원도 연기 늘었고 ~ 봉태규팬됫어요!
전 "사랑" 보다 더 재밌게 봤습니다.
봉태규가 너무 재밌음... 어쨌거나 우리나라 코미디 영화중 조폭이 안나와 ㅋㅋ
앵간해서 별 10개 안주는데.. 지금 너무 여운이 쩔어서.. 다음에 보면 어떨지 .
그냥 코믹이겠지 하고 봤는데..생각지도 못한 감동과 여운이..^^최고~
그냥 무심코 봤는데 ... 2번봤네요 이런영화 또찾고다니고있어요
내돈 돌려줘~~~~
생각지 못한 반전! 정말 어? 어! 하는 영화네요^^
잼있습니다..흥행을 왜 못한거지ㅠ
그럭저럭....
여주인공 이름에 반전이 숨어 있네요~ 남여 배우 연기가 좋았습니다.ㅋ
전 정말 재밌던걸요-! 코믹물이기만 한줄 알았더니, 정말, 그 반전 너무 좋았어요!
10점이나 9점주기는 좀 아깝고 8점정도. 재밌기는 하나 예상할수있는스토리...
소재가 참신해서 8점~~
완전짱!사실난영화별로 안좋아하는데 아니,하니, 유리
요즘 본 영화중에서 제일 낫네요.
사랑의 힘으로 여친의 이중성을 이해하고 보듬으려는 남친의 애틋함이 감동적...
전지현보다 낫다 차태현보다 낫다
코믹과 감동이 적절하게 섞인 정말 감동적인 영화
설경구 김태희, 황정민 임수정 커플보다 나으면 말 다한거 아닌가
려원누나최고
려원씨.. 완소다..
진짜 강추하는영화!! 이런영화 없을려나..아 계속 보고싶다..ㅠㅠ
정말 괜찮은 영화 저 이거 2번 바써여...정려원파이팅!
아 ㅋ맘놓고 볼수있는영화 ~ 보는내내 웃을수있는영화 음 재밌게 봣네요
시작도 좋고 끝도 좋내요 나중에 해피엔딩~
TV 드라마 정도..
좋아요 ^^* 재미있으면서도 감동적이고, 결말이 슬프긴하지만 맘에 들어요.
평점이 좋아서 봤다...역시나 ..10점.
웃으라는겨~ 울라는겨~ ㅡㅡ;;
다중인격을 소재로한 산뜻하고 발랄한.. 그리고 정려원 아니,하니,유리 다 예쁘다~
영화 재미는 없는데...시후가 진짜 멋지더라. 시후같은 남자와 사랑하고싶다
정말 오랜만에 재미있고 감동적인영화를 본것 같네여^^
볼만했던영화. 제법 감동적이었다. 밑에 세얼굴의 여친이다에 대박공감.ㅋ
존재감과 사랑에 관계를 생각한다면 더욱 즐거움을 느낄 수 있는~ 영화 추천!
저는 정말 재미있게 봣어요 !!커플들이 보면 더 좋을 듯한데요??ㅋㅋ
봉태규를 싫어하긴 해도 이정도면 UP !
봉태규 땜에 별 하나줌 ㅡㅡ 졸라재미없다
완전재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ^^정말뜻깊은영화인듯ㅋㅋㅋ
사실은 두얼굴의여친이 아니라 세얼굴의여친이다
편안하게 볼수있는 영화^^나름 괜찮네요 ㅎ
려원씨 완소 ^^ 반전 찡~하네요ㅋ 영화 2번봤어요 ㅋ 강추
완전 반전 처음에 넘흐 재미있어서 마지막에 감동을 더 받은것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ.
약간의 반전
솔직히 잘만들었네요..ㅋ앞뒤 연결성도 좋고..ㅋ감동도 있고ㅋ
아오이 유우로 변해버린 정려원... 그래도 두 배우의 연기는 멋졌다.
아조금슬프당...정려원엄창 아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ저런여자친구가있다면??
솔직히 재미있잖아 ㅋㅋㅋㅋ
아 제발... 솔직해지자..... 엽기적인 그녀 투 좋아하시네.... ㅡㅡ;;;;
감동과 웃음이 있는 영화임 추천!!
아난 왜 눈물이 나오지??
려원 귀엽게 나옴
좋았다. 감동적이기에는 뭔가 부족했지만, 정려원연기도좋았고 볼만했다
결말이 슬프기도 하고 해피엔딩이기도 한 신기한 영화
감독이 엽기적인 그녀를 재밌게 본 듯ㅋ 그런데도 전혀 아류란 느낌이 안 들었다는
정려원 연기도 좋았지만, 기쁨 슬픔 다 있어서 좋았어요
저도 이 영화 안떠서 아쉬었뜸 ㅠ DVD 살까보다
이 영화가 왜 안 떴을까.. 홍보가 너무 가볍게 되었던 것 뿐..
연기두 어색하지 않고 정려원이 굉장히 러블리했다!
정려원 연기할때 민망해지는 이유는 몰까. 눈을 감고 싶었어
정려원이 왜 상받은줄 알꺼같다! 괜찮네.....
정려원연기도잘하고!봉태규넘귀여웠다!재미없을줄알았는데재밌었다!
마지막에 감동적、
정려원 아니었으면 반전있는지도 모르고 그만 볼 뻔했다-
정려원이 영화를 살려요
끝까지 보려면 엄청난 인내력 요구. 엽기적인 그녀의 아류작도 못되는 영화.
그냥 진짜 할일없을때 보세요. 그말밖에는 ...
괜찮은영화
이 영화 평점이 모 아니면 도네.. 난 '모'였는데
예고편 최고...
넘 재미있어요 ㅎ
재밌게봤다~ 려원 누나 진짜 예쁘시다.. 그리고 태규형 나오는 영화는 다재밌다
웃기고 좋앗지만.... 스토리가 억지 스럽다... 정려원은 별로 엿고 봉태규 재미잇엇다
킬링타임~~~~~
킬링타임~~~~
엽기적인그녀 하고 많이 비교 하시는데 전 비교하자면 엽기그녀보다 잼있게봤음.
정려원씨 너무 귀엽고, 사랑스럽고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주연배우 연기 굿! 스토리 굿! 하지만 조금은 지루한 전개
후반부는 걍돌려봄.
정려원의 연기가 대단했따!!
적절한유치함과 적절한재미를 갖춘 자기만의색을 갖춰나가고있는 이석훈감독.
&lt엽기적인 그녀&gt에서 뒤로 전진.
난 시간가는줄 모르고 봤는뎅 ㅎ 대게 재밌어요
오우 괜찮더라 ^-^ 재밌게봤다~~~ㅎㅎ
재밌게 봤음~
다중인격 소재. 내용은있는데..먼가부족한 느낌?
봉태규에 면역성이 붙었나보다 살살 호감으로 바뀌내 주일오후에 문안히 볼만한 영화!
감동도있고 영화 분위기가 좋아요~
정려원씨 연기 잘하시네요ㅅㅅ 전체적으로 군더더기가 크게 없네요
봉태규형님땜에 봤는데 려원누님이 좋아졌다.
역시 한국 사람들은 한국영화에 관대하다!!
21세기의 명작! 정말 한국인 남자라면 꼭봐야되는 영화 세계적인 배우 봉태규의 열연
전지현의 엽기적인 그녀보다 천만배 재밌게 본 영화!! 려원짱!!
정말.. 재미있습니다.. 재미있고, 따뜻한 영화 였내요..
오랜만에 가슴 따뜻해지고 재미까지 더해져서 좋았습니다.
완전재미있어요^^진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있게봤어요 약간 슬프기도했구요~ ㅋㅋ
네티즌평점에낚였다.
잼잇음ㅋㅋㅋ
어제 봤는데 넘 재밌어요~!
굿^^
그냥 재미있었다. ㅎㅎㅎ
후반에너무슬퍼ㅠㅠ 그래도최고~!
기대 이하다~~ 스토리가 좀 어정쩡하다!!
정말재미있어~~
두 얼굴의 여친 쵝오!!
코믹영화에서 로맨스까지 변화무쌍한 려원의 성격만큼...웃다 울다를 반복
예전 남자친구 어쩌구하는거 예전에 써먹었거다. 그래서 흥행실패!
봉태규보는 맛에 끝까지 보긴 했는데... 산만하고 밋밋했어.
일부로 로그인까지 해요. 간만에 좋은영화 감사합니다 ^-^
려원 연기 짱잘하구.... 영화관에선 어땠을진 모르지만 집에서 봤을땐 재밌었어요!!
쵝오!!
너무 재미있어요~.~
재밌기만 하지 별 다를것 없네요 ㅋㅋ
좀 억지스럽네--
정말 너무 재밋어요 !! 최고최고 !!
처음엔 좋았는데 중간이후부터 뭔소리인줄 모르겠어.
려원진짜이쁘더라구요..ㅠㅠ
잼있던데여,,,,
솔직히 좀 이상한 영화(?)일거라고 생각했는데, 재밋어요♡
재밌게 봤어요^^ 이중인격;;; 연기 최~고!! ㅋㅋㅋ
나쁘지 않은 영화 그렇다고 썩 좋지도 않은 영화
정려원이 깡패로 나올 때 너무 웃김. 로맨틱 코메디로 손색없음.
정려원 재미있었음...어색한 편집...심심한 결말
솔찍히 10점줄만한 완벽한영화가않이에요 그러나 주변에있을법한일인거같아요 ㅎㅎ
재밌게 봤답니다.. ㅋ
정말정말 재밌었습니다..ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화가 또나왔으면 좋겠다는 생각이네요 ^^
재밌었어요 ㅋㅋㅋ
려원의 다중연기 봉태규의 받아줄주 아는 연기 재밋게 잘봤습니다.
미련이 남는 영화 너무 재밋어요
전너무별로엿어여
되게 재밋어요
재미있게 봤어요^^ 기분좋은 영화^^
웃고 즐기기에 좋은 영화
충무로는 정려원을 주목하라!!
신선했고 괜찮았음..
아놔:: 로긴하게 만든다 진짜 나 진짜 이영화 죽을때 까지 못잊는다
착한 등대에서 많이 울었다.. 그래 난 아직 감정이 매마르진 안았나봐~
소재의 신선함. 재미있었음.
오직 정려원씨의 귀여움과 매력때문에 별 3개.. 너무귀엽다진짜 ㅋㅋ
정말 잼있음 쵝오!
괜히봤다.... 영화 웬만하면 악평안쓰는데 이건 아니다.............
기대별로안햇는데 너무재밌다.려원 너무귀엽다!!
제목이 "안녕,아니"였다면 훨씬 좋았을텐데.... 아쉽다. 좋은영환데 묻혔네.
기대도안했는데..정려원 짱 귀여워.오늘부로 팬이다
후우.. 6점은 주려고 했는데.. 평점이 완전 캐사기라서 1점 준다...-ㅅ- 콱 그냥~~
평정개사기네 -_- 기대했던거이상이었지만그래도수준이하긴수준이하구만
또 다른 인격체인 아니와 유리가 사라지는게...너무 가슴이 아프다
태규야 힘내라.. 로맨틱코메디장르를 벤스틸러보다더 끌어올려라~
기대안했는데 의외로 잼나게봤다. 려원팬됐다 ㅋㅋ
의외의 선전. 0% 기대는 꽤 괜찮은 감동을 불러왔다. 물론 좀 오바스럽긴 하다.
방과후옥상만큼 재밋어
왜 이영화가 안떳지. 의외의 수확
완죤 잼있다.
완전개싸이코영화 - -!!정구창은웃겻음!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이쁜 봉태규씨랑 려원씨 ^^ 훈훈한 감동이였습니다.^^
재밋게 봤어요 ^^ 려원씨 넘 이뻥 ~~~
너무재밌어요 ㅎㅎ
그냥 적절하게 보기 좋은 영화!! 재미있었음~~ㅎㅎ
너무 재미있었어요 ^^
진부하긴 해도 웃을만 하더라.
얼굴만 들이미는 요즘영화가 아니었음 ..마케팅이 쓰레기 진짜 꽤 괜찮은영화 ㅋㅋ
정말재미있고 이영화너무좋아요~
정려원의연기가완전판을치던영화.그녀에대해다시봤다.ㅎㅎ
웃겼지만 이런영화는 별로
려원이 왜 청룡영화상에서 상 탔는 지 느낄 수 있었다!
10점줄정도는 아닌것같다
기대이상었다..ㅋ 하지만, 10점줄 정돈 아니었던거 같은뎁.....ㅠ
정말 재미있고, 스릴 넘친 영화였어요.ㅋㅋ 장려원 언니 사랑해~~!
재밌었따 밤에불끄고보는데 처음귀신장면이랑 마지막에문통과하는장면 무서웠다 ㅜㅜ
정려원 진짜귀여워 ㅋㅋ 영화진짜잘만들었어요
려원짱이에요^.^*
해맑은 기분을 선사하는 영화...
처음엔 가벼운 코미디로만 알았는데.아니네요. 려원씨이쁘고연기도잘하고~추천함돠
전 그닥 이라.......패스
집에서 봤는데~ 재밌다 ㅋㅋ 왜케욕하는거야 ? 한번보고말하삼 ㅋㅋ 정려원귀엽다^^
재밌네..봉태규 역시.. 웃겨 ㅋㅋ
기대안했는데 의외로 려원누나 이쁘다ㅎㅎ
아 정려원 진짜 너무귀엽다.. 사랑스러움
왜 이제서야 이 영화를 봤을까? 정려원 상 받을만 하네~
굿~
선입견으로 안보다가 봤는데...정말 최고다..려원 너무 귀여줘@.@
충분히 신선하고 충분히 재밌었다.
심하게 다중인격 적응안됨 그래도 재밋음
눈물나게 행복하게 만들었던 영화 ㅠ
내여자친구를소개합니다와 쌍벽을 이루는 OOO영화
근래에 보기 힘들었던 괜찮은 영화 전 남잔데 눈물찔끔 나오데요 ^^
가슴찡해서 눈물나왓음. 웃기기도하지만
산만한 스토리속에서 나름 선전했다
대작은 아닌데 재미있어요ㅋㅋ봐도 그다지 후회는 안할듯...
3가지색갈의 정려원을 보는거 만으로도 10점
신선하네
려원넘이뻐서 봤는영화.....재밌다 그저 재밌음
결론이 머임? 쩝.... 묻어갑니다.....
10점 만점 짜리 영화는 아니지만 정말 재밌게 봤다.
6점이 적당?
그 저 정려원이 너무 귀여워서...정려원 ㅜ 귀여워 ㅠ
왜 이렇게 평점이 낮지?? 신선하고 재밋엇는데 ㅋ
이딴걸 영화라고 만들었나 잠와 죽는줄 -ㅁ - 내용도없고 감동도없고
봉태규 나오는 영화 이제 안볼래
참.... 노력한다
진짜재밍벗어씹러
보는내내 미치는줄 알았다..창피해서
엽기적인 그녀를 넘어서진 못했지만...나름 괜찮음
오~초반엔 대충봤는데 후반에서 몰입 짱~재밌네요 ㅋ
음 봉태규 대단하군
봉태규영화는 역시 재미있어ㅋㅋㅋㅋ마지막 넘 해피앤딩아니가??ㅋ정려원도짱이던데ㅋ
말도 안되는 내용도 조금 있었지만 유쾌하고 괜찮은 코믹멜로 영화였다.
좀 과장된 장면이 없지 않았지만 전체적인 느낌은 정말 좋은영화였습니다..
나쁘지 않아~~ 유치한 연애영화지만, 보고나서 기분이 상쾌.
봉태규,정려원의 자연스러운 연기와 자연스러운 스토리전개 굿!!
드라마라 생각하고 가볍게보면 볼만하다
보다 껐는데 ...비디오로 빌려봤는데도 돈아까웠다..휴
정려원 팬이예요~
재미있어요
스토리가 엄청재미있구 유쾌하네요
아무 기대없이 봤는데 정말 재밌더라는.ㅋ
려원 정말 이쁘게 나온다!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ레드 컨버스하이보고 니도 하니냐 하는 ㅋㅋ
먼가 살짝 아쉬었지만 중간에 눈물 줄줄
쪼금 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
촥! 내용도 려원연기도... 평점에 낚였심
나름 괜찮은데 보고나면 시원하진 않다..약간은 부족한 느낌
역시 영화는 즐거워야 제맛입니다...모처럼만에 즐거웠습니다...
논다. 밥먹는다의 무한 반복. 이야기의 소중함을 새삼 느끼다. 후반은 그나마 굿.
오랜만에 재미있는 영화 본것 같네요
정려원 연기 좋았고 재밌었담.
나쁘진않네.. 아무 기대없이 보기에는
재미있었다 정려원이 최면술받을때 엄청 울었다.
생각보다 재밌네요. 중후반에 약간지루한면도 있지만 그래도 볼만한 듯 ㅋ
진짜 최악
기대안하고봐서그런가 재밌고 감동있었다^^;;
기분우울해서 봤는데 생각없이 봤는데.. 많이 웃었다ㅋㅋ
소재의 참신성과 배우의 준수한 연기. 다만 극 전체를 이끌어가는 임팩트 부족.
극장에서 하품하면서 울었다............
하니가 더많이나왔음했는데...ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ 려원, 태규 넘 잘 어울림~
뭔가 부족하니깐 7점이 적당할듯
의외로재밌어서놀랫다ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만1%정도부족
아존나재미없어 큰기대하고본게 잘못이지
눈물, 코믹이네요~
감동....
왜봤을까...
재밋게봤는데
별로였는데,평점이왜이러지-_-;그냥딱예고편에엑기스가다있네,볼필요없다.ㅋ
어설픈 스릴러나 억지 드라마보다 가볍고 경쾌한 이 코믹멜로가 훨씬 즐겁다..
한국영화중 몇않되는 성공적인코믹로맨스... 오랫동안기억할만한영화
예고편에서너무보여준것같다. 그밖에 연기력은 좋았음.
봉태규는 평점 1점 주면 싫대. 계속 싫기를 바래.
난좋았어연기좋고재밌고슬프고로맨틱코미디에 너무많은의미를부여하진말자고
려원 하는 것도 귀엽고 가볍게 봤다가 마지막에 좀 슬펐 ㅠㅠ
편안한 영화. 정려원의 매력을 다시금 볼 수 있는 영화!!!
괜찮다..기대 이상임....
재밌는데..주연둘다 캐릭터 딱이고...살짝 감동도 있고.
오 영화 재미 있네요 10점
무조건 10점.. 감동적이고 재미있고, 정말 볼만한 영화!
솔직히 8점은 넘는 영화라고 본다
감동적이고 너무 재미 있어요
요정도가 적당. 제일 마지막,,,그런 커플이 난 좋더라,
왜 영화관가서 보지 못했을까. 후회된다 ㅜ ㅎ진짜 재밌네요 ㅎ
정려원연기...잘봣다
진짜재미이땅
정려원 진짜 ㅇㅖ뻐ㅋㅋ
킹왕짱!!ㅋ
왠지 주성치가 생각남 ㅋ 막판에 나 눈물도 났당~ 왠욜~ ㅋㅋ
아무생각없이 봤는데 참 재미있네요...
아니 하니 둘다 조아염 ㅋㅋㅋㅋ 아 막판에 해피앤딩 되서 다행이다 ㅠㅠㅋㅋ
생각보다 진짜 재밌었는데??? 정려원 연기 너무 잘했어요 !!
한국영화의 부진은 똑같은 스토리로 계속 울궈먹기 때문.
기대안했었는데.... 솔빡하게 잼썼다.
잼있네~려원이~태규~ㅋㅋㅋ
진짜 재밌다.!!!!! 정려원 너무 귀엽다~~~~ㅋㅋㅋ
배우들보고 별기대안했는데 정말즐겁게 잘봤어요~추천할만한 영화^^
편하게 웃어재낄수잇는 울나라 몇안되는 킬링타임용 코믹멜로물..
재미있어요~~ 추천~~
마지막 넘 슬퍼 하지만 재밌어
;;;왜이렇게 늦게 보게 됬는지 ㅠㅠ
정말 재미있고 참신한 영화!!
꽤 볼만하든데 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 ㅋ
상상력이 조아서 8점
엣여자친구를 생각하겟끔 만들어준영화~영화를볼때마다 떠오르네여~
제목이 에러인 영화
자칫 식상한 소제를 감동적으로 만들었다. 묘한 감동을 주는영화.
재미있네용...려원 귀엽다.
신선하고 특히 정려원 귀여웠다^^ 근데 마지막에 2%부족한듯..
야? 거의 려원이 영화를 살린다!! 진짜 괜찮은 코미디!!!
평점보고 조금 망설였는데 재밌게 봤어요
ㅋㅋ재미업을줄 아랏는대 생각보다 잼씀 못볼꺼까진 아님ㅋㅋ
잼있게봤음~
여친소보단.. 이게 엽기적인그녀 2편이다..
재밌게봤어요
세 얼굴의 여친이라고 해야 되지 않나?! 평점 보고 다운받는 사람 이모병이다!!!
보고나서 다시 되돌려서 되씹어본 본 몇 안되는 영화. 재밌다 진짜!!
잼있게봤다 믿지말자 네이버평점 오락영화에서 예술성찾으려는변태들
편집을 적절히 잘한 영화. 그리고 재미있는 영화.
내 사랑 려원 ㅋ ㅋ ㅋ
정말 잘만들어진 영화같아염. 아니♡
영화 최고!!! 그리고 려원 너무 귀여워
평점줄려고 로그인 한거 처음이다. 완전 잘만들었네!!
기대안하고 봤다가 뒷통수맞은 느낌!?! 진짜 재.미.있.어.뜨악.
재밌네요 ㅋ
정려원완전짱이야
에효... 솔직히.. 재미도 감동도 별로 없었던 작품....어설픈 코미디 연기..
재미있어요~
이게 영화니.. 배우빨로 먹고 들가는게
잼따!! 감동도 있고 !! 평점만 믿지 마시길,, 볼만합니다
포스터부터 설정까지 엽기적인 그녀(원조)를 어설프게 따라한영화
정말 재미없었다고 말해야 하는건가
재밌다는 사람말 듣고 다운받고 2시간 허비한 영화 ㅡㅡ멜로 짜낼라고하는군..
평점 너무 낮네요.. 진짜 재밌는데 ㅋ
마지막장면..감동적이야~ 와이프땜에 울지못했다 ㅋㅋ 웃다 울다... 그런영화
진짜 추천합니다.진짜 이거 처음에는 재미있고 나중에 대면 점점 감동정임..눈물도 ..
려원누나♥ 연기너무잘해욤 ♥ 울엇어요 ㅜㅡㅜ
아이덴티티 + 안녕, UFO 정도의 영화? 전형적인 한국 로맨틱 코미디.
와 감동이다! 처음엔 재밌고 나중엔 감동이다.
딱히 남는 건 없지만 가볍게 보면 재미있다!! 특히 하니의 매력이 제일 좋아
려원 사랑스럽디
그런데로 볼만은 해요 ㄷㄷ
스토리 좋네요.. 나름 슬프기도 하고요
정려원 연기는 괜찮았음
정려원연기력이돋보였던영화 웃기기도하고골때리기도하고..ㅋㅋ
재밌게 봤는데...평점이 낮네 ㅜㅜ
아무생각없이 보면 정말 재밌고 편안한 영화
사랑스러운 청춘영화.. 재밌고 유쾌하다
려원예쁘고 연기잘함 재밌고 ㅋ
엽기적인그녀와 비슷한 느낌이지만 CG난발로인해 상당히 유치해져버린 킬링타임 영화.
그냥봐줄만했다 잼없지는안네 그냥어중간해
재밌다
싱그러운 것 같다.
재미있는 영화였는데 마지막... 아니때문에 너무 슬펏어요... 하지만 해피엔딩 굿
재미있던데... 마지막에 감동도 조금있었음.
이영화 쓰래기다.........라고 생각하고 봤는데 완전 잼네.
어찌보면 무거운 흥미로움을 가볍고 유쾌하게 풀어냈다. 만화적인 표현력이 돋보인다.
좋아
귀여운 영화
기분 좋아지는영화
우리나라 멜로물치곤 재밋게봣습니다~!
다시 봐도 재미있다 정려원 예쁘고^^
기분 좋아지는 로맨스 ^^ 영화를 보고 "나도 있다~~" 라고 외치게 만들었다~
재미있게 봤어요 나쁘지 않았어요^^
얼굴이 붉어지는 몇몇 유치한 장면을 제외하면, 제법 기분 좋은 영화였다.
스토리 도 괜찮았어요
최고다
그냥 귀엽네. 려원도 이뻤고
솔직히ㅋㅋ엽기적인 그녀와 왜 똑같다는지 모르겠음.난 허벌나게감동함
오늘 추석특집으로 봤는데 짱재밋어요 ..
작년 이맘때쯤 극장에서 너무 재밌게 봤기에 남들에게 추천하고 다녔던 영화. ^^
그렇게 재밌지도 않구,,,, 지루하지않느 꽤 재밌느 ?>??? 영화 이더.. ㅋㅋ
재밋게봣음..ㅋㅋ
적절한 웃음과 적절한 감동
조금은 아쉬운영화 개봉시기가 안맞았나 ㅋㅋ 그래두 무거운소재를 비교적 잘풀음
킬링타임용 오락영화
오랫동안 기억에 남겠군요.
오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 감사합니다.
쓰레기..
예상외로 재미있었다.. ㅋㅋㅋ 둘다 귀여움
정말 재미잇엇어요 ^^
추석특집으로 봤는데 잼있었고 좀 슬펐다. 나 한국영화 잘 안보는데 말이다ㅠㅠ
최고다 려원 최고
짱재미썻써요!
려원이짱이엿음 !
잔잔하고 풋풋한 영화네요..^^
집에서 혼자 보기에 좋은영화.
정려원 연기 쫌! 하는데...볼만함...유쾌함
완전 재밌음.
신선한 소재에 신선한 연기에 신선한 정려원 ㅋㅋ
정려원, 예쁘다
재밌어요~
의외로 재밌다. 봉태규 나오는 건 봐줄만 하다. 정려원 정말 귀엽게 나온다.
이건좀 아닌듯ㅡㅡ
두 배우 연기는 괜찮았으나 그거 빼면 볼 게 없음. 유치하고 시간아깝다
술취하면 개되는 여자친구 있으신 분들 상당히 공감하면서 볼 영화ㅋㅋ
즐기기에는 좋은영화
재미업음이해안간다....잔잔하기만하다
정려원 완소~>.< 너무 잼잇게봤음 ㅋㅋ
미국판 로맨틱 코미디를 한국영화에 대입시킨듯한 기분이랄까?ㅋㅋ
볼만하네요 특이한 소재의 영화라서 그런지 영화 잘만들었네요
꽤 볼만한 영화. 재미없을것같아서 여태 안봤었는데...정려원 연기 좋음. 굳.
전혀 기대 안했는데 의외로 재밌네...
봉태규-흥행실패라는 공식이 나오네... 그냥 킬링타임용으로는 나름 재미있는 영화
악평받을 영화 아닌데 이상하네; 유쾌한 흐름과 해피엔딩. 좋음.
흠.. 좋은데 유리가 왜나오냐 쩝....
어제 케이블에서 봤는데 려원씨 팬 될 것 같습니다.
안볼라고했다가 티비서봤는데 기대보단 괜찮음
등대... 감동이야
정말 좋은
기대이상
초반는 그적러적! 후반부는 여운이 남는! 하지만 엽기적인 그녀하고 너무 흡사 ~ *
난 이런 로멘틱 코미디가 좋아~^^
기대이상!! 정말재밌네요~ 우울한기분 다 날려주네요~ㅋㅋ
최고의 영화입니다. 아니의 그 애틋한 마음.... 아~~~!! 최고에요~~!!
아너무재밌어 ㅠㅠ 두번이나봤는데 둘다감동까지있구
기대이상ㅋㅋㅋㅋㅋ
2배속으로 봐서 그런지 지루하지도 않고 재밌네요ㅎ
헐, 암 생각없이 봤는데, 스토리가 억지스러우면서 탄탄, 나름 재미 굳~!
기대이상 이에요~~~
로맨스 영화치고는 재미있음...ㅋ
재밋는영화입니다 ㅎㅎ
재밌었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있다! 기대이상!!! 봉태규는 그렇다치구 려원도 코믹연기잘하네 ㅎ
재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ 네이버리뷰보고 재밌없을 줄 알았는데 재밌어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전완전!려원 아니였을때 정말 재이상형.이거보고 진짜오늘반했어요 려원씨한태 ㅎ..
티비에서봤는데 짱재미씀 ㅋㅋㅋ
재미있네요 ㅎ tv돌리다봤는데 재미있음
세련된 연출이 못내 아쉬웠던 작품
tv에서 해서 봤는데 괜찮은 영화임.
그대로 한국 로맨스코미디 치고 괜찮은 영화같아서 ㅋㅋㅋ
스토리 탄탄하고 코믹에 감동까지 개인적으로 참 재미있게 봤던 영화내요.
재밌음 기대 안하고 봐서 그런지 훨씬 만족 ㅋㅋ
완전재밋음..아니 너무 이쁜..ㅎ
생각보다 내게는 기대 이하 중 이하! 흠~
해피엔딩의 로멘틱 코미디 웃으면서 봤다
그럭저럭. 려원은 귀여웠다. 나름 마지막 반전도 재미있고 식상하지 않았음.
사랑으로 인한 아픔, 그 아픔을 치유하는 사랑. 웃기고 감동적이고 너무 좋은 영화
소재두 좋구 엄청 웃기고 글고 감동도 잇고 려원 최고^^
아.....미치도록 좋다
뭔가 다른 느낌이 드는 ㅋㅋㅋ. 좋은 영화 같은데 ' ㅡ'
동일한 아이디에서 숫자만 바꾼 알바들이 영화 평점 다 망친다 어유.
기대감 0%에 별생각없이 봤다가 생각한거이상으로 좋았다
엽기적인그녀와 여자주인공이 비슷하지만 전혀 다른느낌이네요 려원씨 정말이쁘십니다
엽기적인 그녀의 다중인격체
기대안하고 봤는데 재밌던데요ㅋㅋㅋ 배우들의 연기력 짱 ^^ㅋ
타고난 재능은 없지만 노력이 돋보인다.
재미있고 조금 감동적이에요 려원 연기 진짜 잘해요
긴장감보다는 허무감. 연극같은 내용의 4차원 영화.
조금 유치했다.
려원..... 매덩인데 ? ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 봤어요 려원 연기 진짜 잘해요^^
만화도 아니고 해도해도 너무한다.. 몇살짜리들 보라고 만든 영화인지.. ㅉㅉ
큰웃음은없어도 웃음과슬픔이잘배치된영화
려원 개예쁘더라... 엔딩이 진짜 맘에 들었음 그게 평점 높은 이유일지도...
코미디 치고는 잼있다.
영 어색한데?
전 정말 제가본 영화중에 이게 젤 잼잇는데 왜 안떳을까요 ㅜㅜ
정려원이좋아성
유치하군... 게다가 어색하군...
보는내내 미소를 지을수 있는 영화.. 생각보다 괜찮은 듯
봉태규와 정려원의 내공이 2%빠졌다..
진짜 정려원 누나의 물오른 연기 진짜 최고 웃다 쓰러져서 팔목 나가써요ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 오랜만에 웃으며 재밌게본 영화~!! 두주인공연기가 대단했음~^^
솔직히 재미있는 영화이다. 중간중간 빵빵 터지고 정말 재미있는 영화이다
평점이 높넹 ㅋ
이런거안쓰는대 너무재미있게봤습니다.가벼운마음으로봤다가 마지막 너무찡했어요..
기대안하니 많이 괜찮더라
기대 안하고 봤는데. 가볍지도 무겁지도 않은 영화였는데. 로맨틱코미디~
이게 무냐?
10대, 20대가 많아 평점이 높구나. 유치찬란, 3% 부족~~
생각보다 스토리가 좋았던것같아요
봉태규 부럽다 봉태규 부럽다 봉태규 부럽다 려원 누님과 키스를.... 쩝...
려원누나도 이쁘구 연기도 잘하시구.. 정말 재밌게 봤어요
재밌다가 갈수록 감동적인 영화. 추천! ^-^
왜 평점이 낮지 ; 난 엄청 잼있게 봣는데 ㅠㅠ 마지막엔 엄청슬프고
스토리도 좋고 아주재밌게 보앗어요 이영화가 대박낫엇어야됫는데...
뭐냐?
어떻게.....기억이 안나... 근데 재미없었던거 같아..
개인적으로 려원을 좋아해서 봣는데 되게 재밌네요 ㅎ 10점~
이렇게 재밌는데 와~ 간만에 진짜 좋은 영화 봤네요~!! 영화관에서 놓치다니 ㅜㅜ
평점 8.5는 돼야하는거 같은뎅~ㅋ 저는 엄청 재밌게 봤어요~ㅎ
엽기적인그녀.. ㅎㅎ 잼있네요~
초반살짝지루하다가,웃다가,웃다가...이리 잼난영활 개봉당시못보고 이제야보다니ㅠㅜ
배우들의 매력을 느끼게 해준 영화~ 맘편히보기좋네요 8점은 되야 하는데 너무낮아
스토리가 굉장히좋네요 마지막 마무리도 깔끔하고 재미잇게봣습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
연출도 좋았고..역시 태규군 연기 잘하네~ 려원양도 이쁘고 연기도 제법잘하고
8점짜리 영화인데 너무 낮아서 높게 줌^^
그냥 뭐 .. 감동인가요?
재밌네요 ^^
재미와 감동...무엇보다 흐뭇한 마음이 가슴가득해지는 영화
ㅋㅋ재밌어
엄청 재밌는데..왜 망했지
평점 좀 올려놔야겠다..적어도 8점이상인 영환데..
처음엔 뭐 이딴 영화가 다있지? 였는데 볼수록 괜찮네 ㅎㅎ 려원 굿
빠져들거나 혹은 실망하거나.
억지스럽지만 봐줄만하네
2%부족하다.
봉태규 연기 발로하넼
디비디 값 아깝다... 보다 껐네... 개나 준 스토리에 연기는 오글오글
의외로 스토리가 괜찮았던 영화였어요. 배우분들도 연기력 좋고요. 나쁘지 않았던..
정말 너무 재밌네요!!마지막..결국엔 이어지는군요.
허무맹랑한 스토리이지만... 유쾌한영화...려원 하앙
정려원보고 완전빠져든영화... 연기도좋고.. 스토리도 괜찮은것같다 평점이아깝지않다
기대를 안해서 그런가, 재밌는 영화였음 ㅋ
정려원 주연역할많이하네
스토리가참재밌는영화. 볼만했었다^ㅡ ^
진짜 재밋는 영화 ㅋㅋ 강츄 ㅋ
억지스러운면 없지않아있지만, 여러 슬픔들을 공감할수있어서 좋았음
나름 잼는 영화
정려원연기 괜찮고 내용도 감동적인게 영화 후반부에는 몰입했네요...
재밌게 봣어
기대보다는 재밌고 감동적이네요..ㅎㅎ
엽기적인그녀보다 몇배는재미있고 슬프네요 코미디영화중 최고라생각
적당한 킬링타임용 영화, 두 얼굴의 코미디
려원의사랑스런연기가돋보이는작품 ㅋ
부담없이 재밋게 볼수있내요~ 뭐 취향나름이지만 전 10점 ~
잼있긴 한데, 너무 질질 끄는 듯. 2시간에 가까운 러닝타임 한시간반으로 편집좀 하지
와 엄청 재밌게 봤음 간만에 여친과 웃으면서 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
역쒸 봉태규는 찌질한 역 넘 잘 어울려ㅋㅋ 려원이도 귀여버려
한국영화 중에 코미디,로맨스 다합쳐서 제일 좋은 작품.
완전재밌음, 한국영화 아직 안죽었네,ㅋㅋ
정려원씨 팬이지만 ㅜㅜ 아 대박, DVD로 계속 빌려 볼꼐요 ㅋ
이렇게재밌는데..웃다 울다 완전대박입니다. 정려원씨연기잘하네요1인3역대박!
대받 내가 본 영화중에 젤 대박임
중고딩애들이보면딱좋아할영화...현실성이 너무 떨어져서 판타지영화라는 착각이듬
려원씨 매력 덕분.
흐어엉 ㅜㅜ
난 왜 정려원이 이렇게 매력있는 배우인지 몰랐었을까?
나에게 있어서는 엽기적인 그녀보다 더 훌륭한 영화다..
찌질한 내인생에도 이런 봄날이 올려나
기대안하고 봤는데 스토리도 괜찮고 려원연기도 되게 사랑스럽네요
가볍게 볼 수 있는 유쾌한 로맨스 코미디~ 려원 하는짓 너무 귀엽다~
엽기적인그녀와 비슷하게 만들려는 감독의 의도인가..
코미디와 로맨스 모두 만족스럽지 못하다
세상에..손발더럽게오그라든다
유치한 재미가 있네요... 반전도 괜찮고
재밌기만 하구만...
엽기적인 그녀보다 잘 만들었네... 하지만, 뒤에 만들어 졌다는거,,,
곰 TV에서 공짜로 봤는데 약간의 반전과 재미와 감동이 자연스레 조화된듯.
재미있네요..
밑에OOO야 넌 현실성따지고보냐? 그럼 워낭소리나 처봐 OOO야 ㅡㅡ
참낰ㅋㅋㅋ유치햌ㅋㅋㅋㅋ어색하곸ㅋㅋㅋ
이정도면 아는 여자랑 투톱!
재밌기만 하던데 ...;;
마지막 장면 + alone again이 괜찮아서 높게 준다.
엽기적인 그녀 따라하다가 발꼽때도 안된 작품.
재밌었어요
사랑은 흔적을 남긴다
엽기적인그녀와 '현실성'에서 차이가 나는듯. 너무 비현실. 하지만 려원 연기는 최고
진짜 끝까지 못보겠더라..
극장에서 못 본게 너무 아쉽다ㅠㅠ 한국영화 중 흔치 않은 수작 !!!! 려원 최고다
포스터만보고 그냥흔한내용일줄 알았는데 재밌어요ㅜ감동도있어요ㅜㅠ
엽기적인 그녀가 떠올라서 손해를 본 영화. 재밌어서 3~4번 본 것 같네요.
잘만들었어 ㅎㅎ
웃음의 포인트가 어디란 말인가.. ㅡㅡ;;;
내용이 알차네여 ㅋ 정려원의 연기도 괜찮고ㅋ 귀엽네 정려원 ㅋ
볼만했다 잼썼음
재믿다
이중적 인격이 관객을 喜하다
반전도 있구 내용도 있구 흠이있따면 려원의 욕 연기가....손발이.. 하여간 감점
나름 센스있게 잘많들었음... 굿~~~
재밌다
괜찮아요.
얘네들이 바닷가에 도착하였을 때 멀리 '빨간 등대'가 보였는데 등대가 없다니.
Input: 삼류들의 집합체 + Photography ; output: 삼류 영화
려원이 좋아서 받는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 려원이 주연이라 내용도 참신해 보이네;
정려원을 좋아라해서 기대했건만.. 나에게 똥을 먹이다니..
당황..적응..지루.. 이 3단계를 거쳐야 엔딩크레딧이 올라간다..
재밋음 ㅋㅋ
난 재밌게 봤음.
이게왜 현실성떨어지는영화라고할까..?? 그럼 진짜 겪는사람들은 뭐지....
잼있네요.
응? 가볍게 보기에 참 좋았는데 왜 평점이 낮지?
재밋고만
어쩌다 보게됬는데 상당히 괜찮은 영화임^^ 시라노보다 훨씬
분명 마지막까지 지루하지않게 웃겨 주고 또한 마지막에 감동도 있네요 재밌었어요^^
이정도면 꽤나 신선하고 재밌다 구성도 괜찮고 려원 좋아
진짜 재밋네욯ㅎ
정말 재밌게 잘봤습니다. ㅠㅠ
창피한 영화
엽기적인그녀 짝퉁같은영화.
역시 려원은 멋져.
재미있었는데..끝쪽부분에서 울었다는...... 그래도 재미있었어요^^....!!
귀엽고 사랑스러운데 졸리다
재밌다ㅋ그리고 려원 완전 러블리
재미없다. 보는 내내 졸려서 혼났음
러블리한 정려원. 자연스러움의 극치 봉태규!!
이 영화는 진짜 려원이 살렸다... 려원의 귀엽고 쫄깃쫄깃한 모습ㅠ
정려원의 재발견 소재의 신선함 그리고 아직은 두가지다 미완성 하지만 재미있다!!
첫번째 alone again처럼 억지를 감출수 없는....
신파가 끊일 수 없는 이유.
려원의 색다른 변신 봉태규의 같은 연기
유쾌 재미 감동ㅋ왜이제봤을까 ㅠ
이거 진짜 로그인해서 평점 하게만드네 너무재밋다 아니야
하니같은 여자 없나?
나름 잼있게 잘봤음..
완전재밌음 2화나와서 아니랑 하니 돌아와서 어떻게 되면 더 재밌겠음
내가 본 코미디멜로 중 단연 최고!!!
정려원이 좋음ㅋㅋ
후반부에서 진지해지는 것과 동시에 늘어진다. 용두사미 꼴!
류승범과 신민아나 공효진씨가 했으면 어땠을까? 스토리나 조연들도 참 좋은데...
너무 재밌고 감동적이다 ㅠㅠ 너무 로맨틱해
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악 너무 재밋어요ㅎㅎ
살면서 평점첨주는데 진짜 정말최고의영화 !!대박짱 봉태규정려원너무매력적
최고의 쓰레기영화,1점도 아깝다.정려원나오는영화 흥행한거 하나도 없음.
풋풋하고 귀엽다 ost도 좋고
정려원 봉태규의 매력은 볼만하지만 전체적으로 좀 심심하다.
정말, 뭐가 재미있다는건지..처음 귀신전화때문에 별반개
영화 내용도 참좋고 재밋네여 ㅋ 좋은영화
재미있는건 재미있다고 합시다..딴지걸지말구여...^^
재미라는 점에서는 자못 쏠쏠, 발상도 괜찮고 전체적으로 즐길만했다.
이 영화 재미있으니 고민하지 말고 보세요들
정려원의 연기는 은근한 매력이 있어 빠져들게 된다.
정려원의 매력에 흠뻑빠져든영화 ㅎㅎ
진짜 재밌게 본영화.의외로 평점이 낮은듯.주연배우 두분의 매력을 느낄수 있는 영화!
정말최고엿어요 생각없이보는게 최고인거같아요 오히려결말생각할수록더 재미없어지니까
허허허 최고엿음진짜
기대안하고 봤는데 의외로 괜찮다! 찌질이연기의 최고봉 봉태규 ㅋㅋ
가볍게 보면 재밌음 ㅋㅋ
뒤늦게 봤는데 배우 정려원의 또다른 매력을 느낄 수 있었던 영화였다ㅎ 만족만족
재밋어요 ~
려원 누나 넘 매력있어여 ㅎㅎ
완전 잼나요 이런 반전이 있는 몰랐네 오나전 잼
생각없이보기좋은영화 킬링타임용.
본기억은 나는데 ... 나름 재미있게봤던기억이
뻔하지만 재밌다.
가벼운 마음으로 유쾌하게 볼수있는 영화.
구구굳
2번추천함ㅋㅋ
재밌다
아무런 생각없이 dvd를 넣었지만 dvd가 다시 나올때쯤 뒤죽박죽한 심정 인상적인 장면이 있었다
어디 싸구려 로맨스 소설에서 베껴 따온 것 같은 대사들.
스토리가 매우 복잡하긴 했지만 아주 감동적인영화
정말 착한 등대에요...
재밌었다
공감가고재밌었으니무조건십점
려원 존나 이쁘네.. 그래서 7점 준다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첨에는 뭔가 좀 오글거렷지만 갈수록 감동도있고 결말이 마음에듬ㅎㅎ 구창♥유리.아리.하니ㅋ
이 소재를 좀 더 진지하게 다루면 괜찮은 작품 하나 나왔을텐
야후재팬에서 무료로 봤는데 넘 잼있다~려원의 연기 넘 좋아 하니~보고싶다..ㅋㅋ
코미디와 로맨스, 모두 만족스럽지 못하다
려원 예쁜데, 오버스러운 연기는 볼쌍사납군
집에서 유쾌하게 보기 좋은 영화. 려원, 봉태규, 후배들까지 매력있다^^
진짜 재밋고 감동적이다. ㅜㅜ
감동과 웃음 둘다 주는 영화.
재밌게 보았음.
같은 제작비로 영화를 만들어도 이렇게 잘 된 영화가 반드시 있는 법인데...왜 찾아서 보기 힘들까요...?
참 감동적인 영화다.
최고다!
두번째보는데 감동과재미가 합쳐진영화
좋다
두번봐도 재밌는 영화
ㅁㅈㅎ주러왔다.
애매해서 8점만들고싶은데
평점이 불만스럽다
엽기녀가 대딩이라면, 이 영화는 중딩수준... 봉태규는 쫌 안어울렸다.
재밋음
말로는 설명할수 없는영화 ㅋ
와..쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉태규 넘 멋져
귀여운영화
내가 가장 사랑하는 영화 중 하나! 가슴이 따뜻해지는 따스한 화면이 인상깊은 영화... 게다가 려원과 봉태규 정말 잘 어울림
그냥 진부했다.. 특별함을 원한다면 보지마셈
완전 재밌었음ㅎㅎㅎ!
내용이고뭐고 정려원때문에 5점
내가 진짜 넓은 마음으로 참아보려고 했는데 40분이 한계다.. 아무리 할게없고 볼게없어도 더이상볼바엔 차라리 잠을 자겠다
어릴 때 재밌게 봤었다.
흐뭇하게봤던영화다 이맛에 로코를봄
굿굿 중간에 좀 유치하긴한데 소재도 좋고 잘봤어요 잼있음
재밌다! 려원 연기 잘하는줄 이거보고 앎
아무것도 모르고 봤는데 봉태규 나올 때까진 그럭저럭 참았지만 려원 나오는 거 보고 더 볼 수 없었다.
잼있다.
외 우연히 본 영화진짜 대박 잼 ㅎㅎ완전 흐뭇했던 잼있는 영화강추강추
tv 전기세가 아까웠다!!!
내용없고 광고만요란한 외쿡영화보다 백배낫다.내용 너무좋고 특히 려원의 연기는...갑개봉했을때 봤으면 좋은 멘토가됐을텐데ㅜㅜ지금이라도 본게 다행
난 진째 재밌게 봤다. 요즘 나오는 영화보다도 이게 훨 재밌다. 흥행 실패했는지 아직도 미스터리.;
다시봐도 잼있고 잔잔하다
려원 연기가 이 영화를 다 살렸음 봉태규는 연기가 한결같이 쓰레기인듯 스타일도 그렇고 뭔가 변화하고 발전하는 게 전혀없다
려원씨가 쫌하네..쫌하네..쫌하네..
충분히 즐길만한 코믹물. 다만 반전은 괜찮은데, 후반부 전개를 좀만 잘 다듬었으면 더 좋았을 것이다. 그래도 이정도 재미도 못주는 영화가 사방천지에 널렸다. 많이 웃을 수 있는 영화고 정려원, 봉태규... 매력적인 배우다.
정려원 연기 졸 귀엽네~~
어릴때 재밌게봤던영화
정말 재미있게 봤습니다
이 정도 평점이 딱 적당하다. 근데 정려원 왜케 이쁨?
어떻게 이런영화가 평점 8을 찍죠
이런 연애 해보고싶다,
보는내내 잼있었습니다.
정려원씨 넘이뻐요 화이팅
정려원 연기잘하네...
기대보다 훨씬 재밌게 봤습니다. :)
정려원 귀여운 연기 상당히 좋았음
아 진짜 내용도 연기도 오글거린다;; 재미도 없고....
정확히 기억은 안나요7년전부터 오늘까지 10번이상 본거같아요려원 봉태규 연기 정말 좋았고요 슬프면서도 웃음짓게되는 영화에요~!
좋다 정려원연기도 좋다
전문가 평점 이동진 <엽기적인 그녀>에서 뒤로 두 걸음이 와닿는다..시바 너무 재미없어서 다음에다 쓰고 여기도 씀..정려원 귀여운 연기빼곤 볼게 없다
간만에 평점 이렇게 재밌는걸 이제야 보다니2% 부족한 엽기적인 기녀인데 재미와 슬픔 눈물 콧물 다빼가네요
Kjy 보고싶다. 너를 알기전 사랑을 몰랐을때 이영화를 봤을때 아무런 느낌이없었는데.. 너가 떠나고 이영화를 다시봤을때. 내 인생 최고의 영화를 네가 선물해 줬다. 고맙다.덕분에 내가 더 성숙해 졌고 너는 내 기억속에서 평생 잊을 수 없을 것 같다
마지막에 계속울었다 .. ㅠ 코믹과 감동이 있어서 더좋았어요!! 왜이제야 봤지..
정려원 누나 완전 굿 하니 역할 할때 좋아써요
나의이상형 반전매력 아찔한그녀
잼네요 5분안에웃겨주는영화
굳굳굳 진심 10번은 넘게본듯 ㅋ
려원 연기에 이거 만점드림.려원 샤크라보다
려원이과 봉태규 둘 다 어울리는 역을 맡았고 잘 소화했다.
여자들이 좋아할만한 동화 같은 스토리에 남자들이 원하는 상사요속의 여주인공
남주 오랑우탄같이 생겨서 웃을때 매우 혐오스러운데 려원 얼굴에 대고 쳐웃고 가래침 뱉으려고할때 너무 비위상하고 역겨워서 진짜 토할뻔..불쾌함 남주 역대급으로 절구통^^
정려원 최고다 완전 재밌었음
로맨틱 코미디에 대한 낮은 기대치마저 채우질 못해.
웃음밖에 안나오네요.영화가 코미디가 아니고 평점이 코미디네요.할말이 없는 영화였습니다.
이정도면 재밋지 로맨틱 코메디에서 택도아니게 작품성을 찾냐 우끼는놈들 많네 깐느 가냐?
나름 재밌네. 려원 연기도 좋고
려원^^이쁘다ㅎㅎㅎ
vod로 봤는데..배우들 연기도 좋고 너무 귀엽고 사랑스런 영화네요..설연휴 마지막날 좋은영화보고 기분좋게 잠자리에 들어요~여운이 남네요b
정말 11년이 지나도 하나도 유치하지않은 영화였다 ㅜ 정려원 연기는 역시 믿고본다~ㅎㅎ
이 영화에 나오는 려원은 이 지구 모든 남자들의 이상형이라 확언할 수 있다. 두 얼굴 이잖아.
너무 재미있게 잘 봤습니다. 정려원 매력 ㄷㄷ
정려원씨 연기는 몇년이 지난 후에 봐도 큰 공감이 되네요. 봉태규씨의 사랑연기도 큰 위로가 되었어요. 평생 볼 영화인거 같아요ㅠㅠ
10분의2 봤다. 생각보다 엄청 선방했다...기뻤다.
귀스 ㅋㅋㅋ 울다웃다 재밌었음
봉태규 나오는 영화 중 성공한 걸 못 봤다
지난 여자친구가 생각날때 마다 한번씩 보는 영화인데 나도모르게 씩 웃게되는영화.
이렇게 재미없기도 쉽지않다.
귀엽고 순수한 영화. 역시 옛날영화과 요즘 나오는 영화처럼 상업적이지 않고 감성이 묻어나오는 맛이 있음!
OO 평론가들은 어떤기준으로 별주냐? 가슴들은 있냐?
중간에 몇번 뿜음ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 굿
극장서 보고 첨 보는데 ㅈㄴ 유치하네ㅡ 정려원 꼴보기싫타
친구가 우리들의 대학생활 같다고 추천했던 영화. 과연 이 정도였나 싶다. 정려원의 귀여움과 걸크러쉬한 연기가 멋지다.
너무 재밌게 봤어요!!!
잼잏머요 봉태규도귀엽구
매력만점 배우들의 향연. 특히 려원♡
너는 담배고 나는 재떨이. 니가사고치고 내가 받아주고. 다타면 버리겠네? 재떨이가 담배를어떻게 버리냐.
정려원씨 덕에 리뷰 살면서 처음 달아보네요진짜 잘 봤습니다연기 엄청 잘하시고 이쁘고 그냥 최곱니다앞으로 작품도 기대가 됩니다~팬으로 자리 잡을게용봉태규씨 때문에 본 영화였는데역시 최고에요
다중인격을 소재로한 시도는 좋았다.
볼만하네요 근데 안본영환데 정려원 좀 뒤로 가서 등대해주면 안돼? 이 장면은 왜 본거같지
개봉10년지났는데 아직도 결제하고 볼만큼 최애.세상에또없을 남주여주 찰떡캐미. 감독님천재첫느낌이좋아서인지 보면서 옛날생각나서그런지 볼때마다 실컷웃고 펑펑운다. 잊지못할연인 그리고싶고 그러면서도 사소하게웃고싶다면 후회안할작품. 아는사람만아는맛집.
<엽기적인 그녀>의 짝퉁버전 느낌
봉태규 코미디는 믿고 보는듯ㅋㅋ
정려원졸귀탱....
주성치 감성 느낀건 나뿐인건가???
사랑하고 싶은 영화.. 8월의 크리스마스, 꽃피는 봄이오면, 연풍연가..
너무 재밌게 봤어요!!
엽기적인 그녀 <= 이걸 따라하기 한 거 같은데 뭔가 좀 부족한 느낌이었다.
포스터 보면 정려원 같게 안보임
웃다가 마지막에 눈물 개쏟음 ㅠㅠ
감독이 해적~바다로 간 산적의 감독임
다시 봐도 넘 잼써요 ㅜㅡㅜ
와... 진짜 이니 말로 형용할 수 없을 정도로 귀여움. 하니는 또 다른 매력으로 다가오고, 마지막에는 유리까지 너무 사랑스러운... 정려원 연기에 감탄함. 그리고 줄거리를 정말 하나도 안 보고 정려원 나온다는 것만 보고 봐서 처음 이중인격이라는 것을 알았을 때 1차로 소름. 이니마저 교대 인격이라는 것을 알았을 때 2차 소름. 소재가 참신하다는 생각이 듦.
저도 이런거 안다는데 우연찮게보고 너무 좋은영화인거같아요 다른분들도 지금봐도 저처럼 느낄거같네요
엽기적인그녀 패러디.
포스터를 보는 순간 딱 재미있을 것 같단 생각이 들어 봤는데, 많이 웃고, 울기도 하고 오랜만에 즐겁게 영화를 봤다. 봉태규 오빠도 너무 좋고, 려원 언니도 영화 첫작품 치고 3인 역할을 너무너무 잘 소화해냈다. 사랑스러운 그녀♡ 착한 남자♡ 초반부에 #엽기적인 그녀가 잠깐 생각나긴 했지만, 그것과는 다른 레퍼토리이니 끝까지 잘 보세용!^^ 강추합니당!^^
신선한 재미와 진한 감동이 느껴진 영화 최고
정말 좋아요 중학교때 그냥 재밌는영화구나 하고 지나갔다28살에 다시 보니 후 느끼는 감정이 다르네요고민하지마세요.바로 보시죠!
순도 100%의 깨끗하고 따듯하며 아름다운 영화!
발전 없는 봉태규의 연기는 한숨만 나오고, ‘두 얼굴’을 보여주는 려원은 그다지 매력적이지 않다. 이중인격에 대해 무지한 영화의 태도는 별로고, 유치하고 더러운 유머는 정말 보기 싫다.
이제야 보았네요마음 따듯한 최고의 영화
다소 찌질하면서도 서툴고 순수한 사랑 연기를 봉태규가 너무 잘 살림. 거기다 정려원도 보는 내내 사랑스러웠다. 다시봐도 캐스팅 굿
재미있고 감동도 있고 려원의 매력도 넘치는 영화.
개인적으로 정려원의 감정선이 깊이 공감된다
조여정 언제나오나 보고있었는데 포스터 사진이 려원이었구나;;;
참신한 소재를 싼티나는 개그코드가 다 망쳤네.
스토리좋고.. 오바스럽지 않고..정려원 연기 좋고.. 봉태규도 좋고..마음이 따뜻해지는 편안한 영화네요
엄청 웃었네요. 당시엔 이정도만 되도 훌륭합니다
