인간의 욕망을 이용하여 성공을 하지만 자기 자신 또한 그러한 인간임을..
누가 아니라 누군가....
옛다!7점 대사읽고 이해하려하기 바빳다.
이혜를 제대로 못했지만. 잘봤다.
무엇이든 집요하게 파고드는 지독한 감독 데이빗 핀처!
나름 흥미롭고 신선했다
음악이 쿨~
완전 재밌네 빠져듬
두시간 동안 정신없이 봤다... 제시아이젠버그의 연기도 볼만ㅋㅋ
흥미진진한 스토리와 인물, 완벽한 내러티브와 편집, 실제보다 더 실제 같은 배우
최고! 마지막에 새로고침을 계속 누르는 주인공의 고독한 심정이란!
답답한 주인공
마크 위주로 서술되데 영화가 끝 날 즈음에는 그 반대편에 서게만드는 연출의 힘
악역도 선역도 아니고 갈등 해결과정을 보여주는거도 아니고 .. 뭘 말하는건지
역으로전개되서궁금증유발! 흥미진진한억만장자스토리가실화라니! 눈도즐거움ㅋ
마크 주커버그의 성공담이 그저 부러울 뿐..
스토리 구성은 좋았는데 영화에 집중 할 수 없었다
근래 본 영화중 가장 수작임 ^^
지루할 수도 있는 이야기를 이토록 재밌게 풀어내다니...
신선하긴 한데 흠.. 막 재밌진 않았음
지루했을 실화를 이렇게 흥미롭게 각색하다니..!! 군더더기없이 완벽하다
이게 실화라니??ㅎ정보사회에서의 보이지 않는 아이템들이 얼마나 아직도 많이있을까?
너무 잘봤다 ....잼있엇어요
'성공' 을 부르는 힘. 창의력!!
시간가는줄 모르고 봤네요 굳!
우와!! 재미있어요~ 시간 가는 줄 몰랐음!!ㅇ굿뜨1111
그냥 그럭저럭 딱히 추천할만은 못하겠군 시간때우기로는 좋겠다
아이젠버그가 아카데미상을 탔어야했다
굿뜨!
2010년의 가장 지니어스했던 영화
영화에대한 평점인지 엄청난 일을 이루었다는 것에 대한 평점인지...
이런영화가 이정도평점이라니 정말굿이에요. 꼭보세요.
실화영화중엔 캐치미이프유캔이 가장잼잇지~ 이건그냥볼만함..
최고 ㅋ ㅋ
입체적 캐릭터묘사와 쏘아대는 대사가 일품이다. 흥미로운 억만장자의 비하인드스토리
역시 아이디어가 재산이다. 창업욕구를 불러일으키는 영화ㅋ각색이 훌륭하다.
정말 재밌게 봤던 영화... 제시 아이젠버그 짱
전혀 생소한 내용인데도 거리낌없이 볼수 있는 영화. 남주도 매력적이고
신선하다. 실화라서 더 재미있다.
약간의설명서가필요한영화
영화적으로도 탄탄하다!! 전혀 지루하지가 않은 한편의 스릴러 드라마 같다
실화라서 더 흥미롭다
21세기의 미디어 신성은 어떻게 로즈 버드를 잃어 버렸나
참신하면서도 소소하다는 것은 이 영화를 두고 하는 표현이다.
주인공에게 상당한 반감이 들었다. 보는 내내 짜증 ㅠ
천재의 친구 만들기....
딱히 흥미롭진 않았음.. 지루하지도 않았고
영화는 실화로만든게 재밌는거같다
끝에 전개는 너무 요약적이었지만, 긴장감있고 재밌었다.
이 정도면 내 돈 주고 봐도 아깝지 않다
정말 수십번을 봤다 극장에서 정말 집중하게만드는 영황
가입해 볼까
페이스북의 매력에는 따라가지 못했다
어지롭게 인물들의 많은대사가 나오지만 흥미롭다. 깔끔한 끝맺음까지 완벽
오랜만에 보는 수작... 내용이나 전개 방식이나 흠잡을 곳이 없다.
임팩트는 없지만 살아가면서 느낄 감정들을 모두 담은 영화..
마에스트로 데이빗 핀처가 선사하는 120분의 황홀경
드라마같은 실화를 스크린에 적절하게 옮겨내다.
돈 앞에는 가족도 없다. 너무 현실적이라 너무 안쓰러운 이야기
정신못차릴 정도의 황홀한 연출
주커버그의 자세한 심리는 잘 봤지만 인관관계는 꽝이라고 생각했다.
평점이 너무 낮다~ 8.5는 줘야된다~
재밌다 ㅠㅠ
소셜네트워크. 사회적 관계를 더 강화시켜준다는데. 뭐지, 이 외로움은
흥미로운 스토리와 빠른 전개, 실화라는 매력
진짜 재미있다. 나에게 영감을 주는 영화.
정말정말 재미있다 ~
기대 이상ㅎ 어지러운흐름이었지만 재미잇엇다
재미없고 내용구성이 별로다 이 영화도 알바생글들이 참 많은듯
IT 종사자가 아니라면 실감하기 어렵겠지만 실화를 이정도로 살려내다니 굿~
아무리 그래도 평점이 너무 낮은거같은데.. 이런 수작을. 몰입감 장난 아님..
소송에 관한 내용인데 흐름이 좋아요. 그리고 배우들이 연기도 잘하고 참 멋있어요ㅋ
평점이 왜이렇게 낮지.. 영화 괜찮구만..
재밋음 평점속지마삼 ㅋㅋ
페북쓰는사람손?? 없구만..
대단하긴한데..영화는 별론데?...ㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 그런 실화 바탕 영화일줄 알았는데 이게 웬일!
음악,화면,대사 모든 것이 계산적으로 잘 맞아떨어진다. 데이빗 핀처는 여전히 천재!
재밌다, 그러나 씁쓸하다, 그렇지만 의미심장하다
평점이 너무 저평가 된것 같아요. 8.5는 충분히 받을만한 영화에요 강추!
핀처의 영화는 차가우면서도 강렬한 정서 교감의 힘이 있다.
기대를 많이해서그런가
데이빗 핀처 영화는 어떤 장르든 날 실망시킨적이없어
영화는 볼만함..
걍 굿.
페이스북도, IT도, 스마트폰도 관심없지만 정말 몰입해서 본 영화.
결론은, 재미없음 ㅡㅡ 남주도 재수없고
젊은 사업가의 성공과 문제를 왕복하며 재미나게 영화화 시킨 작품
전혀 소셜하지 않은 천재에 대한, 대단히 소셜한 이야기
아 별이 안아까운 영화
문득, 난 절대 부자가 되지 못할거라는 생각이 들었다..
두번째 보고서야 10점짜리 영화란 걸 깨달았다
소셜네트워크를 차지하기 위한 휴먼네트워크의 파멸기
뛰는 놈 위에 나는 놈. 억만장자로 만든 페북의 시작이 어쩜 단순할까?
하고싶은 말이 많지만 스토리는 한 단어로 줄일 수 있다..토사구팽
실화를 바탕으로 만든 영화중 최고.
싸이월드 개발자가 소리바다 사장 만나서 대박 터뜨렸네~~~ 농담이구~^^ 볼만함ㅋㅋ
정말 재밌다. 영화 두 번 본 적 없는데 두 번 봤다.
대사 속도가 너무 빨라 자막 읽기에 바빴지만 그 밖에 것은 수수하네요.
연출과음악이 예술..
지루하지 않고 재미있다 깔끔했다 잘보여주었다
지루하다는 사람이 많네. 대단한 사람은 이렇게 나아가는구나 싶던데
재밋게봤음 이영화보니 머리가좋아지는것같음
평점왜케 낮지 ㅜㅜ재미잇구만
소셜네트워크는 그야말로 걸작이였다.
그냥저냥
최상의 아이디어는 일상에서 나온다.
천재는 외롭구나.
볼만합니다~!
재밌는데 평점이 좀 낮은듯ㅠ 실화를 잘 살린 깔끔한 영화
생각만으로 끝나는 생각으로는 성공할수없다.무조건 시작하라. 일단은 나부터.
혁명적이고 쿨한 영화임에는 동의하나, 마음까지 전율시키지는 못했다.
처음부분은 뭔지 몰랐지만 보면서 흥미를 가지게된 영화.
최고의 영화입니다!@
성공하는 사람들은 보통사람들이 아니라는것을 느끼게 해준영화
깨알같은 재미들이 있는 영화.. 연출력이 좋음.
2번 보고서 이 영화가 의미있단걸 알았다.
밑에뭔소리.싸이는대중흥미가빠진거고,지금국내대세는트위터야.페북은듣보잡수준.
쉴틈이없다ㅋㅋ
영화본 느낌이아닌 마치 실체처럼 빨려들어간다 데이빗핀처 굿
싸이를 죽여버린 페북 시작엔 천재가 있었구나.
외로우면 어떠냐 돈이있는데.
뛰어난 프로그래머는 대게 특이한 것 같다..
재밌네. 음악도 좋고. 엔딩이 짠하구만~ 잘됬으면 좋겠는데 ㅠㅠ
천재....영화조차 따라가기 힘들다
좋겠다..
8.5 마크는 첫 장면부터 끝 장면까지 나를 사로잡았다 OO의 향기로....
친구를 사귀는 프로그램을 만드는 외톨이 ceo의 노력
실력과 집요함을 배우고 간다
재미있군요 ㅎㅎ
뭔가 아이디어내서 몰두하고 싶어지는 영화..
감동이 있을줄 알았는데... 그냥 페이스북 창업자의 창업과정 이야기.
상식을 얻은것 같은! 나름 만족스런 영화이다.나도 천재이고 싶다.
소셜 네트워크의 모순을 깊이있고 황홀하게 그려낸다
facebook이 이렇게 탄생한거 였구나 .....
촉새의 한 판 수다를 듣고 난 뒤의 얼띤 기분. 정신 바짝 차리고 몰두해서 봐야한다.
뭐 짜임새 있는 영화인것 같으나.. 긴박감이나 스릴같은 짜릿함이 없어..
어쨌든, 똑똑한 친굴세.
핀처의 연출력에 빨려들어간다
어쩜 이리 재밌게 만들었는지, 핀처씨는 평작이 없다...
말 젼나빠름ㅋ 앤드류 가필드 캐릭이 더 맘에 든듯
그랬구나..
인맥이 중요하긴 했다
무언가 열정을 깨워주게 자극하는 영화
전 별로 공감이 안가서 재미없었어요 ㅠ
저커버그를 알게해준 영화.. 나도 뭔가를 창업해보고 싶다.
말·행동·생각 등 모든 면에서 천박한 찌질이의 창업담, 그 이상도 이하도 아니다.
주커버그가 이정도로 douche, asshole, and fucking nerd 였구만.. 새버린이 이해감
페이스북을 한다면 호기심을 가지게될만한 냉
흥미로웠다..
이 영화로 제 인터넷 창업의지가 더욱 더 다져졌습니다
재밋다!
빠른전개는 좋으나, 대사가 너무 빨리 지나간다.
이영화는 단순히 페북 탄생배경을 보여주는영화가 절대! 아니다 마지막장면은 진짜 최고....
굳굳굳 받아보길 잘한듯
역시 천재는 평범하지 않군
Welcome to facebook
눈돌아 간다.
줄거리를 보면 식상헤보일수도있지만 막상보면 헤어나오질못했던 영화...
느낌이 있는 영화였다. 약간 길게 느껴지긴했지만 충분히 재미있기도 했고~
무엇보다도 편집이 좋았어요.
약간 부족한 느낌을 받았다
괜찮은 영화였습니다
재미있게 잘 보았다.
주커버그가 왕따 천재로 그려지네; 주제를 깊이 있게 형상화하지는 못해서 아쉽.
정말 볼만했던영화ㅋㅋ주크버그 진짜 천재...쩌는듯 근데 제시연기잘한당ㅋㅋㅋ캬
영감을주는 영화
나름 완성도 있는 작품.. 근데 어디까지가 진짜냐?
so fresh ;)
후련하진 않지만 재밌다. 페이스북을 만든 사람이 실제 인맥은 망가져가는 ㅜㅜ
군더더기없는 연출!
제시 아이젠버그 연기짱ㅋㅋㅋㅋ
재밌다... 그말밖엔...^^
겉은 성공주의 안은 성공비판.
돈이 전부가 아니다, 라는걸 말하는 영화.
5억명은 얻었어도 진짜는 잃었다
평점1점 주지마세요 최고의영화 평점이 이게뭡니까
평점1점 주지마세요 최고의영화 평점이 이게뭡니까.
데이빗 핀치 아카데미 감독상 실패하는데 어빙 탤버그 공로상 수상 할겁니다
이런걸 왜봄 ㅡㅡ 아나더럽게재미없네진짜 알바들 ㅈㄴ많네
흠 잡을데 없음
몰입도 있게 본영화
후회가 오는 영화
최고는 외롭다.
친구란 소중한 존재지 암
내가 핀처감독을 좋아하는 이유
끝날때도 이상하게 끝내고.. 이해도 안가고.. 영화관에서 영화보면서 최초로 자봄
지루할수있는 소재를 지루하게 풀어낸 핀처
재밌음
닥치고 데이빗 핀처....
지루할수있는 소재를 흥미롭게 풀어낸 핀처
good.. ost도..
good
와정말 평점10준사람들다알바들인가여.. esd581님 정말 공감돋네염.
친구는 많은데 진짜 친구는 없지
지루할수 있는 스토리를 이렇게 풀어내다니. 역시 핀처 연출력이 대단하심
개인적인 취향으론 킹스스피치보단 소셜네트워크의 손을 들어주고 싶다
지루할수있는소재를 꽤재밌게 풀어낸 핀처감독이 놀랍다. 소재+연출면에서 8점
평점이 왜 7점대인지 모르겠다...뭔가 생각할 거리가 있던 괜찮은 영화
흥미롭게봤음 재미있어요 생각보다
잠이 쏟아질 정도로 지루했던 영화는 아니었던것 같음 . 흥미롭게 봤음
살아있는 전설을 담은 영화! 흥미있다면 전혀 지루하지 않음~!
난 개재밌던데....
2010년도 영화를 영화관에서보고 2012년에 평을 쓰는 사람은 모지? 글구 실화 아님
왜?이해못해?컴퓨터괴짜가 세상에 엿먹인 이야기잖아.깨부시거나 죽이거 벗어야 이해돼?
정신차려 지금 2012년이야 아직까지 알바가 있다는게 말이 되냐 ㅡㅡ
연출이 백점만점 그리고 뒤늦게 찾아오는 전율! 잘 봤어요
시종일관 흥미를 잃지 않게 만드는 스토리와 연출
우리나라 정서와는 맞지 않지만 데이빗 핀처 감독이기에 눈감아줄수 있다.
산만함;;
이게 정말로? 재미가 없었어?? 정말?? 이런 예술과도 같은 스토리 텔링과 연출에??
재밌게봤어요~! 소셜네트웤을통해친구의관계에 대해 이야기하고자했던것이아닐까
내가 마크였어도 기회가 되었다면 주식을 빼버렸을 듯,,, ambush ㅜ 왈도만 불쌍
아랫분말 동감. 하지만 별점은 다름..
찌질이 주커버그가 친구버리고성공하자 지 친구한테 고소당한다는 내용
참 된 의미를 안다면 점수를 줄 수 밖에 없다.
살짝 지루한감 없지 않았지만 내친구는 옆에서 잤다..
IT쪽으로 같은 꿈을 달려가는 사람한테는 참 감명깊은 영화다.
감미로운 연출력과 전자음악의 화려한 공연
재미는 있는데 정신없다.
대화속도를 빠르게 가져가서 영화가 체감보다 길다 내용전개도 흥미진진하다
100점짜리 디테일과 컨트롤이 만나 만점짜리 영화가 탄생했다.
볼때는 재밋고 좋았다 근데 하루가 지나니깐 스토리가 기억이 안난당
핀처감독 최악의 영화인듯. 별것도 아닌 메세지를 나불나불 씨끄럽게 포장만했네
5억명이 소통 하는 세상을 창조하고도 현실에서의 관계는 무너져 버렸다는 아이러니
재미있네요. 슬프기도 하구요. ㅠㅠ.
이야기에 몰입하게 만드는 데이빗 핀처의 연출력. 재밌다
보다잤음
평론가들이 점점 미쳐간다.
쓰레기에요
이걸 보고 페이스북 아이디를 만들었지
페이스북의 뒷얘기가 아니었다면 이런 지루함을 참을 수 없었겠지
엄청난 몰입도. 지루한 부분이 전혀없었다. 다만 너무 몰입해서 누가 짜증나게보임
내용,연출,몰입도까지 비상하다 시간가는줄 모르고 봄
데이빗 핀처니까 2점 주는데.. 산만 지루 도저히 끝까지 못 보겠다.. 이건 다큐수준임
조금 난해한 영화였다.; 아쉽기도 하다.
스크린밖의 천재 핀처와 스크린안의 천재 마크
5억명 친구면 뭐하나... 진짜 친구한테 소송당하는 현실 ㅋㅋ
페이스북 과연 수명은?
페이스북의 탄생과정과 진흙탕 싸움.
몰입도최강..한시도눈을 뗄수없엇음..+성공한사람들의뒷얘기에묘한 호기심자극..
등장인물: 아이디어 도둑놈, 도둑의 불쌍한 친구, 약쟁이, 피해자 쌍둥이
이영화는 단순히 천재의 성공담을 다룬 영화가 아닌데 답답한 사람들 많다 참,,,,,
djdend님 말에 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즈도 너무 몰입해서 봐서 누가 진짜 눈에 가시였음
전개가 조금 산만하지만 데이비드 핀처식으로 잘 풀어낸듯 평점 올리기
잘본듯요
데이빗 핀처가 선사하는 대사의 압박감
첫 오프닝 시퀀스를 보라. 수많은 사람들 중 혼자 걷는 사람은 주커버그뿐...
지금의 우리 현실.. 이대로가 좋은가
마지막 장면이 씁쓸하다
마지막 씬이 너무 멋지다.
어렵지만 재밌내.. 페이스북의 탄생과 비화
엄청 재미있는데? 진짜같은 이야기
지루할 수도 있는 이야기를 환상적으로 긴장감있게 풀어낸다. 최고다최고
시기적절하게 나온 영화에, 본질을 잘 살린 수작
5억명이 가입한 페이스북 설립자의 내면... 온라인 과 현실의 갭을 표현한 영화..
액션도 아닌데 이렇게 재밌을수있을까..
배우들, 배우들의 연기, 각본, 음악, 영상미, 감독까지 뭐 하나 빠지는 것 없는 최고의 영화.
잘 봤다
스파이더맨 보고 앤드류의 연기가 아까워 집에와서 소셜 봄 ㅋㅋ역시 영화는 감독이 프로듀싱을 잘해야 배우도 살음. 근데 이거 평점왜케낮음?ㅠ
어메이징 스파이더맨 보고 엠마스톤에 꽂혀 좀비랜드 보고 제시 아이젠버그 발견. 그리고 소셜네트워크 그러고보니 앤드류 가필드도 둘다나왔네
와..말을 너무 빨리해서 해석보는게 힘들었다.. 이렇게 페북이 탄생했구나
최고다
평점좀 똑바로 메깁시다..거장에 대한 예의가 아님
이영화 평점이 왜이리 낮지? 짱인데 특히 마지막장면은 기억에 많이 남는다
흥미롭게 전개되지만 몰입도는 약하군
평점이 왜이리 낮지? 대사속도의 압박이 있지만 몰입도 쩔고 완전 재밌음
연출 음악 배우 감독 모자른게 뭐가있어?
뭔가 많은 생각을 하게 되는 영화다.
마크 주커버그 빌어먹을 새퀴네
순전히 음악으로 5점, 영화는 형편없다.
너무 재밌는데?
데이빗 핀처라서 선택했고 실사가 바탕이 돼 더 흥미롭다.
어렵다
앤드류 가필드 조으다
새로고침 새로고침... ... 엔딩이 너무 씁쓸하다.
잘 모르겠다. 영화에 다른이들의 넓고 깊은 해석은 이 영화가 현재 사회를 말하고 있기 때문이질 않을까.. 영화는 중립적이라고 생각된다. 그리고 좀 어렵고 지루했다.
이 영화에게 만점을 벌써 두번째 준다. 무슨 말이 더 필요한가?
이 영화에 모자란 점이 있다면 한번 떠벌려보시죠.
굳....인간의 가장 원초적인 감정에서 우리는 다양한것을 표출하고자 한다.
영화로서 불필요한 것은 모두 제거. 남은 것은 마크 주커버그의 천재성과 감성적 혼란, 그리고 페이스북의 역사만 남겼다. 누군가는 마크 주커버그를 히키코모리라고 말하지만 그는 히키코모리라는 말보다 아스퍼거증후군이라는 말이 더 잘 알맞는다고 생각한다
지혼자 주저리주저리 지루했다...
영화를 이루는데 필요한 모든 요소들이 이토록 조화스럽게 어우러진 작품은 흔치않다.
재밌다. 페이스북이 어떻게 만들어졌는지 그 과정이 흥미롭다. 앤드류 가필드 매력적임 bbbb
몰입하기 좋았음 연출력 굿굿
볼만하네요ㅋ 잘생긴놈이름이 뭔가 했더니 스파이더맨이였어.......ㅋㅋ 재밌네요... ㅎ 그리고 대사가 좀 빠른것 같네요..
대단한 영화. 소재와 연기 그리고 긴장감 모든 것이 완벽하다.
00년대 안보면 안될 영화로 뽑힌 이 영화의 평점이 이따위면 어쩌라는거냐
보고 또 봤다. 한결같이 재미있다. 마크 주커버그역 제시 아이젠버그의 연기력.... 이런 괴물같은 역을 소화해 내다니 대단해요.~~!
소셜 네트워크의 노예가 된 나 자신을 돌아보게 해준 영화
평점낮은거뵈 우와;;
최고
별다를 것 없어 보이지만 미친 듯이 빨려 들어간다
2010년 최고의 영화. 마지막까지 완벽하다.
열번 더 보라면 열번 볼 수 있을 수 있을 것 같다.좀 야하긴 하지만 재미도 있고 감동도 있고... 마지막엔 진짜 아껴둔 감동 몰빵
전문가평점을 보니 내가 제대로 못본것같다. 그래서 어쩌라고? 윙클보스형제 완전 훈남이네..가 감상의 전부라서 -_- 무슨소리를 하는지 알겠는데 그 스타일을 흠뻑 이해못했나?? 나중에 다시보면 알지모르겠다
It's rainning outside.
멋있다..다
영화관에서 봤어야 하는건데
재밌다 대사가 너무빠르지만ㅋㅋㅋ 내가 이영화를 왜 이제서야봤지...;;앤드류가필드는 예나지금이나 잘생겼당ㅋ
페이스북의 탄생이 이럴 줄이야. 한 편으로는 안타깝다.
내 말도 맞고 네 말도 맞다. 그래서 더 무서운 캐릭터들
최고 그 자체
qhfaksgks dudghk
소재,센스,편집, 영화의 모든게 좋았다. 일반적으로 자극적이고 재미있고 흥행에 성공한 영화만 좋아하는 사람들이 이 영화를 이해하지못하고 재미있게 보지 못해 평점이 낮은 것이 가장 안타깝다. 데이빗 핀처 감독은 수준급이다. 배우들도 아주 좋았다.
&#34;마크주커버그가 이러저러했대&#34; 단 몇줄로 끝날만한 이야기를 데이빗핀처는 훌륭한 솜씨로 120분을 끌어간다. 조디악과 이 영화로 보건대 그는 실화를 바탕으로 한 영화를 풀어나가는데에 정말 수준급이라 생각한다. 몰입도와 속도감이 일품이다.
센스도 소재도 좋았던 작품
잠와서 제대로 못봣음
매우 재밌다. 지루할 수도 있는 이야기를 이렇게 재기발랄하게 풀어내다니. 편집을 정말 잘 했다. 다 이해햐진 못했지만 배우들도 마크 주커버그 빼고 다 잘 생겨서 훈훈했음. 마지막 장면 짠하네. asshole이 되기 위해 노력하는 마크.
컴퓨터 잘 다루는 거 티내면 안되는 이유 - 1. 자격증도 없으면서 컴퓨터 좀 많이썼다고 깝치는 애들이랑 논쟁붙으면 답없다 / 2. 귀찮은 에러나 오류 같은 거 다 내가 고쳐야한다 / 3. 이 영화 주인공 꼴 난다. -&gt; 고로 모르는 척하는게 편하다.
사실을 바탕으로 했지만 영화만의 또 다른 픽션을 넣어서 재밌었어요 특히 마지막장면이 인상깊네요 ㅎ 친구수락해줬으면 좋겠다는 생각. 영화보고나서 윙클보스 형제 소송기사도 찾아보고 마크 본인이 이 영화를 어떻게 생각하는지에대해서도 궁금해져요 다시보고싶음
재밌네요.. 아이디어라..
21세기에는 더 이상 이런 일 없을 줄 알었음
배우들 얼굴 잘생긴것 빼곤 영화 내내 졸면서 봤다. 시간떼우기용으로 괜찮고 소셜넷웤 기원 이런거 좋아하는 사람한테 괜찮을듯. 쌍둥이형제 랑 주인공 친구 잘생겨서 좋았음
Awesome job!
핀처의 화려한 편집기술이 돋보인 영화
페이스북의 탄생비화를 보여주는 영화..전반적으로 대사의 속도가 빨라서 자막을 읽느라 다소 정신이 없었습니다만 그만큼 지루할 틈 없이 봤던 영화입니다. 돈 앞에 흔들리는 우정이라..가장 친한 친구와의 소송장면을 보며 오만가지 생각이 다 들더군요..
화려한 페이스북 주주들의 숨겨진 이면 하지만 몰입도는 별로
이야기를 몰입감있게 잘 풀어나갔다. 하지만 IT, 법률, 경영, 학내시스템, 셀러브러티들에 관한 이야기들은 그걸 잘 모르는 사람들에겐 어려웠을 거고 확실히 따발총같은 대사의 홍수이긴 했다. 주제를 효과적으로 표현했는가에 대해선 의문이 든다.
센스있는영화
굿!
I'm ceo, bitch
뭔가 내용이 씁쓸하면서도 괜찮은 영화.남들이 생각할수 있는 내용을 현실로 가능하게해 사람들의 이목을 받고 떼돈을 벌지만 지인들과 멀어지고 오해가 생기고 그것을 돈으로 해결한단게 많이 씁쓸했다.
천재들이 펼치는 기묘한 쇼 일반적인 생활을 살아가는 이들에게는 마치 책에서 말하는 성공 스토리를 말하는 것과 같다 그들이 펼치는 이야기들은 우리에게 인간의 창조적 능력과 인간 관계에 대해 말한다 "Drop &#39;the&#39; just &#39;facebook&#3
좋은 영화다 근대 총평점이 왤케 낮아?
왜 평점이 7.6점?
엄청나게 몰입하면서 보게 된 영화... 빨려들어간느낌
이렇게 전개가 빨라도 이해되는걸 보면 인터넷이 너무 친숙해진 탓일까? 어쨋든 굵은 내용은 없지만 한명의 청년이 성공하는 과정에서 여러가지가 담겨있어 볼만했다. 역시 세상은 어설픈자에게는 용서가 없다.
속도감이 죽인다! 잘 빠졌다! 그리고 닭이 그들의 관계에서 중요한 위치줄이야...
와 진짜 정신없을 만큼이나 빠르게 진행되는 속도지만 영화 잘만들었음을 부정할 수 없다 굳
왈도 불쌍하다;;
공대생으로서 동경하고 한편으로는 부러운 마크 주커버그의 이야기를 다룬 영화였다. 보는 내내 뭔가 결정을 내리고 이를 수행하는 것이 결단력있고 부러웠다. 영화도 스피디하게 전개되기 때문에 앞 이야기를 예상할 시간조차 없었고 소재가 참신했다.
이렇게 잘만든 영화는 7점대고..주구장창 허접개그물 한국영화엔 10점주고...네이버평점 허접해지는 평점알바들의 공로
통수빡친다
Ost가 영화와 한몸이되었다 빠른말에도 불구하고 몰입되는 연출
좋은영화! 지금 현실에 필요한 영화였고 널리 사용하는 페북의 창시가 어떻게 되었는지도 알수 있었고 창시자의 인간관계에 대해서도 알수 있던 영화
몰입 될 정도로 내용이 참신햇다..
쿨해지고 싶었던 찌질이, 마지막 남은 친구까지 잃다.
애써 아직도 쿨한척 하지마
핀처가 관객을 들었다 던졌다 반복한다
젊은 나이에 느낀 돈의 힘
긍정적인 자극을 주는 영화
감독의 연출력에 경의를 표한다
볼만한영화
페이스북이고 트위터고 sns는 하지않지만 정말 재밌게 볼수 있었다. 출연진의 연기도 좋았고 트렌트 레즈너의 음악은 스릴러스러운 느낌마저 자아내며 굉장히 좋은 선택이었다고 생각된다. 믿고 보는 핀처 영화
페이스북 원래 마크 주커버크가 생각하내서 만든건데 그 형제가 페이스북을 날로 먹을라고 주커버크를 법정고소해서...에휴..가뜩이나 돈이 많은 놈들이 돈을 더 벌어서 뭐에 쓸라고,,,ㅉㅉㅉ
몰입하기 힘들었던거 빼곤 모두 합격점.
잘만든영화
우리나라가 만들었다면 억지 감동의 신파극이거나 말도 안되는 찬양물이었을텐데. 적당히 비판적인 시각을 녹여 현실 세태를 담담하게 읊조린다.
찌질한 천재의 일기.
이 이야기를 이렇게나 흥미롭고도 진하게
감독의 명성답게 세련된 전개기술을 보여주나 스토리가 너무 단조롭다
진짜 재미있는 영화 입니다.왠지 모르는 긴장감 너무 재미있다.꼭 한번씩 보세요.
데이빗 핀처가 데이빗 핀처인 이유
트렌트 레즈너
재미없을듯한 주제를 데이빗 핀쳐니까 스타일리쉬하게 뽑아낸거다.
21세기의 영화로 기억될것이다.
핀처 감독이라 참고 보지만 지루한건 사실.
SNS는 정보 침해에도 약간의 피해가 있을 것 같지만 반대로 생각해보면 글로벌 소통이다. 마크 주커버그는 이제 30대다. 그가 만들어낸 명작은 빌게이츠의 창조성을 뛰어넘으리라 본다
내가 몰랐던.. 지구상에 존재하는 어쩌면 너무 보잘것없는 이야기를 풍성하게 보이게끔 착시효과를 주는것만으로도 9점은 줄수있다
각본의 승리,,,,실화의 즐거움,,,,시대의 변화와 돈의 흐름을 멋지게 알려주는 명작...
묘하게 재밌다.
감독 기존 필모에 비해 구성과 메세지가 너무 평범했던 영화. ps.이 영화는 청년성공기 영화가 아니다. 제발... 그런ㅡㅡ;
대단한 연출의 영화.
핀처의 연출력은 정말 소름돋는다. 이런이야기를 2시간동안 무섭게 뽑아내다니..
영화는 꽤길었지만 쓸데없는 장면도없고 연출도 대단하다. 세세한부분까지 신경쓴 흔적이 보이고 실화이면서 영화적스토리로도 손색이없이 구성지다.
영화보고 두시간째 벙찌고있음. 플롯으로 보나 연출, 연기, 메세지, 음악 뭐하나 아쉬운게 한개도없는 영화. 이 내용이 핀처를 만난건 그야말로 역대 최고의 수 인듯
괜찮은 영화 ㅎ 페북이 어떻게 탄생하게됬는지 알고 싶다면 가볍게 볼만함 ㅎㅎ
시나리오, 연기,연출 빠지는것없이 좋은 영화다, 데이빗 핀처가 연출한 작품은 다봤지만 정말 대단한 감독이다, 다시생각해봐도 2011아카데미감독상은 핀처가 받아어야했다.(킹스스피치는 작품상하고 남주만 탔어도 충분했다)
총 한발, 액션 하나 없이 영화에 긴장감을 주는 데이비드 핀쳐 감독의 능력.
ㅋㅋㅋ 쩐다
다시 봐도 좋다. 연기도 좋고, 구성도 좋고. 조금 사실이 아닌 부분은 있지만 영화니까. 웃기고 재밌는 영화 찾는 사람들은 여기서 평점 이상하게 주지 말고 아예 코미디로 가길 추천한다.
힘세고 강한아침! 내이름을 묻는다면 왈도.
현실적으로 잘 그린 느리지 않은 진행
영화 내내 몰입하면서 잘 보았습니다. 그저 천재의 삶은 다르군요...
싸이월드의 폐쇄성과 도토리 장사에 몰두했던거 생각나네
걸작
마크 주커버그가 대단하기도 하고 부럽기도 하고 동시에 화나기도 하고 불쌍하기도 하고.
흥미롭ㄷ;
한마디로 뭐 그리 재미있는 영화는 아님
두번보면 진정한 이 영화의 가치가 보인다
주인공이 연기를 잘함 재미와 정보 두마리 토끼를 잡았다. 벤처기업으로나 사회에서 흔히 보이는 싸가지없음이지만 영화에서 현실에서 어찌할 수 없는 빡침을 느꼈다
존잼
소통과 단절에 대한 영화. 너무나도 현실적이랑 더욱 무섭다.
8점 충분한 대작
10점은 아니지만 평점이 너무 과소평가되어서 감독능력이 좋은작품 어찌보면 사업에서 흔이 벌어지는 일을 흥미진진하게 진짜 영화로 만들어도 될 정도의 소재로만듦 꼭 보시길 여자들은 재미없을 수 있음
진짜 결말 죽인다..핀처 짱짱맨
매우 과소평가된 영화중에 하나라고 생각 아카데미가 소셜이 아닌 킹스스피치에 작품상을 준건 아직도 이해가 안감. 연출 연기 각본 음악 편집 모두 다 완벽함
감독의 역량이 대단히 뛰어나다 느낀 영화. 구성, 연출, 대사까지 지루할 틈이 없이 전개되는 영화였음. 개인적으로 관심도 없던 마크 주커버그가 흔한 하버드 천재였다는 사실부터 흥미로웠음.
구성이참좋은영화 지루함이 전혀없다!
평점이 낮아서 기대 안했는데, 올해 내가 본 영화 중 최고. 영상미와 유머 충분하고 좋았다.
이영화 평점이 왜 이런것인가?
진짜 천재는 영화속에 등장하는 마크나 하버드생들이 아니라 이 영화를 만든 데이비드 핀처이다 지루한 소재를 가지고 이렇게 재밌게 만들다니!!!!!!!!!!!
감각적인 영상, 완벽한 내러티브와 사운드트랙 그리고 긴장감을 극대화시키는 편집 기술. 훗날 영화 편집의 교과서가 될 걸작.
한국에선 OO같은 마케팅때문에 저평가된 영화... 크립 광고에 넣은 문구 보면 뭔 개짓인가 싶을 정도.. 노래 안들리나? 영어판 문구 못 봤나? 포스터도 완전 쓰레기.. 천민자본주의 OUT
이영화는 그냥 영화로보면 보통이고. 이분야에 관심있어서 보면 진짜 재밌다.
세븐, 더 게임, 파이트 클럽 시기의 숨막히는 긴장과 놀라운 반전은 사라지고 소소한 암시와 약간의 지루함만 남는다
내게 내리꽂는듯한 싸늘한 시선 우리는 허상속에 살고있는것같다
쩜 ㅋ
캐스팅 정말 잘했다
천재, 그들만의 리그.
제일좋아함
페이스북과 마크 주커버그에 대한 빠르고 긴장감 있는 추적. 페이스북을 소재로 스릴러 영화를 만들어 버리는 데이빗 핀처의 능력. 아쉬운점은 속도감과 긴장감을 넘어서는 깊이가 없다는것.
페이스북 다시 들어가 보게 만드는 영화
이 좋은 영화가 평점이 왜 이리 낮은구?
영상미는 괜찮다 하지만 지루하다.
제시 아이젠 버그의 멋진 너드 연기, 페이스북만큼이나 빠른 영화
깔끔한 연출, 편집이 좋다. 제시 아이젠버그야 말할 것도 없고 저스틴 팀버레이크가 의외로 연기 잘하네.
미칠듯한 몰입도 . 영화 보는 내내 지루함없이 빨려들었다.
정신없이 봤다. 와우!
드라마틱한 삶을 빠른 진행과 세련된 편집으로 흥미진진하게 보여준다. 어찌보면 지루할수도 있을만한 소재인데... 굉장히 재밌게 봤음.
아 위인 영화 검색해서 페이스북 창업한 사람이라고 해서 봤건만 인성이 쓰레기였어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분야에 관심없는데도 재밌게봤다
최악이다 시간이 아까웠다 - -
너무 재밌게 봤어요!! 제시 아이젠버그의 연기도 어색함 없이 너무 좋았고 영상미라 해야되나... 편집 기술이 마음에 쏙 들었습니다~!! 정말 주위 사람들한테 꼭 추천해주고 싶은 영화에요!! 혼자 보기 너무 아까웠다능...ㅎㅎ 정말 잘봤습니다!!!
평점이 왜 낮지?
최고였다.
제시 아이젠버그의 연기는 남다르네...지루할뻔도 한 스토리를 이런식으로 바꿔버리다니..
좋은 전기 영화 또한 '무엇을'이라기보다는 '어떻게'..
진짜 포스터 만든놈 누구냐 ㅡㅡ
정말 짜임새있게 굴러간다. 지루하게 흘러가는데 지루하지 않은 이 느낌은 뭐지?
21세기판 라쇼몽. 영화고수가 들려주는 지혜로우며 흥미로운 우화.
왜 이 영화가 7점 따위야? 최소한 9점은 되어야지.
핀처의 연출과 편집이 정점을 찍음. 내용 그 자체보다 는 연출에 눈을 못 뗐다. 메시지는 영화 전체를 걸쳐 충분히 전 달되고 캐릭터들이 전부 살아있다. 지나치게 왜곡된 시선만 조 금 아쉽다.
내용이 생각했던거랑 다르지만 재미는 있었다.
이남자의 속사포 대사는 예나 지금이나 ..ㅋㅋㅋ
잡스보고 찾아봤더니.. 실망. 처음부터 끝까지 너무나 구구절절해서 지루함. 그리고 메세지가 뭐지? 내가 CEO 다!?
주커버그는 이 영화가 참 이상하게 왜곡됐다고 말했지.전기 영화는 믿을게 못됨.
Im CEO, bitch.
저평가된 영화.
ㅍ페북 이 망해야되
지루한 느낌도 있어서 영화에 집중이 잘 안되긴했지만... 몰랐던 이야기를 알 수 있어서 흥미로웠던거 같습니다. 마지막 장면도 인상적이네요 f5
와 존나 재밌다... 시간 가는 줄 몰랐음 연기도 진짜 잘하고 연출도!!! 암튼 이건 대박이야...
쿡티비에서 할인하길래 봤는데, 편집이 환상이네요 ㅎㅎ 두 시간 영화라길래 망설이다 봤는데, 끝날때 끝이야? 벌써? 이런 생각이 들었어요. 그만큼 시간가는줄모르고 봤네요. 그리고 남주 연기를 너무 잘하네요-.- 나우유씨미에 그분인줄 몰랐어요 ㅋㅋ
양대 비평 전문 사이트인 로튼토마토, 메타크리틱에서 2000년대 이후 가장 비평 평점이 높은 작품. 작품성이나 흥행성 완벽한 조화. 데이빗 핀처.. 그저 놀라울 따름이다.
잡스를 먼저봐서 그런지, 보는내내 잡스가 생각이 났다. 잡스랑 마크주커버그는 공통점이 많은듯..고독하고 일밖에 모르는.. 제시아이젠버그가 말이 너무많고 빨라서 돌려보느라 힘들었다. 영어공부 필요성 절실히 느낌..
마크주커버그가 넘 쓰레기같이 나온다영화라지만 어느정도 사실을 참고하고 만들었을텐데 다시보인다 페이스북&마크주커버그
이 영화를 10번을 넘게 돌려봤다. 뭐 하나 빠지는게 없는 최고의 영화. 요번에 개봉한 잡스를 보고나니 소셜 네트워크 데이비드 핀처의 위대함을 한 번 더 깨닫는다.
명작
봤다. 제시 아이젠버그는 참 매력있어
그래서 말하고자 하는게 뭔데?
이렇게 재밌는게 왜 ㅡㅡ
잡스보고왔는데 진짜 재미없다 ㅠ
이게 왜 평점이 낮은건지?
이거 보고 페이스북 가입했는데...
와 진짜 이건 연출력의 힘이다..
이게 7점대 라니ㄷㄷㄷ
졸잼!!짱잼!!꿀잼! 잼잼
주커버그에게 배신자라고 욕해도 실제로 구현한 능력은 본인의 것이다.
,.,.,.,.,.
남의 아이디어를 훔치고 친구를 버리고 돈을 번 오타쿠 이야기
주변의 친구를 적으로 만들지 않고서는 100만명의 친구를 만들수 없다..
이 영화 최곤데ㅡㅡ 평점 낮게주는 사람들은 진짜 영화볼줄 모른다
진짜 시간가는줄 모르고봣다... 최고
제시 아이젠버그 좋아요 b
복잡한 내용일거 같지만... 거의 안그렇고 집중도 잘 되고 되게 재밌습니다
너무 사실적인 영화, 사건전개가 의외로 흥미진진
스토리구성도 좋고 전개도 빠르고 데이빗 핀처의 연출력도 좋았다...
이 영화가 평점이 이거밖에 안된다는게 말이 안된다 -_- 보려고 하다가 평점이 낮길래 계속 미루고 있다가 뒤늦게 본건데 안봤으면 큰일날뻔... 시나리오, 연출, 연기 뭐 하나 빠지는게 없고 몰입도 최고 !!네이버 평점 이제 믿지 말아야지 ㄷㄷ
몰입도 있는 영화..ㅇㅇㅁ
뻔히 예측가능한 전개에도 불구하고 몰입감이 굉장하다.
뻔하기 딱 좋은 얘기로 이렇게까지 만든 것은 대단함. 가벼운 주제는 아니지만 소재가 가벼워서 그런지 마음을 흔들지는 못했다.
나우유씨미보다 평점이 낮다니 헝헝헝
재미와 내용 둘다 충실한듯ㅎㅎ
이해력이 떨어져서 그런지.. 이해잘안갔다. 어느정돈 알겠는데 뭐가뭔지 뒤죽박죽같다 그런데 진짜 저랬는지 모르겠는데 0.03%할때 나도 울컥..
인셉션 토이스토리3와 함께 2010년 최고의 영화
오랜만에 '진짜 재밌는' 영화 봤음. 킬링타임 영화의 원래 의미는 이런것. 2시간이 어떻게 간줄 모르게 봤음.
마크 주커버그의 창업 스토리를 다루기 보다는 인간관계에 대한 큰 교훈을 주는 영화
연출, 각본, 연기, 편집, 음악의 교과서가 될 영화.
첨엔 좀 지루하더니 시간이 갈수록 잼나다... 뭔가 새로운 아이템을 만들어 봐야겠다는... 결의를 다진다 ㅋㅋ
내가이해하기엔 어려웠다
이영화만든목적을모르겠다 페이스북창업자들간의 소송보여주고 걍 끝임 황당하다 2시간이너무아까움
나는 재미없었다. 감각적인영상?이것보다 감각적인영상들은 차고 넘쳤는데, 사운드트랙 클럽음악정도..?뭐가 대단한지... 지루하고 킬링타임용으로도 나는 별로없다. 뭐 개인의취향은 있는거니까, 왠만하면 영화 재미없다고 안하는데 진짜 이건별로재미가 없었다
이정도평점은 받을영화라고생각한다
대화를 주고받는 장면이 마치 서로 총을 쏘듯이 치열하고 빠른 화면전환과 빠른 대사처리 그리고 유머 모든게 완벽했다
자전적 이야기를 매끈하게 뽑아낸 영화. 클릭 한 번에 친구가 되고 친구를 잃는 허상속에 진실한 관계에 대해 생각하게 한다.
대단한 명작... 배우들의 빼놀수 없었던 연기들..
마크는 나쁜놈이야 착한놈이야?
평점 9점짜리 영화. 왜 평점이 이따위인지?
주커버크 겉핥기. 메시지 없는 MTV 위인전.
이게 바로 영화다...
구성이 너무 좋은 영화.
저절로 입벌리고 몰입해서 본 영화!
"소수의 적을 두지 않고선 500만의 친구를 얻을 수 없다."
요즘 페이스북 10명중 7명은 하는것 같은데, 내가알고 있는것이 영화로 나오니 더욱더 이해가 잘간다.
보통 이런 영화들은 대부분 지 잘났다고 홍보하는 영화였다 하지만 이 영화야 말로 이런 기존의 영화의 틀을 깬 형식이라고 생각한다
각색이 정말....대박. 이런 감독의 팬이 되겠다.
감독의 역량을 가늠할 수가 없다.
인물을 너무 미화시키지도 않고 딱현실적이다
장악능력이 이 정도면 거의 경지의 수준.
지루할틈이없었고 현실재판에 중간중간 과거를보여주는게 좋았다
SNS 낙관론자들에게 가하는 일침. SNS로 진정한 의미의 관계의 창조는 불가능하다. SNS는 자본주의가 만든 오늘날의 피상적인 관계를 해결하기는커녕, 확대재생산할 뿐이다.
몰임감을 더해주는 배경음악과 인물간의 감정변이가 인상적인, 내가 본 영화들 중 상위권에 속하는 영화.
작지만 큰 혁명을 위해 포기했던 '작(아 보이)지만 큰 것들'.
수업때문에 보았지만 집중하면서 보았던 영화였음
실화라는 관점에서 대단하고 내용도 괜찮다
마지막 씬까지 멋있네.. 영화의 교과서가 될거라는 평가에 대공감한당ㅋㅋ
주커버그 멋진 친구네닮고 싶어 ㅋ
웰메이트. 씁쓸하면서 현실
저커버그 이 못된놈아 너보다 내가 더 멋진 스느스 만든다. 기대하시라.
재밌ㄴ느데 왤케 평점이 낮죠
데이빗 핀처가 해냈다 해냈어
음... 괜찮게 보기는 했는데 어디가 그렇게 추천할 영화인지는 딱히 모르겠다 지루한 감이 있다
배우들 연기도 좋고 재밌긴한데 중후반부에 좀 지루했다. 쌍둥이들 나올때....
천재들의 화려한 인생 훑어보기. 잘나서 좋겠다.
완벽에 가까운 구성. 어느 하나만 돋보임없이 밸런스있는 캐릭터. 기가 막히는 음악과 영상미의 조합
데이빗 핀처 다시봤다...편집 면에 있어서 크리스토퍼 놀란보다 훨씬 나은듯
지루할 수도 있는 소재로 빈틈없이 2시간을 달린다.
기대 이상으로 재미있었음.
9826682888299
DVD로 보면 알텐데, 영화제작에 매우 많은 신경을 쓴 제작진의 결실이 그대로 드러난 작품입니다. 그중 배우 제시의 활약도 만족스럽네요. 암튼 멋집니다. 이런 영화 많이 만들어주면 좋겠네요.
솔직히 평균 8.5 정도는 되야할거 같은데.. 2번이나 볼 정도로 재밌었음. 마지막 장면은 진짜 압권
죽이는 영화 주인공 말 정말 빠르다.
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다. 주인공의 연기와 구성이 좋았다~ 이 영화로 제시 아이젠버그 팬이 되었음
아직 현재 진행형인 이야기일뿐 결론을 내릴수 없다 주커버그에게 면죄부를 주기 위해 만든 영화같은 느낌이다
재기발랄한 영상과 감각적인 편집까지 이작품이야말로 최첨단을 달리는 영화가 아닐까
천재들의 싸움, 그리고 데이빗핀처.
온라인에서 스타가 되었지만, 오프라인에서는 왕따가 되어버린 디지털 시대 선구자의 쓸쓸한 뒷모습
보고 다시 봐도 그렇게 재미있는 영화인지, 그렇게 잘 만든 영화인지 모르겠다.
전체적으론 약간 아쉬움이남음
아이건진짜페북하는사람은다봐야함
손에 꼽을만한 수작이었다. 개봉 당시 볼 때도 지금 봐도 손색 없이 매끄럽게 훌륭하다는 것이 무엇인지 보여줌. 홍보가 정작 제대로 안된 영화라 너무 안타까웠음.
평범한 소고기를 최고급 스테이크로 조리한 느낌
몇 안되는 레시피로 기가 막힌 요리 솜씨를 선보인..데이빗 핀처 감독
자꾸만 입가에 웃음이 돋는다
이 영화를 지금에서야 보다니!!!!
자막 빼고 완벽한 영화. 중국에 IQ 천재들의 숫자가 미국 인구보다 많다는 이야기를 하고 있는데, 어떻게 영화 첫 대사부터 오역을 낼 수가 있냐? 정식 자막보다 인터넷에 떠도는 자막이 훨씬 나음.
소 셜 네 트워 크!!@#
잘 만든 영화. 성공한 젊은이의 영웅적 미담이 아니어서 더 좋았음.
The Social Network, 2010
밑에 마크주커버그 면죄부타령하신분 .. 이거 마크주커버그에게 소송해서 600억 넘게 뜯어낸 윙클보스 형제도 엄청 잘만들었다고 얘기했습니다. 그리고 주커버그는 이 영화에나온 것은 대부분사실이나 블로그 이야기가 거짓이라고 구라를쳤다가 개망신당함
최고다 몇번이나 다시본지 모르겠다 절대 7점대의 영화는 아님
온라인게임끊고봣는데ㄹㅇ 공감
말이얼마나빠른지 자막읽느라고 영화에서 눈을뗄수 없엇어요 ;;;ㅋㅋㅋ 어쨋든 재미잇어요
살다살다 전문가 평점보다 네티즌 점수가 낮은 영화는 또 처음보네. 그리고 제시 나오는 영화는 다 말 빠름
good12345566
저평가되어 안타까운 영화. 몰입도도 뛰어나고 인물들의 감정선표현에도 충실하다.
결국에 사람들 행동하는 건 다 비슷하단 생각이 든다.
처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌음 ㅋ 근데 대사도 너무 많고 말이 너무 빨라 자막읽는다고 고생 ㅋㅋ
단순한 발명과 설립을 넘어서 관계와 윤리를 따져보는 합의점의 영화. 데이빗 핀처의 천재성은 과히 최고.
어쨌든, 정당하지 못한 사람이구나.
데이빗 핀처 때문에 봤습니다. 역시 기대를 져버리지 않는..
거리감있는자세로 인물을 깊이있게 표현한 연출 연기 각본의 삼박 / 쌈박하다 !
되게 별거 아닌 내용을 긴장감있게 잘 찍은 것 같다
탁월한 리듬감. 쿨한 영화
핀처감독 굳 엔딩 굳 좋네요
사소한 오해, 질투, 관심 등을 쿨함으로 포장하려는 21세기 어리석은 인간들에 대한 우화. 쿨함 따위는 없다! 결국 페이스북에는 광고가 붙는다. 쿨함이란 그저 자신의 자본적 가치를 올리려는 수작에 불과했던거다.
최고ㅇㄹ혼오소ㅓㄴㄱㄱ
잡스란 영화봤으면 대작이란걸 안다
연출 끝내주는데 평점 왜이래 ㅋ
영화가 너무 지루함..음악은 참 좋앗다는
과거, 현재를 넘나들며 지루함 없이 구성되는 핀처만의 독특한 전개방식이랄까.. 꽤나 인상깊었다.
루즈하지 않은 팽팽한 전개로 이야기를 풀어내는 데이비드 핀처감독의 마크 주커버그 객곽적 바라보기
어떻게 보면 지루할 수도, 별 것 아닌것 처럼 보일수도 있는 법정 이야기를 이렇게 흥미로운 채로 2시간 동안 관객을 끌고갈 수 있다는건 엄청난 능력임 데이빗 핀처 짱
그냥최고. 볼수록 새롭다
주인공 목소리가 듣기 싫다 5분보다가 꺼버렸다.
어쩌면 궁금하지 않을 수 있을 이야기를 재밌게 풀어낸 영화. 개봉할 당시에 보고 현재 다시보면 또 다른 느낌을
머리는 좋은데, 지나치게 좋은데 뭔가 인간적인 면에서 결여된 듯한 인간들 꼭 있다
역시 데이빗 핀처. 레즈너의 음악도 덤
진짜 영화짱이었는데 우리나라에서는 맨날 평점그지로 나옴--
유명 감독과 페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데... 정말 지루한 두시간이었다. 그리고 자막없이 영어듣기 되는 사람만 볼것, 대사 너무 빠르고 엄청 많음
데이빗핀처 감독은 정말 굿
역시 데이빗 핀처이다.나를 찾아줘 전에도 세븐이나 조디악 같은 경험을 쌓아왔던 데이빗 핀처는 이제 스릴러의 거장이됬다.페이스북에 대한 많은이야기들을2시간안에정리하고과거와현재를 드나드는데헷갈리지않았다는것이대단.아무리많은친구가있어도인간관계가중요하다.
나쁘진 않았으나 걍 so so... 이 영화를 본 후 페북 계정을 없애야겠다는 생각이 들었음
단순히 천재 한명이 sns를 개발한다는 내용이 아니다. 역시 데이빗핀처
어느정도 과장도 들어가서 조미료쳐진감이 좀 있지만 갠적으로 긴박하게 흘러가는 극 흐름도는 높게 평가함....그래서 왈도랑은 어떻게 지낸다는거야? 영화만 보면 왈도만 새됐음 실제로는 어떤지궁금함
평점이 7.75밖에 안돼서 10점 주려고 로그인함
인간은 누구나 조금씩 찌질한 면을 갖고 있다. 제 아무리 억만장자라 해도. 그래도 너드는 밉지않다.
결론 마크주커버그는 그의 절친인 세브린에게 뒷통수를 친 나쁜놈 !
주커버그의 전기 영화. 한 프로그램을 만드는데 여러가지 노력이 있었다는것을 천천히 그려낸다. 제시 아이젠버그의 4차원스러운 연기도 한몫한다.
안그래도 쿨한 실화를 쿨한 감독이 쿨한 연기자들 데리고 만드니까 걍 세상에서 제일 쿨한 영화가 되다. 잡스를 봤을 때 이중 젤 쿨한건 데이빗 핀처
형들 이거 쩌는 영화 아님?ㅋㅋㅋㅋ 이제서야 봤네...엄청 잼나게..평점은 또 왤케 낮어..ㅋㅋ
내용구성 참독특하고 사운드트랙도죽이고 암튼굉장히 흥미진진했는데 평점이왜이렇게낮을까
너무 극리얼주의영화라 오락영화 억지감동영화 이런거 즐겨보는애들한테는 무리임
평점이 너무 낮음단순한 페이스북 창립 얘기가 아닌 사람 사는 얘기여서 좋았음짠하기도 하고.. 정말 사실적임 물론 영화라서 허구도 많겠지만 은근히 여운이 많이 남는 영화
댓글은 잘 안남기지만 베뎃처럼 포스터랑 크립광고는 진짜 별로지만영화는 진짜 괜찮다! 영화관에서 못본게 후회되는 영화 중 하나!
이 영화가 수상한 그녀보다 평점이 낮다는 사실이 놀라울 뿐...
지루할수있는내용을첩보영화보다도더긴박감을준감독의역량이돋보인다
부자영웅으로 생각했는데 실상 주커버그 인간성은 제로였구나 아님 열정이 커서 우정이 보이지 않았거나..어쨋든 주커버그는 사업적기질인 열정과 냉철함을 가졌다 인간성은 별로라도 아이디어가 정말 좋았다는거 ..인정함
한국 포스터 문구 영화랑 너무 안맞다..
말이 필요없다 페이스북창시자에 대해 한번생각해보는 기회가 됫을뿐만아니라 재미도 있었다 매력있는 영화다bb
정말 오랜만이 미친듯이 빠져봤다...
굿굿 잘봤습니다~~ㅅ
인셉션급 완성도. 편집 끝판왕
데이빗 핀쳐가 천재인 이유 단순한 성공 소재를 드라마틱하게 바꾼 능력은 감탄이 절로 나올 수준
전기영화?트랜디무비? 사이에서 길 을 잃다
사운드믹싱의 신 핀멘!!
매우감각적이었던영화
별기대 없이 본 영화였지만 전혀 지루함을 느끼지 못했다.
영화 포스터가 이상해서 무슨 영화지 하고 보게 되었는데... 화려함은 없지만 눈을 땔 수 없게 만드는 작품..
페이스북을 하고 친구를 잃는다.
이걸 왜지금봤지...초반에 약간 뭐하는거지 할수는있는데뒤로갈수록 몰입도장난아님 주제도좋고 진짜편집좋다 앤드류거필드도좋고♡
이렇게 재미있는영화가 왜... 평점이 이런가요??
타인의 관계를 이어주는 매개체를 창시했으나 정작 본인의 관계는 파탄이 나버린 아이러니
데이빗 핀처를 다시 보게 된 작품
이 영화는 완전 재밌는 영화이다
진정한 비취는 주커버그 당신이구만
얻는 게 있으면 잃는 것도 있다는 말이 생각나는 영화지만 뭔가 개운하지 않다.
이 영화가 7점 대인 이유를 아직까지도 모르겠다8점 아니 9점 이상의 점수를 받을 수 있는 영화라 생각한다한국 내에서 뭣같은 마케팅 OUT
9.5점 주고 싶은데 평점이 생각보다 너무 낮아서 10점 준다. 아직 안 봤다면 당장 보시길!
지루할 뻔 한 내용을 재밌게 연출했네요. 근데 몬가 찜찜한 마크같으니....
과정을 담아놓은 폭로담
데이빗핀처 .. 존경합니다
근데 주인공 답답함이 쫌있음 쫌이아니라 많이있음
마크 주커버그 보다도 오히려 데이빗 핀처의 천재적인 연출이 더 경이롭다.
이 영화 흥미 진진하고 재미있음. 생각보다 평점이 낮네요
평점왜이래 이영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜괜찮은데. 제시아이젠버그라는 배우를 알게한 영화.
생각보다 잘 만들었다! 우리의 온라인 라이프를 한번 더 생각해 보게 하는 영화!
모두가 부러워할 모든 것을 이뤘지만 정작 전여자친구에게 친추를 못한다는 것이 참 안타깝다
우리 박평식하고 동진이 다크나이트 라이즈에서 6점주고 8점주더만 여기서 6점주고 9점줬다는건 볼만하다는건데 함봐야겠다 ㅎㅎ
2시간 러닝타임 완전 몰입. 평점 때문에 안 볼 뻔. 그래서 십점
현시대를 살고있는 IT계의 거물의 이야기를 빠르게 감각적으로 잘 담아내었다. 자칫 지루할수 있는 소재를 간략화하여 구성과 전개를 잘 이어낸것 같다.
아~~~~ 지루해. 너무 사실에 집중해서 그런가. 따분해 죽는 줄 알았다. 데이빗 핀처 명성 제대로 먹칠함.
다들잼있나봄? 난 재미없었음. 스토리가 이게 뭐가 제밌음..?내용이..? 정말 .. 별 내용 아닌걸 엄청 편집이나 속도감으로 밀어 붙였는데.. 알맹이 까면 알맹이가 없는 영화.
최소한 코딩 한줄 해본사람이라도 글을 쓰던가 IT트렌드를 아는 사람이 후기적어라, 한국판 싸이월드이고, 해외에서는 이런 서비스가 생소했기 때문에 성공한거란다. 물론 싸이가 더 방대한 컨텐츠를 갖고 있지만 한국에서는 이미 지는 이슈였을뿐이고.
페이스북의 탄생과 성공 그 뒷면을 담담하게 보여주는 실화기반 수작. 배우들의 연기는 흠잡을곳 없었고 연출또한 군더더기 없이 깔끔했다. 개인적으로 CFO 에두아르도의 심정에 감정이입하며 보았다. 에두아르도가 없었다면 페이스북이 그시기에 나올수 있었을까?
배우들 매력적이다 동양인 여배우도 아주 매력적
재밌었습니다!@#$
데이빗린치감독의 연출.제시아이젠버그.앤드류가필드.저스틴팀버레이크.루니마라.화려한젊은배우들.늦은밤과다음날이어봐서 그런지 그닥몰입도도떨어지고재미도별로.주커버그의하버드생활과 페북창립과정에서발생된 저작권관련문제.숀 등장으로인한 맴버들간의 갈등등볼만함.
평점이 왜 이러지... 너무 재밌게 봤는데.. 페이스북 안티가 많은건가, 영화를 영화로 봐야지..
탁월하다 완성돋다 다시봐야지
패스트 정크 푸드를 먹고 자란 우리네 감성
이런 평범한 내용으로 어떻게 이런 흥미진진한 영화를만든거지? 보고 또 봐도 재밌다.캐스팅도 최고!
정말 재미있게 본 영화.
이거 한국에서 지금쯤 개봉했으면 히트했을것같은데.. 이렇게 좋은 영화가 묻힌 게 너무 아쉽다.
다방면에서 굉장히 세련된 영화이다
영화 연출과 편집의 교과서
최고. 연기자들 진짜 대박임
사실 여부를 떠나서 영화 정말 재미있게 잘 만들었네!
이 영화의 천재는 제시 아이젠버그
어떤 천재의 정신없는 이야기. 자막 보느라 영상 보느라 좀 힘들었다..
진짜 개인적으로 명작이라 생각한다 다시봐도 질리지가 않았음
완전 흥미진진해여~~
영화에 힘을 실어준 연출과 음악. 군더더기 없고 결말 또한 깔끔.
네이버 평점이 이상할때가 많긴하지만 이게 8점이상이 아니라는건 진짜 이상한듯?
8점이상이다! 재밋따.
재밌다고 느끼게 할 만한 요소를 모두 갖추었고 영화 자체는 좋다. 마크는 재수없고 왈도는 멍청이에 숀은 OOO지만 이 셋의 조합과 불편한 성장이 없었더라면 지금의 페이스북은 없었겠구나 싶다. 대신 내용 자체가 개인적으로 재수없어서 내가 왜 봤나 싶음
이 영화는 주커버그의 '위인전'이 아니다. 단지 그와 '주변인'들의 이야기일 뿐. 그런데 나는 왜 그들의 이야기에 집중하는가.
이거 정말 재밌었음! ㅋㅋ
이거 완전 걸작인데 평점 심하다 진짜.. 억지 눈물 짜내는 울나라 영화는 어지간하면 9점대고 ㅋㅋ 핀처감독은 천재임.
자기 헤어진 여자친구때문에 만들어졌다는 과정이 나오는게 참 신기도했고 재밌엇는거같다 그리고 다른 내용들은 어려워서 알아듣지못한게 많았고 자꾸 과거 현재 이동하는게 많아서 이해하는데 시간이 좀걸린거같다 영화를 두번돌려봤지만 아직도 이해가지않는부분이있다.
페이스북의 탄생을 제대로 엿봤습니다.
마지막에 참...먹먹했음...이 나쁜놈아ㅠㅠ 그치만 제시 아이젠버그라는 배우는 좋아하게된 영화ㅠㅠㅠ
인터넷 버블 시대에 한탕 했어야 했는데,,,
주인공이나 다른 여러가지 이해가 안 가는 부분이 있지만 영화가 다 표현 못 하는 것도 있으니...
긴장감있고 재미지게 본영화
다시 찾아보는 영화. 이 영화의 느낌을 알아주는 사람을 만나고싶다.
1점짜리 평점에는 왜 재미가 없었는지 왜 1점인지 이유조차도 없구나 나는 중도포기 안하고 재밌고 흥미롭게 봤음
이렇게까지 잘 만들 수 있을까 싶을정도로 잘만든영화다.
스토리 탄탄한 영화. 연기도 좋았습니다 잘봤어요!!
재밌게잘봤습니다굿굿
재밌게 봤다. 보고 나서 제시한테 푹 빠져 지내는 중. 연기 잘한다..
이렇게 조용한 영화도 데이빗 핀처 손을 거치면 순식간에 영화가 끝나버림. 집중하기 시작하면 그의 연출력에 감탄만 나온다. 평점이 너무 낮지 않나 싶음. 지루하다는 이야기 감안하고도 8.11 정도는 받아야 하는데.
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 재밌음. 현실적이라 더 와닿은듯
★★★★명작★★★★
소통에 관한 영화, 당신의 연인은 스마트폰이 아니라 당신과의 소통을 원합니다
위인전같은 성공담이 아니다. 한 천재의 고군분투와 그런 그도 어쩔수없이 평범한 사람임을 말해주는 이야기.
처음엔 뭔가 싶었지만 중반 이후부터 몰입감 쩔었다
이 스토리로 이정도 연출을 뽑아냈다는것은 가히 천재적...이 작품이 7점대라니....믿을수도 없고 말도 안된다...
10점이라곤 생각 안 하지만 평점 맞추기
평점 너무낮은듯?? 너무재밌게봤어요~
믿고 보는 데이빗 핀처bb
증언대 위에서 회상으로 넘어가는 각종 일화가 유기적으로 잘 연결됨. 마치 강이 만나 바다가 되는 것처럼
핀쳐가 만들었기에 가능했던 긴장감.
매우 흥미롭게 보았다.다만, 포스터가 마크의 페이스북 창업 본질에 관한것이 아닌 그저 돈을 벌기 위해 만든 것 처럼 꾸몄다는 점에서 한국 마케팅에 엿을 먹이고 싶다.
최고의 영화 갓셜 네트워크
이런 영화를 지금 보다니... 편집이 진짜 최고였던 영화고 아이젠버그의 연기도 최고였습니다!
암튼 페이스북 창업자는 인성 쓰레기
창업 당시에 다툼이 많았구만..
가지고 싶은 것을 다 가지기 위해 노력했고 이루었다고 생각한 후 뒤를 돌아보았을 땐, 이미 모든 것을 잃은 후였다
지루할 소재를 이렇게 감각적으로 긴장감 넘치게 만들다니..영화가 지루할 틈 없이 2시간 훅 지나갔어요
제시 아이젠버그 말 개많고 개빠름
페이스북은 찐따들 집합소입니다
재밌다기보단 마크 주커버그의 이야기를 들을 수 있는게 장점
제시아이젠버그,아미해머,앤드류가필드,저스틴 팀버레이크,루니마라 연기....지리고 내용도 지리고 핵꿀잼!
가장 영화다운 영화다.
국내 영알못 평론가들한텐 베를린보다 못한 평점을 얻는 데 그쳤지만, 이미 해외에선 대부, 시민케인급의 역대급 영화로 인정받고 있는 영화다. 인사이드 아웃, 보이후드, 그래비티 등과 더불어 길이길이 회자될 역대급 동시대 영화
헛!!! 사운드트랙이 왜 인상에 남지 않았지? 오! 남자주인공이 정말 연기를 잘 했구나!!!
끝.내.줍.니.다.
솔직히 그렇게 훌륭한 영화인지는 모르겠는데 편집 잘한건 인정. 법정 진흙탕 싸움을 이렇게 재밌게 연출할 수도 있구나. 그나저나 이 영화가 실화라면 마크 주커버그는 완전 쓰레기 아닌가?ㅡㅡ;
SNS는 인생낭비가 진리 득보단 실이 많다
사실 보기전에 주제나 장르나... 지루할까봐 걱정이었는데 기우였다. 연출을 정말 재미있게 잘했다. 생각과는 다르게 재밌게 보고있어서 나한테 놀람
내 인생영화. 이 작품을 보고 제시와 핀처의 팬이 됐다
존잼ㅋㅋㅋ 마크도 찌질하지만 숀 진짜 개찌질ㅋㅋㅋ 쌍둥이형제 역할 한 배우랑 왈도가 잘생겨서 눈이 호강함 ㅋㅋㅋ
분명 내가 못봤을 허접한 점도 있었겠지만 이 영화가 참 좋다. 실제 있었있었던 일을 재구서했던 말던 관심없고 그냥 이 영화가 좋다
사상 최고의 영화입니다.
기분 꿀꿀할때 보면 좋음! 뭔가 이런 비하인드 스토리는 늘 신선하고 재밌어요
구글 창업자에 대한 영화도 만들어지길 기대한다. 더불어 한국판 주커버그가 나오길.
잼이씀 기대와달리 근데 좀 선정적
왜이렇게 별점이 낮냐 진짜 재밌는데
우와 전혀 지루하지 않고 재밌다 처음 영화 나왔을때 뻔할 줄 알고 안봤던게 미안해지네
영화 보는 내내 빠른 전개와 엄청난 몰입감에 숨이 막혔다. 왈도라는 캐릭터의 감정 공감이 잘됐고 계속 내 마음에 남는 것 같다..
훌륭한 연출. They don't want you, they just want your ideas.
평점이 왜 이렇게 낮은 것이냐
볼만한 영화 입니다..
포스터는 쿨하지 않지만 현재 전세계인이 사용하는 SNS대표중하나인 페이스북이 어떤식으로 만들어졌는지 알수있고 젊은 나이에 억만장자 위치에 오른 인물의 행동과 삶을 조금이나마 볼수있어서 인생의 많은 시간중 하나를 이 영화에 쓴것이 아깝다는 생각은 않는다
진짜 이영화 그냥 일단 보세요 넘나 재밌으니까
5천만원만 줬으면 좋겠다 돈도많을텐데
이정도 몰입감으로 끌고 가는 영화는 처음이었다.
피곤했다 아직 보는 눈이 부족한것같다
정말 보고싶었던 영환데 평점이 낮아서 걱정했는데 뭔가 교훈이되는 영화였습니다
내가 느끼기엔 마크는 x나쁜놈이다 친구를 제대로 엿먹였지...젤 슬픈건 그 엿먹인놈이 잘먹고 잘 산다는것?
거의 인생 영화 등극 왈도의 배상금 액수가 궁금하다
내 인생영화 어쩌다가 봤다가 16번 봤네
마크저커버그가 너무 찌질하게 나와서 초반에 멈추려다 참고 봤는데 끝나고나서야 끝인걸 알 정도로 몰입감이 상당하다. 페이스북의 설립과정과 창립자간의 갈등,다른 사이트의 모방했다는 고소의 법률 과정 등 첨예하게 보여줘서 더욱 생생하게 몰입하게된다.
SNS는 시간낭비...영화도 시간낭비
개인적으로 제시 아이젠버그를 좋아해서 본 영화인데 팬심을 빼고도 정말 재미있다
영화 전개도 그렇지만 보면서 한순간도 지루하다고 못느꼈다.. 데이빗핀처 ㄷㄷ
인간관계라는것을 누구보다 잘 이해하고 그것으로 세계를 정복하지만 정작 자신은 &#39;asshole&#39; 으로 욕망과 배신으로 얼룩진 인생 마지막에 파탄난 인간관계 회복을 위해 자신이 만들어낸 프로그램에 의지하려는 장면또한 인상적...
페이스북이 만들어진 배경과 이를 둘러싼 인물들의 갈등. 그냥 누군가의 아이디어를 가로채서 만들진 듯. 그 가치가 커질수록 점점 변해가는 인물들
5억명의 친구를 가졌지만 정작 주변엔 누구하나 남지 않은 괴짜. 결국 페이스북 창업, 성공을 통해 얻은 건 뭘까 싶네요.
평점이 영화를 망춘 희한한 작품
자칫 지루해질 수도 있는 이야기를 긴장감 있게끔 만드는 교차 편집의 힘
씁쓸히 앉아있는 마크 주커버그의 모습이 잊혀지질 않네
웬만하면 평점 내리기는 싫은데 개인적으로 이렇게 지루한 적이 드문지라 재미가 많이 없네요
구구절절하게 설명안해도 대사와 캐릭터의 행동은 스토리의 개연성을 완벽하게 이끌어가네요
페이스북 들어갈때마다 감회가 새로워졌다
데이빗 핀처 감독 정말 대단하다 편집을 이렇게 재밌게 하다니
예전 인성이 꽤나 만만치 않았구나
정말 감독의 역량이 대단하다 스타일 미쟝센 별거아닌 얘기를 몰입하게 만드는 편집 연출 대사완벽하다
페이스북일 설립된 과정을 영화로 박진감 넘치게 표현했다.
이게 어떻게 7점대 평점 영화냐? BBC선정 올해의 영화 리스트에 전혀 손색없음
역시 우중들이 혹평하는 영화보면 언제나 실망시키지 않는다. 나는 네티즌 평점 낮은 영화만 찾아다님 ㅋㅋ
내가 맨날 10시간씩 투자하고 있는 페이스북의 역사...! 대단하다... 제시 아이젠버그의 멋진 사이코 연기, 앤드류 가필드의 잘생긴 피해자 연기 모두 훌륭했다. 하버드에 갔을때는 그들 생각 밖에 나지 않았다.
진심 5번은 본것같다 개인적으로 엄청 좋아함
사업 잘하는 양아치였을뿐.... 영화는 어떻게보면 호불호 갈릴내용 그래도 다음이 어떻게나올지 궁금해지는 영화였다
정말 재밌게 봤다. 빠른 성장기를 영화를 경험함으로써 여러가지 영감을 얻을 수 있었다.
티비에서 틀어주는거 30초보고 있다가 끝까지 보게됨..
저커버그 인성 쓰레기이고, 이미지 메이킹을 위해 , 쇼하는거라 짐작하고있었지만, 영화를 본후 확실히 알게되었다
실존하는 인물을 다루면서 이렇게나 재미있고 몰입감 있게 만들 수 있다니!
시간가는줄 모르고 보긴봤는데 결말 맺음이 모호하네요.
지루함...보다가잤다
우리가 즐겨쓰는 페이스북 탄생 실화라는 것을 알면서도 시종일관 그 어떤 판타지 영화보다 비현실적으로 느껴졌다. 비현실적인 액수때문인가.
찌질한 천재Nerd.
마지막 새로고침이 모든 것을 말해준다
돈 앞에서는 의리고 우정이고 아무것도 없다
결국 도구가 아니라 중요한 건 사람이었다. 전세계적으로 대성공을 거둔 억만장자여도 인간 개인의 고독은 쉽게 극복할 수 있는 게 아니었다. 영화의 전개방식이나 연출도 이를 잘 짚어낸 것 같았다.
SNS, 인터넷을 다룬 영화 중 최고의 영화
오랜만에 한번 들어와봄
북적임과 공허함의 공존
스마트한 시대에 맞는 스마트한 영화
대사가 과하다 하지만 이 상황엔 적당하다
두시간 시간 가는줄 모르고 봣네요. 쥬커버그와 핀처 천재는 천재네요.
이거 평점 왜이러냐 ㅋㅋ 적어도 8.5이상은 나와야하는데
데이빗 핀처가 읽어주는 마크 주커버그 자서전.
인간 관계에 대한 아이러니. (하지만 지루하다)
친구들 버리고 얻은 그 500만명의 유저들이 전부 친구일까? 인터넷공간 속 5억명의 친구보다 곁에 있는 한명의 친구가 더 낫지 않았을까..? 페북질은 예전에 하다 관뒀지만, 정말 몰입하며 본 영화. NR
도전적이고 지적인 핀처의 영화. 각본과 각색에서 소킨의 힘이 뚜렷하게 느껴지는 영화. 아이젠버그 특유의 매력이 잘 부각된 영화. 이런 세련된 영화를 보는 것 또한 영화를 보는 행복.
평점이 너무낮네.. 근데이거 실화면 마크주커버그가 쓰레기네.. 내가볼때 범인은 마크다 친구뒷통수친거나 아이디어훔친거나 숀도 버리려거한거 혼자독차지하려고.. 페북CEO가 이런 쓰레기인간이엿다니 진짜 충격이다..
굿!!! 재밌었다!!!!
마크도 대단하지만..생소한 단어들과 다소 루즈해질 수 있는 이영화를이토록이나 생동감이 넘쳐나고 몰입도가 뛰어난 영화를만든 데이빗 핀쳐에게 영광을!! 알럽데이빗
매우 저평가된 영화 재미있음
대사많은 외국영화 싫어하는데ㅋㅋㅋ 얘는 진짜 말 겁나잘하네 스케일도 시원시원하고 지금봐도 뒤처짐없고 잡스영화보다 신선하게 봤다
아니 이게 왜 평점이 이거밖에안돼..?;; 진짜 잘만든영환데 평점보고 어이없어서 10점박고감
감독과 작가가 영화 한 편을 멋지게 쥐락펴락한다는 게 무엇인지 제대로 보여준다
많은 것을 생각하게 합니다. 내용을 떠나서 잘만든 영화임에는 틀림없습니다.
뒤늦게 보게되었는데 정말 재밌게봐서 평점 남기고갑니당
너무재밌어요!진짜보는내내 집중해서 보게되고 점점 이영화에 빠지게되는영화입니다
네이버 네티즌 평점 없앴으면
데이빗 핀쳐의 능력을 알수있는 영화 그저그런 스로리를 긴장감있게 만들수있는 데이빗 핀쳐
영상, 음악, 스토리 ..평이하다. 메타크리틱에서 95점을 주고 정말 걸작으로 취급되는데 왜 그런지는 잘 모르겠다.
이 영화를 싸이월드 창립자가 싫어합니다.
결국 쓰레기 였네요가장 친한친구를 저렇게 뒤에서 죽이다니 페이스북이 대단하다해도 창시자 마크는 OOO기네요
관계에 서툰 사람이 페이스북의 창시자라는 아이러니. Sns를 날카롭게 풍자하는 영화.
진짜 인생영화... 이 영화보고 제시 아이젠버그한태 빠지고 감독한테도 빠졌다.
제일재밌는 올해의영화
데이빗핀쳐 당신은 대체...
ere435fghfdg
이런 style 영화 좋아요 재밌어요
도토리장사하다가 망해버린 싸이월드 생각이 난다... 사람이 레배루가 달라지면 기존인맥 중 끈어지는 사람이 생기지...
와 진짜 정말 너무재미있는 영화인데 평점 왜 이렇게 낮은건지 모르겠다..스피드하고 스타일리쉬한게 너무 좋았어요
21세기 중 가장 최고작으로 기록될것이다.
묘하게 끌어드리는 매력이있네요.
어떻게 이 영화가 이런 평점이....
실화라서 좋았고, 모든 인물간의 갈등이 충분히 이해가 가고 재밌었다. 느낀점은 그저 주인공의 천재성과 열정, 환경과 살짝 미친듯한 광기까지도 부러웠다는 점이다.
1점도 아깝다.. ㅜㅜ
마크 주커버그가 개1객기였구나.
이런 영화가 평점 8이 안 되다니. 연기 연출 스토리 어느 하나 빠지지 않는 잘 만든 영화.
마크 주커버그 이 xxx끼네 인성 x스렉 ㄹㅇ 보다가 화나서 중간에 끔 어우 빡쳐
평점이 왜이렇게 낮지 적어도 8인데
주인공이 여자를 존중한다는 생각이 전혀 안들어서 불쾌했어요 무슨 클럽 애들이 노는 장면을 봐도 그렇구요 그런데 평점이 굉장히 높네요 전 비록 끝까지 보지 못했지만, 끝까지 보신 분들은 좋았나봐요
한 인간의 성공 신화와 현실적인 아이러니 사이의 긴장감. 영화를 그 긴장감 자체로 만들어낸 각본, 연출, 편집.
크게 눈을 끌만한 내용이라기 보다는 드라마틱하고 긴장감있게 연출한 감독의 힘이 큰 듯
주커버그 변호사 여자분 내 스타일 데헷
지루할법한 소재도 감독을 잘만나면 이렇게 잘만들어지는구나
재수 없는 놈, 일부러 더 그러려고 노력하는 거 같다라? 그냥 재수 없는 놈일 뿐
전세계적인 SNS 창시자의 아이러니한 인간관계
지루하지 않고 리듬감 있음. 페이스북 다시.보이네요
데이빗 핀처의 연출력으로 빠져들었다..
편집과 사운드트랙이 좋았다
탄탄하고 흥미롭지만 찝찝하다
머리 좋은 도둑놈 이야기
페이스북 창업과정에서 기술이나 아이디어 부분을 좀 더 디테일하게 보여줬으면 더 좋았을텐데...
난 잘 모르겟다 ㅠㅠ하하
실화라서 다큐가 될수 있어 잘못하면 지루할수 있엇는데 정말 감독이 왜 중요한지 보여주는구나 이야기를 이렇게 전개하니까 액션도 없으면서 빨려든다
편집이 역시..ㅋ 실망시키지 않네요 핀처감독은
성공의 씁슬한 법칙..
일단재밌다 지루할거같은데 안지루하다 이런류의 영화는 주인공의 고뇌,역경으로내면심리에집중하곤하는데 이 영화는 아니다 지적재산권 분쟁과 공동창업자간 배신으로 극적재미를 주면서 주변 방해속에서도 제 갈길가는 천재를 보여주는거 같다 앤드류가필드 미모는 빛난다
모든 면에서 완벽한 즐거움
난 이걸 왜 이제 봤지?;;
진실된 관계가 뭔지 생각해보게 되는 영화 다 가졌음에도 가질 수 없는 게 있다.
지루할줄 알았는데 영화에 빨려들어갔고 보고 난뒤 충격을 받았다
여자를 평가하려고 만든 프로그램ㅋ걍 토나오고 첫 부분 보다가 역겨워서 끌뻔했다. 이걸 대작이라고 평가하는 애들은 걍 한남덩어리마크 OOO긴데?이걸 대작이라고 하는 애들은 뭐냐?머가리 넹글 돌음?역겨운 마크,역겨운 영화.
마크저커버그 개인 사생활은 모른다. 영화 편집이 참 재밌게 잘됬따
오진다. 재밌다.근데 평점이 왜이래?
페이스북을 역사속에 묻어야 할 어느날, 다시 재조명될 영화.
대사만으로도 이미 10점
구눗 재애애래밋다 ㅎㅎㅎ
지루한 장르적 한계를 극한으로 이끌어내는 연출의 힘.
꿀잼같다.솔직히 에듀왈도 세버린이 마크 주커벅한테 달려와서 컴퓨터 내리치는 장면에서 깜놀ㅋ
이젠 유튜브와 인스타그램의 시대..
평점이 왜이래 감독 엄지척
The Social Network, 2010
방해되는 사람들을 여러명 쳐내고 전세계 5억명이 이용하는 페이스북을 창립하게된 마크 저커버그의 일대기. 영화초반에 한녀들이 싫어할 것 같은 장면들 나오는데 아니나 다를까 쿵쾅거리는 댓글들 보이고..
영화의 완성도와는 별개로 하버드씩이나 다니면서도 여성품평을 못 멈추는 인간이하 수준에 놀랐다. 이래서 남자는 집에서 밥이나 하란 말이 생긴거구나...ㅋㅋㅋ여자가 아주 지들 봉이지?여자가 했으면 메갈이니 하다 인생매장됐을텐데...남자로 살기 참 편하구나
지루할 수 없는 플롯,편집,속도감 핀처의 결정판
파운더와 함께 한국에서 이상하게 성공신화처럼 포장한 영화중 하나... 주커버그 쓰레기야ㅠㅠ
전기영화 중에 최고. 묘하게 긴장감을 주는 아슬아슬한 사운드트랙까지.
영화 자체는 잘 만들고 재밌음. 근데 마크..완전 쓰레기였네...ㅡㅡ 페북 안해서 다행 ㅋㅋㅋㅋ
근래 본 영화 중 가장 인상적이었다. 마지막에 F5를 하염없이 두들기던 그의 표정이 잊히지 않는다.
인간의 사회성을 이용해 성공한 소시오패스의 이야기. 부디 주커버그의 말년은 비참해지길.. 역사적으로 늘 그래왔다만.
첫 째 이 영화 국내 영화 문구를 왜 이따구로 정해놨는지 모르겠고, 둘 째 그냥저냥 볼 만한 영화가 왜 이렇게 극찬 받는지 모르겠다.
나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다. '최연소 억만장자'라는 표현이 하나도 안 부럽게 만드네 허허
다큐가 스릴러로 둔갑하는 마법을 부리다니.
역시 사람은 성공하고 봐야 돼. 세계를 인터넷으로 연결시킨 마크 주커버그 그의 명암에 대하여.영화 자체가 전기, 다큐에 가까운 느낌이라 지루할 법도 한데 흡입력이 대단하다. 2시간 후딱 갔다. 상당히 훌륭한 영화라고 생각함.
과소평가하지마라 수작이다
연출력으로 먹고 들어간영화. 편집도 훌륭함. 연기력도 괜찮. 걍 한번쯤은 볼만한 영화
당신이 얼굴책으로 인생낭비할때마다 주커버그는 돈을 번다.
영화는 재미있다 그러나 마크주크버그가 얼마나 쓰레기짓을 했는지는 영화를 보면 알 수 있다
여혐 오지는 작품 여자로서 불쾌했다
미친 뱨경음악부터 메시지, 연기까지 오진다
감독이 데이빗 핀처였다니 어쩐지 엄청 세련된 영화다 싶었음ㅋㅋ
괜찮은 영화임에도 평점이 낮은 이유는 쓰레기같은 마크주커버그때문에 딱히 좋다는 생각이 안든다는 점 쓰레기 OOO기 남 사기쳐서 돈버는거랑 뭐가다르죵? 마크주커버그의 인성을 알려줘서 고마운 영화 페북말고인스타하세요 여러분 ~
여혐의시작 페이스북의 탄생과정을 그린 영화
전세계인들에게 관계유지에 혁신적인 사이트(페이스북)을 발명하고도 본인은 혼자라니..개인적으로 시간이 빨리 간 영화, 몰입되고 긴장되고 재미있었다.왈도는 이리 치이고 저리 치이고 돈(지분)까지 빼앗겨 불쌍한 반면, 주커버그는 치이지도 않고 돈도 많은데 불쌍해보이는 엔딩이 여운을 남긴다
스토리를 흥미진진하게 이끌어가는 연출의 탁월함.
광고를 안 하겠다던 페이스북이 가짜뉴스와 광고의 쓰레기장이 되어버린 현실. 돈과 열정이면 다 용서되는 빅픽처의 세상 미국.
마크 주커버그 연기한 사람이 왜래 기여울까..너드미의 최고점을 찍은 영화인듯. 특히 마지막에 새로고침 계속 하는 장면 ㅋㅋㅋ
대사들이 내머리로 이해안되는게 많았지만 재밌었다 연기들도굿
이런 소재의 영화를 이정도까지 흥미롭게 풀어낸다는것 자체가 핀처는 재주꾼
데이빗 핀쳐식 편집의 절정
실력 없는 친구는 버려지는 현실ㅠ
평이한 얘기를 스릴러하게 만드는 그의 능력에 감탄
많은 사람들을 연결시켜주었지만정작 본인의 관계는 다 끊겨버린..핀처감독의 수작
똑똑한 얌채공들사이 능구렁이 한마리
자신의 뜻에 맞춰 움직이는 것에는 희생이 따르지만 그로 인해 따르는 씁쓸한 뒷맛은 자신이 감당해 낼 줄 알아야 한다.
재밌게 봤어요 추천합니다
그냥봐라 나에게 고마워할것
미국놈들도 여혐 없으면 영화못만드는구나 화이트칙스 이후의 최고의 여혐 영화. 한국 삼류영화보다 여혐에 찌든. 데이빗핀처놈 생각있는 놈인줄알았더니 몇 백억 투자자들 등에업는 영화를 오프닝부터 여혐으로 열고 끝까지 여자를 치욕적으로 그리는 더러운버릇을 못버린다. 최악
영화 잘 만든지 모르겠고 여자로서 보기 기분나쁘다. 천재 남자들의 두뇌싸움과 성공스토리(그마저도 추잡한 스토리지만)+ 골비고 섹시한 여자들의 벗은 몸이 양념인 그렇고그런 영화
스토리가 뛰어남과 동시에 지루함도 뛰어난다
페이스북은 친구를 사귀는 어플이 아닌, 내 외로움을 알리는 어플
애스홀
인상적인 속사포같은 대사로 작품의 긴장감은 올라간다. 뻔한 내용을 누구보다 특별하게 연출한 감독에게 박수를..
명작 그자체데이빗 핀처 영화 중 제일 일품영화편집의 최고 수준에 도달한 작품
재밌습니다 대사가 좀 많지만 집중해서 보면 괜찮아요
지루하지 않게 연출이 잘 끌어나갔다
데이빗 핀처 연출에 앤드류 가필드가 나와서 봤는데 평가가 극과극..올해의 영화로 평가하는 사람도 있고 아닌 사람도 있고 근데 그냥 편집과 연출이 뛰어날뿐 다른 요소는 별로 흥미롭지 않았음
정말 패버리고 싶은 연기, 교차까지 완벽한 편집과 연출. 거짓말과 배신으로 엉킨 씁쓸한 이야기. 상처를 끌어안고 돈방석 위에 앉은 그는 행복할까?
이런 얘기를 어떻게 재밌게 풀었지?
평점 테러 누가했냐. 나의 야식 욕구를 잠 재울정도로 몰입도 쩔었다. 9점은 가뿐히 넘어야될 영화.
헐리웃을 대표하는 비주얼리스트 '데이빗 핀처'와 '아론 소킨'의 각본이 빚어낸 걸작. 고루했던 전기영화의 틀을 탈피한 IT괴짜들의 세계는 신선하면서도 대범하다.
신속하고 깔끔하고 똑똑하고 잘만들었다
그럭저럭 볼만한 영화
페이스북을 전혀 안하는 사람으로써 솔직히 별로 재미없는디.. 핀처 감독 영화중에 제일 재미없다
머리는 좋지만 소셜스킬/공감능력은 제로인 왕따가 돈 벌고 멋있어지려 했으나, 하나밖에 없던 친구마저 돈때문에 ㅉㅉ...저커버그란 사람...머리 좋고 돈 많이 번 건 인정하지만 참 찌질해보였다.결국 페북은 개인정보 팔아먹기와 가짜뉴스의 온상이 되어버렸으니 뭐.
부와 명예 5억명의 친구를 얻었지만 정작 사랑하는 사람에게는 어떠한 응답도 받지 못하는 공허함. 제시 아이젠버그의 마지막 눈빛이 영화의 모든 것을 담고 있다.P.S. 핀처의 신들린 편집과 연출력은 교과서 그 자체.
부와 명예 5억명의 친구를 얻었지만 정작 사랑하는 사람에게는 어떠한 응답도 받지 못하는 공허함. 제시 아이젠버그의 마지막 눈빛이 영화의 모든 것을 담고 있다.P.S. 핀처의 신들린 편집과 연출력은 교과서 그 자체.
실화바탕은 보통 평타 이상은 하지...마크 주커버그의 이야기보단 뭔가 주위의 날파리 이야기가 더 주된것 같다...
후반부까지만 해도 마크에 이입해 왈도가 걸림돌 같기만하고 숀이 옳은거같았다 그러나 끝에는 숀이 너무 약오르고 왈도가 불쌍하고 마크가 찌질해보인다,,, 선악이 명확히 나누어지지 않아 더 캐릭터들에 몰입할수있던 작품
불편했던 영화
리얼 월드에서 가능할까, f5?수많은 모르는 사람들의 연결을 만들고 하나뿐인 친구를 잃다.아슬아슬 줄타기하며 정신없이 들여다보는 온라인 월드의 민낯
감독이 정말 잘 만든 영화같음 그치만 다끝나니 열등감덩어리 찌질이 밖에 생각안남 또보고싶진않음
데이빗 핀처
좋은 영화다 역시
지루할 수 있었던 스토리의 극적인 연출, 하지만 약간 허무한 마무리
진짜 현실적으로 만들었네 ㅎㅎ 정말 빨려들어가는 작품이네
이런 영화, 나도 만들고 싶다. 데이비드 핀처는 천재
여학생들 사진을 무단도용해서 순위매기기 놀이하는거 웃으면서 넘길 수 있는 사람만 재밌다고 말 할 수 있을 것 같다.그리고 그런 주인공을 멋진 시대의 천재로 포장하는 걸 감내할 수 있는 사람만 보기를.그 외에도 영화 곳곳에서 여성 캐릭터들은 눈요깃거리.상당히 시대적으로 뒤쳐진 연출가라고밖에는 평가할 수가 없다.이 영화로 얻은건 마크 주커버그가 얼마나 포장이 잘 되어 있었는가 밖에 없다.
숀이 재수없고 왈도가 불쌍하지만 엄청 크게 될려면 어쩔 수 없는 선택이었을 듯 영화자체는 연출을 엄청 잘해서 지루함이 없었어요. 제시 앤드류 아미 너무 잘생김,,
남들 파티할 때 컴퓨터 두들기던 찐따의 좋은 듯 좋지 않은 일대기
한번 찍히면 아무리 회선 아이피 계정을 새로 만들어도 모조리 정지시키는 페이스북의 집요한 또라이기질의 이유를 영화를 보고 이해하게 되었습니다
별 것 없는 스토리를 가지고도 뛰어난 연출, 편집, 사운드로 긴장감을 조성해내는 감독의 놀라운 능력. 데이비드 핀처의 최고작 중 하나이자 영화 자체로는 10점 만점. 실화각색임에도 내용이 다소 편향적인 시각에서 그려졌다는 것에서 나는 별을 하나 깎음. 숀파커와 주커버그가 주인공이었으면 자기는 어려운 상황에도 끝까지 회사를 지킨 사람이고 왈도는 CFO명함만 달고 뉴욕에서 파티나 다니는 얌채로 그려졌을 것
대사와 화면이 바뀌는게 빨라 조금 어지러웠다.
이거 인생에서 의미있게 본 영화중에 하나인데 전반적으로 너무 평점 낮아서 10점 줌
꿀----잼 그 자체....
???? 이 영화 대놓고 마크 주커버그 사이코처럼 그리고 있는데 뭔 마크 주커버그를 포장했대
시대에 뒤쳐지는 것은 치명적이다.그러나 우리는 계속 뒤쳐지고 있고 그것을 깨닫지도 못한다.확인해보자, 페이스북 시가 총액은 영화 제작할 당시보다 벌써 몇배 상승 했는가.
역겨워서 보다가 하차할까 여러 번 고민했다 연출은 괜찮았지만 여성을 대하는 영화의 태도가 ㅈ같아서 토가 쏠렸다 페이스북의 시초가 얼평질이라니 소름 돋아서 바로 비활성화했다 인성이 참...
평점 왜케낮죠? 8.5는 되는듯한데~
시대가 살린 찐따 공백 10글자
이 영화를 이제서야 보다니... 정말 재밌었다. 천재 마크 주커버그의 삶이란.. 페이스북 창업이 결코 쉬운 일은 아니었구나. 사업을 한다는건 참 더럽고 힘든 일이다... 단순히 기술능력만 갖고 가능한 것이 아니다
몰랐던 사실들을 흥미롭게 알려준 영화
최연소 부자가 됐지만, 그래도 아직 외롭다.
제시가 다했다제시의 발견
재미없다. 지루하고 너무 작위적
2시간동안 메인 배우 세명의 호흡과 깔끔한 편집을 통해 지루할 틈 없이 잘 만든 영화.영화 마지막에 나오는 현재 페이스북의 기업가치는 28조다 라는 자막은 현재 시총 860조인 페이스북을 생각하면 신기하기만 하다
우연히 클릭했다가 끝까지 재밌게 봤어요
쿨해 보이고 싶은 너드의 창업이야기
보다가너무지루해서껐으면 좋아요눌러주세요
유대인들이 돈버는 방법.
페이스북 창설스토리, 재밌당!
인간관계라는게 참으로 힘들다. 성공이냐 친구냐. 난 성공.
핀처는 실화바탕영화를 가장 잘 만드는듯 ㅎㄷㄷ
마크와 윙클보스 형제, 왈도와 숀까지. 그들은 동업자였다. 사업은 한사람만의 아이디어나 노력으로 이루어지지 않으니
열등감에서 시작한 28조 자산가의 쿨하지 못 한 스토리
해피엔딩이라서 만족
소송 과정 속에서 주커버그의 이야기를 풀어나가는 구성이 참신했다. 페이스북 창립에 대한 이야기는 대부분 알고 있고 지루할 만한 이야기지만 영화의 구성과 빠른 진행은 어떤 소재라도 지루할 수 없게 만들었다. 근데 포스터가 정말 구린 거 같다. 볼까 말까 고민할 때마다 재미없어 보이는 포스터가 영화에 대한 거부감을 유발했다.
대단하고 흥미로운 실화를 쉽고 간결하고 정확하게 전달시킨다
2010년이면 그당시 페북 활용을,,,
영화같지 않은 이야기를 영화같이 만드는
저커버그 좋은 사람인줄 알았는데....개막장이네요.
편집과 연출에서 전능감까지 느껴지는 데이빗 핀처의 장악력.
페이스북이 헤어진 여친 때문에 만들어졌...+_+
데이빗 핀처 그리고 아론 소킨
작지만 큰 서사, 끝내주는 편집, '조디악'을 잇는 실화 영화의 걸작
성격이 4차원이라 결혼도 개존못 짱꼴라랑 한거였구만 ㅋㅋㅋㅋ
좀더 길게 만들어도 좋았을뻔ㅎ몰입도 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ누가 만든가 했는데 핀처였네.ㅋㅋㅋㅋ역시나
천재는 원래 고독한 법이야
영화는 평타 남주가 이런 찌질함 연기를 잘함ㅋㅋ 다만 자막은 영어를 같이 띄우고 보길바람ㅇㅇ '그' 번역가 묻어서 잉스러울때가 있음^^;
어떤 천재 백만장자 상 너드새끼의 대인관계 파탄 일대기
굉장히 인상깊게 봤고 어찌보면 그냥 드라마인데 사실 그다지 많은 일이 일어나는 것도 아닌데 몰입되는 편집으로 드라마 장르에서 새로운 것을 본 느낌
찌질의 역사가 연출을 만난다면
"You don't get to 500 million friends without making a few enemies."
음악, 편집, 연기력, 전체적인 영화 구성 등등 괜찮다.다만 중간중간 과거 현재 전환이 산만하게 흠..
꿈은 이뤘는데 왜 이리 공허한지
Good!!! 정말 재미있게 본 영화
리듬감 있는 편집과 연출이 최고였어요.
페이스북의 엄청난 효과 잘 봤어요전개가 빨라서 몰입하기 좋았음.페이스북에 the 빼니까 더 좋네요추천합니다.
천재가 아니라 사회성 결여된 인간의 초극치야 이놈은. 이거보고 밥맛떨어졌음. 잡스가 훨씬 낫다.
이게 그 오프닝 시퀀스만 99번 찍었다는 영화구나..죽인다..
재능에 반비례하는 사회성
실화기반 고뇌와 전기의 디테일
극장에서 무조건 봐야되는 영화다
오늘 보고 왔는데 정말 재미있고 시간가는줄 모르고 봤다. 네이버 평점 8은 넘을줄 알았는데 7.84라니 평점이 좀 올라야 마땅한 영화다
그저 그런 '세상을 바꾼 괴짜 너드들' 이야기가 아니다. '쿨'의 극치(인물 말고 영화가)
I'm CEO, bitch
제시 아이젠버그 최고!
최근 사명을 메타로 바꾼 페이스북에 관한 일대기를 서칭하다가 우연찮은 기회로 보게 되었다. 영화를 보면서 마크 주커버그라는 인물이 대인관계에 있어 사회성이 정말 부족하다고 느껴지는 게 지금은 고인이 되어버린 애플의 스티브 잡스라던가 테슬라의 일론 머스크, 아마존의 제프 베이조스 같은 사람들처럼 사회적으로 성공한 일부 유명인들 중에서는 사회성이 떨어지는 공통점이 있는 거 같아 어딘가 모르게 신기한 기분이다.
예전에 못봐서 재개봉 봤는데 보길 잘했다제시 아이젠버그랑 앤드류 가필드 연기 진짜 넘 잘함
이번 재개봉때 처음 봤는데 영화가 촌스럽지 않네요
뉴욕타임스는 말했다. 이건 페이스북 혹은 마크 주커버그에 대한 이야기가 아니라 로그온을 일상으로 삼는 디지털 세대에 대한 영화라고. 100% 동감한다.
영화로 무얼 이야이할 건덕지가없다.
생각해보면 별거 아닌 스토리인데 재밌게 봤다 감독의 연출력이 뛰어났던 영화
와.. 평점 왤케 낮음,,
자칫 지루할 이야기를 긴박하게 풀어나가는 감독의 역량이 놀랍다!! 연기도 다들 자연스럽게 잘 했다. 뛰어난 수작이다.
재개봉을 더 원한다
그의 성격과 인간관계는 문제가 있었다. 하지만 완벽한 사람은 없고 완전히 이해되는 인간은 없다. 그는 능력과 고집으로 결국 해냈다.
앤드류 가필드 최고에요 연기도
온 세상에 관음증 환자가 넘쳐나게 만든, 온갖 매스컴에서 찬양해대던 못 생긴 데다가 비뚫어지고 뒤틀린 천재, 중국 부인. 애저녁에 페이스북 탈퇴 잘했다는 생각이 든다. 이런 스토리가 있는 페이스북인 줄도 모르고 시간 낭비했었네. 이 영화 보면서 든 생각. 이노무 코로나도 의심스럽다는 거지.
천재의 이중성을 잘 표현함
몰입도만 따지면 단연코 최고다
할리우드의 거장 데이비드 핀쳐 감독의 작품으로 전반적으로 루즈한 느낌이 강한 스토리지만 배우들의 연기력이 뒷받침이 된 작품.
남의 아이디어 훔치고 친구 뒷통수치고ㅋㅋ 맥도날드 창업자도 그렇고 부자들은 하나같이 똑같네ㅋㅋ
주커버그 찌질이에 쓰레기였네.블로그에 차인 여자 욕이나 써대고 여자들 얼평하는 프로그램이나 만들고,남의 아이디어 훔치고.
역시 돈이있는곳엔 냄새맡고 들러붙는 똥파리들 조심해야함. 단순할수있는 인물영화를 끝까지 긴장감있게 잘 봤습니다. 감독연출력 대단..제시 아이젠버그는 볼때마다 대사 속도며 딕션이 쩌네요
마크 저커버그 쓰레기네
역시 핀처감독은 리듬감이 좋음
웹페이지를 넘기는것처럼 신속하고 컴팩트하게
2시간이 이렇게 짧은시간인것을 처음 알게 되었다.마크주커버그가 코딩할때도 마찬가지일 것이다
말겁나 많은 말꼬리 말꼬리 보는내내 스트레스 쌓이는 영화
스토리 연기 연출 재밌게 잘 봤어요2시간이 금방 지나갔네요중간중간 웃기기도 하구욬ㅋㅋ 배우들 존잘..
데이빗 핀처에게 경의를 표함
영화는 괜찮은데. 마크는 진짜 천재지만 재수없긴하다.애쓰홀
진짜 너무 재미없게 봤었음
21세기 웰메이드 전기 영화
