다 필요없다. 영화는 2시간 동안 시간 가는줄 모르고 재밌게 보면 그만이다. 철학은 책에서나 찾아라.
감독의 도덕심이 의심되는영화..로봇은 인간을 위한 부수적인 매체로 개발되어야한다. 인간의 이기심을 부각시키면서 기계가 인간을 대체하는 내용을 교묘하게 합리화 시킨다.
로봇움직임이나 영상면은 훌륭한데 내용이...억지 판타지.. 총맞으면 치료가 우선인게 당연한 상황인데 뜬금 복수전전개.. 로봇몸 받으면 열받을것 같은데 감정변화없는 캐릭터 예전 아이로봇이랑 다를게 없음액면평점이 너무 높다 생각되서 역으로 더 별깠음
전 의외로 잼나게 봤네요. 마지막은정말...채피가 엄마를 얼마나 사랑했는지 알수있게하는장면..다른외형의 진화된 로봇.
인간이 로봇보다 얼마나 악한 존재라는게 영화를 보면서 느껴지네인간보다 더 인간답게 충분히 키울 수 있었는데 인간의 욕심이란....
감독은 소니랑 빨리 헤어져야한다 ㅅㅂ
결말이 무거웠음 더 나았을꺼 같은데, 넘 가볍게 포장한듯하다. 예를 들면 채피가 미래의 로봇 세상의 시초가 되었다라던가하는 식으로...
내 생에 가장 재미없는 로봇 영화;;
마음이 옮겨간다...인간은 영원히 살겠구먼..기대많이 했는데..좀 뻔한 스토리였다. 많이 아쉽다.
인공지능을 가진 로봇의 내적갈등만을 보여줬다면. 인간들의 경쟁구도에서 너무 멀리 간 인간의 로봇화
과학을 아는 놈이 더 바보다...
디스트릭트9 이후로 계속 추락하는 듯.
그 좋은 CG에 비해 한없이 초라한 스케일. 마지막 판자촌 배경은 디스트릭트9을 보는 듯한 착각에 빠짐.
와... 사람마다 다르겠지만 네이버평점 보고 보기전에 긴가민가 하다가 봤는데... 나름 감동도 있고 흥미진진하게 봤네요.
나쁘게 말하면 단조롭다. 좋게 말하면 쉽다.
왜 그러한지 왜 그래야하는지 설명이 너무 부족하다. 이정도 그래픽 수준에 걸맞지 않은 부실한 스토리다... 화려하고 정교한 그래픽이 없었다면 3점도 주기 싫다.
감동적인 로봇 영화임 추천
ost 특이해서 뮤비 밧는데 무섭네요
공각기동대 표절이네~ 감독 맛 갔네~
뭉클한 여운이 계속 ㅠㅠ
아이고~ 오랜만에 즐감했수다ㅋㅋㅋ 디스트릭트9 감독이라길래 기대했더니 역시나 그때와 똑같은 몰입도를 보여주네요ㅋㅋ 잘봐씀다!
로봇을 통해 또 하나의 소외된 계급사회를 꼬집는 부분이 좋았다.
부족한 면이 많이 보이는 sf, 하지만 그렇기에 더욱 빛나는 채피의 인간적인 면모
미안해 난 니가 잠들 줄알았어ㅠㅠ
디스트릭트9의 그 재미와 상상력이 깔끔하게 정제되어 텁텁하고 복잡한 특유의 맛이 거세되어 버렸다. 논리는 유아적이라 귀엽기까지. 그럼에도 감탄을 자아내는 이 기발함과 신나는 로봇놀이!
기대없이 봐서 그런가..기대 보다 볼만했다. 다소 유치하긴 하지만..후편도 나오려나?
완전 재밌는데 초딩들만 댓글하나 ㅋㅋ
hfyhhjkhdgkghj
후속편도 나오겠지만 결코 happy 할 수 없을 것 같아
유치하고 재미없다. 쓸데없이 교훈적이고 뻔한 내용. 가짢아서 나오는 웃음. 만화를 너무 많이 본게 아닌지....10점 준사람이 많아서 1점 준다. 개인적으로 6.5 정도
엉성하긴해도, 여전히 닐 블롬캠프 감독을 놓을 수 없다.
재밌게 봤다. 논리나 설명이 부족하다? 우린 영화를 보러 온 것이지 그 논리를 찾기 위해 노력하려 온게 아니다 오히려 그 부족한 점이 있음에도 불구하고 로봇 하나에 우리는 감동을 느끼기 까지 한다.
그래서 뭘 어쩌자는 걸까? 그래도 동화적 상상력에는 칭찬할만 하다.
작품성, 상징 이든 뭐고 다 떠나서...최근에 나온 캐릭터들 중 제일 매력없는 로봇 캐릭터...
채피 보면서 너무귀여웠고 2시간동안 재밌게 볼만함 추천마지막에 반전도 좀있고이게 과연 해피앤딩인건가라는생각들고 로봇에관해 상상력자극시켜줌
완전 꿀잼. 나만 당할 순 없지.
휴잭맨아저씨 밉상이라 점수깎음.
방금봤는데 나는재밌게봤다 영화에대해 호평을하건혹평을하건 자유지만 그렇게욕먹을영화인가 생각해본다 전개가허술하던 스토리가유치하던 어쨋든 나는채피를보며 뭉클했다 재밌었다
공각기동대외전을 보는줄알았습니다.
너무도 허술하다. 평론가 말대로 '나쁜 의미로 지나치게 동화적'이다.
영화 대박인데 평점이 너무 낮아요...홍보가 잘못된듯해요!!
재밌는 영화...12323543465236
보는 내내 적응하기 힘든 힙합그룹의 얼굴..
로봇이 인간을 지배하는 스토리의 시작부분같네요 ㅎㅎ 굉장히 흥미롭고 볼만했는데 한편으론 불편하기도 합니다.
나름 감동도 있고 철학도 있고. 연기. CG 다 훌륭함. 범죄를 미화하는 부분이 조금 거슬리긴 하지만 이 정도면 수작.
가볍디 가볍고 산만한 분위기의 영화에 무거운 철 덩어리 로봇, 그리고 그 철덩어리에 무게를 잴 수 없는 의식과 영혼를 담아내려했다.
대체 무슨 생각으로 만든 영화인지..아바타를 만들고 싶었나??
진심 쓰레기 같은 영화 아동용으로도 안될영화. 그래도 10점 준다. 호구들 낚이게
안보는게 정신건강에 이로움. 보는내내 지루해서 고통스러웠다
평점이 높아서 0점 주겠다는 사람들은 도대체 뭐냐? 자기가 무슨 평점 관리자인가? 로봇이 나온 영화 중 최고수준의 영화라고 생각한다. 채피가 성장하는 과정을 보면 아이를 키우는 부모의 눈에는 정말 공감이 간다. 중학생이상 아이와 함께 볼만한 영화임
실평점은 연출8 나머진10전작 디스트릭트9의 레알 SF갑오브갑은 아니지만(연출) 그래픽이 대박이었음..
뻔하고 액션밖에없고 ..
기분나쁜 스토리의 B급영화. 마지막 스토리만 아니었어도 그냥 킬링타임sf영화 정도로만 생각하고 말았을거다. 이 감독의 영화는 분위기가 항상 왜 이모양인지. 디스트릭트 부터 엘리시움, 그리고 채피까지 같은 이야기만 주구장창 하는 느낌이다.
밑도 끝도 없는 스토리와 전개.
닌자와 욜란디의 뮤직 비디오...
서사에 타당성이 없다 입체적인 캐릭터가 아니라 일관성 없는 캐릭터
쏘쏘 ~ 그냥그냥중간부분부터 매끄럽지못한 상황전개가 아쉽네요..
와아 어떻게 이런 아이디어를 생각했을까
한번쯤 관람하시라고 말하고 싶습니다...볼만한 영화입니다!
말이필요없는영화재미있게봣습니딘
휴잭맨이 악역이라니 그렇게 선한 얼굴을 하고 ㅋㅋ 다 보고 나니까 오히려 기대안한 비연기자 올란디와 닌자 연기가 더 기억에 남음... 이름있는 배우들을 안썼어도 딱히 상관 없었을것 같은데... 시고니 위버는 완전 카메오 수준 아닌가;
이렇게 감동적인 동화 보거나 읽은 적 있나? AI 가 발명되면 하루 빨리 우리 자리를 내어 주자. 인간은 서로를 너무 이용해.
별로, 어느 평론가가 한 말처럼 지나치게 동화적임. 차라리 엘리시움이 난거같기도 하지만 둘다 디스트릭스9에 비하면 한참 떨어지는 수준... 그래도 대부분의 한국영화보다 나으니까 6 점
엄청 심오한 영화입니다. 일단 과학적으로 가능하냐 안하냐는 논외로 합시다. 지금안되는거지 영원히 안된다는 법은 없으니까요. 인간의 존재에 대하여 굉장시 심도 깊게 접근했고, 인간은 무엇으로 존재를 입증할수 있는가라는 질문을 던지는것 같습니다.
왠지 영화보면서 아프리카 소년병생각나더군요.;;; 쩝.씁쓸한맘을 가지게하는 영화였어요 좋은영화네여
디스트릭트9에서도 느꼈지만 인간이 아닌 로봇이나 외계생명체에 무거운 연민을 느끼게하네
인간 또한 단백질로 만들어진 기계이다!! 물질은 위대한 것이다!! 정신을 만들어내었으니..우주의 부산물인 주제에 신을 만들어 자연과 동울을 무시하고 환상에 빠져있다
나 이거... 이영화.. 너무재미있고.. 감동도있고.. 소름도있고.... 누가뭐라하던 인셉션 이후에 또 재미있는 영화하나 건졌네
연출,CG,특색 등 영화 퀄리티는 만점입니다. 반면 인공지능에 대한 과학적인 설명이 더 곁들였으면 좋앗을것 같습니다. 관객이 설명없이 인공지능을 이해해야 하는것에서 호불호가 갈리는 것 같군요.
이 영화감독이 만든영화중에 가장 재미없다.그러나 다른영화 나옴 다시 볼 듯 싶다.
역시, 디스트릭트9답다~~!!!♥
채피 1인칭 관점으로 GTA 하는줄
사실 8점 정도 받을만 한데 1점 매긴 견제 알바들 엄청 풀었네. 초중반은 의외로 지루하게 흘러가다가 끝에 반전이 괜찮다. 2편도 나올려나.. 디스트릭트 9 만큼의 강렬함이 없는게 아쉽다.
시간아깝다 OOO영화
홍보가 이상했다는 게 정말이네요. 영화보기 전에 어떤걸 기대하고 영화를 보느냐에 따라 받아들이고 느낄 수 있는 부분이 상당히 다를 수 있습니다. 철학적 메세지가 인상 깊은 영화 였습니다.
철학적 사유나 자아에 관해서 알고 보면 더 재밌는 영화
원시적 프로그래밍 신경계에 굴복. 이 인간 속 악.야만.무의식적 본능. 모든 재앙의 근원. 고도로 진보된 존재는 유기체몸.일 필요 없다. 누가 진짜 인간적.인가?
감독도 이거 만들다가 야..이건 아닌데? 하고 급하게 마무리 한듯
사랑받지 못하고 폭언과 폭행 속에 자라난 아이들은 모두 이 사회의 희생자이자, 사회의 악이 되어 모두를 불행하게 만든다. 그리고 모든 것은 반복된다.
가능 불가능 여부를 떠나서 공학적 측면에서 접근성이 뛰어나다. 그나저나 선악 구분이란 것이 이렇게도 모호한 것 이었는가...
디온역의 데브파텔과 닌자, 욜란디가 조연?..내가 상영한 기억에 의하면 그것이 아닌것가..트..ㄴ
중간중간 개연성이 아쉽지만 충분히 수작이다. 너무재밌게보았다.
감독의 자기 색깔은 꾸준히 지킨다. 이것이 한계일지도...
정말 재밌게 봤고 2편이 기대됨
인간이 몸을 롯봇으로 바꾸고 살아가고 싶을까?아무리 영원히 산다고 해도. . 영화는 재밌게 봤습니다
디스트릭트9 광팬으로서 기대를 많이 해서 그런지 실망도 컸음.
그닥 별로 극장에서 보기엔 돈 아까움~ㅠ
로봇의 인공지능이 인간의 감성을 가지게 되면 인간보다더 인간적인 모습을 가질수 있을 것 같다...!!
우리가 아는 보통의 로봇 영화가 아니다. 액션이 엄청나지도 않고 로봇과의 싸움도 없다. 내용은 점점 산으로 가면서로봇의 인공지능과 의식의 갈림을 표현했다
외계인의 삶에서 로보트의 삶까지. 그것만으로도 대단하다.
스토리 캐릭터 둘다 맘에 안들었다.
모든게 엉망감독이 메시지도주고싶고 볼거리도 넣고싶었나본데영화의 짜임새가 엉망이다...정말 볼영화없어도 이영화는보지마라
충분히 흥미롭고 충분히 재미있으며 충분히 박진감 넘치는 충분히 좋은 영화
볼거리는 제공하지만 헛점이 너무 많다...
식상함 전혀없는 완존 재밌는 영화.. Humanity에 대해 생각하게 하는 영화..마음 아픈 감동도 있고 소름돋기도 하는~! 전개과정에 점점 몰입.. 채피 캐릭터.. 너무 사랑스럽고 연민이 느껴진다..재미 감동 못 느끼는 사람들 진심 안타깝다 진심
재밌다 .. 미래에대해 더생각할수있게한영화
감독 넘 좋다 .보고싶다.
감동적인 로봇 영화,,
재미가 납니다. 열자.
기대 없이 봤는데 보다보니 꿀잼.
난 꽤 재밌게 봤는데? 로봇한테서 인간면이 느껴지고 아기의 순수함을 잘 깃들어서 좋았음. 그런데 아메리카는 왜...
논리적 개연성 없이도 재미있게 볼수있는 킬링타임용 로봇판타지
진짜 재밌게 봤습니다.. 몸은 껍데기일뿐...
최고 너무재미있게봤어요
동심만 남은 블룸캠프의 아동 판타지.
액션영화로 홍보했지만 그런 영화는 아니었다.
국내에서 홍보를 잘못했어 이영화는 저딴 sf액션의진화이딴 개소리 집어치우.이건 센세이션이야
큰 기대 안 했는데.. 정말 재미있네요.
진짜 광고에비해 재밌엇던영화
아무리 강조해도 지나치지 않는 'backup'의 중요성
난 충분히 재밌는데 ㅋㅋ 특히 의식 옮기는거는 미래에 일어날 법한 일이라
할리우드판 공각기동대도 채피처럼 묵직한 주제의식을 가지고 나왔으면 좋겠어요. 영화 구성과 짜임새는 조금 아쉽지만 재밌었어요.
감정이입이 어떤 캐릭한테도 가지 않는듯
감독명성치곤기대이하였음
기자들 평론 가볍게 씹어주시면 됩니다. 재밌게 봤습니다.
감독 창의성 대박이야 역시
내 인생 최고의 영화 중 하나, 모든 일이 쉽게 진행되고 디테일한 부분이 아쉽지만 아이디어 만큼은 최고다.
영혼을 프로그래밍화한다는 생각이 엄청 기발했다. 영상도 어색하지 않고 자연스러워 보기 좋았다.
병원에 왜 안가는데;;
인간 보다 더 인간같은 로봇
마지막에 입이 떡 벌어지는 엔딩 ㄷㄷㄷ 이 감독 작품 디스트릭트 9부터 쭉 보는데 형만한 아우는 없지만 죄다 출중한 형제들 보는 기분임. 철학적이고 오묘한 열린결말
오락영화에서 다룰법한 소재를 좀더 무게감있게 접근한듯 영화보는 내내 쟈니5호가 생각났다 액션영화라기엔 무척이나 감성적이고 코믹영화는 절대아니다 디스트릭트9때도 느꼈지만 약간의 인간성에대한 혐오가 담겨있는듯하다 영상미는 무척 우수하다
AI 보다 인간이 더 무섭다라는 내용을 매우 유치하고 지루한 전개로 보여주는 영화. (이전 영화는 에어리언 보다 인간이 무섭다)유치한 삼류 시나리오가 영상이고 연출이고 뭐고 다 씹어먹어 삼류로 만든 영화. 닐의 진짜 수준이 까발려진 영화라고 생각.
휴잭맨은 왜 나온거냐... 휴잭맨이 쳐 맞을때 손에서 칼나올꺼 같았는데 그냥 계속 쳐맞음...ㅋㅋ
훨씬 좋은 명작이 될수도 있었건만..
스티븐 스필버그의 A.I를 보는 듯한 느낌이었다 몸을 제외하면 인간
휴잭맨이 로봇을 조종하며 싸움을 했던 영화를 기대한다면 큰 오산이다. 비극을 예술로 승화시킨 웰메이드 무비다
시고니위버.휴잭맨 비중없음 ㅋㅋ 채피와 악당들이 짠함
오랜만에 엔딩에서 박스 친 영화....역시 이 감독 작품은 믿고 볼 수 있을 듯....재미와 감동, 그리고 우리 인간에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 기회가 된 영화....10점 만점...
정말 기대 안하고 다운 받아 본 영화지만 적어도 지난 2년간 최고의 영화라고 생각 됩니다.
정말 알바들많구나 ㅋㅋ 꿀쟁이네요 영화마지막 반전이라면반전ㅎㅎ
꼭 추천하고 싶은 영화입니다. 최고
스토리가 좀 막장으로 흘러가지만, 신선했고 벙쪗고 눈을 즐겁게 해주었으니 7점
기대 안 하고 봤지만 굿.
아 진짜 디온 새끼 쳐때려 죽이고 싶네 진짜
올해본 인터스텔라 이후의 최고의 영화다. SF의 새로운 장르를 개척한 영화랄까? 기대이상이다.
그냥 보심 됩니다 !!!
나름 괜찮음 감동도 있고 채피 귀요미^^ 인간이 로봇이 되는구만이~
채피 채피는 평생 아다당
최악최악최악최악진짜
중후반까진 정말 진지하게 봤다 감독의 의도였는지는 모르겠지만 사소한것 하나 모두가 사실일법도했다. 마지막 거대한 로봇을 물리치는 액션부분부터 좀 우스워지더니 마지막은 솔직히 무리수가 아니었나... 아니면 좀 더 신경썼어야했다.
왜 이제야 이 영화를 알게 되었는지 모르겠다. 자신보다 남을 먼저 살리기 위해 노력했던 채피의 모습을 보고 감동했다.
기계와 친해질 날은 그리 멀지 않은듯했던
로보캅 리메이크라 할수 있을정도로 로보캅을 차용 했으나, 결국 로보캅과 폴버호벤의 위대함만 증명 했을 뿐. 그리고 여자는 SF 함부로 다루지 마라. 큰일난다 진짜
무리수, 그야말로 무리수의 향연
휴잭맨이 악역이라 뭔가 안어울렸지만 의외의 캐릭터들이 영화를 잘살려준듯. 이감독 영화는 자기만의 색갈이 있네 ㅋㅋ
최고다. 웃음.감동.액션. 모든게 다있네. 너무 재밌다평론가들 평점 개나줘라. 채피 최고♥
난 처음 영화에 완벽함을 원했다 그러나 보고난후 난 내가 보고 싶어 하는 부분만을 봤다. 어리석고 순수한 그들의 행동이 이영화를 이해하게 만드는 계기가 되더라. 그래서 이 점수를 준다.
로봇은 감상할만 하더이다
인간 그이상의 로봇. 상상을 뛰어 넘네요.
많은 생각을 하게 됬다..
디스트릭트9인 감독이라 찾아봣어요 흥미로와요ㅋ전재밋게봣어요
아니 왜 평점이 아따위냐 정말 잘만든영화임
진짜 아무생각도없이봣는데 정말 sf계의 신세계를 본거같네요 ㄷㄷ;진짜 이거보고 재미없다고하시는분들 sf에 s자도 모르면서 막말하지말라고 전해주고싶네요sf라고 전부화려한액션이나 뭐 전투기계나 미래형무기로 펑펑 터트리는 마이클베이급 이아닙니다 ;;
4점은 됩니다....
나름 재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋ
만족스러운 SF 명품. 가장 중요한 것은 무엇을 꿈꾸고 그리며 상상하는가에 대한 관념, 즉 영혼. 차가운 기계에도 영혼이 깃들 수 있고, 인간성을 가질 수 있음을 말하다. 영혼과 인간성이 인간만의 것은 아님을 역설함. 보기를 잘했다는 생각. 추천.
인공 지능을 잘사용하면 사람보다 더 아름답다
단순 로봇의 디자인이나 액션과 같은 볼거리에도 눈이 가지만 늘 대두되고 있는 인공지능의 자아성찰과 신을 믿는 빈센트와의 대립, 디온이 로봇몸을 갖게 되는과정. 얼굴까지 유사한 요란디의 로봇몸까지 생각이많아진다.혹자는 트랜스포머가 우리의 후손이라는데
복잡하고 화려한 SF보다 내용이 있어서 더 낫네요. 재미있게 봤습니다.
인간보다 로봇이 낮다.왠지 우리사회는 보는것 같다.
소문보다는 상당히 재미있었어요.
스토리좋고 캐릭도맘에든다 스토리가 허술하긴 매드맥스쓰레기보다는잼있네
기대하던 영화인데 개봉후에 네이버 평점보고 안본게 실수.. 채피의 순수한면이 감동적이고 캐릭터들 전부 독특해서 재밌었음
갱들하고 휴잭만 캐스팅이 좀 ㅋㅋ 스토리는 너무 훌륭하네요.
예상치못한 충격적인 결말에 할말을 잃어버렸다.
오랜만에 죽이는 영화 하나 건졌네,,,
개인적으로 디스트릭트9 와 엘리시움을 참 재밋게 봤는데 역시 닐 블롬캠프 감독의 영화 답다.. 결말이 참.. 뭔가 여운이 남고 생각 해보게 만드는 그런 결말.. SF철학 영화라고 할수 있겠다. 전작의 2개의 영화 재밋게 본분만 볼것....
찡하다.. 근래 본 영화 중에서는 신선한 충격을 줬다.
태어나서 영화보다가 이렇게 폭풍눈물은 처음..
CG멋지고 멋진 로봇나오고 폭탄터지고 격렬하게 때려부수는 작품만 좋아하는 분들은 이 작품 논할 자격이 없다고 생각함... 적절한 볼거리와 감독의 깊이있는 메세지가 있는 영화
로봇인가 인간인가? 또 한번 돌이켜 보게 하는 영화..
영 시원찮은 영화임 ㅇㅇ
디스트릭트9는 뽀록이엇나 ㅜㅜ
감독의 모럴이 의심가는 영화.,,..,,..,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,..,.,,.
우리나라 중2병적 수준의 평론시선으로 바라보면 이 영화는 그저 그런 영화일 것이다. &#39;생존이나 욕구 앞에 고민 따위는 아무런 쓸모가 없는 것 아닐까하는 질문을 던져주는 좋은 영화다. 이성이적이거나 &#39;인간적인&#39; 자들의 행동이 어떤지도 보여준다. 잘봐
로봇 AI 물의 새로운 해석 & 교육의 중요성
<와 영화보다 홍보가 재밌다니.>
역시...엄청난영화다...
굉장히 신선하고 재밌었는데 마지막에 주인공이 자신의 몸을 고민 하나 없이 버리는 모습을 보고 약간 찜찜했다
보고 말합시다 재밌어요
진짜잼나요 역시 디스트릭스9감독짱
와 개감격..../.
인간의 정신이 로봇으로 옮겨가면 어떻게 될지 궁금해지네요 2편이 나왔으면 하는 바램이군요.
ㅂ진짜 킬링타임용 보고나서 기분구림 아이로봇 짝퉁같은느낌
감동과 웃음이 있는 영화 뭔가 가슴 아프면서도 유쾌하게 잘 봤습니다 강추추
감독 잘못이네 ㅋㅋㅋ엘리시움이랑 채피 다 말아먹네 이정도 투자금으로 디스트릭트9 2편이나 만들지 그랬냐... 아놔 로봇이랑 인간의 AI 등 이런 영화 흔하고 재미없다
의식있는 로봇, 파괴를위한 로봇 이라는 굉장히 재미있는 소재를 두고삼류 범죄자라는 c급아이템을 더해서 아쉬움과 저급함을 남긴 영화
뭔 내용인가 감독의 의도를 모르겠다.
과학적인 해석보다 감성적으로 다가간 영화. 디스트릭트9보다 오히려 난 괜찮게 보았다. 종교인들이 싫어할만한 영화지만.. 무교가 봤을때는 수작이다. 인간을 언젠가 프로그래밍할 수 있는 날이 오게 될 것인가..
재미있고 내용은 쩌는데 좀 유치하다 애들이나 봐라
감성 돋는 로봇, 결국 마지막엔 삐그덕
아이디어는 좋았는데 스토리가 너무 부실함.. 배우들 연기력도 그저그렇는데 채피의 연기력은 더욱 형편없었음.. 발명은 쉽게... 그럼에도 다들 하지말라고 말림... 왜???
명작이다..최고의감동
트렌센던스를 보세요.
디스트릭트9을 좋아한다면 이 영화 역시 좋아하게 될 것이다.
편하게 봤다. 이렇게 인간의 기계화가 이어지나 하는 생각이 듬
로봇이 주인공인 영화가 요즘 많은데 또다른 스타일의 영화라서 관심있게 봤습니다.
왜 모든영화가 익숙한결말 데로 흘러가야하지? 선악이 무분별하면 좀어때 에초에 로봇이 마음을 같는다 마음을옮긴다도 애매하구만ㅋㅋ 스토리나 컨셉이나전체적으로 같은 컨셉 같고만 내가재밋엇음 그만 ㅋㅋ
근래 본 AI관련 무비 중 단연 최고...
신선하고 충격적이고 따뜻한 그런영화
죽음있는 인간으로서 살 텐가, 의식있는 로봇으로 영원히 살 텐가
선과 악을 논하기 전에 모순덩어리인 인간의 모습이 잘나타난 영화이다
채피를 보고 가장 크게 느낀점은 공포심이었다 의식전이라니 엄청나고 무섭다
재미있게 잘봤다. 극장에서 봤으면 더 재미있었을듯
난 정말 잼나게 봤다. 정치적 종교적 성향을 배제하고 다만 등장인물들이 채피의 등장으로 성격(성향)이 너무 급하게 바뀌는것은 조금 문제지만 암튼 재미있었다.
인공지능의 무서움은 인간을 넘어서는 데 있을 것이다.
멋진 영화다. SF에 휴먼 멜로가 녹아있다. 인간의 마음과 존재에 대한 철학적 물음을 준다. 왜 이영화가 혹평이어야 하는가? 재미와 주제의시식 촬영 모두 훌륭하다.
예전같았으면 별생각없이 편하게봤을텐데 최근 관련분야가 급속도로발전하고있고 사람수준의인공지능이 나올것이라고주장하는 교수들도 늘어났다. 이런것들을 배경지식으로하고 이영화를 보니 100년안에 이런 일이 실제로 일어날지도모른다는생각에 소름이돋았다
역시 디스트릭트9 감독...진짜 쩐다 쩔어....대박
블록버스터 헐리우드 액션영화 로서는 부족할지몰라도 후반부의 사람의 몸과 로봇의몸 그리고 인공지능, 그리고 사람의식의 전산화에 대해 깊게 고찰해볼만한 영화. 영화는 질문한다. 당신의 의식을 디지털화해서 로봇에 심는다면 그건 당신 자신으로 볼수있겠는가.
과학적으로 가능하느냐 안하느냐가 중요한게 아니라 말하고자 하는 메세지가 좋았다. 디스트릭9, 엘리시움도 비슷한 메세지지만 난 채피가 가장 와닿았다
세상는 두 개 세계로 나눠진다. 인간계와 기계... 갈수록 모호해지는데, 그것의 통찰에 한발 더 나간 영화였다.
흥미로운 아이디어와 재치있는 장면들이 있는 영화지만 문제는 몇몇 설정들이 심하게 멍청하고 억지스러움. 게다가 휴잭맨 캐릭터는 정말 최악이라고 할수 있음. 소재는 좋았는데 정말 아쉬운 영화다....그래도 샬토 코플리 연기와 채피 디자인은 무척 좋았다.
식상하지않고 신비롭다. 이정도면 웰
이나라 사람들 신기하단 말이야.. 명량,디워,해운대는 천만 만들어주면서 채피수준운운ㅋㅋ그러면서 또 매드맥스는 좋대요. 이해 안가네. 매드맥스나 이거나 기본적으로 같은 포맷을 갖고있는데 . 매드맥스가 클래식이라면 이거는 EDM같은거야.
이렇게 재밌는 영화는 처음이다.
어느순간 부터 뜨악한 전개로 당황스럽기 그지없음. 하지만 그만큼 인상적이기도.. 지적인 논리나 진지함을 걷어내고 보면 나름즐길만한 독특한 매력의 이야기
비호감 로봇탄생. 모든 등장인물들은 미련하고 상황들은 허술하고...채피도 따라서 바보루트. 초딩들 얘기하는거 지켜보는사람 기분이 이럴듯하다. 웃긴건 그 초딩들이 쌩뚱맞게 결론을 잘내린 느낌임ㅋㅋㅋ
아무 정보 없이 봤는데 디스트릭트 9 감독작이었다. 느낄게 많은 영화다.
채피.... 미래에 인간은 채피로 다시 태어날 것이다.
끝날 때 폭풍눈물. 철학적이다.
채피 연기 참 잘한다. ㅋ갱스터 캐릭터들이 갑자기 착해져서 영화 끝까지 적응 안됐지만 그 가벼운 목소리들도 나중엔 적응 되고 재밌었음.
1점도 아깝지만 좋아하는분이랑 봐서 2점드립니다
여배우가 못생겻지만 흥미로운 영화
이거는 전해주는 의미와 전률이
처음엔 소재가 좋았지만 뭔가 가면갈수록 허전한 영화
디렉션이 엉성하다. 그러나 이 영화는 비인격체가 인격체가 되어가는 과정을 , 무에서 유가 여과없이 만들어지는 로봇하나만 보고도 충분히 즐길만 했다. 나는 누구지? 너는 누구야? 나쁜건 하면 안 돼. 사랑해. 고마워. 미안해. 죽기 싫어. 살고 싶어
어느 정도 껏 말이 안되야지
그냥 시간때우려고 본건데... 명작이다.
재미있는 부분도 분명히 있었고, 전달하고자 하는 메시지도 대충 알아들은 것 같지만.. 야단스럽게 칭찬할 만한 영화는 아니네. 뒷맛도 거칠게 쓰고..
영화에서 썼던 색깔과 채피라는 캐릭터. 아이같은 천진난만함. 그리고 그에 뒤따라오는 무서움. 아이들이 하는 행동들이 가끔씩 소름끼칠 때가 있다고 하잖아요 우리들로써는 상식밖의 행동들을 한다고. 그런데 아이들은 그런건지 모르죠. 채피라는 아이도 역시..
불편한영화로 기억에남을듯
마음을 전송시킨다는게 신선한데 왜 여기서 굳이 현실가능성을 찾냐... 영화를 좀 있는 그대로 볼 줄도 알았으면 한다
단순한 재미를 넘어서 우리가 맞이하게 될 미래를 먼저 보여준다..
디스트릭스,채피,, 이감독영화 계속 기대하게됨,, 후반 몰입도도 좋네요
디스트릭트9 감독에 걸맞는 후반부에 우와 하게 만드는 영화였다. 굿.
디온은 내 제작자 잔아 왜 날 죽도록 만들어 놓았어?
약간 허황되거나 억지스런부부들이눈에 뛰기도 하지만 정말 후반부 폭풍몰입하며봤네요감독이 인감 감정과 몰입되게하는 탁월한 능력이있네요대박
무슨 돈뺐고 사람 죽이고 나쁜짓 하는 갱스터들을 왜 돕냐 ㅋㅋ 진짜 맘에 안드는 영화.
야이 막눈들아 이게 평점 8점이안된다고? 그래 영화같지도않는 억지감동에 맨날지겨운 한국영화처보고 좋다그래라 한번태어나서 막눈 막귀로 태어난것도 불행하다...
적을 억지로 만들어 전투하는 장면 정말 코메디다.
그럭저럭 좀 이상한 것 같아서
즐겁게 킬링타임용으로 봐도 되지만 점점 컴퓨터화되는 사회에 한방먹이는것같은영화.후반부는 어처구니없다라기보다는 살짝 무섭다 소름끼친다는 생각이드네요 기술의발전에 지켜나가야할 인간도리에 관해 생각하게됩니다
내용은 좀 어설펐지만..감독이 어필하고자 하는 내용은 충분히 전달됐다.
교육의 중요성..안타까운 채피...계속 도망다녀야 되고 평생을 살아가야하는 운명이 좋은건지잘모르겠다
설정도 괜찮고 채피도 귀엽고 보는 재미는 있다. 근데 감독이 스토리를 너무 막 던지듯이 전개하는 것 같다.
District 9은 뽀록이었군. 인공지능에 대한 기본적인 과학적 소양 조차 없음. 평점 5.5
말로 표현할 수 없다. 최고
흠 잡을 데 없이 재밌는 영화다
스토리가뭔가 부족하다!
아 스토리...진짜 심했다ㅋㅋㅋㅋ중반까지는 최곤데 막바지에가서 쓰레기로 전락해버림...아니 무슨...일벌리고 걍 거기서 끝내버렸음. 개연성도 없고 결말 최악임영화볼때 저처럼 스토리 위주로 보시는분들한텐 비추...
이 영화를 본뒤 그전에 본 망한영화들이 다 잊혀졌다. 재앙같은 영화다. 앞으로 이런 망한 영화나오려면 5년은 기다려야 할것 같다. 심지어 배우도 안쓰고 가수 썼음.
인간으로 죽어도 로봇으로 환생가능하다니..악인이 로봇이 되면 그야말로 헬게이트..영화자체는 생각보다 괜찮음
SF영화의 또다른 지평
로보캅은 아니고 월E 도 아니고 상당히 독특한 로봇 영화가 아닐까?? 감독은 육체 와 영혼을 공유하는 그 무언가를 꿈꾸고 있는게 틀림없다.
차피의 성장하는 모습은 잘 표현했지만 여기에 나오는 인간(악당)들은 진심 인간성이 없다. 아니 아예 인간이 아니다.또 마지막이 야간 비현실적인듯
몰입도 좋은 SF 영화 감독 믿고봤는데 재밌네요
재미지게봤네융 감동까진 아니여도 스토리 괜찮은듯
스토리의 개연성은 약하지만 배우들의 연기는 참 좋네요 이런 영화 좋더라구요 ㅎㅎ
코플리의 완전체 로봇화
대체 평론가라도 되시나 평점낮게준분들?머 얼마나 개인만족에들어야하나?충분히재밌고 나름 후반에도 생각외였고,살짝즐기면좋은거지 뭐 어떻고 저떻고.. 에휴
재밌게 봤습니다. 이 영화가 왜 평점 7점대로 평가 절하 받는지 모르겠네요.
난 진짜 재밌게 봤는데.. 평점 왜이러지.. 채피 동네애들한테 돌맞을때 진짜 너무 속상했음 ㅠㅠ
미래에는 저런 일이 정말 생길거 같음..
사람들 평이 안좋아서 보기 망설였는데 진짜안봤으면 후회했을거 같다. 지금까지 영화보고 평쓴적 없는데 이 영화는 진심 혼자보기 아까워서 평쓴다
이정도면 충분히 괜찮은 영화
나름 긴장감은 있긴하나... 후반부의 설정은 개연성도 없이 조금 급하게 마무리한듯한 느낌...
많은 생각이 들게 해주는 영화다. 여러 감정선들이 섞이기도 하며 재미를 이룬다.
볼 만한 영화였는데 이거 재밌어! 하고 추천은 못 하겠는 영화, 마지막에 영원한 생명을 준다는 건 음...
소재좋고 연출좋고 다른건 다 좋은데 스토리가 너무 ㅠ 킬링타임은 그럭저럭 된것같지만 누구한테 추천은 못하겠어요 ㅠ 채피가 도대체 인간편이 맞는건가?
적이고 아군이고 할 것 없이 벼ㅇ맛. 회사 보안 관리도 너무 허술해서 어처구니가 없었고, 중후반 이후 범죄조직에게 감정이입을 자꾸 요구하는데;;; 자업자득이지. 차라리 표창 맞고 피 흘리는 경찰이나 투기장 개가 더 불쌍하더라.
귀요미 채피와 미의 상상력
보석원석은 깍다만채로 나뒹굴고있고, 헐리웃 영화는 언제쯤 원본과 복사본을 구별하게될까.
꽤 몰입감이 있는것 같습니다.그리고 채피가 은근히 귀엽네요...*~*
그냥 생각없이보면 좋다 재미 확실히 보장, 영혼이 복제된다는 설정이 좀 멘붕이긴해
저는 재밌게 본거같아요!
재미있게 봤어요!!!!
솔직히 기억언 남는게 없네요 이영화를 내가 봤던가..
정말 닐 블롬캠프감독 영화 볼때마다 생각 많이하게 되는 영화인거 같에요 여태 나온 영화보면 후속작은 안나올거같구..ㄷㄷ
애매하다...채피는 귀여움..
채피는 그냥 채피일뿐이였다. 부담감에서 오는 욕심이 보이고 그걸로 끝났다. 닐 블룸캠프에 대한 기대치를 이젠 내려놓아야 할 때. 역량있는 감독이기에 언젠간 한번 터져주겠지.
8.5점이 적당할 것 같아 서 10점! 뭔가하고 봤더니, 재밌어서 깜놀했네.
시작부터 결말까지 전혀 예상치 못한 영화. 재미와 볼거리 뿐만 아니라 생각을 하게 만드는 내용까지 모두 갖췄다. 감독의 상상력에 감탄했다. 만족스럽다.
뭐지 완전 볼만하고 재밌는데
디스트릭트9,엘리시움 그리고 채피.. 공통점이 그냥 영화에마치내가주인공이된것처럼 큰생각없이 푹빠지게된다는거 .. 이게이감독영화의 특이점같다.. 감동적이고 짠하다..
난 진짜 그냥 정말 존나 재밌게 봤는데?
심심할때 볼만한명화 굿잼
와 진짜 멋진 영화네 !!
메카닉이 아까운 영화. 악당들에게 연민을 강요하는 공감 안되는 엉성한 스토리.
최고다;; 인간과 로봇의 교감
너무 허황되고 만화같은 설정에 감정몰입이 안됨. 이름높은 헐리웃명배우들이 생뚱맞게 왜나오나 싶을 정도.
디스트릭트9때부터 Sf영화를 보면서 무언갈 느끼기는 쉽지는않은대 항상 볼때마다 감독이 인간에게 항상 무슨메세지를 전하려는것같다휴잭맨이 인간의인격을가진 채피한테 &#34;넌신이만든괴물이야! &#34; 라고할때 소름 돋았다
이정도면볼만한영홬ㅋㅋㅋ
아이디어는 참신하나 스토리가 부족
SF팬 이나 애니메이션팬이라면 익숙한 것들(블레이드 런너, 공각기동대, 로보캅…)이 휙휙 지나가는 느낌을 받을 것이다. 채피는 귀엽다. 그럼에도 타치코마, 로지코마가 더 귀엽다. ㅋ
디스트릭스9 인가 ? 그영화처럼마음을 흔들면서도 다음편이 나왔으면하는 영화
더도 말고 덜도 말고 딱 8점 준다. 굉장히 재밌게 봤다. 참신한 소재가 돋보였지만 애시당초 영화 홍보가 잘못된게 아닐까. 휴 잭맨을 왜쓴건지 모르겠다. 오히려 퀄리티가 떨어졌다. 클라이막스 부분의 스토리텔링이 조금 아쉬운 영화
앞으로도 더 분발해서 리들리 스콧 같은 sf거장 되시기를
개연성은 부족한데 귀여우니까 됐다
종교적 대립으로 갔더라면 더 흥미로웠을 영화
내용이 참... 기대하지 않았던 방향으로 아스트랄하다. 특히 결말이;;
영혼을 갖은 로봇.. 보면서 약간은 마음이 아픈 영화 ..
네이버 주연 조연 배치가 개판이네 주연과 조연이 바뀌어서 써있구만 닌자는 저 밑에 가있고 뭐냐 저게
기대가 많았는지 영 별루였던 영화...
영원한 생명? 그리고 완벽한 인간? 많은 생각을 하게 하며 조금 촌티는 나지만 후반부 액션씬은 나름대로 신경 쓴
재밌어요 주관적인 생각ㅋㅋㅋ
역시 이 감독 영화마다 내 뇌를 만지고 가네. 근데 남아공에서 찍었는데 왜 미국영화냐
스토리 개연성도 떨어지고, 등장하는 과학기술에 대한 배경설정도 빈약하다. 닉 블롬캠프의 거품이 드러나는 부분. 형편없다.
오 OO바 졸라 잼있다~~~ㅎㅎㅎ
이영화를보고 느낀점을 내필력으로도저히 못쓰겟다 그이상이다 어떻게 표현해야할지모르겟다
채피는 어떤 의미에서 예술영화에 가까운듯
이영화 느낌은 정말 좋네요.
후반에 뭣같아짐. 홍보는 감동영화로 해놓고 실제로는 뭐 저딴 스토리가 다 있나 싶은 영화
생각만큼은 아니였던...
닐 블롬캠프 감독 작품은 항상 후속편 만들 것처럼 하면서 끝나넹.ㅋㅋㅋ 암튼 좋은 영화 잘 봤습니다. 굿!!!
아는것만 보인다고 이명작을 평가절하하는 평론가들이 한심하다 디스트릭트9보다 한수위인영화 명작이다
마지막 결말때문에 3점에서 1점으로..
중후반 전투신까진 괜찮았는데....후반에 갑자기 극초딩 설정은 뭐냐...스포하긴 좀 그렇고...여튼 후반에 갑자기 멍때리게 만든 영화. 뭐랄까...마무리에서 대충 귀찮아서 끝내버린 영화같다.
루시, 공각기동대, 트랜센더스, 엑스마키나.... 이 영화까지. 안드로이드는 전기양의 꿈을 꾸는가?
잘 디렉팅된 성장과정이 볼만했다.
잼있고 가슴 뭉클하네요
아니 다좋은데 결말 존나 막장이네 인도세기 로봇되는거 부터 씹망 삘낫닼 와 존나 뒤통수 맞음 내가 이감독 영화 3편봣는데 결말이 어째 이상하냐 하나같이;;
너무 복잡하게 생각하지 맙시다.
단순하지만 경쾌하다.
이 영화 대체 왜 까임? 재밌기만 한데 모두들 감독님 전작이랑 비교들 하던데 난 디스트릭트9 보다도 이게 더 밝고 캐릭터도 귀엽고 재밌었음
신랑하고 잘보고 만족합니다
충격적 노잼. 힙합한다는 부부 두분 발연기 보느라 고통스러웠음. 디온 역시 핵멍청. 이 감독 영화 다신안본다.
보고나서 멍해졌다 인간보다 더 인간적인 로봇 이라니
최고의 영화다. 평점이 낮고 전작만 못하다는 평이 많아서 걱정했는데. 변함없이 닐 블롬캠프는 천재다.
AI보단 감동이 덜하네
재밌어요 기대안했는데 채피연기가 재밌음 ㅋㅋㅋ
오래전부터 기대햇건만..
인간이 필연하게 겪게 될 운명
닐블로캠프는 천재다 아무도 생각하지못한 스토리다
영화내 색감이 이쁘고 인간의 마음을 로봇에 전송하는 소재 또한 충격이였습니다 하지만 전반적으로 전개가 지루했습니다 2편이 기대됩니다
선과 악의 대립구도가 애매했다. 순수하게 악에 가담하게 된 채피를 보며 인간적인 모습이 더 드러나는 측면도 있지만, 결과적으로 채피가 저지른 범죄들은 경제적인 문제로 합리화 될 수 없는 측면이 있다. 이래서 난민 두둔소리가 나오는건가 싶음 그거빼곤만족
재밌고 생각할 거리를 주는 영화네요. 무겁게만 다루면 따분했을텐데 나름 재미를 가미할려고 애썼네요
생각을 만드는 영화인듯
좋았다 아이작 아시모프의 느낌이 드는 스토리였다.디스트릭트9에서도 많은걸 생각해주었는데 이 영화도 마찬가지로 많은걸 생각하게 해주었다.
앗.. 흥미로운 소재였는데.. 이야기가 너무 멀리가네ㅠ
디스트릭트9처럼 큰 기대없이 봤더라면 아주 만족스러웠을 영화가 과한 SF식 광고로 인해 큰 기대를 갖게 해, 영화마저 저평가된 경우라 말하고 싶다. 이전작인 엘리시움도 그렇고, 난 이 감독의 주제의식이 맘에 든다.
채피같은 인공지능 로봇을 환영하지만 역시 범죄로 이용될우려성이..인간들은 돈앞에 장사없어서...악용할것임을..
대작이구만 ㅋㅋㅋ 알바들 참 ㅋㅋㅋㅋ
날 블롬캠프는 천재다. 머리만 똑똑한 인간이 아닌 진정한 천재다.
왜 인간들은 항상 남을 속일까?
클리셰와 억지구성이지만 채피가 다 만회한 영화
소재도 괜찮고 이정도면 수작은 아니라도 평작은 되는듯.
의식을 데이터화하는 미친 기술력과 주인공이 인간에서 로봇이 되었는데도 단숨에 받아들이는 미친 적응력에 놀랐다. 엑스트라일줄 알았던 갱들이 주연급이었다는 사실에 두번 놀랐다. &lt;디스트릭트9&gt;도 그렇고 이 감독의 주인공들은 하나같이 불쌍한 엔딩을 맞이함
예고편을보고나서의 기대치보단 재밋지않앗음
스토리 전개가탄탄한 영화는아니다 그래도 볼만하다 채피귀엽고 가엽고...착한이도 경우에따라 자기도 모르게 나빠질수도...나쁜사람도 좋은면이 있다는것....마지막에...황당한게...다음편나올라나?? 지루하지는않다
재밌고 감동적이었음 하지만 혼란스러웠음
내 생애 최고의 로봇 영화...
개인적으론 주제의식분명한 좋은영화였다.
기대없이 봤는데 너무잼있었어요
타임 킬링용으로 느껴지는 영화
다 좋았는데 후반부분이 조금.. 억지스럽게 감정이입한게 티나네요.. 그리고 어이없는 결말.. 나중에 어떻게됬는지 좀더 나왔으면 좋았을텐데. 하지만 초반 중반 정말 볼만했기에 만족!
가슴 따뜻한 로봇영화ㅎ
재밌어요 마지막에 감동이네요
재미있습니다. 많은 분들이 봤으면 하네요~ 이 영화는 포스터부터 잘못된듯.. 뭔가 지루할거 같은 포스터.. 재미있어요~~
재밌다. 독특하고...감독의 몸과 의식에 대한 철학이 어떤건지 알겠다. 조금 공감되는 부분도 있다. 어디까지나 주관적인 것이지만...ㅎㅎ
인간 같지 않은 인간들이 후반부에 그리 갑자기 바뀔리가 없다고 본다
핵 노잼까지는 아닌데, 채피를 순수하고 영화내의 선한 역할로 그려낸게 기분이 더럽다. 결말은 사이비 종교같은 느낌까지 들어서... 아무 생각 없이 보라면 보라하겠지만, 진짜 기분 더럽다.
일요일 저녁 재밌게 보았다
디스트릭트 나인의 프리퀄 버전^^ 기대 이상이었어요.
액션을 좋아하는 사람에겐 별로..
초반의 긴장감이 중반 부터는 어중이 떠중이 식으로 흘러갔다. 허나 마지막 갱스터의 휴머니적인 모습과 로봇으로 변한 인간의 모습이 자극적이다.
적절한 액션과 마음을 짠하게 했던 채피 , 추천추천
전형적인 갱스터 영화인데 주인공이 로봇. 그것만으로 신선하다는 평가를 받을 수 있다.
미래에 이런일이 있을 법하지 않을까 하는 여운이 남는 영화였어요. 과학전공이라 그런지 100%허무맹랑해 보이진 않았어요! 디스트릭트9 완전 반했었는데 같은 감독님이셨군요. 디스트릭트9도 채피도 후속작이 나오길 기대합니다!
스토리 개연성 엉망이고닌자를 비롯한 갱단 캐릭터들의 감정 변화가 진짜 이해가 안된다;특히 닌자는 초반이랑 후반이랑 완전 다른 캐릭터네.
순수한 채피. 재밌게 잘 봤습니다.
바이센테니얼맨의 발끝도 못쫒아가는 B급 영화
재미나게봤어요. 신선해요. 중간에 살짝 루즈해지는 부분 있지만 전체적으로 흥미진진했어요.
이제서야 보다니..감독은 진짜 천재임!!유머 감동 퀄리티 머하나 빠지는것도 없네요~채피 엄마죽고 열받아서 휴잭맨 때릴때 얼마나 통쾌하던지^^2편 나오기를ㅠㅠ
망작이라는 소문듣고 기대하나도 안하고 봤는데 나름 충격적인 작품..
나도 저 로봇속으로 들어가고싶다.
극장에서 봤는데 돈, 시간이 둘 다 아까웠다.개연성 없는 줄거리. 인물들이 내리는 선택이 죄다 이해할 수 없음. 어설프고 기운빠지는 악역. 디스트릭트9에서 대단한 감독이 나타났다고 생각했지만 엘리시움으로 기운 빠지고 채피에서 체념. 첫 끝발이 개끝발.
뭔가 슬펐다 그래서 눙물이낭다
킬링타임 이상의 영화였음
그래도 엘리시움에 비해선 조금 나아졌네. 근데 에일리언은 잘 만들어야 할텐데..
조니5 생각났다 지루하지 않아
난 재밌었는데...평점이 낮네..미묘하게 권선징악...인간보다 더 인간같은 로봇...반전 결말~~무엇보다 채피 귀욤~
와 나 평점 써보긴 처음!! 스토리가 좀 빈약하긴했지만 너무 재미있게 봤어요~~~
의식을 데이터화해서 로봇으로 옮기면 평생 살수 있을까?그렇다면 인공지능은 신이다..그런면에서 어쩌면 참 기발한 발상의 참신한 영화로 보인다
완전한 선도없고 악도없다.. 백지같은 로봇은 선악이 공존하는 인간을 이해하기 어려워하는건 당연하다~ 너무 재밌게봤고 많은 생각을 하게해준영화~ 이영화가 평점이 왜낮은건지 이해불가
별기대 않했는데, 최고의 영화임. 조연들 연기도 굿, 배경음악도 정말 좋다. 리얼한 로봇과 액션, 흥미진진, 정말 재미있다
아..이런 개쉬레귀.. 대체 감독놈은 생각이 있는겨 없는겨. 갱스터가 지 꿈이였나.. 이걸 애들보라고.. 아오..돈이 아깝다.. 인간에 추악함을 다 들어내 놓고 그걸 미화 시키다니..아..진짜 미췬 세상이구만..
그냥 뭐 심심하다면..
어디가 선이고 어디가 악인지 모르겠네요 어쩌면 로봇이 더 인간다웠습니다
간만에 본 명작입니다. 창조론자든 진화론자든, 신을 믿든 맏든...인간이란 무엇인가 생각해볼수 있어요. 그런 논의 자체가 어떤 전제 하에서 이루어지는지..진지하게 생각도 해보고. 영화 자체의 재미요소도 충분하고. 유치하게 주제의식을 강요하지도 않고.
얼렁뚱땅 넘어가는 재밌는 영화 너무 좋은 소재와 주제에 아쉬운 깊이
한국의 교육자들이 한번쯤 봐야할 영화이다.
난 죽을 때까지 이 감독의 팬으로 남을 지도 모른다는 예감이 든다. 제길 다들 너무 귀여워!
요란디가 없었다면 이 영화는 1점
난 킹이라는 단역에서빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 디스트릭트9 나이지리아 갱단두목ㅋㅋ
가볍게 접근했다가 생각지도못한 전개에 진지한여운을 남겼던양화... 철학적인내용 그렇지만 재밌는 오락성영화다... 거기다 놀라운 특수효과까지... 그냥 전부다 최고...
추천많이받은 댓글중에 6점짜리가 딱 내의견이다 채피라는 캐릭터는 매력적이지만 스토리개연성이 너무허술 핵심보안이되어야할 기술도 직원한명이맘만먹으면 다뿌숨ㅋㅋ 게다가 당췌 사람죽이라고시키고 돈뺏는놈들을 왤케띄워주는지?? 스토리를다시짜야했다고본다
닐 블롬캠프 특유의 기발함은 여전하나, 이제 그 놀라운 데뷔작에 발목을 잡힌 형국
재미있어요...ㅎㅎ
이도저도 아닌 지루한 영화.
그냥저냥...평타라 생각합니다...
진짜 잘만들었다. 디스트릭,엘리시움 다재미있어
우리는 모두 검은양이 아닐까
평론가 및 기자는 원래 본인들이 긍정적으로 영화를 감상했어도, 가벼워 보이지 않고 있어 보일려고 감상한 영화에 대해 좋은 평을 안해 줌.. &#34;훗~ 단순한 것들~&#34;라며 일반 관람객들과 우린 수준이 다르다며 착각을 하지.
대단한 발상! 로봇도 지능이 있다면 가족을 소중히 여기고 자기목숨을 지키고 싶어한다!!
보고나니 많은 생각이 드네요...흥미롭게 잘 봤어요!!
역시나 실망을 안 시키네 디스트럭트9 2는 언제 나오나 ㅠ.ㅠ 영화 평론가 9명은 다 짤라버려라 그냥 논객 말고 눈객이나해라
인간 같고 마음 따뜻한 채피
여러가지의 생각이 들게 하면서도 재미까지있는 영화였습니다
개꿀잼인데...폭망해서 속편이 물건너간게 슬프다ㅠㅠ 채피를 살려내라 돈벌레들앙ㅠㅠ
양아치 악당에게 인간미를 부여하고 감정이입을 시키려는 노력은 언제나 거북스러울 뿐이다.
수작이네요. 기묘하고 재밌있음. 히어로물로 나가도 될 듯,
기대하고 봤는데.. 재밌었음!
로봇도 가정교육이 중요하다.
소품 색감 사운드가 눈을 즐겁게했다 그거뿐이다.
채피가.... 영원한 생명준다고 ....소름 받음...
보고나니 가슴이 정말 씁쓸하군요...
어설프게 인공지능 로봇의 시초가 될려는 시도. 닐 블롬캠프의 명작은 디스트릭트9에서 끝난것인가 아쉽다
8.5 이상 된다고 생각해서 10점 쏨 아직 조금 허술한 부분 보이지만 전체적인 느낌은 재미있음 2탄 나오면 아주 재미있을거 같음
전 오히려 마지막부분이 좋았음. 그전엔 전개가 좀 답답했음.
잘 나가다가 마지막 크라이막스에서 붕괴. 휴잭맨의 의도는 알겠지만 감성이나 이성이나 연결이 안됨. 아쉬운 영화
디스트릭트9만큼 진짜 재미있게 봄 ㅋㅋㅋ 리얼스틸 이후로 로봇영화 제일 재미지네
막장 로봇 드라마 ㅋㅋ결말 진짜...ㅎㄷㄷ
개인적으로 디스트릭트9만큼 재밌게봤음 ㄹㅇ
(약스포)마지막에 드래곤볼인줄;; 계속재미있게보다가 닌자가 디온보고 도망치라고 할때부터 뭐지 싶어짐결말도 뭔가 억지로 해피엔딩 만드려해서 약간 억지스러웠음그래도 막판20분 이전까진 만족스러웠는데....
아는형이 돈아까워함...
와 감탄밖에안나온다 봐야알수있다
도대체 뭘 애기 하고싶은건지
결말이 단체 빅토르 장난하냐 지금 ㅋㅋ
영화 정말 감동적이고, 많은 생각을 하게 만드는 깊은 여운을 남깁니다. HANS ZIMMER OST도 굉장히 영화와 잘 어울리고~ 끝나는게 상당히 아쉬웠던 영화였습니다.
★★★★명작★★★★
재미쪄영~~10자~~~
일단 보면 안다 무슨 영화인지
왜 로봇에서 애잔 함을 느끼는지 모르겠어서 별10개준다
흠 잡을데가 많기는 하지만...
평점이 그닥 높지않아서 볼까말까 망설였는데기대이상!! 철학적인면도 담고있고 채피가너무 귀여움많은생각을 하게돼는 영화. 강추!!!
셀프 리스, 트랜센던스, Her 등 최근 인간의 의식을 그대로 다른 사람이나 인공지능에 옮기는 소재가 많다. 과연 이게 가능할지는 의문이다. 이 영화를 보면서 교육의 중요성(?)도 느끼게 되는 것 같다.
소재도 좋고 애들과 신남
재미있게 잘 봤습니다.
분명 말도안되고 짜증나는 부분도 있다. 하시만 7.7이라는 지금 평점보다는 더 높은 가치가 있다.그놈의 인공지능, 의식이식, 윤리 이런 문제들 풀어낸것만 봐도 충분히 그 이상의 가치는 갖고있다
멍미 진짜 재미없음 이도 저도 아님
인간이란 존재는 무엇으로 정의될까?
너무 진지하게 볼 필요는...귀여운 채피*ㅎㅎ
채피 너므 귀여움.. 머리에 달려있는 더듬이 카와이
뭘 배워가려고 하지도 않았는데 어설프게 뭘 가르치려는 꼰대짓을 당한 느낌이었다.
채피 완전 재미있어요! 홍보가 잘못된거같아요망설이지말고 꼭 보길
랩퍼인 닌자와 요란디 갱스터역을 한것이 정말 마음에 들었다
1) 우리가 인공지능을 가진 로봇을 만들어 낸다는 것은, 한 아이를 탄생시키는 것과 같고, 그 아이가 악당이 되든 위인이 되든 그 선택의 자유까지 보장해주어야 한다 2) 각자의 경험이 달라진다면 같은 로봇모델이라고 해도 각자의 객체로 발전하게 된다
인간의 지적 능력을 인공지능에 담을 수 있다는 감독의 발상은 좋았으니 전체적인 내러티브 흥미롭지 못했고 그 인공지능이 짱구 같은 캐릭터가 되길 누구도 원치 않을 것이다.
몸은 껍대기에 불가하다는 불교의 사상을 서양화한듯한 깊은뜻이있는영화 ㅎㅎ
이야 발상 개쩐다 ㅋㅋㅋ 결말도 좋고 역대급이다 진짜
초심으로 돌아간 닐 블롬캠프
괜찮은듯한데 뭔가 아쉬움
후속편도 나왔으면 좋겠다.
초반엔 무섭고 좋았지만 후반부로 갈수록 내용이 부실했던거 같네요
나름 볼만함... 디스트릭트9 이 너무 뛰어나서 그렇지....
글쎄~채피에대한 생각은 나중에 채피가 나올수도..ㅋ
볼까말까 고민 하시는 분들 제발 꼭보세요ㅜㅜ
글...쌔? 머리를 비우고 보면 괜찮은 영화일텐데
아 역시 굿굿 생각한거보다 재미있게 봤습니다
새로우면서 식상하다고 느끼는 이유는 ‘닐 블롬캠프’ 감독의 전작 ‘디스트릭트9’와 닮아 있어서!?...
무엇보다 채피가 정말 사랑스러움♡
하.. 정말 잘만든 영화인디...왜 못알아보냐
차별과 편견의 멍에를 쓴 마이너들을 향한 블롬캠프의 온기 어린 시선에 공감하며...
인간보다 낫다고 생각합니다
감독의 창의력이 놀라울뿐이다. 마지막은 좀 무섭네
감독의 출생지와 디스트릭9 부터 쭉 생각하며 보면 정말 감독의 로봇관을 알 수 있다
소재는 좋았지만 스토리 전개가 황당한부분이...
재미잇어요.정말로...
뻔하지않고 신선하다!
평론가들 평점이 이해안가네.. 두번보고 세번보고 반복해서 볼때마다 그 감동이 배가되는 영화. 일반적이진 않지만 특별한 감성을 자극하는영화.
?알바들이정말있긴하구나 남친이랑 첫데이트때 채피보자고 쫄랐는데 보고나서 얼마나눈치봤는지 아직까지도 그얘기하면 미안하다고합니다 절대보지마세요 무료로본다해도 비추에요
오랜만에 좋은 영화 보았습니다.
스토리전개가 살짝 허술했지만 결말이 대박이었다
와...진짜 아니 감독이랑 제작사랑 싸웠나 스토리가 왜케 빠짐? ㄷㄷ
미래에 실제로 인공지능이 나온다면 채피 같은 모습이 아닐까. 인간을 위협하는 인공지능이 아닌 다분히 인간적인 인공지능이라는 점이 새로웠다.
생각보다 재미 있네요.
엘리시움도 그렇고 채피도 그렇고 난 꿀잼이였는데 ㅋㅋ
배터랑 같은 레기 영화에 천만 몰리지말고 이런영화에 몰려라 한국영화라면 의리로 보냐 그래봐야 대기업만 좋아한다
만화같은 전개만 없었다면 좋았을 영화
이 영화보고 재미없다는 사람은 로봇보다 못하다. 심장이 없다는 얘기. 웃음과 감동도 있고 많은 걸 생각해 보게 되는 훌륭한 영화였다. 디스트릭트9 이후로 믿고 보는 감독. 사랑스러운 채피 정말 귀여워서 여러번 크게 웃었다. 최소한 8점대 영화
좋은소재로 사람 낚는 전형적인 쓰레기 영화
재미 있고 감동이 있는 영화
재밌는데 평점이 좀 낮은거같다
스토리 ㅈㅁ에 ㅂㅅ같은 면을 하나이상씩 가지고 잇는 캐릭터들 특히 제작자라는놈 보면 암걸려 d짐 갱스터에 감정이입시키고 미화시킨 상싸레기내용 전개는 파워레인져급 난 차라리 휴잭맨이 무스 가동시켯을때 다d졋으면 그거보다 더 시원한 결말이 없을거라 생각함
ㅉㅉ볼영화가 못됨 열자렬자
로봇한테도 생명을 느끼게 해준 영화 ㄷㄷ 한국은 왜 이런영화 못만들지..ㅡㅡ
아바타와 한끝차이 대작임
왜이렇게 평점이 낮지...
이건 7점대가 절대 아니다. 난 개인적으로 정말 재미지게 봤다.
말이필요합니까 2016 최고의드라마입니다
솔직히 최고라는 말밖에 안나온다 최고였다!
사이버 펑크적인 분위기가 압권
휴잭맨이 OO끼로 나왔다는데 의의를 둔다. 악역 괜찮네 ㅋ
디 안트로보트 음악 듣다가 영화로 율란디 엄마로 나오니 어색 인간적 사람의 공감능력이 로봇까지 확장될 수 있다는걸 확실하게 느낌. 엔딩은 개인적으로 별로지만 DVD값이 아깝지않음 CG도 잘되서 어색하지않고 볼거리로서도 좋음
이게 정말 이뤄진다면 ...부모님과 헤어지지않아도되는부분?
산만하지만 시도만큼은 좋았던, 마음을 옮기는 로봇.
이 영화는 결말이 진짜 대박이다 디온과채피엄마가 로봇이되다니! 대박
괜찮았다. 한재권 박사 '로봇정신'. 김어준의 파파이스 90회
결말이 뭔가 섬뜩하다 ..
이게 왜 흥행이 안됐지? 케이블에서 나름 돈주고 봤는데도 제작자한테 미안하다. 흥행 참패덕에 2편을 기대하는건 무리일까???
스토리에 개연성은없고 등장인물들의 행동은 이해불가능하며 감정이입조차 되지않는다
감독의 철학적인 요소가 제대로 드러난 영화
다소 개연성이 떨어지는 부분이 있긴하지만, 전체적으로 ai를 다룬 영화들 중 상징적인 영화
살짝 어설픈 것들까지도 다 덮을 수 있을 정도의 소름, 넘나잼께봄
허술한 씬들이 많지만 그것을 잊게만드는 후반씬들....살벌하게 갔더라면 하는 아쉬움...
채피와 품질 나쁜 친구들의 엉성한 목소리와 엉성한 발음 때문에 절반은 까먹고 들어갔다.
Die antwoord 나온대서 보게됬는데 왜 이제야 봤을까 !!!ㅠㅠ 갠적으로 스필버그의 에이아이 다음으로 최고임 진짜 쩔어요 쩐다 ....
재미는 있었지만 생각이 부족한것같다. 사람의 마음을 읽는 기계가 있는데 굳이 왜 인공지능을 만든거지.. 갓 태어난 아기의 마음을 복제하면 될텐데.. 그것또한 인공지능이니..
스토리 왜 이따구냐..진짜 답답하다 채피라는 로봇 소재는 기가 막힌 소재인데 에휴답없다
최고에요..진짜 이런 사랑해보고싶네요
재미있는 영화!! 볼만은 합니다
정말 재밋게 봤어요착한채피..알러뷰 마미
인간이 로봇으로 진화하는 영화.
근래 보기드물게 더럽게 재미없는영화네..기봉이도 아니고..
절말 재미있는 영화네요
편집때문에 그럴지 모르지만개연성이라든지 뭔가 좀 허술함은 있지만 알파고가 나온 지금상황에서 보면 인공지능의 진화만큼은 ㅎㄷㄷ 하게 느껴진다...
인공지능의 성장기를 보는 것만은 흥미롭다.
채피이기에 가능했던 마음을 데이터화. 모든걸 데이터화 할 수 있지않을까??
초반에는 그냥로봇성장물애기구나했는데 후반부갈수록충격먹음 ㄷㄷ
헐 생각보다 잘 만들었다
저 오늘 이 영화 봤는데 정말 재밌습니다. 다른 분들 말대로 스토리가 후반에 약간 이상하긴 하지만 앞으로 로봇이 어떻게 발전할지를 잘 보여주고 있고, 특히 채피가 인간이 가르치는 내용을 학습하는 부분이 정말 인상깊더군요
음..sf영화이긴한데 기대이하네요
로봇으로 인간보다더 섬세한 감정흐름을 묘사하는 천재감독
조금만 더 신경을 썼다면 아마 최고의 영화가 나오지 않았을까 싶다. 전체적인 스토리 라인이 겨우 이런식으로 연출이 되서 뭔가 많이 아깝다는 느낌
적당히 재미있습니다 ㅎ
감독이 뭘말하고 싶은지도 모르겠고 오류,설정상구멍을 무시한다해도 영화를 보고 느끼는점도 의식이 무엇인지 생각해보는 계기밖에 없다.
역시 휴잭맨은 멋있고 상상력이 대단하다 신기하다
완전 재밌었는데 평점이 낮네요~
잭맨이랑 위버는 왜 썻을까...돈이 좀 들어가는 배우들인데... 스토리전개는 좀 그렇지만 요즘 영화에 비하면 아주 괜찮은 편. 초보배우들 연기도 수준급.
이 영화는 홍보가 잘못됬다.
절대 해피앤딩은 아니다. 표면적으로는 그렇게 보이지만
지루하고 흥미롭지 않다.
느자구 없는 전개;;;; 방산업체 보안이 왜 저따구야;;;;
갱스터 설정이 억지스러워서 스토리적으로는 별루였지만 채피매력 하나로 10점 받은 작품
인터뷴줄 알았는데 ;;
감성만 들어있고 감동은 어디 갔니??
좀 많이 오글거리는 디스트릭트 채피!!!
뭔가 오묘하다... 블록버스터급도 아니고 휴먼드라마도 아니고... 나름의 고뇌가 돋보이기는 하나 매끄럽지 못한 연출과 스토리는 좀 아쉽다.
닐블롬캠프; 휴잭맨, 샬토코플리, 시고니위버
진짜 강인공지능을 잘표현한 영화인데 다들 이 영화로 뭐 개특별한 인터스텔라급을 바란건가 약인공지능 강인공지능은 알고있는가 여러분
좋음 귀여움 감동적 이거왜 평점 낮음?
정말정말재미있습니다...
평점이 너무 낮은 거 같다
디스트릭트9 에 이어 졸라 괜춘한 로봇물
불쾌한 부분도 분명히 있지만 본 받을 만한 메세지가 많다.이정도면 괜찮다..
기대이상의 상상력과 순수한지능의 로봇의 연기는 볼만햇다
이탈리아 음식을 기대했는데 중국음식이 나오면 실망할수도 있지만 그렇다고 중국음식을 폄하하는건 안된다고 본다... 나한테 채피는 디스트릭트9 이랑 엘리시움 이상의 작품이다.
로봇의 심리를 조금만 더 다뤘으면 좋았을듯...생명에 대한 로봇과 인간의 경계가 너무 편향된 시각으로 전해지지 않았나는 생각이듬
생각보다는 재미있고 퀄리티도 괜찮았습니다 추석끼리 가족끼리 다 같이 봤는데 괜찮았음. 아쉬운 점이라면 초 중반까지 탄탄하게 이야기 잘 이끌어나가다가 마지막에 복수하고 해피엔딩으로 급하게 마무리한게 아쉬웠음. 앞부분에서 쏟은 힘을 뒷부분이ㅜㅜ..
수준 낮은 시나리오에 수준 낮은 연출 디스트릭9 감독 영화 맞음?
인공지능 감동 드라마라 생각했는데 예상외로 액션같은 재미가있다. 아쉬운건 의식을 복사한다는건 너무 생뚱맞는 오버테크놀로지인듯. 그러지 않았으면 훨씬 내용상 좋았을거같다.
평점이 잘못되도 한참 잘못됬다. 정말 실현가능한 이야기라는 생각이 드는건 나일뿐..? 소름끼치도록 무섭고 재미있다.
후반부 범죄자들의 희생 억지감동
꼭 봐야할 영화! 마지막 반전 아닌 반전까지!
아이들과 함께 재미있게 본 영화, GOOD!
멋진 영화인데, 우리나라엔 이런 과학기술에 대한 인식부족으로 흥미를 많이 못 느끼는것같아 안타깝군요... 실현가능한 얘깁니다. 인간의식을 컴으로 로드시키는것.. 그런 흥미를 갖고 보시면 하나하나가 재밌을 것입니다.
재미도없고 기분만 나빠지는영화
역시 디스트릭트9!!! 갱단이 아빠엄마가 되는 것은 억지감동이 아니라 선악의 구분이 혼동되는 시점, 즉 자아가 있는 로봇의 시선이 인간의 일반상식과 어긋나기 시작하는 걸 보여주는 것 같아 영화적으로 필요한 부분이었다 봅니다
역시 영화는 평론가들 평을보고 판단하면 안됨 취향타는 영화 갠적으론 이런영화 좋음
깊은감동은 없었지만 나름 재미있었던 영화 가족끼리 볼만한영화였음
정말 잘만든 영화. 이정도 평점을 받을 영화가아니다.
진짜 존나 유치원생이나 좋아할만한 시나리오던데 평점이 7점이네 ㅋㅋ
Ps4로 증강현실을 실체화 한다고? 진심이냐? 첨엔 볼만했는데 진짜 이것밖에 안돼?ㅠㅠ
진심 OOO기 영화.. 영화보다 시작과함께 풀잠때린건 처음이다
그냥저냥합니다요 쩝 시간때우기
배우들도 그렇고... 디스트릭트9과 여러부분이 겹친다. 인물들의 성격이 갑자기 변하는 설정이 약간 아쉽기도 하다. 하지만, 틀에 박힌 결말이 아니라는 점. 세상에 태어나 삶고 죽음을 알아가는 채피의 심리 상태를 나타내는 음악이 훌륭했다.
흥행이 망한게 이상함 어제 봣는데 진짜 재밋었습니다.
영화 정말 별로라고 생각했다.
A.I 이후 뭔가 짠~한 휴머로이드.... 액션도 크게 나쁘진 않았지만 다소 약소하긴했네, 근데 왜 별볼일 없는 역할에 휴재맥씩이나? 썼지?
처음에는 흥미로웠는데 내용이 점점 씹OO에 급하고 억지로 전개됨,
재미도 있고, 휴머니즘도 느끼고 굿!
정말 재미있고 마지막에 쫌 슬픈장면도 있엇고가족에.대한 정과 그리움을 나타내는거 같다
기계몸으로의 백업은 인류 진화의 방향이 될 수도 있다.
이 감독은 항상 주제의식이 굉장히 뚜렷하고 전하려는 메시지 또한 분명하지만 그걸 영화로 옮기는데 자신만의 능력과 역량으로는 모든 것을 표현하기에 역부족이다. 디스트릭트9 이후로 생각과 실력 모두 발전이 없다.
킬링타임용 영화로 적절
오늘부터 닐 블롬캠프 찬양하련다. 천재임. 디스트릭트9도 열광이었다만 채피 보고 뻑이 갔다. (평론가들아. 채피가 5.78? 니들은 &#39;지적수준&#39;이 일단 낙제이고, 영화에 대한 예의 자체가 없다. 하루평균 5편을 본다며? 하루에 4.9편씩 까먹겠지ㅉ)
많은 사람들은 재미 없다고 하지만 개인적으로 정말 재밌게 봤다.
니들리 스콧 감독의 뒤를 이어가는 작가주의 영화감독입니다. 평에 대해서는 의견이 엇갈립니다. 영화일 뿐입니다. 영화 내용은 놀랍습니다. 긴 설명 필요없는 영화.
잘 만들었다기에는 부족한 부분이 꽤 있지만, 여러모로 신선하고 충격적인 영화다
엉성하고 빈약하지만 따라해보고 싶다.
영화 오늘 첨 봤는데 솔직히 괜잔네요~별점 이런거 신경 안쓰고 보시면 좋을듯~울 나라 영화 평론가란것들이 좀 모자란듯~한국영화 아부떠느라~이런 영화 일직 내리는거 보면 아쉽네요~이 영화 밑에 별점주는애덜 신경쓰지 마시고 보시길~선 악 ~누가 선인지~~
정말로 나쁘지 않았던 영화다. 로봇이 갱스터 행세를 하는건 신선한 소재이기도 하다. 채피가 성장해가는 모습도 볼만했다.
로봇 디자인이나 무기 카메라구도가 오리지널 로보캅을 연상시켜서 흥미있게 봤음 근데 인물들 성격이 막 바뀌는듯?
여전히 날 실망시키지 않는다. 감독님 싸랑해여!!!
철학적으로보면 정말 재미있는 영화..이안에 있는것이 중요한거다 겉은 껍데기일뿐...인간과 로봇의 다른점은 무엇인가..마지막 결말 장면을 보며 이야.. 기발한 상상력이다라고 감탄했다..꿀잼 최고
가벼운 영화인줄 알았는데 정반대
사회 시스템이 어떻게 되어있으면 무기 개발 회사원이 아이언맨 급 살인기계를 원격으로 조종하며 사람들을 죽일 권한이 있나
오락성, 감동 두 마리 토끼를 다잡은 수작이다.정말 오랜만에 영화다운 영화를 본것 같다.사람의 의식을 데이터화 해서 빈껍데기의 로봇몸에심어서 다시 소생시키는것.작가의 기발한 발상을 정말 칭찬해주고싶다.
인공지능 로봇에대한 철학적인 성찰이있는것도 아니고 재미를 위한 액션이 있는것도아니고...&#34;아이로봇&#34;을 기대했는데 그냥 사춘기겪는 덩치 큰 &#34;월E&#34;였음. 채피는 사람이 로봇탈을 쓴거같이 어색했고 디온이나 휴잭맨의 존재감은 갱단들보다 못했다
허술하게 만들긴했지만 재미만큼은 만점이었당
음...뭔가..어중간한 영화..내용은 정말 유치하고 뻔한듯하지만..결말은 새롭네요~하지만 여러 설정이 많이 이해가되지 않는 부분이 있어요~ㅋ
윌E + 디스트릭트9+ 루시? 혼란하다 혼란해.. 갱스터는 좋은놈인지 나쁜놈인지.. 왜 후반에 갑자기 착해졌냐 !! 부처님 영접하셨냐!!
뭐가 선이고 악인지 너무 혼란하게 만든다
남아공 영화의 일관된 분위기와 내용이 흐른다.
유치한 영화인줄 알았는데 의외로 괜찮은 영화. 세세하게 따지면 이상한 부분도 있지만 인공지능에 대한 연출이 매력적이고, 인간형로봇이 나온 영화중 가장 자연스럽다. 오히려 어색한건 배역에 비해 불필요하게 거창한 시고니위버와 휴잭맨.
채피 캐릭 넘 잘 만든듯 ~ 귀엽고 매력있어 새드엔딩 같지만 해피엔딩 넘 좋타 ^^
벌을 받아야할 사람들은 어쩔 수 없이 그랬다는 듯한 취급을 받고 살아야할 사람들은 죽거나 다치고 온 도시를 파괴와 혼란으로 만들수 있었던 채피라는 로봇의 개발자는 책임을 지지 않고 채피를 나쁜 길로 세뇌 시킨 갱들도 벌을 받지 않는 듯하다...
재미있었음~~~~ ^^* 볼만한데 평점이 너무 낮네!!!
저런 로봇도 의식 이체기술도 머지 않았네
마피아 새키들 개암이네 ㄹㅇ 여자 목소리도 극혐이고 1점이 아깝다 ㅋㅋㅋ 진짜 보다 그만둔 영화는 오랜만인듯
신선하고 많은생각을 하게한다..
끝으로 갈수록 뭔가 혼란스럽다..
채널돌리다가 봤는데 와 채피 2 기대
왜 휴잭맨이 맨위에 링크되어 있는지 이해안감.주연아님
마음을 움직인영화..
전형적인 일본식 영화라는 생각밖에 안드는 영화네요
6점이상 줄수가없다..sf도아니구.휴잭맨은 안나와도 되는영화구..그냥저냥보긴했는데..돈내고 보라면 안보겠음..잼도 없구 감흥도 없구..어중간한 영화 .
2진법과 함수등으로 사람이 될순 없지만. 그걸 역으로 생각..그러니깐 로봇의 마음이라고 해야하려나..이렇게 생각해보니 뜻은 충분히 있는듯 함... 저는 잼있게 잘봤습니다.
봐라..인류의 최종진화가 이영화가 말하는게 아닌가싶다...결말이 감독이 말하려는거겠지
신선하다고해서 훌륭한건 아니지.. 수OO이 지나서도 기억될 영화는 아님.
스토리가 허술하지만 새로운 가능성을 보여준 영화!로봇영화를 좋아하시는 분들은 한번쯤 보세요.여러생각을 하게 만드네요.. 재미있습니다.
아니 그렇게 불만있으면 니들이 영화를 만들어보던가 그냉 보기만하는 주제에 왜이리 말이많어
깊이는 없지만 가볍게 볼만한 로봇 액션물. 배경만 요하네스버그일 뿐, 디스트릭트 9을 기대했다면 크게 실망할 것.
세부 네일샵에서 틀어줘서 아무생각없이 걍 봤는데 너무 재밌고 울기까지 한 영화! 강추입니당
SF영화보면서 인공지능 로봇한테 감정이입되는건 처음이군요.
채피가 악당이네 창조주 말 안 듣고 범죄나 저지르고
8점대로 높여줍시다 SF휴머니티를 웰메이드시키는 게 쉬운 게 아닙니다
우리나라 깡패 조폭 영화보다 백배 낫구만 뭐...평점이 8점대도 못하다니.. 닐 감독은 진짜 천재인듯..
마지막에 소름이 밀려 온다.
fgredgdfgrtergd
기대 이상의 감동과 재미
글쎄...그닥...
다른로봇영화와는 다른 느낌.. 뭔가 생각도하게해주면어 약간의 경외심. 두려움. 등등 단순히 재미만 느껴지는게 아니네요. 두시간 시간가는줄 모르고 봤습니다. 휴잭맨 진짜 악역잘함 갱스터들 정과의리가 많구. 후속작 기대해봅니다
내용 좋고 나쁨을 떠나서 여배우 머리스타일때문에 그지같아서 못보것더라
정말 잘 만든 영화이다. Die Antwoord 팬이기도 하지만 연기도 잘하고. 초반에는 좀 유치하고 진부할 수도 있지만 뒤로 갈수록 점점더 몰입하게 된다. 나름 반전도 있으니 한번 볼만한 영화이다. 정말 오래 기억에 남을 영화이다
배우들의 어설픈 연기, 너무 유아틱힌 설정만 좀 어떻게 했다면 정말 좋은 영화가 되었을텐데... 라는 아쉬움.
이런게영화다...평식이 제발 어린얘들이나 영화를 볼줄모르는얘들은 안남겼음좋겟다...에휴
재밌게 잘 보았습니다.
중반까지는 AI라는 소재를 잘 살리는 듯 했으나 억지로 눈물을 짜내기 위해서 스토리가 갈수록 산을 오른다...;;;
뒤늦게 본 영화... 최고였다. 역대 로봇영화들 중 최고의 창의력.
디테일과 스토리가 빈약하지만.. 채피라는 캐릭터가 너무 좋아서 모든 걸 용서하게 된다.. 다만 채피라는 설정만 똑때서 진지한 스토리를 만들었었다면 얼마나 명작이 되었을까 하는 아쉬움..
디스트릭스 9 만든 감독이 맞는지; 데뷔작은 단지 운이었나..
평들이 의외네요 ㅋㅋㅋ 전 정말 재밌었어요 블랙코미디같은 맛이 있었음!!! 교훈을 얻어야 영화인가요??? 이건 비튼 교훈이 있는데! 아이에겐 교육이 중요하다고! ㅋ
걍...걍...내관점~~볼만함
초중후반 다 좋았는데 마지막 제작자 뜬금없이 로봇되는거부터 어이가없고.. 여자 로봇되는거에서 작품에대한 존중 포기
바이센테니얼맨 같은 느낌 인줄 알았다.. 후반부 갈수록 죽음에 대한 채피의 갈등에 아 영화는 마지막 인생에서 로봇에게 죽음을 알려주겠구나 그렇게 인생에 이별하는 이야기 다룰줄 알았는데 뭐.. 갑자기 의식이 영혼이라는 얼렁뚱땅 마무리는 참..이뭐병..
회사 보안체계라던지 설정들 작은부분들에서 빈틈이 있지만 접근방향이나 시사하고자하는 부분에서 큰 의미있는 영화같아요신체의 유한함과 영생이라는 것에 대한 생각, 다른 접근방법?
전작만큼이나 수작....
채피 너뮤 불쌍해...
믿고 거르는 박평식ㅎㅎㅎ
sf액션 진화를 목격하라? xx떨고자빠졌네 보다가 삭제한영화
연기도 스토리도 군데군데 뭐 이리 엉성한지~ 허점이 너무 많다.
오늘 봤다 지금 봤다 재미 있다
디스트릭스9 이후 디스트릭스9만 생각하다 결국 2번이나 우려먹고도 똑같은 내용 비슷한 결말.
로봇에 대한 참신한 생각을 하게 만든 영화. 섬뜩할 정도다
이 영화 내용이 이상하다;;
여러가지로 놀라운 영화다 두번을 봤는데도 재밌고 세번째 봐도 그러할 듯하다
나름 흥미롭고 재밌게 본 SF영화였는데 8점도 안된다니.
진짜 이 영화는 미쳤다.
완전 재밌게 봤는데 왜 1점이 이렇게 많은지 이해가 안된다. 디스트릭트9 보고 그 뒤에 보니까 더 재밌던데
과학기술 선전용 영화. 이런 기술들이 할리우드를 통해 소개되는 경우가 빈번하지. 미디어를 통해 알리는 것이 가장 대중적이니깐, 그러니 영화에 내용이 없지. 결국 하고 싶었던 말은 맨 마지막에 그 기술이 이젠 20~30년뒤엔 완성된다랄까?
초반 중반까지는 재밌고 소재도 괜찮다고 생각됨..하지만 후반부 부터 감독이 갑자기 바뀐건지 충격과 공포 그자체임..괴랄스러움
엄청나네 디스트릭트9 을 봤던 느낌이 든다
이런 특이한 영화 간만. 영화 흐름도 계속 쌩뚱맞게 전개되고 블랙코미디도 아닌 게 블랙코미디처럼 흐리기도 하고, 미묘히 희안한 영화임. 비평 아니고 묘하게 신장르 느낌남. 누가봐도 &#34;나 새로운 시도 영화예요&#34; 같은 것도 아니라 묘함.
인간의 마음을 가진 로봇이 잇다면, 어떻게 될까 생각해보는영화 ! 개그코드도 재밌고, 결말도 나쁘지 않았다. 채피 귀여움 ㅜㅜ
SF액션의 진화? 낚시 진화...;;;
이 영화가 이해 안되고 별로면 그냥 헐리우드 msg 팍팍 들어간 트랜스포머 같은거나 봐
채피 인공지능 로봇으로서 죨라 재밌다나도 로봇에다가 내마음을 옮기고 싶다
감동....이영화가왜 흥행이안된건지
채피 평점을 보고 알바가 존재함을 느낌... 8점이상은 무난한 수작임... 영화개봉에 맞춰 평점테러 하고 그 이후엔 까는글이 없음... 허참..
의외로 이 영화는 식상한 인공지능 로봇의 선과 악대결을 뛰어넘어 살아있는 인간의 마음과 로봇의 연대에 대해 쉽고 경쾌하게 얘기한다. 빠른 전개와 놀라울 정도로 현실감있는 CG 유쾌하고 명확한 살아있는 캐릭터들의 연기력이 이 영화를 돋보이게한다.
재밌게 관람. 시고니위버는 에일리언 로봇 회상인가?
CG가 많이 발전했다 자연스럽다 이야기도 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤다 이런 류의 SF 영화가 더 많이 나오길 바란다 로봇 SF 팬들에게 강추
나름 정말 재밌게봤습니다... 진짜 뭔가 신생아 같은 로봇보고 정말 저도 감격했죠, 부디 저러지않기를
감동, 오락성 다 갖고 있는 영화.한번 꼭 봐안될 영화
왜 7점대인지 모르겠다
좋았어요 로봇이 인간의 감정을 가진다는게
꿀잼12345678910
.... 아 몰라 ㅠㅠ 보면서 웃다 화내다 울다 열받다 울다 기대하다 ...무료 헬로우에서보고 평점 남겨요 채피 ㅎ
기가 막히는 영화네요..그냥 기가 막힘 아주 꽉 막히는듯
단순무식 메카닉로봇 액션이 아니었다. 영화 참 깊고 철학적이다. 인간의 본능과 욕망 그리고 모성애, 인간에 대한 깊은 원망과 함께 있는 선과 희망 그리고 인간과 기계와의 구분 명확성 차이. 육체와 사람과 영혼에 대한 고찰.. 대단한 영화 이취급 노x
디스트릭트9의 로봇버전
아니... 왜 휴잭맨한테 범죄자들 죽을때.. 무슨 영웅놀이하냐.... 저범죄자들은 무고한시민 차뺏고 은행털고 경찰죽이고 다했는데 채피 보살펴줬단 이유하나로 무슨 엄청슬퍼하면서.. 스토리 개막장이야 이렇게좋은 소재를가지고 대체왜....
기대이하,인간형로봇SF에 이런걸 기대한게 아닐거다.갱과 모성 넘 어긋난 캐릭설정과 뭘 말하고픈지 난해한 여러개의 숨은 뜻이 담긴 스토리는 영화팬을 감상보다 멍하게 만든다.휴잭맨은 득볼게 없는 악역으로 왜 출연한걸까?그렇게 울버린을 은퇴하고 싶었나?
친구가 재미없다고 했는데 생각보다 더 재밌네요 제 취향입니다ㅎㅎ
포스터가 유치하게 보여서 기대를 안 했는데 정말 재밌게 봤습니다. 이 감독은 투박하고 거친 밀리터리 분위기와 SF의 분위기를 잘 융합하는 것 같습니다. 흠이라면... 닌자라는 캐릭터의 행동과 심경변화는 조금 말이 안 되고 갑작스럽습니다.
로봇한테.패한 울버린
캐릭터를 닌자와 욜란디가 아닌 디온에 맞췄다면 조금이나마 더 좋은 영화가 됫을지도....
안땡겻는데 보고나니 너무 재밋어서 놀람. 후속작 소식 기대되서 검색했는데 평가가 안좋아 두번 놀람. 강추
B급 최고봉 블롬캠프.. 좋은 소재,아이디어만큼 연출력이 좋았더라면
이영화를 왜이제봤을까싶을정도로 진짜 재밌음 강추
완전 재미있었다.채피2 나오기를....
허지웅과 과같은 쓰ㅗ레기 개론가들을 어디다 꺼네냐.... 평론가 자격증있음?? 누구 기준으로 평론가인데?? 좃ㅛ까라 그래 503이랑도짘 개찤 개ㅗ새끼들 ㅋㅋㅋ
인간의 의식을 복제한다는 설정에서 약간은 섬찟한 결말임. 복제된 인격은 또 다른 개체인가? 무한 양산이 가능한가? 복제된 인격에는 영혼이 있는가? 의문은 산더미처럼 생기는데 해답이 없네.
채피 기르고싶당ㅠㅠ iptv로 잼게 잘봤으요
무슨 영화인지 모르고 봤는데 전개 스타일보고 디스트릭트9 감독이라고 생각했다 진짜 개꿀잼
채피가 귀여운걸로 다했다ㅋㅋ 평점대로 개연성이나 현실감은 엉망이지만 채피 캐릭터 자체가 너무 호감
인간이 되고싶었던 채피와 로봇이 된 공학도
이런영화가 있는줄도 몰랐는데.. 스크린채널 감사땡큐요
디스트릭트9, 엘리시움에 비하면 많이 아쉽.. 너무 말이 안됨..
인공지능 로봇이라는 소재는 좋았는데, 전개과정이랑 주제가 하나도 공감이 안된다. 결국은 갱들이 더 인간적이란말인가???
초반에 도입부터 흥미로웠으나 산으로 가는 스토리...그래도 중간 중간 메세지가 있어 좋았다.
최고다 말이필요없다 .
방금 다 봤다 가족이랑.... ㅋ 와 멘붕 ; 중반정도까지는 그냥저냥 봤는데. 나름 괜찮다고 생각했고. 근데 후반으로 갈수록 진짜 ㅋ 병맛같은 스토리때매 멘붕왔다 .이게 뭐지..? 라는 말만 계속 나오게 했음. 기가 참 ㅋㅋㅋ
철학의 깊이가 낮다...
베리굿 이영ㅎ화 명작이에여
영화처럼 불멸이아닌 몸이 없어질때마다 몸만 바꾼다면 불멸하는 것일까 아니면 영원한 몸을 가져야 하는게 맞는지 궁금하게 만든 영화.
대단한 상상력 뿐만아니라 미래에 대한 공포
다시한번 로봇의 무서움을 느꼈다 진짜 있어서는 안될 존재
조금 어색하긴 하지만, 로봇한테 울컥하긴 첨이다.
하나님의 영역을 넘어선 결말... 그렇게 해서라도 살고싶은걸까... 이래저래 생각이 많아지는 영화네요. 영화의 결론에 속지말자...
육아를 앞둔 부부를 위한 교육영화로 만점
처음에 채피 괴롭힘당하고 그래도 쓰레기새끼들 집으로 돌아갈때 울었따 ㅠㅠ
꽤 재미있네요 아 채피 괴롭히던 놈들 다 혼내줬어야 했는데 -_-
채피랑 디스트릭트9 은 재밌냐 아니냐를 고민할 영화가아니다. 일단보고나서 이영화가 어떤 영화인지에 대해서 고민해야할 것이다.
이 영화는 평점이 잘못됐다. 홍보도
난 정말 감명깊게 봤는데 평점이 똥이네
와 이런 재미난 영화를 왜 이제봤지...트랜스포머 최근것보다 훨 재미남
좃문가들 토나오네...
휴잭맨 주인공 아닌듯?
영혼이라 칭하는 그 무엇이 과학의 발달로 정말 발견될 수 있을지도
평점을 더 받아도될 영화
뭐가 부족하던 영화가 의미하는바만 보세요. 꼬투리는 무쟈게잡네. 몰입해서 잘봤음
완전하다. 인간의 의식은 옮겨간다기보다는 복사되고본체는 죽는다, 라는것이 옳은것인가 아니면 그반대인가.
그냥 한 마디로 정신 나간 영화. 제 정신이 아니다. 처음부터 끝까지 그냥 어처구니가 없는 영화. 섬뜩한 결말. 미치고 환장할 노릇. 뭐라고 표현할 방법이 없다. 일단 보고 이 어이 없음에 빠져보시길. 어휴. ㅋㅋㅋ
전개가 조금 어렵기는 한데.. 감독이 의도한 세계관과 의도 전달이 굉장히 신선한 충격이라 몰입해서 봤다.
다듬어지지 않은 원석. 거칠고 정신없는 전개만 고쳤다면 수작이 되었을지도.
본결과 저는 재밋게 본듯 합니다.
많은 생각을 하게 된 영화
너무 재밌어요..ㅠ 정말 홍보가 잘못했네요 레알꿀잼인데
너무 늦게 봤다감독 믿고 영화봐라 최고다
갱스터의 손에 채피를 맡긴 순간부터 큰 오류가... 양아치에게 감정이입 1도 안감.. 하고싶은 말은 많아ㅏㅆ던것 같은데... 설명이 영...결말은... 우리 채피 범죄자 다 됐네~~^^
스토리는 어디로 날아간걸까 디스트릭트9이상은 없는건가
숨겨진 명작임. 홍보만 잘됐어도 진짜 수익성 흥행 2마리 토끼 모두다 잡았을 수도
핵꿀잼. 소니의 귀환.
다른 리뷰 영상보고 봐야겟다고 생각해서 사서봤는데 돈이 안아까움 ㅠㅠ 소재가 신선해서 충격을 줬는데 거의 인생영화급
처음으로 평점쓴다 스토리개판에 갑자기 범죄자가 디온감싸줄때 답안나오더라
너무감동적이어서울었어요 채피~~??
평점보고 재미없을줄 알았는데 생각보다 괜찮네요
채피에 감정이입하는 애들아 니들 휴잭맨야
마지막에 아바타가 생각났지만 재미있었습니다.
아.. 이영화가 평점이7.92 스타워즈 보다 좋은영화인데...
새로운 로보캅의 탄생인가요? 참 기발하게 영웅을 창설했네요. 킬링타임으로도 아주좋고 기존의 로보영화와 차별한 된 부분이 매우 마음에 드네요.후속작이 너무 기대 됩니다. 이렇게하고 후속작없다면 안된다고 봅니다.^^
건진 건 OST가 다인 듯 하다.
엄마의 역할이 이래서 중요함
오졌다지렸다기다릴겄이다
순수한 로봇이 넘 귀여웠고, 갱스터들한테 교육 받을 때 왤케 웃기냐
제일재밌게 봤던영화 꼭한번 봐보세요
더럽게 재미없네 에래이
오랜만에 마음을 울리는 영화네요
채피좀 그만괴롭혀라;;
멋진영화인데 영화볼줄모르는 사람많네...
전중반부 10점 후반부 대폭감점...영화의 흐름이 사람을 닮아가는 로봇에서 인간성을 잃고 로봇이 되어가는 사람을 다룰수록 주제는 혼란스러졌고 거부감이 들었다.
채피 보면서 디스트릭트9 보면서 느꼈을때 감정이랑 비슷한 카타르시스가 느껴져서 와 오랜만에 이런영화 또보네 싶었는데, 알고보니 디스트릭트9 감독 영화.... 와 입이떡벌어진다. 특유의 4차원 감성 영화 너무 좋다...
생각보다 평점이 저평가되어있네요. 적어도 8점정도는 되보임.
별로에요 킬링타임하급영화쯤됨. 구구절절하게적기엔 글자수가모자라고 간단하게말하면 스토리,인물,설득력,몰입,철학 없습니다.
주인공인 채피한테 정이 안간다. 채피 뿐만 아니라 다른 캐릭터들도....(평점 보니까 호불호가 많이 갈리는 영화같네요)
이 영화를 B급 영화 취급하는 사람들 있는데 영화 볼 줄 모르는 사람인것 같네요.
너무재밌음..감동이에요
와진짜명작이넹ㄷㄷㄷ
인간보다 더 인간다운 로봇
범죄자 옹호영화 진짜 보지말자
채피 귀여워 최고야 진짜 재밌게봄
인간이 되어가는 로봇이 아니라 로봇이 되어가는 인간 로봇은 로봇
채피재밌어요 혹시 채피 이거말고 다음 꺼는 안나오나여?
갱스터 미화영화 외국영화중에서 최악임 시간이아깝다
채피 정말 괜찮게 봤는데..
채피2 안나오나요? 꿀잼입니다
비주얼 '만' 볼 만 하다. 개연성 스토리 캐릭터 다 폭망이다.
킬링타임을 넘어선 영화. 왜 여태 안봤는지 잠깐 후회가 됐지만 오늘이라도 봤으니 다행인 영화다.
영화를 절반정도 보고나서 끄셔도 됩니다. 처음엔 오오!하면서보다가 중후반부에서 별점이 무참히 깍여나갔습니다... 스토리는 참신해보이지만 감독의 전작인 디스트릭트 나인에서 봤던 내용을 조금만 손본것같고, 개연성, 연출은 한숨만 나옵니다...
소재는 좋은데 스토리는 산으로
채피 왜 괴롭혀ㅜㅜㅜ 보고나서도 기분 안좋아
개재밋는데?ㅋㄱㄹㅇ
역대급영화다 꼭보세요ㅜㅜ
겉모습은 잠시일 뿐이야
아니 띄브라 이거 평점 10점줘여지 사람들 영화볼줄모르네 신생아냐ㅐ?
재밋네요 재밋네요 재밋네요
이런... 이 영화에서 뭘 더 바라는지?
결말 무엇? ㅋ최근 본 영화중 가장 신박하다. 재밌게 봤음
총맞았을때 병원데려가짘ㅋㅋㅋㅋ 나는 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 2편 나올듯한 엔딩
로봇이 불쌍해서 끝까지 못보겠음..
왜 망했지? 진짜 잼나는데..
디스트릭트9을 감명깊게 봤었는데 이후 나온 작품중 개인적으론 엘리시움보다 재밌게봤음
낯선 외국영화에서 한국영화의 신파를 느꼈다.
어제 올레티비 무료로 봤다. 드럽게 재미없다. 일본자금이 들어간 영화같은 느낌.
다시 봐도 재밌어요 ^^
사랑스러운 채피. 다만, 아이와 보기엔 너무 잔인한 장면들이 많아서 같이 보지 못한게 아쉬웠습니다. 뭔가 어른용 빅 히어로 본 기분 이었어요. 감명깊게 잘 봤습니다.
재미로만보면 확실히 노잼인데 외국영화는 보여주기보다 알려주는게 많다
뜬금없이 들릴수도 있으나 난 닐블룸캠프의 액션스타일이 맘에 든다 특수효과를 최대한 배제하고 흙먼지 날리는 총격씬들이 리얼티있게 다가온다 그거 하나만으로도 좋다
항상궁금했는데... 봤어요 완전생각이상으로 재밌었습니다. 마지막 마음을 옮겼다는거와 몸만 바꿀수있다는 상상력이..참신한영화인거같아요 ㅎㅎ 완전추천합니다.
대박이다오지다지리다대
왜 인지 기분 나빠지는 영화
감독님이 어려운 주제를 쉽게 만들어 주었다는 느낌이 떠올랐어요. 채피가 지금도 잘지내나 궁금하네요.
졸잼탱 결말도 졸잼탱.?.!,
ㅅㅌㅊ. ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
보는내내 소름이끼쳤다 인간에 의해서 채피는 변했다 이것은 곧 나올수도 있는 현실 인간이 로봇이 된다는건 먼얘기일수도 있지만 로봇에 인공지능을 부여하면 인간의 영향을 받는다는것.. 사실 채피에게 인공지능 부여한순간 교육의 중요성도 나타냄 그러나 채피본인
개꿀잼꾸르꾸르잼잼이따
킬링타임용으로는 손색이 없는 영화
악역들 왤케 착하냐,... 소재는 좋다고 생각하는데 전개가 조금... 무리 아니엇을까??
저는 명작이라고 생각됨의식을 데이터화 해서 로봇으로 살아간다.. 우리가 내다보는 미래에 인공지능 vs 인간 구도가아닌 로봇인간 대 인간의 대립이 일어날수도 있겠다 생각됨 인공지능이 사람을 지배한다는 말이 많은데 새롭.. 부유층만 로봇몸으로 살겠지..
감독이 뭘이야기 하고싶은지 알수없는 혼란스러운 시나리오
관점을 다르게보면 정말 재밌는데..
저는 여러가지면으로 재미있게 봤습니다
오락성과 여운이 깊게 남는다.
B급영화를 연출한건가...
로봇 그 이상으로의 진화. 만약 그 순간이 오면 인간은 새로운 신이 되는 것 인가. 삶에 대한 근복적인 의문을 쉽게 다뤘다.
무언가 여운이 강하게 남는 영화? 굉장히 인상이 깊었으며 실제로 가능할꺼 같다는 생각이 듬. 아무튼 굉장한 영화였다
두번을 봤어도 볼때마다 느낌이 다른 엉화!
후속작이 있길 바라는 영화. 개성이 가장 강한 ai영화 아닌가 싶음.기대 안하고 봤는데 너무 몰입하고 봐서 잠도 못잠...로봇이 불쌍해보여서 울긴 처음임 ㅠㅠ
마음 따뜻해지는 영환 줄 알았는데 헛헛해지는 영화였네....
한달후에는 휴잭맨이 나왔는지 기억이 안남. 채피의 존재감이 너무 크다.
채피는 어리고 착한데 결국 사람이 제일 나쁜듯..
오히려 더 진화된 인류의 모습은 죽지않는 신과같은 로봇의 모습이라고 본다 난 인간이바라는 그 신의영역이 바로 로봇일수도 있다고 생각한다 대단한 영화였다 너무 슬퍼서 9점줌 원래는 10점만점영화임..
채피는 꼭 봐야한다...
인간은 무엇인가에 대한 여전한 질문은 좋지만 허술한 보안, 말 한마디에 수년간 허가 안한 로봇을 허가한 사장, 나쁜놈이었다가 차한번 터는거 도와준 채피보고 무릎 꿇으며 미끼가 된 영웅이 된 갱스터까지. 논리와 개연성 부족에 헛웃음이 나옴..
최고야..! 쓰레기평점주는 알바들 ㅂㅇ 다 개봉초기에 쳐박아놨네 ㅋㅋ
닐감독의 상상력은 과연 어디까지일까~~?
이건 정말 재밌게 봄. 후회없는 선택이었음
초반엔 재밌는데 가면 갈수록 별로고 다ㅜ보고 나니 기분이 찝찝...
인간과 기계를 다룬 감성 영화. 처음 봤을때 느낀 여운이 아직도 생생하네요.
이게 왜 최악의 영화로 당선됐냐? 그럼 용가리는??
로봇동화. 채피가 악당이 아닌 제대로 된 가정에 입양됐다면 인류에게 많은 도움이 됐을텐데.이 이후가 궁금해짐
2015/ 엄마 아빠 설계자랑 행복하게 잘 살았으면 좋겠다. 마지막에 진정한 가족으로 거듭난
채피가 너무 귀여워용 ㅋㅋㅋ 너무 다정다감한 채피 엄마 . 재밋고 훈훈한 영화
스토리 붕괴 라고 평하는데 난 충격 이였음 관점을 달리 하면 채피가 인간보다 더인간답고 인간 본연의 마음에 뻑 갔음명작을 기대하고 본 영화는 아니지만 그이상의 생각을 하게 하였음 단순하게 감독은 채피의 마응을 우리에게도 주고 싶은게 아닐까
아 불쾌한골자기 가 생겻다 그것보단 스토리 개연성이 너무 떨어짐 킬링타임 영화로 아주 별로다 채피나 주인공 도 짜증난다 아우
뇌, 컴퓨터, 로봇의 원리를 완벽히 무시한 영화채피 만든 애가 채피 너는 영혼이여서 다른 곳으로 못 옮겨 . 그니까 그냥 OO.???채피는 어짜피 프로그램 이니까 파일 찾아서 복붙 하면되는데 . 영화 이따구로 만들지 말아요.
완전노잼인데평점이이상하네
인간보다 선한 채피가 안쓰러웠고, 인간의 악행을 따라 하는 채피가 무서웠다. 결국 A.I 도 인간을 배운다. 그것이 미래다.
역대급 명작임 SF영화 좋아하는 사람에게 추천이 아니라 필수
개노잼 진짜 시간 아까움
채피 너무 귀여워 ㅠㅠ채피
사람들이 OOO 채피만 불쌍
인간은 죽으면 고장난 기계처럼 영원히 끝이다.
평점왜이리높냐 ㅋ 철학적 의미부여 하면 어떻게든 의미는 갖겠다만 그냥 줄거리보면서 영화보는 일반사람들이면 보지마라 ㅈ도 재미없다 ㅋㅋ 차라리 로보캅을봐
기대이상으로 참신했고 보는 내내 채피한테 몰입하고 공감됬다
이렇게 핵잼 영화를 인제서 보다니 ...킬링타임용으로 골라서 대충 보다가 완전 빠져둠 채피 사랑스럼 이감독영화 정주행 해야겠다
아무리 못해도 3-400만관객 가치는 있는 작품이다. 배급, 홍보등의 문제
호불호가 갈리겠지만 좋은영화임
정말 재밌게 봤네요.다른 로봇에비해 신선함
로봇과 인간 그 차이가 좁혀진다
영화가 산으로 가네....
ㅋㅋ무슨 로봇회사가 동네창고인줄 ㅋㅋㅋ보안정말 깬다
채피는 귀엽고 영화도 재밌는데결국 마음까지 전송하는 기계만든휴잭맨이 젤 섹시합니다
채피2 나왔으면 ㅜㅜ 시간 순삭
비키를써야지어휴니에
로봇들 다 죽고 그럼 3명만 남아서 지구 사는거?? 이왕 아빠도 로봇 만들어주자 ㄱㄱ
ㅠㅠ너무명작 3번봄 너무슬퍼 채피 ㅠ
평점보고 안봤으면 후회했을 영화
재미없었다. 7점 주마.
계연성 부족과 캐릭터 설정 구멍만 아니면 10점 짜리 영화
눈이 즐겁진 않아도 보는 내내 채피를 응원하게 되는^^인간보다 더 인간같은 채피였기에 8점!
SF영화보면서 울었네. 평론가들 개 쓰레기들
소재도참신하고 후반까진 전개도좋았다원래라면 8점을주고싶은 영화지만 거의끝부분에선 실망스러웠다
호불호 좀 갈리는 영화 같습니다. 저는 별로였네요.
뭔가를 내용을 담을려 했지믄 그뜻조차 그닥 의미없어보인다 차라리 경찰과 갱스터의 대립구도를 그리지않고 채피라는배울수있는 로봇 그자체에 중심을 두고 했으면 좋았을텐데아쉬움이 너무 나도 남기에 그다지 남들에겐 추천해주고싶진않음
휴잭맨이 아깝네요 좀 지루했습니다
영화 정말 잘만들었는데 광고랑 홍보가 영화를 망친 대표적인 예인듯...
좀더 깨어진 의식으로 이 영화를 접했으면.. 걸작임
이 영화는 홍보가 잘됬댜.
디스트릭트보다 잼있게 봄
첨엔 개그물 나중엔 sf물 결말은 철학
진짜 이런 대작을 이제 보다니~~ 결말이 생각지도 못한 소름
연출 진짜 맘에든다ㄷㄷ
재밌는데 ㅋㅋ sf에 진지충들 너무 많노
이게 감동적이라 생각하는 사람들은 대체 얼마나 책을 안 읽은 거야....
저는 너무 재밌게 봤어요. 2탄 나와도 좋을 것 같은데.. 이런종류의 영화를 좋아하는분은 충분히 좋아하실거예요. 굳굳~!!
평점이 왜그러지...애들 영환줄알았는데..심오한면도있고정말 멋진영화다. 휴잭맨이 조금 아쉽다.2편 너무기대된다.
마지막 장면을 위해 만들어진 영화
넘 재밋어요ㅠ 끝에는 감동이네요
신선하고 감동이 있습니다.
진짜 우리나라사람은 영화에서 뭘배워갈라고하네요 전재미있게봤습니다
의식 프로그램을 너무 쉽게 만든게 이상하긴 한데 충분히 재미가 있었다
진짜로 마음을 움직이는 영화였군.
교훈도 있고 상당히 잘만든 수작이네요 평점을 너무 박하게 받은거 같음 SF영화다운 소재에 상당히 잼있었음
로봇 너무귀여움 ㅎㅎㅎ 눈물도 중간에 나고 감동
초중반: 채피 불쌍해 ㅠㅠ 후반: ?
IPTV 공짜라서... 평점 보고 봤다가..
디스트릭트9, 엘리시움 너무재밌게 봤었는데 그감독이 만든영화라 봄 역시 너무 재밌다 이감독 영화는 비현실적인 SF장르를 앞으로 일어날 것처럼 현실적으로 만드는 재주가 있음
솔직히 왜 흥행 못 했는지 이해가 잘 안 감... 물론 스토리에 허점은 많지만 CG나 연출이 오지고 감성이라던가 로봇이 느끼는 로봇보다 더욱 차가운 인간 세계의 현실을 보여주는 좋은 영화인데.. 개인적으로 결말도 되게 맘에 들었음.. 2화 꼭 나왔으면 좋겠다...
전개에서 진부함을 느꼈는데 결말이 띵함
영화 미쳤다... 감독에게 정말 감사한다는 말을 전하고 싶다. 이런 장르(SF)의 영화를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야되는 영화라고 감히 말하고 싶다!!!
어미루마류모라뮤림아모
말할것없는 최고의 영화!!!!
한 가지 장담할 수 있는 건, 채피 너한테는 잘못 하나도 없다. 넌 정말 멋있는 캐릭터야. 그저 네 주변 캐릭터들의 구축도와 OO마이웨이하는 멋 하나도 없는 스토리 때문이지.
디스트릭트9 정말 재밌게 봤었는데 왜 이영화를 이제 알았지ㅠㅠ..
유치해서 못 봐주것네 진짜
인간의 감성을 탑재한 로봇 채피 아이같던 채피가 어떻게 변화해가는지 다루고있지만 좀 어설프다 스토리는 중구난방이고 상황이 왜 이런상황인지에 대한 묘사를 얼렁뚱땅 넘어간다 케릭터들의 개성을 잘활용하지도 못하고 개연성도 억지다 그러나 충분히 순수한 아기같은 채피를 보고 있는거 같아서 매력이있는 영화다
가까이서 보면 희극 멀리서 보면 비극
사람보다 더 인간적인 채피 영화가 독특하고 재밌음
신선했다ㅡㅡㅡ엔딩때 끝나는게아쉬움 ㅋ
기대안하고 봤는데많은 생각을 하게 하는 영화네요
뭔데 눈물이 나냐고요...앞으로 어떤 세상이 오더라도 선한 인간성은 언제나 큰 힘을 갖기를 바란다 채피가 귀엽고 안쓰러워서 눈물ㅠㅠ
최근에 빠져버렸다. 채피 목소리랑 음악이랑 행동이 점점 변하는게 완전 매력
정말 오랜만에 소름돋는 영화를 봤네요. 스토리가 정말 끝내주고 요즘 AI가 핫한데 많은 생각을 가지게 하네요. 또 휴잭맨이 연기를 잘해서 인간의 잔혹함을 너무 잘 표현해 주었습니다. 다른 배우들도 연기 다 잘했네요.
쿨찐들 존나많네 ㅋㅋ 재미있게 봤구만
와...흥미롭고 예상과 다른 희안한 결말 이런영화 너무좋닷..!
재밈ㅅ다재미따재미따재미따
이 감독 팬할란다!!!!
솔직히 기대 이상이었음. 로봇이 로봇을 만든다는게 조금 소름 돋기는 한데 액션감있게 풀어내서 영화보는데 지루하지 않았음. 주제인 로봇의 감정에 대해서 생각하면서 보면 좋을것같음.
6점까지만 그이상은 못주겠네요
재미있으나 평점이 낮아서 후한점수주었습니다
디스트릭스 9 와 채피를 보면서 느끼는 점은..내가 내 몸이 아닌 다른 몸을 갖게 된다면..전자의 영화에서는 외계인의 몸이 되고 후자의 영화는 로봇이 된다..사람은 혼이 있다고 생각한다 그 혼은 소프트웨어 몸은 하드웨어... 정말 그게 가능하다면 영생한다는것이 가능하다..대부분의 영화나 애니에서는 영혼을 옮기는 것을 실패한다 따라서 그것은 불가능하다 라는 결론을 짓는다 하지만 이영화는 그 가능성을 제시하여 더 많은 생각을 하게 해준다. 병든 나의 가족이 다른 몸이 되어 나와 평생 함께 해준다면...나는 매우 행복할꺼같다..
연출은 좋은데, 각본이 구리다
스토리 진행이 너무 어이없는데...? 병맛 컨셉인가? 납치했다가 얌전히 돌려 보내는 갱이나, 멀쩡히 돌아가서 신고 안하는 개발자나, 둘 다 정상이 아니구나 싶었는데, 휴잭맨은 그냥 미친놈이고, 짱 쎈척하던 로봇은 총한자루에 박살이 나고, 알고보니 갱들이 주인공이었던데다가 마지막에는 사람이 로봇이 되네????
전개도 엉성하고, 스토리 텔링도 진부하다. 무엇보다 채피를 중심으로한 에피소드가 막무가내다.
뭐 나름 재미있게 보긴했는데 난데없이 고어함이 나오고 마지막에 닌자가 갑지기 주인공편에 서는것도 그렇고 주인공이 죽을만큼 큰 부상을 당한것도 아니고 여러모로 스토리 쪽에서 이해 안되는 부분이 많았음 그래도 2편 나오면 볼듯
결국 악당이 젤 착했어 의리 있고
역시 디스트릭트9 감독이었구나.. 추천
채피야 다친 사람은 병원으로 가면돼 ㅠㅠ
재밌는데 2가 안나오는게 너무 아쉽네요ㅜㅜ
새로운 미래 스토리 재밌다
뭐가 애매한영화 인상깁게 봤는대 스토리에 구멍이 많네요 많이 아쉬운 영화였습니다. ㅜㅜ
그래픽 최고고 채피 귀여워 사랑해
마지막 정신을 로봇으로 옮겨지는 인간의 모습을 보고 여러 생각이 드는 영화다꿀잼 ㅎㅎ
채 피 디 온 엄 마 아 빠 영 원 해 라
아 채피 너무 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋ너무 재밋어요!
가정교육이 이렇게나 중요합니다.
의식의 백업이 영화 다운만큼 쉬운 시대인데 사회는 여전히 혼란스럽고 빈부격차는 여전하다 기술의 발전만 보여주는 게 아니라 실생활의 깊은 갈등을 인공지능 로봇과 녹여 냈다면 깊은 철학적 질문을 던질 수 있었을텐데 플롯은 허술하고 보여주기 식 액션만 요란하다 디스트릭트 나인에서 보여준 참신한 여운은 처음이자 마지막이었던가
비디오영화라고 보다가 마지막에 소름 돋았다. 좀더 다듬었으면 명작이 되었을듯~
로봇물이나 디스트릭트9의 감독으로 기대했다면 실망스러운 부분이 있겠지만 충분히 흥미로운 스토리. 갓 태어난 새끼 기린같은 로봇이 나름 성장해 가는 과정을 볼수있다.
돈주고결제해서본 사람인데... 너무재밌엇는데 다들..왜그러시지ㅜㅜ...안봣음 후회할뻔햇습다!2는안나온다던대...나왓음좋겟당
오랜만에 재밌는 Ai 캐릭터 봐서 신선했었고 정말 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 속편이 나오면 더 좋겠네요 ㅎ
어쩌다 이런 영화를 보게 됐을까...ㅡㅡ;;
스토리의 소재는 참 좋았는데 후반부에 뭔가의 팍 하는 임팩트가 없어서 아쉬웠음. 채피가 새 몸을 얻게되면서 뭔가 까리하게 때려부시는 모습이 나왔으면 싶었는데 ㅠㅜ 끝까지 그냥 찌질한 로봇설정이 아쉬웠음. 마지막 갱아빠 갑자기 착해진거랑, 감정이식 설정은 솔직히 조금 개오바 ㅋㅋㅋ 영화중간까지만 재밌다. 결론
최악입니다.보지마세요..
유튜버 윽박 구독 하세요
갱스터 여자도 로봇을 아이같이 잘 대하는데 현실은 아빠, 엄마들 중 아이를 로봇만큼 안 대해주는 사람들이 몇몇 있다는거 보면 한심하다는 생각밖에 안 듬..
와... 미쳤다!!! 아이작아시모프 이후로 최고 스토리다!!!
이렇게 좋은 영화가 왜 흥행하지 않았는지 이해가 되지 않는 부분입니다....ㅠㅠ
유치한 아이들 영화인줄 알았는데 수준 높은 철학적인 작품이네요.디스트릭트9 감독다운 결말입니다.^^
일단 캐릭터들의 감정선이 변하는것이 너무 급작스럽게 진행되어 그것에 몰입을 하기가 어려웠다 특히 극중 채피를 단순한 로봇으로 보다가 후반부 인격체로 대하게 되는 캐릭터인 닌자가 너무 급작스럽게 캐릭터성이 변하여 좀 아리송 했었다 개인적으론 마치 한국의 억지신파까지는 아니지만 약간 그런 느낌이 들 정도였으며 로봇이 인간의 인격을 가지면 어떻게 되는가를 소재에 비해 너무 가볍게 풀어낸거 같아 아쉬웠다 악당 캐릭터 또한 너무 일차원적이였다고 생각되며 극중 나오는 캐릭터들 자체가 좀 아쉬운 부분이 많았다 스토리에 구멍도 보였으며 꽤나 매력적인 소재였으나 그냥 그것이 끝이었다 또한 한국안에선 대중적으로 먹힐만한 소재도 아니였고 한국에선 성공할만한 작품이 아니라고 생각되었음 너무 아쉬운 작품 조금만 더 잘다듬었으면 어땠을까라는 생각이 든다 그냥 뭔가 많이 아쉽다.. 이 이야기를 감정선을 담아서 풀어내려고 했다면 러닝타임이 30분 가량은 더 있었어야 했다고 생각하며 캐릭터들의 행동 또한 너무 작위적이라는 생각이 들었음.. 그냥 너무 아쉬움 그리고 이 감독 요하스버네그를 정말 좋아한다 ㅋㅋㅋ
애들이 보기엔 재미 없을듯리얼스틸이나 아이로봇같은걸 기대했으면 실망합니다로봇이 나오는건 같지만 전혀 다른 스토리저는 재밌게 봤습니다교회믿는사람은 불편할듯한 영화
여운도 남고 연출도 좋았어요
인간의 본질과 미래에 많은 생각을 해보게 하는 신선한 이야기. 몰입력 대단해서 러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다.
소재는 훌륭한데.... 스토리가 개판.ㅋㅋㅋ 전체적으로 조잡.
이야기는 산으로 가지만 내용의 참신함과 엄청난 액션... 귀여운 채피의 흑화... 그리고 무언가모를 성장을 보는건 좋았다.
스필버그류의 뻔한 감동스토리 좋아하는 인간들 평점 테러 즐~
정말존잼입니다. 마지막에 결말이 예상과 다르게흘러가고 생각이 많아지게 하는 부분이라 여운이 남는 영화입니다. 몇번이고 돌려보고 복습하게 하는
재밌게 봤어유..ㅎㅎ
예고편, 리뷰 보고 생각나서 봤는데남주든 악역이든 로봇이든 매력 따위는 찾아볼수가 없고 개연성은 개줬다. 간만에 진짜 더럽게 재미없는 영화 봤다.제작비가 조금 들었을거 같아서 2점줬다.
생각없이 틀었다가 재밌게봤어요
연기도 너무 좋고 결말도 깔끔했어요 ost가 좋길래 알아보니 가수분들이 연기한거더라고요 쫌 생활연기인가 싶었네요 초반은 쫌 졸렸지만 중후반부가 너무 재밌었어요~
잘만든 영화 입니다추천합니다
OST 후졌고..주인공여자가 너무 못생겨서 좀 짱남..원래 가수라는데 노래 들어보면 소름돋는 역겨운 목소리...그 외에.나머진 수준급이고 재미남.
매우 재미밌게 봤습니다
로봇 존나 귀여워요 ㄹㅇㅎㅎ
채피 너무 귀엽고 마지막이 뭔가 슬픔 ㅜㅜㅜㅜ 또보고 또보고 또보고
평론가가 항상옳진안타 존나재미써 ㅜㅜ
휴잭맨은 티켓 파워를 위한 캐스팅인것 같아서 아쉽지만.. 어쨋든 그냥 권선징악 SF만족시켜주는 영화가 아니다. 서너번봣는데도 참 잘만들었다 싶다.OST는 내스타일은 아니지만 영화의 히피스러운 배경에 잘 어울려서 선택햇다.영혼을 데이터화해서 옮기는.결국 유일신.창조론에 대적하는 스토리. 어벤저스 울트론에서도 나오는 뻔한 원리 및 이론이지만 영화에 사용된 음악.설정.분위기가 그런 뻔한 영화가 아니게 만든다. 후반에 갑자기 철학적.고퀄로 변하니 끝까지 지켜보길.
인간이 로봇 창조ㅡㅡㅡ인간이 다시로봇이 되고중2병 로봇같고 애들에게도 교훈적일듯
이 감독만의 빠른 전개와 잔인한 묘사는 디스트릭트9과 비슷하다. 다만 디스트릭트9에서 외계인이라서 모든게 설명안해도 납득이 됐는데 여기서는 한명의 인간이 설계한 ai라는 점에서 사람들이 납득을 잘 못하는 것 같다. 외계기술이면 뭐든 가능해보이지만 ai가 저렇게 뛰어나다고? 라는 의문이 생기는 것. 이 감독의 스토리텔링 스타일 자체가 그렇게 세부적인 설명에 들어가면 더 쳐지고 재미없어질 것이라고 본다. 영화자체의 전개는 여기서 더 설명충으로 갈것이 없어보이고 배경설정을 좀 더 설득력있게 했으면 설명이 적어도 납득이 갔을 것 같다. 내가 보기에 우리나라는 종합컨텐츠를 평가할 때, &#39;결말&#39;과 &#39;개연성&#39;에 너무 큰 비중을 둔다. 영화는 소설이 아니다. 이 영화의 리얼한 cg와 긴박한 연출, 미적 감각, 채피의 매력있는 캐릭터 모두 영화의 요소이며 나는 그런 점에서 충분히 재미있게 즐겼다. 10점준 사람들을 알바로 몰며 1점주는 사람들아. 이 영화는 7~8점은 받을만한데 6점이면 몰라도 1점을 주면서 10점을 알바라고 몰아가는 너네들에게 알바를 논할 자격이나 있냐? 양심없는 것들..
마무리를 이렇게 하네...아쉽
기존에 만들었던 영화에 비해 살짝 실망한
장르 : 철(鐵)학ㅋㅋㅋㅋ
잘뽑은 설정은 흥미로웠지만기승전 결말은 태백산맥으로...
이 영화를 망작 로보캅이랑 비교를 하다니...도대체 어딜 봐서 로보캅이랑 비교를 하는건지 모르겠다. 마지막 나쁜놈 응징 장면이 여느 복수 장면들보다 더 통쾌하다. 디스트릭트9이 그리운 이들에게 강추함. 한국 영화 포스터 이딴 식으로 만들어서 관객에 적었던 거잖아. 배급소 어디냐. 이런 명작을 영화 포스터 때문에 6년동안 졸작 취급했던 내가 부끄럽다.
죽음을 앞두고 절규하는 채피를 보며 같이 울었다..블레이드러너의 인조인간 로이의 명대사가 생각이나네'그 기억들 모두 시간속에 사라지겠지, 빗속의 내눈물처럼, 이제 죽을 시간이야'
기존 sf장르의 틀을깨는 오아시스같은 작품.
마지막 스토리를 좀더 길게가져가고 충분히 더재밋게 만들수 잇엇을것 같은데 ㅜ 그리고 아니 ㅅㅣㅂ 인간적으로 설계자 한테 제대로된 사람1명이 없냐 어케 사방이 다 빌런이네 보면서 눈물낫다
헐. 너무 기대하며 보았는데 ㅡ.ㅡ 헐 너무 기대~~~~한 이상이였다 . 대박이란 말 밖에. 오랜만에 느껴보는 재미와 감동 정말 이런 최고의 영화를 기다려왔다.
인간의 탐욕과 이기심을 적나라하게 드러낸 명작
재밌음. 역시 경찰보단 강도가 재밌지 ㅋㅋ 배우들의 억텐 발연기나 과학적으로 실제와 맞지 않는 부분들, 감독 개인의 개똥 철학까지 흠결도 분명하나 재밌는 영화. 킬링타임용으로 딱 좋음.
휴잭맨 섭외하는데 돈을 다 써버려서 각본을 이렇게 쓴듯;;
너무너무너무훌륭하고 재미있는 감동적인
결국 아메리칸 친구만 죽은거자나 ㅠㅠ 죽는 장면도 끔살니였자나 ㅠㅠ
어린이용 영화같은 부분이 많지만 인간이란 무엇인지, 인공지능 및 로봇에 관한 윤리이슈에 관해 많은 생각을 하게 만들어주는 영화였다. 특히 널 용서해줄게 장면이 참 인상적이었다.
인간의 의식을 온전하게 기계로 옮기는 기술이 나와봤자 그건 내 의식을 db에 저장한 기계일뿐 생물학적 나와는 별개다. 근데 영화에선 마치 죽은 사람의 의식이 옮겨지자 마치 부활한 것처럼 행동하는데 정말 섬뜩하다. 그냥 나의 기억이 입력되어 나처럼 행동하는 별개의 로봇일 뿐인데 마치 부활의 방법처럼 설명한다. 주인공과 채피 엄마는 총맞아 죽은거다. 그냥 삶의 기억이 로봇에 업로드 됐을뿐. 절대 부활이 아니다. 결말은 다 죽은 배드 엔딩이다.
망하는데는 이유가 있죠 미취학아동들에게나 먹힐 만한스토리를 폭력및 선전성등으로 미취학 아동들이 볼수 없는 영화를 만들었으니...그냥보지 마세요쓰레기는 쓰레기통에..
채피 2 나왔으면 좋겠다설계자가 로봇이 된 후의 이야기가 궁금합니다
가볍게 보면 킬링타임용으로 괜찮은 영화다. 굳이 헛점을 짚어내면서 사서 스트레스받는 부류인 사람들에겐 혹평을 받을지도 모르겠다.
다 필요없고 이건 진짜 내 인생영화다 2편 왜 안나오냐..
다소 뻔뻔하게 동화적이다. 이 감독, 픽셀에 무엇을 채워야하는지 주관이 확실하다..
은근히 수작이네...
아이로봇이랑 스토리는 비슷한데 더 재밌는 듯 ㅜㅜ
나쁜거부터 배우는 AI 발상까진 좋았으나 무리한 설정과 허술한 전개로 많은 아쉬움을 준 작품 출연 배우들 이름값을 볼때 이런데서 망가질 애들 아닌데 너무함!
로봇이 인간의 감정을 갖게되는 과정과 결말이 인외러한텐 넘 좋네요 ㅋㅋㅋ
이야기의 중심이 잡히지 않아 킬링타임 무비가 되어버린 영화. 그래도 시각적인 즐거움은 만족
진짜 쓰레기영화다ㅋㅋㅋㅋ시간만날렸네
할리우드갬성 얹은 삼류일본 애니메이션
초반엔 재밌었는데 가면갈수록 개연성도 엉망이고 막장이라고 생각한것은 나뿐인가??
별 생각 없이 봤는데, 로봇이 감동을 주네.
이런 띵작을 몰라보는 인간들은 도데체 뭐여
생각외로 재밌었음 로봇의 성장과정이라는 부분이 재밌었음
갱단미화 지리네 폭력,욕,총질등19세 대사들..유의하셈. 애들이랑 봐단평들 거짓말ㅋㅋ딴분말대로 깡패꼰대가 가르치려드는게 개빡. 설계자꺼 훔치고 뻔뻔 깡패들.닌자 도둑뜻이니까 맞긴한데 이름이 닌자ㅋㅋ유치(닌자:고구려신라 긴자와 둔갑술이 합쳐저 섬죠몬인들한테 전해진게 도둑 닌자가됨)
채피2 보고싶다 언제나와요
메카닉물인척하는 휴머니즘 영화. 채피가 난도질 당하는 장면이 슬프다. 개발도상국이나 학대 가정 아동들의 삶도 마찬가지일거라는 생각이 크로스오버돼 단순히 로봇을 자르고 불태우는 장면이라고 보기힘들었다
아바타의 AI버전 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요
곧 있을 미래를 보는듯 했다. 휴잭맨이 아니었다면 끝까지 보지 않았을지도 모른다. 휴잭맨이 아들과 복싱로봇하는 그 영화보다는 더 재미있었다.
정말 뒤늦게 재미있게 본 영화네요왜 몰랐을까 하는
로봇과 휴먼의 우정에서.... 급 전개해서 마무리가
