주네스타일의 영화ㅋ아멜리에를 좋아하는 사람특히추천
별로...
추천할만한건 아름다운 영상미? 정도
지루한 감이 없는 영화예요~ 추천!
꼭 보아야 할 영화...꼭!
잘짜여진 시나리오, 괜찮은 연기, 볼만한 전쟁씬, 괜찮은 영화!!
깊은 여운을 남기는 사랑의 기적, 역시 뭔가 다른 주네식 멜로!
오늘개봉햇더라고요 ?오늘봣는데 엄청재미잇어요
보고나서 뿌듯한 느낌!
허무하게 일어서게 만드는 심심한 엔딩...
재미있었습니다..조디포스터의 깜짝 출연으로 더욱 기뻤어요..
좋았다~
글쎄. 그렇게 좋았을까?
이보다 더 좋을 수 없다 진짜영화!!!!
잔잔한 감동을 주는..^^*
그림같은 화면의 빛과 색의 조화로 내맘을 따뜻하게 물들였다.
분명이 잘만든것 같은..그러나 조금은 매끄럽지못한..
강추
스토리하고 내용은 좋은데... 성인영화인줄..알았음
더 애절하게 할 수 있었을 텐데 장르를 여기저기 오가는 느낌
잔인함과 안타까움 뒤에 찾아오는 감동..
로맨스물을 빙자한 전쟁영화.진짜 전쟁은 무서운 것
지루함과 잔인함...별루...
뭐니 이게!! 비추
엄청나게 지루했던 영화!
괜찮은 영화...
감동도 있고 잼있게 본영화~~
지루함감도 있지만 감동적인 아름다운 사랑 이야기 ^^
멀 보고 재밌다는 것인지??ㅡ.ㅡ;
너무 아름다운 영화예요ㅋㅋㅋ
쥬네 감독의 2시간짜리 퍼즐을 맞춰보세요
진정 사랑한다면 오드리 토투를 이해하게 될 것이다...
보아라 느낄 것이다!
음.. 한사람의 비리로 이뤄지는... 운명 바꿔치기
good
좋아요~^*^ 오드리는 더 성숙하고 예뻐짐~^^*
잔인하고 허무하구나..실망이야...
이런 영화들이 영화관서 오래오래 해야되는건뎅~~
정말 감동적이었다.. 마지막에 정말 눈물났음.
절대 긴장감을 놓칠수 없는, 탄탄한 구성의 밀려오는 감동
역시..귀엽고,사랑스런 또뚜와,퍼즐같은 주네의 작품^^
순정에다가 전쟁씬까지.. 굿이네요
오드리 토투 좋아. 아멜리에에는 못미치는
마띨드의 사랑에 관한 기다림, 용기, 믿음
10년계획을유감없이보여주나프랑스영화임을기억하시길
할말은 리뷰에서
또뚜에게 많은 기대를 한것일까?
인연의 아름다운 교감! 느껴보시길~ ^^
오드리 토투의 매력이 듬뿍 담긴 영화
전쟁의 참혹함, 그리고 깊은 사랑, 아름다운 풍경과 함께...
전쟁 + 사랑 + 추리소설 ... 쪼아~~
백화점엔 다양함이 있긴 해도 복잡함에 어지러울수도.
전쟁과 사랑이 잘 곁들여진 영화
멋진영화
행복했다..
그녀는 그를 찾지 못하면 죽을 수 밖에 없었다.
정성들여 만든 영화를 보는건 기쁜일이다
멜로와 퍼즐^^ 그리고 전쟁..
오드리도투의 진정한 사랑의 이야기. 우리모두가 꿈꾸는..
뭐니.이게...! 멜로야?...따분 그자체구만
너무너무 예쁜 화면, 오두리도뚜
주네감독의 평작
빠른 전개, 거침없는 스케일, 후련하다고 할까.
계속 돌려보고돌려보고.장피엘주네영화답다.
장피에르 색깔이 묻어난다
지푸라기라도 잡는 심정으로.
전쟁의 눈물에서 피어난 꽃을 보라!! 그대는 환희로울 것이다.
아 너무 좋ㅇ ㅏ^0^♡ 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
많은 등장인물과 사건으로 조금 산만한 느낌이.그런데루 볼만함
약간 쫌.
역시 다른 시각 '장 피에르 주네'
기억에 남는 장면이 많았던 영화.전쟁씬도 괜찮았다.
아름답고 여운을 남기는 영화.
억지라도 좋다. 해피엔딩이라는데~
등장인물의 이름을 충분히 습득하고 보시길....아름다운 영화,
여운이 많이 남는 영화
잔잔한 감동
진부하긴 하지만 지루하진 않다.
동화책을 읽는 느낌. 하지만 그래서 진부하다.
마지막이 정말좋았어요.
살아있다는믿음그랫기에살아있었다
아직도 감동이 남아있는 영화!!
나 3번 넘게 봤다~ MMM~~멋진 감동~
동화? 난 이것이 사랑이다, 라고 읊조린다.
한남자가 살아있다는 믿음이... 절실한//
역시 주네는 실망시키지 않네요~~^^
집중해서한번더보고싶은영화.
눈을 뗄 수 없게 만드는 진행. 머리 나쁜 분은 재미없을 수도...
나도 모르게 눈물이...............
영화도 좋고 배우들도 좋고
마띨드는 강한여자다..ㅎ
정말 숭고하고 아름다운 사랑~
일단한번봐~
개봉했을때 봤는데 감동적이였다 다시 한번 봐야징~
상당히 미숙하다. 프랑스영화중에서 실망한 작품
사랑을 지켜내는 오드리 토투가 아름답다.
좋았다.
맨첨엔 2점..점점갈수록 빠져들어 10점..감동적이다.추천..
마네끄 넘 멋있다 ㅠ 나도 저런사랑하고싶다
화면이 정말 아릅다워..눈이 즐거운 영화
프랑스 영환 내취향이 아닌가벼.
믿음과 사랑이면 무엇이든 가능하다! 망할전쟁 ㅠ
그냥뭐
영화보는내내 남자주인공의생사를몰라서불안했던영화.좋은영상미
아멜리보다 못했다. 너무 예쁠려는 영화
그렇게 사랑할 수 있는 여자가 있을까...
말그대로, 가슴을 찡~ 하게 만든는 영화
조금은 지루한, 그러나 1차대전의 실상이 잘 그려진 영화..
어떤 미친여자가 사진찍는다고 플라쉬 팡팡 터뜨려서..진상
자신만의 영화를 만들어내는 행복바이러스 쟝 피에르 주네...!
영화 괜찮네요... 중간에 조금 몰입이 어렵지만;;ㅎㅎㅎ
익숙치않은 프랑스이름을 성과 이름으로 남발하여 헷갈린것만 빼곤.
재미는 있는데, 몰입이 좀 어렵다.
만점영화다^^주인공여배우만빼고(-2점)정말감독멋진사람이다!
끊임없이 희망을갖고갖고 또 갖는다.! 결국 이루어진다.
오드리 토투. 내 취향은 아니지만 예뻐
장 피에르 주네는 최고!!!! 영화 좀 많이 만들었으면....
내 인생 최고의 영화
아름다운 사랑..
전쟁때문에 모든 것은 파괴되지만 사랑은 계속 꽃을 피운다
내사랑 가스파르
가슴뭉클한 감동과 함께 연인들간의 사랑이 가슴을 설레게 만드는 영화!
내용을100%이해하지는못했지만, 장면하나하나가 아름다운 영화
증말 마음에 든다 이런스타일이 내스타일이야
전쟁통에 헤어진 약혼자 찾기를 얌전한 아멜리에식 연출로 믹스하면? 7할의 성과
내용 자체는 좋지만 지루한 거 못 보는 사람은 보지마세요. 감동적입니다.
마틸드는 마네끄를 보고있다..마틸드는 마네끄를 보고있다..
결말이 찡하구나~ 가스파르 너무 멋지다 ㅋㅋ
전쟁과 사랑에 대해 깊은 것을 깨닫게 해주네요..
두 번 보면 더 좋다. 집중력을 요구하는, 얍삽하고 뭉클한 전쟁 영화.
꼭보셈..묻혀진영화
사랑의 집념!끈기!
마지막 장면에서 가스파르의 소년같은 미소와 토투의 울음 잊을수없다
장피에르쥬네 특유의 환상적인연출, 막대한자본이 그에게 자유를주는구나..
우왕ㅋ굳ㅋ
화면을 메우는 석양빛의 색감... 최고~!
사랑하는 사람을 다시만나기위한 끈질긴 여정
간만에 본 괜찮은 프랑스 영화
내 사랑도 무한대 믿고 기다리면 끝끝내 조우하게 될까.
전쟁, 사랑, 스릴러,,,, 이 모든걸 얘기하려드는 욕심이 절제되어 있다
영화는 별론데.....가스파르 쩐다쩔어ㅠㅠㅠㅠ조낸잘생김
재는 재로 먼지는 먼지로
강아지 방귀는 언제나 내 맘을 기쁘게 하지 ^ㅡ^ ㅋ
이해 못해서 3번본 영화 나름대로 좋았다
지루하기만 하고만 명작은 개뿔
기대안하고 봤는데! 가스파르 울리엘이 조금만 더 많이 나왔다면 좋았을껄ㅠㅠ
프랑스영화다운 맛~
할말없음.. 명작. 최고
로맨스와 전쟁물을 잘 합쳐놓은 영화네요. 좋았습니다.
마넥만큼 사랑받고 싶다..마틸드 만큼 사랑을 주고 싶다..
꿈처럼 아름다운 이야기.
길고 지루해도 오드리 토투
솔직히 재미는 없더라.....
가스파르 조아해서 봤는데 분량이 30분?도 안된다는게 아쉽..감동적인...^^;
아름다운 화면이 인상적이다.
로맨스 전쟁 적절히 조화됐네요. 감동적이었음
오드리 토투가 튜바부는 절름발이라니 캐스팅 미스다...
재밋게봤는데~
괜찮은 영화네요. 근데 15세 관람가는 아닌것 같아요. 잔인한 장면, 19금도 많아서요;
동감이 전혀 안가는 내용, 그러나 매우 정교한 영화. 하지만 거기까지일뿐.
아나 진자 재미없다 ㅡㅡ 역시 이런건집에서봐야되는거가틈
한마디로 엄마찾아 삼만리네 지루하고 재미없다
장피에르 주네 감독만의 독특한 구성, 기발한 설정, 황갈색의 찬란한 영상미,...
영상미에 한눈팔다가 미끄러진 주네
세상에 온갖 수식을 가져다 붙여도 아깝지 않을 영화.. 아니 정말 그 이상의 영화
딱 장피에르 주네와 오드리 토투. 그리고 해피엔딩.
전쟁에서 잃어버린 사랑을 결국 찾아내는 마띨드의 모습이 또한 사랑스럽다..^&^
좀 복잡하고 이름이 불어라 햇갈리지만 괜찮았던 영화!
좋아요 보고보고또봐도 좋아요
좋다... ^^ 글고 가스파르 참 멋지다!!!
전쟁의 잔혹함과 잔잔하지만 아름다운 사랑이야기
아멜리에를 보는듯한 영상미와 순간의 유머. 하지만 그뿐이랄까?
중간에 너무 지루해서 넘겨서 결말 봤는데 결말만 감동이더라...
전쟁영화
산만한듯하지만 은근히 몰입됨. 재밌게 잘 봤음. 조디포스터 까메오 깜짝ㅋㅋ
다소 길지만 완성도 높은 영화. 허접하다는 느낌은 전혀 없음.
주네작품중 가장 실망스런영화. 억지줄거리의 새옹지마 서양판
"걷는데 불편하지 않아요?" 영화를 본 사람만이 이 질문의 감동을 알 수 있다
영상미 좋고 감동적이고 ㅠㅠ 전쟁과 멜로 그 조화란 ㅠㅠ
장-피에르 주네의 영화는 약간 거북하다 하지만 나쁜것도 아니다...
짱짱한 캐스팅과 관객을 매혹시키는 영화의 분위기와 그림같은 장면들.... 그리고 무엇보다 박수치게 만드는 스토리와 연출. 영화 시작하기 바로 직전까지 졸려하던 날 단 한 순간도 눈 깜빡이게 하지 못한 이 영화.... 진짜 몰입력 최고다
좋은명화
중학교때 나의 추천으로 친구랑 같이 봤을때 야한 장면이 나와서 깜놀했던 기억이ㅋㅋ 민망해 죽는줄... 지금 보면 아무렇지 않지만..ㅎㅎ
재미읎따
마지막 장면에서 감동...ㅜㅜ
말이 필요없찌......ㅠ,.ㅠ
오랜만에 본 감동적인 영화
추리, 멜로, 전쟁의 참상을 어우른 작품. 결말이 궁금해지지만 몰입도는 떨어지는 듯.
재밌게 잘봤어요 감동적이고 좋았어요
너무 산만하다
기대안하고봤는데 재밌네요,두번봐도 될듯
프랑스 특유의 경박함이 묻어난다. 감동을 줄 수도 있었을 소재를 참 지루하게도 만들었다
수작반열, 강추드립니다
전쟁영화에 동화같은 로맨스를 풀어내는 장 피에르 쥬네의 연출력
희망을 놓지 말자!!
어찌보면 진부할수 있지만, 그만큼 세상사람들에게 흔하게 일어나는 일들. 영화를 보고나니 그런 생각이 든다. 전쟁은 끝났고, 평화가 왔는데 이게 진정 박수치면서 기뻐해야 하는 상황이냐는 거다. 남겨진 사람들에게 전쟁은 아직도 끝나지 않았다는 생각이 든다
미장센이나 배우들 연기나 그런 건 좋았는데 스토리가 뭔가 아쉽고 지루한 건 어쩔 수 없는 듯... 프랑스판 늑대소년이랄까?
결말이 궁금해서 끝까지 보게 되지만 그저 그랬던 진부한 전쟁영화.
전쟁의 참혹함과 사랑의 위대함을 그린 대작
6년 전에 봤던 영화의 대사가 아직도 머릿속에 남아있다. 그녀의 심장소리가 들려요. 모스부호처럼.
감독 특징인 몽환적인 분위기는 좋은데... 영화가 너무 늘어져서 지루하다. 중간중간 전쟁씬은 수면을 방지해 주긴 하지만 영화의 장르 파악에 혼란을 준다.
A 'Very Very Very Very Very' Long Engagement
1차 대전을 다룰 영화중 가장 먼저 본 작품이었는데 나름 내용은 좋았던것 같습니다.
..,,..,,..,,
엔딩까지 예쁘게 만들어줘서 고마운 영화. 자칫 진부할 수도 있는 소재에 생동감을 불어넣은 장피에르주네와 오드리토투의 힘!
개봉 당시 나의 평점은 짰더라.
다음에 또볼꺼예요 꼭!
소재도 괜찮고 구성도 괜찮은데... 프랑스에서 만든 거라 그런지..헐리우드라면 우리 정서에 좀 더 와 닿을 듯
여러가지인물들의 각기다른증언들..두번은봐야겟네요역시 사랑은 믿음이 중요하다는것을 말해주네요빨간장갑과 군화를 토대로 더 재미잇게 이야기를 전개하는듯..
마띨드가 마네끄를 찾아다니며 결국엔 만난것처럼 희망을가지고 포기하지 않는것이 이영화에서 말하고싶은 내용인것같다
