클로이 모레츠 때문에 10점 준다 재미도 있고 감동 빼고는 졸라 재밋다
타란티노 따라하기 안했으면 망할 뻔 , 유치한 스토리를 잔인한 영상으로 잘 커버
신세대 감독의 센스는 새로운 헐리우드를 만들어 내고 있어
힛 걸의 반전이 컷다.
힛걸의 포스.. 좀 잔인한(킬빌 보다 조금 낮은 수준의) 킬링 타임용 영화.
클로이 모레츠 찬양
힛걸이 빨리 자라나야 할텐데~~
이제부터 나의 히어로는 힛걸임
아임힛걸!
힛 걸이 영웅이네.... 6.5점
의외로 잔인하지만 재밌음
힛걸의 탄생
힛걸 부녀지간은 최고인데 킥애스 케릭터가 별루다..
어린아이 같으면서 어린아이 같지 않은 영화
넘재밌었음 시간가는줄 모른.. 힛걸 어린애가 대단함 니콜라스케이지도 좋았음
진보한 영웅만들기..말은 이렇게 해도 힛걸은 최고다!
힛걸이 북치고 장구치고 소스뿌리고~
힛걸 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힛걸 아니면 끝까지 보지도 않았다..
힛걸 완전귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 최고 여기저기 추천하고 다니느라 본의하니게 세번이나봄 여전히 재밌는건 어쩔.
심하다 너무 재밋어 당연히 만점이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고지..
킥애스는 대체 뭔가? 이영화의 주인공은 힛걸!
힛걸 사랑스럽다
장르의 특성을 깨부순 볼거리와 유쾌한 이야기가 볼만하다~
아 힛걸 최고! 재밌습니다 ㅎㅎ
대단한 영화였자나 ==; 이런게 어떻게 8점대지
아이들 모르게 어른들만 볼수 있는 애들 영화... 힛걸 너무 귀여워요...
많이 잔인하지만 힛걸때문에 봤음.
히어로영화의 틀을 깨부신 발직하고 무서운영화
이 영화보고 힛걸 펜됬다. 힛걸 없으면 6-7점 있으면 8-9점 ~
스파이더맨보다 낫다 ㅋㅋ
왜케 잼없지..
그동안의 착해빠진 영웅은 질렸다. 유쾌한 잔혹 영웅물, 베리 굿!
주인공은 힛걸이었다.. 제목도 킥애스가 아닌 힛걸이어야 할듯..
세상은 영웅을 기다린다!! 평범한 영웅을..
힛걸 아니면 10점 못줬다
머 이런 별다섯짜리 영화가 있냐..
너무 화끈해 ㅋㅋㅋ 이런 영화 좋아
평점이 말해준다. 시간 가는줄 모르고 봤다.
유치할것 같지만 전혀 유치하지 않다. 새로운 히어로.생각보다 잔인하고 찐하다. ㅋㅋ
내 귀에 힛걸
새로운 히어로의 탄생! 이 시리즈가 기대된다
묘한 카타르시스가 있다. 다음편이 기다려진다...
총으로 대가리 날려버리는게 슈퍼 히어론가??
현실과 공상의 중간에서 힛걸을 만나다. 영화의 느낌을 요약하자면 이정도?
시덥지 않는 영웅들은 가라~!정말 기발하고 신선하다!!킥애스??no~no 힛걸이지!!
재밌는영화 ㅋ 힛걸 귀여워 ㅋㅋ
밋밋함과 지루함. 몇분동안의 힛걸씬만 끊어봐도 될듯.
최고다,,,,ㄷㄷㄷㄷㄷ
여자애가 싸움 짱이네요,,,~!! 좋아요~^^
아놔조낸재밌네2편나오겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는 영웅놀이. 그리고 한 가족의 복수극....
싸구려도 포장을 잘하니. 그럴듯하다.
재밌다. 꼬마 여주인공 기억나네
신나는 영화ㅋㅋ 여자꼬맹이 귀엽네
제목을 힛걸로!!(2) 힛걸이 진히로인..
제목을 힛걸로 바꿔라~!!! 힛걸쨔응~!
이게 무슨 재미지 ㄱ- ;;; 의미도 없고....
재미있어요,,넘재미있어요,,석양의무법자 음악나올땐 완죤 굿,,오락물론 당연 최고,,
힛걸과 주인공 여친빼고는 기억나는게 전혀 없네..웃기지도 않고이건뭐
힛걸도 보면 싼다. 볼수록매력있는 민디짜응♡ 각본좋네ㅋㅋ
오랜만에 괜찮은영화... 캐릭터의 매력을 최대로 끌어내는 즐거운 시나리오...
엠마왓슨은 이제 가라 우리에겐 클로이 모레츠, 힛걸이 있다
나에겐 킥 애스가 아니라 힛걸이 주인공이었다. 정말 공감가는 영웅들이다.
나에겐 그닥 강하지 못했다...
bgm까지 패러디해서 거슬렸지만뜨거운녀석들같은패러디물인데아주 모자람 재미도 없고
최고 인듯 힛걸 맘에든다
최고잖아? 1점왜깍는건데..ㅋㅋ 간만에 최고였다
기대안하고 본영환데.. 새로운 그들만의 히어로가 탄생했네요
재밌다...세련된 전개 등등....
사랑해요 힛걸!
통쾌한 영화네요. 클로이 모레츠.. 넘 귀엽네요. 연기 좋고..
아 진짜 이런영화는 월드와이들호 3억불은 찍어줘야하는데 ㅜㅜ
완전 내 스탈이야 ㅋㅋㅋ
그냥 어처구니없는 코믹 액션물
왜 아무도 슈퍼히어로가 되려고 하지 않는가?
슈퍼히어로류 최강!gore틱한 만큼 화끈하다 생각없이 보시라. 힛걸의 성장이 기대된다
유치하지만..유치해서 현실같은 아이러니..
힛걸한테 완전 반했음 ㅋㅋ
새롭고 신선하며 진솔한 느낌의 히어로물,기존 스타일에 식상하다면 강추,간만에 수작
와 신선하네..최고닷!!!
별 스무개도 아깝지 않을거 같네요. 씬시티와 견주어봐도 최고입니다. 힛걸 최고!!
힛 걸 최고~! ㅎㅎㅎ
THIS MOVIE KICKS ASS!!
Good
재미가 없음...
정말 최고로 재미있는 히어로 물이네요 마블코믹스의 새로운작품 등장!
오오~ 힛걸을 찬양하라!!
만화를 보는듯한...
사랑해요 힛걸!~~~~~~
성적인 부분을 조금만 줄이고 힛걸의 스토리나 주인공 관련스토리를 좀더 넣었다면
유쾌한 영웅뒤집기 게다가 '적당한'철학 좋았어요ㅎ
유치하지만 재밌네..;;뭐지 이 알수없는 재미는.....
흔히 생각해볼만한 히어로물로 재미를 준것같다. 특히 힛걸ㅋㅋㅋ
힛걸이 너무 귀엽다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
go hit girl~ 킬빌 이후 간만에 위트있는 액션영화가 반갑다
재미없음.....
내러티브 완성도가결여된 영화는 아무리 장르비틀기를하고 색다르다할지라도 범작이하
킥애스라고 쓰고 힛걸이라고 읽는다. 최고야!! B급의 어두운 향기의 수작 힛걸최고!!
무방비 상태에서 본 영화..개그코드는 나와 다 맞진 않지만 액션은 상상이상..
오랜만에 유쾌하게 봤네요 ㅋㅋ
주인공 남자보다 힛걸이 기억에 남는 영화 보고 후회는 안하지만 좀잔인함
알랍 민디
아.. 말이 필요없네..
내인생의영화 다섯손가락 등극
계속 나오는 색다른 영웅물들중에서 아무생각없이 볼수있으면서도 인상깊은 작품~
어른들 눈높이에 맞춘 애들 영화. 그냥 만화라고 생각하고 보면 재밌음.
그냥 재밌다 ...케릭터들도 재밌다 끝~~~~~~~~~~~~~
민디 너무 귀여운데 액션은 메트릭스 네오수준...코믹과 액션이 잘 뭉쳤다
아무 생각 없이 봤는데, 액션이 화끈함. 기대했던것보다 재미있음.
액션, 코믹, 청춘물 제대로 ㅋㅋ 짜릿
히어로물의 진화
B급으로 A급을 뛰어넘은 제2의 분닥세인트! 투떰스업!
가관!!
킥애스no~no!! 힛걸!!yeah!!!!!속편은 힛걸위주로다가 안되겠니??
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다! B급의 적절한조화 뻔하지만 뻔하지않은수작
히어로물은 자고로 화끈하고 유쾌해야 한다 이렇게.
가장 쿨한 히어로무비
블랙코메디로 일부러 유치하게 만든것을 파악못하고 유치하다는 우둔한 악플들 참....
올해 본 영화중 최고네요.
와저 재밌음 시간 때우기 좋음ㄴ
8점주려다 힛걸땜에 10점!! :)
C급을 메끈한 오락영화로 만드는 헐리우드에 감사.
힛걸 케릭터가 너무나도 간드러진다 ..허허 이런 캐릭터를 난 왜 생각못했지
so much fun and original
유치찬란
재밌었고 흥미로왔음.
이게 재미없다는 사람들 때문에 한국영화가 발전을 안하는것 같음... ;;
킬링타임용으로 이만한게 더 있나??
클로이 모레츠~ 너무 좋네~ㅎㅎ 2편도 기대!!
재밌었음..
매튜 본 감독은 나를 실망시킨 적이 없다..
별 2개반정도 그리 재밌지 않음.. 액션은 꼬마애가 다하네
히어로계의 레전드
괜찮네요....근데...힛걸 실제로 13살인가 밖에 안됐는데 애 한테 너무 가혹한? 역활
애들영화일줄 알았는데, 정말 박진감 넘치고 액션또한 예술이다! 기대이상!
기존의 히어로영화라 생각하면 오산.. 좀 지루하지만 액션은 스릴만점
그냥 영웅 영화인 줄 알았는데 여러가지로 현실적인 메세지를 던져줘서 좋았다
판타스틱4를 떠올리고 봤다가 완전 황당했던 영화
앞으로가 기대되는 영화
클로이 모레츠......... 기억하겠다.......
조기 교육의 중요성
힛걸 완전 섹시...힛걸보고 딸쳤다
다소 잔인한 코믹액션히어로물, 힛걸 사랑해요~!
와. 이거 '진짜' 재밌다. 중간중간 센스있는 선곡을 놓치지 말자.
응, 그래, 이거그든!!!
내인생 최고쓰레기
포스터 보고 그저 그럴 꺼라 생각하고 안봤던 영화. 매트릭스 이후 최고의 만족도!
초능력도 없고 부자도 아니지만 절대 꿀리지 않는 슈퍼히어로.
크크 이건비디오영화아니냐? 이런건 스크린으로보긴 아깝다
라스트 부스터 씬이 에러................
시리즈 류 질색인데... 이영화는 2편 보고 싶음.. 여자얘 완전 귀엽네
신선하고 유쾌하다. 이런 엉뚱한 영웅이 한명 정도는 필요했었다.
수백억 들이고도 만든 머저리히어로 영화는 배워야 한다.
힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸! 힛걸!
아 진짜 대박임 액션 짱에 최고최고 힛걸 힛걸힛걸~~
독특하고 기상천외하다. 기대를 초월한 재미
이영화의 완벽한 미친 성장 플레이..... 탄식이 절로나온다....
힛걸의 매력에 흠뻑 빠져들었다 골때리는 영웅물의 탄생이다ㅋㅋ
파격적인 액션 연출과 생각보다 더 잔인한 슈퍼히어로물. 표지는 속임수다
정말 잼께 봤지만 이제 이런영화 안나왔음 해요. 청소년관람불가? 힛걸자신은 봤겠죠?
쓰레기 운운하는 새끼들 장난하냐? 비루한 모니터로 봤는데도 최고였다
기대 안하고 봤는데 상당히 잼있었던 영화...특히 여주인공이 너무 귀여웠음
와우~ 기대이상인데요+_+
아 넘 웃겼다 ㅋㅋ
힛걸 힛걸 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함 ㅋㅋㅋ
신선한 히로인, 신선한 액션, 신선한 앵글
엄청 쿨한 영화.
네이버 댓글 때문에 봤는데 졸라 어이없어서 웃음만 ㅋㅋㅋ 힛걸이 짱이구만 ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 즐겁게 봤지만... 사람을 그렇게 쉽고 잔인하게 죽이는 영웅은 별로에요ㅠㅠ
꼬마 여자애한테 이게 뭐하는짓?
통쾌한 액션씬 그것만으로도 충분!!ㅋㅋ
힛걸, wow
매력적인 4차원 액션 성장영화.. 2탄도 완전 기대중 :)
Cloe Moretz Good Job !!
지루하지 않았기에 볼만했네요 제점수는요...7.3점
솔직히 싸는데 얼마 걸리지도 않았다.
ㅋㅋ 이거 재미있다
최고의 오락 영화!! 이 걸 보고 왜 이제야 이 영화 봤나.. 라고 혼자 자괴중
오락영화로서 최고!!!특히 OST가 너무 마음에 든다.
기획 연출 타격감 OST 모두 맘에든다. 어찌보면 그이상일지도... 새로운 영웅의탄생!
힛걸 보는 재미
우리 모두는 잠재적인 영웅이다. 엉뚱하지만 가족같은 히어로물. 케이지형 짱!
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ암어 힛걸!
최고의 히어로물영화... 19세인거만 기억하고본다면 절대 후회안할영화
고리타분한 영웅물을 신선한 영화로 바꿈 ㅇㅇ
힛걸 하나로 7점!!
2탄이 기다려지는 영화
최강
^4^
참 교육적이고 굉장히 재밌네요.
찌질이도 히어로가 될수 있다!
힛걸이 살맀다 ~
포스트가 안티네...
지금까지와는 전혀다른 히어로물의 쿨한 등장
민디 기다릴께 민디
클로이모레츠땜에 봤다
ㅡ,.ㅡ 쵝오
내 취향엔 안맞지만 힛걸때문에 끝까지 봤다... 너무 귀엽더군ㅋㅋ
아직 안봤삼?
하앜 힛걸 힛걸 하앜하앜
아나 ㅋㅋ OO 집합소 인줄 알았다 ㅋㅋ
클로이모레츠의 힛걸을 위한 성인용 히어로물
아동용 포스터와달리 화끈한 성인용 액션 영화. 힛걸의 킥애스.
힛걸이 지배한 유쾌한 영화. 클로이 만쉐이
클로이 모레츠 넘 멋진걸
볼만한 킬링타임용 B급 영화.
(어중된 힛걸을 빼고서라도) 충분히 열광할 만하다!
레옹 마틸다의 미친 계잡애 버전
새로운 스타일의 히어로 재미있습니다.
2탄을 두고두고 기다립니다~!
막장 코믹 액션 히어로물...
진짜 재밌습니다..끝내주는 액션 얼마만인가..
사이코 오락영화. 볼만하고, 힛걸은 귀엽다. 하지만 사이코같은
ㅋㅋㅋ 이런걸 보고 OO 같지만 멋있어 라고 하는 건가..... ㅋㅋㅋ
지루할 틈이 없다.
방심했다..하지만, 통쾌하다
힛걸힛걸힛걸 원더우먼 캣우먼 다 필요없다 힛걸 포에버
블록버스트를 흉내낸 B급 히어로의 반란 유쾌,통쾌,그리고 힛걸에 열광~~!!
에라 이정도면 영웅해도 된다, 위트넘치고 현실적인 설정, 쿨한 그들
클로이 모레츠의 연기와 액션이 눈이 부셨음
흥미로움
간만에 시원한 영화 봤네~ 설정도 좋고
현실과 환상의 선을 넘나드는 수작 히어로물. 힛걸은 진정 작품이다
코믹한 액션 히어로물...포스터땜에 안볼려했었는데..그런데 이 영화 "물건"이다
와..예고편보고 유치해서 안보려다가 우연히dvd방에서봣는데 진짜 엄청웃기네요..ㅋㅋ
재밌네요.히어로의 주인공이 허세거나 넘사벽을 가진게아닌. 현실적인 히어로 무비
킥 애스보다도 힛걸의 탄생. 짧은 런타임이 아쉽다.
초딩 여자애의 살인게임 영웅은 개뿔
난 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밌음
영화제목은 킥애스가아니라 힛걸로 해야할듯
진짜 너무 재밌어ㅠㅠ 힛걸 너무 사랑스럽다 린제히 로한처럼만 되지말길 ㅋㅋ
타란티노스런연출 기발하고독특하며 코믹하고잔인하기까지 힛걸의연기또한일품 쵝오
힛걸에게 찬사를-어린이도 섹시할수 있구나
원작 먼저보고 이거 봤는데 개인적으로.. 쩐다ㅋㅋ상당히 잘 만든 오락물
히어로영화의 혁신! 2시간이 후딱 지나간다
킬링타임용으로 굿. 유치하지만 눈에 거슬리지않는 영화. 또한 힛걸의 매력
기대안하고 봤는데 넘 재밌네요. 통쾌한 액션 ㅋㅋ
재미 있습니다.
이거 폭력의 잔인함이 없었으면 아주 아동 영화될 뻔 했구나 영웅의 새로운 해석
그럼 이게 안 재밌냐?
아 ㅅㅂ 이게 진짜 재밌냐?조낸 개유치에.힛걸 힛걸?로리타 빠돌이 같은 넘들.
우왕~~~ 힛걸~~~~ ㅁ
영화가 꼭 감동만 주라는법 없죠. 기대이상입니다. 재미있었음
다들힛걸만얘기하시넼ㅋㅋㅋ난 킥애스도좋앗음캐릭터는좀찌질해도 애런존슨넘훈남♥
기존 영웅물을 즐겨보시던 분들이라면 진짜 재밌게 보실겁니다ㅋㅋ
영화를 이 따위로 만들어도 되는가 싶다
의외로 재밌게 본사람이 많나보네... 난 쓰레기라고 생각함 ㅇㅇ
골 때리는 슈퍼히어로물. 신선했다.
재미는있지만 이거뭐 교훈이나 감동은 없다
기존의 영웅과는 다르다 영웅은 우리들 사이에!!
볼만함ㅋㅋㅋ
직접 보고나면 가치가 돋보이는 영화... 강추임다.
I think more than like a 'Ass Kick'
여초딩 스티븐시걸 탄생... 람보보다 더 화끈한 영화에 10점 안주고 뭐해???
좋은작품 탄생할수 있었는데 이 작품은 쓰레기
킬링타임용 민디 매력있네 욕이나.섹스신.나름신선 잔인함은 민디 정서에 괘찮을까?ㅎ
중반에 안구정화 전투신이 아주 참신했음
민디때문에 9점까지 주겠다.
일본밀덕애니에서나 볼만한 설정을 헐리웃 영화에서 실사로 보게될줄이야..ㅋㅋㅋ
가볍게 재밌게볼수있는영화~강추~!!!
재밌긴 한데 쓸데없이 잔인하다.
클로이 모레츠 팬됬음 ^^ 볼만함
힛걸에서 7점은 먹고 들어가는것 같다. 주제의식은 좋았는데 연출이 참...
수퍼 히어로의 뉴 트렌드. 힛걸은 단연 압권!!!
21세기에 태어나 21년동안 본 영화중 최고였다. 감동, 액션의 조화가 정말 예술이다.
개성넘치는 캐릭터들의 유쾌한 한 바탕! 화끈한 액션과 뭉클한 감동까지...
나 원래 이런거 절대 안쓰는데 ㅋㅋ최고다 ㅋㅋ 힛걸 대박 ㅋㅋ
킥애스 덜떨어진 주인공 보다 힛걸이 대박인듯 짱죽여줌
너무좋다..이런게...
아론존슨때문에 봤는데 여기선 힛걸이 더 귀엽네 >< 2도 봐야지!!재밌음
데이브놈 왜이렇게 설치니.. 빅대디 어쩔거야..그래도 영웅되고 싶다던 꿈은 이뤘네
방금 티브로 봤는데 머 기대 안하고 무슨 영화인지도 모르고 봤는데 괜찮네요
킬링타임용도 아니고 쓰레기 영화도 아니었다. 수작이라 말하고 싶다.
미국스러운 스타일의 오락영화 호불호가 갈릴듯하다
진짜 멋지다..
5점으로 시작하다가 8점까지가는 신기한 영화, 히어로물의 틀을깨다.
애들영화인줄 보았다가 큰 코 다치는 영화.... 영화는 영화 다우면 된다
마냥 재밌음 ㅎㅎ
힛걸의 미소에 푹 빠져버린 1인. 생각 외 너무 재밌는 신선한충격을 줬다.
힛걸. 쵝오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아, 간만에 대박영화네ㅋㅋㅋㅋ 언제또이런영화나오냐? 클로이 모레츠 귀엽다ㅋ
오랜만에 시간가는줄 모르고 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
별생각없이 봤는데 이게 웬걸... 엄청난데?
힛걸이 주인공,
최악의 히어로 무비. 흥행도 쪽팍. 저급함만 대박.
킥애스 최고다. 재미 몰입도면에서 최고를 보여준다. 시간가는게 아까울정도
느슨한 남주 등장신보다 활기찬 여주에 좀더 극 전개를 집중했더라면.밸런스 상실.
대박...10점 만점에 10점
그동안 애들장난 영화인줄 알고 안봤는데...존내 신선하네...8점
나로써는 이젠 이런 영화는 참 힘들다
음악이 좋음. 힛걸이 킥애스와 아빠 구출해줄때의 배경음악들 정말 황홀 그자체.
음악감독 누구냐?음악 진짜 더럽게 못쓴다. 영화자체는 아무생각없이 상당히 재밌음.
포스터보고 개장난영화인줄 알았는데. 보니까 장난아님.
Kick ass? Yeah, Kick ass!
뒤에만 재밌음
최고의 영화 기존의 히어로물을 대체하는 영화 사실과 허구의 경계를 잘 버무림
내생애최악의영화!!나랑봤던3명모두최악이랫음 영화끝나길얼마나기다린지모른다.....
힛-걸 니가 짱이다☞ 이율배반적인 영화。
생각없이 보면 정말 잼있는 영화~~!! 힛걸때문에 봤다~~!! 귀여워~~!!
별기대없이 니콜라스케이지때문에봤는데...재밌네 매력적인캐릭터 힛걸!
이게 재미없어? 머리에 뭐가 들었나 모르겠네^^
재미없을줄알았는데 조낸 재밌다.그게 이 영화의 반전이다.
초대박...다크나이트보다 재밌다...진짜재밌다 역사상 최고의 히어로 힛걸
잔혹한 액션과 유치하고 단순한 코스튬의 조화를 잘 이뤘음.역시 마블코믹스
나름재미있었다.
힛걸때문에 도대체 몇번을 본건지... 다섯번을 본 영화는 정말 오랜만인듯.
원티드의 십대버전같은 느낌
슈퍼히어로의 새로운 스타일
유치하고 골때리고 재밌네 클로이모레츠 귀엽다 다소잔인하지만 색다른느낌
비꼬고 꼬집고 뒤트는 맛. 그걸 잘만드는건 정말 힘들지..ㅎ 후회없는 영화다.
기억에 남는건 힛-걸의 액션 뿐.
이토록 뻔뻔하게 골때리는 영화가 있었나?
유치
연출자의 연습장
클로이모레츠의 귀여움에 반하고말았습니다. 유쾌한영화!!
액션 쩔어요...
말이 필요없다... 굿~ 진짜 생각없이 보면 대단한
OST 괜찮네. 신세대 히어로물이 이런걸 두고 하는말
역대 최강 히어로물!!!!! 힛걸ㅠㅠ♡
클로이 모레츠 겁나게 귀엽다 진짜 너무 귀여워
B급 영화 삘 통쾌함의 궁극. 재기발랄하기까지.
이시대의 가장 어울리고 현실적인 히어로영화
이유는 도무지 모르겠으나 너무나 몰입해서 본 영화. 그것만으로도 10점.
그럭저럭 괜찮았음^^
클로이모레츠 ,액션, 내용, 정말 완벽!!!
기대이상 굳~~~ 클로이 모레츠 넘 귀여워 지금은 이쁘지만 ㅋㅋ
기대 안하고 봤다. 재밌었다. 하지만 기대 안하고 봐서 재밌는건 아니었어. 굿.
쵝오!! 내인생에 몇안되는 감동과 액션! 마지막 장면에선 눈물이 날정도다 보면안다
화끈한 힛걸의 두시간 아드레날린
오호~~~ 2편도 나오나???
특유의 유쾌함이 좋다.
찌질해서 더 매력적인 수퍼히어로
2000년대 최고의 매력적인 캐릭터~ 힛걸!! 그 탄생에 경배하라 유후~
통쾌하고 짜릿하다
독특하고 기상천외하다. 기대를 초월한 재미
매력적인 캐릭터들, 눈이 즐거운 액션장면, 귀가 즐거운 배경음악
정말 이걸1점준사람들은 무슨생각인지..very good movie~^^
핫걸등장할떄 무차별 살인할때부터 개막장이라생각했다 영웅이 일반인 살인이라니ㅋㅋ
아리송
이건 대박임
클로이모레츠빨이 심하다고 느낄정도로 메인 주인공보다 포스작렬
이런 영화를 지금보다니 현실적인 히어로물임 명장면 쩌네요 ㅋㅋㅋㅋ
배트맨,슈퍼맨과 다른 매력의 영웅과 클로이 모레츠의 매력에 푹빠진 영화
힛 걸, 우마 서먼 보다 낫다
부패한 도시속 세력들의 현실의 잘 묘사했네요...
사이코패스의 사회적 순기능 관점에서의 가능성 타진? 미국식 막장인가?
여자 주인공이 짜증나 오글거려 ㅡ,ㅏㅡ 약하게 생겨가지고
여운이 길어.. 재밌어요
히어로물 뒤통수 후려치기.
몇번을 봐도 재밋슈
명작이다 추천한다.
만화책처럼 유혈이 난무하는걸 기대했다면 안보는걸 추천. 이건 유아용이다.
안봤으면 빨리 보세요
이런게 진짜 영화지. 아저씨 같은 허접영화가 히트치는 정도가 딱 우리수준인 듯...
이런건 처음이야ㅋㅋㅋ
존나좋군?
힛걸 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대않고 보다가 개 광분했음! 밑에분 말에 초공감! 우마서먼<힛걸<시고니위버 ㅋ
클로이 때문에 봤는데 정말 통쾌하고 재밌었다
킬빌 코메디 버젼이랄까
어린아이의 액션이 약간 찜찜하지만 이 영화가 멋진건 부정할 수 없다
명작까지는 아니고...신선한 작품이다.원작자 마크밀러는 정말 창의적인듯
재밌네 ㅋ
힛걸땜에 9점
그래도 신선한 이유는 이 영웅놀이의 대장이 꼬꼬마라서
와.. 꼬마가 싸움 작살이네~ ;;
멋진액션 ㅎㅎ 힛걸! 진짜 반했음~!
기존 슈퍼 히어로들의 엉덩이에 하이킥 작렬!
초반 5분만볼만하다
재미있음
화끈한 액션, 현실적인 설정
나이어린 초딩들은 재미없겟네 ㅋㅋ
별로
숱한 히어로물 사이에서 다시금 새로운 개성을 창출해냈다.
편견을 버리고 보기로 맘만 먹는다면 빠져들게 될거에요.
총격신 쥑이네요 ㅠㅠ 힛걸 ㅠㅠ재미100점
클로이가 출연하잖아
이런 영화가 있었다니... 최고~!!
호주에 있을때 외국사람들이 엄청 열광했던 영화.. 보고나서 나도 열광했다..ㅎ
유쾌함
우와 이렇게잔인한영화일줄이야;;; 하지만 재미는보장하네요 완전재밌음
신선하다. 주인공 완전 찌질인데 현실적이고... 힛걸 너무 좋다..
오늘부터 나의 장래희망은 슈퍼 히어로. 힛걸 너무 멋지다!
킥애스보다 힛걸이 더 돋보임
확실히 여태껏 봐왔던 히어로무비가 아니야.
별생각 없이 봤는데 전율이다.
이런 영웅이 많았으면 좋겠다.
데이브와 크리스 그둘은 친구가 될 수 있었다. 악연이 되어버린 인생의 아이러니.
아 죤나 잔인하다.표지만 보고 빌렸는데 18금이였네. 아씨 괜히 빌렸다.
더 이상 식상한 영웅은 없다 이 시대의 새로운 영웅
별 내용 없는데 이상하게 재밌네.
누군가에게 추천해 줄 수 있는 영화
새로운 히어로물의 탄생.
감독이 무얼 보여주려 했는지 모르겠다.
헐, 이거 쥑이네! 왜 지금껏 못 본 거지?
아진짜 클로이누나가 진리임 딴여자들은 필없음
3000번쨰 당첨! ㅎ 간만에 제대로된 액션을 봤네요. 클로이 모레츠 연기 대단하네요
아 여자애 매력쩔어 ㅠㅠ 보면서 감탄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션 씬도 계속 돌려보게 되네이거
오!!! 오랜만에 재밋었다. 2편이 정말 기대된다.
쩐다
클로이 모레츠 쩔어여
안보고 말을 하지 마시오 진짜 최고
그렇게 감동저이긴보단 액션 대단하다 ..
즐겨라, 신난다.
힛걸은 짱이다.
이거 진짜 기대 이상....애들 영환줄 알았는데..어른이 봐도 잼나네..ㅎㅎ
정작 클레이 모레츠는 영화를 보지 못했다
감독이 뭘보여주려한지 모르겠다?재미를 보여주려했다왜 속시원~하다 속편 꼭 나오길
아 좋다 이런거 최고다 평점 전혀 아깝지 않다 나이스 민디 !
킬링타임 / 액션만 볼만함 / 평점 너무 높음
뛰어난 작품
이거이거추천ㅋㅋ
얼핏 신선해 보였으나 결국엔 이도저도 아닌...
심각해 지는 상황에서 심각해 진 것이 유머 포인트인 재밌는 영화
쿠엔틴 영화를 좋아하는 나로썬 너무 신선하다.
포스터보고 쓰레기라생각했지만 니콜라스가나와서 본건데 의미있는영화다
궁디 주 차삐까 억수로 재밌네예
각본 전개 액션 끝으로 갈수록 점입가경
화끈한 영웅물
유치+황당....
이런 수작이 !!!
기대 안했지만 와 최고다. 후회 없다. 충분히 즐길수 있는 명품 히어로 영화.
죽였다. 음악빼고
기대보다 살짝 늘어지긴 했는데 한번쯤 봐줄만한 영화다
흿걸!! 존니스트 유쾌한영화 ㅋ
다른말필요없고 정말 재밌게 봤던 영화 ㅎㅎ
최고다. 기대 안 하고 봤는데 통쾌한 액션이다. 시나리오도 맘에 든다 굿 b
여친이 못봤다길래 보여줬더니 힛걸 매력에 푹 빠졌어요~~^^ㅋㅋ
재밌는 영화지만 나에겐 클로이 모레츠만 보이는데..^^
최고다...
힛걸의 존재만으로 별10개.
이게 왜 좋다고 하는지 모르겠다..
좋아하는 히어로물이다. 표지만 보고 생각했던 내용과는 전혀 다른 영화
원작을 보고 영화를 본 후 나의 마음은 "이런 OOO기!"같으니라고..
주인공 슈트랑 제목이 이상해서 삼류영화인줄 알았더니 명작액션영화,,
정말 색다른 영웅물!!유치할것 같으면서 진지하고 암튼 댐있음!클레이매력또한짱!!
힛걸 액션 대타아닙니다 지가 한거에요 심지어 나이프액션도 지가 다한거임
개인적으로 가벼운 영화를 좋아하지않기때문에.. 하지만 케서방과힛걸의호흡이 알찻다
영화 재밌네요 힛걸 꼬마의 귀여움에 푹 빠졌네요
영웅의 탄생이 아니라 힛걸의 탄생
힛걸이 진리다. 힛걸 졸라 귀여워~
마음에 듭니다.
힛걸, 언니가 많이 아낀다ㅋㅋㅋㅋ재미있게 볼 수 있는 영화
힛걸과 액션만 볼만했음..기대이하
힛걸의 , 힛걸에 의한 , 힛걸을 위한 영화
꼬마영웅은 처음이였음
이 문어발형식 악순환의 OO점을 찾아라..욕나오네;;;
이 문어발형식 악순환의 OO점을 찾아라.. ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다. 클로이양이 나오잖니
와우! 기대 안하고 봤다고 올해 본 영화 중 독보적으로 최고네요! 완죤 추천!!!
젤조아하는영화!^♥^
나만 낚일순없지..
초중반때는 진짜로 재밌고 전개가 좋았는데...마지막땐...에휴..좀 허접한게 아쉽.
여배우들이 다 이쁘네
그냥저냥 심심할때 보세요
심심치않음
평점 주는게 바꼈네. 신기한데.ㅋ 영화는 재밌었습니다.
코믹영환 줄로만 알았는데 왠걸! 굿굿굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
힛걸의 액션씬 최고
뙇!! 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어 또 봐도 재밌어 또또 다시 봐도 재밌어!!!
난 이거 완전 잼나게봤는데 2편취소됐다고했을때 완전실망했는데 다시나온다니♥
이 영화 제목 힛걸 아님?ㅋ 근데 어린애가 살인연기해됨?ㅋ 암튼 잼네요
영화는 기대 이상이고 힛걸은 짱이다.
다른것들은 제쳐두더라도 손가락에 침뭍혀가며 만화책을 한장한장 넘기는 그 맛을 영상을 통해 즐기기는 처음인듯하다. 코믹북에 필요한 여러가지 요소들을 적절히 잘 버무려냈다.
별 거 없는 영화지만 다른거 다 제쳐두고, 그냥 재미있음ㅋㅋㅋ
힛걸앓이...
시원시원하다
힛걸은 한대맞고 기절할꺼같이 생겨가지고 오래버티네..
난 개인적으로 재미있게 봤다. 현실적인 히어로
아 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 여배우들이 그나마 다들 이쁘네요
클로이가 영화를 살렸다
클로이 모레츠 이쁨...
이거 초반에 잠깐 보다 안보려고했는데 중반부터 이거뭐지? 싶었다 최강 하드코어 액션
힛걸짱 처음엔너무잔인해서 뭐이런영화가있나 했다 그런데도 재밌었다
초반 지루 후반은 볼만함
킥 애스: 힛 걸. 근데 날틀은 좀 빼자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Kill Bill 의 PG-13버전ㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋㅋ
힛걸힛걸
chloe i love you♥
재밌게 봤어요~ `킥 애스` 슈퍼히어로 본능?ㅡㅡ?ㅋㅋ
유치한 어린이용 영화. 힛걸만 아니었으면 중간에 껐다
주인공이 불쌍해..
수많은 패러디와 비틀기. 전체적으로 코미디지만 액션장면들은 정말 압권이다. 사운드트랙도 정말 좋다.
개인적 취향이겠지만, 정말 재밌게 봤음
난 재미없던데...;;
생각보다 잔인해서 놀랬네 그래도 속이 뻥뚫리는 액션은 좋았음
영웅담중에서 제일 와닿음.
최고의 액션 히어로물. 리얼리티와 코미디를 비단짜듯 융합시켰다 최고 ㅠㅍㅠ
잔인한 걸 즐길 수 있다면 이보다 더 신날 수는 없다
새로운 히어로의 탄생 그거슨 힛걸
아 대박 재밌네요 ㅋㅋ처음엔 지루하고 좀 잔인한게 거슬렸지만 후반엔 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ아 힛걸 짱
이게 어딜 봐서 유치한 어린이용 영화냐? 영화 볼 줄 모르는 녀석이 비판적 시각으로 몇글자 적고 별점 낮게 먹인다고 유식해지지는 못한다. 히어로계의 이단아로 얼마나 HOT 한 킥애스인데 본인의 안목은 생각치 못하고 수준낮은 영화로 치부하기는 쯧
막상뚜껑을 열어보니 별거없더라
요즘 막 엑스맨,어벤져스 이런 초능력쓰는 슈퍼히어로도 좋지만재밌으니! 진짜 킥애스는 색다른 재미도 있고 다들 힛걸힛걸 거리는데OOOO 난 로리좋아하지않는데 힛걸 너무 매력터지는거아님?ㅋㅋㅋ킥애스2 꼭 극장에서 볼꺼다...너무너무 좋다 힛걸
완전 대박!! 별 기대없이 봤는데 완전 대박작품~~~
의미는 있는데 아주 유치함.. 부녀가 하는짓도 사실상 말도 안되고..
후속작이 더 기대된다ㅎㅎ
처음에 미카가 부른 노래제목이여서 오씨엔에서 해주는거 얼떨결에 본건데 너무 재미지네요ㅎㅎㅎ 여자아이 너무 완소녀임
캐릭터들은 좋지만, 영화자체는 무난한 킬링타임용
킥애스! 2도 기대된다
그렇게 재밌진 않은듯.
영웅물 흉내쟁이 영화지만, 결코 애들이 보는 영화가 아닐정도로 매우 잔인한 영화!! 근데 힛걸 여자 꼬맹이가 어찌 저런 잔혹한 액션을 찍은걸까? 아뭏든 매우 유치할줄 알았는데, 의외로 재미있게 봤다!
아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 영화
OO 진지빠는 주인공 나레이션과 유치찬란은 그 이상이다. 몇몇 액션은 그나마 굿.
ㅎㅎㅎ... 이거 은근히 잼있넹... 힛걸 꼬맹이 왜케 귀엽냐 ㅎㅎ
성인용 히어로물~ 제목부터 내스타일
그리 잔인하지도 않고 야한것도 안나오는데 왜 18세? 15세가 적당 글고 내가 본 영웅영화중 두번째로 좀 찌질한 영화
생각보다 많이 잔인한데..힛걸애기가 너무 귀엽다.
초중반에는 좀 웃겼다. 그러나 유치함과 뻔한 전개와 결말. 심심할 때 한 번쯤 볼만하다.
진짜 재밌어요
7.5요. 귀여운 여자꼬마가 총쏘는 데, 왜 멋있다고 느껴지는지. 하튼 찌질이 5분만 더 나왔어도 바로 끄는데, 민디땜에 봅니다.
힛걸!!!
독특한 맛이 있다. 한국인 정서에 좀 거북한 면도.......
힛걸의 힛걸에 의한 힛걸을 위한 영화
왠만해선 영화 평점 잘주는데 이건 좀... 처음엔 국민히어로인가 했는데 점점 호구짓에 화나고... 가장 어이없는것은 그 수많은 부하들을 쓸어버리고 사장한테 얻어맞는 꼴// ㅡㅡ,,,, 끝판왕이 가장 쌔다는건 알겟지만 아무런 설정도 없이 그러고 있으니
그냥 전형적인 히어로물. 킬링타임용.
클로이모레츠 앞으로가 더 기대된다.
ㅋㅋ 정말 재미있게 봄! 클레이모레츠 귀엽네
진심 개재밌음 ㅋㅋ 그리고 클로이모레츠 넘귀여웡 하앍
진심 최고 ㅋㅋ
존1나잼잇음 ㅋ
쫄쫄이 히어로들의 향연~ 유치하면서도 잔인한 매력적인 영화
킬링타임용으론 적당히 볼만하지만, 굳이 시간 내서 볼 가치는 없다.
빅대디 왜죽여 ㅡㅡ 내사랑 힛걸! 힛걸은 아청아청해
예상치못한 잔인함에 개웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
힛걸이 나왔는데 무슨 더 할말이 있어?
막장 히어로 영화ㅡㅡ;:
힛걸이 짱임!!
클로이 모레츠에 10점! 니콜라스 케이지도 좋음
힛걸땜에10점준다
쩐다....힛걸 클로이♥
닥쳐 넌 10점이야
영화보고나서 뭔가 부족하다 하면서도 난 들떠있다.
레드미스트 궁디를 쭈 차피까~? ㅎ 힛걸 좀 골때리는데 사랑스럽네 평점을높이자!!!
뭐냐;;; 이 개병맛 영화는;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3류 액션,CG와 힛걸의 화려한 액션이 공존하는 영화. 병맛돋지만 흥미진진했고 구차하고 비굴하지만 그만큼 현실적이었다. 요 근래 본 것중 제일 좋았음.
그냥 그런 히어로물인줄 알았는데 생각보다 괜찮네??
이게뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ애기들 영화를 왜 이렇게 잔인하게 만들어놨어ㅋㅋㅋㅋㅋ 힛걸좋음
내가 원하는 평점은 9점 이지만 힛걸의 캐릭터가 너무 좋아서 10점.
힛걸의 매력이 모든걸 상쇄시킨다. 잘 만든 캐릭터의 힘
찌질한 히어로 영화 하지만 발상과 액션은 나쁘지않았다2에서 발전하길 바람
클레이 모레츠 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
킥애스2 빨리 빨리!
출연진에 덱스터 플래처가 빠졌네요;;ㅋㅋ 단역으로 나오긴 했는데;;ㅋㅋ
캐서방 불탈때 슬퍼야하는데 졸웃겨 ㅠㅠ
너~~~무 유쾌하게 본 영화 ㅋㅋㅋ 2탄 기대중입니다!! 힛걸 여전히 귀요미~
연출도 좋고 다 좋은데 잔인함만 조금 줄였으면
지루할 틈이 없다
적절하기 짝이 없는 OST, 완벽한 화면 구도와 색감, 미국 하이틴 코미디와 타란티노 영화를 버무린 듯한 B급 정서, 깨알 같은 오마쥬, 그리고 영화 역사상 전무후무한 캐릭터 힛 걸의 탄생.
재밌게봤다
첨에 그냥 유치한 건줄알았는데 장난아니네 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ개재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고나니까 속이후련한느낌??킥애스보다 민디가 쯘다...2 가빨리나오길ㅠㅠ
클로이 모레츠 때문에 봤는데 기대했던 것보다 상상 그 이상으로 정말 재미있어요. 뻔하고 뻔한 단조롭고 유치한 히어로 소재이지만 만화 같은 가벼움과 현실의 중량감이 공존하는 게임 같은 영화. 심지어 엔딩 OST도 내가 좋아하는 노래들.
뭐 이미 시대가 이런 마당에... 힛걸같은 캐릭터를 실사로 아이가 연기하게 만든 도덕적 문제는 따지고 싶지 않다... 영화 자체는 즐길만한 오락영화였다. 힛걸 캐릭터가 이 영화 재미의 과반 이상인데, 너무 비중이 적다는게 오히려 문제점...
그냥 빡시게 즐기는 영화
재미있다!!
국뽕 평론가 씹선비 기질보소 R등급이다 호구년들아 R등급 그럼 애들이 어른 치르고 써는 장면 나올수도 있는법 아따 국뽕수준 ㄷㄷ하당깨 이래서 한국영화가 발전이 더디지 반공영화 인권드립 명불허전 ㅋ
생각보다 화끈해서 놀랬지만 힛걸이 너무 예뻐
액션과 웃음을 선사하는 작품
진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 최고의영화 ㅋㅋ감동까지 ㅋㅋ
씹고 뜯고 맛보고 즐기면 그만인 영웅 킥애스
cXZzxczxcZCZXZX
긴 말 필요없고 스팩타클! 유쾌상쾌통쾌하고 잔인한 현실주의 히어로물.
정말 신선하던데? 유치할줄 알고 꺼려했는데.. 막상 보고나니 액션,음악.등 너무 통쾌하고 좋았다. 진짜 너무 신선해서 좋았고, 재미있다..ㅎ 좀 잔인한감이 있지만 그래도 굿
대박 ㅋㅋ 너무 재밌어요! 민디 귀여운데 카리스마 짱ㅋㅋ남주는 워낙 잘생겨서 유명하고 액션도 좋아요 완전 굿 킥애스2는 영화관에서 보고픔 ㅠㅠ!
티비방양 할때마다 유치할거 같아 안보다가 이번에 2탄도 나온다길래 봤는데 꿀잼이네요 ㅋㅋ 힛걸도 귀엽고 킥애스는 OO같지만 멋있어 ㅋㅋ
원작보다 덜 잔인하지만 8점
왓치맨 다크나이트 킥애스 제대로된 슈퍼히어로물
미국 틴에이지물에 타란티노와 스파이더 맨이 결합된 느낌. 여름에 딱 제격인 시원하고 환상적인 히어로물.
통쾌의 절정이다!! 힛걸이 너무 매력 넘치고 액션, 효과음, ost도 매우 멋드러진다! b급 개그만을 예상했는데 의외로 액션, 스토리의 완성도가 좋다!
진정한 오락영화 옷음과 액션
와 진짜 재밌게봤다 힛걸 정말 매력있네!!~ 클레이모레츠 정말 기대되는 배우!
애런존슨때매봤다. 진짜, 근데, 이영화에선, 살짝비중이 쫌그렇네??ㅜㅜ 그래도 나름 볼만했던것같다. 잔인했던것만빼면,, 힛걸이 너무 쌈꾼으로나오는것같다. 살짝막판에 킥애스가 수술하고 뭔가 능력자였다면, 좋았을텐데
니콜라스 케이지... 걍 쩐다. 히트걸 그 여자애도 많이 본 듯...
킥애스2 보기전에 봄 액션씬이랑 음악이 굉장히 좋았음
적어도 8점 후반대에는 들어야 하는 영화 속편 나오는데 넘 오래 걸리는거 아님?
킥애스2 보기 전 정주행
볼만함. 아무생각없이보면
클로이 모레츠가 너무좋다♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대이상 꿀잼
10
가볍지만 나름의 주제의식도 있는듯. 근데 애아빠는 지 아이를 살인기계로 만들어놓고도 딸에 대한 일말의 연민조차 갖고 있지 않는다는 건 보기 좀 그랬다. 가기전에 딸한테 미안하다라고 한마디라도 하는게 보는 사람한테 자연스럽지 않았을라나.
개잼 졸잼 힛걸 귀여워ㅋㄱㄱㅋㄱ
클로이 다이스키~~! 허니잼
신선하다
클레이 모레츠 솔직히 너무 연기 잘하고 이쁨
시원하다 히히 히힛걸
니콜라스 케이지 열연이 너무 인상적이다
완전 기대 안하고 봐서 그런지 더욱 재미있었다
비웃고 싶지만 절대 비웃을 수 없는 영화, 외유내강이란 이런 영화를 두고 하는 말이다
ost가 이렇게 뛰어난 영화도 오랜만이다. B급 같아도, 결과는 A+!!!!
클로이 모레츠 볼려고 봤는데 예상보다 훨씬 재밌네 ㅋㅋ스토리가 몰입이 잘 되게 잘 짜여있다. 통쾌하다고 느낄 수 밖에 없음.
힛걸 쵝오!!!! 영웅류 영화중 감히 최고라 말할 수 있음.
이걸보면서 생각난건 '이런 영웅은 싫어'라는 웹툰, 킬링타임으로 충분히 재밌었다.
힛!힛! 힛걸~
간만에 화끈한 영화다. ㅋㅋㅋ 힛걸 짱짱맨
이 영화는 힛걸이 살린 듯.
힛걸
히어로는 개뿔 그냥 밋힌 애들이 살인하는거구먼
표지는 개3류인데 재미는 초일류
히어로영화중 손에꼽을정도 이게 바로 신선함! 무기만 강력해지는 작품들과는 비교할수 없는 매력
클레이 모레츠가 살린 영화... 아역액션스타중에 최고인 듯... 왜 19금인지 알겠다.. 애들 영화인 줄 기대안하고 봤다가 혹 빠져드는 영화... 그냥 더 잔인하게 만들어버리지... 아주 조금은 잔인함을 감춘 듯.... 평범한 히어로물들보다는 낫다..
감독 하고 힛걸이 대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지림
진짜 현실에서 생겨날듯한 영웅의 패러다임을 제시해준 작품,힛 걸 역을 맡은 여자아이의 연기가 대단하다,그리고 이거 아동물아니다. 잔인하다고 말한다면 엄청 잔인한 작품.
존나잼슴
힛걸짱짱걸
남동생들이 보자고해서 끌려나기 봤다. 유치하다고 생각하면서 보다가 그 잔인함에 경악을 금치못했다. 10대들의 영웅놀이에 잔인한 살인이라니.무엇을 위한 히어로라는건지 개연성. 도덕성은 하나도없다. 디스커스팅 그 자체다.
다좋은데 그 OOO 복장좀 어떻게 해라. 레드미스튼지 뭔지 보다가 눈베릴뻔 했다. 주인공 복장이 제일 나음
3류 슈퍼히어로가 나오는 걍 킬링타임용이다 이딴 영화로 교훈찾을 시간에 다른 건전한 영화보시길
힛걸이 살린 영화. 포스터만 보고 아동틱한 영화라고 생각하면 경기도 오산! 액션이 잔인하고 강력하다.
짱 ㅠㅠ
재밋어요
그냥 짱이다 이 영화는!!!
영상과 음악이 참 멋졌음 갠적으로 이런 b급장르 좋아함~추천!!
즐기는거임 ㅋㅋㅋ
우습게봤다가 큰코다쳤다...
걍 킬링용으로 적당한듯
코믹하고 재미있다.
좋아요..^.^
교훈 찾는 영화 볼려면 차라리 다큐 찾아 ㅋㅋㅋ 킥애스는 영웅을 재해석해서 나름 의미있는 영화임.. 재미도 있고.. 힛걸느님
힛걸과 약간의 똘끼 충만한 킥 애스와 그 친구들. 일반적인 히어로물과 확연한 차이점을 가진 상당히 흥미로운 영화. 기대치 않은 액션과 코믹적인 요소 그리고 귀요미의 모든 요소가 이 영화에 빠져 들게 만듦.
벌써 한4번정도보네요 역시 힛걸이 짱짱!!
슈퍼히어로물을 진지하게 만드는건 이제 뻔하고 지겹다. 그래서 슈퍼히어로물을 조금 더 현실적으로 바라보고 해석한 이 영화가 더 끌리는 것 같다. 결론은 힛걸이 최고
영웅에 대한 새로운 발상 힛걸이 영화를 살렸다
힛걸!
제목은 힛걸로 바뀌어야한다. 최고!! 킬빌의 우마서먼을 능가한다!!!
ㅈㄴ 짱이다
힛걸 만세 ㅎㅎㅎ
여자애가 어린대도 전혀 유치하지가 않네...우연히 보게 되었는데 정말 재미있게 본 영화
기대안하고 봤는데 진짜 재밌네 ㅋㅋ쬐그만게 아주 귀여워
절대 가볍지는 않은 영화. 말그대로 새로운 영웅의 탄생이다! 힛걸의 반전이 제대로 였다. 2편이 너무너무 기대되는 영화. 당장 담주 개봉이라니+_+
밑에님아~~ 이 영화 청소년관람불가인데?
피가 튀며 ! 목에 칼이 꽂히고 ---정말 잘들 났어요
힛걸의 작은 체구에서 뿜어져 나오는 액션이 의외이고, 또한 일품이다
오오 히어로즈,... 힛걸.. 괜찮다 전체적으로 굳굳
클레이 모레츠이기때문에!!
어슬프게 점심값 삥털다 두들교 맞는 양아치들 불상해 ㅋㅋ
기억에 남는건 힛걸의 액션과 여선생님의 섹시한 몸매뿐. 뭔가 잡다하다.
힛걸은 매력녀였다. 평소에 클로이 모레츠를 좋아하는 편이었는데, 이 영화에서 매력이 확실히 보인듯하다. 반면에 킥애스는 찌질한 역할이어서 보는내내 힘들었다. 히어로보단 사랑이 먼저인것 처럼 보여서 성질났지만, 그나마 마지막에 살려준듯.
킥애스2보고 다시봤는데 모레츠 진짜잘큰듯
그냥 그랬다... 개연성이 너무 떨어지고 힛걸 아니었으면 끝까지 안봤을 거 같다 주인공 캐릭터 매력이 매우 약함
재미와 감동 말이 필요 없는 명품 대작
설정은 유치한데 액션에서 피가 튀겨 현실적인 긴장감을 줘서 몰입도를 높인다. 음악을 적절하게 사용해서 감동이 배가 된다. 어른들을 위한 잔혹히어로물같은 느낌? 아무튼 상당히 잼있다.
주인공 존재보다 힛걸이 더 존재감있다
미???아임 힛걸!!
표지보고 존나 3류영화에다 저예산영화인줄알았더니 보고난후 아!..하게된 영화
ㅋㅋㅋ스토리는 병맛인데 액션은 쩐다.
유머와 액션이 적절한 조화를 이루는군
액션이 나름 신선했다. 인물중에 힛걸이 가장 기억에 남는다.스토리는 그저 그랬으나 액션이 화끈해서 9점.
킥애스는 마지막에만 주인공, 진정한 주인공은 힛걸!
잔인하고 무자비한 악당들.그리고 그에 맞서는 사정봐주지 않는 히어로들.
조두순 출옥하고 힛걸같은애 만났으면 좋겠다.
영웅으로 태어난 주인공 그러나 신체능력은 후천적인 훈련이 중요하다는 교훈을 남겼다ㅋ 재밌다! 게다가 매력적인 캐릭터들! 흠이라면 잔인성...
왜 이 영화를 지금에서야 봤을까하는 후회가 들 정도로 감동적이고 흠잡을데 없는 영화.우리나라도 클레이모레츠같은 액션여배우가 나왔으면 하는 바램이다.클레이모레츠 앨런존슨 너무너무 사랑스럽고 멋진 배우다!백번을 봐도 질리지 않을 영화라고 단언한다.최고다!
첨에 볼때보다 두번째 볼때가 더더 잼있네요 약간의 코믹과 액션이 잘 어우러지고 탄탄한 스토리 뭐하나 빠지지 않는 갠적으론 진정한 최최고의 히어로물이 아닌가 합니다 강추요
힛걸 때문에 점수 준다.. 이렇게 평점이 높을 영화는 아닌데;; 개연성도 없고..
이 정도면 명작이지 다시봐도 재밌다
힛걸의 매력에 빠져 보자! 액션도 상급!
시간가는줄 모르고 봤네 재밌당.. 2편도 봐야지~
힛걸 하나만으로도 볼만한 영화
이런 명작을 이제서야 보다니 빨리 2도 봐야겠다
이영화가 19금인건 힛걸때문이다!!
진짜 포스트는 3류지만 영화는 개1류ㅎ 아무생각없이 티비에 나오는거 보다가 완전빠져서 재밌게봤음 힛걸ㅋㅋ
액션히어로물중에 최고다 bb근데 2 상영관왜이리없니.. 파일올라오면봐야겠네
주인공이 영화를 살렸다 ㅋㅋ
말이 필요없음 한 번쯤 봐야할 영화 힛걸~
킥 애스:명작의 탄생으로 고치자
3류 쓰레기 영환지 알았다..하지만 힛걸!!
아무런 기대를 안 하고 봤는데 정말 잼썼던 영화
생각보다 웃긴 영화... 사람 죽이는데 배경음악은 유쾌.... 이게 바로 미국 코미디??
다양한 OST가 영화를 빛냈다. 영화만 보지말고 킥애스 스코어 뮤직 듣는거 추천
와 진짜 끝내준다 ㅋㅋ 꿀잼 개잼
b급 히어로에 병맛나도록 유쾌한 행진.
2편보기 전 복습용으로 또 봄ㅎ 만화가 원작이라 그런지, 전개나 영상이 만화같음. 여과없는 잔인한 장면도 그대로 영화에 녹였음ㄷㄷ 여튼 반전 매력의 힛걸 사랑스러워ㅎ 킬링타임으로 걍 편히 보면 되겠음ㅎ
평식이 형님은 휴머니스트라 4점 밖에 안주신 듯... 나는 리얼리스트라 10점 줌.
유치해보이지만 꽤 잔인하다. 그래도 재밋다.
신의 한수이지만 동시에 불편한 힛걸의 활약
이런 영화가 국내 흥행이 잘 되었다고 속편이 늦게 개봉하다니 슬프다
진짜 대박영화임 꼭보시길!!!
ㅋㅋ 영화음악 센스가 쩔음. 힛걸 판타스틱!!!
힛걸땜에 본다 쓰리는 안나오겠지..
졸라 유치할 줄 알았는데 의외로 볼만했다...ㅎㅎ
클로이 꼬맹이가 너무 매력적이잖아ㅋㅋ최고다주인공 킥애스보다 힛걸~!!
포스터에는 저래도 피와살이튀는 상남자영화임 꿀잼 ㅋ
백승천 기자! 당신이 틀렸어요..
첨에 남자주인공만 보고 유치하다고 끈 사람도 많을것 같다... 조금만 참으면 정말 화끈한 소녀주인공이 나올것을 봐야할텐데... 3류처럼 시작하더니 소녀주인공이 이 영화 살려버리네..
재밌고 끝내주고 화끈한 영화. 특히 힛걸은 짱!ㅋ
아무생각없이 봤다가 온몸에 전율을 느낀 영화. 여태까지 본 히어로물 중 가장 좋았다.
기대 안 하고 봤는데 이렇게 재밌을 수가
평점에 좋은글들이 너무 많아서 기대하고 봤잖아 삼류인줄알고 본 사람들은 의외로 재미있었겠지만 평점보고 기대하고 본 나는 삼류영화로 밖에 안 느껴졌음 그리고 쓸데없이 잔인함
생각보다 재밌음..ㅎㅎ
최고. 확실히 2보다 훨씬 재밌다. 2는 바르게 잘 커준 힛걸을 보는 걸로 만족.
힛걸은 사라지고 왠 아줌마가
새롭고 신선한 슈퍼 히어로들이 펼치는 타란티노식 강력하고 화끈한 액션
삼류 히어로물이라고 생각하고 보지 않고 지나쳤던 시간들에 깊은 반성을 보냅니다. 8.5점 정도의 의외의 영화지만 평점을 올려주고 싶군요.
정말 괜찮은 영화고 힛걸... 너무 깜찍하고 어떻게 저나이의 여자아이가 저런 액션연기를 할수있는지 놀라웠다.
감독의 IQ지수가 30 이하일것 같은 영화.. 우리나라 3류 막장 드라마 보다 쓰레기
와; 보통 평점8대 영화는 볼만하던데 세상에 이렇게 안맞는 영화는 처음 본다... 평점이 높은거 보니까 다른분들은 재미있었나봄; 옆에 내 동생은 재밌어함 근데 난 아님. 과거회상 애니메이션이 좋아서 1점 그냥 내가 클로이랑 니콜라스케이지 좋아해서 1점
클로이 모레츠... 힛걸 ㅠㅠ
내용 + 영상미 + 사운드트랙... 만점인 영화
진부한 미국식영웅놀이가 아니라 뭔가 찌질한 주인공을 내세운 영웅영화힛걸도 이쁘고 지루하지않다
힛걸 너무 예쁘다....
마더러시아 꿈에 나올까 무섭다
어린 힛걸의 잔인한 액션때문에 호불호가 극렬히 갈리지만, 그 점을 제외하면 흠잡을때 없는 액션물! 그래도 어린 클레이 모리츠의 액션씬은 좀 그렇긴 하죠...
1편에서 힛걸은 진짜 끝내줬음.
평점이너무높다. 내용은신선했으나 별로재미가없다. 투는안봐야지
발상은 신선했으나 별로 재미가 없다.
힛걸 사랑해 힛걸 사랑해 힛걸 사랑해
힛걸과 ost가 99%를 이룬 영화
겁내 신선한 히어로물 ㅋㅋㅋ 그 가운데 힛걸
B급 무비의 정석 . 재밌다 ~ !
우와 최고다. 그 어떤 히어로물보다 재밌게 봤다. 힛걸 짱
꼰대같은마인드로보면이만큼불편한영화도없지만그걸놓고보는순간이만큼신나고재밌는B급영화도없지
강력한 B급 캐릭터의 탄생
애기 완전귀엽내ㅋㅋㅋ 잘봣어요
이전까지 모든 히어로물을 능가한다
식상한 히어로물을 벗어나면서 누구나 영웅이 될 수 있다는 점을 보여줌과 동시에 사회도 비판 한다. 액션 장면을 보고 있다보니 마치 타란티노를 보는것 같았다.
힛걸 짱먹으셈 ㅋㅋ 엄청 재밌었다
누굴 보라고 만든영화인지? 애들이보긴 잔인 어른이 보긴 유치. 코미디라고 하기에도 애매
니콜라스케이지의 강함, 힛걸의 귀여움과 강함, 킥애스는 그냥 조연이다
didnt expect the movie to be thiiiissss fun÷D!!!
진짜 영웅은 힛걸. 영웅은 루져일 뿐.
달콤살벌한 안티히어로들의 매력 대결.
난 ' 힛 걸' 캐릭터를 매력있게봤다
i'm hit girl!
좀 잔인하고 극단적이긴하지만 어른들이만들어낸 썩어빠진 사회를 뒤집어버리고 싶은 마음을 소년 소녀를 통해 상징적으로 보여준것 같아요. 특히 마지막에 보스를 바주카포로 날리는 장면은 속이 시원하단 느낌까진 줍니다. 정말 잘 만들어진 영화네요~
꼬맹이 너무 귀엽다 이제 히어로라 해서 초능력 이런거 필요없는듯
신선하네. 근데 좀 잔인하다.. 어쨋든 클레이 모레츠 짱
히어로 무비의 새로운 장르라고 봐도 무방할것같다..가장 현실적인 영웅과 우리가 흔히 알던 히어로의 조합이란....클로이 모레츠의 시대를 알리는 영화
와~~ ㅎㅎ 정말 기대 안 하고 봤는데 대박이다~~^^ 신나고 화끈한액션~~
그야말로 미친듯한 화력.
상상치 못한 잔인함이 이렇게 즐거울수가...
다시봐도 재밌네...
재밌다. 이걸 이제 보다니~~
클로이 모레츠 너무너무 귀여워 ^^
미안하다 이제서야 봐서.. 힛걸 진심 최고다 그 어떤 히어로보다 멋지다
아 겁나 통쾌하다ㅎㅎㅎㅎ 캐릭터들도 다 살아있네ㅋㅋ 근데 힛걸이랑 킥애스 능력차 너무 나잖아ㅋㅋㅋ
클로이모레츠 짱귀엽다 ㅋ액션볼만하네
유치하지만 짜릿한 하드코어. 타란티노버전의 히어로물이랄까, 실사판 사우스파크랄까? 서양의 주성치랄까? 어떤 표현을 쓰든 쩌는 코믹액션
기존의 히어로물과는 달리 비교적 현실적인 설정이 신선했다.
왜 이영화를 지금알았을까, 영화 나왔을때 제목듣고 왜 피식했을까, 클로이 모레츠를 지금봤을까...후회되는군
영웅이 되고 싶다...
히어로무비라고 해야되나 ㅋㅋㅋㅋ 힛걸에 빠짐// 있을건 다 있는 유쾌한 코미디 영화
B급 액션무비의 최고봉
재밌다기에 망할 거 감수하고 봤는데, 재밌음. 포스터가 반 쯤 깎아먹은 영화
그냥원작만화 좋아하는사람들이 보면재밌는거인듯 그냥 유치하고 뭔 내용지도모르겠고 비현실적으로 사람죽여대고..여튼 노잼
아역들중에 역대급 캐릭터 힛걸 유일하게 안 자랐으면 좋겠다. 힛걸 힛걸 힛걸 2에서 자라서 별로라는데 하아 ㅠㅠ
아들도 제정신이 아니고..딸도 미치고..
재밌음 ㅋㅋ 신선한 영화
난 이런 히어로물이 좋더라.모레츠의 매력은 덤^^
내 인생 최고의 짱짱맨 -이구키
가벼운 바탕에 무거운 채색이 살짝 깔린 유쾌한 액션히어로
매튜본의 진가를 알아주게 한 영화.
묵직하지 않은 히어로 영화!!! 재밌게 봤습니다.
이 평점 보고 DVD로 봤지만 왜 이정도 점수가 나왔는지 이해가 안된다.내돈써서 봤으니 니들도 돈쓰게 하려는 심보였나 -_-?코믹요소 찾아볼 수 없었음.
19세 영화에 미성년자가 사람들을 잔혹하게 죽이는게 뭔가 아이러니한 영화.
어우 기대안하고 봤다가 깜놀! 정말 화끈한 영화 ㅎㅎ
히어로물중에서 다섯손가락안에 들어갈만한 수작
꼬마와 빼어난 화면을 빌려 탄생한 현대판 시니컬 슈퍼 히어로
와 에런존슨 클로이 모레츠 말이 필요없음 걍재밌어 ㅜㅜ
가볍지만 할건 다 하는 히어로물. 기존 히어로물을 비트는게 오히려 병맛같은 재미가 있다. 그리고 클로이 모레츠 짱 귀여움
힛걸의 등장신에서부터 신선한 충격을 받았다. 인상쓰는 표정이 어찌나 귀여운지... 최고의 영화. 유일한 단점은 눈버릴 2편을 가지고 있다는 점
어벤져스보다 재미진 영화!!
진짜 재밌다. 감독에게 존경을 표한다
히어로라고 전부 초능력이있다? 절대! 히어로영화를 현실적으로 만들어냈다.즐기고 유쾌하게, 액션은 화끈! 유머러스한 분위기까지!누구나 히어로가 될수있다. 무엇이든,어떤일을하든,우리가 보는 주변 모두는 진짜슈퍼히어로이다.클레이모레츠의성장기같은영화.
고민없는 아이의 칼질로써 선을 넘은 길티 플레져, 너드의 자위용 판타지. 불편하지만 후반부의 몇몇 장면만큼은 감각있다.
포스터만 잘만들었어도..
뻔한 슈퍼히어로 보다 훨 좋았다 힛걸 짱짱걸!!!!
가볍게 즐길수도 있고 나름 생각할 요소도 던져주고 여러모로 명작이라는 느낌을 받았다. 이제서야 본 킥애스를 통해서....히어로 영화의 편견이 깨졌다.
B급 무비 정신이 충만한 수퍼 히어로물의 명작
제목은 킥애스인데 매력은 힛걸이 가져간다
힛걸에, 힛걸을 위한, 힛걸의
B급 영화라고 무시하냐?고 말하는 것 같다.
오랜만에 다시봐도 클로이 모레츠 어린시절은 ^^ 넘 귀엽고 이쁘네여~♡영화야 병맛제대로 살리고 힛걸이라는 상상이상에 케릭으로 충격과 재미를 줌!!
힛걸을 이제서야 알게 된것이 아쉽다. 제목 그대로 kickass한 영화이다.
아임힛걸 이말한마디가 영화다살림
그해 최고의 영화. 찌질하고 불쌍하며, 쿨하고 통쾌하다.
스무살에 봤던 영화 중에서 가장 기억에 남는 영화였음. 히어로와 병맛을 제대로 살린 최고의 오락영화인듯
기대 못한 정말 재미있는 히어로물 킹스맨때문에 전작 감독 영화 찾아봄... 굳!!
매투본의 히어로물 힛걸잇걸.!
남자주인공보다 멋진 힛걸
good good good
클로이찡은 뭐다??? 관심이다!!!
힛걸을 연기한 클로이 모레츠의 어릴적 매력이 폭발했던 영화. 영화 중후반 영상속 힛걸에게 반했던 남자에게 격하게 공감되더이다. 킥애스2에서의 힛걸은 이때만큼 매력적이지 않아서 아쉬웠음.
가장 현실적인 히어로가 아닌가 싶다. 스파이더맨 보다 더 찌질해 보이지만 킥 애스만의 매력은 분명히 있음. 힛 걸... 짱 먹으셈. 모레츠가 5년 전엔 저렇게 귀여웠구나. 지금도 예쁘지만!
킥애스야 말로 가장 매튜본 스러운 영화다. B급 감성은 그대로 살리면서 액션씬은 S급으로 연출함. 오로지 킥애스 1탄에서만 제대로 된 꼬꼬마 시절 힛걸을 볼수 있으니 반드시 보길 바란다. 무엇보다도 너무 저평가된거 같음
불편한 스토리, 명분없는 폭력 .있는 건 액션과 캐릭터 뿐
꿀잼인데(10자!)
힛걸이란 캐릭터 하나가 살리는 영화의 초재미
개인적으론 원작이 좀 더 맘에 들지만,킹스맨에서도 선보인 싱나는 노래와 학살씬들은 정말 좋다. 특유의 장면전환도 맘에 듬.
현실적이며 존재가능한 허접 액션 히어로 은근한 재미~
재미로는 최고 ㅋㅋㅋㅋ
소년 매튜 본의 잔혹하고 화끈한 영웅 로망
현실에 걸맞는 새로운 영웅
핵꿀잼..안 보신분들 꼭 보세요.
누가 이 영화를 깎아내리느냐
존 나 코믹한 하드코어 액션
음... 나는 그냥 그랬다
삼류를 가장한 일류영화. 귀엽고 깜찍한 소녀의 잔인하고 통쾌하고 유쾌한 액션과 복수. 힛걸은 레옹의 마틸다와 함께 역사상 전무후무한 소녀로 기억될듯.
퀵실버 잘생겨지기전ㅋㅋ..
진정한 영웅 영화 ㅋㅋㅋ; 힛걸!!짱
무서운 뇽..꿈에볼까 두렵다..ㅇㅇ
삼류를 포장한 일류. 최고다
덕후의 환상과 현실적이며 환상적인 액션을 함께 감상할수 있는 영화
이런 사랑스러운 병맛 액션 영화를 보았나!
멋진 영화구... 5년이 지난후 다시 보니... 어벤저스의 퀵실버와,,, 엑스맨의 퀵실버가 나란히 걸어가는 모습이 나와.. 애런 존슨과 에반 피터스..
최고다 ㅎㅎㅎ통쾌한 액션 영화!! ㅎㅎ
포스터에 낚여 이제야 본게 한스럽다.
킹스맨의 전신! 킹스맨에 콜린 퍼스경이 있다면 킥애스에는 힛걸이 있다!
슈퍼히어로물을 찬양하는 내가 이제서야 이런영화를 보다니..!
클레이 모레츠: 전설의 시작
힛걸이 아니라 완전 핫걸이다. 그 꼬마의 존재만으로 이 영화는 텐포인트!
매튜본 영화를 다 찾아서 보게 만든 영화. 힛걸은 처음으로 여덕이 되고 싶다 생각한 여캐릭터였음.
표지만 보면 그닥 안끌리는 영화인데 어쩌다 한번 봤는데 눈을 못 땜 힛걸 짱
생각보다 재미없다. 후반부 20분만 볼만하다.
표지만보고 너무아동틱해서 볼까말까를 고민고민하다가봤는데 후회없네요~ 저처럼고민중이시라면 보시는걸추천할께요~!!
와 진짜 참신하다 ㄷㄷ편집이며 영상이며 스토리며..단순히 재미만 따져도 충분히 재밌지만 여태 이런 영화가 있었던가 생각해보면 더 대단 ㅋㅋㅋ
이 영화를 언젠가 잊게될때 다시 보고싶어서 스스로 족적을 남깁니다
학예회에서 재롱 떠는 타란티노 버전
클로이 모레츠, 그녀 자신이 헐리우드판 힛걸이다.
모 평론가의 한줄평처럼 "쩐다" 세상에나 이 영화가 그 대단한 매튜본 감독의 작품이었다니
아~~ 돈주고 봤는데 열라 짱났음~~ ㅋㅋㅋ 애들 옷 좀 바꿔주고싶다 ㅋㅋㅋ
아동틱한 만화적 유쾌함과 성인취향인 핏빛 액션의 잔인함. 상충되는 이미지임에도 멋지게 어우러지며 신선한 매력발산
2탄은 재밌어지나? 힛걸만 볼만하다
표지만 보고 안봤는게 후회된다 왜 이제서야 봤을까
사람들이 왜 클로이 모레츠 타령하는지 이해되더라 ㅋㅋ
이 영화 왜 망했죠?ㅠ 넘 재밌고 애런존슨 멋있어요
와 .. 정말 이런 성인 코믹 액션물 중에 최고 인거 같음. 포스터 표지만 보면 3류 저질 영화인거 같지만 막상 보면 완전 재미있음. 특히 힛 걸 역할 맡은 클레이 모레츠의 연기가 명품임. 아주 어린데도 멋지게 역할 해냈음 2편도 기대됨! 역시 메튜본
결국 '나'를 위한 슈퍼히어로
7.6점정도 생각보다 더 좋았다.
유쾌한 연출이 돋보이는
답답한주인공과 말도안되는 개연성신나게 두들겨맞은 (평범한)주인공은 언제그랬냐는듯 뛰어다니고 아빠가 잡히게된 원흉과 바로 화해하는 힛걸게다가 슈퍼히어로물을 욕하면서 정작 먼치킨 히어로인 힛걸영화를 칭찬할부분이 힛걸의 액션이 화끈하다뿐이다.
1점이 수두룩 하구만 역시 평점 낮은순 많으면 웬만하면 보지 말아야지
킹스맨 보고 매튜본감독영화를 찾아서 첨 보게 된 영화.. 어른들의 잔인함과 아이의 잔인함의 갭은 너무 큰것같다
힛걸 ! 영화 한마디로 .쥑인다.
액션도 그렇고 설정도 그렇고 마음에 드는 영화 이런 영웅영화도 재밌다.
ost와 힛걸이 살린영화
B급 영화처럼 만들었지만 결코 B급 영화가 아니다. 만화적 유아적 표현이지만 한편의 만화를 보는듯 하다.
와~우~!!! 이걸 이제 봤다니!! 이런영화 있는줄도 몰랐다!
마블에는 이런 B급 영웅들도 있다. ㅋㅋ 힛걸로 나온 꼬맹이 시절의 클레이 모레츠, 넘 귀여움
아무 생각 없어 그냥 보는거야
평점좋아서 봤는데 완전 재미없네요 1시간보다 껐어요. 내용도 그냥 황당하고 몰입도 안되요 최악; 이게 뭐가 그렇게 재밌다는지 이해가 안가네요 네이버평점믿으면안되겠어요
기존의 히어로물과는 전혀 다른 방식
정말 재밌습니다 감동도 있고요
한국에서 클레이모레츠를 알리게된영화
힛걸액션이굿이네셤 나머지는그닥
생각보다 재미나다ㅎㅎ
킥애스 까지마 이것들아!
이 영화는 인터넷에서 보여지는게 중요한 세대를 아주 잘 반영하여, 사람들의 관심을 즐기는 코믹한 B급 히어로를 선보인다. 폭력적이고 잔인하지만 통쾌하게 표현된 액션은 촌스러운 쫄쫄이 캐릭터들과 만나 어른들의 코미디가 된다.
애들이 보는 영화... 만화의 원작이라지만 진짜 난 아닌듯 했다
아빠와 딸이 아이템 가지고 놀 때 빠져든다.
어제 보았는데 진짜로 재미있네요 표지때문에 안보았는데 최고입니다.
포스터만 보고 몇년동안 안보던게 후회스럽네요
현실과 판타지의 중간 지점, 그리고 그 사이를 코미디와 액션으로 꽉 채웠다. 킥 애스가 품고 있는 마음은 아마 이 시대의 사람들이 한번 쯤 가져봐야하는 마음 아닐까.
아동의 액션 주연은 보통 유치하지만 힛걸은 쩌렀다. 찌질한 킥에스와 특수살인훈련받은 힛걸의 조합 최고다 만점준다
평점이 너무 높다. 처음과 끝이 좋았음.
생각보다 재미질꺼다 .
척추꺾어줘~! 힛걸퍄
이런 재미있는 병맛액션을 이제야 보게되다니...
약빨고만든영화네킹스맨이괜히탄생한게아니구나
빅 대디와 킥 애스가 인질로 잡혀 죽을 위기에서 발휘하는 힛 걸의 처절한 싸움이 가장 인상에 남는 영화. 연출기법 또한 상당히 기발하고 수준이 높을 뿐 아니라 BGM의 적절한 버무림은 누가 이 영화를 그냥 B급이라고 하겠는가?
생각없이 봤는데 상당히 재밌네~~~~ 굿!!!
클레이 모레츠는 멋졌다!
초반에 좀 오글오글 거린다 근데 CG 떡 바른 왠만한 히어로물보다 몰입감있고 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 병맛이 일품이네.
킹스맨에서나 킥애스1에서 매튜 본의 창의적인 선곡이 머리를 신선하게 한다. 킬빌 생각났다.
11828281991
선곡수준봐라.. 존경스럽다 진짜
개인적으론 양적으로 질적으로 이정도 액션을 뛰어넘은 작품은 아직도 못봤음 물론 같은 감독 작품인 킹스맨에서도 정말 인상적인 롱테이크 액션이 있긴했지만 킥애스1에서 만큼의 밀도와 집중도를 보여주지 못했다고봄 어째든 매튜본만이 킥애스1을 시퀸스를 넘을듯
이거 보고 니콜라스케이지가 왜 그렇게 유명한 배우인지 깨닫게 됨. 연기와 목소리와 존재감 갑이다
뽕짝포스터에 속지않고 영화를 보길 잘한듯 뀰잼
역시 힛걸.잔인하지만 어둡지 않고, 뭔가 유쾌한 영화.
남자주인공이 너무 찌질해서 초반부를 견디지 못하고 포기.
클레이 모레츠 사랑해 ㅠㅠ근데 우리나라 졸라 웃긴게[ ㅋㅋ\미성년자가 주인공인데 19금이네 ..뭐 이딴 나라가 다있냐 .. 에휴 ㅉㅉㅉ등급은 누가 정하는지 그냥 다 쳐죽였으면 좋겠네 ㅉㅉ
인생 베스트 영화!!!!
몇몇평론가들 눈깔이없나?ㅋㅋ 평론가때려쳐라.역대급 액션영화를 갖다줘도 볼줄모르고..
볼만했지만 포스터 마냥 뭔가 불편하고 유치했음
히어로물 영화중에 가장 화끈하고 속 시원하다 힛걸은 언제봐도 멋짐!
자극적이며 전하려는 메시지가 또렷한 시원시원한 슈퍼히어로 영화.
힛걸을 보고 성욕을 주체할 수가 없네
나만.... 여친 없어....
힛걸 클레이모레츠 하드캐리 ㅅㅅ
힛걸 다시봐도 완전귀여움
히어로물을 좋아한다면 꼭 추천해주고 싶은 작품이다. 유쾌하고, 정말 볼만한 영화임. 볼게없거나 심심하다면 이 작품 보는걸 정말 추천함! 처음에 기대를 하지않고 본 탓도 있지만 정말 의외의 코미디 히어로 대작영화임! 후에는 주인공보다 힛걸에 주목하게됨
B급유머속에 통쾌 한 액션!!!그리고 부담이 너무 없는 내용!!!♡♡
그거암? 주인공이랑 주인공 친구중에 한명 둘다 퀵실버함ㅋ
세이 헬로, 투 마이 리를 프렌! 이 대사 너무 웃겼음ㅋㅋ
그냥저냥 오락영화 취향은 아닌듯
찐ㄷ따들이 좋아할만한 영화
포스터 제작자 누구인지 산채로 잡아와야함. 개발새발 유치할 줄 알았지만 내용은 B급 영화의 진수를 보여준다.잔인하지만 풍자와 개그,적절한 유치함, 유쾌하고 속도감 있는 연출이 꽤 괜찮다.단지 B급의 마니아적인 요소들이 많아 호불호는 있을 것 같음.
B급 영화라는데 전혀 그렇지 않음.. 출연진도 그렇고 스토리도 탄탄 꿀잼 ㅋㅋ
킹스맨의 서막 기발하고 역시 헐리우드
힛걸 ㅋㅋㅋ굳굳 너무 좋아용
귀여움이 터지는 클로이모레츠! B급 느낌이 나는 히어로물
찌질이 멋지다. 부러워
귀여운 여자아이가 스타일리쉬하게 남자들을 썰어버리는데 왜 카타르시스가 느껴질까??
내가 심사위원이면 아카데미상을 힛걸 클로이 모레츠에게 주겠다.
힛걸 힛걸 힛거어얼~~!!
이게 뮈가 재밌다고 시간만 날렸네.
영화 너무 재미 있어요 영화 킥에스 2도 보고 평점 도 담니다
액션짱,남주여주짱,코믹좋음,애스킥ㅋㅋㅋ어쨌든 확실한건 꿀잼.3빨리 나와라...쫌!!!
충만한 b급감성 공백공백
유치 + 막장 + 맥없는 전개 ... 클로이 모레츠 빼고 볼 거 없는 영화
병맛영화중 최고라 생각함
히어로물의 색다른 시도인듯. 핵꿀잼으로 봤음
매튜본 표 병맛 액션의 탄생
아이 운운하는 평론가들 언제부터 그렇게 아이들을 위했는지?
정말 최고의 액션 영화 클로이모레츠 내이상형 힛걸짱 사랑해 ㅋ
불편한 장면들을 모두 처리했으나 아직도 입안은 찝찝하다.
으아 난 로리콘이 아닌데 으아아아아ㅏ 암튼 힛걸이 최고시다
다시봐도 재밌다 밤샘 ㅎ
내평점클로이 모레츠에 의한 클로이 모레츠를 위한 영화. 그리고 클로이 모레츠만 보이는 영화! 어린 클로이 모레츠가 참 귀엽다. 힛걸이 참 잘 어울리는 것은 물론 힛걸 그 자체로 귀엽고 깜찍하다. 뭐... 거기까지. 나름 재미있게 봤으면 된거지.
B급 병맛 히어로물 매튜본 답게 히어로물을 잘 풀어냄 2편까지 만들어줬으면 완벽했을텐데ㅠㅠ
뭔가 OO같은데 재밌어 ㅋㅋㅋ
혈압... 평점 뭐임? 진짜 유치하고 재미없어 아 너무 유치해 진짜 짜증난다 재밌기는 개뿔 수준떨어져
힛걸이 킥애스,빅대디 구출하는 액션씬은 최고 였다 크 . . 본격눈뽕액션
액션신에 음악 신선하고 기억에남는다
우스꽝스러운 히어로영화 ㅋㅋㅋㅋ
주인공이 제일 존재감 없는 영화
힛걸의 단독영화로 충분히
애들이 보고 따라할까봐 걱정이긴 한데, 어차피 미성년자 관람불가.
새로운 히어로 물 재미지다.
끝장없는 액션과 코미디의 완벽한 조합
아직도 힛걸이 맞는 장면은 보기 힘들군.
영화 병맛이넹 ㅋㅋ재밌당
이 영화를 별로라고 평론한 평론가들은 정말 자격이 없다... 주관적 시선이 아닌 객관적인 평론을 해야하는거 아닌가...누군가에게는 서부영화 총잡이가 유치하지만 그 장르를 바라보고 얘기하듯이...B급 영화의 감성과 대중들이 왜 열광하는지를알아야한다.
꼬맹이 일때가 너무너무 매력적이다. 말투 표정이
기대안하고 봤는데 온가족 재밌게 봤다. 힛걸과 킥애스 둘다 거미에물리지도않았고 슈트도 없지만 그래서 더 좋았다. 현실적인 영웅물인데 몰입력 유머 액션까지 완벽하다.
덜 진지한 히어로물의 매력 클로이 모레츠 너무 귀여웠던 시절..
애들영화라 생각했는데 클레이모레츠의 액션보고 완전 스트레스 팍팍풀림.왜 이제야 봤는지
남자주인공이 참 착하고 힛걸이 너무 액션을 잘한다..살짝 잔인하지만 전체적으론 재미있다 실사 액션 히어로 영화 같은 느낌
크하! 클로이 모레츠 겁나 귀엽다!
힛걸만 빼면 가장 현실적인 슈퍼히어로 영화라고 볼 수 있을거 같다. 처음 빌딩떨어지는 미친놈이나 주인공이 겉멋들어서 히어로따라하다가 다쳐서 죽을뻔하기도 하고 또 힛걸 보고 좌절하기도 하고 공감이 많이 가는 찌질하지만 멋있다 힛걸은 뭐 말 할 필요없음
이씨리즈가 쭈욱 이어졌으면 좋겠는데
빅대디 그냥 태워 죽여버리네 ;; 당황 ㅋ
아니 애기가 사람 죽이고 상쾌한 표정 짓는다. 아자! 다음늠 죽이로 가자~ 화이팅? 만화를 먼저 봤다면 괜찮았을까? 악당을 죽이는거지만 좀..; 통쾌 하기 보단.. 사람 목숨이 너무 쉽다. 윽! 모냐 저건?
이정도면 퀵실버 영웅의 탄생아니냐.
최고의 액션 오락 영화로 불릴만하다. 단순 히어로물이 아닌 인간 내면의 나약함과 그것을 극복하는 영웅의 성장기를 잔인하지만 유쾌하게 아주 잘 녹여낸 작품
이게 바로 매튜본 감독이 표현가능한 A급의 B급감성
ㅋㅋㅋㅋ재밌었음. 중간에 일 대 다수로 싸우는 장면 개멋있음
이런 병맛 정말 너무 좋아ㅋㅋㅋ
클레이모리츠 너무 귀엽네어벤져스에 한자리 들어가도 어울릴듯액션도 너무 멋져
히야 힛걸 최고네! 힛걸이 다 살리네
와 진짜 재밌게 좟음ㅋㅋ
유치찬란하구먼유..
매력덩어리 힛걸~^^
오랜만에 속이 뻥 뚫리는 영화였다! 특히, 영화 ost도 활발한 음악에 재밌네요
매튜본 특유의 B급 감성이 물씬. 몰랐었던 두 명의 퀵실버 발견.
b급 감성이 좀 더 묻어났다면 정말 완벽했을듯
속이 뻥뚫리는 제대로된 오락영화
무슨 생각을 하든 기대이상이다.
또라이 같은데 너무 재미있는 영화. 관객을 위한 오락성이 충분히 제공된다.
미친 영화다 미소가 절로 생긴다. 이런게 영화다
현실적인 히어로에 슈퍼재미
mmnnmmmnnmn
삼류소재로 초일류를 이뤄냄
킥애스가 제일 저능아로 나옴. ㅎ 힛걸이 살린 영화. 모레츠 최고!
사운드트랙이 절반은 다한 영화
jljikuykuykl
의외의 매력이 있는 영화
매튜본 감독이였구나 어쩐지 졸잼이더라
컬트적이고 스타일리쉬한 감각적인 연출이 돋보였던 유쾌한 작품.니콜라스 케이지와 클로이모레츠 두 배우는 러닝타임 내내 미친 존재감을 자랑하며 캐릭터를 살아숨쉬게 만들었다!
감독실력이 뛰어난영화 , 똑같은소재로 평범한감독이했으면 5점도 못받을영화 감독의중요성
7점 이하가 적당...좀 아쉬운데.., 중반까지는 흥미 진진하나 그 이후부터는 그닥..., 액션은 좋았음
포스터의 함정에 빠졌었군 ! 이런 걸작을 극장에서 놓쳤다니 ...
클레이모레츠 졸커ㅋㅋ
제 기준 8점 이상이면 재밌다는 건데높은 평점에 비해 그리 재밌지는 않습니다액션도 유머도 애매하네요
히어로 영화치고는 매우 신선함
처음부터 멍청하더니 끝까지 멍청하구나
꿀잼. 꿀잼. 꿀잼. 꿀잼.
꼬마 때의 Chlo? Grace Moretz 모습이 정말 사랑?스럽고 (^_^;)a린지 폰세카' 에반 피터스' 등 젊은 배우들의 초기 모습도 좋은데...성인용으로선 "액션이 조금만 더 과감했더라면..."하는 아쉬움
아동틱한 힛걸의 잔혹극
병맛 한 스푼, 코믹 한 스푼, 액션 한 스푼, 잔인함 한 스푼, 부성애 반 스푼
어린이는 볼 수 없는 킬빌의 어린이 버전... 킬빌의 액션을 좋아햇었다면 이 영화를 추천합니다.
스트레스 팍팍 풀어주는 내 최고의 액션 히어로물 반복해서 본 영화 거의 없는데 이건 계속 봐도 질리지가 않음 ㅋ 플라잉홈 영화음악도 최고 ㅋ
하늘 잠깐 나는데 30억을 태워?
클로이 모레츠 리즈 시절 인생연기 힛걸 세상에서 제일 귀여운 히어로 힛걸
부담없이 보기 좋은 킬링타임용 영화.한 가지 아쉬운 점은 액션에 좀 더 힘을 줘서 청불 걸고 과감하게 혈흔도 확실히 표현했으면 좋았겠지만 표적층을 15세 정도의 청소년으로 잡아서 어쩔 수 없다 생각했는데 청불이네? B급을 가장한 A급이라 들었는데 조금 아쉬웠음.
개봉 후 관심 없이 10년을 보내다, 최근 기대 없이 보고 시선을 뺏긴 영화. 사이다 같은 쾌감 자극으로 시원스럽지만, 대체로 이런 류의 영화가 그러하듯 내용이 오래 기억되지는 않을 듯. 아역 시절 클로이 모레츠의 엽기발랄한 역할을 볼 수 있는 건 보너스라 하겠다.
기대안하고 봤는데 개잼
