지금, 세상은 영웅이 필요한데 '왜 아무도 슈퍼히어로가 되려고 하지 않는가?'라는 의문을 가지는 데이브. 정의 수호를 위해 직접 '킥 애스'라는 닉네임을 정하고, 슈퍼히어로가 되기로 결심한다. 위험 앞에서도 몸을 사리지 않고, 시민을 구하는 데이브의 모습이 유튜브를 통해 퍼지면서, '킥 애스'는 새로운 히어로로 일약 스타덤에 오르게 되고, 끓어오르는 영웅 본능에 점점 고취되기 시작한다.도시를 장악해버린 마약 거래단 '디아미코'가 꾸민 계략에 의해 억울한 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 되는 경찰 데이먼(니콜라스 케이지)은 그 때문에 사랑하는 아내를 잃게 된다. 복수를  위해 어린 딸 민디를 겁 없는 슈퍼히어로로 특훈시키고….데이먼과 딸 민디는 '빅 대디' 와 '힛 걸'로 변장해 세상의 악을 향한 복수를 시작한다. 어느 날 이들을 우연히 만나게 되는 '킥 애스'는 이들의 거침없는 액션에 반하게 되고, 그를 주목하고 있던 '빅 대디'와 '힛 걸'은 그에게 함께 할 것을 제안한다. 한편, 영웅들의 등장에 위협을 느낀 악당 디아미코는 대중의 관심을 한 몸에 받고 있는 영웅 '킥 애스'를 죽이기 위한 또 다른 음모를 시작하는데…
