점수가 너무 너무 너무 높다.
두번 나눠서 봤는데 그렇게 재밌진 않았다.중반대에 패거리로 모여가서 한마디 하는장면 빼고는 그닥 임팩트 없었고 황정음등 스토리가 매끄럽지 못한것도 있고 좀 지루했다. 무튼 고딩때 생각도 나면서 연천 프린지콘서트 공연후 귀가길에 잘봤다!
기대안하고 봤는데 너무 재밌었다
결말.. 슬픔에 몸부림쳤다
그리운 청소년기..제대로 만든 영화
고등학생때 참 재밌게 봤습니당. 참.. 즐겁게 봤죠.
청불이지만 중학생이보기엔 허세가 너무 늘것같고 고등학생정도가 보기에 딱좋은영화. 몇번봤는지 기억도안난다일단ㅋ평식이 평점은 가관이네
말이 필요없는 최고의 영화
그시절로 돌아간다면 과연 바꿀수 있을까?
왜 모든건 한발짝 늦게 도착하는지 알 수 없습니다.
배우들의 연기도 볼만하고 마지막 졸업식에서 1학년으로 다시 돌아갈수 있으면 돌아가고 싶냐는 장면에 세명 다 그러고 싶다는 장면에서 공감이 마니되네요~ 영화 잘 봤습니다~~^^*
ㅋㅋ 고딩때 공고 애덜은 이렇게 노냐? 인문계 나와서 그런지 전혀 공감이 안감. 지방애덜이라 다른건가?
명작이죠. 명작.명작 dvd 출시 좀 해주세요.
ㅜㅜ 명작명작진짜오각이다
진짜....이만한 영화는없다
재밋네여 ㅋㅋ간만에 훈훈해집니다~~정우님 감사~
시간의소중함. 가족의소중함. 젊은시절의소중함. 을 잘알려주는영화. 그러나 불량써클을 미화한다는점이 내심 안타까웠다.
정우라는 배우의 매력을 잘 느낄 수 있는 영화
이거 왜 흥행이 안된거죠 고작10만? 아리달송
나 학교 다닐땐 안그랬던거 같은데 학교내 조폭이야기
연출, 노안의 배우들이 몰입을 방해해..
9.1/연기좋다.선배들노땅포스에찌질한일진정우의담담하면서속보이는연기매력.국악풍의음악도의외로잘어울림.억지스럽지않은슬픔굿.앞의불량학생이야기덕에유명해졌지만,그것들은모두후반부를위한준비단계.질풍노도의시기,잘한짓은아니어도충분히용서받을순있는방황.건달이된사람은없다.
열번을 다시 봐도 재밌고 신선하다
안보신분들 부럽다... 처음 봤을때 정말 인상깊었어요
학창시절을 그리워지게하는 초중반, 반항기 충만하던 시절 가장 소중한 존재는 가족임을 알려주는 후반부. 정우의 연기가 너무 좋았다. 아버지와 다툰후에 이 영화를 보곤하는데 항상 마지막에 눈물을 흘림.
정말 잘 만든 영화. 봐도봐도 또 생각나는 영화. 주연, 조연 모두 연기가 자연스럽고, 연출 또한 대박. 웃겼다가 울렸다가 남자라면 추억에 젖으며 많은 생각을 갖게 만드는 매력적인 영화. 최고의 한국영화.
바람처럼 지나간 질풍노도의 시기! 이건 청소년 권장(고등학생)영화이다.
정우 영화내내 연기가 아니라 실제 모습 같았음ㅋ
내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다
전에 유쾌하게...그러면서 울컥하고 봤던 기억이 새로워서 다시 보며 웃고..눈물흘린 영화....강추합니다!
학창시절 추억에 잠겼습니다.
왜 유명한지 봐야 안다.
내 학창시절을 떠올리게하는 청춘영화 난 지금31살이지만 나중에 5년후에 10년후에도 이영화가 DVD방 멀티방에 있으면 바로 볼것이다 나도 한때 학교폭력 많이당해봐서 중고등학교때랑 20살넘어서 양아치도해보고 조폭이나 건달하고싶었는디 이영화보고 생각고쳤다
감독을 위한 감독에 의한 감독 자신만의 영화, 그럼에도 잘 만들었다.
말이필요없다 최고다. 어른이 되어가는 청소년기의 고뇌
wind 로 알고 밨다가 Wish 임을 알게되는 영화. 단순 폭력 학원물인줄 알았는데..지루한 시간 없이 재미있게 봤습니다. 나도 돌아가고 싶내요..
평점 막 함부로 주고 그라믄 안돼
명작이다...이 한 마디로 끝
난 원래 봤던건 다시 안보는데.. 이건 보고도 또 찾아보게됨. 못본 사람들은 좋겠다. 신세계를 경험할수 있어서. 부산에 저들 살고있을것만 같아.
내 시대보다 전이지만 학창시절의 재미를 제대로 담아 냈다 감동적인 면도 담아서 아버지 생각도 났다
지금도회자되고있는 바람ㅋㅋㅋㅋ 남자사용설명서이후로 아무생각섮이보다 이렇게재밌는영화는올만이었다 아난물론본지3년됐지
끓어오르게 만드는 영화.
진짜 명작이다 마지막엔딩씬은 눈물밖에안나온다
볼만함ㅇㄴㅁ1ㅇㄴㅁ
깡패영화 찬양하는 대한민국 자폭하라
한마디로 까리합니다...저절로 눈물이 날만큼 공감됩니다 굿굿!
지금의 정우를 있게 만들어준 영화지..
엄지 척!!!ㅋㅋㅋㅋ
정우에 이어 손호준도 뒤늦게나마 떴네요. 언제봐도 감정 순화가 되는 걸작입니다.
많은걸느끼게해줬다 정말 진심으로 뜨거운눈물을 흘렸다
이시대 최고의 영화다...
펑펑 울었습니다. 사랑합니다 아버지
내 학창시절이 들여다보인 최고의 영화
많은걸 느끼게 해주는 영화 .. 여자인 내가봐도 지난날 돌아보게만드는 영화다 박수를
말이 필요없다~ 여자가 봐도 멋진 작품!!짱짱~정우오빠 결혼축하드려요~
아직도 재밌게봤던 기억이있다 본지가..벌써 4년전인데
남자가 아니라서 완전히 공감은 못하겠지만 소년에서 남자로 성장하는 모습을 배우 정우가 잘 보여줘서 감명깊게 봤어요.
10점을줘도 모자르다
바람 번외편 에피소드도 재미나네요. 링크주소http://tvcast.naver.com/v/681346
난 정우가 싫다.근본이 양아치다
바람 솔솔 부는 바람이 아니고 바램...바람...감독님의 영화 제목 작명실력이 탁월하십니다
봐도봐도 재미있는 영화
남자라면 꼭 봐야할 영화....
채널돌리다가 나올때마다 계속보게되는데 볼때마다 새롭다.
최고의 학창 시절 영화. 최고다 최고
그라믄 안 돼. 이 영화 재미없다고 쿠사리 주믄 안 돼.
내가 본 영화중에 최고입니다
우리 남편 완전 공감하면서 자기 얘기라는데~~~ㅋㅋ 울 남편 지금 아주 잘~ 살고 있습니다!!~ㅎㅎ 케이블로 봤지만 정말 재밌네요^^
우연히케이블에서 보고 완전 팬 되었어요 보고복또보고 무한반복 그래도 매번 감동적인 영화예요
일진들의 일상을 보여주는 재미는 있습니다만, 갑자기 훈훈하게 마무리 한다고 그들의 삶이 훈훈해 집니까?
조폭미화 청소년 폭력영화 퇴출
짱구박사 잘있나? 난 잘있다
꾸며낸 영화 속에서 이렇게 사실적으로 공감을 받은 경우가 드물다. 특히 학창시절의 내 모습과 친구들의 모습이 어우러지면서 추억을 찡 하고 불러일으킨다.
원래 영화같은건 소장하지 않는 편인데... '바람'이라는 영화는 6년동안 지울수가 없습니다 ㅠㅠ
솔직히 명장면은 정우가 내가 조금더 용기를 더 내어야 했다 이장면 같네요 장례식 장면 볼때마다 그 대사가 생각 나네요
영화에 큰 사건이나 드라마틱한 갈등도 없지만 다섯번을 봤다. 예전 빵형의 흐르는강물처럼 이후 첨인듯. 그냥 그렇게 흘러가는데 웃다가 눈물이 흐르는영화라고 할까. 아! 이 영화에서 큰 사건은 정우와 호준이 지금 탑스타가 됐다는 거?ㅋ 강추합니다.
인생영화...ㅇㅇㅇㅇ
아무런 목적의식도 없고 메세지도 없는영화 감독이 본인 학창시절을 미화 시키고 싶었나보다
기자,평론가들은 영화를 대충봐~수많은 영화들을 평가 해야하니까~굳이 영화의 평을 노네야한다면당신들은 쫌 쉬어요대중들어게 맡기고
봐도봐도 재미있는 영화
사투리는 어색하지않았지만, 기대보단 약간덜미쳤다.볼만한영화임은틀림없다
부산토박이 친구가 그러던데 사투리 구현력은 이영화가 최고라고ㅋㅋㅋ 짱구도 짱구지만 광상3인방이 넘 좋음ㅋㅋ
한가지 흠이 있다면 황정음은 왜나왔는지.. 연기도어색
인생영화임ㅋㅋ최고최고
진짜 슬픈 영화이더군요.
꼭 봐야할영화! 옛날생각 나게하는영화입니다
영화 끝부분 정우씨의 눈물연기는 연기가 아니라 진심이라는 느낌을 받았습니다 2번째 보는데 잔잔한것같아도 몰입이 장난아니네요
ㅋ ㅑ 재밌다 부산 사나이들
ㅇ야아로로잇ㄹㅁ.으막ㅇ르소
배우 정우의실화 영화최곱니다♡♡♡진짜 맨마지막 장례식 장면은잊을수없네요
우린 왜 소중한것을 잃고 난 후에 그때서야 알게되는걸까..
무슨 말이필요하냐 걍 10이다
정말 너무 잘봤습니다.
영화는 재밌게봤다만.. 일진미화 영화....라는 느낌을 지울 수가 없네요...학교폭력을 당해본 피해자입장에서 바라본다면 그다지 달가울 것 같진 않습니다.
어른이란 과연 무엇인가...
진짜 재밌음 완전 재밌음
영화는 좋았지만 성괴따위가 무슨 주연이야...5분도 안나오드만 카악 퉷
청소년 관람 불가 라서 정말 다행 입니다 영화 가 흥미롭기는 하나 이영화 를 시청하고서 나쁜생각 에빠지는 학생들은없서 스면 합니다
홍보문구나 포스터만 보고 깡패영환가 했는데..정말 귀엽고 순수하고 청소년기 성장뿐 아니라 가족의 의미까지 느낄수 있는 예쁜 영화였다 부산사람으로서 사투리쓰는 황정음이 옥의티. 차라리 사투리잘하는 무명배우를 쓰던지 황정음을 쓸거면 서울전학생이 나았을듯
나만 인문계가 아닌 상고에 진학했다. ..근데 후반가니 서울에 이는 대학에 합격 ㄷㄷ 게다가 정우 경희대 석사라던데 노력은 배신하지 않네요.ㅋㅋ 영화도 재밌고요.
아부지그립습니다....
어른이 된다는 것은 평범해지는 것이라는 사실이 울적하다
시대는 조금 다르지만 고등학교 입학식하고나서 교실에 들어가 쎈놈 누가누가있나 눈알레이더 굴리던 철없던 시절의 내 모습이 떠올라서 오글거렸음 ㅋ 그리고 여기 출연했던 무명배우들이 유명해지면서 그 배우들 티비 나올때마다 바람이 생각남 ㅋㅋㅋ
다섯번 넘게 본 것 같은데또 보고 싶다한번씩 바람에 나왔던 배우들이 티비 프로그램에서 나오면바람이 생각난다바람2 나왔으면 ! 배우 그대로 ㅎㅎ!!
다시 봐도 재밌다. 부모님께 효도하고 싶다.
우와 심하게 공감합니다 ㅠㅠ
재밌어요하아하아하하
굿 대단한 영화에요 잘봄요
이 명작을 평식이들이 6점대를 주냐?
어이짱구 넘재밌었습니다ㅋㅋ
아. 새벽에 티비에서 방영하길래 봤다가 눈물만 펑펑 흘림. 아버지가 점점 약해지시는 모습에서 그저 눈물만.. 담담하고도 진국인 연기 잘 봤습니다.ㅜㅜ
최고의 영화 아빠 ㅠㅠㅠㅠ
난 이걸 영화로봤지.. 전문가평점이왜이래?? 작품성있고 추억도있고 여운이 남은 영화를 이해할수없슴.?정말 재미있게봤고 dvd로또봤고 헤로tv로도 또봤슴..다시봐도 지겹지 않음... 재미있어요 .안보신분들은 보세요 학창시절 추억이 ㅋ
이 영화는 한 씬 한 씬 버릴게 없음. 완전 강추 !
10점(열자열자열자)
진짜 명작인데 써클중 고3 우두머리들 말하는거보면 인생 몇OO 산줄ㅋㅋㅁㅊ순간 착각햇네
다섯번을 봐도 질리지 않는 영화. 인생작이다. 돌아가신 아버지 생각에 눈물 흘리는 영화! 겉멋 들었던 고등학교 시절 아련하게 떠오르는 영화! 재개봉해도 보러갈것이다.
100점도 아까울 영화
말이필요없음 개명작이다 진심
우리는 서면에 자리잡은 광산의 광산의 몬스타
우리는 서면에 자리잡은~~
재밋었어요! 철못든아이 철든어른 묘한선
그냥일진영환줄알았는데 나름감동이있다
보다 혼자 울었지 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 말이필요없는듯...
ㅋㅋㅋ근데 왜 황정음이 단역이 아니라 조연으로 나와있지
보고 또보고 또봐도 잼있다.
이딴영화가뭐라고 9점대냐 ㅉㅉ수준낮은 인간들 ㅉㅉ
최고다!!!!,,,,
진짜 넘잼있다.. 첫날 개봉날 보고 티비로 엄청봤다
역시 영화는 기대를 안하고 봐야 그냥 학원액션물 보고 싶어서 봤는데 아이고 잘봤습니다
말이필요없다말이필요없다
시간때우기 좋아요 ~~~~
끝나고난후의 여운이 남아서 다시 봐야겠구나 생각이 든 영화. 극장에서 못 본게 아쉬운...연기같지 않고 마지막에 너무 슬펐는데 정우의 실화였다니 그래서 그렇게 자연스러웠구나싶네요.
말이 필요없는 영화!! 연기도 최고~ 왜 청소년 관람불가죠??
하... 슬프다.. 몇번을 보고 봐도 눈물이 흐른다..
부모님께 잘해드려야된다는거 학창시절 친구들을 잘만나야된다는거
부산 양아치 새끼들의 유치한 영화
말이 필요잇나....
정우 연기 최고ㅠㅠ...
어릴적 생각나고 정말 재미있고 감동도 있는 영화.
아쉽지만 보기 좋은 영화
재개봉ㄱㄱ. 10자ㅡㅡㅡ
이렇게 오글거리지안고 담백하게 감동을 주는영화가 또있을까싶다
모든 대사를 외울정도로 인상깊은 영화
별이거밖에못주네...
인생은 바람이다. 그대 이름은 바람 바람 바람
그라믄 안돼! 잼있는영화
말이 필요없다. 당장 봐라
박평식이 단 평점과 점수를 보니까 박평식의 수준이 나온다 어디서 이런 명작에 그따위의 점수를 주는가
진짜좋은영화 너무좋네요
재미지네여ㅎ정우싫어했는데
포스터 때문에 보았다가 포스터가 잘못되었다고 생각한 정우의 인생작
학창시절 그 자체..근데 이게 왜 청불인지 담배때문인가
어릴적.. 시절을 그대로 떠올리게 하는.. 영화
오잉 본지 오래됐는데 아직 평점을 안남겼네~~~~ 내 어릴때 보는거같아서 더 재밌더라구용~~ 근데 영화속 선배들연기가 리얼리티가 어마어마해요~ 저 어릴때 선배들도 딱 그렇게 생겼엇거든요 ㅋㅋ 말투도 ㅎㅎ 아무튼 남자라면 이건 봐야죠~
개인적으로 아주 재밌었다...
낄낄대면서 보다 막을수없는 어퍼컷을허용했다
그라믄 안돼~ 그라믄 안돼 중독성쩌네
어느정도 공감이 가기도하고, 웃기도하고 울기도 하게 만든 영화. 몇십번이고 찾아본 영화.
재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
그냥 코믹인줄알았는데 미지막에 눈물이 나왔네요 오랜만에 너무 재밋는 영화 한편 봣네요
최고의 영화다 정말 이건 말죽거리를 능가할만하다
나도 비슷한 시기에 고교시절을 보냈지만 전혀 감정이입이 안되던데 거칠게 학창시절 보낸 사람들 많구나. 단순 추억보정 아니면 점수 잘 받을 요소가 별로 없는 영화인듯.
이 영화는 정말 우리들의 자화상. 특히 3-40대 남자분들 격공감....거기에 정우 그리고 몬스터행님들 연기..진정 메쏘드 혼연일체. 명작!
진짜10번넘게본듯싶네
몇번을봐도 마지막15분은 보기가힘들다
한마디로 표현 가능하다. 남자들의 영화
아들이 보자하여 식구들 다 같이 봤는데 너무 재밌네요^^장례식 장면 아들몰래 혼자서 눈물,콧물 ㅠㅠ
중고등학교 남자애들이 이런영화를 좋아하지. 이런게 인생인줄 아니까. 이게 영화냐? 그냥 조폭 미화, 학폭미화 그런거지
인생영화 바람 아직도소장중
이 영화는 정우가 주작한거라고 해도 재미있어서 욕을 할수없는 영화다.
다시봐도 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
울었다...ㅠㅠ...
학창시절 정우이야기 너무 재밌고. 감동적임
학교일진영화 좋아하는데 재밌어요
시간가는줄을 모르고계속봤다,진짜 마지막이 다되갈쯤 갑자기 아버지생각이나 눈시울이 붉어지며 눈물이나왔다.이 영화를 꼭 추천해주고싶어진다,우리모두 아버지에게 잘해드리자...
꿀잼이란게 이런것!봐도봐도 질리지않는영화가 몇개 존재하는데이작품도 포함입니다. 볼때마다 눈시울을붉게하는..
이거 진짜 개명작이다 몇번째 본다
추억 돋는 영화. 매력적인..
말해서 무엇하리 !!!!
구구구우우우우웃입닏?
개봉하자마자보고..어제께3번째로본영화...볼때마다 학창시절 생각나서 웃다가울다가....이런영화가 또 언제나올련지
동네 양아치 잡으로가는 부분은 압권
이걸 청소년들한테 왜보여줘 ㅋㅋㅋㅋ요즘 청소년들은 이거보여주면 영화전체를 보고 배우기보단 의자던지고 학교째고 그런것만 배울놈들이다
경상도 사람이면 진짜 치유받을 수 밖에 없는 영화 오랜만에 옛 생각에 젖어서 행복하다
이게 명작이다 요즘 친구들은모르는듯 90년대에서 2010년 까지공감
학창 때가 그리운 영화, 그리고 배우들의 신선한 연기가 좋음.
단순학원 액션물인줄 알고 봣다 해머한대 맞은느낌
언제 극장에서 개봉한거여
황정음 때문에 일어난 스케일 제일 큰 사건에서 상대편 애들 비주얼은 진짜 말도안된다 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 탈모가 진행되고 있고.. 못해도 40줄은 잡아야겠는데
재미있게 잘봤습니다 여러 생각이 드네요
10점 처음. 처음부터 계속 흐르는 국악선율이 앤딩과 눈물이 가슴에서 흐르네요.
이제야 봤네요 재밌음!!!!
어린시절이 생각 나네요
몇번이나 보아도 재밌는 영화 감동적인 영화입니다
너무 뻔해서 지루한....
2탄 안만드나요?? 얼마전 우연히 또 봤는데..역시나 잼나네요..10번은 더 본 영화..2탄 기대합니다.^^
청춘은 바람처럼 왔다가 비처럼 사라지는 구만
평론가들점수 이해가안되네 개인적으로 손에꼽는영화임 몇주전에 우연히 한번더 보게됬는데 흐느끼면서 엉엉운적은 영화보면서 처음이였던거같다..
경상도 사람이 경상도 사투리 나오는 영화 보면 억양도 이상하고 너무 심하게 사투리만 써대서 오글거리고 불쾌한데 영화 바람의 배우들은 고향이 경상도가 아닌가 싶을 정도로 자연스럽고 그시절 학생들의 행동 묘사도 리얼하게 잘 표현했다 최고의 영화다
천만다운 관객!!!!
처음봤을때는 정말 재밋다 명작이라는느낌을받았지만 두번째보니 상황연출은정말잘햇지만 굳이 느끼는감정은없었다
뒤늦게 본 보석같은 영화
대명작짱굿이다대박대박박
학교 일진들을 미화하는 듯한 요상한 느낌만 걷어내면 진짜 완벽한 성장영화라 할 수 있다. '정우'라는 매력적인 아티스트의 탄생도 무시할 수 없다.
죄송한데 이입자체가 안되는게 주변사람들이 도저히 학생같지않고 다 30대 아재들같은데 뭔.. 그냥 교복입혀놓으면 다 학생같아 보이는줄아나..?
재미나고..나름 신선해요
마지막 개학식때 정우의 미소가 다했다... 그것때문에 소장중
제가 태어나서 영화를보거 한번도 운적이없는데어느새 눈물을 흘리고있네요 정말 우리나라 청소년들의생황을 잘표현해낸 영화입니다
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다...
봤는데도 돈주고 또보게되는영화 사투리가억지스럽지않아서 좋았다 연기들도자연스럽고^^
학창시절본 내용은 폼나게 살고싶다 였는데 그냥 그저그런 어른이 되고 나서보니 괜찮은 어른이 되고싶어졌다
생각없이 보면 정말 재밌음. 학창시절을 좀더 재밌게 보낼걸..이라는 생각도 들었지만 폭력,담배,불법서클은 절대 추억에 가려 미화시킬수없는 것들.
정우의 학창시절 전면을 피부로 체험했다
봐도봐도 또보고싶어지는 영화. 두아들이 고교시절에 잼있게본영화라고 엄마한테 강추해준영화. 아들들아~ 고맙다. 티비에서 마니마니 보여주세여
친구는 저리가라네 열번은본거같다..
포스터만 보고 유치한 학원 폭력 영화 인줄 알고 욕을 욕을 해대며 보지 않았지만 수많은 사람들 입에서 좋은 평이 나오길래 보고선 쓰나미급 감동을 받았다.
왜이제야 이영화를 봤는지 후회되요 ㅠ연기도 정말 너무너무 잘하고 진짜 재미있습니다추천!!!
한번 보고 두번 봐도 여러번을 봐도 볼때마다 울 수 밖에 없는 마지막 장례식장 아버지와의 대화씬
추천으로 봤는데 인상깊게 봤네요 ㅎ
주옥같은 명대사와 명장면은 잊혀지질않는다 .
고평가의 이유를 모르겠는
청소년관람불가 에서 청소년권장 영화로 바꿔야 한다고 생각합니다
진짜 정우ㅠㅠㅠㅠ한국영화 중에 내가 가장 좋아하는영화ㅠㅠ
정나누기? 아름답게 바꿨네 ^^. 정다방이지
이거 진짜 영화관에서 봤었어야 되는데 ㅜㅜ 개좋다 진짜 ㅜㅜ
짱구 한다이 준비됐나?
정우의 연기에 10번 지리고..그라믄 안돼~~에서 다시 한번 지렸다..
결말을 그렇게 만들어서 일진미화물이 된 영화.주인공 및 그 주변인물들한테 당하는, 영화에서 언급조차도 안하는 `피해자`는 정작 어른되서도 잊을 수 없는 트라우마를 가지고 있는데.. 일진의 해피엔딩이라니..가해자 옹호 영화
철없던 청소년기..그 후회 속에서의 아픈 가슴이 인생의 거름이 되어 어른이 되어가는 과정
연기가 아주그냥쌩리얼임ㄷㄷ
확실히 스토리는 좀 부실하다 개연성없이 이어지는 부분도 많고(영주랑 갑자기 친해지는거) 싸움장면도 좀 유치했다(영주 싸우는 부분) 하지만 정우의 연기력이 정말 일품이였다 마지막 장례식씬은 진짜 몇번을 봐도 눈물이 날 지경이다.
가볍게 봤는데 다시 한번 정비할수있게 해준 좋은영화
영화가 영화가 아닌기라~ 이때는 진짜 이랬다.
바람 한번본사람 있어~?
캬 좋았다. 너무 늦게 보게된감이 있어서.아쉽다
정우라는 사람이 돋보였던 영화
이거는 말이 필요없습니다.... 정말 명작입니다앞으로 열심히 남은 학창생활 보네겠습니다...
추억이네요~~~~ 잔잔하니 좋습니다.
내가 유일하게 17번 본 영화오늘 생각나서 2년만에 또 본다.
정말 최고입니다..정우ㅠ
배우 정우 참 좋아하는데 영화 재밌게 다 보고 나서 실화라는걸 알았어요 잘보고 가요. 경상도 남자들 넘 멋지다 ㅠㅠ
다 좋지만 무엇보다도 이 영화를 가장 크게살리건 역시 국악 OST! 90년대. 그것도 마초적인 남자 고등학생들과 부산을 배경으로한 사투리연기속에 흘러나오는 국악이 이 영화와 너무 멋드러지게 잘 어울림!
친구의 학생 버전. 최고다. 친구보다 더 리얼한. 우리 어린 시절의 추억들
말이필요없다. 꼭봐야되는 인생영화
황정음 사투리 진짜 못한다ㅡㅡ 무슨 이북사투리 함ㅋㅋㅋㅋ
이딴 영화가 명작이라니 ㅋㅋㅋ하긴 그러니까 믿고거르는한국영화라는 말이 나왔지
베스트 영화입니다. 진짜로
남자들 학창시절 공감 하는 영화 굿!
찐자 바람이아니라 노답이라고해라
마지막 짱구 사진 너무 귀여워서 슬프다
참 좋은영화.. 영화초반에 공간되는 부분도 많았고 빵빵터지는 장면들도 많이 있었다. 마지막 짱구가 장례식장에서 아빠를 만나는 모습에선 나도 눈물이 나오더라 ㅠㅠ
개인적으로 중고딩들은 안봤으면 좋겠다 안좋은거만 배워서 따라하거든
이 영화 보면 안다....
감동도 있고, 재미도 있고 !
그냥 우리네 사는 이야기..
재미에 감동에 칼께없다
갓바람갓바람갓바람갓
이런게 10점 만점짜리 영화 아니냐
최고다. 스토리 웃음 감동 연기 다 100점.. 아... 요즘 영화거의 매일보는데도 이렇게 후유증 크게 남을줄 몰랐다... 몇번이고 다시보고싶다
그냥 보면 사람들이 왜 좋다고 하는지 안다.오늘 오래간만에 하드에 저장 된 바람을 아는형님에서 bts 뷔가 말해서 총 열 번째 보는 1인.역시 재밌다. 나의 이야기
굿굿굿굿짱짱굿굿굿굿
왜 이영화가 19금인지 ...ㅜ.ㅜ내 아이한테 꼭 보여주고 싶다.이런영화가 정말 청춘물중에 최고봉이 아닐까?
청소년 관람 불가인데 10대 평점 뭐냐ㅋ 모순이네
마지막에 눈물 하.ㅠ오랜만에 다시봤는데도 진짜 재밌고 명작
평점 9.27 넘낮은거같아서 더올림 같은 경상도에서 학교생활해서 많은공감된영화
학창 시절 생각 나는 영화 인거 같내요ㅋㅋ저도 핵교 댕길때 비슷 해서 ㅋㅋㅋ이 영화를 보니 옛날 생각도 나고 정말 좋내요ㅎㅎ
말이 필요없다.. 군대에서 처음 본 영화지만 최고의 성장 영화다.
철없는 20대 초반시절 봤을땐 별 느낌 없었지만, 지금내가 30대가 되어가고 생각나서 다시보니 몸이 한두군데씩 아프신 부모님이 생각나면서, 철없던시절 부모님 속썩였던 내가 생각나서 눈물 폭풍을 가져준 영화.. 더 잘하겠습니다.
쵝오입니다 남자들이 좋아할만한 ...
학창시절 힘의 역학관계를 리얼하게 잘 그렸고 영화적 재미도 뛰어나다. 근데 학교다닐 때 우빵잡으면서 권력 맛을 추구하던 양아치새끼들 학교 나오면 십중팔구 찌질하게 산다는거.. 그게 참 리얼해서 무서울 정도다..
그땐 그렇게 멋있어보였으나 성숙해지고 성장한다는건 평범해진다는걸 보여주는 청소년들에게 보여주고싶은 19금 영화... 영화 참 괜찮네~
요즘 보고 펑펑운 영화는 이게 유일하다
한국에 이런 영화가 있었다니.. 그 시절은 정말 바람같이 지나갔고, 되돌리고 싶은 바람은 다시 오지 않는다. 눈물나는 영화. 사랑합니다 부모님!
몇번을 다시봐도 재미지다~
4번본거같은데 봐도봐도 안질리네.이영화
아직 일어나지도 않은 일, 하지만 언젠가 일어날 일.. 부모님을 떠나 보내야 하는 것. 그것이 상상되어 눈물이 끊이지 않더라.
최고다 무슨말이 더필요한가
몇번이나 봐도 재밌다.
몇번을 봐도 질리지않는 영화
내 이름이 석찬이라서가 아니라..내 고향이 부산 이라서가 아니라 범일동에 살아서가 아니라..이 영화 까고 그라믄 안대.ㅎㅎ
평점 처음써요 ㅠㅠ 이거 개봉할때 그러려니 하고 정우도 영화관에 왔을때 보러 안갔는데 왜이제야 이 영화를 봤는지. 특히 마지막에 아버지가 짱구박사 하면서 대화하는 장면에서 엄청 울었네요ㅠㅠ너무 과하지도 않은에 인상깊은 영화에요 손에 꼽을정도로
기대 안했기에 더욱 보석같은영화
피끓는 남학생들이 보면서 배울게 많은 영화지만, 정작 이영화가 주는 교훈을 이해하려면 적어도 20대는 되야알 수 있을거다. 그시기엔 이런걸 보여줘도 실감이 나지 않을거다
존잼 한번보기아쉬운영화
대사 하나하나가 주옥같다. 50번은 본듯
센과치히로 처럼 재개봉이 시급하다 정말 15세로 만들어놓고 지금 자기들이 최고인지아는 방황하고 자유로운영혼 학생들한테 정말 필요하고 깨달아야할게 많은 시점의 영화
어설픈 배우들의 연기가 더욱 이영화가 마음에 와 닿게 했다
막연히 포스터보고 고딩시절 싸움에관하여 다룬영화라고 생각했었는데 막상보니 우리의 학창시절 모습을 보는거같았다. 남자로써 한사람이 어떻게 자라는지 볼수있었다. 다만 그렇게 폭력적이지 않은데 왜 청불인지.... 방황하는 고딩들이 보기에도 자극적이지않은데
감동적이고 재밌었어요.
볼 때마다 우네....
최고의 영화. 괜찮은 어른이 되겠다고
한번 본 인간 있냐????
처음봤을땐 그냥 멋진 학생영화라고 생각했지만 열번넘게보니 보이지 않던게 보이기시작하네 영화후반부에 “우리막내가 힘이좋다”라는 대사가 지금들으니 눈물이 나는것같다 아버지는 점점나이들어가시고 이별이 점점가까워지는데 해드리지못한것만 생각나네....
아 영화관에서 봣어야하는데 너무 명작이다
부모님 살아계실 때 잘하고 대들지 말고 소리치지 말고 진짜 잘하자 효도하자 최소 그럴 자격이 있는 부모님께는...
너무 알차게 잘봤습니다.많은 아이들이 봤음 좋겠네요그리고..모든,아버지와 어머니들이 아프지 않았음 좋겠어요ㅜㅜ 재미, 감동,교훈 모든게 다 들어 있습니다
1234567890
실제이야기라서 더좋다
이게 뭐가 청소년들에게 보여줘야할 영화라는 거지? 일진들 미화시키는 그 이상 이하도 아닌 영화. 찌질한 주인공이 어릴 때 폭력서클을 등에 업고 일삼은 양아치 짓을 그럴듯하게 영화로 만들다니 이러니 한국 영화 수준 운운하는 것.
사투리 영화중 최고다. 진짜 최고다.
재밌었고 감동적이다. 마지막 장면 슬픔
똥꼬똥꼬똥꼬또오꼬또오꼬
별 더 없냐? 10개로 모자라다
짱구 아버지의 부어 오른 발과 복수로 차오른 커다란 배! 돌아 가신 내 아버지의 모습 이었다. 뒤늦게 오열하는 짱구! 지금 영화를 보고 있는 내 모습이다. 우리 모두 지금 아버지를 한번 안아 봅시다. 저 처럼 후회하지 마시고..아버지..아버지..
진짜 재밌네요. 연기도 맛깔나고 스토리도 너무 위트있고 감동적이네요~
한번만 볼것같지 않다 언젠가 다시 찾게될것같은 영화
과외선생님과 진지한 대화중에 짱구가 "볼펜 뿌라 졌쓰예 샘님"에서 완전히 빵터짐추측컨데 애드립장면 같기도 하고...연기,내용,연출 훌륭합니다
한번 더 봐야겠다 아 진하다
몇번을 보고 또 본 영화지만, 방금 케이블에서 또 끝까지 본 인생 영화... 이들처럼 질풍노도의 시기를 겪어보지 못한 사람이라면 높은 평점을 줄 수 없을 듯...
10점 이라는 점수가 너무 부족하다 생각
짱구박사ㅎ 짱구박사ㅎ
10번이상 봣는데 명작 삶을 깨닫게 하는 영화 나같은 청소년이 보면 정신차리고 삶의방향을 올바르게 나아가도록 해줄수잇게 해주는영화
볼때마다 느끼는거지만 공감대 형성에는 최고인 영화다 응답하라 시리즈보다 훨씬더 현실적이고 각각의 배우들의 캐릭터 설정 연기력 모두 칭찬하고 싶다
요새학생들에겐 이영화가 걍 일진학원액션물이겠지...나이먹고 다시 이영화를 보게되면 이영화를보면서 눈물을 흘릴것이다. 부모님이 살아계신분들 살아생전에잘해라.부모님들은 효도받을때까지 기다려주지않으신다
학창시절로 돌아가고 싶다
음악이 정말 OO같았던 영화
짱구의 삶에 친구와 가족, 풍경과 추억, 눈물과 웃음이 모두 담긴 우주같은 영화
김정국 학창시절의 다큐에 가까운 영화. 재미는 없다 .
재밌습니다. 처음엔 재미로만 느껴졌는데 갈수록 생각이란걸 하게됐습니다. 남자든 여자든 학교다닐때 쎄보이고 싶다는 생각을 하는건 여전히 똑같은거 같아요. 하지만 그건 바람처럼 스쳐지나가는 잠깐의 권력이란걸 느꼈습니다. 배우분들 연기력도 장난아닙니다!!
청불인 이유가뭐냐?나는 도저히모르겠다
2000년대에는 청소년이 볼만했던 영화들은 죄다 청불을 끼어넣어서 볼거리가 거의 없었는데 재개봉하여도 이 영화는 청불이 안걸릴것같아 보인다 10대인 내가 보기에도 확실히 넣어선 안될 작품중에 하나이고 마지막부분이 찡하다
이미 돌아가신 아버지 어버니...생전에 못했던 말...사랑합니다..정말로..
응사이전에 바람이있었구나 난 몰랐네 이렇게재밌고 좋은영화였는지 ㅋ 정우랑 손호준 조연들 다 연기잘하고 최고다
욕설 많고 사람 줘패는 말죽거리 잔혹사가 왜 15세 관람가인지 알겠다
0123456789
비디오앱에 봤는데 추억돋고 눈물이 핑..
우리나라 학생물 영화중 최고다. 이 영화를 요새 학생들이 봐야 하는데 청소년 관람불가라고? 우리나라가 이렇지 뭐.
혐오스런 황정음의 억양만 안나왔으면 완벽한영화 ㅋ
마지막에 아버지가 환상속에서 짱구박사 할때 눈물이 주르르 ~왠지 남의 얘기 같지않아서 더 슬펐던듯
지금도 가끔씩 생각나는 영화
이 영화의 감독이 '히트'라는 영화를 만들었다는게 믿을 수 없다.
공감했고 몰입했다. 짠했다.
아무말없이 감동 최고!
영화 포스터보고 짱구가 싸움짱일 줄 알았는데 아니었다...
공감안되는 학창시절 성장기. 과평가가 많이 된 영화
이 영화가 청불?? 영상물등급위원회 OOO기들, 자격 미달자들, 죽여버리고 싶다
난 이걸 몇번이나 봤을까? 그냥 딱 그 시절 그이야기라 공감대가서 그런가?
하도인터넷에서가즈아해서원본이바람이었듬.심지어대사달달외우는형냐들도깨봄붓산
너무 재밌게 봤습니다~
후. . 재미없다. ...
지금봐도 재밌다...
어른이 되어간다는 것♥ "우리 짱구 많이 컸네" 아- 올만에 많이 울었네요
양아치 색이들 영화 ㅉㅉ
정우님과 찰떡 영화 ㅋㅋㅋㅋ 웃김 ㅋㅋㅋ
일진 미화 영화 그 이상 그 이하도 아님
정우의 고등학교 시절 예기라는데 조금은 과장된 면이 있지만 재미로는 최고
군내나는 영화. 이게 왜 이런 평점이야?
갓띵작입니다 정우굳굳
10만밖에 안되다니 아쉽다
바람은 명작이다 대성해야 할 영화였는데 아쉽네
갑자기 감동스토리로 간게 억지같다 한국식 신파라 해야되나
이런 명작 영화 드뭄, 최고다!
부산 사람이라 그런지 모든게 다 익숙하고 친숙
잼긴한데 양아치 미화영화 지린다.
나는 너무 공감가서 좋다...
그냥 최고다. 봐도 봐도 꿀잼
저예산이지만 구성이 알찬 영화
이거보고 일진미화 어쩌고하는애들은 걍 내용이해도 쳐 못하고 사리분별 상황앞뒤 볼 줄 모르는 어린애아니냐솔직히
가야금 대금 거문고 등 전통 국악기에서 흘러나오는 소리의 영화음악 넘좋아요~스토리도 넘 좋고 주연조연 배우들 완전 잘함~^^
그냥...레전드...
진짜 존잼이다 추억이 담긴 영화다
추천받은 영화인데 제 학창 시절을 되돌아보게 되었어요 친구들하고의 추억들 그 시절들 요즘 학생들도 저런 끈끈한 우정이 있겠죠?여자이지만 개인적으로 써니보다 더 공감되는 내용이었어요거칠다고 느끼기보단 솔직하다고 느낀 대사들입니다
외국인들도 칭찬하더라...
학교 폭력에 대한 미화가 좀 있네 그거 빼곤 영화 자체는 재밌음
당시 무명배우들과 저 예산 제작비로 만든것에 비해서 각본과 연기 등등 퀄리티가 장난아닌영화.우연히 티비에서 방영해주는거 보고 빨려들다가마지막엔 펑펑울었다.. 어른들에게는 공감이 되고 청소년들에겐 교훈이 되는 영화.
보통영화같았으면 주인공이 범죄연루되 죽거나 써클탈퇴한다고 칼침맞고 그러질 않아 좋았다. 우리 고등학교시절때 딱 저정도였다. 지금은 다들 만나도 옛날이야기 웃으며 할 수 있을정도다. 과하지 않아 좋았다.
저런 학창시절은 아니였지만...학창시절이 너무 그립다...
최고의 영화 보고나서 시간지나면 또 생각나는영화
잔잔한 여운이 남는 감동적인 영화였습니다.
부산 지역에선 보면 부모 자식간은 항상 반말이다 ㅋㅋ
깡패영화인줄 알았는데 아니네
그라믄 안되 그라믄 ....
이거바라 이거바라 이거바라 그리고...느껴라 이것은 구라가 아니다
학창시절 그때 그시절을 떠올릴 수 있어서 좋았습니다
상영관만 확보됐더라면 천만은 거뜬히 넘었을 영화
라면묵고온거를 라면뭇다카지 카면 짜파게티처무러갓다카까?
명작이네여 좋습니다 굳굳
그라믄 안되는데 그러곤 하는 시절의 이야기.
인생영화. 학창시절 향수를 일으키는 영화.
영화 '박하사탕'의 향기가 난다. 나이 들며 볼 때마다, 어떤 그 무엇이 진하게 다기올 것 같다.
평점에 낚였네.. 어떤 부분이 재밌는지 도저히 몰겠음..
지하철에서 보다가 눈물흘릴 뻔~~ 후회없는 영화 입니다. 어린시절을 회상하게 만드는 좋은 영화 입니다~~~
한6번정도봤나?보고또봐도재미있다
아저씨여기 소고기 멏 그람부터돼요?그람은 안돼~
영화관에서 못본게 너무 아쉬울정도로 감동적이였다.새벽에 마지막장면에서 훌쩍이며 봤다.정말 좋은 영화~~
짱짱 열번은 넘게보았네요 재밌어요
극장에서 재상영 해주세요! 다섯번 넘게 봤음 ㅋ
정우 나래이션 좋았어요 담담하게 읊어주는
그냥 개재미짐 사이다ㅋㅋ
유쾌하고 인상적이네.
최근 영화를 꽤 많이 봤었는데, 이 영화가 가장 기억에 남을 것 같다. 왜 친구들이 이 영화를 보라고 노래를 불렀는지 영화를 보니 알겠다.
바람도 띵작 중에 하나지
이거 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을걸
저도 부산이고.. 옛날은 촌스러우니까.. 통바지 항아리바지 하고 팸 만들어서 몰려다니고 구 마다 대가리 정하고 다 일본잔재인데.. 저도 정우님과 완전 똑같았어요. 하나하나 너무 공감되고, 너무 눈물이 나요. 철 드는 계기도 비슷했고
짱입니다 마지막에 내마음을 흔드네요
이거 보는동안 어릴적 중고딩 친구들하고 지낸시절이 생각나네요
언제보더라도 교훈이 있는영화.학창시절을 바람처럼맞이하고 삶의 바람을 불어넣어준 영화
가끔식 생각나는 청춘의 그림
넘 재밌네요. 네이티브 사투리 연기도 일품입니다.
30,40세대들의 학창시절의 추억이 그대로 느껴지는 명작이다. 대사를 줄줄히 외울정도.40살인 지금 2번이나 시청한 바람을 iptv로 결제해서 3번째 시청한다. 그리고 또 웃고 운다
내가 한국영화에 10점을 준 적이 있던가. 명작이다.
인생영화이제 20번만 더봐야지..
이 웰메이드 영화가 청불이라니.. ㅜ 자극적인 장면 없었던것 같은데... 불량서클이라는 소재때문인가
정우형님 장례식 장면 우는연기 잘합니다감동적 라서 눈물이 나왔습니다
마지막에 형이 많이 컷네 할때 울컥했음 장남이라고 울지도 않고..멋있음
강추입니다 정말 명작입니다
음 별로 재미없는데 흐음... 기대이하였음
지금까지 10번넘게 봤습니다 나이먹고도 눈물나네요
20OOO이 되 지금도 웃고 울고하는 시대를 초월한 수작품
부산 90년대 평범한(?) 고교 시절을 잘 보여주는 영화. 너무 잘 봤다. 잘 만들었다. 감동도 있고... 명사대도 있고... 끄지라. ~~~~
진짜 너무재밌어요 장면 대사 하나하나가 명장면 명대사 명연기에요
나진짜 역대급최고영화다눈물펑펑펑펑아빠사랑해
말죽거리잔혹사랑 다이다이
남중 남고 나온 내 얘기 같은 영화볼 때 마다 많은 감정들을 느꼈지만영화가 끝나고 기억에 남는건그라믄 안돼
늙은 개구쟁이들을 보는 재미
난.... 용기를 내야했다 이 대사가 왜 이렇게 먹먹한지
10번봐라 .. 청불이라니 말도안된다 ..
재개봉했으면 좋겠다.. 극장에서 보고싶다
재개봉 한다면 꼭 영화관에서 볼 영화...생각보다 엄청 재미 있음
80년대생들은 모두 공감할 영화
근데 왜 이런영화가 관객수가 10만밖에 안될까?
5번 봤는데 볼때마다 눈물 나네요 ..
감독 필모그래피로 봤을때 정우 아니었으면 이 정도 흥행이 가능했겠나싶다
다시 재개봉했으면좋겠다 10만명밖에안되네
바람은 옳다 재밌게 봤다
너무 과대평가 된 것 아닌가 싶음가족과의 에피소드는 찡하긴하나 뻔함저예산 영화라 해도 흔들리는 화면에 연기가 어색한 몇 배우들.. 그냥 인간극장 보는 느낌.향수 이런거 모르겠고 그냥 우스웠다이런걸 추억이라하나? 그냥 창피한 흑역사일뿐인데..
부산특유의 감정선이 유쾌하고 재밌게 느껴질 수 있으나 공감대는 부족함. 아버지의 죽음이 너무 급작스러운 전개 아니었는지... "끄지라" 부분은 명장면
최고다 연기도 멋지고 유후
1년마다보면 매번 다른생각을하게해주는영화 재미와 감동 모든걸담았다
내생최고의영화입니다
최고다 이말밖엔. . 할말이없다
내 삶을 어떤 방향으로 바꿀 수 있을 정도의 영화를 진짜 명작이라고 생각한다. 그런 의미에서 바람은 명작이다. 아버지, 가족, 그리고 내 인생을 다시 생각하게 됐다. 완성도가 어떻고 영화적요소가 어떻고 다 필요없이 그걸로 10점을 줘도 아깝지 않다.
30~40대 아저씨들한테 교복입혀 놓으면 고딩으로 보일거라 생각하나?
보 또 봐도 재미있음..
이게 명작이라는 수준의 사람과는 상종하고싶지 않다
웃겨서 웃다가 슬퍼서 울었다 ㅠㅠ
어른이 된다는 건..아마 죽을때 까지 계속 되지 않을까..
명작 다시봐 잼있다 봐라
정말 재밌게 지루할 틈 없이 봤습니다. 마지막 장면은오열했어요..
지금봐도 재밌습니다ㅡㅋㅋ
안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다
가슴이 먹먹해지는 영화였어요
이 영화 대체 몇번을 봤는지..
바람 같던 우리들의 바람
스무살되던해에 이 영화를 보고 학창시절 후회를 했습니다. 재미와감동 가족의 소중함을 보여줬던 가장 기억에 남는 영화중 하나입니다. 흥행을 왜 못한건지는 스크린독과점이 말해주는 한국영화의 현실입니다.
스무살되던해에 이 영화를 보고 학창시절 후회를 했습니다. 재미와감동 가족의 소중함을 보여줬던 가장 기억에 남는 영화중 하나입니다. 흥행을 왜 못한건지는 스크린독과점이 말해주는 한국영화의 현실입니다.
고등학교에 입학한것도 엊그제같은데 벌써 고등학교 졸업해서 어른된다니.. 시간 참 빠르네요.
말이 필요없이 인생영화다
학교 얘기로 더 치고 나갔다면 차라리 나았을걸 후반 아버지씬에 비중을 두면서 어중간해진 느낌이다.
지금도 예전도 앞으로도 이 영화는 대한민국 청춘영화의 오마주로 남았으면...
내가 다시 1학년으로 돌아 가고 싶었던 이유는,
좋은 영화네요, 잘 봤습니다. 평점 10점
이게 왜 청불이지 이해가 안됨
너무 감동이군요.. 가슴이찡해요
10년이 지나도 또 보고싶은 명작
암투병으로 아버지를 보내드린 아들로서 남기는말, 괜찮은 어른이될께요
진짜 이 영화를 왜 이제서야 봤을까?
중학교다닐때 도덕쌤이 보여준 영화
여자가 보기에도 너무나 재밌는 영화인 것 같다 정말 어느 장면도 버릴 수 없는 영화 절대 한번만 볼 수 없는 영화 인것 같다.
이영화는 여러번 볼 가치가 있다
뷔가 30번 넘게 봤다해서 봤는데 재미있네.
더이상 무슨말이 필요하랴 그냥 이건 남자의 영화다 여자도꼭봐라
두번째 보는거라 안 울줄 알았는데 또 울었다
lIlIlIlIlIlIlIl
영화가 내리고 나서야 진가를 드러낸 영화...진짜 볼때마다 눈물이... 아버지 생각납니다 ㅜ
청소년기의 심리와 감정을 잘 묘사한 영화 감동과 재미를 둘다 잡음
설명이필요없는영화....
별로 시간 아까움 제일 고평가된 영화. 연평해전이 국뽕영화라면 이건 지방뽕 영화. 제발 0점도 추가해 주세요. 이게 0점 이거든요.
이 영화가 왜 청불인가요ㅠㅠ 최고중 최고인데
진짜 점수매길영화가 아님
학생때 봐야 했던 영화를 성인이 되서 보게되네요. 입학부터 졸업까지 한 학생의 이야기가 아니라 주위의 이야기까지 볼 수 있어서 좋았습니다.친구들덕분에 웃고 가족이야기로 울음이나네요.물론 맛있게 먹는 장면이 여럿나와 배가 고파졌지만요. 도시락 츄릅...
정말 명작입니다. 가끔 생각 날 때마다 보고 또 봐도 좋네요.
최고의 한국영화는 바람.
생각나서 오랜만에 봤는데 다시봐도 감동적이에요.
정말 현실감있게 잘 만들었어요. 청소년이 봐야할 영화가 청소년 관람 불가인건 아이러니 하네요
살짝 눈물나네요..사실적인 우리들의 유년시절
배우들의 연기는 좋았던거같은데 스토리가 좀 아쉽네요.. 뭔가 우왕좌왕하다가 끝난느낌..
학창시절을 생각하게 만들었고가족 특히 얼마전에 사고로 돌아가신아버지가 보여서 마지막 짱구 아버지보고 눈물이 핑돌았다 ㅠㅠ
내 인생에서 처음으로.
청불 딱지받을만큼 불편한거 없습니다. 현재의.중고등생들이.꼭 봤으면 하는 영화입니다
최고 청춘 영화 부산 과거가 그립습니다
우린 그 시절 바람이었다
막어른이 된 나에게 생각을 많이하게해준 영화
이게 왜 청불이냐ㅋㅋ 청소년들 필수관람 영화인데
난 좀더 용기를 냈어야 했다
국내최고의학교물강추추
추천해서 봤드만 핵노잼;;
10대는 무조건봐야한다..
배우들의 얼굴상태가 학원물이라기보단 교도소물에 가깝다.
인생 영화급... 리얼함 ㄹㅇ이다
이 영화를 보고나면 말죽거리 잔혹사가 재미없어 보일것이다
말이 필요없음 학창시절 혈기왕성한 때의 철없던 행동들과 겉멋을 느끼며 가족이란 이름으로 성숙해지는 이런 모습을 요새 애들도 알아야 할텐데
인생은바람이야..바람..30번봣다
2010년에보고 30살이되서 다시봤습니다.눈물 한바가지 흘렸네요..
부산 특유의 허세...
DVD를 어 서 발매하라
고3때 한번, 심심할 떄 한번 , 군대다녀오고 나서 오늘 한번 보았습니다. 지금 보니까 눈물,콧물이 나옵니다. 제 자신을 반성하게되고 여러가지 함축적인 의미가 많은 영화입니다.
아부지 참말로 죄송합니다.
바람을 잘못본 연예인들이 많아서 안타깝다 일진이 안되길 위한 바램인데 진짜 일진 유행의 바람으로 본듯...
(대충 10점 받을만한 이유를 쓴 댓글)
영화에서처럼 학창 시절에 일진을 겪어본 사람들의 공통적인 생각... 그땐 왜 그렇게 쫄게 살았을까 그래봐야 중학생, 고등학생이었는데
보고 또 보고싶은 영화다
넘나 사실적인 영화잼나게 봣어요
이건 계속봐야함!!굿
지금까지 본 한국영화중 가장 독보적인 그...뭐랄까...암튼 10점
한 열번봣나... 볼수록 새롭네
아직 평점이 모자란거같아 만점주고갑니다
이 영화를 어릴때봤을땐 와 옛날생각난다하면서그저 정우님 연기 재밌다, 그라믄 안돼만 기억에 남았는데 33살이 되고나서 다시보니 어릴땐 보지못하고 느끼지 못했던 감정들이 와닿아서 저와 비슷해서 전에볼땐 슬픈적이없었는데 이번엔 계속울었습니다.
봐도봐도 안 질리는 영화는 이게 처음이다
지난 삶을 되돌아보게 하는 영화
단연 최고 남자들이라면
다좋은데 음향이 갑자기 커져서 짜증남 음향조절해야하는거 짜증나네
재개봉하면 보러갈꺼다
부산 양아치들 추억 딸@@딸이 치는 영화
최고의 추억 영화....철없던때
메세지는 많지않지만 각본에 딱 맞아떨어지는 캐스팅이 빚어낸 그때를 관통한 이들에겐 더할수없는 리얼무비
짱구 박사~~~ㅠㅠ 짱구 박사!!!
장례식장에서의 짱구가 인상깊다.
마음을 울리는 ㅇㆍ닝화 재개봉원해요!!!!
평점낮게준 사람들 = 학창시절때 뚜드려맞은 기억있는사람 인가요?
처음본건 극장에서 중학생때보고 당시보다 철이 든 지금 다시보니 후반부가 이렇게 슬픈지 이제야알겠네요.24살 남자인데 30분동안 눈물콧물 줄줄흘렀어요. 정말매력적인영화입니다 ㅠㅠ
재개봉시켜주세요 이건 명작인데...
너무 재밌게 잘 본 영화, 또 봐도 질리지 않는 영화!!
관람객이10만명..지금 재개봉해도 100만명되겠다
일진, 학폭 미화 영화.
보고 울었다 명작이다 진짜 아버지 어머님 사랑합니다
손호준 전라도사람인데 경상도사투리 잘하네
너무나도 뛰어난 연출과 감정표현은 예술이었습니다.
갠적으로 우리나라 4대학원영화 친구,품행제로,말죽거리잔혹사,바람 그중에도 최고는 바람을 뽑는다.
폼나고만 싶었던 학창시절, 다시 돌아간다면...
예비군 가서 오랜만에 만난 친구들끼리 이 영화 언급하는데 느낌이 남달랐네요
예전에 학교에서 봤는데 애들 다 있는데도 장례식장면에서 소리죽여 울었다. 난 우리나라 영화중에 이 영화가 가장 좋다.
이게 영화다아야어여오요우유으이
사라있네~ 부산모이라 아그들아
말이 필요 없다 ....
다시 봐도 뀰잼 10년이 지나도 꿀잼
여자친구가 이영화를 안봤다길래 보여주는데여자친구가 울고 있네요 ㅋㅋㅋ저도 내용 다 아는데도 정우 연기보고 울고요....
굳 재밌습니다 옛날 생각나네요^^
너무재밋어요 처음보고 당황했어요 너무재밋어요
고2때 돌아가신 어머니가 생각나게한 영화..장례식장에 친구들 우르르 왔을때 눈물이 쏟아졌던 그 시절이 생각나서 또 울었네요.
굿 입니다. 최고의 영화
안구건조증 치유영화~~~
good good good good
지나가던 바람같은 인생이 굳건한 바람이 되었다
목욕탕, 아버지의 모습이 잊혀지지 않는다.
응4 다시 보다가 바람 콜라보 장면 보고 다시 봤는데 다시 봐도 완전 재밌네요 .. ㅋㅋ
말해뭐하는가. 마지막 아버지의 정우의 만남 장면은 정말 레전드. 짱구박사 라는 말부터 눈물 나기 시작함
2009년 당시 정우가 이렇게 연기를 잘했었나?생각했는데
지금에서야 알아차림..wind가 아니라 wish였다
마지막엔 결국 눈물을 쏟고마네요.. 깨닳음이 많은영화였어요
"그라믄안대"이거 하나 남음
최고_ 어린시절 최고의 영화
한장면당 한대사가 다 명대사다ㅋㅋㅋㅋ
명작 바람 정우의 발견 그라문 안돼
뭔 별로 싸우지도 않고 후반부부터 가족을 건드리는 억지감동...이게 뭔 액션영화야
한참 웃다가 얼마나 울었던지. 왜 이제서야 봤을까요
짱구박사 라는 말이 나왔을 때 눈물 흘렸다. 생전 평소에 듣던 말이 앞으로 듣지 못하고 영원히 그리울 말이 될 줄 누가 알았겠는가..
최고의영화~한번보면 두번보는영화
학교폭력으로 영화적 재미만 잡아도 쓰레긴데....그건 싫었던지 막팍 아버지 질병 추가로 휴머니즘 흉내내려한 OOO기 영화. 학교폭력 99%+가족애1%그냥 재미진 학교폭력 영화.
이건 무조건 봐야됨 꿀잼
이게 왜 청불이냐. 다시 리메이크해서 청소년들한테 보여줘야함
내가 이 영화를 학창시절에 봤더라면 학교 그만두지 않고 열심히 다녔을텐데...
많은 사람들이 봤으면 하는 바람
모두가 봐야할 띵작 입니다.
황정음 사투리 심하다심해 연습했나?
그래서 하고 싶은 말은 다 알겠는데 그래서?
티비 돌리다가 바람 하고 있으면 본능적으로 멈춘다
진정한 온라인 천만영화
정말 버릴게 없는 명작이죠. 명대사 명연기 명연출. 이 작품 보고서 잼없다고 그라믄 안돼
오랜만에 다시보는데 슬픈장면이있다는걸 망각하고 하하하 웃으면서 재밌게보다가 마지막에 폭풍오열함..와...오랜만에 이렇게 울어보네..
몇번 봤더라.. 10년 지났으니 한 50번 정도는 봤겠네..
요즘 많이 보이는 배우들이 대거 출연한거 같네요.배우들 사투리 연기가 아주 좋았습니다.청소년들이 많이 보면 좋을거 같아요!
89년생 4번 봤는데 재밌음 현재는 없는 학창시절 추억... 요즘 친구들는 모를거야
진짜 존잼임 최고의영화중 하나
가짜가 아니고 꾸미지않은 실제 부산 학창시절
보통 학원물은 어설픈데 노안 배우들이 연기도 어색하지 않고 연출도 매우 좋았다. 영화속 음악이 좋아서 찾아보니 음악감도도 대단한 분이네.
감동 짱입니다정우 연기 좋아요
봐야지 하고 미뤘다가 오늘 봤는데 엄청 울었음 아빠가 좋아하시는 영화인데 보면서 자꾸 아빠 생각났고 어제 싸웠는데 오늘 꼭 안아드려야겠음
그냥 대작이다....
왜 이제서야 이 영화를 알았을까..아무생각 없이 단순 느와르인줄 알고 보다가 제대로 심장어택 당했네요. 내가 조금 더 용기를 냈어야만 했다.... 마음은 그렇지 않은데 아버지한테 왜 이렇게 살갑게 대하는게 어려운건지... 영화보는 내내 부모님 생각에 가슴이 아렸습니다.우선 한번 더 보고올게요.
학창시절을 되돌아보는 계기가 됐다.
아버지랑 목욕탕 갔던 시절이 자꾸 떠오릅니다.그때는 뭐가 그리 귀찮았는지
아주 재미나게 잘보앗읍니다
그냥 보세요. 왜 10점인지 알게되실겁니다.
모든것들이 만점인 영화
웃프고 귀여운 젊음의 허세
감동이 아직도 이어지는 인생영화
재미로 보려다 펑펑 울어버림
짱구 니 그라머 안돼~ 40대 아저씨를 이렇게 막 울리고 그라머 안돼~~ 평이 좀 갈릴수 있는 영화긴 한데 전반적으로 씨익 하고 기분 좋은 웃음을 주는 영화다. 그리고 나중엔 감동까지....나는 너무 잘 봤다
7번을 봐도 안질리는 영화.
재개봉해야한다고 생각합니다.
그냥 인생영화 ....
10번 이상 본 영화... 역주행 했음좋겠다
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 아아아ㅏ아 진짜 몇 일을 앓을 듯요 !! 그 시대 그 감성 너무 잘 담았고 재밌게 봤어요 연기도 잘하고 !
명작입니다 !!!!ㅔ
진짜 미쳤음 .. 아하! 내 때리고 노래부르러 갔니? 너무 귀여워 연기는 또 너무 잘해...심각하게 재밌어...
2020년에 다시보니 새롭다... 눈물이 너무 많이 난다
재밌다는 말 많이 들었지만 미루다가 이제야 봤는데 진짜 인생영화 급 입니다 ...!! 다들 망설이지말고 꼭 한 번 보세요!! 감동 교훈 다 좋아요 ㅠ 많이 웃고 울어서 내일 눈 붓겠네요ㅎㅎㅠㅎ
정말 멋진영화. 5번은 본듯
정우 이 영화 찍고 어디갔나 했더니 1917 주인공으로 할리우드 진출했네 ㄷㄷ
아니 될놈될이라고 ㅋㅋㅋ놀거다놀고 마지막에 한방 멋지네 짱구 ㅋㅋ
뜩이 패거리들중 조연3명빼고 일진이라고 하기엔 너무 OO같은 스타일과 OO같은 사람들 ..디테일이 부족함..대두 점심시간에 남으랬는데 대두친구3명만 밥먹고있음 점심시간인데 나머진 전부책상에 앉아있음 디테일이 상당히 떨어짐
갑자기 영화 바람이 꿈에 나와서 오늘 다시 보려구요. 그라믄안돼~
이 영화, 나름 괜찮네 ㅋ
아버지가 보고 싶었어요
정우라는 배우가 누구인지 알려준 것만으로도 의의가 있는 영화
그라믄안돼~~~ 진짜 대사하나하나 연출도 최고였음 짱구박사~~ ㅜㅠ
지금도 보고 있다 너무 재미있어
짱구가 마지막에 1학년으로 돌아가고 싶다는 이유는 아버지 때문이겠죠..저도 그 생각해서 진짜 몰입됐어요..
우리는 서면에 자리잡은~ (더크게!) 광산의 광산의 몬스타~ (더크게~!) 사회가 우리를 받지 않아~ 우리는 영웅이 되었다~~~ (딱!) 와아ㅏ아아아아앙앙
학창시절의 추억을 기억나게 해주는 영화
바람 그만 좀 불어라어떻게 중간이 없냐개 빡치게 팰 수도 없고 개 열받네
다시봐도 재밌는 영화. 재미+감동 다 잡았다.
예전에 보고 다시 봤는데도 역시 최고입니다 !!
최고의 영화이지만 동시에 김정국은 학창시절에 나쁜 놈이었다...
재밌게 보았네요 남중남고 공감
재개봉해야할듯요~나는 이런영화가 있었는지도 모르다가 응사보고 정우배우 알고 옴
평점 1만명 가즈아!
바람보러 가자 가자 가자 가자 그래 가자!
나 자신을 스스로 돌아보며 난 잘 살고 있는건가 돌아보게되는 영화
레전드 중 하나재밌다
누구나 공감할 수 있는 영화
두번봐도 재밌고 세번봐도 재밌는 영화
나무랄게 없는 영화다 ㅎㅎ
최고의영화
내 기억으로 64일인가?? 매일 티비로 방영되어 기네스북에 올라 갈듯한데??
이기와10만명삐안대노
이제 본게 후회되네요....
시작은 배우 정우의 인생이야기 였다면 끝은 모두의 인생이야기라고 해도 과언이 아닌 영화 이시대 모든 짱구들을 위하여
지금 나왔으면 500만 그냥 돌파각
지금도 보는중 개꿀잼ㅋㅋ
철없던 시절에 방황하던 시기. 스스로 나이들면서 어떤 계기로 철이 들게 된다.
최고의 영화 추억이살아남
부싼쌍남자들의 허세를 잘 보여주는 영화
그냥 올타임 넘버원 이다
전설의명작 안본사람추천
말이필요없습니다.거짓말안치고 50번이상봤습니다.음소거로 화면띄어주면 대사다할수있습니다.감명깊고,내용있고,학창시절 그시절,그때그모습 잘담아주셔서 급식충때그리울때마다 이영화를 보곤합니다.
극리얼하면서도 극 영화적 재미와 부산 사투리 고딩시절의 그리움과 극 사실주의
비공식1000만영화
근데 이게 왜 청소년 관람 불가지?
작품의 주인공이신 배우 정우님의 실화를 기반으로 해서 그런지 연출과 연기가 뛰어난 작품이였고 부산에서 자란 저는 공감을 많이 한 작품입니다. 하지만 그럼에도 흥행을 못했고 심지어 영화가 있었는지 조차 모르다가 나중에 황정음 배우가 인기를 얻으면서 같이 홍보가 되어서 보게된 영화입니다. 이런걸 보면 영화는 잘만들기만 해서는 절대 흥행할수 없다는 생각이 많이 듭니다. 현재 한국 흥행작중에서도 영화의 완성도나 재미는 별로지만 홍보에 포커스를 맞춰서 성공한 작품들이 종종 보이는게 또 하나의 예인거 같네요.
부산사람은 한번보고나면 9번 더보는 영화
잉생영화 !!! 열번봐도안질림
그당시 서면에서 부산상고랑 앙숙이었다
폭력적인 부분과 욕설, 흡연 문제 때문에 청소년 관람불가이긴 하지만, 역설적이게도 청소년들이 볼만한 영화입니다.
희한하게 빠져든다 참 아닌것같은데 빠져든다 묘하다
지나고나서야 깨달을수있는 것들.
남자들이 봐야 할 영화 중 하나
때로는 지금 현재보다 저시대가 그립다
마 너무 잼납니다!! 부산말투 시원스럽고 듣기 좋슴다~~으허허~~!!!
하...말이 필요없는 인생작!!
단순한 일진 이야기가 아니에요 ㅠ.ㅠ 정우 배우님이 어떻게 성장했는지 그 스토리가 너무 좋았어요 재미도 있고 감동도 있는 영화네요 너무 늦게 봐서 아쉬워요 ㅠㅠ 정우님 빨리 작품에서 뵙고 싶어요 파이팅!
일곱번째 봣다ㅜ넷플릭스엔 안나오냐
진짜 공감되는 영화지.요즘 젊은 친구들이 이 평을 본다면 '에혀 아재요' 하겠지만
몇년에 한번씩 다시보게되네요
찐이다 이게 고등학교시절
평점주고싶어서 리뷰씀
go0o0o0o0od
이제서야 봤습니다. 정우연기에 몰입되고 감동과 감동입니다
나중에 아들이생긴다면 같이또보고싶은영화
안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을듯
뭐가 재밌다는 건지멀겟음
아주 ㅈㄹ을 한다 쉰내남
10번은 본것같다. 다음 대사가 뭔지 무슨 내용인지 뻔히 보여도 재밌다..
유튜브에서 서른마흔다섯살~ 이 웃긴 영상만 보고 본 영화보고나선 사실 짱구에게 공감도 되진 않지만 진짜 말도안되게 슬픔감정이 공감됨을 느꼈다내가 정신을 차리려면 많은걸 잃어야되나라는 걸 생각해 보게 되었다 지금이라도 정신차리고 열심히살자
연기력최고에요 봐도봐도재밌어요
내 인생영화였습니다...
정우 말고는 너무나 형편 없는 연기들, 조악한 연출, 유행 지난 나레이션 전개, 간단한 메세지를 너무도 돌아가는 플롯. 이 영화의 평점이 이리 높은게 놀라운 나는 아무래도 소시오패스인가.
언제 봐도 재밌음ㅠㅠㅠ
아들이 고등학교 들어갈때 보여주고싶은영화
졸업하고 봐서 더 여운이 남는 영화.학창시절에 봤다면.. 자연스럽게 흘러갈 걸 어설프게 따라하다 낭만을 잃었을듯...
서른 마흔 더섯살이다 왜
말이필요없다 그라믄안대~~~
청소년시절을 생각나게하는 인생영화...
보고 또 보고 몇번을 봤는지 ㅎㅎ
준나 개노잼인데 보는 내내 유치하고 이걸 잘나간다고 생각하고싶나 수준으로 일진들의얄팍한 머리가 어이가없었음워스트 영화에 박아드림
정말재밌게 본영화 자꾸 자꾸 생각나게만드는 그런무언가가있다
장례식장 정우 연기 최고네요.전체적으로 깔끔한 연출도 넘 좋고~잘봤어요~^^
탈선하는 청소년이 꼭 보면 좋을것같은데 청불이라 아쉬움..욕이 그대로 나와서 그렇지 좋은 영화인것같다 마지막에 철드는 정국이와 보며 많이 울었어요 곰돌이가 추천한 영화 잘 봤어요
꼭 봐야할 영화 !! 강추
이건...정말 잘만든 영화기는 한데..당시 서면에 있던 공고에 다닌 1인으로...이 이야기가 부산상고...라는것에 대해서는 ㅋㅋ 임...당시 부산상고는 깜이 안되었음
관객수 10만.. 영화에 비해서 너무 적을정도로 재밋습니다. 앤딩크레딧은 배우연기가 미쳐서.. 울컥하게 만듭니다.
한국어지만 못알아들어서 초반에 끈 영화...자막이라도 달아줘야 함.
진짜 영화수준 실화냐? 내 옆에서 일어난일같다 짱구는 전설이다..
정우가 안유명할때 찍은거구 메이저영화도 아닌게 맞다. 메이저영화가 아닌영화 보면 연기나 연출이 어색한건 사실이지. 근데 이영화는 일반인같은배우들도 그냥 배우보다 연기를 더잘하고 짜임새라던지 연출이라던지 말이안된다. 지금 개봉하면 최소 500만 이상 1000만도 가능한 영화..
이건 봐줘야죠쓰레기 데뷔초 모습 너무 자연스러운 연기
우리의 철 없던 시절을 떠올릴 수 있는 영화.물론 난 사고치는 학생은 아니였지만,
영화 그 이상 삶의 교과서
몇년만에 다시봐도 넘나 재미짐
첨엔 그랬는데 아빠 나오는 데서 감동짱
아...이거 학생이 봐야할것같은데 엔딩때 언청울엇음..
쏜살같이 지나가는 인생에서 그 시절은 얼마나 보석같은 시간이었나.그 기억을( 물론 다르지만) 추억하면서 뭉클해지는 시간.
짱구가 마지막에 오열하면서 말하고 싶었던 말 하려는데 아버지가 다 안다 하시면서 웃으시는 거 진짜 늦기전에 아버지에게 떳떳하고 정말 정말 잘 사는 모습 하루빨리 보여드려야겠다 생각이 들었습니다.
그냥 최고다 그라믄 안돼
그닥 별로였음싸움장면은 거의없음차라리 우리들의 성장이 나음
인생영화! 공감백배! 감동천배!
아버지 에피소드는 정말 슬펐다. 짱구야 니는 통닭을 기다린기가 아빠를 기다린기가 하며올라가는 낡은 골목 계단초등학교2학년 때 덤프트럭 일을 마취고 귀가 하시던 아버지를 우연히 만나아빠 기다렸다고 하자 그렇게 좋아하시던 아버지의 모습이 생각난다. 그 때 사주셨던 과자가 좋아서 몇 번을 그렇게 더 기다렸다.
나만 재미없나..내가 잘못된건가..
일진 미화 영화입니다. 무리지어서 애들 괴롭히고 때리고 하는 게 일진입니다.
흥미롭게 보다 울컥. ㅜ.ㅜ 진짜 10만명이 머지,....진짜 재평가되야 될영화중하나..,
요줌 청소년 들에게 보여조야할꺼 같은대 오히려.. 반대내
사회는 돈도 있고 시스템도 있지만 학교는 진정한 밀림이다
말이필요있나? 해바라기와 양대산맥인 영화
바람 못본거 같아요. 2021년 재개봉 부탁합니다
영화로 느끼는 남자의 뜨거운 학창시절
액션, 스릴, 공포, 감동, 코미디? 이 영화에 다 있다. 허영심 많은 까마귀가 아니라 완벽하도록 아름다운 한 마리의 유니콘 같은 영화. 진짜 너무 너무 재미있다.
최고의영화...봐도봐도 질리지않네요
정말 잘 만든 영화 입니다 강추
옛 십대들의 이야기이다
전설의 극장 10만명, 토렌트 천만명 영화.이 영화의 극장관객이 적은 이유는 그저 한국 대형 영화사를 거치지 못한 것일 뿐, 지금 극장에 재개봉해도 충분한 관객이 나올 영화.정우의 어린시절의 실화를 최개한 재연하기 위해 고증 노력이 대단함.독립영화답지 않게 사투리연기가 너무 자연스러운것도 한몪.어린시절 토렌트로 받아본게 죄송해 뒤늦게야 유튜브에서 결제했습니다.
봐도봐도 질리지않는 영화임 정우님의 이야기 라는걸 모르고봤을때와 알고 다시봤을때 다른 느낌.. 웃겨서 겁나 웃다가 슬퍼서 펑펑 운 영화
솔직히 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 작품. 그리고 누적 시청자 수 최소 천만명예상. 1990년대에 태어난 사람이라면 청불이지만 고딩때 다 봤을 작품임
재미납니더~ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 성인 되서 울은 영화였다..대학생이 되고 집안에 소월해진 나를 일깨워준 감동적인 영화 ㅠㅠ 사발적이네
청소년이 봐야할영화 입니다
그냥 몇번보게 됩니다....
음 이거5번이상보는대... 정말 재밋음 흥행아쉽다진짜... 꼭보셔야하는영화
10점이 만점이라 10점밖에 못준다. 세번은 봤던.. 오랜만에 정우님 나와서 리뷰 해보는데.. 이거보면 이 사람 될꺼같다 싶음
하....이거 누구끼가.... 니 담패푸나?!.... 왜..!!! 이게 니 가방에서 나오냔말이다!!! <- 이 장면 겁나 울었음
ㅈ같은 자서전 이것도 자서전이냐
재밌게 볼수있는 영화. 최고다
매우좋음 매우좋음 매우좋음
3번째 봤습니다 볼때마다 재미있네요 아직 악인전에나온 유재명배우가 1인 3역한게 보이네요 ㅎ
인생 처음으로 감상평을 남기게 해준 영화.
열번은 다시 본 영화. 2020년에 다시 보아도 좋네요. 무명 시절이 있던 배우들을 지금은 스크린에서 자주 볼 수 있어 행복합니다.
인생영화다 몇번을봐도 짱구울때 질질짜는영화
불법으로 보다가 크리스마스라 부모님이 생각나서 유튜브로 결제해서 다시봤습니다.
부산이면 10점박아라
공감 가는것이 없네요괴롭힘을 당하는 사람들의 시선으로 정우는 정말 사과를 한것일까요???괴롭히는 사람 불량서클을 만든 사람이 잘못일까요? 그사람들때문에 피해보는 사람이 잘못일까요?상황을 미화 하려 한다는 생각이 너무 많이 듭니다정말 생각이 있다면 당신으로 인해 피해본 친구들에게 사과하는것이 도리인거 같습니다
너무 재밌네요 요근래에 본 영화 중에 짱 재밌습니다. 정우님에 대한 매력에 또 한 번 빠지게 되었네요. 스토리도 좋고, 배우들 연기력도 좋고, 배경음악도 좋습니다. 추천합니다. 짱짱.
실화를 기반해서 인지 더좋음, 인생영화중 하나 라고해도 좋을만큼
두번 세번을 봐도 진부하지않고 정말 인생 다섯손가락에 뽑을 명작 영화~
찌질한 연기가 너무 리얼. 부산 싸나이 망신.지루하다.
정말 명작이에요...
내는 잘있다~. 가자~~~가자~~그래가자
옛날 학창시절을 떠오르게 만드는 소중한 기억재생기
학창시절... 잘나가고 싶고 약한자들 위에 군림하고 싶어했던 철없는 시절을 떠오르게 만드네요. 졸업하고 성인이되면 아무 부질없는 짓인데 말이죠.. 스토리도 좋고 연기력도 너무 좋았어요! 정말 청소년들이보고 느껴야함.
대체 뭐가 재밌다는건지.. 이런 영화가 평점9점이라는게 말이 되나?? 평점 5점이 적당하다 솔직히 진짜 재미 없었다
고등학생 3학년이었던 19살부터 서른살이 된 지금까지 가끔한번씩 생각나서 보게되는 영화..
남고의 문제들을 있는 그대로 보여주는 영화, 그러면서 감동또한 보여주는 영화. 정말 잘 만든 영화입니다. 이 영화를 학생시절 봤다면 내 학창시절도 더 나아졌었을까요.
평식이형 5점은 아니자나
제 인생 영화입니다마지막 장면은 명장면..
개인적으로 정말 감동적으로 본 영화 입니다.언제고 다시 보고싶은 그런 명작...저에겐 정말 한마디, 한컷, 한씬 모두 버릴게 없는 그런 영화네요~~
최고다 김정국 80 90 전부 대표할만하다
이 영화가 조금만 늦게 개봉 했으면 500만은 그냥 찍었을텐데 아쉽네
진짜 볼때마다 재미있고 또봐도 안질리고 잼남
아 진짜 단어가지고 영화 제목만들지마라 오늘 바람많이불어서 바람치니깐 이딴 허접한영화가나오네 짜증나게 영화도 개노잼인데 도대체 뭐가재밌다는거야 진짜 구라안치고 이영화 본지 10분만에 꺼버림 개노잼이라
명장면만 모아논 것 같네
최고 명작 ..,.,.
남자의 영화.불후의 명작.
유명한 영화는 이유가 있다
그 바람이 wish인줄 알고 제목부터 슬픔 ㅠㅠ
일진을 향한 가벼운 한 마디
우리와 같이 특별하지 않은 인물들덕분에 더욱 특별한 영화
80년대생의 고등학교 학창시절 디테일하고 현실적
그래 평식이 하고 싶은거 다해...
내 인생 최고의 영화!!
고딩때 본 영화ㅎㅎ 굿굿
짱구박사~~~아빠 기다맀나 통닭 기다맀나
“짱구박사 ~ 아빠 다 안다” 여기서 다들 울었다
절대 일진미화물이 아니다 존잼
그시절...돌아가고싶다....
이런 띵작을 이제 봤네요... 크....
괜히 짤이 많은 게 아니다. 그만큼 찰진 영화. 찰진 구성. 별 볼 것 없는 이야기지만 쫀득한 장면과 대사의 연속. 그리고 유쾌한 연기.
내인생영화라고~~ 최고최고
최고의 청춘영화입니다
비교적 오래된 영화라 현재의 영화만큼 뚜렷한 해상도를 자랑하지는 못하지만 그 마저도 이 영화의 특색으로 여겨짐.. 영화에 나오는 말투, 대사, 표정, 행위 등 하나하나가 유행의 예감을 불러일으키고 정우 배우님의 세심한 연기으로 인해 작은 핸드폰으로 감상을 해도 그 감정을 전적으로 전달시킴,,,ㅠㅠ
목욕탕.바나나우유.장례식장졸업식~~~~시간순삭이었어요
홍보가 좀 더 됐더라면.. 이런 수작이 10만관객이라니 ㅠㅠ
정말 명작 입니다. !!!
내 인생 영화중 하나~~~
가볍지만 결코 가볍지 않은
작은 바람에도 나부끼던 아이들이, 그렇게 어른이 되어가는 시기. 나의 마음이 아버지에게 닿길 바라는 마음과 함께.
인생은 늘 후회가 동반된다는 것을 배우네요.
돌아가신 아버지가 짱구박사 하며 부르는 그장면은 정말...ㅜㅜ
10점 그 이상의 영화합니다
그때 그 시절 우리는 모두 정우였다
고삼인 나에게 지표가 됬다
한국 학원영화는 초중반 유쾌하고 가볍게 끌고가다가 갑자기 분위기 반전되서 몰입감 잃게 만드는게장기인데 바람은 분위기 반전되도 더욱 집중력있게 볼 수 있다.완벽하다
연기도 좋지만 솔직한 나레이션도 왜이리 웃긴지..국악 BGM도 너무 잘 어울리고 재밌음ㅋㅋ 다들 연기 잘한다
우리나라 청소년이라면 꼭 한번 봐야 하는 영화
봐도봐도재밌음.백번본듯 !근데 황정음 ㅅㅏ투리연기에 감정깨졌다 다시 짱구연기 살아남
너무너무 재미있었던 영화!!!
짱구박사눈물정국이돈많이벌어라
웰메이드. 볼때마다 눈물이난다
신랑이 보길래 옆에서 봤는데ㅜ 현실적이면서도 감동적이네요ㅜㅜ 사춘기는 누구에게나 오지만ㅜㅜ 철 좀 들고 부모님 계실 때 잘해드려야겠어요ㅠㅠㅠ
이건 전설의 영화다 평점 만점이다
최고입니다 다시봐도 ㅋㅋ
가벼운 영화인줄 알고 봤는데 여운이 오래가네요.. 음악도 좋았고 연출도 스토리도 연기도 좋았어요~
어릴적 아버지 등 밀어주던 기억이 생각나 눈물이 흐르네요.. 고사리 같은손으로 밀어도 때도 안밀렸을텐데.. 아직 아버지 살아계신분들은 목욕탕 자주 가세요 나중에 후회하지 마시구
5번은 봤는데 볼때마다 울음;
개봉당시ㅡ스크린수만 확보됬어도 ㅡ 충분히ㅡ500만은 찍을영화였다
어느 순간부터 눈물을 흘리고 있었다.
정말 녹여만든 잘 만든 몇 안되는 한국영화
이걸 일진미화물이라고 하는 대가리 터진놈이있네
일진미화물....,
짱구 캐릭터 존맛탱으로 살림
그냥 이런 분위기자체가 너무 재밌고 정우 연기가 10점만점에 20점.. ??
이건 고등학생한테 보여줘야 하는데 청불이네... 왠만하면 영화보고 안 우는데 바람 끝장면에서는 눈물 나왔다
그라믄안돼가계속맴돔 진짜재밌음 ㅎ
실제 모델인 정우의 이야기라 가슴을 울렸다.
볼때마다 펑펑우는영화울고싶을때 보는영화입니다,,
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
하.. 짱구박사 잘 있나. 하....
난 80년 서울생 남자. 부산도 똑같네 ㅋㅋㅋ
내인생 학창시절을 돌아보는 이야기
손호준, 황정음 사투리 진짜 어떻게 좀 안되겠니?? ㅋㅋㅋ 호준이 전라도 사투리 억양에 단어만 경상도 단어 쓰는거 가타....
다시봐도 명작입니다아버지 사랑합니다
청불인 이유 머리 안 좋은 급식이들은 영화 제대로 보지도 않고 무리지어 다니면서 쌈질할까 봐,,
이영화를 몇번을 다시 보는줄 모르겠다. 서면한복판에서 결투를 하려는 씬에서의 감탄했고짱구의 아버지 장례에서 짱구의 우는 장면에 같이 얼마나 울었는지..영화도 나이들고 나도 나이들고 있지만, 다시 그때를 회상하면서 웃다가 울다가 다시한번 감동을 가지고 갑니다. 오늘은 부모님께 전화드려야 겠다.
10년 넘도록 한번씩 계속 찾아보고..느끼고 깨달음을 매년 다르게 주는 영화
부산사람이라면.이렇게사투리리얼잘하는영화는없는듯진짜잘한다 출연진전부 부산사람은아닐낀ㄷㅔ웃기는느와르ㅋ추억돋는서면시장
리얼한 철부지 부산고딩의 이야기 심성은 착한데 그나이때 철없는 행동과 불량스러움을 잘 표현해냈다. 실화라 그런지 더욱더 담백하고 진솔되게 느껴졌다
남자들이라면 모두 꿈꿔왔던 학창생활. 인생영화
학창시절 한번쯤은 꿈꾸는 남자들의 일진에 대한 로망을 현실성 있게 그린 영화. 그 일진이 점점 철이 들어가는 과정이 진짜 감동이였어요...ㅠㅠ
학생때 봤던 내 인생영화.
이건 무조건 봐라옛날생각나네
요기 한대 맞았습니다!!
이런 감성 다시는 못나올듯 딱 저때 저 시절 짱구의 추억이 아니라 우리 모두의 추억
오랜만에 다시 보고 눈물 왈칵
아무생각없이 보다가 감동
오래전의 나와 나를 지켜 보아주셨던 부모님 생각이 나더라.
기대를 너무 많이한 탓인지 10점은 못주지만, 그래도 괜찮은 영화 같았습니다
인생은 참 빠르지요.좋은 영화입니다.
내 서른마흔다섯살이다
추억이 방울방울 그 시절 감성이 새록새록
학창시절을 사실적으로 표현해서 그때의 기억을 떠올리게 한다 재미와 감동 둘 다 잡았다
2022년 요즘은 애들문화도 학교분위기도 변했지만.. 2000년대 후반까지 학교의 어두운분위기를 현실적이고 무던하게 보여줌.어른이 되고 까맣게 잊고지내던 학창시절을 다시 떠올리게하고 나는 뭐하고 살았나 다시 한번 돌아보게 되는 영화....청소년이 봐야할거같은데..ㅋㅋㅋ마지막은 깜놀 ..
평점이 높은 이유가 있네요생각지도 못한 찡함도 있고
연기 최고 정우에게 스며든다
진짜 재밌게 잘 봤습니다.
공감이 가고 지루하지 않으며 주인공들 연기가 좋네요! 추천하는 영화예요.
80년대 초중반생들은 핵공감영화ㅋㅋㅋ
감동입니다 ㆍ고딩들의 세계
굿.굿.굿.그라믄 안~데.
말이 필요한가 그저 보기만 해도..
25번째보고왔습니다아직도 아빠 사랑한다 보고 울었습니다.앞부분은 고교시절향수로뒷부분은 부모님에 대한 향수로너무너무 잘만들어진 영화 ..앞으로 25번은 더봐도 안질릴것같아요
와 다시 봐도 대박이네,,
어릴땐 그냥 그 시절 재밋는 기억이 나서 웃으면서 재밋게 봤고 나이먹고는 부모님이 나를 바라보던 시각에서 내가 나를 바라보니 반성과 부모님께 죄송함이 느껴지는 최애 영화. 같은 영화영화인데도 나이를 먹으면서 다른 시각으로 본다는게 참 매력적이다.
남자영화 끝판왕 입니다
말이 필요업지.. 굿이지
너무 재밋음 꼭 보세요ㅎㅎ
씨x끄 그라믄 라면무러 간 걸 라면 무러 갔다 하지 짜빠게티 무러 갔다하까
최고의 영화지금 나왔으면 세계1위
옛날에봤지만 경상도 고딩 학교생활 잘표현함 그냥저냥 보통정도
한번보면 멈출수 없는 영화경상도에서 고등학교를 나온 사람은 누구나 공감할만한 영화
그냥 뭐 시간 때우기용 이고,마지막에 조금 감동을 짜냄
이게 재밋음? 겉멋만잔뜩. 평점높길래 봣더니 넘 유치한 영화
이루어 질 수 없는 바람..
13년전에 봤을땐 학창시절이 그리웠는데, 지금보니 어린짱구가 우리아들같고 아픈짱구아빠가 나이많은 우리 아버지 같네요. 좀 있으면 어버이 날인데, 효도 좀 해야겠어요.♡
세기말 밀레니엄 초반의 현실 고증영화
보고 또봐도 재밌고 감동있는 영화다.
이 영화는 처음 제가 남중다닐 시절에 접한 영화인데 10여년이 흐른 지금까지 시간이 가면 갈수록 볼 때마다 감동포인트와 거기서 받는 깊이감이 달라지네요… 근데 청소년 관람불가이지만 제가 어떻게 그 시절에 (그것도 학교 수업중 쌤께서 틀어주셔서..??) 볼 수 있었는지는 의문입니다 ㅎㅎ
내 인생 최고의 영화 봐도봐도 질리지 않는다..
2학년 전교짱과 3학년급은 그냥 옷만 교복일뿐이지 조직보스급ㅋ그냥 목소리부터 카리스마가 학생이라기엔 넘어섬..ㅋ
유치한 연출이 하니도 없이 담백했다
나도 아빠가 보고싶다아빠가 그리울 때 보는 영화..
명작은 시대를 타지 않는 법...
인생은 바람이야 바람 어디서와서 어디로가는지 모르지나의인생영화
그라믄 안대!!! 너무 재밌습니다
30대에 보았던 바람과 40대에 보았던 바람이 이렇게 다를 수가 있네요.. 아빠가 되었다는 것 하나만 다른 것 같은데 말이죠. 이 영화는 자식을 낳고 한번 더 보시기를 추천합니다.
말이..필요 있나??
ㅈㄴ 그냥 보면 볼수록 명작인 영화..근데 여성관객들 평점이 더 높은건 아이러니네요
벌써 5번째 보네. 가끔 생각난다
계속 돌려봐도 재밌다 이게 영화다
남자라면 꼭 보아야 할 영화
너무 재밌어요 최고~~♥
별점 10점삐 못주고 그라믄 안대 오백점은 주야지 10점만 줄수있게 그라믄 안대
보고싶습니다 아빠...
미친 명작이다 바람이다
바람처럼 지나간 내 청춘
난생 처음 보고 운 영화....
라면을 먹고와??? 그라면 안돼
볼때마다 새로운 영화네..이 영화가 나왔을땐 학생이었지만,이제 어엿한 가장으로 두 아이의 아빠로 살아가는 나..영화 너무 감동이다...
10여년전에 처음 봤을때 짱구의 시점을 보고 학창시절이 떠올랐는데아빠가 된 지금 이영화를 보니짱구아빠의 모습이 너무 가슴아프다짱구박사....
감동적이예요. 가슴이 조금 찡하네요
스토리를 다 아는데도 계속 우는 나 ㅜㅜ
명작입니다 그시절 느낌도생각나고 최고입니다
학창시절 누구나 꿈꿔봤을 법한. 나도 이성에게 잘 보이고 싶었고, 겉으로는 바람만 잔뜩 든 때도 있었다. 그래서 더더욱 꿈속에서라도 돌아가고 싶던 바람.
내나이 45세에 펑펑울며 본영화.정우배우의 대표작이라 생각된다.꼭 보시길.
명작입니다 한 60번은봤는데 볼때마다 감동받아요
잘나가고 싶었던 그 시절 우리네 청소년의 이야기를 그린 영화.. 청소년들이 꼭 봤으면 하는 그런영화... 그리고 이런 작품에 청불때려버리는 영등위 클라쓰...
이거실직적천만아님 안보사람없을거같은데ㅋㅋㅋ
지금 개봉했어도 많은 관객수는 못잡을꺼같지만 대작 명작은 아니더라도 수작으로 높이 평가받을 영화. 지금도 다섯번째 다시 보고있지만 정말 현실 드라마같은 영화임
너무 평범하디 평범한 우리 주위 누군가의 평범한 이야기...하지만 그렇기에 더욱 몰입감 깊은 감동적인 드라마
이거만한 학교스토리가 있을까싶다
볼때마다 눈물 찡하네..
뭔가 실제같고 연기도 너무들 잘하고...가슴 찡하고...몇번은 봤던 그 정우에 영화..
이영화는 나왓을땐 인기도읍드만 정우뜨니까 날로 평점증가추세
비슷한 시대에 비슷하게 건달도 아니고 양아치도 아니게 학창시절 보낸사람으로써 굉장히 공감도 가고 옛날 생각도 나더라. 지금은 없어진서면 구 부산상고 현 롯데백화점 자리... 친구놈이 부산상고 다니던 것도 기억나고 서면 1번가 가서 놀고 맞은편 태화쇼핑 가서 놀고 그랬던게 기억나네. 우리 학교 누가 딴 학교 애한테 맞으면 원정가서줘패고 그러다가 학교 집단 패쌈도 해보고 그 시절 그때 감성 그립고 부끄럽고 철이 든 지금 오만 생각이 다 든다. 결국은 정신 차려서 부모님 한테 매주 한두번은 꼭 전화하고 있다. 정신 차린 모든 그 시절 친구들에게 효도하자고 말하고 싶네.
이게 청불인데 범죄도시2는 왜 15세..???오랜만에 생각나서 쿠팡플레이로 다시 보고옴..
추억 재미 감동 다 줍니다....제일 처음 봤을때 뭔 삼류영환가 했는데.... 너무 좋습니다.꼭 보세요
몇 번을 봤는지 ㅎㅎㅎㅎ 볼때마다 참 잘 만들었다는 생각이 든다.
일진 무리에 어울리고 싶은 남학생들의 심리와 현실이 너무 잘 묘사되어 있어요. 짱구가 점점 커가면서 깨닫게 되는 부질없음과 현실이 너무 리얼하네요
마이너 성장영화.그 시절의 이야기
학원물 아니 일진물 중의 최고작
중학교때 뒷자리에서 거의 매일같이 뒷통수 후려친새끼 있었는데 ㅅㅂ ㅋㅋ 그시절로 돌아간다면 지금도 쫄보라 다이다이는 못하고 그냥 학교 때려칠듯 ㅋ 인강들으며 검정고시봐서 대학가는게 낫지 평생 트라우마 생김 ㅡㅡ
10번은 본 거 같네요 진짜로
감사한 영화입니다 몇번을 다시 찾게 만드는 영화
정우 각성해서 의대생되고 선배들 경리 소개팅 시켜줌
이런 명작에 별점 10점 이하를 주고 그라믄 안돼
부모님께 효도하고 싶은 마음이 생긴다.
내평생 소장하고픈 영화이다 내용에 교훈이나 감동은 없어도 90년대 좀 놀던애들과 정말 똑같은 정우의 걸음걸이와 말투,분위기,행동들이 마치 그시절로 돌아간듯 정말 리얼하게 표현해냈다 부산사람으로서 학창시절을 서면에서 즐기던 나로서는 이영화는 정말 추억이다
진짜 잘 만든 영화다 정우님 표정 연기를 보고 울지 않을 수가 없다 최고...
초반에 생각없이 웃으면서 보다가 후반부에 질질 짰어요.... 재밌어요!!!
굿굿굿굿 정우짱 그라민 안돼
