 영국과 ..를 넘나드는 환상적인 로케이션 겨울이기에 더욱 특별한 연인들의 도시  로맨틱 홀리데이의 배경은 ..와 런던으로 실제로 이 두 곳을 오가며 촬영했다. 첫 촬영은 ..웨스트사이드에 있는 브렌트우드 지역의 우아한 집 앞 조용한 거리에서 시작되었다. 먼저 집 전경을 찍은 후 영화 속에서 아만다의 집이 브렌트우드에 있는 것으로 설정된 것과 달리 실제로는 패사디나 외곽에 있는 산 마리노 지역에서 촬영되었다. 또한 베버리 힐즈에 있는 메리 픽포드와 더글라스 페어뱅크스의 전설적인 픽페어 맨션을 비롯해 건축가 월레스 네프가 건축한 여러 건물이 영화의 배경으로 사용되었다. 아만다 집의 내부 인테리어는 컬버 시에 있는 소니 스튜디오에서 이루어졌다.  아만다의 집은 시내에 위치하여 있는 반면 영국의 한 교외에 위치한 것으로 설정된 아이리스의 통나무집은 촬영 장소를 찾기 위해 영국을 샅샅이 뒤져 서리, 영국 남부 지방의 쉬어 지방을 찾을 수 있었다. 촬영을 위해 이 마을의 성 제임스 교회 언덕에서부터 16세기 화이트 호스 선술집 앞 길까지 마을 전체를 눈으로 덮고 크리스마스 장식과 화환으로 장식하고 나무에는 전구를 달아 거대한 관광명소를 만들었다. 고달밍 지역의 중세풍 거리에서도 촬영 작업이 이루어졌는데 이 마을은 세계 최초로 전기 가로등이 설치된 마을. 촬영팀은 쉬어에 있는 광장과 고달밍 교회 거리를 합쳐 하나의 마을로 만들었다. 이외에 영국에서 아만다와 그레엄이 점심식사를 하는 아름다운 응접실은 사실 베버리 힐즈에 있는 그레이스톤 맨션에서, 이 커플이 산책을 하는 정원은 영국 조지안 컨트리 하우스 콘웰 마노에서 촬영되었다.    연인들의 사랑을 더욱 행복하게 만드는 특별한 선율 크리스마스를 더욱 설레게 만드는 달콤한 음악  낸시 마이어스 감독은 음악을 들으며 시나리오를 쓰고 그 때 들었던 음악을 영화에 사용하는 것으로 유명하다. 로맨틱 홀리데이도 마찬가지로 감독이 좋아하는 음악들이 영화 속에서 특별한 장면에 사용되었다.  예를 들어 아만다와 그레엄이 눈 쌓인 아름다운 정원에서 만나는 장면은 음악에 대한 낸시 마이어스 감독의 욕심이 그대로 느껴진다. 남과 여를 만든 끌로드 를르슈 감독의 팬이기도 한 그녀는 프란시스 레이의 잊혀지지 않은 음악을 이 장면에 고스란히 차용했다. 그 장면에 사용된 음악은 남과 여를 연상시키는 듯한 우아함을 부여하여 장면 속에 등장하는 쥬드 로와 카메론 디아즈를 더욱 사랑스러운 연인으로 완성시켰다.  또한 로맨틱 홀리데이가 크리스마스에 어울리는 달콤한 영화로 완성될 수 있었던 것은 영화만큼이나 포근한 음악 덕분이다. 영화 음악을 담당한 영화음악계의 살아있는 거장 한스 짐머는 낸시 마이어스와의 끊임없는 대화를 통해 사랑스러운 크리스마스 느낌을 완벽하게 표현해냈다. 영화 전반부를 걸쳐 흐르는 경쾌한 캐롤과 달콤한 음조의 노래들은 영화의 분위기를 밝으면서도 우아하게 조율하여 아름다운 곡들을 탄생시켰다.   미국의 세련미와 영국의 우아함이 만났다 명품 의상과 소박한 소품들의 앙상블이 가득한 특별한 볼거리  로맨틱 홀리데이는 개성 강하고 매력적인 배우들의 의상과 소품을 통해 특별한 볼거리를 선사한다. 낸시 마이어스 감독은 특히 의상을 통해 캐릭터를 만들어가는 과정을 중요시 여긴다. 각 장면에 어울리는 의상의 색과 스타일을 정하면서 주인공의 감정을 배우들과 협의하는 과정에서 영화가 모양을 갖추어 나간다고 믿기 때문이다. 유명한 일화로 사랑할 때 버려야 할 아까운 것들의 잭 니콜슨과는 의상을 토론하는 데 6시간이 걸렸다고.  각 캐릭터는 의상 스타일을 통해 성격을 나타낸다. 때문에 카메론 디아즈는 자신만만한 현대 커리어 우먼을 대표하기 때문에 의상 역시 여성적이면서도 자신감 넘치고 섹시하게 보여야 했다. 이런 복합적인 느낌을 살리기 위해 디올, 발렌시아가, 이브 생 로랑, 나르시소 로드리게즈, 돌체가바나 등 실험적인 동시에 고전적인 아름다움을 유지하고 있는 클래식한 유명 명품 브랜드를 입고 등장한다. 의상 면에서 가장 단순했던 캐릭터는 에드워드 번즈가 맡은 이단이라는 역할이었다. 그는 영화 출연 분량 중 대부분을 파란색 트렁크와 티셔츠 한 장만 입고 나온다.  
