10점만점에 10점 너무 재밌다
넘넘재밌음,
따뜻하고,재밌었다. ㅎ 기분 좋은 영화.ㅋ
로맨틱 코미디로는 최고다
아 주드로 진짜 조타
아서가 준비된 무대에 들어설때 그 많던 사람과 장면은.. 정말..최고!!
따뜻~해지는 영화
배우만 봐도 좋다
멋짓영화를 찾았네요
몇번을봐도 재미있어요. ㅎㅎ 카메론 디아즈주름 완전멋져
겨울필수품! 해마다 겨울되면 꼭 보는영화 ㅠ! 주인공 넷다 너무 러블리해~!
로맨스물이라 약간 비현실적이긴하지만 그래도 정말 좋아하는 영화!!
카메론디아즈,케이트윈즐렛 good!!@!연기도good!!매력있어
재밌다 ㅋ
로맨스라는 장르에 맞긴하지만 지루한감이 없지않아있었음.ㅠ
이야..잼있는걸
최고, 재밌고, 공감되고, 보는내내 즐거웠다. 주드로 보는것만으로도 행복*^^*
이건머... 잭블랙 분량은 거의없고 케이트 원슬렛의 짝은 엘리 웰라치 할배 아님?
전혀~공감안가고 부럽지않은 그들의 로맨스...가 8점대라고? 말도안돼...
케이트 원슬렛 진짜 남자같이 생김....;; ㄸ
겨울에 보면 딱인 영화! 특히 ost는 감동의 물결~ 로맨스 좋아하시는분은 꼭 보세요
Killing time
내가왠만하면 요런영화조아하는데 .아지루하더라.껐다. 1시간보고 ㅠㅠ
Good!
따스한 사랑이야기 Goooood!!
한번 보면 행복한 사랑얘기...두번 보면 아픈 사랑얘기...다섯번 보면 인생얘기.....
평점이 너무 높은듯.. 지루한감이 좀 있던데, 뻔한 스토리지만 나름 괜츈
로맨스 여성분들이 좋아하겟음
뻔하고, 보고난 후에 아무것도 남지 않는 다른 로맨틱 코미디와는 다르다. 따뜻하다
아 진짜 유쾌상쾌통쾌!! 눈물나도록 가슴이 따뜻해지는영화 최고네요 Best
크리스마스 하면 떠오르는 영화로도 손색없다..어떤 만남도 기대된다..
사랑은 우연을 가장한 필연으로 다가온다
지루한 감이 있음. 이 별 다 주드로 값 ㅠㅠ 멋져
주드로 대박...정말 배우 네명 모두 사랑스러워요
평점좀 낮출게요. 다들 메리크리스마스되시구요^^
겨울로맨스로 제격임! 내마음까지 훈훈~ *.*
기분 조아지게 하는 영화~
좀 길지만 정말 훈훈하네용~
크리스마스의 가장 아름다운 사랑에 잭블랙의 코미디가 잘어우러진 행복한영화였어요
훈훈하고 좋음 크리스마스용으로도 좋음
비추 시간아까웟음 감동도없지 말도안되는 억지스럼
편안하고 훈훈해지는 기분좋은 로맨스영화~!!!
로맨스코미디부문보다로맨스드라마쪽이제격.이시기겨울로맨스로제격.잔잔한사랑이야기
사랑할수밖에 없는 그녀~
특별히 부족한데 없이 볼만하고, 여성취향에 보다 적합한 영화.
봐도 봐도 기분좋아지고 행복해지는 사랑같은 영화~!~
영화가 너무길어. 갈등부분도 없고. 너무 매끄러운 진행.
크리스마스때 꼭봐야할영화죠..
상처 치유 갈등 행복....
케이트윈슬렛,카메론 디아즈 둘다 너무 좋아하는 배우들.같은영화에 나오다니 최고다
재밌었다..ㅎ
케이트 윈슬렛은 사랑스럽지만 쓸데없이 너무 길다. 낸시 마이어스 이 작품부터 별로.
재밌긴한데 카메론디아즈는 끝까지 정안들어;;
주드로 완전 매력~
각자의 캐릭터를 가지고 나오는데 재미있슴
케이트 윈슬렛 너무 사랑스러운거 아니야?~~
봐도봐도 질리지 않은 영화, 볼수록 섬세한것들이 보여 기붅 좋아지는 영화
확실히 재밌지 않았나 싶어요...
씁쓸했던 가슴을 따뜻하게 채워주는 편안한 영화. 너무 잘봤어요~
넘치지도 부족하지도 않는 딱 그쯔음. 7부따른 소주잔 정도?
너무너무너무 좋았던 영화 !
내가 가장 사랑하는영화중 한편이다.
나름 괜찮았던 영화 훈훈
오늘같이 봄바람이 부는날 추천요
노인과 어린이는 따뜻함을 더해준다
낸시마이어스 답게 따뜻하고 훈훈했다. 거기에 명배우들은 덤!
정말 영화속으로 빨려들어가는 느낌
그럭저럭
각자 자기으 특색의 매력으로 보는이들을 사로잡는...뻔한 로맨틱 영화
Jude law~ You're so sexy >ㅁ<
카메론 디아즈.. 바닐라 스카이때 눈여겨 봤는데.. 매력폭발입니다.
정말재미있게봤어요. 두근두근...나중에 또보게될듯
늙었지만 카메론 디아즈 웃는모습이 너무나 아름답네요
아웅 정말 보는내내 두근거리는 로맨틱한 홀리데이 이야기 ㅎ
오..쥬드로~ 오마이갓뜨! 환장허것네아주그냥~ 크리스마스 시즌에 보면 딱 좋을영화!
로맨틱 코미디 다운영화
편안하게 볼수있고 마음이 따뜻해지는 영화다.
식상하지않다.스토리,연기,배우,음악 모두 기대이상!
두 커플의 진정한 사랑을 찾는 이야기... 결론 염장
내가 로맨틱 코메디를 좋아하는구나를 알려준 영화
주드로와 카메론디아즈 너무 잘어울리는데~ 로맨틱하고 따뜻한 영화ㅎ
나도 이렇게 기분좋은 휴일을 보내고 싶다.ㅋㅋ
이렇게 괜찮은 로맨스는 너무나 오래간만이야
잼있게 보았음 출연배우들도 빵빵하고 아주 볼만함
딱히 크게흠잡을게없다. 필요이상으로 긴러닝타임만빼면 최고ㅋ
너무 재미있게봤어요주드로 넘멋있다능카메론디아즈와 케이트윈슬렛너무이쁘다 ㅠㅠ
집교환(?)소재가 독특했던...생각외로 재밌게 볼수있었다. 거기엔 주드로가한몫ㅎㅎ
이걸 극장에서 안 봤다는 게 너무 후회되요 ㅠㅜㅜㅜ
너ㅓㅓㅓㅓ무 너ㅓㅓㅓㅓ무 좋았음!!
괜찮은데 솔직히 좀 지루해 ㅡ.ㅡ
텔레비전에서 해주길래 우연히 봤는데 너무 좋다!!
그야말로 가슴 따뜻해지는 영화
난 언제즘 이런 휴가를...
뭐 그냥 시간때우기에는 나쁘지 않은 영화
잔잔한 감동과 재미....
초반엔 살짝 지루했지만..전체적으론 볼 만 하네요~
주드로 카메론디아즈 너무 잘어울리네요..
기억에남는영화중하나 낸시마이어스 감독작품은 다 재밋네요
정말 따뜻한 영화~~이렇게 좋은영화 오랜만에 보네요!
몇년전에 보고나서 지금 보니 또 틀린 느낌..... 정말 따뜻한 로맨스!
쉬는날 보면 기분 좋아지는 영화^^
어째서 이영화 평점이 8.57일까요 최고의 휴가를 너무나 잘표현했는데....
재밌다~~ 집 넘이쁨
매력적인 배우들이 연기해서 영화가 더욱 빛났던것 같음
크리스마스에 볼껄ㅠㅠ! 정말 로멘틱 홀리데이다...
영화관에서보고 정말 또보고또봐도 로맨틱한 영화정말최고에요내인생최고의영화!!굿!!
최고로 좋아하는영화에요 너무 예쁜 사랑이야기^_^
아 영화보고나서 행복해졌다 ㅠㅠ
재밌어용
이런 영화 정말 오랜만이다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
따듯한 영화
편안하게 볼수 있는 영화
가을과 겨울을 동시에 만족시켜주는 화면
내러티브와 전개는 특별할것 없지만 너무나 매력적인 배우들과 잘 살린 연출..
만날 먹는 밥에 반찬투정할 수도 없고….
걍 봤는데 재밌네 ㅋㅋ성공
재밌네요^^~ 카메론 디아즈의 연기가 돋보였던 영화 ㅎㅎ
짧았던 만남이 오래도록 잊혀지지않아 괴로웠는데... 아이리스의 대사에 위로를 받다
포르노를 연상시키는 노골적인 판타지.
따뜻한영화랄까 ㅋㅋ
좋은 캐스팅이다.
마음이 진짜 따뜻햇어요.. 색다른감동!!
그냥저냥, 훈훈하고 따뜻했다.
Romantic holiday!
크리스마스에 보면 짱 좋은영화 ost도 정말 좋아요
하.. 영화 너무 재밌게 잘봤어요
러브액츄얼리를잼나게본사람이라면이영화도꼭꼭!봐야함,못지않게좋은영화니깐
따뜻한 영화!!
재미나네..ㅋ걍무난
겨울되니 생각나서 다시봤는데... 쩝... 이런영화는 볼때의 기분이나 환경이 중요.
행복하다..
소장하고 싶은 영화. 말 그대로 로맨틱하고 영화같은 예쁜 이야기
good
마음이 훈훈해지는 아름다운 로맨스 영화. 상처 받은 영혼에게 희망을 불어주는 영화.
행복해지는 영화. 몇번을 다시봐도..
여성용 영화.현실성이 좀 떨어지고 흔한소재지만 적당히 볼만하다
윈슬렛 짱~~~!!
유쾌하고 재미있었다.. 주드로 정말 잘생긴 것 같다..
이프온리 보다 더 좋은 로맨스물. 꼭 보세요!
너무 좋았다
오랜기간의 외로움이 순간의 사랑으로 변화
해피엔딩이라서 좋네..
괜찮다
훈훈함
화면마다 화보 그 자체였고 너무 훈훈하고 눈물나도록 행복한 영화♡소장해야지.
마음에 편안함을가져다주는 영화
미소가 절로 지어진다. 그런데, 풀건 못 풀고 끝나버리는 영화. 조금 아쉽다
와 진짜 훈훈한 영화.. 그리고 주드로 너무.너무.너무.환상적이다ㅠㅠㅠ
출연진의 좋은 조합, 훈훈하지만 너무 길게 풀어낸 이야기
진정한 사랑을 찾아 가슴이 따뜻해지는 영화 편안하게 보기 좋다
최고의로맨틱영화
케이트 윈슬렛이 나와서 봤는데.... 역시나 재밌다>으<
훈훈한게 너무 좋다^^
표현이 멋지다. 홈익스체인지도 재밌겠고 색다르다~~~
이렇게 공감가는 로맨틱 코미디 오랜만.......ㅋㅋ
아.. 언제나 달콤!!
너무재밌었어여ㅋㅋ 소장가치있음ㅇㅅㅇ
저는 완전 좋았는데...달콤한 로맨스영화~~good
지루,
주드 로 땜에 7점이지 내용은 그닥....
너무좋은영화ㅠㅠ 보는내내 입가에미소와 설레임이 보고또봐도재미있어요ㅠㅍ
살짝 낮간지러운 결말이긴 하지만 이정도면...굿굿굿~
훈훈하다. 로맨틱 코미디 영화가 모두 진부하지만은 않더라. 매력적임ㅎ
훈훈~~주드로의 얼굴을 처음알게됬음
이런영화 별로안좋아하는데 이영화는 정말 재밌었음~ 봐도봐도 재밌음~
멋쪄
특별한건 없지만 따뜻해지는... 남자가 봐도 주드로는 정말 멋지게 나오는군... ㅎ
135분이라는 긴시간동안 정말 소소한 이야기를다루지만 절대 지루하지않았다!
내가 하는 사랑이 진짜 사랑일까?
훈훈하게 볼수있는 영화
정말 내가 이영화를 5년뒤에 봤을까 생각하네 되는 영화
극장가서 보고 DVD로도 소장하고 있는 정말 따뜻한 영화! 강추입니다 ^^
출연진의 구성이 놀랍고 편안하게 볼수있는 점이 좋았다
사랑은 천당과 지옥을 오간다 ㅎ
겨울에 볼걸...ㅠㅠ
정말 보기 좋은 영화
보면 마음이 따뜻해지는 영화!! 재밌어요~
20살 살면서 내평생 영화 평점 처음으로 준다
아 주드로의 미친 존재감. 그리고 로맨틱한 나라 영국.
훈훈한 영화. 눈물 펑펑ㅠㅠ
읔 주드로가 너무 멋져요~~
현실적인데 너무나 달콤하다.
완전 뻔하고 뻔한 뻔뻔한 영화
케메론 N 주드 로가 살려준 영화
이제야 보게 되었는데. 마음 한 구석이 따뜻해지는 느낌이다 - 아 나도 사랑하고파!
오랜만에 이런 장르의 영화를 봐서 재밌었음...ㅎㅎㅎㅎ 진짜 달달하고..........ㅎ
이런 살아있는 영화가 좋다.
모두 사랑스럽다
어후, 로맨스 영화를 이렇게 진지하게 본건 이번이 처음 ㅋㅋㅋ
한번보고 두번보고... 벌써 20번을 넘게봐도 여전하다. 로코라면 이정도는해야지.
최고!!^^ 완전 사랑스럽고 따뜻한 영화에요^^*
괜찮음. 볼만해요,
초호화캐스팅에 비해 뭔가 아쉬운 느낌. 그렇다고 실망스러운정도는 아닌..
딱 크리스마스용 영화. 그 이상도 그 이하도 아니다. 다만 솔로들은 못내 슬플껄
정말 로맨틱 홀리데이구나
사랑스러웡 ^^
정말 재미있는 영화네요. '사랑은언제나구식이다.'정말 좋은 말이예요~
누군가와 사랑하고싶게 만드는 영화네요..^^
2점은 됩니다
아름답다 음악도달콤 사랑도달콤
최고
이런 훌륭한 영화에 누가 토를달으리 소재도신선하고 스토리도 흥미진진하다
짱이다!!!!!!!!!아 정말 이영화 사랑하게되버렸어..ㅠㅠㅠ
아름다운배경과가슴따뜻한이야기,그리고 한스짐머의음악이 영화 완성도를 높여준다
오랜만에 다시 봤는데 정말 너무 좋네요,ㅠㅠ ost도 주옥같음...
음악도 그림도 연기도 시놉도 질감도 ... 너무좋아용 ㅠㅠ
자신이 보석임을 알게 된 휴일.
이런 영화를 훈훈하다고 하지
이런영화를 이제서야 보게 되다니
너무갠찬다 ㅠㅠㅠㅠ
꽤재밌게봤다. 잭블랙아저씨가 참좋다ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ12월에딱어울리는달달한영화^♥^ 쥬드로대바악!!!!!~
크리스마스엔 최고의 영화! 카메론디아즈랑 주드로 너무달달하당ㅠㅠ
훈훈
따뜻한 영화 길이 남을 겨울 영화 크리스마스 영화 사랑스런 영화 훈훈한 영화
훈훈하다
정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요.. OST도 굿!!
와...최근 본 영화중 최고!!! 가슴이 뭔가 따뜻해 지는 느낌^^
평점이 왜높지ㅠ 카메론디아즈 발연기. 억지스러운 스토리. 케이트 윈슬릿 연기에 4점
정말 최고다 .. 보고 나서 마음이 따뜻해진 영화 .. 후회없다 ㅠㅠ
이건로맨스"영화"다
주드로 진짜 좋아하는데 안타깝다 루즈하고 현실성이 너무 없네요
달달하구먼~~ 나도 원한다
이런걸 "운명적인 만남" 이라고 하지 Well, this was some meet?cute
크리스마스에 무난하게 보기좋은영화. 케이트 윈슬렛은 항상 멋지다.
크리스마스풍 로맨스
정말기분좋게본 따뜻한영화~^.^
마냥 달달한것 같지만 사실은 씁쓸함. 사랑이란 감정은 도무지 겉잡을수가 없다.
훈훈하고 따뜻한 영화~~~! 소피랑 올리비아도귀엽고 주드로멋있음ㅋ
크리스마스에 딱인 영화 한동안 못벗어날것 같다 이 감동에서.
정형화된 옴니버스 멜로.. 그 이상도 이하도 아님
정말 아름답고 따뜻한영화..
그냥 진부한 로맨스 영화일 줄 알았는데. 너무 좋았다
와~ 너무 감동적잉 영화에요! 태어나서 꼭봐야할 영화!!^^
이영화진짜 재밌어요!로맨스 좋아하시는 분들한태는 정말 추천해주고 싶은 영화에요!
굳~ ^^ 볼만한 좋은 영화에요~
아이 러빗 러빗! 렛츠 두잇!
각기 다른 스타일의 두 여자가 보여주는 유쾌한 연애 방법
내용 배경음악 사소한것까지 모두 감동이었다.
최고다!정말너무너무재밌게봤다!!달달~
딱 이정도 배경음악이 영활 살렸군.
정말 마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화입니다
디아즈 예쁘다잉
따뜻한 로맨틱 홀리데이
배경도 이뻤고, 중간중간 흐뭇한 미소를 짓게 하는 따뜻한 영화 였네요 ^^
영화는 영화일뿐 오해하지말자! 맘 편하게 보고 보고나서는정말 마음이따뜻해졌던영화
최곤데?? 환상 자극은 무슨. 충분히 현실성 뛰어나고 공감가는 로코 영화였다 탁월!
여자들 환상만 자극하는 못된영화. 특히 아만다 이야기는 눈뜨고 못봐주겠다.
이 평점이 적당한 것 같네요
따뜻한 영화에요 ㅎㅎ
캐스팅도좋고, 뻔한 러브스토리지만 사랑은 뻔한게 재밌다 역시
크리스마스에 맞게 마음이 풍성해지는 영화
화려한 캐스팅. 따듯한 결말. 지루한 내용.
따뜻
카메론디아즈 역시 매력적!!! 재밋어요
보는 사람을 행복하게 만드는 영화였어요!ㅎㅎ
로맨스 잘 안보는데 잔잔하고 행복해서 좋았다. 화면도 예쁘고~
그냥그렇네 좀 지루했음
진짜 너무너무 좋아요... 보고난뒤 기분이 너무 좋아졌어요.. ^^ㅎㅎㅎ
맘이 따뜻해지고 행복해지는 좋은 영화입니다! 꼭보세요
캐스팅만화려... 그냥그렇네요
너무사랑스러웠던영화찬바람이불때쯤 꼭생각나는영화Ost도 다좋고 내용도좋은백점이었다
크리스마스가 생각나는 로맨틱한 휴일을 맞이하는 연인들의 이야기는 편안함을 가져다준다
노멀한 홀리데이.
진짜재밌음
로맨스 코미디란 장르에 딱 부합하는 영화같아요. 너무 뻔해 지루할 수 있는 내용을 4명이 유쾌하고 달달하게 잘 풀어간듯ㅎㅎ 기분 좋게 보고갑니다
달콤한 사랑 얘기가 입에서 살살 녹는다. 아무 생각 없이 즐기기엔 매우 사랑스럽고 유쾌한 영화!
내가 기대했던 바로 그런 로맨틱영화 ㅎ_ㅎ
재밌고 캐스팅좋음
이게 왜 8점이나 되는 지 이해가 불가능....... 지루하고 뻔하고 억지스러운 로맨스 주드로 때문에 5점이나 줌
겨울과 크리스마스에 생각나는 영화 No.1 주인공들 전부 다 매력적이에요
처음부터 끝까지 감동적이다.마무리가 좀 아쉽지만 진짜 너무 아름다운 영화~
재밌어요~ 따뜻하고 포근한 이미지와 유쾌한 분위기 참 좋음!
크리스마스에 최고
아...주드로...빠지겟네 진짜구점준건 .. 너무 서둘러서 마무리지었단생각이들어서...
달달하ㅣ니 참조흔듯
A급 배우들의 B급 연기. 감독의 발연출이 돋보이는 평범한 크리스마스 영화.
혼자보기 좋을것 같은 달달한 영화.
여자들이 좋아할듯.
주드로 멋잇네여..
사랑에대해생각하게해주고저말로맨틱한영화~~~주드로도멋있었다..ㅜㅜ
최고최고 ㅠㅠㅠㅠ진짜 여운쩔고 최고입니다!!꼭보세요 진짜짱이에요 ㅠㅠ
이 영화 몇번본지모르겠음 봐도봐도 재밌는영화 로맨틱코미디영화중에 나한테는 1위인영화
이런영화좋다..재밋고달달!
마음한구석 따뜻하게 만드는 영화연말다가오는 이쯤에 보기 딱 좋은!!이상하게 보면서 눈물이났다..카메론디아즈.. 케이트윈슬렛..아서할아버지 너무 사랑스럽다!
너무 로맨틱~~~~^-^
좋다 ㅠㅠ
말 그대로 로맨틱하고 보면 행복해지는 영화다.
gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood
이건뭐 자라고 만든 건가?보는내내 지루하고 만나자마자 한시간도 안되서 뽀뽀하는건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ존나 막장인데 재미는 없어 ㅋㅋㅋ개 지루함 보지마세요
마지막에 저도울뻔했네요ㅜㅜ아 짱이다..
좋은 영화에요. 기억에 남는 명대사도 있구요.. 이때즈음 보기좋은 영화네요^_^
킬링타임용이아니라 이건 정말 좋은 영화.. 감동적이고 소재가 신선한 것도 있음
특히 연말에 기분 좋게 볼 수 있는 훈훈한 로맨틱 영화라고 생각합니다.
오늘같은날에 보길 잘한영화....달달하고 여운남는다.
킬링타임용으로 적절하군
언제봐도 좋을 영화입니다.
전개가 재밌고 주인공들도 다 좋다 ㅎㅎ 참 크리스마스에 알맞았던 영화
기대이하
영화소개해주는 프로보로 보게됐는데 줄거리요약한게 더 재미나네요;;졸렸어요 좀뻔한결말...
정말 다시보고싶은 따뜻한 영화네요.. 너무너무 재밌었어요
와 진짜 재밋네요~~
달달한 영화^^
최고의 크리스마스 영화!
오래전에 봐서 가물가물하지만... 이 영화는 지루함이 매력같다. 괜찮았음
크리스마스 기분을 느끼게 해준 최고의 로맨틱 무비.말이 필요없다. 다시 보고 싶은 영화중 하나!
억지스러운 면이 있으나 그래도 재밌다
볼만하다... 얼굴들은....
주인공 직업들도 너무 마음에 들고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 좋아하는 영화.
일년전 이맘때쯤 봤던 영환데 계속 계속 여운이 남는 영호ㅏ다 내가 원래 로코를 좋아해서 그런거인지도 모르겠지만 너무달달해서 좋다 진짜 카메론디아즈는 로코의여왕인듯 싶다
우리 모두는 인생이란 드라마의 주인공이다.
너무나도 내 맘에꼭드는영화^^~
10점 을 주기 싫어요.. 왜 100점은 없나...?너무 조은 영화 에요♥
웃고싶을때 울고싶을때모두볼수있다!너무재밌게본것같네..
스크린과 배우감정으로 처리해도 될 장면에 말이 너무 많았다. 지루한 로맨틱 코미디.
살짝 부족했던 영화
재밋네요
훈훈해요 ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 아이스크림먹으면서 영화보면서 제대로 힐링했네요 !아...연애하고 싶어라
10점이 만점이라면 12점 주고싶은 영화예요 ㅠㅠ 끝나가는게 아쉬울정도로 사랑스러운 영화
욕하시는 분은 영화보는 포인트가 좀 다른가 본데.... 이영화 너무 좋아요..다시봐도 여운이 남아요ㅎㅎ이런 영화 또 없나 찾고 싶네요...대사가 너무 좋아요... 케이트윈슬렛 연기력도 넘 좋구요...부족한 영어로 원어로도 봤는데 더 반해요 진짜..ㅜ
달콤하다! 정말 좋다
생각 보다 좋은 영화
달달한 로맨틱영화 코메딘 모르겠다
나역시 잭블랙때문에 나는 7점줌.4점은 좀 짜다 밑에새꺄. 요즘 영화들 다 ㅈㄹ재미없는데 이정도면 7점이 양호. 잭블랙형님때문에 7점 드리고 케이트윈슬렛의 어장관리 탈출하는 장면이 매우좋았음. I don&#39;t wanna lose you는대표적인 어장멘트
지금 장난치나.. 잭 블랙땜에 4점준다.. 재밌다는 사람들은.. 음.. 보니까 평점높이준 사람들한테 정서적으로 끌여다니는 사람들이네.. 누가 평점 높게 잡아놓으면 그 평점이 자신의 평점인양 ㅋㅋ.. 현실적인 현명한 평점들을 좀 하시오~!!!
어떤 행운과, 사랑을 기다리게 하는 영화. 난 이런 구식이 좋다
이런영화너무조음ㅎㅎㅎ
보는 내내 설레는 영화
ost도 좋고 기분좋아지는 영화였다
I love it.
따뜻한영화이네요..뭔가이해안되는저들만에방식도있지만.우리나라랑은완전다른연애에가치관을갖고있으니~~
절로 미소 짓게 만드는 매력.
훈훈해지는 영화~
영화이 첫 음만 들어도 아직 세상은 살만한 곳이라는 기분을 한번에 들게 해주는 뿌듯하고 훈훈한 영화입니다.. 영화대사도 마음에 들구요.. 무엇보다 음악이 너무 찬란하게 들립니다..
좋은 영화.. 훈훈한 영화.. 음악이 감미로움.
재스퍼인가 윈슬렛이 좋아하는 남자.. 쓰레기네.. 여자사랑이용하고 임자있으면서 헷갈리게 하고.. 저런 쓰레기는 만나면 안됨.
나도 .. 떠나고 싶어요 멀리ㅎㅎ 한국반대편
그냥 아름다운 영화. 감명깊진 않지만 볼만하다
진짜 뻔한 이야기지만 원래 멜로 영화는 이런 맛에 보는 거니까.. 뭔가 노래랑 배경이랑 출연진들이랑 등등 조화가 잘되고 대사 같은 게 재밌었던 듯ㅎㅎㅎ 주드로가 정말 잘생겼었죠.ㅠㅠ 요즘 변한 거 보고 충격받아 한번 들러봤어요ㅠㅠ
뭔가 있을법한 이야기인데 특별하게 만들었음 마지막 할아버지내용도 감동.. 이런 좋은영화를 왜 지금봤지? 기분좋아지는영화^^ 시골에주드로같은 남자가살다니; 카메론디아즈의 밝음과 미소는 언제봐도좋음 이 영화의 대화법이 맘에들었음
러브액츄얼리와함께 크리스마스가 되면 생각나는영화!!
볼만하다
헐 사람들은 되게 쉽게 별점을 많이 주는구나..놀랐다 사람들의 잦은 연애 고민을 대리만족 시켜주는 감정과 감성에 홀린건가 물론 아서란 캐릭터로 조금 특별하긴 했지만 그뿐.
감히 내생에최고의 멜로영화라고 말할수있다. 연기, 대사, 배경, 스토리 뭐 하나도 빠질것없는 그런영화. 솔로인 나조차도 행복하게 만들어준다 ㅠㅠ
클래식이 정답이라고 생각합니다! 새롭진 않아도 미소짓게 만드는 로맨스!
취향이 독특해서 네이버 평점 잘 믿지 않는 편인데 정말 재밌게 봤습니다... 영화 이름마냥 제가 다 휴가를 다녀온 느낌입니다
행복해진다
이야기도 좋고 무엇보다 케이트윈슬렛 연기가 진짜 후덜덜ㅠㅠ특히 초반 짝사랑 연기...b
가볍게봤지만 두번째 보니까 생각하게하는 것이 많다. 따뜻한영화.
최고. 힐링되는 영화..
뻔한 사랑얘기도 로맨스로 치장하는 한스 짐머의 음악!
로맨틱홀리데이 최고!두번째보는영환데도 설레고 언제나봐도설렐거같다 앞으로 열번은 더볼듯ㅋㅋ 아 주드로 넘..좋아하는배우고 유명배우 여기다나옴ㅋㅋ로맨틱도그렇고나도같이 여행하는기분도나서 그설렘도있음 나도 실연당하면 함번 저래볼까ㅋㅋ 아넘 기분좋아지는 영화
남자가 봐도 재미있세 볼수있는 작품!!
영화 후반부 아만다가 눈물을 흘릴때 나도 눈물이 났다.너무 아름다운 영화. 이런 영화를 볼수있어 그저행복하다!
진짜 보는 내내 설렘. 좋다
오랜만에 재밌는 영화. 뻔하고 뻔하지만 즐거운 영화.
특별한 크리스마스 홈 익스체인지 휴가
왜 이제야 봤을까요ㅠㅠ겨울과 너무 잘어울리는 멜로영화^^너무 따뜻한영화네요!! 두고두고 보고싶어요
항상 보고싶어지는 영화. 한스짐머의 음악도 한몫 하는 작품 기분이 포근해지는 그런 드라마♥
겨울, 이 맘때쯤 매번 보는 마음이 따뜻해지는 영화..ㅠㅠ
제일 좋아하는 로맨틱코미디영화ㅜㅠ
곧 크리스마스네.. 나도 이런 사랑하고싶다♥
우연히 올레tv로 보게된 영화! 연말에 볼만하다!
괜찮긴 한데 왜 이렇게 길게 만들었을까.... 처음과 끝은 괜찮지만 중간이 지루하다
크리스마스에 보기좋은 최고의 영화♥
가슴 따뜻해지는 영화!!
잭 블랙은 조금 미스캐스팅인듯?;;ㅠㅠ 물론 그런 유머러스한 남성상을 연기할 배우가 많진 않지만주드로에 비해서 무게감과 이미지메이킹이 밀리는 듯... 솔직히 잭블랙 케이트 커플은 사랑에 빠지는 모습들이 공감대를 많이 형성하지 못했음
이거보니더쓸쓸해진다....ㅠㅠ
최고의 설레임과 웅장한 음악 행복해지는 영화다
훈훈하고 따뜻한 영화. 두 커플의 사랑이 이루어지는 것을 보고 흐뭇했다.
잭블랙을 꼭 써야했는가... 몰입도가 다소 떨어져버리네요
사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네.
너무너무 애정하는 영화마음이 따뜻해지고 미소가지어진다일년에 한번쯤 꼭 보고가야하는 영화
짱짱재밋음!!소장하는 영화!
주드로눈빛이너무멋지고 카메론미소가너무이쁘네요담주클스마스가실감이나는듯하네요로맨틱최고네요~♥
나도 모르게 두 커플들을 보며 미소 지으며 봤다너무 훈훈하고 설레이게 만드는 영화!매년 겨울과 크리스마스면 생각 날 것 같다
연말에 연인과 함께 보고싶은 영화
원래 한번 본 영화 또 안보는데 완전 허니잼이에요ㅠㅠ♥
너무나 전형적인 로코물이라 뻔함의 연속이지만 미소를 지으며 볼 수 있는 따뜻한 영화! 7년만에 크리스마스에 다시보니 감회가 새롭다
아이처럼 우는 주드로♡웃는 모습이 예쁜 카메론디아즈♡자연스러운 연기 갑 케이트윈슬릿!
재밌고멋있당ㅋㄱㅋㅋ
너무 재밌게 잘 봤습니다 재치있는 대사들과 훌륭한 연출 배우들의 연기력ㅠㅠㅠㅠ그리고..비쥬얼도 대박이네요.. 주드로 너무 멋지네요
정말 재밌게 봤는데 결말이 너무 억지 해피엔딩이다. 보는 내내 상황을 어떻게 해결할지 궁금했는데 그렇게 끝나니 안타까웠다. 무책임한 엔딩이었다.
졸잼 내가왜이걸이제야봣지?
사랑 보는것 만으로도 행복함을 느끼게 하네요...
오랫만에 설렘가득함을 느낄수있었던
크리스마스에 정말 잘어울리는 영화!!!
정말 감동적이였슴다!!~
이 영화 지금 7번째 보고있는데 왠지모르게 볼때마다 눈물나게 만드는 영화임 bgm도 아름답고 배우들의 연기력도 너무 좋음 마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화..
뻔한스토리였으나 집바꾸기는 나름 신선
1234567890
23125102021151
겨울에 재탕하기 좋은 영화
저의 인생영화입니다. 뻔한 로코물같지만 그 안의 대사가 정말 감동적이고 사랑과 일상에 있어서 마음가짐을 바꾸게 해주는 영화에요 매번 볼때마다 감동적이고 재밌습니다 특히 할아버지의 대사와 연기가 감동적입니다. 클래식은 영원하죠 모두 꼭 보세요
카메론과 주드로면 충분했을텐데 잭블랙이 꼭 필요했을까 아쉬움
홈익스체인지라는소재가독특하고배우들의연기가돋보였던영화인듯.. 너무재밌다ㅎㅎ
너무 아름다운 로맨스!!! 연애하는 사람의 마음을 잘 꿰뚫는 감독의 연출력!!!최고의 로맨틱코미디 영화!! ost와 영화 분위기가 너무 잘어울리네요ㅎㅎ보는내내 웃음이나오고 배우들이 슬퍼할때면 슬퍼지는 영화!!!정말 행복합니다
아~~따뜻하다~~너무 행복해지는 영화
설정자체가 로맨틱하고 설렌다.나도 저런 홀리데이에 빠지고싶당. 주드로멋짐!
영국식발음도좋고주드로땜에 몇번이나봤던.지금도내컴에저장되있는...음악도한몫했던..유쾌한영화 로코를좋아한다면필수
훈훈한 마무리와 함께 좋은영화!!
인간은 해보지 않은 것들에 대해 끊임없는 욕망을 가지고 있지만 결국 현실에 안주하게 되어 있다. 남자들도 좋아할만한 매력적인 영화
케이트윈슬렛과 잭블랙의 이야기에 공감이 많이간다. 자신을 조연취급하지말자!!! 낸시 마이어스 감독도 대단
카메론 디아즈가 눈물을 흘릴때 눈물흘리는 장면이 이렇게 기쁘고 아름다울수 있다는 사실을 느꼈다.
우리나라 정서와는 매우 다른 서구적 감성을 가진 로맨틱 코미디! 원나잇 후 사랑에 빠져가는 커플의 숨겨진 이야기, 동일한 상처와 시련을 극복한 후 노년의 영화인을 다시 일으켜세운 커플 얘기! 구성이 나쁘지 않고 유쾌한 해피엔딩 다 좋았음.
로맨스영화를 좋아하지않던내가 거의 첨으로 지루해하지않고 본 영화인거같음. 내가 왜 이걸 이제야 봤을까.
배우들이 정말 사랑스럽게 느껴졌다. 다 보고 나서 미소가 지어지는 영화는 정말 오랜만이다.
영화라 가능한 우연이지만 보고 있자니 행복하다^.^
내가 본 로맨틱코미디중에 으뜸...특히 쥬드로의 연기가 맘에 들었다. 다시 보고싶은영화...
가벼운 영화지만 행복해집니다
정말 아름다운 영화..주인공들이 좋게 끝나서 다행이다..노래들이 특히 다 아름다움..정말 다 좋은 노래들
크리스마스에 치유받고 싶은 사람은 보시길 바랍니다.
신부의 아버지, 왓 위민 원트, 페어런트 트랩 등 로맨틱 코미디 드라마의 전형적인 작가 겸 감독 낸시 마이어스, 사랑에 빠진 사람들의 보편적 공감을 가볍게 이끌어내곤 하지만, 그 이상의 진지하고 열렬하고 숙명적인 사랑을 표현하기엔 다소 부족해...
로맨틱 코미디치고는 러닝 타임이 다소 길지만, 배우들은 사랑스럽고 전체적으로 볼 만하다.
예전에 우울하고 힘들때 새벽에 이 영화봤는데 정말 마음이 따듯해지고 완전 힐링되는 느낌이였어요 뜻밖의 장소에서 뜻밖의 인연.. 대리만족 제대로 했습니다 아주 재밌는 영화 ~ ㅋㅋ
감독 좋고 배우 좋고 분위기 좋고
로맨스 영화에 굳이 잘생긴 얼굴과 예쁜 얼굴을 등장시킬 필요가 있나? 잭블랙의 연기와 그의 귀여운 몸짓과 표정에 내가 사랑에 빠질 정도였다 사랑 혹은 외사랑에 상처받은 그들이 서로를 통해 치유를 하며 사랑에 빠지는 이야기는 사실 우리 주변에도 꽤 있다
이 영화만 봅니다돌려보고또돌려보고달달하네요
부럽~부럽~웃으면서 볼 수 있는 영화
말 그대로 영화같은 상황, 너무 사랑스러운영화에요.주인공한테 몰입하게되어 보는내내 행복했어요.
내가 지금껏본 로맨스영화중 거의 일순위로 정말 달달하고,내용도 좋고,감동과 깨닫음까지 있는 영화이다. 2커플다 너무 달달하다. 절대 후회하지않을 영화;-)
로맨스코미디의 여왕 카메론 디아즈와 정통 로맨스의 대가 케이트 윈슬렛이 만나면?
우리 삶에 규칙은 없다^^ 행복해지는 영화네요
너무 와닿네요 상대가 상처를 줘도 그걸 믿지 않고 어쩌다 잘해주면 착각에 빠져 아닌걸 알면서도 올인을 한다는게..
여운이잔잔하게남는다..
나 또한 한번쯤 겪고 싶은 일상의 전환, 특별한 휴가, 그리고 멋진 만남
영화음악도 영화랑 잘어울린다!!
하아... 주드로 미치게 섹시하고 러블리하다...♡
아이리스가 제스퍼 찰때 속이 다시원했다 굳굳 재밌는 영화
쥬드로 멋짐. 미소에 반할 것 같음.. 표정연기 디테일 살아있고 카메론 너무 예쁨
진쨔 재밌어 요ㅠㅠㅠ 정말정말
엔딩이너무좋은것같다 나도저렇게 화목하게.여럿이살고싶어..
현실적인 것까지 생각하면서 사랑을 잃어야 하나...?그러기엔 우리 삶이 너무 짧은데...
때론 시즌을 겨냥한 딱 그때를 위한 기획용 영화가 있다. 그런 영화들은 두가지로 나뉜다. 그계절에만 소비되거나 그계절이 돌아오면 추억되거나. 이 영화는 후자에 가깝다. 매력적인 캐릭터와 그것을 돋보이도록 연기한 배우들. 이 영화는 크리스마스 향이 난다
러브액츄얼리 보다 10배는 나은듯
몇번이고 다시보게되는 영화.특히 케이트윈슬렛이 나쁜남자에게서 벗어나는 장면이 아주 통쾌하고 멋지고 자랑스럽다.
봐도봐도감동을주는 영화
주드로도 정말멋있었지만 잭블랙에 대한 얘긴별로없는듯ㅠㅠ너무귀엽고 완전푹빠짐
뻔하지만 보는 내내 행복한 로맨스
사랑의 많은 모습들에 공감. 또한 지난 사랑의 아픔으로 다시시작하는 것에 대한 머뭇거림이 있는 사람이 보면 좋을 영화. 나도 그랬다.
10점만점이지만 그 이상을 주고 싶네요.가슴 따뜻해지는 영화에요.내 삶에 주인공은 바로 나 2015년엔 행복을 찾아서 ...
아이리스가 비로소 아픔을 딛고 일어서는 모습을 보는데 내가 다 흐뭇! 아이리스가 자신의 아픔을 얘기하는 장면이 울컥하게 만든다.
겨울에 보기 좋은영화 ~ 두번이나 봄
평점 평균이 왜 8.6인지 모르겠다..내가 본 영화중에 이게 짱인듯 내가 다 행복해진다♡ 이 영화를 왜 이제 봤을까ㅠㅠ배우들 한명도 빠짐없이 다 좋다♡
배우들이 모두 너무나 사랑스럽다
보는 내내 행복했다 로맨틱 그 자체 로맨스를 꿈꿔본다
당시 만나던 아가씨 덕분에 보게 된 영화. 그 아가씨랑은 잘 안됐지만.. 영화는 정말 좋았습니다.
다시보고싶다 보고나니 그냥 행복해진다. 경험해보고 싶은 휴가다. 상상속에만 존재하는 요소들이 자연스럽게 이뤄지는 영화 그래서 통쾌하다!
멋진 영화에요...가슴이 울리네요
.&#34;.드라이브갑시다.아무리생각해도 하지못할이유를못찾으니까요&#34;&#34;당신의아름다운 눈을위해건배&#34;.&#34;주인공의 친구가아닌 당신은 주인공의 역할을 충분히 해낼 매력과 용기가 있다.&#34; 남자인 내가 봐도 주드로는 나이스하다. 누구나 꿈꿔보는
주드로 매력에 푹 빠졌답니다
행복해지네요! 원래 로맨틱 영화 그다지 좋아하지않는데 이 영화는 정말 좋았어요
아 20대때보고 30대때 다시 봤는데도 멋진영화
카메론 디아즈 달려가는 모습에서 소름 쫙....
나도 휴가를 다녀온듯한 기분좋은 느낌
달달하고 따숩고 웃기고 두근두근 ♥
중간에 좀 지루했는데 후반부가 진짜 좋았어요
현실성이 없으나 볼만하네
하나님이 내 삶에 어떻게 일하셨는지! 그 '당당함', 키워졌다!^^
늘 같은 사람들과 바쁜 생활에 지칠때 일탈을 경험하게 해주는 영화
영화 보는 내내 웃음이 나오면서 잔잔한 감동 과 마음이 상처를 사랑으로 치료하는 과정이 너무 공감 되었다 . 굿 좋은 영화~~~ 주드로 미소또한 보너스로 너무 좋았다
그들의 말을 빌리자면, &#34;처절한 짝사랑녀, 눈물이 없어진 여자, 알고서도 빠지는 남자, 3종세트남자, 걸어다니는 송장. &#34; 모두의 이야기가 다너무 좋았다. 빵빵웃다가 핑핑울다가.. 몇년만에 다시 본 영화. 왜 다른느낌일까.. 당당해진 아이리스가 멋지다
It was s o awesome and good construction.
아..진짜 엔딩크레딧까지 보게만든 영화는 오랜만이네요. 러닝타임내내 행복하게해줘서 고마워요. 현실로 돌아오고싶지않았어요. 그들의 이야기가 더 궁금하네요. 2시간의 행복을 안겨주어 고마워요 ^^
카메론디아즈가 너무나도 사랑스러웠던 영화...
달달~하게 잘 만드시네...;;;
우연히 보게되었는데 너무 재미있어서 마치 선물같았던 영화
정말이지 따뜻한 코코아 같은 영화 + 주드 로의 본격 영상화보집 로코 별로 안 좋아하는데 이건 진짜 끝내준당 ㅋㅋ
클래식이 정답이라고 생각합니다! 새롭진 않아도 미소짓게 만드는 로맨스!
꽤 괜찮았던 로맨틱 코미디.
최고의 영화입니다. 특히 마지막 장면이 정말 마음이 따뜻해지더군요 웃음도 저절로 나왔습니다. ㅎㅎ
배우들 매력이 넘쳐흘르고, 달달하다..
볼수록 재미있어요 제일 좋아하는 로맨스 영화
로맨스영화의정석 보고나면힐링
달달하고 좋네요~~~
진짜 보는 내내 입가에 미소가 지어진다.
자기자신을 사랑스럽고당당하게 만들고 싶다면 꼭 보아아합니당ㅠㅠㅠㅠ영화가 너무 이쁘네요
배우연기와 정말대단한영화....
이거보면 맘이 편해지구 힐링되는기분..? 진짜 재밋ㅇ
처음 남겨봅니다가볍지 않은 트루 러브 하고싶은. 여행하고싶게 만드는.그런.감정을 끄집어 내주는 행복할때 더 찾게 되는 소장용 영화입니다
주드로 아...!! 몇번이나 봤지만 볼때마다 심쿵이네요ㅎㅎ
인턴보고 같은감독이라 찾아서 봤는데.. 역시 좋음 ㅠㅠ 나 남잔데 감독이 내스탈이야~ 사랑을 감동적으로 만드는 재주가 있음.
이 정도면 괜찮지..조금 뻔하긴 해도 보고나면 기분 좋아짐
아무말 필요없이 그냥 내 인생영화..
마음이 따뜻해 지면서도 밝아지게 만드는 영화
은근 깊게 빠져드는 사랑스러운 영화
몇번이고 보고 또 봐도 특유의 따듯한 분위기가 맴돈다
너무 좋았음 배우들 전부 사랑스러움 ㅠㅠ
너무 루즈함~ 7점이 적당
행복을 느끼는 영화입니다
크리스마스엔 역시 이런 영화와 음악이지
개봉 10년뒤본 영화 ~ 지금 같은 연말 보기 딱 좋은 영화~
걍 흐믓하고 행복한영화
크리스마스 어울리는 영화
와진짜너무좋다....
겨울 대표 로맨틱코미디의 하나 강추!
내 영화^~~거든!!!!
재밌지만 그저 그렇달까...
배경음악 영상미 스토리 배우들 연기 뭐하나 빠지는게 없는 영화!! 겨울에 보기 강추강추!!
초호화 캐스팅의 호연과 훌륭한 음악에도 왜 범작이라는 느낌이 들까? 이야기가 평면적이라서 조금 아쉬운 영화.
넘좋아요 두근두근 감동도있구ㅠㅠ 사랑하고싶어지는영화
보고나서 엄지 척 역시 평점 좋을줄 알았음
슬퍼서가 아니라 행복해서 눈물이 날정도로 좋은 영화
이맘 때 생각나서 꼭 다시봐요 볼 때마다 기분 좋아지고 로맨틱 할리데이를 보내고 온 것같은 느낌. 오랜만에 봤는데 또 눈물날만큼 감동적이네요 배우며 음악이며 스토리며 세월이흘러도 최고에요
사랑은 구식이 최고다!! 운명적인 만남이지만 현실적인 요소도 빠지지 않았습니다. 가장 마음에 드는 것은 배우들!! 너무 좋아요
특별한듯 평범하고 화려한듯 소소해서 좋다.
혼자라고 너무 슬퍼말아요. 다들 인연은 따로 있는 법이니까요~
자기 자신을 진심으로 사랑해 주는 사람을 만나야 한다는 것을 깨닫게 해준 영화
내 인생영화. 우울할 땐 이 영화만 본다. 이렇게 자유롭고 행복하게 살고싶다.
카메론디아즈를 바라보는 쥬드로의 눈빛이란 ㅎㅎ 이것만으로도 10점
마음이 행복해지는 영화
크리스마스낀 연말에 보면 진정으로 행복해지는 영화!
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 9
주드로 넘 멋짐. 영화도 따뜻'
위로가 필요할 때는 믿고 보는 낸시 마이어스
아름다운 그리고 어울리는 인연이라는 두개의 기적을 그린 영화
카메론 디아즈와 주드 로, 케이트 윈슬랫과 잭 블랙. 훌륭한 각본에 최고의 케미네요!
너무나 감동적이었던 영화
클래식한 사랑의 러블리한 영화. 출연진이 사랑스럽다
내 인생의 주인공은 바로 나입니다
오래된영화라 지루하지만 그럭저럭
너무너무 포근한 영화다..♥
로코물 좋아하는 나에게 최고인 인생영화
영화로 봤을때 억지성은 있었다 남자한테 두명의 여성으로 부터 전화온다 줄리 그리고 소피아 이렇게 따로 이름이 저장되어있다는건 아이들이 6살때부터 따로 휴대폰을 지급했다는 이야기인데 말이 조금 안된다 물론 지급할 수도 있지만 억지로 만들지 않았나
로맨틱 홀리데이라는 제목에 걸맞은 영화♡ 겨울에 또 봐야지ㅎㅎ
사랑하고 싶은 사람들에게 꼭 추천하고싶은 영화입니다!
공감도 많이되고 시간가는줄 모르고 봤어요^^여배우분들 대단!!
정통 로맨틱 영화 마치 교과서 같은..
진짜 너무 좋아하는 영화! 훈훈하고 행복하고 설레고 따뜻하고.. 아직까지도 생각이 문득문득 나서 또 보는 영화다.
인생영화가 될듯하네요!! 가뜩이나 솔로여서 외룬데 더 외로워 질듯ㅋㅋㅋㅋ
섬세한 로맨틱 스토리...
인생영화 주드로 존멋 연기짱
영화를 영화로만 보기. .실제 벌어질수 있는 이야기란 환상격파. .나름 따스한 영화. .
음악도 너무 아름다웠고 보고나면 행복해지는 영화
사랑스러운 영화예요!사랑하고있을때 보면 좋을~~
그냥 겨울, 크리스마스 시즌만 오면 다시 보고싶어 지는 영화다. 마음이 따뜻해지고 사랑에 빠지고 싶다. 그리고 주드로 정말 여기서 너무 잘생겼다...
정말 추천해주고 싶은 영화
OO전 영화가 왜 이렇게 멋있어요.? 너무 잘봤어요..주드로 미소가 제 맘이 다 녹네요
진짜 로맨틱한 영화.. 추운 겨울에 집에서 혼자 이불뒤집어쓰고 보기딱좋은영화
시작하는 연인들에게. 진행형 연인들에게. 난 10년동안 매년겨울에 이 영화 본다.
웬지 춥고 서늘한 초겨울에 가슴을 따뜻하게 해주는 영화
아..이 영화 오래 전부터 두 커플이 서로 안 어울리는 거 같아서 안 보고 있었는데 허거걱 완전 잘 어울리고 내용도 좋고 주드로 완전 멋있는 거 진짜 어떡할거야~ㅋㅋ분위기랑 배경이랑 다 넘나 좋네?? Have a merry Christmas
볼때마다 행복해져서 자꾸 생각나는 영화.여운이 진하다...^^
이런 영화가 좋더라~~ㅎㅎ
케이트 윈슬렛과 잭블랙 파트만 따로 영화로 만들었어도 어지간한 로맨스 영화보다 나음
크리스마스에 보면 좋을듯
상실의 시대, 행복한 연말! 우리모두 해피 엔딩~
겨울에 보기 좋은 영화에요! 따뜻하고 달달합니다!
미루다 미루다 지금봤는데 정말 좋다 겨울에보니 더 좋다
너무 감미롭고 감성이 촉촉해지는 밤이네요.사랑하는 사람과 다시 한번 보고 싶네요최고의 로맨틱 영화
재밌어요재밌어요재밌어요
너무좋아요 진짜 보는내내 미소가 떠나지않는 영화
잔잔하고 너무재밌음 ~~~
노잼. 지루함. 내용도 그저그럼.
재미있네요~ 케이트 윈슬렛의 원래집이 토마스 킨케이드가 그린 그림같이 동화같은 집이라 넘 예뻐서 즐겁게 봤어요.
너무 이쁜 사랑 이야기네요. 135분타임인데 하나도 안지겹고 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요 ! 강추 러브액츄얼리보다 훨 재미있었음여
너무 마음이 따뜻해져요
2000년대에 '로맨틱코미디 영화 만드는 법'이라는 책을 보고 그대로 찍은듯한 무가치한 작품역겨운 자기의식과 상투적인 연출뿐인, 한마디로 관객을 얼간이로 생각하고 만든 영화
전에부터 이름은 들어왔지만새벽에 티비 무료영화에 있어서 봤다가 인생영화를 만났네요 마음이 따듯해져요힐링영화 꼭 한번 보세요!
케이트윈슬렛이 영감님한테 &#34;II like corny.&#34;(저는 구식이 좋아요) 할때 진짜 우아해보이네. 클리쉐 좀 있지만 크리스마스에 솔리인 거 엄청 외롭게 만든 걸 봐서 성공한듯ㅠㅠ 좀 억지스러운 연기하는 듯한 카메론디아즈 커플보다 케이트 커플이더이쁨
왜 이제봤을까!! 너무나 예쁜 영화입니다. 여자주인공들의 심리도 많이 공감되구요. 20대 후반이 되어가고 연애든 결혼이든 생각이 많아지는 시기인데 나만 멍청이같고 힘든게 아니구나 하는 생각을 하게되는 영화네요. 서툰 연애로 힘든 많은 사람들이 봤으면.
마음 따듯해지는 영화에요. 외롭고 쓸쓸한분들에게 추천
보고있으면 행복해지고 포근해지는 영화....
이게 어떻게 10년전 영화야... 하나도 안촌스러움나도 저런 로맨틱한 홀리데이를 보내고싶다 한번쯤은..ㅎㅎ가벼운 마음으로 보게됐지만 오히려 꽉찬마음으로 다 본 영화!!!! 주연 네명 진짜 다사랑스러움...근데 진짜 양다리남 나올때마다 꼴보기싫었다
지금이맘때 항상 생각나는 영화
잔잔하게. 억지스럽지않게. 공감속에서 포근함을 주는 영화
꽤 괜찮은 로맨틱 영화네요~ 전개도 독특하고 무엇보다도 공감되는 대사들이 많아서 좋았습니다. 보고 나서 기분 좋아지는 보기 드문(?)영화네요~말그대로 따뜻함과 보고 나서 사랑에 대한새로운 희망과 용기를 주는 볼만한 가치가 있는 좋은 영화입니다..^^
주인공 4명의 리즈시절을 설레는 마음으로 혹은 따뜻하고 편한 마음으로 볼 수 있습니다. 에어×앤비로 제목처럼 로맨틱 홀리데이를 보내고 싶어지는....
누군가가 기뻐하는 모습에 울컥한영화는 처음..수능끝난기분보다 더 홀가분한 인생의 짐을 벗겨낸 저 기분 느껴볼순 있을까요
크리스마스에 보기 좋은 영화..주드로 미소에 반했음
올레티비 무료 영화라서 봤는데 잭블랙과 주드로 때문에 끝까지 봤다. 넘 지루 커플들도 안 어울림~;;
여자의 변덕스런 복잡한 마음을잘 해석한영화그런변덕을 있는그대로 받아들인 남자♡마지막엔 진짜눈물이 나도나왔다메마른감성에 흔들리고 있는 삼십대미혼공감영화♡♡메리크리스마스♡
이게 로맨스 영화지 ! 참 ㅋㅋ기분좋은 영화.
우연히 본 영화. 시간가는 줄 모르고 보게 되는 영화. 보는 내내 나도 모르게 짓게 되는 흐뭇한 미소.
이영화가 벌써 OO전에 본거라니 ㅠ 다시봐도 넘나 좋은것
그냥 아무생각없이 보게된건데 여러가지 생각이 드네욥
10년전 작품임에도 너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
진짜 보는내내 행복.. 몇분 남았는지 끝나가는게 아까워하면서 본 영화... 연말마다 보고싶은 영화..
사람의 마음을 어루만져주는 귀엽고 따뜻한 영화.
생각날 때마다 한번씩 꺼내서 보는데 언제봐도 행복하다
겨울되면 꼭 생각나는 로맨틱 영화.
기분이 좋아지는 로맨스 영화^^ 가끔 여자로서 노잼시기(?)가 왔을 때 틀어놓고 생각 없이 보고있으면 기분이 정말 좋아지는 달콤한 초콜릿같은 영화^^
모든 게 너무 로맨틱하게 술술술 풀려 나가는 느낌이긴 하지만 별 생각없이 머리 아프지 않게 기분 좋게 볼 수 있는 영화. 우울할 때 보면 좋을듯
주드로 미소에 녹는다....
연말연초에 보기좋은 가슴따뜻해지는 영화 ^-^
그저 잔잔하게 흘러간다.
진실한 마음을 가진 사람은 언제든 진실된 사랑을 할 수 있음을.
그 시절 그 때의 그아이와의 그 순간으로 돌아가고 싶어지게 만드는 영화
3번봤어요ㅠㅠ짱짱
뭔가 표현 할수 없을 정도록 미소짓게 만드는 영화...ㅠㅠ가슴도 뭉클하면서도 기분 좋아지고...끝에 카메론 디아즈가 주드로한테 되돌아가는 장면도 그리고 그 배경음악도 너무 좋았고..
썸녀가 추천해준 영화인데 재미있네요 뭉클하기도하고..
정말 오랜만에 느껴보는 설렘
케이트윈슬렛이랑 주드로때문에 10점 줌 둘다 너무 ㅅ ㅏ랑스러운케릭터에 자연스럽게 연기함 ㅠㅜ
어이없지만 주드로 울때 같이울었음
영화 보면서 내내 미소가 가득!!! 재밌게 봤습니다
기분이 매우 좋아지는 영화에요
너무 아름답고 따뜻한 영화에요!
매년 겨울마다 보는 영화
지치고 힘들다면 꼭보세요.
IP TV 에서 VOD 를 사놓고 기분이 여유로울때 또는 울적할때 한번씩 보게 되는 영화 중 하나입니다. 봐도봐도 영화가 주는 감성은 늘 동일합니다. WARM & LOVE
제일 좋아하는 영화1년에 한번 이상은 꼭 봄매번 보고 또 봐도 좋음그냥..입가에 미소가 떠오르는 영화
습관처럼 꺼내보는영화.. 11년간 수백번을 봤지만 잠이안오는밤 보는내내 공감과 깊은여운을 주네요. 보는내내 포근했어요^^ 인생영화입니다♡
인생영화. 매해 봅니다...^^
힐링되는영화ㅠㅠ행복해지고 훈훈하다..
봐도봐도 사랑스런 인물들...♡
첫사랑과의 두번째 영화잊혀지지가 않네요추천만점
유치하고 오글거려서 보기 힘들었다
보는 내내 행복했다. 남주 너무 잘생겼어~~~
설레고 겨울배경치고는 많이따뜻함..ㅎ
따뜻한 영화, 겨울에 잘 어울리는 영화.
마음이 훈훈해지는 영화!
정말 괜찮은 로맨틱 영화.
보는 내내 입가에 미소가 지어지네요^0^너무 재밌어용크리스마스나 연말에 또 봐야겠어요ㅎㅎㅎ
행복해지는 영화.굿~~~
이 영화만 보면 기분이 좋아져서 자주 보게 되네요, 나의 인생영화
10년만에 꺼내본 추억같은 영화
안 로맨틱해질수 없는 영화!
좋은영화 따뜻해지는영화
시종일관 러블리한 12월의 로멘틱 드림
정말 볼때마다 행복해져요.진실한 사랑을 알아가는 남녀주인공 보며 공감이 많이 갑니다.특히나 잭블랙 진짜...반할듯ㅋㅋ
이거 정말 재미있게 봤네요. 감동도 있고 웃음도 있고 뭉클함도 있고, 잔잔하게 잘 봤습니다~ ^^
겨울오면 생각나는 영화! 다시 봐도 너무 훈훈하고 좋아요! OST도 최고!!!!
진짜 크리스마스에 행복해지는 영화.
크리스마스 시즌에 이만한 영화가 없습니다. 게다가 지루하지 않은 스토리와 주드로의 멋짐이 더하면.... 사랑이죠
이 영화가 좋다 나쁘다까진 판단안하겠지만 이따위 사랑팔이 클리셰 무비를 러브 액츄얼리에 비교하면 안되지
주드로 카메론 디아즈가 유난히 돋보였던 영화. 메인은 주드로 커플인것 같고 잭블랙하고 케이트윈슬렛도 매력 넘치는 배우인데 그 매력을 미처 볼새가 없이 주드로 커플 위주로 영화가 전개되서 상당히 아쉽다 잭블랙보다 아서 할아버지가 더 많이 나오는듯..
최고의 영화!너무 좋았어요!!
아름답다. 다들 사랑하며 살아요
이 영화를 볼 때, 아이리스가 사랑했던 재스퍼가 약혼했던 것처럼 공교롭고 얄궂게도 그런 상황에 처하게 됐는데 눈물이 많이 나왔다. 그리고 언젠가는 아이리스가 그랬던 것처럼 기적적으로 널 사랑하지 않게 됐다고 외칠 수 있는 날이 오길 바라게됐다.
내 인생 워너비 영화. 봐도 또 봐도 힐링 그저체
더할 나위 없이 즐거운 영화였다. 크리스마스에 미소를 짓게 해주는 영화다. 추천
너무 재밌습니다.. 크리스마스에 제격!!
누군가와 같이봐도 좋고 혼자봐도 좋은 따뜻한 영화♡
십점이지 인생영화임 주드로 잘생김
가슴이 설레는 영화 추천해요
처음 평점남겨요 추운 크리스마스에 진짜 맘이 따뜻해지는 영화네요..^^
기분이 너무 좋아진다 걍 딱 내 스타일..
너무 잘 봤어요 행복하게 잘 봤습니다^^
제일 일반적인 로맨스 너무 깨끗하잖아..
여주 너무 이쁘다.... 진짜 로맨틱하다 최고ㅠㅠ 크리스마스하면 생각나는 영화♡
사람답게 사는 즐거움이 여기에!
인생영화.크리스마스에 어울리는 영화.
따뜻해지는 영화였어요
아 눈물나, 좋다아 ㅠㅠ
매년 크리스마스 때마다 보는 영화. 10번도 넘게 봤는데 항상 설렌다.
내가 너무 감성이 메말랐나보다ㅠㅠ 주드로가 애있는거 숨겼다는거에서 일단 짜게 식었고 젊은 잭블랙이 전현무 닮아서 전현무 닮은 남자랑..? 이란 생각에 감정이입이 안됨
it’s wonderful
지친 이들에게 로맨틱한 휴일.
보면서 힐링되는 영화!
말이 필요없다 참 따듯하고 행복하다.
오랜만에 재미있게 잘 봤네요^___^
음악,스토리,연기 모든게 완벽한 인생영화크리스마스 시즌 뿐만아니라 한여름에 봐도 좋음
꼭 크리스마스가 아니어도 따뜻한영화.
적당히 슬픈 또 아름다운..그래서 완벽한 로코물..
인연은 따로 있다. 단순해서 쉬운 것도 복잡해서 어려운 것도 아니다. 인생의 방향이 맞지 않아 힘들 뿐이다.
행복하고 기분좋아지는 로맨스.. 현실에서도, 우리 모두도 여전히 행복했으면 한다.
그들의 휴가까지 알 필요는 없는데
크리스마스에 또 봐야징♡ 주드로의 눈빛 끝내줘요ㅠㅠ
미친거지.. 아직도 이거보면 좋다..
잭블랙 개그맨인줄 알았는데..
가슴이 뜨거운 무언가로 가득 채워지는 기분
평점같은 거 귀찮아서 잘 안 남기는데 그냥 지나치기에는 꼭 추천드리고 싶은 영화라 이렇게 남겨봐요! 다른 관계없는 스토리에도 부드럽고 자연스러운 연출력으로 하나도 어색하지 않고 정말 달달하고 진짜 마음이 따뜻해진다는 게 이런 느낌인 것 같아요:)
매년 보고싶은 나의 12년째 영화
내 인생최고의 영화모두가 자기인생에서 주인공이길
너무 너무!! 너무!!!... 좋네요 ㅠㅠ
크리스마스 시즌에 보기에 딱인 유쾌한 영화
우울할때마다 생각나는 영화..
세번봤는데 또 볼려구요 행복해지고싶어서.
참 행복해지는 영화~~~ㅠㅠ 꼭 보세요~! 이 영화를 알게돼서 참 다행입니다ㅠㅠ크리스마스쯤 다시 보고싶네요ㅎㅎㅎ
달달함을 넘어서 감동적이고 따뜻하고 ㅠㅠ 하 그냥 로맨스 인생영화본 듯 ㅠㅠ
그냥 로맨스물이아닌 교훈이많은영화
반복해서 보면 볼수록 눈물이 점점 더 많이 나게 하는 영화. 정말 따듯하고 행복하고 정말 좋은 영화같다.
사랑스러운 영화사랑을 다시 하고 싶다면 또 기다린다면꼭 보세요~쥬드로 카메론의 미소에 푸욱~빠지게 되네요그들의 눈물에도 ~*
몇년전에 볼땐 여주들 답답해보였는데 진짜 사랑을 한뒤여주들과 함께 울었다ㅜ
로맨틱코미디의 끝판왕~!!!! 사랑하면 행복해질수있다?!를 정의내려주는영화이렇게 따뜻하고러블리한 연출을해준 주인공들에게찬사를...연기력이 명작을만들었네요...사랑을버렸는데이렇게 행복한영화를 선사하다니..사랑에빠지고싶다주드로같은남자없나?ㅠ
보는 내내 쉴틈 없이 빠져 들었어요 ㅎㅎㅎ
여운이 남는 영화, 끝나는 순간 다시 보고 싶어지는 영화. 주드 로에게 제대로 뿅가게 된 영화.
재밌게봤어요^^크리스마스 영화로 최고에요
이런영화 요즘은없나ㅠ
믿고 보는 낸시마이어스!! 마지막에 카메론디아즈가 차타고 가며 흘리는 눈물....진짜 진짜 사랑하는 사람이랑 같이 있다가 떨어졌을때 너무 너무 보고싶어서 자신도 모르게 나오는 그 눈물...겪어본 사람은 알수 있을꺼야...
몇번보는지 모르겠습니다. 봐도봐도 질리지않아요. 겨울마다 생각나는 로맨스명작
재밌네요.. 조금 지루하긴하지만 케이트 윈슬렛 겁나 이쁘고 주드로 존잘..
2006년에 봤을때보다 지금이 더 좋은건. 이제 사랑이나 인생을 좀 더 알아서인가보다!! 오랜만에 영화로 행복해지는 기분. 내일은 당신이 잠든 사이에 봐야지.
겨울에는 꼭 한번 다시보는 영화결말이 참 행복하고 따뜻하다
너무 좋네요 영화 보는 내내 치유받는 느낌이었습니다
러브액추얼리보다 좋았다. 아직도 겨울의 휴가에는 이 영화를 꺼내본다.
아직 크리스마스 아닌데 본 영화
이영화가벡델테스트를 충분히통과할수있을거라고생각했는데 다보고나니웬걸 실제로두주인공이직접얘기하는장면은하나도없네..그나마아만다직원?그나마캐스트에두배우가최상단에있는걸위로삼아야할까..이렇게그테스트를넘는게힘들어서야아쉽다..벡텔은 레즈영화만 넘을수있는건가봐 ㅋㅋㅋ
로맨스 영화에서 카타르시스를 느끼기가 힘든데 이 영화에선 여러번 느꼈다. 아이리스가 재스퍼를 차버렸을때, 극작가모임에서 아서 혼자 올라갔을때,그리고 아만다가 눈물을 흘렸을때
마음이 따뜻해지는 영화
뭔가에 의해 받은 상처에 주저앉고 침묵하지 않고, 세상 밖으로 나갈 용기를 주었던 영화. 자신을 객관화해보세요. 스스로 생각한 것보다 자신이 제법 소중한 존재라는 걸 알게 될 수 있을 겁니다.
지루하다 말도 안되는 설정...
러브액츄얼리 엄청 기대하고 봤다가 실망한 마음, 별 기대안했던 이 영화로 치유됨 ㅠㅠ 진짜 행복해지고 마음 따뜻해지는 영화,, 내년에 또 봐야지
엉망진창이어도 끝은 행복해
비현실적이지만 행복한 이야기! 그리고 주드로 미친 개 잘생김
별로 기대하지 않았지만 모두다 평소 좋아하는 배우들이 나오길래 아침 시간에 케이블TV로 봤는데,, 결론은 너무나 좋은 영화네요. 먹먹함 뭉클함 따뜻함.. 정말10점이 아깝지 않아요.^^
크리스마스 최고의 영화영국 시골마을 눈 쌓인 오두막집에잘생긴 영국 오빠가 밤늦게 찾아 온다 ㅎ
ebs 보는중 손 ㅎㅎㅎ
EBS에서 보는 중인 사람
영화속 새하얀 눈과 멀리서 들려오는 캐롤소리가 내 마음을 설레이게 하네요.. 창문 밖에서 봄바람이 불어오는 3월의 시작인데 말이죠^^이 늦은밤 영화 OST에 취해봅니다~
아... 행복해라 나도 저런 크리스마스를 보내고 싶다. 일단 눈이 내려서 이쁘네 우리나라에서는 화이트크리스마스를 보낸게 너무 오래되서 이번 크리스마스에는 꼭 눈이 내렸으면 좋겟다ㅜㅜ
크리스마스에 보고싶은 영화
정말 재밌는 발상이고 따라하고 싶네요. 최악에서 최고로 행복해지기.
편안하게 볼 수 있는 예쁜 영화
13년이 지난 뒤에 봐도 따뜻한 영화!!
그냥저냥 볼만한 영화네요.
로맨스는 언제나 옳아요
오랜만에 따뜻함과 스윗함을!!주드로 언제봐도 멋지요
러브 액츄얼리보다더 잼있네요
착한 아이리스가 아서 영향으로 자기 인생의 진짜 주인공이 되가는 과정이 참 좋았어요. 아이리스가 실연의 아픔을 표현하는 대사들이 너무 와닿았어요~
옛날 미국영화의 감성을 느끼게 하는 따뜻한 크리스마스 영화
극장개봉할때 봤었는데 벌써 12년.나이가 들고보니 더 공감가는로맨틱한 휴일이네요
너무 잘봣습니다 방금 이비에스에서 봣는데... 하 연애시절생각난다
보는 내가 다 행복해지는 영화네
클래식! 영화는 조금 오래된 맛이나는게 좋네요
언제 봐도 미소 짓게 하는 영화. 마음이 따뜻해짐.
10애들너무귀엽다 특히 방금아빠냅킨맨할때아빠위앉은애 너무귀여워서 먹어버리고싶다 어흥흐흐흐
역시 영화는 옛날 영화가 최고인거같당. 요즘은 왜 이런 감성이 안나올까 ?? 특별할거 없는 스토인데 사람을 믿지 못하고 기대하지 않게 되는 요즘 같은 때에 그래도 사랑이라는 가치가 얼마나 아름답고 소중한 것인지를 다시 한번 깨닫게 해주는 것 같다.
너무 재밌게 봤어요.잔잔한듯 빠져들게 만들고.카메론 디아즈 연기가 내 눈물샘 자극.주드로 진짜 잘생겼다~!!! 지루하지 않았고 힐링 제대로 됐음♡♡♡
EBS &#39;세계의 명화&#39;에서 본 아름답고 예쁜 영화. 매력적인 주연, 분위기, 대사가 좋고 여성분들이더욱 좋아할 영화. (타이타닉 오랜만) 마지막 두 남녀가 재회하여 서로의 사랑을 더욱 확인하며 바라보는 아련하고 촉촉한 눈빛 연기 감동이었습니다.
사랑을 찾아 헤매는 우리들 우리는 진정한 사랑을 찾을 수 있을까. 여행 가고 싶어
오랫만에 즐거운 시간을 맛보다.
나는 언젠가 다시 사랑하고 사랑받을 수 있을까. 제대로 사랑하고 헤어져 본 적이 있는 걸까. 없었을 수도 있다. 로맨틱 코미디 영화를 보고 여러가지 서글픈 생각이 드네. Anything can happen in motion pictures.
사랑스럽고 따뜻한 겨울 로맨스. 영국 전원의 눈경치와 집들이 그림같이 예쁘다.
주드로 멋지다...♡♡♡
때로는 구식이 좋아지는
이런 로맨스 영화 정말 좋아해요 대학생때 나온 영화 인데 그때 봤다면 지금보다 덜 재밌었을듯 30대가 되어서 보니 더 공감가요 항상 느끼지만 미국 영화 특유의 크리스마스 분위기가 넘 좋네요!
마음이 따뜻해지는 영화. 나도 휴가 다녀온 기분
10년만에.다시보앗는데.입가미소어쩔쥬드로와디아즈.연기다시봐도.너무좋아요.굿굿
당시 중학교 ca?에서 영화관에서 직접 봤는데직접 봤던 내가 뿌듯함ㅎㅎ
뻔해서 좋았다익숙한 올드함
끝이 너무 사기다. 이런 해피엔딩은 두 번 다시 보기 힘들 거 같다. 모든 게 해방되는 기분 좋은 느낌을 받고 싶다면 꼭 보는 걸 추천한다.
전반부는 지루하지만 해피엔딩
Sweet dreams
진짜 러브액츄얼리와 용호상박 크리스영화
중학생 때 영화관 에서 봤던 첫 로맨스 영화 10년이 지났는데 아직도 여운이 남아있는 영화사랑을 한다면 이 영화처럼 하고 싶다....
잭블랙? 언제나 사랑스러워
진짜 몇번이나 봤는지 모르겠다 음악과 잘 어우러진 장면 하나하나가 꽂혀서 계속 보고싶게 만든 영화였다
뻔한 스토리지만 상큼한기분과 잔잔한 미소가 지어지는 영화
카메론디아즈 넘이버요...
그냥쥬드로멋.있.다..
주드 로의 미소,웃음소리,말투,표정 하나하나가다시 돌려보고 싶게 하는 따뜻하고 다정한 최고의 영화. 주드 로는 이 영화 말고는 로코가 없어요. 탈모 전 최고의 매력 발산영화임.
네플릭스에 있길래 시간떼우려 봤는데, 일단 ost가 정말 좋아요. 그땐 왜 몰랐을까. 내용도 뻔한 듯 그러나 미소짓게 합니다. 뻔해서 지루한 영화가 있는데, 이 영화는 오랜만에 봐도 끝까지 보게 되는 영화네요.
주드로 눈빛연기에 심장이 벌렁거려 죽는 줄ㅜㅜ
잊을만하면 또 생각나서 또보게되는 영화
처음에 재스퍼가 주드로인줄알고..주드로 욕하다가.. 응..? 이상한데..?ㅋㅋㅋ
너무 아름다운 영화네요
정말로 너무나도 로맨틱하고 사랑스러운 아름다운 영화다. 여러 장면에 감동받아서 눈물을 흘렸다.ㅎㅎ
겨울 이맘때쯤 공허한 마음을 채워주는 영화~!
주드로 존잘...ㄷ 주드로 넘 멋있어서 10점 쥬고 갑니다 아 맞다 영화도 재밌어요ㅋㅋ
세상에 이렇게 잘 만든 클래식 로코가 있었다니 주조연부터 아역배우까지 연기 빈 틈이 없네 아역배우들 나올 땐 너무 현실 같아서 나도 행복하게 웃었다. 약간의 영화스러운 배경을 제외하곤 너무 기분 좋은 리얼리티 힐링 영화!
나의 인생 영화입니다~ 15년이 지났지만 지금봐도 세련미와 감성이 넘쳐납니다.
왜 이제야 봤지.. ㅜㅜ
주드로한테 반햇어요....0
잭블랙 등장하자마자 터져버렸다 그냥ㅋㅋ
쭉..
이 영화 다섯번은 넘게 봤다. OST도 너무 좋고 크리스마스쯤에 보면 참 훈훈해지는 영화임. 최근에 다시봤는데 이 영화 처음봤을때 너무 좋았던 기억이 있어서 그런지 마음이 또 훈훈해짐. 보고나면 기분나쁜 영화도 많은데 로맨틱 홀리데이는 정말 로맨틱 감성과 멋진 배우들 보는 즐거움이 있는 기분 좋은 영화임. 특히 집에서 혼자 보면 더 좋을 영화 옆사람과 토크가 필요한게 아닌 홀로 오롯이 느껴야 하는 영화임
영화 자체도 사랑스럽지만 주드로 때문에 다시 보게 한다 크리스마스 분위기 맘껏 느낄 수 있어서 좋았다
다른말 필요없이 마음이 너무 훈훈해지는 영화
아직도 최고의 로멘스 영화중 하나라고 생각함.
재미없어서 실망함 ㅠㅠ
다 좋네여 왜 이걸 이제야 봤는지 나중에 또 봐야겠어요!!
앞으로 겨울이 오면 생각이 날 참.. 기분 좋아지는 영화....
주드로 주드로 주드로 미치게 매력적이야 당신
나 원래 미국식 로맨틱 스토리 안 좋아하는데 이 영화 너무너무 사랑스러워 모든 면에 퍼펙트!누구든 보면 맘이 엄청 따뜻해질거임
어릴땐 이렇게 재밌지않아쏜데 나이들어서 다시보니까 확실히 잘와닿고 너무좋아여ㅜㅜ여주들 왜케 이뿐지~~
매년 크리스마스때마다 챙겨보고 싶은 영화.. 주드로 미쳤어 당신....
네 명의 연기가 모두 감동입니다. 왜 이렇게 마음이 따뜻해지는 걸까요?
크리스마스 이브에 재밌게 잘봤어요. 장거리의 연인들의 미래를 생각하면 머리 아파지지만, 멋진 배우들과 ost와 함께 좋은 스토리의 영화 즐겁게 봤습니다!
초반에 지루했는데 볼수록 빠져든다. 마지막엔 나도 눈물이 맺혔다.
로맨틱 퍼펙트... 크리스마스에 이제 빠지면 섭할거같아 한번 본 이상
요즘 같은 겨울에 방구석에서 이불 덮고 혼자보면 딱 좋은 영화!
너무 재미있게 봤어요.!
아이리스가 재스퍼와의 병적인 관계를 정리하는 모습을 보니 나도 용기를 내어야겠다
몇년째 연말마다 이 영화를 보고 있다
오래된영화여도 배우들 예쁘고 멋지고 미소짓게되는 영화네요
울면서 웃으면서 한시도 눈을 못떼고 봤어요..!
후반부에 슬퍼서가 아니라 행복해서 울었네요, 벅차오르는 영화:)
미소짓게만드는 영화입니다
크리스마스 때마다 생각나는 영화
이 영화를 이제야 봤다니.. 지금까지 본 로코 중에 가장 마음에 드는 영화
겨울에 보면 괜찮을듯... 봄에 봐서 그런가 별 감흥은 없었음.. 약간 억지스럽기도 했고.
아주 많이 행복해지는 영화입니다!
엉킨 실을 자른 알렉산더처럼
인생영화됨... ㅠㅠㅠ 진짜 너무 행복해진다
인생영화 열번보세요ㅇ
구식이 좋은 여주인공처럼 어쩌면 클래식한 로맨틱영화. 배우들의 연기도 좋았고 무난한 재미와 감동을 보여주었다.
영화 끝나는게 너무 아쉬웠다..
아주 그냥 뼛속의 미토콘드리아의 발톱의 떼까지 힐링이 되는 훈훈한 끝판왕 영화... 크게 임팩트 있는 각본이나 연출이 아니라도 보는 내내 시선을 뗄 수 없도록 몰입하게 만드는 신박함이 있음... 그게 더 무서움. 게다가 이보다 더 완벽한 결말이 있을 수 없다.
따뜻하고 사랑스러운 영화. 몇번이고 더 보고싶은 내 인생 영화♡
2006년 영화를 이제서야 보다니...영화보는 내내 따뜻하고 행복하게 미소 지며 볼 수 있는 그런 영화였다. 크리스마스 즈음 또 한번 보고 싶다.
몇번을 봐도 마음이 따뜻하고 행복해지는 영화
이 영화를 왜 이제 봤을까? 아마도 제목 때문인 것 같다.
로맨스 영화의 정석인 영화
주인공들이 행복해지기를 응원하게되는 따뜻한 영화다. 의외로 옆집 할아버지의 공로를 기리는 곳에 가는 문을 여는 그 장면부터 울컥했다. 할아버지한테 감정이입ㅜㅜ 무튼 결과적으로 장거리커플의 현실을 생각해보기보다 지금 그 자체로 행복한 그들의 모습에 미소지어졌고 따뜻한 연말과 신년을 보내는 모습에 그 순간들이 그리워졌다.
기분 좋아지는 영화인듯.
카메론 디아즈 웃는게 너무 이쁘다
몇 번을 봐도 안 질린다 정말 사랑스러운 영화. 음악이 비범하다했더니 역시 한스짐머였네
아이리스이야기가 너무 좋았다.그래 맞아 나는 주인공이야 라고 느꼈고 터닝포인트가 되었다 이 영화가 있어 안심이 된다 나중에 또 사랑하면서 혹시라도 상처를 받아도 괜찮다 이 영화가 있기에.
잭블랙은 키크고 잘생긴 남자와는 정반대의 이미지인데 신기하게 로코장인임ㅎㅎㅎ
제목처럼 느낌 감성 후기는 로멘틱 홀리데이마치 그럴것같은 어쩌면진짜 가능할까하는 이야기속에 빠질법한 잔잔한 은근한 스토리진짜 로멘틱 주드로와 케이트는 이야기에 너무잘어울리는 주인공 아서도
다시 봐도 감동 재미 웃음 최곱니다~
보는 내내 즐거웠고 너무 행복했어요
8년전쯤 개봉할때 남편이랑 보면서 내내 행복했던 기억이 난다ㆍ 태풍오는 오늘, 9월2일에 케이블에서 또보고있네?특히 아만다가 보내는 영국시골에서의 크리스마스는 너무 좋다주드로 카메론 모두 너무 젊다! 행복해지는 최고의 클스마스 영화~♡
보고 또 봐도 기분 좋아지는 영화! 10번도 넘게 본것같네요
이토록 사랑스런 영화를 이제야 보다니!!! 거의 모든 배역들이 사랑스러웠고 영상미와 음악까지 완벽해요! 보는 내내 광대가 내려오질 않았어요^^
어릴때는 크리스마스에 나홀로집이었다면어른이 되어서는 이 영화를 크리스마스에 꼭봄힐링되고 기분이 좋아지는 영화
따뜻하고 감동저기다 이제본걸후회
카메론 디아즈 누나의 미소는 언제나 이쁘고, 주드로가 남자가봐도 언제나 매력적이다. 현실과 비현실이 적당히 섞여서 크리스마스를 앞두고 재밌게 본영화였어요
내 인생영화 겨울이면 꼭 찾는영화.
몇번을 봤는지 모르겠는데 매번 봐도 너무 좋은 영화!
오래되면 낡아버리는 것이 있는데, 이 영화는 크리스마스 로맨스의 클래식이다... 구식이지만 구식이 아니야
이건 매년 주기적으로 봐줘야함
겨울마다 생각날것 같네요~ 추천!!
2020년 크리스마스에 우연히 티비에서 보게됐는데 너무 큰 선물을 받은 느낌이에요. 주드로, 잭블랙 너무 매력적
낸시 마이어스 영화는 항상 최고에요.
크리스마스 선물같은 영화네요^^
여자친구와 크리스마스이브에 봤는데 정말 공감도 안되고 이해도 안되는 영화. 솔로들은 좋아할지몰라도 커플이 보기엔 정말 재미없습니다. 커플은 보지마세요
뻔하지만 재밌는...
해마다 크리스마스에 꼭한번 다시 보는 따뜻한 영화!
아이리스가 넘공감이안됨... OO도아니고 마지막에도 헤어진다했음또받아줬을거자나 걍노답임 남자보는눈이 저러면 또 저런데흔들림
크리스마스를 기다리며 보는 영화크리스마스를 맞이하는 그 설렘이 잘 느껴진다
영화 같은 이야기, 잘생긴 주드로, 아름다운 배우들... 우리 나라의 그것과는 다른 크리스마스 감성...
마음이 간질간질?하면서 따뜻해지는 영화예요 주드로♡♡♡
사랑이 다시 하고싶어지는 영화. 케이트나 카메론같은 여자와 연애하고 싶어짐. 엘리 웰라치 할아버지의 연기도 일품입니다 기억에 남아요..
연말마다 찾아보게 되는 영화
인생영화 한편 추가요~~
진짜 너무좋다 진짜... 행복해졌다
Ost 맛집 이 영화 보면 외국에 너무너무 가고싶다
기대안하고 집콕하고 보았어요.출연진들도 좋았고, 새로운 도시와 새로운 사랑은 늘 환상적일것 같아요
아주 특이할건 없지만 여러모로 훈훈하고 마음이 따뜻, 편해지는 영화네요^^
로맨스는 모래위의 성처럼 관계의 기초가 약합니다. 이것을 현실적으로 직시하면서 로맨스의 달콤함도 잘 표현하였네요. 좋은 로코입니다!
코로나19로 홀로 보내는 크리스마스에 선물같은 영화를 만나 하루가 벅차고 행복할 수 있었네요~예쁜 영화 덕분에 쓸쓸했던 기분이 한결 좋아졌어요^^
내 최고의 영화 오랜만에 다시봤는데 정말 감동
진짜 웃고 울고 난리였네.. 너무 재밌게 봤어요 주드로 넘 매력적 ㅠㅠ
너~~~!!!무 재밋게봤어요 어느정도 보다보니 나쁘게꼬집자면 뻔할 예상되는 결말이었으나!!!이결말일수밖에없는!!!그래야만하는!!!너무 행복하고 즐겁고 깔끔한 영화였어요
기대 안하고 봤는데 중간에못끊고 끝까지 봤네요 중간중간 미소와 함께 추천합니다:-)
보고있는내내 흐뭇한 미소와 행복함이 떠나지 않네요 내년 크리스마스때 다시 보기할듯
2020년에 봐도 감동있고 재밌는영화네요. 오랜만에 소니.노트북도 보고 아더 할아버지 대사 넘 멋져요. 리딩레이디!
낯선 곳에서 다른 인생을 살아보고 새로운 인연 만나기를 꿈꾸는 사람들의 로망을 충족시켜주는 연말연시 선물 같은 영화.
보기 편하고 잔잔한 기억을 남기고 싶으면 추천영국이 이렇게 이쁜지 첨 알았숴
최고예요 !! 감동적인 영화
사랑에 진절머리 났을 때, 진짜 사랑을 만났다.나의 연인은 곧 나의 모습이다.나와 닮은 사람과 사랑하자.그로써 온전히 이해받고, 평온히 사랑하자.
음 . 영화를 본 뒤 그 여운이 잔잔하게 흐르는거 같아요 . 아직 영화 장면들이 생각이 나네요
겨울마다 생각나는영화
마음 가는대로 사랑하세요
큰 사건이나 자극적인 대사 없이도 화면에서 눈을 뗄 수 없이 폭 빠져드는 영화. 주인공들이 나누는 대사 하나 하나가 매력적..인생 영화 느낌~ 영어 대사를 느낌 그대로 다 알아 들었으면 좋겠다든 생각이 든 영화다. 영어 공부 좀 열심히 할 껄... 친구들에게 추천 하고픈 영화다.
연애하게 싶게 만드는 영화네요~~
노팅힐, 노트북 재밌게 보신 분들. 무조건 보세요. 잔잔한 러브스토리 좋아하시면 너무너무너무 보세요 진짜
가볍게 보러갔다가 훈훈해지는 마음ㅎㅎ 케이트윈슬렛 카메론디아즈 주드로 잭블랙 모두 딱이에용
너무 잘봤어요~~설레는거 같아요~~
따뜻하고 아늑한 기분 느끼고싶을때마다꺼내보는 힐링 명작.사랑, 가족, 인생 모든 얘기가 다 들어있다.한스짐머의 ost 까지 완벽하다
훈훈하니 보기 좋았어요!!
가슴따뜻해지는 영화 주드로 너무멋짐
끝나고나면 행복해지는 영화 ..
넘 따뜻하고 재미난 영화였어요
사만다가 프로인게 쥬드로가 사랑한다고 할때 나였으면 이미 이민계획 세우고 있었을거임.. 육아서적도 이미 배송중일듯 영화 아직 안끝났는데 가슴이 웅장해져서 별점 다섯개 등록함
최주봉이 뭐라고... LA 할아버지 숟가락 들 힘만 있었어도 로맨스 찍는 건데... 아쉽다.
주드로 너무 잘생김 ㅜㅜ 이거보고 나도 집 바꿔서 다른 나라에서 며칠동안 살고 싶어짐 .. 크리스마스때 보기 좋은 영화!
크리스마스에 보기 좋은 영화.영상미가 가장 좋았다
아만다가 울기도 전에 내가 왜 울고 있는거지.. 이건 슬퍼서 우는게 아니라 감정이입해서 나오는 happy tears네요 크리스마스 시즌에 한번 더봐야겠어요~~
인생이 버겁고 힘겨울 때 자신의 인생을 조금은 다른 관점에서 비추어본다면, 뒤돌아 본다면 충분히 행복한, 행복할 수 있는 삶이라는 것.
기분이 종일 나빴는데 갑자기 웃고있는 나를 발견!
보는 것만으로도 너무 행복해진다
쥬드 로...에너미 엣 더 게이트의 바실리 자이체프 동지라 개인적으로 선호하는 배우(짱임)
잔잔하게 보기 좋은 영화. 갈등이 없어서 편하게 보기 좋다!!
스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
너무 재미있게 봤어요 남주 잘생겼어요ㅋㅋ
케이트윈슬렛,카메론디아즈 ㅈㄴ예쁘당
기분좋아지는 영화에요ㅎㅎ 연말에 보면 더 좋을 것 같아요~
예쁘고 행복한 영화 좋네요
엔딩이 정말 행복했던..
주드로같은 100년에 한 번 나올까말까한 미남을 미치지않고서야 놓칠리가, 얼굴이 개연성.
가벼워 보이지만 절대 가볍지 않은 마음에 행복을 주는 영화 크리스마스때마다 생각날 것 같다
다 보고나서 미소짓게 만드는 영화
휴가때 찾아온 사랑.
정말 행복해지는 영화… 다들 꼭 보세요????
진짜 제목 잘 지음!! 제목 그 자체인 영화ㅠㅠ 연말에 사랑하는 사람들과 보기에 너무 좋을 것 같아요???? 주연 라인업 진짜 대박!!!
기대 안하고 봤는데 의외로 재밌네요.^^
여름에 느끼는 크리스마스 기운~시간 가는 줄 모르고 보았다!
크리스마스때 혼자 보면서 따뜻했다..
12/31일 밤에 사랑하는 사람과 함께 보고 싶은 영화
행복해지는 영화. 다시보고 싶은 영화. 무엇보다 주드로 미모가 미쳤다 보다보면 주드로 미소짓는 장면에 나 혼자 실실 웃고 있다 ㅋㅋ
보는내내 미소지어지는 영화...너무 재밌음
뭐랄까 겨울에 잠들기전 새벽쯤 시작해서 보면 진짜 잔잔하면서도 너무 재밌는 영화예요 처음 볼땐 아 머야 자나깨나 어른들의 사랑이야기뿐이자나 이렇게 생각했는데 끝으로 갈수록 너무 좋다
이런 아무 생각없이 볼 수 있는 영화따뜻하고 큰 갈등없이 맘편하고 머리 안써도 되는 영화 너무 좋다.. 나두 저런 집에 살구싶음 영국집
끝까지 즐겁게 본 몇 안되는 영화중 한 편 입니다. 너무 좋아요♡
진짜 너무 힐링됨 ㅠㅠㅠㅠ
아우 쫀득쫀득하게 웃고 울리네요. 믿고 보는 낸시 마이어스표 로맨틱물
아름답고 매력적인 멍청한 여자 두 명 나옴.
주드로 넘 넘 멋스러움이 좋으네요
너무 사랑스러운 영화...
아만다!최고야 오랜만에 힐링하고 간다 제목처럼 좋다 평온하다 오랜만에 ㅎㅎ
따뜻한 겨울
아만다가 확신에 찬 발걸음으로 달려갈때 저까지 가슴이 벅차오르는 느낌이네요 매년 크리스마스때마다 봐줘야하는 영화
보는 내내 편한 마음으로 아주 즐거웠음
우연히 이 영화를 봤는데 보는 내내 마음이 따듯해지는 기분이였어요 인생 영화 됐습니다..
제일 좋아하는 영화입니당 ~~~! 여러번 보고도 한번씩 웃음을 잃어 웃고 싶고 행복한 생각하고 싶을 때 보는 영화입니당 !! 배우들 연기, 영상미, 스토리 ~~~!! 최고 !!
화면색감도 예쁘고 흘러나오는 노래들도 다 좋네요^^
영화 보는 동안 너무 행복했어요
12월이면 찾게되는 영화랍니다몇번이나 보았는지 몰라요정말 감동적이고 연애세포호르몬이 마구 피어나는 영화에요~~♡
크리스마스 시즌에 재미있게 볼 수 있는 영화. 아만다의 바람이 느껴지는 LA 집 정말 예뻤고 따뜻한 시골집 컨셉의 아이리스 집도 참 아늑해보였음. 그런데 아만다는 전남친도 훈남이고 새남친은 애가 둘있긴 있어도 주드 로 인데.. 아이리스는 전 남친도 노숙자같이 칙칙하고 못생겼는데 현남친은 잭블랙 ㅜㅠ 아무튼 가볍게 연말에 볼 영화로 적당했음.
잭블랙이 로맨틱영화 주인공이라니 어이없지만 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
오랜만에 힐링했습니다. 비현실적이지만 주인공들의 처지가 공감이되었고 새로운 삶과 사랑을 찾아가는 모습에 용기를 얻게 되네요.
나쁘지 않지만 남자가 볼 영화는 아닌거 같네요. 여자 분들이 좋아할거 같긴 합니다
넘 따뜻하고 사랑스러운 영화 ㅠㅠ 매년 겨울마다 찾아볼 거 같네요 특히 아만다가 그레엄 집에서 애기들이랑 시간 보내는 씬 너무 좋아요 ㅠㅠ 넷 다 너무 사랑스러움 ,, :)
마음이 따듯해지는 영화
왠만한 명작들 로맨스 영화도 다 봤다고 생각했는데 이런 아름다운 영화를 제가 못봤네요. 케이트 윈슬렛이 기쁨에 눈물 흘릴때랑 카메룬 디아즈가 차안에서 눈물을 되찾아 확신의 찬 마음으로 뛰어갈때 너무 좋네요 그외에도 정말 about time 이후로 느껴보는 감동이 구석구석 있는영화였어요! ^^
억지스런 스토리지만꽤 재미있게 잘봤습니다
my best movie everrr! happy new year!
눈이 많이 내린 오늘 같은 날 보기에 딱 좋은 따듯한 영화였다. 뜻하는 대로 풀리지 않는 사랑에 마음 아파하던 과거의 나가 떠올랐다. 그 모든 눈물과 외로움도 시간이 지나면 다른 사람으로 무뎌지겠지… 케이트윈슬렛과 잭블랙의 이야기에 인생에 대한 조언을 한 스푼 더 끼얹어 훨씬 좋은 영화가 된 것 같다. 카메론 디아즈의 눈부신 미소와 주드로의 로맨틱하고도 처연한 그 눈빛은 좀처럼 잊지 못할 듯.
케이트윈슬렛의 동화속에서 튀어나온듯한예쁜집이 다했네~
겨울철 힐링영화! 넘 따듯...
주드로 카메론 케미 넘좋더 사랑하고싶어지는 영화 ㅎㅎ
곧 크리스마스인데 크리스마스 느낌 나게 해주네
완전 몽글몽글한 크리스마스 분위기 느끼기에 완벽한 영화
꼭보세요....꼭 꼭 !!!
예전의 나는 4계절중 겨울이 제일 싫었는데 지금은 가장 좋아하는 계절이다. 이처럼 가장 싫어하던것이 가장 좋아하는것이 될수 있는 것 처럼 인생은 희망을 갖고 살아야 하는 것이 아닐까. 나에게 어떤 운명이 다가올지 모르잖아.
초반에 집 바꾸기 전까지가 그나마 나았던 거 같아요. 그 후론 너무 지루하고 인물들 감정선도 좀 이해 안 되고... 다소 인위적이고 촌스럽게 느껴져서 피식 하게 되는 과한 연출들도 있었네요. 크리스마스를 겨냥해 만든 영화면 차라리 좀 더 가벼운 톤으로 유쾌하게라도 그렸음 어땠을까 싶어요. 재미도 감동도 못 잡고 어정쩡한 느낌이라... 아쉬웠습니다.
매 해 크리스마스 마다 보는 최애영화
이룬거 하나 없는 초라한 31살의 크리스마스덕분에 행복했습니다.
재밌게 잘 봤습니다 ^^ 추천해요
크리스마스에 이브에 본 영화! 나도 주연으로서 내 인생을 살아가야겠다! 마음 따듯해지고 행복해지는 영화!!
정말로 이 영화보고 제 최애영화가 바뀌었습니다!!!! 오늘 하루 우울했었는데 이 영화보고 기분이 굉장히 좋아졌어요! ㅎㅎ??
인생영화 크리스마스때마다 볼듯
최곱니다 두번드세요 세번드세요
크리스마스 시즌마다 매년 보게 되는 영화음악도 좋고 재밌다
엄청난 감흥이 있진 않지만 행복해지는 영화. 잭블랙이 약간 어색!??
러브액추얼리보다 재밌다
크리스마스때마다보는 영화.내 최애영화
사랑이란게 세상일처럼 알수도 없구 어떻게 흘러갈지 예측하기 힘든일...너무 자만두 자책두 하지 말구 살아가보자...영화는 쏘쏘...
말이 필요없다...ㅜ 내 인생영화..찾았다
메리크리스마스!그 이상 그 이하
내게 일어날 저들의 완벽한 사랑을 확신합니다!
인생 최고의 로맨틱 영화
중학생때 봤던 영화를 서른이 되어서 다시보니 배우들이 하나하나 더 잘 보였다. 찬바람 불고 겨울이 오면 떠오르는 영화중 하나!
카메론 디아즈의 매력이란... 캐릭터가 정말 잘 어울리네요 이 영화를 왜 이제서야 봤는지..유명한 이유가 있네요
기분 좋아지는 영화입니다
설렘가득. . 웃음가득. . 감동가득. . 재밌게 봣어요
크리스마스의 사랑이 내 눈앞에 아른거린다.
연말영화로 최고인 영화였습니다!!
크리스마스 시즌에 보기좋은 ㅎㅎ캐롤이 즐거운 영화
잭블랙이 로맨스라 신기함
왜 이걸 이제야 봤지?? ㅠㅠ
바람피는 영화ㅋㅋ이게 왜 재밌디?
유치한데 공감는 안되지만 내용전개가 아예 개연성이 없다볼수없고 스토리상의 설득력으로 이끌어가기에 약간의 감동은있다
내용이 너무 빈약하다. 주연 배우들 보려고 영화 보는게 아니다. 헤어지고 이성과의 관계를 나누는 것이 안타깝지만 마지막에는 헤피엔딩이라서 다행이라고 생각한다. 영화는 영화일뿐이지만 영화가 정답이라고 생각하고 살아가는 사람이 피해를 줄까봐 무섭다
영화 좋아요^^~~ㅎㅎ
초반에서 후반 엔딩까지의 흐름이 매우 깔끔했다.
보고나면 행복 해지는 영화.케이트 윈슬렛의 연기 정말 인상 깊었네요.추천합니다 !
전애인이 갑자기 연락오면 이 영화한번봐보세요 ㅎㅎ 어릴땐 어바웃타임이 로맨스영화중에서 최고였는데 나이들고 나니까 이 영화가 넘 좋았습니다. 아이리스 상대역이 조금 뭔가 아쉬웠지만 ㅠㅠ
그냥 행복해지는 영화 perfect
크리스마스에 꼭 생각나는 분위기좋은 영화 술한잔하면 꼭 다시보고싶은 영화 특히 상처한 주디로....인상깊음
