멀 말하려는지는 충분히 알겠지만 끝이 상당히 아쉽.
가슴한켠에 새겨지는 감동과 뭉클함 그래 사람의 존재는 사랑함에 존재한다.
비현실적에 너무 어지스러운 설정의 SF인데 내용은 아름답고 사랑스럽네여...다이버전트랑 비교하면서 지루하다는 사람들보면 그냥 SF액션이나 액션영화나 보지 이런 감성적 영화는 왜 보고 실망하는지 모르것네여 ㅡㅡ;;
원작을조금만더살렸으면별5개일텐데...그래도재미있네요
아름다운영화... 지금이 소중한 영화!
솔직히 뭐 밖에 나갈 때 남 다르게 느껴진다거나 다시 한번 생각하게 된다고 하시는데 그건 좀 오바같구요 감동적이였습니다. 다만 아쉬운건 내용을 잘 못살렸달까?? 뭔가 아쉽네요..
다이버전트, 이퀼리브리엄, 비슷한 주제의 영화들이 많은데, 지루함을 느끼게 한건 이 영화가 처음.
이런영화에 평가가 너무 인색하네.. 단순 sf영화가 아닌 많은 것을 느끼게 하는 영화
철학적인 영화,. 영화, 책, 노래는 받는 사람의 지금 상황,마음상태, 느낌에따라 다르게 해석되고, 느껴지곤 하는데.. 전 지금상황을 돌아 볼 수 있는 계기가 되었네요. 여운이 많이 남았습니다.
진짜 예쁜 영화이다. 내용이 조금 부족해서 그렇지 진짜 아름다운 영화이다.
배경이 특이하고 참신해서 잔뜩 기대하고 봤는데....잤다..-_-;
어디선가 본 스토리... 괜찮긴 한데 너무 지루해 ㅜㅜ 액션, 멜로, 드라마 모든면에서 중간
이퀄리브리엄에서 액션뺴고 지루한 버전. sf는 다 액션만 있는줄 알았더니 오늘보니까 sf액션도 있고 sf드라마도 있구나... 아무리 sf라도 드라마는 드라마네 앞으론 안봄 ㅡㅡ그나저나 로즈메리 누군가 했더니 테일러스위프트였네 어쩐지 이쁘더라니 ㄷㄷ;
나영화진짜 좋하는데 역시 보면서 한국은 ㅇㅏ직멀었구나 하는생각이 드는 영화다.초반에 쫌지루하지만 후반에가면서 지루함 싹사라진다
영상미는 상급인데 연출이 몬가 아쉽네 감독판 나오면 괜찮을듯
기존 영화들에서 소재가 되온 &#39;인간의 욕망절제부족과 행복자멸 대안&#39; 철학질문에, 현실흑백 기억천연색의 역강조 화면을 통한 획일제어구속 오답을 시청자스스로 생각검증할 여운을준 진행메시지는 돋보였으나, 해법미제시에 현실판별만 강화된 기존틀 못벗어남은 진부
오우.. 잼있다. 암 생각없이 봤는데. 추천.
이렇게 지루하게 만드는것도 능력이다...이퀄리 브리엄이 왜 위대한 영화인지 알수 잇게 되었따...
별생각없이 봣는데 너무 감동적이네요
영화보고 평점남기기 처음인데.. 정말 괜찮은 영화네요. 어떤 평하신것처럼 다이버전트랑 플롯이 비슷한것 맞는데요.주는 메시지나 그 깊이는 지금껏 봤던 영화랑은 완전히 다릅니다. 희노애락의 우리의 삶을 한 곳에 담아 놓은 ...정말 꽤 괜찮은 영화입니다.
소재만 그럴듯... 임팩트도 없고 시시하다.
0점은 없나 진짜 별내용 없는거에 하품만 나온다
좋은 메세지도 담겨있고 좋은 영화 단 하나 좀 어의없는게 있다면 포스터에 테일러 스위프트가 왜 주연으로 있는지 모르겠다 1시간 30분중에 단 5분 밖에 안 나오는데...
똥누고 뒤를 안닦은 느낌ㅡㅡ
애들 나오는 거 치고는 재미있네. 감정이란 것이 인간의 존재이유가 아닌가 한다.
하...2시간짜리 예고편을 본거같은 기분임
넘 멋진영화였음..음..
그낭 별 생각없이 봣는데 마지막에 왠지모르게 울컥햇다 SF영화 중에 진짜감동을 주는영화는 이 영화가 처음인듯... 처음으로 리뷰쓰는데 다른사람들도 이 영화 꼭 보시길 바래요 진짜...
그냥 지루함 속의 재미를 찾는 영화.. 테일러 스위프트는 조연급에도 미치지 않고 저 포스터에 나올만한 인물이 아니다..포스터 낚시가 있음..케이티홈즈도 조연이고 그냥 주연은 단 3명이라 봐야 함.
좋은발상!! 굿!! 추천합니다
기억보유자가 한계선을 넘어 가기만 하면 모든게 원상복구된다... 너무 어이없고 단순한 설정에도 불구하고, 분위기가 좋다. 비교될수밖에 없는 아일랜드에는 한참 못미친다.
햐 브렌트스웨이튼 애는 정말 신비하면서도 오묘하네 찍은 작품 탓인가 연기를 잘하는건가 더 시그널 , 더 기버 올핸 이 두영화 건졋다
기회만 된다면 무조건 보세요.. 생각은 나중에 하고... 보면서 내가 원로측 편을 드는 것을 보면서 스스로 소름이 끼쳤음....
보는 내내 새롭기보다 흥미롭기보다, 뭔가 더 있겠지.. 아일랜드라던가 가타카 등 명작을 본 후 라서 그런지 감동보단 지루함이 많이 느껴지고 주인공의 공감이 잘 느껴지지 않네요
원작에 비해 너무 짧긴하지만 포인트를 잘살렸다.
조지 오웰의 소설 '1984년'을 위시로 이와 비슷한 컨셉의 소설과 영화는 너무 흔하다. 익숙한 세상 새롭게 보는 것 자체와 엔딩도 진부한건 마찬가지. 그나마 색감의 활용법이 흥미롭다.
정말 많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다...평소에 지각하고 있지 않고 있던 것들을 영화를 보면서 하게 되니깐생각 이상으로 중요하다는 것을 느끼게 되네요....ㅜ
무언가 은은하면서도 강렬하다
아무기대없이 본영화 먼가 생각하게 만드는 괜찮은영화네
내용이 좋고 나쁘고를 떠나서 지루합니다.
뻔한 스토리라 중간까지 다 스킵하고 봤다.아일랜드,13층같은 부류영화인데,이런소재 이젠 식상하지않나? 그리고 영화속 악역여자관리자(?)의 인류평이 맞는거다.저런 인위적 인류가 정상인건아니지만.현 인류도 그에못지않게 사랑어쩌고 미화될 인류가 아니다.
글쎄 좀 그렇네 개인적으로 별로 재미도 없고 감동도 없네요
SF영화가 액션이 없이도 충분히 재미 있고, 감동적이기까지 하다니! 순수SF대작 이다!
평점이 높은거 같아서 더 내려야할 것 같네요 이런 소재는 앞서 가타카나 아일랜드 이퀼리브리엄에서 더 흥미롭게 잘 표현했습니다.
사랑하고 웃고 울고, 감정에 충실한 삶의 중요성에 대한 극적인 프로파간다.
획일화에 대한 거부, 인간의 감정이 소중함을 표현하고, 자유를 위해서는 도전과 책임이 따르는데, 도전에 중점을 두고, 책임은 창조적 리더에 대한 믿음으로 표현했네요~ 훌륭한 상상력과 표현에 박수를 보냅니다~ 감사합니다~
캐릭터와 스토리를 혹사하여 억지감동을 주는 한국의 7번방의 선물같은 영화와 달리, 진짜로 내가 지금까지 못느끼고 있던 감정이 한순간에 복받쳐오는듯한 감동이 있다. 액션씬이 전혀없고 싸우는장면도 없으나 몰입도가 대단하고 여주인공이 매우 이쁘다.
기승전까지있고 결이 없는 영화. 좋은 아이디어로 이야기를 꾸몄지만 세세한 이야기가 아쉽다
그냥무언가부족해보인다
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요. 원작 소설이 너무나 궁금해질만큼 오랫동안 여운이 남는 영화. 잔잔하지만 결코 잔잔하지 않은 영화. 선악이 공존하는 세상, 우리의 지금. 어떤 이면이든지 우리가 느끼고 경험할 수 있다는 것 자체에 경이로움을 느낍 니다
이젠 창의적인 소재는 아니지만 그런대로 볼만하다.스케일이 작아서 그런가 아쉬움 남는다.
정말 이영화보는동안 시간가는줄 몰랐어요. 지금 현재 행복하다고 생각이드네요 최고네요 왜 흥행못했는지 안타깝네요
영화가 짧은느낌. 소재는 좋은데 덜 만들어진 영화느낌
구지 돌아가야 할까 하는 생각만 나는 영화
말이 필요없다 그냥 만점 드림
기억의 존재 의미를 일깨운 뜻깊은 영화.
거창하게 시작했다가 어찌할바를 몰라 그냥 끝내버렸다. 메릴스트립 영화중 가장 안어울리는 역할. 이퀼리브리엄이 진짜 대단한 영화였구나.
보호막은 풍선이었던가
진짜 여운이 남는 영화인듯 하네요 SF영화의 소재중에서도 매우 창의적이었다고 생각합니다. 진짜 강추입니다
와.... 사람마다 다르겟지만 여운이 남네요... ㅠㅠ
영화에서 전달하고자 하는 것은 많이 받았는데 그걸 다 흡수하지 못했다. 좀 어렵다고 해야하나... 그래도 많은 걸 생각하게 되는 작품b
영화가 전달하려는 주제는 좋지만, 주제가 좋다고 좋은 영화라고는 볼 수 없지 않을까? 이런 영화에 별 다섯 개 주고 좋다고 해야 멋있어 보이는 건 안다만, 좋은 주제와 좋은 영화는 구분을 해야 할 듯.
5점 정도는 되지만, 평균이 말도 안되게 높아서 낮추는 의미에서 1점만...
결말이 영... 그래도 볼만함
설정을 무너뜨린 스토리 하지만 그중에서도 중간중간 터트리는 감성은 너무좋았다. 한번쯤 혼자서보면 딱좋을 영화 중간중간 지루하지만 한번씩터트려준다
섬세한 SF영화 영상의 아름다움은 표현하기어렵다
미흡하는 많으나, 명작이다. 기억의 영상들이 가슴에 닿음이 훌륭하다.
A급을 가장한 B급영화.급을 매기기도 아까운 허접한 설정에 어디로 가는지 알 수 없는 흐름걍 보는내내 짜증만 존ㅡ나 남
설정만 좋고 이야기를 풀어나가는 거나 결말이나 모두 별로인 것 같네요. 실망이 더 큰 영화입니다.
너무 밋밋해서 지루했다...
지금 우리가 살고 있는 것들 전쟁, 아름다움, 고통, 사랑등을 보다 더 소중히 해야 함을 느끼게 만든 영화.
자극적인 영화만 고집하는 어리석은 대중들...영화라는 의미를 되새김한후 영화란 영화를 보시길.
우리나라 일베충및 몇몇세력은 빨갱이 영화라며 부들부들할듯ㅋㅋ
헝거게임, 다이버전트에 이은 또하나의 유사작. 재미두없구 그냥 피식웃음만 나올뿐.
두려움, 슬픔, 기쁨 그리고 사랑까지 당연히 느낄 수 있는 감정들을 느낄 수 없다면... 순간순간 느낄 수 있는 감정들에 감사해야 할 특히 사랑.. 남녀간 가족간 친구간등 사람과 사람사이의 모든 사랑
흥미롭고, 좋은영화, 다만 좀 짧고, 무언가 더 보여주길 원했는대, 그게 없어서 아쉽다.
네이버 평점조작 알바세끼들 평점 높힌 것 봐라 ㅋㅋ헝거게임 다이버젼트 더기버 이런류는 소설로만 봐야했다..영화로 보고나서 후회 말길 바란다 ㅋㅋ
데몰리션맨의 사회상(바른세상)과 이퀼리브리엄(감정통제)의 분위기를 합쳐놓은 듯한 사회에서 통제를 하지못하는 통제자와 큰 싸움없이 경계를 벗어나고 영화는 끝...그나저나 갓난쟁이를 안고 먹지도 않고 그 추위에 봄잠바하나입고 가다니..고어텍스 잠바인가봥
영화보고난후 세상이 조금은 다르게 보이네요근데 평론가 점수 엄청짜네ㅡㅡ
인간의 원초적인 것만 억압하면 기본은 먹고 간다
이상사회에 대해 깊이 생각해볼수 있는..뜻이 깊은 소재입니다원작으로 먼저 봤기에 이해도 잘돼고 재밌네요..
무미건조했던 흑벡풍경이 영화가 전개되며 채색되어 흡사 장님이 눈을 떠 총천연색의 세계를 처음 보는듯한 장면들과 그에 어우러지는 배경음악은 우리가 사는 이 세계를 다시 돌아보게된다스토리를 제쳐두고서라도 한번 볼 가치가 충분히 있다
일루미나티 상징과 사상이 너무 깊게 배어있다...
무엇보다 인간의 상상력에 경의를 표한다
와 이영화를 본뒤로 감정이나 사물 등 사소한것들 하나하나가 소중하게 여겨지는것같아요 나중에 삶에 회의감을 느낄때 다시 한번 보고싶네요
기억할 수 있음에 감사한다.
실제 우리가 사는 이곳이 얼마나 아름답고, 기쁨, 슬픔, 아픔, 모든게 공존하는 역동적인 곳인지, 흑백화면과 컬러화면의 대비로 기가막히게 표현했다. 그 연출에 소름이 돋는다.
평점에 비해 훨씬 깊은 감동으로 다가오는 영화에여
색이 정말 중요하다는 것을 다시한번 느끼고 극장을 나왔네요. 호불호가 많이 갈릴듯...
아~~~ 결말이 이게 뭐야!!!!
감정을 얻은 인간들은 사랑을 먼저할까, 시기와 질투를 먼저할까. 이걸 고민하기엔 인간의 좋은 감정은 나쁜 감정에 비해 턱없이 느끼기 어렵고 또 모자라다.. 현실은 너무 기쁘면 또 무슨일이 일어날지 모르는 미래에 대한 막연한 두려움을 갖게되지..
내가ㅠ누구인지 나에게 주어지는 선택의 자유가 얼마나 감사한것인지 알게해준 영화. 내 기대를 저버리지 않은 영화.
엄청 감동적이였음. 세상 모든 것이 아름답다고 생각하게 해주는 영화
아닌거같았다. 초반의 흔들리는 나무는 머리가아팠고, 원작의 겉에도 못가는 무리한 시도같았다. 이미 쓰여진 철학적인 내용을 1시간 반 내에 스크린에 담자니 한계점이 많긴 했나보다라는 생각이든다.원작의 후광을 입으려고는 했지만 그러질 못한 비운의 영화
진짜 마지막에 기억이 모두 풀리고 나서 사람들이 감정을 되돌려받았을때.. 나도 눈물이 퐁퐁 솟았다
예쁜 영화입니다..감동이상의 뭔가를 주네요..
모든것에 감사함을 느낄 수 있는 영화
(H) 소재가 특이하고 상상력도 엿보이는 영화. 하지만 임팩트가 약해서 좀 지루하기도 함. 색다른 소재를 다루었단 점에서 7점!
7.8 흑백과 컬러의 나눔을 평등과자유사이에서 갈등하는 현실을 보여주며 인간은 어리석게도 항상 자유를 택한다. 그래서 현실에선 자유주의 시대가 왔고 전쟁 죽음도 있고 평화 사랑도 있다. 우린 겪어왔고 겪고 있으며 겪을 것이다. 그냥그런것이며받아들인다,
영화 초반부엔 뭔가 알수 없는 답답함이 가슴을 짓눌렀다면, 영화가 끝난 뒤엔 답답함과는 다른 먹먹함이 가슴을 짓누르는 영화.
아이디어가 참신하고 , 보고 나서 깊이 생각해보게 되는 영화였어요!
어떤 의미를 주려는지는 알겠지만 영화를 보고 느끼는건데 그렇다면 처음부터 기억보유자와 기억전달자의 존재는 왜 필요했던 것일까?? 라는 생각이 든다.
진짜 하나 하나에 의미부여하면서 소설이랑연계시켜서 보면 시간 가는줄 모름ㅋ
좋은 설정,소재들로 스토리를 이렇게 어거지로 맞추면 어떻합니까.. 전하고자 하는 뜻은 너무 좋은데 중반부터 전개가 막장이네요
이 영화를 보고나니 제 주변의 사소한 것들 부터 모든것이 소중하게 느껴지네요 자유,행복,기쁨,슬픔,고통,사랑과 같은 감정을 느낄 수 있음에 감사해지게 만드는 영화네요
음.. 뭐.. 그저그렇네요.
이 영화의 전달력 몰입도 좋았다 딱1시간의 런닝타임을 늘리고 관객이 엔딩의 개연성을 확인 하는 시간을 주었다면 이영화는 똑같은 소재와 스토리의 영화중 단연 최고가 될수 있었을것이다 영상미가 참 좋다 예뻐 엔딩까지 보니 역시나 반쪽짜리 안타깝다
식상한 내용 중반까지 보면 결말 예상 90% 가능한 내용.. 볼것 없는 sf... 그냥 대사로 저렴하게 때우는...
테일러 스위프트는 몇초 나오지도 않는데 주연인듯 속이고, 기억을 깨는 장면은 너무 황당하여 실소가 나왔다. 초반 긴장감은 나른 좋았기 때문에 5점 준다.
아따 이 영화가 감성팔이 할 줄은 꿈에도 몰랐네.
마지막에 흑백화면이 컬러로 바뀌면서 사람들의 기억? 감정? 이 돌아올때 정말 소름이 돋았다
여기 평점보고 봤다가 욕나온 영화 알바들 진짜 짜증나네 ㅋㅋ 아무 내용도 읍고 의미도 읍고 시간 아까운영화
이퀄리브리엄과 비슷한 소재. 액션은 없지만.감정이 없는 약을 먹는것과 주사를 맞는거. 이둘은 비슷했다. 감정없는 그곳은 마치 전쟁때의 일본이 떠올랐다.
소설의 내용을 최대한 포함하고 잘살린 영화다. 주인공의 기억을 하나하나 알아갈때의 감추지 못하는 그 짜릿함과 흥분감을 잘표현했다. 지금 우리가 살고있는 세상이 비록 잔인하고 무서울수있지만 사랑이란 감정이 그 모든걸 뚫을수있다는걸 느끼게해주는 영화.
속도감 있는 전개와 담백한 연출이 일품이다
세상은 역시나 변화를 하더라도 그것은 단지 단순한문제를 해결할 뿐인것 같다 만약에 다시 세상을 바꾼다고 하더라도 또 다시 전쟁이 생길것익 다른 문제가 터질것이다 그 현실이 참으로도 슬픈것같다
중간중간의 기억의 영상 삽입 너무나 아름답네요. 내용도 너무 좋구요. 마지막쯤 눈밭에서의 아이의 얼굴이 잊여지질 않네요
마광수 교수의 야한 여자가 생각나는군.
정말 좋은영화 잘보고 갑니다. 이런ㄱ ㅔ 진짜 영화지감독이 뭘 전하려는지 확고히 느끼는 작품, 평소에 느끼는 감정 하나하나 모두 소중한 기억임을 알리고자 하는 매세지.. 정말 최고의 영화였네요
스위프트 예뽀요 ...
좀 시시한 영화였다. 지루하기까지...
별거 아니라 생각했던 세상 모든것들이 소중하고 감사하게 만들어 주는 그런영화 ^^
영화는 재미없다.. 책ㄱㄱ
책으로 보는 감동은 모르겠으나 내용이 좀 뻔함 2008년도 쯤 만든영화 같은느낌
몰입도 장난아니다..사랑이라는 걸 알게 되는 순간 나도 설레었다
잔잔한 SF이지만 곱씹을만한
이건진짜 아닌것 같다. 아무리 원작이 좋아도 그렇지~ 이런식의 마무리는 옳지 않다
예고편을 보지 않고 그냥 제목만 보고 sf액션영화인가 하고 봤는데 전혀 다른 내용이었습니다. 하지만 오히려 더 좋았어요. 스스로잘 몰랐는데 자꾸만 눈물이 나와서 계속 울었습니다. 다름을 차별이라고 여기지 않고 다르기에 아름다운 것이라는 것을 깨닫게 함
SF영화가 맞는지 의문이 드는 영화이다 아무리 그래도 그렇지 너무 액션장면이 없는거 같다 기억전달자를 연기한 브랜튼 스웨이츠는 좋았지만 인터넷에 주연으로 나와있는 미국여가수도 카메오삘이고 이거는 미국에서 폭망한 이유를 알겠다 정말 실망스러운 영화
없었던 일상의 행복을 창조하는 영화
약간의 아쉬움이 남은 영화. 그러나 사회, 정치, 문화에 대해 강한 메시지를 주고 있음에는 분명하다.
첨부터 기억전달자를 없해버렸으면 이런 사단이 안났지. ㅋㅋ
재미있습니다ㅎㅎㅎㅎ
일상을 뜻깊게 되돌아 볼 수 있는 영화이네요
소재는 참신한데 지루하고 결말이 별루
오데야 러쉬 디게 이쁘네 가시나
어떤 영화보다 사랑이라는 단어가 크게 울리는 영화 원작이 구매욕구 상승 ㅎ
아는만큼 보인다. 그리고
삶이라는것을 다시 한번 생각하게해준다 몰입도가 엄청나게 뛰어남 굳굳굳 다시한번 나의 삶을 깨닳게해주는 영화다 강추다이건
소재의 신선함. 소름끼치는 묘한 감정을 느꼈다. 평점은 이해 불가.
SF 소설이나 영화 좀 본 사람에겐 뻔한 아이템, 사라져버린 디테일과 어거지... 이런 종류의 사회에 대한 아이디어가 생소한 사람이라면 차라리 가타카를 추천함. 아니면 이퀄리브리엄이라도... 그건 차라리 액션이라도 볼만했지...
원작 안읽어봐서 모르겠는데 볼만하는데
진짜 소름돋을 정도롤 재있었음
우리와 우리주변을 되돌아볼 영화
좋은 주제였으나..너무 허술하게 대충대충 만들고 대충 대충 끝난다.
최고다 진짜...이렇게 가슴 벅찬 영화는 정말 오랜이다. 원작 소설가와 감독의 역량에 두번세번 깊게 감사드린다
시간이 어떻게 가는지모르고 엄청 몰입해서 봤네요.여주인공 너ㅓ무 이쁨...ㅠㅠ
우리가 보고 듣고 느끼는 모든 것들의 소중함을 알게 해주는 영화
재밌네.... 인간의 감정이 있다는것에 감사함을 느끼기는 난생 처음인것 같다.. 분노 상실감 슬픔 이란 감정조차 있다는거에 감사를 느끼네...
해결 과정이 조금 아쉽 ....
어찌보면 미래세계의 평범하면서도 평범하지 않은 일상을 그려낸 것 같다. 그런데 왜 영화에서 그런 통제가 이루어진 배경에 대한 설명이 명확하지 않다는게 아쉬움.
6점은 됩니다....
큰 기대없이 보았는데, 이제 저에게 있어선 손꼽는 영화가 되어버렸네요. 추천합니다 !!
중간에 cg개 어설픔..ㅋㅋㅋㅋ 근데 피오나가 너무이쁘다
소재나 스토리 어디서 봤었던 것 같은 뻔합니다. 배경들이 볼만합니다. 엄청난 반전 소소한 반전 하나도 없는듯.
웬만하면 이런거안적는데 로그인하게만드는영화 소름돋았습니다
영상미 좋아지고 액션빠진 이퀄브리엄..
기대안하고봤는데 와~~흑백뜻 와 간만에 좋은 영화 감사^^
책읽고 봐서그런지재밌더라구요
별 생각없이 보았는데요 상당히 재미있음.
더이상 특색 없는 세계관의 단조로움
엄청난 스케일과 화려한 액션씬은 없지만 진지하고 무게감 있는 줄거리로 승부하는 감성적인 SF 영화.
이영화를 보고서 또 평론가의 평점이 쓰레기라는걸 또 느끼네여 좋은영화였습니다
결계에 대한 설득력을 더 갖췄더라면 좋았을것 같다.
여기서 더 이상 무엇을 더 바라나. 음악도 좋고 이 정도면 충분히 볼 만한 가치다 있다. 평점이 더 올라가 인정받고 더 많은 공유가 되길 바란다
그런데 영화순위는 별차임이 없기때문에 올랐어.
이러니 저러니해도 결국 보고 듣고 느끼고 사랑하고 고통도 받으면서 평범하게 사는 게 행복
혁신적이면서도 아름다운 SF 영화입니다 보셨으면좋겠습니다
일상의 많은 것들을 생각하게 해주는 영화 왜 이리 평점이 낮은지 모르겠음
10대들을 위한 가십거리 영화. 시간 때우기 용으로도 부족하다고 생각된다.
얼마나 재미있었냐....매달 2번 영화를 보지만 평점을 처음 올릴정도이다...그것도 10점 만점
&#39;더 기버 &#39; 영어공부하는 아이들에게 굉장히 도움이 된다고 원서로도 많이 추천하던 책으로 아는데 이렇게 영화로 보니 왜 추천하는지 알것 같다..뭔가 모르게 모든 것을 느끼고 볼수있음에 감사하고 하나하나 놓치지 말아야 겠다는 생각이 든다..
철학적인 내용이네요 느끼는바가 많았어요재밌게 잘봤어요
아름답고 사랑스런 이야기. 소설을 읽어야겠다 !
왜 이제야 봤나 싶습니다..
남자애가 아기한데 옵빠옵빠 하는거 너무 귀여움ㅋㅋ그리고 영화가너무 재밋소
잔잔하면서 컬러/흑백을 잘 조화한 수작!
철학/SF/로맨스 혼합장르 오랜만에 신선했고 재밌었다 중간중간에 살짝 살짝씩 지루한면이 있긴하지만 작품성에 비하면 아무것도 아니다 충분히 시간들여서 볼만한영화
그다지 썩 와닿는 내용은 아니네요. 배경이나 결말도 좀 제한적이고 말이 안되는 것 같고.. 작가의 상상력이 부족한 것 같습니다. 다만, 의식이 어떤 제한된 수준에 있을 경우 어떤 사회가 연출될 것인가 하는 건 흥미 있는 수준이네요.
평점 안쓰는 편인데 너무 아름답네요사랑하는 사람과 잔잔하게 보면 좋을 것 같습니다늦은 나이인데도 내내 흐믓한 미소가 어린애처럼 나왔습니다
왠지 미스터노바디를 생각나게 하는 영화였다. 비할바는 못하다만..join us?
놓쳤으면 아쉬웠었을 영화
질질끌지도안고 저 평점이 아까울정도로 재밌었음
액션영화일꺼라고 생각햇는데 마음이따뜻해지는영화다 흑백으로시작해서 컬러가될때에는 나조차도 기억을 전달받은기분이랄까
감정에 대해 다시 생각하는 계기가 됐다. SF 장르치고는 자극적이지 않지만. 담백해서 여운이 더 남는다
기자/평론가 평점은 자본론에 의해 어쩔수 없이 쓰여졌다고 믿고 싶다. 영화 자체의 수준은 그리 높다고 볼수 없지만, 모르는 것을 아는 영화라서 너무 좋았다. 모르는 것을 안다는 것은 위대한 이야기이다! 이렇듯 생각이 짧기 때문에 나라가 문제가 있나보다
시작부터 졸리더니 끝날때까지 졸리더라.. 허벅찌 꼬집어가며 간신히 다봤다. 한마디로 재미 더럽게 없어..ㅡ,.ㅡ
인류가 추구해야할 방향을 제시하고있고, 정말 대단한 작품이라고 생각한다..
평론가가 왜존재하는지 알수없게 만든다
액션을 기대하고 가시면 안됩니다.
인간의 감정은 때로는 악하지만 지극히 선함을 다시한번 알게됐다.
다 좋은데 결말이 ㅠㅠ!!!! 올해 본 브렌튼 스웨이츠 영화 두편 더 시그날, 더 기버 다 잼있었는데 두편다 결말이 아쉬움!!!
정말 의미있는 영화에요 기대한것보다 재밋었습니다
그럭 저럭....억지스러움...직업을 전해주는 장면은 어디선가의 카피같음...
주인공 겁나 잘생김. 근데 개연성 없이 제멋대로 행동하는 건 이해가 안 갔음. 연출력 때문인가. 플라톤 사상 같은 걸 담아내려 한 것 같은데 졸작은 졸작임. 다이버전트+아일랜드+헝거게임 이런 느낌임. 극장 가서 봤으면 엄청 빡쳤을듯
초반에는 엄청난 몰입감으로 보았지만 보면서 느껴지는 이미 자체적으로 모두가 평화롭게 살고 있는 평등하고 평화로운 세상을 왜 ..라는 부분에서는 수긍할 수가 없었다. 왜 다시 기아,전쟁,파괴,살육,혼돈으로 돌아가려 하는가. 재밌지만 수긍되지 않는다.
이건 진짜...명작이다. 우리 삶이 왜 아름다운지를 생각하게 해주는 멋진 영화
기자, 평론가 평점 좀 없앴으면 좋겠다. 자질 없는 사람들이 무슨 평론가라고 떠들어대는지.. 기가 찬다 기가 차.
책을 읽고봐서 약간 혼란스러웠는데,, 감동이 있네요ㅎㅎ 추천ㅎ
좋은영화지만 액션도없고 차분하게 몰입했던영화 지루하기도함
인간의 양면성. 어느 선택이 정당하다고 할 수 있을까?
색의 느낌으로 그들의 내면을 잘 표현한 영화.... 색이 곧 감정이요 느낌이요. 삶이랄까..?
아 여자 왜이리 이쁜가 했더니 테일러 스위프트!!!.!.!!!.!!!.!!. 짱짱
마음속에서 무언가 벅차오르는 sf 영화다보고난 후 세상이 좀더 아름다워보인다
점수부여하기에는 너무 큰 영화적절하게 버무려진 모든 흐름원작이 있다니 더 궁금해진다.그래도 배우들의 연기를 감독의 연출력이 커버보고나면 여태까지 왜 안봤지라는 마음이 든다.
많은 생각을 하게 해주는 영화네요우리가 보는 세상이 전부가 아닐수도 있는것같고전부라면 이쪽으로 건너오는게 행복할까요?일부 서민들은 행복,사랑 의 감정보다 고통,불행,두려움,슬픔을 더 느낄수도 있는데 말이죠.
친구들이 계속 보라고 추천해서 봤는데 원작도 한번 읽어보고 싶네요
원작과는 다른 재미, 진한 여운 오랜만에 괜찮은 영화 하나 봤네요.
색과 감정등의 소중함이 색다르게 다가오면서 보는내내 소름돋앗던 영화 몰입도 굿. 브랜튼의 외모가 이렇게 잘생겻는지도 다시 깨달앗던..
sf영화로서 화려함은 좀 떨어질지 몰라도 영화가 전해주는 의미가잘 전해져서 좋은 영화였습니다.
상당히 기발하고 잘 만들어진 영화. 하지만 약간 지루한감이 있다. 살짝 액션을 가미했으면 어땠을까 싶다.
삶의 모든 기억들이 소중하게 느껴지고,우리가 느끼는 감정들이 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 영화우리의 기억들이 아름답게 전해지길
SF스릴러인줄 알고 봤다가 마지막에 눈물고였다. Emotion의 소중함
황진미씨는 뭐하시는 분인지요? 제가 경계선 좀 넘어가 드릴까요??? 나 참...
여중딩들이 좋아 할 영화네. 나에겐 수면제 수준이었다. ㅜㅜ
이런 영화는 참。。보는 내내 감독이 대체 누구일까 상상하며 보았습니다。SF영화가 이런 큰 감동을 기쁨을 주리라고는 미처 예상하지 못했습니다。예전에 오블리비언을 보고 SF영화를 보며 많은 여운을 남긴 적이 있었는데 참 오랜만이네요 허허 강력추천！！
내평점좋다 아주 좋은 영화다. 처음엔 그냥 또하나의 미래에대한 이야기 영화인줄 알았지만 '감정'에대해 잘 얘기해준 의미있고 흥미로운 영화. / 메릴스트립 무섭게 나오네...
중학생때이책을처음봤었는데..영화도너무재밌네요ㅜㅜ강추에요!!
원작을 초월한 아름다움
신선하고 낭만적인 영화였습니다.
매우 굉장히 좋은 영화였다
이 영화가 평점이 7점대라는게 이해가안되.. 원작을 안봐서 그런가.. 아쉬운점이라면 영화가 너무짧아서 결말이 애매하다는거.. 거빼곤 뭐
얼마나 잘 만든 영화인지는 이 영화를 보고나서 제게는 의미가 없는 것 같습니다. 인생이라는 것이 얼마나 큰 감동인지 제게 강력한 메시지를 주었습니다. 살아가는 것에 대해 감사하고 가슴 벅찬 하루를 앞으로도 살아가겠습니다. 감사합니다.
인간의 감정이란게 얼마나 소중하고 또 대단한건지 생각하게됐어요. 몰입도도 최고고~영화 넘 감동적이었어요~!
이해가지 않는 부분이 있지만 넘어간다. 개요만 보면 사상에 대한 접근이다. 기발하고 생각에 잠기게 한다.
서론이 너무 길다보면 본론에서 충실할 수 없다.
와 진짜 별로 기대안했는데 재밌네요햇빛공기가 새롭게 느껴지는영화임
만점짜리는 아니지만 평점좀 올려놔야겠네요재미있습니다
알수 없는 눈물을 흘리게 해 주었어요. 삶이 얼마나 소중한지 슬몃 느끼게 해주었어요
우리의 감정 모든것들을 다시 일깨워주네요. 좋은영화에요ㅎ
뻔하디 뻔한 스토리에 제대로 끝맺음 못맺는 스토리라인은 원작이 정말 큰상을 받은게 맞는가? 라는 의심이 들정도.. 감독의 전작들을 봐도 참 감각없는 사람이다.
원작을 읽고 본 영화라 더 자세하고 깊은 생각을 하며 영화를 감상할 수 있었어요. 학교에서 이 영화를 바탕으로 개개인의 삶을 동일하고 정해진대로 살게하는 것이 옳은 것인지, 감시사회가 필요한 것인지에 대해 논의해 보기로 하였는데 정말 좋은 영화에요!!
뭐야 테일러는 완전 단역수준이잔아...
난 너무감동적이여서 마지막에 눈물을 흘리면서 봤는데 별로라는 사람들도 있네 나한테는 최고의영화 중 하나로 기억될듯
소설을 봐서 그런지 더 여운이 남습니다. 우리는 과연 지금 정말 행복한건지..생각하게 만드네요. 최고의 영화였습니다
조금 어설픈 부분도 없잖아 있지만 삶을 되돌아보고 눈물도 찔끔 나게 했던 감성sf. 여운이 아주 진하게 남음.
대단해요..제 인생영화입니다느낌은 겉핥기 식이지만 감정은 더 깊은것이란다
좋은 소재로 주인공에게 아무런 시련도 없이 그냥 벽만 넘으면 해결되는 결말과 중간중간 눈에 띄는 어설픈 그래픽, 이 영화는 헝거게임으로 치면 1시간 동안 서바이벌 게임할 사람 뽑고 30분만에 에버딘이 판엠에 저항해서 멸망시키는거임 별3개는 원리버블릭꺼
볼만합니다. 진부한 스토리로 인해 그리 와닿는건 없었네요.
와.. 여운이 진한 영화
원작을 제대로 살리지 못한 영화입니다.책을 정말 감명깊게 봤는데... 실망이네요. 기억의 선?이런건 원작에 없습니다. 조나스는 혼자 도망쳤고요. 사랑하는 사람을 넣어서 영화가 망가집니다. 조나스가 도망치고 난 후에도 그 세계는 그대로 그 세계로 남아요
무한한 상상력. 몰입도 최강. 고마워.
우리가 평소에 느끼것들과 색과 감정들 그리고 사랑..이 중요하다는 것을 일깨워주네요
좋다!!! 아주좋다!!!!
내용,설정이 다 이해가 잘 안됨...
많은 생각을 주게해주는 영화. &#39;감정과 자유는 없지만 평화로운 세상&#39; 과 &#39;감정과 자유가 있지만 마냥 평화로운 것은 아닌 세상&#39; 중에 무엇이 좋을 지에 대해 생각하게 된다. 이 영화는 재미로 보는 것이아니라 교훈을 주고 생각을 준다. 원직도
영화가 끝나갈때쯤 나도모르게 눈물이났다.
감성적인 영화.. 더 기억에 남는건 여자주인공의 후덜덜한 미모
이런게 영화의힘이다. 너무 훌륭한 영화다. 인간의 원천적인 본질에 질문을 던진다. 이런 메세지 가득한 영화를 보고도 아무런 느낌이 없다면 당신은 영화속 통제된세상을 살고 있는거랑 다름이 없다. 늘보는 세상이지만 우리는 보질 못하고 있는것뿐이다.
소설을 미리본사람에겐 다소 부족한 내용일 수 있으나 소설을 보지 않은 사람에겐 충분히 참신하고 재밋는 영화네요.
처음에 흑백이 좀 당황스러웠지만 진행되면서 괜찮은 연출이었음을 느꼈음
연출역이 대단한 영화.
재미있다 소설도 읽어야지
SF에 판타지가 가미 된 듯. 다이버전트 보다 흥미롭게 봤다.
간만에 수작을 만났다.
볼만함.ㄱ?ㄱㄷㄱㄴ
신선하고 좋은데 100% 이해가 안됨...
극장가서 안보길 다행이다. 평점이 왜이리 높아. 간만에 지루한 영화 잘 잤다.
내가 항상 머릿속으로만 그려내던 장면들이 이 영화에 담겨있어서 참 좋았다
마지막에 소름돋는 영화...
감동절커.. 감동찌낼려고 몰아가는 영화
진짜 완벽했어요 스웨이츠가 좋다기보다는 그냥 영화의 조너스가 좋아요 ㅠㅠ 당신을사랑합니다♥
짧은러닝 타임 속 충분한 임팩트! 리미트리스를 연상시키는 영상연출과 다이버전트와 비슷한 느낌의 참신함이 매력적이다!
자유와 사랑의 감정을 되새기는 힐링영화
다이버전트와 비슷했지만 기억이라는 소재와 흑백을 이용한 연출은 좋았다. 어중간하게 끝낸듯한 마무리가 상당히 아쉽다.
추천 10개 근데 네이버 영화 관리자도 알바생 쓰나 ㅡㅡ 테일러 스위프트(로즈메리) 역 해봐자짜 5분도 안나오는데무슨 주연이라고 하냐 당연히 피오나 역 맡은 배우랑 조너스가 주연이지
솔직히 이영화평점이 7.87인게 이해가 안갈정도다 이런건10점 찍고도 남을 영화다
자본가가 독립영화 감수성을 추구하는 영화.
철학적인 영화.꼭한번쯤을 보시길
소재는 좋다.그러나 지루하다.
20대 남자알바가 좋아하는 영화
아주 잘 만든 불교영화군요! 서양인들이 불교를 접하고 이렇게 좋은 영화로 만들 줄 아는군요!
결말이 조금 아쉽지만 SF영화다운 신선한 스토리였습니다.ㅎㅎ
감정의 소중함을 깨닫게 해준 영화.
Sf장르의 팬들을 만족시킬 훌륭한 영화다.
좋은영화입니다..지금 삶에 대한 감사함도 느꼈고..아무튼 많은 여운을 남긴 영화입니다
죽음과 사랑을 모르다니, 사람들이 전부 사이코패스 로봇이 된줄 알았다.
후.. 훌륭하다. 간만에 감동적인 영화를 봤다. 우리가 금 밖을 칠 해야하는 이유를 잘 설명해준... 이 시대의 젊은이들이여 과감하게 울타리를 벗어나라!! 기성세대는 해답을 갖고 있지 않다!!
이런류의 영화를 너무 좋아하는데 소재가 너무 참신한것 같아 재밌게 봤슴니다.
보면서 플레전트빌, THX1138, 이퀼리브리엄 등등 오버랩되는 영화가 엄청나게 많은데 그 중 졸작으로 손꼽힐 만 하다.
감동적이고 여운이 남는 영화
마지막에 눈물 흘렸어요....
내가 겪는 모든 경험과 감정들의 소중함을.. 영화는 중요한게 아니고 여주인공이 이뻐서 별 9개를 준다
모든 감정이 배제되는 세상. 한번 꿈꿔볼만도하네요.전에도 이런류의 영화가 몇개잇엇는데 그 영화들보다 나은건 없는거같네요. 그냥저냥. 볼만합니다.
조금만 더 가다듬었다면 걸작이 될 수 있었을텐데,, 아쉽다.
빛이주는 색채와, 사랑이주는 희열. 그 모든게 생생하게 드러나는 영화.
어떻게 이런 기발한 상상을 할 수있을까? 내가 공상과학 영화를 좋아하는 이유다. 조금 아쉬운 점이 있다면 테일러 스위프트의 분량이 너무 적다는 거...
차별,멸시,전쟁,기아,가난이 없는 세상 이라면 저런 시스템 에서 살고싶다 저런세상이 나쁜 세상이라고 생가하지 않는다
세계관이 지닌 태생적 한계. 기억전달자가 관객에게 재미를 전달하는데엔 실패한 작품
영상은 볼만했지만 크게 남은게 없는거 같다
와 대박 처음부터 끝까지 지루한 거 하나없이 숨참고 봤다.. 개봉했을 때 돈주고 볼껄ㅠㅠㅠㅠ 와 대박 영상미도 쩔고 표현력도 대박이다 색깔 부분에서 소름 아니 그냥 다 소름
혼란하고 불안정하다 해도 세상은 아름답다는 것을 깊숙이 실감할 수 있게 해 주는 영화.세상에 존재하는 색깔,열정,사랑,심지어 슬픔과 고뇌까지 모든 것들에 담긴 생명력과 영혼이 우리를 살아 있게 한다.
이정도 평점에 머무를 영화가 아니다
통제된 감정..자율성이 사라진 인간이란 얼마나 삭막한 영혼인가??
마무리가 너무 안좋다....똥누다 만 느낌..
짧지만 간만에 집중하며 본 영화다.... 꿀잼^^;;참고로 sf영화는 아님....
주어진 삶에 원치않는 모든 고통을 지워버린다면 남은 행복과 기쁨이라는 아름다운 감정들이 언젠가는 익숙함에 모두 사라질지도 모른다. 상극이지만 떼어놓을 수 없는 어둠과 빛. 우리 삶에 주는 아름다운 메세지의 영화이다.
영화가 말하고자 하는 메시지만큼은 관객으로 하여금 진지하게 생각하고 몰입하게 만들지만 영화의 오락성은 많이 떨어진다.
상상력은 좋으나 상당히 지루하다.
2014 명작 세손가락안에 든다..만들어주셔서 감사합니다..
영화관람 후, 철학적인 요소가 많아 머리가 아플 영화. 드라마게임같은 묘한 감정의 열린 결말. 깔끔한 것을 좋아하는 영화감상층에서는 아주 역효과인 줄거리. 저예산 영화의 대표적인 성공사례의 영화라고 보면 좋을 듯...
여운은 남네요. 그렇지만 끝으로 달리는 부분이 엉성하달까...
인간의 감정을 통제하는 스토리는 이퀼리브리엄에서도 봤지만, 이 영화는 전혀 다른 방향으로 깊은 여운을 준다.원작소설이 꼭 보고 싶어졌다.
무난하다고 본다...
원작을 좋아해서 영화도 봤다. 원작보다 못하다는 평이 많았는데 물론 원작과는 좀 달랐지만 영화는 영화대로 영상미를 살렸다. 스토리 역시, 좋아
예상과는 완전 달랐지만, 삶, 죽음, 산다는 것에 대해 느끼게 해준 아름다운 영화
철학적이고 인상적인 멋진영화.
일단 연출을 굉장히 잘했다. 감독의 철학이 영화에 고스란히 녹아들어간 흔적이 보인다. 단지 그 내용을 이해하지 못할 뿐이지.
내가 영화수준이 낮은건가? 이영화 평점이 왜이리 높지?
진짜 짱 재밌다 이영화는 꼭봐야한다
영화보다 잔건 처음이다
하....지금까지 본 영화 중 진찌 잘만들엇다는 생각이 난 첫영화이다..감동....ㅠㅠ
나는 왜 재미가 없을까? 몰입도 별로임~
만족스럽지만 상상력을 조금만 더 발휘했더라면 정말 좋았을텐데.
얻는 것이 있으면 잃는 것도 있는 법. 결말은 자유를 선택했지만, 종교, 문명, 차별, 전쟁의 충돌로 피흘리며 죽어나는 지금 이 세계보다 어쩌면 나은 평화적 세계일지도. 두 세번 더 보며 생각을 곱씹어 봐야 할 영화!!
생각보다 평점이 낮아서 놀람 ...진짜 가슴 먹먹해지는 영화 ㅠㅠ
뭘 전달하고자 하는진 알겠으나 영화적인 면에서는 별로였다
사랑 가족 전쟁 인간 꿈 ..기억~
좋은 감정이든 나쁜 감정이든 그렇게 느낄 수 있는 것이 바로 우리가 삶을 살아가는 가치이자 이유
결말이 좀 아쉽지만 여러가지 재밌네요
원작이 있어서 그런지 느낌이 잔잔한 책한권 읽은 느낌이다 호불호가 갈릴영화 자극적이고 화려한 sf를 기대하는 사람들에게는 입맛에 안맞겠지만 도서관에 소설책하나 빌려본다는 생각으로 보면 잔잔한 감동을 느낄수있다
개인의 자질과 성장 모습 적성을 고려해 배정하는 직업, 빈곤과 부정 부폐도 범죄도 없는 사회.. 뭐가 불만인거냐 넌.. 영화는 좋았으나 그놈의 사랑 사랑~! 사랑~~! 이 모든 것보다 중요하다는 식의 형편없는 결론은 이 영화를 짜증나게 한다
오데야 러쉬 너무 이쁘다...
내가 사는 이세상이 너무 아름답게 느껴지는 행복한순간 이었던것 같다....
재밌네영ㅎ재미써영데헷
여운이 진하게 남았다. 영화가 보는이의 감정 자극을 함.
긴장감도 있고 재밌다.소재가 신기해서 원작도 꼭 읽어봐야겠다 생각했음.좀짧아서 마지막이 좀더길었으면 하는맘도 있음. 뒷이야기가 더붙여졌으면 좋을텐데..근데 보는거추천
비슷한 류의 영화가 많고 소재도 식상하지만 그래서 특이하게 전개해나가서 맘에 들었지만 결말에 갈수록 난해하기도하고 너무 꼬아버린거같기도 하고.. 볼만한 영화입니다.
정말 잘만든 영화... 아름답고... 일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화...한번보면 잊혀지는 그런영화가 아니라 자꾸 기억이나는 아름다운 영화...
헐 평점이 상상이상으로 높네 난 엄청 지루하고 재미없었다
그냥 소재만 독특한 SF영화....
역겨운 서양식 미래상. 대중 세뇌용 소설을 영화화한 작품
꼭 보시라, 영화맨들이라면,,
흑백에서 점차 감정을 찾아가며 색을 찾아가는모습이 굉장히 인상깊네요!
스토리 굿!!여주 남주도 예쁘고 잘생김
살아있음에 감사함을 느낍니다.
큰 재미는 없지만 내용 자체는 참 좋네요
영상미가 이쁘고 괜찮은 영화에요. 남다른 소재로 상상력을 자극하는 그런 영화. 다만 CG가 좀 어설퍼서..ㅋㅋ 주인공 친구가 비행기로 물에 떨어트릴때?.. 그런 부분 CG가 넘 어색하더라구요.
생각 할 것이여러가지 있었지만. 신선하지 않은..
걍 뻔함 그냥저냥 쫌 졸림
왜이렇게 평균평점이낮지
원작을 옛날에 본 사람으로서는 원작의 느낌을 그대로 살린 영화였음ㅠㅠ 원작을 보지 않았다면 전개가 갑작스러울 수도 있었겠지만 와... 10점
이거 책으로 봤었을때 너무재밌었는데영화로 나온다길레 올 하고 주말에 보려고하니까영화 이제 안한다고해서 아쉬웠네요...
우리의 인생의 내용은 희노애락 모든 것을 담는 것인데잠시 잊고 살았네요. 하지만...ㅎ 마무리가 조금 아쉬웠다는^^;;
아니 평점 쓰는 사람들아 평점 점수가 왜이러냐 정말...이런영화가 평점 7점대인게 말이되냐 화나네 정말....다시한번 보고 또봐도 이런영화 못봤다 다시 한번 생각하고 생각하고 생각해보면서 평점 쓰길바랄게
볼만한 영화라고 생각합니다. 결말이 좀 여운이 남는 느낌이지만 감정이 풍부한 사람일수록 영화를 보고 느끼는 감정이 배가될수있는 ... 영화네요
개연성이라곤 찾아볼수없는영화아무런 준비도 계획도 없이 애를 데리고 떠나서 계곡에 떨어지고 눈산에서 굴러떨어지는데 갓난쟁이가 무사해...딱봐도 며칠동안 경계선 찾아가는데 아무런 식량도 없이....지루하고도 개연성 없는 영화필립 노이스!!!!
크게 인상적인 스토리는 없지만 주변의 소소한 아름다움을 느끼게 해 주는 영화였습니다. 지금까지 당연하게만 여겨왔던 것들의 소중함을 느낄 수 있었기에 더 값진 시간이었다고 생각합니다.
영화보고 평점 처음 남겨보네요 우연히 영화를 발견하고 평점을 본 후 보게 되었는데 영상이 너무 멋있네요 생각보다 너무 흥미롭고 몰입도도 최고네요 경이롭고 아름다운 영화인 것 같아요 삶의 행복을 느끼게 해준 영화! 결말이 조금 아쉬워서 별한개 뺍니다
상상력 풍부.. 감성 풍부.. 좋습니다.
소재가 정말 괜찮은데 뭐랄까 좀 덜다듬어진것 같아 아쉽다.
정말...책이 너무 재밌었는데 영화도 재밌다...와우..왜인지 모르겠지만 영화보는 도중에 눈물을 흘렸다.
그 완벽한 커뮤니티에서 기억보유자, 기억전달자라는 임무를 왜 남겨뒀을까.. 바로 이런 미래를 위해서 남겨두지 않았을까..? 마지막에 기억이 돌아오는 과정은 좀.. 터무니 없다고 해야할까...?
처음엔 무슨 내용인가 하다가 갈수록 빠져들었던 영화
원작에 비해 감동은 좀 덜한 것 같지만 그럭저럭 괜찮은 수준
재밌어요 책에 비해 조금 아쉽긴 하지만
야c 테일러스위프트 완전 쩌리구만.... 뭔 나원참 ...이정도가 이평점대인데 아일랜드는 왜 망했는지몰라....
미래 사회를 그린 영화들의 고정관념의 한계를 그대로 드러낸다.
이도저도 아닌 그저그런 영화입니다.. 이 이상으로 평가 주기 힘들군요... 다운 받아서 보면 괜찮을 듯 싶으나... 예전에 영화관에서 보고 온 저는 정말 많이 실망했습니다. 한동안 영화를 안 봤을 정도로...
후반 너무 아쉽다ㅜㅜㅜ
기자나 평론가들은 감정을 잃은채 그냥 영화를 평가만 하는 사람들 같다. 오랜만에 다운받아 본 영화였는데 괜찮았다.
모든 순간이 감사하게 느껴질따름
스토리도 좋고 ...여운이 남는다
성의없고 게으른 각본. SF라고 말도 안되는 설정이 다 용인되는건 아니다.
이퀄리브리엄의 청소년?비폭력?무재미판. 여친이 이뻐서 욕은 안 함.
많은 것을 생각하게 한 영화였다
상상력은 좋고 몰입도도 뛰어나다
영화가 독특하고 창의적이고 교훈적이고 좋네요. 뭔가 2% 아쉬움이 느껴지긴 하지만요
더 기버2는 언제쯤 나올까요?ㅠㅠ
삶에 대해 다시한번 생각을 하게 만드는 영화
왜 사람들이 재미없다고 하는 지 이해가 안되네요.정말 몰입도 잘되었고 좋은 영화 였어요!!
상상력은 박수 칠 만했다.
재미없다. 지루하고 진부함 외엔 아무것도 없다.
차분하고 매력있는 영화
sf영화답게 상상력풍부하다. 좀갑작스러운면이잇지만,그래도 여운이남는영화인듯
이해할 수 없는 세계관과 설정들이 좀 더 다듬어졌다면 범작이 아닌 수작이었을텐데...
기억하고 있다는 건 참 행복한 일.. 영화 재밌어요~
몰입감 좋고 상상력 좋고 창의적이고 내가 사는 현실에대한 따스함과 자유를 다시 생각케하고 인류가 가진 비극도 우리의 선택으로 바꿀수 있음에 대한 암시도 무의식적으로 받고 우리 인간은 완전무결 통제로 살아가기보단 오류가 있을지언정 가슴으로 살아가야함을봄
영화는 볼만한데 10점까지는 아닌듯... 여기서 영화평론가인마냥 얘기하는애들 꼴보기 싫다
전체주의와 획일적이고 인간성이 상실되어가는 현대에 대한 성찰을 하게 하는 영화
흑백에서 주인공이 기억을 얻게 되면서 색을 볼 수 있다는 것을 보았을 때 참신한 장면이었다고 생각됩니다. 그리고 인간과 인간 사이에서 느끼는 갈등과 사랑, 여러 감정들이 아름답다고 느끼게 되는 그런 영화였습니다.
삶의 의미, 그리고 감정의 소중함을 일깨워준 영화
이런 멋진 영화가 있었군요! 책 으로도 읽어보고 싶어지네요.
많은 영화에서 이미 사용한 이야기... 비인간적 효율성만 추구하는 미래에서 인간다움을 찾는 이야기... 다만 이야기 자체는 깔끔하게 흘러간다. 새로움을 찾을수 없지만 깔끔하게 이야기를 끌어냈다라는 점에서 ...
마지막의 허무함 하지만 그것빼고 좋다
전달하려는 의미가 좋았다 :)!
굳이 있는걸 결론 내겠다고 짜집기했네
작위적 이지만 인류가 평생 가져가야 하고 되물어야 하는 주제.
진짜 평론가 기자라는 인간들은 배배 꼬여서 일단 평점 깎고 잘난체 하지 않으면 답답해 잠을 못자는 인간들인가? 심도있는 철학을 담았어도 쓸데없이 난해하기만해서 대중이 이해하기 어려운 영화들보다 이 영화가 10배는 더 인상깊었다고 단언할 수 있다.
조각맞춤이 완벽하지 않네
조금 신기하긴 했지만 너무 늘어지고 여운도 없네 그냥 그런듯
우리가 사는 지금 현실의 부조리를 변명하려는 것처럼 느껴지는 건 내가 너무 비뚤어졌기 때문일까 사랑은 위대하지만 모든 것을 해결해 주진 못한다.
진짜 재미있네요 뭘 전달하는지 확느껴짐
결말은 허무했지만, 전체적인 그 가상도시의 느낌이 좋았다.... 제작의도와는 다른 방향인가요????
이 영화가 7점대라고?
이힝 딱 10대 영화. 진부하다.
다보고나서 감탄을 했다!
마지막에 한줄 눈물을 나도 모르게 흘렸다...
기억 해제로 인한 기억전달자 실직기.
난생 처음으로 어느 것의 후기를 남깁니다. 140자 내외로 써야하기에 썼다 지웠다를 반복하였는데, 난해하고 진부한 정치적 이념과 철학적 괴상을 내려놓는 것이 무언가에 대한 최고의 평인 것 같습니다. 꼭 보세요 이 영화. 나에게 있어 최고의 영화입니다.
뭔가 다르겠지 했지만 역시나였다
간만에 가슴속이 잔잔히 울리는 아름다운 영화보는것같아요
기막힌 상상력의 배경보다 못한 스토리 이거나 연출
이런걸 영화라고..졸려죽겠네..시간이 아깝네..
극장가서 못본게 너무 아쉬운영화. 몰입도 최고의 영화. 기자,평론가들의 평점에 속지마라 그들도 알바인거같다
내가 살고있는 세상이 얼마나 아름다운지 감사합니다.
일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화
친구들한테 보여주고 싶어요.
아마 평점이 낮은건 자극적인걸 좋아하는 우리나라를 대변하지 않나 싶다. 이렇게 정적이면서도 몰입할 수 있는 영화를 만들 수 있는 감독은 정말 대단하다. 볼만한 영화! 평점은 8.5정도인데. 반올림했음 ㅎ
소재는 신선하지만 킬링타임용.
7.88짜리 영화는아님 왜케 짜지 다들
큰 활자로 이루어진 울 아들 동화책은 참 읽기 쉬워요. 복잡한 인생과 감정을 단순하게 설명해주죠. 이 영화는 주제는 알겠는데.. 주제와 소재는 깊이가 있는데.. 표현은 그렇지 못하네요. &#39;초딩같다&#39;고요.
모든걸 다 소중하게 보이게 해주는 마법같은 영화
솔직히 많이 실망한 영화...너무 잔잔하다. 재미도 없고. 감동도 글쎄 그닥
생각보다 재밌게 봤다. 내포된 메세지도 좋았고 흑백에서 컬러로 체인지 되는 순간 나도 모르게 미소가..
기독교 영화스러운데.. 사랑 믿음 크리스마스 캐롤 가브리엘 면류관 등등
반공영화 인가봐...
영화를 보며 나 역시 상상의 나래를 펼치게 된다.
끝마무리가 어째 좀...
아름다워요 슬픈영화도 아닌데 너무 여운이남고 아름다워서 울게된영화는또 처음이네요
주인공이 돌려준것은 우리들의 감정이 아닐까
이 영화의 관객수가 10만명이었다니.. 그보다 훨씬 뛰어난 영화다. 분명 논리적으로 애매한 부분이 있으나 . 난해한 내용을 그만큼 푼 것만으로도 굉장하다.내 기대보다 더 큰 기대감을 준.. 솔직히 작년에 흥행했던 영화들보다도 이 영화가 가장 좋았다
인간의 기억, 감정과 자유의지가 통제되는 사회가 이상향(理想鄕)의 모습일까? 이집트 통제하에 있던 이스라엘 민족을 광야로 이끈 모세 때처럼, 그 모세의 율법을 완성하기 위한 예수 때처럼 시대마다 법과 자유가 다르게 주어진다는 것을 곱씹어봐야 한다.
새로운 느낌으로 본 SF영화!!!
평등이라는 인식을 깨주는 영화
와우.. 철학적이면서도 재미까지 잡았다.
상상이 가능해야 이해할 수 있는 영화
기자나 평론가 평점보면 4,5,6....참...안타깝다.이 영화는 기억 전달자라는 외국 소설을 영화화 한것인데이 영화를 다른 sf영화와 비교한다거나 다른 주제를 바란다는건...글쎄... 이 영화의 배경에 대해서 잘 모르고 썼다는 말로밖에..
네이버 평점과 리뷰를 보면 자극적인것에 찌들어 있으며 명작을 감상하지 못하는 사람들이 얼마나 많은가를 알수있다. 물론 그런사람들은 이런 영화는 이해할 수 없을것이다. 그래서 재미없는 것이고. 그렇다고 해서 몇안되는 명작 평점 망치지말자.
사소한것들에 감동을 느끼게 해주는 영화
이런 허접한 연출과 연기을 볼바엔 차라리 읽고 생각하는게 더 났다
love love love 그것만으로 인류가 구원받을수는 없다.
영화관에서 보지 못한게 아쉽다...
아득한 기억 속 행복했던 유년 시절을 떠올리게 하는 영화. 성악설과 성선설이 생각나는 영화. 사랑으로 치유하며 살아갑시다.
어~음 조금 아쉬운감이ㅠㅠ
신선하고 재미있네요 추천합니다
원작을 잘 살리지 못해 아쉽기는 하지만 이정도면 나름대로 만족
기억이 사라진 삶도 좋을 것 같다. 천국은 그렇지 않을까?
당연하다고 느꼈던곳에서 감사함을 느낄 수 있었다.고백하자면 후반부로 갈수록 소름이 끊이질않았다.
마지막에 조용히 눈물흘리는 감동이 스쳤다
악역이랑 조나스랑 여주엮는게 책에없어 당황스러웠지만, 재밌었어요! 영상미도이쁘고
이거 언제 개봉했었냐 홍보가 개떡이었나보네 이런영화를 영화관에서 못보다니
정말 감동적인영화네요
후반만 좀더 잘만들었으면 좋았을걸..너무 아쉽
사랑은 사랑을 낳는다.
진심 재밋엇네요 ㅎㅎㅎ
진짜 잔잔하면서 여운도 있고 울귀여운 딸래미가 더 보고싶어지는 영화네요
별로 흥행이 안되서 이제야 봤는데 최고!
때되면 사골 처럼 우려먹는 세계관였고 역시 용두사미로 ..테일러스위프트는 꿀잼
SF라는걸 모르고 보게되었는데 그래서 더 다행이다.완벽한 평등을 추구하는 사회.뭔가 더 현실적으로 다가왔다.영화끝나고 나서도 어느것이 맞는것인지 딜레마에 빠져있었다.반전없는 드라마에 눈물까지 흘리게한 연출에 박수를.
이 말이 갑자기 생각났다, 인생은 아름다워..
이 영화를 보고 난 후에 나는 다시 태어나는 경험을 했다. 영화를 보기 전에 나와 보고 난 후에 나는 다른 사람이 되어 있을 것이다.
여운이너무남고..그 후가 궁금해져요ㅠㅠ
전달하고자 하는 것은 알겠지만 내용은 단순하고 미지근하다
남다른 소재와 기발함이 묻어나서 나름 볼만했다.후반이 예상되는 뻔함은 어쩔수 없었다
익숙한것들에 감사하는마음이 들게하는 힘을주는 영화였다
내가 얼마나 경이로운 세상에 살아 숨쉬고 있는지 감성을 깨워준다. 전문가 평점보고 안봤으면 후회할뻔했음
감동적이네요..^^ 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
이거 영화로는 못봤지만 소설로는 대단한 명작임...
테일러스위프트 언제 나왔냐? 유령처럼나와서 잘안보였음.점점 무감각져가는 우리를보는거같았다.이야기가 너무 잔잔해서지루하다.기억전달할때 있던영상 짜집기해서 보여주고
분명 너무 갑작스럽고 당혹스럽게 전개되기도 한다. 하지만 이 영화 앞으로가 기대된다.
거대한 잔향을 10초만에 본 느낌. 무성의하다는 말이 적절하다. 그러나 인간의 삶에 대해 근원적인 질문을 던지고, 그건 피해갈 수 없는 형태로 다가온다.
원작을 모르면 결말이 황당하고 어이없을 것!
크리스챤베일 주연의 이퀼리브리움과 내용이 상당히 비슷하네요,, SF영화로 이만한 소재가 없는 것 같습니다,, 소설도 흥미로울 듯 합니다,, 무엇보다 엔딩크레딧과 함께 올라간 음악이 참 가슴을 따듯하게 하네요
마지막 추격전 띄우려고 앞부분을 전부 2배속한느낌
느끼는바가 많은 영화라고 생각합니다^^
예전 &lt;플레젠트 빌&gt; 이란 영화와 비슷한 주제네요... 기대하고 봤는데..약간 실망스러워요~ 조나스 아버지가 아이를 상실 시키는 장면에서 완전 충격.. 다른 감정은 몰라도 죽음에 대한 감정이 없다니...
사실은 이 영화가 책을 바탕으로 해서 만든거는 모두 아는 사실인소 그리고 항상 영화는 책보다 뛰어날수없다는것도 아는데 소설이랑 비교 하면 영화 완전 못 만들었다. 세상에 어떻게 이렇게 좋은 책을 이따위로 만들수있다니. 책을 읽으신 분들은 공감하실꺼임.
이야기 그자체로 좋았던 영화, sf로 기대한다면 당연히 별점이 깎일만합니다만, 설정이 판다지적이 었을뿐, 저는 이야기로써 추천받고 봐서,. 흑백으로 표현한것과, 간단명료했던 표현들, 보여주는 연출등, 담백하게 더도말고 없이 좋았던 영화입니다
사랑합니다 감독님♥♥
언어학적인 영화. 사물의 인식에 대한 철학적인 느낌도 있다. 마치 선악과를 따먹은 아담과 하와의 죄의식을 미화하는 듯한 느낌도 들고, 미묘한 느낌인데, 나름 판타지 영화치곤 재미있다.
산다는것에 대해 다시한번 진지하게 생각해보게 되네요. 원작도 읽어보고싶어요
이퀄리브리엄과 설정은 거의 똑같은데 엄청 지루하게 만들어놨다. 별 내용도 없고.. 딱 6점짜리 영화인데, 시간낭비한게 열받아서 4점을 준다.
철학적인 사고를 요하는...고민하면서 봐야할 영화...모처럼 제대로 된 영화를 보았다.
This movie makes viewers to think about many things such aswar, fight, famine, ethics, emotions...This is amazing movie based on novel!!
정말 유치하고 형편없는 영화... 평점이 다 뻥튀기냐..
소설원작으로한 영화인데 소설과는 조금다른결말을보여주네요소설에선 공동체의 모든사람들에게 기억이 돌아왔는지 확실하게 나타나지도않았고 마지막에 도착한 집도 죽기전 환상인지 실제인지 확실한게없는 열린결말이였는데말이죠.
지구라는 조그만 행성 거기서 수많은 생명들이 아이들마냥 장난치며 울고 웃으며 실수하며 배워간다. 아직 갈길은 멀지만 우리의 여정은 아름다우리.
소설을 먼저 본 사람들은 평점을 낮게 주지만 영화를 먼저본 나로써는 상당히 흥미있는 소재 였으며, 중간 소름도 돋는 그런 영상들과 어울러져 상당히 재미 있었다. 소설을 찾아 읽어보면 소설을 읽은 사람들의 마음을 조금이나마 이해 할수 있을 것 같아 읽자
와 진짜 존나 좋다...
차가운 빙판을 따뜻한 햇살이 녹이듯마음을 녹여주는 영화였다.내가 가진 감정들을 영화로 만져준. .
화려한 볼거리는 없다. 하지만 앞으로의 미래를 볼 수 있었다. 한사람만이 기억을 소유한다는 소재는 흥미를 끌기 충분했다.
조카랑 같이 봤는데 좋았어요
다 그런건 아니겠지만.. 평점 낮게 준 사람들은 평소 감사할 줄 모르는 사람들이 대부분잇듯...
주인공이 하나하나 알아 가는 장면들.... 주인공의 시점,관점 이며 하나씩 달라질때 마다, 왠지 대단한 장면들이 아닌데도.. 나는 정말 기분좋은 소름을 느낄 수 있었다. 소설은...이렇게 써야하는거구나...ㅎㅎ 정말 명작이다...
진짜.. 내용 괜찮네요
아주 조고 아주좋소그렇지만 좋은데 어쩌겠소
내 인생 처음 리뷰인데 한마디로 진짜 재밌다. 여운이 계속 남고 우와 인생이 새롭게 보인다.
감동적이지만 책과 내용이 조금 다른 면이 종종 있어서 조금 아쉬운 점도 있지만 나쁘지 않고 책의 메인 포인트는 잘 전달하는 영화인 것 같아요~~ 개봉된지 오래 되었지만 남녀노소 누구나 즐길수 있어서 추천하고요, 책 판으로 읽는 것을 더 추천합니다.!!
조나스에게 용기를 심어주는 장면 이랑 마지막에 기억들이 퍼지는장면은 진짜...울면서봤네요 너무감동 진짜 후 내 인생영화에요 이건정말 !!
소설의 아름다움을 완벽하게 시각화한 영화...정말 보면서 아름다움에 매료되었다.
뉴베리 상을 받은 원작을 영화화한다는 부담이 있었을 텐데도 너무 욕심부리지 않고 잔잔하게 잘 표현했다. 영상미는 정말 최고다.
정말 소설도 읽지 않고 너무 낮게 평론하네요 소설을 완벽히 재연한 소설 리메이크 작의 대가다!
ㄹㅇ꿀잼 이건 봐야합니다 마음속 뜨거운 무언가를 불러일으키네요
평점이너무낮다...하루하루바삐살아가느라 우리가 잠시잊었던사실.우리가살아가는이세상이얼마나아름다운지. 그사실을다시금곱씹게해준.
어리석고 나약하지만 아름답기도한 인생사...연출과 영상미 모두 10점!!
지금까지본 영화중 명작
혼란이야 말로 본래의 질서다 단지 그 질서를 이해하지 못하기 때문에 인간은 인위적인 질서를 세운것 뿐이다.강도에게 칼을 쥐어주면 살인을 저지르고 의사에게 칼을 쥐어주면 생명을 구하듯 양면성이 존재하는 것이고 때문에 이러한 개념앞에 모두가 평등하다.
완전 최고 ...제 가슴이 보고난 이후 아직도 두근거리네요
대박..이다 진짜....
뻔할지 모르는 착한 SF 영화일지도 모르지만 재밌게 봤네요 :-)
흔한 주제, 뭣같은 전개, 지루한 스토리텔링 한시간 반을 시궁창에 처박았다
갑자기 남편이 사랑스럽게보임 어제는 부부싸움하고 미웠는데 영화보고나니 토닥토닥 인생살이가 아름답게느껴집니다
영화보다 미드로 나왔어야 할 영화....극장에서 봤으면 낚였을 영화...갓난아이가 어벤져스나 돌연변인가?아이돌이 보고 따라할까 겁난다.허무의 극치~ 뉴에이지 영화
자극적이지 않은 담백한 SF
해설이 불친절함에도 메세지는 다 전달 되는 영화
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
마지막엔 정말 찡하네요
나는 재밌던데..? 무언가 지금 이 순간을 더 소중하게 생각하게되는...
이 영화를 만든 사람의 발상이 굉장히 뛰어난듯하다. 정말 신선했고, 지금 살고 있는 현재를 다시 느껴보는 계기가 되었다. 이건 꼭 후속편이 나와야해.. 뒷이야기가 너무나 궁금하다.
마지막 부분이 확실하게 끝나지 않아서 아쉽긴하지만 너무 감동적이게 봤습니다 지금 현실에 대해 감동받을거 같아요
지금 사는 삶이 행복하다고 깨우치게 해주는 영화
후반에 숨막힌다. 온몸 짜릿짜릿 정말 재미있게 봤어요
이퀼리브리엄에서 액션을 배제한체로 주제의식에는 훨씬 깊이 파고든 영화. 최근 그저 눈요기용 영화만 봐오다가 오랜만에 생각할게 많은 영화를 보니 느낌이 매우 새롭다.
현실의 색감이 이리도 좋았다니
good!! 현재 가지고 있는 것들의 소중함을 느끼게 해주네요~
짧지만 긴 여운...진정 중요한 것을 잊고 살지는 않았는지 돌아보게된다... 색을 갖고 감정을 담은 장면장면들이 굉장히 잘 삽입돼있고 남주의 눈빛이 많은 걸 담고 있다.. 보고 나니 늘 봐오던 색이란 것도 남달라보여ㅋㅋ
감정이 없는 사람에게 보여주고싶다
스릴이나 재미요소는 좀 떨어지지만 영화가 주는 교훈으로 몰입도는 괜찮았다
책보고싶다 책은 더 많은걸 느끼게해줄듯
원작을 봐야 할까..?
정말 최근에 본 어떤 영화보다도 감명깊게 본 영화. 색과 기억, 감정이라는 것을 너무 잘 표현한 것 같다. 또 보고싶다.
책으로 보고 영화로도 봤는데, 영화에선 결말 좀 더 아름답게 꾸몄다면...
전매우재밌게봤습니다 평론가평점이너무짠듯...
종합 평점은 5점 드립니다.
영화를 보고 나니 인간이 아무리 많은 실수를 반복한다 하더라도 사랑으로 해결해나갈 수 있다는 생각이 듭니다
용기를 줄때의 기억은 최고.
인간에게 있어 가장 중요한것 빼앗긴 감정을 돌려달라
우리들의 일생이고 일상이라서 평소엔 그냥 넘어가는 것들이 영화 속에선 폭풍 감동으로 밀려온다.
내가 느끼고 아는 모든것이 소중해지는 순간을 안겨준 영화.경계를 넘어서는 순간, 내 눈에도 눈물이 났다. 감정이 생겨났다.
뭐야...이영화.. 인생영화.. 재밌다!라고 말은 못하겠지만 묘한 뭔가가 있음 꼭 한번 봐보세요. 흔한 SF영화가 아님. 근데 왜 테일러스위프트는 얼마 나오지도 않으면서 포스터에 대문작하게 나와있는지는 의문
이 영화가 10점이 아니라면 그 어떤 영화가 10점일지
당연하게 여겼던 것들이 굉장히 특별한 것임을 일깨워주는 영화 익숙함에 묻혀있던 것들의 진정한 의미를 다시 알 수 있었다 하지만 기버가 너무 한쪽 측면만 바라보고 내린 결정은 아니였을까 하는 생각을 지울 수 없었다
난 정말 재밌게봤는데.. 세상의 그 다양한 색채들을 잘 표현한 거 같아 영화가 끝났는데도 혼자 가슴이 벅차짐을 막 느꼈음 기회가 된다면 책도 읽어보고싶은 영화
네이버 평점이 개구라인걸 알게해주는 영화, 평점이 낮은 영화가 있기에 평점이 높은 영화가 있다는걸 보여준 영화, 어두운면이 있기에 밝은면이 있다는것을 보여준 영화
평점이 너무 높군요. 원작으로 보심이 나을듯. 짧은 러닝타임에 감사하다고 해야하나. 주인공이 썰매를 타고 목적지에 가니 모든 사람들의 기억이 돌아온다는 황당한 설정이고 인간의 감정을 통제한다는건 데몰리션맨, 이퀄리브리엄에서 봤기때문에 신선함도 없음
이게 평점 7점대? 이해가 안된다 이건 진짜 말도 안되는 영화 인간의 욕심과 사랑 그걸 가지고 있기에는 너무 다루기 힘들지만 그것을 버리는 것 또한 인간에게는 너무 잔인한 일 그걸 너무 자세하게 보여준 것 같다
이 영화를 보면서 지루하다고만 생각한다면 수석 원로
영상미, 메릴스트립의 연기는 좋으나 사명감도 없고 대책없이 일저지르는 주인공. 전 기억전달자도 자신의 지위내에서 무고한 삭제같은건 막을 수 있었을텐데 손놓고 보는 답답함. 사춘기의 사랑때문에 전쟁,허기,살인,미움 등을 다 불러들이겠다는 답답한 판도라
재미있어요 굿굿!!!
정말 기대이상의 작품이다. 영화를 본후에도 마음속에 깊은 여운이 남는 작품! 감정이 없는 삶이라... 이 영화를 보고 나서 나는 내가 느낄수 있는 감정에 감사하고 또 더 인생을 컬러감있게 살 수 있을거같음을 느꼈다.
흑백에서 시작하여 색깔을 찾아가는 연출이 신선했다. 주제 또한 영화에서만 볼 수 있는 오직 사랑이라는 이상적인 내용이지만, 그래서 더 좋았다고 생각했다. 그저 빵빵터지는 영화를 최고라고 생각하는 사람들에게는 독인 영화
잼다잼써너무재밋다재밋서
친구에게 추천해줘도 괜찮을 영화
그래픽적인 예술성, 시나리오, 몰입도 모두 만족하는 영화
무성의, 내용도 없다. 짅바 잼없어
박평식 ,이용철 평론가는 무조건 까는게 일;
액션이나 로멘스가 좀 더 들어갔으면 좋았을텐데 그 부분이 아쉽다. 그냥 킬링타임으로 볼만한 영화. 원작 소설은 재미있을 것 같다.피오나역의 오데야 러쉬가 아주 이쁘다.
제게 주어진 이 평범한 능력들이 너무나도 특별하고 감사하게 느껴져요
굿. 책보다디테일하고재밌다
몰입도가 엄청나다 영화를 보는내내 딴생각이 하나도 안들정도로 푹 빠져들었습니다 그러나 중간중간 왜 그런지에 대한 설명이 없이 씬이 넘어가서 연결이 매끄럽지 않았다는거와 결말이 열려도 너무 열려있다는점 후속작이 나온다면 모르겠는데 아니라면 너무 열린결말
너무 표현을 잘한 영화 굳
아 뻔하고 식상한 디스토피아 제시와 개인의 혁명. 20년 전의 원작을 이제야 영화화하는건 쓸데없는 일. 케이티홈즈는왜케 팍 삭았냐... 러닝타임이 100분이 안된다는게 그나마 다행.
굉장히 무성의 하지않고 머쓱하지않은 부드러운 Sf영화.
sf소설이 여화로발전하다니 여시 기술은 대박이야
무언가 놓치고 있는 부분이 없나 살펴봐야한다.
잔잔한 속삭임으로 전율을 느꼈어요! 추천합니다!
새로운 시선~^^ 뻔한 영화에 지쳤다면 추천~^^
왜이렇게 평균 평점이 낮은지 보니 평론가들의 점수가 낮네요. 항상 평론가들이 맞는건 아닌듯. 개인적으로 정말 괜찮은 영화였습니다.
삶의 소중함을 다시 느낍니다.
남주 이런류 영화에 자주나오는 거 같다... 더 시그널하고 다이버전트 섞어 놓은 듯... 내용 자체는 좋으나 이해 안가는 부분이 몇군데 있어서 이상했지만... 이런 평범한 것으로 이런 감동을 줬다는게 그리고 1,2살배기 게이브의 연기에 감탄!!
몰입도는 좋았으나 설득력이나 개연성이 너무 부족함 ..
뇌를 정화시켜주는 영화 엔딩에서 주인공이 우리 뇌의 억제된 감정을 직위해제 시켜주는 감동이 있다.
처음엔 저런 세계도 좋겠단 생각을 했지만역시 자유가 있고 감정이 있는 세계가 좋네요모두의 기억이 돌아올 때의 장면은 정말 감동적이었어요
이 영화의 매력은 핵심은 감정이다! 내 모든 감성과 감정을 다시 기억하게 해주는 매력적인 영화! 강력한것 보다 잔잔한 감동을 원한다면 추천!
평점이 생각보다 낮아서 놀랍다... 연출도 내용도 꽤 훌륭하다고 생각하는데... 낮게 평가하신 분들은 아마 엄청난 반전과 서스펜스를 기대한것 같다.
희대의 쓰레기...액션만 없는게 아니라 목표도 말하고자 하는바도 없다...'동물의 왕국을 보는 사람'을 보는 영화다
참 많은걸 생각하게 하는 영화네요~ 하지만 경계선만 넘으면 모든 기억이 돌아온다는 설정은 좀 억지인듯
사과 던지는 씬이 생략된 건 아쉽지만…. 대체적으로 원작 느낌을 잘 살려 낸 영화
기억 소재를 어떻게 다루나 했는데...화면에서 눈 돌릴 시간없이 스토리 전개가 아주 좋았다 흑백에서 칼러 표현도 기가막혔고
뻔하디 뻔한 할리우드 킬링타임무비
더시버 출발드림팀으로 끝나는 엔딩이 압권진짜 이건 아니지!!!
우리의 삶에 생각을 하게 만들었던 영화..
모든게 흑백에서 컬러로 바뀌고 우리 일상의 행복한 순간들이 펼쳐지는데 정말 아름다운 장면이라고 생각
왜 흑백으로 시작했는지 알겠다ㅠㅠ
강한여운. 울컥하기도하고. 진짜 소중함이 많은 세상이란걸 깨달음. 그냥 멋있는영화
더럽게 지루하네~~~
테일러 주연아니냐는 사람뭐냐 조연이거든
2번봤다 명작이다 . 감정을 모르는 것은 시체나 다름이 없다 따뜻한 봄날에 약간의 햇빛이 드는 침대에 누워 아무도 없는 공간 속에서 이 영화를 보면 좋을꺼 같다
고통마저도 아름다운 것. 살아있음에 감사하다.
평등사회, 공동체주의의 허구를 보는 듯...
보고 나올때 많은 생각을 하게 되는 영화네여
의미도있고 꿀잼이네 .
내용 자체도 좋지만 영화에 나오는 사운드트랙들도 좋아요^^간만에 너무 재미있는 sf영화를 봤네요
완변한 영화 이런영화가 진정한 뜻깊은영화
책보다 더 많은 것을 표현한 영화. 원작을 뛰어넘었다는 말은 과언이 아니다.
지금의 사랑과 행복을 느낄수 있고, 이런 감정을 느끼는것 자체에 감사한것같네요. 감정없는 도시 &#39;커뮤니티&#39;와 그것이 선한 것인지 아닌지 생각도 할수있는 영화네요. 그래픽과 연출력이 살짝 아쉽지만 충분히 몰입감있었네요.
피오나 흑백에서도 이쁘네...
정말좋은영화에요 재밌게봤습니다
왜 기억전달자가 필요한지 의문이다 컴퓨터로 저장하면되지...공감대가 없는 설정이었다 영화시작부터 대놓고 갈등의 요소가 보이는데 무슨 흥미가 있겠는가...선을 넘었는데 기억이 돌아왔다라는 억지 엔딩도 참...그냥 그렇다
액션이 빠진 이퀄리브리엄
원작에 충실하려 했지만 빼먹은 부분이 많은 것 같다. 다만 단순히 '사물 넘어를 보는 능력'으로 간주됐던 '색'이라는 소재를 연출의 요소로 사용했다는 점이 참신. 오데야 러쉬 개이쁘다.
지루하고 졸림.. 이야기하고싶은 건 알겠는데 재미가 없다
보고 듣고 느끼는 모든 것에 감사함을 깨닫게 된다.
조카가 보자고 해 봤었다. 멀로나 드라마를 좋아해서 기대없이 갔는데 생각보다 재밌었다
재밌는데 뭔가 조금 부족한데 ㅠㅜ
10점도 모자라다 영화보는 내내 가슴을 울리는영화였고 내 인생에 가장 최고인영화라고 표현하고싶다 감정기복이 있어서 그럴지도 모르겠지만 정말 최고
짱짱이거너무재밌어요중독
피오나에게 사랑을~????
지루할 틈없이 충분히 질주하였다. 영화는 원작을 읽지 않은 자들을 위한 퀵서비스. '플롯'이 주된 원작이라면 영화로도 충분히 공감하고 즐겁다.
스토리상 이해가 안되는 부분들이 많았다. 하지만 삶과 살아있다는 느낌을 주기에는 부족함이 없는 연출과, 감동이 있는 영화.
스토리는 그럴싸했으나 연출이 좀...
인상적인화면과 이야기의흐름이 좋았고, 결말이살짝아쉬웠지만 전반적으로ㅈ굿굿!3번넘게봤어요!
영화가 끝난 후에 눈물이 나는 경우는 이 영화가 처음이다.
기발한 아이디어가 돋보이는 삶에 대해 다시 생각하게 해주는 영화
뭘 말하려는지 알겠는데 유치하게 느껴짐
학교에서 보여줬는데 한동안 여운이 남았었죠..
완전 재밌구만 평점이 왜 이러냐? 점수 짜게주면 뭐 좀 있어보이냐?
초반부 빼고 다 전형적인 싸구려 sf영화 너무나 진부한 전개에다 주인공 친구의 이해할수 없는 행동 최악이다
소설 안읽어봐서 모르겠지만 영화만 딱 놓고 봤을때 약간 메멘토 느낌이 나서 좋았음. 스토리도 좋고 교훈도 확실하게 전달되고 좋던데?
흥미롭게 봤는데 뭔가 아쉽다 ㅠㅠ1시간 30분짜리인 러닝타임을 조금만 늘려서 짜임새 있게 완성했다면...재미는 있었음 ㅠㅠ 세상 만물에 감사하며 살기.
너무아름다웠습니다.
기자들 평점이 별로 이해가 안되네
최근에 본 영화 중 가장 완벽했다.
진짜 결말이 짱인듯! 오히려 원작보다 개인적인 정서에는 더 맞았던것 같다!
씨네 21의 기자들은 이 영화가 왜 뛰어난지 이해할 수 없을 것... 영화의 대사에도 있지만, 지식으로 아는 것과 그러한 상황을 실제로 경험하는 것은 다르다.
인생영화ㅠ강추합니당
이런 영화 좋다~~ 재밌습니다.
영화보다 암울한 세상에 슬퍼진다.
후반부 인간감정에 대한 오글거리는 장면들이 너무 과도했다
왜 흑백인지 아리송하던 내 눈에 들어온 빨강과 초록. 끝이 나기 전 난 이미 알고 있었나보다.
sf 영화 중에 흥미위주인 것들이 많은데 이 영화는 정말 깊은 여운을 남기는 영화였다. 때리고 부수는 액션 없이도 재미있는 영화.
색과 스토리의 연관성...영화가 멋있는데 평론가 멍청이들은 sf면 치고박아야 되는줄아는 바보들
책 읽고 보니 역시 더 낫군요 감동이 있는 ...햐 액션같은데 없어도 몰입되는게 참.. 괜찮은 영화네요
뻔한 결론을 색다르게 접근하려 한 정서적 판타지. 짚고 넘어가고 싶은 이슈는 알겠지만 좀 무리한 미션이었던 것 같고, 갑작스러움과 억지스러움도 보인다. 영화 자체보다 끝나고 나누는 이야기가 더 값질 수 있는 영화. 평작 수준.
평론가들 평점보소ㅋㅋ진짜 가당치도 않다ㅋㅋ 작게 주기 대회하나? 높게 주는게 자존심 상하는가보다..재네들 세계에선.. 너네간 만들면 0.5점도 안나올듯 너네 평점주는 기준으로 봤을때
인간의 탐욕.. 슬픔과 분노..그러나 사랑이 있기에 우리는..
좋은영화입니다 감정을 느꼈던 영화요
와....지금까지 본 최고의 영화
영화에서 나온 기억들과 감정들이 내게는 만점이었다
스토리가 약간 아쉽지만 나머지는 완벽
흥미진진한 소재라 좋았고 몰입도 좋았고 여러가지 생각하면서 집중해서 잘 보았음
색채가 없는 삶에서 색을 느끼고 만질 수 있을 때 진정 사람 사는 맛을 느낄 수 있다. 이 영화를 보니 헝거게임이 생각난다.
7.9 (10자 제한)
멋지고 감동있는 영화 영어 번역은 홍주희님이 최고 배트맨vs슈퍼맨 번역한 사람 이분 한테 배우시길
책을 읽진 않았지만... 재미있을 것 같은데... 영화의 이 어정쩡함은 뭐지...
평점이 더 높아야된다고 생각합니다
감정 그 당연한 것에 대한 고마움과 경이로움..눈물을 흘릴 수 있다는 것이 자랑스럽고 고마운 영화,끝나고 난후 세상이 달리보이는 영화.
사랑의 멋짐을 모르는 당신은 불쌍해요
어디서 본 듯한 스토리. 뻔한 결말이 보이나 그래도 나름 의미를 주는.. 나쁜 점이 많다 하더라도 우리의 자유, 사랑은 지켜져야 될 권한이 아닌가 싶다.
당연하다 생각했던 감정들이 더욱 소중하다 생각듬. 평화를 위해 당연히 느껴야 할 감정과 기억들이 빼앗긴 삶이 그것들을 인지 하지 못하는 삶이 무서운 세상임을 알려줌.
그냥 시간 때우기로 볼만함
처음부터 끝까지 지루할틈없이 재밌습니다.~
그냥저냥 볼만한 거 같네요
참 안타깝다 cg와 수련과정의 연출은 신비롭고 환상적인데 미래의 우리가 전체주의적 사회를 택할 거라는 진부한 전제만 없었다면.. 잘나올 수 있었던 영환데 안타깝다.
살면서 본 가장 독특하고 매력적인 SF영화 중 하나.
주인공이 진짜 잘생겼다고 느끼는건 나뿐인가ㅔ
하나 부터 열까지 모든게 다 상상가능한 영화.
재미도잇고 느낀것도많다
커뮤니티의 미래는 행복해졌을까. 종교가 생겨나고 다툼과 계급이 생겨나지는 않았을까. 헬조선이 되지 않았을까. 고난마저 소중한 경험이라고 생각한다면 이 영화를 긍정하게 될 것. 근데 기억지평선 너머로 갔다고 왜 기억이 다 돌아오는거지? 이해불가 설명부족
오랜만에 정말 흥미롭고 감동적인 영화를 봤네요 극장에서 봤다면 감동이 배 였을것 같아요 인상깊게 봤어요
너무나 잘 짜여진 스토리와 세계관. 멋있다.
엔딩이 아쉽고, 기억의 경계라는 부분이 데우스 엑스 마키나적인 측면이 크지만, 전반적으로 10점이 아깝지 않은 영화
킬링 타임으로 제격. 나름대로 여운이 남기도.
무슨 장편의 공익광고 보는 느낌.
나에겐 별로였던 영화. 설득력이 없었다. 조너스가 너무 호들갑스럽다고 해야할까? 감정 하나 느꼈다고 날뛰고 기뻐하고 직업도 때려치고.. 인간도 성장하면서 하나하나 감정을 배우는데.. 그렇게 극단적으로 반응하진 않던데.. 별로 공감이 안감
마치 인생의 희노애락을 처음 느껴보듯이 벅차올라요. 정말 좋은 영화네요
기억에 남을 스토리입니다.
상당히 재미있었음..
내 인생 영화. 보고또봐도 둘이 첫키스할때의 그 말로표현할수없는 벅찬 감정이 잊혀지지않는다.
책과 함께 보면 더 도움이 되는 영화
우리나라 엘리트 체제와 자본주의의 과도한 경쟁으로 인한 폐해를 생각하면 커뮤니티에서의 삶도 나쁘진 않을듯."자유" 냐 "완전 평등" 이냐... 본인의 선택...
결말 부분이 상당히뻥뚤려진(?) 아무튼 내가 이영화를좋아하는이유는... 우리는 전쟁,여러 싸움쏙에서 살아가고있다 그래 불행하다 하지만 그럼에도 우리가 살아가야한다는 그런 느낌이 와서 개인적으로는 뭔가 와닿았다
원작의 독특한 매력을 평범하게 만들어 버렸다
여태까지 10점 만점 준 영화가 거의 없었는데요.영화 지식이 있는 사람이 아니라서 함부로 누구한테 이걸 보라 말라 말 못하겠지만,저한테 중요한건 이 영화를 잘 만들고 못 만들고가 아닌 그냥 메시지 자체였습니다.좋은영화 보게해주셔서 정말 고맙습니다.
재미있게 잘 봤습니다. 굳무비
단 한 번도 지루하지 않았던 아름다운 영화였다.
그냥 평범하지만 괜찮은 영화
책을 읽고 보았는데 이렇게 훌륭한 촬영기법이 심리가 묘해진다
말이필요없는 인생영화
감동적인 영화였어요!!
최고의 SF 영화. 혹시 존재했었을지도 모르는 조너스에게 감사.
깨우침을주는영화 짱젛다
감정에 대해 깊게 생각해볼 수 있어서 정밀 좋아요
이상하게도 감정적으로 몰입하게 만드는 영화
재밌게 봤습니다.하지만!첫째, 애기가 그 험한날씨 감당하는게 너무 비현실적이라 집중이 좀 깨서 아 저게 말이되나...했규둘째,저기억과 감정이 돌아왔을때 나도모르게 살인을 저지르고 있었다는 사실을 안 사람들은 미치지않을까. 저게 옮은지 좀의문이었다ㅠ
와 대박이네요 잘봤어요
여러가지 생각을 하게 하는 영화
부다페스트 호텔 이후에 내 인생영화 하나 찾은듯! 네이버 감사합니다. 도서도 있던데 찾아봐야겠어요
책으로 봐서 별로 기대하진 않았는데 영화와 책을 모두봐야 완벽하다는 걸 알았다.
영상물이 너무 예쁘다ㅇㅇㅇ
영화는 평론가나 남들의 말의 현혹되면 않된다나쁜 영화는 없다 단지 자신이 재밌게 보면된다이 영화도 그렇다
스토리가 조금 아쉽지만 여운이 남는 영화
때론 아프고 슬픔을 느끼는 감정일지라도, 그것이 있음에 감사하며
괜찮은 메시지이지만 빈약한 스토리 때문에 설득력 있게 다가가지 못한 영화;;
포스터에 테일러 스위프트는 낚시였다!! 영화 중간쯤에 5분 정도 나올까 말까 하더만 ㅋㅋㅋ 그래도 영화에 점점 색이 진해 지는게 아주 인상깊었다... 매우 좋았음.
지금 우리가 가진 기억들을 '새삼스럽게' 생각해볼수 있게 하는 영화였다
책으로 읽었을때 보다 영상이라 그런지 생동감이 느껴지네요.
지루해서 후반부는 기억이 안 남
보육원에서 도망씬에 조너스가 아기통? 들고 뛸때 안에 아기 안들어있는거 다보임ㅋㅋ 그리고 뭔가 너무 비현실적인느낌.. 아기데리고 절벽에서 뛰어내리질 않나 무튼,,그저 그렇네요 시간 빼았긴 느낌
흑백에서 컬러로 채워질때
인간에게 정해진 규율과 자유 둘 중에 택하라고 누군가 논제를 던질때 봐야될 영화
그래서 인간성을 회복하고 다시 정글로 돌아가자는 건가? 초딩이 10분만에 써낸 SF소설 같네 ㅉㅉ
보다가 울컥했어요..정말 재미있네요!!ㅠㅠ
요즘 줄기 차게 개봉하는 하이틴 소설 기반의 SF판타지 시리즈 물인 줄 알고 뻔하겠지라는 생각에 안보고 있었는데 굉장히 철학적이고 생각을 많이 하게 만드는 영화였네요. 좋은 영화 잘봤습니다.
흑백세계속으로 따뜻한 불빛 줄게
기억은 감정으로 느끼는 것
소름돋네요... 감동깊고 재밌게 봤습니다.
가슴 벅찬 영화... 아직도 여운이 가시질 않네요..
볼만합니다~ 몰입도도 좋은 편이고요~
진짜재밌네요^^이런영화를만들다니감탄밖에안나오네요이거안본분들은제발꼭보세요
최고의 영화. 평론가들이 이걸 왜까는지도 모르겠다.
최고 명작 시간을 두고 두번 보기
very good!☆
재밌게 봤다. 왜 평점이 낮지.
더 기버: 기억전달자 굿굿굿
거룩한밤 고요한밤...
후반 전개가 급작스러운면이 있어 9점을 주려고 하였으나 평점이 낮은게 안타까워 10으로올림..원작이 훌륭한 영화들이 다 망작이 되는것을 감안할때 이 영화는 매우 잘 만든편이다
15일동안 소설을 쭉 읽어서 드디어 끝내고 영화를 보게된 한 초6학생입니다... 영화가... 많이 달라요 소설하고...스포는 안할게요..근데 진짜 여러분 꼭 추천하고 싶은데 이영화 보시려면 책을 읽으신 다음에 보시는 게 좋아요..진짜 책 너무 재밌어요
이념 종교 정치가 난립한 어지러운 현실을 보면 영화속 행복한 커뮤니티가 부럽긴 하다. 물론 자유가 묻히는 아픔도 따르겠지만 애초에 인간들이 자유를 잘 활용하지 못해 온걸 보면
좋다 마음속에서우러나오는느낌이다
진짜 감동...내 삶이 그래도 다르게 보이는 거 같았다 다름이 다름이 이렇게 선물일 수 있구나 사랑이 정말 위대한 것이구나 라는걸 오랜만에 사람이니깐 사람이라서 할 수 있는 거라는 엄청난 명작이다
있을때는 몰랐던 인간의 기초적인 감정의 소중함
좋다.설명이 필요없을정도로
테일러 보러 갔다가 테일러는 5분도 안나오는데 영화는 아주 감동적이네요^^
재미있게 봤습니다. 흑백에서 컬러로 바뀌는 장면은 가히 감동적.
'인류를 보았다'고 해도 과언이 아니다.
이 소설을 한마디로 요약하자면 "모르는게 때로는 약이다"
나름 재밌었는데...
이 인생영화가 어떻게 8점도 안된다는 말인가. 점점 이성만을 중시하는 사회에서 감정의 중요성을 역설하는 영화였다
기억전달자가 아니라 감정전달자
와...기억의경계선 그끝의아름다움을보여주는영화다이영화감독은 천재아닐까..
재밌긴 한데 원작이랑 너무 다르다... 애셔가 그런 애가 아닌데ㅠㅠ
기대하지않고 그냥 흘러가는데로 보면 좋을 영화에요
뛰어난 액션도 화려한 CG도 없지만 그 이상의 무언가를 느낄 수 있을 것입니다
노트북으로 보는데 계속 흑백이길래 영상 잘못된줄...ㅎㅎㅎㅎ 아 여운이 깊다ㅠㅠㅠㅠ 기대이상
좋은 SF입니다. 원작의 감동이 잘 전달되고 무엇보다 메릴 스트립.
처음 40분과 후반40분 감독이 다르다고 해도 믿겠다. 초반에 쌓아올린 아름다움과 희열들을 후반 40분이 망쳐놓았다. 영화가 갑자기 조잡해진 느낌. 정말 아쉽다. 그래도 이 영화를 보면서 받은 감동들은 절대 잊지 못할듯.
전체적인 아이디어나 시나리오가 좋았어요. 하지만, 원작에 비해 왠지 영화는 생생감은 있을지는 몰라도 더 깊은 이야기를 하지 못했을 것 같단 생각을 해봅니다(책을 빨리 보고 싶네요) 조너스가 탈출하는 과정이 빠르게 진행되는게 약간 아쉬웠습니다~
역시 인간은 성선설이었어. 이 영화가 말해준다. 인간은 태어나면서 본능적으로 뭐가 옳고 그른지 알 수 있다는 걸. 배워야 아는게 아니라.. 그저 자유의지를 이용한 선택의 문제일 뿐.
책이 더 재밋고 몰입된다
소재는 괜찮았으나 마무리가 아쉽다
굉장히 뻔한 줄거리임에도 영화 초반까지 컬러와 흑백을 오가는 섬세한 연출과 점차 강렬하게 표현되는 배우들의 감정 연기로 퍽 볼만한 영화였는데, 영화 말미에 굉장히 김이 빠진다. 클리셰 덩어리가 아닌 것이 그나마 높이 평가할만 하다.
정말...뭐라 표현할수 없는 영화다..
평소에 아무렇지 않게 보고 느끼던 것들이 감동으로 다가오게 만드는 영화.나도 모르게 울컥 눈물 흘리게 만드는 영화이다.
현실에 느끼고 행복하고 감정을 나눌수있는것에 감사하며 살자 영화 잘봤습니다
진짜 생각보다 볼만하고 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 썰매타고 탑을 지나면서 색이 되돌아오는데 알 수 없는 감정이 올라와 엉엉 울었다
전반부에 거대한걸 기대하게 만들곤 후반부에 맥이 풀리는 기분..색다른 재미로 볼만함
난 상당히 괜찮게 봤음. 시간이 아깝지 않은 영화. 여주도 이쁘고.
주사를 맞은 사람들은 이 영화를 이해하지 못한다
개꿀잼 기존영화기법하고다르고 생각하게함 추천
알 수 없는 감정은 나를 가슴 벅차게 만들었다.. 인생영화 등극
내가 살고있는 세상에 고통만 있는건 아니구나 모든게 자유였구나 싶다..
개인적으로 정말 좋은 영화였어요 .
누가 평가하는 걸까. 정말 걸작.
소재는 좋은데 감독이 쓰레기로 만들었네
몰입감이 뛰어난 감성적인sf 영화 너무 아름답다
관람객 평점에 또 속았네... ㅡㅡ 빛 좋은 개살구였다.영화 초반 부분에만 너무 공들인게 아닌가 싶다
보석같은 영화이다.어렵고 힘들고 때론 고통이 주어지는 세상이지만 내주위에 사랑이라는것이 있다는걸 느끼게 해준다.
인생영화에요. 흑백으로 시작하는영화가 색을 되찾을때 뭉클해요
감성충만한 SF ? 가까운 미래의 전래동화
보는 동안은 의문투성이지만 보고 난 후에 여운이 남는 영화다
내용 좋았는데, 결말이 좀 아쉽네...
흥미로운 소재였다...잘보았슴
울타리안에 사는게 더 낫지 않으려나..? 취업100프로. 먹고살 걱정도 없고.
간만에 처음부터 끝까지 완전히 몰입해서 본 영화잔잔한 감동과 여운이 오래 갑니다
영화 자체를 풀어내는 방식은 상당히 떨어진것 같다. 아마 영화화 부작용 때문이었으리라. 1984가 떠오르기도 한다. 흥미로웠 건 영화가 대부분 흑백인데 어느 시점부터 조나스의 시점 현실이 갑자기 컬러로 바뀐다. 극적인 효과였다. 영감을 주는 작품이다.
두들겨부시고 섹스에 미친인간들이 보기에는 지겹고 졸릴듯한영화 평론가들평도 역시나 역시나였다
감동적이고 영화 정말 잘 만들었다
굿굿 책 좋아해서 봤는데 재밌어용
원작의 굵은 흐름을 잘 따라가면서 연출과 음악, 더해진 스토리가 자연스러워 무척 감명깊었다..
공자님 말씀의 서생 SF
영상미하나는 칭찬할만한하지만,, 초반에 잘풀어가다가 아기데리러가는 장면부터 급전개 씹막장 신파극으로 변신.. 결말도 겁나 허무.. 뭐 이딴게 다있나..
공감능력이 부족한 요즘 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠네요~~~~
뀨잉뀨잉쀼뀨이이이잉
개인적으로 소설만큼, 어쩌면 소설보다 더 세세하게 표현한 것 같다.
느낄수 있음에 감사. 기쁨도 슬픔도 내가 나이기에 느낄 수 있는 것
감정에 대한 소중함, 눈에 보이는 색감은 거짓이 없다.
삶의 의미를 다시 곱씹어보게하는 내 인생 최고의 영화
완전 추천! 실제로 저런 세상과 또 우리가 살고있는 세상 두종류의 세상이 있었으면 .. 지금 감옥에 있는 사람들 저 커뮤니티에서 산다면 제대로 또 다른 삶을 살수있을거같은데?
갠적으로 이런 류의 SF 영화를 좋아해서 더 말 할 필요없는 10점 만점 역대급 SF영화 오데야 러쉬도 넘 예쁘다
전반적 내용 구성은 좋은데 결말이 좀 허접하다
사랑은 순식간에 변하는 열정이에요대사중..
평점조정. 누군가 인워적으로 만든 유토피아는 없다. 현재의 그곳에서 일상속 행복을 느끼지 못 한다면 말이다. 유토피아는 그 삶속에서 스스로 만들어 가는 것이 아닐까. 인간의 본성에 대해서 분명 회의적인 부분이 많지만 그것 또한 그것을 지닌채로 희망을.
이런걸 명작이라 생각하시면됩니다 '명작의 기준'
조금 다른 의미로 우린 '선악과'를 따먹어야 한다.
진짜 잘 만든 영화. 원작이 있다니 한번 찾아 읽어봐야겠어요.
일상에 대한 소중함을 다시 느낄수있게 해준 영화..
재밌긴 했는데 좀 지루했네요
책으로 먼저 보고 본건데 역시나 명작
인생영화 이만한 영화 없다
훌륭함 가슴 뜨거워지는 느낌임
평점 더높아야되지 않을까 재밌네요이해를 못해서낮게주나?
너무 재미있게 잘봤어요.. 마지막 장면에선 나도 모르게 눈물이.. 하 ㅋㅋㅋㅋ 대박
별 생각없이 보기 시작했는데 엄청난 여운이 남는 영화
흥미롭고 재밌게 봤어요
뭔가 거창하고 심오한 척, 그걸 공감 못하면 멍청이가 되어야 하는 느낌... 공동체 권력에 대한 저항의식을 담으면 짝짝짝...
전달할려는 메세지는 좋다.. 하지만 재미가 없다. 초반전개는 좋았지만 갈수록 루즈해서 아쉬웠다. 연출력의 아쉬움
와...슬픈영화도아닌데 눈물이다나네..
참으로 행복한세상 자살할 이유가 없는 세상 저런세상에서 살고싶다재미야 없겠지만 죽고싶단 생각을 하면서 살지는 않겠지
볼때마다 감동을 주는 영화
학원에서 원작을 읽고 보는 건데도 긴장감이 엄청나고 끝날 때 완전.. 나로서도 왠지 모르겠는 눈물이 나오는 영화..
거대한 것을 담으려했지만 실패
원로 : 님은 바로 사회주의 낙원을 말하는 것입니다 여러분! 기버 : 개소리 집어쳐! 무슨 님을 만난다는거야
다 좋은데 배경으로라도 동양인도 좀 있었어야... 앤딩에 한컷잡힌게 다
우연히 이 영화를 보게 되었는데, 정말이지 어떤 말로 표현을 못 할것같아요. 제 인생영화를 바꿔주셨어요. 이 영화를 못봤다면 삶이 굉장히 따분하고 지루하다고 느꼈을 것같아요.. 어떤 말로 표현을 할 수 없는 영화입니다.
원작 재밌게 읽었었는데, 영화 상영 당시 못봐서 아쉬웠습니다. 오늘 Tv에서 해주길래 봤는데 원작의 느낌을 감독의 감정으로 잘 살린 듯 합니다!
오랜만에 재밌는영화봤네요...몰입도 최고....
지금에서야 봤지만 참으로 보물같은 영화 내가누리고 느끼는 것들이 이렇게 찬란하고 아름다운것이였구나
이 영화에 대한 평은 프라이머리(feat.이센스)-독 으로 대신하고 싶네요.
감정과 자유, 신이 주신 축복
우연찮게 접하게되었는데 영화를 보는내내 정말 아름답다는 말밖에 안나오더군요
지나치게 고차원적으로 만든 영화.
짱짱 sf 그닥 좋아하지 않았는데 너무 재밌네요
과연 감정과 감성이 통제된 채 살아가야 하는 삶은 인간의 삶이라 할 수 있을까. 소재는 이퀄리브리엄과 비슷하지만 인간이 향유했던 감정은 이 영화가 더 잘 표현한것 같다. 감정 공유하는데 나도 모르게 눈물이 나오더라.
원작을 먼저 읽었던만큼, 원작에서 이해가 안가던 부분은 영화가 이해를 시켜주었고, 영화에서 이해가 안가던 부분은 원작이 이해를 시켜주었다. 영화를 먼저 본 분들은 원작을 읽고 다시 영화보기를 추천한다. 그렇다면 이해 안되던 부분도 전부 이해가 될것이니
나만 이퀄리브리엄 생각났나?
평점에 속지마라 재밌고 여운 강한 영화다
This moive is beautiful
세상에 있는 모든 아름다운것을들 느끼게 해주는 영화다.
갑자기 이게 왜 실검jQuery22406996371664500503_1530606736509
마이너리티 리포트, 레디 플레이어 원과 함께 내 인생 영화. 세상엔 상상력이 풍부한 작가 예술인들이 많다는것을 책과 영화 등 예술을 보며 느낀다. 난 아직 부족하고 많은 것을 더 알고 상상하고 싶다.
날 여러 울린 미국의 민주당식의 영화. 마지막에 경계선 해재로 단계적 감동을 주는 것은 인셉션 이상이라 본다. 몇번을 봐도 감성이 통하는..기억전달자는 거의 가이드라인을 제시할 뿐 정답을 강요하지 않는다. (선과악 설명 부분에선 좀 아닌거같지만...)
필립 노이스 작품들의 공통적인 특징은 겉만 번지르르하고 속알맹이는 부실하단 것이다
신선한 소재 그리고 잔잔한 영상미가 느껴져서 좋았다
사랑의 소중함을 알게되는 좋은 영화 피오나랑 조너스의 애정씬이 더있었길 바랬는데 ㅠㅠ
통제할 수 없는자연스러운
마무리가 좀 아쉽지만 사람의 원초적인 감정이란것을 잘 풀어낸 영상미 좋은 영화.
생각을 한 번 해보게끔 하는 영화. 마지막쯤 뭐다. 점점 갈수록 스릴러야.. 역시.. 이런영화의 끝은... 현실로 돌아오기.. 그게 가장 무난. 그리고 현재로 돌아오는게 정답일것같은 느낌이 우리 DNA에 있나바
인생영화인듯 하다 저번에 한번 봤었는데 지금 보니까 또 새롭다...ㅜㅠ 현재가 막막한듯보여도 영화를 보고나면 정말 감사한 삶인걸 깨닫게 해준다.
여운이 많이 남는 영화였습니다.너무 재밌게 봤습니다
잠오는 연출, 스토리...
5년전 읽었던 책, 머릿속 그렸던 장면들이 화면에 펼쳐지다니 너무 신기했고 너무 많은걸 생각하게 해준 영화. 책과 달리 결말부분에 집중해줘서 너무 좋았다. 꼭 봤으면 하는 영화...꼭 봐야할 영화. 아침댓바람부터 눈물 뚝뚝
나는 왜 저 커뮤니티 세상이 더 좋아보이지..
스토리만 받쳐줬다면 완벽했을 영화
글쎄.. 영화가 끝나자 앞자리 남학생 두명중 한명이 다른 한명을 맹렬히 때리며 외쳤다.."니가보자그랬지!!!"
와...이거 보고 너무 놀랐어요..이런영화를 이제야 알았다니..학생인제가 이걸보고 아는것도 행복이란걸 알았네요 전날까지도 시험보고 집에서 영화한편 봤는데 그게이영화여서 너무 축복이였습니다..
인생 영화 생겼네요...
모든것에 의미가 없는 시점 산다는것에 감사함을 느끼게 해준 영화...
나이메류뷰리뮤리뷰라니유밀
아 진짜 재밋음 최애 장르.
재밌게 봤다 9.5 준다
없어지니 존재의 귀함을 알게 됨.인생 즐길거리 많은데 색깔도 많은데 방콕하니 아깝긴 하다 ㅎ 집순이라.
인생에대해 다시금 사색하게만들어주는영화.인간의 깊은곳에 사랑이란 감정은 자리잡아있다당연하게 느끼던 사랑과 심지어 부정적인 감정들 불안. 증오마저도 색다른 시선으로 바라볼수 있었다.
정말 뻔하고 지루한 이야기. 네이버 평점 7.5 이상은 보는 편인데, 이제 8점 이상만 보기로 생각하게 만든 영화.
정말 좋은 영화입니다. !!!
정말 좋았다 이런 소재 신선함
너무 동화적이지만 그래서 감동
저녁 가볍게 볼 만한 영화 누르다가, 문득 오늘 하루를 다시 돌아보게 하는 영화를 만났네요...! 내가 이 지금 느끼는 모든 것들에 감사하며 추천 드립니다~꼭 한번쯤 보셔야 하는 영화인 듯!
엉성한 영화...고증이 전혀 뒷바침되지 않아서 아무리 영화거니 하고 봐도 음.... 너무 억지 느낌...
주인공이 망쳤다. 지금 이 더럽혀진 지구를 보고도 되돌리고 싶었을까. 통제된 그 상태가 인간을 제외한 모든 생명체에게 도움을 주고있는건데
이제까지 많이 다뤄온 주제다. 전체적으로 심심하게 흘러간다. 맥락은 이퀼리브리엄의 복붙수준. 인간의 자유는 통제될 수 없다. 공산국가들 반성하라는 의미가 담겨있는 영화.
대박 놀라운 이야기!!! 재미와 의미까지 잘만들었다.!!! 삶의 의미를 이해하게해주는 고퀄작품이닸!@@
왜이렇게볼때마다눈물이나는지... 너무좋아서 원작소설도샀어요!
내 영화 노잼 시기를 깨준 영화. 우리에게 가장 소중한 것이 무엇인지 다시 한번 생각하게 되는 영화였습니다. 영화가 말하고자 하는 부분에 있어서 흑백 연출을 한 것도, 중간중간 나오는 기억들의 영상미도 많이 와닿았습니다. 추천해요.
감정이란걸 느끼지만 더 크게 느끼게해주는 영화. 어떻게보면 통제된 삶에서 사는게 더좋을수도 있겠다 생각했지만 사소하게 느낄수있는 감정 하나하나가 소중하단걸 느끼게해주네용!
재밋어요 많은걸 느끼게 해주는 영화
흑백의 세상에서 선악과를 먹은 아담
난해하며 불친절한 영화
인생영화입니다..추천해주고싶네요
용두사미.. 차라리 이퀼리브리엄이 훨 나은 듯..
잃어버린 '색'을 찾아서
평소 신경쓰지 않던 것들의 중요성을 상기시켜줌
아름답네요 엔딩도 좋고
좀 용두사미 느낌이네. 다시 보지 말 것.
소재도 좋았고 스토리도 좋았고 너무 재밌게봤는데 평점 생각보다 낮네
고통 속에 피어나는 꽃과 같이 인생은 아름답다
마지막 여자 원로가가 한 말도 공감이 갔음인간은 나약해서 잘못된 선택을 하게 될거라고..불평등,전쟁,인종 차별 등등...하지만 그런 불행를 차단하기 위해 만든 커뮤니티가 마냥 행복해 보이지는 않았고 오히려 비인간적인거 처럼 보였음...
지루하지만 스토리는 있는
소설을 읽을때 영화가 이해하는데 큰도움을 줬어요,
철학적인 영화 나쁘지 않았다.
아무생각없이 봤는데 몰입도도 있었고 내용도 신선했어요 원작이 있는줄은 몰랐네요 재밌게 봤어요
옛날 고등학생때 읽었던 소설을 영화로보니 온몸에 전율이 흘렀다. 인간으로서 느끼고 사랑하는 모든 게 소중하다는 걸 알려준 영화
ythuyturtjyhgt
시작만 좋았고 갈수록 수면제같이 느껴졌다.
처음 흑백 장면에서 기억을 전달 받을 때 점점 색이 보이는 게 인상깊다.
재밌었으나 마무리가 좀 아쉬움 전체적으로 주는 메세지는 굿
전달해주는 무언가가 있다 이영화에..
몇년 전 보자마자 해외 사이트에서 클라이맥스 부분 ost 다운 받고 아직까지 벨소리로 쓰고 있어요
결국 차별과 고통없는 세상은 모든 감정과 선택이 사라져야 한다는 것을 반대로 보여주는 듯해서 씁쓸함. 영화는 사랑을 강조했지만 원로의 입장을 비난할 수 없다
용두사미.. 아 진짜 재밌을것같았는데.. 시간낭비했음
몇몇 설정들이 좀 공감이 안가는 부분들이 있었지만..나름 괜찮았어요..
아.. 이런 흐지브지한 영화였다니.. 내용은 참좋앗는데
nmmnnmnmnnmmnm
인간의 삶에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화평점 너무 낮다;
포스터 만든 사람 나와!!!!
아쉽다. 좀 더 신경쓰면 명작이었을텐데
20점은 없나요 ㅠㅠ 최고다
재밌어요.. 진짜 갓 띵작..
좌파들이 꼭보고 느꼈음 하는 영화
재밌어요
감정을 느낀다는 게 참 감사한 날
젓같다 정말 애초에 원로들이 정한 규칙대로 사는게 맞는거지, 기억보유자라고 고위급 관료 시켜주니깐 신나가지고 여기저기 추태부리고 이제 다시 조나스넘 때문에 차별 시기 전쟁 살인 동물학대 온갖범죄 악마 탄생하겠구 결말참 그지같다 ㅉ더기버가아니고데빌비기너
이제까지 봤던 영화와는 확실히 다르고'정확한 단어' 가 과연 무엇일까 하는생각이 들었다.
컬러의중요함... 음악의 필요성!그보다도 더중요한건 생명이다! 영상미가 좋았던무비!
감동적이네요 우연히 보게 됐는데 재밌었습니다
새로운 느낌의영화.추천!
넘 재밌었고 여주남주 존잘존예
진짜 명작 중에 명작. .
진짜 재미있었어요,, 이걸 보면 지금 내가 느끼고 있는 모든것들이 새롭고 특별하게 느겨져요
사랑해사랑해사랑해사랑해
스펙터클하게 만드느냐고 책보다 영화에 약간 더 드라마틱한 요소들을 넣은 것 같다. 게다가 끝으로 갈수록 급 전개... 현실성이... 책이 잔잔하게 디스토피아를 표현한 맛이 있었던 게 좋았던 지라 좀 아쉽다. 그거 빼곤 재밌고 무난한 것 같다.
사랑, 음악, 기쁨, 감정.. 얼마나 인생에 중요한 것들인지 다시 한 번 알게 해준 영화예요!
재미를 느끼는 영화는 아니지만 집중해서 몰입하게 만드는 영화다.
추천추천추천추천추천
스토리는 신선하고 메시지도 있는 영화였지만.책을 안봐서 그런가 뭔가 빠진듯한 느낌이 듭니다. 사람들이 코끼리를 하마라고 알고있는데 주인공이 코끼리라고 정정 해주고, 코끼리 인형 자꾸나오는데 영화전개상 무슨 중요한 의미를 갖는건지 모르겠다. 또 죽음 당할 위기였던주인공의 동생 (아기 )을 안고 주인공이 도주하는 장면에서 현실성이 떨어짐.. 신생아 안고 상공에서 오토바이로 사막 착지. 강에 투하되고. 눈쌓인 산을 넘는지. 견디는 아기가 대단할 지경.
내 안에 내포 되어 있는 감정을 고취시켜주는 영화.
개꿀 잼이네. 섹스를 해야히는 이유
사랑을 해야하는 이유...
이런 훌륭한 영화가 평점이 왜이럼? ㅡㅡ
음 정해진 운명에 대한 정당하지 못함에 대적... 아무나 쉽게 할 수 없는 것
인생작이다. 사랑의 소중함에 대해 알게되었고 항상 주변에 있던 색이 새로워보였다. 다시 힘을 내게 해준 영화인것 같다.
현재에 감사하게 되고 현재 감정에 충실해야겠다고 느낌 영화 ㅎㅎ 근데 생각보다 영화 평점이 낮아서 놀랬어요.
우리가 느끼는 감정들.. 사랑. 기쁨. 행복,슬픔. 가족이란 단어의 소중함과 그 기억들이 얼마나 소중하고 없어서는 안되는 것들이고 주인공과 함께 잊고잇엇던 감정들을 느끼면서 흑백에서 컬러로 바뀔때 감동받고 눈물이 나네요~ 이영화 명작이네요~ ^^
그냥 좋다 현실에 안주하지 않는 그저런 사람이 잇기를
스토리도 좋고 몰입도도 좋고 재밌게 보았다
마무리가 좀 아쉽지만 자연의 중요성을 느끼네요ㅋㅋ 우린 신이 아니죠 ㅋㅋ
난 이 영화를 보면서 왜이리 눈물이 났는지 모르겠다. 온통 무채색이던 세상에 감정이 덧씌워지고 색이 입혀질 때, 이유 모를 벅차오름이 느껴졌다. 그저 판타지 영화가 아닌 우리가 살아가는 삶과 사랑에 대해서 생각해볼 수 있었던 영화.
주인공이 감정을 얻어갈수록 흑백이었던 화면에 색이 입혀지는 연출이 참신하고 너무 좋았어요. 소재도 정말 참신했고 기억을 되찾을때마다 나오던 기억영상들덕에 일상의 소중함을 깨달았어요 가장 기억에 남는 영화에요.
다시 보고 싶은 영화, 생각나는 영화이다. 결국 책을 폈고, 영상미를 한번더 보고픈 욕구가 사라지지 않는다.
평점이 왜 이리 낮은지 이해할 수 없다... 삶의 가치와 개성이란 색채를 곱씹게 만드는, 너무나도 아름다운 영화.
자신의 감정에 귀기울이게 될거같은 이 감정을 어떻게 표현해야 하나... I apologize
인물들이 눈물을 흘릴때 감정이 벅차올랐다... 여지껏 영화에서 수많은 눈물 씬을 봤지만 이 영화만큼 의미 있는 눈물이 있을까
올더스 헉슬리의 멋진신세계가 다시 읽고 싶어졌다
책을 여러 번 읽고 영화를 본 사람으로서 이 영화는 원작 틀만 갖고 온 영화임. 초반에는 불만족스러웠으나 새로 바뀐 스토리들도 굉장히 괜찮다고 느꼈음. 그냥 단지 원작의 느낌을 영상이랑 색감으로 재현해 냈다는 것만으로도 충분히 대단한 영화라고 생각함. 어떤 것을 아는 것과 그 느낌을 아는 것은 다르다! (그냥 이 말을 하고 싶었음)
책을 읽어보고 영화보길 추천합니다. 책을 읽은 초등 중등과 책 안읽은 남편과 같이 봤는데 남편 빼고 모두 10점을 주었어요.
원작에 비해서 못한다고들 하지만 세계관이 워낙 표현하기 힘들기때문에 이정도면 정말 잘 만든거라고 본다. 몰입도도 원작 못지않게 있다. 원서를 먼저 본 사람인지라 기대는 안했는데 생각보다 재미있었다.
현재에도 참 감사한 삶인데... 제가 너무 욕심을 부리며 불만만 갖고 살았던 것은 아닌지 생각해봅니다..
책을 잼있게 읽어서 찾아 본 영화..너무 재미있게 봤네요..책에서 느낄 수 없던 재미도 있구요.ㅈ생각거리도 많구요.여튼 책읽고 보시길 강추^^
너무 재미있게 봤어요 결말은 조금 아쉬웠지만..
&#39;이퀼리브리엄&#39;에서 액션과 재미는 한톨 남김없이 빼버리고, 같잖은 현학을 우겨넣으면 바로 이 영화가 됨. 얕디얕은 감독의 철학과 표현력. 소설은 이 지경은 아니었을 것. SF로 분류하면 정말 화나고 아동용 판타지가 적절
유튜브에서 무료로 봤는데 뭔가 감동이...
좋아요 인생책이예요 추천이요
사랑은 흔하지만 그 흔함을 알고 사는 것이 중요하다.
이야기가 흥미진진하게 전개되어 좋았습니다.결말이 다소 아쉬웠어요
재밌는데 결말을 좀더 보여줄순 없었나... 결말이 아쉽네
흑백이었던 세상이 컬러로 바뀌는 순간... 눈물이 났음이기심과 욕망으로 가득하지만 그럼에도 사랑이라는 희망을 버리지 않는 세상그런 세상에 살고 있음에 감사하게 되는 영화
첨 시작할때.. 흑백이라서 참 이상했는대..사람 감정을 통제하는군 근대 통제 해방되는게 너무 간단한대. 그리고 그 넘어에 사람이 살고 있네
가랑하는 가족과의 지금 나의 삶에 감사하며~
아 진짜 책으로도 읽었었는데 나무 재미있어요사실 책도 영화도 안봄
생각이 많아지게 하는 영화코로나18시대를 살아감에더욱 평범한 일상이 감사한 사건들이다
너무좋아요. 이 영화 많은 사람들이 보면좋겠어요.
원작을 보지 않으면 명작이고, 원작을 보면 좀 아쉬운 영화. 영화 자체는 정말로 좋지만, 원작에 비해 감동이 덜하고 좀 휙휙 넘어가는 느낌이 없지않아 있다. 원작을 보는것을 추천.
우리의 삶이 아름다운 이유는 그것이 불완전하기 때문이다...
인간 사회에서 다양한 감정은 악을 탄생시키기도 하지만, 그것을 초월하는 이로움이 있다. 잊어도 잊을 수 없고, 인간의 본능 속에 내재되어 있는 그것... 우리는 그것을 억제하는 시대를 벗어나 행복한 시대를 살고 있다. 과거로 돌아가지 말아야 하며, 미래에도 저 과거의 악랄한 족속들이 다시 인간의 모든것을 좌지우지하려는 시대를 막아야 한다.
이제 다시 다 없앨 때가 되지 않았나
내용이 획기적이고 빠른 전개에 재밌었다.
이런 류의 영화는 많았지만, 원작이 좋아서 그런지 더 가슴에 와닿게 흘러갔다
처음엔 급전개라서 놀랬지만 갈수록 재밌었다~
영화는 대체적으로 평탄하게 만들어졌지만, 내용 자체는 매우 훌륭하다. 영화로 그것을 전부 담아내지 못해서 아쉬울 뿐...
청소년들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 소설도 명작이다.
&#39;네겐 용기가 있으니 힘을 주겠다&#39;내용이 정말 좋고 생각을 많이 하게 되네요... 자극적이지 않지만 지루하지 않고 감동을 강요하지 않고 생각하게 만드는 그런 좋은 영화입니다...오랜만에 영화같은 영화를 봤습니다
영어 원작을 보고 봐서 그런지 아쉬운 점이 많음 ㅠㅠ 너무 생략된 부분이 많다... 그리고 바뀐 부분이 많아서 그에 대한 느낌도 많이 바뀜... 알약도 되게 중요한 요소인데 없애버리고... You may lie 이것도 엄청 인상깊은 대사였는데 별로 안중요하게 넘어간듯...ㅠㅠ
명작입니다
뭐지.. 왠지 모르게 눈물도 나고 가슴이 웅장해진다.. 많은 생각을 하게 만드는 영화인듯..
전쟁을 없애고 평등한 사회를 만들겠다고 인간의 선택권과 감정을 없애고 한가지 방향으로 모두를 끌어가는 것이 얼마나 우매한 것인지를 잘 보여주는 영화. 지금의 대한민국을 보는 듯 하다. 대깨문들이 보고 깨달아야할 영화.
내내 흑백으로 보다가 후반에 색 입혀진 장면들 보면 눈알 씻긴 느낌
내가 가서 살고싶네 나쁠 이유가있나
영상미와 bgm이 너무 아름다운 영화. 재미있어요
흑백과 컬러의 혼합. 감정의 무(無)와 유(有)feeling과 emotion은 달라!
내용이 정말 감동적이었어요 마지막에 모든것이 돌아온 장면이 인상적이었고 눈물이났어요
평범하게 생각하는 것들에 대한 다시 한 번 고민하게 되는 디스토피아 영화이지만 현재의 이야기
스토리나 연출이나 배우들 연기나 다 괜찮은 작품.
와 진짜 책먼저보면 ㄱㄲㅈ ㅆ추처ㆍ
이픈과거라고 다 잊는게 해답이아니다 과거를 딛고 나아가야 할뿐
필립 노이스 팬이다
딥스가 만들고 있는 뉴 월드 오더.코비드19, 백신 등 현실이 되어간다.
인상 깊은 스토리네요.. 책도 읽어보게 됐습니다
역시 작품성 있는 영화는 흥행이 안되는구나. SF영화는 미래사회를 예견한다. 국가의 왜곡된 거짓 역사 교육으로 과거에 인간이 누렸던 자유는 사라질 것이다. 영화처럼 미래 인류는 자유, 사랑 등의 과거의 유산을 교육 받지 못한체 로버트처럼 국가에서 부여된 역할만 수행하면서 무미건조한 삶을 살아갈것이다. 또한 백신처럼 인간에게 어떠한 영향을 미칠지도 모르는 약물을 주기적으로 맞는 사회가 도래 될 것이다. 영화가 미래를 예견하는 것일수도 있고 아니면 의도적으로 이미 예정된 미래를 영화의 형식으로 암시하는 것일 수도 있다. 인류의 역사속에 잠시나마 근 백년동안 자유와 문화는 부흥된것처럼 보이지만 완전한 통제 사회로 가기위한 발판이였을뿐이다. 이 시대를 사는 사람들이 자유를 맛본 마지막 인류가 될것이다. 이건 비극이 아니다. 문명의 최종 종착지는 감정과 자유가 배제된 완벽한 시스템인 것이다. 진보된 문명 속에서 생각하는 인간은 필요가 없고 생각하는 인간은 그저 제거 되어야할 바이러스일 뿐이다. 현재의 인류도 개돼지처럼 무식하고 멍청하지만 미래의 인류는 상상 할 수 없을 정도로 무식학고 멍청할 것이다.
INTP들의 인생영화 역대급 명작
일상의 소중함을 일깨워준 영화 였습니다~~
진짜집중해서 볼 수 밖에 없습니다
인간이 아무리 온갖 지혜, 지식으로 다시 세상을 만든다고 해도 지금 이 세상처럼 가장 조화롭고 아름다운 세상은 만들어낼 수 없다. 놀라우신 그분께 찬양을 올려드릴 수 밖에. 한 편의 영화지만 통제, 세뇌 당하며 진리를 알 지 못하고 듣지도 보지도 못하는 현시대와 닮아있다.
감정과 기억의 소중함을 일깨워주는 영화..너무 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮다
현 시대의 PC주의의 선의를, 대의를 이해못하는 것이 아니다. 허나 그들은 틀렸다. 모든 불편한 것들이 전부 제거된 세상은, 결코 아름다운 것이 아니다. 가끔은 인정해야 한다. 폭력과 배신 시기와 질투같은 감정들도, 비록 슬퍼도 받아들여야할 인간적인 &#39;감정&#39;들이라고. 그리고 사랑과 헌신 배려와 자비의 가치를 더 아름답게 만들어준다고.
솔직히 개연성은 떨어지지만 피아노 씬 하나만으로 볼 가치가 있었다.
주제가 참 신선하네요~~~♡
사랑의 존재와 깊은 감정의 공유가 얼마나 아름다운 것인지 깨닫게 해주는 영화
좀 더 정확한 표현을 사용해주시겠어요?이 영화의 명대사가 아닐까..
가슴이 웅장해진다
책을 읽은 사람은 책을 다 표현하지 못해 아쉽고책을 읽지 않은 사람은 완벽히 이해가 안되서 아쉬운 영화적당히 시간 보내기는 좋음
페미들과 좌파들이 원하는세상 이게 아름다운세상냐 이거보고 느끼는게없냐? 평등만 추구하다가 저런 재미없는 세상 기계같은세상 을원하는거야?
