재미는 있는데..스토리는 전편과 별반 다르지 않은듯..
스피드한 장면 없습니다. 전편들에 비해서 아주 낮은 완성도
조낸웃기구만
역시 속편으로 갈수록 재미없다! 진리군 ㅋㅋ
이런 쓰레기 영화 1점도 아깝다...
질베르 서장의 코믹연기! 죽이네~
이게 모야 ㅠ 택시의 시피드함을 찾아볼수가없음 ㅠ
정말 쓰레기 ....시리즈만계속나옴모하나 재미가없는데
속편으로 갈수록 망하는 한국영화와 비교되는.. 정말 굿
와.. 장난하냐 이게 무슨 택시야 택시장면 1번나옴..ㅡㅡ
나는 초등학생 1학년이다. 택시4는 너무재밋다
스피드는 없고 왠 3류 유머만...
제목은 택시인데 택시는 별로 안나온다. 좀 지루해요
기대하고 봤더니 배우들때문에 3점준다 그외스토리는쒸래기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 진짜 재밌다
쵝오~
정말 쓰레기중에 쓰레기..
시리즈 중 최악이구만 황당한 전개..
대실망~ 스피드 기대? 그냥 1편을 보라... 4편은 그냥 3류 코메디~
이번4편에서는 짜릿함은과코믹의적절함은없어졌다! 코믹만강조된듯..
괜히 봤다.. 아.. 이 실망감...
보고나면 알게된다 .괜히봤구나..라는걸
역시 재밋네요 코믹위주로 만들어졋네여 ,,반장활약 쵝오
택시씨리즈하면 스피드인데 그 스피드가 영...
엄청 웃겨요 ㅎㅎ 택시 씨리즈 중에 제일 웃었음
우리 정서와는 전혀 안맞는 유치찬란한 허접쓰레기....
화려한 질주장면이 전편보다 더 없어졋네요 좀 아쉬엇던 영화입니다
기대이하 액션,스피드도없고웃기지도 않는 3류 코미디 택시5는 안나오겠군
시리즈중에 최악... 실망이다.....
정말로 1만 만들었어야 했어;;;; 점점 OOO로 변해가는 영화;;
그저그런;;......
1.2.3을 못봐서 그런가? 난 유치하게 재밌던데- ㅎㅎㅎ
낚이기지마세여 ㅡㅡ;
개그영화로썬 굿. 배우도 굿. 나머지는...
나름 괜찮더군요.. 하지만 앞편에 비해 택시의 속도감이 아쉽..
여전히 재밌고 매력있는 택시시리즈
위에도 말햇듯 시작10분 시세 나오는거만 보면 다본거다
뭐 택시 시리즈 10점은 받기 힘들지
이건 액션도 아니고 코미디도 아녀.
끝나고 나오는 음악 넘 좋네요 그것밖에 생각이 안남;ㅋㅋ
스피디한 액숀씬은없지만 웃긴엔충분한영화
시세 마지막 윙크 넘 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 웃겨요
분명 택시4가 맞는데...왜 내가 알던 그 택시가 아니지 -__
택스에서나오는속도감은별로..근데 경찰들조낸웃기네 오랜만에웃은영화
택시에 택시가 없다.-_- 경찰범죄코믹물
91분동안 지루하지않고 재미있었다...
택시영화에서 택시는 조연... 아니 엑스트라...
빈약하다
점점 떨어지는 긴장감, 갈수록 별로인 택시
점점 뤽베송 싫어진다!~~이영화는 푸조 차종이 이뻐서 봤는데!
택시의 비중은 그리높지도않은편..코미디영화를 보실거면 추천..
차량신은 거의 없다, 점점 스토리가 왜이러는지 잼지도 않고 그닥..
보고들 얘기해라. 질주따윈없다. 택시타고 질주장면 짧게 두번 나온다.
이건 완전 쓰레기영화네 액션도 아니고 뭐하자는거야?
너무 우려먹었나? 택시시리즈중 단연 최악.
이거 제목만 택시지....솔직히 이번영화에선 속도감같은건 없다~
다운받고 보는데 1편은 문자가 없고 왜이러지
정말 최고다~! 속시원하다
시세광고용,그리고 정작 제목인 택시는?
진짜 빠르다!
택시4 정말 추천 하는 영화다
연작의 비애랄까? 속도감은 사라졌다..ㅜㅜ
다운받아 봤는데 너무 지루하고 재미없어요. 돈주고 보시면 아까우실듯..
4배의 스피드?? 예고편이 다 보여줬다! 내용은 은행털이범 잡기 택시는 안나온다
전작에 버금가는 재미
예전만 못함........
그래도 예전만 못하다.
역시 택시4 재미 있었다...특히 처음 축구선수 태우는 장면에서...
재밌다
1화때는 분명 이정도는 아니었는데, 이젠 완전 3류 코미디물;;;;
솔직히 개그만 나오지 택시는 별로 안나왔다는 ..
프랑스 3류 코미디
킬링타임용으론 딱이다, 굳이 욕하고 싶지도 않다, 택시니까
씌래기
서장이 나중에 총질하는게 정말 웃기다는 ㅎㅎ
3 개월 전의 컴퓨 터로 봤는데 이제 개봉 하네요 !! 역시 반장님 ㅋ
다세포소녀와 몽정기2를 능가한다
보면 돈 아깝다 집에서 따운받아 보면서 웃기엔 제격!!개그가뛰어난 영화
비디오용으로 제작된 속편으로 제목을 바꿔라... 쓰레기
4편까지 오면서 주제의 식상함을 오히려 반전 시켰다 ㅋ
잼있겠는데 ~_~
영화 택시에 택시가 안나오면 무슨재미야;;
택시가 고낭났나...3편부터 삐걱하더니 결국에는 코미디로 전락...
진정 택시가 달리는 모습은 딱 한장면이엿나...
택시튜닝한거 멋있어서 그나마...2
보다가 지루해서 잤다.
택시 시리즈 중 최고 졸작. 스피드 전혀 없는 영화.
돈주고보면 피눈물 흘릴껄..
이젠 '피식'하는 부분도 없어져버렸다.. 아쉽다.
그럭저럭재미는잇다
속편다운 속편!! 하지만 약발은 다한 듯. 돈주고보기엔ㅠ.ㅠ
주인공의 운전실력 스릴 그런게 잘 안나와서 좀 실망 서장 좀 웃겼다
재미있고 즐겁게 기존 택시느낌에 약간은 더 가족적인..
택시 몇번 안나온다..;;
잼있어요 아쉬운점은 이번편은 속도감보단 코믹에 치우친점이 아쉽네요
막판 서장의 마약처먹고 난동부리는거 보고 많이웃음
영화 1시간 반도 안되고 내용도없고 가벼운웃음뿐 ㅡㅡ
영화 다운 받아서 받는데 대충 영화관에서 볼려거 근데 대 실망
제목의 주제와 맞지 않아서 쫌 실망이 크네..
전편처럼 훈훈한 웃음은 있으나 스토리와 스피드한 액션은 보시기 힘들답니다
ㅡㅡ 아 진짜 재미없었음. 한 3번 웃었나.. 그것도 0.5초동안..
역시... 뤽배쏭~ 택시 쵝오!!!!!
진짜 재미없고 유치하다..ㅡㅡ^
역시 시리즈는 별루다. 억지 웃음을 만들게 하는 영화
1,2편 때가 그립다 ㅠ.ㅠ
프랑스 영화는 항상 좌절ㅠㅠ그래도 역쉬나 재밌었다 ㅋ
에이.. 뭐이러냐.. 제목만 택시지 내용이랑 딴판이네
돈주고보기에는 아까울듯 싶지만 그래도 잼있어요~
이건 뭐 영구와 땡칠이도 아니고,..삼류영화로 변질됨
이상하다 ㅡㅡ;;;;; 머지... 난 멋진 택시를 보고 싶다고
ㅡㅡ;; 답답하다 그경찰주인공 코믹할러면 하고 아니면말구
아아..........별로다......... 이상해
완전 쓰레기 영화네
칼링타임용으로 딱 알맞은 영화. 서장 코믹연기 지존이네.ㅋ
그냥 정신 없기만 했다
다운받아서 훌터본 시간도 아깝더라 정말 후회함!
끝까지 보면 다행.
액션영활시러하지만 택시는 넘재밌음^^ 헤헤 남자칭구랑 또 버러 가야지
배우들은 늙었고 스피드가 사라졌다. 프랑스야 참신한 소재를 찾아라.
ㅠ.ㅠ 갈수록... 더...
웃음과 재미면에선 10점 하지만 박진감 넘치는 스피드면에선 1점;;
스피드는 전혀 나오지 않고 쓸데없는 코메디
택시 몇번 안타네;;;;그냥 코믹 범죄 영화;;;볼만함
완전식상함. 택시1.2에서나오던 스피드를예상하신분들은 안보는게더나음.
그저 그래
제목이왜택시야......택시도별로안나오면서 스피드는무슨 ㅠㅠㅠ
재밌다.....................흐
어딘가 모르는 아쉬움...전작에 비해 많이 아쉽네요.
그냥 시간 때우기용 정도..
시원하게 재밌다~ 굿굿굿!!!
봤는데....그다지....스토리를억지로만든거같은데요...
오..우... 초강력 울트라 수면제.....
안습인데
예전에 비해 졸작 택시 1,2 가 제일 좋았다.
ㅋㅋㅋ 반장 존행 우낀다 스피드보단 2류정도 코믹물 정도 ㅋㅋ
봤는데.... 실망이다ㅠㅠ
택시=스피드 였는데..스피드 없고..살짝씩 코믹이있지만 허탈.. //
택시타는거 초반에 시세나올때 한번 볼만하고...실망이야......
전편보다 속도감은 덜하지만 더 웃겨졌음
뭐냐 이게..ㅡ.ㅡ;;완전 실망스런 스토리에 눈요기거리 하나없음..
코미디영화로는 재격.But,전편의 택시의 스피드를느끼고싶다면 피하라.
최악의 택시 시리즈! 3점도 초반의 시세 장면 땜에 그나마 준다.
실망이야ㅠ
시리즈중 최악... 계속 나오는 이유를 당췌 알수가 없어 ㅡㅡ;
아나 봐버렷네ㅋㅋ웃기고 재밋네요 ㅎ
택시가 얼마 안나온다
왜제목이 택시일가 하는생각..스피드는하나도없고..완전 무서운영화사리즈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다..역시나서장이기대를져버리지않는군ㅋㅋ
진짜웃기다 ㅋㅋ
1편에 신선한 충격이 없어진지 오래.. 왜 만드는지 이해불가~~
택시의 스피드를 볼수 없구만..ㅠ.ㅠ
별 0개짜리 영화 1개도 아깝다
역시 택시 2가 제일 재밌네!!
와우~ 멋있네
영화 본 시간이 후회스러운 남는게 없는 졸작 코미디 수준
택시 안나옴... 바보 경찰만 나옴..-_-+++
택시 씨리즈의 스피드는 없어졌다 오직 억지 웃음만 유발할려고 할뿐
시리즈가 나오면 재미없다는 편견관는 상관없을뜻. 코믹이 있어 웃기기도 한ㅋ7쩜
영화야 쓰레기야...
흐지부지 하더라. 레이싱도 없구...
예고편만 보시고 극장에 가지 마시길........
보면 후회한다. 정말 시간 아까운 영화.
정리하지마라
꼭 스파이더맨 보는데 스파이더맨은 안나오는 기분 기존택시랑 전혀무관함
영화기는 하니....울화같은데.......
아~ 인생의 최대 코미디 영화
4점은 너무 높은거 아냐~?아우~왕 OOO...
택시 좋아했는데 ,, 정말 최악 , 완전허술 주인공은 형사반장아저씨??
아... 미안하지만 진짜 유치 뽕짝
평점을 믿으세요. ^^
정말~~ 이건 아니자나.. 기대한 반에반도 못채움.. 못믿겠으면 보세요
다운받고 보기도아까웠는대, 이걸 돈주고 본다니ㅡㅡ
잼있는데 왜이러니~~~
고만 좀 해라
예고편이 전부인 영화. 기대하고 봤건만.. B급 호러물이 낫다...
로그인하게 만드네 방금 이영화 추천해주고 나서 평점봤는데평점이 왜이래
택시1,2,3편에서 끝내지...한국판 다세포소녀
ㅋㅋ 평점 너무 한다.. 재밌는데~~~ ㅎㅎ 아 우껴라~
여기에다가 써는데..지워져나보네...택신별러안나오지만잼나는데
이건 한국판 다세포소녀;; 이게 영화니?
에밀리앙 여친안나옴..그나마내눈을즐겁게해줬는대
딱 4점짜리
이야기만하다 끝남 기대하고보면 후회합니다. 참고 경주씬 없음
예전의 택시가 아니야~서장이 제일웃겨^^ㅋㅋ
코미디로서 졸라 재밌긴 한데 전작과 별다를게 없다..
3류 코미디 물로 부활한 택시.
이걸 영화라고 ㅉㅉ 절대 비추.. 이거 수입원이 누고...... ㅉㅉ
엄청잼있어요 전 5월 23일날 벌써 봤지만요 잼있어요 ^^
자동차 퍼포먼스 보다는 웃긴스토리에 중점이맞춰졌다... 별로...
똑같은 스토리, 푸조차 자랑하는 듯!!
볼만하다. 막바지쯤에 서장 총난사씬은 배꼽빠진다.ㅋㅋㅋ
진짜 웃겨요.. ㅋㅋ 최고 경찰서장 한마디씨씨쎄씨쎄씨쎼쎄씨씨씨쎄
예고편이다다.더이상 원하지말것.푸조광고물에 지나지 않아.ㅋㅋ
택시 경주가 아니라 경찰서장의 원맨쇼 코메디 ㅋㅋㅋㅋ생각없이 웃을수있음
ㅋ시리즈 늘어나면 날수록 왜이러니!! 짧은광고가전부!!
택시.. 시리즈를 거듭할수록 질주액션은 별로 안나온다...
택시 다운 액션이 없을것 같음..
기대만큼 재밌어여~~여름에 딱 어울리는 영화
너무 재밌어 ㅠㅠㅠ !!
프랑스에서는 멍천한건 한국이군...
택시의 스릴을 느끼고 싶었으나.. 활약은 한 10분? 지루 ㅡㅡ;;
처음부터 끝까지 계속 웃을수 있는 영화
최악!!코미디도 약하고 스피드감은 제로,,최악의 영화
이거 옹박3랑 똑같은..택시는 우정출연...
어둠의경로서봤는데 최악 이게무슨택시영화;완전코미디의도하려다실패
쓰레기영화~ 왜 0점은 안만드셨을까~ 프랑스영화가 쇠퇴하는 이유가 있다
이번엔 정말 볼수조차 없더라...
비추 시간과 돈이 남아돌아서 어쩔 수 없는 사람만 보세요
최악!돈주고보는사람아마죽을지도몰라..
.....내일학교가야지
제발 돈 주고 보지마라 진심이다
이야기는 전편들보다 지루하지만 서장하고 시세때문에 7점
진짜 아무말필요없다!! 영화OO재미없다
영화관서 보지마라!! 진짜 후회한다!! 수준떨어진다..정말...
제목은 택시4인데 택시가 나오냐? 걍 정신나간 경찰서장땜에 반타작이다!
쓰레기같아서 평점이 낮지
마지막 장면이 영화'스카페이스'를 떠오르게합니다
전편들에 비해 재미가 반감된 영화~ 진짜 끝낼때가 됐는데...
외국 유머는 잘 이해가 안가 ㅠ
웃기던데.. 최악은 아닙니다요~
끝까지 왜 봤을까...
택시4엔 택시가 4번도 안나온다.
정말 허접하다.
이 재미없는걸 돈주고 보라고? 볼거리라고는 찾아볼수없는 어설픈 제탕
최고의 코믹 액션 영화!! 강추!!!!!!!!
왜 제목이 택시인건데
택시시리즈를 한번도 안봤는데..재밌었다..볼만했다..
개봉관 근처도 가지마시길...
정말 미치도록 웃었다!!!
나쁘진 않았으나 자주보면 새로움이라도 있으면 좋으련만..
시리즈 갈수록 왜 이러냐? 제목을 바꾸던가. 왜 택시냐? 택시 뭐 했어?
일상에서 벗어나 생각없이 웃으며 볼수있는 영화
눈썰미없는 경찰들과 경찰같은 택시기사 웃기당~
이건아니다진짜
나는 재미있게 봤는데 왜 평점이 이래?ㅋㅋ
이런OO쾀뭔깡으로시사회열었냐
잠와서 죽을 뻔 했어요 ㅠ 정말 지루해
택시에 택시는 안나오고 주접쟁이들만 나오는구나,,
사라진 주인공.저능아같은 조연밖에 없다
뭘믿고 만든거야?
음...제목이 왜택시인지...택시의 역활이 그다지 크지않타ㅡㅡ;
4편이 마지막이길...
그냥 그래요 역시 시리즈로 나오면 별로일듯..
택시4 업그레이드했나봐요~!다른 영화 역쉬 비교가 안돼네요~!
코믹적요소는다분한데 스토리가넘단조롭네요.근데주인공은뭐한거지?
시리즈중 가장별로네요. 속도감이 넘없어요.
폐차장으로 직행할 일만 남았어 <-- 케공감
난 재밌던데....
제가 왠만하면 영화에 대해 욕하지는 않는데... 솔직히 이건 욕나옵니다.
정말 중간에 나가고 싶은 마음이 들었어요T_T 교통비가 아깝다...
여친보여주고 욕먹었다..ㅠㅠ
배우들의 엉뚱한연기가 재밌긴 했지만 긴장감이나 스릴은 없었던 영화^^;;
내용도 좋지않고 개그로 밀어붙인것도 웃기지도 않는다
쫌 지루하던데...재미없음...
차만 보기좋았어요..내용은 그다지...
왜 ? 제목이 택시면서 택시는 별로 안나온다 그냥 코미디 영화 ?
시사회참석했었는데 뭔가부족한감이 있더군요,볼거리는 있었습니다.
그만 해 먹지 너무한다 액션같지 않은 액션들
그냥 실소를 자아내는 코메디영화다... 설마 5편은 안나오겠죠;;
극장용은 아닌듯..그래도 택시하면 스피드였는데..
별루 재미없습니다
택시 4분나온다. 별점이 1점보다 낮은점수 없음.
이거보고 재미있다는 분들은 쩝........
할말없습니다. 2시간동안 어이없어 얼어있었어요.
그냥.. 덤앤더머 본 느낌이었어요;;ㅎㅎ
시리즈중의쓰레기
왜 계속 만드는지 알수가 없다.
1,2,3에서 너무 달렸다. 이젠 택시 엔진오일을 갈 때가 되었다.
이게 무슨 일일 드라마도 아니고..
이거 재미없었다.. 그리고... 영아니올시다
시원하게 웃고 통쾌하게 극장을 나올 수 있을듯
뤽베송 여전하구나!!!
이번주 개봉작 중에선 택시4가 젤 낫다!
시간이 어떻게 지났는지 모를정도로 잼나ㅋㅌ
뭐 그럭저럭, 2세들이 나와서 귀여웠음
폐차장으로 직행할 일만 남았어 ㅋㅋㅋㅋ
코미디 영화 졸 웃었다. ㅋㅋ 스피드는 별로 없삼. ㅋ
프랑스영화라 말이 빠르고 진짜 지루함 간간히 웃김
스피드는 없고 말만 많아졌어..................
미치도록 재미없다. 캐비추
유쾌!상쾌!통괘! 완전 신나요ㅎ이번여름 택시4 굿쵸이스!!! 웃겨요
생각못했던 부분에서 스며나오는 코믹, 그리고 스피드, 좋았어요,
스트레스 없이 아주 기분 좋게 볼 수 있는 영화다...
박진감넘치는 영화였어여 택시4 짱
별 기대를 안하고 봐던 영화인데...재미있었어욤....^^
실컷 웃다보니 금방 끝났다. 스트레스 해소 제대로 했당-
스피드와 유머 모두 만족스러웠던 영화-
오랜만에 재밌는 영화 잘 봤어요! 엄청 웃고 나왔음ㅋㅋ
1,2,3,4 편 중 제일 웃김, 푸조407 죽임
프랑스에서 대박났다던데 나름 괜찮았음...
기대안하고 봤는뎅..굿이에여..굿~~
역시..생각햇던거 이상이였습니다~~ 최고최고~
난 평점만 보고 무지 재미없을줄 알았는데.. 꽤 재밌던데요?ㅎㅎ
공포영화보다 더 시원한 영화
난 존나 잼나게봤는데
내용이 1부터 4까지 똑같네 글고 한국애기좀 그만 나오면 안되겠니?
트랜스포머는 볼거리라도 있지.이건뭐 내용두 아니구 볼거리도 아니고...
뭔가 싶다
가끔은 이런식의 코메디도 괜찬지 않나??튜닝의 지름신이 강림할것 같다
명불허전...통쾌한 스피드 액션 잼있어요!!
택시3가 차라리 낫다.
그냥 그저 그런데
여전히울나라욕하고..속도전이아닌슬렙스틱않웃긴코매디,어이없다
택시의 수치다..
너무재미있다-_-
재밌던데. 평 땜에 기대 안 했는데
시리즈를 거듭할수록 진부해진다... 택시가 하핫
한마디로 말해 정말 최악이죠. 시간아깝습니다
괜찮네요..
기대이상이었어요
완전 웃다 나왔음. 엄청 웃기다 ㅋㅋㅋ
생가보다 너무 잼있다는거~ ^^
웃긴건 확실하다....프랑스 코미디 신선했다~~
어리버리 서장 아저씨 완전 웃겨 ㅋ
스피드와 액션이 역시!!!
시사회가서 정말 배잡고 신나게 웃고왔습니다! 강추!
시원하게 웃겨준다.. 난 좋구만...쩝...
볼만해요~
왜 평점이 0이 없는 건지... 택시 낚이지 마세요...
그냥 90분 별 생각없이.. 재밌게 볼수있다..
시원하게 잼있는 프랑식 코믹영화!
ㅋㅋㅋ 몸개그다! 유쾌했음.
역시 스피드로 승부한다. 여름에 보기 좋은 시원한 영화~!
아~ 어제 진짜 열받았네.. 택시1편의 반에반에반정도도 재미가 읎냐~
와..간만에 속시원하게 영화본듯 해요! 스트레스 해소에 짱!
최고의 택시가 탄생했다
4배의 속도로 웃겨준다!!ㅍㅎㅎㅎㅎ
택시 시리즈는 여전히 매력적!
오리지날 택시가 또 다시 부활했다!
속도감 짱! 코믹도 짱!!
스피디함없음. 어느정도의 유쾌함은 존재. 기대안하고 본다면 오케이~!
통쾌한 택시의 속도감은 어디로가고~ 멍청한 프랑스놈들 억지로 웃기려든다
답답함과 스트레스를 영화한편으로 해소하고 싶다면.. 강추!!!!
정말이지 극장에서 영화끝나기전에나온건처음 ㅡㅡ .....진짜보지마요이거
엄청난 스피드..환장적인 자동차..배꼽잡는 코미디.. 시세~굿~!!^^
흠,,,,,,,,,,,,,,,,,,나랑은 좀 안맞는듯 ㅠ
아니;;내가재밌는건 저사람들은 쓰러지겟군 -_-;;모하는사람들일까 ;;
스트레스 완전 해소!! 기대보다 훨씬 재밌었어요
돈!시간!다 아깝다! 이건 머하는 시츄에이션이냔!낚이지 마삼!!급!후회
붕붕붕~ 아 푸조 한대 가졌음 소원이 없겠다. 영화 재밌음.
시간, 돈 모두 아까운 영화
기대가크면 실망도 크던가..-_-; 솔직히 재미는 별로..
정말 재미없다;; 컴퓨터로 봐도 시간이 아까울영화;
그냥 보삼.. 설특집으로....ㅎㅎ
영화보고 재미없어서 화낸건 처음입니다.
- _ -. . . 아. . 어디서 재밋어야하는것인가
왜 만들었냐?
친구가 하도보자캐서봤는데 나름잼났음
택시의 익사이팅한 주행을 많이 원한다면 비추~
한마디로 이런 제라드 크라브지크 ㅅㅁㄹㄷ
..돈 안주고 포인트로 봤는데, 포인트가 아깝다...내포인트..
정말 이영화는 머지?? 80년대 정도 수준..
웃기지도 않고..앞쪽에 스피드액션 있다는 평점은 뭐니??
욘나 웃낀캐릭터들 암생각없이보는 영화
이영화 재미있다는분 어디가재미있어요?ㅋㅋㅋ
5명보는데 중간에2명나가더라..진짜OOO기영화!!씨세만기억난다..역대최악
자동차액션은 거의 없고.. 말만 많아지고..
총알택시의 스피드는 어디로 가고 유치한 수다만 늘어대니
영화의 반도 안되서 그냥 잤다.. 내생에 극장에서 잠잔 두번째 영화ㅡㅡ
왠지 예전부터 알고지낸사인데 등처먹힌 기분
코메디영화가 이정도면 되지 뭘더바래 진짜 미친듯이웃기구만
내 인생 최악의영화
형사반장의 만담+몸개그 작렬 이넘이 주인공....
시원하게 달리는택시를 보시려면 예고편만...오히려 예고편이 더길지도..
머리 식히는 용도로 좋았음.
퓨터로 보길 잘했다.. 말그대로 재미없다. 택시? 2~3번 나온다.
웃길껀 나름대로 웃겼는데 좀 황당한 스토리와 사건 전개가 영화를 망친듯
프랑스식 유머는 그런대로 괜찮지만, 택사5는 나오지 못할 것이다.
나는 관대하다...
싼값에 잠 잘자고 갑니다
제목"택신", 택시막판에한번나옴 차도 쪼매난푸좃튜닝 잠깐 나옴 내용쉿!
영화도 정말 짜증났지만, 번역은 대체 어떻게 하면 이따위로 할 수 있나?
시간이 아까울정도로 허무하고 아무이야기 없는 내용같음
영화관에나랑같이간2명포함해서3명있었다.깜깜한영화관에서무서운이야기하고놀았음
제목을 그냥 '바보들의 행진'으로 짓지...............
참을려다가 로그인했다 비디오로 봐도 시간이 아깝다 ㅜ
내생에 최악의 영화&처음으로 더는 못보고 나온 영화
난 엄청 재밌던데^^ 점수가 왜이렇지...
제목이 왜 택시지??=_=;;;;;;;;;;
택시의 활약은 어디? 창문 부셔서 들어간거???
전제적으로 엉망이지만, 재미는 있다.
우리는 이 영화의 제목이 택시라는 것을 간과해야 한다.
택시4는 역시 무리였던가.......아쉽다...
실망~ -_ㅜ... 택시 원, 투 가 제일 재밌네..
내돈주고 영화보여주고 정말 미안해서 밥한번더사게 만든영화 씨앙
"머 이딴 영화가 있어?"라는 생각을 들게했던 재미없는 영화
난 진짜웃끼드만, 졸웃낀 몸개그 ㅎㅎ
돈 아깝다.
젠장..ㅜㅜ 추천하고 싶지 않다. 난 택시를 보고 싶었어
푸조407이조금만나오지만,코미디 개웃김.!
내가 살다살다 영화보면서 잔건 처음이네.. 진짜 이거 머고..
ㅋㅋ왜 제목이 택시인지도 모르겟고, 3류 코미디영화...;;
쒸레기~!!!다운받아서봐도 전기세가 아까운영화~시간아깝다~
정말 최악이라는 말밖에 졸려서 죽는줄 알았습니다.
씨세가 나왔으니 10점!
점수가 말이 안되요.
혼자 보기 참 아까운 영화~ 가서 꼭 보셈~ㅋ
영화 택시의 매력은 이런게 아닐텐데..
택시 스리즈 사상 최악... 재미도 없고, 기대했던 추격씬도 없고...
실망...쬐끔 웃김..
후기듣고 기대없이 보니깐 가볍게 보기좋더라..
지루해 지루해 지루해 정말 지루해
이건본것도아니고 안본것도 아니여~
나는 재밌게 보았는데,,,내가 이상한가??
왜 다들재미없다하는거지~ 나는 정말재밌었는데 ㅋㅋㅋ많이웃었당!!
흠..... 정말... 웃어야할지 울어야할지 잘 모르겠는 ㅠㅠ
다세포 소녀랑 긴급조치19호보다 쬐~끔 덜 재밌음 ^^ 강츄해요
웃긴데 ㅋㅋ
다들 혹평하는데 사실 나는 영화 보는 내내 웃다가 팝콘 무진장 흘렸다.
나름잼나게봄 ㅎ
나도 재밌게 봤는데?? 때론 이런 코미디가 필요함
절대 최악 영화 쓰레기영화
바보들의 수다 정도? 그리구 한국 왤케 무시하는데!!!
1점 주기도 아깝다.. 완전 최악의 영화
포스터문구 '이젠 볼수조차 없다'<- 정말이라니깐요 택시가 나와야 보죠~
정말 기가막혀 말이 안나온다.
택시는딱3번나옴. 이런영화를수입해온건 외화낭비
영화포스터보다보면 조낸 이상한포스터(합성같은)... 글구 조금재밌었음
웃기지도 않고 액션도 제대로 안 나오고 스피드도 안 나오는 쓰레기 영화.
재미있음~
난 1,2,3 편 안봤는데 잼있던데요 ㅋㅋㅋ 엉뚱하고 ㅎㅎㅎㅎ
1편 2편과 똑같이 나름 웃김 근데 1,2편에 비해선 그냥 웃기기만...
나는 웃기던데 심각한 영화 바벨보다 훨 낫다.. 영화가 웃기기만 하면되지..ㅋ
솔직히 어이없긴하지만ㅋㅋ 난 그냥 웃기던데
재미있었다 3편보다 더욱더 웃겼고 내용도 더 많아졌다 택시 너무 멋있다
영화 보는 동안 계속 웃엇다 ㅎㅎ
실망 너무 실망 왓 더 퍼~~
이 영화덕에 정말 오래 간만에 보다 졸았음....
더이상 나올 생각하지마! 짜증나! 갈수록 폭탄. ㅡㅡ;
1,2편은 그나마 3,4편은 택시튜닝이아깝다.쓰레기
설마하고 봤다..아놔~ 이런 개작을 만들다니 ㅜㅜ 먼 대화만 하는지..
택시의 질주는 예고편이 전부. 이렇게 큰 떡밥은 처음봤습니다
액션도 없고, 스토리도 부실하고, 재미라도 있던지 -_-;; 도대체 머냐고
뭔가 기다리는데 영화가 끝나버려서 쩝.
벌건 대낮이였는데도 불구하고 영화 보던 사람 다 자더라
푸조!!!차하나는 멋있드라~!!!
올해 최악의 영화 베스트 5
최고의 영화 다세포소녀와 비교해도 전혀 손색이 없음..
이거 추천한 영화관 누나.. 잊지 않겠어... 좋던 기분 다 망쳤다.
유머의 농도가 적절하다기보단 너무 지나쳐서 나중에는 웃음도 안나왔음.
절대 돈주고 보지마세요. 돈주고보면아깝고.아니 시간낭비인 쓰레기영화
그렇게 최악은 아니던데.. 액션장면보단 거의 코믹위주~
적어도 나에게는 최악.
다보고나서.. 시간아까웠단 생각밖에..ㅋ
웃겼다만, 택시시리즈 가아닌 다른제목으로개봉해야했을듯
내가 왜봤지 란 생각을 다시금 하게 해주는 영화..
완전 졸았어요~ 택시 싱싱달리는 장면 거의안나와,,,,,삼류코믹...
영화관에서 심하게 웃었다ㅋㅋ 기분전환 확실한 최고 B급 영화ㅋㅋ
재밌었어요. 볼만하더라고요. 택시시리즈는 이번이 처음인데.
택시는 2편에서 멈췄어야 했다..
재미없습니다... 아 재미없어 미침..
시작 20분만에나옴 ㅡㅡ 엘리베이터에 택시보다나온 사람들 뿐임 !!!
어이가없네. 택시기본요금수준 영화
시도때도 없이 상황에 안맞게나오는 배경음악들 -_-
정말 최고의 영화! 시작30분만에 나왔고 여친이랑 싸움!
30분정도 보고나서 이건 아니다 싶었다 겨우 끝까지 다봤넹 ㅠㅠ
정말 최악이네 ㅡ,.ㅡ
택시가 언제부터 TV코믹물이 되어버린거야..짧은런닝타임 노스피드
오랜만에 크게 웃게 만든 영화~ 나름 괜찮았어 ㅎㅎ
대충만든 영화..2편에서 끝내야 했다..
예전의 그 스피드는 어디로~!! 갈수록 흥미가 떨어진다는...
돈이 아깝습니다!! 절대 보지마세요
웃는다 한들 황당해서 웃는 웃음.
완전 삼류영화로 전락했네요... 안보는 걸로 추천합니다....
제목이 택시인이유를 모르겠다..그냥 몸개그 영화
감독의 유머감각이 뛰어난다 한들 우리에게는 매력이 없다
재미로보면괜찮은대 서장원맨쇼 !!
대부분장면의배경이하얗고자막도하얘서보는데눈빠질뻔했다.택시의스릴이어디있는거야
이번 시리즈는 별로. 유치한 코메디. 그냥생각없이 웃음.
저는요 이런영화를 돈주고 배급해온 배급사가 궁금해요...
잠 자다 왔심 ㅠㅠ 이게모니 이제 택시고마보자! 응?
진짜 지대로 삼류... 포스터보고 속았음
한국비하 이젠 지칠때도 된거같은데.....
서장님 원맨쇼....
택시 달리는장면은 첨에5분도 안나온듯 ㅡㅡ;
웃기긴웃긴데..그냥그저그런;
택시엔진에 총알 박아주고 싶은 강렬한 욕망을 느꼈다.
완전 돈아까운 영화.줄거리엉성,제대로된 추격씬도 없고.완전실망/
뭐냐 이건? 졸라 잤다 ㅡㅡ
4점...
난 재밌던데~말이너무빨라 ㅋㅋㅋ
이건 아닐세.. 택시 드라이브는 없고 유치한 말장난뿐..
그냥 그런 5탄도 나오려나.
신나는 경주 장면을 원했건만,그건 별로 없네.
점점 발전하는 시리즈
옆에 사람들은 막 웃던데,, 난 피곤해서 잤다,,-_-;
패킷아까움 ㅠㅠ 내 300원 돌려줘~~~정액제로 다운받는 분들만 받으시길
전작에 비해서 너무 떨어진다고 생각.
잼나드만..;;
초딩도 이따구 영화는 만들 수 있겠다
푸조 광고? 경찰 풍자 코미디...
그나저나 택시 이야기는 언제쯤..?
이제그만~
처음부터 만들지 말았어야 한다
오랜만에 통쾌하게 웃어본것 같다. 택시 5도 기대된다.
...이군
쬐끔웃김
씨세 나올때 재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으악,ㅠ.ㅠ 억지로 웃기려고하는데 한개도 안웃기도 어이업다눈,ㅠ
당최 택시는 언제나오나?! 1점도 아깝다. 살짝 웃기기만 할뿐
한마디로 돈아깝다 쩝
웃기긴했는데 왜 이게 영화제목이 택시지?
프랑스영화도 웃길 수 있다! 코메디영화 잘 봤다.
우리정서와 안맞는 프랑스식 코메디 ;;
오랜만에 웃었다!!
물론 스토리도 재밌었지만 말하는것두 웃겼다.ㅋㅋㅋ
택시 시리즈는 처음 봤는데 친구랑 시사회 가서 미치게 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
헐,,,진짜 배꼽 빠지게 웃었는데 프랑스 영화라 그른가?? 평점이 아닉고만...
영화를 발로 만들엇나,ㅡㅡ 택시의 스피드함은 전혀 없군
재미있고 즐거운 시간이 됬네요.
사람들의 연기는 잼나는데 내용이..영;;
역시나 최고의 영화!
난재밋었는데ㅋㅋㅋㅋ
뭔가..많이부족하다..그리고 택시는 왜 안나오는건데ㅡㅡ
재밌오용ㅋㅋ 이런 코믹 즐겁ㄸ
모가 문젠지 모르겠다. 재밌는뎅..
액션적인 요소보다는 코믹함이 더 많은것 같은영화. 웃깁니다.
취향문제 아닐까.. 뭐가 재미없다는 건데?
진짜 케 쒸레귀~ 한국 사람을 비하 하는 프랑스는 떠나라
3까지 하지 4는 무리다 ,,,,
이건뭐...사람보라고 만든영화야? 정말 재미 없어...씨리즈 점점 OOO
내용이너무허접해..식상하기도하고,,,,,,,
말도안됨, 박진감이없어, 어이없어서웃음
잼 없었어요.. -_-;;
택시 1편2편의 박진감은 없었지만 나름괜찮았음.
택시의 시원한 질주는 영화시작 10여분만에 끝
영화에 나오는 한국인에 대한 시선과 편견 기분 나쁘더군요
좀 볼만했습니다
저는 재밌게봤는걸요~!!=_=*주인공들이너무귀여워서..흐흐
1점 주기도 아까운영화...
택시만 멋있고..스토리 완전 허접..
만들지나 말지... 이건 영화도 시트콤도 아녀~
영화냐?
이건 볼만함
OO 한국인 편견따위나 흘릴라고 영화만드나
시간 때우기도 아까운 영화
이건좀아니라고본다
이건 영화가 아니다...
언제나 차는 멋있다
문화의 차이를 인정하려 하지않는사람들 평점조정용
지루해질만하면 나오는 포인트들이 정말 맘에 들엇습니다.
이게 뭐야! 도대체!!!!
영화 관점 포인트★서장이 주인공이다 라는것을 잊지 말고 보세요. 정말웃깁
영화계의 OOO
단순 킬링타임용.다 보아도 아쉬움이 남지 않는 영화.역시나 4편도 깨졌네
뭐야 이건? 택시야 깝스야?
택시시리즈물은스피드를보기위해보지만,ㅋ서장을보려고보는것같기도하다 ㅋㅋㅋㅋ
이건 아니자나~ 이건 아니자나~
넘 우려먹네...이제그만...프랑스에선 인기있나
이런건 나도 만들겠다
무난함
택시가 아렇게도 찍어지는구나 ㅎ
진짜 보지마세요..와 .,,,내 평생 영화관에서 잔건 첨이다 ㅠ
볼만하다! 근데.,.. 택시가 안나와!!!!!
폐차장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹한연기는좋았지만전작에비해남는거없고차의속도감도죽은아쉬움시트콤같은분위기
정말 재밌게 봤는데 평점이 왜 이래..
택시시리즈 후속작 맞나?
그냥재밋어여
짱나네여...
그저 그렇습니다.차밖에 볼게 없는듯...
대실망 결론은 보고 싶지도 않았다. 전혀 궁금하지 않다.
제목이 왜 택시냐 수다쟁이라고 하지 욕하는 것도 아깝다
차 뽀대나서 10점 ㅊㅊ
재밋는대 평점 왜이래ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ 넘 비판적
이제 나오질 말길...
난 택시1부터 실망했다 ㄷㄷ
3에서부터 한계였다 4는 완전 어거지구나
택시 는 딱 3번나온다 그것도 영화 전구간에서 5분정도 택시인가 ㅋ
완전3류 코미디영화 눈먼 돈 뻬먹을려고 하는수작임 이런건 나도 만든
비됴영화다...그냥 저냥...
택시중 최악의 택시
택시운전하는거 봣다
제목부터 바꾸자, 이건 <택시>가 아니다.
그럭저럭합니다^-^
멋진 질주씬을 예상했으나 ㅋㅋ 코미디~
코믹으론 쵝오!
러닝타임이 짫아서 인가..? 간간한 웃음과 총싸움 밖엔 볼껀 없는듯 하다
엔딩이 재밌다!ㅋㅋ
그닥 재밌지 않은.,
택시 시리즈도 한계에 도달 한듯
코믹하긴 한데..왜 제목이 택시4인지. 택시는 하는일 없고 조연이네
너무 재미없다....실망이다..기대햇는데~
왜1점짜리 영화인지 보고나서 절실히 느꼈다.
이렇게 평점낮을 영화는 아니라고 본다 은근한 코메디 볼만한 영화
나름 볼만했다..ㅇㅇ
영화제목과 포스터에 현혹되어 봤더니 ..영화제목부터 바꿔야겠다.
이거 티비로 봤는데 중간이네...
이해할께. 개그코드가 다를뿐. 그래도 한국 씹는건 여전히 거슬리는군.
4점대 평점도 아깝다. 불란서식 싸구려 코믹영화-_-;; 질주?스피드?택시 업다.
존니 재미없음...완전 최악인데...
프랑스 코메디는 갠적으로 별로
평점을 알 수 없기에 개봉할 때 본게 후회된다 6000원 그냥 날렸다
형만한 아우 없다고 역시 전작들에 비해 아쉬움이 남는다..
시험후본거라 정말 맘껏 웃을 수 있었음 ㅋㅋㅋ
한국 비하가 전반적으로 계속 흐른다!
그래도 3보단 재밌네.--
쓰레기까진 아님 프랑스식개그라 정서에 맞지않을뿐,,
수준 OOO수준 택시는 안나오고 말만하고 마지막에만 좀나오네 모야 이게
엔딩이 그래도 볼만하네 엔딩만.
난 재밋게 봤다 근데 평점 왜이런
근데 OO 웃기지 않나? ㅋㅋ
그만해먹어라 진짜
택시가 많이 나와야하는데 뭔가 빠진듯?.. 제목을 고쳐라
3점 까지는 내가 이해를 한다 이영화가 왜 1~2점을 받는지 이해가 안가
택시장면은별로없고 유머도 완전 딴나라 유머같고.. 정서가 안맞아서 인가?
프랑스 저질 코믹 영화의 대부
주성치 영화못지 않다.
1~3 에 비해 액션보다 웃음에 중점을 둔것같다. 그래두 꽤 잼있엇다^^
친구들이 재밌다고 해서 봤었는데 , 잠이 정말 잘오는 영화
택시의 역할이 거의 없다...
우리나라는 일본 비하 안하는가? 뭐 이기주의들이 일케 많은지 ㅉㅉ
시간때우기. 울궈먹어서 전편들이랑 비슷
프랑스는 우리를 호구로 안다. 한국인 비하 여전..
마지막조금볼만했다
아빠가 된 두 사람. 너무 똘똘한 두 애들. 여전한 볼거리와 시원한 풍자
한번도 안웃었다. 게다가 한국인 비하까지?
핵심을 잃어버린 영화 코믹도 없고 스피드도 없다.
ㅡㅡ;; 완전 웃음포인트를 찾을수가없다 다른택시시리즈와 비교됨
우려먹는데도,, 예의와 도가 있거늘...
음...처음엔 기대했는데 보다보니 점점 질려가는 ㅠㅠ
한국인 비하만 안나왔으면 9점 줄텐데....
이영화 코미디영화임? ㅡ.ㅡ; 웃겨야할상황에서 웃기면 좋은데..
이건 또 웬 쓰래기 진짜 막나가자는거냐?
뭐랄까.. 최악 이네 이것도 영화?
보다보면 골때리게 웃김ㅎ
유치한 면도 없지않아 있지만, 그래도 웃으면서 재미있게 봤다
전편에 비해 맥빠지지만 가볍게 볼만 했음.
최악.....말이필요있나;
ㅋㅋㅋ 재밌었음 요즘 본영화중 젤 웃겼당
반복
재미있어요굿이에요^^
드라이브하고 쉬게 할 거면 택시는 왜 캐스팅했습니까?
5편이 나온다면 제발 나아지기를 바란다...속도감이 너무 아쉽다...
여자 안나왔다 "엄마는 여행갔다로 때우냐"?
뤽베송의 여지없는 한국비하..쫌팽이각본.멍청한 프랑스인들!
12세 관람가라...너무 수준이 낮고 지루하네요
괜찮았구만~ 평점 짜다~ 올리자~
멋진 웃음 우후후후후 이독일꼬맹이가말하고있어!
프랑쓰 띄우기 희생작
보는 내내 이렇게 유치하고 재미없다는 생각이 절실히들었던 영화는 처음..
이건 아니잖아 젠장
잼나요 좀 경찰이 심각하게 까입니다
후속이 나왔다는 것 자체가 만점감
요팀에넘 영화자체가 쓰레기인데 뭔소리냐.. 너 프랑스인이지
볼만한
bad.
재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의영화, 전문가들의평가가너무나공감간다
그전의 택시와는 다르다...하지만 웃겼어~~ㅋㅋ
조금 봤었는데 너무 재밌었어영
그래도 난 3편까지도 재밌었는데...
한 번 달리고 쉬게 할 거면 택시는 왜 캐스팅했습니까?
난 그닥..ㅋ
후반은 좋았다.초반엔 dvd빌린게 아까울정도
좀 아쉬운게 택시기사가 전편에 비해 좀..
액션영화는 아님 그냥 말장난 코미디영화 나름웃긴부분들도 있었음
말좀 그만하라고. 행동이 있어야지. 스릴영화아니었어?
프랑스 영화의 오점
저는 택시가 재미있던데요
어른들은 많이 유치할 수 있어도 초 중 고등학생한태는 인기 최고
도저히 참을 수 없어 평을 쓰러 왔다. 아 DVD대여료 가까워 2배속 강추!!
정서가 안맞는것인지 본래가 재미없는것인지... 계속 졸았다... 처음이다.
정말 막장이구나.
그만 하라는 의미에서 별 하나.
택시시리즈는 다 재미있었는데..
택시 시리즈는 다 재밌었다.
택시가 안달린다;; 택시영화 맞나? 유치하다
3류 쓰레기영화.... 2편에서 멈춰야했다.
택시 이제 한물감
정말 재밌게 봤다
개그영화 ㅋㅋㅋ 재밌음 짱!
완전대박감
재밋는대 ? ㅋ
인제는 택시도 비중이없군 막장도 초막장
프랑스 코미디는 공감이 잘 안돼
재밌었는데...
시간은 남고 볼영화가 없을때 킬링타임용으로
난 너무 웃겨 뒤집어질뻔 했는데..
뭐 괜찮던데요 ..
중간에 보다가 도저히 짜증이 치밀어올람
"택시"에 택시가 없네... 택시는 어따 갖다 팔아먹었니
정말 소름끼치도록 중간에 나갈까 말까 고민하게한 영화
내생에최악의쓰레기영화
이제 그만나와요. 택시시리즈..솔직히 아님. 특히 4편
서장님 팬이 되어버릴것같음 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 먹히는 재기발랄 캐릭터들
프랑스영화가 이리 재밌는줄몰랐음 대박웃김 ㅋㅋㅋㅋ
0점은 없는 이유는 도대체 뭐죠???그리고 4베 강력하다니 뭔 헛솔
스케일이 커진 코믹물
완전좋아요 ㅋㅋㅋ
택시영화에 택시가 없다.에로 영화에노출없는격.
왜케 웃기지, ㅋㅋㅋㅋ 폭소 ㅋㅋ
이젠 너무 식상하다. 폐차할때가 된 듯.
택시 추격씬 찍기가 귀찬나보군
택시는 안나오지만 웃기긴 하던데...ㅋㅋ
평점이 별루넹~~ 그냥 암 생각없이 보면 웃기든데~ ㅎㅎㅎ
돈주고안보길잘했네.보다꺼버렸음.말장난들만즐비.아짜증나
5편이 안나오기만 바랄뿐
뤽베송 감독의 영향이 컸던지 모티브가 액션으로 취중되 아쉽다!
듣기싫은불어...............
...............이게 재밌다고? ㅠㅜ
사람갖고 장난하나 4배 강력한 택시가 온다고 지금 이걸 영화라고 만든거?
이런식으로 의도적으로 시리즈마다 한국인비하할거면 한국에 개봉안했으면 한다
난... 왜 별로지? 좀 많이 별로인듯...
전편만한 속편이 없다지만 3편보다는 낳았다,좀더 뼈대가 잡혀서 흔들리지 않은듯
ㅋㅋㅋㅋ 간질간질 웃기다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌음.. 약가 야함
재미있었다
웃기당~~~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
제작비가 딸렸나?....택시는 없고 얼설픈 코메디만 난무...ㅉㅉ
다시 한번 게이버 평점이 쓰레기란걸 느꼈다ㅉㅉ
재밌는데 택시시리즈중4가 택시가 별로안나오고 , 퀵배송ㅋㅋ한국비하해서 2점깍는다
완전 택시시리즈중에 최고 웃겼어요!!!!!!!!!!! 에밀리앙~~~~~~~~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 웃기는 짬뽕였어요^^
항상 그렇지
재밌게 본 영화인데 왜이리 점수가 낮지
참 이상하다 난 볼만했는데...
재밌게 본 영화입니다.
삼류개그삼류영화 보면서 보는 내내 굳어있었습니다
택시1편만 최고 나머지 최악...
재밋는데 ㅋ
재밋는데왜케낮지ㅋㅋ
정말 재밌게본 영화...ㅋㅋㅋ 강추!!
아주 재미있게 봤지만 택시나오는장면이 적음..ㅡㅡ
감히 현대를 무시해!!!!!
재밌는데왜낮은지모르겟다...
진짜 재밌다 강추
평점이 왜캐낮냥 ㅠㅠ잼게봣어요~!
한국을 좀 비하하지만, 보는동안은 즐거운 영화... ^^...택시 5를 기대하며...
굳 웃기에 딱 좋은 영화
최고입니다!!!!!!!!!!!!!
난 좋은대여
영화제목과 맞지않게 택시는딱한번나오고 코믹수준밖에안되네요 ;; 정말실망한작품
이전택시시리즈에 비해 수준이 낮아졌다. 개그도 액션도
농담 따먹기 수준도 안 된다
택시짱입니다.
짱입니다
재밌지만 택시가 별로 안나옴..
평점이 왜이래
아 완전웃겨 막판엨ㅋㅋㅋㅋ
오늘 1~4 몰아서 다보고 완전잼썼는데..평점왜케낮을까요ㅋㅋㅋ
자 이제 날 웃겨봐
재밌는데 왜 평점이 4지?
이시리즈는 갈수록유치해지긴해도 평점4점대는아닌데ㅡㅡ..막판스카페이스패러디?ㅋ
쥔공 여자 왜케 망가졌지 ㅡ,ㅡ;;
한마디로재밌어욤
이자슥은 한국비하도 시리즈물로 하네 ㅋㅋ 프랑스비하도 시리즈로 해줘야하나
신나게 웃고 싶을 때 보면 딱일듯 ㅋㅋ
지베르 서장 조낸 웃겨 ㅋㅋㅋ
택시 재밋는ㄷ ㅔ ㅋㅋ
재밌다재밌어
택시시리즈는 이제 여기까지인가?
good
택시 시리즈 중에 젤 잼없음~ 유치찬란 종결.
그래, 볼 수가 없다.
점점 영화가 산으로,
저급 프랑스영화~! 그래도 프랑스영화중엔 젤낫다!
난 재밋던데 ㅋㅋ
최고최고최고!! 골때리게재밌음ㅋㅋ
"대략난감이다", '야, 짭새다! 니네아빠! 숨어!" 대사들이 빵터지게함
다행이 최악은아님
마리옹 안나와서 평점 안줄려다가 서장이 아직까지 유머감각이 살아 있어서 1점줌 ㅎ
포스트에 나와있는대로 정말 택시를"볼 수 조차 없다."
망한 영화ㅋㅋ
'이번엔 볼 수 조차 없다'? 진짜 택시 쫒는거 볼수 조차 없음 ㅇㅇ.
유치하다? 알찬 코믹으로 꽉찬 시리즈의 종결판이다!
택시시리즈 자체가 그냥 웃기믄 되는 시리즈인데 뭘 바라는거지;;
아 프랑스영화
나름 볼만한데 평점 왜이래 ㅋㅋ
택시 맞냐; 택시 나오는걸 한번밖에 못봄; 마리옹은 오디감?
이 영화를 보고 온몸에 소름이 돋았다!!!
너무 끌었다, 더 보여줄것도 없었는데 막을 너무 늦게 내렸어
정말 재미있네요 ㅎㅎ 굿
너무햇다 ㅋㅋㅋ
유머는 재밌는데 이상하게 택시가 안나옴 진짜 포스터대로 볼수없음
내가 알던 택시가 맞나 싶은 영화 유머코드도 전혀 나랑 매치도 안되는 것 같고 여러모로 황당한 영화
'의지만 있으면 뭐든 다해!' 라는 대사가 제일 대박이었음ㅋ
괜찮았다
ㅋㅋ 아니 뭘바라는건데 눈만오지게높네
예고편은 잼나겠는데...
한국과 정서가 비슷한가? 너무 재밌다.
이 쯤 되면... 프랑스 경찰은 차 부수는게 부업인거로 착각할만하죠
프랑스 최고의 코미디!!!
택시시리즈는 10년넘게 tv에서 하면 본다 4가 가장 재미 위주로 잘살린듯4재미찾으려고 1234 다보고 느꼈다 역시 서장캐리 핵꿀잼
드라이브 장면이 대폭 줄었다는 점만 빼면 전작의 구성에 충실. 마리옹 꼬띠아르가 안나왔다는 점이 유일한 흠.
아 너무 웃기다 ㅋㅋ 경찰서장 진짜 짱 !!!
시리즈의 호흡기를 떼버리다
더 이상 만들지 말았어야 했어. 졸작
