화려한 마술로 표현하는 영화는 니가 처음이야
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었음
꿀잼 시간가는줄모르고봤네
이런 영화 첨봤었는데 정말 재밌었어요 ^^
있는 그대로 즐기세요 정말 재밌어요 강추
멀리서 보시지 마세요 가까이 다가와서 자세히 보세요
ㄷㄷ나만재밋게봤나..
이야~~ 이거 시간가는줄 모르고 봤네요!! 반전도 짱임 +_+b
마지막에 반전 진짜 소름....
초반엔 신선했지만 가면 갈수록 지루하고 뻔함.
화면은 현란하지만 스토리는 엉성하고 그다지 설득력도 없는데 반전도 억지스럽다
진짜 오랫만에 돈주고도 아깝지 않은 영화를 본듯bb
제시핑크맨이랑 하이젠버그합쳐논건가ㅋㅋ
방금 티프리미엄으로 반까지 보다가 외눈박이및 기분나쁘게하는 것들이 등장해서 바로 삭제함.
겁나 대반전..오후에 편안하게 즐길 수 있는 그런 영화지만 절대 긴장을 풀 수 없는 흥미진진한 영화이기도 하다. 제시 아이젠버그 연기 대박.
한국영화감독과 각본들 좀 보고 배워라. 이런게 진짜 영화다.
그냥 즐길 만함 ㅋ!!!
눈도 즐겁고 내용도 흥미롭네요
재미없어서 계속 넘기다보니 영화가 끝났음
볼만합니다 ㅋ 고삼 시간때우기용으론
마술을 파헤치면 더 이상 마술이 아니게 된다.
별 기대안하고 봣는데 엄청 재밋엇음ㅋㅋㅋ 꼭 봐야할영화다
극장에서 볼껄 하고 생각하는 진짜 아까운영화.. 보고 또볼수록 뭔가 새로운 의미가 나올것같음!! 주인공들도 볼수록매력쩐다진짜 2는꼭 영화관에서 볼꺼얌ㅠㅠ
제가 좋아하는 스타일의영화에요
점수주기가 애매하네요.8보단 더주고싶고 9는 아니고ㅋ.부재가 마술사기단이니 후속편도 나오겟죠? 먼가 스토리배경같은게 후딱 설명해버리고 끝내서 아쉬웠거든요. 결말부분에 이야기소재들의 개연성을 흐지부지 밝혀서 아쉽지만?전체적으로 재밋고 좋은영화엿어요
이거 진짜 영화관서 보고팟는데 티프리미엄으로 봄!진짜 환상적인 영화임! 무겁지도~고민하게만들지도않음^^
그냥그랬어. 내용이 좀 뻔했지
개잼 존잼ㅋㅋㅋ반전의반전이다
정말재밌는 영화였다 진심추천작
참으로 신박하다. 오랜만에 짜릿한 뉴런의 움직임을 경험!
이건 너무 허무맹랑하고 정신없고 산만하다
아오 도둑놈들때매 보는내내 개빡침도둑색키들 죽이고싶어
쩝, 별로 재미 없던데.. 마지막 열쇠 잠글 때 한글 있더만..
이영화 장르가 판타지었다면 별점 2점으로 올려준다 씹노잼
0점 못주나.. 8점 이상은 다 알바같네 개재미없다
진짜대박 정말 재밌게봤음~~
유쾌하네요. 오락영화가 이 정도면 만점이지요.
이런 영화가 재미없다면 어떤 영화가 재밌는영화인가? 보는 내내 눈과 머리가 즐겁다!
마지막 반전이 조금 식상한 면이 있었지만 그래도 재미있었음!
재밌네요!!!마술볼거리도 있고 반전도 굳
평점이 높든!낮든! 이영화는 로그인하게 만드는 영화이다.그만큼 머리에 남는게 있고 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화였다.
마지막 반전보다는 전개 자체가 재미있는 영화.중간중간 나오는 소소한 반전이 정말 재밌다.매력적인 케릭터들 덕분에 눈을 뗄수 없다.
다니엘 대사가 너무 빨라서 화면을 제대로 못봄. 파리은행, 보험회사, 쉽게 돈번 사람들을 엿먹이는 영화.
요즘은 이런게 트렌드인가 눈은 즐거운데, 시나리오는 시망.. 좀 돈좀 들였으면 탄탄하게 만들면안되나. 아무튼 기억나는건 남주인공?이라고 해야하나 입에 모터 달았음, 저걸 언변이 좋다고해야할지 듣다보면 정신없어질듯 ㅋㅋㅋ
요즘 영화들을 보면 짜임구성이 어색하거나 지루하게 흘러가다 그저 그렇게 끝나는 영화가 많은데 진짜 재밌었다.진짜 생각조차 못한 반전도 있고특히 처음에 영화 관람을 하는 관객들 마저 홀려버린 카드마술은 진짜 보다 깜짝 놀랐다
마술을 디지털그래픽으로 떡칠해놓고 전세계를 상대로 사기치고 다니는 주인공연놈들은 법질서를 바로 세우려는 제도권을 초딩다루듯 무시하고 시종일관 &#34;하하하~ 호호호~&#34;하고 웃고 뛰어다니다가 어설픈 유주얼서스팩트식 반전으로 해피엔딩한다.이게 줄거리임.
화려한 눈속임, 이상한 러브라인, 뜬금 없는 반전과 결말. 뭘 말하고 싶은 걸까 이 영화는.
긴장감도 좋고 시각효과표현이 마술을 더욱실감나게 합니다♥ 연기자들 최고였습니다
음....영상미는 있음장르가 판타지였으면 더재밌게 봤을듯^^
당신의 관심을 훔칠 마술사기단
적절한 오락영화군 ㅋㅋ
눈으로 보기만 하면 재밌었는데 스토리는 개인적으로 별로..
내용도 재밌고 마술하는 장면에서는 눈을 뗄 수가 없네요ㅎㅎ재밌었습니다
매력적인 캐릭터가 없는건 아쉬웠지만 재미있던 영화
마법너무좋습니다 좋다고!!엉엉유ㅠㅠ
아버지의 복수극, 아주 매력적인 영화
꿀잼임 보면 후회안함 787878787
꿀잼 걍 대박임 안보면후회함
정말 잼남물론 두번이산 봐야지.ㅋㅋ
반전이 있을줄은 알았는데 에프비아이가 범인이라니!멜라니로랑이나 모건프리건인줄 알았는데, 현혹되었는지 끝까지 예상을 못했다.ㅎㅎㅎ 그래픽이 꽤 많았지만 내용이 탄탄해서 완전 몰입해서 볼 수 있었다 .
정말 오랜만에 느끼는 재미 ♥ 이런 영화 또 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
킬링타임용으로 안성맞춤
끝까지 보게 할 정도로 (초반에는) 흥미로운 소재들이 있었지만, 결말이 부실해서 실망감도 크게 다가왔습니다. 반전은 충격적이라기보단 오히려 뜬금없었네요.스토리를 조금만 더 잘 썼다면 훨씬 좋은 작품이 나왔을텐데... 하는 안타까움이 있습니다.
화려한 마술들에 눈이 먼저 호강하고, 마지막 반전에 감탄한다.
실망스러움. 쓰레기같은 영화
프리즈 쿼러백!!!!
재밌게 본 1인 ㅋㅋ반전영화 굳귣
그래 어떤 영화를 만들려고 했는지 알것같다. 마술을 하는 네 사람은 정말 환상적이었음. 단지.. 그 형사와 노랑머리 여자는 이 영화에 똥이였음. 반전도 필요하고 그들을 쫓는사람도 필요했겠지만 쯥...
no잼키키키키흐흐흐흐
완전 유치하다.. 너무재미없었음
나 커서 저런사람 되야겟다고 결심함. 어떡하노. 영화한편이범죄자를 길럿어...
와 이거 개재미 ㅋ 근데, 파일 없어짐
기대없이 봤지만 참 즐거웠던 영화^^
재미있습니다.꼭한번보세요.
트릭조차 CG로 표현해야 하는 낯간지런 영화 마술쇼. 범죄와 엮은 설정의 참신함을 얹었지만 단순한 실제 마술의 쾌감에도 미치지 못한다.
재밌다, 유쾌하고 스마트하고 기분좋다!엔딩씬보려고 틀어놓고있는데 ost도 괜찮고- 마술이란 소재는 언제나 황홀하다..
이 영화의 진짜 사기는 평점이네요..
기대이상으로 재밌는 영화에요.
내가 본 영화중 가장 재미있음 ㅋ
유쾌한 영화 재밌었어요! ^^
별로 재미가 없네....
기본적으로 나오는 배우들 연기력이나 케릭터 자체는 좋았는데 내용면에서는 이영화가 무슨 장르인지도 햇갈릴정도. 내용이 탄탄하지도않고 억지성이 보이고 재미도감동도 없는 영화
쩐다...대작이네요!
가볍게 즐기는 킬링타임용
마술 빠돌이가 하앜하앜 거리며 만들었나 뭐 이리 밑도 끝도 없이 개판이냐
제대로 짜여진 명작이네 감동도 있고
오 눈도 즐겁고 꽤 재밋어요
반전의 공적을 감독에게 줘야할지 연기자에게 줘야할지... 신식 할리우드 어드벤쳐 영화가 꽤 흥미진진 했음.빠른 전개에 내가 바라던 구성 단계로 가줘서 고마운 영화는 또 처음 ㅎㅎㅎ난 볼만하다고 생각하는데 평점이 좀 낫네;;
환상적인 마술쇼와 스마트한 범죄물의 짜릿하고 신선한 결합! 캐스팅의 조화도 굿~ 오락물이 줄 수 있는 최상의 재미
오락영화로는 100점이라고 봄.
범죄와 마술 트릭의 흥미로운 조합, 후속작도 기대된다
볼만하네요.. 반전도 나름 대박... 가볍게 즐기기 좋네요.
그래서 결론이 뭐 어쨌다는거야 .. 영화가 뭐 이러냐 스토리는 엉성하고 영화는 전체적으로 붕떠있는 느낌 아오 찝찝해
대박이네요 재밌어요!!!~~~~
눈이 즐거운 영화. 눈은 즐거웠다. 눈만
아 별로다 마지막 엔딩 크레딧 직전 깜짝 씬마저도
굉장히 불친절하고 아무것도 없는 영화.
반전이 얼척없다. 걍 킬링타임
몰입도도 좋았고 보는 맛이 있는 영화였다.
엄청난 판타지 한 편..only 킬링타임
꿀잼, 최고, 이렇게까지 몰입한 영화는 처음인듯
주인공이 주인공이아니네
제시 아이젠버그의 연기는 정말 맘에 암듬. 쉴새 없이 재잘거리기만 할뿐 연기에 깊이는 없다. 소셜네트워크에서나 나우 유씨미에서나 똑같은 캐릭터를 연기하는거 같다. 영화 자체는 개연성도 떨어지고 마술인지 요술인지 분간도 안간다.
기대 이상의 좋은 영화다
이미지 적으로 볼만은 했다만, 아무것도 설명안해주는 영화. 그냥 킬링타임용이지 생각하면 말이 안되고 엉성하니까 생각하지 말고 보길. 그냥 친구들끼리 치킨먹으면서는 볼만한 영화.
명작이네요 개꿀잼 완전추천영화
정말 잘봤네요. 반전도 있고, 스마트한 영화
재밌다.그냥 재밌다.끝.
반전의반전은 재미가아니라 관람객을 기만하는것이다
여주 전라 예쁘네.. 엉성한 부분은 있음. fbi새리들 넘 허술함.
멜라니 로랑 예쁘당.. 음악도 좋고 배우들도 좋고 졸잼임
음.. 한번봐서는 잘 모르겠다.. 전개과정이 어지럽고 한 두세번은 봐야 뭔가 감이잡힐거같다..사실..내가지금뭘본건지..내머리가 나쁜건가..
눈을땔수없었다 재미지내
항상 궁금해하던 마술의 트릭도 살짝 엿보고 흥미로운 영화
인터폴역 맡은 여배우가.. 샤라포바인줄 알았어.
시작부터 끝까지 흥미진진한 영화
뒤로갈수록아쉽다..
영화 만든사람이 제일 마술사 아닌가ㅋ
너무 스토리가 재미있네요 남자애들은 더좋아할듯 스릴감이랑 통쾌감이 100프로
기막힌 반전이 있군요. 잘 봤습니다.
영화관에서 못보고 집에서 다시보기로 봤는데 진짜 꿀잼 ... 처음부분보다 뒷부분이 흥미가 좀 떨어지긴했는데 이정도면 최근본 외국영화 중에는 최곤것 같다 딱 내스타일 ! 마지막 반전도 진짜 대박
미안한데 재미없어요 .
와우 짱이에요 오랜만에 재밋는 영화봣네요 ㅎㅎ
시간이 훅 가는~ 완전 재미짐
최고♥♥진짜 남들이 어떻게 봤던간에 나에겐 최고의 영화!!!!
사실성과 개연성이 2% 부족할때!
재밌어서 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋ
이것도 평점을 안달았네
뒤통수 뒤통수 뒤통수 멘붕 그냥 이순서였다....그래서 주인공이누군데?
정말 재밌네요.강력추천!
전 일루션같은 마술사들 나오는 영화 좋아해서 재밌게 봤어요
그저 그런 졸작. 배우들이 아깝다..;
나는 보다 진짜 재미없고 뻔해서 잤는데 애들은 재밌다하내 수준이 유치원이야 아 범인이 먼 ㅉ
신기한거 좋아하는데 신기한게 많이나와서 다른불만 다 제치고 재밌게봤다 ㅎㅎ
스토리가 너무 별로네요. 정말 마지막부분쯤에는....어이가 없을지경
스토리, 여우, 마술 등 볼거리가 풍성하여 보는 재미를 준다. 액션이 통하게 하려면 이 영화처럼 돈을 쳐발라라.
일만 거창하게 벌려놓고 마무리는 "대충 대충 넘어갑시다"?
그럭저럭 볼만은 한데, 딱히 끌리지도 않고 전혀 기억에 남지도 않을 영화. 리얼리티가 전혀없다. CG를 마술이라고 우기면 뭐가 재밌을까? 스토리도 억지스럽다. 마무리도 엉성하고 끝으로 갈 수록 엉망이다. 인터폴여자는 도대체 왜나왔음?? 눈요기??
좋은소재로 이따위로 만들다니..마이클케인 나온다고해서 기대했는데..
정말 놀랍고 재밋엇따♥
노답개재미잇쪙♥ㅋㅋ
영화관에서 잔적은처음이다
데이브프랭코의 발견..
하나의 사건을 관객들로 하여금 어떻게 풀어 나갈것인가를 기대하게 해주면서도 뻔하지만 뻔하지 않고 진행방식과 다소 중간중간 밋밋하였으나 마지막에 생각지도 않던 반전을 덮어주었다. 실로 마술은 점점 발전해 나간다.
재밋잇어요 ㅎ굳입니다
★☆★☆★☆★☆★☆
점점 한국 영화 안보게 된다...
두 번보게한 영화. 마술은 마술로 끝내야 한다. "등쳐먹고 살지말자"
마술이 메인디쉬면서 트릭따윈 묻지마 식이고 무슨 최첨단 홀로그램 ㅈㄴ게 써대는데 그건 어디거 가져온 외계 테크놀로지냐? 범행동기가 지 애비 죽어서 복수?? 호스맨들은 되도안되는 이집트 비밀결사 들어가려고 범죄질?? 앞뒤도 하나도 안맞고 아주 ㅈㄹ영화
2013년 판 ''오션스 일레븐'을 보는 듯.
초반은 좋은나 가면 갈수록..
산으로 가는 스토리.. 영화가 전하고자하는 메세지를 모르겠다.. 눈만 화려할뿐..
영화보다 미니시리즈로 만들었으면 대박났을 소재다. 아쉽군
이영화는 절대 가볍게 보는 오락영화가 아니다겉만 보이는 사람은 몇개 지나지 않은 트릭에만 관심을 가졌겠지만다알고 보면 스토리도 짱짱하고 리터리어감독이 전하는 메세지를 잘이해할 수 있었던 영화다
설정을 너무 따지지 않고 보여주는대로만 본다면 2시간짜리 오락영화로서의 재미는 어느정도 보장합니다. 스토리가 튼실한건 아니라 중후반되면 지겹기는 하지만, 영상도 재미가 있고 마술단의 사기행각은 통쾌(?)한데가 있지요. 반전은 좀 어이없었지만.
보다가 뛰쳐나와서 잘 모르겠어요
마술이란 세계를 영화로 하니 더 실감나며재미있었습니다
사기?CG?마술? 눈요기하는게 좋았다
마술 보는 건 재밌었다. 스토리는 영 아니야.
뒷통수 맞은 느낌. 형사의 연기력 대단..
시간이 아깝다.. 이거 볼 시간에 좀더 가치 있는 일을 하라... 마술에 cg 떡칠이라니.... 캐릭터 몰입도 안되고... 마지막 반전은.. 그냥 웃고 말았음..
모든게 다 따로 노는 느낌이네요... 갑자기 나온 러브라인은 몰입도 무너뜨리고... 캐릭터의 개성이 특별히 드러나는 건 처음밖에 없는 거 같아요.
마술에서 조연은 관객의 시선을 뺏고 이때 마술사는 마술을 준비한다. 이 원칙이 영화에 고스란히 녹아있다. 화려한 시각적효과및 유쾌한 장면과 대사에 마음을 빼았겨있다보면 결정적인 한방을 맞는다. 감독의 노력이 엿보였다. 감독은 이영화에서 마술사였다.
빅잼꿀잼ㅇㅏ이 OOO
내용도 없고 뭐 깊게 따지면 별론데 재미는 있다. 지루하지 않게 마술쇼 구경한듯ㅋㅋㅋㅋ글구 멜라니로랑이 이쁘다!
예상밖의 재미가 있었다. 마지막 반전?? 은 뭐 조금 괜찮았다. 마술 배우고 싶었다.
내평점앞뒤 없는 반전, 스토리 허접한 초딩 만화책에서 흔히 보는 뜬금포 반전영화보면서 친구와 함께 "설마 이딴 반전을 이겠어?ㅋㅋㅋㅋ" 했더니 진짜였다.
전혀 예상하지 못한 반전이 일어나는 영화
재밌고 화려했지만 뜬금없었고 예상가능한 반전
볼만 했던 영화. 막판에 쓰잘데기 없는 플롯만 안 넣었어도 그냥 깔끔한 영화가 되었겠지만 그래도 나름의 맛은 있었다. 무미건조한 영화가 어디 한둘인가.
스토리에 허점이 매우 많지만 화려한 볼거리로 무마한다.
..난 재밌었는데..?
별룬데요? ㅜ 나만 그런가요
재밌었어요ㅋㅋㅋ 간만에 기분좋게본영화! 뒤통수를 얼마나 맞았는지 ㅋㅋ 보시는거 추천해요
이럴수강!!!웰컴 투 디.아이
마지막에 반전과 결말의 느낌은 '우리가 이렇게 만들었으니 그냥 받아들여라'였다. 사실 반전의 맛은 이런 느낌의 맛이 아닌데.... 딴건 다 괜찮았던 것 같은데 스토리까지 감당하기는 버거웠던 것 같다
기대보단 별론데 쏘쏘 ㅎㅎ
킬링타임의 정석 반전도 나름 볼만
딱 예고편이 전부임.기대가 커서 실망도 컷던작품
내 생각엔 캐스팅도 좀 잘못한듯 특히 여자..이 여자는 캐릭터애 좀 안어울린다
많은 기대를 하고 극장에서 직접 보았지만 시각적 효과는 정말 대단하지만, 아쉬운게 스토리가 너무 엉성하다. 갑자기 튀어 나오는 러브라인이 영화의 흐름을 방해하는 요소로 작용하고 캐릭터만의 개성이 처음에만 강조되고 그 이후 부턴 똑같은 마술사다.
식상하면서도, 신선한 소재였다
재미있다 예상 기대 하기않고 보면 정말재미있어요!
모건 프리만한테 아버지 복수 할려고 FBI. 요원이 마술사하고 짜고친 고스톱.... 반전이 개연성이 없다..
영화 끝날때 까지 " 마술사 기사단"으로 알앗네요....내가 난독증이 있는 것인가....흠 여튼 나쁘지 않은 영화였습니다.은행터는 범죄영화는 많앗지만 마술로 터는 거는 처음본거같네요
난재밌던데...왜사람들은스토리가어쩌네평점이어쩌네하는건지이해가안간다
나 왜 이거 이제 본건데 꿀잼, 볼거리가 많은 영화
뜬금없는 사랑이야기로 끝난, 무의미한 함정 놀이 쇼타임
보다가 잠들었어요.. 피곤해서가 아닌듯
재미위주의영화인듯도하다
역시 마술은 반전이 있어야 굿
트릭을 안 순간 마술은 시시해진다.
8점? 이해가 안되네 이렇게 재밋는건 간만에 본듯
영화가 신선하네요, 마술판 홍길동 ㅋ
정말 쓰레기같기 짝이 없는 영화였다. 말이 안나온다. 이 영화는 개연성과 플롯이 전혀 없고, 사건의 발단과 관계, 이어짐을 절대로 설명하지 못했다. 말인 즉슨 - 신기한 마술을 보여줄테니 넌 이미 빠져들었고 당했다 - 가 플롯인 셈.
그냥 볼만한 수준.. 8점은 너무 높다생각해서 1점줬고... 6.5점 정도짜리 영화
보다가 3번잤다 이딴영화가 왜평점이이렇냐 복수할려고 은행털고 그러면 포호스맨은 뭐때문에 복수하는데 가담햇냐;; 하여튼 개재미없음;;
언제나 가장 똑똑한 사람이 되자
기대이상으로 빠른전개와 치밀한 스토리.그리고 반전.쇼 한편을 본 듯한 착각이 들며 최근본 영화 중 가장 재미있는 영화.추천!
재밌었어요마술 다룬 내용이라 흥미로웠어요~
정의로운 도둑이 되는걸 허락해주세요~~?
영화 초반부분에만 주는 점수다.
화려한 마술에 마지막 반전까지...
계속 보고싶었는데 이번에 드디어 보게됐다. 기대한것보다 더 재밌었다. 너무너무 재밌다. ㅋㅋ
진짜 최고네ㅋㅋ마술 좋아하는데 마지막 반전이 끝네주네요ㅋㅋ
그저그랫음..마술내용도좀뻔햇고..특히마지막창고마술은아는거엿고..마지막반전엔좀놀람 ㅋ좀..이해안되는부분이있어서정신없는?
재밌음 재밌음 재밌음 쟈맜움
그냥 시간킬링용으로는 괜찮은 영화
개인적인 감상으론 별로였다는 느낌이 강했다. 처음부터 남자 경찰 주인공이 The eye. 뜬금없는 뒷통수에 재미가 심하게 반감된 느낌.차라리 모건 프리먼이 The eye였다면 수긍이라도 갔을텐데.
솔직히 별 재미 없습니다. 뒤에 반전은 뭐 반전도 아닌...
솔직히 재미없음 거기서거기인 영화
fbi 수사관 딜런이 사고로 죽은 마술사의 아들이고 두목이야
환상적으로 요란하게 판을 키우지만, 막상 까보면 시시합니다. 뒤로 갈수록 힘이 빠진 용두사미식 전개.. 반전도 그닥 흥미롭진 않았습니다.
분위기는 요란하나 실체는 시시함. 본래 마술이 그러하듯씨네21 | 황진미 ? 본래 마술이 그러하듯? 마술 혐오증이라도 있으세요? 말 진짜 싸가지없게 하시네.
화려하고 빠른 재밌는 영화
스토리 재밌고 화면 볼거많고 잼나다~ㅋㅋ
마술 사기단이라는 독특한 소재가 좋았지만 뭔가 지루했고 그냥가볍게 볼만했던 작품
마지막 반전이 인상깊었음..그 형사 헐크였던거 같은데 잘난척 잘하네...
나도 반전은 살짝 별로였지만 전체적으로 아주아주 만족!!캐릭터들이 참 재밌었고 마술이라는게 정말 매력적인거같다. 대박!bbb
반전에서 실망을 좀 했지만 화려한 마술은 정말 볼거리
재밌었고 마지막에 반전!!!
사람들에게 호불호가 크게 갈릴 것 같은 대표적인 영화. 확실한 결말을 얻기위해서는 어느정도 두뇌를 써야함. 기자, 평론가의 평점이 낮은 이유가 될 수도 있겠다.
최고 시간가는줄 모르고 봤음
제시 아이젠버그, 우디 해럴슨, 마크 러팔로...말이 더 필요한가? 사실 영화에 대한 감상을 배우들의 이름값으로 평가하는건 좀 아닌듯 싶지만..
그럭저럭 가볍게 볼만하다. 볼거리 풍성.
배후가 누군지에 대한 힌트는 전혀 없이 끝을 향해 치달아 놓고 뜬금없이 반전이라고 꺼내놓는 카드는 영화 제목처럼 사기다. 혹하는 마술 장면들과 멜로니 로랑을 빼면 볼게 없다.
마법인지 마술인지 구분인 안됀다. 내용이 지루했음
적당한 런닝타임, 충분한 몰입도, 화려한 영상미, 반전까지 갖춘 스토리전개, 좋은 연기. 이정도면 매력적인 영화.
제목이 한글 발음대로 써놔가지고 일본영화인줄
빠른전개 많은볼거리 고조되었던긴장감 반전에반전을 거듭하는스토리그러나 부실하다면 무언가 약간아쉬운...응어리가 남아있었던영화 보는내내 소름돋았다
처음에 시작은 좋았으나 시간이 지날수록 지루합니다.
헐크아저씨 옆에 붙은 여주가 너무예뼛다 프랑스여자 ㅠㅠㅠ
마술이라는 아이템을 가져와 만든 판타지 영화임 떡밥 개연성 개나 주라는 거 같음 스토리 구성도 흐름도 진짜 이상함 오락영화 중 최악의 영화
킬링 타임용으로 제격인 영화에요
아이젠버그 말이너무빨라서 다운받아보는데 자막 못읽음ㅋ
별로 추천 하고 싶지 않은 영화. 예고편 보고 취향저격당해 보러 갔으나 그냥 예고편이 다인 영화. 사기를 하는 목적도 불분명.
보고 보고 또봐도 지루하지가 않다지루하다는 사람들은 마술에 동심을 잃어서인가이게 왜지루해 X내 재밌는데
마지막 최면푸는 장면. 인셉션과 같은시도여서 좋았다
마술이 영화와 만났을 때 상상이상의 것이 펼쳐지는구만 ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 반전도 좋았음
마술만큼 재밌는 쇼도 없다....마술 쇼쇼쇼~
ㅋㅋㅋㅋ진짜 상상도 못했던 통수를 맞았다. 내가 영화를 넘 가까이서 봤군 ㅋㅋ
2001년 오션스일레븐을 시작으로 이런 스타일 영화 참 좋아하는데.. 뒷심 부족에 억지반전;; 너무 기대해서 실망ㅠ
간만에 잼있게 봤네ㅋㅋㅋ
진짜 오션스일레븐의 퀄리티를 생각하며 봤는데 그건좀 아니네요.개연성이 많이 떨어져서 중간중간 졸아서 잠깨려고 얼음물마시면서 봤음. 출연진이 아까운 연출.니맛도 내맛도 아닌영화
한바탕 화려한 마술쇼를 본듯 하다
끝날때까지 즐거운 추리를 하면서 보았다.배우들의 능청스러운 연기도 좋았고 멜라니 로랑의 미모가 너무 뛰어나서 시선이 계속 갔다
이 영화가 단순히 마술장난이라고 생각한다면 큰코다칠겁니다
본영화중에 공포영화말고 유일하게 재밌고 여운이남던 멋진영화
마술사기단X마법사기단,평점사기단,광고사기단O
초중반때는 가끔가다 나오는 멋진장면때매 계속 보게 된다. 효과는 정말 멋집니다..
말그대로 매직ㅋㅋ진짜 마술처럼 푹빠져서 본 영화
작년에봤는데 은근안뜬게 아쉽 재미ㅣ땅~
가치없는 영화... 진심으로
마술같은 영화! 가벼운 마음으로 즐기자!
이거 진짜 별로 였음.... 왜 재밌다 하는지 정말 이해할 수가 없었던 영화
최면으로 현금수송트럭을 손쉽게 털고,, 최면으로 사람을 맘대로 조종하고,, 보험 가입자 수천명을 찾아서 관객으로 불러서 그 수천명에게 아무런 논리나 개연성도 없이 1억달러를 빼내서 계좌이체를 하는 신적인 능력의 허황된 영화... 단순 오락성에 8점 줌
개유치뽕짝 초반에 아유치하네 생각함 보면볼수록 화남 딱 킬링타임용으로도 조금 못미치는 영화라보면 딱임
이걸 8점까지 줄 순 없다... 평깍을 위해 1점주나 5~6점 정도 생각함. 초반엔 오하다가 후반가면 욕할수도 있음.
다 보고나서 느낀건 중요한 스토리의 개연성은 어느정도 맞췄다고 생각합니다 조금만 더 생각하면 알 수 있었던거죠. 다만, 너무 화려해서 그 생각을 이어나기기가 어려웠다고할까요? 영화가 추리가 아닌 쇼가 목적이었다면 성공이지만 추리가 주였다면 50%성공
zzangzam tto bo go ship dda
잘만들어졌단 생각이 드는 영화. 간만에 뒷통수 제대로 맞은걸 본것같다. 후반부로 가면서 스토리나 흥미가 좀 떨어졌던건 사실이나 가볍게 보기좋은 것 같다
전개는 식상하고 반전은 쌩뚱맞고 감동도 없지만 소재의 신선함이 좋았던 영화 하지만 소재가 신선한건 그만큼 새로운 시도였던 탓인지 마술과 의미에 대한 진중한 고찰이 아쉬웠던 오락영화
정말 재밌어요.반전도 있고요.퀄리티가 굉장히 높고마술의 끝을 보여주는 것 같아요.정말 심심할 때마다 봐야겠어요.
평점보고 기대가 컸으나 스토리에 몰입하기도 어려웠고 자세한 설명이 이루어지지 않아 이해가 쉽진 않았어요. 하지만 단순한 마술쇼, 비쥬얼적인 측면은 괜찮
속편까지 만든다고? 아서라.
최고의 영화중 하나였다.
다시봐도 꿀잼 ㅠ 소름츄릅
인물에 집중하기 보다는 사건 상황에 공을 들인이야기 반전도 좋고 재미있다
아무생각없이 보기 딱 좋은영화네요 정말 머리비우고 봐야 즐거운 영화입니다. 한마디로 스토리 개연성 없고 앞뒤 다 짤라먹고 멋잇는 연출로 대충 커버한 그런영화네요
8.8은 되는영화라고 생각함ㅋ 영화의 미로같은 전개와 칠진맛은 상당히 추천합니다
ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ 역대급 소름이다
진짜 몰입해서 봤던 영화ㅋ 반전은 정말 기가 막혔다
화려한 CG는 맘에 들었지만 반전이 참 머시기 하다
스토리가 엉성하다고 하는데 그렇지않음 플롯 굿 표면적으로만 보면 별로나 깊게들여다 보면 의미있는영화
속도감과 몰입감에 시간가는지 모르고 본 킬링타임 영화... 오락영화로써는 최고다!!
너무 기대했나바 중간에 지루한감이 있음
빠른 전개 이 정도면 좋은 오락 영화다.
맨처음만재밌다가 갈수록 시들시들..
마치 코난을 보는듯? ㅋㅋ 간만에 나의 흥미를 자극시킨 영화
재밌게 잘 보았습니다.
화려한 비쥬얼, 볼품없는 스토리
진짜 최고임ㅋㅋ 잼써요
마지막 반전이 너무 별로였다. 그전까지는 흥미진진하고 마술 보는 재미에 소름돋고 몰입해서 약오르기도 했는데 마지막에 망함 그 반전은 진짜 안타까움 그리고 뜬금없는 러브라인은 뭡니까
판타지 영화같다....
간만에 본 쓰렉기 영화한마디로 설득력이 부족하다 . 마술은 없고 CG만 있는 영화어이없는 억지 반전이 화나는 영화
그냥말이필요없는존나재미있는영화..5번봣는데질리지가않는다
그냥 생각없이 보기좋은영화
영화를 이기려 하지 말고 마술사와 함께 즐기자
처음으로 평점 1점 준다
잼난 범죄 오락물 영화이다 주연들 완전 대단하고 짱이다^^
왠지 초능력자들을 보는것같았다 마술의신비함에빠져들고 반전에빠져들고 눈이 지루할틈없는 영화
범인은 항상 내부에 있다.
정말 최고의 반전과 엄청난 스케일 돈주고 다시보고 싶습니다
화려하고 이쁘고 스토리주제도 딱이고 재밌고 내가 본 영화중 최고의영화들 순위안에 드는데.. 급 전개가 좀 그랬음 초중반부에 쩔게 진행되다가 후반부에 많이 쌩뚱맞았음 그래도 참재밌었음 급전개만빼면 딱내스타일
평점 사기단 킬링타임용 영화 개인적으로 욕만나옴
이야기가 화려하면 화려했지 허세는 아닌거같다. 스토리를 쉽게 풀어내서 보는 사람이 이해할수있게끔 했다. 지루할라치면 긴장감있고 또 확 가라앉고..하는 식의 구성이었다. FBI추적씬보다 포호스맨 장면이 더 나왔으면 좋았을걸한다. 끝에선 조연같았다.
손에꼽는 최악의 영화 중 하나
뛰는놈 그 위에 나는놈 그 위에 타는놈
마술쇼부분은 몰입도가 높은데 나머지장면은 몰입도가 낮음...그래도 마술쇼부분이 엄청재밌음ㅋㅋㅋ마무리가 너무 급한감이있지만..그래도재밌음
말이 필요없다. 그냥 재밌음.
진짜 마술 같다. 재밌다.
완성된 장난감 쉽게 해체한 느낌의 영화.. 딱 그 정도
무게감은 좀 떨어지지만 빠르고 신나는 전개는 오락 영화로서 합격점.
재밋긴한데그다지2편은기다려지지않는다는
걍 재밋음 평점 낮은거 이상한 관종기자들이 내려놓은거임 진심.. 걍잼
연출력 대단. 오락영화로 10점
볼만한데 어이없음 특히 형사는 자기가 만들일에 당하고있어....물론 연기지만
허세 찬 평론 한줄만 적고 평정 낮게 주는 평론가, 기자들 진짜 손발 오그라들고 토할거 같다. 특히 &#34;분위기는 요란하나 실체는 시시함. 본래 마술이 그러하듯&#34; 쓴 평론님, 당신이 마술에 대해서 뭘 안다고 지껄이세요 네?모르면 걍 조용히 계세요
더 마술 같은 마술(?)을 기대했건만...
보는내내 빠져들었어요정말재미있어요
신기한 볼거리와 계속 추리하면서 집중해서 보게만드는 매력적인 영화,,, 그러나 끝은 좀 허무하게 만드는 감이 있네요...
전개과정과 결과도 볼만한수준인데 별다른 재미가 없다는게 함정이다. 앙꼬없는 찐빵먹는 느낌이란가?
재밋음 내가 마술영회첨봐서그런지 짱신기ㅋㅋ
마지막 반전이 영화를 살렸다
가볍게 볼만한 영화엿음ㅋㅋ
엄청 재밋게 잘봣어요 굿굿굿
반전도 있고 너무 신기해서 소름 돋았다.
개봉 1년 후에 봤는데 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 왜 진작 안봤는지.. 짱!
유쾌하고 재밌다 이런 영화 신나ㅋ
마술을 너무 노골적으로 좋게 포장한 영화. 스토리는 말 그대로 개소리. the eye 멤버나 되는 갓술사 딜런이 길거리 갓술사 네명 떨거지들 모아 살인 당한것도 아닌 사고사 당한 아버지의 복수를 위해 같이 범죄저지르는 영화. 마술영환지 마법영환지..
진짜 재미없음ㅡㅡ 0점 주고싶다.
와우 반전도 대단하고 볼거리도 많았고 인타폴 여자분도 여신!!ㅋ 암튼 무척 재밌게 본 유쾌통쾌한 영화!!
볼거리만있음. 사회비판도하고싶고, 삶의메시지도남기고싶고, 러브라인도잡고싶고... 마지막반전이라는극적재미도잡고싶고... 결국별볼일없고게다개연성까지없는스토리가되버렸음. 볼거리만남김! 마지막개연성없는반전을위해인물캐릭터에완성도까지도버렸음.
마술기사단이 아니라 마법사기단. 하도 재밌다고해서 늦게나마 보긴했는데 스토리가 너무 어이없음. 후속작도 별로 보고싶지않다..
영화를 깊게 보려고하는 사람들은 좀 실망했을 것이고 생각없이 본 사람들은 매우 재밌었을듯, 굳이 처음부터 따지려들면 이 영화는 매우 재미없을 것 같다. 이와같은 영화를 볼땐 그냥 마음편히 눈으로만 보고 깊게 생각하려하지 않는 걸 추천한다.
제법 재밌음 ㅋㅋㅋ 이거보고 머리아프다는 놈들은 얼마나 멍청한건지 짐작이 안간다 ㅋㅋㅋ
영화 보는 내내 눈이 즐거웠고 배우들의 실감나는 연기 멋졌어요!!
미친영화 이걸 반전이라고.. 어이가 없음.
많은궁금증을나타나게하는영화 리뷰도꼭보시길
재미있네요~!!ㅎㅎㅋㅋ
재밌다ㅡ ㅋㅋ 마지막 반전도 굿
우오감탄밖에안낭!!!!
진짜 최고의 영화. 영화관에서 보고 다운받아서 또 봤는데 다시봐도 결말과 마술쇼가 인상적입니다
나우유sibal이네 스토리 jot같애
난 재밌었는데...?
가면 갈수록 긴장감이 뚝 떨어진다.
너무높아서1점줌 6~7점이적당하다 볼거리는많으나 시나리오개망.. 딱 10대들~20대초반애들영화
괜찮은 스토리에 괜찮은 반전이었다 ㅋ
와 그냥 대박.. 입 쩍 벌리면서 봤네요.. 신기한 마술도 보고 엄청난 반전까지.. 아직도 어안이 벙벙하네요.. ㅎㅎ 그냥 별볼것 없는 영화인줄 알았더니 많은 걸 느끼네요. 한남자의 치밀한 복수극이랄까? 재밌게 잘 봤습니다! 최고 bbb
재가 본 영화중에서 최고인거같네여
정말 화려하고 흥미진진한 영화마술도 거의 배우들이 직접하셨다는데 대단!!
방금 채널 CGV에서 하길래 봤는데 정말 재밌게 잘 봤다. 흥미진진했고, 몰입하며 봤다.&#39;CG에 편집 떡칠하면 나도 마술사&#39; 라고 하지 말고 그냥 마술쇼 보러 온 기분으로 보면 재밌다고 느낄 수 있을 듯.
상당히 흥미롭네요 ㅎㅎ반전이 쩔었음
반전대박! 마지막 소오름....
결말이 마음에 든다...
좀 정신없어서 자꾸 헷갈리고 몰입도 잘 안되긴 했지만 오락영화로서 굉장히 좋은 영화였다.
마술을 몇시간이나 봐서 행복...♥
가볍게 사기당한 느낌...?
처음부터끝까지 재미있음 반전도좋고
갖가지 잘 차려진 밥상.
나름 괜찮은 반전이였음 ㅋ
영화 전개성은 빠른데 개연성이 없고 내용이 번잡하다. 딴에는 트릭이라고 이것저것 다 넣었는데 완전 뜬금없는 반전이지만 어느정도 예상 가능함.. 예상한대로여서 김확빠짐 한마디로 노잼....
미적지근한 반전으로 끝맺음하네
프랑스 여주인공은 이쁘다. 글고 영화의 부족한 개연성을 볼거리와 스피드한 전개로 뭉개버렸다. 보고난뒤에는 괜찮은거 같지만 다시 보고 싶진 않다.
마지막 소오름...ㅎㅎ방금CGV에서 하길래 가족들이랑 봤는데 어후 흥미진진하게 봐씁미다(굳) 작년에 개봉한거던데 왜 작년에 안보러갔었지..ㅠㅠ
썩 재미있진 않았음 무능한 fbi 쌩뚱맞은 반전ㅋ 걍 한번 본걸로 족함 다신 안볼듯 예고편이 다였던 영화
이 영화덕에 최고로 재밌는 추석을 보냅니다.
방금 채널cgv로 보게되었는데 화려한 영상미와 더블어 반전까지ㅋㅋ시간가는줄모르고정말재밋게봤음
존잼ㅠㅠㅠㅠ제시아이젠버그 개사랑
멜라니로랑되게이쁜거같다
간만에 머리쓰며 영화봄ㅋ 재밌고 유쾌하다
재밋는데 왜 4명의 마술사가 주인공의 말을 따랏을까모르는사람한테 온 제안을 왜 수락하지..
화려한 마술쇼ㅋㅋ넋놓고밧어요ㅋㅋ짱잼
뜬금없는 사랑이야기가 나오거나 다소 억지성이 있었찌만 그래도 킬링타임용으로 볼 만하고 볼거리도 꽤 화려했던 영화
나에겐 신선한영화다 5점대 아래준사람 뇌가 딸리는듯
흥미진진하고 반전도 있고 세련되면서도 액션신이 많아 정말 재미있었다
엄청 재미있는 마술영화
후반부에반전이짱인영화 아직도여운이남네요
극히 주관적인 평가 본인은 그냥 그랬다 너무 화려하게 보여주려다 내 정신도 날아가 버렸다
꽤 괜찮은 속도감과 매력적인 배우들. 마술을 믿고싶은 이들에겐 퐌타스틱할 수 밖에 없는 마술같은 이야기가 혼을 쏙 빼놓는다.
꿀잼이역는뎅 평점왜케낮음...?
마지막 반전....개쩜
그냥 암 생각없이 보면 그럭저럭괜춘한영화.
보는 내내 소름끼쳤다..ㄷㄷ마지막의 반전은 엄청났다...ㄷㄷ
그들이 그의 말을 따른것은 아마 전설에 대한 믿음때문일꺼라고 생각합니다.아니면 그들또한 피해자거나
진짜 헐리우드영화에 그래도 미칠수 밖에 없는 이유가 바루 이 영화네~! 진짜 I couldn't take my eyes off it. Woderful~!
권선징악 극전반전 너무재밌다 진짜로...
마술쇼의 종합편인 환상적인 장면들에 신뢰와 믿음으로 사람들에게 부의 재분배를 해주는것처럼 이야기의 환상까지 더해지나 마지막 복수도 하고 사랑도 찾고 반전도 둔다는 욕심이 사족이다.
스릴있고재밌음액션도쩔고마지막반전짱....꼭보길추천
대체 주인공이 누군지상황에 어울리지않는 음악들후반에 뜬금없는반전반전만을 고집하다보니 스토리 자체가 이상해Fbi와 마술사기단의 대결 참 재밌는데2편만드려고 1편 후반 개노잼이해안가는 영화 최악
반전이 소름 돋도록 감동적인 건 아니지만 오락 영화로 딱! 극장에서 본 이후 이번 추석에 TV에서 하는 거 봤는데, 다시 봐도 재밌더라~ 뭔가 2도 나올 것 같은 느낌이든데...
예고편의 제시 아이젠버그가 매력적이라서 봤는데 CG와 반전이 돋보이는 전부 오락용으로는 괜찮은 영화인 듯. 하지만 조금 뒤죽박죽인듯한 스토리와 마술영화인데 트릭은 중요하지 않아란 느낌이 든다. 하지만 역시 생각없이 본다면 그것도 나름 괜찮다
재밌는데.. 카메라 동선이 너무 어지럽다..
마지막 반전은 좋은데.. 그냥 돈 OO 마술만 존재하는 마술쇼???
오레간만에 재밌는 영화 봄!!!
개잼 꿀잼 보면서 우와ㄷㄷㄷ 이럼
제목 왜 한글로 이따위로 적은겨 ㅋㅋ 나 우유씨 미 로 읽고뵜잖아 이 수입사노마!!!
완전 꿀잼♥♥♥반전있는영화 완전좋아
이뭐병....그냥 딱 눈요기
실감나는연기와배우들이빛나는영화
아, 다시봐도 진짜 졸잼ㅠㅠㅠ
아니이게재미없을리가릿냐?
시즌2 빨리 나왔음 조켔다^0^
사기치는게 정말 예술이다
마술로 설명안되는 부분이 가미되었지만 마술은 역시 속아주는 맛으로 보는것!! 눈이 즐겁고 반전도 즐거운영화
마술은 늘 흥미롭다. 머리를 써야 알아들을수있는 영화
마술은 흥미로운 것도 있지만 악용으로 범죄자 될 수 있습니다
마술은 늘 흥미롭고 재미있다. 여튼 이런 영화가 많이 나와주면 좋겠구만. 마크 러팔로에게 빠진 영화~
굿!!반전대박 입니다
내가 평론가면 점수를 개똥같이 주는 평론가한데욕을 하고싶다
이 영화는 마냥 오락영화가 아닌 교훈도 주고있다. `어쩌다가 자만심에 눈이 멀어 자신이 한발 앞섰다고 생각했지만 사실 두 걸음이나 뒤쳐져있었다는것을 몰랐을까`
화끈하다고 해야되나 아무튼 보고있으면 가슴이 뻥뚫림 네명 배우들 연기 능청스러운 게 너무좋았음 근데 말 겁나빨라..
마술은 정말 신기하고 놀랍다
이거 오늘 봤는데 반전에 반전이라는 점이 재미있어요
복수의 불화신의 즐거운 마술 잼나는 마술
볼거리 많아서 좋았음무엇보다도 제시가 나오니깐ㅋㅋ
진짜 재밌음 진짜명작 캐스팅도좋음!!
난보면서반전에반전에반전이라생각했음
재밌음 다니엘 잘생김ㅋ
마술인지 마법인지..ㅋㅋ 캐스팅은 진짜 좋음
역시 헐크 형은 내 기대를 저버리지 않는군.
마술의 힘으로 대한민국 은행은다 털고 싶게 만드는 영화군떼부자 욕망 생기게 하네
반전 아닌 반전이 영화를 말아먹었네요
화려하고 신기햇지만 스토리가 아쉽다
화려한 영상, 흡입력 있는 스토리, 자연스러운 진행 게다가 마술과 액션의 기발하고 절묘한 조화...대단해!ㅋㅋ
다양한 볼거리와 빠른 전개가 마술쇼를 보는 느낌을 준다
재미있다!! 살살까는 반전소스는 밋밋햇는데 한방이 있군
재미만있구만 평점잘주면 알바?웃기고있네..티비에서 하는거 앞에 조금보다 재밌어서 집중해서 본영화다 이런영화는 볼거리로 보는거지 cg면 어때? 그리고 스토리 따질거면 스릴러나 수사물이나 보던지..이런건 보고즐기고 마는거지 뭘그리따져싸..
최고다. 정신없이 빠르다. 재밌고 끝까지 결말을 예상하지 못했다. 살짝 황당한 말이안되는 부분도 있지만 접어줄 수준이다.
강렬한 인상은 안남는데 재밌다
화면도 화려하고 마지막 반전도 꽤나 괜찮았음. 기대하던 '디 아이'가 제대로 나오지 않아서 좀 아쉽지만.
뒤늦게 봤지만 재밌었음. 영화관에서 못본걸 후회하게됨
머리아파... 걍 멍하니 봄. 명작이니 9점.
중반부터 신파로 치닫는....
기대안하고 봐서 그런가 엄청 재밌게 봤음
프레스티지를 보고 다시보면 참 별로인 영화복선없는 억지반전, 마술이라기보다는 마법에 가까운 트릭..
눈요기로 허점을 가릴 줄 아는 영리함
볼만하다 빠른전개 덕분에 재미를 느끼지만 개연성이없고 나중에 반전이랍시고 내놓지만 많이 부족하다 그래도 충분히 재미는있다
별점 내려가세요. 6~7점 짜리 영화임 10노잼 지루
최악이예요...최악..
우와. 후속편이 기다려 지기는 처음.
이영화가 재미없는이유? 마술이 아니라 CG와 실제로 존재하지않는 마법으로 떡칠을 했으니
마술이 억지스럽지만 그냥 볼만한 영화다. 항상 똑같은 말투와 표정의 제시 아이젠버그의 연기는 이제 지겨워지기 시작한다.
밝고 유쾌하고 스피디한 스릴러
내내 왜저러는지 동기부여가 안되니 이건 뭔가 싶음..
기대안했는데 반전이 놀라웠다,, 깨닫는 순간 소름,, 분명 멀리서 보라고 했는데 멀리서 볼수가 없었다,, 하도 정신을 빼고 시선을 분산시키는 통에,, ㅋㅋ
배우들 연기력에 소름 통수에 한번 더 소름
곱씹어볼수록 재미있는 영화
딱 중학생용 영화네요.. 에휴 짱나
영화관에서 보면 감탄했던 배우들의 연기도 좋고, 흐름도 흥미진진했던 영화
전개도 빨리 진행되고 보면서 시간가는줄 모르고 봤음
감독의 아이디어가 좋음 진짜 재밌음
보면알거임 평점이 짜서 10점줌
과학의날엔 무조건 보는것같음.,그래도 꾸르잼
솔직히 말해서 맨마지막에 반전은 너무 좀 그랫음 반전이 없고 차라리 못잡은 상태에서 범인들이 다음 범행을 예고하는걸로 마무리지었음 좋았을텐데
이런 장르 재밌어요~ 기대안하고 봤는데 재밌고 중독성까지있네요
진짜재미없다..그냥볼껀화려한마술과배경뿐...
마크 러팔로랑 우디 해럴슨 땜에 본 영화노잼
이건 뭐 별점이 중간이 엄네.알바들은 별 다섯개 네개반, 실제 영화 본 사람들은 별하나도 아까워함..초반 잠깐 눈요기는됨.그러나 눈아프게 너무많은 ?CG써서 중간부턴 지루하고 후반결말 급 어이없는반전으로 마무리짓는게 ..그나마형사아저씨연기력은괜춘함
소재는 좋고 나쁘진 않은 영화. 근데 중간에 도망치는 장면 너무 지루해서 졸았다. 그리고 결말 좀 참신하게 만들지.
신선하고 재밌는 소재인데 연출을 왜이렇게 어지럽게함? 더테라라이브랑 이거랑 카메라 좀 그만 흔들고 적당히 돌려라 마술샷,액션샷 아니면 카메라 그렇게 돌릴필요 없자나? 무슨 둘이 대화하는대도 카메라가 흔들리고 돌아가 지진났냐 어지럽고 눈아픔
뜬금없다고? 영화내에서 설명 안해주는 마술들은 다 '그'가 공범이라는 전제를 두면 모두 설명이 가능함 급작스런 로맨스는 뭐... 미국영화니 어쩔수없다고 쳐도 이만한 반전과 긴장감넘치는 영화는 오랜만임
마술과 범죄를 연결한게 나름 참신하면서도 볼만했다 괜히 1억불 넘는게 아니었다 속편은 어떻게 이야기를 전개하려나 궁금해진다
영화가 끝나고 나서야 제목의 의미를 알게된다. 흥미진진했지만 시나리오가 부족해서 아쉬웠다
볼거리 화려하고 진짜 재미남
이영화를 보고 놀랐다면 놀란 감독의 프레스티지를 보고 제데로 놀라길 바랍니다
정말 재미없네요.­­
마술얘기여서 그런 지 재미있고 10번을 봐도 재미있습니다.
재미있어요이런영화안흔한데....완전재미있음
헐 진짜 대박 재밌음. 반전이 대박ㅇㅇㅇ
아니 이게먼 억지스러운 반전이지?ㅋ글고주인공은 마술단이냐 FBI냐? 머가먼지ㅡㅡ내가 웬만하면 평점낮은영화도 잘보는데 이건진짜 화가난다
머리빈상태로 보는것이 좋을거같다 근데 전반부가 너무 흥미진진한데 그에비해 후반부가 너무 에바다보니 재미의 극간도 느껴지고 갈수록 실망하게된다 더도말고 6점짜리 영화임
인생에서 변수라는게 얼마나 많은데 그걸 예견되듯이 마술로 그려내는 억지를 받아들일래야 들일수가없음. 차라리 마법사라고 했으면 나았을 뻔.
진짜 마술.. 하지만 은행이송차량 털기나 세트 제작이 그렇게 간단하게 이뤄질리 없다
재밌고 좋던데 ㅎㅎ제시 연기도 짱이고 ㅎㅎ
재미있어요. 마술보다는 그래픽 놀음이 많아서 그렇지.
재밋구나하하하ㅎㅎ호ㅗㅗ
산만하다 적당히 호흡해야되는데
유쾌하지만 억지스럽다.
매우 흥미진진한 오락영화. 마술과 반전은 일맥상통?
와 진짜 간만에 본 영화 중에 이렇게 재밌으면서 집중하면서 본 영화는 오랜 만 인 것 같다. 왜 이 영화가 평점이 낮은지 이해가 되질 않을 정도인데 당시 비슷한 시기에 개봉했던 국내 영화들을 보니 왜 인터넷에서 평점이 낮은지 알 것 같다.
진짜부담없이 간편하고소소한 재미를 느낄수있으면서도스릴있는영화개인적으로 이런 스토리 너무 좋아한다.일반 사람이라면 참 좋아할만 영화다...그리고 기자 평론가들..쟤네들 말은 걍 믿으면 안된다꼭 영화가 철학적이고 의미가 있어야하는가?
나름대로 즐길만하다.
예고편에서 모든걸 다 보여준 영화... 아무리 마지막 반전이 있었대도 마지막 반전 보려고 만원내고 본게 아닌데...
시나리오 괜찮네요! 무언가 조금 아쉽기는 하지만!
이건 당연히 10점짜리 영화
오락은 진지하게 즐기라고 있는게 아니에요 호갱님들아그렇게보실거면 다큐를보세요
모든걸 뒤집는 개연성 없는 반전의 실망감이란..
범죄는범죄다권선징악이아니라권악징선이네초딩들이보며쓸데없는생각할까두려운OOO영화멜라니로랑의미모는아름답다
화려한 연출이돋보였지만 어설픈스토리
재밌는디요 머리 굴리지 말고 그냥 보셈
꿀잼 반전을거듭하는 재밌는 영화!2편이 기대된다
회려한쇼. 즐거웠다.
설마설마 했는데 반전 대박이네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요
'마술'이라는 컨텐츠 덕분에 몰입도는 높혔지만 전개가 너무 빨라 조잡하다.
아내가왜이걸이제봤지? 2도나온다는데꼭보러갈거다 ㅠ 핵꿀잼
멋있는 영화야 .요즘영화들 정말 잘만들어.(좀 된 영화지만)
제가 본 영화 중 가장 완벽한 영화였어요
너무 잘 만들려다가 괴상해진 영화~~~
썩 재밌지는 않던데..
딱히 흥미 안가서 그런가, 반전도 눈에 확보이고, 긴장감도 안느껴지고 걍 뒤에가면 알아서들 해피엔딩하겠지^^ 이정도...시간이 남아도는 사람이면 킬링타임용으로는 괜찮겠지만 시간없는분들은 좀 그럴듯
대박 2016년 6월 2편기대하고있음
치밀한 시나리오.흥미로운 소재.매력있는 캐릭터.오락영화의 정석
마술사기단, 간만에 괜찮은 반전과 탄탄한스토리
정말 강추하는 영화. 오랜만에 매우 괜찮은 신선한 소재의 작품을 본거같다
그냥 나처럼 별 걱정 없이 볼 수 있는 영화를 원하는?사람 보면 좋을듯 ㅇㅇ 걍 유쾌하고 가벼움.
아무도 예상 못한 반전, 그러나 그 반전이 너무 억지임 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 일부러 속아줬다는 말이 되는거임? 조커가 배트맨 슈트 사주는 소리 하고 있네
정말로 재밌는 영화!!! 다시봐도 재밌을 거 같은 영화!
제발 2편 좋은 감독만나서 잘 만들어지길 바랄 뿐
마술영화가 마술이 너무 말이 안됩니다...영화에서는 컴퓨터 그래픽이가 가능하다고 마술을 넘어 현실에서는 불가능한 마법을 부리는데 .. 그것 때문에 영화를 보면서 이입이 안되더리구요..그냥 마법판타지 영화를 만드세요;;
대단하다! 한시도 눈을 뗄 수 없던 영화!
노잼을 견디기 힘들어 50분 만에 포기,,ㅠ실망인디ㅠㅠ
멜라니 로랑 좋아하니까
각각의 스토리는 좀 억지였지만 그래도 그렇구나 하고 넘겼는데 마지막은..좀 짜증이 나더군요 복선도 제대로 안깔고 갑자기 반전! 사실 이런거였어..주절주절재미만 원한다면 보세요.
마술쇼와 추적극으로 스케일을 적당히 벌린다음, 괜찮은 반전으로 깔끔하게 마무리. 현란한 마술을 구경하고 싶다면 추천하는 바임!
감독이랑 빡빡이 마술사랑 동일인물인줄 감독이 주연한줄알았네요 내용은 꿀 반전재미 오죽하면 속편을 제작할까!
누가 로맨스를 넣어달라고 사정을 해서 넣은 것과 같은 느낌이 좀 있다 ㅋㅋ
박평식 평론가님은 항상 평점 6점이신듯ㅎ
유쾌하고 재미지다!!!
마크 아저씨 그냥 여기서 완전 호감형으로 나옮 꽤볼만한 헐리우드 에스에프 마술영화임 진짜 볼만했음, ㅎㅎ
이야 반전만 세 번이다 정말 ㅋㅋㅋㅋ굿
화려하기만 하다. 존예 인터폴형사만 기억남
고마워요 ! 스피드웨건 !
고2때보고 20살때 기억나서 다시 본 영화.
마술을 가장한 판타지였다
스마트하게 움직이는데 이해가 안됨. So what?
반전...쩔ㅋㅋ가볍게 보기 좋음. 씽크빅 오진다
방금 텔레비젼에서 봤는데 마지막 반전은 진짜 소오름....
최고다 최고다 최고다 최고다
영화의 숨겨진 의미를 파악하자 평점 낮게 준 사람들아...
분위기 흥겹고 캐릭터 귀엽고 다 좋은데 막상 영화 끝나고 보면 허무함. 스토리가 좀 더 어메이징했다면 걸작이 되었을텐데...
환상적인 하나의 쇼를 보았다.
진짜 핵잼!!! 10자제한
개연성이 너무 떨어진다.
와.. 기대안하고봤는데 너무 재밌네요
난 절대 영화에 악평쓰는 그런 사람이 아닌데 이렇게 개연성 없고 얼빵 없고 그냥 감독 지 맘대로 짜집기 한 듯한 느낌의 영화는 처음이다 진심 수백편의 영화를 보며 이렇게 시간아까운 영화는 처음이다 어이가 없네 씨 바
기대없이 봤는데 정말 재밌음
색다르고 흥미진진한 마법의 세계로, 아브라카타브라!
졸잼입니다 꼭보세여!!!
제가 영화를 너무 가까이서 봤는지 흑인 마술사킬러?아저씨가 의뢰자??인줄알았어요
전 정말 지루했어요... 재미없었음..
보는 사람을 현혹시키네ㅋㅋ
그냥 판타지랑 뭐가 다른지? 마술로 용을 소환해도 믿겠음
우디 제시 케미 지림.... 좀비랜드때 부터 사랑했다
재밌고 즐거운 영화 남는건 없지만 재밌다
정말 재밌다 와아 재밌음
말그대로 멀리서 볼필요는 없다 가까이서 즐기라고
마술이 아니고 마법이지 이건 ㅡㅡ.,... 너무 실현 불가능한 마술들이 많잖아. 그리고 최면술사가 너무 사기캐릭터야. 그냥 최면술사가 너 나한테 돈좀 이라고 최면걸면 그만이겠구만
전에 학교에서 막 봣을때는 그냥 그려려니 햇는데 다시 보니까 와우 이런 작품도 잇나 하고 몇번씩 이나 봣다{평소에 마술쪽을 좋아하는 사람으로서는 볼만함)
보이는 그대로를 즐기면 재밌음. 영화관에서 한번보고 티비로 두번봤는데 영화관에서 보고 나왔을땐 재미없었는데 그땐 보면서 추리하려하고 그래서 그런듯함. 티비로 그냥 즐기며보니 재밌네요. 영화에서도 마술은 속임수라고 언급함. 심각하게 보지말고 그냥 즐기셈
외국영화도 알바잇단걸 알게됨..내용도존나이상하
시작부터 사로잡은 눈길을 끝까지 놓아주질 않는다. 찾아내려 할수록 더 속게되는 트릭에 감탄을 금치못한다. 한 곳에 집중하고 있으면 결과는 다른 곳에서 나타나 강하게 뒤통수를 친다. 어느 한 순간도 예상대로 가지않는 톡톡튀는 스토리. 마술이 그러하듯이.
평점이 너무 높다 딱 5점대 영화 현실성은 1도 없고 지루하기만 함
스케일이 다른 영화. 이 영화를 본후 우리나라 기술자들 보는데, 밍숭해서 볼수가 없었다...
최악.. 진짜 짜증난다
진짜 보는내내 긴장감이 장난아니었다. 지루함 따위는 절대 느낄 수 없음. 최고다.
내가 너희들 평점에 낚였다, 제발 그러지말자. 나같은 사람 생길까봐 평점 낮추려 1점 준다. 실은 평점 4~5점짜리.
겉멋든 작품 디테일 연구좀. 화려함에 속아 점수가 후한데?힌트 하나도 안줬음에도?반전 예상 가능한데
너무재미있네요 시간이어떻게갔는지모릅니다
영상미는 있지만 프랑스 감독답게 난해하기도 한것같다.
스토리가 별로다 ? 전혀. 문제될것은 마이클과 헨리의 어중간한 러브라인밖에 없었음. 다만 엄청난 트릭의 트릭들이 그 어중간한 러브라인을 커버 칠 정도로 정말 집중하게 보게됨.
멜라니 롤랑이란 여배우 발견.. 헐크왈: 이제 내가 보여? Now you see me? Welcome to The eye~
예전에 입소문나서 영화관 가서 봤는데, 그저그랬음. 그때 아마 영화계가 빈집이었던것같음. 기대를 너무 했는지 허접했다. 영화관용 말고 비디오용 영화 수준?
멋져요. 만점 주고갑니다.
그냥 즐기면 시간 가는줄 모르고 보게되는 영화. 논리적인걸 지나치게 좋아한다면 황당한 내용이겠지만.
개인적으로는 진짜 재밌었음..
<오션스> 시리즈에 추가된 '마술' 이라는 양념 같은 느낌
후속작은 믿기지 않을정도로 처참하게 망할꺼야
재밌었어요! 마술소재답게 볼거리도 쏠쏠했고 스토리도 굳
좀비랜드 2인콤비 끝내줘요^^
신선한 소재와 세련된 연출로 초반부를 주목시켰지만 후반부에서 펼쳐지는 반전과 이야기 진행은 매우 아쉽다.
노잼 핵노잼 올레tv유료로 본 1000원도 아까운 핵노잼
진짜 쫓고쫓기네 ㅋㅋㅋ
범인은 여자 말고 남자 바로 그 놈입니다.
참신한 아이디어와 눈보기거리도 풍성하다. 적당한 반전 후속작 기대하겠다.
보는동안 나름 재밌고 흥미로웠으나 결말은 억지로 반전을 끼워넣은듯한 느낌.반전영화라고해서 봤으나 실망스러움.
핵노잼 . 2013년 극장개봉작 중 최악
최고의 오락 영화..머리 속에 How는 지우고, 그냥 즐기면 된다.
이번에 tv로 봤는데 하..대박영화더군요.스토리가 이상하다라고 하시는분들은 머리가 약간 모자르다고 할수있는게 진행하면서 하나하나 복선을 섬세하게 깔아두고 마지막에 터트렸는데 그걸 알아채지 못하고 갑자기 뜬금포로 끝났다 라고 하는 평을 보니...
기분 좋은 마술 사기단~ 킬링 타임용으로도 제격. 마지막 반전이 있으니 꼭 보시길! 이 영화에서 데이브 프랑코의 연기가 돋보였음. 속편이 기대됨~
막판에 뒷통수치는데 입을 틀어막음
속지말자 그냥 잠이나잘껄
조선마술사 보고 왔습니다
대사나뭐든 다오글거려진짜오글거려
포인트로 받아본 복돌이 쓰레기들이 댓글다는거 흉하다. 충분히 매력적인영화. 뜬금포 러브라인은 그래도 감점
마지막엔상상도못함 완전재밌음 그나저나여자마술사목소리좋다
진짜 극도로 몰입해서 보고있었는데 마지막통수에서 숨이 멈췄다.
안보는게 정신건강에 좋다. 보는 내내 빡치는 영화는 점퍼다음으로 두번째다
가볍게 즐길수 있는 킬링타임용 오락영화
한계를 모르는 마술과 재미 그리고 반전이 만났을때 답이다.
재밌게 봤음 엄청 화려함
재밌게보고나서 생각해보면 별거없던 그런 영화아무 생각없이 보니 재밌게 느껴진다.
마술은 그냥 보이는대로만 보면 될뿐 ,난 재밌게 봤다
좀비랜드의 두명이 함께 나와서 그런지 재미있네요 이번연도에 하나더 나온다는 거 루머인가요?
★★★★명작★★★★
개봉 당일에 봤었는데 내가 리뷰를 대충해서 다시 씀. 머리 좋은 사람들은 범인이 누군지 바로 알아맞췄겠지만 난 아니라서 통수 맞고 굉장히 충격 받고 즐거웠음! 이만한 캐스팅 사실 보기 힘든데 2편도 나온다 하니 더 행복함.
아 왜 이걸 이제봤지..마술자체가 반전의 연속이라 뭐 더 대단한 반전은 없겠지 싶었는데 막판에 소름이ㄷㄷㄷ속편예고된 영화인지는 모르고본건데 나온다니 햄볶네요ㅠㅠㅠㅠ
일단 재밌음...!!!
우연히 티비에서 틀어주길래 봤는데 가볍게 볼만하네요~ 재밌었습니다ㅋㅋㅋ 2탄나오면 봐야겠어용
잼잇네요 ㅎㅎ 예상못한 반전에 화려한 눈요기 ㅎ
어느 정도 예상은 가지만 이야기를 풀어나가는게 참신하고 재미지다.
인생최대의 걸작 말이 필요없다 . 식스센스급반전!!!
또 보고 또 보고 5번은 봤던 영화
ㄹㅇ 저번에봤는대 평점개높아서 남긴다 ㄹㅇ 재미하나도없고 ㅈㄴ지루함 보지마셈
화려한걸 좋아해서 나름 재밌게 봤음 ㅋ
클레멘타인좋아하면 꼭봐야할영화
뻔하디 뻔한 내용이지만 배우들 보는 재미는 솔솔함
불필요한 장면과 대사 없이 반전을 향해 나아간다. 마치 마술처럼
빛좋은 개살구. 개연성 전혀 없고 뜬금없이 나오는 로맨스. 그리고 반전이라기엔 떡밥이 너무 티나고 예상한대로 흘러가서 반전의 묘미조차 없음. 평점 확인하고 선택해서 본건데, 본뒤 평점이 왜 이렇게 높은지 의아함. 과대포장의 극치.
지나고나면 왠지 모를 찝찝함 또한 같이 남는, 한바탕 화려한 마술처럼
마술의 묘미는 반전..역시 이 영화도 마찬가지! 말이 빨라 자막보고 영상보느라 정신없음
핵꿀잼! 제시 아이젠버그가 이리 멋있을 줄이야...
너무 재밌었음ㅋㅋ통수 제대로 맞은 느낌
재밌게 보긴 봤는데, 좀 찜찜한 느낌.
와 진짜 대박이네요....
반전이 헬조선 막장드라마 수준
머리쓰는 영화 좋아합니다~ 이런거 너무 좋아요..ㅋㅋㅋ
재밌다! 스마트하고 영리한 영화~!
재미있게 잘 봤습니다.
나우유씨미2때문에1보게됐는대 완전 꿀잼영화네요 말이필요없어요
기대감은 부풀리나, 막상 별거없는 영화결말도 뻔하다
7점대가적당함. 시간때우기용 영화~ 마술은 거짓~ 티비도 거짓 적당히봐라~
SF를 마술이라 우기는 감독의 패기. 하지만 초지일관이니오히려 그 허황됨에 현혹되네.
망치로 뒤통수를 한대 맞은 것처럼
말이 필요없는 영화 완전추천합니다!! 마지막 반전까지 대박!
사기꾼 미화하는 쓰레기영화.. 시간이 아깝네요
이런 영화는 처음이다. 너무 화려해서 보다가 눈돌아가는줄
끝까지 모르는 일이네...인터폴 직원만 의심했어 ㅋ
마술 보듯 영화 보듯~ 소재의 특성상 재미나게 볼 수 있다는 점
이게 왜 평점이 8이나 되는지 모르겠다. 명작영화 치면 나오는지도 모르겠다.
시원한 오락영화 마술은 덤
이렇게 보여주는게 바로 영화의 간지
2편 보기전에 복습차원에서 봤는데 또봐도 재밌네
평점이랑 평론가평가가 왜 높은지 모르겠네
신사숙녀 여러분 오늘밤엔은행을 털어보죠 할때 극소름
통쾌하고 너무 재밌네요 연속으로 두번봤어요
헐크 아저씨 너무 멋있다
하... 진짜 이걸 영화라고... 후속작 나온다는 소리 듣고 뒷목잡았다 . 그냥 프랑스녀 이쁘다. 마술보다 얘 얼굴이 이백배는 볼만한 영화
굉장히 몰입해서 볼 수 있다. 구성도 알차고 가볍게 보면 상당히 재밌게 볼 수 있음.
치열하게 피 칠갑을 한 복수극
재미있는 오락영화. 다만 개연성을 좀 더 신경썼더라면 완벽했을텐데..
베리베리베리굿! !!ㅇ
12세 관람가인데 부분부분에 이상한 말과 엄청 심한 노출 장면이..
다 좋긴 좋았는데, 솔직히 결말이 좀 속상함 ㅠㅜ 뭔가 연결되지가 않음 그동안에 계속 으아아 마술사들 잡을거야 해놓고 마지막에 내가 얘네랑 짬ㅋ 라고 끝내서 조금은 어이없었음 근데 스토리가 그렇게 개연성 없었던 건 아닌거 같음 눈호강개이득인 영화 ㅋ
범죄, 스릴러, 미스터리 + SF
이야기가 너무 말이 안 되는데 ㅡㅡ; 그리고 말 같지도 않게 너무 허탈한 마지막 장면까지.. 기대하고 봤는데 상당히 실망했다
재밌다고 익히 들어 알고 있었지만 기회가 없어 놓친 영화였는데 2편이 곧 개봉에 들어가 1편을 보게 되었다. 역시 재밌네~ 참신한 영화가 아니었나 싶다.
속도감이랑 배우들의 연기에 스토리 등등 뭐하나 부족할게 없는 재밌는 오락영화,음악도 상당히 좋고. 매우 경쾌한 영화였음
FBI나오고 사기단 나오고 왜 저렇게? 무슨 수를 쓴걸까? 추리하게끔 만드는데 애초에 뭐 &#39;쟤네가 어떻게&#39; 라는 것 자체를 생각하는걸 포기하고 봐야 하는 영화였음. 마술로 사기치니까 응 우린 알 수 없어. 얼씨구 잘한다! 이런 마음으로 보는걸 추천
마법 수준의 마술과 어이없는 개연성은 한심할 정도.영화니깐 그냥 즐겨라? 모든건 현실세상과 똑같은데 말도 안되는 마술만 눈감아 주라고? ㅋㅋ 게다가 우격다짐식의 반전은 한숨만..
앞에 내용을 깔고 뒤에 가서 반전으로 뒤집어야지 그냥 무턱대고 뒤쯤가서 으악!사실이거임!ㅋㅋ넌몰랐징?? 이러고 끝남 지들만 이해하고 보는내내 관객 바보 만드는 영화웬만하면 후하게 별점주는데 이건 진짜 별로였음
신기하지도않은 마술 아니 그냥 껍데기만 화려한 CG억지로 끼워맞추기 , 있어보이려는 개연성 OOO기영화
잼나다! 2편 기대된다!
완전재밌어요~~~~
복수극이지만서도 즐길 수 있는 영화... 이정도면 최상급 아녀?
탄탄한 스토리와 화려한 볼거리!!! 마지막 반전은 쩐다
마법사기단 말도안되는 마법들이 몰입을 방해
걍 킬링타임용 영화.. 솔찍히 8점영화는 아니라고 생각되는데
전편도 재미있게 봤었는데 이번 마술사기단2엄청 기대중이랍니다. 개봉날짜가 점점 다가오고 있다빨리 보고싶다요
We are four horseman, Good night!
이야 이렇게 통수를 맞을줄이야
'마술'영화 아니고 'CG'영화
화려함에 이끌려 들어갔다 머리만 극적이며 나오게 되는 영화.
오락적이고, 어지럽고, 조금은 달달하다.
(H) 치밀하다면 나름 치밀한 복수극인가ㅋ 여튼 나름 반전있고 재밌게 봤음.
마술영환데 그냥 단순한 마술만 나오는 영화가 아닌 반전까지 잘 짜여진 작품!
이영화재밋는지모르겠다 한번 봐바야지 2편보기전 ..
반전!!!십자열자ㅎ
이리 저리 배후가 누구일까 생각하다 끝나버린... ㅋㅋ
마지막 반전 대박bbb 정말 스마트한 영화다. 오락영화로 강추!!!!
진짜 가슴 설레고 두근거리게 만들었던 영화!!
기대가 너무컸나 생각보다 별로..스토리도 부실하고
캬 진짜 제대로 반전이네 한편의 마술쇼를 봤네요 굳!!
오랜만에 돈내고 다시 보고싶은 영화!
평점 버프 너무 받았네.
너무 판타지스런게 좀아쉬웠지만 재밌게볼만했다
알바개쩐다여기;;절대보지마세요1편에서묻어두세요
화려하고 요란하지만 재미도 별로 없고 괜찮은 배우들(또는 캐릭터)이 전혀 매력적이지 않고 시시껄렁해 보인다
후반부로갈수록 힘이딸리는거같았지만 그래도 재밌게봤어요
이상하네. 영화관에서 안본걸 여태 후회중인데 평점이 극과극이네. 누구말을 믿어야할지....2는 꼭 영화관에서 보려했는데. ..
오랜만에 볼만했던 영화!
정말 너무 재미있었다. 1편개봉할때보고 2편도 얼마전에 봤는데 2편은 1편에비해 영상미도 떨어지고 마술이라는 단어가 생각나지않음. 결론적으로 1편이 너무재미있었음
완전 재밌게 봤다 마지막에는 반전 땜에 엄청 놀람ㅋㅋㅋ
노잼 영화. 감독은 뭘 말하고 싶은 걸까
반전에 반전에 반전에 마지막에 정말 제대로 된 반전이다. 흥미진진하고 약간은 지루했지만 2를 기대하게 되는 영화다.
아..난 그닥 그랫는데..사람들 반응 좋네요이상하게...그냥돈주고보긴 아깝고 티비에서 추석특집에 하면 볼정도????
평식이가 6점줬다. 보러가자
진지는 한 쪽에 내려놓고 맘 편하게 보면 속 시원하고 재밌게 볼 수 있는 영화
2편 재밌게 봐서 바로 결제해서 봄. 2편에서 이미 인물관계랑 반전 다 확인했기때문에 반전의 재미는 좀 떨어졌지만 재밌었음. 그래도 1편부터보고 2편보는걸 추천합니다ㅋㅋ
짜릿하게 넘어가는 탄산수같은 영화 ,기꺼이 당신들에게 속아주고 싶다!
순간적인 상황은 재밌으나 캐릭터에 깊이가 없어 좀 아쉽다.
이만한 오락영화는 찾기힘들정도.ㅂㅈ이 좀 넘한다 싶긴하지만.
독특한 소재로 킬링타임을 잘 버무린 영화... 프랑스 여자들은 왜이리 다 이쁘단 말인가...
쇼 무대 중에서는 은행 터는 쇼가 정말 인상적이였음. 주인공들 능글능글하게 연기도 잘함ㅋㅋㅋㅋ 반전을 거듭하는 스토리도 탄탄하고 처음부터 끝까지 전혀 지루하지않고 재밌게봤음
개연성 떨어지고, 엉터리 짜집기의 유치한 스토리. 마지막 마크 버팔로의 디아이 커밍아웃 씬은 관객의 통수를 노렸지만, 유치/허접 스토리의 정점을 찍는 연출이었다
참 불친절한 영화....노잼
초반부터 하도 억지스러워 끝까지 보는데 인내심이 필요했다.
나는ㄴ 재밌었어 요ㅋㅋㅋ
반전쩌넼ㅋㅋ 생각도 못함
평식이형은 영화평 남기랬더니 스포를...
반전이 뜬금없고 그다지 설득력이 없어서 시각효과 말고는 별 의미없던... 내 기준엔 씨네21 황진미씨 평론이 딱 맞음
미끼를 물어야 재밌습니다
정말재밌네요 ^^ 참신한 아이디어가 톡톡터지는영화~~~
초반30분 재밌다ㅋ 진짜 무슨 감사합니다 인사하는거 밖에 기억안남
박평식이 6점이나 줬다
짱재밌음! 누가 재미없대!
나쁘지않은 오락 영화였는데 왜 욕하는거지?댁들이 말하는 개연성,스토리,오락성,러브라인까지 다 맞추면 명작이지;킬링 타임으로 나쁘지 않은 영화였고 2편도 괜찮게 봄.얼마나 명작이 나와야 만족하는건지 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 넘 재미난다ㅋㅋ 그냥 마술범죄 이랬는데 반전 조쿠욘
아 이거 몇년이 지났는데 아직도 기억난다 정말 신선하고 재밌었던 영화
재치있고 센스있는 마술영화 최고!!!
스토리가 답이없다 개연성답 없고.... 마술인데 트릭을 모른다면 영화에서 못할게 뭐가잇을까 놀랍지도않타..
비현실적으로 느껴지더라도 상상력을 자극시키는 이런 재미는 너무 좋음! 마술영상 잘 안 보는데, 추천으로 보게 됐는데 기술이 정말 놀랍고 되게 화려하고, 유쾌상쾌통쾌한 재미!
뭐가 개연성이 떨어진다는거지.. 본인의 인격을 하나 더 만들어서 자신조차 속이고 판을 짠건데; 유일하게 하나 이해가 안가는 건 왜 하필 그들이었는가 하는 정도? 그것때문에 2점 깎음
결말 및 내용은 별로지만 눈이 즐거웠다
솔직히 주관적으로 이 영화가 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음.. 2013년에 개봉했을때 재미없게 봤던걸로 기억하는데 역시나 다시봐도 재미있게 느껴지지가 않음.. 나만 그런건가 대다수가 재미있다고 하던데 한 5점대가 적당하다고 느끼는 편...
마술이라는 신선한 소재는 좋았으니 후반부 스토리문제
2도 재밌지만 1도 재밌다!!
다시봐도 너무 재밌는 영화.. 배우들이 전부 다 매력 넘치고 내용도 재밌고 그냥 좋아요 ㅠㅠ
핵노잼 배우연기력이 아까움
2편보고 너무재밋어서 봄모르고봣으면 반전대박이엿을듯
재밌다!!!영화관에서 봤으면 더 좋았을걸ㅠㅠ
그냥저냥 정신없는 영화임 ;;
완전 꿀잼 봐도 다시 보고싶은 영화!!!
반전이 조금 뜬금없었지만.. 판타지 영화로 생각하고 보면 더 즐거울 듯 하다.
제시 제외 좋은 배우들 데리고 쇼를 하고 있네. 반전도 뻔하고 2 볼일은 없다.
이거 흑인마술사할아버지랑 한패임
매 장면마다 신기함 몰입도 잘되고 배우들의 연기도 좋다 추천하는 영화
평점 낮게주고 뭐라하는분들 1편보고 2편보고 1편다시보면 이시리즈가 얼마나 미친 각본인지 알수잇을거야...이미 다 봤으니 말하지만 슈렉형이 흑인때메 자기아빠가 죽고 보험금도 못타서 보험회사 할아버지엿먹이고 흑인감방에 넣은거야 물론2편에반전이잇지
통쾌한 마술같은 사기, 유쾌한 사기같은 마술
이거 1점주는 애들 다 보니까 아저* 같은 한국 범죄영화 같은거나 좋아하는 애들이였네 그런거나 보니 외국 영화가 눈에 안들어오지
가볍게 볼 수 있는 영화 재미있어요
최고의 킬링타임!! 게다가 반전까지
굉장히 재미 있습니다.
이게 왜 8점이지?? 결말도 OO이고 스토리도 별론데 왜 ???
1편안보고 봤어요 와 근데 진짜 와.... 영상미랑 BGM 너무 좋고 몰입도도 좋고 너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠㅠㅠ짱짱
그냥.. 그랬다 초반에 다이아 7이 건물에 박힌거랑 마지막 반전정도가 놀랍긴 했는데 그냥..그렇다
멜라니 로랑 예쁨...
꿀잼! 매력있는 배우들
1편보다 재밌었어요다음편 나오면 좋겠네요
개지루하고 재미없음 화려한연출만 괜찮음
마술 설계한거나 연출등은 나쁘지 않은거같으나 딜런의 진짜 정체를 암시하는 요소가 부족해 개연성이 떨어짐
내부에....있었지....
간만 통수는 아이덴티티급이었다
통수긴 통수인데...억지스러운...
첨으로 영화 평을 ㅋ 2가 기대되게 만드네
OCN에서 해주는거 중간부터봤는데도 몰입력이엄청나더라. 정말 재미있었다. 마지막에 형사가 알고보니 한패였다는 반전까지 ㄷㄷ
오 내 뒷통수... 마술을 정말 안믿고 안즐기는 편인데 이건 정말 즐겁네요
맨첨에 보고있었을 때 마술땜에 음 볼만하네 이랬는데 마지막 반전이 개오짐 레알 반전이 먼지 알려준 영화 인생 영화임ㅇㅇ
FBI는 바보가 아니다
스토리는 나름 괜찮았음 물론 중간중간 이해 설명 불가인 장면도 있었지만 영화로 받아들여야지 하고 봄 반전도 꽤나 있었지만 어딘가 살짝 아쉬운 느낌이다 후반부로 갈 수록 집중도가 떨어지는 것은 사실 후반 키스신은 좀 뜬금없다 생각
와....이걸 이제본 내가 싫다.. 못볼 수 도 있었단 사실에 더 증오 스럽다..
빠른전개와 더불어 탄탄한 연기력과 반전 시원하다
억지의 연속... 좋은 소재인 마술에 진짜 억지인 최면이 나온 순간부터...
의적질이라는 역겨운 위선을 표방한 점에서 내용적으로 빵점짜리 영화다. 당신은 저 도둑놈들이 하고다니는 짓이 통쾌한가?
그냥 시간 떼우기 오락용.. 반전은 괜찮았음
신선한 소재에 눈이 즐겁다
정말 말이 안 나오는 영화. 나우유씨미 2가 나왔다는 걸 보고 1부터 봐야지 하고 봤는데 역시 상상 그 이상이다. 내 눈을 의심하게만드는 마술과 후반전에 나오는 어마어마한 반전.. 추천하고싶은 영화.
오!!!!열자열자열자
숨가쁜 화려함만으로도 충분하다.
마술이 주제다보니 놀랍고 재밌긴 하다만 스토리가 애매했음
프레스티지가 얼마나 명작이였는지 이영화를 통해서 알게되었네요 ㅋㅋ
재밌어요 즐겁게 봤어욬
나우유씨미 '2' 를 먼저보고 찾아보게된 '1'몰입도 짱인 영화였어요대박
마법을 부리면서 마술이라고 우기는 영화
마술이 마법이 되어버린 사기단들 호그와트로
와 진짜 제 인생작 중 하나 ;)
개노잼 정말 사람들은 이런걸 좋아한다고??? 개유치한데
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
억지스러운 판타지 ..
킬링타임으로 좋은데…글고 주인공에게 이입되지 않아서막상 통쾌하지도 않음…
cg를 마술이라고 한다면 할리우드가 바로 디아이지 다른 크리미널 영화나 드라마에서 나오는 FBI였으면 다 쳐잡고 남았을영화
몰입도가 굉장합니다..
'이럴줄 알고~~~' 내가 그 모든걸 다 해놓았지. 라는 이런 영화는 다 지친다. 결국은 범법자일뿐
마술의 재미와 영화의 색채가 함께 만들어낸 즐거움
아니 딜런 여친은 왜 느글느글한 프랑스인일까
2편 보기 전에 한번 봤는데.. 하..2편은 영원히 안볼듯..
굉장히 화려하다. 마술보다는 마법쇼
나우 유 씨 미2를 보기 전에 1먼저 본건데, 상당히 재미있네요. 마지막 반전도 괜찮고 .. 보기전에 생각했던 영화가 아니었음 ㅎㅎ 굿
시간가는줄모르는영화 !!
가까이 보고 홀딱 속아주는 것이 재미있다! 마술이니까!
마술이라는 신선한 소재로 재밌게 본 오락 영화
빠르고 유쾌하고 엄청난 영화
이야 너무 재미있습니다!최고의 연기....나우유씨미 2도 어서 보러가려구요˚∨˚
다른건 모르겠고 살면서 본 영화 중 제일 시간이 빨리갔음
빠른 속도로 볼 수 있는 오락 영화. 쇼를 감상한다는 마음으로 영화를 감상하면 됩니다^^
씨지랑 인터폴 미모 볼려고 봤습니다 ㅎㅎ
Now you love me, 2013
마술이란 포장지로 얼버무린 비현실적 스토리.
너무 기대를 했나, 살짝 아쉬움
아이디어가 가볍게 반전 ㅋㅋ 말안되는 마술들이 많지만 재밌따
마술 트릭을 기대했더니 cg로 뒤통수치네.. 그럴거면 cg사기단이라 하지
이영화는 10점짜리영화
재밌고 반전만으로도 10점
중반까진 진짜 재밌었는데, 후반 반전은 쫌 어이없다. 헐크로 변신할줄 알았는데...
오락영화의 극치를 보여준다. 중간에 뜬금 씬스틸러가...
보는 내내 불편했다. 왜 이렇게 평점이 높지?
영화가,.그닥...
번쩍번쩍.,.,,,,
엄청 재밌네요, 영화보는내내 누가 적인지 아군인지, 무엇이 쇼고 무엇이 진실인지 보는내내 햇갈리게 하는 영화 예측이 안되서 재밌는듯
와...통수맞음 ....
유치하고 가벼운영화 너무가벼워서 b급이다
화려하지만 어지럽고 개유치해.... 차라리 비슷한 마술영화 일루셔니스트가 훨씬좋네.ㅋ 별로 반전이랄것도 없음.
모건프리만의 친절한 해석이 없었으면 이게 먼 이야기야 했었을거 같다. 마술=사기 이지만 얼마나 그럴싸한가? 혹은 얼마나 화려한가? 이건줄알았지? 로 몰아만 갈 수 있다면 최고일텐데...다 해내니 2시간이 초스피도 흘러가더라.
보는 재미. 단순히 그것만으로도 만족이랄까
제시 아이젠버그 맡은 역할에서 성격이 안어울렸지만 나름 신선했다 뜬금없는 추격신은 지루했다 여자 등장인물들 성격이 하나같이 이상했다 어째서 자기를 무시하는 남자에게 반하는거지? 마지막에 예상치도 못한 반전이 있어서 그 점은 좋았다
진짜 개 지 루 함 진심 보지마 그리고 영화 시간 개길어 그냥 그시간에 잠이나자 제발
와..감탄사밖에안나오는 마술쇼~!재밌게봤습니다^^
멀리서 봐야 하는 법인것을,,,
이게 평이 낮을 이유가 없다고봄]
억지스런 부분이 없지 않아 잇지만. 마술 사기란 점이 신선해서 또 그럴싸하게 사기쳐서 8점 드립니다.
CG사기단 더럽게 마술인걸로 안보임
뜻 밖의 오락영화. 시간가는 줄 모르는 눈요기의 정점
화려하긴 하나 뭔가 부족함
인생영화ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!
줄거리에서 범죄를 짜릿하고 통쾌하다 표현하는 건가요?
최고 제시의 카드마술은 정말 좋았다
명작까지라곤 못하겠지만 재미로만보면 꽤 재밌는영화. 처음엔 그냥 심심풀이로 봤다가 마지막에 '????' 인 반응과함께 소름돋았.. 내가 여태 뭘본거였지? 싶어짐ㅋㅋ
이힝 재밋쪙 ㅎㅎㅎ 녀러분 다니엘은 2편에서 더 잘생겨집니다 ^_^
러브라인은 좀 아닌듯;; 그것만 빼곤 괜찮음
마술 공연 속에 흠뻑 빠지다.
대단한 작품일줄 알았는데 겉만 화려하기만한..그뿐
앞에서부터 나를 제압하게 만든 영화는 이 영화가 첨인다 첨부터 흥미진진하고 재미있었다 첨부터 끝까지 흥미를 잃지않고 재밌게 본 것 같다
마술로 관람객들에게 사기를 쳤다. 반전으로 크게 통수맞은 기분. 시각적인 만족감이 대단함. 가볍게 보기 정말 좋은 영화
미술관 다녀온 느낌이다
평점이 너무 낮네요... 8.8점정도는 돼야죠. 한국에선 몇년뒤에 짝퉁영화가 나올것같네요.
라스베가스 마술쇼 같은 화려한 볼거리가 있는 영화.
통수 지대로네...ㅋㅋ
마술은 정말 간지 났는데 매우 살짝 스토리가 이상하네요;;
전 2편보단 1편이 훨씬 더 재밌었어요!!!
영화 보는 동안 숨을 못쉬겠던데요. 진짜 말이 안나오는 영화네요!! 대박이예요ㅠㅠ
2편이 왜 1편보다 평점 높은거지??
킬링용치고는 훌륭한 영화. cg는 솔직히 별론데 영화 아이디어가 좋아서 보는거지 뭐.
옛날 영화같다 지루하고 뻔하고.평점이 8점이나 되다니!! 속지마세요
화려함도 있고 반전도 있고
마술아니고 CG사기단임 영화 재미없음
너무 반전에 무리가 있는듯하고 마술이라면서 전부다 CG로 때려박는건 쫌... 그리고 경찰들 일똑바로 안하고 특히 인터폴 체포 안하는거 너무... 진짜 와나 저러고도 해고 안당하나 싶다...
일은 벌여놓았는데, 수습하지 못한다.
마술과 그 트릭을 파헤치는게 흥미롭다. 전개도 빠르고 지루할틈이 없다.
제시 너무 멋짐 제시제시♡
왠지 잼없을것같은 느낌적인느낌
"마술"이라는 이름으로 모든 개연성을 뭉개버리고 말도안되는 상황을 정당화시키는 희대의 졸작.. 마술이라니라 마법인듯ㅋㅋ 추가로.. 믿을수없을만큼 무능한 공권력을 양념으로 뿌리기.
엉성한 마술을 엄청 화려하게 꾸미고는 마지막에 정말 훌륭한 마술이지 않습니까? 박수 주십시오!!! 하면 찜찜하게 박수치는 기분.
2편보다 훨씬 괜찮음 근데 평점이 더 낮아
너무 재밌게 보았다 다시 보고 싶다
괜찮은 영화였습니다. 단순마술이 아닌 마술에 VR이나 증간현실같은 최신IT기술까지 접목해서 상당히 멋지더라구요. 마치 판타지소설속에 있는듯했습니다. 처음에 나오는 마술트릭..영상느리게보면 다이아세븐 카드여러장이에요..ㅎㅎ 여러장이니 잘볼일수밖에
점수낮게주는사람들 마술사기단 말그대로 화려하고 신나고반전이좋앗는데그대들은 얼마나대단힌 평가능력을가졋다고 판단하는가?이런영화스토리만들줄도 상상할줄도모르면서 끄적거리기는..
초반엔 볼만했는데 갈수록 존나 재미없네 ㄹㅇ
재미는 있는데 제시아이젠버그 패닝기술 상태가 ㅋㅋ
분노의질주 마술판같은 느낌. 마술로 눈요기하고 멜라니로랑 매력있게 생겼네요
뭔가 대단한 마술을 보여줄 줄 기대하고 있었는데 스케일만 크지 뭔가 마술이라 할만한 맛이 없다.
마술과 범죄의 경계가 무너진다!
아직까지도 난해한 영화 마술인가? 마법인가? 사기로 위장한 판타지 영화
뒷심이나 로맨스 이런건 부족했는데 뭔가 부족한 느낌을 빼면 좋았다!!! 볼거리가 많아 다시 보게 되는 영화
재밌어요 박진감 넘침!!!
기대보단 아쉬웠지만 봐줄만 하네요
그 죽은 마술사가 벌린 일인줄았았는데, 그게 000일줄은,,, 그리고 아들일 줄은 몰랐네,,, 속도감있는 영화 짜여저있는 각본이 억지가 없고 자연스럽다. 마술떄문에 보는 재미도 있고
진짜 마지막에 2번 놀랐다 ㅋㅋ
카퍼필드 보러 왔다가 유리겔라 보고 감
너무 기대를 했나.. 마크러팔로, 모건 프리먼 연기가 아깝다.. 정신없이 달려왔지만 막상 목적지에는 아무도 없는 것 같은 느낌.. 6점대 영화지만 과장된 평이 많아 4점
1점 주는 알바들이 정말 있구나...
재밌는데 평점 많이 안좋네요ㅋㅋ 반전때는 진짜 뒷통수맞음ㅋㅋ 반전때 헐.. 이라고 안느끼신분들 영화 집중 안하시고보신듯; 오랜만에 잼는영화봅니다ㅋㅋ
재밌게 봤습니다~! 굿굿
조잡함 마술이라기엔 너무 조잡함 ㅋㅋ 억지 부려놓고 짜잔 마술임! 이러고 있음
레알 평점사기단 맞습니다. 다 알바인듯 진짜.. 반전은 이유도 설명안해주고 반전이라고 나오고 그따구가 반전이라는게 정말 소름끼쳤음.. 내인생 최고로 소름끼친 반전.. ㅋㅋㅋ... 마술은 무슨 컴퓨터로 다조작하면 마법인가봄.. ㄹㅇ관객우롱사기단임.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
눈뜨고 사기당햇네 닉값제대로하네
아무리 낮아도 9.2점이여야 하는 영화인데 알바들 때문에 8점대 초반이 된 영화. 흔하지 않은 소재인 마술이라는 소재와 액션,코미디,반전 모든걸 갖춘 영화다. 물론 스토리마저도 완벽했다.
트릭이 다 안밝혀짐..
화려한 영상미가 돋보인다. 솔직히 반전은 쉬움. 시계 유품이라고 했을때부터 알았다.
그냥 오락물로 보기는 나쁘지 않은 듯
오락용 영화. 아는형님 같이 정신놓고보기에 좋다.
반전의 반전의 반전이 기다리고 있다.러닝타임 사이사이 시내 극장간판에 마블의헐크 솔로무비(이 세상에 존재하지 않음)넣었으면 깨알재미 추가했을것.까메오로,로버트 다우니 주니어(토니 스타크)랑,크리스 에반스(캡틴 아메리카)랑 크리스 햄스워스(토르)도 넣고
인생영화 완전 재밌게 봤어요
진짜 마술에 1도관심없던 나를 마술하고싶게 만드는 영화...진짜 배우들연기하며 영상미도 좋고 너무잘만들었음 내 인생영화
와 마지막 반전에반전에 반전 꿀잼이요ㅠ
최고의 마술영화,근데 중간중간 들어가지 말았어야될 뻔한 설정은 아쉽다
가볍게 즐기기 참 좋았던 영화. 몰입도와 색채감이 뛰어났다.
눈도, 귀도 즐겁다. 언제나 마술은 속는셈 치고 봐도 충분히 즐겁다
뜬금없는 러브스토리는 별로인거 인정 근데 재밌엌 우울할 때마다 찾아봐야징ㅎㅎ
재밌음. 이거안보면 간첩
그들만의 의미가 분명한, 흥겨운 마술쇼의 향연
아니 보통 중간에 뒷통수 칠 내용 예상하기 마련인데진짜 예상 1도 못한 통수 ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ
반전은 신선했지만 주인공들이 굳이 어떤 연관성이 있어서 모인지도 그들 사이에 이렇게 큰 사건들을 벌일 만큼 동기가 있었는지도 모르겠다. 특히 남주 연기가 너무 어색해서 감정이입이 안됬다.
마술쇼 없는 과학쇼. 화려한 볼거리가 빠르게 이어지지만 기름기가 잔뜩 끼었다. 의적인채굴지만 뻔한 반전과 평면적인 전개와 인물들 탓에 허접하게 카타르시스를 자극하려는 시도로 밖에 보이지 않는다. 구색은 잘 갖췄고 거기에 이상한 도덕관까지 있다.
반전오졌다리오졌다 재밌다
....음 생각했던 거보다 노잼이다.
그냥 시간 때울려고 보면 재밌다
오졌고 지렸고 렛잇고 ㅇㄹㄹ
관객들보다 언제나 한발, 아니 두발은 앞서있는듯
헐크, 너란 남자.. 빠질수 밖에 없구료
마술사기단이 아니라 초능력 사기단
마술로 범죄를 일으키는 마술사기단의 마술은 화려하지만 그 각본은 부실하다.
마술인지 사긴지 나도 알 수가 없다.
화려하고, 스토리 예상 못했고, 막판에 좀 이상하긴 했지만 반전도 있음.
5.0 (10자 제한)
그냥 b급 영화인줄 알고 봤는데 스토리 영상 다 좋았다
가족과함께 영화관에서 착한사랑진실을 알게 되어서 반갑습니다 좋은={ 미국,프랑스의힐링 마음을 움직이는 것은 그 사람을 너무나도 사랑하고 싶은영화 나우 유 씨 미 : 마술사기단}
처음봤을때는 몰랐는데 2편보고 다시 1편보니 떡밥을 엄청 던져놨네요ㅋ다시보니 그거보는재미가또있네요 최면술사가 경찰조사때 슬쩍 아빠얘기하는데 그때 마크러팔로 살짝 눈물맺힌거..그거도 연기라고하면 진심 대박인 연출...
다 좋은데 마지막 뭐임... 장난하는 것도 아니고...
화면이 세련되니까 허술해도 커버됨.
모든 사람들 보다 3걸음 앞섰다.
오.. 이건 예상못했다
마법같은 마술은 누구나 꿈꾼다.
킬링타임용으로는 좋은 영화
영화 자체가 마술쇼. 결론은 모르겠으나 화려하고 재밌었다
마술인지 알고 보는거라... 마술의 신비함은 없고 화려함만...
그냥 저냥 본 것 같다. 나쁘진 않은 영화
미국은위대ㅣ하다 한국노답
딱 기대치만큼. 누구와도 볼 수 있는.
마술인지 마법인지... 정신없이 지나가고 돌이켜보면 아귀가 안맞는 영화
이 영화는 범죄+마술+오락 장면이 볼만함 2 보지 마셈
재밌는데 좀 부족한 느낌
역시 1편 감동도있고 눈도 재밌고
오늘부터 마술 강습을 다니겠어 수리수리 마수리!
진짜 볼거리 가득하고 뭐랄까.. 그냥 너무너무 재밌었음 눈이 즐겁고 세상 난리!!!
뭔가 엉성하지만 화려하고, 세련됌으로 재미있다고 최면이 걸림. 눈과귀가 즐겁다.
진심 재밌다. 1점때문에 긴가민가 하지 말고 꼭 보세요
특색있고 재치있는 오락영화
재미있을거 같으면서도 재미가 없네.. 이야기가 어떻게 전개되는지 이해도 안가고. 글고 프랑스 여자는 왜 쳐 나와서 어색한 발음으로 헐리웃 배우 행세를 하는지 그것도 눈꼴시럽고..
왜이리 평이 안좋지ㅋㅋ 진짜 시간 가는 줄 모르고 빠져들면서 봄. 영화 보는 내내 벅차 올랐는데~ 오랜만에 재밌는 영화봤다. 그리고 잭 와일더 살아있어서 다행이야
인생 최고의 마술영화. '프레스티지'는 비유와 상징 위주였지만, 이 영화는 비주얼 하나만으로 심금을 울린다. 깔끔한 스토리는 덤으로.
킬링타임용 영화의 정석인데, 그저 킬링타임용이 아니다. 최고다
재밌긴 한데 조금 지루했음
넘나 재밌는것.. 짜맀하네요
이야기가 아주 탄탄한 작품이네요. 반전엔 저도 깜짝 놀랐습니다. '마크 러팔로'의 매력이 고스란히 드러난 작품이었습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
눈은 즐거운데 머리가 즐거운 건 글쎄
오션스에 마술을 접한? 느낌ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 반전이 뭔지 암시해줘서 대충 감은 왔는데 , 그럼에도 재밌었음
마술과 범죄! 조화롭게 잘 버무린 영화
훌륭한 오락영화! 이정도면 됐지
영화는 전체적으로 흥미진진하게 봤는데 결말이 다소 실망스럽네. 개인의 복수극으로 하던가 비밀결사대 정의구현으로 가던가 해야지 두마리 토끼를 다 잡으러니깐 결말이 매끄럽지가 못함
2를 먼저봐서 그런가...2만큼의 반전은 딱히 없었던것 같음.
마술을 좋아한다면 빠져든다
마술소재로 복수극은 참신한 아이디어인것 같다.많은대사와 설명이 많아 몰입감이 나쁜편인데 그래도 소재가 새로워서 재미있었다.
보는 내내 감탄을 계속했어요. 엄청 재미있어요!!!
속도감 있는 전개와 화려한 마술이 좋았다
정말 나까지 속았다ㅋㅋ
남주 핵비호감 성격 왜그럼;;
개명작을 이제 봤네ㄷㄷㄷ
정말 재미있습니다 꼭 보세요!!
시작은 화려하나, 뜬금없는 사랑놀음, 개연성 따윈 없다... 인터폴 여자가 있어보이는 척 툭툭 던지는 물음도 그래서 어쩌란 말인지.. 결국 사건 해결에 도움도 안됐으면서... 다소 실망스러운 영화였다
반전에 반전 개재미있다 이걸 왜 지금 봤는지 과거의 나 이해가 안가;; 이건 개띵작이다 ㄹㅇ
참고로 내인생영홬ㅋㅋㅋ 기분나쁠때보면 개꿀잼
넷플에서 몰아봤는데 1편 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ설마설마했는데 그게 진짜로 일어났습니다...★
첫번째만 그럴싸하고 그 다음부턴 억지성 요소가 다분함
마술이 아니라 CG의 향연, 중간중간 지루하기도 했다. 무엇보다 스토리가 허술하고 개연성이 떨어져서 무슨 영화를 보고있는거지? 라는 질문을 던지게 된다. 반전은 나름 괜찮았다고 생각해서 그나마 5점 준다.
1초도 지루할 시간이 없었다
소문에 비해 실망 1편,,2편,,어느것이 더재밌있을련지 이편에 기대함.
“엉망의 시나리오를 화려한 겉면으로 관객을 속이는 진정한 마술사기단.”
넷플릭스로 얼마전에 봤는데 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화입니다!!
감사합니다 감사합니다
감상평좀 제대로 읽어보고 볼걸 ㅋㅋ 내 소중한 2시간 날렸다 ㅋㅋㅋㅋ
매우 흥미롭다. 후반부로 갈수록 더 긴장감이 높아진다.
명배우들이 나열된 것에 비해 중박 완성도밖인건 혼나야지
마술을 이용한 권선징악
하 진심 재밌습니다 꼭 보세요
진짜재미없더라 영화 자주 안본사람들은 몰라도 영화자주보고 왠만한거본사람들은 절대보지마삼.연출이랑 스토리가 참별로임
ㅋㅋㅋ에라이 (쓸말이 없는데 열자를 쓰라네. 그냥 에라이 하고 싶은데)
뒷통수가 얼얼하네ㅋㅋㅋ
개연성도 없고 설득력도 없고 인물 매력도 없고....그래도 마술쇼는 볼거리
최고입니다... 진짜 1분 1초도 눈을 뗄 수 없었어요!!인생영화ㅠㅠ
반전의 연속, 소름의 연속
진짜 너무 재미있게 봤습니다 ㅜ 계속 보고싶던거 겨우봄
우와 하면서 보다가, 헐 했다가, 뭐야 하고 끝난다.
진짜 인생영화 벌써 7번이나 봤다 보면 볼수록 더 재미있음
엥 나만 재밌게 봤나벼...
처음에 카드 맞추는거 할 때 내가 생각한 거 나와서 ㅈㄴ 놀람
지겹지가 않아서 좋음음
그냥그냥 볼만한 영화였음.
재밌음.,...,..
평점보니까 재밌게 본 사람들도 있는것 같긴 한데 나는 루즈하게 봤음. 솔직히 시간 아깝더라. 그리고 제발 가족이랑 보지 마셈. 가족끼리 보는데 섹드립이 시도때도 없이 나와서 민망해 죽는줄
그냥 정말 완벽한 영화. 최고의 오락영화.
다시봐도 명작이닷!!
와 마술에 과학이 녹아듬. 비 멈추는 장면 찾아 봤더니 실제로 가능함 ㄷㄷ
마술이 다소 비현실적이고 불친절하지만 영상미와 OST는 수준급
극혐. 너무 유치해서 죽어버릴거같음
겁나 재밌음. 마지막 반전 와 ㅋㅋㅋㅋ 할 말을 잃음...
와 진짜 재밌다 아직도 마지막쯤에 옥상에서 뛰면서 돈날리던 장면이 생각남 이게 갑인듯
마술사와의 액션씬은 저렇게 짜랏할 수도 있구나... 재밌었음
제시 아이젠버그랑 멜라니 매력 ㅎㄷㄷ 연출의 밀도에 있어서 촘촘함이 좀 부족함.. 허나 지루하지 않게 계속 던져주는 느낌은 좋았다!
넘 재밌게 봐서 평점 쭉 보는데 평점 1점 리뷰가 많네요.ㅠㅠ 도둑들 재밌게 보신 분이면 이것도 재밌으실거예요! 저는 개인적으로 넘 재밌음ㅋㅋ마술 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 두 번 보세요. 약간 도둑들+영드 셜록 합친 느낌! 존잼
제발 내가 생각한 결말만은 아니길 기대했는데..연출은 좋으나 생각해보면 엉성한 부분이 많다롤하다 OO때마다 한번씩 보면 딱일듯
유치해서 못 보겠다 넷플릭스로 봤는데 시간 너무 아까움 OOO기 영화
이건... 사기잖아!
매직 과 무비 의 귿~ 결합!
우리의 눈과 생각을 사로잡는 화려한 퍼포먼스! 마술이 무엇인지 확실하게 보여준다
스피디한 전개와 마술이라는 소재로 구성된 재미난 영화였다.
13.08.31.흥미롭다만 최고는 아니었던. 그저 그런.
마술쇼에 와 있는 듯한 기분이 들 정도
평점이 왜이렇게 낮지 한국 영화 경쟁작들 댓글 알바 풀었음?
나우유씨미는 역시 영상미 하나로 믿고 본다
오호 잼있네 근대 제시 말 너무 빨라~~
나이스하다 미국감성.
