    2005년 겨울, 판타지 영화의 포문을 여는 판타지 어드벤쳐 액션 대작 올 겨울 개봉되는 세 편의 판타지 영화 중 가장 돋보이는 영화  그림 형제 마르바덴 숲의 전설은 올 겨울 개봉될 판타지 영화들해리포터와 불의 잔나니아 연대기사자, 옷장 그리고 마녀 중 가장 먼저 개봉되어 기대를 모으고 있는 화제작이다. 판타지 액션 어드벤쳐 대작그림형제 마르바덴 숲의 전설은 매트릭스, 진주만의 프로덕션 디자이너 가이 다이아즈가 제작한 체코의 세트 뿐만 아니라 750샷이 넘는 특수 효과로 눈길을 사로잡는다. 여기에 아카데미상 수상자인 가브리엘리 페스쿠치와 카를로 포지올리가 제작한 섬세하고 화려한 디테일의 의상은 초자연적인 세상과 빈틈없는 조화를 이루며 펼쳐지는 중세시대의 화려한 볼거리로 웅장한 어드벤쳐의 세계로 관객을 이끈다. 여기에 할리우드 최고의 지성파 배우 맷 데이먼과 기사 윌리엄으로 할리우드의 떠오르는 꽃미남 히스 레져, 여기에 미의 화신이라 불리우는 모니카 벨루치까지 합세함으로써 사상 최고의 개성 넘치는 연기파 배우들이 모두 한 영화에 모이는 성과를 이루어냈다.  제 62회 베니스 영화제 경쟁 부문 상영작 재미와 볼거리 그리고 작품성의 세박자를 모두 갖춘 영화  그림형제 마르바덴 숲의 전설은 지난 9월 열렸던 제 62회 베니스 영화제 경쟁 부문에 상영, 많은 사람들의 관심을 한 몸에 받았다. 베니스 영화제 진출을 통해 그림형제 마르바덴 숲의 전설은 영화의 스케일애 대한 관심은 물론 작품성까지 동시에 증명되는 성과를 얻었다. 피셔킹브라질 등으로 이미 토니상과 비평가 협회상 등 화려한 수상경력을 가지고 있는 테리 길리엄 감독은 그림형제 마르바덴 숲의 전설로 베니스까지 매혹시키기에 이르렀다. 천재감독이라는 수식어에 맞게 7년만에 발표한 작품 하나로 곧바로 베니스의 레드 카펫을 밟는 위력적인 모습을 보여준 것이다. 영화 그림형제 마르바덴 숲의 전설 감독의 이런 천재성에 알맞은 거대한 스케일과 흥미로운 스토리와 화려한 볼거리를 제공하는 영화로 다시 한 번 주목받고 있다.   할리우드의 지성파 연기자 맷 데이먼과 완벽한 미모의 모니카 벨루치가 새로운 캐릭터로 다시 태어나다 본 아이덴티티 맷 데이먼, 기사 윌리엄 히스 레져, 매트릭스 2, 3 모니카 벨루치 등 할리우드 연기파 배우들의 중세 모습으로 새로운 변신  굿 윌 헌팅, 리플리, 본 아이덴티티 등을 통해 할리우드의 지성파 연기자로 우뚝 선 맷 데이먼, 기사 윌리엄을 통해 새로운 연기파 배우로 인정받는 히스 레져, 라 빠르망, 매트릭스 2에 출연하며 영화 속에서 과거와 미래를 넘나들며 매혹적인 미모와 환상적인 연기력 모두를 손에 쥔 모니카 벨루치. 이들의 출연만으로도 할리우드는 그림형제 마르바덴 숲의 전설를 주목하기 시작하였다. 영화 속에서 맷 데이먼과 히스 레져는 중세 시대의 사기꾼 퇴마사로, 아름답고 세련된 모니카 벨루치는 마법의 숲에 있는 라푼젤 성에서 악의 주문에 걸려 영원히 죽을 수 없는 거울 여왕의 모습으로 다시 태어난다. 그들의 중세 시대인으로의 변신은 관객에게 신선한 충격으로 다가오며 그들의 긴장감 넘치며 흥미진진한 판타지 액션 어드벤쳐는 관객들의 눈길을 끌기에 충분하다.  마법의 숲 마르바덴에서 펼쳐지는 사기꾼 그림 형제의 환상적인 모험담 자신들이 지어낸 이야기 속에 빠진 사기꾼 그림 형제의 판타스틱한 모험  스릴 넘치는 영화 그림 형제 마르바덴 숲의 전설은 코믹하고 흥미로운 사기꾼 그림형제들로 시작한다. 그림 형제는 자신만만하고 용감하게 전국에 있는 온갖 귀신과 전설을 물리치며 유명 인사의 대열에 합류한다. 하지만 그들이 물리치는 귀신과 악귀들은 그림 형제들과 돈을 나누어 갖는 사기꾼 퇴마사 그림 형제의 동업자들. 하지만 그들의 사기행각은 곧 정부에게 발각되고 목숨을 지키기 위해 형제는 정부와의 타협안에 동의한다. 그 타협안은 바로 저주에 걸려있다는 마법의 숲 마르바덴에서 일어나는 기이한 소녀 실종 사건을 해결하는 것 사건 해결을 위해 그림 형제는 문제의 마을 마르바덴에 도착한다. 그 곳에서 그들은 거짓말처럼 자신들이 꾸며낸 이야기와 같은 상황에 빠져들게 되는데... 마을 옆 마법의 숲 마르바덴에서 펼쳐지는 모험으로 그림 형제는 믿을 수 없고 전설에서나 나올 법한 환상의 세계를 실제로 경험하며 엄청난 마법의 세계에 빠져든다.   세상에서 가장 유명한 친근하고 개성있는 카메오 영화 속 곳곳에 숨어있는 그림 동화 캐릭터들과의 갑작스러운 만남  그림 형제가 남긴 광대한 스케일과 엽기적인 내용에 보내는 오마쥬로서 테리 길리엄 감독은 이 영화 내내 끊이지 않는 액션과 더불어 잘 알려져 사랑받아온 그림 동화의 요소요소들을 유희적으로 잘 엮어냈다. 감독은 빨간 두건, 헨젤과 그레텔, 라푼젤 등 관객들이 이미 잘 알고 있는 그림 동화와 연관된 상황들이 영화 내내 계속됩니다. 실제로 그림 동화는 수백가지의 이야기들로 구성되어 있지만 독자들의 뇌리에 선명히 남아있는 이야기들에 집중하고 싶었습니다 라고 말한다. 사실 그림 형제가 지은 동화들은 백설공주를 비롯, 신데렐라, 헨젤과 그레텔, 진저브래드 맨, 잠자는 숲 속의 공주, 빨간 두건 등 셀 수 없을 정도로 많을 뿐 아니라,  어린 시절 그 모든 동화를 단 한 편이라도 읽지 않은 사람은 거의 없을 정도이다. 이 영화엔 그림 형제가 지은 동화의 캐릭터들이 사건의 중요한 모티브를 이루는데, 헨젤, 빨간 두건의 소녀, 신데렐라의 유리구두, 백설공주의 사과 파는 마녀 등, 영화 속에서 이들 캐릭터를 찾아보는 재미도 또한 놓칠 수 없는 매력 중 하나이다.   체코 올 로케, 마법과 전설의 숲을 완벽히 재현한 세트 오직 영화를 위해 만들어진 지도에 없는 새로운 마을과 숲  황홀한 현실감과 환상과 공포를 결합시키기 위해 테리 길리엄은 체코의 아름다운 수도 프라하와 중세의 모습을 담은 체코의 시골을 그림 형제 마르바덴 숲의 전설의 제작을 위한 장소로 결정한다. 하지만 여기서도 그는 신비스러운 마르바덴의 모습을 담아낼 마땅한 마을을 찾을 수 없었다. 다른 어떤 곳과도 확실히 다른 마을, 마르바덴을 표현하기 위해 길리엄 감독이 원한 것은 거울과 미로들, 괴수들의 출현, 극명한 명암이 펼쳐내는 효과들로 가득한 이미지들을 총동원 하는 것이었다. 결국 테리 길리엄 감독은 할리우드의 주목받고 있는 프로덕션 디자이너 가이 다이아즈를 기용, 오직 영화를 위해 마을을 새로 건설하기로 마음먹는다. 25채의 건물로 구성된 마을과 숲은 디테일한 흑백 삽화로부터 받은 영감으로 이 영화에 필요한 현대적인 디자인 감각을 완성해냈다. 그는 교회, 제빵점, 다리들, 마구간들과 샛길들을 모두 갖춘 19세기 독일의 마을과 바위들과 시내와 솟아오른 거목들을 완비한 마법의 숲을 체코에 있는 촬영지에 하나하나 만들어 나갔다. 이렇게 만들어진 새로운 마법과 전설에 쌓여있는 마을은 영화 속에서 완벽한 중세의 모습을 재현, 화려하고 풍부한 볼거리로 관객들의 눈을 사로잡는다.        카리스마 넘치는 두 형제 맷 데이먼과 히스 레져 할리우드 최고의 개성파 연기자들의 새로운 변신  맷 데이먼과 히스 레져. 그들은 할리우드의 내로라 하는 연기파 배우임에 틀림없다. 그리고 이들의 중세시대로의 변신은 많은 사람들의 흥미를 끌기에 충분한 것이었다. 그들의 변신은 여기서 그치지 않았다. 항상 내성적이고 지적인 이미지의 연기를 해온 맷 데이먼은 능글맞은 사기꾼으로, 기사 윌리엄의 히스 레져는 얼간이 같은 순수함을 가진 사람으로 변신하였고, 그 변신은 매우 성공적이었다. 당연한 이야기지만 맷과 히스는 제게 있어 이 영화의 심장이었습니다. 감독인 테리 길리엄은 처음 맷 데이먼을 형 제이크 역에, 히스 레져를 동생 윌 역을 맡기려고 생각했다. 하지만 맷 데이먼은 감독에게 윌의 역을 이야기 했고, 히스 레져 또한 제이크 역을 맡고 싶다고 감독에게 이야기 하였다. 처음엔 그런 제의에 대한 확신이 서지 않았다. 그러나 그들의 노력은 날 놀라게 했고, 그들의 의견을 따르기로 한 결과는 매우 만족스러웠다.  올 스타 캐스트 그림형제와 합류하다 주옥 같은 조연들의 빛나는 연기  그림 형제 마르바덴 숲의 전설에  또 하나 이목을 끄는 것은 주연 못지 않은 쟁쟁한 조연배우들에 있다. 테리 길리엄 감독의 수작 브라질, 바론의 대모험을 통해 토니상 2회 수상자인 조나단 프라이스가 중심인물의 하나인 델라통 장군 역으로 다시 한 번 테리 길리엄 감독과 손을 잡았다. 그가 맡은 델라통 장군은 그림 형제가 퇴마사 행세를 하며 사기극을 벌이던 독일 시골을 다스리는 거만한 프랑스 총독이다. 델라통에게는 아주 흔치 않은 심복이 있다. 웃기기도 하고 어울리지 않게 사악한 카발디라는 사내로 이태리의 파르마로부터 왔다. 카발디 역에는 스웨덴 태생의 피터 스토메어가 등장한다. 스토메어는 잉그마르 버그만의 지도 하에 연극무대에서 연기자로서의 첫출발을 하였고 최근에는 할리우드에서 가장 갈채 받은 영화들에 출연하였다. 특히 맷 데이먼은 스토메어의 카발디 역에 대한 큰 매력을 느꼈다. 카발디는 아주아주 재미있는 캐릭터입니다. 그는 이태리로부터 초빙한 고문 기술자이지만 속으로는 겁이 많죠. 카발디는 배꼽이 빠질 만큼 웃기는 동시에 위험한 인물입니다. 그리고 스토메어는 그런 카발디의 세심한 부분을 잘 잡아냅니다. 그림형제의 매력적인 조연은 여기서 그치지 않는다. 영화 그림 형제 마르바덴 숲의 전설에는 거부할 수 없이 아름다운 미녀이자 마르바덴의 매력적인 여자 사냥꾼이 등장한다. 미녀 사냥꾼 안젤리카 역에는 입지를 굳혀가고 있는 젊은 영국 여배우 레나 헤디가 열연하였다.  중세 시대의 마을를 새롭게 건설하다 중세 시대의 모습을 완벽히 재현한 영화  테리 길리엄 감독은 체코의 아름다운 수도 프라하와 중세의 모습을 담은 체코의 시골에서 그림 형제 마르바덴 숲의 전설의 제작을 진행했다. 하지만 여기에서도 그는 신비스러운 마르바덴의 모습을 담아낼 마땅한 마을을 찾을 수 없었다. 대신 업계의 주목을 받고 있는 프로덕션 디자이너 가이 다이아즈를 기용하였다. 가이 다이아즈와 길리엄이 뭉치면서 그들은 완벽한 중세시대를 카메라에 담아내기 위해 지도에는 존재하지 않는 새로운 마을을 건설하기로 한다. 다이아즈가 끝없는 아이디어와 스케치, 디자인 초안들을 발전 시키는데 쓴 기간은 1년이 넘는다. 그는 먼저 그림 동화에 흠뻑 빠져들었다. 수 없는 이야기들을 읽고 동화 삽화의 전성기에 활동했던 무수한 화가들의 작품들을 연구했다. 이렇게 감정이 가득하고 아름다운 과거의 그림들에서 영감을 받은 다이아즈는 영화 그림 형제 마르바덴 숲의 전설에서 가장 중요한 장소들을 그리기 시작했다. 마르바덴 마을은 물론이고 델라통의 평범하지 않은 고문실, 라푼젤의 탑을 연상시키는 체롯의 탑, 카발리의 한껏 치장된 마차 같은 평범하지 않은 장소들도 그리기 시작했다.  화려한 의상과 초현실적인 화면을 담아낸 영상 상상의 세계를 담아놓은 화려한 의상과 특수효과  완벽한 무대와 함께 화면을 더욱 화려한 볼거리로 가득 채운 것은 바로 의상이다. 아카데미상 수상자인 가브리엘리 페스쿠치와 카를로 포지올리가 제작한 섬세하고 화려한 디테일의 의상은 초자연적인 세상과 빈틈없는 조화를 이루었다. 그림 형제 마르바덴 숲의 전설를 위해 이들 두 디자이너들이 만든 의상은 19세기를 정확히 재현해낸 독일 남성복, 농부 복장에서 거울 여왕 모니카 벨루치가 입는 화려한 붉은 드레스, 음산하고 독창적인 판타지적인 창조물에 이르기까지 무척 다양하다. 이 영화의 현실적이고, 초현실적인 모든 영상을 담아낸 것은 창조적인 촬영 감독 뉴튼 토마스 시겔이다. 시각 효과 팀의 역할은 실제로는 이뤄질 수 없는 아이디어들을 현실로 만들어 내는 것이었다. 예를 들어, 나무가 걷는다든지 나무꾼으로 변하는 늑대를 만들어 내는 것, 까마귀들을 조종하는 것, 말이 어린아이를 집어 삼키는 것 등을 화면으로 옮기는 것이다. 그리고 이와 같은 결과로 영화속에는 750샷이 넘는 특수 효과가 사용되는 놀라운 기록을 만들어냈다. 
