스토리부실,영상기대이하,피식 웃음 나오는 썰렁개그. 돈아까움
난 잼있게 봤는데..ㅡㅡ;
정말 최악이다..우엑..칙칙..음산..별 하나주기도 아깝다
최근3년간본 영화중 가장 최악인 영화이다
가족코미디모험판타지공포스릴러 어느것도 소화하지못한 졸작.
흥미진진~~ 시간이 휙 지나가네욤...
심심할때나 볼 졸작..앞뒤가 안맞는 이야기..
이상하다-_-;;관객 모두 재미있다고 하던데ㅋㅋㅋ
팀버튼 동화따라하기에는 역부족.. 그러나 기본은 한다..
영상은 좋은데;; 내용이 애들영화;;
의미부여 안하고 소소한 재미로 즐겁게 봤습니다.
모니카 너무 예쁜데
괜찮았음
삼류에 포함될수나 있을까..
곳곳에 숨어있는 동화내용을 찾아보면 더 재미있을 듯
나도 동화속으로 빠지고 싶다,, 넘 재밌따,,아님말고ㅋ
시대와 동화의 재미있는 결합
억지로동화끼워맞추기도 아니고 완전 스토리가 전혀없음.
올만에 넘 잼없는 영화를 받어요!^^
간간이 나오는 동화와 접목이 잘 된 독특하고 신비한 영화
지겹진않은 볼만한 영화 마지막 안젤리카랑 동생 연결안되서 6점
기대이하.예고편이전부.엉성하게엮은스토리.보지마시길..-_-
그냥 예고편이 전부라고 보면된다.패러디의 총집합 ㅡㅡ
애들이 보는 영화더군여 비추 ㅡㅡ
예고편은 기대만땅 막상보고나니 실망
마지막부분은 재미있는 것 같은데요. 중간까지는 지겹더라구요.
기대보다는 별로였음.판타지라기 보다 은근히 무서운 영화.-_-;;
부디 돈주고 보지 마시길
중간 샤샤의 눈 코입.. 아 상상력에 반했다
남자칭구랑 잼잇게 봤어영~ ㅎㅎ
악평보다가 영화보더니 기대 이상 -ㅅ- 다운받아 보셨소?
모니카벨루치 를 위한?웃기는 소리다. 재밌기만하다
비주얼이 좋았는데 1점주는건 뭘 기대했는지?
모니카벨루치만을 위한 영화.
0점은 없네...
명장이 만든 3류영화.....
재미없지 않았나요?.....
그럭저럭 볼만함^^
이번년에본영화중에 가장최악! 난.. 잠들어버렸다.. 내돈!
전 정말 재밌었습니다!!!
예고편만한 영화는 없는건가..아님 눈만 높아진건가..재미없다
보기만 해도 팜플랫 진짜 찢어버리고 싶다
당황스럽게 만든영화.
영화관에서 재밌게 봤는데 무슨 OOO기? -ㅅ- 베니스 간거임.
어제 메가박스서 봤는데 그다지 - - 뭐..애초에 기대도 안했다
소재는 신선했으나 해리포터이 아류작인 느낌
어둠의경로는 가라..솔직히 재미있다~
화려함은많지만 내용은 진짜 OOO기..
어딜가나 무식한 소리하는 사람 꼭있지?! 수준낮구만
돈아까운영화..조조로 봤으니 그나마 다행이지ㅋ
친구들에게 같이보자고 한후 욕바가지로 먹은 영화....
처음엔 죤내재밋을줄알앗지 ㄲㄲ 근데뭐냐씨~바 이게뭐야?
자고 싶었는데 돈이 아까워서 끝까지 봤다..ㅡㅡ;;
모니카 벨루치.. 왜케 조금 나오니.. 벨루치만 볼만하다.
성인용 동화 이다. 만화였으면 평점이 어땠을까?
극장에서보기엔돈이좀..마니~ 아까웠다.
귀신은 산다 이후로 영화보다가 졸은 영화 ..
재밌었는데ㅡㅡ; 평점이 낮네요
돈이많이든영화같기는하지만그다지예고편에비해재미가없어요
광고에 비해 수준미달...
0점은 왜 없나요.. 빵점영화입니다. 10점 주는사람들 알바입니다
정보없이 본게 후회된다.정말지루.내돈내놔!
괜찮은 영화입니다(개인적으로 판타지 정말 좋아함)
기대없이 본다면 몰라도.. 기대하고 본 다면 후회 할듯..
나 이거 영화평점 쓰려고 로긴했다.헐리웃.이렇게 망해가는구나.
가족과 무료함을 달래기엔 괜찮은..
코믹 SF 아동용..짬뽕 삐끗삐끗..한마디로 피식~
사전정보없이 봤는데...낭패ㅠㅠ뭘말하려는것인지,조잡의극치
음향효과와 영상효과만 뛰어난 영화. 배우들의 특색은 별로@_@
평점 안좋길래 조마조마하면서 봤는데, 재미있게 봤습니다
글쌔.. 그냥 그렇다고 할만한 영화...-ㅅ-;;
그다지 재미는 없다. 무엇을 말하고자 하는지...
테리길리엄..공력을 소진한지 이미 오래...
솔직히 지루했다...근데 가끔씩 웃엇던것 같다
0점이있다면주고싶다 스토리없고,뜬금없고, 돈아까워!
초반에 좀 지루하고 호로 같았지만 그런데로 볼만함
재미없지는 않았구. . 쫌 재밌었음 ㅎ
마지막쫌그랬지만 난 재미었었는뎅~ 재밌게잘보고왔어요^^
돈들인 티많이나는영화, 약간 유치하나 꽤괜찮음
동화짜집기 이야기 ㅠㅠ
솔직히실망... cf보고 재밋으리라 생각햇는데;
재밋던데?
본 후에는 짬뽕영화 . .글고 좀 엉성한 스토리 . .
실망이다.. .... 난 갠적으로 판타지를 좋아하지 않기때문에...
너무 졸아서 내용이 잘생각이 안남.....
정말 어이없넹 비추요~~~ ㅡ,.ㅡ;
보는내낸 졸라 지루..빨리 모험안하고..앞에 드럽게 질질끄네
보고나면 허무허지만... 볼땐 좋아~ㅋ
보는 내내 지루했다. 기대했던 만큼 따라오지 못한게 아쉽다.
모니카 벨루치는 왜나온거여? 판타지라 기대넘했다...
왠만해서이런거안올리는데너무재미없어서올립니다. 보지마세요;
재미있었는데;;ㅋ 마지막이 좀 아쉽구만~
내용면에서 좋았지만 약간 지루한 면이 없지않았던 영화
돈 왕 아까움
그림동화와의 매치를 시도한 듯 하지만..많이 약하네요..
반헬싱 정도 되려나 했는데 기대에 미치지 못하는 영화 뒤죽박죽
쫌,퐝당하던데요??
딱 내 취향이더만... 좋다고 추천했다가는 따 될 분위기^^a
보다잤어여ㅡㅡ;;
재미없음
이럴수가............ 너무하잖아..대놓고 다들 자더군요..ㅠ
실망스런 줄거리.. 어이없는 짜맞추기
별 0개.. 돈만 버리구.. 스토리는 완전 핵폭탄..
영화를 보면서..계속한말..다른영화볼껄....비추입니다..
같이본사람들이 그저그렇다고 하데..난 재미있기만 하드만ㅋㅋ
줄거리는 대충 무시하고.. 그냥 여기저기 억지로 얽혀있는..휴
기대에 미치지 못함. 예고편으로 만족하시길...
내용이 좀 지멋대로이긴 하지만 난 재밌더라...-_-
1점도 아깝다. 절대보지말라고 자신있게 말한다
처음엔 재밌는데 마지막이 쫌 뜬금없고 별로
내용이 조금 유치하긴 하지만 재미있게 본 영화였어요^^
글쎄.. 나는 정말 지루했다....
반지,해리포터같은영환줄알았는데안젤리카밖에볼게 없다.비추천
잼있게 봤는데ㅡ.ㅡ
뻔한스토리 뻔한결말. 속이 빤히 들여다보이는영화
재밌더만!!
쪼매 어이가 없었다 ;
어이 없음..스케일이 아깝다...비추
난 진짜 재밋었는데 ㅡㅡ;; 이상하네 ㅋㅋ 넘 흥미로워
영화 엉망진창입니다. 보고 나오니 정신이 혼미해지더군요..
뭔가 어설프고 엉성한 영화~!
마지막키스장면에서여주인공이살아나극장뛰쳐나왔다
헨델과그레텔,라푼젤,백설공주의 왕비등모든동화의짜집기영화.
판타지를좋아한다면강추
흠...내용이...너무 많이 짤린거 같은영화...^^:;;
모니카 벨루치의 아름다움이 아까웠던 영화
최고의영화!꼭!보세요...ㅜㅜ
예고편에서 기대많이했는데...왠지 스토리가 엉성...
이런 장르의 영화가 이렇게 재미없기도 힘들다
어설프게동화몇가지섞어놓고판타지라고우기기는...
보지마소... 비디오로바도 돈/시간 아까운 영화
다만 모니카 벨루치가 악역으로 끝나서 .. 약간 시로
기대를 너무 했나.. 쫌 실망~ 그래도 소재는 좋은 듯.
환타지보다 자보긴 처음이군.
반지의제왕과 비교한다는게 어의없음
좋아요
고만고만....
멧데이먼을좋아해서 본영화인데..참..졸작이다..
피켓들고 상영관 앞에 있고 싶다.
실내에서 찍은 어설픈 환타지 개그,뛰쳐나가는 사람을 봤다.
보다가잤다..내용이정리도안되고 스케일만큼 잠이엄습했음ㅜㅜ
시나리오 어이 없으나 옜날동화를 많이 넣어서 볼때 안지루하다
최악의영화.....볼게없다; 밍숭맹숭하다
무지 졸아따..어수선한내용..(-)점수는 없나...ㅜ..ㅜ
중간에 조금 지루하기는 하지만..대체젝으로 흥미진진하다
흥미진진하다 But ! 해리포터와 같은 큰 재미는 없다..
처음엔 조금지루하다가 중반부부터 매우재밌음 'ㅁ'!!!
재미있는데...
이게 판타지야? 이게 판타지야?
보지마세여 학교에서 셤끝나고 봤는데 별루임ㅡㅡ
감독이 테리 길리엄이었다니..충격이다;아니라고해줘
짜증.. 지루함..
환타지가 이정도 지루하려면 어떤노력을 기울여야 하는가(..)
내용없고 산만한 쓰레기 영화 하나더 추가요~
상상력이 좋고 여러 유명동화들은 적절히 잘 배치해놓았다
절대 판타지 아님. 너무 약해서 재미XX
헤리포터보다 나아요...
판타지와 동화 매니아가 보기에도 엉성하고 지루한 스토리
기대만발~~해서 갔다가 욕하면서 나온영화
볼만은 한 것 같은디~별~내용은 그냥 판타지 스타일이다
괜찮던데 상상력도 재밋고
저 알수 없는 짬뽕의 장르들...
재미있던데. 스토리가 뻔하긴 했지만 그 상상력에 한표를.
데이먼의 어울리지않는 배역,떨어지는CG, 진부한스토리
자정에 봐서그런지,영화에 되취될수 있었어요!강추천!왕잼있음
별로 재미없어요 ...
기대한 만큼은 아니었지만..
15세 이하 관람가!!
재미가 평범한 수준의 영화...킬링타임용 ㅋ
정말기대하고봤는데 정말 재미없습니다;;보지마세요 .. 욕나옴
거대 판타지는 아니지만 동화찾는 재미도 있고 볼만 하던데...
좀 징그러운 장면은 있었지만 맷 데이먼 정말 멋있다~
모니카 벨루치만 망가졌다!
간간히 정말 웃겨주는 센스ㅎㅎ 맷데이먼정말 멋있다b ㅎㅎ
환불받고 싶은 영화중 하나.
헐리우드에서 탄생한 비싼 제작비의 재미없는 판타지 영화.
집중절대안됨-_-
정말잘만든중학생용영화.그러나어른이봐도재밌음.
말그대로 그림동화.
매력적인 모니카벨루치의 연기, 상상력 있는 스토리.
;선전만 화려했지 스토리는별로.재미는그다지없었던영화
잘봤습니다.사람들영화관나오면서괜찮다고하던데요?
동화같은 영화ㅎ 나오는 애들 너무 귀엽더라ㅠㅠ
이영화 애들장난하나....
시레기
정말재미없음딴거보세요 진짜정말다보고평가한거인데재미없음
지루한 부분 때문에 혹평, 그러나 나머지는 최고, 뛰어난 유머
잼있는데 마지막이 허무해여
이런 흥미로운 소재로 이렇게 지루하게 만들수도 잇구나.
보스상륙작전 이후 젤 재미없게 본 영화
이런저런평가가 불가능한영화,그래도 재미있었습니다~
재밋다
솔찍히 요즘 트렌드에 안맞음
정말 재미없었음.. 후회..
재밌을라하면 재미없고 그랬음. -_-알 수가 없음.
소극적인 스케일 속에 묻어나오는 꽤나 지저분한 판톼지.
처음엔 졸았지만 결과적으론 기대이상!!!! 재밌었다 ^^
영화보다 졸린건 처음 이었당..
스토리엉망.왜갑자기카발디하고그림형제하고친구되는데?어이없음
내가먼저보자그랬는데..끝나고민망했다;;
미국도 삽질 많이 하는군.
그렇게 이상한 영화는 아니라고 생각한다. 재밌다.
평점1점 주기도 아까운 영화
서론이 너무길다. 그리고 지루하다 너무 뒤죽박죽되어있다.
조잡한 영화
에잇.
어른보는 동화...별 재미는 없네
아니.. 올해 영화중 최고던데.. 보는 내내 재미있었다
기복이 심한 영화
상상력보다는 이것저것 짜맞춘느낌, 그래도 볼만한,
평점을 믿으시길..배우가 아깝다..
조심하라.. 숲의 마술에 걸려 당신은 졸고있을것이다.ㅋ
기대하지 말껄
테리길리엄~대체~왜......???
정말 서론길구. 유치.......
걍보는 영화....ㅡㅡ
주인공은 카발디 -_-;;; 끝의 반전 "아님말고~ "
보는데체력이필요한영화
동화같은 사랑이나 스토리를 꿈꾼다면 재밌는 영화 !ㅎㅎ
변화된게없음 파야~파
무엇을 상상하건 그 이하를 볼 것이다.
왜 이렇게 평이 안 좋나 이해할수 없다
뭐냐 이게...
처음엔잤고 나중엔 흥미진진했다
그림형제보다 92년 방영애니 그림명작동화에 별점을 더주고싶다
웃기지도 감동적이지도 재밌지도 않은 황당한 영화
둘이서 4천원에봄(조조+TTL).그래도 돈 아까워..
정신나간 유럽의 19세기를 영화답게 꼬집고 있다.
동화들 사이로 갈팡질팡 하다 추락하는 결말.
기대하지 않았는데 꽤 잼있었다 두시간이 금방갔다
웬만해서는 안조는데..ㅡㅡ 멧데이먼 대략 실망..
이거되게 재밌게봤는데,,, 잘만들었자나요?
완전 시시하네요ㅡㅡ; 플레이트 플랜보다 더 재미없네요....
1점 밑에 마이너스점수는없나? 쓰레기동영상
완벽한 중세풍의 재현! 동화속 인물들의 깜직한 등장! 절대강추!
어두침침한 화면의 동화, 비르마덴 숲에서 헤메다.
애들재우는데는 동화가 최고
최고!근래본영화중이렇게유쾌한기분으로극장문을나서긴처음!
테리길리엄...수면제 잘 먹었소..
초반엔 조금 지루했는데 후반부는 괜찮았다
꽤볼만했던영화 거울여왕지대예쁨
여왕정말예뻣지.. 모니카(여왕)없으면 3점..켁..;;
그다지 추천하고 싶지 않은영화
내용도 없고 스토리 뒤죽박죽 엉망
동화같은 영화에 CG는 조금만...
고만고만 볼만함..
소재만 특이 내용 없음 ㅎ
재미10,의도7,표현력2,용두사미
보는내내 너무 지루했다..
괴기한 영상이 아까워
1점주기도 아깝다. 이거볼라고 돈내면 분명 후회하게 될꺼야.
휴...긴말 필요없다. 지루해 죽고싶으면 보세요
나한텐 악몽이였음....
꽤나 잼있었다...
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
나는 꽤 재미있게 봤는데;;
볼만한 건 모니카 벨루치밖에 없었음. ㅜㅜ
동화만짬뽕시켜놓은허접한.. --;까마귀 소리 정말 거슬렸던..
전반은 꽤 지루했으나 후반에 들어서자 꽤 흥미 진진했다
무언가 아쉬운 듯한 느낌??
기대에 못미치는 안타까운 판타지동화
젭라 길었던 영화. 첨엔 재미있으나 약간 허무한 해피엔딩.
어른들이 보기엔..어린이들이 보면 좋을듯..
정말 재밌게보고돌아왔습니다!
모니카 벨루치 밖엔 보이지 않았던 영화...
이야기가 집중되지 못한듯한느낌...감독님 안그러셧자나요
어라 난 되게 재밌게 봤는데
이게 영화냐.. 돈아깝다 진짜...
영상은 볼만하나 스토리상 너무 지루하다
별로 추천하지 않습니다. 상당히 지루합니다. 5~6점...
세트를어떻게만들엇을까-_ - 난재밋엇다
영화 스케일을 무시하고 컴터로 봐서그런가.. 기대이하다..
볼만하다..ㅎ
엉성한 스토리, 여전한 CG...진짜 별루다
재미난 동화패러디들과 유쾌한 케릭터.
내 머리가 나쁜건지 스토리가 엉성한건지.. 내돈주고 안봤으니..
덤앤더머 + 바보 공주~ 모니카 벨루치 5분 나오나?
동화같은영화이기에눈높이를 맞추면 재밌다^^볼거리는많음
미친놈들만보는영화입니다 캬캬캬
정말... 유치뽕짝.
출연한 배우들이 아까울 정도로 좀 평범 !!
킬링타임용..인듯
너무 기대하고 봤더니.....
모냐 이영화는 모니카벨루치 뿐이 기억안난다..
최악의영화!! 어떤게 최악이냐 알고 싶으면 이 영화 추천
테리길리엄 정말 왜그러세요.안그러셨잖아요.12몽키즈가 그리워
보다 잤다 진짜 재미없다..
기대하고 봐서인지 좀 실망,,지루했어요.
재밌었다
조낸 재밌다 ㅋ
어른식 동화는 찰리와 초콜릿이지. 이건 아니다.
오전이라자리가많아팔걸이올리고의자연결해서누워서자다옴
평이별로라기대안했는데 잼있어요~추천!
갈수록 잼있음..갈수록...
중간에 좀 졸다가. 그냥 그런대로
진짜 웃겨요! 재미있게 봤어요!
처음엔 별로인 듯 했는데 결국은!!........ 재밌었어요*-_-*
정말 재미있었다,ㅋ
올만에 푹 잤네.. 불면증환자 강츄~다혈질 비츄~ ㅡㅡa
영화가 말이 안되긴 하지만.. 재미있었다!!!
보고 나온 초등학생들이..잘잤냐고 서로 인사하는거 들었음.
지옥에서 보고 왔다..
예고편은 퇴마사처럼 나오더니.. 실제론 사기꾼형제라니 ㅡㅡ;
정말 지옥에서 상영해라
만약 거울여왕이 아니었다면 마무리는? 진짜 억지로 끼워맞춘..
모니카 벨루치뺴고는 볼것이 없당..치이.
영화나 한편 본 다고 생각하심 좋겠네요. 볼만해요.
재밌어요!
전형적 용두사미형 스토리, 그정도 효과를 그런 그림을 만들다니
그럭저럭 옛날 이야기 같은 스토리라 좋았습니다.
그림동화 책과함께.. 커피한잔 마시면서..
재밌는 상상과 즐거운 볼거리를 제공해주는 영화라고 생각합니다
not bad
잼있구만 뭐~
어이없는 내용 판타지라 기대했는데
배우들이아깝다, 내용너무억지로이어붙이고.돈아까워ㅎ
이글보고 더 궁금해서 보러 가실수도 있지만 어쨋든 1개줌 OO
기대하고 바따가 판타지는 무슨 너무 식상함
마이너스 평점은 없는건가여??? 넘 실망이 크네여,,ㅡㅡ;;
그런데로 볼만 하것 같다.
졸라 재미없음.. 없는돈 있는돈 긁어서 봤는데..후회막심.
도무지집중이안된다,,,
미적지근..
아 짜증나 시간완전
약간 짬뽕이 되었고 질질 끄는 감이 있어도 very 굿
재미가 없었다는...내용이 영...엉성.
shat! 유치찬란, 잤음
처음 본 환타지 영화인데 괜찮았다
때로는 동화가 현실보다 더 잔혹하다.
기대없이 봐도 실망만이.. 마치..2시간동안 식빵을 먹는기분..
기대가 커서 그런가.. 그저 그랬다. 이정도 영화는 많다.
돈이 아깝다.. 젠장
말만 많은 영화-_- 맷 데이먼, 실망이야!!!
환타지좋아하는사람절대 보지마셈.딴님들도 보지마셈 -.-
개인적으로 해리포터불의잔 과 거의 동급.. 뻔한내용
재미없다.
...
특수효과가그게 머니?만화냐 이게?홍보만거창 멧데지 실망이야
118분의 런닝타임동안, 온갖 동화짜집기로 완성된 미묘한 스릴감
비싼 돈들여서 만든 영화가 이거니...속지 맙시다. 완전 유치.
이상하군. 나는 무지 재미있기만 하던데.
재밌다
나두왕비한테잠깐빠졌다..ㅋㅋ
맷데이먼 날 완전 실망시키네!이게 영화인가?
광고할때는 기대했는데 막상 보니까...진짜 지루했음.
정말 지겨워서 영화관에 온 사람들끼리 눈치살폈다...젠장
정말 별로임..그래도 돈이 많이 들어갔을것 같아서 이정도줌
영화의 가장 큰 반전은 이름이 그림이라는 것.
아주 실망스러움
너무 기대했나... 큰 재미를 못느꼈다. 영상은 예뻤다.
영화볼때 얼마나 심각하게 보길래..
포스터가 별루..포스터만보고 봤다간 실망할지도
중학생수준에 딱 재미있을듯한 영화 유치하다 올해최고의 졸작
너무한 믹스가 오히려..마이너스..작용.
평점이 5점이 뭐냐 적어도 7점이상이다!!
요즘 상영하는 한국영화보다 훨 나은듯
재밌긴한데 어째 좀 아쉽네요ㅡㅡ
사람들 마다 틀리지만 너무 혼합한거 같아용 유치~!
작품성보다 재미, 동화를 짜짖기한 창의력 상상력 좋았습니다.
각각의취향이지만,5점대는정말이해안되네.본인은기대이상즐겼다
상상력은 괜찮았으나...
즐,,,,돈이아깝다
보고난뒤 시간과 노력이 아까웠다.
ㅇ볼거리만 있지 내용 구성이 엉성..
어른들이 보기엔 유치, 어린이가 보기엔 어둡고 단순하지않은.
맷데이먼 하나로 이 영화를 봤는데 참~인내심이 필요한 영화다.
돈을 그렇게 들여서 어떻게 이런 쓰레기를 만들었나;;
영화 보고난후 밀려오는 이 엄청난 짜증.
웬만하면 로그인 안하는데 완전 개판영화
보고나서 아무여운이 없었던영화.
테리 길리엄의 영화치군 좀 평범한 환타지극...
군데군데 숨어있는 동화적 소재들만 굿
CG가 이영화의 모든 걸 깍아 먹었다..
잼있었어요~^^
볼만한데...
잠온다
어린 아이들을 위한 영화
책이 훨 낫다
너무 재미 있게 보았어요. 특히 마녀가 넘 이뻐요..
재밋던데..ㅡ_ㅡ;;;;;진짜완전 스릴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩용 영화,,, 걍 볼만함 ㅋㅋ
진부한 스토리......에휴.,,,
그래도 테리길리엄과 조나단 프라이스를 스크린에서 보는 영광!
생각보다 별로.
보고나서 모니카벨루치 얼굴만 기억된 영화..
아무생각없이 봤다가 의외에 즐거움을 얻은 영화
평점을 보고 아무기대 안하고 봐서 그런지 잼나네요
호러와 판타지의 기묘한 결합..결과는 참패..
지루하다. 정말.
여왕님이 본걸로 만족
산만해 산만해 ~_~
영상은 볼만.. 내용은 산만..
뭐 이런게 판타지 영화야.. 완전 짜집기네
볼만했으나 역시 선이이기고 악은 진다라는 진부한 스토리라인..
내가본 올해의 최악의 영화완전 짱나는 요소만갗춰서 만든 영화
특수효과는 볼만 내용이 지루..여왕 거울 깨지고 죽네 ㅡㅡ;;
더 재미나게 만들 수 있었을 텐데 영 아쉽고 찜찜하다.
꽤 재미있는데 ㅡㅡ 덕분에 판타지영화를 좋아하게됐음
ㅎㅎ 정말 초딩용이란 말밖엔..ㅠ
스토리, 구성, 모두 최악
재미있긴한데.. 12세 로 해도 ,,, 별로 살짝 맘에 안들었음
내용도 이상하고 너무 쉽게끝나네. 환타지라서 봤지만 실망..
모니카벨루치는 별루 안나오네...환타지?? 애들영화?
CG는 훌륭하게 만들었으면서 내용이 왜저래..
스케일,내용.. 혼란스럽지만 판타지여서 그나마 5점준다
처음으로 보다 잠든 영화.... 정말 돈아까워 죽는지 알앗음
영화가 전개될수록 점점 지루해지더라...
쩝;
게속 ..쭈욱 지루..
몰려오는 지루함에 잠들지 않으려 무던히도 애를 써야했다.
영화 잘 봤는디.. 재밌게 잘 봤음.
반쯤 보다 잠들었는데 뒷부분이 전혀 궁금하지 않다.
미국에서 봤다는 추억에서 조차 지우고 싶은~ 감독, 분발을 요함
좀처럼 몰입이 안됨...뭔가 재밌어질즘 끝나버림..
뒤가 이상함ㅡ.ㅡ;
너무 재미없어요 -_-너무 허접한 구성.. 스토리..너무 유치함;
아무생각없이 봤다가 깜짝놀란 영화 너무 허접해서
누가 개봉하라고 그랬어! 누가! 뇌는 있는거냐?
딱 한마디로 극적이고 시원스러운 전개가 돋보이는 영화
완전재미없고 잘뻔햇다 - -
맷 데이먼과 모니카 벨루치가 이영화를 찍었다는게 사실인가??
고양이 죽은장면에 충격받음 고양이를 얼마나 조아하는데 ㅠㅠ
왕별로. 진짜 왕별로.
졸려서 그런거라 믿고 싶다...
지루했다,,
많이 아쉽다. 생각은 좋았는데 그래픽등등...아쉬워
내용정리안된다는 쓰레기꺼지셈 ㅋㅋ 재밋음 ㅎㅎ
모니카 벨루치만 보였다. 그런데 그녀는 별거아니였다. 거참...
동화 그림형제와의 영화현실로 되어지는거 잘 봤어요.
소재는 좋으나...
이것이 테리 길리엄의 영화라는 것이 놀라울 따름..
평점진짜이해할수없다.완전최고최고.이제안믿어!!네이버평점!!
재미 있다 하지만 마무리가 너무 허술.그래서평점다낮춰먹었다.
내용이 난잡하지만 재미는 있따
제작비 아까운,메스껍고 찝찝한,기대했던 것에 비해 최악의 영화
여왕의 존재를 좀 더 신비하게 그렸더라면...
깨 깨 깨 깨 깬 다 ~
좀... 밋밋하다.
처음에나오는 사기극이,보는이까지 사기치는구나.. 넘 재미없다
복선 비수무레 한것은 많은데,조합이 안된다.감독/작가 능력부족
정말 재미없다 - - 어이없어..
그냥본영화....보고나서 생각이 없었다
왜 15세관람가 였을까?
기대하고 봤지만 너무 기대에 미치지 못한 영화..ㅡ.ㅡ
영상미 하나로 본전은 건진 영화
예상은 했지만 이건 예상보다 더하군
애들 단체로 봤는데..전부 욕하고 도중에 그만 본 영화..
아주 신비하고 잼엇는데 여왕 거울 깨지고 죽냐?-_-결말 허무
이 영화에 결말은 날 매우 당황하게 했다.
화가난다.
재밋었는데 ㅡㅡ
스토리별로..재미도 없고..다운받아봐야하는영화.
잼있었다
화려하지만 왜그리 지루 했는지는 이해가 안갈 정도
소리없이 사라질만한 영화
호러야? 판타지야?
스토리텔링 능력의 부재와 저질개그가 잘될만한 영화를 망치다
예고편이 전부였다... 모니카벨루치는 이쁘다
생각보단 별로
기대만큼은 아니었지만..너무 환타지만을 기대하지않으면
이 영화 감명 깊게 봤는데..ㅋㅋ
영화라고만듬?
머지 이조잡한 구성이란... 모니카벨루치만 이뻤다...
지루함... 판타지영화 좋아하는데 실망.. 어린이용.
뭐냐-_- 할말이 없다...진짜
이런영화 다시는 없어야해
영화 막판엔 딴 짓 하던 나를 느낄수 있었다ㅡㅡ^
최악이다..억지스런스토리에...너무재미없다....
내마음 허무하다 ...ㅋㅋ
지나친 칼질은영화를 이처럼 망칠수 있다는것을 보여준 영화..
깜찍한 발상이었지만 많이 아쉽네요...
동화들 찾으면서 옛생각도 나고 좋았지만 별 느낌이 없었다.
동화같은이야기라서 맘에들었다 배우들도 좋고..
뭔가 빠진듯한.... 싱거운영화
이쁜 여왕님, 귀여운 그림형제, 숨겨진 동화 찾는 재미라도
꽤 재미있었는데.
모니카 벨루치는 정말 아름다웠다
아름다운 모니카 벨루치와 허술한 스토리와 결말.
재밌었는데ㅔ?
배우들이 아깝다는 생각이 드는군요...
오.. 재밌어 재밌어.ㅋㅋㅋ히스레저 완전 귀엽던데..ㅎㅎ
환타지가 한국정서에는 안맞지만 이정도면 good
두시간 내내 눈도 못때고 봤음 대빵재밌다
황당하고 짜증나다.
중간하품두세번정도하고~화장실한번갔다오니 영화끝났다
2탄은 나오지 않기를 .....
엄청 재밋었음
영화보다가 잠들어버린 건 난생 처음..
ㅋㅋ죠아~
당신이 13세 이하이면 한번볼 수 있는영화. 동화책 한권.
이런게 2005년도에 만들어졌다는게 한심스러움..
재밌게 봤다.
별 2개위 왜있나 시간낭비 돈낭비보지마세요. 7세이용가임다.-_-
뭐야 이거..-_-
멋있는 판타지 소설, 재미잇는 내용과 신선했다.
딱 생각했던만큼 한다. 정말 재밌지는 않더라..
정형화된 길리엄의 상상력
그럭저럭 재미잇엇는데
기대보다는 못한 영화. 그래도 볼만 하더이다.
스케일은 화려한데 재미와 따로 노는 영화
기대만 안했어도 별 반쪽이 과분할 정돈 아니었을텐데
맷 데이먼을 최악으로 만듦..
모니카 벨루치라도 많이 나왔으면 5점인데
전체적으로 볼만했다..특히 여왕은 너무 이뻤다 ..최고-_-*
잘만들면 재밌었을 영화. 초반에 너무 지루해
형재는용감했다?!
그래도 헨젤과 그레텔의 지은이가 누군진 알게 되었잖아??
재밌는데 지루했다.
맷데이먼만 믿고 봤다가 코 다쳤다...끙~
관람 후 평이 너무 잔혹해서 보고싶지 않다
심하게 산만해서 정신없음.
난너무너무너무재밌었음.히스레저멧데이먼 최고!!
포스터만볼만하네ㅡ,.ㅡ
히스레저의 매력만이라도 살렸더라면
오..스펙타클 수면제...
초반에 지루함을 꿋꿋히 견디고 봤다. 볼만하다.
^^ 끝에 엔딩이 너무 웃겼다.. 보통 공포영화가 그렇듯
그냥 쉽게 볼 수 있는 영화
기대엔 못 미쳤지만 그럭저럭 볼만했다.
라푼젤의 머리카락을 밧줄삼아 올라가는 부분이 압권.
나름대로 볼만하네,,,킬링타임용,,,
허접 쓰레기다
한국에선이런풍이익숙치않아서그런지신선하고재밌음.
21세기에 아직도 이런수준의 영화가??
도데체 뭘 말해주는지 모르겠다.. 형제간 우애냐?
시바...친구들한테 내돈내고 보여주고..욕먹었다..;
영구와 땡칠이=그림형제 ㅡㅡㅋ
그럭저럭?!
해리포터 보다는 잘만들엇다고 생각한다
새로운 이야기의 참신함이란 이런 걸 두고 하지.
히스때문에봣는데보고나서무슨내용인지도모를만큼산만
매력이라곤 눈을 씻고 찾아도 없는 두 남자주인공
좀더 잼있게 만들수도 있었을텐데..
지루하구먼
영화의 완성도가 아주높은 영화다......
히스레저의 능청스런 연기가 볼만하던데요~
실수다....
여러 동화를 섞어서 만든 상상력에 주는 점수...
막판으로 갈수록 히스레저 넘 웃기든데용,,ㅋㅋ
전반 약간 졸리다가,끝에 재밌었다. 재밌었어
솔직히말해서 재밌다
전 그냥 하나도 재미없던데요.. ^^;
왜 평점이 낮은지 이해가 안 됨
자고 일어났다. 그래도 이쁘긴하다. 장면이라던가-
뭐..적어도 평점보다는 조금 낫네...
그럭저럭 볼만했어용 ㅎ
제작비가 아까운.. 아쉽다
모니카예쁘다!기대안하고봐서꽤재밌었음.내용연결살짝안되지만ㅋ
모니카가 엄청 아름다웠다.
정말 신기하고 재밌었어요!!!
영화관에서 보면 재미있단 말 안나오게 열받음
기대를 너무 많이했나...기대이하..ㅠ그래도 볼만했음
역시 괜찮은 영화였어요^^ ㅋ
숲의 전설이 영...
재미가 대단.고전SF환타지 영화임에 틀림없다.강추 ★★★★
재밌음.
내용이 없음, 벨루치말곤 볼거리도 없음
기대이하.. 잠깐 나오는 모니카 벨루치만 환상으로 예쁨.
너무 재미있게 봤어염!~!
약간 기대의 못미친 영화 하지만 동화나라에갔다온기분
거대한 판타지의 세계가 열린다... 어디에???
코멘트하기 싫다,,, ㅡㅡ;;;
휴...졸면서 다봤다....
평점이왜이러낭;; 재밌던데 ㅎ
동화의 결말은...역시나~
나름대로 볼만하네,,,킬링타임용
신기합니다. 밤 늦게까지 봤지만 잠이 오지 않게 하던 영화.
신선하지도 않고 언제 웃어야 할지 종잡을 수 없다.
영화관에서 봤는데 재밋고 볼만하고 하던데.,,
화면 음향이.. 실로 졸려븐..몬가가 부족한...여왕은이쁘더라
비디오 빌려서 보다가 지루해서 잤다.. 썅 내돈 어쩔껀데=ㅁ=???
정신 산만한데다 너무 재미없음....
부족하다 뭔가가 부족하다.
내가 본 외국영화 중 가장 엉성한 영화 -_- 졸라개엉성
최근래 본 가장 재미없는 영화.. 돈과 시간이 아깝다.
너흐 너흐 쨈써용 ^^:
재미없다는 사람 이해 안되네
상상력 최고!!
재미써ㅋㅋ~ 괜찬타!
재미가 없어
잠자는 숲속의공주가 생각나네..역시 마무리가 싱거워
... 영화관에서봤는데.. 이게뭘까? ^_^ ;;
나와 다른이의 기호차를 느끼게 해준 영화.. 평점좀높아져라~
상영관에서 안봐 다행이다...휴 ㅋ;
재미 엄청없음 꽥꽥 -ㅠ- 2005년 최악의 영화였음,ㅋ
영화관에서.. 재미로 본..
모니카 벨루치만 이쁘네.....
기대없이생각없이본다면 7점정도줄수 있다. 본인은볼만했음.
기대는 안했지만 그래도 실망..
무슨 이야기인지 도통 이해가 안감
뭔가 지루하다. 그래도 모니카벨루치..
너도 1점....
따분하다 지루하다
생각보단 괜찮든데 뭐
실망했음
흥미진진한 판타지의 세계. 거울여왕은 예뻤다.
정말 이게 영화일까란 생각이 든다
이게 영화야 난또 애들 이형놀이인줄알았음 1점도 아까움
너무 군더더기가 많이 붙었다고나 할까?
밋밋허네
뭔가 부자연스럽다고하나? 그런 느낌
ㅋ동화들을 완전 짬봉해낫네.. 그래도 볼만은해
나쁘진않군..
친구랑 갔는데 4명보고 친구는 자고;;;하여튼 최악
진짜 답답한 영화.. 뭐가 이따위냐
이야기의 진행이 부자연스럽다.
전혀,최악임;....내용도 상당히 어수선하고...정리가 안되는;
그로테스키한 동화속으로
줄거리 전혀 모르겠따 -_-.. 재미엄슴 ..
괜찮은데...
뭔가 2%가 부족해
맷데이먼,히스레저가 주연한걸로도 만족함♥
괜찮은편..게다가 히스ㅠㅠ으항항 마지막에 최고귀여움
기대안하고봤는데 재밌던데;
어릴적 듣던 동화가 새록새록.. 인간 생강과자 지대.. +_+
괜찮은데.. 엉성했다 뭐랄까 너무 어영부영 넘어가는것 같다
그림동화의 저자 그림형제, 허구와 진실을 재미있게 보여줌.
전체적으로 .. 지루한것같은데 - 재밌게 봤어요 ;
왠지 모르게 지루하다,,,,
머냐 이건...이말밖에..
별로 감명깊지가 않아 약간의 허무함이있다
정말 재미없다-ㅁ-
좋았다
이건아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말....
마지막에 윌 살아날때 진짜 기뻐했었다는..
이런 식이라면, 동화는 동화로 남아있는 편이 훨씬 더 아름답다.
그림동화의 짜깁기...동화책읽고 싶다...
초반 5분까지만 재밌던영화
모니카벨루치를 알게해준영화
프랑스에침략당한시기 도이치청년들이 만들어낸 판타지속의 현실
기대가 너무 ㅋ
기대가 너무 컸다.
좋은소재를 재미있게 살리지못한 아쉬움
그냥 모니카 벨루치가 이뻣다는 것밖엔.;
원작이 훨씬 낫다
그림형제
기대를 너무 많이 한 영화...생각보단...
도대체 무슨말을 하려고 했던 것일까?
진짜재미없다...
같이 보자고한 친구한테 미안했어요
환타지 좋아하는 분들께 추천
나는 재밌게보았는데... 사람들 반응은 시큰둥 하네;;;;;;;;;
무지하게졸린영화 엄청나게지루함
그런대로 괜찮은 영화
이거완죤 ;캐춋잉영화아녕.. ;; 아왜봤징...;;;;
그럭저럭 동화한편 본 느낌일뿐...
나름대로 재밌다... 근데 뭔가 미묘복잡..-_-;;
예고편을 그렇게 만들면 안되지!
동화 속 캐릭터들 총집합. 문제는 스케일.
영화보다 졸긴 정말 처음.
시간많이 날때 보세요.ㅇ_ㅇ
장르가 가족 코미디 공포 스릴러, 오바잖아?
허구를 진실로,동화를 현실로.잔혹하고 찜찜하지만 새로운 매력
재미없고,]기다린시간이아깝더라 멧데이먼 하버드나와서 2점준다
지루한감있지만 명작동화를 영화로 봤을때 첫느낌..재밌다
그런대로 볼만햇는데.1점은 뭐냐.ㅉㅉ
동화처럼 순수한것은 유치하게 보이기 마련
소재도 괜찮고, 주연도 괜찮았는데.. 솔직히 유치하다.
히스레저땜에 봤는데 찌질하게 나와서 대실망...
최악~~!!!!!
왜이케 엉성하고 산만하단 말인가
평좋게쓴넘덜은 다 알바생인가.. 영화보다중간에 나왔는데
이제 제목만 보고 판단을 하면 안되겠다는 결의가 다져졌다...
이런류의 영화를 좋아하지만 이건...기대를 너무 했다..;;
기대를 져버린 영화 영상은 그냥 볼만하다
휴 기대보다 매우 실망실망 ㅜㅜ
안볼걸 그랬는데- -별로인줄 알았더니 더 재미엄써
생각했던거와 다른게 의외성도 있고, 흥미진진 함.
맨날 보다 끈다.... 반지원정대 같은......OO
극장에서 보면 화날 영화. 서늘한 화면은 맘에 들었다
주인공들 너무 다 귀엽다
판타지영환 참 별수없다고 느끼게되는..
진짜재밌는영화. 기억에남는영화.
뒤로갈수록 재밌는 영화
기발하네요 ㅋ 재밌음
단순 타임킬링용, 그 이상은 절대 기대말 것!
엉성
이딴 걸 수입하다니.
재미없다.. 몇 번이나 봐도 끝까지 못보겠는 영화
아쉽지만 동화적 판타지를 현실로 불러오는 매력이 없다
정말 좋고 재밌었습니다. 기대 이상의 이야기 연결력.
작년에 이거보다 잤다... 돈 없애기 좋은 영화
만화영화인가....
이딴 외국 영화...
이건 뭐.. 어린애가 보면 볼만하겠군.
소재는 충분히 매력적이었다고 본다. 하지만.... 그 뿐이다.
시간가는 줄 모르는 영화, 동화 같은 영화... 좋다...
너무 기대하고 봤나보다 엔딩나오고 존내 화나던데
감독한테 엄청난 기대를 해서일까...;;
그림형제 동화에 대한 진지한 재고찰
별로다
모니카 벨루치 때문에 8점
동화를 현실로..소재는 좋았으나 지루함과 어설픈CG는...
간만에 영화관에서 잠이들었던 영화
테리길리엄,,, 브라질,,, 안습,,,
가족과 공포는 무슨, 기대 이상은 아니다
신선하지도 치밀하지도 흥미롭지도 못함, 감독 이름값 실패
아동용 코믹판타지 이말로 충분하다
예고편보고 엄청 재미있을줄 알았는데...
장난?1000원아까웠다.히스레저랑 멧데이먼, 모니카벨루치의 미모빼고 땡
동화도 판타지도 아닌.. 후반부는 좀 괜찮네ㅋ
나는,극장에서봤지만돈도안아가웠다...괜찮은영화
어설픈 장면도 곳곳에 보였지만 흥미로운 볼거리와 내용도 기대이상.
ㅎl저러l스, 멋l더lol먼 어울ㄹl는 커풀~ 나름웃겼음ㅋㅋ
짜증.지루.그러나 배경은 괜찮
그럭저럭 볼만한 영화. 판타지 동화같은 화면.
내평은 정확하다...이건 뭐 음...머랄까..?어...암튼...그래...
극장에서 봤다는게 우울할 지경...
이게 뭐야...
중간 일부분 그래픽을 빼곤 전체적 실패
기대 많이 했는데...
배우들이아깝다
난 낚이고 만것인가 .....................
처참한 부조리함으로 망가졌다.
재밌음 평점낮다...
작품성2오락성2만족도1
영상이 뛰어난 영화.. 나름 재미 있었던 영화인데.. 안타까워요..
제대로 음산하고, 제대로 찝찝한 영화.
솔직히 유치하다, 재미가 없지,. ㅠㅠ;
그림? 크림형제의 어이없는 모험
재미없다 ~ 지겨웠지만 걍 끝까지 봤다.. 역시 다봐도 재미없군
솔직히 말해서... 별로 재밌지는 않았어....
속았다
7점정도가 맞는거같다 재밌게봤는데...
괜찮았는데 평점이 디게 낮네 ㅋㅋ
테리길리엄의색깔이약했다, 오히려 팀버튼적이라고나할까...그리고지루했다ㅋㅋ
그럭 저럭
그런대로 재미있게 본 영화.
주인공이 넘귀여웠다. 그외엔볼꺼없다
완전 킬링타임용 영화--
재밌었어요-
그림에 관련된건줄 잘못알고잇는 상태에서 봐서 ; 나름 재미잇엇어요 ~ ㅎ
동화찾기 볼만함
내 취향이 아녀요-_-
기대를 하는게 아니었는데....젠장..
그냥봐
나름 재미있다
판의미로와비슷한배경이지만 정말재미없다 ㅡ.ㅡ
재미있게 잘봤습니다-0- 오랜만에 동심으로 빠진 느낌^^
볼만함
난관대하다
기대아예안하고봤더니재밌더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실과 전설의 갈림길.. 그리고 마지막에 해피엔딩이 좋네요.
헐리웃스러움과 타협해버린 테리...안습
그래도 맷데이먼과 브로크백마운틴에 히스레저 연기실력땜에 -_-ㅋ
공장처럼 계속 생산 되는 헐리우드의 악취나는 영화
솔직히 진짜 재미없다,, 판타지면 왠만한건 다보는대,,
들통난 형제의 사기극...
이거 나 CGV 학교영화감상부에서 따라가서 봣다가 잤다진짜 최악의영화
판타지 별로 안좋아하는데 꽤 괜찮았던 영화!
판타지와 동화의 신선한 만남.. 하지만 지루하다.
12세 이용가 인줄알았는데15세라니..... 그리고 너무 동화이야기 를 많이 너었어
동화예기.
볼건 거울 여왕 얼굴(모니카 벨루치) 뿐...
보다가 짜증이빠이나서 친구랑 싸울뻔한 그런영화
bad
재밌었던듯...
최악. 중간에 끌뻔하다가 끝까지 봤다. 난 절대 비추다.
생각보다 재밌음~현실인지 동화인지 헛갈리는 전개가 차라리 매력~
왜 이게 재미없다는거지..좀 이해가안되는데 상당히 재미있게 본영화
조금 아쉬움이 남네
지루해서 잔영화.
진짜 지루하다. 왠만해선 안 자는데 재미없어서 잤다.
예쁜건 예쁘고 멋진건 멋지게 보여준 영화
1811 좋은 판타지 소재로 판타지 다운 영화를 못만들었다
평범한사람은 지루할거라고생각됌 ㅠㅠ
지루하다
나름.. 재밌었다
왜캐 후하게 주지 난 내가 본영화중 최악중하나
나름 재밌었음! 배우도 스토리는 쫌그랬지만..ㅋㅋ 돈도 많이 들인듯해서 보는재미~
아나 맷데이먼 진짜 ..
화면은 좋은데 편집이 잘못된듯. 조악한 면이 있고 매끄럽지 못했다. 내용도 단조롭다
볼만한데 점수가 너무 낮게 나온거 같네요..
제이콤역 히스레저 돌아가셧데요 어제
좋은 배우들만 모아놓고 이게 무슨 짓거리...
볼만했음. ㅋㅋ
조금 지루한데.. 그냥 봤다...
지루한 부분도 많았지만 왠지 와닫는..?
난 재밌던데 ... 기억나느건 사샤 브래드맨 됐을때 ㅠㅠ 흑흑
볼거리는 풍부했지만...약간 어수선하고 지루했던 코믹 잔혹 판타지물...
청소년이나초딩이보기에 재밌다
역션없어, 볼거리도없어, 개그도 없어 정체가모야?
오랜만에 이런 장르를 봐서 그런지 볼만했다.
다들 왜그러시나 ㅋㅋ 나는 재밌기만 한데.
대작이 나올수 있는 아이디어였는데...
정말 재밌게봤습니다ㅋㅋㅋ 보는 내내 계속 웃기만웃었답니다 ㅋㅋㅋ
재밌고 괜찬은 영화였어요!! 평점왜이래여 ㅠㅠㅠㅠ
모니카는 출연했다하면 얼짱 역할.
실사 동화 ㅋㅋㅋ
나만 재미있게봐서 미안하네...
완전재밌었어요
배우들의 연기는 좋앗고 형제애를 느낄수 잇었지만, 작품성은,.,
이 소재로 더 좋은 작품을 만들 수 있었을것 같다.
이 배우들로 이렇게 쓰레기처럼 만들다니...
뭔가를 많이 펼쳐놓고는 있지만 정작 뭘 보여주려 하는건지는 영....
내 생의 최악의 영화. 배우들이 너무 아까울 따름이다.
마녀퇴치형제(초딩용 어드벤쳐 동화). 중딩 쯤만 되어도 지루해할 듯
지루하다
그림형제가 이름이었구나... 그림동화그려서 그림형제인줄 알았네..
꽤 재미씀
극장에서 다른걸 보려다가 매진되서 이걸 봤는데 정말 재미있게 봤어요.
역시 매친영국이다 CG에 돈좀 쓰지 뭐햇냐;;보기 민망한 옛날 CG들 뭐냐 아오씨
테리 길리엄한테는 좀 더 특별한 걸 바랬다구요.. 이건 뭐 그냥 평범한 판타지잖아.
영상미도 뛰어나고 간간히 유쾌한 장면 연출.. 그럭저럭 볼만함^^
이게 바로 테리길리엄 특유의 색체인데 팀버튼적이라니 ㅎㅎ
팀 버튼적인 기괴함과 광기로 물들은 악몽의 이야기. 디자인이 멋졌다!
처음으로 영화관에서 자게만든 영화.. 10시간을 자고갔는데
저도 재밌던데.....연기도 좋고..동화에 뭘 더 바라는가?눈도 즐겁고 내용도 즐겁다.
재밌는데? 잔혹동화
테리 길리암... 뭐하고 있는 건가?
아이들용 같군요
그냥 볼만함..
진짜 재밌어요 ㅎㅎ
동화이야기라 아주 재미있습니다.
동화적판타지 라인..
역시 네이버 잡것들...이런 참신한영화를...CG만 따지는 오덕들아 영화를즐겨라
동화 총집합은 슈렉이 선점, 좀 더 판타지스러워야 했다.
약간 석연치 않은 부분이 있었지만, 재미있고 신선했습니다.
그림형제의 동화를 알면 더욱 재미있을거 같다. 벨루치는 낚시구나. ㅠㅠ
요것참재밋음
테리 길리엄은 끝났다. 길리엄 작품중 최고로 실망스럽다. 이건 정말 용서가 안돼!
이평점은 믿을수가없다....내가이걸 얼마나재밌게봤는데?
아동용 환타지.
팝콘에 소금기가 없는 기분.. 그래도 씹기는 한다
볼만한영화
몽환적이면서 환상적인 이야기
보는내내 너무 지루하고 짜증났다.
테리 길리엄 실망.
이건 환상적인 동화의 세계입니다...액션 스릴러를 원하셨나요? -_-
쓰레기 그이상 이하도 아닌
평점보고안볼라다가 봤는데 재밌기만하구만. 약간 비위 상하는 장면들.;;
내 스타일 아님
최고 ,, 근데 여왕이 좀 시체로 되어있을때 존내 무서벘당 ,,ㅎㄷㄷ
거대한 판타지는 아니지만 볼만 합니다
좀 유치하지만 넘 재미있다
상상극장보다는 났다! 이건 뭘말하는지 이해는 가잖아?
이도 저도 아니여... 참신한 척 역겨운 이미지 나열 뿐
상상극장 보고 생각나서..ㅎ이때 히스레저 찌질하다생각했는데 진짜연기를잘한거였네
드디어 봤네요~영상과 스토리 음악도 최고!최고! 히스레져 유작이라는게 아쉽다
헐... 히스레저가 나온 영화인 줄 몰랐음 여태까지...
뻔한 내용에 명장면도.. 명대사도 없지만..즐겁고..편안히 볼 수 있는 영화인듯
그림형제의 걸작들을 환타지와 경험으로 풀어놓은 멋진영화였다.
너무지루...
오래전에 읽은 동화가 생각나게하는 영화. 절묘하게 접목시킨것이 흥미롭네요...^^
흥미스럽다. 장르가 왜 공포인지 이해가 안됨.
상상력이엄청난 영화네요!! 동화를좋아하는사람이라면~ 강추!!
평점이 왜이리 낮나; 이 정도 평점 영화는 아닌데
사람마다 보는 관점이다른법
재밌어요 ㅠ.ㅠ쪼금 무서웠는데 처음에는 잼없느네 중간부턴 재밌어여 ! ㅋ
ㅄ같은맷데이먼
황홀한 영상미, 판타지 거장의 숨결을 느끼다.
rubylincc//미안 재미없다
맷데이먼,히스레저 연기가 영화를 살렸다
평점이너무낮다. 내기억에도 볼만했어
히스레저가 나온다
내 기억엔 볼만했음
왜이래 재밌자나?
지루함...;;
무언가 아쉬운 영화
왜 좋은데 ㅜㅜ
재미있게 봤습니다. 실존했던 그림형제의 여러 동화소재를 다 짜깁기한 영화
전설로만 남았어야될 이야기
리얼 판타지.. 좀더 긴장감있게 끌어갔었으면 좋을뻔
좀 재밋따
간만에 대박판타지네...진짜 잼있다 ㅜㅜㅜㅜ대박!!!!!
내용은 좀 별로지만 은근히 웃기는 매력이 있다
모니카 벨루치땜시 점수준다;;;;;;;;
미안하지만 거지 같은 영화임
무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG는 좀구리지만,히스레져의 천진난만한연기가너무좋았다. 다시보니 또새롭군
괴기스러운 분위기에 색다른 재미가 있다
유쾌하면서도 음울한 느낌도 있어 볼만하다
이거저거 다 끌어다 짬뽕한영화 같음 ㅡㅡㅋ 걍 볼만함
전 전체젹인 분위기도 맘에 들고, 패러디한 동화나 명화들도 너무 좋았어요!
마음에 듭니다.
옛날에 무지 잼나게 2번이나 본 영화에 히스레저가 나왔었다니..
영화관에서 큰스크린으로 봤으면 더 재미있었을 영화..개그도 있고 재밌었음
티비에서 하길래 봤는데 재밌네요^^ 영상이 극장에서 봤으면 더 재밌을것같아요
극장에서 영화보다가 잠든 적은 이 영화가 처음이다...
판타지 영화 꽤 좋아하는뎅~어떻게 표현을 못하겠네요...
영화가 무섭네요.. 그림형제들이 불쌍했음 보는내내
개막장인데 재밌음.
볼때 그냥 막장이란생각밖에...
미드 그림보다가 봤는데 이 영화가 10배는 더 재밌음 ^^
지금생각하면 호화캐스팅, 2시간의 런닝타임에 전부를 담긴 힘들었다.
독특하고 웃기긴 하지만 난잡한 스토리와 전개
재밌는데 왜 5,5점이지?
Com-두명의명배우도커버못한허접한시나리오,특수효과도약간조잡,여신벨루치불쌍한레저
솔직히 과소평가됨 ㅇㅇ
이렇게 화려한 캐스팅을 해놓고 내용은 왜 이리 허술한가.. 마지막에 뜬금없이 노래하고 춤출 때는 어이가 없었다. 배우들의 연기력이 아까운 영화...
유치하지만.. 전설와 주술을 푸는 것도 재미있잖아..
모니카벨루치 여신미모감삼하기엔ㅠ비중이 훗 여튼재밌다ㅋㅋㅋ
이거 극장가서 보고 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들용 영화인듯.
어른과 아이 둘 중 하나만 공략하는 편이 나았다고 본다.
정말 인물들이 하나같이 정신병자같고 내용과 캐릭터들은 답답하다. 도대체 무엇이 목적인지 모르겟다 별 1개도 아깝다.
맷 데이먼 최고
찌질한 영화다 ㅋㅋ 보는 동안 동생 케릭터가 짜증난다
난 개인적으로 좋았음 그리고 짬뽕이라는 말도 많던데 그건 이야기를 이을려고 한것같음
지금보니깐 배우들 유명한사람들 많네 ㅋ 근데 왜이래
왜이리평점이낮죠..요즘사람들이동심이없나봐요..동화같은이야기지만 나름꽤볼만했다고생각하는데..코믹은없는거같고..아주조금무서운건있는거같고..너무현실적보단그림같은동화같은이런이야기가좀많이나오길..
동화보는것같아 좋았어요.게다가 히스레저...♥
테리길리엄의 미래주의적인 몽환영화 스타일이 중세 판타지로 돌아왔다. 거기에 맷데이먼, 히스레저, 모니카 벨루치면 말다했지뭐
재미있네요.. 동화보는것 같고...ㅎㅎ
지루해....
테리 길리암 표 영상미 조금 나오는거 밖에 건질게 없슴.
스토리가 별로임
히스레저 때문에 참고 봄 ..^^..
재미있네
이게 왜? 제목이 그림형제야 "안젤리카"라고해야지
되게 재미있게 봤는데 내용도 재미있고
이거 꽤 재밌었는데.;..
히스레저가 이 영화에 출연 후 우울증 걸려서 죽게 된 것인가라는 의심이 들 정도로 기대에 못미치는 영화
잭과 콩나물 + 헨젤과 그레텔 + 라푼젤 이 짬뽕됐다. 장르도 이도저도 아니고 조잡하다. 늑대와 말이 아이를 삼켰을 때 표현하는 장면이 불쾌했다. 전체적으로 엉성한 느낌
망작이지만 스토리의 참신함에
괜찮은데
그림형제라는 타이틀이.... 아까워
산만하고 어수선한 연출.. 배우들의 연기력이 아깝다!
하... 내가 뭐한다고 이걸 보면서 시간을 '버렸'나 싶다..
동화들 엮어서 잘 짜집기한거같음ㅋ 결말도 동화같고.. 근데 영화에 비해 배우들이 아깝긴함 ㅋ
진짜..와 이렇게재미업어도되나싶네 어이가업음
이런 영화가 테리 길리엄의 작품이었다니.
감독의연출력에 화가난다... 어수선하고 산만해서 정신이 하나도없다
제작비 및 출연진이 아까울 정도로 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 아무리 히스 레저라도 이건 용서 안됨
처음에는 무섭고 지루하고 두번째부턴 재밋게봤음
이리저리 간보다가 허무맹랑하게 끝나는 영화. 수영장에서 발만 담그고 온듯한 느낌이 든다
너무 허무하게 당했다. 다른 반전거리도 없고... 억지로 그림동화의 틀에 끼워 넣으려는 시도만 보인다. 차라리 마녀갱생기로 하지...
쓰레기임 보면 안댐ㅋㅎ
모니카 벨루치였구나. 영화 『말레나』의...어쩐지...
맷데이먼♡히스레저때문에 억지로!억지로! 겨우 봤다! 어우 재미없어~~~~@!
기대한 만큼 채워주지 못하는 영상의 미학
평점에 비해선 재밌는뎁.. 그냥 가벼운 판타지로 보기엔 좋음
아이들을 위한 동화같은 스토리이지만 다양한 세트와 시각적 효과를 보는 재미가 쏠쏠하다.
정신없고 재미도 없었다
정말 히스레저 하나 때문에 봤습니다... 별점 7개 중에 2개도 히스레저 때문에 드립니다. 배우 캐스팅도 영화의 일부라 생각은 하기때문에... 하지만 스토리는 정말..ㅡㅡ
최악의 영화. 스토리도 어정쩡하고 재미도 없음
내가 좋아하는 영화들 중 하나. 두 번 세 번 봐도 재밌다.
산만하고 스토리 연결이 부드럽지않았다.
신경 쓰지 않은 티는 나지 않는다. 그러나 약간의 조미료가 부족.
진짜 나쁘지 않은데 왜 낮은지 모르겠다. 최근에 나온 미스 페레그린 보다 수준 높다. 처음 부터 끝까지 긴장감의 연속이고 스토리도 나쁘지 않았는데 다만 05년 치고 CG가 어색하고 갑자기 눈코입이 없어지는 등 개연성 떨어지는것만 빼면 훌륭하다고 봄.
출연진도 좋고 스토리도 괜찮다. 당시 CG치고는 약간 어설픈 편인것이 아쉽기는 하나 충분히 좋은 점수를 받을만 하다고 생각한다. 아쉬운 것은 히스레저 배우의 사망으로 후속작은 못나올것 같다는 것...
색감 스토리 구성 모든면에서 좋은 예술영화
맷 데이먼의 이런 시절도 있었구나...;
꽤 볼만하지만 막 어드벤쳐에 엄청 화려하고 그런거아님
와이영화주연들이만박사하고조커네..ㄷㄷ유명한애들이나왓던영화인데평점왜이러지
이게왜평점이런지모르겠네보는내내상상력도자극되고좋았는데취향차이인가
이게왜평점이런지모르겠네보는내내상상력도자극되고좋았는데취향차이인가
재밌었어요! 어느 부분이 재밌는지는 개인의 차이지만 그래도 상상력이 풍부하거나 편견을가진 어른의 눈으로 보지 않는다면 재밌게 볼수 있는 영화 같습니다
와...최악..스토리 완전 허접하네요보면서 계속 시간이깝다는 생각이..이 아까운 배우들 지못미네요ㅠ니콜라스케이지가 나왔던 마녀호송단 한번 더 보고싶다는
이게 왜때문에 5점대인지 모르,겠다.. 진짜 재밌었는데ㅠㅠ
카발디 아저씨 OOO기 굿잡ㅋㅋ
동화들을 엮어보려는 시도는 좋았으나 시도만 했을 뿐이다. 관객을 휘어잡지 못하는 장면과 흐름은 동화적 연출을 허황되 보이게 만들고 맥이 빠지게 만든다.
할 말이 없다. 어수선하고.. 한국인 정서에 안 맞아.
평점이 한국놈들의 수준이다. 왕의 남자같은 OOO기도 천만이었지 . 진짜 개미군단들 혐오스럽다
테리 길리엄은 80년대 감성에서 헤어나오질 못하는군.
히스레저 보고싶어서 봤는데 솔직히 재미없었다 괴기스런 판타지 분위기나 옛날 중세배경은 마음에 드나 솔직히 재미는 없다
테리 길리엄 실망입니다.~
다시봐도 재밌다 분위기가 참 매력적이다
이거 개봉할때 한국영화 뭐였나? 알바들이 평점 팍팍 낮춰놓은듯.
중간에 까만 지방이가 귀엽다. 분위기가 매우 취향
재밌게 봤어요. 근데 평점이 왜...
예술영화? 판타지, 예술영화 중독자인 내가 보기에 압도적으로 훌륭한 배우를 똥으로 만드는 내용이다 내용은 1점도 아까운 막장 개연성이고 세기의 미녀 모니카 벨루치의 아름다움에 6점 준다.걍 판타지 영화이지 이걸 예술영화라고 하는 수준은 ㅋㅋㅋ
뭔가 급전개...?삘이 있고 그냥 진짜 동화. 그상도 이하도 아니야
영화사와의 전투를 해야 할 운명을 타고난 불행한 테리 길리엄은 여기서도 자신의 작품을 지키기 위해 피를 토하며 전투를 치러야 했다. 헌데 결과물을 보아하니 그 정도로 투쟁할 필요는 없었던 것 같다.
정체불명의 캐릭터들과 뜬금없는 판타지 아닌 판타지? 동화 좋아하면 감상은 즐거웠을 듯
재밌었습니다 평점이 낮네요
막판에 작가 집중력이 떨어졌나보다 잘가다 유치원학예회 처럼 끝이나네..
재밌던데 점수가 너~무 낮음. 평점조절용
흥미로운 요소, 흥미로운 배우들을 가지고 영화는 정말 흥미 없게 만들었다.
아니 평점이 왜이래 괜찮던데
비슷한 시기의 해리포터3를 보고 곧바로 봤더니 아주 심심하고 따분
?? 구성괜찮고 잘 만들었는데??
모니카벨루치는 너무 아름답다..나의 여신님...
고3인데 되게 재밌게 봤어요!! 잔인한걸 못봐서 리뷰를 많이 찾아봤는데 전혀 안 잔인하대서 맘 놓고 봤는데 잔인한 장면이 꽤 많이 나오더라구요.. 목 잘린 얼굴이 그대로 나오고ㅠㅠ 그래도 영화 잘못은 아니니 만점!!
평점이 낮아서 보고싶던거였는데도 흥미가 떨어져서 며칠째질질끌었는데새해맞이해서 봐야지하고 다시봤는데 재밌다남들이 재미없단건 재미없게느껴졌는데 너무 재밌다 제이콥노안인데 어리광 호들갑 존커곸ㅋ볼거리도 있고 괜찮은데 왜 평점이 낮지?한국조폭영화보다 나은데
이거 진짜 괜찮은 영화임 10년전에 봤는데 다시 봐야겠음
재밌었는데 평점 낮은거 보고 놀람;;
소장한 영화중에 좀 지루하 편, 비쥬얼이나 이야기가 흥미로와서 소장
환타지로 떡칠만 한다고 좋은영화 아님..두번다시 볼영화 아님
햐~뭘 말하고 싶은 거냐. 뒤죽박죽 어지럽고 여왕은 확실히 예뻤다
처음엔 약간 지루한듯 했는데 시간이 흐를수록 점점 재밌어요ㅋㅋ
쓰레기 중의 쓰레기
와.. 이거 개봉했을 때 영화관에서 완전 재밌게 봤었는데 오랜만에 찾아보고 감동했다가 평점보고 놀랐음... 어떻게 평점이 5점대 일 수가 있지...
평점10점 짜리는 아니지만 평점5.67짜리도 아니다
재밌는데 평점 왜이래?
아직도 기억에 남는 재미있는 영화
용감한 그림형제분들의 활약.. 우정출연 늑대들
I know this story
개인적으로 되게 인상깊고 재미있게 봤습니다! 다만 약간 고어적인 요소가 있다보니 호불호가 갈릴 것 같기도 하고....ㅠㅠ 일단 전 재미있게 봤어요!
