돈아깝다 ㅎㅎ 근데 풍경은 볼만합니다
볼만한영화다.약간 지루했지만 감수할만하다..
완전 감동..!! 감동없는사람은 완전 감정이 없는거지머
^ㅡ^ 내돈
진부한 대사
ㅅㅂㄹ 내돈
가슴 한켠이 따듯해진다는게 바로 이것인가 라는 생각이 들었다.
머리로 보기보다 마음으로 보는 영화~ 강추~~!
보다가 나왔다..........지루하다.
우연히보게된영화 진짜잔잔한감동과 영화풍경도너무이쁘네여
참 따뜻했던 영화...^^
풍경다큐멘터리 보는거 같음ㅋ 지겨워죽을뻔했다.
풍경빼고는 별루... 극장에서 본영화중에서는 제일 지루했던듯..
풍경은 좋으나 내용은 그다지 없는 작품.
30분보는대....나도모르게 졸았다..머지?ㅎㅎ
풍경이랑 내용이 정말 잘 어울리는 듯,, 잘 봤습니다^^
기억에 남는 건 배경뿐.. 완전 기대이하....
마음이보려다가 가을에봤는데 존내 돈아까워 진짜 보지마세요
처음 30분만 슬프고 담은 밋밋.. 풍경과 김지수 보는 재미로..
올 가을, 가슴을 적시기에는 충분 했습니다.
너무 아름다운 풍경!! 여행다녀온 느낌이었다!
정말 생에 최고의 영화입니다. 나만 돈날릴순 없다.
죽음의아픔과자연의아름다움최고,친구는엄지원이야기뿐이지만ㅋ
번지좋아하신분이면ok.여배우를 너무 아름답게 그리시네요
감동적이긴 햇지만 여행풍경에서 많이 지루하네여..
영화 좋기만 하구만 영화 보면서 많이 울었음
지겹다는분들은 맬로를 볼줄모르시는분들이군 ㅉㅉ
가슴이 먹먹해지면서 막혔던가슴이 잔잔히 녹아내리는 그런 영화
영상미 유지태의 웃음 참았던 슬픔
연예가중계나온거보고 심야보고왔는데....유지태.. 너실망이다
여배우들과 영상은 참 예쁜데..내용이 ..^^:
완전 쓰레기 영화~ 돈 아까워 죽겠네~~~
문화관광부후원영화..다음장면 뻔함(현재,과거,현재,과거)반복
하품한건 사실...하지만 끝엔 왠지모를 감동..
넘풍경만보여주다보니지루함..번지가더조아~
카메라앵글이 보여주는 힘을 느끼게 하는 영화
돈아까워~~돈내놔~~!
학교에서개발활동으로보러갔는데,모두들실망했다고하더군요,
전 괜찮게 봤는데^^ 풍경, 배우, 삼풍백화점소재 다 좋았어요~
다 보이는 스토리,하품하면서 눈물흘렸다. 배경만 볼만하다
별로..영상만 이뻤당^^
잔잔하고 풍경은 좋았으나 애절함이 좀 떨어져~~ㅜㅜ
제게는 풍경이 너무 예쁘고 가슴도 따뜻해지는 영화였습니다^^*
감동적이었는데^^; 영상두 넘~ 좋았구요^^
역시 영화라니까 ..-0- 말이 안되는스토리였음..
이영화는 Screen이 Story를 먹어 버린 영화입니다...
잠자기에 딱 좋은 영화 ^^ 편안해요
내생에 이런 영화는 처음봤습니다. 나만 돈날릴수는 없음
지루할 수도 있지만, 확실히 못만든 영화는 아님.
영상은 굿인데, 남자주연 신인배우인가? 연기 너무 못하네
넘치는 가을냄새와 상처,슬픔,치유. 마음을 움직입니다
가을명소들을 스크린으로 먼저볼 수 있게 해준데서 10점!
김지수가 더 멋지더라 난 ㅋ!
유지태가 멋져서 10점준다!ㅋ
짠한 감동과 아름다운 영상- 멋진 배우들.. ^^
잔잔한 영화. 영화보고나서 영화속 장소에 가고싶어졌다.
너무 잔잔해서 조금 졸렸지만 아름다운 영상에 점수를 준다
예쁘고 슬펐다
멜로라면 닭살인 내게도 그저 좋다~~는 한마디면 충분...^^
정말 안타깝고 슬픈영화로 평가합니다.
조금 지루하긴 했지만 예뻣던 영화라고 할까?
잊지못할 영화... 하지만 끝부분이 약간 허전한것 같다...
최근에 본 최악의 영화..감독님 이건 아니잖아요?
마음저리는 영화네요.. 한동안 잊지못할것 같습니다.
이런영화는처음봄ㅡㅡ완전지루그자체..그리고완전돈아까움ㅜ
차라리 세진이가 없었다면 더 괜찮아졌을 영화
가을풍경과 감성의 조화는 좋지만 후렴구없는 노래같은 느낌.
멋진영화
정말 잊지못할 영화
마지막에 새드엔딩이었어야했어요-_-;
별로였음..ㅡㅡ;;
낙엽이 떨어졌다...
영화보는데 처음으로 이거 언제끝나? 이러며 시계만 계속봤음;;;
풍경영화로서는 8점, 멜로영화로서는 4점. 실망이 큰 영화.
정말 영화관에서 그러면 안되지만 코골고 잤음..죄송!
아름다운 배경에 묻혀서 은근슬쩍 넘어가는 영화 감동은 싸구려
마음이를 봤어야되
너무재미있어서 말이 안나옴 ㅠㅠ
정말 어이없는 영화;; 내 돈 어쩔거야....
많이 기대해서 그런지, 지루하고 홍보만큼 볼껀 없음
뻔한 스토리.. 기대하구 봤는데..실망했어여~
7000 원으로 정말 좋은 여행을 하고 나온 느낌입니다-
갑지기 여행이 가고싶어진 영화.하지만 시간흐름이 어색..
멋있고 감동깊은영화~~
너무 추측 가능한 내용, 너무많은음악이거슬리네요
완전. 멋있고. 감동깊은 영화였습니다.
졸립기만하고 슬프기만하구,,,배우만좋으면뭐하나
정말 시한편을 읽은듯한 느낌의 영화!
가보고 싶은 여행지^.^삼풍의 기억이 슬프다
개(마음이)보다 못한 영화!!평점0왜없어!!1점도아까워!!
재밌는 영화는 아니지만 의미와 감동을 원한다면 강추
여행갔다온 기분. But 술먹고 영화보면 99퍼센트 잔다.
오랫만에 제대로 된 영화 본거같아요. 잔잔하게 감동이..
기대안하고 받지만 너무나 감동적인 영상, 환상적인 영상
영화스토리뻔함. 별1개도 아깝다ㅡㅡ
올해 가을이거의없어 그런가?아름다운 가을영상이 인상깊었어요
마이너스를 주고싶지만..아쉽게마이너스가 없네요
감동적인 멜로... 하지만 뭔가가 부족하다...
살아남은자의 슬픔이 잔잔하게 오는 선한 멜로영화
너무 기대했는가, 영화 끝나고 허무함이--
사랑하면 그럴수 있을까?
배경지들이 좋네요..좋은 명소들을 다시 한번 돌아보게 하는..
지루지루 대사지루 연출지루
평정이 너무 높다.. 삼풍붕괴씬은 정말 오싹 여행지소개 CF같다
진짜 돈낭비-_- 풍경이 이쁘긴 했지만 지루함...
대략,...난감한.. 슬픔에비해 스토리는영...
소재는 좋았는데 스토리가 아니였다...배경은 좋았던..
너무 많이 울었다...ㅠㅁㅠ 창피하게.. 씨이....
삶의 의미를 생각해보는 시간이 되었음.
슬프긴 하다. 슬프긴 한데 .. 감흥이 없다 !
허무..-_- 영화가 이렇게 될동안 나는 어디서 무엇을 했나..
눈물을 흘리려고 봤다면 ..후회한다..영상이 참 좋은거 같다..
관광지 광고하는것같고 뭐가슬픈지허무합니다
유지태오빠~ 멋있어!! 나름잼있음....ㅋㅋ
헤어진 연인이 떠올랐다. 있을때 잘할껄 ㅠㅠ
쿠헐... 무슨재미로?
이 점수를 주기위해 로그인했다....
밋밋한 흐름..가을 분위기는 물씬.
어느 부분에서 울어야해??
완전 ㅡㅡ 돈낭비 무슨말인지 뭐 한마디로재미업음
주인공들의 연기와 풍경이... goooooooood!!!
아픔입니다.
오늘보고왔는데유지태씨가가는곳마다꼭한번가보고싶드라구요
억지로 눈물짜는 것보단 낫다마는.. 너무 잔잔한거 아닌가?
개막작다운영화!잊었던걸다시일깨워주고사랑과풍경아름다운영화
좌우에서 들려오는 관객의 코고는 소리는 이 영화의 백미.
짜집기에 이도저도 아닌영화 김대승 동명이인지 의심스러운영화
미안하지만 이건 정말 아님..연인들이 볼만한 영화도아님..--;
가을로... 난 갠찬았다...
유지태 김지수 엄지원의 가을 영상집
1 점도 아깝다! 너무하네 정말~
좋았어요. 영상도, 연기도, 고생하셨습니다.
난 언니랑 둘이 펑펑 울며 봤는데. 연기랑 영상 모두 좋았는데
유려한 비경을 담아내지도, 안타까운 재앙을 담아내지도 못했다.
아름다운 풍경에 훌쩍 떠나고 싶게 만들었으나...
이건 좀 아닌듯;; 어 이게 끝이야?하는느낌.. 실망
풍경은 황홀하나 멜로나,시나리오는 허전하다...
진짜 알바가 잇긴잇나부네;; 별두개
정말 미치겠다...-_-
살다가 이렇게 재미없는 영화 처음봤다 ㅡㅡ....
아 사람들 영화평 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화가 지겨우시다구요? 담부턴멜로영화보시지말기를...
이점수조차 손떨린다 ..
풍경영화 별1개는 관광지소개몫이다
가을에 정확히 맞는 영화. 김지수예쁨
넘 기대했었나....?
잔잔한 감동..
배경,영상,연기.. 정말 감동..똑같은곳으로 여행을..
가을 여행을 떠나고 싶게 만든 영화~
이 영화보고 지루하다는 새퀴들은 대가리에 머가 차있는거냐?
커플 깨지고 싶을때 꼭봐야 하는 영화
김지수씨 연기가 너무 좋은데 생각보다 조금 나와서 서운했다는
여행가고 싶어진다..아름다운 연인 아름다운 풍경..
아직도 감동이 ...
왠만한 감성이 아니면 영화의 흐름을 따라가기 어려울듯!
차라리 여행쇼 일상탈출이 백만배 잼있을..듯...ㅡ_ㅡ;
멜로, 그리고 가을속에 녹아든 우리 시대의 비극!
처음이었다 중간에 나간건..그래서 10점
김지수의 비현실적인 대화에서부터 말아먹은거다
엄지원 빼고는 볼거 하나도 없는 3류 할리퀸 문고 대사의 집합체
펑펑 울기에도 감동받기에도 뭔가 심히 부족했던 영화
-_-...휴....난 왜 잔잔한영화는 지루할가
영화따라 여행가고프다!!!
화면이 아름답고, 김지수가 아름다운 영화
아름다운 영화
오늘 혼자봤는데 잔잔하고 나름볼만했음 평점이나 올려주자
내가 헛되이 보내는 오늘은 죽은 사람이 그토록 원하던 내일이다
타이틀그대로 배경만이쁜영화 주연들의 역할이 별로없다??
아픔보다는 예쁜 가을단풍이 더 기억에 남는..아쉬움?
정말너무예쁜영화!애뜻한가슴아픈사랑의 추억,새로시작하는사랑
괜찮은영화인거같다. 슬펏다ㅜ
멜로에서 미스테리 비슷하게 흐름이 바뀌면서 감동이 소멸되고
이만하면 멜로드라마로선 합격입니다. 1점은 해도 너무한다
사랑의아픔과시작을간직한풍경.단순한경치그이상이다
정말비추천
거기가 어디인지 잘못찾아서..정말우리나라넘아름답당
클래시컬한 영화...기억을 안고 떠나는 사랑의 숲으로의 여행
기대가 커서였을까 지루했다
소재만큼 새로운 풍경도 새로운 시각의 느낌도 모두아쉬운 영화
옛사랑의 추억을 안고 새로운 길(사랑)을 떠난다라..잔잔한 영화
영화보는 내내 힘들었다. 아 진짜
아무리 바빠도 사랑하는 사람은 같이 있어야 한다...
사랑.. 여행.. 만남.. 인연.. 모든것을 보여주는 영화
보다가 중간에 나오고 싶은 마음이 처음 든 영화....
악평이 이해가 안됨-_-; 국제영화제 개막작답다고 생각한다.
나는 다시는 극장에서 멜로를 보지 않으리라 다짐했다
소박하지만 감동이 밀려오는 영화
영화보면서 이렇게 시간안가긴 처음...지루.
난 좀 지루했어요...... 그래도 영화는 괜찬았어요.. ㅎㅎ
오랫만에 가슴 찡하고 여행하고싶어지는영화를 만났습니다
김지수의 대사를 듣다보면 쉴새없이 튀어나오는 실소 --;;
감동이 약간 적게 밀려왔어요
이영화5점이상주는사람들의영화보는안목의심스럽습니다.
소재는 좋았으나.. 허무함과..아쉬움..
보고 나서 여운이 많이 남는 영화.....^^
마음이 아팠어요
초반은 약간 지루했지만... 재미있었어요..^^
악마보다는 낫다고 개인적으로 생각...
보고말하라고 진짜....안본것들이 맨날 재미없다고.......
아름다운 음악과 아름다운영상.안타까운사랑이영화보고말하시길
지루함의 지존임.김지수때문에 끝까지 봤다는..
엄청 재밌음, 백화점 씬이 나올 때 전율을 느낌. 무지 슬픔
완전 억지멜로 장난함? 돈낭비 지존
잔잔하고도여운이남는정말가슴따뜻한영화다
너무느린전개와 스토리의 허술함이 영화를 망쳤어..; 실망스러움
가을로 여행하다!
서정적인 영상과 멋진 가을 풍경!아 조아요!ㅋ
[여행가고싶다10점]- [엄지원/유지태아픔이 별로~ 5점] =5점
보지마!!! 절대 보지마!! 돈아깝다 ㅋㅋ
억지눈물나오게만드는영화는아니건만...조금 지루하다.
어떻게이렇게만드셨나요?6시내고향이낫습니다
영상아름답고김지수유지태연기좋고.다만마지막이영~와닿지않아
우리의 삶은 자연을 닮아 있고, 그 속에서 우린 살아간다.
배우들의 잔잔한 연기가 마음을 따뜻하게 해주네요 ^^
여운이 길게 남는 따뜻한 영화... 이 가을 사랑하고 싶습니다.
여행을하고온듯하게만드는영화..
내용은 지루했지만. 풍경은 좋았어요.. 배경을 빼면 별로네요.
가을 풍경들이 참 예쁘네요..
오랜 만에 본 맘에 드는 영화... 좋았어요.
이런식으로 마케팅하는거 정말 마음에 안든다;
보고 난 후에도 마음이 저리는 영화,,
지루하고 편집기술 엉망
사랑하는 사람이.. 내 앞에서 죽엇던.. 기억이 있는분은..
졸려 뒈지는줄 알았다...후아암..~~
남자보다 여자를 위한 영화~ 여행가고 싶다~
사랑한다면 그들처럼 하고싶다..
휴지들구가서 하품한다고 다 썼음......
솔직히 가을에 이만한 영화 있을까?
유지태연기완전어색.김지수웃고울기만함.노래으시시함.
7점도 과분하다 이영화
여행지cf같은 영화!!다소진부한 내용...삼풍사고의 회상...
아쉬운 편집, 영화내내 목소리는 떠있고, 연기마저 어색..
억지로 울리지 않아서 좋았다..연기는 엄지원이 젤 낫던데..ㅋ
무개념은 보지마쇼.생각을 많이하게 되는 영화..아름다워
그 노트나 좀 빌려주시오 여행이나 가게.
나랑은 맞지 않는 영화. 감상적인 사람만!
가을에 보기 딱 좋은 영화, 영화에 나온 장소들 꼭 가보고 싶다
억지로 울리려 하지않아서 좋다..배경이 너무좋다.
잔잔하고따뜻한영화 억지로울리지않으려해서더멋진
보고난후 더 아련한 기억으로 다가오는 그림같은 영화..ㅠㅠ
기대에 정말 못미침 안슬픔..
내 평생 최악의 영화...
이영화가 7점??ㅡㅡ; 내용도 없고. 재미도 없고. 최악의 영화.
영상만 봐줄만하고 내용은 썩 재미없음. 감동없음.
실제사건을 가장한 판타지..전혀 공감안가는 대사와 상황들..
뻔할수도있었지만, 잔잔한소설책을읽는듯한기분...난좋았는데?
장난치냐? 최악 다잣음ㅡㅡ 삼풍은 기냥 들러리
풍경이 예쁘다.
그나마 유지태의 연기로 주는 점수.. 생각할껀 많지만 지루..
뻔한스토리에 뻔한내용 장소섭외하신분 수고했어요
영화가 말하고자 하는것보다 너무 배경에만 치우친듯합니다..
이 가을에 어울리는 영화였어요
재미없음,,, - - 너무 지루하기만함 ㅠㅠ
그날그곳에 나의 사랑하는 이들도 함께 묻혔다.그리운 사람들
배경만 이쁘고 재미 하나도 없음,, 결코 추천하고 싶지 않음,,
좋았어요
결정적인 멋진말 한마디는 명언이되지만 남발은 진부함의 극치
눈물로 장식하지 않고, 여행하고 싶게 만드는 영화 ^^;
오히려 헷갈리는 편집, 너무 멋진 말들만..;
영화구나...ㅠㅠ
너무기대한내잘못
아무리 웰메이드라도 지루한건 참을 수 없다
가을풍경은 볼만했으나 개인적인 감동과 재미는 별로.
절제 속에서도 느껴지는 슬픔
사랑은 여행이다..그대에게로 떠나는..또 나에게로 떠나는
한 순간 순간이 얼마나 중요한 지를 생각하게 하는 영화
어제영화봤거든요~너무좋아서요오늘아침에 산도갔다왔습니다~
한국영화라고 너무 관대하네.외국영화였으면 평점4의 영화
내가 봤던 영화중에 손 꼽을 정도로 여운이 깊게 남는...
아!! 유지태.......역시 가을남자....
조용하고 아름다운 영화.경치가 너무좋은 영화.
잔잔하다. 지루함을 이기면 재미가 보일 것이다.
억지울음보다 잔잔함이 매력인 영화- 가을 풍경 너무 아름다움!
정말 여태까지 본영화중에서 최악에 영화였습니다..돈이 아까움
최악의 영화라기 보다는 최선의 선택을한 영화? 신선하다. 좋다.
좋은 느낌이다..
김지수의 연기는 최고.. 여행 장면은 정말 좋았다..
우리나라를 여행하는듯한 느낌의 눈을 즐겁게 해주는 영화
김지수의감성적인연기가돋보인다.영화는기대이하다
그냥 너무 지루한 영화였다..한마디로 최악..
최고의 멜로영화삼풍백화점 붕괴사건이 생각이난다
오빠 내가 악마는 프라다 보자 그랬지..................
정말 후회 많이 했따.별로였다.
결점 없는 영화. 좋은 영화. 잘 만든 영화.
화면의 아름다움도 내용의 진부함 앞에선 그저 졸릴뿐.
잔잔한 감동이 묻어나는 너무 잘 만든 멋진 영화
음악감상 잘했구.잔잔하게 마음이 편해진 영화...
억지울음보다 잔잔함이 매력인 영화- 가을 풍경 너무 아름다움!
배우들연기모두어색, 지루함, 한국의비경 다큐보는 줄 알았음
경치만 아름다운 영화
한마디로 싱거움.. 영화가 아니라 베스트극장 수준..
가을타는 가슴에 따뜻한 영화
가슴뭉클하고뜨거움이있는영화.다만너무짧게만들었다는아쉬움도
한국이 이런곳이였군아라고 새로느끼게해준영화
묘하게 빠져드는 가을로.
이걸보느니 차라리 등산을 하시길..
그냥, 기대한정도로 나온 ,, 배경이 이뻤던 영화
무난한 내용과 연기
감성적이고 연기도 좋고 다 좋다.
주인공은 가을- 배경도 가을- 주제도 가을- 가을가을가을 끝
직원영화로 봐서 꽁짜라 다행이지 돈주고봤으면..
이쁜 영상은 맘에 들었다. 하지만 너무 뻔한 스토리.
재미없어~~
가을 단풍여행을 떠나고 싶다면~추천합니다.
정말...졸리고 따분하고 뻔한 스토리...
인기없는 그저 그런 멜로물...
중간쯤되려나?전개가왜그러나했는데뒷부분가니이해갔음.쫌슬픔
신기한TV서프라이즈에서나 나올법한 형편없는 내용
지루,졸림,돈아까워서 끝까지보았지만.재미없음전혀안슬픔
스토리가 좀 뻔하네요
풍경 나는 풍경보는 재미에 빠졌다!!
감독 이름값한 작품..문어체 대사는 좀 거슬린다.
연관성이 너무 적은 영화.. 체험학습 압박이다..ㅋ
체험학습영화인가... 영상은 끝나드라.. 근데 스토리.......
영상이, 더욱 남는 영화,, 제목그대로 가을로
감독! 삼풍으로 장사하지마라! 지태 멋부리지마라!
스토리는 좀 아쉽지만 아름다운 영상이 너무 좋았습니다..
시간이멈춘줄알았다.. 참다참다 40분남겨두고 결국 뛰쳐나옴...
스토리는 그냥...하지만 영상이 너무 아름답네요
가을을 흠뻑 느낄 수 해준 영화..너무 아름다웠다
스토리보다풍경이예쁜,가을의잔잔함을담은영화,
김지수;; 왜케이뻐 ㅠㅠ
난 좋던데
김지수가 싫어서 6점
가을에 어울리는 잔잔하고 아름다운 영화
그저그렇고 시시한영화? 풍경은좋음
그저 그런 영화..
10분 스토리를 2시간동안??? 이건 아니자나 --;
눈물은 나오지 않았으나 너무나 아름답고 잔잔한 영화...
애착갖고보니 잔잔한영화였다는.. 좋아요.
지루했지만 풍경 하나하나가 넘 이뻤어요^^ 감동!
내용모르고봐야 재밌음 정말 감동 ㅠㅠ
마치 내가 그곳에 서있는듯,.
주변배경들 경치들이 너무 아름답고 예뻤어요 ^^
스토리도 괜찮고 약간지루하지만... 너무 이쁜 영화였슴~
너무 아름 다운 영화 였다...
후회 안한다. 잔잔한 감동이다. 풍경도 너무 멋지다
스토리는 재밌었으나 지루했음..가을풍경 멋지던데요?
지루해짜증나~~근데풍경은좋았어
재밌어요
제목바꿔야겠다. <한국의 숨어있는 경치를 찾아서>
한편의 다큐멘터리..ㅡㅡ;삼풍백화점밑에서깔려있는듯한지루함..
영상이랑 김지수만 예뻤다
정말 지루하다
혼자서 봤는데 옛추억을 그려본다면 추천
베스트 극장이나 드라마 시티 보다 못한 영화 미안여< 공감
베스트 극장이나 드라마 시티 보다 못한 영화 미안여
잘뻔했어요.,그래도영호ㅏ만든노력을생각해서 !
이쁜배경,영상미 그러나 밋밋한 이느낌...
배경이 정말 괜찮은 영화!!! 스토리도 괜찮다..ㅎ
다 좋았는데 마무리가 아쉽다..
굿? 풍경, 여배우들 배드? 유지태 연기, 스토리, 김지수 캐릭터
재난영화인가? 멜로인가? 헷갈림...
남자가보기에는지루할듯,소재가무겁지만괜찮은배경.
연인과 함께 보기 좋은 영화.잔잔한 감동,환상적인 배경
진짜지루하다.스토리도매끄럽지않고-.-;잠와죽을뻔..
볼만했습니다 아마 사랑하는사람들이라면 동감하지않았을까요?
잔잔한 감동 하지만 뭔가가 허전한 느낌!!
쵝오_!
좋은배우들,좋은 경치,좋은 감독이 모였으나 영화는 좋지 않다.
보면서 졸 정도로 지루하다. 감독의 다른영화에 비하면 실망
사랑과 연인의 죽음... 그리고 가을의 풍경과 함께 새로운 인연
배우도 배우지만 김대승감독에게 실망입니다......ㅠ.ㅠ
김지수의 매력을 느낄수 있엇고, 사랑의 아픔을 께달았다.ㅋ^^
주제는 좋았는데,시나리오가 좋지 않은 듯.뭔가 부족한 느낌이..
좀 실망... 너무 시시하다는.......
영화 상영이간 내내 집중 할수 있었다 ㅎㅎ
시나리오가 좋지않았다.
음, 김지수가 이쁘다는 생각만 가득들게한 영화?
삼풍참사를 환기시키면서 애절한 사랑도 잘 풀어낸.
흠..1점이라니.. 사랑을 못해본 사람들인가?
유지태는 역시 가을 영화에 딱입니다!^^
아름다운영화
뚜렷한 감정으로 다가오지 않기에 더 매력적인 영화
기대많이하고 봤었거든요...근데 대실망입니다 비추
그림만예뻤고 하나 볼만한게 없는 영화-.- 돈아까워
풍경은좋았는데, 스토리상은일반적이고 지루한면이 많았고
잔잔한 감동.. 연인끼리 추천!! 남남 여여 비추
보면 후회함.. 솔직히 돈아까움...
가을단풍한편의다큐멘터리^^;;
스토리의 구성은 빈약하나 여행가이드로는 굿^^
실망실망,ㅠ
완전 실망..대실망,..광고가 다라는거~~~절대 보지마시길...
너무좋았습니다.
영화 배경 넘 좋았구, 마지막 대사가 기억에 남는다.
내용도 괜찮고 재밌다!! 하지만 좀 지루하다는거어~
영화 배경만 볼만해요. 스토리 빈약~
글쎄요.. 첨부터 끝까지 넘 잔잔하달까? 풍경하난이쁘네요
그냥 쫌 지루했어요 -_- 친구랑 싸울뻔 ,,,,,,,,,,,,,,
자연을 느껴 보고,추억을 맘 속으로 되뇌여 볼 분에게 강추...
여행가고싶은생각절로든다.지루하고 슬프지도않다
너무 끔찍했던 사고의 장면으로 인해 뒤에 내용 잘 안들어옴
95년에 일어난 상품백화점 이야기.. 뒤에 실망
니미또어떤개가 이딴영화를 만든거야!!!돈아까워1!!!
처음에 졸렸고,별루 슬프지 않네요
멜로 자체를 별로 안좋아 하는 넘은 보지마라, 웃긴넘들이네
난..이영화..관광청에서 만든줄 알았잖어 ㅎㅎㅎ
정서와 공감의 불일치...쓸데없는 나열 진상파티. 뷁!!
가을 보고온 느낌입니다. 서른을 앞두고길을생각하게 만드는..
돈아까비 그냥 여행다니다가 끝
화보집 + 시집의 느낌이랄까 영화답지 않아라
조금만 더 영화에 신경썼으면 20점을 주고도 남을 영화
자연이 치유하는 사람과 사랑, 좋았습니다.
뭐그리감동잇는것도아니고..재미없음
아쉬운 면이 없진 않지만 충분히 마음을 울리던 영화.
끝내주게 지루하다.
별로다...
초반이랑 끝 괜찮은데 중반이 캐지루...............-_-
보면서 다음스토리를 예측할 수 있음. 남자들은 별로일껄..
아 딴거볼껄..슬프지도않고 그냥 죽고 끝나는 그런영화같음..
거스름돈 덜 받은 느낌..
영상이 너무 아름답다. 하지만....
촉촉한 왕닭살 대사들에 익사할 뻔
존나지루해서두ㅣ질뻔
재밌든데 이정도면 볼만한데 악플 좀 심하네..
정말 아무내용도없는것 같고..아무런 감동이 없었다.
역시 김대승 감독. 잼없다는 분들은 가문의 영광같은거나보세요
가을에 보기좋은 영화..나도 숲이 되고 싶다
강동원나왔던 영화보다 더 많이 울었다.
볼만함..자칫망칠수있는 주제를 잘 이끌어나감
긴장감이 사라진 후 갑자기 느려진다. 가을탓인가.
슬프지만 잔잔하게 아름다우면서 감동적인 영화.. !
배우들연기도좋고풍경도좋다.근데 너무너무너무지루하다ㅡㅡ
유:유지태는 지:지대로망했다 태:퉤!
은근한 감동 이런건 혼자서 봐야 제맛이다
옆에 의자한개 더 내려서 누워잤다 ㅡ ㅡ정말재미없어
지루하고 좋드만...ㅡ,.ㅡ 죽은사람만 불쌍해...
진짜 재미없다 ㅡㅡㅜ
내 팝콘먹다가 잔적은 처음이다-_-;;
왠만해서 영화볼때 전화않받음.......
괜찮구만..역시유지태..그리고풍경.김지수넘이뻐
여행하고 싶어지네요... 한참을 울었어요
근데. 감성만 갖고 스토리 라인은 그냥그래도 괜찮대?
너무 잔잔하다..
많이 울었다. 하지만 엄지원만이 살아있다.
너무 재미없음.
의외로 참 괜찮은 영화
너무 잔잔하네요... 터트려줄때 터져야 하는데 환경다큐~ 강추
솔직히 보고 많이 실망했음....환경다큐인지 멜론지....
기대 했던거 보다 재밌는 영화~ 유지태 연기는 일품
빨리온 겨울만큼 빨리 막내릴듯
배우랑감독만 감동하는 영화. 뜬금없는 영상 닭살돋는 대사.
영상미빼곤... 남자여자친구와 함께라면 즐겁게 보실 영화
기대를 안 해서 그런지 예상외로 좋았습니다.
너무지루해(T_T) 하지만여행가고싶다는느낌은들더라
지루100
s내 삶의 치유를 받은 작품이다.
멜로지만 너무 잔잔하다..그런게 매력인가?
영상미는좋은데!약간 촌스럽기도 하고 지루하기도 하다는거~
첨엔 지루했지만... 후반에 너무 감동^^
상품백화점 무너지는 신만 좀 잘만든거 같고 다른건영...
지루하지만 볼만은하다
문장이 아름다운 소설을 보고 난 느낌....
슬픈영화 눈물이 주루룩 ㅠㅠ
이건 상업적으로 좋다평가할게 아니다
영상이좋다.내용도...하지만..지루하다
그에게도 가을이 왔다.
기대를 하고 보아도 재밌는 영화 였습니다~
절제되지 못한 연출이 극의 긴장감을 떨어뜨림
나오는 사람은 별로없지만서도 깔끔한 것이..^^
아~~~주 잔잔한 영화~
지루함의 극치..2006년 가장 재미 없던 영화 1위
가을산에 사진기 들고 나가야 겠다..........
영상미와 이야기의 진부함이 너무나 함께갔다.
부산국제영화제개막식 느낌..멜로시대
여행지에서의 장면 장면은 정말 예쁘더군요. 그리고 할말없음
정서의 흐름상.멜로의 시대는 갔다고나할까..
지루해 죽을뻔~ 단순한 얘기를 그렇게 오래 하다니
지루하고...유지태가 두 여배우에 묻히는 듯함.
너무 지난듯.하지만 나쁘지 않았다는거.
너무 술푸다는거..
화면 & 연기 좋으나 진부한스토리 & 정서에 안맞는 대사들
펑펑울준비하고갓는데 -_-... 너무지루햇어요.....
잊고있던 삼풍백화점의 붕괴가 수면위로 떠올랐다
내 생애 가장 잔잔&감동적인 영화 .. 가을路 ...
장난합니까... 아 기분더럽네... 사랑따윈...가을로... 2연타
눈물을 기대했는데 하품만....
이렇게 잔잔한 영화가 좋다.. 하지만 왠지모르게 아쉽.. ㅠoㅠ
최악이다!한국영화좋아하는데 여고괴담4 & 외출 다음으로
너무 재미없어주셨소
배경이만점이군용.
캐스팅의 에러
이 정도면 괜찮겠어.
두가지이야기를하려다보니깐 약간 아쉬움 그러나 올가을최고!
배경이 너무 멋지다
사랑은 새로운 사랑으로 다시 시작된다...
조용한 영화.. 여행하고 싶어지는..
지수누나 나오면 우선 봐야해
밋밋하다
추억의 공유 그리고 영상미 그것만으로도 굳
대승아찌 쫌 아쉽다. 지원누나 이뻤또용~
잔잔하기만 함..솔직히 보는 내내 지루했다..가을경치는 굿
유지태 넘 이상해
어딘가아쉬운..어딘가엉성한 ㅇㅅㅇ
이상기행영화였습니다..오랜만에돈버렷다ㅋㅋ푸하
감독님 번지점프를하다 의 포스를 돌려줘..
평범한 내용,평범하지 않은 대사와 풍경들
기대에 못미치는영화.음..뭐랄까 예고자체가 전부였던 영화?
실화라서 재미잇음
약간아쉬움
이런 영화는 계속 시도되야 한다다. 어쩔 수 없는 지루함.
화면은 예쁘지만 지루함은 어쩔 수 없다.
아쉬운 올 가을, 가을로를 보며 가을을 만끽 할 수 있습니다
시나리오 좋고 연기 최고!!!
남은자를 위로하는 떠난자의 배려, 마음이 따뜻해진다
사랑얘기보단 여행소개영화?
좀 잔잔함.그래도볼만했음.엄지원이 왜 캐스팅됐을까?
전 너무 좋았어요...
실화를 소재로 만들었지만 역시 부족함감이많다
... 노래가 아주 잘 맞았다.... 잘 만들었다
감동을주는영화 입니다
영화보다 경치가 너무좋아...바닷가 놀러가고 싶다
가서 돈달라고 싸우고 싶었다. 진짜 보고서 단단히 화났던영화.
뭔가이상하다슬프면제대로슬프던지웃기면제대로웃기던지
대체 이런 영화를 만들다니....영상미 빼고는 정말
작위적인 대사가 보는 사람을 질리게 한다
두 주인공의 사랑이 너무 예뻤다.
아름다운 영상.. 진부한 스토리...
여행지 소개가 중심인 영화
매우기대이상. 지금계절과 잘맞는 잔잔함. 아름다운 화면~~
경치는 아름다운데... 지루하고 상투적임
한국의 가을경치 매력에 흠뻑 젖어들수 있는 영화 ^_^
말그대로 여행가고싶게 만드는 영화 ㅎ
여행가고 싶어지는 영화+_+
유지태 아쉽다~~~~~~
이렇게 극장에서 자고 싶은영화 처음- -
유지태의 작품선택 에러.
슬픈 내용임에도 불구하고 그다지 슬프지 않았다..
지루하지만 진정성이 있는 영화
한마디로 진짜 재미없다 ㅡㅡ+
화면은 멋잇지만.. 나머지는...
어수선한스토리,풍경은좋지만영화는별로다.
그녀의 궤적을 추적해가는 유지태의 애상곡
가을의 문턱에서 자연에 취하다
풍경만좋고..영화는 지루하고..
몇년전부터 우리나라는 멜로가 안먹히는것같다?
김대승에 실망했다 이렇게 지루한 영화를
삼풍백화점 사건을 이런식으로 이용하다니...
아름다운 배경에 취했던 영화
어딘가 모르게 부족함이 있는 것 같네요... ㅎ
삶과 죽음이 순식간에 갈라놓은 길-슬프고 아름답고 안타까운...
실화.....슬프다.배경도 이뿌고
가을에 봤다면 좋았을껄....혼자 훌쩍떠나기엔 너무 춥다.
괜찮았다..^^ 정말..여행가고싶구나,,혼자서,.
다운받아서 방금봤는데, 슬펐다.ㅠ, 하지만 예고편이 더 슬펐다
배우 쏠림현상 심각하다. 늘 나오는 배우만 나와서..
아지루해..
이때까지 본영화중 제일 최악!!!!!!!!!!!!!!!!화난다
아 짜증-_-;;
이게 영화냐?
영상이 좋다. 그냥 잔잔한 편안한... 그런
그냥 여행하고싶다.
김지수, 유지태, 엄지원... 난 정말 재밌게 봤다.
내생의 최악의 영화다 이딴영화 처음본다
넘 감동적인 .... 여행 하고파...
너무 고민했음...
삼풍사건을 상기시키지만 내용본질과 연관성도없고 지루했다.
삶과 사랑을 생각하게 한다. 여행을 떠나고 싶어진다.
삼풍사건을 소재로 삼았지만, 정작 그 효과는 극히 미미하다.
배경, 연기..모두 좋았다.. 근데 왠지모를 허전함을 느낀다..
잘 짜여진 시나리오 구요 영상미도 좋음! 좋은 영화
새로운 사랑을 암시하는 마지막 장면은 정말 훌륭하다.
영화란 이런거 아닌가?
스토리,구성,배경 맘에든다. 버뜨 미안하지만맘에드는배우가없음
평점을 보고 느꼇다 요새 사람들은 잔잔한것을 싫어한다는거를..
잔잔, 한 슬픔.
김지수의 마지막이 너무 슬프다....
내 인내심도 대단하다.반정도까지는 봤다.
최상급 멜로
부드럽고 잔잔하고 마음이 가라앉는듯 했다.
좋았어요 굳!!
2006년 가장 돋보이는 수작 멜로영화.
좋은연기 잘보았어여
잔잔하고.....아름답고......맑고..........
잔잔한 여운과 감동이 스며드는 가슴푸근한 멜로영화...
작가가 MBC '서프라이즈' 작가인가? -_-;; // 영상은 Good
여행가고 싶게 만드는 게 목적인 영화였다면 성공...only그것만
눈,귀, 마음을 아우르는 2006년 최고의 영화
아름다운 영화
음..잔잔한 영화..그냥저냥 괜찮아써요...
잔잔한 사랑...그리고 한폭의 그림...
풍경이 아름다운 영화..
가을의 그 숲에 들어가지 못하고 관객들은 서성인다.
잔잔한 눈물이 흐르게 하는 영화..평점에 비해 영화 괜찮네
아름다운 영상미에 어울리는 스토리가 정말 훌륭한 작품이다.
괜찮은 영화, 평점이 낮네?..
좋은연기. 멜로영화
이거 좋은데 그냥 좋은기분으로 볼수 있는 영화랄까
단지 슬플뿐...
여행고파~
정말,,잔잔한 감동-슬픔과 동시에,,엄지원,김지수 정말 이뻤다-
아름 답지만 가슴시리고 잔잔하지만 한시도 눈을 뗄수가 없었다
아름 답지만 가슴시리고 잔잔하지만 한시도 눈을 뗄수가 없었다
아름다운 영화~ 엄지원도 이쁘고, 김지수도 이쁘고^^
여행을 하고 싶게 만드는 영화~ ^^
좋은 풍광과 스토리..그러나 지루하다
삼풍백화점 ㅋ~ 나도 그때 엄지원이랑 나이가 같앗는데~~ㅋㅋ~
따뜻함을 전하는 영화
그림같은 잔잔한영화
모든게 다 잔잔하다.가을배경이 아름답고 멜로의 정석.
오랜만에 너무 감동적인 영화다. 평점 말도 안되게 낮군
"너무 사랑해서 슬프다 세진아..."이거면 끝! 안봄후회...
카메라들고 떠나고 싶네요 ..
잔잔하면서 슬프고 가슴찡하고 아름답고.......
슬픈 과거의 일 하지만 아주멋진 로드무비 여행가고싶다...
소재는 좋았는데,,, 연출이 조금 부족한듯...
삼풍,,잔잔..여행..결국,,훌쩍 떠나고 싶다 ㅋ
정말 최~~~고 최~~~고 요즘본 한국 멜로중 최~~고
풍경도아름답고스토리도아름다운..10점줄만한영화
대체1점주는놈들은생각이있나?적당히해야지..실평점7~8점!
슬픔감동 뒤범벅.. 눈물콧물 뒤범벅..
괜찮은 멜로물
너무나 무난한 그런 수많은 영화 중 하나. 엔딩장면은 좋았다.
영상미는있는데 내용전개가좀루즈하군요..
재밌다
지루하지만 않다면 흠잡을때 없는 최고의멜로영화..
가슴 속 깊은 곳에서의 여행 욕구..
잔잔한 가을풍경..그리고 모짜르트...
영상미가 너무 아름답내요..
생각보다 감동이네요..정말 좋은 풍경에..훌쩍 떠나고 싶어여
이별을겪고뉴스만봐도 우는내가 이영화는왜이리몰입이 안되는지
잔잔한영화 -_-
아름다운 배경이 슬픔을 배 로 만든다...떠나고싶다~
참신성의 부재,소녀적감성..사랑을별로안해본사람이 만든영화
수면제ㅡ.ㅡ 영상미가 좋아 1점 더준다
배경이너무아름다워요^^
지루하다는 사람은 감정이 메마른 사람인것 같습니다
상처에 대한 공감보다 풍광이 어디론가 떠나길 충동하는...
슬프지만 아름답네요
넘잔잔해서 기대이하지만 영화속의 배경은 맘에 듬..ㅎ이뻐~
뭔가 좀 아쉽다 유지태는 날이갈수록 연기력이 떨어지는 느낌;
영상이 아름답네요 배우들 연기도 훌륭하고 여운도 남네요ㅎ
풍광만 볼만했다.
이게 왜 욕을 먹어야 합니까??? 지루하면 무조건 1점??
비디오로 봤는데 잔잔한 감동이 밀려오네요 강력추천~
새벽에 조용히 보세요...보고 난 후 맘속에 여운이 남네요
조용한풍광을뒤에엎고나갈려하는어수선한도때기시장판아이러니..
따뜻한 가슴과 긴여운..... 이게 영화다.
영화 볼줄 아는사람이면 참 괜찮은 영화.삼풍백화점 알고 보시길
영화매니아인 저로서는 참 감명깊은 영화중에 하나였어요
평화롭고.아늑하고.아름답고.
안보신분들은 선입견버리시고 한번보시길 추천합니다
가슴이 쓰리다.. 그리고 아름답다
진짜별로..ㅋㅋ
치유의 여행..
여행가고 싶네여~~~
너무 안정적으로 나가려고 하는것도 욕심이다
대사 하나하나가 너무 예뻐요
좋은영화인데 평점이 낮길래 10점 줍니다.
화사한 풍경 사이로 드라마는 길을 잃었다 ~
여자친구랑보다 같이졸았다-_-
두 여자의 관계가 궁금해서 끝까지 보게 돼는데.. 지루하다
음..모랄까..몬가 모자른느낌? 그럭저럭;;;
내용보다 솔직히 풍광에만 눈이 가는... 감성이 메말랐나..?
생각했던것보다 볼만한 영화.
예쁜 수채화. 하지만 물감에 물을 너무 많이 탄 듯..
영상과 영화 전체가 잘 짜맞추어진 느낌.. 정말..영상이 이뻐요
일종의 로드무비인데 진행이 느리긴 하지만 과장없이 솔직합니다
꽤 괜찮은 영화,,, 이런 영화가 흥행에 성공하지 못한것 불행
영상이 너무 예쁜 좀 색다른 멜로물.
영상도 예쁘고 대사도 예쁘고 인물들 마음도 예쁘고
음...이건 페스...ㅡ.ㅡ;;
감독이 뭘 말하는거지 ㅡㅡ;;;
눈물났다.... 하품하다...
겉으론 울지않고 속으로만 울었습니다.
단지 여행이 땡기는.
생각하면서 보았던 좋은 영화입니다.
아름다운 자연을 보는것 만으로 만족해야 하는....
한폭의 그림을 보는듯한 영상미... 보경사나 가야지...^^;;
비디오로 봤는데 너무너무 좋은영화같네요^^
잔잔하다
영상이 좋은게 많았지만, 그저 그런..
영화의 영상 마냥 자연그대로를 즐길줄 안다면...좋지 아니한가..
백화점 붕괴장면 어설프지만 전체적으로 잔잔하고 깊이있는 영화.
김대승 스타일 좋아..
언젠가는 잊혀지는 사람, 슬프다
생각했던거보단...그래두영상이이뿌고 잔잔하다
차라리 재난 영화로 만들었으면 좋았을껄...
화면도 예쁘고~잔잔하니~괜찮은데ㅎ
잔잔하니 좋다
오랜만에 마음에 드는 영화봤네요....여운이 깊이남는...
김지수는너무예쁜데내용은뭐지?
그냥 볼만했다.. 그정도
재밌습니다^^잔잔한게..정말그장소에한번쯤가보고싶은생각도들고^^
내가본멜로중 최고....
배경이 너무 아름다웠던영화 ...삼풍백화점사고현장재현 흥미로움
상처를 치유하는 여행... 아! 그런 여행 가고 싶다!
아..나도 사랑하는사람과 여행가고싶다..^^
가을이 기다려지고... 사랑이 기다려지는 영화
아~~여행가고싶다!!
전혀 지루하지 않았고 가슴쓰리다.
무난~ 하다. 좋지도 나쁘지도 않고 그냥 무난하다.
감독의 다음작이 기대된다
이작품보고 여행한번 떠나 보시는게....
제가 좋아하는 여행의 장소랑 영화의 장소가 일치해서 놀랐네요^^
잔잔한 느낌을 주는 영화입니다. 강추합니다.
아름다운 영화 한국도 아름다운곳 많아요~
여행가고 싶다.여운은 남지만 재미는 약한.잔잔하게 볼 수 있는 영화
그들은새로깔린도로처럼과거의아픔을감싸안고..새로운 사랑을 시작하겠지...
마음이 따뜻해지고 여운이 깊게 남는 영화..
공감은 가지 않으나 보는 동안은 좋았고 보고나서는 까먹기 딱 좋음
잔잔하네요... 살짝 아쉬운감도 있지만^^
조금 지루한감이 있으나 ... 아픔의 치유를 잘 그려낸듯하다^^
퓨......뭔가 부자연스럽다...
연기를 너무 못한다.
지루허네..영화보다가 졸리네 졸려.
최근본 멜로중에 가장 인상적.. 부족한 감도 있지만 이정도면 최고^^
한동안 가시지 않을듯한 여운......
여운이 남지만
무난해도 너무 무난한..그렇지만 조금도 싫지 않은..
무난하고 괜찮은...멜로가 좀 적어서 아쉬웠지만..
멜로좀 더 넣어주시지.. 그게 좀 아쉽군
괜찮긴 한데, 너무 무난한거 아닌가. 영화속 풍경은 좋다.
아름다운 우리나라~
이..이건 예. 예술영화다 ! 역시.. 유지태..
휼륭한 영화~
잔잔하게 감동을 남겨주네요.
아름답고 고마운 영화. 자연의 품, 소리를 마음에 전달해줍니다.
엄지원이 영화 20% 유지태가 10% 말아먹었넹..미스캐스팅!!
단지 우리나라의 아름다운 자연을 소개하는데만 그칠 뿐
수작이 될뻔했던 평작 하지만 남는 여운이 길다..
일상에서 잠시벗어나고,부담없이 잔잔한 영화를보고싶은분들에게 추천합니다^^
감동적이다. 삼풍백화점 사건이 아직도 아른거리는구나;
이쁜 로드무비, 하지만 지루하고 밋밋하다.
,난 지루하던데 보다가 잤어요 내가좀 정서매말랐나? ㅡ,,ㅡ';
너무 예쁜 배경과 잔잔한 여운이 묻어나는 영화!
감동적이였습니다...
8점정도는 돼는 영환데.. 재밌게 봤습니다.
백화점 사건이 생각나게 하는... 진한 사랑이야기..
왠지 모를 아련함을 느꼈다. 느낌 오래 갈 것이다. 이 영화 좋다.
실제사건을 영화로 만들어내었고 여행에 대한 배경에 여운을 주는 영화
비극적이다... 느낌이 참 좋은 영화
우리 나라에 이렇게 좋은 곳들이 있을 줄이야
볼만한 영화 김지수가 아직 않죽었구나 생각 음... 잔잔 한영화였다...
잘못다운받아보게됐다 그른데 볼만하네~~
차분하고 딱한 영화
여행 가고픈 분들에게 추천
슬프넹...화면도 넘 멋지고...배우도 좋고...
소재하나만으로 눈물을 이끌어냈지만 그이상이 아쉽다
잔잔헌 여운, 하지만 왠지 와닿지 않는 민주의 대사들....
영상은 10점 어색한 엄지원연기와 대사는 8점 평균 9점
아름답고 분위기있고 멋진 영화. 여운이 진하게 남는다
잔잔하고 감성적인 가을여행... 하지만 슬픈사랑이야기...
모차르트와 한국의 풍경, 게다가 여행을 떠나야 하는 그럴싸한 이유까지..
홀로 가을여행 떠나고 싶다는 생각이 들었다
풍경과 음악이 이야기를 압도한다.
구성이 뛰어남!! 연기가 조금부족함!! 카메라훌륭함!! 딱7점
여행가고 싶단 생각은 드는 영화...
관광과학도로써 당장카메라랑베낭매고 떠나고싶은충동을주는영화.학교재낄까ㅋ
사랑하는사람생각도 나고, 배우들 연기도 잘하고 잔잔하고 하지만 지루;
김지수 미소 정말이쁘네요...나도여행가고싶네..
내용보다는 그림이 좋았다는...
세상엔 너무 끔찍한 일이 많아
자연이 너무 아름다웠던 그런영화
정은주가 참 아름답고 자연과함께였던영화
숨을 쉬게 한다.
여행가고 싶어진다. 그리고 유지태 멋지다.
마음이 치유되는 듯..어디론가 훌쩍 떠나고싶게 만드는 "힐링무비"
괜찮은영화..영상이너무좋앗음
과거형의 아름다웠던 사랑, 현재형의 그리운 사랑. 하지만 이렇게 잔인할수가.
스토리가 아니라 여행을 하는 느낌, 아름다움그자체~
종업원이랑, 지수랑 만난다는건좋은설정이었지만 이건 좀 허접.
왠지 알아? 이건 멜로가 아니야.
예쁜배경과 잔잔한 스토리로 은근히 감동적임
그냥 예쁜 풍경만 잔뜩 나왔던것 같다-_-
모래성 삼풍백화점???
감성을 자극
평점 너무 낮다. 이런 구성이라면 좋잖아..
한국에도 있었군..케서린모리스급 미소가.. 잘만든영화.. 좋다..
나 이제 김지수 팬할래... ^^
김지수의 아름다움과 우리나라의 아름다움 풍경이 돋보인 영화
다시 한번 삼풍 관련 유가족들에게 위로의 말을...
잔잔하게 잘 만든영화...평점이 왜이래??
괜찮은 영화. 생각보다 지루하지 않네^o^
모든 것이 좋았다..
지나가버리면 후회하는 사랑.. 지금 현재 그사람을 열렬히 사랑해주세요
여행을 가고는 싶은데 시간이나 돈이 문제라면...보시길;
잔잔하고 아름다운영화
아름다운 배경과 김지수에 빠진 날 깨워버리는 진부한 독백
이 가을에 정말 가보고 싶은 풍경이 가득... 잔잔하고 시적임
풍경 하나라도 더 보기위해 눈을 열심히 굴려야했다..아름답다.
김대승감독의 최고의 졸작일듯...너무 지루하고 주연외 연기력 어색함
로맨틱한무드의 잔잔한 스토리전개, 영상미가 뛰어난 영화..*
보다 나온영화
비쥬얼에 초점을 맞춘 속빈영화! 억지로 짜맞춘듯한 스토리.....
잔잔하게 오래 퍼지는 여운~~여행가고싶게만드는 아름다운멜로네요
기대를 만땅하고 본 영화! 아름다운 배경..하지만 부실한 스토리와 내용..연기력!
그냥 풍경만 아름답다~
정말여자분이나남자분이나연기력너무뛰어나구,스토리도너무슬프고감동적이였습니다
아주 아름다운 영화입니다....추천
볼만
간만에 본 멜로물 괜찮았다... 근데 평점 별로 안좋네 -_-
좋구만 평점이 왜 이래?
여행가고싶다 과연 돌아올땐 숲이 되어 있을란지..
꼭봐라.
떠나고 싶게 만드는 영화
아나 삼풍백화점붕괴장면 보니까 3일째잠완와 OO ㅜㅜ
왠지 모를 여운...이 가을에 딱 맞는 영화....
사람의 마음, 고통, 삶이 무리하지 않게 잘 표현되서 좋았다. 풍경최고
관람전보다 관람후가 더 관심가고, 아련하게 하는 영화
한동안 없어지지 않을 가슴속 물결치는 여운...
오랫만의 멜로물. 경치가 너무좋아서 한번쯤 가보고 싶다는 생각이...
여유있는 풍경들.. 다이어리에 그 길들을 나도 여행해보고 싶다..
흥행에 성공한 헐리웃의 그 어떤 영화보다도 오백배는 볼만한 영화...
한껏 울어볼까싶어 골랐는데 썩 달갑지 않은 내용전개
이런 아름다운 영화를 왜 이제서야 봤을까.
와..이런 감성멜로영화를 이제서보다니..비극적이면서도 너무아름답다!눈물놔
아름다운 풍경들과 잔잔한 감동의 조화 볼 만한 영화입니다.
따뜻한 영화입니다. 추천합니다.
별재미도없었다............
감동적인 영화 볼만하다
극중 민주의 말들중에 명대사가 많이있고 가보고싶은 곳 또한 생기게
이렇게 멋진영화를 이제서야보다니...정말 그림처럼 아름답고 슬픈영화
내마음을숲으로만들어놓은영화.이영화에나오는자연 풍경처럼 군더더기가 없다.
난 정말 감동적이었어요 .. 많이 울었던 영화
간만에 코끝이 찡한 아픔이..
그다지 몰입되지 않았다...
엄지원을 다시보게 만든 영화~~~
가량비에 젓다가 물먹은솜이 되어버린느낌 캬아~ㅋ
잔잔함에 담겨진 아름다움, 지루함을 덮다.
우리나라의 풍경이 잘 묘사된거 같습니다..하지만 조금 지루한 감이 있군요 ^^
그녀의 발자국을 밟아가며
여행같았던 영화..마음 가득 숲이 생긴 느낌..
영상이아름다워요.우리나라의 멋진곳을 잘 알려주는것 같아요
슬픈+아름다운내용BUT 중요장면서그닥몰입안됨 엄지원아닌다른여배우였더라면
잔잔한 감동
아련하다.
굉장히 재밌게 봤어요... 모든게 완벽했던 영화
영상미, 신비한 매력의 엄지원을 보는 것만으로 이 영화는 가치 있다.
힘들고지쳐서.다시 시작하고싶을때 훌쩍 여행을 떠나고 싶어지게 만드는 영화
혼자 여행을 다녀온 느낌. 이별후보니, 다시 일어서 걷고자 하는 의지가 새록새록
잔잔하면서도 아름다운 풍경이 기억에 남는 영화,,,
많이 슬프지는 않지만 잔잔함이 있는영화
지금 봄이지만 가을을 느낀다..
기억에 계속 남는 영화
영상이 아름다워서 좋았고 내용도 낭만적이었어요
죽음의 소재가 맘에 안들었지만 풍경, 정말 아름답다.
너무나 아름다운 여행이지만, 여정이 너무 길다. 피곤한 우린 이제 그만 집으로...
쓸쓸한 가을에 봤다면 더 좋았을 수도..'번지'급을 기대하다보니 아무래도 아쉬움이..
잔잔하게 볼만한영화. 단 별로 슬프진않다
사랑하는 사람이 죽는영화를 보면 슬펐는데 슬프지 않다. 영상미에만 점수를.
또 하나의 주인공, 자연, 이 영화 굉장히 특별하다
그녀의 발자국을 짚어가며
이영화 보고 완전 뿅갔음.김지수 알라뷰 ^^
괜찮네요....
잔잔해요.. 무언가 알수 없는 여운이 마음 속 깊이 남내요..
잔잔하면서 아름다운 감동이있는 영화 하지만중간에풍경그림은약간 잠이오는영화였다
소재도 좋고 배우도 좋다.. 크나큰 감동은 없다..
한국관광홍보용으로는 훌륭! 하지만 영화로서의 가치는...
1995년 삼풍백화점붕괴사고를 소재로 했다는 것을 알고 있는가?
엄청난반전도 엄청난CG도 없지만 한순간도 눈을 뗄수가 없는영화다
왜케 평점이안좋냐... 이건 9.9점정도는줘야한다..
추운가을이 따뜻해지는 영화. 여행이 생각나네요.
유지태, 김지수, 엄지원.. 푹 빠졌다.
잔잔한 영화, 볼 만 했어요.
이 여행이 끝날 때 마음속에 숲이 가득할 것이다.멎진영화.
눈물을흘리게하려고만든영화가아니라 눈물흘리는이의가슴을 어루만져주는 영화인 듯
슬프다.ㅜ.ㅜ
그 여행길 동행하고 싶다...일상에서 훌쩍 떠나고 싶은 충동을 주는 영화
진부하지만 세상이 지켜주지못한 사랑이 아프고 따뜻했네요.가을여행 잘 다녀왔어요
생각보다 괜찮네요
최고야...정말 시끄럽지도 않으면서 사람을 이렇게 감동시킬수 있구나....
최고 ㅋㅋㅋ
최고~~
이거평점이 왜이모양이지..어딘가 떠나고싶고 답답할때보면 참 좋은거 같네요..^^
김대승 감독의 표현의 화법의 마력이 너무나도 강력했다.
평점이 최소 8점은 넘을줄 알았는데....정말 감명깊게본영화.마음이 따뜻해지는영화
표현하기는 어렵지만 호수에 돌멩이를 던진듯 그 물결이 여운이 밀려오는 영화
처음 본 뒤 그 아름답고 슬픈 여운이 그대로 남아 3~4번을 보아도 잊혀지질 않네요!
평점이 왜이모양일까... 진짜 너무 아름답고 맘아프고 사랑하고 싶게 만드는 영화....
마음숲을 함께 걷고 싶은 사람을 미친듯 갖고 싶게 만드는 영화
이제서야 보게되었지만 정말 감동적인영화. 왠지 유지태 엄지원이랑 안되길 바럤는데
평점이 왜이러지? 10점만점에 20점을줘도 아까운영화. 세배우의 연기력이 돋보이네요.
정말 오랜만에 좋은 한국 영화군요
너무 안됬어.. . .
다시봐도 좋아
마지막 30분은 눈을 감고 귀로만 들어도 영화를 느끼기에 충분했다.
...뭐지;;; 완전 별론데...
다시 봐도 좋아....
정말 눈물 많이 흘렸다. 그 일로 상처받은 모든분들의 아픔을 되새겨본다.
자칫하면 신파로 갈 수 있는 소재를 여행이라는 소재와 함께 아름답게 물들인 영화...
어디론 가고 싶을때 보는영화..
삼풍백화점의 참사를 너무나 잘 표현한 우리에게 기억되야할 슬프고 아름다운 영화
최고의영화.!! 큰 감동은 없고 여운도 전혀 안남는.... 남자입장에서 비추~
재밌었는데 ㅋㅋ
이제 보려고요 ㅋㅋㅋ
진짜 평점이 왜이리 안좋죠?정말 좋은 영화 정말 꼭 봐야할 잊지말아야할 영화
좀더 세련되게 연출할수 있었을텐데......아쉽다....!!!
상처를 치유하는 과정으로서의 여행..
추억여행 한번 같이 떠나볼래요?
아픔마음을 달래주는 영화...저 길을 따라가면 황량한 내 마음도 숲이 될 수 있을까?
애틋함도 간절함도 눈물 쏟는 슬픔도 없는 잔잔하기만 그저그런 소설같은 영화
여행가고 싶다.. 그조그마한 사막 나도 한번 가보고 싶네요
약간 아쉬운/어색한 분위기..봄날이 간다가 왜 괜찮은지 다시 생각하게하네요.
좋았음!!
상처있는 남자의 치유를 위한 가을로 떠나는 여행
장르적 모호적특성이 있는 영화..
어색한 흐름, 제작의도에 미치지않는 내용표현력,마무리도 대충 끝내버렷다는느낌
겉도는 듯한 이야기 전개가 아쉽다. 가을길만의 영화였다면 오히려 좋았을 것이다
참좋은소재인데지루한...그래도가을배경이참좋다..창밖으로 은행잎이뒹구는 지금처럼
가을, 풍경, 사고, 눈물로 사각형 액자를 만든다. 이런이런~ 눈물로 나무가 삭았네.
가슴 속에 잔잔함만 남는 영화, 잔잔하게 아름다운 배경과 이야기
그리움, 가을, 여행에 대한 새로운 통찰력
오늘 가을의 거리를 걸어봅니다.
잔잔한 감동과 아름다운 영상미.너무 잔잔해서 지루한점만 빼면 최고의 멜로물.
추억......
김지수씨,, 책읽는듯한연기,, 갠춘았어요
뻔했지만 나름대로 괜찮음 다소 지루한다는게 문제.
아름다운 영상과 예쁜 사랑을 잘 표현해낸 아름다운 영화입니다..^^
김지수 같은 여자 정말 만나고 싶습니다.. 여행과 산을 좋아하는 여자~~
잔잔함이 매력인 영화
나쁘진 않은데 새로운 사랑이 밋밋함. 음악이 좀 지겹.. 남는건 아름다운 한국의 자연
착한 영화, 여행과 사랑의 감정이 샘솟는다
..2% 부족한 아쉬운영화다. 무엇이..무엇이 부족한걸까? ....
유지태와김지수의사랑이너무이뻤어요
스토리는 무난하지만, 여운이 남지 않음. 유지태 목소리 좋다는 정도로 끝.
점원 설정말고 좀 다른 캐릭터로 했으면 어땠을까
잔잔하면서 지루하지 않아서 좋았다..
예쁜영화
이 영화가 계기가 되서 이 후로는 한국영화 절대로 안본다.
굉장히 지루했던것밖에 생각이 안나네
쓸쓸한 가을은 가고 .. 시린 겨울이 찾아오는 듯...
번지점프를하다보다는아쉽지만그래도느낌이좋았다
잔잔한흐름, 괜찮아요
뭔가 아쉽긴하지만 괜찮았다
자연이 주는 영상미가 태반인 영화. 엔딩씬은 참 좋았다
잔잔한 멋이 있네요
우리나라의 아름다움과 잔잔한 감동이 포인트
'영원'이라는 단어를 함부로 사용하지 말 것.
너무 가슴아픈 사건이 소재라 볼 만하다...
루즈하고 진부하여 몰입감이 떨어지나, 영상미가 수려하여 여행가고 싶어진다.
멍청감성에 지칠 뿐 아니라 시간과 장소 약속을 정해도 어려울 만남이 시도때도 없이.
끝내주는 풍경. 삼풍백화점 이야기는 생각보다 약했다.
흠.. 그냥 잔잔한 옛날영화.. 울동네 테크노마트 무너질것같아서 찾아봄ㅠㅠ
다른건 모르겠고 배경이 너무 아름다웠다. 가을이면 가끔씩 꺼내보곤 한다.
정말좋아요 .. 많이울었습니다
영상이 아름다운영화
만일 나라면?...이라는 생각에 엄청 울었는데..
삼풍백화점 붕괴 사고를 소재로 한 아주 잘된 영화인데 평점이 아주 짜네요.
good
난유지태씨의사랑연기가덤덤하면서깔려있는슬픔이참좋던데
혼자 여행을 가 본적이 있었던가?
몇번이나 보앗는데 질리는 않는 좋은 영화다...
괜찮은 로케이션과 예쁜 여배우 두명만 있더라. 내용,표현,음악까지 모두 신파.
소중한 사람이 떠나지 않길 소망한다
잔잔하고 풍경이 너무아름다운영화
정말 계속 눈물흘리면서 너무 몰입해서 잘 봤습니다.. ㅠ.ㅠ 아직도 눈물나~
그냥 지루할뿐..감정이입 제로
잔잔하고 영상미가 좋다.
나한텐 10점 만점의 영화.,. 배우내세워서 관객몰이하려는 뻔한 영화들보다 100배 1000배 더 나은 웰메이드 영화..
우선 풍경과 음악이 너무좋고, 배우들의 심리묘사가 잘되있어 좋은영화
유지태 검사 설정은 왜 했지? ;;
가을풍경과 인위적 우연에 가려져 버린 사랑의 상처
가을 냄새가 물씬 풍기는영화.지루할것 같은 이야기 감동적으로 잘만든것 같다.
씻을 수 없을 것 같던 상처를 씻어주는 것이 바로 여행.
스토리가 한정되어있다는것 빼곤 괜찮았다/ 지루함이 다소 있을거란 생각이 틀렸고 결말이 약간 아쉬운감이 있엇지만 소재가 좋아서 괜찮았던것 같다./엄청 재밌을거라 기대하고 보지만 않는다면 실망하진 않을것이다..
이번 가을엔 영화속 여행지를 따라서 꼭 여행해보고 싶다
좋은 영화다.
가을로 여행지를 따라서 여행가고 싶게 만들어지는 마법같은 영화. 너무 좋네요.
재밋게 봤어요,김주수 예뻐요...
상처받은 사람이 치유되는 방법
풍경이 아름답고 이야기도 잔잔한 멜로물
그럭저럭 무리없는 영화.
우리나라 아름다운 풍경을 볼 수 있는 영화 내용도 좋지만 그림이 더 예쁜 영화
스토리, 개연성 등은 생각치말고, 다 던져두고 영화가 보여주는대로, 그냥 물 흐르는대로 즐기기 좋은 영화
세번째 보는 것 같습니다... 보는 내내 마음의 평안을 얻을 수 있는 영화였습니다.. 이 영화가 조금 더 늦게 나왔다면 어땠을까 할 정도로 생각이 듭니다.
음악이너무좋은영화네요.잘볼수없었든그런풍경까지보여주시고..꼭선물받은기분이랄까..유지태에우수에찬눈빛이참맘에드네요.멜로라기보단 추억에여행같은영화였어여..
경치가 아름다운 멜로물이 아니라, 아름다운 영상미에 멜로를 뿌려놓은 듯.
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
아주 오래전에 본 영화, 그 이후로도 가끔 생각나서 찾아 보는 영화.. 영화에 나왔던 촬영지를 다녀 보며 나에게 더 좋은 느낌으로 다가왔던 영화.
가을에 여행가보고 싶은 마음이 들게 하는 영화. 삼풍백화점 붕괴라는 아픈 기억을 공통분모로 다른 길을 걷던 사람들이 연이 이어져 같은 길을 걷게 될 수도 있음을 보여줌. 뭔가 잔잔하면서 짠하기도 함.
누군들 사연이 없겠나... 앞으로 남은 시간은 평안하기를...
실제있었던 비극의 사건을 소재로 잔잔하고 애틋하게 잘 만든 작품같네요. 그리고 이 영화에 나왔던 장소들 꼭 한번 가고싶더라구요.
슬프기도 많이 슬프지만 여행으로 상처를 치유하면서 오는 따스한느낌이 좋았다 보면서 내상처도 따라 치유되는 느낌? 그래서 이런류의 영화는 두고두고 시간 날때 한번씩 보면 좋을거 같다
감성팔이 추억팔이쪽만 눈에 띄게한 실제 사건 재연 말고는 아무런 작품성도 없는 흔한 망작 영화...
가을로 는 가을에 감동이네요
한국에서 보기드문 로맨스
배우들도 좋고 내용도 굳굳
분위기와 아우라로 하는 슬픈 이야기.
아름다운 풍경, 음악, 대사가 어울어진 좋은 영화입니다. 깊어가는 가을에 보시면 감동이 더할 것 같네요.
공간이 중요한 소재, 상처와 치유를 함께.
가을은 우울하다기 보다는 애틋한 계절입니다.
좋은 영화인데 다시 보기 어렵다는게 아쉽다..
짠하고 가을에 딱맞는 영화인듯
경치가 아주 좋아요연인들 보시면 감명받을듯
내내 윤계상인 줄 알고 봤는데 유지태라니...
보고 또 보는거지만 이 여름을 잔잔하게 가을로 적시게하는 영화. 여운이 있네요
축축하게 젖어드는 여행지도
옛날감성이 고스란히 느껴졌다.
