 2010년 11월, 단 하나의 리얼 액션 재난 블록버스터가 온다 액션 흥행 제조기 토니 스콧 감독의 새로운 야심작 덴젤 워싱턴,  크리스 파인 두 남자의 불꽃튀는 액션 대결  영화 언스토퍼블은 도시를 향해 돌진하는 폭주 기관차를 막기 위해, 두 기관사가 펼치는 숨막히는 액션과 가슴 뭉클한 인간애를 그린 올 겨울 단 하나의 리얼 액션 재난 블록버스터. 그동안 맨 온 파이어데쟈뷰등의 작품을 통해, 폭발적인 영상미와 긴박감 넘치는 액션을 선보인 액션 흥행 제조기 토니 스콧 감독의 2010년 최고의 야심작 언스토퍼블이 공개됐다. 실제 미국에서 발생한 철도 사건을 모티브로 제작된 만큼 현실감 넘치는 스토리, 파워풀한 리얼 액션, 총 1억달러 제작비의 거대한 스케일 등으로 11월 유일무이한 리얼 액션 재난 블록버스터로 화제를 모으고 있다. 안정적인 연기력과 흥행성으로 할리우드 캐스팅 1순위의 배테랑 연기자 덴젤 워싱턴과 스타 트렉 주연을 꿰차며 할리우드 최고의 유망주로 떠 오른 신예 크리스 파인 두 배우가 철도 기관사로 변신. 오로지 도시를 구하기 위해 멈추지 않는 기차에 몸을 던지며, 한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 화끈한 액션 연기와 완벽한 파트너쉽을 유감없이 발휘한다. 특히, 달리는 열차 위로 몸을 던지는 씬 등 열차를 멈추기 위해 고군분투하는 두 배우의 액션이 실제 없이 온몸으로 부딪히는 리얼 액션이라는 점에서 두 배우의 액션 대결을 기대하게 한다. 남성들에게는, 멈추지 않는 폭주 기관차의 파워풀한 영상으로 기대감을 조성, 여성들에게는 타인을 구하기 위해 몸을 내던지는 두 배우의 가슴 뭉클한 인간애로 어필. 남녀 모두 공감하고 즐길 수 있는 작품이 될 것이다.   토니 스콧 감독이 선사할 할리우드 리얼 액션의 진수 언스토퍼블 올 겨울 유일한 리얼 재난 액션 블록버스터로 11월 11일 전세계 최초 개봉 한다. 
