난 왜 긴장감도 전혀없고 졸리기만했지?시간이 아깝다...
철도와기차로사람들사이의긴밀한관계를말해주고많은사람들을위해나도저렇게할수있을까
10점가지고 되냐
실화라지만 영화는 무리수!억지 긴장감!처음부터 쉽게 끝났을 일..호들갑 열연은 굿!
헐리웃 B급영화
스콧과 덴젤 형님의 영화는 언제나 굿굿~~
탈선해야 재미있는데 탈선안하고 살아서 별 반개줌
관중을 압도하는 긴장감은 다른영화보다 뛰어나지만 지루한감이 있다
졸았다고? 어제 철야 했나보네요 난 어제 철야했는데 눈꺼풀이 한번도 깜빡 안했는데
기차 세울수 있는데 영화 끝까지 맨들어볼라고 일부러 안세운다는 생각 확연히 들고
킬링타임으로 쵝오!! 전체적으로 괜찮음!ㅋ
재밌다.
잔잔하게 잼있음..
재난영화특유의 스릴과 긴장감을 드라마틱하게 풀어냈다. 엔딩의 감동은 그저 덤일뿐
멋지네요
평점,,,,6점대 정도...걍 첨부터 차로 해결하지,,,오바만 ,,,,,
꽤볼만한 재난영화
긴장감때문이라도 10점준다
난왜 지루하게봤을까..긴장감도없고 자막도 눈에안들어온다..;
전체적으로 긴장감있고 좋았다 끝이 약간 아쉬워서.. 뭔가 큰게 있지 안을까해서 ㅋㅋ
영화음악은 정말 끝내주더라... 90년대 영화같은 향수가 느껴진다..
역시 토니 스콧!!! <스피드>의 기차편,,,실화를 바탕으로 했다니 더 멋있다
언빌리버블!! 긴장감최고
긴장감장난아님.. 내 최근 1달동안 본영화중 가장 인상깊엇음.. 손에땀을쥐며봤다..
재미와 스릴,감동까지 갖춘영화.스피드하면서 시간가는줄 모른 영화.
그냥 그럭저럭 볼만한 수준에 불과, 평점이 너무 높다
재미있게 볼수있는 영화.
진정한 영화 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
재밌어요. 스피드와 비슷하게 영화끝날때가지 긴장감을 늦출수가 없네요.
발다친 주인공이 차에서 뛰어 해결할때까지...그많은 차와 헬기.구조요원들은 뭐했나
시작부터 끝까지 폭풍처럼 몰아치는 연출. 눈을 뗄 수 없게 만든다
소금간을 뺀고등어구이처럼 밍밍했다 ~~~~~~~~
그저그런거같아요
간만에 제대로 된 액션영화 감상했다. 다이하드 못지않은 명작
재밌어요
스콧필름이라고 기대는 금물
오락영화 일뿐 많은걸 얻어 내려고 하지말고 보세요
조..좋은 영화다...
너무 지루하네요
그냥저냥 볼만했음.
입소문 마케팅?? 이제는 입소문도 못 믿겠다. 의외로 쉬운 해결에 야단법석!
그냥 볼만...
아~뛰바 돈 아깝넹ㅉㅉㅉ
영화 다보고 실화여서 깜짝 놀랬다능;;;ㅋㅋ
잔잔한 긴장감이 끝까지
별로임돠~유치하네요~처음부터 진작에 그렇게 했음됐을것을~괜히 호들갑
그냥 펠름으로 끝내지 ...
특출날건 없지만 기대보단 괜찮았음. 이정도면 굿!
볼만합니다
간만에 본 재밌는 영화!! 이런 영화라면 언제든지 환영이다!!
재미는있었지만 아쉬운점도있었다.
꽤 스피디한 영화 볼만함!
이런스토리를 한시간 넘게 늘리느라 고생했다,,,,,
존재감없는 털보양복남자는 왜있냐 . 뭐한따까리할줄알았더만 한마디거든거밖에 없어
논픽션 스릴러 최강류
흠 ㅡㅡ;;
꽤 괜찮았던 영화.
간만에 잼있게 봤다. 이런게 영화다 진짜.
항상 상업용 액션을 편집만잘하는 토니스콧 1달후면 영화 내용 클린
결말은 뻔하지만 결말이 알면서도 끝가지 긴장을 늦추지 않는 영화.마지막의 감동
어수선한 사투속에 감흥없는 영웅놀이
대박 설레고 완전 재미있는!!!!
예상되는결말이지만 긴장의끈은 끝까지~
네이버에 영화평점 첨씁니다. 정말.. 최곱니다
나름대로 볼만함
긴장감 굳굳 but 액션이 생각보다 조금 약해요 결말이보이는 뻔한설정
너무 영웅적으로 만든듯... 문제 해결은 생각해보면 너무 간단한데...
그다지...
진짜 잼있어요
박진감넘친다!
박진감좋으나 너무 작위적,미국소영웅에 대한 스토리 경찰차는 왜 굴리나?
재밌음..;;;
끝까지 보면서 눈을 안뗄수가 없어요 마치 TV로 실제 일어나는 일을 보는 듯함
원래 영화 졸면서 봤는데 이건 못졸겟음
박진감 굳
긴장감은 없고 영화가 어지러워서 보는 내내 집중이 안됐다.
간만에 제대로 된 영화 봤다
진짜 말이 필요없음 박진감 쩔어요
말이 필요없다. 최고의 긴장감과 감동이 있는 영화
스캇,워싱턴... 뭘 생각해?
처음부터 끝까지 긴장감 넘치고 스릴있는 손에 땀을쥐게 하는 영화
긴장감있고 배우들의 연기도 수준급 !! 수작
볼만하네~ 역시 명감독대배우!
약간내용이오바한거같은데문화차인가?
바지가 축축해...어떻하지?
진짜 레알 개쩌는 영화입니다
박진감최고,보는내내 눈을땔수가 없음, 이정도면 잘 만든 영화임
감독의 연출력이 돋보인 영화 // 넘치는 박진감과 배우들의 열연
훈훈
연출 대단하지 않았음?
감동적이군?
4점
어떡해서든 영웅을 만들어내고야 마는 그들의 능력
뻔한스토리지만정말사실감있게찍었다.대중영화계의거장이라고해도손색없는토니스콧
극이 전개될수록 점점 재밌어진다
덴젤 좀 늙어보엿어 ㅋㅋ 중년배우네 못알아봣음 맨온파이어에서랑 좀 ㅋㅋ
미국이 사랑하는, 영웅의 탄생.
보는내내 눈을 땔수가
실제 사건이라니 대단..하지만 영화적 재미는 그닥..
엄청 재밌음 원래 영화의 본질을 뛰어넘은 영화
그저그런
총이나 싸움이 나오지 않아도 액션을 잘하는 댄젤 워싱턴의 발군의 연기 완전 짱!
적당한 영화시간, 적당한 긴장감, 적당한 스토리// 즉 재미있는 영화다.
빠른 속도감이 흥미 진진하게만들지만 어느새 허무하게 끝나 있다
영화를 보고 계속 생각난건 여자란 역시 지밖에 모르는 이기적인 동물이란거다
무인기차를 쫓아가다보면 어느새 영화는 끝난다..^&^
보는내내 눈을뗄수가 없었다.
연출 좋았고, CG도 괜찮고 재밌게 봤습니다.
괜춘타~~
속도감, 스릴감 무엇하나 빠지지 않는다. 굿!
어휴.......
아 영화 흡인력 있네 괜찮네
진부한 소재지만 그래도 역시 헐리웃만의 특유 액션 스릴러 재밌었다乃
그래도 남자만의 느끼는 감동이 있네요
걍 그랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있더군요..
적당한 긴장감은 감독의 스타일인거 같다. 재미는 있지만 그이상은 없다.
흠.. 실화라니... 섬뜻하군..
90분동안 정말 몰입하면서 본 영화
진짜이런쓰레기영화 평점왤케높냐ㅡㅡ처음부터끝까지 기차하나가지고 쪼작거리는거
높은 평점이 이해가 안됬으나 후반부가서 몰입,긴장감 대박
몰입도는 좋으나 실화의 뻔한 결과
감동과 스릴이 넘치는 영화임 징짜 소림돋게 재밌음ㅋㅋㅋ
영화중반까지 분위기를 잘 파악해야함.. 이소리 저소리 오리무중..
98분동안지루하진않았다.
볼만함,,근데 토니스콧은 갈수록 예전만 못한 느낌이 든다,,
재밋는 영화네요 별점5점~
이거 진짜 실화 맞아? 대단하구먼... 그래도 만점은 아닌듯...
상영시간이 이렇게 길 필요는 없다. 안전수칙 준수라는 교훈만 남을뿐
중후반부 까지는 괜찮았느데 마무리가 아쉽다
토니 스코트 감독도 이제 "나쁘지 않은 영화" 전문 감독이 되었다.
정말 지루한 기차영화. 공감하기 힘든 상황과 뻔한 하얀 영웅이야기.
한가지 소재를 한시간 반동안 지루하지 않게 끌고가는 감독의 연출력이 대단하다
중간에 767 기차가 나옴 옥에티~ 우우~
돌아온 아메리칸 히어로로 웃겨주는구만 토니 스콧
소재가 단순 식상하다. 단편영화로도 만들만큼...
기차를 구한다는 결말은 뻔한데... 전개 과정마저도 색다른게 없다
데자뷰삘 나길래 찾아보니 같으감독이네요 ㅎㅎ 재미있었습니다.
이게 펠햄123 보다 점수가 높다는게 이해가 안된다...더 재미없음
개인적으로 시간가는줄 몰랐다 재난영화에대한 인식이 확 달라졌다.
마지막에 덴젤형님 두손 번쩍들때 같이 따라한사람 손!!!!!
뻔한 내용, 군데군데 오류가 보이지만.. 몰입감은 있었다..
덴젤워싱턴나와서 봤지만.7점이상 줄수가없다.너무 뻔한이야기
이게 재밌다니..다 알바 같네여..
폭주기관차라더니 말로만 표현하는 속도감에, 말로만 만드는 위급한 상황에,
아....영화관서 완전 땀흘리다 왔네...ㅋㅋㅋ최고다
솔직히 재밌음 ㅇㅇ 난무엇보다 저기관사들중 아무도 안죽어서 좋음
사실 실화를 그대로가져온거라 긴장감보단 해결법이궁금햇다
8.5 정도까지는 올려야 하지 않겠나. 요즘 이런 수작 찾기 힘든데.
긴장감이 조금 부족해서 몰입력또한부족함
와...짱이다ㅋㅋㅋ극장에서 이걸안보고 왜 패스티발을 봤었을까ㅋㅋㅋ
기차-관료-통제인의 촬영편집 좋지만 달리는 기차 가속력만큼긴장도 가속붙었더라면
토니스콧만의 촬영기법덕분에 빛을발한 운좋은영화
보는내내즐거움ㅎ
영웅은 상황에 따라 만들어지는것
진짜 재밌다
보는내내긴장감과시간가는줄모르고봄.영웅된두배우
엄청 감동적이었습니다.
예고편에서 많은것들을 보여주긴 했지만 그래도 속으로 들어가면볼게많아서좋았떤영화
리얼리티가 살아있네..CG가 별로없어도 45톤의 압박과 스릴은 볼만했다
뻔한 스토리지만... 뭐 스릴이 있긴 함...
긴장감도 있고 스릴도 있었던 괜찮은 재난영화
아.긴장감있고 잼있게 봤는데...!!!!!
그럭저럭
밑에분공감 하아..보다졸음 마지막20분만볼만함 긴장감완전제로 네이버평점개사기
실화라는 생각에 더 감명깊었던..영화
재미는 있지만..그냥저냥..
<펠햄123>보다는 재미있지만, 그럭저럭인 오락영화 이상도 이하도 아니다.
젬씀
허접한 소재에 허접한 전개 정말 쓰레기라 도저히 끝까지 못보겠다
777호열차지만 중간에 767호열차로 바뀌네.. 옥에 티발견 ㅋㅋㅋ64분33초에있음~
재미있던데......
스토리는 볼게없고 시간때우기용으로 볼만함
더이상 지루하고 스릴있을 수 없는 소재를 가지고 이렇게 영화를 만들어낸게 신기!!
초중반의 루즈함 지리한전개
초반엔 몰랐는데, 시간이 갈수록 긴장감이 서서히 올라간다는..
이따금씩 대박치시는 토니스콧 형님의 대박 작품은 다음 기회에....
초반 지루한감이 있는 영웅이야기.. 기대없이보면 볼만할듯..
중~후반때 철도를 구할려고 모습에 저도 같이 긴장이 되더라고요 ㅎㅎ정말 재밌습니다
1점주는 OOO들이 알바네...과장X거짓X 평점 8점대 영화다.
중후반으로 갈 수록 긴장감이 커지네요~ 개인적으로 정말 잼있게 봤음.
소문보다는 별로, 내용단순.액션글쎄.
범죄가 아니라 천만다행.
영화 평점 안주는 사람인데... 네이버 평점에 낚였네요. 더 이상 피해자 없기를...
걍볼만함 정신없었뜸..
넘겨서 보기도 지루해서 못보겠다 알바쩌네
지극히 평범한 소재를 가지고 .. 이정도로 볼만하게 만드는 것도 능력인 것 같다 ..
볼만함
신선한 소재, 토니 감독의 연출력, A급 배우 3명의 연기. 훌륭한 조합이지 않은가
오락영화의 기본조건들을 전부 말끔히 소화해낸 영화
토니 스콧과 덴젤 워싱턴 조합은 항상 본전은 뽑는다
참신한 소재로 만들어낸 스릴러물
달리는 폭탄같은 열차!! 간만에 긴장감있게 봤습니다. 최고
어느정도 예상하고 본건데 생각보다 더 스릴있어서 좋았음..재난영화가 이정도면 뭐~
진짜과장하나 없이 미친듯할 스릴감에 손에땀이다나더라구요ㅋㅋ엄창개쩔게재밌음
명품감독의 디테일한 긴박감 게다가 드라마까지 웰메이드!
군더더기가 많지만 속도감 있는 스릴은 끝내준다
영화 보는 내내 시간가는 줄 몰랐어요^^즐거운 두시간^^
볼만하네요 ㅇㅇㅇㅇ
소재가 주는 긴장감 빼곤 남는게 없넹
덴젤워싱턴 영화들은 내용이 다 평범한 소시민이 영웅되는 스토리 -_-
재미있네요 이것이 실화라니 놀라울따름
손에 땀을 쥐게하는 이 긴장감. 토니의 실감나는 연출.
영화내내 진행이 빠르고 재밌다는생각뿐이었습니다.
사고친뚱띵이 패스트푸드점으로 갔네ㅋㅋㅋ
덴젤 딸들은 무슨 축구중계 보냐.. 그 상황에 왜케 침착해
역시토니스콧이다..스피드이후의이렇게긴장감있는스릴러는오래간만인다..재밌다.강추!
간만에 긴장....역시 토니 스콧, 댄젤 워싱턴
소재는 좋았지만 뻔한 전개와 결말
말미에 출발드림팀 드립;; 토니는 이제 지칠 만큼 지쳤다..
볼만한듯
긴박감에 참고 보다가 바지를 적실 뻔 했다, 우왕 토니 스콧 감독 최고!
20대 영화매니아로서 한마디한다. 이 영화 평점 6점이 적당...긴장감x스릴x결말뻔함
속도감과 긴장감이 좋은 연기력을 갖춘 배우들의 열연으로 참 재미있게 본 영화...
감독,배우들은 좋은데.. 영화는 왜이러지.. 어설픈 내용전개..
소재와 스케일에서 나오는 박진감은 나름 볼만 했다
실화를 바탕으로한 숨막히는영화! 끝까지 긴장을 놓을수가 없었다
7점, 최고의 몰입감과 긴장감 그런데 너무나 아쉬운 마지막 1분
무난의 절정
토니스콧과 덴젤워싱턴은 절대 날 실망시키지 않아~
극장에서봤으면 좋았을껄~ 90년대 영화 향기가나서 너무좋습니다. 재밌어요~
이런 소재로 이런 스릴을 이끌어낸 것에 만족..
스릴 좋고 이정도면 재밌고 괜찮은 영화다
앙꼬없는 진빵
실감나는 촬영장면, 긴장감 있는 전개 but 정신을 혼미케 하는 현란한 편집술 7.5점
걍 폭주기차 세우는 과정을 영화로 만든영화임ㅡㅡ.. 배우가 아까움.
재밌음
재밌네요.
그래 실화니까..
실화라서 실감났음. 누가죽을까봐조마조마... 내용은좋지만걸작은 no
Typical train movie...This is worth seeing but wait until it is on TV
볼만했다...
후반으로 갈수록 힘이 빠지는 느낌. 실화가 아니였다면 정말 평범한 영웅담이였을듯.
그냥 평범하다 ... 예전 영화 .. 스피드랑 별 차이 모르겠음 .
제대로 만들어진 영화 이런게 진짜 작품이지 ㅋ
역시 스콧가문의 실력은 알아줘야. 초반부터 후반까지 이어지는 스릴은 최고
내가원래평점안적는여잔데 이영화는정말감동스릴200%영화 추천
토니스콧도 이제 다한듯.. 긴장감 제로
실화라는 점에서 점수를...그냥 볼만 하네요...
보는동안에 조금은 긴장햇음.. 앞으로 어떻게 될지에대한 호기심?? 결말은 뻔하지만
예전부터 자주쓰던 폭주기관차라는 단어를 실감하였다. 근데 약간더 과감했으면;
아찔한 장면들과 촬영도 나름 리얼하긴한데 몰입도,긴장감은 살짝 떨어지는?
그냥 킬링타임용.. 난 왜 긴장감을 느끼지 못했을까..
실화라서 정말 재미있게봤네요~마지막까지 어떠할지 볼만합니다~!!
킬링타임용 중, 좋은 편.
이래서 내가 영화를 본다니까.
킬링타임용
관성의법칙 개나줘버린 현실성없는영화
재밌었음
기차만으로 이런 스릴과 공포감을 표현할수있다니!
초반에 좀 지루한거만 빼면 굿~
앞쪽에 기관차 붙였을때 거기서 777호로 넘어가 운전실로 가면 상황종료 아닌가요?
첨부터 축축처져서 십분보다가 껐어요;; 정말 지루함... 역시 기관차 액션은 무리수ㄲ
18진자 .. 1시간 20 분 씨부리고 10분 일 하네 거지같은
지루해 죽는줄 알았다. 절대 비추
개인적으로 재밌었음 긴장감도 있고 근데 쫌 뭔가 아쉬운 점은 있지만 재밌었습니다.
생각보다는 재밌지만 역시 제한된 공간이라 한계가있네요 아쉽네
5갑자는 족히 넘을 기교의 무게! 이걸 '관록'이라고 부른다
볼만해
캐스팅은 좋았는데 영화가 넘 잼없구 지루하다...
스릴은 그닥..뻔한스토리에 지루하다는
좋게끝나고 긴장감 넘치긴했지만.. 너무 뻔한 전형적인 미국영화스타일...
평타는 해주는 재미있는 스릴러
토니 스콧표 영화는 적어도 재미만은 보장한다
긴장감도 있었지만, 부족한 감이 있는 전개방식
달리는 기차 잘 멈추게 해서 다행이다
역시 토니스콧은 쩌는 양반이다
그 뚱땡이만 아니었어도 이딴일 없었을거고 그 뚱땡이만 아니었으면 이영화는 없다.ㅋ
아무튼 돼지새끼들이 문제
무슨 기승전결도 없는 이런영화가 다있는거야?
진짜재미없다; 너무 이야기가 뻔햇어요;
영화'스피드'의 열차버전-
지루하고 잼없음.ㅡㅡ 휴
볼만했어요...
별내용 아닌데도 손에 땀이 나는 긴박함이라니...
기차위에서 벌어지는 긴박한 스릴러
스토리가 뻔해도 재미있을 수가 있군! 그게 연출력!
토니스콧만의 특유의 연출력과 다이나믹한 폭주기관차의 비주얼!
Com-워싱턴형아벌써할배?어디서나사고치는넘이꼭있어..기차위에서뛰어다녀도괜찮은가?
독특한 소재에 비해 평범한 진행... 마지막 10분의 긴장감은 일품
글쎄요 그닥 기억에 남는 것도 없고 그렇네요
아주... 긴장감 넘치네;;ㅋㅋ
커브 구간 정말 아찔~~
러닝타임의 압박만 없어도 재밌음 한 2시간 짜리면 더 쩔텐데 ㅋ
뻔한줄거리 카메라웍과실화라서그냥저냥 별3개 시간남는분들만보셈
볼만하네.
너무나 흥미진진하게 본 영화
토니 스콧. 역시 재미있게 만드네요
토니스콧 영화중 최고의 긴장감을 선사.
결말을 알고 있으면서도 긴장감 있게 봤다......
영화보고 평점남기긴 첨이다 이딴 지루한 영화가 다있냐 평점에 낚였다
너무 뻔해서 긴장감을 느끼게하는 장면도 소용없다
뻔한결말치곤 스릴감이 상당하다
1시간 7분 21초 부근에 777호 열차가 767호로 변신함
뻔하지만 어느센가 몰입되는 영화
뻔하던데
흠 ㅋㅋ 그냥 뻔한 내용이라 ㅎㅎ
소재의 한계성과 훤히 예상되는 결말.
777보다는 999
8점은 너무 과하군요.그냥 평이한 영화.당연히 예상된 결과
평점 5점 이하로 주는사람들 약간 이상한 듯
최고의 영화다~~
중반부부터 끝까지 긴장을 늦출수없었다 굉장한 영화다 데자부와 비슷한 분위기
괜찮았지만 약간 아쉬웠다
아진짜 덴젤워싱턴이랑 사귀나? 토니스콧 영화는 크림슨타이드 이후로 시망
그냥 예고펀이 스릴의 전부, 본편 위기감도 그닥, 기차도 느려 보이고 신발 다 별로임
손에 땀을 쥐게하는 긴장감 넘치는 영화다!!
뻔한 내용이지만..긴장감있게 잘 담아 냈다..흥분도 있었따..
지름길이 있는데 돌아가는 영화 스토리 구성이 쓰레기
실화라서 +, 실화라서 -
좀 뻔하긴한데 정말 멋있게 영화찍은것같음 어떻게 저런장면들을 찍었는지..
덴젤워싱턴이 영화고르는 눈이 멀었나? 영화가 아니네
긴장감 없는 재난영화
이거 언젠적 영화지...
뻔하지만 그럭저럭 긴장감 있고 볼만함.
뻔한 결과지만.. 왠지 기차 멈출 때 묘한 긴장감을 현성했다.
알바들 설쳐대네 .. OO 쓰레기다
상당히 귀여운 전개 훗. 이런 식상한 긴장감을 느껴보긴 처음이군.
감동적이고..스릴,,
포스터보면 액션물인데 토니스콧 영화치고 소재가 너무 심심했다.
어디서 본것같은 스릴이지만, not so bad
뻔한 스토리였지만 그래도 스릴감 있고 좋았음
영화 초반 돼지새끼 진짜 때려주고 싶다
실화편이라니 진짜 터질 뻔 했네요
음..흡입력이 있다고 들었던 영화가 전 왜 느끼지 못했을까요..아쉽습니다.^^
지금은 2011년. 구시대적 연출은 스토퍼블이어야 합니다.
토니 스콧 + 덴젤 워싱턴~! 언제나 실망은 없다~!
피가 튀어야 꼭 스릴은 아니죠. 정말 재밌게 봤네요
보면서 흥미 진지하게 본 영화!
시간가는줄도 모르고 쭉 봤네요.
진짜 재밌네요. 스릴있고 눈물나는 영화 평점이 낮은거같음
그냥저냥 볼만한수준.. 높은점수를 주긴 아깝네.
몰입감만은 배워야할듯, 근데 그만돌려라, 어지럽다! 이미지의 과잉.
스릴 박진감 넘침니다 진짜 재밌네요
정말재밌고감동적이다. 하지만 딱7점 그이상 이하로도 영화를 다보고 와닿는게 없는듯
넘 잼나네요...딴생각이 안들어용
긴장감 쩔 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 몰입도 쩔 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
몰입도개쩔어!! 완전재밌음!!!
뻔하다면 뻔한 전개임에도 긴박감을 준다는게 절대 쉬운 일은 아니다
그냥 볼만한듯?? 몰입도는 쩌럿슴
시나리오 만들기는 간단했을 듯...
글쎼요.,.,.킬링타임용으로도 부족하지 않을까.,.,
아~~~~~~~재밋게봣다 ㅋ 아야 ~~~쥑이네 비슷한영화 또없나?ㅋ
특별한 주제는 아니지만 열차액션(?)답게 속도감은 최고! 해결방법이 좀 더 달랐으면?
100km로 달리는 거대한 폭탄 괴물로 변해버린 777호.초반은 지루.50분부터 영화 시작.
난 왜 재미가 없지;;;너무 뻔한 결과와 내용 때문인가;;;
재밌다
↓ 실화라는게 너무신기한대 ㅡㅡ 니따위가 평가할 영화가아닌거같은데 너무재밌었음
실화고 뭐고 정말 뻔하고 그저 그랬음...긴박감 떨어지는 연출로 축축 늘어짐...
볼만함 ^^
개짱임 ~
↓ 절라 재밌구만 ㅈㄹ이야
평점이 너무 높은데 별거 아니었는데
늙어버린토니스콧..
아슬아슬 조마조마 ... 처음부터 끝까지 ㄱㄱㅆ
속도감, 위험천만한 장면연출만으로 만점
잘만들긴했는데,,느낌이확오지않는다.실화영화들의단점인가,피시방알바중에봐서그런가
군더더기 없이 아주 깔끔하고 빠른전개 맘에 든다..
소재는 신선했으나 몰입도가 약했다.
생각보다 미적지근함.
재미있어요. 근데 좀 뻔한게 없지 않아 있음.
몰입도 최고!
영화같은 실화
뻔한 스토리지만....후반부가서 몰입,긴장감 굿.....실화여서 점수 +
재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 와우ㅋㅋㅋ장난아님ㅋㅋㅋㅋ
생각했던거보다 꽤 재밌었다
손에 진짜땀날 정도의 긴장감
잘만든 전형적인 헐리우드 재난영화~어쩌면 살리기 힘든 소재였을수도 있는데 멋짐.
뻔한 스토리의 영화이긴 하지만.. 오히려 그래서 간만에 이런 영화를 보고싶었다~^^
재미와 감동 스릴 까지 모두잡은 엄청난영화 ㅠ 실화라더대박
와.. 진짜 대박! 그냥 대박~ 이 대박 긴장감을 어쩔거냐 이게 진짜 실화 맞나?
난 졸음때문에 3번에 다 본듯....
8점은 오바.... 평점을 좀 깎을필요가 있다. 7점이 적당
토니 스콧의 감각적이고 깔끔한 영상이 실감나게 달려준다
멋있어서
감독보고 결정. 단순한 스토리인데 실감나는 영상 괜츈~ ㅎ
지루하던 영화가 기차의 속력과 함께 어느 순간 궤도에 올라와있다
개 돼지새끼 죽여버려~
아오 돼지색히 빡치네 ㅡㅡ
질질끌다 후반부에 터지는 재미
속도감과 긴장감은 좋았지만 매끄럽지 못한 캐릭터들간의 연결..
킬링타임급.. 무난한 스릴? 제쉬슈람봐서 기분좋았다는 ㅋ
스릴감은 최고 수준이네요.
영웅주의에 빠진 스토리 하지만 실화라서 실감나고 재밌었다.
그냥저냥...무난한 킬링타임용 레벨...7점
재미있게 볼 수 있다.
평범하다
실화에 충실히 제작된 영화,긴박감최고였음! 가족이야기를 좀더 가미했음어떨까 싶다.
뭐 약간 흐름이 억지스럽지만 긴박함은 최고였음..ㅋ
이게 실화였다니 언빌리버블~ 사건자체가 긴장감을 주기엔 충분하다
가속도가 붙더니 깔쌈하게 마무리
심플하게, 괜찮은 듯-
실화를 배경으로 한 액션 블록버스터
탄탄한스토리,박진감넘치는전개,인원과물량,클라이막스의 쩜
보는 내내 손에서 땀이 나는 영화가 몇이나 있을까?
무난했음
똥매렵다 OO....이거 OO 잼없음
이런거 처음 써보는데 정말 시시한 영화...짜맞추기식...
토니스콧과 덴젤 워싱턴은 좋은 조합같다. 실화라서 긴장감있었다.
딱 킬링타임용.. 끝나고 나면 시시한 영화..
칙칙폭폭
긴장감은 없지만 그냥 모....
긴장감과 감동이 있기는 하지만 실화를 바탕으로 해서 그런지 약간 싱거움.
그냥 액션인 줄 알았는데. 전혀 다른 장르였네. 박진감이 좀 아쉬움.
토니 스콧에 대한 기대감에 비하면 좀 못미치는 정도
한마디로 긴장감있고 재밌다 근데.. 자막이 영 시원치 않아서 약간 아쉬움..
나에게 있어서는 긴장감이라곤 찾아 볼수가 없었다
편집도 좋고 영웅적인 액션영화~
간만에 한 건 하신 토니스콧 감독.
토니 스콧.평범하게~~~
OO이 저질러놓은 것을 영웅들이 구했다.
첨부터 끝까지 답답하다
UNSTOPPABLE
2001년 5월에 일어났던 실화를 바탕으로 한 영화. 긴박한 상황을 잘 재현해 낸 듯..
야동 좋아하는 애들은 제발 여기에 저질 평좀 하지말기를...
기차 다루는 솜씨는 여전하시네.
긴장감 있는거 외에 딱히
열차의 스피드만 보여주고, 처음에 할 수도 있는 열차 제어 방식을 나중에 함
재밌던데
마지막30분은 내가본영화중에 제일 스릴있고 집중했던 영화. 거기다가 감동까지 있다.
뒤꽁무니로 쫑쫑 쫓아가 777호를 멈춰라!! 오르락내리락~ 열심히 일하는 두 사람^-^o
잔뼈굵은 베테랑 현장직은 무시못하지
가족의 위험을 보고 걱정하기 보다는 국가대표 응원하듯하는 장면은 이해하기 힘듬
질주의 스릴을 보여주었다
경험을 강조하더니 결국은 젊은이가 다 해낸건 뭥미 어쨌든 볼만함
5점
멋지군...1시간 30분이 30분처럼 느껴지는 영화는 간만이군
보는내내 재밌네요^^마지막 부분은 감동적이었습니다.GOOD~~덴젤 워싱톤의 연기좋네요
긴장감 대~~~박~~~
적당함
킬링타임용 영화로 부족함이 없다! 파워와 스피드를 적절히 갖춘 오락영화.
다 제대로 만들었음에도...단순했던 임팩트가 살짝 아쉬운
적당한 긴장감. 이 정도면 합격점. 평점 7.0
스피드의 기차버젼?
'폭주하는 기차'라는 안티 히어로의 대활약
긴장감 넘침ㄴ~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그래도 말은 되는 액션~
당시의 일을 지켜보는것같아 긴장감이 최고였다!~
아 원래 이런거 잘 안쓰는데.. 보는내내 자세 조차 바꾸지 않았다.
비호감을 불러일으키지 않는무난한킬링타임.역으로특징이없음 폭주기관차를 연상시킴
긴장감을 끝까지 유지시켜주는 영화~ 잔잔한 감동은 덤~
실화를 바탕으로 한 긴장감있는 영화. 어이없는 人災가 만든 폭주기관차
스피드보다 내용전개가 구림 솔직히 최악
완전 긴장감 넘치고, 실감나는 화면구성~ 짱! 근데 런닝타임이 너무 짧네`^^
웨싱톤스콧의 기차액션2탄! 긴장감은 좋으나 <펠헴123>처럼 뭔가 부족하다
도입부에 내 집중을 몰입시키지못하면 1점뿐이다.
실화라 더 긴장감넘치는...*^^*
괜찮은 영화.
오랜만에 cg없는 액션대작보는것 같네요!ㅋ실화라 깜짝 놀랐다는...ㅋㅋ
진짜 짜릿하게잘봤읍니다..긴장얼마나하고봤는지 눈물이 다 나더라구요..
뻔한 스토리 전개에 얼기설기 끼워넣은 가정사.. 진부하다.
우리도 이런 재난영화 만들수 있다면..
영화끈내주네여~~
잼써
시종일관 스피드있는 영화..실화라는게 믿겨지지 않네요
cg없이 만들어낸영화..대단하다정말...뻔하다뻔하다하지만 그마저 흥분되게만든영화
아 대박이에요 솔직히 10점 안주는사람들 ㅡㅡ;;
8.0도 높다... 재미 없던데.. ;; 7.0이 적당할듯..
정말재밌어요 몰입도 쩔음ㅎㅎ
몰입도 최강. 돼지가 사고 한 번 제대로 쳤다.
초대박...
OOO기ㅡㅡ 추천해준녅 귀빵맹이 올릴뻔 했다
괜찮았다. 초반 돼지기관사가 그 밖의 옆에있던 빨간버튼을 알았더라면...
진부한 영웅주의
그냥뭐 볼만하내요
뻔한 스토리 전개, 진부한 내용 구성임에도 충분한 몰입도를 준 좋은 영화
재밋음 그러나 별점을 내리고 싶어서 1점임
7점은 됩니다
시간가는 줄 모르고 봤지만, 마지막엔 너무 쉽게 해결되는 듯
기차 사운드는 10점, 실화라서 그런지 재미는 5점
토니스콧도 나와 같이 나이를 먹는군...
처음에 지루함.. 그 이후도 킬링타임용..
미국영웅별걸로다만드네 였으나 실화라네 ㅎㅎ 괜찮은 영화입니다
재밌고 짜릿하기는 하나 초반엔 집중력이 떨어진다..
스릴러가 넘 친다
지겨운 덴젤식 영웅주의 영화. 진정한 영웅은 스튜어트 아닌가?!
와우 긴박한 순간들의 연속 짜릿하네
재밋네
시놉도 괜찮고,초중후반 사이사이지루함을매꾸어주는 한방한방.
단순한 영화예요. 폭주 기관차를 멈추어라..ㅋ 어떻게 멈출까요?ㅋㅋ
상황은 참신했다만, 줄거리와 결말은 너무 뻔하지 않았나.
괜찮네 덴젤워싱턴 좋아하면 당연 보는거지
기대안하고 봤다가 꽤나 exciting 했던 영화
단순한 스토리에 쩌는 긴장감, 이런게 좋지않나???
내용이없소
와이프가 낮잠퍼질러자다가 졸긴박한상황에 전화한게 이해가 안가서 감점
실화라고 해도 그냥 킬링타임용으로 적당...
재밌다 아주...
정말 별로임.......감동도 없고 스릴도 없고 뻔한 스토리
박진감 넘치는 액션 킬링타임용으로 최고
보는 내내 진짜 손에 땀을 쥐고 봤다ㅋㅋ
실화였기에 더 감동적이며 스릴있었네요.. 실화였기에..
토요일 주말에 보기 좋은 영화입니다. 보고 나면 힘이 솟아요.
손에 오랫만에 땀 줄줄 났음ㅋㅋ으악 넘잼따 이런거좋아요ㅠㅠ실화라서 더 오싹함!!
모든영화가 터미네이터 같아야되는건 아니지. 이런영화는 나름의긴장감이 있는 것이야
제가볼때 네이버평점 8.6이였는데 진심OOO기영화임 보지마셈 진심임..
런닝타임이 훌쩍 가네...손에땀쥐고봤다.......ㄷㄷㄷ
마지막 20분만 볼만함 그외엔 지루
분명 스릴과 긴장감은 잇엇지만 토니스캇의 작품치고는 살짝 노말한 느낌이다
간만에본스토리가알찬영화^^
한국도 이런스케일의 영화좀 만들어라
실화라 극적인느낌은 부족했지만 현실성있게 잘 표현된 작품인듯..
2시간 동안의 실화를..제대로 재밌게 영화화해서 만족...근데 그뿐이라서 아쉽기도..
미안하게도 몰입 못했다, 긴장이 안되던데
많이 스피드가 딸리다.
진짜 오랜만에 영화다운 영화 봤다
와 진짜 긴장감 넘쳤고 너무 재밌게 봤슴다 이게 실화였다는게 더 놀랍네용
스피드감이 있어서 좋네. 잘봤음. 강추하고 싶네
진짜 1점은 아니다 영화 못봄?
완전 스릴~!!!
우리는 언제쯤 이런영화를 만들려나
기차로 이정도의 액션이 나오면 꽤 괜찮은듯!! 거기다 실화!! 뚜둥..!
줄거리에서 예상되었듯이 결국엔 중반이후부턴 다소 루즈해짐.
그냥 보는 내내 짜증만 났다.
킬링타임용으로도 부족했다
자칫지루할수있는내용에긴장감있는BGM을넣어모던함을살려준영화. 결말이 조금 아쉬움
평범해질수있는 내용을 극적으로 빚어낸 감독의 솜씨
적당한 긴장감과 짜임새 있는 구성으로 지루하지 않았음.
정말 잼났는데 왜들그래??
?난정말재밌었는데..진짜 강추요 평점이8.01 밖에안된다닝..ㅜ 감동도굿
이영화는 5개정도면충분하다 그냥볼만하다 왜?액션도 감동도 스토리도 적당하다
평점만보고 봣는데 그닥 너무기대해서인지 실망햇다 ㅡㅡ;
실화라니 놀랍다... 기차를 주제로 끊임없는 긴장감.
꽤볼만한데;;1점준애들은..만약영화가재미없더라도1점은 매너아닙니다..
그럭저럭
실화란걸 느끼며 봐서 그런지 더 흥미로웠다. 굿
실패했더라도 헬기로 가관사를 계속 투입하면 될 것을..
추천. 진짜 재미있다
실화라는데 현실성 떨어진다는 넘들 뭐니? 재밌기만 하구만
빠른 속도감으로 시종일관 달린다
사실성이 넘 떨어짐. 그래서7점. 탈선시키는방법은 쉬운데 여기선 힘들게나옴.
굿..
강렬하진 않아도 느슨해지지 않게 조여오는 긴장감
재밌다~~ 흥미진진함
실화라는것때문에 더욱더 기려하다
역시 덴젤워싱턴 영화는 잔잔하다가 점점 몰입..
마지막 먼가 허전 하고 허무한 느낌,,, 이래봬도 제작비 1000억짜리 영화다
최고입니다. 감동끝장 울었어요 ㅠㅠ
스릴있고 볼만한 영화
머지 계속 달리기만하고 실화라는데 별로다 크리스파인땜시 봤엉
날 로그인 하게 만든 영화...처음부터 끝까지 긴장감 하나는 역대급임...강추!!!.
긴장감 있고 스릴있고 몰입도 있고 볼만하고 ㅋ
정말 이해안감. 공수부대 한명만 하면 끝나는 얘기. 실화라니 더 이해안감. 헐~~~
스피디한 킬링타임을 위한 두영웅의 한판 쇼
스릴감이 있었음
늙어버린 토니스콧의 힘없는 스릴...큰 스릴 없이 영화는 마무리된다...
그냥 보통영화
이만하면 제법 볼만한 영화,
실화라곤하지만 너무나 전형적인 헐리우드식 영웅만들기 영화...
실화.긴장감!
실화.....무슨말이 필요 하겠는가..
영화가스릴있고감동적이다.실화라니요즘세상에저렇게용기있는사람이있다는것에뿌듯하
스릴있고 실화라기에 재미있긴하지만 기차얘기뿐..
몰입도 긴장감! 좋았다 재밌게 봤음! 이게 실화라니!
아니 왜 처음에 그런식으로 올라타지 않은거냐?;;이해안감
7점이 적당함 1점주는 애들은 무슨생각일까 ㅉㅉ
긴장감. 박진감이 이 영화를 살렸다.
무미건조한 777열차와 두 영웅이야기.
매우 재밌음. 영웅주의고 뭐고 여기 영웅이 한둘인가. 서로 맡은일이 다 있는데.
나름 박진감과 현실감있었던 영화
딱 5점이 적당하다
실화가 아니라면 영웅만들기지만 실화라서 10점
역시나 하는 영웅주의가 있긴 하지만 그래도 시간때우기엔 그럭저럭 괜찮음
걍7점
나름 잼있음 ㅋ
별점이왜이래 ㄷㄷ 재밌는데
영웅주의냄새 물씬...간단하게 해결할수있는걸 막판에 해내네 2
영웅주의냄새 물씬...간단하게 해결할수있는걸 막판에 해내네
멍청하게 기차 놓쳐서 동료들이 환호성 지를 때 웃겨서 눈물이 나왔다 낄낄낄
처음엔 안볼까 햇는데 억지로 봤는데.. 마지막에 감동까지..대단
볼만한 가치가있는작품 실제사건을 한작품인만큼 약간의그런것이섞여있지만재미있음
토니스캇은 날실망시키지않아
한편의 스펙타클한 예고편을 감상한듯 박진감 넘치는 영화!!!
초반에 777호에서 뛰어내린 듀이라는 돼지새끠 분쇄기에 갈아버리고 싶다!
긴장감 있고 잔잔한 감동까지.
실화를 흥미진진하게 잘 만들었다. 손에 땀을 쥠.
현실적인 두 영웅의 아찔한 활약!
볼만함 / 큰 기대x
실화라서 더재미있게 본것같음
장난아닌데?
초반에 지루한 듯 하더니 점점 눈을 못뗐다.실화라니 더 감동이다.
재밌었음!ㅠ.ㅠ완저몰입해서봤네요ㅎㅎㅎㅎ
영화관에서 보다 졸은적은 처음이다 ㅡㅜ 진심 결말이 뻔하고 지루한 영화, 쓰렉
제대로된 영화
몰입도가 굉장히 높다. 약간 지루하게 느껴지긴 해도 그래도 8점!
재밌음 ㅋㅋ 명배우들의 연기가 돋보였음
정말 재미없음...
끝까지 봐야 재밌다
솔직히 이 영화 재미없다는 사람은 뭐야 영화볼줄모르네
실화라는게 충격이네요^^
저녁 시간을 재밌게 보냈어.
런닝타임이 훌쩍 가네...손에땀쥐고봤다.......???
아...덴젤 성님..
단순한스토리지만 박진감있다...실화에 바탕을 뒀다니..소름이...그러나 중반까지 좀 지루..
글쎄 꼭 집어 설명할 순 없지만 뭔가 좀 부족하다는 느낌이 든다.
덴젤워싱턴 아직 죽지않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 결말을 암에도 불구하고 초중반부 부터 끝날때까지 긴장이 풀리지않음..대박
극장에서보고 티브이에서 다시봐도 긴장감 쩌네요 ;; 실제사건은 2001년 오하이오주에서 crazy 8888 사건이라고합니다. 실제로도 영화속방법을 다동원했다고합니다.
실화라니이게.. 놀랍다...
이게실화라니...실화라하니더집중해서봤다 소름이끼치네
거봐. 아랍인이나 북한을 말종들로 만드는 OO짓거리 안하고도 멋지게 영화 만들수 있자나. 일생일대의 그 긴박한 상황에서도 사생활 상담해주는 덴젤형의 저 여유!
속도감을 즐기기에는 충분하다
명감독의 죽음...토니 스콧..당신은 떠났지만 당신의 작품들은 영원히 남아있습니다. 부디 편히 쉬시길 그동안 멋진 영화를 만들어 주셔서 감사했습니다..
지루하지않게 볼만하긴 했는데 내용이 너무 단조롭다
볼만햇는데 너무 스토리가 단순
토니 스콧과 덴젤 워싱턴 커플의 아 옛날이여.
러닝타임내내 긴장감있는 진행 하지만 너무 뻔한 스토리
어제 채널cgv에서 봤는데 정말 재밌다. 토니 스콧 옛날 실력 나오던데...토니 스콧의 영화를 이제는 더 이상..그리고, 로사리오 도슨의 연기 상당히 좋더라.
?? 평점 왜이러냐 난 끝까지 긴장 잃지않고 잘 봤다 역시 토니 스콧 감독이다.. 주연배우 덴젤 워싱턴+크리스파인은 금상첨화..
액션 명작
담배한번 안피고 계속 본 영화 ㅋ
故 토니 스콧 감독 유작이라 생각하니.. 다시금 눈물이.. 삼가 고인의 명복을 빕니다...ㅜㅠ
토니스콧 감독에 연륜쩌는덴젤워싱턴이라 봤지만.. 하늘 아래 새로운 것 없다더니 2010년을 넘긴 지금엔 엄청난 감흥이나 긴장감이 별로 안느껴진다.. 미국의 철도체계에 대한 호기심은 조금 생기긴 했음.
감동실화.
뻔하지만 채널을 돌릴수는 없었다.
보는 내내 손에 땀을 쥐게 했다능 ㄷㄷ실화인 걸 알고나니까 주인공들 완전 용감하다...
과격하지 않으면서 긴장시키는 영화.
마지막장면이아름다웠습니다
대박 실화배경이라엄청긴장하면서봄ㅁ
조절할 수 없는(Unstoppable) 토니스콧식 긴장감.
극장에서보기엔 아깝고 집에서 보기엔 시간때우기좋다!!!
실화고 나발이고 재미가없음;; 그렇게 쉽게 멈추는걸 뻘짓들함.. 그리고 관심도없는 가족사는 왜꺼내서 억지감동만들고 있냐 폐급영화
완전 철덕스럽고 엄청 긴장되었던 영화 ㅇㅇ헐엇음요
위대한 감독의 위대한 영화. 그리고 무엇보다 토니스콧감독의 진가를 가장 가깝게 느낄 수 있던 유작. 이 분의 새로운 영화들을 다시 볼 수 없다는 비극이 안타까울 뿐이다.. 古 토니스콧 감독님 고인의 명복을 빕니다.
빠른전개가 좋아요
굳이시간다보내며그렇게제어했어야했나?탈선시킬려면철로를끊으면되고제어할려면미리그러던가이영화뭐지라는생각밖에ㅡㅡ^
무슨 테러나 전쟁이야기도 아닌 줄거리인데, 매우 긴장감 넘치게 잘만든 영화였다! 2010년판 키아누리프스의 [스피드]를 보는 기분이었다!! 최고였다! ㅋㅋ
재미있게 봤어요. 실화라는 사실을 알고 더 놀랐음. 타인을 위한 희생정싱은 언제나 찬양받는듯.
겁나 재밌게 봤다..중간중간에 북받쳐 오르는 무언가도 느끼고..이런거 재미없다고 평점 낮추는 인간들 그냥 짜져라..
처음에는지루했지만스토리가진행되면서흥미진진했던영화 무난하게보기좋은영화
기억이 난다 마지막부분에 아내전화를 받는데 SAMSUNG마크가 땋! 한국기업이 저렇게 성장했구나하곸ㅋㅋ
빠른 전개에 눈을 못떼게하는 영화
긴장감, 연출이 계속해서 영화에 집중할 수 있게 해줌. 실화라는 점에서 더 흥미롭지만 또 미국 특유의 영웅 만들기식 전개가 뻔하긴 함.
긴장감 갑
사실 대략적인 영화 소개만으로도 너무 뻔한 영화라 높은 평점에는 망설여 지는 것이 사실이다. 하지만 일촉즉발의 긴장감과 빠른 영화 전개, 그리고 속도감이 영화를 보는 내내 집중을 잃지 않게 만들어주었다.
실화라서더 재밋음
기가막힌 속도감
내용도 흥미진진하고 무엇보다 결말이 통쾌하다
긴박감 있게 잘 짜여진 재난방지영화...
재ㅑ밌어 헤헤
우와 이영화를 왜 이제야 봤능지.......징짜 재밋네요........스릴쩔공 스토리두 괜찮공...
재밌당
예상된 결말. 하지만 그 스릴에 빠져들어 나도 모르게 손에 주먹이 쥐어졌다.
쓰릴쩔어
재미따
열차를 소재로 한 영화 ! 색다르기도 하면서 액션 첩보물이라는 기존의 영화보단 단순한 기차세우기라는 것을 이용하여 나름 잘 만든 영화인것 같다. 하지만 생각보다 스토리가 단순하게 흘러가는게 조금 흠이라면 흠이랄까...
열차 기관사만으로 스릴을 만들어 낼 수 있는, 토니 스콧 연출력에 찬사를 보냅니다. 더 이상 볼 수 없다니.... 고인의 명복을.. ㅠㅠ
실화라니 짱★
크리스파인 보는 맛에 본다
폭주 기관차 만큼 끝없이 달리는 짜릿한 스릴...
힘차게 달려라 토마스와 친구들
토니스콧 감독의 마지막 작품이라는게 아쉽다.
영화 재미 굳
너무나 뻔한 스토리, 반전도 없고. 그냥 미국식 영웅주의 영화.
토니 스콧 감독의 유작이라니 안타깝군요
토니스콧 영화의 특징적인앵글 피사체를 가운데 두고 주위를 뱅뱅도는것이 너무 심하게 나와 눈이넘 피로했음 그치만 실망시키지않는 영화임 실화라서 더
뻔한내용이지만 볼만
보는 내내 손에 땀을 쥐게하네...
꽤 재밌게 봤습니다.
폭주기관차에 대한 추억이 있는 사람이라면 열에 아홉은 시시할 것!
실제 긴급 뉴스 보고있는 듯한 느낌?
좀 더 기대했으나 이 정도.
긴장감 넘치는 영화. 보는 내내 대형 참사로 이어질까봐 손에 땀이ㅜ
진짜 재밌게 봤음
긴장감짱이엇음
아무기대없이봤는데 나름 긴장감도있고 볼만핮
원래 실화는 csx철도의 8888호 디젤이 폭주를 하는데 결말이 다르다는것.
뛰어난 킬링타임무비, 이런게 현실적영웅이지!
토니 스콧 감독 특유의 영상미와 극적인 전개로 보는내내 즐거웠던 작품 단 흠이라면 너무 현실적이라서 예상 가능하다는 것
너무 긴장감 넘쳐서 보기가 힘들었다...진짜임 영화 진짜 빡시게 봤네 헉헉..
굿 어제 채널CGV에서 하길래 봤는데 긴장감 넘쳤음.. 남주 얼굴이 낯익어서 봤더니 역시 크리스 파인이었네
씨네21 기자 추천글보고 봤는데 몰입도 진짜 짱. 오락영화는 이래야지.
현실적인 히어로물
실화를 바탕으로 한 영화라 긴장감이 너무 현실적이었다. 2%부족
오랜만에 긴장감 넘치는 영화를 보았다. 실화가 기본 되었기에 느낄 수 있는 짜릿함! 전문가 평점따윈 개나 줘버려라 ㅋㅋㅋ
개연성은 없고 억지스러운 긴박감만 넘쳐난다.
완전 재미있었는데 돈주고도 볼만한 영화
보는 내내 영화 속에 내가 빠져든 느낌? 긴장감 잇고 적당한 유머. 잼잇음 ㅋ
뻔한 전개와 결말이긴 하지만 어쨋든 볼만한 영화.
라이터를 켜라의 억지감동버젼인듯. 보는내내 다음장면에는 이렇게 나올거다;라고 예상을 했는데 죄다 들어맞음에 놀람과 동시에 손발이 없어짐. 이거보느니 토마스와 친구들이나 라이터를 켜라 보는게 정신건강에 좋다... 형이 진심으로 해주는말이야.
더이상 토니스콧감독님의 영화를볼수없다는게 너무너무아쉽습니다 ㅠㅠ
박평식 저 수준떨어지는 평론가 입좀 막아줄래
현실감 좋고,,,.,
전문가 평점을 오히려 믿지 마세요 진짜 보는 내내 몰입도 퀄리티가 장난 아니라서 계속 보게됩니다
설국열차 뺨후려치는 영화다 , 같은 선로에 있는 기차끼리 부딪힐까봐 보는내내 긴장을 놓지 못하게만든다.. 마음 한편으론 실패해서 못멈추고 사고나서 터져버리면 스케일졸라 커질까봐 기대했었음
기차하나로 이렇게 재밌게 볼 줄 몰랐다 ㅋㅋ 킬링타임으로 딱!
토니스콧은 절대 실망시키지 않는다 뛰어난 연출력
돈안아깝다.세상에 저런 사람들이있다는것에 감탄
왜 개봉 때 보지 않았을까
기대에 비해 실망 ㅜㅜ..
멈추지 않는 열차와. 그에 맞서는 용감한 사람들의 긴박한 상황.
남는 게 없는 잘 만든 헐리우드 액션 스릴러.
예측가능한 스토리지만 어쨌든 재미는 있다
헐..삼류 그저그런 영환줄알고 시간때울겸 보다가 끝날때까지 흥미진진했음. 잼있네...
볼만함하지만 데자뷰가 훨 잼
평론가점수 어이없네 영화를 슈퍼맨영화만 본건가?? 어벤져스?ㅋ 실화를 모티브로해서 이렇게 연출하기 힘든엉화를 잘살려냈구만
재미도 몰입도 그닥;
스릴잼. 재난영화중에 열차 이야기는 처음 보는거라 잼
실화, 예상된 결말임에도 불구하고 상당히 박진감 넘침. 거기에 덴젤 워싱턴의 매력.
재밌네요. 오히려 현실감 있어서 신선했음ㅋㅋ
결말이 뻔히 그려지는데도 손에 땀이 난다
웰메이드 영화란 무엇인가에 대한 해답.
ocn에서 하길래 봤는데 정말 재밌게 봤어요
근데 웃긴게 둘다 가족들 너무한거아님? 아니 둘다 목숨이 왔다갔다 하는데 영상으로 보면서 "할 수 있어요"이러고 앉아있네 ㅋㅋ
진짜 긴장감넘치고 한번더 보고싶은영화
애초에 자동차나 헬기를 이용해 기관실에 진입하면 되는것을 말도안되는 일들로 실패하며 빙빙 돌아가는 말도안되는 스토리. 소름돋는 할리우드식 억지감동 강요는 여전히 버겁다. 오히려 테러리스트가 탈취했다면 훨씬 나았을듯.
정말 긴박하고 현실감 넘쳐서 더욱 몰입되는 스릴러인것같다
손에 땀을 쥐는 스릴은 있지만...왜 처음부터 안그랬냐??ㅡㅡ;;
실화라니깐 더 대단한 영화인것 같다그리구 실제 기차사고를 낸 요주인물.. 책임감이 없었어.영화 강력추천
완전재밌음. 영화는 이렇게 만들어야쥐
극장서봤었는데 돈아깝던데..
스릴 액션은 역시 이정도는 되야 ㅎㅎㅎ
실화를 기반했지만 치밀한 설정은 아니다. 구성도 허술하고 비합리적인 전개도 많다. 하지만 화면만큼은 박진감 넘친다. 깊은 이해가 필요하지 않은 그냥 있는 그대로 즐기면 되는 영화. 스태프와 스턴트만 고생하고 배우들은 거의 거저먹는 영화라는게 재밌다
기차 놓친 똥때까리 뚱땡이 때문에 초반에 상승하는 분노게이지
기본값은 반드시 하는 토니 스콧 감독의 현란한 카메라 솜씨와 손에 땀을 쥐게 하는 연출력. 실화를 바탕으로 한 만큼 한계점은 분명히 보이지만, 스릴감 하나는 탁월하다.
영화적인 각색이 있지만 실화 라는게 믿기지가 않는다. 위험한 순간에도 한번은 부딪혀 봐야한다.
실제 사건이라는 사실에 어이가 없지만, 처음 접하는 소재라 재밌게 봤다.
시종 폭주하니 둔해질 수 밖에.
아놔, 영화 끝나고 배우 이름 나올 때까지 던젤워싱턴을 못 알아 봄. ㅋㅋㅋ
실화라니~ 후덜덜;;
지루하지않고 긴장을 늦추지 않으면서 볼수있는 영화 평론가들은 영화에 10점 만점을 언제줄까?그런 영화가 존재하나?
실화라서 최고.. 다만 주연을 제외한 배우들이 연기들을 못하는듯
영화 몰입도 좋고요.. 게다가..실화라니.. 놀랍네요..
미국 애들은 이런류의 영화 기가막히게 잘만드네...우리나라는 무쟈게 오그라드는데...SF히어로든...휴먼 히어로든...영웅 하나 만드는건 일도 아닌듯..굿~~
커브돌때...후덜덜덜덜
존잼 입니다 진짜잼잇음
한마디로 멋진 영화다!!!
실화라고해서인지 더 재밋네요~
대한민국 영화 전문가들은 전부 허깨비들이라는걸 알았다. 영화를 뭘로 봤기에 이 영화가 평점 5 점이 안되냐 ?
그냥저냥본영화였다그냥
정말 재밌게 봤는데 다 보고나서 아쉬운건..이것저것 다해보고 정작 열차 멈춘건열차 옆 자동차에서 옮겨타기 ㅋㅋㅋㅋ헬기랑 브레이크 시도는 왜한겨 ㅋㅋ
새벽에 잠도안자고 끝까지 몰입해서 본 영화 재밌다!
말이필요없다 스릴넘치고 절로 심장을 부여잡게되는 영화.
멈출 수 없는 열차, 멈출 수 없는 몰입.
볼만하군요 굿. 킬링타임 이상
실화 바탕 이니까- 점수를 좀 더 줬어요.정확히 6.5 정도랄까.덴젤 워싱턴은 좀더 드라마 다운 연기를 보였고, 크리스파인은 이것보다 강한 연기가 더 어울리는 배우에요.
긴장감 최고! 보는내내 조마조마 가슴떨리며 봤네요ㅎ
와 진짜 답도 없이 존잼 몰입도가 쩔음ㄷㄷ
짧은 러닝타임 내내 영화도 언스토퍼블하다.
평점이 8점이라고 에혀...알바새퀴들 진짜 콱
웬만한 히어로물 능가할정도. 퀄리티도 짱이고 이걸 영화관에서 못보고 지금 본 내가 정말 후회스러움
평론가새끼들 영화를 볼줄을 모르는구만??이렇게 대중적이고 박진감넘치는영화를 5점이나주냐
중학생시절에 단체로 영화관으로 보러갔었는데 줄거리만듣고 진짜 하나도 기대안하고 봤는데 시간흘러가는줄도 모르고 정말 열심히 봤어요ㄷㄷ고3졸업을 앞둔 지금도 잊혀지지않아 이제서야 평점을 남겨요!
뻔한 결말이지만..,,
주인공들은 사생결단하고 있는데 관객들은 강건너 불구경하듯 보게된다.
진짜로 현실적 히어로물.
안본사람은 비급영화로 알고있겠지. 하지만 에이급영화
이 영화 보면 손과 발에 자동적으로 힘들어감
도대체 이건 또 왜 이렇게 평점이 낮은 거임? 러닝타임 길지도 않고, 스토리도 완벽했고, 멋진 캐스팅에 좋은 결말이었다고!
평론가 색끠들 평 병맛..
열차는 빠르고 시간은 없다
엄청난 영화구만 기대안하고보면 대박
좀부족했다이상하게좀
정말 재밌었음. 이런영화가 많이 만들어져야된다고생각.평론가들 평점 왜이렇게 낮음?
기억에 남는 영화 중 하나. 몇 년이 지나도 또 보고싶다. 최고였다
아주 좋아!! 꼭 한번 보면 좋을 영화..
실화보다 더 실화같이 만든 영화. 몰입도 최절정
열차라는 소재를 흥미롭게 잘 살렸다.
병문가들은 어떤 기준으로 평가를 하는걸까
모두 예측가능한 결말이지만,끝날때까지 긴장감 장난아님
현실성 떨어지는 과장이 없으면서도 줄곧 집중과 흥분을 유지하고 있다. 교훈과 감동도 갖추고 있다.
마지막에 감동ㅜㅜ진짜 강츄
이런 영화는 10점... 역시 압도적인 연기력
현실적이면서 비현실적. 전형적인 미국인 이야기 ㅋ
아내왤케짜증나냐???
무허가 평론가는 박멸하자..5점이 뭐고 9점은 줘야제
폭주하는 기차만큼 몰입도 또한 폭주한다
★★★★명작★★★★
완전기장되는순간이었다
이런 좋은 영화가 전문가 평점 5점....보는 내내 손에 땀을 쥐는 긴장감과 벅차오르는 감동이 내 가슴을 채운다
기차시동을 끄면되지 ㅋ ㅋ 보다 속터지는줄 알았네.
재미있네요. 왜 개봉할때 못봤지?
시간가는줄도 모르고 봤네 ㅎㅎ
어차피 차로 옮겨탈꺼 뭐하러 열차붙이고 속도줄이고 브레이크질했냐는 평점있어서 여기에 답글남깁니다. 커브길에서 이탈되어 연로탱크에 화학물질들 하고 충돌 1차피해때문에 속도줄이는걸 먼저 한거예요 .
스파이더맨 직무유기네. 요건 스케일이 커서 후달려서 안나온듯..ㅠㅠ
평론가 평점 뭐지?덴젤 워싱턴 나오는 영화는 다 재밌다특히 이건 실화라 몰입도 최고인듯재밌게 잘봤당ㅎ
저런 속도감을 화면에 담아내는 연출력은 뛰어나다. 클리셰적인 내러티브는 아쉽다.
믿고보는 스콧감독의 스릴러
열차 세우는게 그렇게 어렵나?ㅋㅋㅋ도무지 이해를 못하겠네ㅋㅋㅋ진작에 화물칸에 탑승해서 조종석까지 갈 수 있었잖아
긴장감 스릴 지대루임..
Ocn에서 중반즘부터 하길래 봤는데 계속 봤네요~ 눈을 뗄수가 없는ㅋㅋㅋㅋ
계속 긴장하게한다...
기관사가 기차를 놓친것은 매우 심각한 상황인 것인데, 그 모습을 주변 일꾼들이 히히덕거리는 상황으로 연출한 것이 이해가 안감. 영화는 전체적으로 재미있음.
새벽에 보고 아침으로 넘어갈 무렵에 다 봤는데 아침부터 스릴감에 대만족했어요
우연히 방금 TV에서 한 것 봤는데.. 몰입감도 높고 손에 땀을 쥐게 하는 영화네요..! 강추합니다! 전문가들 평점은 믿지마세요!
토니스콧은 언제나 만족감을 주었지.
네이버도 참;; 기자,평론가 리뷰는 신고를 못하게 했네; 정작 신고할 사람은 따로 있는데 말이야;
뭐여...영화 시작부터 그냥 기관실 들어가서 멈추면 되는거 아닌가? 라고 생각했던 내가 천재인건가?? 그리고 열차 시속이 75마일이라고 하는데 막상 보이는건 너무 느려서 긴장감이 떨어졋음...옆에서 자동차가 시속 70키로로 달리는데도 열차보다 훨빠름
기차저렇게만든 OO둘은 애미가OO건가 개뻔뻔하네
보는 내내 깊은 몰입감.. 단순한 폭주기차 하나만으로도 이렇게 재미있게 만들수 있다. 감독의 능력이 대단함.
올드하지만, 액션의 정석
매력적인 두 배우가 살려낸 훌륭한 재난영화
재개봉 강추영화ㅜㅜㅜ
태만한 돼지가 싼 똥을 치우느라 고생한 히어로들의 실화. 토니 스콧 감독과 덴젤 워싱턴의 호흡을 더는 볼 수 없다는 사실이 아쉬울 뿐.
아니 도데체 어디가 10점줄 영화인지?? 뻔하게 스릴있다고? ㅎㅎㅎㅎ
Ocn에서 틀어줘서 봤는데 볼만합니다. 잘봤어요
와 이 영화를 이제 보다니 ㅜㅜ
결말까지 끝까지 지루할틈 없이 본 영화는 이 영화밖에 없었음 ㅠㅠ 굳
갤런**새끼 진짜 엄청 잼있는 영화임 5번봐도 안질리고 긴장감 진짜 대박임
좋은 영화. 처음부터 화물열차 기관실에 들어갔으면 됐다는 애들은 영화 10초씩 넘기면서 봤냐??
양은냄비처럼 빨리 끓고 금방 식는다
왠만한 액션 저리가라 기차에 올라타는게 저리 힘든데 실제로는 저렇겠죠 현실감에 마음이 조마조마
기차라는 신박한 소재로 진부한 영화를 모면
평론가 우째하나요?저정도 무식하면 되나요?박평식 평.론.가.님?
어떤영화든 늘 7점이하로만 보이는 평론가들이 불쌍하다. 인생에 있어 너무 소중해 금고에 넣어두고 싶을만큼 보석같은 영화들이 얼마나 많은데 그들은 깎아내림에 관한 쾌락을 놓지못해 가슴에 담아둘 만점자리 영화하나 없겠지..
세월호참사가 생각나더라.근무시간에 하란일은안하고 노닥거리는데 정신팔린 안전불감충 두마리땜에 애먼사람들만 죽고 다치고.영화지만 어찌나 개빡치던지.수습할기회는자꾸놓쳐버리고 작전은계속실패하고 임원진과상황실,현장기관사간 의견충돌까지 아주숨쉴틈없이 몰아붙인다
정말 재밌게 봤네요. 개연성 같은 것들은 잘 모르겠구요, 확실히 몰입도 높은 작품이었습니다.
기차소재의 킬링타임용 비디오영화같은
기대했지만 멈추지 않는 기차 외엔 없었다.
이것이 실화라는게 더 놀랍다 기차판 스피드
평론가 개소리따위 무시하고 보세요 정말 정말 스릴있고 재밌어요
초반 5분만 고요하고 그 뒤로 몰입도 최고조에 이르는 대박영화였다. 액션장르중에 이렇게 현실적이고 런닝타임 95프로는 손에 땀을쥐게만드네.
생각보다 스릴넘치는 상황과 연출로 인해 몰입감이 상당했다. 실화를 각색한 영화라는걸 알고나서 놀랐지만 실제 사건에 비해 상당히 뻥튀기된 연출을 보며 감독의 역량을 다시끔 느꼈다.
굉장한 몰입도. 이것이 덴젤 워싱턴.
스펙타클하게 구성한 똥 싼 놈 따로 있고 치우는 놈 따로 있다는 이야기
티비에 하길래 그냥 봤는데 재밌어요ㅋㅋ
그냥 저렇게 처음부터 대장전차가서 멈추면 되는것을
故 토니 스콧 감독 특유의 스피드 있는 전개가 좋았다.
덴젤워싱턴 연기 실제같네 보면볼수록 근데 뉴스속보 같은거 계속 나오니까 좀 지루하자너 ;
시간가는줄 모르고 볼만 합니다
결말은 정해져있었지만 흡입력과 스토리전개가 훌륭해서 몰입감이 대단했다
이소재로 영화를 이렇게 만들수있는데가 헐리우드 아니고서야 어디가 있을까
그냥 보게되었다가 화들짝 놀람~~~정말 잼나고 몰입쪄는 영화~간만에 영화보며 짜릿했네요 무조건 추천임돠~~
크 짜릿하구만 평론가 평가가 질 떨어져 보이게 만드네평론가보다 본사람들 말이 더 신용있는거 아시죠?
지금 CGV에서 해서 봤는데 와 진짜 기차 하나로 이정고 몰입감 과 긴장감이라니 또 보고싶을 정도로 재미있다 실화라는것에 한번도 놀랐다
기차한대가 폭주한다라는것만 단순한소재로잡았는데 긴장감이랑 몰입도오짐...
흐름자체는 흥미있으나 어째서 헬기에 줄달아서 태우지 않았을까..
미국감독들은 영화와 캐스팅을 진짜 기똥차게 잘함 물론 다그런건아니지만 이영화는 진짜 기똥찼음
케이블방송에서 보고 DVD를 구입해서 스페셜 제작장면도 보고 그랬습니다. 영화가 시작부터 군더더기 없이 긴장감을 주고 CG가 아닌 실사가 실제감을 더 느끼게 해 주었습니다. 90분간 정신없이 몰입하여 보았습니다.
짐 막 cgv에서 봤는데... 정말 보는 내내 몰입짱! 장화실도 갈수가 없었네요 ㅎㅎ퀄리티가 장난 아니라서 계속 보게되네요! 요즘 보기 힘든 영화! 에요! 요즘 영화는 보다보면 지루한 면도 있는데, 이영화는 지루함이 단 1분도 없었어요!
전화는 남자가 하는거다
최고다!! 이래서 모든 분야에서 경력자가 필요한거다!! 감독도, 배우들의 연기력도 최고!!
실제로 발생할 수 있는 소재이기 때문에 더 흥미진진했다.
일단 오늘 저녁에 볼거라서 8점주고 시작한다. 알간???
달린다. 휴게소는 없다.
기차가 소재인데 몰입감 장난 아니에요.. 아래에 '전문가'라는 분들이 무슨 생각으로 저런 평점을 줬는지는 몰라도. 재미있습니다. 근데 이게 실화를 근거로 만든거라니..ㄷㄷ
예상대로 흘러가는 전개와 결말 중간중간 있는 볼거리만으로는 부족한 영화
시작부터 관제실에 들어가면 안되나?
딱 재밌는 재난 액션 뭐 그런류 영화
손에 땀을쥐게하는 스릴! 실화라 몰입도 쵝오~~~이런스릴러물 넘좋다 돈내고라도 꼭보길...덴젤워싱턴 연기좋다
그저 기관실안에서 소소하게 주고받는 평범한 두 남주의 대화가 영화의 질을 높여줌. 기관실에서 상사에게 전화왔을때(무전기?) 잘 안들린다며 목소리 끊기는 연기하던 흑인남주의 위트와 그 순간의 크리스 파인의 익살스러운 미소가 관전포인트_
첨부터끝까지 손에땀.
탐크루즈 007있었으면 한번에 해결될 문제
나쁘지않았지만. 처음부터 옆으로차대고 올라타제어하는건 불가능했나?싶다
평론가한테 말할라고 9점쓴다 평론가들은 자기가 평론하는게 우월해보이나? 어떻게 보면 다른사람보다 조금더 지식을 가지고 있으면서 우리들은 평론가니 점수를 짜게줘야 멋있어보이지 너희같은 멋도 모르는 사람이랑은 다르지 우린 평론가라구 이딴생각하고있겠지
자막없이봤는데도 긴장감 넘치고 재밌었음
달린다. 계속 달린다. 멈춘다. 박수~
와~~ 진짜 재밌게 봤다. Super action 고마워요.
지금 케이블 채널에서 보고있는데 진짜 재미있다.평론가 두분 입닥치세요.
그냥 봐라 두말 필요없다 진짜 재밋다
몰입도.... 몰입도 하나에 평점준다 전혀안지루행
제가 살면서 봐도봐도 질리지 않은 두 편의 영화가 있습니다. 하나는 쇼생크 탈출, 다른 하나는 언스토퍼블입니다.
무난하다고 본다...
이거 개 꿀잼인데 평점이 낮네
진짜 손에 땀을 쥐고 보게됨
재밌기만 하더만 평론가들은 뭘 본거냐??? 얘네들은 뭘 기준으로 평론을 하는건지... 똥을 싸지르는 평가밖에 없어
스릴넘침 ㅡㅡㅡ베리 굿
노잼임 평점 너무높음ㅋㅋ
몇번 방송 했는데도 안봤는데 이 대박영화를 이제서야 봤네요 새벽까지 잠도 안자고 봤습니다 초반에 고구마들을 제외하면 영화가 멋집니다 탑건등 재미있게 봤던 영화 찍은 감독이였는데 돌아가신지 7년이 지났다니 몰랐네요 덕분에 즐거웠습니다 고인의명복을
꿀잼이어뜸 주인공짱멋
몰입도 최고 진짜 시간가는줄 모르고봤습니다
아무생각없이 보기시작했다 저녁밥도 안하고 끝까지 봤네요. 감동입니다!
현실적이면서 구질구질한 장면없이 깔끔하게 끝낸게 너무 좋앗음ㅋㅋ 우리나라 영화였으면 일단 가족들이 카메라에대고 아빠랑 남편부르면서 관객들 울리려 애쓰고+기관사들 과거영상나오고 막ㅋㅋㅋ 으아 생각만해도ㄷㄷ
좀전에 봤는데 정말 재미있었어요. 몰입도 짱
시간도 100분 이내여서 보기 편했고 그냥 이 영화 재밌는 영화임
와나...새벽에 보고 심장 터지는줄...내가 이 오밤중에 무슨 부귀영화를 누리겠다고 이걸 봤낰ㅋㅋㅋㅋ개존잼
정말 보기 드문 멋진 철도영화입니다.
장인답게 기교도 폭주라니...박평식은 거의 아갈 꿰메야 할 수준에 도달함
덴젤 워싱턴이 살린 영화~ 연출이 조금 아쉬운 부분도 있지만 철도 소재 영화는 항상 중박 이상은 치는 듯.특히나 실제 일어난 사건을 거의 비슷하게 영화한 영화
오줌참으면서 봤다 개꿀잼
완전 아슬아슬 손에 땀을 쥐며 봤네요! 추천
실화를 바탕으로 각색하여 재구성한 스릴러 영화. 실제보다는 아무래도 과장해서 상황을 전개한 감은 없지않아 있지만 처음부터 끝까지 전개내내 긴장감을 놓치지 않았다.
밑에사람은 영화를 이해못한듯. 하기는 좀 어려웟음 용어들이 어려워서. 첨부터 바로 기관실로 갈수가없을정도로 빨랏고 일단 다리탈선부터 막는게 먼저엿기때문에 사실상 불가능
처음부터 기관실로 사람을 보냈으면 해결될일을 굳이 마지막 고비까지 다 넘기고 부상까지 당한 친구를 기차에서 내렸다가 다시 싣고 기관실에 뛰어오르라고 하는 이유는 뭔지 궁금해지는 영화였다. 배우들의 연기력과 액션신은 매력적
이런게 바로 영웅주의 영화다 몰입도 좋고 긴장감 쩔어 주시고 시간 금방 간다
화려한 액션신은 없지만 몰입감이 정말 좋습니다.
두 번 봐도 질리지 않는 영화입니다. 덴젤 워싱턴, 로사리오 도슨, 크리스 파인 연기만으로 볼가치가 충분한 작품이라고 봅니다.
참... 시간 아까웠엉 ㅠㅠ
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
평점이 너무낮다 숨겨진 수작임
재미있어요~ 철도소재 영화오랜만에봐서 좋았네요 실화라니 더 놀랬고요~
헐리우드의 장점과 단점을 고스란히
백전 백승 토니 스캇과 덴젤 워싱턴의 조합...지금은 찾아볼 수 없는 00년대 감성의 액션들... 전개와 연출과 음향, 분위기 등이 다 비슷비슷하다. 다르게 말하면 그만큼 완벽하기에 소재만 다르면 몇 백개를 찍어내도 안 질리는 명작들이란거지.
갠적으로 덴젤 워싱턴 님 연기 사랑합니다.
정말 박진감에 스릴있고 손에 땀이 나도록 잼있는 영화였어요~
최근에 본 영화보다 이게 더 재밌음 수퍼액션에서 봄
지금 보는 사람 ㅎㅎ 재밋네요
그들의 용기에 박수를..
다른건 모르겠고 몰입도는 엄청나네....
진짜 재미있게 봤어요^^
이런 기차액션은 처음이야
이야 간만에 심장 쫄이면서 희열을 느꼈어요 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
스피드 기차버젼????.. 마지막에 울었다ㅠㅠ실화라니 더 놀랍네
기차가 이렇게 무섭기는 처음;; ㅋㅋㅋㅋ
평범한 상업영화의 원칙들을 나열하지만 상당히 비범하다
백두산 폭발이라는 한반도에게 몰려오는 공포감 조성해놓은 영화보다 이 영화가 더 긴장감있게 몰두 할수 있음
처음부터 끝까지 뺄 곳 없이 긴장감 넘치고 재밌다
긴박한 연출에 대한 욕심이 과해 오히려 독이 된 영화영화를 보는 내내 헬기는 왜 저렇게 촐싹대나 싶었음
조금 시간아깝다는 생각이 들긴 했음. 명작이라길래 봤는데 그저 그런 ..?실화라는 것은 좋았음
평론가는 관객이랑 같은 시점으로 보면 안되는 병이라도걸림? 힙스터말기들만 저런거하나?언스토퍼블꼭보세요 개꿀잼입니다.
재밌게 봤어요.
감동도 액션도 평이하지만 덴젤의 뛰어난 연기와 실화가 주는 힘은 돋보인다
영화관람을 언스토버블!!!
처음부터 기차 동선 파악해서 그 지역 베테랑 기관사를 픽업트럭에 태웠다가 조종칸으로 가서 열차를 멈췄으면 됐을 텐데... 내용 부실
재미있습니다감동도있구요실화라는것에 한번더 놀랐네요
박평식씨는 다른 직업을 알아보면 좋겠어요. 일 잘 못하는듯.
별생각 없이 봤는데, 런닝타임 순삭영화였다. 스토리는 뻔한데 초반부터 영화 끝날 때까지 긴장감이 넘친다. 킬링타임용으로 최적화된 영화.!!
강한긴장감은 아니다 솔까말.그냥 쏘쏘하다결국 사고일으킨자는 잘렸군
토니스콧감독의 최고작은 이거 아닌가?극장에서 못본게 한이다.
단순한 재난소재임에도 불구하고 기승전결 모든 부분이 알맞게 짜여진 각본적 완고함, 줌렌즈의 과도한 사용에도 불구한 촬영적 고급스러움, 알고봐도 역시 속는 긴박함, 사건적으로나 인물적으로나 내외적 갈등해소를 통한 카타르시스 등 여러 부분에서 과히 고평가할만 함
큰 문제는 사소한 것에서부터 시작된다
생각보다 재밌어요!
토니스콧 진짜 영화 까리하게 잘만든다. 마지막 헬기 통신종료와 동시에 터지는 브금 그리고 엔딩장면은 본시리즈에 비견될만한 까리한 명엔딩장면이다. 리들리스콧과 더불어 스콧형제 이사람들은 타고난 영화인
뭐 이런 영화가 다 있냐? 처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수가 없다. 토니 스콧... 대단하다.
와 두남자에 환상에 조합 너무 멋져서 캄탄하면서 봤다
다 재밌음. 몰입도부터해서 배우들의 연기,스토리 다 A급
제일 이해 안 되는 부분.열차에서 위험한 상황인 사람한테 왜 전화를 걸어서 더 위험하게 만들려는거야.. 티비로 상황을 실시간으로 다 보고 있으면서도 본인 욕심만 생각하고 전화를 하냐. 이상한 여자를 다 봤네.
넷플릭스로 봤는데 재미있음. 결말은 뻔한 것 같은데도 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
오 잼있네`
영화를 보는 내내 성경의 한 구절이 생각났다. "그 주인이 이르되 착하고 충성된 종아 네가 작은 일에 충성하였으매 내가 많은 것으로 네게 맡기리니 네 주인의 즐거움에 참여할지어다 하고(마25:21)" 작은 일에 최선을 다 한 사람은 여러 생명과 마을을 구했고, 작은 일에 안일하고 나태했던 사람은 수많이 생명을 위협했다. 이 작품은 내게 '작은 일'의 가치와 무게를 깊이 생각하게 하는 영화였다. 정말 좋은 영화였다.
덴젤워싱턴 영화는 다 재밌는듯 ㅋㅋ
스토리,촬영기법,연기력 모든게 최고인 화끈하고 인간적인 영화네요^^
실화도 헐리우드 버전으로 바꿔버리는 놀라운 능력
볼까말까 하다가 토니스콧 감독이어서 봤는데 역시 명장의 영화. 현실판 히어로물. 이게 실화라니. 한 사람의 어이없는 실수로 이런 큰 일이 일어나다니. 진짜 저 기관차 막은 이들은 진짜 영웅이다.
나무도 많은 숲속에서 굳이 헬기로 내릴려고... 브레이크걸려고 했던 앞선 기차에 기사한명 더 태워서 뒷차로 건너가게 하면 끝날일 아님?
스토리는 단순한데 흥미진진하게 잘만듬
너무 저평가 되어있는 영화. 러닝타임을 길지 않게 한 것도 정말 최고의 선택이였고 보는 내내 몰입도가 장난 아니였다. 재조명 받아 역상승했으면 좋겠다는 생각이 들 정도다.
실화사건에 덧입혀진 드라마들의 오글거리는 설정과 대사들
뒤에 어떻게 되는지 궁금해서 이렇게 본 건 처음ㅎ 몰입도 짱이고 두번보세요
돼지처럼 살찌고 몸이 둔한사람은 한심하고 답없다.
철도 기관사 입장에서 봤을때 안전하게 열차를 세울 방법이 더 있었는데 시도하지 않은점은 굉장히 아쉬움
실화인거도 놀랍고 연출에 두번놀랏다 배우들연기는 기본이고 평론가 개소리 집어치워라
오오 킬탐으로는 훌륭하고 뭐 이것저것 따지자면 모르겠음
진짜 꼭보세요너무 재밌습니다진로 수업 때문에 영화를 봤는데추천하게 될 줄은 몰랐네요그만큼 정말 재미있는 영화에요
아무생각없이 봤는데 너무 재밌음ㅋㅋ 긴장감이 장난아니라서 시간가는줄 모르고 봤네여..
흥미진진하고 내 최애의 영화이다 이 영화는 실제로 있었던 일을 영화로 만드니 더 흥미진진했다
흥미진진하고 내 최애의 영화이다 이 영화는 실제로 있었던 일을 영화로 만드니 더 흥미진진했다
믿고보는배우 덴젤워싱턴., 이배우나오는영화는 진짜다잼있어요^^
와 진짜 미국은 일할때 진짜 저렇게 변명 많고 무책임하게 일하나? 보는내내 진짜 짜증났네..
와 진짜 미국은 일할때 진짜 저렇게 변명 많고 무책임하게 일하나? 보는내내 진짜 짜증났네..
실화를 바탕으로해서 재미있었어요
실화라면...이해안되는게....마지막에 다른 전문가들은 어디서 뭐하고 왜 신참인데다 부상까지 당한 윌을 차에 태워서 기관실로 보낸건가요? 아직도 이해가 잘 안됨
처음에 혈압 오르는거 각오는 하고 보세요. 사고치는 뚱땡이 진짜 빡침!!!진짜 멍청한데 달리기는 느려터지고 수습은 안함 뇌가 악세사리냐
와 10년이 지난 영화인데 전혀 촌스럽지 않음, 몰입장난 아님
띵작이네 넷플릭스로 봄
평점 저평가되었네요 추천합니다
넷플에서 볼만한영화 둘러보다 봤는데 진짜 보는내내 시간 가는줄 모르고 봤음
뉴스를 통해 알려진 실제 사건을 재구성한 실화 영화. 근데 미국은 정말 대단한 것이 이런 소재를 재구성해서 영화로 실제처럼 개쩔게 만들어 낸다는 것이다. 칭찬을 안 할 수가 없는 영화. 쩔었다.
킬링타임으로 좋아요~~~
시간 순삭...너무 재밌네요^^
실화를 바탕으로 했다는 문구를 시작으로 영화의 절반이 기분 나쁜 긴장감으로 채워진다. 참아내야한다. 나머지 반은 기분좋은 긴장감이니까.
와 넷플릭스에서 봤는데 모립감 개쩜 그리고 스토리는 뻔하지만 엄청재밌게 봄 내가 철덕이여서 그런걸수도 있지만 암튼 엄청 재밌게봄
듀이 갤빈 머저리들...
지금봐도 재미있내요~~^^
기차에 내려 브레이크 놓쳤을때 주변인부들이 "잘한듀이 실력좋네~!!" 옆에서 이 말할때 완전 감동받았어요
사즉생 생즉사 & 진인사대천명
보는 내내 숨막혔어요. 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
아진짜 너무 재미있다..최고의 배우들의 완벽한 연기들..
말이 필요없다 대단한 영화이다
연기에 한 번 감동, 실화에 또 한 번 감동!!!
영웅담을 만든 일반인의 이야기. 덴젤워싱턴에게 딱 어울리는 작품.
몰입감 최고, 시간 순삭.
아쉽다 먼가 너무 뻔하게 되버림
이야 박평식이 토니 스콧을 모욕하네. 영화가 순엉터리라면 이해하겠는데 그런 수준이 아닌데 이 영화는. 토니 스콧 말기 영화들 중 제일 좋은 작품.
모처럼 집중이 잘된 영화
뉴스에 두 사람 얼굴 나올때 울컥..
덴젤영화 믿고본다 존잼
박진감넘치는 기차영화였다.
잼있어요 몰입도 잘되고
시간 가는 줄 모르고 봤구만 평점.낮게 준 양반들은 자면서 봤냐
실화라 더 놀랍다.
현실적이면서 긴장감넘치고, 적당한 드라마에 스피디한 전개. 역시 탑건, 맨온파이어의 명감독 작품 답다.
그렇게 감동적인 장면이 있지는 않았는데도 벅찬 장면이 많았다 연출 자체가 재밌고 실화인가 하는 생각도 들었다 확실히 긴장감은 최고였다
100키로가 엄청 빠르다는걸 느끼게 하는 영화
덴젤은 믿고 봐야제ㅎㅎ
확실히 긴장감 스릴감은 엄청 났다
CG를 거부하는 초대박 리얼 재난 액션! ㅋ
어디까지나 ‘영화의 연출’상 과장된 면이 없을 순 없겠지만, 이 영화는 실화 자체가 말이 안되는 상황이었어서…단점을 기가 막히게 찾아내는 ‘나’로선 이 영화는 돈주고 사서 평생 소장하고싶다. 왜 굳이 그러냐고? 미국이 왜 ‘선진국’일 수 밖에 없는가를 불편한 진실이 아닌 한 분야의 직원들이 하나가 되어 이뤄낸 기적과도 같은 일이기 때문에. 최근 선진국 대열에 합류했지만, 그 속은 아직 갈 길이 멀디 먼 대한민국 국민으로서 볼 때마다 보고 배워간다. 이 영화엔 ‘인생, 삶의 철학, 교훈’ 덩어리다. 인생영화가 하나 더 생겼다.‘멈출 수 없는’ 이것이 바로 인생 아니겠는가.
이런 끝장나는 영화를 이제야 보게 되다니!! 덴젤워싱턴과 크리스 파인의 완벽한 연기와 극강의 몰입도를 선사하는 감독의 연출. 심장이 두근두근 콩닥콩닥..러닝타임 내내 완벽 몰입하게 된다. 언더시즈2 이후로 이렇게 재미난 철도 영화를 보게 되다니!!
단순한 실화를 억지로 런닝타임에 맞추려 늘려서 지루하기 짝이 없는 영화
덴젤워싱틴 영화는 다 볼 만하네요 빠른 전개 몰입도 좋습니다
덴젤 워싱턴과 크리스 파인, 재미있는 킬링 타임용 영화, 박평식이는 뭐라고 써놓은건지....
