역시 애니메이션은 손그림이지
표현이 너무 사실적이라 조금 놀라기도 했지만 아이들이 토토~토토~ 하면서 재밌게 봤네요 까마귀랑 사슴도 너무 귀엽구요~ 재밌었습니다~
너무재밌네요~~!! 조조로밧는데 둘이밧어요ㅎㅎ 저희집 개이름하고 같네요 토토~!! 그래서볼때 더 즐거웠네요
정말 재미있어요!!아이들이 보기에 딱 좋은 영화네요~~~
완전잼있음(^o^)b (^o^)b
울고양이랑 이름이같아..ㅋㅋ너~~쩜마이 재밌드라^^*
아이들은 동심의 날개를 달고~ 너무 재밌어요~
아이들과 동물들이 친구가 되어 숲을 구하네요 귀여운 토토
재미가죽입니다
너무 유치하네 ㅡ.ㅡ 애들이나 보는거지 이건 ㅡ.ㅡ
보다 중간에 그냥 나오고 싶었습니다. 전체적으로 너무 어둡고 칙칙한데다 오빠가 동생 뺨을 때린다든지 잔인한 사냥꾼의 행동이 적나라하게 나와 놀랐습니다. 게다가 너무 지루하고 영상도 엄청 허접했어요. 볼만한 장면은 곰이 강 건널 때 딱 한번 뿐이었네요;
어린여자애들은 큰곰때문에 무섭다고 하는 소리가 조금 들렸는데..무서움 많이 타는 애들 아님 참 재밌는 영화에요. 어른인 제가봐도 넘 재밌게 봤어요
다소 폭력적인 장면이있어서 5세딸이랑보는데 놀랬네요.어린오빠가 동생뺨을 때리구,사냥꾼이 오빠를 발로 밟고...순화하면 좋겠는데요uu
우리의 자연은 우리보다 참 크고 힘도 세지만 ~ 그런 자연을 함부로 훼손하는 부끄러운 우리 인간들의 모습을 뒤 돌아 보게 하는 영화였어요 ! 아이들에게도 참 유익하고 재미와 감동도 많아 추천하고픈 영화네요 ~ ㅎ
아이도 좋아하고 참 좋은 메세지를 담은 애니메이션이네요! 까마귀와 사슴들이 곰을 약초 나뭇잎으로 살려내는 장면은가슴이 뭉클!
숲을 등에 지고다니는 커다란 곰 토토의 등장만으로 아이들이 굉장히 즐거워했어요.
미리 후기를 읽었는데 무섭다고 보다나간 부모와아이도있다고 망설이다 마땅히 볼만한게없어서 아이들한테미리말하고 극장에갔는데 6살아이가보기에도 유쾌하진안아요 공포심일으키는장면 사냥꾼이 잔혹하고 무섭구요 진짜보다 울며나간아이있어요 ㅠㅠ 추천할만하진안어요
남매가 등장하는데요, 사냥꾼이 오빠의 팔을 짓밟거나 여동생을 가두거나 불을 지르거나.. 미취학 아동들한텐 안맞습니다. 토토로 같은 즐거운 애니는 아닙니다.
good
너무재밋을꺼같아요
조카가 짱 좋아했어요~~ 그림도 귀엽고 저도 간만에 동심으로 돌아간 기분ㅋㅋ 십점!!
아이들에게 교육적으로나 재미면으로 손색이없는 애니메이션인것 같습니다ㅎㅎ 아이가 차타고 가다가 산만 보면 "토토! 토토!" 거리네요 ㅎㅎ 잘봤습니다!
ㅋㅋ조카 데리고 보고 왔는데요 ㅋㅋㅋ 애가 너무 좋아하더라구요 ㅋㅋ주말에 보여주기 딱 좋은 애니메이션 인듯해요
뭐 그냥 저냥 지루할줄아랐는데 의외로 재미있음 아이들도 엄청좋아함... 간만에 아들내미한테 칭찬들었음 ^^
아이와 함께 보고왔습니다. 아이들이 정말 집중해서 보더군요 저도 재미있게 보았습니다. 토토 너무 귀여워~
어린이 애니치곤 좀 거친 장면이 있네요. 그래도, 남매간의 가족애를 느끼는 과정과 자연을 파괴하는 인간에 대해 자연을 통해, 해결하는 과정이 아이들과 보고나서 얘기해보니 교훈을 주는거 같아 좋았습니다.
주말에 딸과 함께 보구왔어요. 제딸은 7세라그런지 무서워하지않구 잼나게 고더라구요^^ 요즘애니답지않게 서정적이구 교훈적이더군요^^더운 여름엔 극장가는게 최고의 피서ㅎ
아이들이 보기엔 다소 폭력적이고 케틱터들이 자연스럽지않고; 아이들이 곰이 나왓을떈 토토로다! 이러더니.. 그 곰이움직이니까 하울의움직이는성이라고 착각을할정도군요 그리고 오빠를 밟고 총도쏘고 때리고.. 별로 점수를주고싶지않내요
옛날 어릴적에 보던 핑구의물개같은 느낌이랄까? 어린애들이 보기엔 폭력적요소다 많다
7살 아들이랑 봤는데 지금까지 본 영화보다 좀 무서웠다네요. 오빠가 동생 따귀 때리고 사냥꾼이 오빠를 밟아버리는건 쫌~동물친구들이 나뭇잎 구해주는 장면 개구리가 울어 비가 내리는 장면은 기억에 남네요. 그러나 전반적으로 많은 점수를 주고싶지 않는 영화
재미만 아닌 아이들 감성에 맞춘 서정적인 영화!! 이런영화가 많아져야 한다~~~울딸은 넘 만족^^
와우 대박 대박
전설의 숲의 신비로운 동물들과 토토의 이야기
토토로의 움직이는성
이건뭐 하울의 움직이는 성도 아니고....... 참
아이들이 엄청 좋아했어요~상상의 날개를 달아주며 순수한 아이들을 맘을 통해 또 다른 세상을 본 듯한 기분이 들어요~감동도 있고 한참 상상력이 풍부한 아이들에게 좋은 영화가 아닐까 싶어요~재미있게 잘 봤습니다!
요즘 이게 아이들사이에서 대세라고 하던데 ㅋㅋㅋ 같이 보고 왔는데 어른도 볼만큼 재미있고 나름 특이하더라구요 ㅋㅋ 강추 강추
아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
토토 등의 숲이 움직인다는 발상은 좋지만 아이들이 보기에 좋지않다고 생각. 잔인하다. 두 남매나 사냥꾼이 너무 폭력적이다. 스토리도 영상도 더빙도 허술하다. 갑자기 끝에가서 "사이좋게 지내야지"하면 교훈을 주는건가? 모르겠다. 관람을 만류하고싶은 영화
근래 아이들영화중에 제일 동심과 상상력이 뛰어난 작품인듯해요 남매가 있는집은 더욱강추 ~~ㅎ 부모님이 꼭함께보셔요`
