맛깔난 음식을 더 잘살릴수도 있을텐데..속편이 나오길..
완벽하진 않았네...
울고 웃으며 한그릇 잘 먹었다.. 눈으로 느끼는 식감이 좋았던 영화 였음..
이게 재밌나?..초딩용 영화수준..단순해도 너무 단순
재밋고 원작과는 또다른 재미가.....
볼만한 영화지만 약간의 허술함이 느껴진다
원작과는 또다른 재미..
재밌어여~~ ^____^
열두가지 에피소드 하나에 쑤셔 박느라 수고 많았네요. 낚시태로 매운탕 끓인격.
재밌어요^^
원작이 얼마나 대단한지는 모르겠으나 이 정도면 충분히 빼어나다.
그래 그래 재미있기는 한데.. 임원희는 좀 바꾸면 안되겠니 ??
시나리오가 좋으니 영화도 괜찮네
원작을 안봐서 이상한 부분도 있었지만 재미는 있음
아무리 원작이 뛰어나다해도 잘만든건 잘만든것이다
잼다잼다 ㅜㅜㅜ 소절라불쌍해ㅜㅜ
이 정도면 훌륭하지 뭐
함봐라
아나, 겁나 입소문 듣고 봤는데 절라 재미없음 진짜러 -_- 거의삼류영화급
정말 감동적이다!! 한국의 맛!!
전 이상하게 제미 있던대 ...만화를 않보고 봐서 그런가요?
만화를 어설프게 영화에 옮겨놓았다
할아버지의 그 가르침. 그 준치를 어떻게 예상할수 있을까!
볼만해요 ㅋ_ㅋ
어처구니 없는 영화.......................원작이 아깝다
볼만했어요 반전에 반전을.. ㅋ
볼만하던데 ㅋㅋㅋ
코믹, 감동.. 너무 재밌다.
별 한개도 아깝다. 식신, 음식남녀를 비롯한 다양한 음식관련 영화중에서 단연 최악.
처음부터 해피엔딩을 예상했었지만...이렇게 까지 전개가 탄탄할 줄은 몰랐다.....
볼만해요 ㅎㅎ
너무 재밌엇습니다 신선한 감동
우리나라 요리영화중에 처음으로 접한 영화 ! 쵝오
아나 완전 감동
볼만
요리가 소재로 한 한국영화는 처음 아닌가? 신선하나..그이상그이하도 아님
재밌어요 ㅋ 아 배고프다 ㅋ
꽤 괜찮다. 멋져!
시간이 아까움. 평균 이하.
원작을 보지 않아서 그런가.. 재밌기만 했던..
광고에 낚였다고 생각한건 나 뿐인가... 원작이 운다.
음식을 소재로 한 영화였는데 막상 음식에 대한 내용이 2% 부족한듯한...
유쾌하다. 하지만 팽팽한 승부에 대해선 아쉬움이 가득한 영화. 이하나의 발견
뭔가 2% 부족한듯하지만 볼만했어요
복어회, 육회, 육개장...이거 말고 나온 요리는 라면 뿐인가???
부담없이 보기 딱좋다. 보는즐거움이 많은영화 하지만... 무언가 빠져있다.
그냥 중국집가서 자장면 먹는게 ...^^
맛을 화면으로 옮긴것으로 만족할뿐
원작의 뛰어남 점을 아예 무시하고 만든 저질
완전 최고예요 최고!!! 감동에 눈물이 펑펑~
아놔 만화 재밌게 봤더니 쓰레기로 만들어 놨네. 충무로의 한계인가?
원작만 못해도 나름 재밌었습니다. 진행이 매끄럽지못한게 흠이군요.
많은 수입 올리기를 정말 재미있는 영화 였습니다.
약간은 부족햇지만 전체적으로 좋았다..
그야말로 잡탕 드라마
배경이너무좋은, 반전도있고 배우들의연기도정말볼만한 잼있는 영화!
깔끔함 뒤에 남는 허전함. 긴 원작을 다 살릴순 없었다고 생각하면 매우 괜찮았음
구성력 부족 연기력 부족 원작을 잘 못 살렸네요 안타까워요^^;
정말 재미있게 봤다. 원작이 어찌됫든 모든사람이 원작따지며 보는건아니다.
영화적재미는 충분하다만 구성력은 현저히 떨어진다
요리 대결 하는 것 재미있었음..
개연성이 너무 떨어짐..킬링타임용;;
괜찮았는데... 왠지모를 아쉬움이 있다...
전윤수감독은 명품을 짝퉁으로 둔갑시키는 능력이있다
정돈되지 못 한 느낌.....
연출을 좀더 잘햇으면....글두 꽤 신선한 영화...!!
재밋기만하고 멋있드마.........우리나라의 정서도 잘 표현하고...
쓰레기 영화... 차라리 비룡을 봐라
원작 말아먹고 감독은 4차원 내용은 토막토막 완전 쓰레기
난 좋기만 하던데 왤케 까대는 사람들이 많음 -_-?;
원작을 안보고 봤지만 그러저럭 선전한 듯한 느낌..
드라마 스릴런줄 알았는데 코메디였네 - -; 솔직히 코믹장면도 별로 없더만..
재밌었다,. 뭔가 허전하고 아쉬운 부분도 있었다만
육개장의 놀라운 발견. 연출, 연기 모든게 쿨하다.
너무 길다.
원작을 보지않았지만.. 이정도면 괜찮은 영화인거는 분명하다
볼만은한데 계속 감동을 주려하고, 만화가 원작이어서그런지 엄청 오바하네요.^^;;;
중간중간 감동과 재미는있는데 내용에 무언가가 부족한느낌을받는다.
임원희가 너무 재수없게 나왔다.. 그리고 약간의 감동 재미있었음.
입소문듣고 봤는데... 아.... 시간이 아까웠다;; 뭔가 부족해.. 내용도 토막
음식영화가 왜 이리 지저분한가...
육개장......그런 의미가...
많은 영화를 봤지만 한국영화가 이렇다는게 믿기지가 않는다...최고다
정말 최고!!오랜만에 본 한국영화였는데 너무 재밌었다!!짱!!강추~
재미있다~ㅋㅋ
유치는 둘째 치고 왜 이렇게 연기도 씬 구성도 따로 노는 것 같은지 - 연출력의 부재
전문가 평점은 개나 줘버려. 재밌기만 하구만
너무유치함
재밌었습니다. 감사
식상+유치+지루 = 맛없는 영화
원작따지지말고 이정도면 잘만들었지. 원작같이하려면 드라마가 될텐데. 추천
와 ㅠ 맨끝에 찐한 감동을 주네요^^
부담없이 즐길 수 있는 라면같은 영화다.
코끝이 찡해지던걸..
이제서야 보게됫습니다 감동적이고 이하나씨 팬인데 너무 잘봣습니다^^
대단합니다. 아주 좋아요......꼭 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
소잡는 장면이랑,할아버지 돌아가실때 울었습니다.
아..유치의 극치를 달리는영화.. 어휴 못바주겟다
전혀 개연성 없는 이야기 전개와 비약... 뭐하자는 얘긴지..
그다지... 킬링타임용.
마무리가 참 깔끔한 영화ㅋㅋ
괜찮내요...
앞으로 육개장먹을때 머리를 조아리고 먹어야겠다^^
재밌다
이정도면 굿
소재가 독특하고 권선징악의 결말등은 좋지만, 왠지 부족한 내용전개,구성이 아쉽네요
원작안봤지만 이정도면 잘만들었다 생각함
매끄럽지못한 내용전개, 연기력부족, 어수선한 영화분위기
그렇게 재미없다고 느끼면 한번 직접 영화 만들어 보던가
다른님들 욕하는거 절대 듣지 말고 꼭 한번 보세요
감동도있었고 참재미있게보았다
스토리가 이상한.. 최고의 요리사 뽑는다더니 갑자기 요리사 집안 따지는 이상한내용
정말로 최고의 점수를 주고 싶습니다.
원작을 안바서 그런가 한국영화중에 이만한 영화 없을것같네요
글쎄..원작 만화를 못봐서 잘모르겠지만 영화는 참 재밌게 봤다.
형만한 아우없다. '원작만화'만한 '영화' 없다.
엉성하기짝이없는영화던데 왜 평점이 높아여??
김강우의매력이돋보이는영화. 스토리구성은 그저그런.
참 여러 부분에서 감동적이었고 너무 재밌는 영화였다... 원작은 얼마나 재밌을까...?
임원희의 진지함에서 한번씩 튀어나오는 개그본능.강한 여운은 없지만 감동은 있다.
재미도 있고, 감동도 있다. 요리사에게 요리는 인생이지!
낮게깔린혐한친일 일본수출심히쪽팔림
쓰레기영화...재미도 없고 감동도 없고...
별로임. 영화 못 만들면 평가도 못하나요? "니가 만들어봐라" 이런글 지겹네요.
시간가는줄 몰랐던 영화....
일본인이 조선의 맛이요!하는데서 실소;; 공상가의 영화 같다. 충분히 좋은 소재를..
스토리나 내용 이상하다 하시는분들 님들은 이거보다 좋은거 만들수있음???
영화적 리얼리티의 부재.... 타짜와 너무 비교된다.....
최고의 음식재료로 돼지죽을 만들다...
헐.. 그 좋은 원작으로 이거밖에 못뽑아내나.. 차라리 알차게 드라마로 만드는게...
감동적이라는 사람들 이해할수 없다 정말 내 인생 최악의 영화
난그냥그저그런데............
별로
쌍욕,여자 벗는거,자극적인 폭력 대신 음식들 나와서 좋았음.ㅎㅎㅎ
저도 정말 감동 재미 눈요기 까지! ㅋㅋㅋ3요소 다 있떤데?ㅋㅋ정말 재밌었어요
영화에까지 반일내용이 나오다니 완전 거지영화
이봉주의 마지막장면이 너무 불쌍해서....
좋은소재 박진감없는 내용전개 뻔한 권선징악 스토리
울다 웃다 너무 재미나게 본영화!감동자체입니다.
원작을 못봐서 그런가 잼난던데-_-
괜찮은거 같은데 말들이 많네
시끄럽고, 원작과 별개로 이만하면 영화로 잘 만든것..간만에 보는 한국영화계의 수작
재밌기만 한데..????원작을 망쳤다기보단 원작을 영화로 잘 소화한영화...
스토리도 괜찮고 상당히 재미있는 영화
진부한 삼류 한국영화. 이제 제발 패턴 좀 바꿔보자?
임원희 악역이였지만 젤루 재미있고 짱웃겨..^^
성찬의황복요리보고 감동 너무잘만듬.그리고 오봉주 마지막장면에너무불쌍해
영화 잘 만들었네 다소 지루했었지만..
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 저런거 안 따지고 있는 그대로 ㅋ
0점은 없냐!! 정말 보는 내내 민망해서 얼굴이 화끈거리더라
요리가 소재인 영화인데 요리가 너무 안나왔다. 재미있었으나 그게 좀 아쉽다.
재미없네요. 스토리도 평이하고, 시선을 어디에 둬야 할지 몰랐어요.
Good
신선한 소재랑 감동 스토리가 조금 진부했지만 뭐 괜찮은듯
만화가 원작이지만, 캐릭터가 너무나 평면적이다. 차라리 애니였다면 볼만했을것이다.
최고예요. 감동과 전개 모두 좋앗습니다. 간만에 정말 좋은 영화 봣네요.
재미있고 감동도 있고 참 좋은 영화에요&gt&lt
인생을 살아본 사람들만이 그 맛을 느낄 수 있다.
도대체 말하려는게 뭐냐. '좋은 원작+엉망인 각본,편집,연기' = 개밥같은 영화
큰 감동은 부족...요리하는장면을 좀더 잘 표현했다면 괜찮았을것을...
...... 이야기가 엄따 --
완전뻔해 완전뻔해.. 평점8.5는 오바인듯..한 7이적당..
어색하기 짝이없는 잔치판...
니들은 감성이 없냐..안우니 ...? 눈물이 안나와 ?
이영화가 왜 흥행했는지 이해가안간다 허영만때문인가?
난 이상하게 별로라고 느낀듯
요리가 아닌, 인간사의 여러가지 감동의 맛이 나는 영화였다
간만에 뜨거운 눈물 흘려봤다..아래 쓰신분처럼 감동으로 벅찼다..최고..
먹거리를 만드는 손의 현란함과 애국심에 대한 감동으로 벅차오르게 한 영화
그다지 추천해주고 싶지는 않은 영화........
역시 원작 따라가기는 힘든가...?
이렇게 지겨운영화는 없었다. 그렇다고 잔잔한울림이 있는것도아니고
볼만했음 솔직히 7천언 아깝다는건 오바임
원작을 안 봐서 모르겠지만...감동과 재미가 있었다
맛있는 영화란 이런것이라우
원작도 재밌고 영화도 재밌다. 왜 영화에 대한 악평이 난무하는지...
박진감이 약간 부족했던 것 같지만, 마지막 육개장의 뜻풀이가 인상적이었다.
역시 원작을 담아내기에 113분은 너무 짧은가..
짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
약간 입맛이 돌긴 했는데,,, 거기서 끝!!
영화가 참... 맛이 없다-_-
너무 재밌었던 영화ㅋㅋ
연기어색, 연출엉망,얘기허술...but, 육개장에 대한 해석은 짱! 암튼, 감독반성!!
정말 최악의 영화네..보는내내 무표정이었다.. 시간,돈,모든게 아까운영화
왠만한 영화 다 재밋게 보는데 이건뭐......-_-
원작은 안봤지만 영화는 재미있었다.
오늘 본영화지만 재미도 있엇고 평점도 만점 줍니다그냥.
최근본 최고 한국영화,추격자,식객 우왕 굳 한국영화최고!!
덤성덤성한 영화였지만 충분히 감동도있고 재미도 있었음....
저는 지금 식객 보고 있서여.. 얼만큼 재미 있는지 봐야지여..^^*
알바들의 향연
군침 돋구는 한식의 향연, 소스는 잔잔한 울림을 있는 따뜻한 사람들
너무 잘했어요 멋져요
만화가 원작이라더니.. 정말 만화같은 영화였음.. 그나마 볼만은했다.
너무 재밌어요 ! 저 눈물까지 흘리면서 봣어요 .
원작의 감동을 다 담을수는 없었지만 기분좋게 볼수있는 맛있는 영화
잼있네요.스토리도 괜찮고.마지막에 진수성찬..웃겼어요. ㅋㅋ
고무
오늘에서야 봤는데 갠찮았습니다. 볼만함
멋있다
원작을 못봐서 괜찮다! ..
넘 재미잇었어요^_^
눈물이 메말랐었는데 간만에 정말 미친듯이 울어봤네여^^ 감사~!
보는내내 불편했다... 넘 대놓고 극우아닌가?
확실히 기대이하!
정말 재밌습니다!! 눈물 흘린 손가락에든 영화 별 30개 줘도 아까운 영화
정말 재미있고 감동적이었던 영화 매력있음
배우들 연기가 더 좋았더라면....
영화재밌었음.원작안읽어봐서모르지만재밌음.만화같은스토리지만그래도그것도매력임.
후~ 아쉽기가 그지 없구나...
감동...재미...웃음...눈물... 정말 최고중 최고 영화!! 진짜 후회안합니다 ^^*
재미있게 잘 만들었네요.. 저녁에 육개장이나 먹어야겠다.
재미와 감동. 거기에 맛까지 더했다면 어쩔것인가
원작은 안봤지만 영화로서의 식객은 상당히 잘 만든 영화
저두 잼있게 봤습니다. 원작이 더욱 기대가 되네요. 전 추천입니다.
원작 안봐서 어떨찌는 모르겠으나 아주 재밌게본영화는 확실합니다
잘 만들었다!
왜 ? 재미있고, 감동적인데.. 너무 영화를 만화의 틀에 맞춰 보려하지 마세요.
별로였네요
생각보다는 재미없었음
별 한개 반은 내가 최초로 줘본다
평점 보고 봣지만 썩 맘에드는 영화는 아니엇다
참숯아저씨연기진짜좋던데.회상씬에서아이연기도넘좋고 이장면에서눈물펑펑
추격자보다 더재밌어요.연출이 진짜 좋았어요.넘 감동적..2번이나 봤네요.
영화 한편에 내용을 전부 담기엔 버거워 보였다..
물어보다마나 식객 나이거보고울엇음
말할꺼없이 최고다!~~
화려함과 소박함의 묘미, 맛깔스런 요리의 배경이 마음을 무겁게 만든다.
쵝오에요!!!! 잘만들었다!!!!!^^
음식의 중요성. 소고기 파동이 일고 있는 지금 다시 한번 봐야 될 영화..
가끔 웃길뿐, 나는 별로였다. 갑작스런 전개도, 부족한 요리장면도, 과거회상도;
요리영화로서 정말 재밌게 봤다. 감독 감사 ㅋㅋ
식객이랑 원작과 소재자체가 아까운 동영상
영화 한편에 다 담으려다 죽도 밥도 안됨. 게다가 어설픈 민족주의 코드까지..
재밌던데
딱별중간 진부하다
더도말고 덜도말고. 영화 한편에 다담긴 무리
화면변환과 스토리전개가 참 매력있었음
원작보다는 덜 하지만 화려한 음식의 영상미와 잔잔한 감동이 맘에 들었다~
조타 정말로!!!!
전개가 엉성
완전 최고 진짜 재밌음 원작을 안바서 그런지몰라도 무진장재밌었음 !!!!!!!!!
정말 재미있게 잘봣어요 ㅎ 못본분들꼭보삼
고리타분한 범작.
감동적인 영화 였습니다. 만점을 주어도 아깝지 않은 그런 명작이었습니다 ^^
한우는 너무 착하고 불쌍하게 생겼다. 정말 잼있는 영화!
아진짜 깻잎장아찌 너무먹고 싶더라!!
진짜 감동적인 영화입니다.
너무재밌어요
드라마는 신파고 코미디는 어설프다.
평점이 8.53식이나??? 신기할세......
밥 먹고 싶네요..ㅎㅎ
초반은 좀 엉성했는데 중반 이후부터는 좀 낫네요 감동도 있고 재미도 있고 ㅎㅎ
액션이 아닌데 정말 재밌더군요.
너무 재미 있던데 요 ,,
영화보다는 드라마가 기대된다
그럭저럭 인내심을 갖고 볼만했어요.
기대했던것보다 너무 별로였던........
재미있게 잘 봤당.. 스토리보당 흥미위주의 작품인것 같아서 9점.
눈물을 흘릴정도도 아니었고,작품성도 떨어졌지만,내가 기대한 것 이상이었다!
진짜 대박이다 -_-! 최고임 !! 감동+웃음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어거지 스토리가 민망함만 주는 영화
처음으로 한국인이라는 것이 자랑스러웠던 영화....
정말 재미있고 이번에 드라마로 까지 나오게 되는데 드라마에서도 활약이 기대된다..
최고 최고 ㅇㅇ
재밌게 봤는데. 원작은 안보고 봐서 그런가 격하게 비판하는 분들이 이해 안감...
재밋엇습니다 ㅎㅎ
감동적이였어요.별로인다는 사람들 말이 믿기지가 안네요.정말 팬됐어용~
원작 안보고 봤다 그냥저냥 볼만했던듯
중반까지는 구성이 좀 그랬는데 이후로는 눈물 빼며 봤어요.;;
재미있게 본 영화다. 하지만 이야기 연결이 어색하고 이해안가는 부분이 없지 않다.
분명 재미는 있었지만. 뭔가 가지스토리가 좀 많다는 느낌이 있다. 그럼에도 good.
요리에 대한 예술성이 많이 묻어나있지 않았다//
재밌긴 재밌는데 원작이 만화라고 해도 너무 만화같네 좀 타짜처럼 리얼하게 해야지
가족영화
대책없는 장면전환, 뜬금없는 시나리오, 감정이입 안되는 배우들.이건 뭐지?
정말 재미있었어요. 왜캐 재미있었는지
재밌네요~
여운이 남기는 하지만...조금 아쉽다 !
재밌는데... ㅠㅠ
재미
너무 재미있음..추천
영화가 너무 친절하다보니 살짝 유치해진 감도... 원작은 모르겠으나 나름 재밌네요.
너무 재밌게 봣습니다.
재뮜따
최고에요 원작은안봐서 모르겠지만제일 재미있게 본영화입니다
9.5점 정도 주고 싶다. 우리나라에서 이런 영화가 더 많기를
진짜재밌음
초반부 때문에 7점 후반부가 더 좋았다. 임원희 연기짱!!
진짜 재밌다. 중간 감동적인 부분도 있었고 돈 주고 봐도 아깝지 않을 영화다.
원작이 더 좋기 때문에 8점 -_-;
보는 재미는 있지만 억지맞춤에웃기려고오버하는거 같아서 많이 아쉬웠음
재미도있고,남는것도있고!원작에 어느정도충실하기도하고 좋아요!
정말 제미있습니다. 하지만 약간 단조로운이야기 진행.
재미있지만.. 역시나
흘러가는대로 눈 가는대로
정말 재미있음...추천!!!!!
&gt,&lt 너무 재밌다~~
영양가와 맛이 듬뿍~!!
잘 봤으면 됐지 뭐.
기대한것보단 별로
잔잔한 재미나 감동이 좋달까. 그러나 식객의 단조로움을 조금 다듬어 줬으면...
전혀 기대하지 않고 봤는데 재밌게봤어요
그냥 맛난 요리 구경하는 재미. 그 이상은 찾기 어렵다.
너무 재미있고 감동적이라서 울뻔했습니다.
저는 원작을 못봐서인지 몰라도 정말 감동있게 영화를 봤습니다ㅠ
중간중간 곁들인 감동적인 이야기, 전체적인 시나리오, 흠잡을데가 없구나
만화와는 다른 긴장감과 재미가 있군요. 감동과 웃음이 잘 조리된 영화..
그럭저럭 괜찬은거 같네요.
소 눈물흘리며 팔려갈때 너무 슬펐음ㅠㅠ
별로..
라면의비법(?) 비중이너무나 커서 원작을 망쳐버렸다. 코미디로 생각하고 늘인건가?
재미는 있었다.. 원작은 안봐서 모르겠는데 요리대결만 하는데 왜 식객인지..
기대를 엄청많이 해서 그런지 몰라도 재미없다...
뭐든지 목숨 걸면 성공한다.
원작이 만화였다는게 믿기지않는다
원작보다는 약한 영화.
재밌긴하지만...음..남자주인공의인맥이좋아서잘된거같은느낌도..ㅋㅋ
보는내내 재미있었고, 감동도 있었다.. 하지만 여배우 연기가 좀 아쉬웠다.
오늘에서야 비디오로 빌려봤는데 너무 재밌었어요.. 소 끌려 갈때 ㅠㅠ 암튼 쵝오~~!!
객관적으로 10점까지는 아니지만 9점정도는 줄 수 있겠네요 수작.
어린이 드라마도 이 영화보단 덜 유치하고 짜임새가 좋다.
재밌었다
재미있었다!
원작은안밨지만 ㅠ 보는내내 재밌써씀 ㅋㅋ 순종 나올떄슬펐씀 ㅠ
얼큰시원한맛은 안찾고 짠맛만 찾는다
내가 바보인가.. 왤케 눈물이 났지 ㅡ.ㅡ;;ㅋㅋㅋ 집에서 혼자 훌쩍훌쩍 ㅋㅋ
많이 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이하나 누님 넘예뻐요 영화도 재미있어요
원작을 봤는데 원작과는 다른 방향이면서도 영화라는 장르에 충실한 수작
조금 부족했지만 배우들과 라면때문에 참는다*
일부러 점수 낮게내리는새기들 무슨 영화평론가야? 이정도면 갠찬은거지
유쾌한영화
이런 최악의 영화에 웬 평정이 이리 높은거지? 절대 보지마슈
급한 전개도 보였지만 곳곳에 숨은 감동을 느낄수 있었습니다..
너무 전개가 빠른듯;
화려한 요리와 맛의 세계
보토은했다....평점1점만내리자
넘 재및어요 드라마도~
영화하나에 너무많은걸 우겨넣으려했다. 엉성한구성, 감동의강요, 참기어려운 진부함.
내인생 최악의 영화.........
악플다는 새끼들 이해가 안간다. 2시간짜리에 이만큼 담아냈으면 잘 만든 영화임.
악플이 로긴하게 만드네. 재밌는데~
괜찮다
제가 본 영화중에 가장 재미있네요
원작안봤는데도이해안되는부분도없고 김강우씨의연기력도돋보였다. 상상이상이다정말.
쩌러 꼭보셈
굿굿
ㅠㅠ 생각보다 너무 재밌어요 ㅠㅠ강추
재밌어요. 원작은 내 취향 아니지만 영화는 재밌어요.
수많은 사람들 수만은 생각..그래서 더욱 이 영화가 좋다.평점 이상의 별을 드립니다.
너무 뻔한 영화... 솔직히 80년대 영화같았다.
단순히요리대결하면서승부를가리는내용이아니라우리역사의깊은뜻을담고있는것같다
소연기짱잘함..날울렸음..아무튼 감동~ 굿굿
재밌는영화다.~
재밌다. 김강우의 연기력이 돗보이는 영화
학교에서봤는대재밌음
이정도일줄이야ㅋㅋㅋㅋ
괜찮네
기대 안하고 봤는데 재밌었다 !
감동과 재미를 갖춘 한국영화이다.
무난하긴 하지만 우수하진 않다.
최고의 영화였습니다. 원작을 바탕으로한 잔잔한 감동, 영상미, 색상 굳이예요^^
드라마에좀더점수...전체적으로슬프지만...한번쯤볼만한영화네요..
중간중간에 울기도 했지만 엄청 재미있어요 ~
간보기 짭짤했던 영화.
너무 재밌어요^ ^그리고 드라마가 더 재밌어요.
진짜몇번봐도안질려요ㅋㅋㅋㅋ소..........완전슬픔
감동,재미 최고다.. 소 너무 슬폈음.
점점 보면 볼수록 매력있는영화. 애국심,감동,웃음 3박자를 모두 갖춘 영화.
너무나 한국적인 권선지악 스토리.....이제는 질린다...
초반스토리가..좀 그랬지만....좋아ㅣㅆ음
진짜 이건 영화가 아니다. 좋은 원작을 일케 망치다니.
재밌게 봤는데 뭐랄까 부족해 보이는게... 뭐 괜찮았음
현실감이 살작 없긴 하지만 재밌긴했다
현실에서도 역사의 권선징악이 반드시 이루어지길 바라는 마음으로......
조금은 아쉽네요.. 그래도 재밌었어요ㅎㅎ
원작만화를 못 봐서 잘 모르겠지만...영화 그 자체는 아주 재밌었다~~^^*
짱이다
이야기를 집중시키라니까.. 성찬과 오봉주의 대결구도의 영화면 집중력이 더 필요
낚시 영화... 주제를 권선징악의 한마디로 표현하는 작품.
이게 무슨 8점 이상이나 되냐
낚였다 이게 머가 재밌냐 ㅋㅋㅋ
진짜 이건 아니다 ㅡ ㅡ
뻔한스토리같아 기대안하고 봤자만 의외로 굿
그냥 한마디로 굿
만화책에 나온 내용들이 종종 눈에 띄이실 겁니다. 그거 찾는 재미가 있어요. 훗훗
조낸 재미없음 ㅋㅋ 보지마세여~!
그저 아쉬울뿐.....후..........
기대에 미치지는 못하는듯;
음식들을 맛깔나게 잘 보여주고 감동과 재미가 있는 영화
겉보기엔 밋밋해 보여도 감동도 있고 재미도 있고 잘 만들었습니다
줄거리 탄탄하고 ! 껴맞춘거 없는것같고, 신선하고 좋던데!!!!
눈이 즐겁고 맛깔스러운 영화였다~
.솔직히..재미는 있다...그러나..뭔가 빠진 느낌...은 뭐지...???
원작을 안봐서 모르겠지만 재미는 충분! 하지만 너무 억지스러운 결말
평범하게 8점 =ㅅ= 원작 안보면 재미있음
악의적으로 평점깍는 새리들때문에 10점준다. 갠적으로는 8점정도?? 암튼 나름 잼남.
좋은 소재, 그러나 뻔한 스토리, 억지스러움
짱이예욧 ㅋㅋㅋ
눈 호강 제대로 했다. 스토리도 그정도면 탄탄
정말 못 만들었다 -_-
줄거리가 재미있고 다음이야기가 궁금해지며 다시 보고싶은 영화입니다계속보여주세여
그저그런영화
별로 =_= 밋밋하고 밍밍하고 흠...........
잼있게 잘 봤습니다. 육개장 먹고싶네요 ㅎㅎ
잼있던데요...//
원작이있음에도 이렇게 살리지못한것은 왜인가
경합참가 하는 이유갸 너무 밍밍해요. 그래도 재미있었어요.
참 맛있는 영화, 안보고는 모르는 영화 속의 장대함과 감동.
좀 지루함이 있는것 같던데 ㅎ
재밌ㄴ느뎅.. .ㅋ
꼭 보라고 권의 하고싶은 영화
잼있는데..감동도 있고~~
수학여행갈때 버스에서 보면 정말 좋을거 같은영화
허영만 선생님의 원작과 다른데??
시끄러운영화 +_+
재밌어~ㅎ
조금은 아쉬움이 남는영화 조연들의 연기가 더훌륭했던건 아닌지
재밋엇음 식객 굿!ㅎ
음식을 사랑하는 분이나 요리사라면 볼만한 단지 영화 재미나 보는분께는 그다지
재밋는데^^
난 매우 감동적으로봄
망할.. -- 나 이거보고 진짜 졸았는데.... 재미없어.
장르 바꿔라.. 이게 무슨 코미디냐.. 3번 울었다
재미있어요
난 식객 좋아하니까;;
난 식객재미잇던데... 드라마식객 ㅋㅋㅋ
감동감동감동.. 그러다 지친다. 악역도 확실한 악역도 아니고 돈아까웠음
영화관에서 못본게 정말 아쉽따..ㅠㅠ
무언가를 남기고 떠난다는거... 그게 인간이 할수있는 가장 큰 일인거같습니다
확실히 잡혀있지않은 봉주의 캐릭터와 사건들의 동기등.. 하지만 즐기기로서는 합격
사형수얘기 좋았는데,,,
요리를 하는 요리사의 마음을 배웠다고 나할까???보는내내 그런 기분이 들었어요
식객 짱
요리 없는 요리 영화
출연 음식은 맛있을지 모르나 영화는 유치할뿐. 제작비만 늘린 드라마 수준.
어설픈 이하나의 연기. 부족한 전윤수의 재구성력.
4시간 짜리를 2시간으로 만들려하니 ...
요리에 관한 전문성을 가진 영화라 말하기엔 부족하나 드라마적 이야기 구성은 괜찮음
허영만같은 만화가가 대한민국에 있음을 이시대가 감사해야한다.
이하나도 예쁘고 재밋다
소의눈물에서 감동먹었다
괜찬은영화였다!
그냥 무난한 정도의 영화
감동적인데...솔직히 소잡는 이야기는 좀 웃겼엄..
개재밌었다 정말
중반 부터 본것같은데.. 사형수 얘기 순종얘기 다좋았어요.
나를 비난해도 좋다.하지만 비방하진 마라.내 인생에 다섯손가락 꼽을 수 있는 영화다
밑에분 말에 99%동감이다. 적당히 하지
짧은 시간에 너무 많은 걸 담으려고 한 과욕이 영화를 망쳤다
원작과 다르다는 분들은 그냥 책이나 읽으시죠
재미는 있다 근데 좀 엉망징창이랄까 구성력이 영 꽝인듯
나는 좋더라 한번 더 보고 싶구먼
드라마보다 훨낫다 영화의 묘미. 웃고 울었다
극장가서 못본게 후회된다
단순한 스토리와 몇가지 볼거리만을 제공하는 영화
진수 성찬 이네요 ㅎ
소 땜에 울어보긴 처음이다. 너 무 재밌다
재미있었다.하지만 뭔가 아쉬운영화.그냥 시간때울때보자
참 좋은 영화긴 하지만 소를 학대하는 장면에서 실망
너무 기대햇나 ? ㅠ 존나재미없어
재미하나도 없던데.. 이하나 귀여움도 못살리고..
다들 얼굴이 못생겼고 재미가 없고 제작비만 늘린 드라마이다 그리고 너무 빨리나간다
허영만 작가님의 특별출현 눈치 채셨나요? 감동적이면서 재미있는영화
스토리 전개가 넘빠르다...안바도 되는 영화
소가죽기전에 눈물이 뚝뚝떨어지는것 보고.. 동물때문에 울게되엇다
어설프다 좀;;
재미있게 보았다 +ㅅ+
이하나 10점만점에 10점
감동적이고 좋은 영화였음.제가 원작을 몰르는데 사람들이 욕하네.또 강우형 멋있음.
성찬이 (牛)우 시헙볼때 동생처럼아끼던 소잡을때
이거.. 소잡을때 너무 감동... 울고있었음.. 너무 재미있어요..^^
시간 때우기로는 볼만했던 것 같은데요ㅋ
영화 추석 특선으로 봣는대 뭔가좀...스토리가 약간 엉성하더라구요.
군대서 먹던 라면을 어케 재현해..ㅋ 다시 군대 가는수 밖에..-_-;;
잘만들었는데.. 평점이 ........... 람보똥구멍은 뭥미
이딴영화는 람보 똥꾸멍에 똥칠해도 됀다
드라마보다 괜찮네 ^^ 군더더기 없고 깔끔한 스토리
도중에도 울었었구요, 실망이라 한분들, 단점만 잡아때느라 고생하셨어요
감동이었습니다!!
원작이 아깝다 ㄱ- 추석때 밤에 봣던 시간이 아깝다 ㄱ- ;
정말 멋진 영화다 전율이 흐른다
성찬이의 우직하고 진실된 모습이 정말 멋있었다.
궁중 전문요리사의 손맛을 제대로 표현하기 보다는 대결 구도만 치중해서 별로
추석영화치곤 재미있엇다.
드라마볼때는원작보고싶은생각이없었는데,이영화보고원작보고싶어졌다.보는내내울었따
추석때티비틀다가봤는데재밋더라구요^^
코미디 보다는 감동적이죠 드라마와는 많이 달라요
정말재미있었던 영화식객!! 드라마는 별루! 칠천원주고본영화더주고봐도될것같아요^^
드라마를 먼저봐서인지 영화는 줄거리를 본 듯한 느낌.. 그래도 육개장이 먹고 싶다~
집중하기 어려운 바보같은 플롯과 나무같은 연기로 이루어져 있는 '빨리빨리'영화
내용전개가 너무 빠르고 영화에 집중하기도 힘들었음...
메뉴만 왕창 나열하지 말고, 하나라도 제대로 된 요리를 만드는게 어떠하뇨?
재미있게 잘만 만들었구만 무슨 말이 많아?
내가 기대를 조금이나봐 했었나봐. 냠냠냠.
깊은맛이 우러나지 않아 조금 아쉬운 영화.
그냥 이도저도 재미없네요
음식조리과정에 대한건 별루 없고 잡애기하다 끝난...
그럭저럭 볼만하네여... 육개장의 의미라...ㅎㅎ
식객을 영화로만 본건데 일단 영화는 정말 재밌게 봤다.
특별한 감동이나 인상깊은것은 없었지만 그래도 재밌게 봤다!
인상깊은 한가지를 남기지 못해 아쉽다. 중간중간 한국적정서의 감동이있어좋았다
내가 허영만작가와 코드가 안맞는건지 영화가 맛을 못살리는 건지..
인상깊은 장면은 별로 없지만..나름 재밌다..
별점4점, 수작^^
음식이 없으니 맛이 나지 않을 수 밖에
원작만화책,드라마,영화 다 봤지만 영화가 제일 재밌더라^^
재밌다 이하나 매력좔좔
19세기적 캐릭터 20세기적인 스토리
뭔가가 아쉬운... 색감과 멋은 볼만함 ~
소가 살렸다
티비에서 봐서 그런가... 별로...
진짜 재미있는 영화!!
완전 킹왕짱 재미있는 영화!!
난 너무 재밌엇는데! 복어회도먹고싶구
말이필요없는듯
모가들 그렇게 까칠하신지 하하하;; 그냥 재미있엇어요 ㅎ
육개장밖에 못되지만 좋은 시도
미안하다 정말 못봐주겟다
10점만점에 10점~~~ ㅠㅠ 감동이야
원작은 드라마보다 잘 살렸으나 재미는 드라마보다 훨씬 적다...이하나도 기대이하..
만화로도 보고 영화로도 봤는데 일단 음향처리도 괜찮고 재밌네요. 캐스팅도 좋고
그럭저럭 볼만했던 영화.
평점 8.5 아깝지 않습니다 10점 주고갑니다.
훈훈허네
별로. 스토리 진부함. 돈내고보는게아까움.
만화로만 보았던 식객이 영화로 보니까 재미있습니다.
그래도 볼만 하죠 ^^*
난재밌었음 ..유명배우의출현이아니더라고 감칠맛있읍
과잉민족주의의 썩은 향기만 아니었다면..
뻔한 결말인데도 지루하지않고 재밌다~~ㅋ 굿
영화는영화대로재밋엇음ㅎㅎ2번봣는데질리지가않아요ㅎㅎ10점만점에10점
적당한감동에 스토리도 괜찮고..김강우가 너무 호감이고..ㅋㅋㅋ 볼만한영화
드라마도 안보고 원작도 안봤는데 이건 아니다. 평점 반토막은 나야될꺼같다.
리뷰가 왜이러냐 방금 tv에서 봤는데 괜찬더만 원작하고 비교할거 씩이야ㅡㅡ
*^^^^^^^*짱
만화는안본1人 원작만큼은 아니라고들하시는데 영화는 흠잡을때없이 재밌군요
원본 압축하기 급급. 연출 & 연기 모두 별로. 임원희 연기는 그나마 볼만
일본에 사는데 이 영화 보고 눈물이..최곱니다..영화로서도..아~ 육개장먹고 싶다.
이렇게 재미있는영화 처음봄 감동도있고 민족의 정신이 느껴짐
캐스팅 잘된것 같다. 맛있는 훈훈한 잔잔한....
탄탄한 스토리 전개+군침넘어가는 음식대결+우리민족정신이 느껴지는 최고재밌는 영화
재미있었습니다. 식객 굿
김강우를 알게 해준 영화~ 원작을 몰라서 더 재밋었던 듯
식객짱
진수성찬 ㅋㅋ
김강우 멋있는데? 호기심에 시작한 게 끝까지 다 봤음.
원본을 엄청 줄였음. 넘 빨리 넘어간듯.
원작만화 스토리 억지로 끼워맞춰 얼굴찌푸리고 하는 영화
원작은 못봤지만 적어도 드라마 보단 낫다.
완전 개판인 영화이다....용역써서 평점조작좀 하지맙시다.
난 그저 그렇던데...
할아버지의 말들... 진짜 소름돋는다
애국심을 불러 일으키는 눈물 없인 볼 수 없는 그런 영화
음식에 대한 열정이 가득했다
임원희 연기가 정말,, 별로였음. 캐스팅.. --
원작망칠까봐 일부러 안봤는데 요번 설때 보고 감동에 눈물 펑펑!! 강추영화
썩은 영화
나름 괜찮은 드라마
보는 내내 흥미진진....... 소 죽을때 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥뭐랄까...좀아쉬운영화?
키우던소를 갖다파는장면이 압권...
영화만 평가하라고 오타쿠들아... 영화 식객은 1점도 과하다!!
원작의 내용을 줄이는 것은 벅찻을지 몰라도 재미와 감동만큼은 충분하다.
관람후 평점 처음에 별 5개부터 시작한게 큰잘못이다... 자기도모르게 10점줘버리니..
알바생들 열심히 작업했네... 아직도이렇게 평점높은거보니.. 쓰레기중 쓰레기인 영화
솔직히 식객을 영화로 만든거 자체가 문제였다...그 긴 이야기를 줄이는게 문제...
미스캐스팅!!!! 너무 짜맞춘거 같은...
작정한 가벼움이 오히려 숨통을 조인다.
으헝헝헝헝 완전 이개 무슨 코미디야 으헝헝
소죽을때 눈물이 콸콸콸
아 이거보면서 4번 울었다 ㅡㅜ
음식 얘기같지만 결국은 사람얘기, 하지만 마지막 결말은 먼가 좀, ,
원작은 못봐서 몰겠고..한두번은 눈물나는 영화.
나는 드라마가 훨 낫드라...
화려한 영상미, 의미있는 메세지, 깔끔한 결말. 급한 면은 있음. 그러나 재밌다.
몬가 빠진것같은.. 내용전개.. 점 구체적이여야 하는 장면에 생략된듯한 느낌이랄까;
원작 허영만씨 만화, 식객 드라마를 다 망친 영화
네이버평점은믿을게못되는듯...^^;
권선징악적인 요소가 영화 전반에 걸쳐 두드러지게 나타나는
이런 거 진부해진지 오랜데?
뻔했지만 나름대로 볼만했다
이건뭐;;;;;;; 만화에 있는 스토리 억지로 집어 넣은거 같네.....
진정 영화는 이렇게 만들어야 한다!!
멋진 영상으로 담아낸 한국인의 맛과 철학!
최소한 나에게 있어서는 최고의영화이다.한국인으로 이영화를 본게 행운이라 생각한다
이 영화 너무 조음 ㅠㅠ 아 정말 음식들 맛나겟따 ㅍㅍ
보는내내 울었습니다
머 걍 먹을 만 햐...
사형수 이야기가 어째 더 기억에 남네요ㅎㅎ; 그래도 재미있게 봤습니다.
원작과는 차이가 있지만, 개인적으로 재미있게 본 영화에요^^
조금 재미없었을때도잇고 재밌을때도있고.. 그래도 좋앗다
한국스러운 영화
영화 후반부에서는 정말 눈물 펑펑쏟은 영화^^ 감동적이다.
정말 재미있는 요리 영화
이딴게 8.5점.. 또 네이버평점에 낚인건가 .쉬X-_- 초반 15분만 봐도 이영화 다봤음
완전 대박~
ㅋㅋㅋ 잼난다-
억지스러운 영화
만화라면그러려니하지만 영화가이러니 스토리가유치하고 너무 공감이 안되네
이 재밌는 소재를 가지고 이렇게 재미없게 할수 있다니
오우~ 재밌어요
원작을 안봐서 잘모르겠지만 전 충분히 재밌게 봤어요~~^^
원작만화를 다 본 나로써는 만화의 식객 스토리들을 영화 하나로 합친게 흥미롭다.
새로운 스타일의 영화를 너무 잘 만들었다고 생각합니다. 아~ 이하나양 너무이뻐요~♥
소 어떻게 하는 억지설정 나올때 꺼버림. 이것 덕분에 한국영화랑 더 담 쌓았음
성찬이 너무 멋있었어요
당연히 이길거 알지만 그래도 재밌다.
난 이거 아직도 생각 난다는,,,,ㅎㅎㅎ
재밌게 봤어요~~~^^^**
엄청 재밌어요. 그리고 욕하시는 분들 댁들은 뭐 잘났길래 비방글을 쓰나요?
김강우를 여러면으로 볼 수 있엇던게 좋은느낌이엿고 조금만 탄탄햇으면 바랄게없다
나름대로...
재밌다~~원작은 안봐 모르지만 ,.,,
동생같은 소를 도살장으로 보내는 장면이 가장 슬펐다
괜찮은데....
쉭객 영화감상부에서 봤는데 평점만큼 값을 하진 않던데..........-2007/?/?-H
잼써영
중간중간이 더 재밌었음. 그리고 소랑 할아버지 죽을 때 슬펐음. ㅜㅜ
김강우란 배우가 새롭게 다가온 영화
원작과 비교하여 말이 많아 기대하지 않았는데 정말 영화다운 영화 였습니다.
킴강우♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
원작보다재밌는지어쩐지는모르겠는데재밌음
편집이나, 스토리가 살짝 어설픔이 맘에 안들긴 하는데. 간만에 훈훈한 영화라 좋다
3번째 봤네요 ㅋ 구성도 좋고 웃기고 ㅋ 맛있는 볼거리 ///
우연성이 도를 넘긴했지만 눈이 즐거운 영화였다.. 음식들, 그리고 이하나..
짜깁기 영화다. 식객의 내용과 주인공을 이렇게 막 짜깁기해도 되나?
특이한 소재였기 때문에 신선했지만 감독의 역량이 부족해서인지 헛점도 많았다.
너무나 무슨내용인지 모르겠다.
원작이 어땠는지는 모르지만 비교하면서 평가절하하지는 맙시다
정말 눈물없이 보기힘들었는데..왜 다들 혹평이지..
왠지 모를 아쉬움
이건 아냐..
2번을 봐도 재밌는 영화... ^^
소.......정말슬펏다........
결말말하는거 자제하라고
아 마지막 대결에서 포기하는거 뭥미 ㅡ.ㅡ 어이없음 대략난감 ..
소, 할아버지, 사형수가 눈물 짓게 만드는 구나...
Killing time..
이거 연출도 좋았고 감동도 있고 재미도 있습니다--;
그냥 웃기고 슬프고 그런영화다. 시간날때 다운받아서 보거나 TV에서 보는걸 추천
총독 후손이 마치 우리 어머니가 살아나 소고기탕을 끓여주신것 같다고 했을때 피식.
재미있구먼 애자들아
감독적이고 스토리도 괜찮았다.
왜?? 재미만 있었는데!!! 도대체 재미없었다는 사람들은 머야..
드라마를 보고 뒤늦게 오늘봤는데 정말 완벽한영화다!!! 연기 모두 너무 좋았다
눈에 뻔히 보이는전개 별로 재미도 없고 감동도 그다지...
日 사무라이도 무릎꿇게 만든 한국의 곧은 기개
여러번 보았다..연출괜찮고,탄탄하다. 김강우 다시보게된다. 잘만든 영화다.
? 진짜별로임 -_-;;
요리를 보고 즐겁고 이하나씨를 보며 또 즐겁고 눈이 두배로 즐겁네요^^
보는 재미가 떨어지는 산만한 연출
재료가 아무리 신선해봤자 요리사가 제일 중요한거야!
그래도 꽤 수준 높고 진한 감동과 교훈도 있는 영화
난 정말 감동잇게 봣는데 왜OO들이지
어지간한 아동만화보다 유치하다. 맛있는 거라도 많이 보여주지..
이건 좀...... 연출이 개판이더라. 원작을 안 본 상태로 보니 휙휙 지나가는 스토리.
내가 아는 요리사는 이 영화가 쓰레기라 했다.
중간까지는 별로라 생각했는데 .. 뒤로 갈수록 감동적이고 재밌었어요 ^ㅡ^
기대에는 못 미쳤지만 상당히 볼만했음..
볼만함..
꾀 괜찮았음..시리즈로 나오면 좋을듯
원작을 망친 안타까운영화
이하나 매력적이야..된장찌개 먹고싶다 ㅠㅠ
성찬이 화이팅!@
쓰레기?!ㅋㅋㅋ 감동있구 재미두 있구만~ 이하나 짱 이뻐ㅋㅋㅋ
그냥 쓰레기영화
또 보고 평점쓰러왔습니다 내인생의 최고의 영화
최고입니다^^
이게모냐
추천
식상하다~~요리는 넘 맛있어보여ㅋㅋ
요리하는 남자는 아름답다
괜찮았음~ ㅎㅎ
그냥그래요...어,,,,,,,,,,,,,,,여자만 바꾸면 대박날듯=신세경고우~(지뚫하_
재밋게 봣습니다
좋은 재료에 막장 주방장이라니~
식객민ㅤㅇㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점말도안되네
그닥... 이래갖고 침 넘어 가겠나
3류 드라마. 0점없나? 여자가 너무 꽉막혔어 장애인임
지나치게 에피소드를 집어 넣으려고해서 역효과. 2점은감독의노력이보여? Hmmm
그저그런
입에 침고인다. 좋았어요
진짜진짜 재밌고 감동적이었어요 ㅠㅠ 진짜 웃다가 울다가 웃다가
그냥 그냥.....
조금 아쉬운 영화
이하나
원작을 보지 않아서 그런지 재밌었어요~!
재밌었어요.
난 엄청 재밌게 봤따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 원작에 비해 쓰레기인 영화
10 점..
식객2 보기전에 한번 봐주는 샌스~~ 아, 입만 땅낀다~~~~~~~~~~~~~~~~
억지 감동을 쥐어짜려는 시도가 보이긴 하지만, 그럭저럭 볼만함. 눈이 즐거운 영화.
<타짜>만큼은 아니지만 만화적이면서 볼만하고 먹을만하다
재미있었어요 식객2도 봤는데 식객2는 별로더라고요(특별로 봄)
식객2가 개봉한데서 봤는데~ 너무 재미있더라구요 2도 기대되네요~~!!
운암정 영감님 빼곤 .. 연기력이 다 개 허접 ;; 만화로 볼 때의 감흥은 전혀 없다 .
일탄이 훨씬나.............
웃긴 거 보려고 골랐는데 눈물 한 바가지.. 고구마의 힘
원작의 너무나 큰 그림자에 가린ㅜㅜ재미는잇엇음 네티즌이 재밋으면 무조건 10점ㅇㅇ
원작은 길고 영화는 짧다.. 원작의 명장면들이 꼬여있네..
한국인의 자존심을 보여주는 영화
재미있음!
볼만함
비록 원작을 보지 못했지만 허영만에 감탄하고 전윤수감독의 정갈한 연출도 좋았다.
잼있어여ㅋㅋ
이영화로 알바의 존재를 알게됬다 10점만점에 10점!
쪼콤...-_- 음식 맛에 초점을 뒀으면 좋았을 것을..
재미 있어요.
소재가 하도 좋아서그런지.. 살짝 아쉽다.
감동 그자체입니다.
혼이담겨있는 영화다! 식객이나리라 혼객이맞으리라!
보는내내 재미를 주는 영화네요. 재밌네요^^
재밌었다. 하지만 왠지 허전했달까.. 그래도 멋진 영화였다~
너무 슬펏어요 진짜 ㅠㅠ 김치전쟁보다 조음
진짜슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히소죽으러가는장면......오랜만에펑펑운영화
걍 볼만합니다
봤다 봤는데 그래 봤는데.. TV가 더 재밌을듯
2 보다는 나으니까 그나마 두개
재밌었음 ㅋㅋ
원작에 비해 많이 아쉬웠으나 그럭저럭 볼만한듯, 적어도 속편 보단 낫다 !
색감있고 생동감있고 다이나믹한 영화. 소땜에 울어따 ㅠㅠㅠ
성찬 캐릭터 이미지에 가까운 배우는 김강우지, 진구는 아니다.
식객2 때문에 오랜만에 생각나네요. 참 재밌었던영화. 특히 캐릭터들이 호감
꽤 재밌게 봤다,배우들도 매우 좋았고..
엉망진창. 2탄은 대체 왜???
엄연히 일제강점기라도 대한제국이었건만 내내 조센진...일본 자본이라도 받아 먹은듯
흐름을 잘 이어가나싶으면 흐름을끊고, 이어가나싶으면 흐름을끊고
캐스팅이대박
보는 내내 맛있는 영화
걍 괜찮던데? 평점 왜케낮음??
원작이 필요한가? 그냥 재미있게 보면된다. 임원희 오버하는 표정만으로도 만점..
최악은 아니었지만 최소한의 '고민의 흔적'조차 보이지 않았다는 것은 태도의 문제다.
어 이상하다 난 완전 재밌던데 ;;
진짜 재미없던데 ㅡㅡ;
캐스팅이 대박..!!!밑에 알바들때문에 10점준다. 정말 잘만들었는데 왜저래
이 영화가 재미있는건 원작 덕분이지 감독 덕분은 아님
재밋음 한분야 최고가되기위해
재밌었다
좋은 영환데 연출이 좀 아쉽당...화면이 이어지질 못하고 뚝뚝 끊어지냐...
배우들이 얼굴만 닮았지 연기는.....
다운 받아서 봤는데 재밌음,
이정도 영화가 8점중반대면 잘나온거죠..;; 7점대가 더어울리지만..
흐름상 매끄러움은 좀 들했지만 같은 감정을 공유할수 있었던..
육계장이 먹고 싶다...
그럭저럭
가장 중요한 걸 놓쳤어, 그것도 2개나.
원작에비하면 아쉽지만 맛있는영화다.
우리 교수님 나온 영화ㅎㅎ 재밌게 봤다.
재밋긔진짜ㅎ
재미있네요
나 고2 끝나기 전에 봤고, CGV채널에도 많이봤음 진짜로 재미있음
원작에 묻어 가기도 갈 수도 없을 듯
원작의 훌륭한 점은 어디다 다 버리고 수박겉핥기로 외형만 흉내내고 있는것이냐?
생각보다 재밌었음
원작이 궁금해지는 영화.
재미 있습니다.
예전에 극장에서 잼있게 봤던 작품 2편은 별루...
원작을 안봐서 모르겠지만 영화만 봐도 정말 재밌고 감동있게 봤어요!
요리왕 비룡 보다 재미없는데???
식객2,3권에 나오는 내용을 어이없게 짜맞췄네 ㅡㅡ;
입맛은 돋군다. 아... 배고파.
진정한 음식은 외면보다 내면에서 나오는 맛/ 쫌 아쉬운 맛 그래도..
대박이야 !!!! 자꾸 생각나
재미없다고는 할 수 없구나 그렇다고 엄청 재미있는 것도 아니고 마지막 좋았다
재밌게 봤던 영화입니다
원작은 모르지만, 영화는 괜찮았어.
소 불쌍해ㅠㅠㅠ
재밌네요.
착하긴 한데..뭔가 칼!칼!한 맛이 없네..
멋있다.,,
영상에 담에내는 맛.
재밌습니다
정말 재밌었다 간만에 좋은 영화 한편 보네..
만화책에 비해 간단명료하지만.. 충분히 내용이 있었다.
음...뭔가 2%로 부족하다는 느낌이 들었지만, 재밌게 본것같네요
포장만 잘하고 알맹이는 별로 없는 영화...그래도 포장이 좋아서 6점
정말 감동적이었다!!!!!
어느정도 짜맞추는 것도 정도가 있지..
그냥 그랬던거같아요
연출이 엉성하고 매끄럽지못함 학예회수준인줄 순종씬은 개그인가
원작 잘살린 영화
뭐냐
원작과는 조금 다르지만,스토리가 깔끔하다
재밌음ㅇㅇ
시각적으로 미각을 매끄럽게 표현했다
감동적이네요ㅠ
원작보다는 별로지만 재밌기는 하네요. 근데 순종의 모습은 별로..
많이는 아니고, 약간 덜 맛있었던 영화 였어요~
원작보단 못하지만 적당히 배꼈다고 생각한다.
ㅋㅋㅋ 별로 재미없음 비추
원작보단 못하지만...
어딘가 어설프다. 재미는 있음
유쾌했다
원작을 안봐서 좋은점수
이걸 지금 영화라고?
괜찮은영화
개 OOO들아 재미 없으면 보질말던가 집구석에서 그따구로 배웠냐 짭새들ㅉㅉ
졸라 재미없음
소재가 요리인데 재밌네요 ㅋㅋ 이런영화도 있네~
0점은 못주냐??
원작 좀 망치지마라 ㅉㅉ
결국 오봉주가 더 능력자-
억지 웃음, 억지 감동.. 보는내내 오글오글...
후후후~!! 한국의 맛은~!! 연기. 극본. 연출 다 좋았던것 같아요.
숯태울때 명언이 마음에 와닿아서 9점드립니다 김강우씨는 연기를 정말잘하시는듯 ㅎ
재미있고 감동도있음
Good
몰입이 잘됨 ㅋㅋ
맛있다
이 정도면 한국영화 톱 안에 든다. 스토리와 카메라의 구도...... 맛은 살짝 아쉽다.
해리포터도 책 먼저 보고 영화보면 너무나도 생략된 스토리에 실망하듯이식객도 책 먼저 보니깐 재미가 하나도 없네요
정말 재미있어요
아쉬운 맛의향연
저번주에 학교에서 봤는데 너무재밋어요!!!!!
재밌어요~~~
어떻게 다운 받아요
난 재밌었는데 일화들도 재밌엇고 원작을 안읽고 보면 된다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
볼만해요 ㅋ_ㅋ
슬프고도 재밋네ㅠ 흔하지않은 소재로 관객을 끌어들이는 힘
감동 ㅠㅠ정말 재밌ㅇㅁ
재밌다 잘만든영화
육개장 먹고 싶다. 그래서 6점
재미 있었어요!!!!!!!!!
적절한 러브라인 ㅎㅎ 정말 재수없는 심사위원들
전문가평점은 믿을게 못된다.
원작보다 못하다는 분들이 있는데 그 방대한 양을 영화에 전부 넣을 수는 없죠.머 요리베틀에 중점이 되다 보니 정작 주인공인 음식들은 악세사리에 불과하게되었지만 나름 찐한 감동도 주니 좋더군요.
식감을 자극하는 도마질 소리. 그러나 너무 전형적이어서 기시감을 느끼게 한다.
원작을 보신 분들이 영화랑 원작이랑 너무 차이가 난다. 명작을 이렇게 망치나 잘 만들었다 감동적이었다 등등 여러가지 반응이 나옵니다. 전 감동을 받았어요. 원작은 양이 많아요. 그걸 영화로 다 못 담죠. 이정도면 훌륭하고 감동적이고 재밌는 영화입니다.
기본적인 내용은 식객3권과 상당한 연관이 있네요.백화점에 소를 남품하기위해 열심히 싸운 ㅎㅎ
라면 끓이고, 소 떄려잡고, 웃기지도 않는 연장전. 일본애가 왜 나오는지, 보기 싫은 반전. 그냥 단순하게 했으면 더 좋았을거 같다. 드라마,코미디 가 아니라 그냥 코미디가 됬음.
전 정말 재밌게 봤습니다~ㅎ 일화들도 다 감동적이었구 ㅜㅜ
맛있는 영화ㅋ
감동...
다시 봐도 마음을 움직일수 있는 명작.
만화가 원작 꽤 재미 있게 봤다. ㅎ
분량이 약간 부족했던느낌
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는
드라마는 8점, 영화는 6점
너무 뻔한 스토린데도 평점이 높네
아령 아령 바그다 자그작
음식을 먹으면 먹을수록 처음보다 못한 음식들이 있기 마련이다.
일보님 아쉽게도 이거 다운못받음
이건 뭐가 허전함이 남는데???
마무리로 가질수록 재밌어졌음
적당한 감동과 재미를 선사해줬다고 기억된다...
이하나 진수와 싱크로율 ㄷㄷㅎ
원작보다 겉멋은 들었는데 구수하진 않고 재미도 반감되고.
평점너무낮다 9점은돼야맞다고봄 만화도재밌고 영화는영화대로 재밌고 감동임 옛날원작그대로살려서 오글거리는면도있긴한데 성찬이키운소랑 숯쟁이얘기랑 성찬할아버지얘기는 대박이다
성찬이 날씬해 졌어요.
중간 중간에 나오는 유치한 코믹이 오히려 재미가 반감 된다!
원작은 안봐서 모르겠는데 영화는 재밌던데?ㅋㅋ
최고의 배우 임원희를 정글로 보낸 대작 (임원희씨의 라인은 정글러라죠... )
최고입니다 명작!!!
그냥 만화내용들을 어거지로 하나로 이은 느낌. 그래도 만화를 안봤다면 꽤 잘들어맞는
만화책이 영화보다 훨씬 낫다.
재밌는데 2편은 안볼래
한분야으 ㅣ최고가 되기위해 다들
원작을 어떻게 버려놓은거지 재료가 좋지 요리가 엉망임
좋은재료로 만든 먹을만한 상차림.
2007 년 스크린에서 보고 오늘 다시 보았는데 감회가 새롭다. 그때는 그저그런영화라 생각했는데 , 이제 보니 수작중 수작이다. 원작을 제대로 살릴 수 있는 소재는 아니였지만 적당히 스크린에서 버무린 영화 특히 김강우 이하나 임원희 캐스팅은 최고 !1
다시봐도 재밌다~~~!
연기는 과장되고 단순하며 연출은 최악이다. 가끔 나오는 코믹요소는 몰입을 방해한다. 원작을 크게 훼손시킨 졸작이다.
다양한 음식에 눈이 활홀했고 계속 보니 배고프다.
나름대로 감동도 있고 뭉클했어! 8.5점 줌! 사실 예전에 봤는데 육개장 생각이 나서 평점 남기고 갑니당~
2007년의 코드인지는 몰라도 이제야 보았더니 약간 유치스럽고 오바스러운 면이 있네요... 마지막 장면에서 감동을 준면 때문에 8점 드립니다...택배로 온 라면도 푸라면 썼으면 5점 줬을긴데 삼양이라 점수를 주고 싶군요~ ㅋㅋㅋ
음식을 맛있게 만드는 비법을 잘 묘사한 영화.. 이거보니까 라면 먹고 싶어졌음
보는 맛에 반한다...
2나 3보단 그나마 나음..
이재밌는 소재를 안타까운 연출로 망쳐놨다. 재밌다는 사람들은잘만든 영화라 하는 사람들은 생각이란걸 할 수있는지 궁금하다
최상급 재료로 만든 최하급 요리를 맛본 느낌
에휴.. 원작을 망쳐놔도 정도가 있지.. 그냥 3권 소고기 전쟁 하나로만 만들어도 될껄 너무 짜깁기 해놨다...
약간 개망작으로 간게 있음소잡는데 분위기잡는게 좀...
식객민우래ㅋ대박웃겨ㅋㅋㅋ
재밌어요 열자가나다라
스토리가 뻔하긴하지만 재미있음 ㅎ
경기에 이기기 위해, 질을 위해 사랑했던 소를 죽이는게 말이 되냐 .. 좀 충격이였음
허영만 원작을 이만큼 담아낸건 타짜와 이 식객1뿐이다.
전개의 개연성은 부족했지만 감동코드를 잘잡아서 7점. 결말이 친일파청산의 상징적인 의미가 들어있는거 같아서통쾌했음
딱 이정도의 영화같다.매끄럽지못했던 연출과 복잡한 스토리가 3점을 깎아먹었지
사람들 말만믿고 원작버린 쓰레기영화인줄 알았는데 왠만한 요리영화와 견주어도 뛰어난 영화다. 중간중간 코믹요소도 좋고 전체적인 스토리가 뻔하긴 해도 요리영화의 재미를 잘 살림 연출도 좋았다. 최근 3년간 본 한국영화중 제일 낫네
이야기도, 입맛도 사로잡기엔 역부족이었다. 그럭저럭 볼만한 요리영화
요리와 대결, 훈훈한 인간 관계에 대해 적당한 진수 성찬
이거 본지도 벌써 거의 10년이네요...
추천할게여 재미있어여~!
식객 원작의 오봉주는 정말 정정당당을 추구하며 깨끗한 승부만을 했는데, 이 영화에서는 너무 악당처럼 나와서 비호감...
재밌는데 기자평점은 왜 저모양이지?
임원희는 개그맨을 했어야하지않았나..진지한데도 웃김;
다시봐도 꽤 재밌다. 다시보니 임원희도 좀 불쌍하다
엄청 재미있었던 게 생각나서 몇년만에 다시봤는데 정말 재미있었어요 최고.. ㅜㅜ
완성도는 별로이고 그냥 밥먹을때 반찬삼아 보면 개꿀
기분좋게 볼 수 있고 맛있는 영화
노답노답노답노답노답
재미있다! 또... 다시 봐도 먹먹하다!!!
큰 흥행은 못했지만 그래도 나름 김강우라는 사람이 대한민국 영화계에 존재한다는걸 제대로 알려준 영화가 아닐까 물론 나야 나는달린다때부터 알았지만
난 경기도 안양의 이준영이다!
보글보글 아삭아삭 참 맛있는 영화
이때만 하더라도 내가 영화를 별로 안좋아 했었다 하지만 정식으로 접한지 꽤된 현제로선 식객은 그저 평범하기만 하고 요리가 전부인 걸로 밖에 보이질 않는다 거기다 악역이 너무 쉽게 패배해서 정의는 반드시 승리한다는 말이 전혀 실감이 나질 않는다
거의 10년만에 다시보는데 꿀잼이네
황금레시피를 손에 쥐고도 초보요리사 마냥 서툰 솜씨
식객이라기보단 미스터 초밥왕을 보는 느낌.
정말 오랜만에 봤는데 진짜 재밌다....
중1때 이 영화를 보고 졸앗지만 22살 이 영화를 다시 보고는 정말 최고의 영화란 걸 알게됏죠
실제로 영화는 못봤는데 이 영화에 허영만이 진짜로 나타나다니;;;
결과가 뻔하겠지만서도, 중간 중간 일어나는 에피소드와 동심을 부르는 듯한 그런 묘한 감정이 남는 영화.
아무리 그래도 요리대회 우승하려고 오랜 시간 동거동락하며 친구로 지냈던 소를 죽여서 요리로 만들고는 그걸 정당화 시키는건 너무 잔인하다 ㅋㅋㅋㅋ엽기적이라서 10점드림ㅋ
스토리도 연기도 오버가 심해..
조상들이 열심히 싼 똥을 후손들이 기를 쓰고 치우는 씁쓸한 내용 승자도 패자도 없는 영화
정말.. 해피엔딩 ㅋㅋㅋ 굿
음식들의 향연 보는 것만으로도 기분이 좋았고 성찬네 집에서 나오는 각각의 반찬들은 정말 나도 싸가고 싶을 정도로 아삭아삭하고 신선하고 맛깔스러운 반찬들을 보여주었다. 역시 또 무엇보다 임원희의 뒷목잡고 쓰러지는 씬은 지금 봐도 재밌다
우승을 위해 기르던 소를 죽인다는 설정에 -1점 ㅠ ㅠ9년 만에, 그것도 광복절에 다시 보니 감회가 새롭습니다.영화 속 후지와라 차관처럼 진심어린 공개사과를 하는 일본 정치인이 있었으면 좋겠다는 생각이. 매우 간절한 2016년 광복절입니다.
스토리도 부실하고 연기들도 어설프단 생각이 듬
현존하는 한국요리 영화중 최고!!!김강우의 캐스팅은 신의 한수!!!!
꽤 재밌었던 영화 소죽는 장면은 아직도 슬프다
45234523523
요리하는 사람으로써 요리장면이나 요리에 대한 설명 화려함이 잘 보였고 무엇보다도 육개장이라는 음식에 대한 감동이 밀려왔다.
만화의 방대함을 줄여서 아쉽지만 주연 조연배우 다 좋았네요. 10년전에 보고 지금또 보는거지만 즐겁내요.
괜찮은 영화 입니다.. .
영알못이라 기술 예술 스토리가 얼마나 뛰어난지는 몰겠지만 개인적으로 정말 한국적인 영화라고 생각한다.
그저 3류 일본만화 영화같은 느낌 최악
내 소 잡아 출전했는데, 상대방은 실격패
김강우의 유일한 성공작
차라리 워낭소리를 봐라 여자만 예뻤다!~
소를 안죽였다면 더 좋았을텐데
왜 이영화를 여태 안봤을까요 ㅜㅜ 너무재밌었구요 오랜만에 정말 좋은영화 본거같아요 ㅎㅎ 슬프기도하고 재밌기도하고 기승전결 너무 좋네요 진수성찬 캐스팅도 너무 잘어울렸고 강추합니다 !!
명작이지 요건!!! 역시
타짜보다는 원작을 못 살린듯...주인공을 조승우가 했다면 어땠을까 하는 아쉬움
고구마 에피소드는 진짜 가슴 아프다...
배우들만 좋았다 편집이 이랬다 저랬다가 중구난방에 붕뜸 원작을 모르고 봐서 오히려 다행인게 함정 알고 봤으면 이정도 점수도 못줌
이하나씨 연기 잘해서 영화가 많이사는 느낌
가끔 생각나면 찾아보게 되는 영화입니다. 중간중간 감동요소와 맛드러지는 영상미 떄문에 잊었지만 생각보다 개연성도 많이 딸리고 쓸떄없는 장며도 삽입 되있네요. 그래도 좋아하는 영화임에는 변함없습니다.
원작을 이렇게 밖에 못 살려내나?
오봉주... 만화에서는 그래도 정정당당하게 승부를 하는데 영화에서는 비열한 사람으로 나와서 안타깝다 (식객 만화 중 들깨? 참기름? 편)
만화를 볼걸. 영화도 연기도 수준 이하.
고구마 동치미 땡기는 영화 복어랑 소 먹는건 좀 망설여지는 영화
이거 악평단 사람들 만화 안봤음? 그 긴내용 그 많은 음식의 이야기, 사연들을 이렇게 한 영화 안에 매끄럽게 이어서 스토리를 담아낸 게 대단한데.. 물론 성찬이 캐릭터 만화랑 다름. 성격도 다름. 근데 그걸 너무 잘 어울리게 '영화'로 담아냄.
정말 재밌게 봤어요! 굿굿
여동생 같은 소를 성공을 위해 도축다는 사람들 이해가 안되네. 성찬의 할아버지가 계속 대령숙수를 지키지 못한 죄책감의 살아가고, 칼을 다시 찾아오자는 대의로서 도축한건데 자기 성공때문이라니....
원작을 안보고 영화로 두번을 봤는데 전에는 그냥 재밌었지만 오늘 다시 보니 좀 아쉬운 점이 있다. 나름 큰 의미가 있는 요리대회인데 뜬금없이 숯이랑 소를 왜 잡아오라는 건지 모르겠다. 당연히 돈 권력있는 사람이 유리한 상황 못 구해도 뺐으면 되니깐
영화설정은 소는 자기 여동생같은 존재인데, 요즘 말하면 반려동물인데 동생을 자기 성공을 위한 제물로 바치다니...설정이 너무 정서하고 동 떨어진거 아닌가요?
내가 좋아하는 영화.그냥 보고 있으면 맘이 편해져요. 특히 앞부분 성찬이가 된장찌개 만드는 부분 침이 꼴딱
최고의영화였다. 모든 걸 담아낸 영화
좀더 디테일하게 설명하는게 있었으면 더 재미있을뻔 했다.
가끔 이 영화를 다시보면 어머니가 끓여주신 된장국이 생각난다. 비록 조미료가 들어갔을 지언정 내겐 가장 맛난 음식이었다. 죽기전에 한번만 먹을 수 있다면 얼마나 좋을까! 아무리 하찮은 것이라도. 누군가에겐 소중한 수 있다는걸 느끼게해준 ..
,.,.,.,.,.,,.
이야~ 우리나라에 싸이코패스들 많네 ..먼 만화 원작 영화에서 개연성을 따지고 앉아있는지 원.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
소죽으러 가면서 눈물흘릴때 나도울었다...
좀 오래된 영화라 그런지, 전체적인 전개는 조금 예상이 갔고, 가끔 좀 인물들이 공감이 되지 않는 부분들이 있었어요. 좀 아쉽지만 재밌게 봤습니다.
머리를 조아리게 하는 영화 였습니다..
온갖 한국정서의 범벅 영화 요리가 중심이 아니라 요리와 관계된 주인공의 서사가 중심인 영화. 세련되지 못한 개연성과 구성이 안타깝다.
스토리+연기+음악 모두 완벽. 흠이 있다면 부실한 스튜디오 장면구조
대놓고 사람 많은곳에서 뇌물 주고받는 장면. 라면맛에 죽도록 매달리는 놈. 황당한 러브라인. 요리장면이 ㅈ도 없음. 그래서 뇌물 먹은사람은 어찌 됨? 너무 허무한 마무리 전체적인 주제.연기는 좋았지만 허술한 스토리. 엉뚱한 연출 킬링타임용임
소 죽던 모습만 생각남~
성찬역할 캐스팅 정말 잘한듯.전체적으로 감동적이고 힐링영화.근데 요리가 생각보다는 많이 안나온건 아쉽
이 원작으로 이렇게 밖에 못만드나? 그리고 임원희는 진짜 캐스팅 미스인듯
지금보니까 임원희 틀린말하나없는데 최상의재료로 최고의음식을만든다 기자왈 서민들이 비싼걸어떻게 사먹어요 싼거먹어 그러면되잖아 ㅋㅋㅋ 좋은재료써야 좋은음식이 나오는건 기본중기본인데
한국인들은 원작 소설이나 웹툰이 영화화 되면 무조건 돈아깝다영화 쓰레기라고 까는거 밖에 할줄 모르네 원작이 영화화 된거중에 평좋은건 이때까지 하나도 본적없다 ㅋㅋㅋ
입맛 돋구는 연출.
스토리 보자면 결국 내핏줄 아닌 사람은 아무리 노력해도 절대 기술을 전수안하고, 놀다 들어온 애한테 필살기 전수하는.. 조선시대 장인들의 폐혜를 노골적으로 볼수 있음. 그러니 기술이 사장되지.
옛날에 만든 영화치고 진짜 스토리 탄탄하게 잘 만든 것 같아요! 소 죽으러 가는 장면은 아직도 잊혀지지가 않습니다..ㅠㅠ
좋은재료로 맛나게 요리하지 못했다고 본다.조연들 캐스팅이 B급이고 감독도 B급이라 평범한 영화.
요리영화맞는건지 이렇게 만들거면 애초에 그 많은 요릴 왜 햇냥
만화를 이정도로 만들었다면 인정. 음식보다 역사와 좋은 재료에 촛점은 어쩔수 없는거.
요즘 한국요리 전세계 완전 난리 났는데.ㅎㅎ 지금 다시 보니 더 재밌네.ㅎㅎ
요리대회 우승때문에 본인을 살려준 소를 도축장으로 보내면서 울던 모습 참으로 모순되고 잔인한 장면으로 이해되지 않았습니다.
진짜 잘 만들었다. 원작이 워낙 훌륭하지만, 그것을 영화화하기 위해 필요한 스토리 라인을 기가막히게 설정해냈다. 비록 과한 국뽕이 우습긴했으나, 영화를 너무 잘 만들어서 커버 가능했다. 나는 애국 메시지는 평가하고 싶지 않고, <맛은 가슴으로 느낀다.>는 주제 메시지에 부합하는 전개와 재치에 박수를 보낸다. (소 죽였다고 영화 평가절하하는 저능아들이 있네.. 영화를 뉴스로 보는 저 미개한 대중들. 제발 아무것도 평가하지 마세요. 심지어 영화 속에서 충분한 합리성을 제공했음에도;;)
내가 아는 요리 영화중에 최고 ㅎ 코믹한 장면도 너무 좋고 연출도 좋고 연기도 좋고 스토리도 너무너무 좋고..ㅎ 진짜 웃다가 울다가 ㅜㅋ 의외로 슬픈 장면도 많네 ㅠㅋ 이 영화 5번은 넘게 본것같아 진심 ㅋㅋ 좋은 영화는 몇번이고 봐도 잼있어 ㅋ
또 다른 원작 하위호환 작품...
나만 이상한건가 아니 아무리 인성이나빠도 부탁하러간 사형수앞에서 저렇게 웃을수있나 설정이 너무지나침 일본 주제다른건 괜찮은데 너무 억지 감정 감성팔이 영화같음..그냥 보는내내 유치함 내가 썩어버린건가..
고작 성공을 위해 여동생 같은 반려동물 소를 죽이다니 슬프다기 보다 불쾌하고 엽기적..
조선 왕조를 너무 좋게 미화한거아니냐?
사실 예전부터 볼까 말까하다가 유튜브에서 내용 정리해둔걸 봤는데, 식객 만화책을 다 본 사람입장에선 봉주를 완전히 악역으로 연출한게 너무 아쉬움.
This is the shit!!!!
원작을 안보고 그리고 원작을 잘 모르고 본다면 확실히 이 영화 잘 만든 명작일 거다.
가장 한국적인 영화를 고르자면 망설임 없이 식객(1편) 이라고 말할거다
주인 잘못 만난 소에 애도를. 주제 모르는 왕족양반에 야유를..
이렇게 좋은영화가 8점이라니 쯧 제 인생영화입니다. 100번 본듯
요리대회 한번 우승하려고 오직 주인 하나만 보고 살아온 소를 도축하고 그것을 마치 소의 숭고한 희생으로 묘사한 싸이코패스에 내용도 재미없는 쓰레기같은 영화. 별점 0이 없어서 하나만 줌.
아래 평들중에 원작이랑 비교하는애들보면 참 수준떨어지는 벌레들이네 애초에 식객만화를 각색해서 한건데 진짜 평론가마냥 말하는 방구석 ㅉㄸ들 뺨아리 쌔리고 싶다그리고 소얘기 꺼내는 애새끼들 채식주의자냐 주인공이 여동생같은애라고 말한적도없는데 ㅈㄹ이네연기 운운하는애들도 참...김원희 캐스팅 미스라는 애들도 b신인게 이 영화 스토리 캐릭터상 김원희말고 대체할사람없다
동생같은 소를 죽이다니.. 그리고 솔직히 영화 연출부터 연기까지 다 엉망이다.
원작에 비하면 아쉬움이 좀 많습니다만 그런대로 볼만했던 영화였네요.
마지막 정형에서 오봉주가 실격이니 670점이고 성찬이 680점인데 왜 동점으로 이어짐?
