현실을 피하고 싶은 성냥 팔이 소녀??
이걸 본 이후,, 길예르모 델토로 영화를 다 찾아보게 되어있다
기대 안하고 봤다가 깜짝 놀랐다. 여운이 오래 남을 것 같은 영화.자세한 느낀 점 적다보니 스포일러 같아서 이 정도로만:)
메타스코어 98점,로튼토마토 신선도 95%..해외에서는 명작 대작 대우를 받는 영화가 한국에서는 평점 8점도 안되는 애들용 판타지 취급을 받다니..수치다 진짜로 부끄러운줄 알아야함
걸작~왜 어디에서도 다시는 이 영화를 볼수 없는걸까?
편한마음으로 가벼운 판타지영화 하나 볼 생각으로 추천보고 받아봤는데 뒤통수 맞았다. 그러나 어두운 현실과 판타지를 엮어내어 강한 여운을 준 가슴을 울린 영화. 숨은진주와 같은 명작이다.
전쟁의 희생자는 나라도 명예도 돈도 아닌 한 아이였다.
영화를 보는것만으로도 상처를 입는것 같았다 예고편을보고 영화 clip영상을 찾아봐서 대강 알고 봤는데 사실 이영화의 의미나 이런것보다 잔인하게 짓밟히는 소녀가 너무 안타까웠을 뿐이다.. 나였다면 두려움속에 그 눈부신 요정의 세계를 상상하였을까..
이런 명작을 이제야 보다니. 엔딩크레딧이 올라갈 때 기차 안에서 눈물을 닦느라 혼났다.
나는 분명 예전에 10점을 주었는데, 없어졌다 ㅜㅜ
몇번본 영화는 이 영화가 유일한듯합니다. 여러가지 클루가 있고 이에 따라 다른 해석이 가능한 재미가 있어요. 비극적이고 슬프면서도 환상적인 그런 영화입니다.
현실의 참혹함과 잔인함 속에서 희생된 순수한 사람들을 위로하는 이 시대 최고의 판타지 영화
눈깔괴물 그로테스크 ㄷㄷ해
7점대에 있어서는 안될 영화
델토로의 수작, 꽤 어두운 판타지 이지만 감명 깊게 봤다.
배급사는 영화를 보지도 않고 홍보하나.. 이걸 어떻게 애들용으로 홍보하지
어린애들은 딴거보러 갔어야 돼
잔혹 동화라는 말이 정말 잘 어울린다고 생각한다. 관점에 따라 더없이 현실적이기도 하고 한없이 몽환적이기도 한 그런 동화. 어렸을 때 이 영화가 준 충격을 기억한다. 다른 방면에서지만, 현재의 나에게도 여전히 이 영화는 충격이었다.
인상깊은 영화. 어른을 위한 동화중에서 개인적으로 가장 좋았다.
동화 판타지로 꾸민 전쟁 역사 영화
어둡고 참혹한 세상과 슬프고 아름다운 동화 판타지는그 어느 영화에도 본적이 없다.
동화는 동화일뿐이라는.. 아름다운 결말은 죽어가는 환상속에 있는 결말이었던 영화
10년이 지나서 다시봤다. 다시보니 명작이었네. 첨 봤을때 몰랐어..
초반 맥주병으로 얼굴을 짓이겨 부수는 것보고 영화에 정나미가 떨어져 보다 말았음. 어린이가 주인공이더만.
소름돋고 잔혹한 동화 재밌습니다
가장 아름답고 잔혹한 동화
충격적이었던 영화. 이창동감독님의 시.를 봤을때의 느낌과도 비슷한 이영화를보고 동화가 왜 쓰여지는가를 이해하게 됐다
평점이 말도안됨....진짜 명작....9점 넘어야된다고 생각함...오필리아가 정말로 공주였으면 이라는 평점에 정말 강하게 공감합니다.
비극 속에서 피어나는 희망의 동화
거의 10년만에 다시봤는데 역시나 보기드문 명작.. 어디까지나 작품이 그렇다는거고 킬링타임용 재밌는 판타지 찾는 사람에겐 비추천
내 인생 가장 슬프고 비극적인 동화
엔딩이 먹먹히다. 첫부분에서는 판타지와 현실의 이중구조가 좀 이상했는데 이야기가 진행될수록 그 진가가 드러남
파시즘과 괴물 환상과 비참한현실. 자아정체성을 찾아가는 모습속에서 죽어가는 아이들. 파시즘의 대물림을 막는 어른들.. 마지막까지 눈물이 흘렀습니다
영화본후 내 마음 : @O@
전쟁, 비극, 그리고 도피
개봉했을 때 저 역시 해리포터 같은 건 줄 알았다가 평점이 너무 낮길래 패스했는데... 안봤으면 큰일날 뻔 했을 명작이네요~~ 그래도 영화배급사의 이상한 홍보때문에 빡쳐서 0점 준 분들은 이해가 갑니다~ 그만큼 잔혹하고 심오한 영화!
진짜 최고네 ㅠㅠ 지독히 현실적인 판타지
머야ㅆㅋㅂ 이건걍19세아니냐 그리고 영화제목 ㅈ도 이상하게지웠네 걍 폭동영화임ㅉㅉ
애들이 볼때는 행복하게 끝나는 동화, 어른이 볼때는 잔인하고 슬픈 동화. 나는 얼마나 순수할까?
어릴 때 극장에서 무서워서 못 봤는데 지금 보니까 개명작
가슴아픈 판타지영화. 현실과 환상을 오가며 펼치지는 이야기는 무엇이 현실이고 무엇이 환상인지, 우리가 꿈꾸는 것은 무엇이고, 나아가야 하는 길은 무엇일지 다시 생각해보게 만든다.
어른들을 위한 슬프고 잔인한 동화
어른을 위한 동화. 아이들은 보면 안되는 동화
너무 오래전에 봤던 영화인데도 선명한 기억의 영화이다.
세계 최고의 영화라고 생각함. 파시즘에 대해 이렇게 판타지적으로 해석할수 있다는게 놀랍다.
오필리아에게는 분명히 해피엔딩인데 미친듯이 눈물이 난다....난 어른이라서... 감독이 진짜 천재인듯..
이건 진짜 배급사 잘못이다. 이 영화는 판타지도 뭐도 아닌 냉엄한 현실에대한 영환데!
나도 배급사로 인해서 낚임. 거기다 제목도 얼마나 판타지적이냐 오필리아와 세개의 열쇠.. 우연히 봤는데 어둡고 쓸쓸하고 여운이 많이 남는 좋은 영화였다. 표현력이 정말 좋다고해야되나?? 극전개가 빠르면서 영화보는데 책읽는 느낌.. 진짜 좋았음
잔혹동화. 10년이 넘게 지난 지금에도 생각나는 영화
전쟁에 승리하기위해 순수한 사람들이 얼마나 많은피를 흘려야했을까 또다른 희생을 막기위해 얼마나 큰 용기가 필요했을까..전쟁에대한 참혹함과 그속에 잊혀진 영웅들을 얘기하고싶었던건 아닐까..
판타지영화중 단연 최고봉...
내가 모지란 건지 사람들이 군중심리에 현혹된 건지 알 수가 없다.. 뭔가 끝까지 기대하게 했으나 끝내 없었다. 신선한 시도는 좋았으나 더 잘 짜여질 수도 있었을 내용이 아쉽다. 괜찮은 영화라고 생각하지만 글쎄.. 걸작이니 명작이니 이런 수식어까지야?
이 영화를 놓고 오필리아의 상상이다, 아니다로만 논쟁을 벌이는 사람들이 다수인걸 보니... &#39;어딜보아야 할 지 모르는&#39; 사람들이 많다는 생각이 드네요. 이 영화가 주는 여러 메시지가 무엇인지 깊게 생각해보셨음 합니다.
최고의 작품, 진정한 판타지의 진수를 느낄 수 있는 명작
제 기준에선 잔인한 장면들이 많아서 눈을 감았는데 내용이 좋아 다시 보고 여운 남기고파 보관해두는 영화
인생영화(절대 어린이용 판타지 아님)
사실 열린결말은 싫어하는 편이지만 어른의 동화는 너무 슬프다
무섭고 현실적이지만 아름다운 어른동화
사마귀를 요정이라 믿으며 늘 밝은 미소로 그것들을 반겨주었던, 세상에서 가장 순수하면서 동시에 가장 용기 있었던 소녀. 오필리아.그 소녀는 모든 걸 잃었지만 동시에 모든 걸 얻었다. 그런 소녀에게 무한한 애틋함을 느꼈던, 내 인생 첫 판타지 영화.
눈에서 눈물이 나는게 아니라 마음에서 눈물이 나는 영화 . 한번보면 평점이 8점 두번째 보면 평점이 10인 되는 이상한 영화 였다 . 이런영화 다시 한번 더 볼수 있을까
멍청함과 답답함의 향연 뒷이야기의 90퍼센트이상이 예측가능하고 뻔함. 시대적 상황을 동화와 엮어서 비극적으로 잘 이끌어내었지만 딱 거기까지만 좋았음.
7개월만 다시!그때도 명작.지금도 역시. 이번에는 스토리를 알고 봐서 의도랑 플롯에 집중해 봤는데작가의도생각하다가헷갈리더라고. 외려 그 고민의 선을 늦추면 오히려 이해가 가더라구 굳이 힘주어 선명할필요없다는 게 답이고 명작. 얼마전지구를지켜라ㅇㅇ
슬프고 잔혹한 전쟁속 오필리아가 꿈꾸는 동화
절대 7점대 받을 영화가 아닙니다. 나에겐 두고두고 여운을 남기는 몇 안되는 인생영화였어요. 해피엔딩이라고 믿고만 싶은.. 하지만 가슴이 미어지는 엔딩장면에서 허밍으로 나오는 ost는 계속 머리에 맴돌고 몇날며칠을 사람을 슬프게 만들더군요.
와.. 이영화가 8점도 안된다니 충격이다.신파천지의 한국영화도 9점이 넘는데..
성인 판타지 영화중 최고가 아닐까
아무것도 선택할 수 없던 현신에서 그녀는 자신만의 세계로 도피한다. 판타지와 잔혹한 현실 사이의 경계를 오가는 명작 판타지영화.
판타지영화지만 어느영화보다 잔혹한현실이 보여진다 마지막엔 오필리아가 공주가되었다고 믿고싶어졌다.
졸라 여주인공 애새끼년이 졸라답답한 영화 보지마세야
어릴때 중학교때 해리포터물인줄 알고 친구들이랑 영화관갔다가 눈깔괴물이랑 새아빠 입꼬매는 장면에 완전충격. 지금 10년이 넘어서 다시보니 최고의 명작.
개명작인데 애들용 영화로 홍보되서 평점 테러당했네 ㅋㅋㅋㅋ
10년이 지난 후 다시 본 게 실수였나. 과거의 아름다운 기억에는 이것보다 나았는데. 감독에 대한 기대가 너무 컸던가?
참담한 시대에 갇힌 아이가 꿈꾸는 그 곳
8점은 줘야하지 않나?
어렸을때 얼핏본기억이 나서 다시찾아봤는데 성인이되서 다시보니 이런 몽환적인영화인지 몰랐다.
탑5 안에 드는 최고의 영화. 배급사 홍보만 더 잘했어도 흥했을텐데..
마지막 결말이 되게 인상깊네요.
잔인하긴해도 전체적인 내용이나 전개가 맘에 들었다ㅜㅜ
내 생애 최고의 영화... 마지막의 여운은 잊혀지질않는다..
최근 몇 년간 판타지 영화가 "판의 미로"만큼 흥미있던게 없었다. 판의 미로를 방금 다 봤는데 명작이다.
동화같고 공포같고 환타지등등 다양한 감정을 불러일으키는 수작~!
정말 시간지나도 여운남는 수작.
내레이션이 그렇다고 하니 그렇겠지 하고 믿고 싶음. 근데 포도는 왜...
인생영화 탑3에 들어갈 어른용 잔혹동화.비극적인 죽음을 맞이한 오필리아가 죽기 전 마지막 아드레날린 과다분비로 환영을 보고 죽은게 아니었으면 좋겠다
어디를 봐야 하는지 아는 자에게만 보인다
평점 최소 8.5다 성인용 동화
불후의명작 외국판. 우리나라판은 지구를 지켜라. 해외판은 판의미로.
오필리아한테 나도 모르는 사이에 감정이입이 돼서 눈물 찔끔...
애들영화로 홍보라....애들 충격받았겠는데.. 나도 이렇게 먹먹한데.. 진짜 배급사가 ;;
10점 만점 충분한 영화!
길예르모 델 토로, 여운이 남는 엔딩을 참 잘 만드는 감독!
멋모르고 멍때리고 보다가 당한 영화. 판타지 어드벤처 영화인줄 알았는데 뒷맛이 엄청 오래가는 영화. 뒤끝작렬하는 묘한 영화
절대 애들을 위한 영화가 아니다
좋아요..여러번봣지만 대작임..
과연 현실일까?? 상상일까?? 당신이 뭘 생각하건 그게 정답일 것이다. 그게 감독의 의도가 아닐까??
무조건 대박. 문득 생각날때마다 다시 보는 영화
평점 복구를 위해 리뷰 처음 씁니다.생각하기에 따라 누군가에겐 해피엔딩또 다른 누군가에겐 씁쓸함을 남기는..여운이 오래가는 명작입니다.
내 인생 최악의 쓰레기 영화
오필리아1.자업자득2.굼벵이속도, 느려터짐, 어기적어기적..3.어린이가 벌써부터 현실도피나 하고 말이야
단순히 어른을 위한 판타지가 아니다. 남녀노소가 가슴에 새겨야할 진중한 메시지가 담겨있다.
도덕과 윤리로 이 세상을 바라보면 지옥 그 자체지.
오필리아와 세개의 열쇠? 참나
내 취향에 안 맞을뿐이지 은유로 가득찬 슬픈 이야기
어린아이는 잔혹한 현실속에서 동화속 판타지를 볼수 있으나.... 잔혹한 현실속에서 판타지를 꿈꾸는 어른을 오타쿠라고 부른다
목을 긋는 자가 있고 문을 그리는 자가 있다.
자크 라캉의 "상상계-상징계-실재계(the real)"을 상기시킨다. 사실 실재계는 인간으로서는 도저히 당도할 수 없는 세계이고, 다른 말로 죽음이라고도 하지 않았던가....
1점평점 준 새끼들은 그냥 생각 자체를 안하나봐;; 그냥 너거들은 대가리 싹비우고 국산 쓰레기 오락영화나 쳐보세요 종자새끼들아.
이게 15세 관람가 라니
20대 초반 처음보고 정말 기괴하고 뇌리에 박혀서 아직도 잔상이 남아있다. 너무 잔혹하고 슬픈 영화
전쟁의 현실을 판타지의 이상적 해석, 단순 판타지로 볼 영화가 아닌 재평가 되어야만 하는 명작
몇번을 봤는데 곱씹을수록 명작입니다
여운이 엄청나네요..
내 인생의 영화임. 눈물 펑펑 쏟으면서 봄.
울었습니다..네..다른 분들은 뭐 울만한건 아니다! 라고 생각하셨을지 모르겠지만 전 울었고..네 뭐..오필리아가 지하세계에서 행복했으면 좋겠네요
dssdbhxdfhndfxncfncncncn이거시예술?
평식옹에게 안까인 영화 첨본다.
영화사의 홍보가 문제였지만포스터만 보고 영화를 보러간부모들도 잘 못을 한 것클림트 전시회도 아이들은 두고 가야합니다판의 미로처럼 중간에 나갑니다다르기는 하지만어린이는 두고 가는 것이
어른을 위한 동화의 정석, 교과서.
애들 보여줄 요량으로 잘못 틀었다가는 애들 밤에 이불 적실지도 모를 영화
배급사의 문제가 아니라 영화가 망할만했습니다 댓글들이 말하는 철학적인 내용은 찾아볼수가 없었고 정부군과 반군의 내전인데 정부군이 악으로 묘사됩니다 누가 선인지 악인지 그들만의 잣대에서 전장속의 오직 소녀란 이유만으로 그들만의 슬픔을 만듭니다
엄청난 명작. 아직도 결말에 대한 여운이 진하게 남는다. 오필리아가 정말 공주였다고 믿고 싶다.
그냥 전쟁속 헛것을 보는 정신병있는 소녀.. 괜히 움직여서 비극적인 결말을 맞이하는.. 답답할뿐
내 인생 최고의 영화 중 하나
ㄹㅇ 10년이 지나도 떠오르게 하는 개 씹명작 영화
그럭저럭 그럭저럭..
어른용 판타지이고 정말 재미있당
손꼽는 영화 중 하나. 전쟁의 잔혹함을 무엇보다도 여실하게 보여줌
존나 답답함. 답답한거 싫어하는 사람은 안보는걸 추천
음... 몇몇 전개가 좀 이상하긴하지만 그래도 엔딩이나 분위기나 괜찮았음
3번 다시 봤다. 애들영화가 아닌데 대체 홍보를 어케 하는거냐
판타지와 현실의 경계... 도피일까.. 실제일까..
오필리아의 마지막 미소가 잊혀지질 않는다...
스페인 내전이라는 참혹한 현실 속 피어난 동화같은 이야기. 소녀가 왕국으로 돌아가서 행복하게 살았다고 믿고싶다.
판타지는 맞는데 애들용이 아니다 이거 보러간 초딩들 여럿 울었을듯
너무나도 취향적인 영화였다.
미친거지 이영화...? 역대급 명작이다... 별점 낮게 준 저수준아들은 평생 마블이나 봤으면
처음으로 평을 남길만큼 아름다운 영화다
초6때 이거보고 무서워죽을뻔했습니다... 특히 눈깔괴물;
명작이네. 블루레이 구매
그야말로 명작이다. 별 다섯개.
포스터가 망치 외국 영화 1위 판의 미로, 한국 영화 1 위 끝까지 간다
진짜 재밋었다....
생각의 여지가 많은영화. 너무 슬프다
중간에 보다 말았다..
오필리아 지하세계에서 행복해
이 정도면 10점 짜리 아닌가? 이런 걸 10점 안 주면 어떤 걸 10점 주려고..
코렐라인과 더붙어 잔혹동화중 원탑
칼날에 베이는 서린 아픔을 느꼈던 내인생영화
길예르모 다운영화 가장 길예르모스러운 영화
영화사에 길이 남을 이런 명작을 홍보를 참 어이없게도 했었지.
전쟁의 참혹함과 인간성의 종말을 동화로 풀어냈다.
포스터 진짜...에휴
새벽에 방금 막 영화를 다 봤는데 너무 슬퍼요..
전쟁의 악과 소녀의 순수가 만든 괴랄하고 가슴 아픈 동화
이거 8살때 보고 무서워 디지는 줄 알앗다
다들 좋은 영화라하면 난 전혀 반대였는데도 공조해야하나?
한번 보고 끝내기는 아까운 강렬한고 기괴한 어른들의 판타지
손꼽히는 띵작인데 배급사가 홍보를 이상하게 함. 영화를 보기는 하고 마케팅한건지 궁금.
정말 훌륭한 명작. 어른들을 위한 동화.
지금 내가 21살내 나이 초등학교때 보던 영화아직도 기억에 다 선명히 남아있는 영화
뭐냐 여주 정신분열증임?
그냥 판타지영화로 알고 처음에 봤다가 마지막에는 말못할 먹먹함과 많은 것들을 생각해보게 하는 영화였다
포스터보고 안봤다가 몇달전에 다시 봤는데 진짜 집중해서 보게 된 것 같다
너무 낮아 . 최소 9점 이상이어야 할 영화
영알못도 이건 명작인걸 알겠다!! 9점 이상은 되야 정상 아니냐..
최고의 명작이다 셰이프오브 워터를 보기전에 곡 봐야할영화
이게 무슨 판타지야 ㅁㅊ 전쟁영화지 판타지 기대했다가 시간만 버림
허락없이 남의 음식에 손을 대면 어떤 문제가 생기는지 알려주는 교훈을 얻을 수 있는 영화
아름답지만 슬픈 이야기
판타지란 장르를 기대하고 봐서 실망 드라마 장르를 워낙 안좋아해서
어른들 판타지 영화다 명작임
포도 극혐 오필리아 극혐
오필리아는 그렇게 행복하게 살았습니다.
여운이 길게 남는 영화네요
현실과 판타지가 적절히 조화.길예르모 감독의 이런 느낌 좋다.
이 영화가 7점대라고? 아무리 못해도 9점 중반이지않냐?
미성년자때 보고 깜짝놀란영화
7점대라니 말이 안돼 이것보다 다 높아야함
이런 명작이 7점대라니
굉장한 상상력!슬프고 잔인하고 환상적인 영화!!!!델토로 감독을 멕시코의팀버튼이라 한말에 동의하며! 천재 감독에게 경의를!!!
잔잔하구만 어른들을 위한 동화
끝나고나니 이유없이 너무 먹먹하고 슬펐다.
이게 15세보다 더낮았던걸로 아는데 하여튼 10년전 초등학생때 다른집에서 영화 보여준다 길래봤는데 보고 충격먹었던 영화 성인이된 지금 다시보니까 재미는 있음
이질적인 톤과 이미지의 형상, 그리고 이야기가 함축하는 절묘한 해석의 여지와 아이러니가 만났을 때의 잔혹동화. 이 영화의 근간을 이루는 에너지는 이야기의 힘이자 동시에 이미지의 힘이다
중간까지 재미있었는데 중반이후 연출이 형편 없어져서 별로~
잔혹한 현실속 희망을 찾고자 했던 소녀
평점 개에바. 가벼운 애니라 생각하ㅕㅇ 안되고, 진짜 명작이다 . 내인생 영화.
명작인데 평점이 왜 이렇게 낮음?
작은 요정들 싸대기 날리면서까지 포도 처먹는거 보고 왜이리 열받던지;;
영화사에 남을 명작입니다
47만 만 보면 개망작 인대 평은 다 좋내요 ㄷㄷ 한번 봐봐야 겠군요
빠릿하고 정확한거 조아하는 사람은 보지말길.. 암걸리는 영화. 쳐먹지마라는대도 쳐먹는장면에서 진심 괴물에 잡아먹히길 바랫다.... 그런 멍청하고 개념없는 캐릭터는 OOO함 전혀 상황에 몰입이 안대는 어리버리하고 맹~한 표정은 덤 캬악 퉷!
어른들에게도 동화는 필요하다
오필리아 ㅈㄴ암걸리네 요정들 다 죽이게해놓고 음식쳐먹네
와.. 진짜 참신한 주제와 결말이네요
중학생때 봤었는데 그때 받았던 충격이 아직도 생생합니다. 마음속에 있는 빛이 어디서 온것인지 가르쳐 주는것 같았습니다.
사일런트 힐에 맞먹는 크리쳐들에 잔혹성만 보면 18세로 잡아야는거 아니냐...
너무 슬퍼서 두번은 못보겠다...
예전에 본건데 티비에 또 방송하네요 다시봐고 재밌음
최고의 성인 환타지 영화
개꿀잼인데 왜케 평점이낮음..?
프랑코 독재 정권이라는 현실을 피해 지하 공주 가 되고 싶은, 아니 그렇게 믿는 오필리아. 삶의 도피처가 필요했던 것인가?
전쟁속에서 소녀가 겪은 고통을 잘 나타내줬으며, 캐릭터의 완성도나 판타지적 요소와 그에 대한 미술적인 부분, 전체적인 세부묘사들이 상당히 좋았음. 다만 주인공의 행동이 통일되지 않은 점, 개연성이 모자른 부분들이 조금씩 있던점이 흠.
잔혹한 현실로부터 도망치기위한 자신만의 세계... 너무 먹먹하다
고등학교때 우연히 티비에서 하길래 뭐지하고 봤는데 보면볼수록 넘 재밌었어요. 연출도 내용도 진짜 책보는것처럼 굳옆에서 엄마가 자고있는데 끝날때쯤 깨서 나보고 아직도 보고있냐.;; 이래뜸 ㄴㅋㅋ
큰 기대 안 하고 봤는데 역시 기예르모의 유려한 판타지와 현실의 조화가 ㅠㅠ 셰이프 오브 워터의 그것들과 유사해서 정말 좋았습니다.
마지막 여주인공이 죽어갈때의 허밍브금이 잊혀지질 않는다... 여운이 많이 남는 영화
진심 시간낭비했다 평점0점 줄게요 0점은 안되네 1점 줄게요
10년 후에 다시 보니 느껴지는 게 많은 영화입니다. 끝나고 나니 먹먹하네요ㅠㅠ
몇 번이고 보게 되는 영화
명작이었네요 이제야 보다니...
눈물이 나는 그런 ㅜ영화
이거 중학교때 학교에서 단체로 봤었는데 꿀잼이었음 ...!재개봉 하는건가요??? 꼭 보세여 두번보세여
어렸을때 멋모르고 삼촌이 보여줬다가 아직까지도 가끔 꿈속에 나오는 영화 장면장면이 신비롭고 소름돋음 보는내내 아무도 없는 숲속에 혼자 버려진느낌 ㅋㅋ 오필리아 이름이 결말이네요
개봉 당시 고등학생이었는데 그땐 이게 뭔 영화인가 싶었는데 이제와서 다시보니 괜찮은 영화더라.. 성인이 되고서야 이해되는 띵작ㅎㅎ
영화내용도 대단하지만 이영화를 볼때 느끼는 오묘함? 그런것도 좋았음
이게 재밌다고? 실화냐?? 딸년 죽을때 그렇게 통쾌할 수가 없던데
소중한 것을 볼수있는 사람들의 눈에만 보인다고 한다
오필리아가 공주가 됐어도 안됐어도 슬픈 결말...
보고 또 봐도 좋은 영화.
다크 판타지의 최고봉이다
판의 미로, 크림슨 피크, 쉐이프 오브 워터의 여주공인들이 지닌 공통된 정서. 비련의 공주가 마음에 품은 노스텔지아.
잔혹동화. 불필요하리만큼 잔인한 장면들이 내전의 참혹함을 대신 말해주는 걸까. 꿈에 나올까 무서운 괴물 캐릭터는 확실히 뇌리에 남았다.
와 난 평론가가 이렇게 많이 준거 첨본다ㅋㅋㅋ평론가가 인정하는 영화인데 평점이 7점대여? 다른 외국에서는 이영화 극찬을 받았는데 우리 한국은 역시 영화수준이 딱 베테랑에 그쳤다 진짜
ㅆㄹㄱ 영화 개답답전개 뷩sin 이딴걸 1300원이나주고봤다니 하..
나만 요정을 악마로 봤냐...
평점 너무 낮네요 배급사가 영화도 안보고 홍보한듯
스페인 국민에게 가장 잔인했던 스페인내전의 지옥같은 현실과 지옥속에서 천국을 만들어가려는 소녀의 판타지. 강력하다. 온갖블록버스터 잡동사니 영화세상에서 기예르모 델토로가 계속 살아 남아 있어주어서 고마울뿐이다.
너무 슬프네요... 이 감독 다른 작품도 찾아서 보고싶네요.
어렸을때보고 한동안 휴유증으로 고생한 영화. 18세이상만 보길바란다 (양수인가?터지는장면비스무르한장면이나 요정씹어먹는장면은 어릴때 트라우마가 되엇다)
재개봉 하길 바랬던 영화들 중 하나였는데 다시 극장에서 이 작품을 만날 수 있음에 행복했습니다 서울아트시네마 감사합니다
현실은 너무 잔인하다...
영화 잘만들었는데 평점 왜 이렇게 낮냐ㅠ
좀 답답한 부분도 있기는 했지만 전체적으로 재밌었음.
길예르모 당신도 내 감독 리스트에 들어갔어
놀고들있네 세상에 현실판타지가어딨음?장르파괴오지네
애색기 졸라 답답하고 말도안듣고 뺨한대 치고싶음
어릴 때 보고 다시봐도 명작이네요
이것은 마스터피스!!!
판타지동화와 참혹한 현실을 한플롯으로 담아내는 인간의 창작력에 찬사를 보낸다
주인공 왜 죽이냐 ㅡㅡ ㅜㅜ
아름답고도 잔혹하며 슬픈 판타지 동화
멋진영화. 난 결말을 해피엔딩으로 생각하련다.
오필리아의 행복한 미소가 누군가의 눈에는 싸늘한 주검으로밖에 보이질 않는구나..당신은 어떻게 보이나요?
----걸작이네요.
아름답고 어두운 어른들을 위한 동화~
2006년도.. 판타지라 뭔가 재미있는 내용을 기대하고 봤었는데 엄청난 충격과 공포였다..
초등학교 4학년때 봤다가 충격받았는데 드디어 제목을 알게 되다니...소름...
진짜 어렸을때 봤을때는 그냥 판타지 괴작인줄 알았는데 크고나서 다시 보니까 그렇게 봣던 제가 창피하네요... 진짜 영화 델 토로의 진가를 보여준 명작입니다! 꼭보게요
아름다운 잔혹동화판의 미로를 통해 델 토로 감독의 팬이 됨
바라건대 오필리아가 지하왕국에서 행복하기를
명작. 내 인생영화임 다들 꼭 봤으면ㅠㅠ
스페인내전상황, 악랄한 군인아버지밑에서현실을 도피할 수 있는 도피처는 동화속세상이었던거죠. 지하세계의 공주가 된다며 죽어가는 오필리아를 보면서 눈물이 나옵니다.이런명작을 눈깔괴물 이딴소리나 헤대고 애들동화로 홍보만 안했어도...이건 어른동화입니다.
모든 것이 상상이 아닌 진실이길. 세상에서 가장 현실적인 동화를 본 느낌, 아직까지도 자장가 멜로디가 머릿속에 맴돈다.
보면 볼 수록, 해석하면 해석 할 수록, 이해하려고 하면 할 수록 더 깊이있게 다가오는 명작. 차갑고 잔혹한 것은 허구의 괴물이 아니다. 현실의 괴물들이다.
ㅋㅋ 어릴때 전체이용가라고해서 봤다가 멘붕와서 정신 못 차렸는데 다시 보니 명작
칸에서기립박수받았다길래 엄청기대하고 보는데 후반까지도 큰재미가없길래 역시 이동진이랑안맞는다면서ㅋㅋ이러고있는데 순간 턱하고 숨이막혔다..
아니 이런영화가 7점?
조금 기대하고 봤는데 기대이상 인생작
가슴이 미어진다. 잔혹하고 기묘하며 아름다운, 그러나 슬픈 이야기.
절망속에서 사그라드는 자그맣고 아득한 판타지.
결말속 그녀는 행복하길 지하세계던..천국이던..
무조건 그냥 보세요 후회안합니다
바닥이 딱딱할수록 꿈은 더 달콤하다. 슬픈 현실 슬픈 판타지.
야이 쓰레기들아 애초에 판타지라고 광고를 하지 말던가 차라리 다큐라고 해라 OOO기영화 처음에 왕국이니 뭐니 나오는거보고 혹했다가 결국 레지스탕스식 한계를 못벗어나네 ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 영화중에 하나, 영화를 보면서 정말 수많은 생각을 했다.
그노시즘과 기독교적 대속의 아름다운 결합
최근 본 판타지 영화중에서 제일 재미있게 봄
인생은 아름다워네..
슬프고 애닳은 어른이동화
슬퍼라. 판의 환상세계가 아니었다면 짧은 생을 버텨낼 수 없었을 오필리아. 외로움, 공포, 폭력 속에서 감히 동화를 꿈꾼 소녀가 그저 안타깝다. 연출적인 면에서는 참신하고 독특한 소재와 장면들이 좋았음.
통념과는 다른 의미로 아름답다
오래 전 길예르모 델토로 감독을 알게해준 영화이자 그를 상상하면 가장 먼저 떠오르는 영화가 된 판의 미로! 스페인 내전을 배경으로 스페인 뿐 아닌 전쟁을 겪은 모든이들의 슬픔을 기괴함 속에 담아냈다
이제는 ost만 들어도 가슴이 먹먹해지는 영화.
잘 만든 잔혹동화. 영상미도 좋았다.
겉으로는 동화지만 속을 들여다 보면 잔혹한 현실을 잘 보여주는 영화
진짜 재밌어요 포도먹은거는 이해좀해줍시다 굶었잖아요
참 잘 만들었어요 여운이 길게 남습니다
오필리아 포도먹을때 전날 옷에 진흙묻혀온 벌로 굶은걸 대부분 놓치고가네 모를수도 있긴한데 본인이 모자라서 개연성 파악 못하고 답답하다고 평점 1점준 사람들은 반성좀하자 ㅋ오필리아보다 니네 이해력이 더 발암인데 ㅋ
엔딩을 몇 번이나 돌려봤음 ㅠ 눈물난다
잔혹한 세상 속 약자들에게 동화라는 유일안 안식처
이 OO명작이 7.8밖에 안된다니 말이 안된다
전쟁과 동화가 함께 공존하는 놀라운 영화. 기예르모의 환상적 미장센또한 훌륭하다.
별로...존나별로...
포스터보고 낚여서 경악을 금치 못해 아직도 기억나는 최악의 영화
부디 죽어서도 행복하길. 지하 세계던, 자신의 상상 속이건.
평점 올리러왔습니다 칠점대가 뭡니까
확실히 지금 생각해보면 재미는 있었는데 애들 영화로 볼 수 있는 영화는 아니었음.. 당시에 본 느낌은 웬만한 공포영화 저리가라로 충격적이었고 본지 OO도 더 된 지금도 생생하게 기억난다지금 다 커서 봐도 무서울듯
난 과연 오필리아가 나왔던 마지막 모습을 뭐라고 생각해야할지 모르겠다. 진정한 해피엔딩일까? 아니면 당대 스페인 내전으로 절망적인 상황속에서 미쳐버린 한 소녀의 환상이라고 봐야할까?차라리 해피엔딩이였으면 좋겠다
홍보 잘못해서 테러당했구먼 ㅋㅋ
El Laberinto Del Fauno, Pan's Labyrinth, 2006
판타지도 공포도 아닌 전쟁의 폭력성을 그린 영화. 고통스러운 현실 속에서 살아남기 위해 만들어낸 아이의 상상이 그저 안쓰러웠다.
오랫만에 다시 봐도 이게 왜 수작인지 모르겠다...
눈알요괴가 신스틸러.
내가 봐도 징그러운 부분이 많았는데 이게 어찌 애들 영화로 홍보 됬는지 알수 없는 부분
음..재밌다고해야하나 이거
장르는 판타지지만 결과는 현실이다
왠만해서 댓글 안다는데 이건 영화가 아니라 예술이다...
어른들의 세상속 한켠의 동화
중2때 봤지만 많은 것들을 느끼게 해준 영화. 디즈니식 동화스러움을 기대했으나 충격과 공포, 그이상의 여운과 그 시대적인 참혹함과 신비로움이 적절히 잘 어우려져 뇌가 호강했다고 느꼇다. 씁쓸한 해피엔딩은 내 생각의 틀을 깨부쉈다.
이상한 이유로 장난으로 그냥 1점 먹여버리는 사람들때문에 이 명장이 고작7점대네요
저는 딱히 노잼입니다..
EXTRAORDINARY
이게 15세라고?ㄷㄷ
어렸을 때 봤는데 다시 봐도 좋네...
이거보고 진심 오열했다
환상은 아니지 분필로 이동할때 대위방까지 문그려서 이동하는데
잔혹 판타지.명작 중의 명작.
슬픈영화다. 해피엔딩이라 믿고싶은 영화.
이거 어렸을 때 비디오표지만 보면 해리포터같은 느낌인줄 알았는데 통수 제대로 친 영화. 그로테스크한 분위기와 소름끼치는 가상의 생물들을 무서워하면서도 다봄 귀여운 글씨체와 홍보문구만 아니었으면 이런 명작을 초딩때 볼일이 없었겠지
정말 가슴이 먹먹하고 눈물이 나는 영화ㅜㅜ 특히 음악과 영화가 넘 조화로웠어요
소녀가 현실을 피해 꾼 꿈 조차도 잔인하고 기괴했다.소녀는 죽어서야 황금빛의 아름다운 동화를 꿈 꿀수있었다.
최고의 영화로 추천합니다~
판이 악마같이 생겼죠. 무교였는데 알고보니 이런거 그냥 넘어가면 안 될듯. 감독 최근작은 수간물이기까지하고 . 매우 수상하고 정상적이지 않음
이게 13년전 영화라니. .
희망을 강조한 영화 희망을 믿고싶은 영화
동화란 말이 이렇게 슬프고 잔인하다니
인생영화. 어떤 결말이든 오필리아가 행복했으면 됐어.
평점 왤케 낮지? 올리쟛
잔혹하지만 눈을 뗄 수 없이 아름다운, 먹먹한 여운이 오래도록 사라지지 않는 그런 영화입니다.
조금 으스스한 장면도 있었고 음울하지만 오필리아가 사는 세계를 느낄 수 있었다.
누가 나대신 여주 대가리좀 깨주셈
인상깊은 장면과 내용이 많음
평점이 너무낮다...이 점수를 받을 영화가 아닌데
유아용 판타지로 인지하고 봤을때는 황당했지만, 보다보니 그런 류의 영화가 아님을 깨달았다. 현실적인 판타지. 꿈과 희망과 해피엔딩만을 쫓기에는 너무 비극한 당시 상황을 잘 반영한것같다. 오히려 그 고어함이 영화의 심오함을 높여준 듯.
최고의 동화 하지만 다시보긴 싫다
전체주의와 파시즘에서 약자(여자, 어린이)가 어떻게 희생되는가 그리고 우리는 그들의 잔혹한 현실에 어떠한 판타지를 선물해줄 수 있는가
설마하고 예상했지만 괜찮은 반전권선징악이라고 말하고 있는 듯한데 전쟁의 참혹함까지더해 오필리아가 얼마나 괴롭고 무서웠을지 나였으면 저렇게 할수있을까.... 라고 생각하게된다...나같으면 마지막에 무서워서 애기달라고 할때 바로 줬을것같다....
제목만 보고 여태껏 오해했던 영화를 이제야 봤네 이런 아프고 안타까운 영화였다니
지금 티비에 나와서 봤는데ㅋㅋ 이게 어린이가 볼 수 있는 판타지로 홍보했었다구?ㅋㅋㄱㅋ 와우..충격이 컸었을 것 같은디..
명작이에요 진짜 봐야함
평점이 높네요 와... 결제하고 봤는데 너무 돈아깝네요... 재미도 없고 감동도 없는 영화... 사람마다 취향은 다르니까요
영화를 보면서도 영화 속의 현실을 보고 싶지 않았다. 그냥 영화 속의 오필리아의 판타지 세계를 벗어나고 싶지 않았다. 영화 속의 현실은 답답하고 불안하고 잔인했지만 오필리아의 판타지는 희망이 있었다.
포도 두개는 왜처먹냐 진짜.. 나름 재밌었음 좀 더 세도 좋았을거같아 근데
디스토피아에서 바라본 유토피아
기예르모 델 토로를 나에게 알려준 영화
아직도 마음아픈 잊을 수 없는 영화
정의가 뭔지 의식을 깨워주는 영화
포도를 더 정신없이 먹었다해도 이상하지 않았을 만큼 .너무 어린 소녀 ㅠㅠ
어른이들의 잔혹 동화.
이영화는 솔직히,,, 극장 달려가야지
애들하고 절대 보지마세요ㅋㅋ
최고의 영화 하나의 예술작품이다 어떤면으로도 아름다운 작품
내 최애 영화 너무 아름다운 잔혹동화
10년전에 이영화 보고 델토로감독 영화 다찾아봤는데 재개봉하다니 최고의 동화
와 이거 진짜 명작이다...
너무 슬프다.. 여운 오래갔음
https://cafe.naver.com/grayd0tbe/2943굿
ㅡㅡㅡ명작인데 평점 휴
재개봉한다니~ 축하축하~
길예르모 델 토로의 작품 중 젤 좋아하는 작품
공포물 전문 감독은 이 영화를 꼭 봐라~ 내나이 마흔에 아직도 생각만하면 오줌지린다~
어른용 판타지다 그 말 격공
씹 명작스페인 내전과 프랑코 일당의 철권통치하의 숨막힐듯한 생활상을 순수한 오필리아의 시점으로 절절하게 그려냈음
내 인생영화입니다!!!!
내인생영화 곧 재개봉하는군~~꼭 본다!!
이토록 가슴 아픈 동화 한 펀
내 생의 최애 영화들 중 다섯손가락 안에 드는 영화
러에티저러녀태개제베타룩
괴기했지만 충분히 다시 다시 봐야하는 영화
무슨 일이 일어나도 이상하지 않아 놀랄 일이 없었다.
무섭고 슬픈 현실과 아름다운 판타지의 절묘한 조합.어른들이 봐야할 무겁고 깊고 아픈 동화
추억의 판의미로네 어릴때보고 ㅅㅂ 대충격
보고 또 다시 봐도 수작. 몇 번을 봤는지 모르겠어요.
기괴한 판타지와 잔인한 현실 속 순수한 아이가 겪는 고통
이영화의 강렬함은 아직도 생생하다.. 내머리속의 지우개가 왠만한 영화는 거의 다지우는데 판의미로는 절대 못지우더라 ...
역시 놀라운 판타지다. <셰이프 오브 워터>가 나올 수 있었던 또 하나의 명작
너무 현실적이었던, 가벼운 판타지라 생각하고 갔다 뒷통수를 강하게 얻어맞은 작품. 참 생각할 게 많았던 명작
중학생때 보고 잠도 못 잔 영화.... 눈깔괴물 정말 시크하더라.
평식이가 7점 준 작품임 꼭보셈
완전 강추입니다. 간신히 구해서 봤네요 ㅎㅎ
Pan's Labyrinth
이걸 영화관에서 볼수있다는것은 행운이다
정말 믿고 싶다. 오펠리아가 지하세계로 돌아가 공주가 되었다는 것을.
이런 게 영화지~! 작품성과 재미 모두를 다 잡은 최고의 역작^^
너무 재밌게 봤던 잔혹동화.. 재개봉한대서 꼭 다시 보러 가고 싶었는데 우리 지역에 상영관이 없다..ㅠㅠ
지금까지 본 인생영화 몇 개 골라보라면 꼭 들어가는 영화
마음을 울리는 판타지잔혹함은 어른도 감당하기 어렵다 그런 잔혹함속에 순수한 어린아이의 마음을 너무나도 잘 그렸다 과연 환상인가 현실인가 현실이면 해피엔딩, 환상이면 너무나도 슬픈 결말이다 ㅜㅜ
단지 내용이 어두워 애들영화가 아니란게 아니라 잔인한 장명도 있습니다. 나치가 병밑바닥으로 사람 얼굴을 수차례 내리쳐 함몰시켜 죽이는 것도 있고... 15세보다는 18세가 맞는 듯
저 세 개의 열쇠라는 부제는 한국에서 만든건가?
잔혹 동화 아니고 그냥 잔혹인데요...? 잔혹함에 판타지 한방울이에요 심약자들은 마음의 준비 하고 보세요 생각보다 수위 높아요 전쟁표현 너무 적나라해서 눈감고 귀막고 본 부분 많아요 그래도 여운이 남네요 어른들은 한번씩 봐도 좋을 거 같은 영화,,
이거 개명작임...어둡고 신비하면서 설레이고 공포스럽기도하고 슬프기도하도 판타지영화의 표본임
리얼한 현실과 환상세계가 어울어진 흥미진진한 전개
너무 슬펐다...진짜 마음아프다
자장가의 음만 들어도 눈물이 날 것 같아요너무 재미있고 먹먹한 영화였어요
기예르모 델 토로의 영화를 다 봐야겠다고 결심
역시 낭중지추라고 명작은 당시엔 비난을 받아도세월이 흐르면서 결국 그 진가를 대중에게 인정받게 되는군요. 이런 영화를 이제서라도 보게 되서 다행인거 같습니다. 오늘부터 제 인생영화들 중 한 작품이 됐습니다.
진짜..너무 아름답고도 슬픈 영화였던 거 같다
최고의 판타지 영화!!!!
재개봉했기에 아무 기대없이 봤는데...먹먹하다...
ㅋㅋ 진짜 나니아 연대기 랑 비슷한 분위기 일줄 알고 봤다가 당황했다 잘만든 영화 같음
배급사가 잘 못한 영화. 드디어 다시 스크린에서 보게되는 날이 올줄이야...이 영화는 재평가를 받아야 마땅하다. 다크 판타지라서 다소 희망적으로 바라보는 관람객은 비추합니다. &#34;어린이 영화&#34; 가 아니다. &#34;어른이 영화&#34; 다.
멋진 영화재개봉했네..
재개봉으로 다시 극장 달려가서 봤다. 영화가 끝나고 자장가 ost에 자리를 뜰 수 없었다.. 극장 관람을 놓쳣다면 재개봉 넣치지 마시길ㅋ
반전도 없고 시종일관 축쳐지는 내용. 차라리 판이랑 독일 나치랑 겹쳐지면서 양쪽한테 다 속은 오필리아를 그렸다면 어땟을까
기묘하고 기묘한 어른 동화
이거 최고의 명작중에 하나임,,, 진짜 명작임,,,, 재개봉했네염,,, 이거보고 마음이 너무 아팠음,,,
진작에 이렇게 홍보했으면 작품성 인정받고 최소 200만은 넘겼을거다 코흘리개 애들 꼬셔서 돈벌어먹을려다 오히려 지복 지가 찬셈이지
아이들은 보면 안되는 동화같은 명작
솔직히 너무 기대를 하고 봐서인지 전혀 내취향은 아니었다 ㅠㅠ 오퍼나지보고 펑펑 울어서 너무 기대를 했었나 보다. 하지만 그럼에도 불구하고 소름끼치게 잔인하고 아름다웠던 괴상망측한 영화..왜 명작인지는 보고나서 그 이유를 알았다
동화와 현실세계가 신비스럽고 환상적으로 연결된다!어릴적.꿈꿔왔던 판타지세계로 떠나본다!
내가 정말 좋아하는영화. 나도 힘든일이 생길때마다 벽에 문을그리게되었다.
또 동화라고 사기쳐서 애들 혼 빼놓지 마라잔혹동화중 최고의 명작이라 생각되는 작품
초1때 봤던건데 손에 눈깔달린놈만은 아직까지 기억한다여튼 그거밖에 기억안남
오필리아의 순수함과 가족을 향한 사랑과 희생 그리고 자장가가 퍼지며 마지막 미소와 함께 떠나는 장면은 너무나도 가슴 아프고 슬펐다..
내게는 너무나도 슬픈 이야기
최고의 영화. 모든게 완벽했음
다소 잔인한 장면이 많이 나오지만 정말 좋은 영화였다. 더 많은 곳에서 상영했으면 좋겠다.
내가 아는 영화에 가장 가까웠던 영화. 오필리아는 지하의 공주가 되고 오필리아의 동생은 독재가 없는 지하에서 살 테니 해피엔딩일까
슬프도록 아름다운그 말이 딱 어울리는동화작품성 오점미술상 받을만 함.
다시 봐도 자꾸만 울컥하는 영화... 영원히 가슴 속에 묻어두고 싶은 몇 안되는 영화다
약간 기괴하고 잔인하지만 환상적이고 재미있었어요 ㅎ 아이들용 영화는 확실히 아니고 세상의 풍파를 맞아본 사람에게 울림이 있는 영화일거예요.
어린이날이라고 아이들 손잡고 이거 보러가시면 안됩니다.... 주인공이 어릴뿐.
다시봐도 정말 수작이네요
잔혹동화라는 말이 정말 잘어울리는 영화
전쟁과 동화를 섞은 이유가 있다.
눈알괴물 타투하고 싶다
유명해서 봤는데... 뭔가 좀 난해함. 기괴한 영화로 몰입도는 있는데 열린 결말에 참 복잡미묘한 상태로 영화관을 나왔음.
화질짱짱하게 재개봉한다니 다시보고싶지만 다시보기 힘든영화 전쟁의 참혹함에서 현실 도피를 꿈꾸는 한소녀의 환상이랄까 슬프고도 아픈영화입니다
손에 꼽힐 명작.. 어린이들이 볼 영화는 절대 아닌 가슴 저린 이야기
애들은 절대 보면 안될 잔혹동화
좋은 작품을 마케팅이 망쳐놓은 단적인 예 ~
주인공이 순수한 어린화자였기에 그에 시선에서 현실에서는 볼 수 없는것을 볼 수 있었고 느낄 수 없었던 것을 느꼈던, 어른들을 위한 동화 한 편을 읽었다고 말하고 싶습니다.
내가 좋아하는 잔혹동화
초등학생때보고 한동안 트라우마 생긴영화....근데 다시보니까 명작이네여
이렇게 아름답도록 슬플 수가 없다
오필리아야 이왕 먹을거면 칠면조나 우적우적 먹지 포도를 먹고 그러니 ㅠ 마음 아프게...
9점대까지는 솔직히 아닌데...8.8정도 주고 싶숨다.
어른들 이건 꼭 보시길 바라요
꽤 오랜 시간이 흐르고 다시 영화관에서 보게 되었지만 여전히 걸작이다.
동화적 상상력 밖에 의지할 곳 없었던 소녀의 비극.
포도훔쳐먹다가 괜한 요정들만 잡혀서 뜯어먹히고.. 이년아.하지말라믄 하지좀마라.
어쩐지. 알폰소 쿠아론
동화는 잔혹한 현실을 아름답게 보여주는 것일 뿐.그 원칙을 완벽하게 보여준 영화
오필리아가 겪은 일들이 허구가 아니길...
가장 좋아하는 영화로 꼽는 영화. 재개봉 감사합니다.
이게 애들 영화 라니? 무섭고 소름끼치는 장면들 꽤있는데... 여운이 깊게 남음... 사실 8점정도 주고싶으나 평점낮아서 10점 준다 극한직업따위보다 백배천배 재밌음
재개봉에는 이유가 있는 법.
B급 감성 충만한 판타지 영화. 판이 너무 매력적이였다
이거 창원에서 어디서봄?
학창시절에 홍보에 낚여서 판타지물인줄알고 보러갔다가 충격먹엇지만 잊지못했던 영화. 어른이 되서 다시 보니 영화가 새롭게 다가오는거같음 재개봉해줘서 고마운 명작
소녀의 '진짜' 판타지.
초딩때 판타지에 속아서 봤다가 영화내내 눈감고 귀막고봤었는데 재개봉했길래 또봤어요 지금봐도 공포영화네요ㅋㅋㅋㄱ눈알붙이는분 여전히 지려요
감독의 다음영화가 기대된다
그냥 판타지가 아니라 참혹한 현실과 결합시킨 판타지라는 것이 이 영화를 수작으로 만드는 가장 중요한 요소인듯. 특히 마지막에 장면전환을 구리지않고 마음에 와닫게 한게 가장 좋았다.오필리아가 정말로 지하세계의 공주이기를 바라게 만드는 결말도 훌륭했고
이게 왜 재미있어요...? 15금을 넘어섰고....감동적이시라는데 제 감정이 말라 비튼건가요...?
이거 본 시간이 아깝다 진심 절대 보지 마세요
오필리아가 행복하길..
명작인데 왜이러지...
작품속에서 펼쳐지는 동화가 현실이길 간절히 바라고 싶은..
좋아하는 영화에 랭크인
적나라한 어두움과 잔인함..
독특한 세계관과 크리처들이 어우러지는 기예르모 감독의 대표작을 이제야 관람했네요. <쉐이프 오브 워터>와 더불어 감독의 최고작이라는 평가가 괜한 것이 아니라는 걸 느끼게 됩니다!!
몽환적이고 인상 깊었음...
상상인가 진실인가? 대위의 눈에는 보이지 않는 판과 분필로 만든 문 사이에서 갈등해야했다. 너무 슬픈 이야기이지만 직접적 폭력 장면들(고문, 초반 토끼 사냥꾼 죽이는 장면, 입 꿰매는 장면 등)이 너무 많아서 못 본다면 추천하지는 않는다.
여러가지로 해석될 수 있는 스토리의 여지를 남겨두었다는 점이 좋았다. 오필리아가 영원히 행복하길. 크리쳐 면에서 기예르모를 따라올 사람이 있을까.
독특한 분위기~처연한 음악~극장을 나갈때 굵은 눈물이 뚝뚝... 뚝...
아씨 감기약때문에 초반에 졸아서 한번 더 보는거로
불행한 시대에 태어난 아이의 비극
재개봉 된 이유는 분명 있다.다시 제대로 빛을 보게되길..
쳐먹지말라그러면 좀 쳐먹지마라 좀
현실에서는 판타지따위 없다는것을 보여주는 영화
화면이 너무 어둡고 재미가 없음
얘들영화인지 성인영화네 넘 잔혹함
잔혹한 어른들의 동화내용에 홍보만 안했으면 안보는데
최고다 진짜... 이 영화를 보지 않고 결말도 모른채로 영화관에서 본건 내 인생 최고의 행운이다
너가 어른이 되면 알게 될거야라는 무책임한 말들 그로 인해 상처받는 아이들
하 진심 왜 다시 개봉했는지 도저히 이해할수 없다 skt vip로 꽁짜로봐서 다행이지 와 졸잼없습니다 속지마세요
오필리아...행복해야해
어른들을 위한 아름답고 슬픈 동화
갓띵작, 다시 스크린으로 보게되어 무한 영광인 영화!
uyhkiujkytj
영화가 끝나고 한동안 먹먹했다.
재개봉한줄 모르고 애들보는 재밌는 판타지는 아니다라는것만 알고 아무 스포없이 본건데ㅠㅠ 무섭고 잔인하지만 잔혹하고 슬픈 동화같은 영화ㅠㅠ 방금 막 다봤는데 눈물이 멈추지않네요ㅠㅠㅠㅠ
개봉 할땐 극장에서 못봤는데 스크린으로 볼 수 있어서 넘 기뻤습니다. 스페인 내전(이라고 쓰고 국제전이라고 읽는)의 현실위에 오필리아의 판타지가 얹혀져 당시 상황을 더 현실적으로 그려낸 판타지작품이라고 생각합니다. 역시 수작!
어둡고 음침한 아름다운 판타지
기예르모 델 토로의 기묘한 판타지
이런 작품을 만든 감독이 퍼시픽림감독이었다니
피카소의 불후의 명작인 게르니카를 영상으로 만든다면 아마 이런 느낌일 것이다
재개봉의 좋은예~! 몇번을봐도 질리지않음~
나는 감히 델토로 감독이, 살바도르 달리나 르네 마그리트같은 불세출의 거장과 같다고 본다. 그의 영화에서는 또 하나의 거대한 감각적인 그 만의 환상적인 세상을 볼수가 있다.
이걸 애들용으로 홍보했다니 ?? 8점대는 나와도 될듯
기괴한 동화이지만 잔혹한 현실과 대비되어 아름다운
기예르모 델 토로는 천재임..굉장히 인상깊은 멋진 작품이다
잔혹한 현실 속에서 소녀는 동화 속 이야기의 주인공이 자신이라 믿으며 상상의 세계를 만들어 가고 그 이야기 속 세상을 거닐며 현실의 아픔을 외면하려 발버둥쳤다. 결국에는.. 그치만 저는 소녀가 진짜 지하세계의 궁전으로 돌아간걸로 믿을래요?
좋아용 오홍홍홍 재밌읍니다
그럴듯해 보이지만 막상 별거없는
조금 지난 영화지만, 스토리나 작품성 그리고 특수효과등이 아주 뛰어난 영화네요. 참혹한 현실과 판타지의 조화가 훌륭합니다.
영화 너무 잘만들었다..
중학생 때 언니랑 비디오 볼 생각에 신나게 집에왔다가 울면서 티브이 껐던 기억이... 성인이 되고 다시 보니 어두운 판타지 느낌이 좋네요... 조금 씁쓸했지만.
작년에 셰이프 오브 워터로 알게된 감독인데, 이런 명작이 있었을 줄이야!
이걸 이제야 보다니..ㅠ
괴물보다 더 소름끼치는 인간의 모습을 전쟁중 동화같은 이야기로 표현했다.
두번보니 더 좋은 영화!
제목만 보고 걸렀던 영화인데, 청소년일 때 봤으면 인생영화였을텐데 많이 아쉽다.
부디 이 영화는 어른이 되고 보세요
이제 보길 잘했네...
흥미롭게 봤던 작품..
중간에 공포나 스릴러 영화에서 주인공들이 답답하게 행동해서 답답함을 유발하는 듯한 장면들이 있었지만 전체적으로 흥미진진했다. 주인공 아역의 연기가 몰입감을 더했다.
살면서 본 영화중에 제일 슬프다
좀 잔인하기도 하고 굉장히 현실적인 요소도 많은 작품이라 재미있게 봤습니다. 단순히 판타지라고 하기에 과한 영화입니다.
재개봉으로 보게 되어서 너무 다행이다. 하마터면 shape of water가 길예르모 best인 줄 알뻔 했다니. 끝나고 나서 더 곱씹고 먹먹해지는 영화.
최고의 영화입니다 어린이영화가 아님
너무 잔혹하고 슬픈 판타지...
아니 제 개봉하면 내용이나 화질도 개선하지 웃기네 옛날에 재미있게 봤는데 아니면 다른 스토리 제작을 하던가?
슬프고 어찌 보면 처절하고.. 또 아름다운 어떤 감각들을 모두 담아 만든 작품. 어릴 때 봤는데 분명 어두웠는데도 왜 희망이 느껴졌는지 모르겠다..
어렸을때 손에 눈알붙히는거보고 잠을못잤는데..
인간의 상상력의 존재 이유를 보여주는 명작
현실과 비현실의 모호한 경계
진심 명작...왜 이걸 이제 봤을까
마지막 관문을 통과했을때 소녀는 행복했을까?
다시봐도 명작. 길예르모 감독의 최고작이라 생각합니다
눈이 아플 정도로 선명한 높낮이
재미있긴 한데 조금 심오? 뭐라고 해야하지. 감독의 독특한 창의력과 생각이 좀 녹아 있는듯. 한 번쯤 볼만함. 대신 보기 전에 관련된 역사 한번 정독하고 보는게 더 즐거울듯.
이 영화를 보지 않고서는 판타지를 논하지 말라
감명깊게 봤습니다.. 전쟁은 슬픔을낳을뿐입니다.
보고나면 우울해지지만 영상미와 분위기 하나는 최고
기예르모 델토로와 알폰소 쿠알론이 작업했다는데.. 알폰소 쿠알론이랑 나랑 잘 안맞는거 같다
단언코 역사상 최고의 판타지 영화
봐도 봐도 좋다 ~~..언제나처럼 가슴아리다
기괴한데 흥미롭고 잔혹한데 아름답다
kjljhkghjfg
와 나이런영화 너무 좋음
영상미 스토리 스릴 뭐하나 빠지는게 없다
내가 이거 어렸을때 보고 영화관 나오면서 얼마나 멍했는지 제작자 니들은 모를거야... 얼마나 뇌리에 깊숙히 박혔으면 다른건 다 모르겠고 눈깔괴물 생김새만 디테일하게 생각나냐
너무나도 슬프고 잔혹한 판타지~~ㅜㅜ이 영화를 이제서야 봤다는게 후회된다~
정말 잘 만든 예술작품을 감상한 느낌
참혹한 전쟁과 폭력 속에서 어느 한 왕국의 공주로 피어난 한 송이 꽃. 그 잔혹한 동화속 꽃의 이름은 오필리아.
어렸을땐 영상미로 봤는데 지금보니 더 슬퍼...
재밌고 잔인한 영화.. 무얼 말하고자 하는지 잘 모르겠는 난해한 영화..
아름답고도 슬픈 이야기ㅠㅠㅠ 몇년이 지나도 안잊혀지네요 최고!
마음으로는 오필리아가 지하왕국에서 행복하게 살고있다고 생각하는데 머리로는 그냥 오필리아가 불쌍하고 슬프다
15세치고는 좀쎈데., 성인이봐도 미간이찌뿌려질정도면
내 취향의 영화는 아니다.
전쟁과 판타지..어린이의 조합이라 신선했다.
평점낮추기위한작업ㅋㅋ
영화란 눈으로 즐기며 온몸으로 설레이며 가슴으로 느끼는거다..오늘 그랬다...
제가 본 중 가장 무서운 동화이자 가장 훌륭한 동화였습니다. (어린 아이 출입 금지)
정말 아르깝고 잔혹학ㄴ 영화
마냥 판타지 영화로 알고 봤는데,,ㅠㅠ슬프다
그당시 영화관에 가서 영화를 보고 평점 리뷰들을 봐서아는데꼭 홍보때문이 아니라 그당시 그냥 사람들이 재미없엇다 이런말이 많앗고 지금 이영화가 재평가 되는건 영화보는 사람들 수준이 좀나아진거 홍보를 그런식으로 햇어도 까일 영화는 전혀 아니였음
기예르모 감독이 그려낸 다크 판타지
이 옇화를 단지 재미만을 위한 영화라고 보면 그건 매우 큰 착각이라고 할 수 있다. 판타지가 맞지만 현실적인 영화. 처음에는 이해하지 못했지만 깊이 파고 들어보면 진정 대단한 영화라는 걸 알수있다. 그니까 재미없다고 평점테러는 하지말자
근데 감독이 기예르모 델 토로인데 애들용이 나온다는게 더 아이러니 ㅋㅋㅋㅋ
어른동화 애들은가라 배급사도가라
나의 몇 안되는 인생 영화
지상에서의 모습은 껍질일 뿐, 그녀는 지하세계의 공주였다.
초반부터 피터지는데 뭔 해리포터마냥 광고를해가지고..
슬픈 비극. 동화 이야기
헐리우드 환타지와는 또 다른 어른들 환타지무비
지옥같은 현실...괴물보다 더 잔인한 인간...그럼에도 생각없이 시키는대로 하는 족속들과 싸우는 인간들...슬프고 잔인한..ㅠㅠ
글쎄...시대적 상황과 소녀의 판타지가 잘 접목되었다고 볼 수 있는가? 어디 해석본이라도 찾아봐야겠다.
인생영화 중 하나 입니다.
어릴 때 팅커벨 찢기는거 보고 우웩했다가.. 커서보니 정말 명작이다. 정말 잘 만든영화
비극적인 어른 동화에요..몇번을 봤는데 볼때마다 눈물이 나네요
그때도 지금도 오필리아는 지하세계 공주였음...아니면 오필리아가 너무 가여우니까.
펑펑 울었네요ㅠㅠ 명작..
어릴때엄마가 판타지영화인줄 알고 보여줬다가 무서워서 충격받고 끝까지 못본영화ㅋㅋ 지금보면 별로안무서운데 어릴때 받은 충격(?)때문에 지금도 생생히 기억나는영화ㅋㅋㅋ재미는있음 명작임 개인적으로 중학생들이 봐도 기분 안좋을거같으므로 고등학생이상 보는거추천
엔딩에서 느낀건 주인공이 실제 공주였을지아니면 가혹한 시대배경에 눈을 돌리고 자신의 상상에 빠져든건지 고민하게 됨
10년전에 봤지만 10년지난 지금도 인생 베스트영화
순수함을 지키다 죽어간, 결국 자신만의 동화를 완성시킨 오필리아를 위한 눈물 한방울
영원히 클래식으로 남을 명작가장 기예르모 델토로다웠지만 이제 이런 작품은 못만들것 같다..
정말 명작입니다 어떻게 이렇게 표현할 수 있었는지
10번 넘게봐도 명작. 개인적으로 길예르모 최고작품.
진짜 소름돋는거 알려줄까? 판인가 사슴같이 생긴애랑 애잡아먹는애랑 같은 배우다 ㅋㅋㅋㅋ
잘 만든 영환데 별점 테러를 좀 당했네요 한국발 공포영화와 달라서 우리나라 정서에 맞지 않긴 한데 이건 1인칭 시점으로 배경서사와 잘 맞물린다고 생각해요 결말이 허무하긴 하지만 1940년대면 뭐.. 허무주의가 난무할 수도 있죠 저는 9점 드리겠습니다
현실적이고 너무 재밌다.. 다른 분 말씀처럼 어른들을 위한 잔혹동화 느낌..
영화를 보고난후 귓가에 메르세데스의 자장가가 계속 맴돈다..
머야이게 그냥볼만함ㅡ ㅡ스토리가 개연성없는데가잇음
하아..몇번을 봐도..영화 영상과 대사 하나하나가 주는 의미와 감동..현실의 쓰라린 모습이 마음속에 아려옵니다..꼭 보세요. 어린이는 말구요..어른을 위한 잔혹동화라기 보단..현실 판타지네요..ㅜ
재미있어요...예전에 보긴 했었는데...다시보고 싶어 봤네요
이게 10년도 더 된 영화라는게 더 충격..너무나 명작 ..내가 어른의 시선으로 봐서일까 그저..오필리아의 안타까운 허상이라고 보여지지만 사실은 정말 지하세계의 공주였길 바래본다영화를 다보고 먹먹하게 눈물이났다잔잔하게 가슴이 아린..ㅠ
정말 말 그대로 잔인하게 슬픈 동화
참혹한 현실 속 어린아이가 유일하게 기댈 수 있었던 동화도 결국은 현실을 비추는 거울에 불과했다.
스페인 내전속에서 어린 한 소녀의 아름다운 판타지.참혹한 현실에서 피어나는 꽃
케이블에서 지금 막 봤는데 정말 명작~~
오필리아의 환상과 현실의 대비가 먹먹하네요
어른을 위한 잔혹동화.
너무 훌륭한 영화다 보고나면 눈물이 날 정도..
살아있는 자체가 비극이고고통의 연속차라리 죽음이 천국이며꿈꿔왓던 세상이다.
사무치게 슬픈 잔혹동화
사랑을 잃어버린 오필리아가 할수있는것은 자신스스로 미로의 세계에 빠져헤쳐나가서 결국은 종지부를 찍고 나서야판타지는 완성된다.
두가지 해석을 던져준 영화. 한가지는 정말 공주였던것 또 한가지는 참혹한 현실 속에서 동화를 꿈꾸다 죽음을 맞이한 이야기... 어느것이든 판타지로서 허술했고 전체적은 스토리를 끌고가는데도 난해했다.
전쟁같은 현실에서 꿈같은 동화를 쫓던 오필리아. 하지만 그 꿈같던 동화 또한 전쟁같았고 현실적이었다. 감독이 너무 현실을 적나라하게 표현했기에 더 먹먹했다. 결국 해피엔딩이었지만 그 과정중에 죽은 엄마, 군인들, 반란군, 의사 들에게는... 과연 해피엔딩이었을까?
진짜로 이뤄진걸까 오필리아의환상일까
9점까지는 아닌거 같이서 평점좀 내려본다.과대망상 포도덕후 오필녀씨의 일기대단한 판타지를 기대했다면 실망할 영화
이 영화를 본 후로부터 나는 내 인생영화가 뭐냐고 물어보면 이 영화라고 말하고다님
델 토로 감독의 이야기속으로
현실보다 이상세계가 좋지
너무 슬픈 이야기다 이것처럼 영화가 끝나도 생각하게 하는 영화가 많이 나와야한다고 생각한다
최고 이영화를 이제본게 후회됩니다.
영화 2개가 안섞이고 따로노는 느낌
지옥같은 현실을 뒤로하고 행복한 환상속에서 죽어간 오필리아의 마지막은 행복한 결말이지 않았을까...
반복되지말아야 할 슬픈역사 속 아름답고 슬픈 허구
기괴하고 슬프고 어둡지만 잘 만든 영화길예르모 델 토로 감독영화~극장에서 보지 못한게 넘 아쉽네요
이 영화에서 된 사람은 스파이였지만 피 한방울 안섞인 오필리아 챙겨주고 죽은 그녀를 위해 울어주는 메르세데스밖에 없다
가슴이 미어지는 듯한 알 수 없는 슬픔이 느껴지네요
모든게 완벽한 세기의 명작
진짜 어릴때 이거보도 무서워서 잠 못잤는데
삶을 뒤집어 살았을 때에야 비로소 행복이었던 것. 이게 비극이 아니면 무엇일까.
공주님이 인간세상와서 개고생하는 잔혹영화
지독히 잔인한 현실. 정의란 무엇인가라고 물을 때, 소녀가 행복해지는게 정의라 말한다면, 소크라테스도 순응할 것이다.
오필리아가 그곳에서 영원히 행복하길.
초등학생때 엄마랑 누나랑 같이 봤는데 상상도 못한 충격을 선사해줬음.. 진짜 그 손바닥에 눈있는 애 나올때 정말 뇌리에 박혀서 무서웠음 ㅠㅠㅠ
포도주워먹을때 주인공 줘패고싶었지만, 이또한 극중의 재미를 유발하기위함이었겠지, 그만큼 몰입할정도로 재미있었음 해피엔딩조아
영상은 좋은데 지하에 가서 사탕도 아니고 포도를 먹거나 분필을 굳이 탁자위에 놓고 나잡아봐라~.앤딩에 총으로 애를 쏘거나 은근히 무섭다.재미도 없고
판타지는 거들뿐...
잔혹동화....ㅎㅎ
마지막에 마음 찢어진다.
어릴때 ocn에서 이 영화보고 난 뒤 내가 포도를 좋아하게댐 겁나 맛있어 보이고 또 맛있게 먹음 ㅡㅡ
포도먹지말라고 ㅠㅠㅠㅠ
이거 진짜 요즘 영화랑 놓아둬도 절대 꿀리지 않음 cg니 분장이니 다
재미없고 의미없이 전개되는 내용들. 하품만나온다.
잔인한거 못보는 분들 절대 보지마세요.. 수작이라고 해서 봤는데 보는 내내 정말 괴로웠음
이게 어른이 보는 동화구나... 끊어서 봐서 아쉬웠다 다시봐야지
어두침침한 분위기에 걸맞게 결말이 찝찝하게 느껴질수도있음 쫄깃한 긴장감은 만족
과연 여주는 실제 공주였을까? 아니면 망상에 사로 잡힌거였을까? 어떻든 인간계에서 미소짓고 떠나게 되었다면 해피엔딩이겠지.
뼛속까지 스미는 핏빛 잔혹동화
너무 좋았고 가슴에 오래도록 남을 것 같은 영화
이걸 이제야 보다니.
아주 기괴한게 재미섯습니다
왜 이제야 봤는지 ㅜ단순한 판타지 장르로만 생각했는데 너무 잘 봤네요
메타크리틱 98점 로튼토마토 95% 받고 각종 시상식에서 상을 휩쓴 작품을 재미없다고 깎아내리고 별점을 테러하네ㅋㅋ 영화 볼 줄 모르면 그냥 보지마라 무식한놈들
초반에 영화사 광고 실패로 어마무지하게낮은 평가를 받은 판의미로 ㅋㅋㅋ 15세관람가 하기에 당시 엄청나게 잔혹하다는 평가를 받음이 영화는 성인이 되어서 봐야지만 스토리 이해도가 높아짐 강추 무조건 고
영상미랑 음악이 뛰어난 작품. 연기력하고 스토리는 생각보다 아쉬운 것 같다.
내가 생각했던 동화내용이 아니여서... 보고나니 좀 씁쓸하고 우울하네요ㅠㅠ기분전환하려다가... 평점이 너무 높아서 평점 내려요.... 한6점 주고싶음
리얼 현실 판타지. 하인새킈 공주님 공주님 거리면서 다 시켜먹네. 포도 먹을 때 표정 개극혐
포도먹을때 요정들 방방 뛰는거 너무 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
영화가 끝나고나서도 생각이 멈추지 않는 영화.고등학생시절 이 영화를 처음보고 해석을 잔뜩 찾아보던 기억이 나네요..ㅎ
생각날때마다 계속 다시 봐도 재밌는 명작
답답했다... 10자
잔인한 세상에서 스스로 희생하며 지키고 싶었던 그 순결한 가치
애들 판타지가 아닌 명작이라해서 봤는데...속았다...
이 영화를 판타지로 볼 것인가
전쟁의 참혹한 현실에서 오필리아의 판타지는 선택이 아닌 필수 소녀의 판타지가 끝으로 달릴수록 가슴 미어지는 슬픔에 넋을 놓고 울게 만드는 영화
의미있는 영화라 해도, 목숨이 위험할수도 있다고 당부하며 절대 먹지말라던 진수성찬 중 고작 포도를 굳이 처먹은거랑 뒤에 대위 있는데 분필을 굳이 테이블에올려놓는 등 발암부분이 있었음. 재미도없음. 개인적으로는 의미만 있는 영화였다
해피엔딩을 가장한 잔혹동화
매우 잘 만든 영화이나 다른 스페인 영화들과 마찬가지로 내 취향에는 맞지 않았다.
결론은 꼬맹이가 환청,환각 망상에 빠진 정신병자라 이말인가용??
오필리아는 포도를 좋아해
가볍게 여길 영화가 아님
판 계속 나쁜 놈인줄 의심하면서봄ㅋㅋ
페이지를 넘길때마다 가슴이 미어지는 잔혹동화, 기묘하면서도 매혹적인 걸작!
개멍청한 배급사 망해라
진심 내 인생영화다 기억에 오래 남을 영화 끝나고 나서도 수많은 생각을 들게하는 영화였다
비극적 현실에서 동생과 살아남기위해 만들어낸 오필리아의 비극적 판타지ㅜ 마음이 먹먹해진다. 시간가는줄 몰랐네요. 다시봐도 명작중 명작.
평점보고 낚였네.. 하 개노잼
제작 극본 감독 천재. 너무 재밌다.
개명작...ㄷㄷㄷ.
생각했던 내용이랑 완전히 딴판일 영화.
홍보실패의 좋은 예. 아동용 동화인양 홍보. 아무도 관심 안가짐.
초등학생때보고 몇일밤 꿈에 나타난 그 눈알....
소녀의 상상을 통해 바라본 전쟁의 지옥도.판타지와 현실세계의 경계선을 무너뜨리는 다크 판타지의 교과서 적인 작품.이 영화의 사운드 트랙 Long long time ago는 이 영화의 백미중의 하나이다.
1점대 영화는 아닌데 너무 높은 평점에 낚임.영화가 의미가 있다 와 영화가 재미있다는 엄연히 별개의 문제임. 평론가 같은 사람들이나 좋아할 영화. 나에겐 지루했음
그 시대의 아픔이 전달되는 영상미가 압권이였어요. 오필리아가 전해주는 시대의 아픔과 절절함이 고혹적이고 매력적인 영화를 탄생시켰네요.. 공포영화라기 보다는 잘 이해하고 본다면 황홀하고 애절한 영화같습니다
손에 꼽는 인생영화입니다허밍으로 따라부르는 배경음악해피엔딩같은 새드엔딩 때문에볼때마다 마음이 아픈
오필리아가 남긴 정의와 온화로, 잔혹함은 사라진다
자닌해... 끔지케... 무셔어... ㅠㅜ.ㅠ.ㅜ.ㅠ.ㅜ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.
그냥...제발보셈.... 한살이라도 더 어릴 때 볼걸 하는 후회중ㅠㅠㅠ
최근에 온라인구매로 영화 보고나서 개소름이었던게 이 영화가 나온지 벌써 13년이 되어간다는거...아무리 봐도 이게 13년전의 연출이라는게 전혀 믿기지가 않는다...
잔혹동화다.잔인하고 어두운 동화.
너무도 아름답고 비극적인 판타지
이걸 왜 이제야 봤을까.. 호불호는 갈릴듯 하지만 상당히 명작입니다 기억에 오래 남을 영화네요.판타지적인 부분은 보는 각도에따라서 또 여러 의미로 해석이되네요 이런 영화인줄 몰랐네.. 당시 마케팅 담당자는 무슨 생각이었을까..ㅋ 업계떠나셨기를..
잔인하고 잔혹하고 비참하고 슬프고
인생영화 리스트에 들어있는 수작. 제목만 보고 아동용인줄 알고 몇 년 동안 안 본게 후회되는 작품.눈알괴물은 평생 못 잊을거다 OOㅠㅠ큐ㅜㅋㅋㅋ
전쟁의 참혹함과 음침한 동화의 절묘한 연결
전쟁이라는 참혹한 현실앞에서 생존을 위해 대위와 재혼하여 아기를 임신한 어머니. 그 상황속에 감수성높은 한 여자아이의 고통스럽고 아름다운 슬픈 현실을 동화한 수작.
행복을 느끼지 못하고 사는 인간의비극적 삶 어린이의 판타지마저 지옥으로 끌어 내리려는어른의 잔혹함
평점 보고 낚였네; 개발암
전쟁의 고통 속에서 순수함은 슬프도록 아름답게 빛난다
지니어스 길예르모. 그리고 옛날 스페인영화에 나오던 반가운 얼굴들...먹먹해지고싶을때 다시 봐야지
내가 아는 가장 가슴 아픈 판타지
잔혹한 역사 이야기와 잔혹한 동화가 만났을때...
그냥 오펠리아가 불쌍함.,,, 판타지이지만 판타지가 아닌 것 같은
기예르모 감독의 영화중에 색깔과 분위기면에서는 최고. 판과 눈깔괴물 연출력이 너무 인상적이라 그것때문에라도 몇번이고 다시보게 된다.
장르의 변곡점이 인상적이다 선인지 악인지 모를 판은 현실의 비달같이 괴기하게 느껴진다
왜 안떴을까?
앞이 보이지 않는 현실에서 꿈을 꿀 수밖에 없었던 '성냥팔이소녀'이야기를 닮았다.
비현실적인 현실의 전쟁, 현실적인 그로테스크한 동화
평점이고 뭐고.. 20분보고 충격먹어서 리뷰쓰러왔음. 성인이 봐도 충격적인데 이걸 애들용이라고 홍보하다니.. 사람이 사람 얼굴 함몰시키는 장면나온다. 장난하냐... 이건 19세여도 무방하다 행복한 이야기는 1개밖에 없어
명작
감독은 일루 추종자 바포멧 사탄.
잔혹하고 슬픈데 뭔가 아름답다?
상황을 크게 바꾸어 놓은 계기가 되는 포두 두알. 그런데, 아무런 이유도 의미도 없다. 왜 그런 짓을 하는지. 뜬금없다. and.. 찌르기 까지 해 놓고는 죽이지 않고 도망간다. 왜? 이런 게 명작? 상황 전개의 개연성이 안 맞으면 짜증나는 분들에게는 절대 비추.
잔혹한 전쟁 속에서 역설적으로 생명의 존엄성을 말한다. 근데 그걸 아이의 눈에 비친 판타지로? 그것도 이렇게 우아하게?!
순수가 소멸하는 시대, 잔혹한 동화.
눈을 감는 순간 노래소리가 울리는 것 같다.지하공주로 오랫동안 동화로 남아있어주기를 바라 오필리아
이건 동화이기 때문에 포스터가지고 뭐라고 할 수 없다고 생각함
평점이 너무 높다호불호가 극명하게 갈릴 스토리
오랜만에 느껴보는 몰입감... 판타지도 이런 영화가 있었구나...
어릴적 판을 처음 봤을때 그 괴기함이란,,
영화가 끝나도 여운이 오래간다. 얼마나.. 라는 단어가 계속 떠오른다
참으로 잘만든 어른용 판타지다
저는 수준이 낮나봐요.. 이렇게 극찬을 받는 작품인데 정말 2시간 내내 지루하고 재미없었어요. 2시간 내내 밝은장면은 한컷도 없이 어둡게 진행돼요. 등장인물들 목소리도 뭔가 큰 울림없이 속삭이듯 대사를 뱉구요. 스토리나 서사구조가 매우빈약합니다. 현실세계 이야기는 암울한 현실을 나타내기위해 시종일관 정부군이 반란군을 잡는 내전 스토리가 끝이고, 판타지 이야기는 오필리아가 3번의 퀘스트를 수행하는게 끝이에요. 그런데 그 3번의 퀘스트도 여자아이가 수행해야하는 미션이어서 그런지 정말 짧고 시시해서 전혀 긴장감이나 속도감이 없어요. 영화의 메세지에 집중하고 특유의 음울한 분위기로도 만족하고 보실수 있다면 추천이지만 저는 극의 서사와 기승전결을 중시하는 타입이라 서사가 없이 내내 암울한 모습만 보여주고 너무 지루했고요 판타지세계도 징그럽고 이상한 괴물만 등장할뿐 전혀 신비하지않아요. 영화를 통해 힐링하고 행복한 기분이나 감동을 얻고싶은 분들은 비추하고 우울하고 음침한 작품도 좋아하시는분들은 작품성은 좋다고 하니 (저는 노잼이지만) 보시는것도 좋을듯합니다
배급사는 영화를 안본건가 돈에 눈이 멀은건가
여주 너무 답답한데?..ㅡㅡ
보세요 꼭 보세요 진짜로
갠적인 해석으로 엄마도 죽고 비달도 폭력을 가했을때 그 충격으로 판이 기회를 준다는게 환상으로 보인것같음 그때부터 그럼 맨드레이크,책도 설명이되고 마지막에 오필리아만 판을 본게 다 설명이됨
동심 파괴하는 슬픈 판타지
단순히 성인을 위한 잔혹 동화라고만 칭하기엔 너무 슬프고 지독하게 어두운 이야기. 판타지와 현실중 택하라면 판타지를 택할 수 밖에는 없는 결말...
슬픈 판타지 엄마와 동생을 지키려 했던 착한 아이
아...왜이러나요. 잔혹한 판타지동화ㅠ 가슴에 콕 남을거같아요. 오필리아 행복하게 오래오래 남아죠.
부제 진짜 누가 지었냐? 3개의 열쇠는 개뿔 열쇠 구멍이 3개 나왔다
<반지의제왕:왕의귀환>을 제외하고 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화는 없다.
잔인한 장면이 몇개 있어서 아이와 함께가 아닌 혼자 봐야 해요.
상상할수 없는 전개! 여운!
오필리아 때문에 암걸리는줄...
그냥 말이 필요 없는 최고의 영화
내 판타지 세계관을 과감하게 오함마로 부셔주었다. 포도 먹는 장면 졸 짱났음ㅋㅋㅋ 하지말는건 꼭 한단말야 어느 영화든ㅋ
프린세스가 된 아이는 행복했을까? 화려하긴 한데 쓸쓸해보이는 왕국. 정말 원해서 간게 아니라 최악의 상황을 맞고 도피하게 위해 어쩔 수 없이 간 곳이라는게 씁쓸
중간중간빡치네 잔혹동화
나의 최애 환타지..영원히 소장하고싶다.최고의영화
오필리아.. 지하로 가서 공주 된 거 맞지??꿈 꾼 거 아니지..?? 공주 되어서 행복해야해ㅠㅠ
어린애들이 보면 무서울거 같은 영화...
아름답지만 잔인하고, 동화같지만 현실의 이야기
이 영화의 최고의 관전 포인트는 전쟁의 참혹한 배경 속 아이가 믿는 동화속 세계 입니다. 정말 극과 극의 분위기와 장면이 내가 지금 전쟁 영화를 보는지 판타지 영화를 보는지 헷갈리게 할 정도입니다. 그로테스크한 장면들이 오히려 차분하게 관람하게 만듭니다. 오필리아가 보는 것이 진짜가 아닐 확률이 높지만 저였더라도 저렇게라도 행복한 기억으로 생을 마감했다면 그리 나쁜 죽음은 아닐거라고 생각해봅니다.
감동적인 영화이고 영상과 음악이 너무 좋아요.
뒤늦게 &lt;판의 미로 - 오필리아와 세 개의 열쇠&gt;를 봤다. 이 작품을 본 사람들마다 이구동성으로 &#39;숨겨진 명작&#39;이라 극찬하는데, 나 역시 100% 공감한다. 실제 역사와 판타지가 혼재된 컨셉이라 몰입력이 장난아니다.
나에게는 해피엔딩으로 다가 와서 다행이다..
판타지 지수라는 항목에... 높음이라 줄 수 밖에 없었다. 무었을 위함인가.
손에 눈 달린 괴물이 워낙 유명해서 내용이 궁금했던 영화. 전쟁의 참혹함과 여자아이의 수수께끼로 만들어진 스토리가 잘 어우러진다. 어른의 시선에 맞춰진 잔혹동화.
스토리 지린다 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 완벽
이렇게 슬프고 완벽한 잔혹동화 판타지는 본 적이 없다.
보통의 판타지 영화가 아닙니다.저는 꽤 괜찮게 봤지만 호불호가 심할듯 하네요.
현실의 고통을 가장 비극적으로 탈출하는 방법인 죽음을 판타지로 다루다.
포스터때문에 개봉후 애들이 많이봤다는데평점 떨어뜨렸음.이 영화는 어른동화입니다.스페인내전 긴장감이 팽팽한 전쟁상황에서 어린아이의 시선으로 바라본 현실세상이지옥이었겠죠. 오필리아가 지하세계 공주가됐다는걸 나도 믿고싶다. 근데 왜 눈에서 비가오지.
그냥 절대 보면 안되는 영화
슬퍼요,,, 영화참잘만들었네요
어른들을 위한 현실 판타지
어둡고 습한 분위기와 촛불의 조명으로 냉혹한 전쟁시대와 두려움이 앞선 동화의 세계를 오간다. 전쟁과 순수한 어린 아이그리고 갖 태어날 아기에게 지금의 세상은 좋지 않지만 너는 곧 나올 것이라고 한다. 괴물 같은 대위에게 맞선 순수함이 생명을 구한다. 끝을 알 수 없는 영화.
내 인생작 ㅠ 평생 봉거야
재밌어요!!! 하지만 생각하게 만드는..ㅠ_ㅠ;과연...
재밋는요소가 많은영화
애기나무 불타는거 왜이리 짠하냐ㅠㅠ
어린시절 꿈을 잊지말자..
감동?분명 있었을진데ㅡㅡ내 자녀들과 시청했다는 충격이 모든 감동을 날려버렸다~쳇;; 아이들과 내가 겪은 충격은15년 지난 아직도 생생씁쓸경악ㅡ 적어도 비디오 제목이라도 공포물답게 포장했었슴 이리 오래된 경악이 남지않았을거다ㅡㅡ가족들이 보는 시청물로 방영하지 말아라~~ 양심껏;;;
진심 이건 띵작이다ㅠ 몇번을 봐도 온몸에 전율이
정말 끔찍하지만 동화라고 할 수 있는 이유가 있다
왜 이제봤을까 그냥 모든게 슬펐다
너무좋은영화예요.음악도 좋고요
연출부터 연기 스토리 흠 잡을 데 없는 최고의 다크 판타지
평점 9점대는 이해가 안감 판타지도, 시민,의병들의 투쟁도 다루려다 보니 그냥 무엇을 말하려하는지 잘 모르겠음
어른들을 위한 최고의 판타지 영화
이거 별 6개임 1개 아님
기예르모 감독의 시그니쳐 영화. 초딩시절 처음 본 눈알괴물은 당시 학교에서 여러 분신들을 자아냈었다.
영상미가 좋고 판타지 요소가 있는데 현실하고 교차 됨 근데 왜케 비극적인 것 같지
넘 슬프자나.잘 만든 영화인데 결말 뭔가 넘 슬퍼 그래서 별하나 뺌.
아이들은 보면 안되는 영화지만 영화 자체는 재밌습다
아 진짜 ㅈㄴ 불쾌한 영화임
본지 오래되어 자세한 기억은 없다.그러나 매우 슬픈 영화라는건 기억한다.
진짜 재미없다. 7.3점이 적당. 기생충같은 느낌. 뭐 작품성이 뛰어나다느니 심오하다느니. 됐고, 재미 없어. 끝.
죽어야지만 갈 수 있는 꿈의 세계, 지하 세계. 그 당시 사람들이 꿈꿨을 세상이 암담한 현실과 어우러져 잔혹동화가 되었다. 마지막 장면을 보며, 꿈을 이룬 이들 모두 자유를 위해 목숨을 잃었단 사실에 마음이 아팠다.
판타지인줄 알고 봤는데 잔혹동화였네? 오필리아는 잔혹한 현실세계에서 환상을 본것일까?
도대체 이 영화 평점이 9점대인 이유를 모르겠습니다... 이런 영화에 왜 감동을 얻으시는지...? 영화를 얼마나 안 보신분들이 평가를 하신건지... 감동도없고 스토리도 별로고....시간 아까워요감상포인트 추천 할 것도 없어요... 근데 평점 남기려면 무조건 선택해야하네요;;;
여주 포도먹을때 암걸려 OO뻔. 걍 포도먹고 기도막혀 죽어버렸어야함
진짜 대박입니다 꼭 보세요!!!
무겁고 고통스러운 영화. 고통에 민감한 사람에게는 추천하지 않는다.
아름다운 동화이야기는 무서운 현실 속에서 어린 소녀가 살기 위해 만들어낸 방어기제 같은 것 아니였을까.
현실과 판타지가 잘 어우러진 성인용 동화
2006년도에 나온 영화치곤 퀼리티 높은 영화였음 cg효과도 거부감 1도 안듬....난 재밌게 봄
뭐랄까 보는데 기분이 나빠짐...
내 인생 영화. 말이 필요없다.
지루하고 잔인하다 어린아이들은 절대 보지 말길
어른의 잔혹한 세계와 아이의 동화가 어찌이리 절묘하게 어우러 질꼬....기괴해 보이는 특수효과는 덤이다.. 잔혹하면서 후련하고 괴이하면서 아름답고 슬프면서 행복하다.
판타지를 가장한 잔혹 동화.아이들과 같이 보지 마시길...너무 슬프고 가슴이 미어지는 잔인한 현실에 깊은 슬픔을 맛보게 됩니다.
밑에 무슨 내용인지 모르겠다는 놈은 그냥 영화 보지마라
판타지를 좋아하지 않는 나도 꽤 괜찮게 봤다. 스페인의 프랑코 정권에 대해 들어본 적이 있다. 전쟁속에 피어나는 슬픈동화라니. 현실과 판타지를 적절히 섞어둔것 같다. 아역배우가 순수하고 청순하니 예뻤다.
꼭 보세요^^ 꼭이요 꼭 꼭
어른들을 위한 판타지 너무 좋았어요
전쟁피해자를 동화로 소화해내다니,, 이런게 예술이지
잔혹한 현실에서 피어난 오필리아의 판타지
개봉당시 어린이영화인줄알고 안보다가 오늘 봤습니다. 전쟁속에서 판타지를 그려내다니 감독분 아이디어 쩌네요. 마지막에 넘 울었어요. ㅠㅠ
현실을 벗어나고싶은 불쌍한 조현병걸린 아이이야기같다..ㅠㅠ
진짜 평점 안남기는데 영화보고 개빡쳐서 평점 남기러 굳이굳이 검색해서 들어왔다.. 제발 주인공이 답답한거 싫어하는 사람 보지마세요.. 주인공이 하지말란건 다해서 짜증 치미는 그 순간을 싫어하는 사람은 꼭 피하세요.. 나중엔 짜증나서 스토리고 나발이고 주인공만 보면 스트레스오름. 답답해서 매순간이 끌까말까 고비였습니다. 이미 중간 이상 와버려서 끌 수 없다는게 제일 비극이었지만
너무 어렵다. 좋은 내용이긴 한데 사전지식 없이는 따라가기 불가능하다. 그렇다고 재미없다고 할 수도 없다.
아름답고 슬프다 단지 오필리아가 미쳐서 상상의 나래로 펼친게 아닐것이야. 판은 냉혹할것이고 약속을 지키지못했기에 그곳엔 갈수없었던거같다. 그래도 꼭 간것이 진짜였음좋겠다 ㅠㅠ 희망의 판타지가 아닌 어른에 희생당한 판타지였다
누가 15세 관람가래 이거 감독 신고감임
어렸을때 봣는데 명작 그 자체였다
오필리아가 세 개의 열쇠를 찾아가는 이야기는 험한 세상을 살아가는 우리들의 삶의 이야기와 다르지 않다. 죽음 앞에, 누군가를 위해 기꺼이 희생할 수 있는 용기가 있다면, 공주가 된 오필리아처럼, 사후의 세계에 우리는 그만한 상을 받을 것 이다.
불필요하게 잔인한 장면으로 인해 아이들이 못보게 되는게 아쉽네요.
진짜 핵노잼... 오필리아 역 맡은 애가 연기를 너무 못한다. 두려우면 헥헥거리고 놀라면 주춤동공연기 때문에 집중도가 다 깨져버림... 재미도 감동도 메시지도 아무것도 없고 잔인한 묘사만 있음. 드럽게 재미없다진짜
20대에 처음본후 43세에 다시 본 '판의미로'현실 그자체를 너무 슬프게 그린 수작.
제목보고 유치할거라 생각해서 그동안 안봤었는데 진짜 눈을 뗄수가 없이 과몰입해서 본 영화
수년전 OCN에서 토막토막 몇번 끊어 보았을때는 그럭저럭 볼만하다 느꼈었는데 이번에 처음부터 끝까지 주행해보니 인생영화라 할만큼 훌륭한 수작이라 느꼈습니다
배급사가홍보 개떡같이한 명작. 586부장님이 제목만보고 마케팅가이드잡아쓸것같음
기예르모 델 토로의 잔혹동화.
일단 개연성이 별로 없다.. 어린아이의 상상력과 행동이란 말로 퉁치면서 개연성은 밥 말아먹은 스토리할 수 있는 말은 그래.. 애니까 그럴 수 있지 ㅋㅋ인물들 또한 클리셰의 연속.. 너무 뻔하다. 뻔하면서도 재미있는 영화 그래도 꽤 있는데 이건 뻔하지만 그닥 재미는 없다.엔딩은 나름 인상 깊었다.평점 8점 9점받을 명작은 절대 아니고 호불호가 크게 갈릴 것 같은 영화
전쟁과 환타지가 애매하게 섞여 있는데 그냥 지루함. 감흥도 없고. 평론가들이 높게 점수 준 영화는 믿거..
그냥 전쟁영화인데 쓸데없이 애들 동화 넣은 느낌오필리아는 드럽게 말안들어서 짜증나는 영화
몰입감.연출.연기.여운.최고
인간이 꿈을 꾸는 동물인 이유.
순수한 동심의 세계로 돌아갈 수 있었고, 영화를 보는 시간 동안 잠시나마 현실을 잊을 수 있음에 행복했습니다.삶에 지쳐 힘이 들때마다 친구와 함께 장난감을 가지고 노는 그 순간 세상 모든 괴로움을 잊고 그 한가지에만 몰두하며 행복 할 수 있었던 어린 시절 그 때가 떠오르게 했습니다.요정도 천사도 그 모든게 세상에 존재 하다고 믿었던 그 시절이 한없이 그리워 지게 하는 시간이었기에 값지고 행복한 시간이었습니다.
영화가 끝난 후에도 가시지 않는 께름직한 느낌.
배급사가 잘못했네이런 명작을 애들 영화라고 그러다니!!애들은 보면 큰일 날 어른용 동화
이 영화가 수상한 부문이 한두 번이 아닌데다 판타지 영화의 최고 중 하나라고 불렸던 적이 괜히 있는게 아닌데도 이 영화의 가치를 몰라본 사람들은 정말 멍청하지 않을 수가 없다고 생각한다.단순히 기괴하다고 해서,잔혹해서라는 이유뿐만 아니라 스토리가 빈약하다는 어처구니 없는 말까지 뱉어내는 게 참 한심함.이 영화가 주는 메세지나 열린결말을 통해 얻을 수 있는 사색에 대해 더 깊이 생각해봤으면 좋겠음.그리고사실 오필리아가 두 번째 시련에서 포도알을 집어 먹을 때 발암을 느끼거나 이해가 안되는 사람이 있었으리라 생각함. 본인도 그렇게 생각했음.다만 오필리아는 10살의 &#39;어린아이&#39;에다 저녁을 굶은 상태였기에 개연성 자체는 충분했다고 보는게 맞음.
여주가 너무 이기적이고 개념이없음
보자마자 감독의 팬이 될 수 밖에 없었다
오펠리아 말 너무 안들어서 답답...
응원하고싶은 캐릭터가 없음. 가장 인상에 남은건 눈깔괴물뿐. 뭘 말하고자 하는지는 알겠는데 그닥 와닿지가 않는다.
볼드모트경이 여기에 나오네
모든 동심 속 끝은 아름답기를
아니 대위를 죽였어야지 왜 안죽여
잔혹하다 잔혹해....뻔한 해피엔딩은 아니지만 그래도...ㅠ
인생에서 가장 감명 깊게 본 영화들 중 하나. 의미가 진하면 여운도 깊은 법. 관객을 압도하는 분위기와 함의.
아니 15세이용가에다가, 예고편 트레일러보면 무슨 딱 판타지 영화인것처럼 해놔서 봤는데, 무슨 잔인 잔인 이렇게 잔인한 영화는 의도치않게 보게됐네요. 시대극이라는 특성을 감안하고 보더라도, 극히 일부 나오는 판타지적 요소만 강조한 트레일러는 거의 이쯤되면 사기가 아닌가 싶을정도로. 뒷통수 제대로 맞은 영화였습니다.
어른들이 잔인하고 슬픈 결말을 보면서 낄낄대는것도 아닌데 왜 잔혹동화를 어른들을 위한 동화라고 하지? 의문이 듬. 영화 자체는 좋았음.
떠나고 싶은 세상을 살아가야 하는 아이가 찾은 망상같은 탈출구
이게 왜이렇게 평점이높냐 노이해네
뭐죠?.이평점은? 진심?
머리에 남는 건 자장가뿐
불쌍한오필리아괴물에게 잡혀먹힌요정 두마리도 불쌍 ㅜㅜ
많은 생각을 하게 되네요. 잘 만들었네요.
암담한 세계, 동화같은 전설. 이질적인 두 세계관이 엉킨 혼란 속 답을 찾은 오필리아.
미로안에 사는 괴물모습을 예전에 보고 다시 보고 싶어서 보게 된 영화손의 눈으로 보는게 센세이션했었음오필리아가 너무 불쌍함, 이런 내용인지 몰랐는데 큰 스토리는 없지만 묘하게 빠져드는 영화였음자기랑 피를 나눈 형제가 아님에도 희생함으로서 원하던 곳으로 가게되서 대단하다고 생각이 들면서도 다행인것 같음, 오필리아가 가상의 세계인지 정말 있는 곳인지 모르겠지만 그곳에서는 행복하길!
몇 번이나 봤는데도 그때마다 울리는 여운이 다르네요.
이게 전체 관람가라고?
에스빠뇰 대실망이다. 절대 보지마라
좋아요 너무너무 좋아요 집중해서 보게되영
파시스트와 시민군의 대립 사이에서 희생되는 아이는 지하세계의 공주로 영원히 살아가게 될 것이다. 마지막에 아이가 죽어 피를 흘리고 그 피로 지하세계가 열리며 민주주의가 다시 꽃피는 과정이 상징적으로 느껴짐. 판타지의 형식을 빌려 연출한 것이 기묘하면서 매력적임
동심 없는 '현실'에서의 마지막 '환상', 역사상 최고의 판타지 영화
명작이다 옛날에 봤지만 평점이 너무 낮아 댓글 단다. sf 판타지 매니아로서 5손가락안에 꼽히는 명작이다.
이영화는 판타지 라는 껍데기 안에 현실에서 도망치고 싶었던 오필리아의 망상 스릴러 다.
이런 영화가 두번다시 또 나올까..?
최고의 상상력~최고최고쵝오
고통에서 벋어나는 확실한 방법..
스토리 구성도 탄탄하고, 너무 슬프고 아름다운 영화에요.
어린이가 보면 밤에 잠 못 이루는 영화고, 어른들이 보면 상상력 풍부하고 잔혹한 현실적인 판타지 영화 입니다.
잔혹동화예요 ㅠ저는 슬펐어요
포도 두알에 목숨을 거는 강철 두뇌와 강철심장.
개봉해서 극장에서 봤엇는데 그때는 평점이 엄청 낮앗음 ㅋㅋㅋ 6점때 하지만 난 그때도 정말 슬픈 동화여서 좋은 점수를 줬는데 지금에서야 호평을 받는게 좋다 다시 봐도 재밋고 오묘한 영화
교훈: 애 데리고 재혼하면 안된다.
기예르모 델 토로 최고작
영화 전반의 어두운 분위기가 그로테스크한 크리쳐들과 잘 어우러졌음 잔혹동화 수작
보고 나서 여운보다는 허무함만 안겨준 영화.영상은 예쁩니다..
순수한 아이는 환상속에서 행복하게 영원토록 살았답니다.
아동학대를 동화로 아름답게 풀어낸 명작
판타지영화네 하고 생각없이 보다가 내전의 잔혹한현실속 힘없는 소녀 오필리아가 안쓰럽게 다가오고 오필리아의 또다른세계는 흥미롭게 표현되어 재미있었다. 또한 슬픈내용이면서도 슬퍼할수없게만든 열린결말부분도 좋았다
정말 정말 좋은 영화임. 동심파괴의 최고봉!하드코어물.
아 먹지말라고 진짜 요정은 무슨죄냐
조화롭다, 잔혹한 현실을 잊히고 더 잔혹하도록 느끼게 하는 가슴 아픈 동화
소녀가 망상하지 않고서는 버틸수 없는 현실 ….
첫 개봉했을때 갔었지. 빌어먹을 배급사가 이쁜 동화라고 거짓말을 해서 극장에 온 많은 사람들이 엄청난 비난을 하는 통에 이 영화가 제대로된 평을 못 받았음. 너무 아름답고 슬프고 잔혹해서 더 가슴아픈 오필리어. 그녀가 정말 공주로 돌아갔길.
결국 오필리아는 세계 근현대사에서 민주주의 위해 싸운 수억 명을 대변하는 그들의 희생을 상징적으로 보여주는 인물 이영화는 판타지도 드라마도 아닌 시민혁명에 관한 영화임
오필리아때문에 암걸림 죽을때 사이다
보이는대로 믿고싶다. 하지만 너무 슬픈 결말이다.
잔혹성과 판타지를 괴리감 없이 잘 섞었다. 어른이 되고 나서 봤는데도 여러모로 잔인한 장면들이 많았음. 근데 이걸 개봉 당시 어린이용으로 마케팅했다는게 더 충격...
아이들은 보기 어려운 것 같고어른들이 보면 여운이 남는다…..
끝날 때까지 환상인지, 현실인지 구분이 안되는 영화.. 부디 환상의 세상 속에 있기를...
어린 소녀에겐 죽어야 갈 수 있는 아름다운 동화속 나라.
개잔인한데…보기잘함 후회없음
오필리아 같은 부류 개 폐급이라 보는 내내 화가 치밀어 오른다
아 그 눈알 넣는 장면....이건 애들이 볼 게 아님
정말 수작이라고 하는데 크리스마스 영화로 본 나는 최악이었다. 개봉 당시 극장 직원아 판타지 영화라며
오필리아는 진짜 본인이 원하던 그곳으로 간 걸까?
잔혹동화 = 잔혹한 현실. 그만큼 잔혹했던 현실을 잔혹동화로 풀어낸 것에 높은 점수를 주고 싶다. 여주 아이는 얼굴도 이쁘지만 연기력도 좋았고 무엇보다 시대상을 살리고 동화를 접목한 연출력에 높은 점수를 주고 싶은 영화!!!
어른용 잔혹동화라더니 끔찍한 장면은 정말 사실적으로 만들어놨다. 어디까지가 진짜 판타지고 어디까지가 상상인지 분간하기 어렵다. 특히 마지막에 죽은 요정이 다시 돌아와 3마리가 되었다는것과 이후 현실에서 꽃 옆에는 다시 한마리만 비춰지는것이 개운치 않다.
최근에 보고 가장 많이 운 영화꿈인지 현실인지 모르겠지만 하나 분명한겅 현실은 냉혹하다는 것
현실이라고 여기는게 가짜고죽은 뒤가 진짜면 좋겠다
여운이 길게 남아요ㅜㅜ
안타까움 슬픔 현실의 잔혹함판타지와의 최고의 조화
고등학생 때 보고 30대 중반 되어서 다시보니 느낌이 너무 다르네요...기쁘면서 슬프고...
18.10.03.동심의 눈으로 본 참혹한 현실은 어떠했는지.당연하게도 희생되어버린 아이의 영은 이제 행복해질 수 있을는지.
대위도 아이도 반군들도... 비롯한 모두가 시대라는 리얼 판타지안에서 짜릿한 이야기를 써내려갔네요 가히 걸작이라 하고 싶습니다
이게 9점대냐 솔직히 냉정하게? 판타지답게 조금 더 스케일만 살짝만 더 키우고 좀 더 볼거리만 조금만 더 늘렸다면 어땠을까? 스토리는 참신하고 좋지만.... 지루함은 감출 수가 없지.
슬픔 아픔 먹먹함 흐느껴 울었다
크.. 어려운 작품이지만 너무 재밌었음
정말 대단한 암덩이 꼬맹이
포도 먹지 말라는데 기꺼이 쳐먹는 멍청한 오필리아
스페인 내전의 잔혹한 현실을 겪는, 동화를 사랑하는 소녀의 슬픈 서사! 이동진 10점의 이유를 알겠다.
작품성이 아주 뛰어난 영화.슬프지만 아름다웠어요.여운이 많이 남더라구요.내용은 암울하지만 좋았어요.
굉장히 차디찬.. 동심으로 돌아간 느낌
아이를 위한 동화는 어른들의 총과 군화에 짓밟힌다
최근 본 영화 중 제일 기억에 남네요
개꿀잼. 포도 먹구싶은거 좀 참지
동화 속 공주님은 영원히 행복하게 살았답니다.
9년동안 미루다가 이제 봤다..그냥 미뤄도 될걸 그랬다..차라리 중2병 걸린 여자애의 환상이었다했으면 6점은 줬겠다 ㅋㅋ
소녀의 순수함이 잘보인 영화. 상상력도 뛰어나고
잔혹한 전쟁속에서 피어오르는 한줌의 판타지
내인생의 최고의 잔혹동화이자 영화
어른들이 보면 좋을 잔혹동화
역사를 관통하는 개인의 삶은 많이 봐왔지만 역사를 관통하는 판타지는 이게 처음인 듯. 그로테스크한 비쥬얼의 비극적 환상곡. 어렵지 않으면서 역사의 아픔을 담아내는 데 성공하다.
현실은 전혀 동화 같지가 않다
우리가 아는 현실... 어쩌면 그것이 환상이고 우리는 진짜세계를 보지못하는 것이 아닐까? 오필리아는 산 것인가 죽은 것인가? 전쟁과 혹독한 현실이 오히려 판의 미로가 아닐까... 그 안에서 우리가 지켜야 하는 것은 희생.
31분까지 가족끼리 보는데 가족 모두 너무 지루해하고 쓸데없는 얘기가 너무 많이 나와서 껐음;;
31분까지 가족끼리 보는데 가족 모두 너무 지루해하고 쓸데없는 얘기가 너무 많이 나와서 껐음;;
소녀가 세상에 남긴 진실
애들용 아님. 심약한 어른에게도 추천하지 않음.
어른이 되어서 보니 정말 잔혹한동화라는게느껴짐현실과 판타지의 경계에서 생각이 많아짐
이거야말로 어른들을 위한 잔혹동화. 이 영화를 이제서야 찾아봤습니다. 그리고 배경이 스페인쪽인줄은 미쳐 몰랐네요. 진짜 그 당시 현실을 바탕으로 한 성인동화 같은 내용 이었습니다. 델 토로 감독다운 연출이었던 것 같네요.
애들이 볼 영화는 아니군요 ㅎ 바쿠에로 너무 귀엽고 깜찍하고 ㅎ 현실과 판타지의 조화인데 판타지 보다는 현실이 좀 많이 나오네요 ㅎㅎ 재밌었습니다.
내 인생 최고의 판타지영화이자 슬픈잔혹동화
국내 멍청한 배급사가 어린이들 보게해서 애들 울고불고 난리... 성인 판타지임. 스페인 내전 후의 상황.
참혹하지만 매혹적인 안티-판타지
잔인하면서도 아름답다
엄청 암울한 영화네요.. 제가 싫어하는 벌레가 많이 나와서 9점이요
애들용 판타지가 아닙니다 몰입감 장난 아니네요
기예르모 델 토로 감독 명작 성인 동화 3,4번봄
보는 재미가 있고 상징성도 뚜렷한 영화. 하지만 좋은 영화와 좋아하는 영화는 다르다는 것을 깨닫게 해 준 영화.
이해되지 않습니다..
오필리아가 본 것이 환상이냐 아니냐는 전혀 중요하지 않다.
어린이 판다지로 알고 봤다가 충격먹은 영화. 내용도 영상도 좋았다.
전쟁과 아이들은 절대 연계될수 없습니다.
넷플릭스로 늦게라도 봤네요 ㅎㅎ 굿
초딩들은 이걸보고 손바닥 눈깔괴물만 기억하지만좀 커서보면 이 영화의 깊이와 무게감을 이해할거야. 만약 커서도 전혀 이해하지못한다면 넌 무식하거나 무지한거다
징그럽고 혐오스럽지만 우리가 꼭 알아야 될 이야기
헐~ 볼따구 셀프 봉합씬... ㅎㄷㄷ;;;
오필리아가 마주한 어른들의 차갑고 비참한 현실. 동화안에선 행복하렴
평점에 낚여서 봤네아까운 시간 허비했네
초딩용 판타지도 대놓고 놀래키는 호러도 아니니 중학생이상이면 누구나 봐도 무방한 걸작.(잠깐씩 무섭거나 잔인하긴 함)
처음엔 조금 징그러웠지만... 볼수록 빠져드는 매력있는 영화..!
생각했던거랑 많이 다르네요 그저 무서운 괴물들이 나와서 깜짝깜짝 놀래키는 영화일줄 알았는데 깊고 묵직합니다 2006년에 타짜랑 이것도 안보고 뭘했던것인가!
오필리아가 행복하길 바란다
정말 아름답고 한편으로는 또 슬픈. 전쟁 속 현실과 어린아이의 동심 두가지가 아주 독특하면서 두가지의 장르가 합쳐진 것 같았어요
잔인한 현실을 이겨내기 위해 만들어낸 동화
이 세상에 동화같은 일은 없다. 여기 이것 하나만 빼고
졷같은영화임진짜절대보지마셈
현실과 환타지아가 환상적으로 어울립니다
와 우연히 TV에서 보다가 진짜 판타지 동화인줄로만 알았는데 일반 시민들 죽이는 장면부터 어? 이거 판타지 동화인데 왜이렇게 잔인하지...하면서 보다가 명작을 만났네....
왜 평점이 높은지 알 수 있음단, 시각적으로도 내용도 잔인함
아름다운 소녀와 괴물만 나오는 영화
감동적이고 좋은 영화입니다
평점 2점도 아깝네요. 솔직히 0.01점 주고싶어요. 무슨 이런 영화가 다잇죠?! ㅎ ㅏ 제가 왠만하면 영화 다 좋게 보는데 이 영화는 진짜 아닌것 같아요. 살면서 봤던 영화중 가장 최악이에요. 하ㅠ너무 답답해. 여러분 절대 보지마세요. 진짜 비추합니다. 으.
현실의 잔혹함을 판타지에 잘 담아낸 영화라고 생각합니다
뭔가 반전이 있었으면 하는 아쉬움?
너무 슬픈 영화... 소녀의 영원한 도피처는 죽음이었어
앵간함 볼만하다 생각보다 잔인하ㅁ
잔인하지만 아름답고 신비롭지만 슬픈 이야기
완벽한 공포영화 답답함이 공포 그 자체괴물과 분위기보다는 오답답리아의 답답함이 가장 무섭다
이게 재밌다고? 감동적이라고? 어휴... 진짜야?
2006년 작품인걸 감안하고 보면 영상미가 뛰어나지만 스토리의 전개가 심히 답답함
어렸을 적 보고 어른이 돼서 다시 봤는데 정말 명작입니다. 그땐 보지 못했던 것들이 보이네요
현실을 너무 잘 반영한 영화... 그래서 더슬프고 마음이 아프다.. ㅠㅠ
우리는 아이들에게 어떤 세상을 물려주어야할까?
기괴한 시대를 품은 기괴한 판타지, 슬픔을 삼킨 아련한 동심의 꽃.
어른들이 만들고 아이들이 상상한다
‘어른들’을 위해 만들어진 잔인한 판타지.
잔혹하면서도 아름다운 성인들을 위한 동화같은 영화
이게 영화가 아닐까..
아주 고급진영화 강추강추
오필리아를 착취하는 어른, 그리고 요정. 나라도 말해주고 싶었다. 사랑해 오필리아.
좀 지루하고 난해했어요 끝은 짠하네요
또 생각나서 보게됨!!
죄송한데...영화가 너무 수준높다느니..동화, 현실 및 철학을 넘나드는 유의미한작품이라느니...하도극찬을해서 봤는데 전 그냥 재미가없네요...
전쟁의 참상을 그려낸 감동적인 영화는 많다. 그러나 이토록 황홀한 비극을 보여준건 판의 미로 뿐이다.
