롯데의 팬으로서 롯데팬에겐 최고의 선물!! 롯데 우승 화이팅^^
비록 롯데팬은 아니지만 야구팬으로서 볼만한 영화네요 한화도 이런영화좀 만들자
그들에게 한걸음 더 다가 갈수있는 영화~~!!
롯데팬에겐 최고에 선물~~
내가 이빠다!!!!!! 그리고 이 영화는 쓔레기다!!!!!!!!
난 그들을 사랑하며, 그들을 사랑하는 사람들을 사랑한다. 추천, 암튼 난 1빠~~~
대박영화 ㅎㅎㅎㅎ
너무 보고싶은데, 청주에는 개봉관이 없는것 같아 너무 슬픔.....
어제 시사회 보고 기분좋은 밤이었습니다. 롯데팬이라면 진짜 누구라도 봐야할듯!
방금 보고왔습니다.. ㅋ 롯데팬이라면 진짜 봐야할듯 싶어요! 감동!
일찍 가서 보길 잘했지... 팬이라면 진짜 꼭 봐야댐
지금 조조 보고왔는데 롯데팬이라면 한번쯤은 봐야한다. 절대 강추한다.
역시 롯데다 ^^
선수들의 뒷이야기를생생히남아낸 영화 !!!!!!!!!! 돈이아깝지않은 다큐예요 !!!!!
저 롯데 팬인데 이 영화 완전 좋네요ㅎㅎ
극장에 불켜지기 전에 아무도 안일어나는 영화 선수의 호흡이 느껴진다
감동이에요...ㅠㅠ
롯데팬인데, 너무 감동적이고 좋았어요.
역시 스포츠의세계를 감동있게 잘 그려낸것같습니다
헐~ㅡㅡ
이건 뭐~~
영화라기보단 다큐고 롯팬이라면 볼만함. 근데 극장에 뭔 초딩들이 오늘 학교 안가냐
롯데팬인 나로서는 그냥 눈물이 나는 영화~ 못할때 선수 원망했던 제가 부끄럽네요
정말 최고였다! 롯팬이아니라 야구팬이라면 꼭 봐야할 영화~ 진짜 캐감동임!!
굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데 구장 관중의 모습만이 최고이다. 화질도, 내용도, 스토리도 없는데 유료라니.
롯데팬이라서 행복해요 ^^
롯팬이라서인지 감동적이었다. 무삭제판 DVD를 사고 싶네..
롯데팬 이 아니고 서울사는 사람이면 더욱더 꼭 봐야한다.
진짜 감동!!! ㅜㅜ 보면서 소름 끼치더라~!! 이번에 꼭 우승 하자!! 홧팅 ~
엄청 재밌었음 ^^ 조성환 부상당할때 눈물 찔끔ㅠㅠㅠ
재밌게 봤습니다! 승리의 롯데 자이언츠!!!
프로야구 팀중에 고생안하고 눈물안흘리는 팀이 롯데밖에 없나? 허접같으니라고 ㅉㅉ
내생애 최고의 다큐... 롯데자이언츠 포에버 러브
다큐영화라기보단 재미도 감동도 내용도 없는 롯데팬들을 위한 팬 서비스 DVD.
롯데니까 좀 짱임
관중석에서 난동은 없냐??
롯데팬이 아니라 야구를 좋아하는 한사람으로 봤습니다. 롯데에게 감사해야 겠네요
롯데팬이라면 누구나 관심이갈만한 그런영화 입니다 마니들 보세요^^이상~동해 갈매기
제리로이스터 이대호 조성환 강민호 홍성흔화이팅!!!!!!! 영화 잘찍으세요~ @_
나이스 야구
롯데팬이라면 봐야죠.............^^
롯데 자이언츠 팬으로써 재밋었습니다.,.
오늘 보고 왔는데 괜찮아요~ 롯데팬이라면 꼭세요~
스크린으로 보는 롯데야구와 그 야구에 미치는 우리 팬들 정말 짜릿짜릿하니 멋지네요
롯데팬이면 꼭보세요~~오늘 봤는데 넘 재밌었어요.ㅎㅎ
야구팬!롯데팬이라면! 봐야되는 영화! 최루성 멜로보다 나음. 눈물과 감동의 다큐!
니미러헐 상영관이 있어야 보지 ㅡ,ㅡ;;;;
한번더 보고싶습니다. 손민한선수, 정보명선수, 홍성흔선수.. 등등 다 감동이에요.
정말감동 팬들은 정말재밌어요. ㅋ
롯데아이가
아, 정말 감동 적이였구요. 정말 눈물 날 정도로 감동 가득!
방금보고왓는데 ,, 흠 ,,, 역시롯데라다른가 재밋엇어요 ~~ 역시뭔가다르네요
감동의 스토리. 엉엉 흐느껴 울었습니다 ㅠㅜ화이팅
감동의 쓰나미가 몰려온다!!!!!!! 아~~~ 롯데 자이언츠. 오오오~~~
아 정말재밌어요 ^ㅡ^ ㅎㅎ선수들이노력하는모습이너무좋았어요ㅎ롯데,롯데팬 화이팅!
그냥 좋다~~ 나레이션 없이도 즐길수 있는 다큐영화!! 감동입니다.!!!
아 좋다
완전 잼있게 봤어요 눈물이 ㅠㅠ 감동감동
최고 말이 필요없다. 갈매기라면 보시라
영등포에서 봤구요......마지막 장면을 좀 길게 했으면 좋았겠다는 생각이 들었음
꼭 롯데팬이 아니라도 야구팬이라면 한번쯤 볼만할듯 괜찮네여
재밌었음. 이런 식 영화도 괜찮은거 같음.
완전 감동..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데팬이라면 정말진심레알 재미있을거닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ 조 주장님 빈볼시비 터졌을 때 쫌 찡했다는ㅠㅠㅠ
가자!!! 코시
진짜 야구붐으로 날로 먹으려 하네. 한심한 냄비근성 ㅉㅉ
아이들과 같이 봤는데정말 좋은영화네요^^
이번 플옵에는 1승 만이라도 하자
자꾸 눈물이 난다.
진짜 재밌게 봤습니다~!! 감동!!!
야구팬으로써 꼭 봐야할 영화 롯데자인언츠 화이팅~
정말 재밌게 봤어요.. 가슴찡한 씬도 있고 정말 최고임~~
가슴이... 울컥했다..
포장마차에서의 씬!!! 로이스터..약해. 가르시아..야게 ㅋㅋㅋ 재밌음..
태어날때부터 갈매기 .. 지금도 갈매기 ..앞으로도 난 갈매기
롯데팬이라면 꼭 봐야할 영화!야구팬이라도 꼭 봐야할 영화~보는내내 흥미진진 강추~
진짜 감동과 웃을 주는 영화. 다른 영화보다 더 뜻깊은 영화.
욕하는 사람 "야구"를 좋아한다 하지 마라. "롯데"가 아닌 "야구" 를 위한 영화다.
감동!!!
더러운 꼴리건들 역겁다
눈물나는
부산에서 태어나 자란 롯데팬으로써 너무 공감했다! 또 보러갈게!! 최강롯데 화이팅
롯데팬만 봐라! 아숩다 실망이 아니라 더 많은 이야기를 담아줬으면 하는 바램에서
3시간의 화려한 경기 뒤에 그토록 많은 이야기가 있을줄 몰랐어요
끊임없이 땀을 흘리며 재도전을 하는 선수들의 열정넘치는 모습이 진정한 롯데다.
장난치나
3시간 짜리 아닌게 아쉬웠다
엔딩크레딧이 올라갈때 의자에서 일어나지 않고 보는 사람이 나 뿐만이 아니었던 영화
롯데팬이라면.....
롯데팬이라면 누구나 공감하는 이야기다.
볼만하네요 ^^
카악 퉤~ 더러운 화면이다 영화는 ㅈㄹ
영화가 끝나고 박수가 나온영화는 정말 오랫만
롯데팬이라면 당연히 봐야할 다큐!!! 최고 롯데 우승을 향해서 화이팅
롯데팬이라면 그냥 10점이다!!
꼭 한번이상 씩은 봐라~~
걍 ㄷㅐ박
롯데팬이라면.....
롯데..... 자이언츠! 좋아할수밖에 없다!!!
롯데팬이라면 별 100개도 부족한 영화! 3시간짜리였다면 얼마나 좋았을까ㅜㅠ
개봉을 너무 서둘렀다. 비상같은 느낌을 바랬는데.....
오직 우리들을 위한 찬송가이자 우리들의 삶을 담고있다!!
올 시즌 정리한 하일라이트 + 약간의 뒷예기
예고편이 영화의 전부. 롯데팬으로써 많이 아쉽네요.선수들의 뒷 이야기등 많이 부족
난 그래도 좋더라~
으휴 돈아까워ㅜㅜ
롯데팬이라 기대했는데 주제가 없다. 영화화 하려면 주인공을 누구로 할 건지 부터..
롯데의 우승을 위해 다들 꼭 보세요~ 뒷이야기가 잼있어..
정말 감동^^; 굿굿굿 롯데 화이팅
롯팬이아니라면보고나서롯팬이될영화(이영화감독도그랬어)
롯펜 ㅅㅅ
롯데팬이라면
롯데 최고입니다 ^^
자이언츠팬에게 야구는 인생이다! 스포츠라는 소재를 떠나 하나의 감동 휴먼 스토리!
롯팬이라면 웬만하면 보면좋고 야구팬이라면 한번쯤 봐줄만한 그런 영화?
아..롯데팬이라면 눈물남...조주장 데드볼때 흑 ㅠ
꼭 롯데팬이 아니더라도 볼만합니다. (참고로 전 롯데팬^^)
롯데적분에 신납니다.
잼있어요 ㅎㅎ
서울에 사는 바람에 왕십리까지 가서 보고왔다 ㅋㅋ 후회는 없다.
재밋네여^^
롯데팬, 야구팬이라면 필히 관람하시길
잼있어요..롯데 자이언츠 최고!!
무조건 최고.. 100만 관객 돌파하길..
너무 빨리 끝나 아쉬움이 아직 남아있네요. 재밌게 봤습니다.
ㅈㄹ 상업성 영화
엄청나게 좋은 소재를 이정도 밖에 못살리다니.. 감독 대실망....
정말 잘 만든 영화다 한차원 넘은 영화
깔거면 보고 까라, 엄하게 보지도 않고 1점 주지말고!! -_ -+
롯데야구를넘어스포츠정신인생역경을담은감동영화!워낭소리를뛰어넘는리얼다큐!짝짝짝
ㄷㄷㄷㄷ 극단적이군효
글쎄 신선한 영화인것같다///
대구롯데시네마서 봤다___짠~~한 리얼리티 감동이랄까__!!
10점만점에 10점
설마 극장에 걸리나요 헐~
꼴리건들 자위영화
부산롯데팬이라면 공감하면서 잼있게 보실거예요^^ (근데 타지역이라면..글쎄요ㅋ)
흠.
사직 아재들 진짜 욱끼고 선수들은 감동주고 !! 다큐에 뭘더바래!
조조 보고 왔습니다...ㅎㅎ 완전 진한 감동...ㅜㅜ 자이언츠팬이라면 꼭 보시길
심하다 롯데만 한국야구 구단인가..
★탑데★ 개봉하자 마자 봤는데 레알 잼있음요 ㅋ
이런건 또 언제 찍엇데
나 롯데팬, 영화 최고야!
정말 최고의 감동....ㅎㄷㄷ
진한감동 롯데의 선전을 기워합니다
먼데..........이게........
영화 본사람들은 다 재미있다고 하던데... 관람전에 뭔 평점을 이리 많이 매겨놨나..
영화라고해도 다큐형식입니다.웃음을원하면 코미디보세요 딴말하지말고
역시 롯데임!!! 포스트 시즌 홧팅!!!
진한 감동...롯데의 선전을 기원합니다
돈이 너무 아깝네요. 이런걸 극장서 개봉하다니 그냥 할말이 없습니다.
그닥 실망임
그냥 지역민방 1시간짜리 다큐로 틀어주지
롯데팬이라서 재미있었습니다. 4강플레이오프진출한거까지했었으면영화너무빨리나왔음
박정태코치님때문에 울컥했음 ㅜㅜ 롯데선수들 힘내서 꼭 승리하세요!
극장에서 눈물 흘리긴 첨이다.. 나도 갈매기니까..
내가 롯팬인게 너무 좋다 홍성흔 짱!!!
완전감동 ㅜㅜ 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
눈물나더라 마지막에 이대호,조성환,홍성흔 노래나오면서 ...ㅜㅠㅜㅠ ㅇ ㅏ~~~~
난기아팬이지만재밌었다능,,,,,,,,,
아니 꼬우면 정당하게 비판하든가. 팬들때문에 싫다고 무작정 평점을 깎아먹냐,
롯데는 팬들때문에 싫어요.. ㅋㅋ
부산시민 500만을 믿고 만든 극장사기극.
꼴데라는 막장 저질 야구단의 더티 스포츠 다큐, 꼴데들은 정신병자 광신도 집단일뿐
기대한만큼 역시.....눈물과 웃음...만감이 교차하는 영화!! 정말 최고였어요!!
롯팬으로써 진짜 롯데를 다시 한번 생각하게 되는 영화 ㅋㅋ 난 이런게 좋더랔ㅋㅋ
뭐...롯팬들은 애잔함이 묻어나지만................
롯데팬 아니모든 야구팬들은 꼭 봐야할 영화 롯빠는휴지 필수
롯데 알바들 풀었나??????????? 평점 심하네..........
박정태 코치님얼굴 오랜만에 봐서 너무 좋았네요.
1점 준사람들. 롯데얘긴거 모르고 영화봤니? 웃기넹 갈매기 짱 ㅇㅅㅇ♥
부산 갈매기라면 공감할수 있을거에요....오늘 야구장에 온 것 만큼 기쁜 하루였네요.
이게 영화임? 아진짜 쓰레기다--;
롯데팬이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
다큐멘터리인걸 감안하면 볼만함. 스토리보단 부산과 롯데특유의 분위기를 즐기기좋음
보지않고 이영화를 이드라마를 논하지말라...
DVD 소장 결정!!!
송승준울때 나도 울었다~~ 괜찮다 영화
홍성흔 최고..
나는 갈매기인가요 나는 홍보영상인가요
굿 최고에요!!
한국 야구팬으로서 보면 더 좋을 영화
...........................................켁!
오늘 서면롯데시네마에서 봤습니다~ 재미있더라구요, 돈도 안 아깝고ㅎ근데 박기혁은?
롯데팬이라면 가슴이 뭉클함을 느낄거에요..
웬만한 영화보다 낫네~ 2번 정도 눈시울이 붉어짐....
자랑스러운 롯데.
예상외로 재미있었고 볼만했음. 성적에 관계없이 매년 만들었으면 하는 바램.
영화와 다큐를 구분 못하는 사람들은 제발 무식한 티좀 내지말자....
조지훈 응원단장 단독 인터뷰 장면 넣어달라~
솔직히 보면서 부럽고..감동도좀있고.....우리팀도 다큐하나 만들자..ㅜㅠ
롯데여 영원하라
무조건 꼭 보자 600만 부산갈매기의 힘을 보여줍시다
흠... 지역방송용이 왜 극장에서?? 아ㅠㅠ 내 돈 ㅠㅠ
1 점도 아깝다... 부산 사람만 봐라..
I love 롯데 자이언츠
롯데 팬이면 꼮 보세요... 롯데 우승!!!
부산사람이라면, 야구팬이라면 꼭봐야 하는 드라마
아.......아직 영화는 안봤는데, 리뷰가 완전 개코메디네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매년 올스타때 개진상부려서 투표 몰라주고 이번에는 관중몰라주네 역쉬 꼴데답다
롯데광팬이지만 꼭 이걸 영화보단 KNN에서 3부작 다큐로 방송하는것이 낫지 않을까?
정말 기대기대.. 최고의 영화~
팬들만의잔치.영화로썬 글세??재미가없내요.재미가...
부산팬은 아니지만 영화 정말 잘만들었다..
이대호발씻는장면 2시간동안 계속 나와도 평점 10점찍을 태세.
타지역엔 롯팬들 없나요? 하나만알고둘은 모르네요....
보고 평점 매기라니까 왜 이리 롯까들이 설쳐대지?불쌍해.ㅠㅠ
0점왜없냐?물병던지기,방수포슬라이딩,칼들고설치기,2만호홈런볼격투씬도보여줘야지?
가슴 뭉클하고, 상동구장 멋진 풍경까지, 숨겨진 알찬내용이 가득 한, 꼭봐야 할 영화
(기아팬)재미짱!코시에서만나요.
우승버젼 나오길 기대함!ㅋ
대박~ 완전대박~
저는 기아팬인데 상관없는 영화.. 모두의 대한민국 야구 영화 입니다.
눈물이 앞을 가리오.. 고고고 자이언츠
한국야구 화이팅!
두산을 이기자...++
롯데를 시작으로 시리즈 다큐 한번 가지요? 프로야구의 발전을 기원하며!!
잘 보았습니다. 부산 갈매기~
자이언츠 화이팅!! 가자~ 한국시리즈~!!!
오 새롭고 신선한 감동이네요. 야구하러 가고 싶다는 ^^
대한민국야구 화이팅~!
경기 뒷이야기들을 볼수 있어서 좋았음
전 이 영화의 주인공은 롯데팬들이라고 생각해요♡ 롯데팬이라서 전 행복하네요!! ㅎ
자자, 이참에 우승하자~~~~~~~~
각본없는 드라마
강민호! 강민호!!!
최고의 감동 +_+
짱!!! 말이 필요 없음
롯데 자이언츠 팬은 아니지만 정말이지. 이런 영화 부럽네요ㅠㅠ
롯데 최고
왜 이제 나온거야~! 강추!
감동감동 ㅠ ㅅ ㅠ
롯데팬이 아닌데도 좀 뭉클했음
흥행가자
프로야구 다큐 쭉 나왔음 좋겠어요~~
최고의 감동-
경기도 재밌고, 영화도 재밌고 신나는 가을입니다 하하
선수들의 고뇌.... 이제 함부로 원망 안할게요 ㅠ.ㅠ
저희 동호회는 이번 연휴에 단관합니다.
추석에 또 보러 가요!!
감동이었어요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4강진출이라니, 꿈만 같은데 영화까지~ 나오다니 행복합니다.ㅎㅎ
롯데 화이팅 >.<
올레
아직도 두근두근 해효
자꾸 재미있어지넹~~
눈물난 2인
콧물난 1인
눈물난 1인
풍성한 한가위네요! 아으 조아
야구의 신화
경기장에 있던 카메라들이.. 나는 갈매기였다니.. 캐감동
리얼 감동~~~~~
오놀라워라!
재밌네요!
그레봐야 꼴떼다.
나는 꼴리검 나는야김일엽 빈볼 OO나 던져야지
우승해라 롯대
우왕ㅋ키굳 ㅋㅋ
우승기원합니다!!
하하하하하하
아 돈 아까워~T.T
먼저 사람이 돼야지 한심한 인간들 욕하기 술병 쓰레기 던지기 바로 너 꼴리건들이다.
재밌다.
완전 재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
롯데짜이언츠짱이염
당근 10이지
완전 수박 겉핡기 깔때기들만 좋아할 영화 깔때기 이용해서 돈버니 존냐?
롯데팬 아니면 보지 마세요. ㅋㅋㅋ 전 롯팬이라 재밌께 봤음다
별점주는꼬라지들봐라 1점아님 10점이네 ㅋ
솔직히 SK를 찍었어야... 김성근감독 오기전엔 4강도못들전력 차포빼고 19연승..
영화개봉타이밍 쥑이네요! 플레이오프를 진출하느냐 마느냐...무조건10점! 솔직히 7점
꼴리건을 위한 꼴데영화
기대 안하고 봤는데 완전 최고!! 2편3편4편 계속 나왔으면 좋겠다는,
멋진영화다....ㅠ.ㅠ
재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠ!!
꼴데를 위한 꼴데 의한 꼴데의 영화....대한민국 영화의 수치
좋아좋아
안봤으면 말마셈 1점준 놈들아 무개념이네....
칼들고난입하고물병던지고방수포슬라이딩정수근폭행사건2만호홈런볼격투씬은 없냐?ㅋ
솔직히 팬심아니면 안봤지요. 그런데 내년에도 나왔으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
난개봉일날보았지..하지만...채병룡의 헤드샷장면을보고 진짜 나도 모르게 욕을했당
밑에 니들 다 부산 아들이지? ㅋ
감동~~~~~~~~
야구인의 치열한 하루하루가 눈에 와닿는다. 인간극장의 나레이션따위는 필요없다.
기아 팬이지만 야구에 대한 영화라서 봣는데 노력하려는 모습 보기좋고 감동도 받앗다
롯데팬이지만 이 영화는 아니었다 대실망ㅠ 좀 더 시간과 제작비를 투자해야 했다
롯데팬이라면 무조건 봐야함.
베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿
인생극장 '극장'판
롯데 우승해야될텐뎅.......ㅋㅋㅋ
볼만했다 롯데없이 우째살긋노 ㅋㅋ
그냥 롯데팬만 보시길...
롯빠들이 정말로 ㄷㄷㄷ
내가 미쳤지... 별 반개도 주기 싫은데, 별 반개 이하는 없네 -_- 연습이나 더하지
보지마라-__-;; 나도 부산사람이라 롯데인데 진짜 돈아깝다.
롯데팬들을 위한 다큐. 야구선수들 취재한것 같다. 롯데 팬들은 보면 좋을듯...
야구좋아해서봤는데 대실망,,
야구에 대해서 잘모르지만 재미도 있었고 좋았다
롯데 팬이여서 준거임ㅋㅋㅋㅋ
10월 4일 롯데 폭풍탈락!
내용이 영 부실하다고 해야하나?? 아무튼 별로였다..
굿굿굿
진부할 수 있었지만..공감할 수 있는 진솔한 이야기..어느새 나도 갈매기가..되다..
그렇게 재미나는 영화는 아니지만 롯데의 진솔함을 느낄 수 있다고 할까요?
너무 많은걸 담으려고 하니까 내용이 이어지지 안고 뚝뚝 끊어지는것 같은;;
롯대 만세 ㅜㅜ
꼴데빠들이나 좋아할 내용
롯데는 졌지만 영화보고 울었다는;
아 돈아깝다............... 진짜 왜봤지-0-
그냥 말이 필요없음 재미있음 하지만.... 너무 짧다... 길었으면 좋았을것음..
장난치나??영화내용 반만따라갔어도 오늘같이 경기안했다...순 가식만 가득찬 영화...
조성환선수 다칠때 어떤 코치님인가 뻥주찰때 내속이다 시원 인천구장 뿌사삐고싶었다
악!!!! 내 돈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
............ 흠 이건 쫌 아닌데.... 그저 흔한 상술이었네요
롯펜이라면 봐야되는 감동스토리
재미있고감동도있었지만 너무 유명한선수들 얘기위주로 된거 같아 아쉬움이 크다
tv용.. 하지만 롯데팬에 조조나 심야 할인 받으면 봐줄만함..
솔직히 EBS 가 만든 조지훈 단장 다큐멘터리 보다 재미없다~
롯빠쩐다고??ㅋ부러우면 말로해라ㅎ 롯데 영화보고 롯팬이 좋아하는거 당연한거지ㅋㅋ
도데체 뭐냐 이게 롯빠 정말 쩐다
경기장에서는 볼 수 없는 많은 이야기
돈내고보기엔너무좋은여ㅑㅇ
이건 롯팬 영화팬의 대결인가? 별점이 10점 아님 1점이네;;
이게뭐야;
롯데 팬이지만 이건 좀...
롯대 팬들만 보시길 ㄱㅡ......
히어로즈가 더 영화로 만들만한 스토리가 많지...그동안 우여곡절이얼마나 많았냐
롯데팬들이 다 10점 준듯한데--
롯데 빠 입니다!! 야구장이 아니라 극장에서 롯데를 만날 수 있어서 좋았어요!!
기대가 너무 컸기 때문이 아님.극장에서 돈을 받고 상영한 롯데의 당돌함에 그저 당황
인간극장 극장판
장난??? 이게 뭐가 재밌다는??? 평점에 아주 개낚였네 ㅡㅡ 알바들 쩐다
역전의 드라마!!!!!!!!!!!!!1
완전 감동적이에요.. 진짜 잼있어여.~~~
저 평가처음하는데... 이건진짜 딱 인간극장이에요. 한가하다면 시간때우는것도...
롯데 팬으로써 정말 괜찮은 영화 인것 같습니다^^ 최고~~
저는 야구를 좋아하는데 나는 갈애기다 보고 재미있었다
꼴리건들을 위한 영화도 있네.
이건85분짜리 영화가 10분처럼느껴지네 그냥 지나가버린 영화
그냥 기분좋게 웃으면서 볼수있었네요
재밌는것도 아니고 재미 없는것도 아니다
개한민국이다! 개한! 개한! 개한! 개한! 개한!
로이스터 감독이 두산 감독으로 변신 ^^
꼴레!!!!!!!
롯데팬이라면 꼭 봐야 할 영화^^
난 재밋던데 많이 ^^ 슬프고 ㅠㅠ
아나~나는 갈매기짱인데요!!!보면재미잇것해요
이건 진짜 아니더라... ㅠ 민망하기 까지 했다는 ㅠ
팬들이 봉이냐??? 내 이럴줄 알았다. 애휴 2년 연속 이게 뭐니.--
잘뻔햇슴
정말정말 재밌게 본 영화!! 감명깊었어요~!ㅎㅎ
모냐 이건.....
야구팬의 적은 야구팬??? 사촌이 땅 사서 배아픈가? 부러우면 지는거라는데.... ^^
부러우면 지는거다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이정도면 짱이지 ㅄ SK새리들은 꺼져라~
야구는좋아하지않아도 재밌을것 같은데....
근데 솔직히 롯데팬 아니면 보긴 좀 그렇겠더라...ㅋ
너는 꼴리건
아나 이거 뭐임 영화 썩었습 내돈 내놔 낚기네
자이언츠의 히어로영화!!나느 갈매기 최고~
넌 꼴매기다.
클레멘타인 이후로 최고의 낚시구나.... 근데 사람들이 협조를 안해주네~
이게 뭔가요. ㅠㅠ
ㅇㅅㅇ 난 다큐멘터리중에 내래이션안나왔던점이 좋아서 세번째로 다큐를봄
완전재밋다
재미없다고하는사람들은진정한야빠가아닌거죠ㅡㅡ재밋기만하더만ㅋㅋㅋ
아진짜보다가잣다ㅡㅡ부산살지만이건쫌아닌듯....
대박!!!!
야구팬들 특히 롯데팬들 이용해서 돈한번 벌어보려는 심보.
너무 좋아
내 살면서 이렇게 재미없는거 첨 봤다
좋아
뭐야 다큐멘터리자나 하지만 꼴데의 역샄ㅋㅋ
난 좋던데... ㅋ
한 시즌 모두 특히 올시즌 감동같은 4위도 담았으면 하는 바램...점수 9점 롯데니깐^^
감동적임..
롯데팬으로써 찡한 감동이~ 굿!! 선수들의 인간적인모습들~
선수들이 하니까 별로...
이런건 왜만드는지...
놀고잇네 2人
제리 화이팅. 강민호 만세!
ㅋㅋ 롯데팬은 10점 타팀팬은 1점이네 근데 7.70이면 롯데팬이 더많네 ㅋㅋ
쵝오
감독적임 ㅋㅋ
별 2개면 충분한 영화...
뭥미?
영화라는 느낌 보다는 특집 다큐멘터리라는 느낌~ 근데 재미는 있어염~~^^
너무 공감하면서 봤어요~ 같이 웃고 박수치고 울고..^^
야구선수의 희망과 도전의 이야기~졸리지 않던데요?
역시 난 롯데빠인가부다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ DVD나오면 꼭 사봐야지...
영화는문화이다,공유하고느끼면된다.지역감정,선입견이아닌작품으로평가해야올바르다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 좋았음~조성환선수 다쳤을때 트레이너에 모습..좀 짠했음
사투린 우수운데 감독이 이 영화를 만든 이유를 모르겠다/
롯데 야구팬들을 위한 영화임 ㅡㅡ;;재미에 초점을 두지 않았다는
부산 사람들의 말투이며 행동이 재미있고, 선수들의 감동적인 이야기..
야구인이라 그냥 5점..ㅋㅋㅋ
이걸 돈내고 본 내가 한심할정도다....
나는 히어로즈다.
감동적이고 부산 출신이라면 한번은 꼭 볼만한 영화~
롯데팬은 10점 타팀 팬은 1점이네 ㅋㅋㅋ 물론 나는 롯팬
재밌당
나도 롯데 팬이지만 높은 점수 줄수가 없다....좋은 내용으로 그것밖에??
롯데팬이면 꼭 봐야할 영화, 준플진출까지 다 넣었으면 좋았겠지만...그래도 만족!
롯데팬이긴하지만 우승하고 이런거 만들었음 더좋았다는 생각함..
꼴리건들아 극장에서도 돈써야지 ~
롯데가 멋있고 슬프다
꼴리건들의 환타지.... 불쌍하다.
짱! 굿
최고 乃
부산 사람이라서 더 와닿은 것 인정..롯데의 저력!!제 2의 똥파리,워낭소리가 되길...
두산 화이팅~
롯데가 얼마나 노력햇는지 보인다 롯데 항상 화이팅!!
이 영화는 팀이 아닌 팬들의 신비함에 대한 영화(본인은 sk팬이라능..)
안봤으면 남기긴 왜 남기냐...ㅡㅡ;; 롯데팬이면 공감 100내용이지만
꼴떼를 위한 영화.. 물론 보고 싶지도 않고.. 보지도 않았습니다.
롯데선수들이 이렇게 힘들었다니; 정말 재밌게 봤어요 . 롯데팬이라면 봐야할듯
롯데도 영화찍는다고 힘들겠다 맨날 응원을 많이해야 할꺼에요
난 롯데팬
롯데가얼마나힘들었는지어떻게해왔는지를알아서선수들과더가깝게느낄수가있어진거같음
ㅎㅎ완전재밌당!!!!
생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ 웃김
우승 했는줄 알겠다 꼴대야~나는 라이온즈다
존1나게 잼네요 ㅋㅋ
아니 도데체 안본사람들 관람 후 평점에 1점 남기는 사람들 뭐예여 ;; ..
이걸보고 선수들에게 욕한게 후회된...하지만 좀 못하면 열받는 나
이거 왜봐? 잼도 없고
이거 잼던데 ㅌㅋ
ㄷㄷ;;; 멍미
야구선수들의 눈물과 강한 동지애.. 더 이해하고. 야구를 더 사랑하게 되었습니다.
좀재미없엇습니다근데 롯데에대한 팬들의 끈기가 넘치네여느꼈는데
야구팬 아닌 사람이 보면 롯데만 아름다워 보이겟지만 사실은 다른 팀도 다 저렇다
재미있다
재미있다
굿굿굿 베리굿~!!
조조로봤다사람많던데
잘 봤습니다~~
이런영화는다신나올수없다
완전 재미있다 특히 포장마챀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 선수들 얼마나 고생하는지, 다시 한번 생각할 수 있는 기회가 되었네요 ㅎ
우승한것도 슬픈내용도 아닌데 왠지 가슴이 찡하다.
사랑합니다 롯데~~!!!!
남들이 보기에는 보잘 것 없는 꼴찌... 그러나 우리들에게는 꿈이 담긴 영웅들...
롯데야구단의 희노애락을 한눈에 놀수 있었다
두산다음으로좋아한다...하여튼skㅄ들은어딜가나똑같네ㅋㅋ
티비 하이라이트 경기 보는게 지들만 그런가 나머지 7개구단도 팬들도 다똑같다
롯데이외에 다른팬들은 점수를 낮게주네 ㅋㅋ 루저들
영화로써는..............
재미있다.
완전 감동 롯데자이언트 짱
그럼 니들도 영화 만들던가 ㅄ들아
롯데팬
나도 롯데팬 이지만 뭐 비추.
sk팬인데sk또안좋게볼듯.....
롯데팬이라서 행복하다.ㅋㅋ
잘만든 롯데를 위한 롯대팬을 위한 야구관객을 위한 다큐
딱 tv다큐용...그것도 부산지역방송..아님케이블....--
눈물나는 인생 드라마... 전국민의 공감대 형성은 과제로.........
한국에서 롯데를 모르고 야구를 논하지 말아라
눈물이 주르륵
이제서야 보네요~롯데 화이팅~~
뭘다똑같애다른구단팬들하고같기는개뿔롯데팬들은 다 10점준다 공감대엄청나거든
잘봤다 최강탑데 짠했다
"롯데팬들의, 롯데팬들에 의한, 롯데팬들을 위한" 영화
차라리 mbc스페셜이 더 퀄리티가 높다
볼만함
야구팬이면 재밌다.
올해 본 영화중에 최고다!!!! ㅎ
나는 꼴데다로 제목 바꿔라 그럼 흥행함
나는 롯데를 모른다. 모른 채 봤다. 여전히 모른다.
꼴매기들이 끼룩끼룩 깝추는 모습을그린 졸작
나는 두산팬인데도 감동적이네
롯데팬이지만 영화로서의 평점은 그다지..
제가 좋아하는 롯데선수를 보게되어 영광이었습니다.
좋은소재로... 영화를 이렇게 건조하게 만들다니 실망
팀이 롯데라고해서 편견을 가지지 마라! 야구팬으로서 자신의 팀이라 생각하고 보길..
롳데솔직히오바~ 기아가 진정한 최고인기팀~ 나는 호랑이다 만들지 차라리
이거 보니까 롯데를 못 떠나겠네요ㅠㅠ 화이팅입니다!
우리나라 스포츠 다큐영화로 이정도 만들었으면 대단한거지...
롯데팬으로서 보면서울었지만 뭔가아쉬운다큐. 롯데자이언츠화이팅
너무 감독의 개입이 없어 감흥이 없이 선수소개로 끝나버린 셀프카메라....
부산팬들은 인정하나 연출력이 떨어짐
재미있어요 멀리 가서 본 수고가 헛수고가 아니였내요
이정도의 평점은 과분한듯..
부산 경남 연고를 둔분들에게 와닿는 다큐네요. 잘봤습니다.
와~ 롯데자이언츠 선수들! 열심히 연습하는 모습 보기 정말 좋습니다.
경기보다 더 드라마틱한 팬들과 선수들의 삶
야구팬들이 아닌 분들도 보기 좋네요
스포츠 다큐, 화이팅이다. 감독 힘내라.
롯데팬 8점, 알바 10점, 다른팀 1점...평균...7점대.영화가 아닌 85분짜리 CF인듯....
난 인천 연고지만 솔직히 롯데만한팀 없지. 롯데 화이팅! 한국 야구 화이팅!
1점주는사람은 롯까인가......
야구팬이시고 롯데팬이시라면 아주 감동깊은 영화..
감동적 ....ㅎㅎ
보면서 자다가 나왓음
롯데팬이신분은 이영화 추천합니다
롯데팬으로 괜찮은 영화입니다.
1시간23분이 이리 짧앗던가..
안보면 후회한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개감동 평점낮게주는애들 SK임
롯데 자이언츠 영원하라!!!!!
어여빨리 야구시즌이 돌아오길.... 이거보고 너무 기다려지네요 ㅋㅋ
스포츠영화라기보다는 롯데영화
비상찍은거 따라하지마라 너내랑 레벨이 틀리다
조성환이 공 맞을때는 울컥.. ㅠ
별 안줄려고 하다가 너무 불쌍해 1점준다
야구에 관한 영화로서 인상깊었습니다
롯데팬 아니면 비추합니다. 재미없지는 않은데.. 자꾸 한화가 생각나서리..
삼성인데 롯데걸 보니까 너무....
롯데에게 과분한 영화
야구보다는 지역감정에 얽매인 결과지 ㅋ
최초의 야구다큐 영화가 8위가 제일 어울리는 롯데라니 참...
꼴떼!!!
전 두산팬이지만 이건 롯데선수들의 열정이라서 더 좋습니다.
진정한갈매기에이야기
2009년 롯데야구를 관심있게 보셨다면.. 그러나 야구관심없으신분이 보면 ㅠㅠ
장난하나....
난 안봐서 몰표가겟음
나는 베어스
난롯데팬이니까..
영화도 아니고 다큐도아니고 경기하이라이트도아니고
수고 감동! 짱임다. 얼마나 오랜시간을 들여 제작했는지 엿보입니다.
눈물이 많이 흘렀습니다....롯데 화이팅...
감동이다 너무
제작기간이 길어서인지, 돈이 모자라서인지는 모르겠지만 가슴을 후벼파는 게 없다.
롯데
예전에 봤지만 투표를 안해서. 이제라도 하고감
우리가 아는것보다는 적게 보여주지만 그래도 나도 갈매기!! 롯데 화이팅~!!
감동적이에요 ㅠㅠ 롯데 화이팅
너무 겉만 핥았음. 왜 못하는지를, 얼마나 노력하는지를 보여줘야지
극장에서보고왔다.. 재밋다 .. 밑에 꼴x라고 써놓은놈은 보지도않고 쓴글인듯
송승준 SK얘기할때 나도 울컥했음;
이적되는 그날 새벽에 직접 차몰고 내려왔어요. 노래 크게 틀고 따라 부르면서 ㅠㅠ
이딴게 영화임? 다큐도아님 그량욕만나오고
4강 가야 된다.롳데 화이팅
중간 중간 좀 지루했어요... 그렇지만 역시 뜨거운 롯데^_^b
제발 싸인해조요. 아이들에겐 영웅이었다.
기아팬이지만 롯데 짱이다. 니가 2010 우승해라
정말 감동접 롯데팬 이길잘햇음
아 롯데 역시 감동이다
롯대 자이언츠 화이팅
다큐라지만 흐름도 없고, 스토리도 없고, 의도도 알수없고, 정말 발로 찍은 명작이다.
롯데팬~!
롯데 팬이 될정도로 감동적인 다큐... ^^
롯데팬이라 감동적으로 봤지만...영화자체의 아쉬움...구성면에서...
진짜이게왜 9점이안넘는지모르겟네 ㅋ
아무리 다큐라지만 너무 졸립다.
진짜 길마로서 최고의 영화 짱임 나도 야구선수할래 요 ㅋ
영화볼만합니다
LG팬이지만 다이나믹 롯데도 좋아합니다. 하지만, 이건 좀 아니네요 @_@
GOOD
좀 지루했네요;;;;
재미있게 봤는데 뭔가부족함ㅜ 선수들도 적게나오고ㅜㅜㅜ
재미드럽게없고 싸구려 발로 쓴 게 영화
롯펜으로서 좋게 보고 싶지만, 한 8%쯤 부족하다.
영화 볼 때 만큼은 갈매기가 되는 영화
롯대팬은아니지만 재미있습니다.
기아도 이런 거 하나 만들었으면 좋겠다ㅠㅠ
롯데팬은 아니지만 야구를 좋아하기때문에 재밌게봤습니다ㅎㅎ
해ㅐㅇ
정말 말그대로 감동 실화 롯데 자이언츠 잘봣습니다.
진심대박이예용^^ 롯데진심조아용^^ 그리고 강민호선수의 장난?!도귀여워용^^
롯데의 힘든 모습을 그대로 보여주내여
너무 슬프고 좋은 영화 입니다
아 진짜로 슬프네
나는 갈매기가 이렇게 슬픈 영화가 될줄 몰랐다... 돌아와요 부산항에....
롯데팬으로서 정말 정말 재밌게 봤습니다, 진짜 사랑한다 롯데자이언츠
인천출신 SK팬이지만 영화보면서 부산롯데 매력을 느끼게 해준 영화^^
롯데팬이라면 무조건 보자
두산도 이런 영화 하나 만들면 좋겠다.
정말이러니깐..롯데자이언츠라는구단을포기할수가없다.영원히응원할껌
롯데니까 무조건 별 5개
세상에서 가장 아름다운 갈매기
롯데 열혈팬인데 이거보고나니까 너무 감동
진짜 롯팬이지만 이거보고 더 감동..;;
choimkzic놈은정신이나갔어,이렇게감동적인영화를저딴자기입에어울리는대사로 ㅉㅉ
진짜 역사상 최고의 영화입니다 감동 그자체
정말 롯데자이언츠 사랑합니다
개봉한줄몰랐잖아 아 이때진짜좋았어 지금 감독이ㅡㅡ이거개봉언제했니ㅠ
최고의 영화입니다 롯데팬이라 그런지........정말 ㅜㅜ
롯데자이언츠를 포기 못하게 만드는 영화
감동 그 자체 였습니다~!
롯데 팬이 아니지만 정말 재미있네요- 생생하고 리얼하고- 아주아주 좋았어요
아... 별로 잼없다
와 진짜 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 영화가있어좋네요
그래봤자 꼴데.. ㅋㅋ
간만에 집중해서 봤네요..롯데팬이라면 감동~
롳데영화는 역시 제미있어.
롯데팬이지만 정말 감동이다
영화로 보면 별로지만 롯데팬 입장에서 보면 눈물나는 영화
뒷 이야기를 알수있어서 좋았어요 ! 선수들 고생해서 2위까지 왔네요 더 힘냅시다 !
롯데자이언츠 최고입니다~!
2012 ALL IN V4 ! HUSTLE DOO ! 최강두산베어스 ! ^^
뭐 더이상 할말이없음
upi107님 야구개같이함서 와 선수분들께뭐라함? 얼마나고생하시겠음 않그렇게생각함?
야구선수들의 고생을 느낄수있다. 그러나난 삼성팬
아주 꼴값을 떨어요.. 손발이 오글거려
승리의 롯데~ 롯데!
2012 ALL IN V4 ! HUSTLE DOO ! 최강두산베어스 ! ^^
대한민국 역사상 이런 멋진영화가 또 나올수있을까..?
롯데팬은 아닌데 롯데의 열정은 부럽다^^..
ㅠㅠ롯데팬이라그런지 더 감동감동,,..
09년에 국내에 없어서 롯데 야구를 볼수 없었지만 이 한편의 영화로 모든게 이해 되네
롯데화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!흙흙
정말 재밌고 좋은 영화... 많은것을 주는 영화임다
야구선수들이 어떻게 훈련을 하고, 경기에 임하는 지를 생생하게 볼 수 있었던 영화.
꼴깝떤다 진짜.... 쓰잘데기없는소재로 영화만들래??
올해는 왠지 롯데가 한국시리즈까지는 갈 수 있을 듯
우리는 갈매기다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
짱삼성
우리 롯데~최강 롯데~
밥먹듯 만년꼴찌롯데.열혈극성과메기들.. 다큐식 스토리 그게전부..
타팀팬들이 왜 여기서 ㅈㄹ이지..ㅉ
롯데 화이팅 ㅋㅋ
자이언츠 화이팅~
영화적인 것으로 점수를 줄 수는 없기에 ㅋㅋ
부산에 태어난 갈매기야 롯데에게 힘을ㅋㅋㅋ
야 꼴리건꼴리건 꼴데 해봤자 왜 우리한테 발리는데 OO들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 좋네요.. 롯데팬이라 ㅋ다른 구단들 것도 나왔으면 좋겠네요 나는 호랑이다 등.
롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데롯데힘내라!
개 꼴깝떠는 꼴리건들 전용영화 차라리 평화의시대가 낫다
개 쓰레기 영화 롯데팬만 좋아할 영화 이런것도 돈 주고 볼 사람이 있나?
감동의 야구 영화
꼴데라 하지마라 이제 못해도 4데다
ㅅㄹ
짱!!
좋아요
멘붕할때마다 봅니다 빵끗
롯데 자이언츠팬이라면 무조건 봐야할 영화..
ㄹㅇ ㅄ 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴리건들 지들끼리 물고 빨곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8888577ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데파이팅!
LOTTE 화이팅 ㅎㅎ
진짜 감동적이고 슬픈내용이 아는데 눈물이 흘렀다. 다른 야구팀분들 제발 평점 테러 하지마세요. 롯데에 관한 얘긴데.. 그냥 보지를 말던지.. 꼴데라고 하지마세요. 저희 롯데팬한테는 롯데밖에 없습니다.
굿!!~
너무감동적이고재미있어요
ㅇㅇㅇ
감명깊고 여운이 많이 남는 야구영화.
이제는 4데.....
ㅉㅉ1점도 아까움
평점이 왜이러냐. 감동이다
처음엔 강민호팬이라서 보게된 영화였는데 보면볼수록 감동적이고 .. 롯데라는 팀이 이렇게 고난을 겪어서 올라온지 몰랐고 ^^.. 그냥 롯데짱짱맨!!
로이스터 김성근 김경문 이 3명의 감독이 이 시기에 한국프로야구를 한단계 더 올려놓지 않았나 쉽다. 지금은? 개판이다. 팀컬러도 없는 그저그런 안일한 플레이가 판치고 있으며 미래가 없다. 6위팀까지 승률이 5할이 넘는다. 이건 사상 유례없는 일이다.
부산은 대단한 곳이다 성적이 부진해도 팬들의 마음은 움직이지 않았고 다른 지역도 본받아야 한국 야구가 발전할 것이라고 느꼈가
기아팬인데, 예고편만 봐도 멋지네요...이런 영화 아주 젛은 거 같아요. 현실성도 있고....다른 팀들도 이런 영하 나와야 할텐데..
개간지
타팀들 여기와서 평점테러 하지마라. 배아프면 안보면 되자나. 니들도 이런거 만들던가??
김주찬 손아섭 조성환 홍성흔 이대호 가르시아 강민호 전준우 박기혁(문규현)사도스키 장원준 송승준 이재곤 김수완 배장호 강영식 김사율 허준혁 이정훈 임경완
노피어
굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbbbbbb
굿!!!! 재미있음.
기록에 불어넣은 억지 생명력.
별반개도아까운 쓰레기꼴데
자이언츠 손아섭 승리를위해 우어웡어ㅓㅇ어어ㅓ
자이언츠 올해는 우승합시다
올해엔 롯데 자이언츠가 꼭 우승했으면...
영화너무너무재미져요 ㅋㅋ
화이팅롯데롯데롯데예
꼴데 껒여ㅋㅋㅋ
두산팬이지만 롯데... 정말 멋있습니다. 화이팅
이때야구가진짜재밌었지 지금은 팀컬러도없는10노잼야구 결론은 김시진핑4퇴해라 그러므로4점
정말 롯데팬이라면 가슴이 뜨거워지는 영화ㅎ 강추!
꼴뽕충전하고 갑니다....
볼만한데 돈주고볼정도는....
개노잼 왜만들었나싶을정도임
갈매기는 멋지당!!!!
부산갈~~매기 부산갈~~~매기 너는 전혀 나를 잊었나~~
이거보니까 LG도 생길듯... 나는쌍둥이다ㅋㅋ
롯팬이 한번쯤 보면 좋을 다큐 영화!!!
극혐....,,,,
롯데팬으로서 영화관에서 보고 울었따
날아올라라 갈매기여 부산 시민들의 꿈과 응원을 담아
보면 가슴 찡해진다....!
특유의 향을 잡아낸 듯 함.
롯데자이언츠선수들의 다큐멘터리를보고나서는 다시한번부산갈매기가 힘을내었다는게 대단합니다.저도부산출신에롯데팬입니다.다시한번 롯데자이언츠 화이팅!!
롯데팬이면 볼 만할듯 싶다.이름만 있는 명선수출신 감독보단 자기 색깔있는 감독이 팀을 잘이끈다.
진짜 이때 조캡와 진짜 잘해주셧는데
줫데는영원하다 ㅋㅋㅋㅋ
굉장이 좋다 롯데라서..
1점도 아깝다ㅇㅇㅇㅇ
난 롯데가 꼴찌라도 롯데의 영원한 팬이다. 자이언츠 라는 이름만으로 가슴설레게 한다
여기서 부산까는 놈들은 부산와서는 찍소리도 못할새끼들이ㅋㅋ 깝치네
조캡 다시보고싶어요오오
롯데는 1점이 답이지!!!!
명불허전 롯데엿지..이대호가 쳐주고 홍성흔이 쳐주고 손아섭꾸준히 해주고 강민호 터져주고 우리 조캡틴 잘이끌어주고 투수기량도 지금비교하면 터무니 없이 좋았던해지..이때로 돌아와줫으면 좋겟다
우승도 못하는...못할~!! 팀으로 영화를 만든건가!?@.@;;안봤지만 롯데라는 기업이랑 부산이라는 지역사람들이 싫기때문에 평점을 못주겠습니다!!
부산부심 ㅋㅋㅋ 지들이 제일 잘 하는줄 알어 갈매기가 독수리 이기겠냐?
열자언자열자어ㅅ.ㅅ.ㅅ.ㅅ.ㅅ.
이런감동에 떠날수없다. 근데 이제롯데를떠난애들이 대다수이네...휴..
기아팬인데 , 예고편만 봐도 멋지네요... 이런 영화 아주 젛은 거 같아요. 현실성도 있고 .... 다른 팀들도 이런 영하 나와야 할텐데.. / 2013.07.06 - 국어 죤@내 못하시네요 손가락에 담오신듯
루리웹에 누군가 장애인들 나와서 야구하는 영화가 뭐였는가 생각안난다고 하니 댓글러가 이 영화 알려주더라
진짜 최고였던시절..그날의추억.. ㅜ
영원히 날지 못하는 갈매기
나 이대호 팬인데 5시즌 연속 100타점 적시타
재밌네요 참 갸꿀띠ㅗ오얻더더더더어어어어우유츄유ㅠㄹ
이영화 스태프로 참여하여 롯데팬이 되시고 해설위원으로도 활동하셨던 최효석 해설위원, 둠씨가 오늘 별세하셧습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
롯데 자이언츠. 대한민국 최고의 인기 팀.
굿 최고의영화 감독멋지네
ㅋ감동 다시보고싶네ㅋ
희대의 OOO영화 ㅎㅎ
