자연의 소중함과 아름다움 감동을 느낄수있는 영화~
시사회 분위기, 모두들 감탄하며 보았어요~
시사회봤는데요~넘넘 재밌게 잘봤습니다~^^
너무 재미있게 봤습니다~ 조카데리고 한번 더 가야겠어요^^
시사회에서 봤는데 음악도 웅장하고 볼만하네요~시원하네
가족영화네요~Good!!~펭귄보다 북국곰이귀여운걸~
시사회 봤음~살아있는 영화란 이런것~조카 보여줘야지~~~
제발 팽귄처럼더빙판만 개봉하지않기를.동물에왕국-_-
목소리 출연 손범수 기대 된다 퀴즈탕험 신비의 세계~
북극의 모습 그 자체로의 아름다움!!
손범수 씨 목소리도 , 신비한 음악도, 내용도 좋습니다!!
아기가 너무너무 좋아해요 너무 시원한 영화!!
우리 아기가 더 좋아해요 가족끼리 손잡고 가서 꼭 보세요!!
눈은 시원하고.. 맘은 따뜻하네요..
^^아이들이 무지 좋아 할것같아여^^ 재미있네요
넘 시원하구요 아이들하고 보기엔 정말굿
기대반 의심반으로 봤는데... 좋았어요^^
신기한 동물들도 많이 나와서 조카들하고 보면 딱이겠네요
음악이 넘 멋있더라구요~ 가슴이 쿵쾅쿵쾅!
북극, 그 자체로 아름다움을 즐길 수 있는 멋진 영화
한여름의 더위를 싹~물러가게 해 줄 신비한 북극 이야기!
가슴 깊숙히 환경문제에 대해서 생각하게 해주는 다큐멘터리
잔잔하고 북극에 이렇게 다양한 생물이 살았나 새삼 알게 해줌
클리오네가 나오는 장면이 기억에 남아요^^
신기하기만한 북극광경
지키고 싶은 자연이야기
본능보다 강한 모성애.
=.= 잠은왔지만, 음악도좋고 내용도좋았다.
시사회 봤는데 너무 잼나요,조카랑 꼭 보고싶어요.^^ 감동자체
좀더 많은 사람이 봐줬으면 하는 영화다. 지구온난화슬프다
가슴을 따듯하게 해주는 동물이야기~너무귀여워요
괜찮다~음악이 독특하다~하지만 잡념이 들기도 한다
극장에서 보는 색다른 느낌...그러나 '동물의 왕국' 느낌은??
느낀게 많은 영화였답니다~^^
신기했던 북극의 진면모
자연다큐 영화를 극장에서 볼 기회 놓치지마세요
동물들이 귀엽기도 한편으론 슬프기도 했던 따뜻한 영화
여름에 공포영화말고 시원한 북극영화를 보니 새롭네요
조카때문에 시사 보러갔는데, 어른들에게도 유익한듯. 재밋어요
아름다운 북극에서 벌어지는 다큐멘터리의 극치. 정말..멋진영화
손범수 아나운서의 내레이션이 일품. 예전의 감동이 다시..
너무 감동적인 영화..귀여운 곰들만 바라봐도 흐믓
북극곰 너무 이뻐.. 글고 감동 엄청 나요.. 강추강추
와... 이거 디게 특이해영..ㅋㅋ
이 영화.. 영화라구 해야하나? 색다른 느낌의 영화..
손범수 아저씨 목소리..간만에 들으니 너무 반가웠다.. 감동적..
시사회에서 봤는데 완전 감동의 물결이었어용...ㅠ.ㅠ
즐거운아이들,감동과휴식을즐기는어른들..정말 멋진 영화였어요!
신비한 자연을 맘껏 볼 수 있고, 전혀 지루하지 않음^^
감동과 귀여움~그리고 온난화문제까지 일석삼조!
아이에게 진한 감동을 주었다.
오랜만에보는 다큐멘터리지만 정말 대작이다~
너무너무감동!이런영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요
왠지모르게 뒤를돌아보게 되는 영화...
평생에 한번 볼까말까한 좋은영화였어요--
음향효과가 특이했어요, 감동입니다!!
아리 쓰리 넘 귀여웠씁니다...짱짱
자연에 대해 다시 생각하게끔 하는 간만에 보는 수작이당
다큐멘터리라선지 사실적이면서도 스토리도 있고 암튼 짱!
꼭 한번 봐야 할 영화
눈과 마음이 깨끗해지는 영상....
지구의 미래에 대해 다시 한 번 생각해 봅시다...
올해의 다큐멘터리상은 바로 이영화겠네요 강추~!!!
영화표 아깝지 않은 정말 멋진~영화~~~~~~
감동~!!! 그자체 북극곰 정말 불쌍해 ㅠㅠ
사람때리고 죽이는 영화그만보시고 이런 영화좀보세요
가슴이 따뜻해지는 정말 느끼는게 많았던 영화
북극곰을 통해 자식에 대한 부모사랑을 흠뻑! 감동!
시원--한 여름영화.
아이들과 함께 본다면 정말 좋을만한 영화
다큐매니아들이라면 원츄!! 영화매니아들은 살짝 졸림 ;ㅁ;
감동적이고 사실적이 자연 다쿠멘터리..볼만합니다
북극의아름다운경치와 귀여운 북극곰들을 만날수있는 기회..강추
감동적이었요.... 교육적인 내용들도 많쿠요
시원한 북극에서 벌어지는 동물다큐..
범수아저씨의재미있는나레이션..
재미도 있고 여운도 있지만- 연결이 안되는 부분?! 이랄까??
북극에 누가 사는지 알았다고 무지 좋아했어요!
너무 귀여운, 북극곰이외의 많은 북극동물들~
큰 기대를 안했었는데 시사회 관람 후 감동의 물결..강력 추천
곰도리 너무너무 귀여버≥㉦≤꺅~ㅜㅜ웅 어뚝해 어뚝해
아름다운 북극의 자연을 그대로~
귀여운 동물들을 볼수 있다.
이거 잼있겟던데.. 에이트빌로우 이후로 가장보고싶은
북극에 한 번 가보고 싶다!
감동 그자체!!
난이런영화가좋아
북극에 토끼가 산다는 걸 첨 알았어여~
다큐멘터리가 지루하다고 누가 그랬나~
손범수때문에 동물의 왕국 같았지만 좋았다
완전 잼있으삼 잼있어서 1점 드립니다.
다큐멘타리동물의왕국임.아이들이 짜증내던데
가슴 뭉클한 감동을 안겨줬던 따뜻한 가족 영화....*^^*
무조건 가족끼리 가서 봐야 할 영화, 요새 이런 영화 없었잖애
즐거운 볼거리를 제공하는 영화...^^ 시원한 영화
재밌네요^^
시사회 참석해서 봤는데 참으로 감미롭더라구요~~
애들이랑 보기에는 좋은 영화입니다.
시사회때 감동받아서 이번엔 조카들 데꾸선 보러 갈까 합니다
1점에 어울리는 영화. 대체 누가 10점을 매긴거여??????????
정말 신비로운 자연의 세계를 볼수 있어서 좋았습니다.ㅜ.ㅜ
생각보다는 지루하지만 멋진 영상과 희귀한 동물들!
다큐멘터리 재미야 뻔하지만 정말 곰곰히 생각하게 만든다
왠지 준비를 해야할듯한..
조금 지루하긴 하지만 전체적으로 괜찮은 영화!
눈물 흘리면서 볼수 있는 가족영화 ^^
단순히 북극곰 얘기를 넘어선 영화
순수하고 따뜻한 감동.
여름에 얼음왕국이 온다면.. 최고!
적당히 볼만함... 그렇다고 크게 재미있지는 않음, 참고하셈!!
저질 조폭영화에 찌든 눈을 정화시켜 줍니다.
애들이 보기에 좋은 영화 성인은 잔잔하게 볼만 큰 기대는 금물
우아~ 우아~ 북극을 사랑하게 만든 영화
큰스크린에서 보니 남극의 박력이 멋집니다
훌륭한 다큐멘터리 영화~ 아이들이 좋아하던데요~
감동이 있네요 교훈과 감동이라...오랜만에 만나는 좋은 영화
10점 만점은 아니지만 아이들을 위해 추천할 영화
평점 1점도 과분한 영화
이해할수 없는 영화.
정말 생각보다 별로...저한텐 안맞나봐요
조낸최악이야 울트라2185놈땜에 의견도 못말하겠내
정말 최고! 너무 좋아요^^ 좋은 영화라 2번이나 봤어용~
좋았어요^^ 전 이런다큐 형식 너무 좋아해요- 정말 좋았음^^
사촌동생들에게 보여줄 영화 1순위
다큐영화도 영화다. 똥개들아. 여하튼 정말 좋았어.
좋은 주제인데많이졸림... 그래도유익
영화라기보다는 영상. 이야기가 지나치게 빈약함.
과 비교해서 볼거리는 늘었고 깊이는 줄었다.
한장면 한장면 마음을 설레게 해준 영화
남녀노소 누구에게나 피가되고 살이되는 자연 다큐멘터리
자연과 생명의 경이로움과 안타까움
자연은 역시 신비롭네요.
애들 없을때 볼라고 조조로 가봤는데도...아 짜증남 영화는 좋음
북극을 녹일것 같은 손범수씨 러블리 보이스~~아..ㅠㅠ
좋아!!
6살 아들과 보고 왔는데 좋으네요...볼만한 영화~
조카들이 너무들 좋아해요~인기짱 이모됐어요...*^^* 추천해요
오전에 보고 왔는데 북극배경때문인지 마음속까지 션해요~
50년 안에 꼭 보아야 할 영화
완전 재밌었음 너무 귀엽고 행동하나하나에 웃음나옴 ~~
학교에서 단체로 가니까 좋터군여
아이들과 같이 보면 좋을 영화
더위를 한방에 날려주고 자연과 환경의 소중함을 일깨워준 영화
제발 보고 평점들합시다. 1점 아이디분들은 너무 티나네요. --;
굿!
2006년 하반기 최고의 영화 후보 1순위
아이들이 싫어 할거 같지만 좋아함
재밌어요~~
진자 재미있어요
감동&재미. 극지의 아름다움과 소중함을 가슴 깊이 담게 되길..
동물의세계 극장판을 보는 듯 함. 돈 진짜 아까웠음
돈아까웠음. 동물의 세계 가 더 낫습니다....
나쁘진 않았음.
동물왕국드디어나왔네요..
재미있씀
집에서 동물의 세계 시청하는게 바람직할듯...
환상적인 음악과 함께 아름다운 자연을 보았습니다
나한테안맞는영환가ㅜㅜ동물들은귀엽지만완전재밌진않음ㅠ
북극곰이너무기여워~
아이들과 보기에 무난한 북극동물의 왕국
재밌고 시원하고 조금 산만했나?
아이들과 함께보기에 좋습니다.
북극곰이 생각보다 많이 안나와서 실망.. 순록 최고
아들은 잼나게 보던데..같이간 엄마들은 시시하다고~ㅎㅎ
어른이 봐도 애들이 봐도 벅찬 자연의 감동
올해의 베스트 무비! ^^
별로던데. 북극곰 얘기만 나왓음 좋았을듯 넘 쥔공이 많음ㅠ
넘넘 재밌어~~이런 영화 처음이야
재미없어!!
다큐멘터리라서 각오하고 봤더니 그리 지루하지는 않았어요.
10점주는 초딩들은 뭐냐? , 7점이 딱 좋을 다큐~
다큐멘터리 만세(...)
지루하다고 하는사람들 코미디로 알았나? 다큐멘터리입니다
감독들이 열심히 촬영했겠지만 전체적인 구조가 조금 지루함
대단합니다. 촬영 스케일도 물론 그렇지만 대자연의 신비..ㅠㅠ
자연 영화의 최고봉!
쓰레기 한반도보나는 낫지!!!
아이들이 너무 좋아하네요...
가족을 위한 유익한 동물 영화~
후훗 재미있네요
북극의 동물들에게서 많이 배웠습니다.
살짝쿵 지루 할뻔했지만 괜찮은영화 펭귄보다 굿~
더빙하지만 않았어도 최고였을텐데.. 나레이션은 괜찮았어요
재밌어요
소중한 지구를 아끼자는 마음이 들게 하는 영화
감동적인 그들의 삶~ 너무 좋았어요^^
영화관에서 꼭 보고싶은 북극풍경.좋았지만 사실 좀 졸았다...
장난하나..티브로 동물의왕국이나 보는게 났지
볼 만한가치가 분명 있습니다.
동물의 왕국이 더 재미있다는 사실을 깨우쳐준 다큐멘터리
케이블티비에서 나오는 다큐멘타리보다도 못하는 영화 대실망
티비 다큐멘터리와 다를바는 없지만 역시 멋짐!
환상적인 북극의 이야기. 쵝오
사향소, 흰색돌고래가 인상적~
더빙 ...
살짝 지루한감에 별하나 (-), 그래도 괜찮은 작품^^
너무 재미있었어요..^^* 돈이 아깝지 않을정두로.~~ㅋ
과거 kbs,ebs 동물의왕국 북극편짜집기의결정판!시원하게잤다...
한반도에서 8000원 날렸는데 여기서 16000원 가치 해줘서 본전
이것도 영화라고 ... 다큐로 나오면 초대박-
꽤나재미있는 영화
동요의 곰세마리가 한집에 있을 수 없다는 것을 알게 됨
환경을 보호하자구요~
남극펭귄 이후로 또 하나의 볼만한 다큐.. 이번엔 북극이닷!
반정도 보앗는데요 ㅎ 다큐멘터리 갖구 잼잇어요 ㅎ
언제나 경이로운 자연
첨부터 못봣다.. 비디오로 빌려봐야지
동물의 왕국 최신판수준.. 자연은 경이롭다.
자연의 아름다움을 맘껏 만끽.. 진정한 바다이야기
이런 다큐는 정말 명작중에 명작이지....
결국 메세지는 환경을 더 오염시키면 안 된다는 소리 너무 아름다운 영상
재대로된 다큐
자연은 아름답다.. 더이상의 파괴는 하지말자..
경각심도 주고 재미도 있는 훌륭한 환경다큐
너무너무 재밌당 엄마한테 또보자고 말해야징
'펭귄 위대한 모험'에 비하면 스토리가 약하네~ 메세지와 경이로움은 좋았는데...
순간순간 최선을 다해야만 살아갈 수 있는 세계 또는 동물의 왕국 극장판
영상미, 메세지 모두 최고였다
좀 지루했습니다..뜻은 좋았으나..
