2점 이상준 사기꾼들 반성하세요....이건 영화가 아닌 쓰래기 입니다....재활용도 안되는 완전 OOOO....
정말로 심하다....
재미만있고만 까기는 뭘 자꾸까냐
완전 재밌어요! 곡성보다 훨씬 재밌당 죽기전에 꼭 봐야할 명작이에요. 제가 영화관에서 봤었던 영화 중에 제일 최고! 몰입도도 좋고 배우들 연기도 짱임. 1만한 2없다던데 저는 개인적으로 2가 1보다 좋네요. 전지현보다 빅토리아가 연기 더 잘하는 듯!!
와 드럽게 재미없네 초반부터 장난질이냐 차태현만 죽어라때리면 웃긴줄아나 여자 캐스팅도 드럽게 재미없네 싸구려 멜로보는 느낌
중국사람들 봤다가 다른 국산영화까지 안볼까 걱정된다..
내가 평생 본 영화중 가장 최악인 영화
엽기적인그녀 2는 이 영화가 아니라 여친소다.
1점도 아까운 영화....
차태현씨 돈이 급하셨나요..?어떻게 이럴수가... 전지현씨한테 미안하다고 하셨는데 관람객에도 미안해하세요...
간만에 엽기적인 그녀 봤는데 재밋더라 아 물론 2말고
재밌어요 와 진짜 무언가 부럽고
한국영화 역대급 졸작입니다. 시간이 남으면 차라리 폰게임을 하시라 추천합니다.
나름 재미있게 보고옴ㅋㅋ
전작 많이 언급하시길래 전작을 배제하고 본다면 어떨까 해서 봣는데 20분만에 본거 후회...끝까지 재미없네요...
왜 만들었냐? 왜 망했는지 이해가 된다. 차라리 전작이랑 별개로 만들던가?! 차태현 이불킥하고 싶겠다.
엽기적인 영화 ....
새삼스럽게 왜들 그러시죠? 망할거 이미 짐작하시지들 않았는지. 감독도 바꼈는데 더할나위 없습니다.
빅토리아 연기 못한다 하는데 그 역할 내에서 할만큼 하는구만 뭐...진짜 문제는 유치하고 의도적으로 중국 시장을 겨냥해 쓴 시나리오다.
그것이 알고싶다가 더 재미있다.
화나네요.. 이런'영상물'을 보겠다고 앉아서 팝콘까지 사다니...차라리 목욕탕을 한번더가고말지..
이이야기는 사실이 아니고 그냥 파리의 여인처럼 차태현이나 원래 극중 소설가가 꿈이었던 전지현이 쓴 소설이었다고 해줘 아님 다른 세상 이야기라거나 어떻게든 이 이야기를 엽기적인그녀1 이랑은 이어진다는 말은 하지 말아줘ㅠ
아 시나리오 내가 쓸껄...
엔딩 뭔지 장난하나 3편 만들게?
진심역대급쓰레기... 추석에 다같이 모여 보기에도 민망한 영화 무료 vod에도 시간에게 미안한 영화 진심 최악 엽기적인 그녀가 아니라 그냥 엽기 영화 엽기 촬영 엽기 편집 엽기 마케팅 엽기 제작 그냥 쓰레기....
1점도 아깝다.. 쓰레기영화..
하아... 엽기적인그녀2가 이렇게빨리 VOD가 나온데는 이유가있었다.. 1편과 비교될정도로 유치하며 내 눈과 귀가 고문당하는 느낌이다.. 20분만에 휴지통행
속편이라 기대하지 않았지만, 한국과 중국합작영화의 발전이 엿보이는 영화이자! 서로 다른 대륙의 남녀배우의 코믹연기가 탁월했음!!
웃기고 잼있기만 하고만..ㅋㅋ
조근식 감독 이렇게 사라지나요....?태현이도 이제 쉴때 되나보다.
이 OO 내 추억 물어내라
1편에서의 정말 즐거워보였던 견우가 보고싶다되려고 했겠지만 이런 연출에 어떻게 견우가 나오겠너그냥... 다른 영화인듯
빅토리아는 이쁘다. 하지만 내용은 없다..
제발 좀 이런 영화 그만 좀
차태현이 너무 아깝다...하아...이걸 영화라고
아 오늘.. 구해서 봤는데... 너무 돈이 아까움.. 서서히 등장하는게 아니라 막연히 짠하고! 등장하는 첫사랑 컨셉도 .. 뜬금없이 발차기 날리는 것도.. 초반 추억의 그녀를 비구니로 만든것도 다 억지.. 모두 괴상하고 억지스럽다
누적관객이 7만.. 손익분기점이 250만이라던데 70억 투자하고 이미지 버리고 쫄딱 망했네요.. 그냥 명작으로 남겨뒀어야 하는데
30분만에 졸려서 껐다... 한번도 못웃었다... 조근식감독의 마지막작품일듯...
두 번째는 아니 나왔어야 좋았을 것이다.
정말정말 재밌구요 감동두있구 최고인것같습니다.원작은 잘 안봤는데 시즌2가 이렇게 재밌는데 원작을 한번 봐야겟네요 암튼 진짜 최고의 영화입니다.
이건 실패작입니다차태현 배성우 역사상 최악의 영화로 남을듯 합니다마치 김성모의 만화를 영화로 보는거 같았네요
끝까지 보기가 힘드네요
이거볼바에 그냥 엽기적인그녀1 을 한번더 보는게 나을듯
영화관 가서 돈주고 보면 정말 화나는 영화,
보다가 도저히 눈 뜨고 봐줄 수 없는 장면은 귀를 막고 눈을 감았다.그래서 정확한 내용은 모른다. 하지만 한가지는 확실하게 알 수 있는 건, 이 영화는 사람을 미치게 만든다는 것이다. 물론 안좋은 쪽으로. 그 어떤 말로 표현할 수 없는 졸작 중의 졸작
개인적으로 재밋게봤는 영화웃기기도했고 감동적이기도 했는데평점 낮게 받을만은 하다....
나만당할순 없지 꼭 보세요~10점 만점~
캐 OOO 영화~ 진짜 재미없네 어이가 없다~
빅토리아 드럽게 연기 못한다. 아무리 못해도 한글은 읽을줄 아는애을 섭외을 해야할거 아냐.! 늬미. 드럽게 연기 못하고 내용도 실패작이다. ㅉㅉ 정말 엽기적인 그녀 전편 영화가 아깝다. ㅉㅉ
SNL<엽기적인그녀 >편 촬영하는줄 알았네 영화가 아니라 콩트인줄 ...아 콩트구나!...서프라이즈 재현보다 내용전달이 안되는듯
적어도 전지현 비구니 컨셉은 완전 비호감이네요 차라리 엽기적인 그녀 1 그대로 2에서 견우와 그녀(전지현)을 결혼해서 낳은 아이를 또 차태현으로 잡는게 더 좋았을 뻔 했겠어요비구니 라니 .... 전 아름답게 전작만 생각하겠습니다.
무슨말이 필요하리오 허허
후지이 미나 진짜 사랑스럽게 예쁘다 ♡♡♡♡ 후지이 미나에게 10을 바친다 ~ ^^
나지금극장인데 사람이없다 영화보면서 휴대폰만지는거처음이다 그래서지금나뭐하고있냐.. 그냥나갈까?..휴 날씨는왜이리좋냐
이 영화를 볼때 정말 많은 관객이 보기도 전에 전작과 비교질을 해왔다. 나는 이러한 환경속에서도 최대한 객관성을 유지하며 영화를 보았고.. 이영화는 전지현이 나와도 망하는 영화였다. 배우 캐스팅을 떠나서 내용 자체가 재미도 감동도 아무것도 없다.
누군가가 힘들게 찍었을..영화를 개평가 하기 모하지만..이건 영화가 아니다..60`~70년대 연화도 이것보단 스토리가 있고 연기력이 있겠다.. 야기 전개부터가 개판인 이런 쓰레기 영화 개봉하기 미안하지 않았냐?? 정말 욕한마디 해주고 싶어서 로그인하네
점수가 0.5점대가 없구먼,,,,엽기적인 그녀 2영화를 무슨 의도로 만들었는지 ....또한 시간과 전기세가 아까울 줄이야,,,, 쩝...
점수너무낮아서 10점줌 사실상6점정도 전작을 생각하면서 기대하고 본다면 실망할지도모르지만 아무생각없이 본사람으로서는 중간중간에 재밌는장면도있고 빅토리아도 생각했던것보단 괜찮튼데 견우는 여전히 견우였다.
관객수 7만이라....많이 봤네...차태현 거품이 좀 많긴 하지...임창정이 훨 좋은데 말야...
도중에 나옴 35년인생에 처음임
0점이 없다는 게 통탄할 노릇.
조폭마누라 후속작에 차태현이 나온 느낌...뜬금 뭐지..전개보소..ㅠㅠ오글거리긴 해도 생각보다 빅토리아 연기 잘한다 생각중이었는데 갑자기 액션씬 나오고 우는거 왜이렇게..하아ㅋㅋ울지마 웃어..넌 웃는게 예뻐..
90년대 영화도 이것보다 나을거다.스토리도 없고 개연성도 없고 심지어 연기력도 없다 1점은 준 이유는 0점이 없어서이다.퉤
그만 영화 내리지? 태현아 그만 욕먹자.
워낙 개차반 작품들이 많으니 3점은 준다만, 시나리오가 너무 아쉽다. 빅토리아 연기는 처음에 염두에 두었다면 그에 맞는 시나리오와 연출을 해주지 못한 부분이 아쉬움이겠지 어차피 전문 연기자도 아닌데...
아... 오랜만에 보는 쓰레기 영화였어. . .
스토리 식상하고, 재미없고, 뻔하다.
차태현 인생 최대의 실수가 아닌가 싶다. 무슨 영화가 수면제보다 더한지 ㅋ 영화 보자고 한 여친도 숙면하고 나왔다고 합니다. ㅋ
솔직히재미없을줄알고봤는데 은근재밌던데요
추억을 망가트리는 건 예술이 아니라 범죄다.
심각하게 답이없다...
그냥... 비주얼땜에 봤슴다 영화관가서 봤으면 좌절할뻔
원래 1편이 pc통신 시절 널리 알려진 개인 소설이 하도 유명해지니까 영화까지 제작되고 그걸 또 나도 보러 갔었는데 이런 망할 스토리로 2탄을 제작한다면 차태현은 당연히 빠졌어야지 배우러서 양심도 없네.
평을 거부합니다.. 인생 최악이었다는 것 이외엔....
연기적인 그녀1의 명예까지 실추시킨 작품
차태현이는 분명 제작사에게 약점을 잡히고 있다.. 확실해..
왜만들어서 전작을망쳣담. 안타깝다
엽기적인 그녀1은 그래도 현실성이 있어서 공감했는데 이 영화는 현실성이 잘 안보인다.
외국사람을 쓰려면 차라리 후지이 미나를 주연으로 쓰든가스토리도 개판인데 주인공 여배우까지 못생겼으니 집중이 안됨
올해 최악의 한국영화 1등감으론 손색이 없네요.
인간적으로 너무 재미없었다..
할 말이 없네...ㅎ 내 소중한 시간 어케 할런지..
럭키짱이후 최고의 영화
별 한개도 아까울정도로 재미가 없어요. ㅠㅜ
진짜 중국진출때문에 캐스팅 이러케 한겁니까
엽기적인그녀2살벌한 (엽기판) 내돈이 사라진다
엄.. 1보단 아니지만.. 엄청재밌던뎅...
기대를 하고 봤는데 최근 3년 동안 본 영화 중 최악이다..거기에 전작의 좋은 이미지까지 망치는 병살타였다..
에혀 차라리 과속스캔들2를 찍으면 중간이라도 갔을거다 불후의명화를 이렇게 조져놓나..
중국시장을 노리는건가....
딱 90년대 초반 수준... 이걸 작가 4명이서 붙잡고 썼다니...
1편으로 끝냈어야 했다
정말이지. 이건 배우보다 감독이 문제다.... 시나리오는 또 이게 뭔가..중국에서도 망할듯...
2 를 보고.... 마음이 아퍼서.. 다시 1 을 찾아 보았습니다.. 그리고 기분이 좋아졌습니다. 내 추억은 옳았다... 1 의 견우와 그녀는 제 추억속에 영원히 예쁘게 남아있네요...
뭔생각으로 만들었냐 대체... 영화관에서 봤으면 감독 찾아가서 돌던졌지싶다 진짜...
차태현씨 뭐라하지마요 배우들은 크랭크업전까지 어떤작품이나올지 전혀몰라요 계약한게있어서 영화가 졸작이라도 어쩔수없어요 그냥 감독을 욕하세요
1점도 아깝습니다 그리고 외하필 스님 인가요ㅡㅡ 이영화를무슨 생각으로 만드러는지는 모르겠으나 보느내내 지루했습니다 .
불쌍하다...이러니까 한국영화가 욕을 먹는다. 다수가 좋아하는 해괴망측한 장르로 영화만들지마 그럴수록 더 망해
이제 차태현 대표작에서 엽기적인 그녀는 빼라. 망할걸 알고 찍었다면 책임을 져라 배우로 남고 싶다면. 너만을 위한 영화는 없다 영화는 관객을 위한 것이다.
역시 예상대로네요 ^^ 헤헤
딴건 모르겠고 태현이형 영화에서 보니 좋네요
감독님 저 이영화 처음부터 끝까지 다봣는데 돈좀주세요~^_^
아오~진짜ㅠ확~마~~!!!!
돈내고 안본영화 다시는 이런 실수 하지말자
와나... 캐릭터들의 감정선을 하나도 모르겠다. 캐릭터들에 대한 설정 하나도 이해가 안간다. 아 시간 아깝다.
이 와중에 자기분량 확실히 따먹는 배성우클라스ㅋㅋ
다운받아서 잠안올때 틀어놓고 자동종료 설정하세요~
품행제로랑 그 해 여름과 같은 감독 작품이라는게 제일 충격이다.
과유불급이라 하엿거늘.. 정말 아깝다 아까워
전지현이 비구니 되고 빅토리아가 여주로 확정된 순간부터 폭망한 영화.
보시면 아실꺼에요 ....
꼭 전작까지 다 망쳐버려야 속이 후련했냐아!!! 이 xx들아
애초에 기대를 안했는데 그 기대에 충실히 부흥해 준 영화!!
...할말이없음.
이런 식의 되새김은 원하지 않았다.
아~~ 차태현~ 왜~왜~왜
영화땜에 빡처서 로그인 하긴 살인자 이후로 처음이다 클레멘타인이 더 꿀잼 신씨네 이제 문닫겠다. ㅃ2
사람들이 왜 평점 안주는모르겠음?빅토리아 엽기적인 역할 너무 귀여움 캐미 터지는데 ㅋㅋ
시간아까웠네요 ㅠㅠ;
그래도 견우를 다시 만나 반가웠다.. 역시.. 견우는 견우였다~
영점 주는 기능은 없나요?
시작부터 설정에 무리수가 있었지만 전작을 생각하지 않고 봤는데 전 재밌게 봤습니다 ㅎ 솜사탕 처럼 가볍게 달달한 영화도 좋아라 하거든요~ 그나저나 빅토리아랑 후지이 미나 너무 이쁘네요!! +_+
영화 엽기적인그녀를 너무나 좋아해서 5번 이상은 봤습니다.이번 엽기적인그녀2는 할말이 없습니다.이 시대에 이런 영화가 있다는게 놀랍습니다.개인적으로 실망감이 너무 크네요
말이 필요없다 닥 1점이다
억지스러운 각본과 연출!! 기대하고 봤다가 실망 ㅜㅜ
이 영화 왜 만들었을까??
그냥 심심할때 볼만해요
차태현은 무슨 생각으로 이 영화를 찍은거지? 차태현만 아니였어도 2탄은 나오지도 않았을텐데..차태현 비호감
원작 생각나서 봤더니 재미는 하나도 없고 시간만 낭비했다. 기획한 넘은 대채 뭔 생각인지 ㅋㅋ
중국에다 내놓으시면 되겠어요... 빅토리아 연기를못하는건지 어눌한 말투때문인지 둘다인지 하여간 보기힘들었음..
전작이 너무 대박이었기에 기대치에 못미침. 웃기진 않고 그냥저냥 잔잔하게 볼수있었음.
빅토리아 앞으로 연기하지마라...
대단한 영화 나왔네 ㅋㅋㅋ
이런 쉣 욕적고 싶은데 참았다... 뭐이런 ...그지같이 만드냐 효과 이펙트 다 중국풍에 스토리도 유치에 10분보고 끄고싶드라ㅡㅡ최악...최악 최악
제목이 이상함. 엽기적인 감독이 맞는 듯.
시간이.너무 아까웠습니딘.
차태현과 빅토리아때문에 2줍니다 .. 실망이 너무 크네요 ...
왜 "엽기적인그녀2"로 한겁니까?? 어딜봐서 여자가엽기적이며..전혀 연관이 없는스토리..그냥 원작 이름팔아서 홍보,,,차태현 작품중,,최악인듯..
그저그런,.,,생각보다 실망스러운 ㅠㅠ
토렌트충들 공짜로 봤으면 평점좀 잘줘랔ㅋㅋㅋ
마녀보감에서 나온대사인데 넌 세상에 나오지 말아야했다고....쩝...엽기적인 그녀(중국판)이라고 하지
품행제로 감독님답지 않음...ㅠㅠ품행제로는 진짜 상쾌발랄했는데.. 다음 작품 기대해봅니다..
백점 만점에 ... ^^ 이영화를 봐야 되나 말아야 되나?
1편으로 아름다운 추억의 영화로 남겨두었으면 더 좋았을 영화. 로맨스라 해도 영화의 깊이가 전혀 느껴지지 않는다. 배우의 이름이 참 멋있으면서도 기억에 남는다.
1점도 아까움 지금까지 본 영화중 가장 최악임
차태현 1박2일에 복불복에서 벌칙 당하는 느낌....영화 자체가 여배우처럼 어눌하네요....왠만한 영화 다 좋아 하는데..엽기적인 그녀 1은 너무 감동적으로 봤는데...왜 이럴까요 각본이...참 아쉽네요
한마디로 진짜 저질, 최악
전편에 비해서 정말 많이 부족하다..
그냥 클레멘타인 보세요
ㄷㄷㄷ왜만듬 ㅠ ㅠ돈아깝당
곽재용한테 사과하라... 비구니한테도 아아..
망작of망작 각... 차태현이 출현하였지만 이건 도저히 쉴드가 안됨 스토리하며 연기하며 출연진 캐미도 전혀 맞지 않고.. 오버스러운 액션하며.. 총체적 난국이다.. 하아....
감독아 한마디만 듣자 영화 이따위로 만들고 싶니?
개핵노잼 이런영화를만들다니 하..
아놔...슈퍼Z급 영화.. 근데 빅토리아 이쁘던데?? 크리스탈에 묻혀서 몰랐던 1인...
차라리 전지현이 외국으로 이민가고, 새로운 엽기녀가 전지현사촌동생으로 설정을 하지, 왜 비구니로 설정을 해서 안티를 불렀을까.
옛다 평점. 한중합작 그만해라. 똥구리다.
배우도돈을벌기위한직업이지만차태현씨는 반성했으면합니다 출연을확고히안한다고했어야더멋있는사람이었을것같아요
차태현이 불쌍해서 10점 준다
다운용으로 봤습니다 와이프랑 같이 집에서 티비 연결해서 보는대 답이 없네요 ㅠㅠ
보다죽을뻔했음""더재미없어블제~~
풍경은 참 멋지다....
... 대본 없이 즉흥적으로 찍었다고 해도 믿을 수 있을 것 같다...
최악이다 빅토리아가 한국말을 이정도로 못할줄이야..
?감독님...직업을 다시 생각해보세요 이건아닌거같아요근 10년간 본영화중 최악이에요10년 전은 기억이 없어서요
2016년도 영화가 이렇게 엽기적일 수 가 있다니...보다가...듣다가...꺼버린 영화...ㅠㅠ
난 이 영화를 안본것이다 내머리속에 엽그1 만 기억할거야
전문가 평점보다 네티즌 평점이 낮은건 처음본다ㅋㅋ 이점이 더 웃긴다. 영화 틀어놓고 안보고 인터넷중
71566명에게 애도를 ㅠ_ㅠ
다시 만들지 말았어야 했다. 빅토리아씨의 말투도 거슬렸고 굳이 왜 중국이어야 했을까 라는 정도로 중국에 대한 연결고리가 미약했고, 일본비서도 역할이 애매했다. 전반적으로 스토리가 영 중구난방에 결정적으로 그녀가 엽기적이지도 않았다.
망했다. 스토리도 후지고 몰입도 안되는 총체적인 실망
1편을 다시 보는 편이 훨씬 나을거라 자신 합니다. 아니 확신합니다. 관람객을 우롱하는 이런 영화는 만들지 말기 바랍니다. 제발요.
정말 오랜만에 영화다운 영화...전편의 코믹함과 잔잔한 감동을 다시 느끼며 후속편도 참신한 내용과 탄탄한 스토리,시나리오 정말 재밌게 봤습니다!!!나만 당할순 없지...
간간히 재밌는 장면이 있긴 하지만 .. 몰입도도 떨어지고.. 지루하게 봤습니다-.-
1 점도 아까운 영화 이영화만은 건들지 말았어야 했다극장은 고사하고 돈주고 다운받아봐도 아까운영화
중국 ㅅㅋ들은 투자하는거 까진 좋은데 내용에는 간섭하지 말아라.니들이 입김 불어넣은 영화치고 안망하고 안유치한 영화 본적이 없다
영화보는내내마음이슬퍼지네요 ㅠㅠ
뭐 이따위로 만들어.. 차태현 연기는 퇴하 하나?? 발연기 오지고 무슨 대사치는게 책을 읽네.. 기대가 컷던거보다 그냥 망작이네 에혀...
1점도 아깝다....
잘들어라! 엽기적인 그녀는 1편밖에 안나온거다. 이 영화는 오직 1편만 만들어졌고 후속작은 안나온 영화인거다. 그런거다. 우리 모두 그렇게 합의하고 넘어가는거다.
원작안보신분들은 보시면 괜찮을거같은데제목을 그냥 원작 연관없이 했으면 괜찮을거같은데요
와... 이정도면 자기들끼리도 영화찍으면서 알지 않을까?? 개망작이라는거...
영화 보다가 중간 중간 ..조금씩 넘기기하면서 본 영화...umm.
별 안주면 안되나 반개도 아까운 영화 불법다운로드 받아도 안볼 영화 최악이네 한국어도 못 하는 빅토리아 전지현한테 욕 안 먹었나...
짜증남 그냥보라고 만든영화인지;
괜히 제작하지말라고 한게 아니다.... 이 영화 제작과 관계된 사람들은 부끄러운줄 알아라... 영화제목이 아깝다. ㅜㅜ
별 한개도 아까울 줄이야 ㅎㅎ
내인생 최악의 영화. ㅋㅋ헛웃음나온다
평론가가 평점을 너무 후하게 줬네
아무 이유 없습니다 그냥 싫어요
진심 일점도 아깝다...완전 졸작도 이런졸작이 없다....
ㅋ 아 정말 어이 없네요. 왜 만들었지?
그 해 여름 만든 감독이 만든 영화라니...전작들까지 의심이 가게 만드는 졸작이네요
진심1개도아깝다빅토리아연기하는게맞긴한거?나만이렇게생각하나그냥견우빼고볼의미하나도없는듯..
차라리 영웅 샐러멘더의 비밀이나 한번 더 볼껄.
내 평생 이렇게 재미없고 줄거리 없고 느낌없고 감동없는 영화는 처음봅니다. 보고나서 내가 왜 끝까지 봤을까.... 내자신이 한심해지는 처음인 영화 ....
전작까지 쓰레기로 만들어버리는 속편이라..
도데체 이런 영화는 왜 만드는지.. 이해가 안가네.. 재미도 없고 감동도 없고 웃음도 없고... ;;;; 보지 마세요.. 시간 아까워요
이영화를보면서 제일행복햇던 순간은 영화가끝날때였다
영화 다 보고 느낀 건 시간 아깝단 생각 뿐
지금 티비로 보고 잇는데 휴. . . . 배우들이 아깝다ㅜㅜ엽기적인그녀 1은 진짜 최고 잊을수 없는 명작인데 이따위것이 2편이라는게 . . . 용서 안됨
나름 감동과 재미가 있었음. 빅토리아와 후지이 미나가 그나마 살린 영화. 너무 예뻐요. ^^
발음 때문에 집중하다가도 몰입이 깨진다.스토리가 너무 억지스럽다.뻣뻣한 연기.
미안합니다. 시사회때 그만 먼저 자리를 일어나버렸어요. 다들 영화보시는데 죄송했어요. 그런데 도저히 참을수가 없어서....
그해여름 감동이었는데 ㅠㅠ 다시 응원합니다 이건 ㅠㅠㅠ
이영화에 투자한 사람은 무슨생각을 하고 투자 했는지... ㅡ.ㅡ
왜 하필 제목이 엽기적인그녀2 였을까요! 영화내내 여주인공이 엽기적이다라고 느낀적이 한번도없을정도로 내조의 여왕이였어요. 그냥 제목이 다른거였으면 신선했을지도 맞지도 않는 1편을 껴 맞춘느낌 이랄까 그렇게 재미없진않아요~ 주성치영화 미인어정도 되겠네요
너무유치해서 똥물넘어올 뻔
무슨생각으로 만들었을까?? 무슨생각으로 출연했을까?? 제목과, 전작과 아무런 연관도 없이 ....전작에 먹칠이나하고....색즉시공2정도수준이나돼나??
10점 영화다 빅토리아 후지이미나 10점
전지현 영화에 누가해도 욕먹었겠만 대사전달도 안되는 빅토리아 라니.. 감독도 다른 분이시고..아역때만 잠깐 집중했네요.. 아닌 분들도 있지만 아이돌이 연기한답시고.. 본업에만 충실했으면 ..
너무한다 사람들. 볼만했구만. 평점 너무낮아서 10점준다. 7점정도? 킬링타임용으로 좋았음. 솔직히 1도 내스타일 아니라 그냥 코믹영화정도로 7점이었는데.
빅토리아 이쁘다.. 헿
이걸 볼 빠에 돈주고 강아지 똥 냄새 맡는게 덜 괴로울거다 아니 오히려 더 기쁘겠지
극장가서 본 사람들 눈물나게 후회 했을거다!! 차라리 그 돈으로 불우이웃을 도왔다면 더 행복했을텐데...
이건 뭐. 차라리 엽기적인 그녀 리메이크판으로 해서 차태현 버리고 새로운 남녀 배우로 해서 리메이크 하는게 맞을뻔.... 시나리오 작가. 내가 술먹고 써도 하루만에 이것보다 잘쓰겠네. 밑도 끝도 없는 뭥미... 감독 촬영하면서 그런 생각 안들었을까??
열심히 하신분들 생각해서 별반개를 드릴순 없었어요.그런데 저는 보는 내내 조폭마누라 다시보기하는 느낌이였습니다.차태현님을 다시 엽기적인그녀로 만나서 너무반가웠는데.. 스토리가아쉽네요
와 진짜 내생에 최고 쓰레기영화
1점도 아깝다 거짓말 안하고 시간 안가서 힘들었어요
IPtv로 1시간20분째 보고 있는데 남은 20분을 버틸 수 있을지 나를 시험중이다.
재미있는데 왜이런반응 vod서비스로 볼만하다고.
엽기적인 그녀 1이 중국에서 워낙 대히트했기에 반타작만 해도 대박이다싶어 제작한 모양이나 지금 현재 중국에서도 망작됨. 차태현이 이 영화를 선택한 이유를 모르겠음. 중국시장에 대한 동경이었나...
not is real !!!
이 영화 안본사람들을위해 나만보기 억울해서 평점10점
구냥구랬어여생각했던것만큼재미있지않았어여
엽기적인 그녀가 아니라 조폭마누라가 맞을듯
그저 그런 코믹물로 변한 그녀
1편 감독이 아닌 품행제로 따위 만든 감독이 속편을 만들었으니 결과는 뻔하지. 다음에 차라리 엽기적인 그녀를 리부트를 해서 제대로 만들어라. 이건 어디까지나 빅토리아를 중국 시장에 홍보하기 위한 수단으로밖에 안보임.
보는 동안 차태현 나오는 중국 3류 코미디물 보는것 같았다. 근데 왜 이렇게 만들었지? 이해가 안되네...
아니 이따위 시나리오로 뭘 하 겠다는거지? 빅토리아 중국사생팬 믿고 막 만들었나 참나 어처구니
재미없다돈주고보기아깝다
진짜 영화 왠만하면 끝까지 보는데.... 정말 끝까지 보기 힘든영화네요.. 저도 대략 20~30분 정도 본거 같습니다.. 평점이 문제가 아니라 댓글을 보니 끝까지 보신분들이 꽤 많은거 같아 신기합니다
많은리뷰말씀대로 2를만드는건좋으나 비구니설정은...많이오버죠 1 주인공인 전지현씨에대한 예의도아니고일단 영화 스토리,전개,연기,스크린 다 삼류예요 2016년인 지금에도 이런영화가 나올수있다니 기가막힙니다 차태현씨 커리어에만 악영향갈듯싶네요
제가 마음이 약해서 온라인에서도 나쁜소릴 잘 못하는데요. 이영화는 진짜 쓰레기라는 단어도 아까울 정도네요,.
재미없다고해서 기대 안하고 봤는데 나름 찡한것도있고 괜찮았던거같아요 웃긴거는 차태현 친구로 나온분이 좀 웃겼음ㅋ
20분보다 나왔습니다 쓰레기 입니다 끝까지 안보고 이런말 해서 그렇지만 20분도 많이 본겁니다 원래 예술 영화나 초반에 조금 지루하더라도 내가 선택한 영화는 끝까지 보는 성격인데 아주 쓰레기 입니다
관객도 울고, 감독도 울고, 출연진들도 울었다..과연 누구를 위한 영화이던가....
한마디로 말하면 밑도 끝도 없다. -1000점
그럭저럭...원작의 힘은 워대하다
전작의 완성도까지 해치는 후속작
착하고, 어벙하기만 한 코믹 캐릭터 견우가 세월이 지나 현실세계에서 어떻게 살아가게되는지 보여줬다고 생각함. 그외 엽기적인 그녀의 역할은 런닝타임 떼우기와 비주얼을 이용한 관객몰이 시도 정도 아닐까...
9시뉴스보다 재미없다.
맞아요 10점 아니고 1점인거 저도 알아요..근데 태현이형 이렇게라도 위로해주고싶어요..형.. 진짜 왜 그랬어요.. 그러셔야만햏나요...
음 뭐 사람들마다 다르니까저는 재밌게봤어요영화를보면서 태현이형은 그대로다하면서보고빅토리아를보면 아나도 저런여친 저런마누라ㅋ이러면서보고 아저번에 태현이형이 위해왔던데저거때문에왔군요 위해사는데전ㅎㅎ
엽녀2라는 제목이 아니라 다른 제목으로 개봉했어야했다
차태현이 어쩌다 이렇게 바닥까지 갔을까... 나름 호감인 배우였는데.
영화관가서 안봤으니다행이다..진짜보다가 껏음 휴지통으로넣어버렸음 ㅡㅡ
으이그... 이것도 영화라고
차태현 사람은 좋다만, 연기 질한다는 생각은 단 한번도 해본적 없다. 어색한 연기에, 70년대초 영상...빅토리아가 기특해서 1점 더했다.
에구... 1이나 2나 변함없는 연기 차태현은 그래도 연기 잘했어요
내가 뭘 본거지... 영화가 뒤죽박죽 엽기적인 그녀 2 ??? 왜 엽기적인 그녀인지... 모르겠다. 이건 그냥 다른영화부부가 그거밖에 안되나 싶고 저기서 왜 저런대사가 나오는지 의하하다..말하고 싶은게 뭔지를 모르겠다
점포정리하냐 싸게 판다 이거냐?
차태현 영화인생은 이걸로 끝났다
보다 잤다 존만이에서 너무 거부반응이.
여러분도 다 같이 이 영화를 기억속에서 지웁시다...감독도 다르고 전지현도 안나오고..글고 원작의 감독님께선 이미 미래에 견우와 그녀가 결혼했다는 설정까지 두셨었죠 아무런 상관도 없는 영화 우리가 모르면 됩니다
차태현과 배성우의 열연에 각각 1점추가로 3점. 나머지는 개망
기대했는데~~~조금 아쉽네요
음 중국시장겨냥해서 만든 특정 목적으로 빠르게 만들어진 영화인가요? 냉정하게 왠만한 티비드라마보다 못한 연출과 스토리같네요 전작에 느낌까지는 아니더라도 먼 스토리가 만나서 남편직장문제로 이혼하고 다시만난다 이런시눕이면 유치원생도 쓰겠어요
한마디만하겠다전지현이 왜 출연 안했는 지 알겠다차태현이 왜 출연했는 지 모르겠다감독 이름이 정말 궁금했다 만들지 말았어야 했다평점 0점을 주고싶다엽기적인그녀 1만 나온걸로 기억하고 싶다
보고나서 같이본친구랑 아무이유없이 싸웠네요
진짴ㅋㅋ재미없다 평점안쓰는데 ㅋㅋㅋ 연기 진짜 못한다....
전작을 망쳤다....
...0점 할수는 없나요... 기승전 차태현.. 15년전 두사부일체보다 더 옛날영화느낌...
아무리 그래도 차태현이가 나오는데 70만도 아니고 "7만"여명이 뭐냐 ㅉㅉㅉ 드라마 스페셜 걸어놔도 저거보다는 많이 볼거다.
차태현씨 팬이에요!!!!
대체 뭔생각으로 빅토리아를.. 이 역할은 오연서가 제격일텐데..
감독과 제작사는 부디 본인들에게 맞는직업을 찾길바랍니다. 다시는 영화하지 마시길
다 필요 없고 빅토리아 이뻐서 10점
중국 수출을 위한 순수 100% 상업적인 영화
기대를 많이햇나보다 ...
근레 10년 본 영화 중에 젤 재미 없습니다!(단호) 핵노잼
그냥 엽기적인그녀 패러디도 안되는 영화임.
ㅋㅋㅋ 이게 뭐임 ㅋㅋ 그래도 차태현을 봐서 3점임. ㅋㅋ 아놔
시나리오 캐스팅 모두실패. 중국투자 시장보고 만들었다 폭망한 케이스가 될듯. 캐스팅 차라리 다 바꾸던가...중국관객들 수준 높은데. 원작을 버려놨어. 예전 잘 나가던 홍콩영화가 망한 이유가 뭔지 생각해보길. 아류작, 시리즈 만들다 개폭망. 명심하자.
상큼발랄...보는 네네 잼있어요!
1점도 아까운 영화. 아 지루해
차태현 불쌍해서 10점줌. 아 그런데 생각해보니 괘씸하네.
진짜 차태현 형의 팬심으로 억지로 억지로 보다보다가 결국 못참고 포기했음 어떤 영화도 내가 포기한 적이 없었는데 내 어린 시절 최고의 영화였던 엽기적인 그녀를 이딴 엽기적인 작품으로 만든것에 대해 너무 화가나서 리뷰를 쓴다... 아 진짜 화난다
그냥저냥 킬링타임으로 괜찮았는데 3점은 너무 낮다
전지현, 후지이미나, 빅토리아....아무리 생각해도 빅토리아가 최하위 아닌가?? 전지현 안되는건 이해하겠다. 후지이미나랑 빅토리아 반대로 캐스팅은 안되는 거였나?
와..연기자님때문에3점드립니다.1점도 주기싫었지만 엽기적인작품성 대단하네요.
휴... 어휴... 끝까지 본 내가 대견...쿨럭쿨럭--"""
차태현 혼자만 연기하는 느낌...
빅토리아 연기 너무 못하고.. ㅠㅠ 내용 완전 90년대 코미디 영화보다도 못한 유치한 수준.. 엽녀1을 망치지 말고 굳이 연결하려 했으면 다른 제목으로 하지 ㅉㅉ
굿 너무 재밋습니다 빅토리아 굿
망가진 옛친구를 만난 기분. 몇 몇 재치있는 장면들이 있으나 전체적으로 너무 엉성하며 유치하다.
원작에 손해배상 청구하셔야 겠네여ㅠ
돌겠다~ 후지이미나 아 예쁘다~ 배성우가 가장 빛나네? 용섭이는 억울하다 ㅋㅋ 작가 누구야? 답답하다 정말 ㅋㅋ 흥미 요소가 단 1도 없다..
굉장히 유쾌하게 봤습니다. &#39;엽기적인그녀&#39; 2 라는 타이틀만 벗으면 괜찮을듯한데 아마 엽기적인그녀를 기억하고있는 많은분들이 세월이 지났어도 어릴적, 옛적에 봤던 엽기적인그녀의 그느낌을원했는 모양인데 그느낌을 배제하면 현시대를 잘나타낸 영화라 생각합니다
영화가 자체가 엽기적이다
이것은 자본주의의 달콤한 속삭임이 차태현의 "옛 영화배우 추억"을 간지럽힌 결과.
완전 스토리가 억지스럽고 이건 전작과는 동떨어진 ㅡㅡ 둘이 어울리지도 않고 비티비로 결제하고 보는데 아까운 내만점 짜증
제작자들은 아무리 중국겨냥이라도 빅토리아가 말이되냐..연기의 기본인 발음부터가 개판인데..진심 부끄러운줄 알아야한다..전작을 다 망쳐놨음
이따위로 만드니까 극장가서 한국영화를 기피하게되는 거지...영화티켓 가격도 아까운데...비디오로 나온다면 속아서 보는 사람외에는 누가 보겠는가
끝까지 보기 정말 힘들었다....으아아아
예고편비구니보고 영화안봤다..색즉시공2는 유학이라도보냇어 너무성의없는거 아니냐
연출감독 전작이 그해 여름이였다는걸 알고선더욱 화가 납니다..
억지 공감대.못난 차태현배역.우리시대 직장인들은 배역처럼 살지않는다.내가 치욕적이더라도 내사람을 욕보이게 하진않는다.남자는 자존심으로 살지않는다.나를 위해 내사람을위한 책임으로산다.이게 영화라니..삼류영화..초딩글짓기수준이군
영화수준이 딱 옥스퍼드 감인 영화지....ㅎㅎ
망한영화인걸 다 알고 봐도 폭망
난 재미있던데 코믹영화 맞고 영화에 대한 논리적인 비판하는 사람이 없네 죄다 자기 마음에 안들어서 평점 낮게 주네 ㅋ영화 자체적으로 아쉬운 부분은 있지만 재미있음
예고편만 봐도 불편...
재밌게 잘봤습니다!!!ㅎㅎ
빅언니 이쁘지만 연기는...
왜 나는 괜찮았지...
엽기적인 그녀 3은 차태연, 전지현 조합으로 곽재용 감독이다시 만들었으면 좋겠다...3편 시작할 때는 2편 내용은 한바탕의 꿈이라고 설정하고...
하..진짜 내 황금주말 15분을 버렸다..앞부분15분 조차도 아까운영화
모든면에서 어마무시하다 에이 1점은 줘야하네 옛다 1점
더 이상은 못 보겠다! 말릴때 들을껄~~ 어지간해야 말이지!
이것도 영화라고 만들고 티비에 나와서 홍보한거냐? 참나 ㅋㅋㅋ 짱개들도 안보겠다
엽기적인 그녀1이 너무 대단했던 작품이라 2가 상대적으로 못 해 보이는 느낌.하지만 개인적으로 나쁘진 않았음.빅토리아 발연기로 말이 많던데 다른 한국 영화나 드라마 봐도 발연기 배우는 많다...ㅋ
차태현과 배성우 두배우가 있었으니 그나마 살렸다고 하면 살렸다고 할까... 그나저나 후지이미나 예쁘다..
김중배에 다이아몬드반지가 생각나네. 차태현씨 이건 아니잖아요? 돈에 팔려가다니...심히 유감입니다. 가끔 필름값이 아깝다는 작품들도 있었지만 당신마저...
이거본사람들 뭔생각으로 이영화택함?보는내내 열받고암걸림 빅토리아 누가 꽂았는지 궁금함
하아... 공감대 제로. 전지현의 비중이 얼마나 컸는지 느껴진다. 글고 엽기적인그녀2는 참 느끼하고 그냥 폭력적인 것만 강조... 참...
잊을만하면 나오는 차태현 좋아하지만....이건 아니다...차태현연기는 보통...그외는 좌절수준~ 엽기적인그녀1 전지현이 나올때가 최고였던 모양이다...신선하지 않아...ㅉㅉ
초반부부터 막나가는 설정, 어눌한 빅토리아 발음,줏대없는 스토리 모든게 짜증난다.
재미있다 없다 이전에 성의자체가 없으니
한심하다 정말.. 차태현 대체 왜 이걸 찍었냐
r감독의 잘못도 아니고 빅토리아의 잘못도 아니다 이영화 출연을 결정한 차태현이 100프로 잘못이다
정말 재미도. 감동도. 내용도 아무것도 없다. 왜 이렇게까지 영화를 망쳐야만 했는지..아쉽다.
캐스팅을 잘못한 듯한 빅토리아가 이런이미지가 아니잖아?
너무 재미없어서 ㅣ점주려고 처음으로 로그인까지해서 평점준다
다운받으면서 보다 중간에 일시정지 후 휴지통에 넣음..
1편도 감독능력 스토리 모두 유치뽕짝이엇는데 전지현엽기로 뜬영화를 차태현으로 성공시킬수잇다고생각햇나? 김수현 차태현모두 전지현여배우의 힘이컷다 대한민국 멜로코믹 레젼드 전지현으루대신할 여배우가잇을까...전지현으로부터 지금껏 먹고살수잇엇음 감사해야함
중국시장을 겨냥한 영화라 이해는 간다만 엽기적인 그녀 타이틀을때고 다른 설정으로 갔으면 어땠을까 하는 생각이든다 이런영화라면 중국시장에서도 성공할수없다 중국사람들도 엽기적인 그녀1편을 봤을테니,,
그래도 전작에서 보여준에 있으니까... 하고 약간의 희망을 풉고 봤으나 처음부터 끝까지 억지로 끌고가는 스토리도 별로고 전지현의 비구니 설정도 완전 황당... 차라리 완전히 별개의 스토리로 진행을 하지.. 최근 본 한국 영화중에 최악임.
전지현 아니면 2 만들면 안됐었음...앞으로 영화들 2편은 만들지 말아줘요...주인공들 그대로 쓸거 아니면ㅜ
드럽게재미없다...머야 기대했는데 ㅡㅡ
추억을 능욕하는 최악의 속편
돈이 아깝다 쓰레기영화임
이 영화 정말 감동(걍똥)이네요..
어이구 어쩌냐ㅋㅋ 차태현 힘내라!
끝날때까지 한번 웃겨주셔서 1점 드립니다.
기대 대비 가장 재미없었던 영화인듯...
저 태어나서 처음으로 후기남깁니다.살다가 이런 쓰레기영화는 처음이라 ...차태현 왜그랬니? ㅠ
저는 재밌게 봤어요!!! 사람들이 너무 전작과 비교하려 드시는데... 그 전작을 베재하고 보시면 될것같아요. 주말에 즐거운 영화를 보게 되어 배우분들께 감사드립니다 ㅎㅎ
전작을 망치니뭐니 재밌었다는 글에 싫어요봐라;;지들생각이 옳다고 여기는인성.사람마다 취향이 다른데. 한심하네요. 나름 차태현 빅토리아 둘이 잘어울려서 재밌게봤어요
전작 결말마저 쓰레기로 만들어 버리네 ㅉㅉ
생각보다 다른 주인공이 나와서...
우와OO이에다 연기도 발이네요
보는내내 무슨 내용인지도 모르겠고 이게 뭔가..하고 머릿속에 물음표가 잔뜩...전작만한건 없다지만 너무 대놓고 전작을 망쳐놓으셨어요 ㅜㅜ 안타깝다 ㅠㅠ
그닥 1편에서 끝났어야 돼는데
진짜 3류 코믹영화....전작을 망치는 가장 대표적인 영화가 될듯합니다 수고하신 배우들을 위해 1점은 안드릴게요
와 내가 집중력이 좋은편이라 정말 재미 없는 영화라도 끝까지 잘보는편인데 이건 진심 10분내로 재미 없는 극을 달리고 참고 참고 30분째까지 보다가 처음으로 영화 반도 안보고 나왔음. 감독님은 반성 좀 하셔야할듯 어떻게 20년전 영화들보다 더 노잼.
ㅠ ㅠ 걍눈물이...실망이커
30대 남성입니다. 저는 아직까지 20대 군생활 30개월이 나에게 가장 쓸모 없었던 아까운 시간이라 생각하고 살았습니다. 오늘 이 영화를 본 두시간이 30개월을 넘어서는 아까운 시간이 되었습니다. 덕분에 군생활이 보람차다 느꼈습니다.
사람들의 추억을 싸그리 뭉개버리고 역대급 쓰레기를 배출해낸 차태현.. 왜그러셨나요
최근 봤던 영화중에 가장 OOO같은 영화~~1에서 끝내지 2는 뭐하러 만들어서 차태현~빅토리아~연기력 허접하네.
이영화를 보고 암이 완치가 되었어요
그 좋은 전작을 이렇게 말아먹다니... 충격이다
별 마이너스는 못주나?하..이딴영화를돈들여찍는것도웃기고 돈내고보는것도아깝다잉
영화를 보지는 않았다 하지만 1점을 줄 거다
엉성한 시나리오에다가 배우들을 무슨 연기를 하는지를 모르겠음.
이거 삼십만은 보긋나 ㅋㅋ 와 심하네 영화시간대가 이거라서 봤는디 시간대맞는 영화없으면 그냥 집가세요
중국에선 인기 있겠는데..
1편의여운이 이영화한방으로 싹 사라졌다.
저기요 안보고 일점 드립니다~
진짜 그정도였나요? 저는 20분 보다 나와버려서 잘 몰라요ㅋㅋ
살면서 이렇게 재미없는 영화는 첨본다 감독이 도대체 는구냐?? 이딴 쓰레기영화를 만들어 '엽기적 그녀'의 명성에 먹칠을 하는지 원
비디오용 영화ㅡㅅㅡ
전작을 망치는 후작 아쉽네요~ 기대가 컸는데
진짜 중간에 보다만 영화는 얘가 처음이다
과학실격투씬에서 재미없어서껐음
이건 아니다 진짜 10자쓰는것도 아깝다
왜 망했는지 알겠다 16분만에 그냥 안봄 일단 노잼에 어이없는 스토리 그리고 어눌한 한국발음 그냥 최악 김보성이나 이동준 이라도 나왔으면 제2의 쿨래맨타인이나 영웅 급 대접받았을텐데 ㅎ
에라이 돈때문인가?싫다 싫어~~~
최악이네요. 정말 만들어지지 말았어야 하는 영화였다는 생각이 듭니다.
누구 욕을 해야할지...시나리오 작가? 감독? 배우? 모두를 위해 다른 분들께 말씀드릴께요~제발 보지마세요.
보는내내 오글거림 계속보기 ㄹㅇ 고문임;
진짜 너무 지나치네요... 그해 여름 만든 감독님 정말 맞습니까???? 정말 감명깊게본 영화인데 ... 이건 뭐 말도안나와요 ...그냥 장난친것같아요 가문의영광4 이거보다 더 막장이네요..
개봉일 관람하고 평점 테러 때문에 8점 줬던걸 원래 매기고 싶었던 5점으로 복원. 엽기적인 그녀 1편 덕을 볼려다 역풍 맞은 영화.
처음으로 감독이 누군지 찾아본 영화. 꼭 보세요! 누가 만들었는지 알아보고 싶은 마음이 샘솟아요.
차태현은 여전히 그냥 미소년같네요..좀 엉성하긴했지만 전 그냥그런대로 봤어요..
엄청 감동있고 슬프면서 재밌게 봤습니다. 정말 최고에요 연기 정말 훌륭했고, 스토리 정말 좋았습니다. 이유는 연애도 공부도 제대로 안한 대학생이죠. 그런 저에게 현실적, 이상적 로망인 영화입니다, 또 제 삶을 되돌아보는 계기가 된 영화였습니다.
쥐쥐인 영화....
안본 눈 삽니다.. 못봐주겠어요
아.... 내ok캐쉬벡 10000 포인트 돌려줘 ㅜㅜ 이게뭐니아....짜증
개망한영화....0점은 없나...
살다 살다 이렇게 재밌는 영화는 첨이다.. 클레멘타인 이후로 눈물흘리면서 본 영화.. 강추합니다.
아~~~~ 쪽팔려...
스토리가 정말 억지스럽고 어설프게 극단적임. 아무리 이혼이 많은 시대라 하지만 결혼한 부부가 뭐 고딩 커플 헤어지듯 말도 안되게 헤어지고. 직장 에피소드는 옛날 정형돈 나온 롤러코스터만도 못하고. 핸드폰으로 봤는데 밧데리가 아까움 ...
머 이 딴 ? ?? 아 놔 ???
제가 웬만하면 영화 끝까지 다 보는데 이건 보다가 껐습니다.
한시간반 시급받는 전제하에 봐야할 영화. 이걸 돈주고 보는건 마조히즘을 즐기는 변태. 리얼리
아 엽기적인그녀2 너무재밌다 진짜 계속봐야지나 엽기적인그녀 하루 18시간씩 매일봐야지 너무재미있다 어떻게 이렇게 재미있을수가 아 감독님 재미있습니다연락처랃느 주시면 식사라도 대접해 드리고 싶습니다
these days thanks to better equipments anyone makes movies and music
내가 기억하는 엽기적인 그녀는.. 청순, 엽기, 엉뚱한 정의감의 귀여운 그녀였는데ㅠ 2에서 보여진 그녀는 캐릭자체가 엉성하다... 말려 들어가는 발음의 빅토리아, 대사만 겨우 외운 듯한 후지이 미나까지...처음부터 끝까지 방향 못잡는 스토리... 최악
1편만 하지 ...아까운영화
차태현은 유능한 배우이다. 스스로 쌓아올린 자신의 명성을 스스로 붕괴시키는 것에도 유능하다.
그 명작을 이렇게 말아먹냐
믿고거르는 차태현별점0개도 만들어주세요
어떻게 이런 영화를.. 차태현은 왜 이 영화를 했을까??1점도 아까운 영화...
빅토리아 연기도 어색한데 거기에 어색한 한국말 발음까지 더해져 집중을 깬다. 한국말로 연기하고 싶으면 제발 한국말 발음부터 제대로 배우길
음... 예상과 일치하는 영화구만
전작은 그냥 놔뒀어야지 전작 건드리고 재미도 없고 엽기적인 그녀는 1에서 그냥 끝냈어야지
차태현 영화는 믿고 걸러야죠.
전편과 비슷한 시나리오로 가도 재미 없다고 할것이고 그와 반대로 가도 재미 없다고 하고 댓글 다는 사람들 성향을 일일히 어찌 맞추리오
휴..차태현이 아까운 영화빅토리아 캐스팅은 누구의 생각이었을까
하.... 근식이는 영화하지 말자.
솔직히 7만명이 왜영화관가서 이영화본지모르겠음 벌써 유튜브떴드라ㅋㅋ그래서 걍 봤는데 빅토리아 연기 진짜개못하고 오글거려너무ㅋㅋ
으아 이건뭐;;;; 완젼완젼 실망,, 어이없는 영화였어요. 여주인공 연기력이 완젼 오글 민망 ㅠ 중간쯤까지보다 더는 못보겠어서 보다말았어요. 기대많이 했는데 넘 아쉽네요ㅠ
0점은 없나? 엽기적인 그녀 영화는 내 베스트 영화인데 엽기적인 그녀2는 그 제목을 쓸 가치도 없다
겁나재밋음환상적인내용임
속편을 왜 만든건지... 에휴... 1편을 뛰어넘는 건 기대도 안했고 그냥 비슷한 수준을 바랬지만 1/10도 안되는 망작을 만들다니!!!
2016년에 90년대 B급도 아닌 C급 영화를 본 것 같응 느낌이 든다.
쓰레기네요.보다가 20분정도만에 지워버림.10분보구 이건아니네 하다가 그나마10분 더 버티고 본거임.졸유치 억지설정 웃기지두않구 1점두 아까움.근데 영화만들구 지들두 볼텐데 느낌이 안올까?
재미없어정말!12#$%
0.1점도 주기 아까운 쓰레기중에 쓰레기영화다 좋은배우 좋은전작을 한순간에 쓰레기로 만드는 감독은 누구냐?
평행 우주라고 하고 2편 없던 일 하고 리부트 해주세요 ㅠㅠ
난해함.. 뭘 얘기하려는건지... 얼렁뚱땅 후다닥 넘어가고 내용도 없고 몰입도 안됨.. 빅토리아 한국말 대사만 없으면 비주얼 적으로는 성공인데..
진짜 다른 영화 보는걸 추천많고 많은 배우중에 왠 빅토리아 돈아까움 실망이 큼
내생에 최악의영화....
왜 만들어졌는지 이해할수가 없는 영화..
엽기녀 1에 먹칠하는..
빅토리아 다시는 연기 안했으면.. 적어도 한국에서는....
태현이형 이러지 마요..
엽기적인 그녀 1편이 그렇게 잘 된 영화였던가??? 유치해도 나름 웃기기도 했던 2편... 그럭저럭 이던데???
언제까지 이딴 쓰레기 영화를 만들텐가
예고편보고 정말노잼이겠다생각하고도혹시나해서밨는데 역시노잼이네 이렇게영화관가서괜히밨네생각든적처음임
조금만 더 보면 재밌겠지. . . 기다리다 그냥 보다말았음ㅋㅋ제목이 아깝다 . 공짜로 보여줘도 못보겠넹ㅠ!!!! 로코 맞음?? 걍 드라마보는게 천만배 재밌다!!
보는 내내 지겨워 죽는줄...엽기녀스러운 것 하나 없고 억지 감동 끌어내려해 불편하다 못해 괴로웠다. 어디에 견우가 있는 건지 이건 2가 아니라 그냥 재미 드럽게 없는 다른 영화. 차태현 정으로 출연해 주고 그러는거 아냐.
이영화는 클레맨타인 이후의 최고의 명작이다. 이걸 보고 내 당뇨와 고혈압이 사라졌다
왜 빅토리아를 썼을까?
괜찮은 영화다.. 헌데 좇만이는 뭐지.. &#34;내가 니애미OO라고 하면 그건 널 사랑한단 뜻이야&#34; 라고 말한 여주가 엔딩에 견우에게 니애미OO 니애미OO.. 부르고 견우는 그녀의 사랑을 느끼며 감격한다. 이런 상황에 공감하라니.. 좇만이란 단어가 다망쳤다
영화가 아니고 예능인줄~~30분 보다 도저히 못보겠더라
쿡티비로보고잇습니다.빅토리아 나올때샤방샤방나오는데 전지현이오랩되면서 갓지현외쳤습니다.
태어나서 글처음씀..영화보고 잼이없어서 화가난건 처음임.. 감독..너 너무했다..이건 아니잖아..;;
정말 쓰레기영화인가부다... 차라리 B급 시나리오로 새로 영화 만드는 게 더 낫겠다...
살다살다 이런 똥 같은 영화는 진짜 오랜만이네...진심...이거 제작진들 및 출연진들 양심투자 받아서 큰 똥을 내놨으니
아름다운 추억에 짜장소스를 부워버린... 정말 큰 기대는 안했지만.. 어케 이렇게 전작을 말아 드실 수 있는지... 진짜 여기 감독은 오스포드가 뽑은게 분명하다.. 영화는 안내려도 좋다 제목만이라도 내려줘라!
난 개인적으로 신선하고 나도 저렇게 연애하고싶다고 듬그리고 후속작만큼 감독도 다른데뭘 말하는게 참 어이가없네 돈도많이들고 그랬을텐데 배려라는게 없냐
그냥 그랬어요 ㅋ 원에 비하면 별로 였슴
내 인생 최고의 영화! 아쉬운점은 소리랑 화면입니다. 그것만 없으면 최고
기대하고봤는데 ㅠㅠ 생각보다 재미없었어요...일단 스토리자체가 너무 흐지부지하고, 차태현은 연기는 잘했지만 나이든 느낌이고 여배우도 너무 지혼자 날뛰는것같고 그냥 그랬어요
ㅋㅋㅋ 쪽팔리니까 관객숫자 없애버렸네...
"엽기적인그녀"에 있던게 차태현 말고없다.그냥 패러디느낌?
감독은 빅토리아 연기에 OK이를 외쳤단말이지...제발연기못하는 아이돌은 빼자!!!영화뿐만 아니라 드라마에서도...
안타깝게도..캐스팅이 아닌거 같아요..기대많이했는데 여주인공 설정부터가 아니였네요..
감독님과 각본가 두분이 원작이셨던 곽재용감독님과김호식님이였다면 배우도 괘안았는데 믿고보는 배우차태현형님에 설현.쯔위에 밀리지않는빅토리아 그리고 한국사람인저보다 어쩔때는 한국말도 잘하는데 두배우에게 흥작을 선물해줘야하는데 망작을 주셧네요.^^
이런말하면 비난받을지 모르겟으나 엽기적인 그녀를 서른번도 넘게 봐온 사람으로서 용납안된다. 차태현한테 배신감마저 들었다. 빅토리아의 중국 진출을 위해 단지 그 욕심때문에 수많은 사람들의 가슴에 남아있던 명작이 희생되어야 했단 말인가? 욕먹어도싸다.
아아아 최악이네요. 보다가 중간에 끔
전작을 망쳤다고 하는데 그냥 이야기를 이어주려 하는 매개체지 망치진 안았다 전작의 특징과 다문화적인 느낌이 조화를이루고 한국사회에 대한 비판과 아름답고 코믹한 사랑이야기로써는 100점을 주고싶다, 너무 욕하지말고 재미있게 보자, 그냥 코믹물일 뿐이댜
이럴수가.. 이런 영화 처음이다.한국 영화 역대 최악이 될 듯.뜬금없는 스토리. 발연기. 억지 웃음.
뭔가 엽기적인 그녀 중국 짝퉁같은 느낌. 악덕 회사 같은 문제는 해결도 안되고 어벙하게 끝낸 스토리도 엉망이다.
더럽게 재미없네 ㅅㅂ ㅎ
희대의 쓰레기같은 영화 이 영화때문에 엽기적인그녀1의 추억이 훼손되었음
상식이 통하던 시대에, 독특한 캐릭터가 재미있었던거지.. 지금은 상식도 예절도없는 무식한 여자애들이 현실에서 나대는 시대인데 굳이 영화를 보면서 내돈내고 불쾌함을 느낄 필요가 있다.
너무해 진짜 이건 아니라고 봅니다
지금 영화 시작한지 20분 됫는데 영화 왜이렇게 만드셧나요 ㅜㅜ 진짜 내용 뒤죽박죽 재미 없음
갠적으로 빅토리아, 차태현 팬이라 1점 더했습니다. 감독이 초딩이 아니라면 정말 유치한 인간인듯 합니다. 손발 오글오글
올해 최초로 보다가만 영화...
내생에 처음으로 로그인해 글올려봅니다. 이영화를보고나서 너무답답하고 예전 엽기1볼때의 제 추억까지 사라지는듯한기분에 눈물이났습니다.졸리지만 엽기1을 다시보며 쓰린마음 달래보렵니다..흑흑..
퇴마 무녀굴vs엽기적인그녀2 희대의 빅매치다 순위를 매길수 없는 최악의영화 ㅋ
처음에는 별로 재미가 없었던것 같은데 한 중간이후부터는깨나 괜찮 았었다 단지 엽기적인 그녀1이 너무 재밌게 봐서 2가 여운이 남을뿐
대박이다ㅋ으악 이런것도 영화라고살면서 본영화중 최악
나는 지금 4천원내고 집에서 보는데.. 돈이 아까워서 억지로 보고있어요. 차태현땜에 의리 지키느라 본다ㅡㅡ 팬이라ㅜ
그냥 그랬던 영화..너무도 평범...그냥 할말이 없다.
영화를 이렇게 만들다니,, 정말 너무들하시네요
정말 왜 봤나 싶더라...
이따위로 할거면 제목을 바꾸던가 1편을 이렇게 욕보이다니 웬만하면 빨리돌리기라도 보는데 이건 한 20분보다 꺼버림 핵노답 노잼
IPtv로 다운받아 영화 1편을 4번에 나눠보다 결국 중간에 포기하고 안 본 영화. 1편의 추억마저 걸레로 만든 최악의 영화...
엽기적인 시나리오다. 차태현 출연료가 얼만지 궁금하다. 도대체 얼마나 줬길래 오늘날 본인을 있게해준 영화를 말아먹는데 일조했을까?
2016년 한국영화는 멋진발전했다고 생각한 이시점에 이따위 쓰레기 영화를 보게될줄이야
이걸무슨생각으로만든걸까 제정신으로는 못볼거같아서소주마시면서 봤다
아니 어떻게 어떻게, 이런 영화를 만들 수 있지? 요즘 시대에, 이게 웬말이냐,, 아 보다가 껏다, 정말 최악의 영화
현재 평점 6.01도 높은거같은뎅ㅎ
돈주고 극장가서 영화보기는 아깝고 늦게라도 빅파일에서 100원주고 다운받아서보는데 100원도아까운 영화네요... 아무리폭망해도 20 만30만명 정도는보던데.. 7만명 본이유를 다운받아보면 알게됩니다..
이 영화도 최악이지만 홍보영상 와~ 어떻게 저렇게 가식적으로 재미있다고 홍보할 수 있지 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 밋밋의 끝이다.
시나리오 어떤 색히가 쓴거냐. 1편의 원작자, 실제 견우가 땅을 치겠다... 자신의 추억을 망쳤다고...
진짜 왜 그랬어요? 왜요? 차태현씨!!!???? 왜 왜 이런 똥.덩.어.리를 찍어서 전작까지 욕먹게 만들어요? 왜요 ㅠㅠ
너무 재미없다.옛날 영화보는줄
빅토리아 cf 모음판.?스토리 밑도끝도 없고 뚝뚝 끊어짐.등장인물 똑같은 3~5분짜리 영상 수십개 를 그냥 이어붙여논듯한.. 혹시 촬영해논 필름을 잃어버린건지...여주 2명 외국인..어색한 한국어 넘 듣기싫고 몰입안됨. 아 진짜 드럽게 재미없어요
아니... 스토리를 왜 저렇게... 그리고 왜 굳이 빅토리아를.. 그냥 잘 만 만들면 중국에선 알아서 좋아할텐데.. 모든게 안타깝다
그해 여름 연출한 감독 맞나? 연출력 스토리 모든게 떨어진다. 후지이 미나랑 빅토리아 보면서 겨우 참음. 중간에 10번도 넘게 포기할까 말까를 고민하게 만든 영화. 차태현은 대인배야? 출세욕이야? 왜 이 영화를...
중국화니 뭐니 다 집어치우고 걍 재미가 없어요...심각하게 재미가 없어요.
평점들과 감상평을 차태현이 보면좋겠다ㅠ망작하나 남기고싶었던걸까
도저히 이해가 안됨ㅋㅋ왜이렇게만든거임내용도내용인데 그냥저냥 보려고햇지만포기했다 ㅋ차태현씨 화이팅...
중국투자자들이 영화내용에 관여를 너무 많이 해서 그런 듯 한데, 이래서 중국인들과 함부로 사업하면 안되는 듯. 관객인 우리야 그냥 노잼으로 무시하고 끝이지만, 어쩌다 이걸 잡게 된 감독은 영화계에서 거의 재기가 불가능할게 뻔해서 짠하다.
유치하게 웃기려고 했다가 진지해졌다가 어설프게 감성터지는듯 마무리함. 미쓰캐스팅도 그렇지만 이야기구성자체가 문제로 보였다. 차배우때문에 하품하고 버티며 보았다.
기어이 개봉했네 ㅋㅋㅋ 미친
아 진짜 줜니 형편없네. 차태현 노예계약 맺었냐? 이 영화 왜 한거야
삼류도 이런 삼류가..
보다보다 중간도 못가 포기했어요 진짜 최악이다 이건 진짜 아니다
피식했기 때문에 5점 드림. 최진호랑 배성우의 연기 때문에 5점 드림. 나레이션 목소리도 이상하고 병맛을 노렸는데 웃기지 않는다. 그저 연기변신을 한 차태현에게 존경심이 들뿐. 아나 시즌2의 그녀는 정신연령이 왜이럼; 민폐에다 왜 이럼;;
와 욕이나오네 도저히 못보것다10분도 못버티고 꺼버렸네뭐냐이게? 콧방귀도안나옴
자연스럽게 재미있어서 빨려들어가는게 영화인데 , 이건 뭐 보는데 너무 힘들어서 일하는 것 같았다..그냥 전지현으로 추억으로 남겨두지...괜히 비구니 설정해서 환상만 깨짐 ㅠㅠㅠ
made in china??이건 영화가 아니라 불량 공산품 아니냐??살면서 소송걸고 싶은 기분 처음 느끼네.
평이 너무안좋아서 볼까말까했었는데요나름 재밌는데요, 물론 비구니니뭐니, 시나리오든 드라마삘이 너무강해서 영화로 치기는 힘들수있지만, 연기력만큼은 뭐라하기 그렇고 나름 중국하고합작해서 재밌게만들려고한거같은데, 평이 너무저조하네요; 드라마로써 재밌음.
다른 사람들의 생각은 모르겠지만, 저는 개인적으로 너무 영화를 잘봤습니다. 이 영화가 너무 맘에 들어서 보고난뒤 또보게 되더라고요 아직도 이영화 떠올리면 가슴이 두근댑니다. 정말 영화 멋졌습니다.
전작의 명성을 땅속으로 파묻는 패륜적인 영화. 저주받아 마땅한 영화.
영화 보신분들은 뭐.. ㅋㅋ 다느끼셨을테지만 평점먼저 보시고 감상하시는분들! ㅋㅋ 보실거면 큰기대하지마세요 저 끝까지는 다봤는데 중간중간 진짜 재미없어서 딴짓하고 그랬음ㅋㅋ 원래 영화볼때 장면 놓치랴 먹을것도 잘안보고 집중하는 타입인데 이건좀 아님..
흐음... 그냥 저냥 나쁘지는 않앗던듯
별도 아깝다. 차태현 돈이 궁하니? 재미 감동 연기력 다 없더라.곡성이 10이라면 넌 1이다.
뭐하나...제대로 된게 없다....왜 엽기적인그녀2로 했는지도 이해가 안가고...쓰레기 스토리...차태현 그라먼 안대...이런 영화 출연하면 안대~
배성우씨아니면 진짜 보다 말았을영화
10년전 한국영화중 c급 영화를 보는듯했엉!!!!아진짜...차태현 왜 이걸 이끌고 나간거니...
아...진심이건아니잖아요....태현오빠...왜시작했어요대체ㅠㅠ스토리, 배우, 영화전반적인 내용이 1990년대에서 멈춘느낌....ㅠㅠ아진짜 1편만의 간직하고싶던 추억이 다망가진기분
1편의 추억인지 뭔지 망쳤다고들 하는데 난 1편도 잘모르겠어서ㅋㅋㅋㅋ
빅토리아 지가 전지현이 될줄 알았나보다 ㅋㅋㅋㅋ
진심 10분 보고 쓰레기라는 말이 절도 나오는 영화,,,차태현은 차태현을 믿고 돈내고 본 관객들에게 대국민 사죄해라! 중국을 겨냥하고 영화 만들면 이렇게 된다 다시는 이런 쓰레기 기획은 하지 마라!
엽기적인 그녀가 별로 엽기적이지 못했던것이 문제..그래도 빅토리아 예쁘군요ㅎ
스토리가 너무 별루임... 머이런 내용이지? 라는생각뿐
친구랑 "담주에 볼까?" 약속했다가,담주에 상영 내린 영화ㅋㅋㅋ태현이형, 왜 찍으셨어요
상영중 극장에서 나를 두번째 도주하게 만든영화~
어떻게 이렇게 재밋게 만들었는지... 실소를 금치못했다
ㅋㅋㅋㅋ마이나스 10점
도대체 뭘하잔건지....무슨내용인지 몰러겠음 ㅠㅠ
평점보고 안볼려다봤는데 아주 망작은 아닌듯. 전편보다는 못따라가도 어느정도 볼만함.
아이피 티브이에서 추천 하더라 스물 만든 감독이 미친 아무리 돈이 좋아도 이런 쓰레기 영화를 추천 하다니 ㅋ
원작을 망쳐놓은 망작이고만...
ㅋㅋㅋㅋ 헛 웃음만 나온다 이딴걸 왜만드는지
영화 제목 : 빅토리아는 예뻤다. / 1점 주려다 빅토리아가 예뻐서 2점 드립니다.
변태적인 그녀? 빅토리아와 후나는 예쁘고 갑작스러운 비판적인 회사의 생태는 억지스럽다.
돈 몇푼에 눈이 먼 감독놈아... 니가 팔아먹은건 단순히 사랑이야기 하나가 아니라 그 시대를 살며 그영화를 봣던 모든이들의 추억이다... 꼴에 예술인이라고 하고 다니려나...
지금 엽기적인그녀감상중이데요배우는 차태현인데 왜목소리는 왜더빙이죠이해가안가는데요
아니 웹툰계의 성모도 아니고 1점이 ㅋㅋ안봤지만 1점 주고 갑니다
으아아아아 이럴순없다 내 추억 내 잼난 어린날의 영화 엽그가 이게 왠말이냐 ㅠㅠ 으아아아아악 제발 그대로 내비둬!!!
전반적으로 평이 안좋지만 나는 재미있고 코 끝이 찡하기도 했고, 특히 빅토리아 정말 예쁘더라....현실에선 저렇게 예쁜 애라면 차태현과 절대~ 절대로 결혼할 일이 없는것이 영화에서 가장 현실성 없는 얘기!^^ 빅터리아 연기도 나쁘지 않았네요~
1점도 아깝다 마이너스 2만점 ㅋㅋ연기력도 문제지만.연출 개망 시나리오 뜨레기내가 만들어도 이거보다는 나을 듯. 거의 역대급 폭망 ㅋ보면서 한숨만 100번은 쉰듯 ㅋㅋㅋ감독님 이제 영화 때려치셔야할 듯
이영화를보고손과발이사라졌으며눈마저실명당했습니다.위험한영화이니 꼭보지마시길바랍니다.
이걸 왜봤는지 모르겟다 진짜...
'일단 부딪쳐보자'는 것도 좋지만 굳이 안해도 뻔히 보이는 것도 있다.
평점이왜 이모양인지 알수있는 영화
차태현이 이 영화를 왜 찍었을까??
중국에 수출하려고 만들었는데... 국내에서도 개망했는데 무슨.
짱개~ 애들하고 합작하면 아니 투자받으면 결론은 이렇게된다~ㅠㅠ
개봉전부터 이미 망할거같드라
정말 솔직히 실망 많이한 영화네요
이거 왜 찍은거죠??ㅋ 개콘 보다 재미읍네 ㅋㅋ
1편 내용을 고려치않고 단독영화로서 킬링타임용으로 생각하고 봤는데 뜬금없고 개연성없는 스토리에 배우들에 연기또한 답답하기 그지없다. 유쾌하지도 않고 재미도 없다. 아직도 이런 영화가 나온다는게 놀랍기까지 하다.
저급 C급 영화 안보는게 승리
비구니ㅋㅋ 차라리 신내림 받아서 무녀가 됐다고 하는게 나을듯.
차태현의 연기력이 아까운 작품.누구땜시 망한 영화네.
개인적으로는.. 재미있게봤어요..
개노잼.. 빅토리아 개극혐 걍 춤이나춰라 연기 다신하지마 1점도 아까움 걍 0점임
재미는 1편보다는 덜하지만 우리나라의 실업자실태를 다룬것 같네요제 아무리 좋은 직장을 가지려고 해도 결국에는 계약직인 직업! 결국에는 국가에서 나서지만 지켜지지 않은 직업!근무환경이나....보면서 여러모로 씁쓸함
전지현을 다시 보면서 눈과 귀를 깨끗이 정화시켜야겠다. 세상에 이런 희대의 망작이... 엽기적인 그녀에 &#39;1&#39; 은 없었건만... 왜 &#39;2&#39;를 달고 나와서 모두의 추억에 민폐를 끼치는 건가..!?
전작까지 망쳐놓다니~!!짱개말투도너무싫고 한국영화의 명작인 엽기적인그녀를 망쳐놔서 화가남
빅토리아는 연기안하는게 좋을듯..
이런 쓰레기도 영화라고 해야하나요... 포x노 보다도 스토리가 없네요...
나이런평점처음쓰는데..별한개도아깝다..내용은이상하고무엇보다 빅토리아발음때문에 짜증나서못보겟다진짜 재활용도못하겟다
욕이 처 나옵니다 1점주려고 접속합다
괜찮던데뭐 왜그랭ㅇㅇㅇ
진짜 최악이다 ㅋㅋㅋ 핵노잼
갈길을 잃은 영화! 영화 시나리오가 있었는지조차 의구심이 든다. 웃기지도 않고 사회풍자도 아니고... 엽기의 뜻을 모르는 제목. 전지현이 비구니가 된다는 어이없는 초반설정만 엽기다. 이 영화의 엽기적인 그녀는 여주인공이 아니라 비구니였나 보다
이쁜 짱깨 ㅋㅋ나만 당할순 없지 ㅋㅋ차태현이 대놓고 집에서 보란 영화다 ㅋㅋ
안보는게 좋습니다..
전작의 이름을 부끄럽게 만들었다.. 대체 무슨 생각으로 이 영화를 기획한 것일까..?
돈이 너무너무 아깝다....ㅠㅠ
엽기적인 그녀의 2편이라는것을 떠나서 그냥 영화로써 별로다 기승결 인느낌 돈의눈이멀어 기본도못한영화
돌아온 전지현은 아니였다면.최소 한국말은 제대로 할 줄 아는 한국여배우를 썼어야지.버벅이는 대사가 신경쓰여 집중조차 안되는 b급영화.말아먹은 시나리오라면 배우빨이라도.개인적으로 이 배역엔 차이나타운 이수경이 어울린다 생각한다
원작은 실제 있을 법한 이야기.속편은 &#39;설정&#39;.속편이 뭘 그리 잘했다고?&#39;원작 망쳤다&#39;라는 타이틀 가질 자격도 없다.원작은 여전히 또 봐도 재미있고 공감 가는 훌륭한 영화고. 속편은 망한 거고.
중국시장에서는 흥행했나? ㅋㅋㅋㅋ 중국겨냥이 아니라 sm빠 겨냥인듯
되게 웃기고 감동적이고 슬프고 우리나라 현실사회문제도 간접적으로 보여주는 영화다. 왜1점주는지 이해가안되는데
진짜 재미없어요....무슨 빅토리아 패션쇼인가?
와 진짜 심하다심해 진짜 재미없다 처음으로 댓글 써봄
재미없다 진짜 재미없다 왜 이런걸 만들었지
하도 재미없어서 보다 껐다를 몇번씩 반복하면서 한달만에 다봤네.배성우땜에 억지로 봤음
너무 1편에 얽매이지 않으면 나쁘지는 않은 듯. 1편 보다는 확실히 만족도가 낮네요.
별기대안하고 봐서 그런지 괫찮았슴~ 마지막 재회할때 나온노래 좋던데 찾을수가 없다 ㅜㅜ
내 인생 최고의 영화를 OOO기로 전락시킨 영화! 내가 40대다. 내 추억 어떻게 책임질래? 용비불패 작가는 고수라는 웹툰으로 향수를 불러일으키는데..제작자로서 일말의 책임감도 없는 것이냐? 진정 이게 할짓인가? 보는 내내 오글거리고 나이 먹고 슬펐다
그렇게 못볼 영화 아니던데여~. 다운받아 보지 마시고 돈내고 정당하게 보세요 난 볼만 합디다. 평소에 뭔 불만들이 그리 많아서 여기 게시판에다 배설물 쏟아내듯이 하는지 이해 안가는 군요. 7~8점 적당합니다.
한 개 주기도 아깝네 원작이 너무 잘 됫다고야 하지만 이거는 말로 표현 할 수 없을 정도네요 너무 많은 사람들의 추억을 짓밟으셨네요
이따위 영화 만들 돈 있으면 나에게 줘라! 내가 몇배로 불려주마!
이런영화가 시빌워양보한다고 물러난게 참 궁금함ㅋㅋ
연출 각본 모든것이 엉망진창이다 왠만한 대학생들 졸업작품보다도못하다
별거지같은 영화 다봣네
만약 럭키짱과 이영화중 하나를 2시간 동안 봐야만 한다면 나는 럭키짱을 볼것이다.
알바 개소름 ㅋㅋㅋ 이딴걸 영화라고
짱개의 낮은 눈높이를 맞췄으려니 생각하면 이해는 됨
아주 오랜만에 끝까지 못 본 영화.
ㅉㅉ 공짜로 보여줘도 안볼 영화
병맛..영화다.이건뭐..짜집기하는것두아니고 영화가 참내...10분보고 꺼버렷다 이걸돈주고 영화관에서 봣으면 차태연찾아가서 멱살잡을듯
제발 평들이 거짓이길 바라고 그 전작을 이어줄거라고제발 다른사람들과 내눈은 틀리길...그러나 나도 어쩔수없는 사람인가바.보는도중 잠듬.
영화를 쓰레기 라고 할정도 이정도 망치는것도 능력이다.더하자면 티비에서 재방해도 보는게바보다..저것도 영화로 찍고 돈받고. 연출한놈이. 대단한 정신력이다.
아.. 진짜 재미없고 발연기에 내내 오글거려 보기싫다 돈아까워 본다 ㅠㅠ힘들다
그냥 놔두지 그랬어 ㅜㅜ
최악의 영화 말로 표현해야 하나요 전작은 건들지 말아야했다
화가난다..시작을 말았어야해ㅜㅜ무슨일이야..왜 한거야..왜..
중국겨냥한건알겠지만 낮은퀄리티와 내용 연기력등으로보는동안 온몸에 소름이..참고 끝까지 본 나의인내심에 1점이젠 엽기적인그녀 타이틀까지 ㅃ2
진짜 이정도 일줄은 몰랐다ㅋㅋ
쓰레기 오브 쓰레기. 감독을 죽이고 싶었다. 품행제로에선 일진을 미화하더니 이젠 전작에 똥칠을 한다. 태현아 정신차려. 넌 이제 끝. 무뇌충또라이가 만든 총체적 쓰레기. 차마 눈뜨고 못봐줄 정도. 도저히 용서가 안됨. 돈OO 시간낭비. 부끄런줄 알아라
욕먹을 영화는 아닌 듯.. 킬링 타임용으로 무난한 듯...
돈도 아깝지만 시간이 더 아깝다
내가 이것을 왜 보았을까? 아미타불~
전지현에 대한 모욕 ..
이걸 돈주고 보는 사람들은 도대체 뭥미?
로맨스 멜로 쟝르 애청자로써 솔직히 말씀드립니다. 차태현님의 연기는 매우 뛰어났고, 빅토리아의 신선한 연기도 전 재미있었습니다. 단지.. 유감인것은.제목만 엽기적인그녀2로 하지 않았다면.. 그래도 괜찮은 반응이었을 것 같은데, 조금 아쉽네요..
ㅋㅋㅋㅋ안봤지만 예고편에 전지현 비구니 되는거 보고 1점드림
이렇게까지 했어야 하는지 서글퍼지기까지 한다
별한개 아니.. 반개도.아까움 차태현 나오는건 남자친구가 다재밌다고해서 봤는데... 이거너무한듯 영화보면서 남자친구랑 대화를 많이할수있어서 좋았어요하하
전작의 후광에 업어갈려는 안이한 기획. 그것도 잘 된적이 거의 없는 중국과의 합작이라니!! 코믹감초 배성우와 이쁜 후지이 미나 불쌍해서 1점 줄려다 2점 드리는거임
으구 차태현아 1편의 후광을 볼라다 ㅉㅉ 억지스럽기가 역겹다 15년전에 전지현과 그립네
미완성이 완성인데 그녀에게 왜 눈썹을 그려서 에효 중국시장겨냥인지 빅토리아 띄울려고한건지 모르겠지만 그냥 리메이크를하지 후속은 왜만들어서.... 차태현도 돈놀이에 놀아나는구만
형님 이건아니잖아요...
빅토리아 나온다 했을 때 이미 알아봤다. 차태현이 왜 그랬지?? 견우는 그냥 신부님이 되고, 엽기적인 그녀 2는 나오지 말았어야 했다 본다!~
1이 문제가 아니라 영화자체가 먼가 이상해 허접한 3류영화
스토리도 뭐 하는건지 흐나도 모르겠고 감동도 없고
쭈글해진 태현아...네 연륜에 맞는 영화를 찾아라...
이걸 연출이라고한건가...시나리오는 삼류....아..내 추억이여.. 전작의 명성을 가미가제식으로 작살 낸 영화감독은 평점 안보겠지만.. 진짜 이건아니다....
쥐어짜내는듯한 스토리 공감이 전혀 안가
전작에는 미치지 못하였지만 그래도 볼만 했던 영화.전작의 흥행에 눈이 멀어 영화의 전개는 아쉬웠던 영화
중국영화??? 중국이 나와도 너무 많이 나오네. 지금 캐치온에서 하는 거 보다가 짜증나서 끔.
저 진짜 이런 글 남기는 사람 아닌데요. 엽기적인 그녀를 20대 초반의 추억으로 갖고 있는 사람으로써 너무 화가나서 남깁니다. 아무리 돈이 좋다지만 이거 너무한거 아닙니까? 왜 빵점은 없나요? 1점도 아깝네. 왜? 아예 살인의추억2도 만들지 그래?
차태현이 열심히 해서 10점줍니당~시나리오는 음..유치원생에게 맡겨도 이것보단 나은 시놉시스가 나올듯..
전지현이 비구니됬다는 설정에서부터 돈이 아까워지기 시작. 개연성 없는 뜬금없는 설정 남발 여주인공의 한국어 대사와 연기력에 그냥 포기해버림
차태현이아니면할수업는연기
감독의 인간성까지 보인다;; 정말 곁에두고싶지않은 노잼중에 핵노잼 친해지기싫은 사람1위 진짜 조용하고 말없는 노잼친구들은 정이가는데 이런애들이 꼭 구닥다리 감다빠진 유머로 억지웃음 강요하는 이런친구 꼭있다 어후 소름이 진짜
보는내내 아..그만보고싶다...아..돈아깝다...라는생각이드는영화~
와 발연기에 스토리에 머하나 잼내는 게 없네 돈주구 보라고 해도 2시간이 1년같겟네 왜만들을까 원작 쓰레기만들고
나 처음으로 영화평 남겨야겠다는 의무감이 생겼다 이건 진짜 역대급.. 감히 클레멘타인과 견줄수 있는 작품이다
존나기대하고보났는데 개노잼이었음
좀 심하게 엉터리네. 스토리도 없고 연기도 어색하고 태현이는 늙었고... 그나마 유코(후지이 미나)가 나와서 1점
1일때가아름다웟는뎅...
킬링타임용으로도 보지마세요ㅠㅠ
와....나 앤간한 비급영화도 재밌게 보는편인데 이건 진짜 끝까지 못보겠다...
한국땅에서 짱깨옹호하는 저 아지매땜에 1점드려요
클레멘타인이 더 재밌음^^
이거슬 영화라고 맹그신거??ㅡ.ㅡ전지현얼굴에ㅜ먹칠함딱 중국수준
쓰레기다 차태현이 돈 떨어졌나보네 ㅈ
졸라 노잼이다 중간에 나왓다
그래도 차태현이 그대로 나오니까 평점 무시하고 결제하고 보는데..정말..봐주기가 힘드네요..보는내내 이유모를 짜증이..ㅋ
역시 1이 짱이 였던 것 같습니당 집중이 잘안되었던게....
2달만에 유료TV서비스에 무료VOD로 떴네..빨리 감기로 봤다.앞으론 엽그녀1의 추억과 환상을 더 잘 간직해야지ㅠㅠ
와 빅토리아 누나 멋있어요 누나같은사람 만나고싶어요!!!
보는 내내 지루했다..
재밌었고 편하게봤어요
유치한 판타지 짜증나는 남편상
엽기적인 그녀2 왜 이름을 쓰나, 이름이 아깝다.
솔직히 차태현이 동안인거 하고 빅토리아가 꼴려보이는거 빼고 볼만한거 없음
이런영화를..참..
이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
중국인 나오는건 무조건 1점 보는시간이아까움
내인생에서 지우고 싶은 영화
개그가 너무 올드해..그리고 왜 빅토리아 탓만 하니? 차태현도 너무 나이에 맞지않는 역활이라 위화감 들어.., 늙은 티가 나는데..
어제 와이프랑 싸우고나서 봐서 그런가 더 감정싣고 봤네요;일단 빅토리아 후지이미나 예뻐요! 아주예뻐 ㅋ한국말은 좀 서툴지만 감정전달에 크게 지장을 주진 안았습니다.전작과의 개연성은 전혀없고 그냥 다른이야기다 생각하고 보세요~
너무 심하네요 작가 누군지 ....
악평 너무 많아서 고민했는데 생각보다 볼만했다 6점정도 킬링타임용. 제목을 엽기적인그녀2로 짓지말았어야했다 그거땜에 후폭풍이 큰듯
전작건들인건 진짜 실망.전작만큼 스펙타클하고 화려한건 없지만 나름 세월이변하면서 세상과 타협하는 현실을 보는것같다.젊은시절의 당차던 주인공이 이번편에서는 나이를 먹고 변해감을 느꼈지만.마지막장면은 넣질말지.전편도 같이 죽는꼴.중간중간 대사전달이 아쉽다
중국을 노리고 만든거 같은데 참 집중하기 힘든 영화였다. 차라리 차태현과 빅토리아가 아니고 다른 이쁜 남녀가 한국을 노리고 나왔더라면 어땠을까?
태현이형 어쩌자고 이런걸 찍었소. 돈이 궁했던건가요? 1편의 아련함을 통째로 말아먹다니 맘이 아픕니다.
아... 너무하네요~ 엽기적인그녀1 생각하고봤는데 ... ㅠㅠ
난 이 영화를 보지 않았고 평생 안 볼 것이다. 감독이든 차태현이든 이 각본을 허용한 모두에게 화가 난다 1편의 팬들을 완전히 무시해버린 수준인데 어떻게 이걸 2편이라 부르나? 전지현이 비구니? 지금 싸우자는건가? 이걸 왜 찍은거야!!!!
차태현만 불쌍하다...원작을 이따구까지 망쳐놀수 있다는것에 놀란영화....걍 돈벌이 영화인듯 내 엽기적인그녀는 1밖에 없음 2는 영화라고 하기에도 아까움 영화표도 아깝고
그냥 코믹물.애매모호한 재미였다.
제2의 슬로우 비디오 입니다각성바람니다
조근식 이 띱때야! OO래!
남들 다 재미 없다고 하는데.. 난 취준생으로서... 차태현이 회사에 남으려고 발악하는 씬에서 너무 안쓰럽고 우리나라 청년들의 이야기를 대변하는 거 같아서 눈물이 났다ㅠㅠ진심로.... 휴 난 뭘 해야되지 도대체
왜 못떳는지 보면 이해가 되는 영화. 너무 중국을 겨냥한 듯한 외국어 남발에 전혀 견우같지도 않았고 헤어지는 설정은 억지스럽다. 엔딩도 초반의 비구니설정을 위트있게 마무리 지을려고 노력했지만 전혀 와닿지 않는 전지현을 능욕하는 처사. 그나마 깨알웃음이
원작을 너무 망가뜨린 것 사실이고, 그리고 영화 자체가 앞뒤 모순이다. 그1부에 나온 운명의 여자를 비구니로 만들면서 2부에서는 새로운 운명의 첫사랑이 나타났다? 처음만나고 같이 여행다니면서 바로 사랑이 싹트고 연애 했다는 것이 너무 납득이 안됬다
전편 엽기적인그녀1도 그저그런 퀄리티라서 실패했지만.. 이건 뭐... 답이없네..이야... 나도 영화감독해볼까
어이가 없음 어이 어디갓어? 어이?
태어나서 본 영화중 가장 유치하고 재미없는 영화.. 별 반개도 아까워요.. 어떻게하면 이렇게 단한부분도 재미가없는지.. 엽기적인그녀 라는 제목이 너무 아깝다는 생각뿐
중국을 위한 영화ㅎㅎ 10자
이건 엽기적인 그녀가 아닌데... 그냥 많고 많은 평범한 로맨스 영화들중 하나일 뿐! 보느라 힘들었음. 보름 이상 걸려서 다 본 거 같네요.
차태현 팬이라서 10점 줍니다 평점이 너무 한심한거 같아서요 에휴...
이 작품땜에 전지현 차태현하고 사이 ㅈ같지싶음.
억지 엽기 1편의 향수가 하나도 없음
vod 도 아니고 OCN에서 한달 뒤에 나오겠네.영화는 중국자본이 들어가면 말아먹는다. 외워
4000원 기부했다 생각하고 봤습니다ㅎㅎ 꼭 좋은곳에 써주세요
1점도 아깝다 완전 짱깨 영화로 둔갑해놨네
사람들이 너무 심하게 욕하길래 너무하다 생각했는데내용이 쓰레기네요.
엽녀 1 시절에는 저런 행동이 엽기였는데 요즘은 일상이라 별로. 오히려 요즘같은 때애는 현모양처가 엽기적일 듯
차태현씨와 빅토리아씨의 연기 잘 봤습니다. 한국가수인 빅토리아가 영화에서 볼 줄은 몰랐습니다. 그래도 연기를 하시니 좋았습니다. 엽기적인 그녀1을 보면서 2편도 나왔으면 했는데 나와서 기분이 좋았습니다. (차태현 빅토리아 파이팅!!)
4000원주고받는데 딱17분보고 무한도전으로 넘김 빅토리아팬이였는데... 감독 신고하고싶다
저는 생각보다 감동적이게 봤네요...
대체 이 영화 왜 만든겁니까??? 빅토리아 연기하는거 보는 내내 불안해서 숨을 못쉬었다. 발음도 부정확하고 딱 90년대 홍콩영화에서의 영상과 대사 따로 녹화해서 붙인듯한 억양에 놀라웠다. 중간에 꺼서 다행이다 내시간...☆
아무리 재미 없고 지루하더라도 보기 시작한 건 끝까지 봐야했던 고집이 영화 때문에 깨졌다. 이건 만화책 끝쪽에 부록 처럼 또다른 이야기 번외편 정도로만 만들었어도..싫다
킬링타임용...? 나쁜진 안았지만 별루..크게..
돈주고보기에는.너무아깝고너무하다!!
오글거려서 도저히 못보겠다. 차태현 최악의 영화가 될듯...
^ㅡ^ 나만 당할수없지~ 꼭 보세욯ㅎㅎ
ㅡㅡ 내용이없다.. 무슨 내용인건지..억지스럽게 엽기성만 강조하려는듯.보다가 재미없어서 짜증났음^^;;;
그냥 예쁜 여배우들 보는 재미. 6점은 줄만한다.
앞에 조금 봤는데 전지현..을 비구니 설정으로 하고 떠나버려서..그냥 안봤음.. 뭔가 엽기적인그녀 1까지 망친 기분..ㅠ_ㅠ
나오지 않는게 더 좋지 않앗을까?
http://blog.daum.net/japhikel/880이글 보고 니들 수준이 얼마나 떨어지는지나 반성해라얼마나 문학적 완성도가 높은 작품인데 쥐뿔도 모르면서 헛소리들을 하고 앉아있어왜 할아지가 불가의 화두를 문제로 냈는지 생각이나 해
머하냐진짜 너무하네진짜
90년대까지 한국영화는 걍 비주류였다.싼티.3류.쉬리를 시작으로 한국영화가 주류로 올라서기시작하면서 엽1또한 그 주류의 시작이라 할수있는 말그대로 의미가 너무 큰영환데.짱깨머니에 홀려서 이리 망칠수가 있는거냐?차태현 당신도 문제야.왜출연한거냐?
차라리 엽그녀 2를 전지현 섭외하지 이거 만든 감독도 진짜 ...답없네요
빅토리아 안나올땐 몰입되는데 빅토리아 등장하면 몰입도 확 깨요.. 차태현씨 수고했어요! 억지감동 이끌어내느라 내용도 부실하고..
감독님 그냥 다큐멘터리 영화 찍으세요
차태현 혼자 고군분투했지만, 형편없는 감독에 발연기 아이돌 여주인공 덕분에 제대로 말아먹음.제발 스엠애들이 영화계좀 그만 건드렸으면 좋겠다.추신 :: 감독 니가 먼데 전지현을 비구니로 만드냐?
어이가 없어서 계속 보게된다ㅋㅋㅋ
김종민 팬이라서 10점 드립니다
평점이 왜이렇지? 난 1보단 못해도 재밋게 봤는데.
엽기적인그녀 라는 간판을 버렸다면 평점2.9점은 안나왔을거라는 생각을해본다
1점도 아깝다 전개도 주인공 케릭터도 다 허섭OOO
쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋ 태현이 돈에 졌네 인생작 망치다니
재미는 있는데 좀 아쉽다. 중국 일본 시장 노린거 같아서... 떡볶이 궁물에 딤섬 초밥 찍어먹는 느낌
1점짜리 영화가 존재할 줄이야 ..
너무재밌어서 별한개요
진짜 생각이 있는거냐 없는거냐
빅토리아와 후지이 미나가 너무 이뻐서 6점... 내용은 초반에는 잼있으나 점점 산으로 감...
돈에눈이멀었나....?차태연은 왜이런 한심한 선택을했지;;?그리고 빅토리아 제발 연기하지마....노래도못해서 가수도 극혐이지만 그냥 중국가서 살기를... 하 진짜 감독 내눈앞에있으면 뺨때기갈겼다
진짜 정말 진심으로 궁금한게 무슨생각으로 만든건지?ㅋㅋ와.코믹도아니고 그냥 쓰레기수준 절대보지마셈
역대급이다 진짜ㅋ 빅토리아는 왜 캐스팅 한거여?
보고 나서 재미없다고 하는건지..1편이 많이 재밌고 흥행했지만..2편이 재미없는건 아님!! 나름 감동적이던데?
전작 발톱만큼도 못따라간다. 왜만들었는지 모르겠다.. 엽기적인 그녀는 명작중의 명작인데..
그지같네... 네이버에 엽기적인 그녀 검색하면 이개 제일 먼저 뜬다 1편 찾아보랴고 검색헀는데 찾기 더럽게 불편하네
내가 무수단을 끝까지 다 본 사람인데... 이건 보다가 20분만에 나오기 버튼 눌렀음
정확히 11분보고 토할거같아서 껐다. 내최고의 영화 엽기적인그녀의 추억ㅇㅣ비구니로 말도안되는 설정으로 갈기갈기찢어졌고 대충 끼워맞추기 발상도 기발하지도않고 평점 1도아깝다. 돈이 그리좋냐 어휴
잼있었습시다 화이팅 힘내세요
한개도 아까움노토노노ㅗ노노옹
와~ 심하네.. 빅토리아는 이뻤음
집에서 vod로 보는데...보다가 정말 어이없는 스토리에..1편하고는 비교도 안되네요....초딩수준입니다....본게 아까워서 보고있는데 중간에 그만보고싶네요....
최악의영화 진짜 어이가없네....
배우가 문제가 아니라 감독이 문제네 빨리감기로 속성으로 20분만에 봤다
차태현이 살렸다...
0점은 줄 수 없나요???
잠 잘오더라 왠만하면 안자는데ㅋㅋ
엽기적인 영화....
공포택시(이서진주연)의 뒤를 잇는 수작이다. 시간의 소중함을 뼈 속 깊이 느끼고 싶다면 꼭 봐야하는 영화이다.
와.. 진심 핵노잼.. 90년대 반전드라마 보는줄
웃기지도 않은 무리한 개그연출 쓸때마다 정말 보기 고통스러웠음
이런.. 용가리 만도 못한 영화
네이버 평점처음 쓰는데, 이영화 정말 너무하다싶어서 평점 남깁니다
향이 남아있네요 전 15년전
정말 최악이다. 1편의 감동이 다 날아가네요. 빅토리아는 연기를 안 하는게 나을듯 합니다.
미친. 어이가 없다. 헛웃음만 나옴 ㅋㅋ
'엽기적인 그녀2'라니... 제목 반납 하세요.
내 인생의 아름다운 추억하나가 왠 듣보 짱골라한명 때문에 다망가져버렸다. ...
역대적으로 노잼ㅋㅋㅋ
명작 코미디 영화 엽기적인그녀1의 명성을 더럽히는 쓰레기
전작의 향수와 아련함에 더러운 가래침을 뱉어놓은 듯하다
안만드는게 나을뻔했는데..
난 이거 속편 인정 못한다.
비행기에서 가비지 시간에 봤는데도 내 시간 아까움. 중구난방 중국수출용. 작가와 감독은 만들기 전에 내용 검토는 한건가
엽기적인그녀를 너무나 좋개봐서 DVD 비디오등 아직도 소장중이엿는데 전작까지 망쳐버린 이영화때문에 장말 속상하다. 왜 전작을 건드려서 비구니가 왠말인가 정말
차태현이 1박2일 시청률 안나오니까 많이 먹고살기 힘들었나보네.... 감독은 그냥 영화계 뜨는게 답인듯
엽기적인 연출만이...
신박하다 신박해ㅋㅋㅋ 힙합도 클라우드랩이란게 있는데 영화에 적용하다니
전지현이 나왔어도 될까 말까한 영화를....영화인들은 몰랐을까 ? 과연...?? 돈에 눈이 멀어서 문화예술이라고 지들 입으로 말하면서..썩어빠진 놈들 ㅉㅉㅉ
역대 최고의 한중 영화 ㅇㅈ?
전편의 추억 따위는 그냥 밟아버린 허접한 망작
빅토리아 연기왜함..??
이런 것도 영화라고 개봉을 하는 구나. 정말 기가 차다.
별 반개가 제일 ㅗ치저라 어쩔 수 없이준다. 별 반개도 아까운 진짜 쓰레기. 차태현의 역대 최대 오점으로 남을 쓰레기
이영화가 재밌든말든 관심없는데 비구니라는 쓰레기같은 설정은 누구머리에서 나온 아이디어인가요..?
5분 보다가 티비 끄게 만드는 힘이 있더라전작을 망친 망작
내 기억에서 1편으로 만족하고 지우렵니다 이건 중국 겨냥하고 만든겁니다 너무하다고 생각 안드세요?
엽기적인 그녀 또 보고 싶었는데... 너무 재미있어요~차태현오빠 나오는게 너무 좋아서 말입니다^^
기대한만큼 재미있지는 않았어요
이렇게 비구니가 될거면 1편에서 왜 미래의 견우가 타임 머신까지 타고 왔던건지 개연성 하나도 없고 어이 없는 졸작
엽기적인 그녀 는 나의 추억이며 우리들의 추억입니다.. 영화 끝까지 보기 너무 힘들었네요.. 감독 을 그냥 죽.... 여기까지 하겠습니다 혹시 이 영화가 궁굼하더라고 절때 보는 사람 없었으면 하네요... 살다살다 이런 쓰레기는 처음이네요
진짜 최악...쓰레기...
전지현 미만 잡이다ㅋㅋㅋㅋ
내 인내심으론 이 영화를 감당할수 없더라
중국자본을 받았으면 그돈으로 전지현이나 다시 섭외할것이지 뭐한다고 여주를 교체함?? 차태현이 불쌍하다 욕이란 욕은 다먹고 수습은 자기혼자 하고있고 정말 여러모로 별로임
我看了??智障在???的故事
재밌던데 스토리도 괜찮고... 적당히 슬프고 감동적이고 달달하고 ㅎㅎ 왜 이제야 봤나 싶네요 유플릭스에 봤는데 안타깝네요 상영할때 볼걸 하고요
나만 당할수는 없지~^^
한국영화의 퇴보...20년전에 개봉했어도 유치하다고 욕먹었을 텐데...감독이 무슨배짱으로 찍었을까?? 차태현은 뭐땜에 출연해서 이미지 망쳤을까??
가끔 나오는 빅토리아 허벅지 외엔 기억에 남는게 없다
평점이 낮네요 그래도 전 10점 줄 만큼 재밌었습니다~
이걸 보고있는동안 사라져버린 내 시간이 아깝다.
이건 뭐라 말조차 할 수 없네....여고생시집가기를 능가하는....그리고, 0점을 줄 수 없음에....한번더....
이걸 영화라고 만들었나??? 욕도 안나오네
전작에서 받은 내 감동 돌려내라
어마어마한 영화...
요즘 한국영화의 실태다...
난 괜찮게 봤는데 평점이 왜 이럼? 빨갱이들이 많아서 평점이 이상한듯...
이걸 본건 영화인생 최대 실수다평점을 보고 봤어야 되는데ㅅㅂ 모르고 봤어
진짜 OOO기 영화 ㅋㅋㅋㅋ 차태현은 엽기적인그녀 1 때랑 변함이 없이 연기가 개떡이군, 빅토리아는 좋아하지만 한국말도 못하는데 뭔 연기를 벌써 한건지 감독이 병맛
빅토리아 연기 다신 하지마라 진짜
내가 왜 봤을까....
하.... 전지현 내놔
차태현 돈필요했나봄....ㅋ
2.88점~ 역시 네이버 네티즌분들은 점수가 후하셔~ㅋㅋㅋ
완전OOO기 애들한테 존만이가 뭐냐 미칭감독새캬!!
제가 이 영화를 보고 암이 낫게 되었습니다. 꼭 보십시오
감독과 시나리오 작가들을 매장시켜야 한다
나름 기대가 컸던 조근식 감독 중국자본맛보더니 한방에 가는구나
이런 씨...발...
0점 주고 싶은 마음. . . .
관람객이 있다는것에 대한 예우로 1점준다
전작과 다른 방향으로 중심을 잡았다고 생각한다. 개그적인 장면에서 과장된 면들이 많아(억지 웃음?)보이고 빅토리안을 만나게되는 개연성이 충분하지 않다고 생각하지만 배우들의 연기는 괜찮았다. 하지만 후지이 미나 상노 출연이 왜 있는지 의문+자낳괴
전지현을 대신하기에 무리였지만 이 모든게 좋은 과정이 되길ㅡ 빅토리아 응원합니다.
진짜 미치지 않고서야 왜 이런짓을 했을까 20분정도 보다 말았다 이 영화에 침을 뱉고 싶다
욕써도되나요? 영화보고 빅토리안 안티될꺼같은데요?
잘 좀 만드시지. 많이 재미없었어요. 저만 그런가.
재밌었는데 평점이 너무 안 좋네요...
으악!!! 여주 연기력이 저런데 그냥 개봉한거냐? 허허허 시나리오도 말이 안되긴 한데 아무리 중국인이라고 세뇌시켜봐도 이 연기력은 말이 안 돼! 이게 뭐냐고!
영화를 이따위로 만들어놓고 관객이 오길 바래?
지루하고 유치하고 재미없기로는 최악. 1점도 주기도 아깝다. 도대체 이런 영화를 왜??
나만 재밌게 본건가요?
영화채널 지나가다 봣는데 그5분마져 재미가없드라...
스토리,감독, 배우 다 쓰레기
이거를 만든 감독은 앞으로 영화 만들 생각하지 말길/ 무슨 생각으로 만들었어?
비유를 하자면 진짜 완전 맛없는 음식 한시간 반동안 먹은느낌.,더이상의 표현은 없다..
하하하호호호흐흐흐10자 이상 적기도 힘드네
안타까움, 사이보그그녀라는 작품을 엽기적인그녀2로 했어도 나쁘지않았을텐데
걍 빅토리아도 차태현도 두캐릭터도 그닥 1편때처럼 느낌이 없다.이런 발연기, 스토리에 애네들 돈주고 찍다니 돈이 썩어 남아도는가?
하..차태현, 전지현이 나오는 엽녀 2를 보고 싶었건만 전지현을 비구니로 만들고 빅토리아랑 결혼을 하다니ㅠㅠ
엽기적인 그녀가 아니라 엽기적인 영화
역대 최고 쓰레기 영화 개봉할때 보고 방금 티비에서 해서 다시 봤는데 진짜 적응안되는 연기력에 설정
빅토리아 연기가 왜 이렇게 이상하냐... 빅토리아 말고 전지현을 출연시키지 참.. 대단하다.
못본걸로 할테니 전지현 데려와서 다시 만들어요아무리 중국에서 돈을 많이줘도 이 영화만큼은 팔아먹지 말았어야죠...
....진짜....진짜 별로....일단 스토리도 스토리고....중국쪽인기를 노린거라고 해도... 빅토리아는 진짜.... 엽기적인 그녀 1 이나 보고와야지...왜....굳이 왜 만들어서...?라는 생각이 드는 작품...
진심 시간 아깝다 오씨엔서 지금 해주는데 채널 돌림
우와 난 오늘 영화방송채널에서 나오길래 조금봤는데 이거머냐 진짜 아니 1점도아까워 삼류수준..
살다살다 이렇게평점낮은 영화는 처음본다 그러므로 나도 1점
2편은 아닌듯,... 그냥 빅토리아 이쁘다
차태현씨의 코믹 연기와 빅토리아의 감초같은 연기가 좋았습니다 잼있게 잘봤어요
빅토리아 70% 후지이 미나 30%의 영화
어떻게 이런영화를 만들수가... 빅토리아....
엄청나다~!!! 전지현이 다 만들어논 영화를 차태현이가 다 말아 먹는구나~!!!주인공이 차태현이가 아니라 전지현으로 설정헀아야 했는데...전작에비헤서 더 볼 품 없고 재미 없어진 이상해진 그런 영화다...돈 주고 보지 않은 걸 잘했다능
음....뭐지...
집에서 OCN으로 봤는데도. . 버티다 버티다 중간에 채널 돌렸음. 끝까지 보려했는데 ㅜ.ㅜ 극장에서 안뛰쳐나가고 이 영화를 보신 분들! 아주 칭찬해^^
감독이 그해 여름으로 좋은 평가 받았었는데 10년만에 연출한 작품이 왜 이런지...
역대급 쓰레기..이걸 영화라고 만드나...
짱깨들을위한 짱깨스러운영화
감독이 ㅆㄹㄱ네 양심도 없나
전작을 망친 희대의 명작
이영화는 친구2와 더불어 나오지 말았었어야했다
돈받고 보라고해도 보기싫은영화
정말 단순하게 재미없음
빅토리아랑 미나덕분에 별 하나라도 준다 망작영화
엽기적인 그녀라는 제목을 떼었다면 평점이 조금은 나아졌을 듯...
감독도 바뀌고, 여주인공은 무려 전지현에서 빅토리아(?)로 폭락하고, 함께사는 부인과의 사랑에서는 순정이나 낭만을 기대하긴 힘들다는걸 모르나... 그리고 사람들이 차태현한테 뭘기대하는지모르겠다 ㅋㅋ 돈준다면 뭔들안찍으리 친구2의 유오성같은 존재임
총체적난국 차태현 호감 떨어짐 돈만 생각했나....
주인공들 까지 싫어지려고 함ㅋㅋ
차라리 다른 제목으로하지.. 전작에 반도 안되는 영화
진심 1점도 아까운 영화...추억을 망쳐 버리고 더럽게 물들여 버린 영화...인생 영화였던 엽기적인 그녀가 인생 망작으로 기억될 듯...
아니 평점 왜이래 ㅋㅋㅋ 2점 주려다가 불쌍해서 4점주고 감 ㅋㅋㅋ 돈 안주고 봐서 다행이다
아니 이게 도대체 무슨 내용이야 뭐고 뭐가 문제고
이 영화를 계기로 네이버 영화 평점시스템이 개선되기를...마이너스 평점 도입 시급함 1점 주기도 아까운데 현 시스템 제일 낮아서 이거라도 줌타임머신이 있다면 이 영화 보기 전으로 돌아가고 싶다
ㅋㅋ뭐?ㅋㅋ왴ㅋㅋ?응?
진짜 개노잼 중국이 이딴 유치한 스토리 좋아한다니?
박수칠때 떠났어야 했다...
이런 영화 다시 한 번 더 찍으면 죽여버린다
하아...양심이 없나 진짜
5분 보고 껐다. 말 다했지. . .
이 감독이 "품행제로"의 감독이라는 것을 나는 믿을 수가 없다... 그 재기발랄 함은 류승범, 공효진이라서 가능했던 것인가?
많은이들의 추억을 가져다가 망쳐버렸다
1점도 아깝다 차태현 연기는 20년이 다되도 안느는 구나...한마디로...쓰레기...차태현 1박2일 출현 그만하고 연기공부나 좀 해라...쓰레기 영화는 니 자식들하고 보고...
아내가 로코는 어지간하면 일단은 재밌게 보는데, 이건 뭐 설정과 전개가 너무 뜬금 없고 연관성도 있는 둥 마는 둥. 난 애초에 기대를 안 하고 봐서 실망도 없는데, 원작 엽기적인 그녀 DVD도 보유하고 몇 번이나 돌려 봤던 아내는 대실망 중.
1점 밑으론 없네 더 내리고 싶은데 ㅠ
아니 속편을 만들거면 전작은 가만히 냅두지;;이거 때문에 전작보는데도 신경쓰여서 못보겠다;
전작의 그녀가 비구니가 되어 떠난뒤 어릴적 첫사랑 중국인 그녀와 재회하고 결혼하나 직장내 부당대우를 홀로 견디다 그녀와 갈등이 생겨 헤어지고, 다시 찾아가 서로 의지 할 수있는 사이로 발전해 애들을 낳고 잘 사는중 전작의 그녀가 산에서 내려와 전화한다
지금 티비에하는데 진심 평소에 로코 좋아하는데 ㄹㅇ 집중 더럽게 안됨 연기 진짜 하... 빅토리아 진심 컵라면 3분 기다릴때 멍때리는 거 보다 나은걸 하고싶을때 이 영화 보는거 추천함 ㅋㅋ
이렇게 1점이 압도하는영화가 또있을까...전작은 건드리지말았어야지...
난 차태현 영화 왜보는지 모르겠어...
차태연 예전에도 연기못했어..ㅋㅋㅋ 그냥 운빨 타고난거..
전형적인 한국영화네요 이건좀더해요 스토리가...왜보다가 짜증나서 딴채널보는 그런 느낌 배우가 아닌 스토리가 짜증나네요
에프엑스에서잘잇던 빅토리아를 괜히 연기하자고 꼬셔서는...연기하지마여..집중을못하겟네ㅡㅡ 괜히 2만들엇네
전 재밌게봤습니다빅토리아 파이팅!
전지현누나가 다 살린 영화 ㅎㅎ 지현누나가 없음 가치가 없어짐
ㅋㅋ한남 판타지가 잘 드러난 작품..여자가 취업도 시켜주고 결혼도 나서서 해주고 ㅋㅋ위험에서 구해주고 예쁘고 요염하고 평강공주병 걸려서 환골탈태 시켜주는영화.ㅋㅋㅋ진짜 찌질함.
똥파리보다 더러운 해충영화
ㅋㅇㄱ세리너먀눝어우오
이 영화는 중국 자본에 의해 만들어진 그냥 엽기적인 그녀와 전혀 다른 영화입니다. 후속작이 아닌 아류작으로 이해하시면 될 것 같습니다. 주인공의 모든 설정들이 전혀 다릅니다. 그냥 엽기적인 그녀는 후속작이 없다고 이해하셔도 될 듯 싶습니다.
짱깨수준에 딱 안성맞춤
재미있구만 네이버 평점 믿지마세요 빅토리아 발음 이상하지만 영화는 재밋음
412412412421
안녕하세요 다시 보고 평을 답니다... 오랜 시간이 지났지만 기억하고 있으신 분들이 있는지 모르겠네요 일단 스토리 자체는 나쁘지 않는데 영화가 지루하긴 진짜 지루하더라구요. 추천하기는 그렇지만 빅토리아 팬이시면 한번만 보세요
전작의 주인공과 비슷한 분위기만 가져왔을 뿐 실상은 다른 영화나 마찬가지. 이 영화가 가진 매력과 재미를 찾기가 너무 힘들다.
타임 킬링용으로 좋다. 다만 전작을 망치게 해서 안타깝다
진짜 솔직히... 억지로 참고 보다가 결국 10분남기고 껐어요 영화보고 두통온적 거의 처음이네요ㅠㅠ 아직도 어지러움...
믿고보는 차태현에 최악에 영화
애초에 그렇게 절절하게 사랑했던 전지현이랑 헤어졌다는 설정부터가 이상하지,, 관객의 추억을 말아먹고 속편을 만든듯?
재밌는데 뭐가 재미없다는거지 다들 직업이 영화평론가 이신가
적적하실까봐 별한개 더 던져주고 갑니다.
차태현은 이제 돈만보고 가는구나
1편은 좋았는데 2편에 그 둘이 갈라지게 되는것도 안타까운데 비구니라니;; 무리수 ㅈㄴ 던져 진짜별로 하나도 아깝다 차태현만 연기해
아직 이 작품을 보지는 못 했으나 이런 식으로 이런 영화 제목으로 단순코믹물? 저는 일본 영화를 내세워서 일본인전체가 한국의 금수강산을 예뻐하는 것으로 생각의 정리를 끝내고 싶습니다. 요새도 한국은 사악해서 공부를 시작해 본 사람들이 그래서 대세.
빅토리아 이뻐서 10점드립니다.
아침에 OCN에서 해주길래 봤는데.... ㅋ 기가 차서 말이 안나오드라. 이럴 굳이 시즌1과엮을필요가있었을까? 동갑내기과외하기처럼 따로따로였으면 욕이라도덜먹었을텐데 전지현을 비구니로만들고...
이 영화 전편을 보았을 땐 전지현 하나로만 보았지만 신선했고 병맛이였음. 지금은 도대체 왜 전지현이 머리를 민다는 설정부터가 왜인지 모르겠고 중국시장 겨냥이라 해도 1편보다 강렬한 느낌도 전혀 없음.
11점을 주고 싶은 나의 마음.
나혼자당할순없다~~
이렇게 재미없을 줄이야 꿈에도 몰랐네요.
할말을잃게만드는그런...
절대 건드리지 말아야 원작중에 1개가 바로 엽기적인그녀1이었다.... 다른 하나는 타짜1이고...
에휴 다망쳣너ㅓㅅ니 ㅋ
이건그냥 중국3류영화에 한국어 밑간했는정도...너무 안타깝다.
대충 아무생각없이 볼만해요.
2편을 왜 만든것인지?
니네들의 그 돈독 때문에 물먹은거다 ㅉㅉ 잣같이 만들었네
중국손님몰이로 돈벌생각만한 영화같다. 감정이입 전혀 안된다.
대학생이 만들어도 더잘만들었을 영화
차라리 다운받은 돈으로 해피빈이나 기부할 걸 그랬어요 배우들 연기 엉망이네요
후속작이아닌 그냥 다른영화라고 생각하면 볼만한데 엽기적인그녀 전작과는 스케일이고뭐고 품질부터가 떨ㅇㅓ진다...그냥 빅토리아 진출시켜줄라고만든영화. 차현만 열일한영화. 돈내고봤으면 후회했을것...
ㅇㅇㄷ긪븾ㅂ니디ㅡㄱ진긔ㅡㄱ
빅토리아랑 비구니에서 믿거확정
공짜로 내려왔길래 엄마랑 보다가 난 졸려서 자러 갔고, 엄마는 끝까지 다 보시고 욕 엄청 하심.
1편을 완전 망쳐 버렸구나...
과욕이 만들어낸 불량품..
감독 인터뷰 해보고 싶다 진심. “내 추억을 갈기갈기 찢어버린 소감 한 말씀 부탁드립니다.”
진짜 내 어린시절 그 특유의 엽기적인 그녀에 대한 환상을 깨부숨..아니 비구니가 왠말입니까..내용도..네..
이걸 왜 만들어가지고...
마이너스 10점은 읍나요
재밌게 잘봤어요 종만이부럽다~^^
정말 엽기적이군...
감독아 대체 왜그랬냐...
그냥 1편과 상관없이 패러디물로 갔으면 차라리 평점 3.5점은 됐을지도?
이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
전작 망치면서 굳이 속편을 내놓은 이유를 모르겠네요.
그냥 2편은 없는 영화로 칩시다..^^
크크크크 감독 대단하다.. 이정도 영화면 기본상식이 없는거 아닌가
뭐야 이영화를 왜만들었는지가 의문이다 진심
와..말이 필요없다..
견우야 왜 그래야만 했니?
OOO 이게 영화냐 OOO들아
엽기적인 그녀에서 차태현 배우님과 전지현 배우님이 나온다는건 키스톤 콤비 인건데 왜 전지현 배우님을 캐스팅을 안한건지. 너무 전작에서 허무 한데?
돈 주고 영화봤으면 진짜 아까웠겠네~ 와우~ 대박! 엽기적이네 이딴걸 영화라고?
나오지 말았어야 했다. 망작 중 망작 엽기적인그녀2가 아닌 엽기적인영화로 나왔어야 맞다.
차라리 완전 새로운 스토리로 하지 옛 여친을 비구니로 엿을 먹이다니 그나마 사망 안시킨게 다행이라 2점줌 ㅋ
1편에 먹칠도아닌 그냥 망가뜨려버리는 망작
영화보다가 잘자고 일어나서 2점 줍니다.
전작은 명작인데 왜 2로 망칠까
빅토리아 진짜 짜증남;;; 연기 때문에 화난다
별 1개도 아까운 영화, 엽기적인 그녀 1은 대한민국 영화사에 남을 정도로 의미있는 영화. 그러나 엽기적인 그녀 2는 ... 전작에 똥칠을 한 대표적인 망작.
웃음도 이해도 안가는 영화
안본눈삼 @.@ ###
장난하나 진짜 1편 갬성에 젖어서 2편에 지릴려고 했다가 보고 갬수성이 죽어 버렸다
아쉽..네요 기대가 커서 그런가요..
나가라박평식동급영화
안타깝다.. 그래도 2니까 2점.
빅토리아를 억지로 끼워 맞춘 영화
전작이 중국에서 뜨니 돈보고 만든영화
태어나서 첨으로 극장에서 보다가 중간에 나와버린 영화.차태현이 아깝다. 별점 1점도 아깝다. 걍 중국 3류 영화 스타일....
넷플릭스에 이거 있어서 봤는데 1점도 아깝다...
아무리 돈이 좋아도 글치. 엽기적인그녀 내여자친구를 소개합니다.를 한방에 다 망가트리냐 ㅡ.ㅡ 난 차태현이 왜햇을까가 더 궁금
평점1도 아깝다,,,,
삼편도 나오면 찢어버린다.
많은 이들의 추억을 잘근잘근 밟아버리네
웃긴건 이 영화가 중국에서도 그닥 평이 안좋았다는거 ㅋㅋ
정말 이건 아닌듯하네요... 이건 딱 중국식 코미디 영화 전개 방식그대로더 군요... ㅠㅠ 유치하고, 억지스럽고, 그리고 말도안되는 감동을 줄려는...
진짜 최악이다.. 원작까지망친영화
차태현은 이 영화에 출연 결정한거 하나로 지탄받아 마땅함
만들지 말았어야할 영화
전작을 왜 건드린거죠..
그 해 여름 때문에 한번은 봐드릴게여...
충격이네 진짜 1에서 느꼈던 감성마저 사라지게 만드는 작품
정말 끔찍합니다 돈욕심도 적당히 부려야합니다
그냥 다른 영화처럼 하던가왜 전작의 위대함을 망쳐놓지
기가막혀서 말이 안나옴..조잡의 극치
이건 감독이 진짜 배려가 없는 것. 이딴 망작 만들려고 1의 좋은 기억을 산산조각냄. 캐스팅도 미스 내용도 미스. 사람들이 찾아보지 않은 이유가 있다
태현이형제작자와의리때문에억지로찍었다더니재미는없네요빅토리아미모만기억에남아
이건 그냥 엽기야 진짜 최악이야.
이런짓 하지마라. 진심으로.
그래 1편 원작이 대박이 날수 잇었던 것은 그때 당시 여성의 지위가 낮고 보지 못했던 여성의 모습을 보았기 때문에 신선 했기 떄문이다 지금시대에 1편이 나왔의면은 페미영화라고 손가락질 당하기 딱좋은 작품이다
ㅋㅋㅋㅋ약빨고시나리오적었네
영화 대충 만들었나. 전지현이가 안되면 남자배우도 바꿔버리든가. 인지도와 연기력도 안되는 애는 왜 출연이지? 중국에 수출해 볼려고? 중국인들도 바보냐? 쓰레기영화 보게
보기전에 망작임을 확신하고, 보면서 1분1초마다 망작임을 재확인하는 영화.
이걸 돈주고 본 사람이 있다면 피해 보상이라도 해줘야 할 지경.
그해여름 이란작품의 감독.믿기지가 않는다
감독은 다시는 영화만들지마라
어울리지도않은 빅토리아를왜씀
엽기적인 그녀 후속작 내여자친구를 소개합니다.엽기적인 그녀 2그냥 코믹영화는 코믹 영화로 보면 되지 말많네 들....후속작 생각해서 찍은 영화도 아니고 저 두 작품은 그냥 상상에 작품인디 전작이랑 이어지겠니 ~전작이 뜬이유가 당시에 신선해서 뜬거지 전지현,차태현 나왔다고 뜬거 아니다 ... 둘다 이제 갓 무명 탈출한 상황이였다.
무슨영화를 만든건지 모르겠다. 능력없는 백수의 망상작같은 느낌이다.
차태현출연작치고 관객수에 놀랬다 ㅋㅋ
하 엽기적인 그년 4.4444점 주고싶다
ㅋㅋㅋㅋ 더럽게 재미없네...비싼 배우들 데리고 뭘 찍은거?
와....이건 좀잠 들기전 보기 좋은 영화
이 영화를 본 남자들 중 90% 이상은 비호감일텐데... 여자에게까지 인기 끌지 못하면 정말 답 없음.
쓰레기영화 차태현 목돈 필요했구나!
엽기적인 그녀 2는 마치 오랜만에 첫사랑과 재회했는데, 너무 달라진 모습에 실망한 느낌이 이랄까? 2편을 보는 도중에 1편에서 느꼈던 추억이 송두리째 사라져 버리는 엽기적인 그녀 2. 이 영화는 정말 손꼽힐 정도로 &#34;최악이었다&#34;영화 자체의 작품성뿐 아니라 진짜 괜히봤다. 진짜 내내재미없었고 돈아깝다는 생각밖에안했다.이런 망작 영화는 사람들의 꿈과 추억을 송두리째 지워 버렸다. 정말 실망이다 정말 실망이다 아니 그냥 진짜 실망이다. 이영화를 15년동안 기다린 사람들은 대체 뭔 잘못인가… 기분만 상했으면 그만인데 1편에서 느꼈던 추억도 송두리째 사라져 버린다. 감독이라는 작자가 돈 욕심에 눈이멀어 전작을 망쳐버렸다니. 엽기적인 영화 2가 멜로영화라고? 제발 말도 안되는 소리하지마라. 영화평점은 1점도 아깝지 않다.
억지로 쥐어짜낸 엽기적인그녀ㅡㅡ 전지현은 이쁘기라도했지 이건뭐 전혀 공감이 안됨
에휴...1절만 했었어야지...ㅠㅠ
와 예고편만 보고도 졸작이라는걸 확실히 알겠네;;;;
기대안하고 봤더니 재밌다 모든 영화나 연극이나 드라마는 갑정이입이 되는 캐릭터 하나만 있다면 그 재미를 더 느낄 수 있다고 생각한다사람마다 감정이입되는 부분이 다르다 생각한다나는 이 영화가 여배우에게 감정이입 되고 좋다 &gt;.&lt;
조근식감독은 믿고 거른다
차태현 이색히 도박할 시간에 시나리오나 읽어라
줄거리부터 볼 가치가 없는전작과는 무관하게 새로운 스토리를 써내던가..꼭 2라고 전작 스토리를 이어가란법 있나
아니 이게 도대체 무슨 내용인지
나의 영원한 그녀는 전지현뿐이다...
진짜 전작의 명성을 이렇게 말아먹네...1점도 아까움
비급감성으로 웃음을 의도한것 같은 장면이 전혀 웃기지가 않는건 나만 그런거? 왜 굳이 속편으로 만들었는지.. 여주 억지로 엽기적이라고 끼워넣은 느낌.. 엽기라 부르고 선넘는 무개념이라고 읽어야 할듯
원작 대작을 고의로 망치려는 건가내인생최고의작품엽기적인그녀의 향수를 2가 버리려한다
별로...왜 비구니 만들어...걍 아예 새로 만들던가
와 이것도 개재밌다. 이거 추천합니다
살다살다 이런 영화는 또 처음 보네.... 진짜 실망이다...
잦같은 영화 ! 이것도 영화라고
도대체 먼 영화을 이따구로 만드냐 ㅡㅡ
언제부턴가 차태현을 배우로 생각하지 않게 되었다
빅토리아 발연기에 못생기게 나옴
이게 무슨 억지 설정인지
전지현씨 데려오세요~
여주공만 달랏어도 성공했을텐데.
평점 최신순이 2016년 ㅋㅋㅋㅋ
형님 왜 그러셨어요 ㅠ ㅠ
만들어서는 안되었던 영화
10점만점을 줄수밖에 없었다.
내 장담한다..이건 쓰레기다..내가 중도포기했다면 말 다한거다..긴말안한다..보지마라..제발..간절히 부탁한다..보지마라..
중국영화 우리보다 명작 더 많은데 도대체 이건 도대체 무슨생각으로 만든거냐
중국인은 어느 영화에 출연하든 똥을 뿌린다 이건 국룰 불변의 법칙 참고로 빅토리아는 차오루와 함께 남중국해를 중국의 바다라고 당당하게 말하고 또한 하나의 중국이라는 말을 누구의 지시도 없이 순수하게 오로지 개인 생각으로 발언하는 뼛속까지 골수 공산당이다.
