ㅡㅡ
이거 15세일걸요 z 재미있을거 같애요 ~
내용이 알차서 좋고, 부담이 없는 폭소영화
아 너무너무 보고 싶네^^ 낼 모레면 개봉하넹^^ ㅎㅎ
해피, 에로, 아무것도 되지 못한 크리스마스 영화
무지하게 따뜻한 영화랍니다^^
몽정기에 나왔던 여자 맞죠 ? ^^
등급좀 나와있으면 좋겟어요...내가 못본건가?
별점이아니라 벌점을 주고 싶군여...
오바되지 않는 따뜻한 코미디...
재미와 순수한 사랑은 있지만, 기대치를 벗어나지 않는 영화
잘햇어
정말 재미없음..김선아..위대한유산에서 멈추지 그랬어..에효~ 절대비추!
요즘 엽기,폭력,에로...이런 영화만 보가다 간만에 순수사랑영화봤습니다
이런 영화에 투자를 왜 합니까? ㅡ.ㅡ 더 좋은거 많은데..
너무 기대를한것일까.. 재밌지도 감동적이지도 않는 영화...
재밌기도 하지만 약간 ㅈㅔ목이 어설프다
정말 애로틱한 크리스마스 ㅋㅋ 진짜 보고싶네요
2003년 최악의 한국 코메디
내인생 최악의 영화.........
진짜 감독한테 한마디 하고 싶군요"뭐야 이걸 영화라고 만들었냐 장난까?
2424이후 다시금 보는 재미없는 영화~ 보면 돈 아까운 영화
올해 최악의영화! 이런영화가 다시는 만들어지지않기를..
김선아와 차태현의 기대가 너무나도 컸었던게 문제였을까..
배우들의 진지함으로 원래의 코믹함이 묻힌 영화!!
생각보다 별로.. 대본 따로 연기 따로인 느낌
차태현, 김선아 땜시롱 영화 무지 보구 싶어요
김선아를 위한 영화... 나머지 배우들 제몫을 못했음....
글쎄요.. 적어도 크리스마스에 맞는 감동은 남을줄 알았는데 .. ㅜ.ㅡ
기대만큼 별루네요..;;ㅋ
관객을 우롱하는 것두 아니구..나참.......한심해서.
약간 야하고...... 재미없었어요.
중간에 나오고 싶을만큼 지루한 영화..
시나리오의 완성도가 미흡한 영화
우리 오빠랑 보다가 졸았어요~ 정말 실망~
주제가 부각되지 못했고 어디에 관점을 두고 봐야할지 모르는 영화
에로는 기대하지 말자. 오버하지 않는 잔잔한 영화라고나 할까요.
휴~한숨만 나온다
이것두 영화냐?
돈과, 시간이 너무 아까운영화. 1점주는것도 아까워
성(聖)스러운 크리스마스를 욕보인 영화!!
한마디로.... DAMN FUC*ING BAD
포스터 봐도 짜증난다. 특히 김선아 그 부자연스러운 식상한 포즈며 표정!
별 하나도 아깝다
이 영화는 나를 두번 죽이는 거라고....
전체적으로 영화가 산만하고 지루한 점이 많아요...ㅜ.ㅜ
이게 영홥니까!!! 시나리오 읽지도않고 영화찍나..ㅡㅡ
너무 기대하고 보면 영화사에 해 끼칠 영화!!
반지의 제왕을 밀어낼 수 있는가? 희망을 준다.
너무 저질적인 영화 같다 특히 연인과 같이 가면 민망해서 못볼것 같다
깜짝깜짝 놀란다.. 상상력이 이것밖에 안되나?
보지마쇼 작품성 전나게 떨어집니다..이걸보느니 천국의 계단 재3번 보겠다
편하게 볼수 있는 멜로 영화. 솔로들의 불을 지르는 영화^^;
아이스맨~~~~~~~~~~ 웃지도 울지도 못하는 어색한 분위기
차태현은 왜 하필 이런영화를 택해가지고,,,
왕왕~~ 어설픈 브리짓존스 따라하기
이렇게 돈 아까운 영화는 첨이다
너무 기대돼여 보지도 못했는데.
저 처음 별점주는거거든요 1점!! 진짜 쓰레기 영화입니다.!!
아~~ 이제 한국영화 안 볼랍니다... 대실망
이런 싸구리 영화...
쓰 레 기 .. 진짜 잼업는 영화 .. 차태현 실망 !!!
괜찮아
너무너무 재미 없어서... 눈물이 날정도로 억울했어요^^
너무 재밌음~~`
.............
에로? 코믹? 이도저도 아니게 어설퍼진 영화.
윽;;;;돈이 너무너무 아가움;;;
하나주기도 아깝다.,
ㅡ.ㅡ;; 구래도 나름대로 볼 만하던데;;ㅋㅋ
정말 별 한개두 아깝다..뉴욕대영화과나와서 이딴거만드나??
최고 코믹 배우인 차태현, 김선아가 별로 안웃겨준듯
약간 기대이하..
10점을 주다니 단세포?? 0점이 없는게 아쉽다
그냥그저 그럼네염~
해피에로크리스마스짱-★
쓰레기 영화...영화란 이름을 붙이기가 아까움..
한마디로 재미없고 돈아까운 영화
한심한 영화-_- 왜 0점은 없을까;;;
김선아빼곤, 연기뿐 아니라 시나리오 모두 별로
1점도 아까운 영화... 최악의 영화 베스트 1위라고 해도 안아까운 영화
저급적인 옛날 한국식영화 실망이 들기전에 스톱버튼부터건들게하는 영화
따운 받은 시간이 아까운 영화 앞에 5분이면 지워 버릴 영화
진짜 낭만자객하고 비슷한 수준의 영화..짜증만 나고 시간낭비
이런! 별표와 숫자 앞에 마이너스가 빠져있군!
비디오로 보면 볼만한 영화
0개는 없나?
머이딴 영화가 다있어;
한번 본걸 잊고서는 다시 빌렸을만큼 머리속에 남는게 없는 영화.
스토리전개의 일관성은 커녕 마치 상황상황의 꽁트를 보는듯한 쓰레기같은영화
제발 이런영화는 앞에 비디오용이라고 붙여줬으면..
시간이 아깝고 배우가 아깝따
지옥 에서나 틀어줄 영화.
화면보다 떨어지는 스토리라인....스토리가 너무 약했다..
최악이다. 첫사랑 사수보다도 못 하다. 편집은 누가 했냐. 옴니부스냐?
그나마 나름데로 재미있게 봤네!!.... 배우가 아깝네~!! 휴~
재미 없음!
한심한 감독, 한심한 배우, 한심한 시나리오...쓰레기란 이런것이다!!
안봤지만 별점 기록을 향해 1점 추가 ㅎㅎㅎ
주연배우는 빠방한데 왜 망했는지 알겠더군요;;
어이가 없어지는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이너스도있었으면-_-
보고 나서 이걸 왜 봤을까 후회함... 시간 낭비했다는 생각밖에
전 볼만하던데여.. ~
보고나면 언해피
돈내고보면 손가락질당하고 공짜로봐도 시간아까운줄 모르는 사람으로 찍힌다.
비디오 빌려보는 값도 아까웠습니다 //
최악의영화. 감독이한심스럽다.
극장에서 이거보다가 연인하고 대판싸우고 헤어졌다는..
황당한 영화
한마디로 이보다 더 최악일순 없다
여친소보다 좀 낫다..쓰레끼중에서 조금 덜 지저분한것
어렵지만 힘내세요.ㅋㅋㅋ
이런
작년 크리스마스날 이거보고 기분 잡쳤음
0점은 없네.
쓰레기는 휴지통에...
쓰레기
나도 1점 추가요!!!!
뭐 하나 제대로 표현해내지 못한 영화. 해피도, 에로도 아니다.
아깝다
너무 많은것을 표현하는 바람에 역으로 당한영화네요
웃긴가.. 보는내내 시계만 봤다 -_-
영화는 쓰레기... 콘티는 만점!
재미로 10점준다.
차리리 문희준 콘서트를 가시길....
부담없이 볼만한 영화, 따스한 일상의 사랑... 김선아 예쁘다.
정말..-_- 차태현 김선아.. 이 두배우는 정말 코믹연기의 대가인데..
별로라던데.. 차태현이 왜 나왔는지 몰겠넹...
이 영화 모냐..진짜..-_-
조금 긴 시트콤같은영화
ㅋ 마져 청아언니 는 넘 이뽀여^^
왜 별점이 이렇게 낮은가 했다..역시 보고나니 별점낮은이유가 있었다
정말 짱나드군용....-_- 그래두 청아능 이쁘쏘용ㅋ,.ㅋ
보다가 자서 모르겠음 ㅋㅋ잠안올때보면조음 ㅋ
주위에 비판을무시하고 개인적으로 봤는데 비됴테입값 1000원무지아깝군요.
불쌍하니까 9점..
나 감독 죽여버리고 싶다....7천원주고 봤다
나원참.. 이런 영화를 돈 주고 보다니.. -_-;;
머이딴 영화가 다 있으........ 아 짱나
밑에 재앙에 올인
이게 영화냐~ 이건 재앙이다.
벡터맨타이거나오니까 10점
청아언니가 나온영화니까 별점 10점 ㅋㅋ 늑대의유혹 대박
zz
도대체 10점주신분은 ...얼마전까지만해도 평균평점이 1이였는데.ㅜ.ㅜ
ㅡㅡ
진짜-_-;;할말없게 만드는영호ㅏ..CGV에서 구석에있는 젤작은관에서봄
...
출연진은 대박!!
차태현,박영규,김선아 이름이아깝다
초 절정 쓰레기영화
이런게영화라니..제작사가 바보거덩..
태현아, 선아야, 앞으로 대본은 보고 출연해라
그저 차태현. 김선아가 불쌍할 따름.
칸느에 내놓아도 부끄럽지않을 작품
영화냐!!ㅡㅡgg
개OO 최악
이런 영화가 망해야 우리나라 영화가 발전한다
이런영화 좀 그만 만들지..
좋아하는배우둘.차태현,김선아..그러나 영환꽝
잼나긴 하더라
후후
별점 1개도 아깝다
쵝오ㅠ.ㅜ)b
너무 심오해서 이해불능
뭘바라고 보시는건지? 전형적인 김선아영화 재미있어요!!
에로틱하지도 해피하지도 않은 정말 재미없던 영화!!!
이걸 극장에서 보다니 내가 미쳤었지....
그냥..
해피 코믹 크리스마스가 더어울린다..
이름이 아깝다...
영어완전정복이후로 이런 쓰레기 첨 보네... 불쌍해서 점수 주고 간다
자다가 생각나면 악몽 꿀 영화
쓰레기중에 초쓰레기영화
누구의 책임인가
심야 영화볼때 이 영화 땜시 반지에 제왕을 20분 가량못봤다.무지 잼없음
차태현의 미스캐스팅이 극의 전반적 흐름을 망쳐놨다
보다가 중간에 열 한번 받고 껏다...
.................
갖다버려
시간낭비...
할말없음...-_-;;;
갔~!다~!버~!려~! 왜 이딴 영화를 만들었냐!!
도대체 몰까
...
영화의 소재와 관련없는 등장인물들.코믹도,로맨스도 이도저도 아닌영화
내가 미쳤었어-_- 극장가서 제돈주고 보다니ㅜㅜㅋ
돈 아까운 영화
배우들이 아깝다라는 말에 올인
이런건 왜 만들었지? 정말 한심
아악; 내생의 최악의영화
삼순이씨 완전꽝...
난 웃기던데...^^;;;
두배우의 커리어에 치명적인...언제 웃지?
평점 나쁜덴 다 이유가 있다..아 돈아까
이딴식으로 하지.. 어?
영화관에서 봤다는걸 후회하게 하는 영화.
........error
제목으로 끌어보려고 발악을 한 영화
한마디로 최악.......
이영화엔 크리스마스도,에로도없으며..배우는 아깝기만하다..
재미있네요..
재미잇엇다 ... 10점 을 주고싶다 ~~
해피한애들따로 에로한애들따로? 지는별 차태현 안타깝다.
왜만들었는지궁금?
덜 에로하고 덜 코믹하고 영화도 덜하다.
김선아, 차태현의 극성팬이라도 봐줄 수 없는 졸작..
대체 어떤 영화 길레 궁금했다 봤다. 끊었던 담배가 생각난다
배우들에대한동정조차 느껴지지않는다
이거 학교에서 봤음. 빌려 온 녀석 때릴 뻔
...하나만 제대로 하자...
영화관가서 "돈" 내고 봣는데cgv다 불질러버릴뻔
정말 욕나오는영화 1점주기도아깝다 쯧 극장에서본 최악의영화!!
주제가 뭔지,, 1점도 아깝다
짜증난다
잊지못할 내생애 최악의 영화 극장에서 처음으로 뛰쳐나왔던..
천재적인 연출.
동참!!ㅋㅋㅋ
10점 만들어서 낚시 할래!~
그넓은 영화관에 나혼자 봤다 ,ㅋㅋㅋㅋ 보다가 졸음 ㅠ
이걸 크리스마스때 극장가서 봤다니...에휴
해피도 없고 에로도 없다. 크리스마스만 있다.
어쩌다 이런쓰레기 같은영화를 봤을까 시간 돈 졸라 아깝다
나오자마 바로 망한영화임........
이봐요 다들 아예 평점 안쓰는게 0점임!
제작비가 아깝다
감동..내생애최고의영화
극장에서.부모님하고동생하고봤다..그날이후지금까지 말안한다.
배우가 아깝다
이영화좀따스하게 사랑해줘요 ㅋㅋ
쓰레기
스크린쿼터의 처참한 디스토피아를 제시했다.
감독조심해
다세포보단나아
언해피 에러 크리스마스
왜만들었는지 이해안감
이런 영화 만들 돈 있으면 수재민들에게 기부나 해라..
진정한삼류영화
헐;;;; 동정의10점
어이없어서10점ㅋ
로맨틱코미디 중 최고의 쓰레기
두말필요없는졸작
내평생 제일 오래 기억될 최악 졸작 후진 영화
너무했어, 성탄절날 여친이랑 이거보고 욕만했어
줄거리만 대강봐도 재미없는건 처음이다
이딴 영화를 극장에서 본 내가 한심스러워...........
나만 이렇게 생각하는거~ 아니잖아~~~~~
묻힐 만한 영화는 아닌데....
크리스마스에 시간 때울땐 볼만하다.
산만하고.지루한. 이게 뭐지?!?!?! 대략난감
감독누구야
내인생 최악의 영화,,이런최악은 평점 얼마될지 궁금해서 와봄
선데이서울과다세포소녀와 경쟁을하는 영화군 ㅋㅋ
긴급조치 19호에 필적할만하다.... 참 대단한 영화
할 말 없게 만드는 영화.. 학교에서 강제로 보게해서 봤던 영화.
1점 안 준 걸 고맙게 생각해.
불법 영화로 신고합니다 3류세계로 빠지지 맙시다
제목과 배우의 낚시질ㅍㄷㅍㄷ
주인공들에겐 해피크리스마스다~
전혀 에로틱 하지 않다. 제목은 왜? 에로가 들어가는건지
차태현 나와서 10점!
뭔영화여 도대체 이게; 뭔영화인지 도통 알수가 -_-...
배우에게 3점...하고자 하는 이야기가 뭔지 모르겠다.
다시 보는게 챙피하다고 느껴지는 영화는 처음이다....
재미없었다...정말...
다세포소녀와 꼴찌를 다투는.......
역시 옛날영화다~김선아,차태현이 나오는데도 재미없다..
너무하다. 옛날에 본거지만... 지금써본다. 비디오로 빌려봤는데 돈아깝네
이걸 영화라고 찍었냐? 너무하네
김선아님은 드라마가 잘 어울리는것 같다;;;
주연배우들이 아깝다, 쯧쯧, 차태현 김선아로 겨우 이 정도냐,
최고!!!
영원히 기억될 졸작..끔찍하구먼...
나혼자 죽을순 없어
해피도. 에로도 아니야
배우들이 아깝다는 말이 나올만하다
좀 심하게 재미없다ㅋ
나도 관대하다
나는 관대하다
화가나...
정말 박영규씨의 재미난 연기가 돋보였으며, 볼거리도 많은 영화라고 생각함
2점 괜히 줬나?
배우들봐서 3점
내가 태어나서 본 영화중에 제일 재미업었음
전혀 에로틱 하지 않다. 제목은 왜? 에로가 들어가는건지
좌석이 남은 건 이 영화 뿐이었고, 집으로 돌아가지 않은 이유는 배우들.
보는내낸화났고보고나서도화났다 정말 쓰레기..타임킬링용도못되는영화다
여자친구 입에서 욕나오게한 영화^^
참할말없던영화.. 영화비가아까웠다
두번 다시는 돌아가고 싶지 않은 "두시간의 참을 인忍"
헐이거 평점이 왜이렇게낮지? 나는 슬퍼서 눈물흘렸는데...-_-;;
어쩌자는거야
나도 물론 역시관대하다
차라리 18금으로 가지 그랫어..
별로
나도 또한 관대하다
나 또한 관대하다
존나 내5천원내놔
다세포소녀에 버금가는 훌륭한 영화...
로긴하게 만드는 영화 내인생의최악의영화 손꼽힘...돈아까비....아직도생생
그냥싫다
반개도 아까움
이것도.........많이준거임
제목 참....... 누가 지었는지;; 기대감 가지게 만들곤..-_-;;
예전의 악몽이 다시...
불쌍해서 10점주고갑니다 ^^
나는 관대하지못하다
삼류란 이런 것이다..를 알려주는구나 고맙다
bad
쓰레기에 작명도 이따구 ㄷㄷ
bad!
그럭저럭한영화
차태현 엽기적인 그녀 이후로 몰락하는 구나
영화관에서 30분 만에 나온 영화
연출, 시나리오 모두 엉성 그 자체... 내용과 매치 안되는 제목도 한몫했군.
감흥제로
기대없이 보면 볼만 함
돈이 가장아까웟던 영화
나는 관대하다
중2 담임샘과 학우친구들과 극장에가서 봤다 .영화끝나고우린헤어졋다
볼만해;
이거 우리동네에서 찍었다 근데 안봐서 모르겠따
고등학교 2학년 소풍 때 이것을 보았더랬지.. 우린 모두 당황했다...^^
이영화 그래도 순위에는잇네....
지구상의 모든 영화를 위해... 1등해라.
다세포소녀..몽정기2..그리고 이것 전세계 영화의계의 삼대 산맥이라 불릴만하다
나름재밌었던
이영화는 노노
어! 이거 볼만했는데... 평점이 완전 아쉽네...
크리스마스때 개털린 영화
흥분됬음
배우들이... 아쉽네
나는 관대하다.
S다이어리도 한쌍 작품. 마케팅에 속았다
그냥 배우가 아깝다
정말 너무함
나는 관대해서 이정도^-^
뭐하는 영화인지..
소재는 정말 좋았으나 그 안에 있는 내용이 많이 지저분하다.
정말이지 안타까운 스토리..
내 생에 최고의 영화 best 1위에 등극할뻔^^
제목으로 관객을 낚을려는 생각..
생각했던 것보다 재미있게 봤음 ^^
뭐하는영화야이거 욕이다나오네
영꽝...주인공들보고 봤는데 완전....쉣
몇년전에 봤지만.. 정말 별루여썬것 같아여..
영화해설해준 홍성진씨가 제일 관대하다
3점은 너무 했다. 볼만해요
콱 그냥!
크리스마스에 이 영화보면 크리스마스를 망칠 것이다. ㅉㅉ
김선아, 차태현 주연이라 믿기지 않느 허술한 유머감
아 망했어요
예전의 영화 찾아서 보는 1人의 한사람으로 개인적 이 영화 시작 20분에 포기!
나는 관대하지 않다...
죽도 밥도 아닌 영화 그나마 시트콤 레전드 박영규 땜시 봤슴
짱드셈
해피도 에로도 크리스마스도 아닌 영화,...
2003년이라 가능하다
차태현, 김선아 조합으로 로맨스 코미디. 감독의 자질 문제다
방어율 낮춰 드릴께요.
별로 코믹하지못했다.지루하기도. 박영규 머리숱 안쓰럽네..
그래도 5점은 줄래..
집에가라그냥
예전에 봤는데 기억나는 장면이 하나도 없다 재미없는 영화
↓너내들이 이 영화에다 댓글남긴게 웃겨서 10점~~~~~~~ㅋㄷㅋㄷ
나는 관대하다.......... 다음부턴 감독도 가려서봐야겠군.
다들 너무냉정하다ㅋ 박영규씨너무멋잇고차태현씨짝싸랑도좋았는데ㅋㅋ평점올려야지
뭐~~그럭저럭~~^^
내인생 최고의 쓰레기영화 중3때 극장에서봤었음.. 아직까지 이이상의 쓰레기는 못봤어요
말이필요없는.. 이걸영화관서봤었다...
회사에서 단체관람시켜줘서 봤으나 화가나서 뛰쳐나가고 싶었던 영화.. 내 옆에 사장님만 안앉았어도 뛰쳐나갔다..
아직도 내 인생 최악의 영화 부동의 원탑. 해피도 없고 에로도 없음.
예전에 보고 이렇게 허접한 영화는 첨이다 생각했는데.. ㅋㅋ
내 인생에 본 영화중 최악의 영화 다섯 손가락에 뽑힐 듯..여친이랑 보러갔다가 30분도 안되서 나온,,너무 잼없음 -_-;;진정한 쓰레기 영화인 듯..
할일없으면 봐라. 그냥 킬링타임용
내 진심이 담긴 점수다 받으삼
어째서 3.1이지???
이걸 극장에서 봤다. 한국영화만 조는 친구들때문에 나혼자 외쿡영화 본다고 했다가 다수결 때문에 이걸!! 정말 최악~~~~ 당시 내가 보고싶었지만 애들이 싫다고 해서 못본 영화가 반지의 제왕 이었다
내가이걸 극장에서 봤다는게 치욕이다. 지금와서 생각해봐도 연출력이 유치원생급.초딩도 저거보단 잘만들겠다 진짜
그냥 옛생각나서 추억떠올리면서 보기엔 나쁘진 않을듯..그냥 처음보는사람 아닌이상에야 뭐....ㅋㅋㅋㅋ
와 개노답이거 중3때 봤는데 진자 최악이었다
내 인생 최악의 영화. 클스마스날 갑자기 떠올랐다. 욕하고 싶다 썅.
주연배우 믿고 봤으나 보다가 졸다가 중간에 뛰쳐나온 유일무이헌 영화ㅋ 차태현의 참여작 중 오점일듯ㅋ
누가 보고서 제일 아까웠던 영화 물어봐서 갑자기 생각나서 검색해봄.. 그게 바로 이 영화!
내 인생 최악의 영화 부동의 원탑2222
군대에서 본 최악의 영화 베스트에 꼽히는 영화 중 하나.
이런 쓰레기 한쿡영화는 돈주고 봐주면 절댜 안된다!
괜찮은 영화던데.. 왜 이렇게 점수가 낮을까?? 관점의 차이인가.
극장에서 봤다. 한마디만 한다.ㅅㅂ 이건 사기다.
욕 많이 처먹는다. 감독아 이제 기술이나배우자 기술직도 10ㄴ년이면 쏠쏠하다,
옛날에 영화관에서 돈주고 이 영화 봤을 때 진심으로 내 생에 최고 재미없는 영화라고 했었는데....시간이 지나 한동안 잊고 있다가 오늘 우연히 이영화 포스터를 보게 되어 그때의 분노가 떠올라 이렇게 글을 남겨본다...
이걸 왜 만들었을까? 영화인들 아르바이트 같은것인가? 용돈 벌이? 한마디로 인생낭비~ 보는이도 시간낭비~ 제발 안보는것이..
촌스럽고 유치하며 손발 오글거리는 유머들이 관객들을 120분 동안 고문시킨다. 차라리 제목을 제대로 살려서 19금으로 갔다면 그나마 나았을 텐데, 지금은 이도저도 아닌 애매한 상태다.
극장에서 봤던 건데... 제 인생에서 처음이자 마지막으로 영화 보다가 나도 모르게 잠 들어서 그대로 푹 잤던 영화였어요.
나 이거 영화관에서 봤었다 .. 해피에 낚이고 에로에 낚였었다...
따뜻한 영화였는데... 왜 이리 평점이 낮지 ㅜㅜ
크리스마스라 더 안쓰러울 정도.
해피에 속고 에로에 속고.
평할가치조차없는영화
차태현 김선아 주연영화가 3점대 영화가 다 있네..
디비디로 억지로 억지로 다봤다...그냥 웃을란다...ㅋㅋ
코미디라고 하기엔 별로 웃기지도 않고 그렇다고 제목에 에로하고는 아무 상관도 없다.
15년전 2003년이 떠오르네... 이 쓰레기에 난 소중한 크리스마스를 투자했지... 이걸 본뒤로 난 정말 거의 대부분의 영화를 재밌게 볼수 있는 초능력이 생겼다 이 영화는 날 진화시켜줬어 하지만 욕은 참을수 없네 ㅅㅂ
평점좀 높여서 어그로좀 끌자
ㅋㅋ정말 망할만 한 영화였어. 감독이 집안 말아먹을려고 만든영화
몽정기 비슷한 재미이려나 하고 영화관 가서 봤는데...너무나 나오고 싶더라.... 게다가 그때 바로 옆 상영관에서는 실미도 하고 있었는데..그걸 안보고 이따위걸 선택하다니 ㅠㅠ
