 그녀들의 액션 도전기  그녀들은 정말 대단했다. 말도 타야 했고, 총 쏘기 등도 훌륭했다. 물론 영화 소품이지만 총의 무게가 엄청났는데도 말이다. 페넬로페 크루즈가 엄청 큰 총을 쏘는 모습은 정말 프로 같았다.  감독 조아킴 로닝  셀마 헤이엑과 페넬로페 크루즈는 말 타기는 기본, 각각 총과 칼에 뛰어난 실력을 선보인다. 그뿐만 아니라 그녀들은 20미터 높이의 절벽에서 다이빙을 하기도 했는데, 이는 생생한 느낌을 연출하기 위해 실제로 높은 곳에서 촬영했다고. 결국 그녀들은 모두가 놀랄만한 아주 멋진 영화 장면을 완성했다.    쏟아지는 , ,  그리고 찐한 배드씬까지.  스티브는 거의 누드상태로 3일 동안 두 여자들과 침대에 누워서 영화를 찍었다.  무지 재미있었지만, 너무 어려운 장면이었다.   감독 에스펜 샌버그   영화 속에서 셀마 헤이엑과 페넬로페 크루즈의 사랑을 한 몸에 받는 스티브 잔 역시 그녀들과 친한 친구 사이였다. 거의 누드 상태로 두 여인과의 찐한 키스를 연출하는 장면에 대해서 배우들과 감독 모두 난감함을 표했다. 모두 친한 사이였던 탓에 계속 웃음이 터진 것. 너무 웃어서 몇 번이나 촬영을 중단해야 했다고 한다.    최고의 팀웍으로 만들어진 밴디다스  영화를 찍기에 최고의 조건이었고, 친구들과 일하는 건 재미있었다.  셀마 헤이엑  친구로 지낸 9년동안 단 한번도 같은 영화에 출연한 적이 없었던 셀마 헤이엑과 페넬로페 크루즈는 기획단계에서부터 둘이 함께 밴디다스에 출연할 것을 약속했다. 평소에 잘 통한다는 그녀들은 일에서도 역시 잘 통해 아주 즐겁게 촬영에 임했다고. 죽마고우 사이인 두 명의 감독은 물론 모든 스텝까지 밴디다스는 최고의 팀웍으로 유쾌, 상쾌한 영화를 완성했다. 
