잔잔한 긴장감과 치밀한 스토리가 돋보이는 영화. 클레어의 은근한 매력과 같이. 강력추천함
자꾸 생각하게 만드는 영화~곱씹을수록 더 맛나는 영화!한번 더 보고 싶은 영화임. 좋아좋아!!
집에서 봤는데 영화관에서 못본게 너무 아쉽네요정말 재밌게 봤어요 장면도 다 아름답구용
집tv로 4,500원 주고 봤는데 9,000원 냈어도 절대 아깝지 않은 영화.. 반전이 매력있네요.
굳 짠내풀풀영화 시네마천국과는 반대분위기
뜻밖의 반전에 기겁하고 나왔다. 시네마천국의 낭만을 기대했다가...
흡인력이 강한 영화. 빼어난 구성력. 귀와 눈이 즐거웠던 영화.
어느정도 예상은 되지만 결코 끝까지 긴장을 놓칠수 없게 하는 영화!!!
몰입도좋아여~~~.
사랑도 위조가 가능할까
영화속으로 날 끌어들였다. 몰입감 최고. 엔딩이 마음에 들지 않음. 뭔가 허전한 느낌...
제프리 러쉬의 연기가 일품!!
Best offer.
맛있는 음식을 먹다가 나중에 보니 썩은 것이었던 듯 뒷맛이 찝찝하고 기분이 나쁜 영화.
10점만점 입니다 아직도 가슴이 떨려요 모처럼 좋은 영화보니 행복하네요 연기 대단합니다 무엇보다 재미납니다!!
좋은 연기와 음악이였지만 다소 뻔한 줄거리
예상치도 못한 전개에 헐...소리 나오는 영화 은은하게 들리던 모리꼬네의 음악이 후반엔 소름이 돋게 만든다
난이렇게아름다운영화를본적이없었다 정말두고두고볼영화이다 주는메세지도 보이는연출도 배우의연기력도 난모든게 최고였고황홀했다 음악마저도 여운이남는다 진품가품 그리고 진실됨과거짓됨 이영화는정말...
영화는 아침에 봤는데 그날 저녁까지 영화에 대한 상념이 떠나지 않는 아주 여운이 긴 영화입니다. 인생에 있어 무엇이 더 소중한가에 대한 의문을 던지며 음악과 영상, 집중도 높은 스토리가 영화를 보는 재미를 배가시키네요. 진정추천합니다!
제프리러쉬의 연기가 영화의 절반이상이었던것같네요. 너무좋았습니다. 장르가 왜 범죄장르로 되어있나 했는데 마지막부분에서 이해했습니다.^ ^;;;
한편의 영화를 통해 유럽의 곳곳을 여행하고 온 느낌었다. 이태리빌라, 영국의 앤틱,체코 프라하까지....음악과 그림이 조화를 이루며 반전있는 스토리까지 모든 예술의 장르를 잘 버무려놓고 재미까지 놓치지않았다.
꽤 흥미로운 영화였어요 재밋었습니다.
몰입도 최고! 그리고 씁쓸하다
우리 또한 때로는 모조품에 베스트오퍼를 한다. 하지만 정작 불행해지는 지점은 속았다고 믿는 순간부터다.
반전 이후 친철한 플레시백이 오히려 늘어지게 만들어 아쉽고, 비슷한 주제인 &#39;사랑을 카피하다&#39;에서 궤변조차 설득해 만들어내는 의미가 있었다면 &#39;베스트 오퍼&#39;는 결과론적인 의미의 자기합리화로 밖에 볼 수 없고 그것에 만족해야 한다는 것.
몰입도 굿!음악이 너무 좋아요!
꼭 봐야할 영화중 하나네요. 정말 최고!
모든 진품은 본래 모든 실체의 위조작
여자친구랑 보고 왔는데 재밌으면서도 반전이 있는....
최고의 영화 보는 내내 가슴이 두근거리다 못해 뜀박질을 쳤고 여운이 남겼고 무언가에 대해 깊이 생각할 수 있는 영화지만 전국적으로 개봉하는 일수나 상영관이나 타임이 적어서 아쉬웠다 못 봤으면 꼭 보시길 강력 추천합니다
마지막 장면을 보면서 제발 그것만은 아니길바랬는데..하지만 영화음악 선정은 인정Good
스토리,이미지, 음악, 배우 모두 하나같이 아름답군요...
예상과 다른 내용이였지만 후회하지 않은 영화!
인간이기에 가능한 이야기
내가 보기엔 평점도 위작이다.
보고난후, 여운이 계속 남아서 그날 침대서 계속 뒤척뒤척~아저씨 안쓰러워서 뒤척뒤척... 그 여자의 마음은 진심이엿을꺼야 하면서 뒤척뒤척
그것은 분명 진품의 면모였다 어쩌면 주인공에게 정말 베스트오퍼였을지도 모르겠다....
예상은 도중에 했지만 반전이 흥미로웠고 마지막까지 미련을 버리지 못하는 주인공의 모습이 기억에 남는다.
괜춘... 인간으감정도 결국은 자승자박
서양화를 잘 몰라서..
뻔한 결말... 네이버 평점은 잘 못믿겠다 차라리 미국 rotton tomatoes 에서 평점 확인하는게 훨씬 정확하다.
그렇게까지 재미있지는 않았지만, 뭔가 여운은 남는 영화였다.
상영관이 많이 없어서 아쉽지만 너무 재밌었어요 범죄+로맨스+골동품이라니 제가 딱 좋아하는 조합이네요
5년전에 통할 반전 스토리
재밌었음내용도 연기도 괜춘
제프리 러쉬의 연기 하나만으로도 충분히 멋진 영화
쥬세페 토르나토레 감독, 엔리오 모리코네의 음악, 제프리 러쉬의 연기 Good. 스토리, 연기력, 흡입력 모두 좋습니다. 음악과 그림. 눈과 귀는 그저 행복합니다. 올드먼이 딱해서... 늦게라도 보게되서 다행이었습니다.
우리나라 사람들 반전영화를 너무 좋아해서,, 뻔한 반전에 실망하는 사람들 참,, 안타깝다.. 위조인 줄 안다고 해도 속을 수 밖에 없는게 사랑이다..
반전으로 여운이 오래 남는 좋은 영화!
간만에 좋은 영화. 잘만든 영화. 사운드트랙에 집중하며 보면 많은 걸 알 수 있다.
몰입도가 과연 거장이라는 명색에 흠짓보다는 아름다움을 칠해주는군요 상당히 재미있고 인생의 대한 깊은 고찰도 할수 있는 영화라고 생각합니다 ㅎㅎ
몰입도최강. 예술성 최강. 표현력 최강메마른 감성을 다시 살아나게한다.
위작 속의 진실을 믿는 감정사의 기다림
토르나토레 감독에게 인생이란 운명이라는 이름의 장난의 연속이다. 단 이번 장난은 좀 올드하고 뻔했다.
버질이 불쌍타. 경매에서 트릭을 쓰며 살아왔지만, 돈으로 어떤 권력을 휘두른 것도 아닌, 그저 가치있는 것들을 모으고 감상하는데 자족하던 사람이다. 어차피 경매로 누군가에게 예술적 허영으로 돌아갈것을... 돈을 목적으로 배반한 사기꾼일당이 나쁘다.
마스터가 만든 마스터피스
아름다운 미술품들과 실내장식, 음악과 스토리의 완벽한 조화가 인상적인 영화. 마지막 장면은 진품을 능가하는 아름다움을 간직한 모조품도 언젠가는 진품이 될 것을 기대하는 올드먼의 간절한 소망인 듯. 그러나 영화가 끝나는 순간 모든것이 가짜가 되는 헛헛함
결과는 예측가능했으나, 거장과 노장이 만나 아름다운 한편을 만든 완성도 높은 영화였습니다.
여자와 친구들이 물건털어갈꺼는 이미 예상했지만무튼 재밌게 봄
예상치 못한 반전에 마음이 아리다. 아무런 정보없이 보는 것이 영화를 즐기기에 좋을 것 같고, 인생에 대해 다시금 생각해보는 영화. 베스트 오퍼란 제목도 정말 딱이다
역시 제프리 러쉬...
굿좋아요좋아요좋아요
good 입니다 ~!!
마지막 복수가 슬프다인정받지 못한 자의 섬뜩한 배신꼭 그래야만 했을까자신이 원하면 간절히 원했다면 충분히 화가가 되지않았을까마지막이 느므 섭섭해 1점 감점
다시 보고 싶은 영화!이런 영화를 언제 또 보게될지 모르겠네요
밤새고 봤지만 졸지않고 봤습니다~ 궁금하게 만드는영화~ 굿~!!
아 이런영화 처음이네요~여운이 아직도 남는ㅇ영화입니다. 반전도있고 예상햏던 부분도있지만 정말 만족하며 본 영화네요^^
재미있게 보았습니다.
최고의 순간에 맞이하는 최악의 제안
재밌게봤지만..뭔가소름끼치면서 찝찝..
완성도 있는 영화... 복선은, 이미지로 명화의 이미지로 깔아주고.. 음악과... 의미가... 하나하나 빠짐 없이, 속속들이 영화 하나를 만드는 ... 완성도.. 정말 간만에 완성도 있는 영화를 봤습니다.
볼거리가 가득하지만 예상가능한 결말
음악 너무 좋네 진짜. 아으 소름 돋고 짠하면서 아름답고 다행인 영화였음
주인공의연기력은 압권이나 허무함은 어쩔수 없음
언노운우먼의 변주곡. 모든 위조품에는 진품의 미덕이 숨겨져 있다.
예상가는 결말이었지만 막상 진짜 그 결말이라 더 슬펐다
흥미진진한 스토리에 연기력 또한 뛰어난 영화
어우 소름끼쳐; 재밋는데 저게 나라고 생각해보면 진짜 ㄷㄷ
나름반전있던영화좀약하긴하지만 거장의복귀에 만족
말그대로 베스트오퍼..
역시 영화는 예고편 안보고 보는거
스릴러만좋아하는데 와우..우아한배경.그림때매 한시도눈을뗄수없다 반전도좋고 아름다운영화다 간만에10점 굿굿~!!
몰입도 내용전개 반전 모든게 좋았던 영화..반전이 관객들로 하여금 많은생각을 하게 만듬
완전 최고네요..상상도 못한 반전
제프리러쉬의 그방에서의 그 표정. 내 가슴이 다 가라앉는 듯한 느낌이었다. 먹먹하면서도 아름다운 영화. 오랜만에 이런 몰입감 최고다.
몰입하였지만 끝까지 가진못했다
충격적인 반전, 아름다운 음악과 세련된 화면… 끊임없이 놀라면서 전혀 지루해하지 않고 봤다. 영화 보면서 아무리 재밌어도 두세번 이상 시계 보는 산만한 내가…
전작을 보고 상삼할수없다...
진짜 내용도 좋고 완전 재밌네요안보신분들 꼭 추천합니다~
기대이상의 재미기대이상의 감동
저러면 당할수밖에 없지...
물흐르듯 부드러운 내용의 영화였습니다.
신선한 스토리와 배우들의 열연. 그리고 뛰어난 음악과 아름다운 미술작품. 예상못할 반전은 아니였지만 처음부터의 스토리를 다시금 생각하게 하는 결말. 정말 재밌었다.
진짜 치밀하게 계획된 범죄 ㄷㄷㄷ ... 간만에 신선한영화감상!
시네마파라디소의 명콤비 + 제프리러쉬의 명연...그 조합을 보고 미리가졌던 편견?과예상을... 역시 충실히 뛰어넘는 긴장과 반전-러쉬였기에 가능한 또한편의 명작이 되었네요
오리지널을 추구하던 주인공이 카피된 사랑에 빠졌지만 그 카피된 사랑이 본인에게는 오리지널이 되어버린...
저렴한 스토리는 아무리 고급스러운 음악과 미술품으로 포장하랴해도 덮이지 않음을 확인했다. 하지만 열연한 연기자와 아름다운 미술품들의 출연, 음악이 있기에 수고 격려 차원에서 뱔 다섯개.
꼭 봐야할 영화보고 울다 웃다 ...해피엔딩이 아니라 슬픕니다
쇼생크탈출을 보았을 때의 감동이 밀려오네요
걍보면서 여자가 너무짜증났음
정말 몰입도 있고 잘만들었네요. 그림에 취미도 없고 그런데 이 영화는 정말 재밌게 봤습니다.
아름다운이야기에 재밌는 괜찮은
최고네여 ...오래도록 기억에 남을 명작이네요
내게도 사랑은 이와같았지. 아프지만, 찬란히도 빛나던 그녀의 옆 모습의 기억을 놓지 못할만큼.
와우 최고의 영화를 우연히 보게되어서 기쁘네요대사 음악 그림 인테리어 패션 연기 구도 이 모든것들의 최고의 조합입니다 꼭 보세요 감독은 틀림없이 천재입니다
세상에 사랑이 어디있어? 이기적 탐욕만 있을뿐 쓴웃음.노인이 몰래 훔쳐볼 때 여자는 국장과 통화하더만 그때 연극인것 눈치챘어야지.
놓치면 아까웠을 영화!!
좋은 음악과 훌륭한 연기 재미있게 봤어요~
누구나 예측가능한 반전..제프리러쉬 연기좋았고 여주인공 신비한분위기....근데 장애있는 기억력뛰어난 여자는 억지설정..범죄영화를 총짜집기 한듯한 연출임...그냥그랬음...
짱이에염 짱짱짱 재밋뿌잉
인간의 갑작스런 변화는 매우 위험하다.
요즘 이런 영화에 대부분..내인생최고의 영화..라는 말을 붙이는데 너무 다양성영화 다영성영화하니까..그런 영화를 알아보고 좋다고하면 꽤나 고상해보이는 줄 알고 너무 쏠린거같다..허세는 그만들 부리시길..영화보단 관객의 허영심이 문제
제인생최고의영화입니다 평점처음써보는데요마지막 식당에서올드먼의 표정과재활치료하면서 보여주는 올드먼의클로즈업장면이잊혀지지가않습니다 시끄러운SF액션을보고난후의흥분보다 더흥분되고 먹먹한영화입니다볼까말까 고민하신다면꼭!!보시길바라겠습니다
여러관에서 했으면 합니다
중반부가 다소 지루하게 느껴진다는 점을 제외하면 흠잡을데 없는 영화
초반에 유령혹은 로봇일줄알았닼ㅋㅋㅋ
몰입도 강하네요. 올드먼..ㅠㅠ
신비로운 분위기를 자아내지만 반전에 대한 설명이 너무나 부족하다. 그냥 얼렁뚱땅 일이 이렇게 되어버렸다고 말해주고 주인공의 허무에만 초점이 맞춰지는 듯. 물론 주인공이 안쓰러웠지만
한눈을 팔 수 없는 명작이다. 엔리오모리꼬네.... 90을 바라보는 나이에 이런 음악을 만들다니 대단하다.
올드먼이 경찰서까지 갔지만 신고하지않은것은 도난작품 거진다가 베스트오퍼를 조작해서 경매낙찰받은 사기 품들이기때문이지
영화는 이렇게 만드는 것이라고. 본 후에 가장 먼저 떠오른 말입니다.
엔딩크레딧이 다 올라간 뒤에 뜬금없이 눈물이 왈칵 쏟아졌다.
최근에 본 영화중 최고였다.이거보고 시네마천국 봤는데 시네마천국이 왜 죽기전에 꼭 봐야할 영화인지 의문이 든다..;;세월은 못 속이고 그시절에나 뛰어난 영화였지 30년 가까이 흐른 지금,영화는 많은 발전을 이뤘다. 아무튼 이 영화가 난 훨씬 더 좋았다
초반에는 몰입도가 높았는데, 가면 갈수록 좀 뻔한게 아쉬웠다. 영화의 전체적인 분위기는 좋았다. 소설같은 느낌.
지루한것 같으면서 지루하지 않은 압도적 몰입감.
대박..실화는 아니겠죠? 그나저나 주인공 엄청 냉정하네요. 저라면 기절초풍할텐데
최고 몰입도의 영화 강력추천합니다
말이필요없습니다명연
"No, I'm waiting for someone..."
멋지다... 완전 강추!!!
이런 영화 지루할 거 같아서 잘 안보는데 어쩌다 봤다가 완전 빠졌음ㅠ 분위기가 좀 적막하고 그런데 하나도 안지루하고 끝까지 몰입함. 버질 보면서 진짜 먹먹해가지고 ㅠㅠ 이건 진짜 강추영화임 ㅠ
좋다 스토리도 연기도 음악도 모조리
몰입도가 매우 높았습니다.
오래간만에 명작이네에
지독한 몰입감, 개운하지않은 뒷끝...남자의 사랑은 여자를보나 여자는 현실을 본다.
러브스토리인줄 알았더니 반전영화였구나 ㄷㄷ
너무 슬픕니다. 항상 이 사람은 진품이길 바라지만 아닐때의 상실감을 잔잔하게 잘 표현했습니다. 내 마음은 진품인데 그 사람은 위조일 때의 마음은 너무나 힘듭니다.
이런 느낌은처음 느껴본다
아...정말 뭐라고 표현해야 할지 모르겠다. 어쩌면 이렇게 완벽할 수 있을까.. 이 영화를 흘려보내지 않고 볼 수 있어서 다행이다.
위작속에 있을지모르는 진품의 발자취 .그위에 잔인한고독과 기다림
거의 완벽하다. 변해가는 인간의 욕구가 너무나 세밀하다.
깔끔하고 분위기 있고 느낌있고 반전있는 감동적인 영화입니다. 꼭 한번 다시 보고싶은 영화
그닥..결론은 사기 당해 빈털털이..이게 무슨 몰입도가 있나?
스토리가 좀 뻔하긴 했지만 나쁘지 않았다.
뭔말이필요함그냥보셈 2시간이 넘는 시간이 지나가는가싶음
가짜(그림속여인들)가 아닌 진짜(클레어)사랑은 나 자신을 변화시킬수 있는 진정한 베스트오퍼가 아닐지.
평생 사랑할줄 모르던 사람과 사랑받지 못한 사람 사이의 감동적인 이야기로만 생각했는데 이토록 지저분한 결말이날 기다릴지는 몰랐다. 마지막 20분에서 내 뒤통수를 후려쳤는데 반전이라고 하기엔 역겨울 정도.
지루한 순간없이 넘 잼나게봄
올드먼이 경찰서까지 갔지만 클레어를 회상하며 고발하지 않은 이유는 이 모든 가짜극 속에서 그녀의 사랑에 진실된 부분이 있었다는 것을 발견했기 때문. (마지막 버질과 클레어의 관계하는 장면이 그것을 암시) . 정말 재미있네요.
와우.. 사기극 믿기지 않아요! 사랑, 증오, 미움, 절망 모든 것이 다 위조될 수 있다라 참으로 미묘한 영화군요 . 미술품 판매영화로 생각하고 봤는데 이렇게 흥미로울수가 !
몰입도 극의 안정감 연출 다 좋다. 근데 너무 씁쓸함. ㅠ_ㅠ
결말이 이게 아니길 바랬지만, 너무나 아프게 후벼파는 성장 드라마.
애정영화가 나중엔…….. 몰입감 높은 미스터리애정스릴러(?)
방에들어서던 올드먼의 표정을 잊을수가없다.. 연기가 ㄷㄷ
아 뭐야.. 늙은 영감탱이 결국 사기당하고 끝나네.아름다운 사랑의 완성을 기대했는데 이거 너무 새드엔딩아닌가요??보고나서 어른 등쳐먹는 범죄에 전 속이 먹먹한데 왤케 평이 좋져??? 결말이 이상한데 난 ㅠㅠㅠㅠ
배우들 연기도 영상도 모든 게 놀라웟다
긴장될 게 없는데 긴장되고 계속 뒤가 궁금해지는 영화네요. 몰입도 진짜 최고입니다. 끝에가서는 저도 모르게 입에서 OMG란 말이 튀어나올 정도로.
믿고 보는 주세페 토르나토레...
희대의 김치녀에게 뒷통수 맞는 이야기
처음부터 끝까지 멋진 영화
나조차도 과거에는없었고 미래에도없을것이다현재에있는 나조차도 진품인지 위조품인지는 관계없다수많은 톱늬바큇속 언젠가의 부딫침중에 겨우 한번이나 될까말까 할뿐이니까...
영화 안좋아하는 나를, 영화가 끝나는게 아쉽게 느껴지게 만든 영화...
시조일관 몰입하게 만들고, 끝난후에도 깊은 여운이 남는다. 찝찝하지않고 깔끔하게 참 잘 연기하고, 잘찍고, 잘만들었다. 음악도 너무 좋아 엔딩크레딧 올라가는것 까지 다봤네. ^^ 굿!
정말 아름답고 슬픈영화이다
정말 강추합니다. 꼭 보세요
깔끔하게 잘만들었네요..영화 전반적인 분위기가 맘에 듭니다..
쥬세페 토르나토레의 영화는 항상 10점을 줘야한다. 진짜 시네마 천국 말레나를 본이상 이감독의 영화는 10점을 줄수밖에없다.
잘 나가다가 결말이 아쉽습니다. 영화가 너무 뻔한 결말이 나다 보니 진부함을 감출수가 없네요.
최고 최고 최고,, 정말 최고의 영화
내 인생에 본 영화중 2번째 추천하는 영화임
잔잔함 속의 긴장감. 진부하지 않은 내용. 추천합니다.
톱니 바퀴처럼 잘 짜여진 영화네요..몰입도가 정말 높은 영화네요
영화 속의 영화. 내가 다른 사람을 속인 것처럼 다른 사람도 나를 속인다. 드디어 내게 찾아온 줄 알았던 것이 나의 모든 것을 가져가 버렸다.
삶은 이런 것이겠지요~? OST가 농익은 배우들의 연기만큼 아름답네요..
너무 멋있는 영화! 제퍼리 러쉬 연기가 단연 돋보이는 영화^^
재미있음 재미있음 재미있음
올드먼 이라는 인물의 모든 디테일한 행동들이 복선을 이야기 하는 것 같았다.
여주인공 클레어는 한편의 영화로 큰 게런티를 받을것에 대한 기대로 몰입하고 또 그것에 대한 댓가로 만족하였을까! 올드먼은 눈 감는 날까지 감당하지 않아도 될, 깊은 상념에 젖겠구나..
사랑에 빠진 그가 잘못한 게 뭘까.
보는 내내 지루하지 않은 영화,
It's Good!!
베스트 Movie !!
노인을 대상으로 사기를 친 년-놈들...
심장이 쫄깃하네....
모든 것을 위조할 수 있다 생각할 기회를 주는 영화네요
한번만 더 확인을 해보고 싶은 영화
그나저나 네이버평점 두번째 사람 글 내려줘요 스포쩌네
최고네요.. 한번쯤 보길 추천
차라리 장르가 범죄가 아닌 멜로로 갔으면 더 좋았을 것 같다.. 쓸데 없는 반전이라니.. 잘 지어 놓은 밥에 코 빠뜨린 느낌이였다..
와... 전율이 ㄷㄷ...처음엔 이 영화가 왜 범죄 장르에 속한지 모르고 봐서 그런지 반전이 주는 그 아픔은 컸다.연령 등급은 올리셔야 할듯. 주인공 음부도 나오고...
10점 줄수밖에 없네요..참 황당하면서도..여운도있고..할말없게 만들었지만 평점은 10점을 누를수밖에 없게되네요
영화는 재밌었지만 주인공이 저렇게 당하면 과연 그가 또다른 누군가와 사랑을 혹은? 사람을 다시 믿을수 있을까?
나무랄 수 없는 연기와 미장센
하...인생무상.... 하....
좋아하는 장르라 그런지 너무 좋앗고 감명깊엇어요! 재밋엇음ㅎㅎ
굿ㅋㅋㅋㅋ좋다아!!!
연상연하 커플의 러브스토리로 끝나기에는 가혹한 현실
남자의 은밀한 욕구를 잘 파헤친 영화, 솔직히 살짝 예상 가능한 반전 빼고는 모든 것이 좋았다. 강력 추천하고 싶다. 여배우도 너무 매력적이고.
와.. 라는 말밖에 안나온다.
떳길래 볼게없어서 그냥 봤는데... 진짜잼나게 봤다..
마지막 15분이 모든것을 갉아 먹어버린 영화. 없어도 충분히 개연성 있고 좋았던 작품이 마지막의 반전에서 모든걸 잃는다.메세지 전달을 위함이였다고 위로를 해보아도 이 배신감은 감출곳이 없다
너무 서글프다고 생각하는 사람은 나 뿐인가? 평생을 바쳐 모은 것을 잃은 아픔보다 더 아픈 건 가장 믿고 친한 사람들에게 배신당하고 버려졌다는 것.. 겪어보지 않은 사람은 절대 이해할 수 없는 슬픔.
아름다운 영상과 음악, 호기심과 긴장감. 분명 좋은 영화이지만 머릿속을 떠나지 않는 한 영화가 있다. 콜럼버스 서클. 조금은 다르게 신비한 사랑얘기였으면 더 행복했을텐데...
모조품이냐 진품이냐. 최고의 감별사의 감정은? 베스트 오퍼!!
몰입도, 분위기, 반전이 다가아니다
인간의 감정은 예술과 같다.
쥬세페는 역시 영화에서 천재. 맛있고 달콤하고 시큼한 물줄기를 모아서 한번에 망치로 때리듯이 충격과 반전을 준다. 사람은 누구나 약점이 있다. 모리꼬네의 음악은 역시 영화를 더욱 데쳐준다.
완격하게 사기 당한 사기꾼
연출음악시나리오대사인물이름들까지 버릴장면하나없는영화였고 특히마지막15분은정말눈한번꿈뻑안하고입벌리게만드는영화였다
슬픈결말을짐작했는데 역시나..감명깊게봤어요
몰입하여 재미있게 봤다
깊은 사람속 진품은 보지 못했네...
초반은 지루하지만..뭔가 기대하게만들고..반전을 예상은 하지만 뭔가 내가슴이 아프면서 생각하게 만드는게 정말 잘 만든 영화네요
반전대박~간만에 영화같은 영활봤다..
누군가에게 관심이 생기면 아름답게 보이는 법이지
하얀벽을 보는순간 내머리도 하얘짐. 소름돋는 연극의 결정체
There is always something authentic concealed in every forgery
소름소름ㅠ';소름ㅠㅠ
콜럼버스 써클하고 사기극의 주동자는 바뀌었지만, 왠지 기본상황은 비슷해 보인다. 반전이 좀 쉽게 예측가능 하지만, 영화 자체는 단순 스릴러를 넘어 여운이 남게 잘 만들었다.
네이버에서 표기한 영화장르가 스포일러가 될줄은...
우리나라 우리이웃 나의 문제입니다 많이 보시길~~
적당한 무게감에 스토리도 맘에듬
보고 남은건 실비아 획스!
영화 장르가 스포네요;;
영감쟁이 짠하다. 대부분의 사랑이 이와 대동소이
최고의반전....,
감사합니다 감사하빈다.
최근본 영화중 가장 완성도가 높고 재미있었습니다.. 평론가들은 아쉬운 점수를 주는데 올해 최고 영화입니다. 작품구성 연기 소재 모두 훌륭하며 영화를 풀어가는 해석이나 능력이 탁월하네요.
이미 속았다는 것을 깨달은 뒤에도 올드먼이 프라하의 나잇 앤 데이 카페에서 클레어를 기다리는 모습은 우리 모두와 너무나 닮았다. 우리도 또한 클레어라는 희망을 외로이 기다리고 기다리는 존재들이다. 희망과 우정과 사랑에 늘 속으면서도...
뛰는 사기꾼 위에 나는 사기꾼들이 있었네요. 두시간동안 몰입하여 재밌게 잘 봤습니다
박평식 니가 만든 영화 한번 보고싶다. 얼마나 잘 만드나.
반전 개쩌는영황ㅇㅇㅇ
마지막 결말이 너무 짠하다.. 그런 충격속에서도 클레어를 사랑하는 마음때문에 경찰서 앞에서 발길을 돌리는 올드먼이 너무 안타까웠다...그러면서 느낀점은 꽃뱀 조심해야된다. 아무나 믿지말자.
영혼 쏙빠지는 좋게 미친 영화
잔잔하면서 답답한 이야기, 그러나 1번은 볼만한 이야기
초반은 지루할수 있지만 아름다운 영상미와 ost 그리고 허무하지 않게 구성된 충격적인 반전은 여운을 남긴다 정말 아름답고도 충격적인 영화이다
예술, 사랑, 거짓의 완벽한 조화
충격과 공포, 화난다.
호기심을 자극하는 전개가 흥미진진
멋지군. 오랜만에 평점을 남기고 싶은 작품이였습니다.
사건 하나, 소재 하나, 인물 하나 놓치지 않는다. 감독의 지휘아래 완벽히 짜여진 우수한 걸작. 막이 내린 후의 여운마저 강렬하다.
2014.12.10
약오르고 짜증나는건 나뿐인가. 범죄자를 처벌하라. 나쁜X
그래본중..재일몰입도가..좋았던영화
시나리오는 물론 모든 배우들이 완벽했다!
뻔한 결말이 예상됐지만 제발 그 결말이 아니길 얼마나 바랬는지.. 하지만 결국 예상대로 된건 결국 현실도 그와 같다는 생각에 씁쓸했다.. 제프리 러시의 연기는 정말... 버질올드먼 그 자체였다. 마지막 장면이 잊혀지지 않는다.
단언컨데 14년 최고의 영화...이제서야 보다니...
최고입니다.. 감히 제가본 영화중에 탑10안에 든다고 생각합니다
최고 이런 몰입이 없었다 올해 시간도 적당함
여성을 거부하고 사람을 믿지않는 철학을 끝까지 지켰으면 쓰만을 보진 않았으련만, 잠시나만의 가짜 연애의 달콤함이 평생을 먼지투성이 그림뿐인 방에서 여생을 보내는것과 비교해봤을때 그리나쁜것 같지도 않다. 좋은교훈이니...,
그냥대박....;; 인셉션다음으로 감동받았다...작품적으로; 중간에 그냥 버질이 사랑하는게 너무애틋하고 설레가꼬 울면서봤는데...결말너무안타깝다능 ㅠ어떻게 그럴수가있지...ㄱㅅㄱ들
주세페 감독의 놀라운 연출력이 아니었다면, 고급스럽고 우아하게 포장되어진 꽃뱀에 걸려든 늙은 노인네의 최후 정도로 그려졌을 것... 역시 명감독의 수작!
그래도...첫사랑도 못해보고 죽는거 보다는 낫다고 생각한다....
몇 천억짜리 여자와의 하룻밤일뿐. 끝으로 갈수록 왠지 그럴것 같다 하는 느낌을 받았다. 근데 범인들은 총 몇명인지..
반전은 영화의 극적인 재미를 만들었고 영화일뿐일 수 있지만 저렇게 속이는 것이 가능할까요?
사람의 마음은 아주 어렵고 두려운 것임
다 좋은데 평점리뷰에 스포를 당했다;;
올드먼의 매력속에 푹 빠졌었네요. 늦바람이 무섭다는게 확 와닿았습니다. 정말 재밌게 잘 봤습니다.^^
반전은 예측 가능하지만 버질은 그걸 인정하고 싶을까?
모든 위조품에는 진품의 미덕이 숨겨져 있다!!! 과연 누가 베스트 오퍼인지???
갈수록 늘어지는 전개에 결론은 옹졸하고 유치한 복수극. 속터지네요
가슴 아프네요.. 스포일 수 있으나 클레어 방문 앞에 놓여있는 신발을 주목하면서 보시길 추천합니다.
불편하지만 불편하지 않게 다가오는 이야기내용을 이해하려는 찰나에 이미 그속에 물들어 버린다.
현대판 단테의 신곡. 올드먼은 과연 구원 받았나? 아니면 영원한 연옥에 살게 된것인가? 장인의 작품에 입이 떡 벌어졌다. 기억하시길 결코 반전이 중요하지 않음을.
재밌다.. 근데 첨엔 장르가 왜 범죄인지 모름ㅋ 보다보니 이해가능한듯
멜로라는 장르로 봤을땐 괜찮은 작품이다
매우 가슴아픈 영화. 바르보사 아저씨 다 털리고, 망가짐.
액션도 아니고 스릴러물도 아니고 SF물도 아닌데 몰입하면서 봤다. 그리고 결말을 알고 있으면서도 봤는데 정말 기가 차게 재밌게 봤다. 와우 굿이다.
너무 뻔한스토리...
백그라운드 뮤직의 탁월한 역할
안타까움ㅜㅠㅜㅠ대작입니다 꼭 보세요..
영화보고 평점쓰긴처음이에요~추천할께요
킬링타임용으로 틀어논건데 어느새 몰입해있는 날 발견, 이건 스
오랫만에 좋은 영화~재미 없다는 사람은 감성이 없거나 영화 잘 안보는 사람들 ㅋㅋ
반전이 너무 예상하기 쉬워서 의미가 없다. 문화적차이로 인해서 그런지 모르겠지만 우리 정서로 이해하기 힘든 장면이 종종 있다.
진품과 위조의 미묘하고 알수없는 신비감
노년에 접근하는 젋은 처자들은 반드시 조심해야된다
이 영화에서도 진품의 미덕은 감추어져 있으니 그 자체가 위작이라는 반증.
노욕은 추하다는 생각이 들었던 영화 감독의 연출이라던가 관점도 딱히 새로울 것 없는 짜집기들이 많았던 것 같다.
그녀는 버질을 사랑하긴했을까? 아님 위조된 감정일 뿐일까? 내 인생의 베스트 오퍼는 무엇일까
Wonderful.
한명을 표적으로 주위사람들이 세밀하게 짜고 사기공모하면 당할 수 밖에~~~클레어 목소리가 안 허스키했으면 더 좋았을 듯 .
스릴러인 듯 하면서도 감성적이어서 묘한 느낌의 분위기가 몰입하게 만드네요. 정말 재미있게 본 영화중에 하나 입니다.
최고의 감정평가사가 사람의 감정에 매몰되어가는 연출력이 상당히 인상적이다.
영화 중반쯤 오면 모든 감정을 속일 수 있다는 빌리의 의미심장한 말과 함께 결말이 어느정도 예측이 됐습니다. 괜찮은 영화네요. 반전을 일부러 노린듯한 냄새가 나는 진부한 소재들이 있긴했지만.
끝까지 재미있게 본 영화.. 중간에 복선이 있었지만 예상보다 더한 결말을 주었다..마지막 홀로 카페에 앉아있는 장면에서는 주인공에 대한 애잔함도 느낀다..
위조작품속에는 진품의 면모가 갖춰져 있다
보리콘다 된 영감..ㅋㅋㅋㅋ
반전 소름. 최고에요.
반전은 너무 뻔했다...허나 그 반전만은 이루어지지 않길 빌었다....반전이 중요하지 않은 매우 슬픈 영화
이런 멋진 영화를 극장에서 안 봤던게 너무나 후회된다
2편이꼭나왔으면좋겠다!!해피엔딩으로...순수했던한남자의사랑이 이대로끝나지않길바라며...
극장에서 봤을땐 개인적으로 음악에 홀려서 중간중간 흐름이 끊길정도로 ost가 너무 좋았어요. 음악이 말을 하는듯 하는 영화에요 乃
쥬세페 토르나토레 그는 늘 진품을 넘어 명품을 만든다.
예상은 한 결말이지만 등장인물의 반전이 있었고... 자꾸 기억나는 영화입니다..
이렇게 큰 내상을 입고도 살아갈 수 있을까...?
많은 비유와 알레고리를 찾는 재미. 진짜와 가짜의 속성을 설명하기보다 반전에 비중을 너무 둔 건 아쉽다. 표현이 어려운 부분을 조연의 대사 몇마디로 해결하려는 감독의 꼼수는 별로. 품위를 잃지 않는 것은 제프리 러쉬의 연기가 중심을 잡아줬기 때문.
어딜가나 꽃뱀을 주의하자. 영화에 나온 대사처럼 사랑도 위조일수있으니,
정말 재밌게 봤어요! 거장의 영화는 향기를 품고 있구나 싶었습니다. 장르가 스포라 재미를 반감시키네요ㅋㅋㅋ 어느 하나로 딱 장르는 구분짓기 어렵다고 봅니다.
때로는 거짓도 진실처럼 느껴질 때가 있다. 버질은 마지막 순간까지도 그 모든거짓의 한 편에서 그녀만은 진실이길 바랬던게 아닐까
난 원래 평점같은거 안보고 영화보지만 다보고 들어와보니 놀람 ㅋㅋ 베스트 맨위에글이 스포글이라니 ㅋㅋ 이거 신고하면안되나
영화를 보고. 또보면 소름이 소오르음. . . . ㄷㄷㄷ
현실을 직시했음에도 불구하고 끝까지 그녀를 기다리는 버질의 모습이 짠하고 안타까우면서 아름답다 해피엔딩은 아니지만 보는내내 푹빠져서 보았고 정말 감명깊은 영화였다..
한 중년남자의 심리를 파고들기때문에 조금만 집중해서본다면 충분히 재밌게볼수있는 영화라고 생각해요
마지막 반전이 나올까 염려하면서 몰입도 최고...진실된 사랑....그리고 위조된 사랑
반전갑..ㄷㄷ....
배우들의 연기력은 좋으나 스토리가 지루하네요... 기막힌 반전이 있을까했지만 쉽게 예상할 수 있는 반전.. 차라리 빼돌리는 과정도 긴박감있게 사실적으로 다뤘다면 어땠을까하네요..
나이들면 주책 떨지 말아라. 끝.
처음엔 지루할 줄 알았는데 나의 오산이었다. 간만에 제대로 된 영화를 본 기분이다
나 같은 호구 였네... ㅎㅎ
안보면 안봤지 한번 본사람 드물듯...영화를 사랑하는입장에서 이영화는 정말 멋있고 여운이 진하게 남는영화..
배두나가 짐이랑 헤어졌다해서 그의 필모를 보던중에 이 영화가 있어 기대없이 봤는데 이런 단 1분도 버리지 못한 영화
짧았던 사랑 그러나 사기극인걸 알고도 모든걸 챙겨보낸 마음으로 항상 기다리며 받아들이는 주인공의 삶에 박수를 보낸다
처음부터 끝까지 긴장하면서 재밌게 봤네요. 지적이고 예술적이며 매력적인 영화였습니다^^
완벽합니다 추천두번추천합니다
한때는 내가 살고 있고, 싶었던 삶이 지금까지 계속되지 않음에 감사한다. 영화처럼 뭔가 잃지 않고 행복할 수 있어서..
쥬세페 토르나토레의 영화는 늘 절제된 아픔을 느끼게해서 좋다. 질질짜는 슬픔이 아니라 긴 여운을 주는 먹먹함. 엔니오 모리꼬네의 음악만으로 이미 10점이다.
완벽히 위작된 고전 명화를 감상한 듯한 영화네요 최고였어요
이게 왜 장르가 범죄인지 몰랐는데 다보고나니 범죄영화였다.
평생사업을 한큐에 망치다니 인생무상
정말 최고의 몰입! 최고의 스토리! 한국 영화로 치자면 올드보이 수준의 몰입도 유발 작품!
영상미를 기대하고 봤지만 의외로 스토리도 무난.어쩌면 뻔한 결말이지만 나름 괜찮은?
두말할필요없이 최고였다.
음악 덕분에 몰입하였지만 예상 되는 결말이 조금 아쉬웠다.
감독의 팬이 될것 같다..
오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 영상, 스토리, 배우들 연기력까지 모든 것이 완벽했다. 강추!
중반까지 꽤 흥미로웠지만 전부 사기꾼 의도대로 된다는게 별로.. 클라이막스가 밋밋하다. 그래도 위조가능한 사랑과, 인생 전체를 뒤엎은 한번의 스캔들에 대한 메시지는 괜찮은듯. 결말의 그는 데미지의 제레미아이언스를 떠올리게 한다. 제목이 심심하다.
진품이든 모조품이든 그 안에 진심은 조롱하지 않아야한다.
글쎄요. 소문난 잔치에 먹을게 별로 없었네요...
영화몰입도와 주인공에빠져서 단순한 결론을 잊었다. 이영화를 검색했을때 장르가 범죄로 되어있는걸 놓친것처럼. 이런
와 인생 영화 내사랑은 진품이길...
늦게나바 봤지만, 진짜 새로운영화이면서 결말이 믿지지 않는 영화...말도안되
정말 재밌네요. 몰입도최고입니다~~마지막장면이 참. .
보는 내내 지루하고 다 보고 나서도 아무것도 안남는.. 시간, 돈 낭비하기 딱좋은 쓰레기. 꼭 영화 처음 보는 촌것들이 어쩌다가 지루한 영화 하나 발견하면 앵글이 어떻네 예술성이 어떻네 열폭들 하는건 절대진리.
감히말할수없이~~~좋다~
모든 위조품엔 진품의 미덕이 숨어 있다. 두번 보기 싫은 영화
첨으로 만점주네요처음엔 "이게 뭐야 "라고 봤지만 나중엔 감탄사 밖엔 안나오네요
모든감정은 예술품이다. 즉, 살아간다는건 예술그자체. 마지막장면은 나를 깨닫게했다.
진품이 있을거라 생각하며 위조 속(밤과 낮)에서 클레어를 기다리는 버질의 모습은 우리의 모습과 닮아있다. 모든 진실을 안다고 생각하지만, 그것은 착각이고, 깨달음에도 불구하고 진실을 덮은채 살아간다. 하지만, 바질의 모습이 싫지만은 이유는 왜일까?.
영화자체로는 몰입도 아주 좋다 엔딩이 너무 씁쓸하다 사람 마음갖고 사기치는 모든 사기꾼들은 다 천벌받았으면좋겠다
젊은 여자가 병자 코스프레하고 노인네 꼬실 때부터 알아봤다. 클레어,젊은 친구,젊은 친구의 여친, 이 세명이 노인네 그림 털어갈려고 애초부터 짜놓은 가짜 로맨스.
빠르지 않은 몰입감에 슬픈 진품 이야기
올드먼이 경찰서까지 갔지만 클레어를 회상하며 고발하지 않은 이유는 도난당한 미술품의 소유자가 자신이면 그동안 쌓아올린 명성도(이제 그에게 마지막으로 남은 것들...) 잃게 되니까...
사실 언제 할배랑 함 하나 하고 봐따~ 제대로 안나와서 개실망
여자 경험이 없는 순진한 남자를 밀당으로 밀어붙힌 연얘고수의 치밀한 작전 ! 이것이야 말로 서양 꽃뱀의 전형적인 얘기
누구나 예상할 수 있는 마지막엔딩이 아쉽다...중반까지는 괜찮았다
사랑은 잔인하다...
반전이 너무 일찌김치 티 나지만 않았어도... 9점은 거뜬히 먹을텐뎅..클레어 엄마 초상화를보고도 클레어인지 몰랐던 올드먼. 작품의 가치만보는게 익숙해져서 단순한 면모를 보지못하였던것을 감독의표현이 기가막히긴 하당.
깨진 사랑도 '진품'으로 보는 버질의 담담함... 가슴 아린다.
오랜만에 몰입해서 본 영화 끝나니 허탈하다 후...
오랫동안 할말을 잃었습니다.
예술품은 진짜와 가짜를 귀신같이 구별했던 그도, 사람 마음은 결국 구별하지 못했네요.. 잔인한 장면 없이 미치도록 잔인한 영화였습니다. 제프리 러쉬의 연기에서는 버질의 마음이 찢어지는 소리가 들리는듯했어요.
그저 씁쓸하고 황당하다
사랑, 새디즘, 배신, 추리, 과학적 흥미가 조합된 훌륭한 영화입니다
단 한순간도 의심 하지 못 한 완벽한 시나리오
엄청난 작품인데엄청난 반전이 있다는 평점을 보고봐서가능한 모든 반전을 생각하면서 봐버렸다나에겐 평점때문에 망친 영화 ㅋㅋ부디 앞으로 이걸보는 모든분은 기대하지말고 보기를그러면 인생 최고의 영화
완벽하게 당한, 씁쓸한..사람은 자신이 원하는 것을 보나 보다
재밌네. 그리고 역시 남자가 천연기념물이면 곤란하다는거.
예술품 사기단 3인조에 농락당한 쥔공은 아직도 정신을 못차리는데
많은여운을남긴다ㅠㅠㅠ 한번더봐야지
품격있게 흡입력 있는 영화. 영상도 멋짐. 부드럽게 긴장을 계속 유지함.
결벽남의 비참한 말로ㄹㄹㄹ
여운이 너무 깊어 주체할수가 없네...
그모든 위조품 사이에서그녀의 감정만은 진품이였기를..레스토랑에서의 엔딩은 가슴을 먹먹하게하네요.
복선이 너무 쉽게깔려서인지 반전을 너무 쉽게깨달아버려서 좀 아쉽네요.... 영상미나 연기면에서는 정말최고같아요
그전에 보았던 쥬세페토르나토레, 앤니오모리꼬네 영화들과는 다른 스타일이지만 느낌만은 풍성함
마지막장면을보고 한숨이나오고 가슴이 먹먹했습니다. 그렇게 까지 해야했던걸까요. 반전이 너무 찜찜하지만 현실과 그리 멀지않은 이야기라서 더울 씁쓸한 영화였습니다. 그럼에도불구하고 훌륭합니다. 역시 시네마천국 명화찍은 감독답네요
아 너무 잘본영화 추천 간만에 출발비디오여행이 좋은 영화 추천해줬네
눈물도 나오지 않는 먹먹한 결말은 주인공이 나이 든 노인이었기 때문인지 더욱 안타깝고 가슴아프다. 가짜인 것을 알고 난 후에도 그 위조품을 믿을 수 밖에 없는 주인공의 현실은 절망적이면서, 순수하고, 외롭다.
마치 소설을 영상으로 보는듯한 자연스러운 플룻. 이 영화가 진짜인 이유..
탄탄한 구성추측 가능한 내용 임에도 불구하고,몰입시키게 하는 매력이 있다
역시 한국인들은 수준이 낮다. 미스테리한 분위기로 몰아가더니 고작 그림도둑 ㅎㅎ 이런 형편없는 영화평점이 8점이 넘는다는게 이 영화의 진짜 반전이다.
방금 티비에서 해줘서 처음부터 봤는데.. 와 .. 제 인생 최고의 영화입니다. 이렇게 영화에 몰입되서 눈동자 깜빡일 시간도 아까운 영화는 처음. 그나저나 마지막 장면이 너무 슬프네요..
OCN TV첫방 마지막 부분을 방금 우연히 봤는데. 연기도 미장센도 음악도 스토리도. 그리고 마지막 카페씬은 정말 팽생 기억에 남을듯 합니다. 지금 막 처음부터 유료로 보려고 찾는 중
결혼 전에 연애를 많이 해봐야한다는 교훈을 얻었네요
최고다...반대편 시각으로 정리안해줘서 더 여운이 남는....그리고 클레어란 이름ㅋㅋㅋㅋ
영화 휴고와 분위기가 비슷~~그러나 휴고보다는 훨씬 더 스릴, 반전, 여운을 주는 걸작
미치게 아름답고 완벽한 퍼즐같은영화
재밌네요 전 다른 결말을 예상하면서 본지라 마지막 반전이 좀 충격적이었어요 .. 너무 하나하나 분석하면서 보지 마시고 그냥 편하게 보면 좋을 것 같네요
잘 봤습니다. 스토리는 둘째치고 모든 장면이 아름답네요
미술 감독들 아트디렉터들이 꼭 봐줘야할 영화가 아닌가 생각이 든다. 더한건 내용인데.. 중간중간 이영화가 전하는 메세지의 내용이 있는데 그걸 나중에 알게되면 더할나위없는 명작!!!
하....! 버질이여...!
정말 잘 만든 영화이다.
최고다!완벽한 결말
최고입니다.. 여운이 오래 남네요
순간 순간이 명화로다.
역시 반전영화는 반전영화인줄도 모르고 봐야 제 맛!
생각없이 보았다가 지금까지 머리속을 맴돈다.
영화를 보며 반전은 어느정도 예상가능했지만, 영화말미에 느끼는 여운은 예상하지 못했던것들이다.사랑이떠나가면 시간이 추억에갇힌단말이 있던데..비록 모든걸 잃었지만 사랑의추억 하나로 그의 남은임생은 외롭지도 , 초라하지도 않을것이디^^
OCN을통해보게됐는데 엄청 몰입해서 봤어요. 마지막순간까지~
영화장르가 범죄로 나눠지는게 흥미롭네요.분명 엄청난 영화인것 같은데.
재미있는 유럽영화, 오랜만에.
우연히 보게된 영화인데 중간에 눈을 뗄 수 없었습니다. 끝나고 나서도 한동안 여운이 남네요. 훌륭한 소설을 한 편 읽은 기분입니다.
볼만 했으나.. 수작이라고 하기엔 부족한점이 많다. 그래.. 그럴것 같더라니...
영화는 볼만했으나 결말은 좀 억지스럽고 개연성이 부족했다.
모태솔로는 무서운 것이다!
맙소사! 중후반부까지 눈치 못챘다. 저런 반전이 숨어있을줄이야.
눈이 즐거운 예술품이 많이 등장하길 바랬는데, 생각보다 시시한 상태로 늙은이와 젊은 여자의 사랑만 나오네..이게 뭐야 싶더니 대박 반전 ㄷㄷㄷㄷ
쥬세페 토르나토레 감독의 새로운 걸작
몰입도가 좋아서 더더욱 허망하게 느껴짐
사람 마음 가지고 장난치지 말라고오오오오
체코의 데이앤나잇에서 영원히 기다리고 있을 것 같아요..
마지막 장면 뒤, 그의 기다림에 좋은 결실이 있기를 바라며..
마치 인간극장 5부작으로 시골농부부의 소소한 사랑이야기를 하곤, 엔딩크레딧이 끝나고 스탭들이 몰카 수고하셨습니다 이런느낌이다
반전쩐다...사랑은 공황장애도 극복시키는구나 했는데 ㅋㅋ
애절하고 허망한 사랑에 감정이 이입되는 대단한 영화입니다.
가슴이 먹먹하다 여운이 많이 남는 영화..정말 간만에 잼난거 봣네용
아저씨 불쌍해요ㅠㅠㅠㅠ
예상하지못한 반전이 아니였음에도 불구하고마지막장면에서 눈을뗄수가없었다음악 장소 연기 표정 연출까지 모든게 완벽 그자체
평생 단 한 번의 사랑... 언제까지고 카페에서 클레어를 기다릴 버질. 한번 움직이기 시작한 태엽이 멈추지 않는 것처럼.
이 영화의 장르를 말하는 것 자체가 엄청난 스포일러
네이버가 영화장르를 '범죄' 라고 써준 덕분에 너무 쉽게 반전을 예측했다. 모르고 봤어야하는데....
마지막 장면까지 참 아름다웠습니다.하지만 다 보고나니 너무 속이 갑갑해서 ....
망가진 모습 너무 안타까웠다.
이런 영화 많이 나오길 빌 뿐....
라스트장면이 너무 기억에 남는 영화
진짜 기분 더러운영화였다
결말이 예상가능했지만. 몰입감최고..정말 꿀잼
올드먼 배우 연기가 진짜 대박...
연출이 기가막힌다. 2번 보면 더 기가 막힌다. 인생 최고 영화 중 하나. 아쉬운 점이 있다면 캐릭터 사이의 관계나 감정이 더 인과성이 있었으면 한다. 또.. 수많은 변덕 중 1~2번만 삭제했으면ㅋㅋ 진짜 완벽했을 것 같다 그래도 만족! 연기도 최고♥
그 난쟁이 여자의 역할이 뭘까 했는데... 정말 잘 만든 영화...
와....반전..음악 연기 영상.. 진짜 와 소리 절로 나옴
평점 올려주러 왔어요. 평생 잊지 못할 최고의 명작입니다. 경찰서에서 그림들을 찾고 진실된 사랑을 찾아가는 올드먼의 해피앤딩이 영화겠지만 그러지 못하고 돌아서는 모습이 현실과 너무 닮은 사랑같아요
사람의 마음도 감정할수 있다면
중반까지는 예상할수없었지만 그 후로 예상되는 반전...나름 재밌게 봤다
손녀뻘하고 애정행각 할 때 부터 역겨워서 몰입이 안되었다.
이런영화를 이제야봤다니..최고..!
주세페 토르나토레 감독이 탁월한 이야기꾼임을 재확인할수 있었다
감정.. 사랑도 위조가 될 수 있음을.
시작부터 결말이 보이는 전개였지만 풀어나가는 연출은 인상적.대놓고 치는 공사에도 눈 을 멀게하는 여주인공의 매력은 치명적이다
끝까지 모조품인걸 믿지않으려는 주인공ㅜㅜ 유일한 친구와 유일한 사랑마저 위조된 잔혹한 비극.
좋은 영화입니다. 소장하고 다시 보고싶은
여러분 모태솔로가 이렇게 위험한겁니다.
이 영화 제목이 베스트 오퍼라는 점에서 주인공이 물건즉 예술품에 숨은면모를 보는것은 최고일지 라도 사람에 숨은면모를 보지못하는점에서는 최고가 아니지요결론은 여자많이 만나봐야 한다를 느끼게해준 좋은 영화 였습니다
사전정보없이 우연히 보다가 완전 몰입하게 된 영화~!!연기도 대사도 음악도 너무나 인상깊습니다 강추 !!!
숨죽이고 봤던 반전있누 영화
롤리타,예술,경매. 캡틴 바르보사의 연기력....천의 연기배우.코믹에 멜로에. 여배우도 예쁘고. 사랑의 배신이라...충격. 근데 평점보고 결말을 알아버리고 말았어.제길.
이벳슨의 위조는 그야말로 완벽한 위조~ 나도 속았다 이뇬아~!!
몰입도 정말 좋고 스토리 탄탄한 영화 배우들 연기도 좋고.. 뭐 반전은 예상했지만 신선한 충격이였고 이 영화도 재미에 비해 모르는 사람이 많은듯
그냥 일단 보라고 추천하고싶다. 경매에관한 사랑에 관한 그런이야기일줄 알았는데!! 진짜 모든스트리에 짜임새도 완벽하고 보는내내 마음 졸이며 봤다. 진짜 내생에 영화중 최고의 스트리와 반전과 눈을즐겁게해주는 영상이였다.
내인생최고영화!! 꼭보길
좋은영화인데 다음부터는 영화보기전에 리뷰보면 안되겠네요..보통 평점은 영화를 아직 보지않은사람들이 보는데 이영화는 리뷰와 평가에 죄다 스포일러들이네요.
최고에요 일단믿고 보세요
여주 사이보그?라는 풍부한상상력까지 동원했다만, 급진전되는 로멘스, &#39;나이는 숫자요 내마음은 콩밭이구나 할배&#39;에 빨래질의 기운이 드리우고. 온갖 사치로 덧칠한 tv조선&#39;이것은실화다&#39;류 위조걸작
정말 재밌게 본 영화 입니다. 네이버에 먼저 검색했으면 큰일 날 뻔했네요, 우리 인간적으로 장르에 범죄는 뺍시다...
올드만. 올드만만의 사랑법.인줄 알았으나 사랑에 대해서는 삼류 감정사 !!!
짐스터게스가 주인공의 소장품을 훔칠려고 여자와 짜고 속이는 이야기. 여자도 그냥 사기꾼연기자.결국엔 주인공은 그 여자와 사랑에 빠지지만 마지막순간 주인공의 소장품을 모두 훔쳐간다
아무런 정보없이 봤는데 완전 몰입해서 본 영화 배우들 연기며 연출이 너무 완벽해서 감독이 누군지 찾아보니 그간 감명깊게본 말레나, 피아니스트의 전설등의 감독였음 여운을 잊지못해 언노운 우먼까지 다운받아서 보게됨
몰입하면서 계속 보게된다..
성공한남자들은 여자 친구 만 조심하면 된다 믿을놈은 가족뿐
베스트 베스트 베스트 오퍼
두명의 이름 클레어. 반전의 계속됨에 소름이 돋았다 버질의 몇몇 눈빛은 잊혀지지 않을꺼같다. .
평점이 조금 높은듯.. 반전은 훌륭했지만 납득이 안되는 부분도 많았고 연기도 훌륭했지만 반전을 위해서 너무 과장된듯한 상황들이 많은듯
인생영화를 만나게 됐다...
배신감....클레어도 아닌 이름모를 희대의 사기꾼녀. 꽤 흥미로웠는데 ...그림같던 여자가 그냥 거리에서 보이는 흔한 여자가 됐네....
기승전'벙'하게 만드는 영화..
몰입도 최고. 순식간에 몰려드는 먹먹함. 마지막장면은 정말 안잊혀질듯하네요. 제발 장르정보 좀 바꿔줘요ㅠ 장르때문에 예측했어ㅠ
몰입도가 장난아니네요
답답하고 먹먹하고..막그런영화.. 점점 행복해지는데도 점점불안해짐을 느꼈다 진짜 그림들을 보면서까지 불안함이 느껴졌지만 음악 영상미 내용 대사 연기..그냥 다 인상적이였음ㅠ
그런데, 제프리 러쉬나 짐스터게스 등 영어가 모국어인데 이탈리아어를 어떻게 저리 잘 하나요? 이해가 안가는데 누가 좀 설명을....
보는 내내 여자 시끄러워죽겠따....ㅋㅋㅋㅋ 이탈리아말 정말 빠르고 요란하네
평생모르고 죽을뻔한 사랑이란 감정 더 큰 걸 얻지 않았나?
사랑... 그 중에서도 진실한 사랑...클레어에 대한 버질의 진실한 사랑...살면서 가져보기힘든 그런사랑을 느끼게해준클레어는 버질에게 특별하고 잊지못할 사랑(베스트오퍼)을준것이다.데이앳나잇카페에서버질의시간은 어쩌면클레어를그릴수있어행복할지도모른다.
정말 볼만했음. 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다. 아무런 정보 없이 그냥 봐서 더 좋았다
남는 여운 최고의 몰입도 영상미 음악 배우들 어느 요소하나 흠잡을 것 없는 인생영화
조용히 눈 내리는 새벽녘같은 영화.
진품과 가품여부는 그저 편집일뿐
하정우한테 스포를 당할줄이야
영화 분위기에서 '나 명작이야' 가 느껴져 ㅋ
내예상을 뒤엎는 뒤통수가 얼얼한 영화
내평점근데 영화 중반부터 범인들 찾기가 너무 쉬웠음...대사랑 행동들이 너무 연결고리가 많았고 다소 좀 지루했지만 교훈은 확실한 영화 ㅋㅋ
다시 보고 싶은 영화 연기와 연출 배경음악 모두 최고예요
영화가 끝난후 남는 먹먹함.
꽃뱀 주의 ㄷㄷㄷ 엑스마키나급 통수 ㄷㄷ
몰입도 있는 작품.마지막에 혼자 식당에서 여자를 기다리던 주인공의 모습이 계속 기억에 남는다.
보고 싶어 하던 영화를 봤다 나에겐 완벽했다.
마지막 장면을 잊을 수가 없다.
철옹성 같았던 그도 여자에게 무너졌다.
스포 좀 하지들 마라 진짜 너무한다
사랑도 인생도 내가 부른 값이 최선인지 알 수가 없다
아...먹먹하다..먹먹해.
스릴러와 멜로의 만남. 극을 이끌어 가는 우울한 분위기는 호불호가 갈릴 듯. 개인적으로 중반의 분위기는 불호에 가까우나 그럼에도 주변 사람에게 한번 보라고 권유하고픈 영화이긴 하다.
실망할 준비는 되어 있지만 그래도 볼 수 밖에 없음
주세페 감독은 정말 아름다운 이야기를 어떻게 이렇게 잘 풀어내는지.. 그리고 제프리 러시 연기는 정말 역대급이다
주인공이 전재산을 빼앗기고도 경찰에 신고하지 않고 그녀를 기다린다 평생을 가짜로 모조품의 삶을 살았지만 주인공의 사랑 만큼은 진품이였다는거 마지막 감동이 잊혀지지 않는다 그녀가 오든 안오든 기다릴수 밖에 없는것이다 그래야 살수 있으니까
보는내는 믿기지 않는 영화다, 쥬세페 토르나토레 왜 거장인가를 절실하게 느끼게 되는...최고의 영화다
뻔한스토리 뻔하지 않은 연출력 진한 여운.다보고 난 뒤 한동안 가슴이 먹먹하다
예술가 에겐, 최고의 영화 결국엔 "사랑따윈 하지말자"
올드먼이 만난 인생 최고의 예술품에 진품과 모조품을 알아채지 못했다. 사랑, 진실인 줄 알았을때, 그 것이 거짓임을 깨달았을때의 허탈함 공허함을 처음 느꼈을 것이다. 사랑했던 사람으로 부터 사람을 절대 믿지못했던 사람이 ,
엔딩이 실망스럽지만 분위기와 배경, 화면, 음악 등등은 최고였다. 스토리도 중반까지는 최고였고. 후반부 스토리가 상당히 흥미가 떨어지는데 그것조차 화면과 음악으로 커버 가능하다.
잔잔하지만 최고의 영화입니다 영상미와 더불어 연기까지.. 대단해요 그 외로움이 아직까지 전해집니다
화가 났다면 그것도 감독이 의도한 바일텐데
치한이 등장했을 때 부터 산만했던, 약속된 반전프레임, 흘러넘친 물
처음엔 신비감 나중엔 애뜻함 지루하지 않은 영화
이토록 애잔한 위조품은 없다.
솔직히 첨부터 예상 했었음 말이 안됨 그렇게 이쁜 여자가...
예상가능한 반전이지만 예상못한 감동이...
최고의 작품.... 여운이...
최고의 영화. 영화 시작부티 크레딧이 올라갈 때까지 이어지는 제프리 러쉬의 감정선 연기는 영화를 보는 내내 숨조차 죽이고 보게 하는 최고의 몰입도를 선사함. 최고의 시나리오가 최고의 연출, 최고의 배우를 만났을때 느낄수 있는 희열을 느낄수 있음
위작을 놓치지 않는 감정사를 속인 사람의 감정... 그 아이러니함. 모든게 가짜였던 무대위에서 홀로 진짜 였던 올드만의 사랑...
정말 재밌고 예술적 인테리어와 작품들이 어우러져 독특하고 멋있었다. 그런데 여자주인공은 좀 잘못 캐스팅한 것 같다. 목소리와 얼굴이 40대 여자인데 27살로 나오더군. 특히나 승질 낼 때 너무 듣기 싫었다.
말레나 가 걷던 그 거리 , 그 소리, 그 뮤직
결말은 예상가능했으나 그 여운은 예상불가의 것이었다 가장 큰 죄는 그에게 사랑을 알게한 것에 있다
충분히 예상 가능한 결말이지만 몰입도가 뛰어난 작품.
최근 본 영화 중 최고...
야이 OOO아..,....
통수를 미학이라 여긴다 라...
결말이 뻔했지만 아름다운영화임은 분명하네여
진품과 위작의 감별사가 사랑도 감별할 수 있는지에 대한 영화다.
반전은 뻔했지만, 주인공의 연기는 놀라왔다. 최근 본 영화 중 최고!
하나의 범죄를 아름답게 볼 수 있는, 사람이 이 주인공이 였겠지 하며, 가슴이 먹먹했고. 그녀는 사랑이라는 예술을 모독했으니.. 더더욱. 다운로드 받고, 다 보고 난 뒤 바로 삭제해버린 영화. 그만큼, 배신감이 너무나 깊게 남겨진 영화다.
'위조상품에도 진품의 면모가 있다.' 클레어의 사랑도 그랬을까
슬프다 아프다 가엾다 공감할 수 잇다
영화가 전해주는 감동과 적막함은 어떤 말로도 표현하기 힘들다. 최고의 영화중 한편
씁쓸한 결말. 감정이입 잘 되네요.
워우ㅜㅜ몰입도 쩌는 작품
근래에 이렇게 먹먹한 영화는 오랜만이다..
반전이라기엔 넘 예측가능
환상적인 결말의 영화. 귀가 아닌 뇌리에 와닿는 음악.
영화 내내 아름다운 명화 음악을 느낄수 있어 좋았다그리고 늘어지지않는 스토리 반전도 좋았음
믿었던 모든것이 거짓이 되어버리는 한 순간, 단지 그 순간으로 그의 남은 인생은 처참해져버렸다. 그의 사랑과 우정, 그의 인생, 또 그 만의 클레어를 회상하며 조용히 견디는 그의 모습은 가히 베스트오퍼라 칭할만하다.
특히 마지막 장면이 계속 기억에 남네요...
인간의 숨겨진 민낯에 대한 이야기
사랑에 눈이멀어 모든걸 잃었지만, 그 사랑은 진짜이길 바라는 올드만이 너무 초라하고 불쌍해진다...마지막 장면은 너무 슬프다...
사실 결말이 뻔히 보이지만 전혀 진부하지 않다.
진짜와 가짜 그 경계... 예술사기꾼, 사랑에 사기당하다. 인생이 다 그런거 아닌가 속고 속이고 울고 울리고...
누굴 믿고 살아가야 할까 하는 생각이든다.
이영화를왜이제야보게됐을까..대박이다
정말 집중해서 볼수밖에 없었던 영화
그럭저럭~ 여자 노출 좀 마니 나옴...
마지막 장면의 여운. 어떠한 영화보다도 씁쓸하게 와닿는 엔딩
너무 슬픈 사랑이야기.ㅜ
로봇이 말하는 장면이 제일 소름돋았음
좋았는데 넌아니였나봐 그
처음부터 끝까지 완전 몰입함 대박
정말 우울해지는 영화다....
아 괜히봤다....ㅜㅜ 주인공이 그림을 떨어뜨리는 순간 내 심장도 떨어졌다....
수작이네요. 클레의 사랑은 어디까지가 진실일지..
내가 좋아하는 그것이(사랑이든 물건이든) 진짜인지 가짜인지 모를 땐 진짜라고 믿고싶은게 사람 마음이지..
이런 영화가 또 나올까???영화가 아직도 여운이
반전은 어느정도 예상 가능했다. 진품인 줄 알았던 것이 모조품인 것을 알아차렸지만 그럼에도 불구하고 진품이라고 믿으면 본인에게는 진품이 되어버리는 것.
시간 가는 줄 모르고 봤네..다른 의미로 진실한 사랑은 있을까?
영화 처음부터 절반까지는 아주 흥미롭게 봤는데 나머지 절반은 실망스러웠다.. 반전있는 스토리가 오히려 재미를 반감시킨 경우
연출,연기,음악 - 어느 하나 흠 잡을 것 없는 영화
잘 짜여진 촘촘한 그물 같은 영화. 생각했던 것과는 전개가 달랐지만 그건 또 그것 나름대로 좋았다
진짜 명작. 여운이 남는 영화임
오달수님 감사합니다. 정말제데로된 영화네요 와 정말 깔끔했습니다.
기대이상의 영화. 지루할 틈이 없네요
엄청난 흡입력.. 사랑은 그냥 허상에 불과한거같다..
최고의 몰입도를 선사하는 최고의 영화입니다 제 인생 베스트 영화에요!!!
아무리 반전자체에 포커스가 맞춰진 내용이 아니더라도 전개과정의 수준이 낮다. 좀더 긴장된 상황을 만들었어야 함.
러닝타임이 2시간이 넘는데도 불구하고 지루함 없이 극을 끌어가는건 섬세한 연출과 완벽한 각본 미술 소품하나하나 음악그리고 배우들의 연기까지 완벽했습니다 다소 결말이 뻔히 보이는게 아쉽지만 마지막 올드만의 공허한 눈빛은 잊을 수가 없네요
음악 영상 연기 뭐하나 나무랄데없어요 꼭 보세요
영화장르를 찾아보는것도 스포일러다
진품과 위작의 모호한 경계
감정의 선을 농락하는 장인의 연출.
왜 좋아하게 됐는지 잘 모르겠다 동정심?호기심?제대로 쓸쓸한 영화.
이영화를 낙찰한 당신 베스트오퍼
정말 많은걸 생각하게 하는 영화. 보면서 온갖 숨겨져있던 감정이 솟구쳤다. 몰입도 스토리 그 어느하나 빠지지않은영화
반전은 에러, 고상함은 합격
괜찮았다 첫번째 평점이 스포를 다해서 짜증났다 신선한 소재여서 보는 내내 좋았다 미술품들이 아름다웠다
잼있습니다 몰입도가 뛰어나 시간가는줄 몰랐습니다^^줄거리자체는 별거아닐지몰라도 역시 누가 만든 영화냐에 따라 달라진다고 생각되네요 ㅎ감독이 쥬세페 토르나토레인지는 영화보고 나서 알았네요 ㅎ역시^^
정말 잘 만들었다.아릅다고 철학적인 영화
실망시키지 않는 배우, 제프리 러쉬의 또 한 편의 역작. 샤인(1996)에 못지않은 충격과 감동이었다. 빠져드는 스토리와 매력적인 배우들로 시간 가는 줄 모르고 보았다.
최고의 매력반전영화.
근래 본 영화중 최고 명작이다. 그나저나 평론가 평점 좀 노출안되게 해줬으면 하네.. 평점 어중간하게 주고 대충 영화 대사 한줄 갖다 쓰면 개나소나 평론가인가
이미 반전을 예상하고 있었음에도 소름이 끼쳤다.
어떤 평을 할수가 없네. 꼼작않고 이 긴 영화를 집중햇다. 스토리 연기 뭐 빠지는게 없네
정말 최고의영화입니다.
여자이쁘당 남일같지않아서인지 씁쓸하다.
가짜였던 사랑에 그의 마음이라는 진품이 새겨지다.
8~9점 정도 줄 수 있을듯
아 마지막 장면 마음 아프네요..또 다시 혼자..
내 그럴줄알았다.... 할배 ㅠㅠ
마지막 반전이 너무 잔인하다 ㅠ
명품영화 에술작품이라 칭하고 싶다 마지막 장면 그 먹먹함 오래도록 잊혀지지 않는다
모쏠이 이렇게 무서운겁나다
뻔하지만 감명깊은..
올드먼... 정말 너무나도 외로울 것 같다.... 가슴이 아프다.
너무 화난다 그리고 몰입감이 최고다
난 공감이 잘안갔다 아무리 정신병이있는 여자라고해도 너무 손녀와 할아버지뻘의 로맨스라...
(약간 스포포함)사랑을 갈구하나 평생 여자의 눈도 못마주치고 살아온 결벽증 할아버지의 비극적 로맨스... 클레어의 사랑이 위조라는 것을 알았어도 그 속의 일말의 진심을 믿으며 사라진 그녀를 기다리는 모습이 인상깊었음...
유럽에 갔다온듯한 기분이였어요. 집이나 영화속 장면들이 서양스럽고 아릅다웠습니다. 제가 상상했던 서양에 모습이 이영화하고 비슷합니다. 영화도 재밌고..스토리도 좋고 미술장르에서는 최고에 영화인것같습니다.
발바닥 다친 부분이 키포인트네여!
개나주고싶은 영화였다.
몰입도 높은 영화 한편이다.
우와 굿!!! 요즘본영화중최고
몰입도 정말 최고였던 영화 .. 영화가 끝이 났음에도 깊은 여운에 멍해있었다
해답은 항상 근처에 있다 찾지못할뿐
제대로 통수 맞은 영화. 끝날때 참 애잔하고 서글펐다. 마음을 대상으로한 범죄설계가 진짜 대박이었다. 막판에 아무것도 없는 수집실에 로봇이 놀리는 듯한 장면은 압권이었다. 암튼 미스테리한 감질나는 분위기가 좋았다.
감동을 위조해 전율로 이끈다.
이정도로 예측가능한 스토리는 첨입니다. 반전이라니 ㅋ 어이가없네요
2년 후에도 계속 생각 나는 영화입니다.. 최고였습니다.
2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.몰입도 쩐다.반전 쩐다.
최고다너무나많은것을생각하게된다.그것뿐...
이 영화는 진품임을 감정함
난 클레어가 마지막에 "이것은 모두 내 소설의 일환이었다"라고 할 줄 알았는데 기분만 빡치게 끝나버렸네.. 하지만 아름다운 명작영화ㅎ
추리소설한편읽는느낌...결말은누구나예상할수있지만 추리소설좋아해서재밌게봄다만 너무러닝타임이길다... 좀긴박하게갈수없나
빠져든다. 몰입시킨다. 그런영화다.
영화보단 예술이라 불리는 작품
쥬세페 토르나토레가 만든 유럽판 매치스틱 맨
재밌어염 이세상에 공짜는 없져 마지막에 베드신은 굳이
지금까지 본 영화 중 최고의 몰입감이었다.
어른들 말 틀린거 하나 없다....남자는 끝을 조심해야되.. 특히나 X 끝...
내가 본 영화 중에 카메라 앵글이 제일 깔끔하고 정성스러웠던 영화다.
늙으면 감 떨어지는게 맞나보다 말레나에서 이런 영화까지...
보면서 기분이 이렇게 더러운 영화는 이게 처음이다
참...다 돈때문에...사기꾼들은 정말 ...돈만 앗아가는게 아니라 사람 마음가지고 사기치는게 더 처참하고 배신감이 들어서 사람을 미치게 하는거다...참 ~씁쓸하고 고독하네요.에휴...누구를 믿으며 살아가야 하는가....나자신뿐!
결말이 가슴아파 다소 아쉽지만, 감독과 배우, 대본이 모두 훌륭한 3위 일체의 명작입니다. 특히, 남주의 연기는 정말 엄청나네요.
평생 위작과 진품을 구별하며 살았지만, 상대방의 사랑하는 마음이 위조된 것인지는 알지 못했다.
마지막 기다리는 장면~기억에 남는다
설마가사람잡네 ㅋㅋㅋ 설마했는데 신선하면서 기분나쁘네 씁쓸 믿을사람없다 세상에
오늘 ebs에서 해줘서 2번째로 보았음... 그녀는 정말 그를 사랑했던걸까 궁금하네...우리에게 무슨일이 생기더라도 당신을 사랑한단 말을 의미심장하게 남기고 가버렸고 남잔 그걸 믿고 그 시계카페에서 기다리는 거잖아.... 아 가슴아파.
고품격 반전 스릴러 나잇 앤 데이 기이한 찻집 아주 철학적임
2015년에 본영화ㅎ 정말재밌게 몰입해서 본영화 추천
늙으나 젊으나 여자한테 빠지면 망한다는 교훈
모조리 다 저택 관리인도 그럼 한패네....이미 반전있는 영화라는걸 알고봐서 난 근데 여자가 주인공 내면 상상속에 존재하거나 그런건줄 알았는데 반전이 그냥 진부한 현실적인 영화네 ㅋㅋㅋ
이렇듯 기품있고 섹시한 범죄영화라니.
정말 재미있게 잘봤습니다. 평점남기시는 분들중에 스포가 될만한 내용은 안써주셨으면 하네요. 지금도 상단에노출된 평가때문에 내용이 예상되서 아쉽네요
경찰서에 갔지만 클레어를 신고하지 않은 것은 , 이벳슨이 자신의 평생모은 초상화를 위작일지언정 진품의 정신과 함께하는 사랑이라는 값으로 낙찰받은 것이라고 생각한 것이 아니었을까 평생에 외쳐댔던 베스트 오퍼로 낙찰받아갔으니까
영화를 보면서 현기증나긴 처음이다.
보는 내내 결과는 보이지만 몰임감 하나는 굿
순수했기에 더 아름답고 슬펐다. 오랜만에 엄청나게 몰입해서 보게 된 영화
와 진짜 쫄깃해지는 영화다.. 끝까지 긴장감 있게 봤던 영화 내인생 반전영화..
할아버지 한 명 OO 만들어 놓고 ... ㅠㅠ 아휴 멘탈 털려... 마치 어톤먼트 본 느낌임.. 이런 거 싫어요 ㅠㅠ
자나 깨나 꽃뱀 조심하자!!!
내가 본 반전 영화 탑 3 에 들 듯....할말을 잃게 만드는 작품....
잔잔하지만한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었던평생 모은 그의 그림들..너무 아깝더군요잘 봤습니다
결말이 신선하네요 약간 충격적이에요
진짜 기분 씁쓸해지면서 먹먹해지는...어쩐지 뒤에 행복하게 끝나갈때부터 이상하다싶었음..그래도 영화 몰입도는 좋네요..하
두번 본 영화! 안타까움과 감동으로 잠이 오지 않는다 ㅠㅠ
몰입도가 엄청 나네요 정말 아름다우면서도 마음이 아픈 영화였어요
신이내린 이탈리아의 감성이라는 쥬세페 토르나토레 & 엔니오 모리꼬네 이탈리아 최고의 감성콤비 작품인데.... 더 이상 표현해야하나? 마지막 엔딩은 여운이 남는다. 예전에보고 다시 TV로 보게되네요 ㅜㅠ
그 남자는 끝까지 사랑이였다고 믿을것이다.당해본, 겪어본 남자는 그 사실을 잘안다.세상엔 사랑이라고 믿는것중에 사랑이 아닌것이 너무 많다...
영화 정말 괜찮네요. 정말 사람 마음은 알 수 없죠..
최근 최고의 반전영화이다할아버지가 불쌍해서 충격적이다몰입도가 높아서 좋아요
잘 짜여진 “진품”인 영화
당했다이런 거 싫어요
정말 몰입도 높은 영화예요.
정말 심오하도다...
최근에 본 영화중 가장 몰입도가 높음
공포스러운 영화, 사랑이 이토록 무섭다니... 사랑은 위조가 가능할까?
좋은영화임에 틀림이없다
근데 진짜 클레어 창가에 앉아서 슷자말하는 여자 박나래 닮았다 ㅋㅋㅋㅋ
영화 분위기 자체가 묘함 음악때문인가.. 초중반에는 스릴러인가 싶었음 마지막 장면은 초반 레스토랑장면과 함께 긴 여운을 준다.
11시 넘어서 TV를 보는 경우가 거의 없는데, 추석 특선으로 본 이 영화는 1시반에 끝나는 순간까지 나를 긴장케 만들었다. 주인공 제프리 러쉬의 연기에 또 다시 빠지지 않을 수 없었다.
인생영화입니다 추석특선으로 봤는데 진짜 여운이 남아요
예술품 감정에 있어서는 최고의 전문가이지만 사랑에서는 초짜인 그가 진짜 사랑과 가짜사랑을 구분하지 못하는 아이러니가 몰입도 있게 전개된다. 예술품 감정에 평생에 걸친 공부가 있었듯이 사랑도 수많은 경험을 통해 성장해나갈 수 있지 않을까?
인생에서 처음으로 느낀 사랑이 진실이길 바라는 마음으로 프라하의 낮과 밤 식당에서 클레어를 기다리는 주인공의 모습이 여운으로 남는다.
미술과 예술에 문외한이어도 빠져든다 이 작품!
먹먹하네요.. 정말....
하나의 작품같은 이야기..
나혼자 다른영화를 본듯 어설픈 설정과 반전없는 반전. 평점에 속은 영화
미친 영화라고 할 수 있을 것 같다
생각보다 정말 재밌었다
처음엔 뭔 범죄장르야 했는데ㅎㅎ
숫총각 할아버지가 가지고 지금 뭐하는짓거리냐..??
반전영화라기보단 하나의 작품인듯한 영화였다 그치만 다보고나서 괜히 기분나쁜 영화..
돈많은 할배 하나 두고 젊은놈들이 벌이는 사기극 - 끝 -
뛰고 날고... 아... 사필귀정...?;;;
보는 내내 불안했는데 역시나?
명작이다 버질의 심정이 느껴졌다 영화를 다보고 공허하게 천장을 쳐다보고잇었는데 옆집 신음소리가 너무 크게들리길래 버질의회상장면과 심정이 떠올라 나도모르게 너무 화가나서 옆집문을 발로 세게 차버렸다
다 늙은놈이 추잡하다 ㅉㅉ
이런 영화는 참 싫다. 원초적 본능의 장면을 일부 패러디 했기에 1점 준다.
세상에는 믿을 사람 하나 없다 나 자신만을 믿어라낯선 사람과의 만남은 설렘, 기대가 아닌 위험일뿐이다
시네마 천국만큼 좋았다 영화전체에 흐르는 관능미
반전도 예상갔고 지루했다ㅠ
늙은 남자랑 젊은여자랑 하는거나오는데 겁나더러움 아무리영화여도 ;
먹먹하고 슬퍼진다.. 감정에도 위조가 있는겁니까흐흐흐규ㅠㅠㅠ
위조 작품 속엔 진품의 면모가 감춰져 있다 진짜 가짜의 농락 맹랑하고 쓰라리다
주인공이 사람들을 속이며 이룩한 부와 명예 초상화들...클레어에게 사랑을 속삭이면서 기계에 대해서 얘기안하는거 보면서 마지막에 인과응보가 떠오름
리뷰에다가 내용 쳐 쓰는 놈들 진짜 개짜증난다 영화 보기 전에 리뷰 먼저 보는 스타일인데..리뷰 때문에 스포 당함 ㅅㅂ
마스터피스다 진짜 이건
난장이 여자건물주한테 미리 말이라도 걸었더라면;; 반전은 예상했으나 보는즐거움과 재미가있었다.
잔잔한 분위기라 지루할 줄 알았는데 몰입도가 높은 영화입니다. 내가 주인공이었으면 진짜 정신병 걸렸을 듯
정말 몰입할수밖에 없는 영화 끝까지 이어지는 내용이 정말 최고인 영화 입니다
올드먼이 경찰서까지 갔지만 클레어를 회상하며 고발하지 않은 이유는 이 모든 가짜극 속에서 그녀 만큼은 진품의 면모이길 바라는 마음에서 아닐까...
여주가 밉다 ㅜㅡ...
최고의 눈호강 귀호강다만 마지막 여운이 많이 씁쓸
너무 재밌었던 90분. 안봤었으면 싶었던 마지막 30분. 여운이 남는다기엔 너무나 잔인한 결말...자업자득이라기엔 해도 너무 하잖아
그래.. 품격있는 영화는 맞지만 반전이 너무 격이 없다. 마치 최고급 레스토랑에서 코스요리를 먹다가 후식으로 믹스커피를 먹은 느낌?
한송이 국화꽃을 피우기위해 봄부터 소쩍새는 그렇게 울었나보다.
위조된 상황과, 사람과 그리고 감정 속에 있는 하나의 진심이 여지껏 삶을 송두리채 뒤바꾸다.
정말 섬세한 영화였다.
아...먹먹하네요.
이렇게 고급스럽고도 안타까운 사랑 영화가 있을까요..
믿음과 사랑에 관해 생각해보게 되는 영화..주인공에 감정이입이 되어서 감명깊었다.
살면서 자신이 옳다고 생각하고 믿는 것이 과연 옳은것일까? 가치와 무가치, 진짜와 가짜의 차이가 무언지 되묻는 영화이다. 영화가 끝나고도 많은 생각을 하게 만드는 명화이다.
올드먼에게 손해만 본 인생일까? 이미 더 얻을 것이 없는 노인이며 더 이상의 현실적인 부를 바라지 않는(돈될것도 다 창고속에만 보관) 사람이다. 클라라를 만난 것을 추억하며 행복해하며, 행복하게 죽을 것 같다....
와....진짜 영화보면서 영화가 끝나가는게 아쉬웠던 건 처음...몰입감은 진짜 최고!
응급실에 실려가면서도 웃는 모습그녀가 화내고 떼쓰고 우기고 나한테 욕을해도 돌아서면 그녀가 고프다는걸이영화에서 표현 주는거 같아서
으아.... 너무 순조로웠을 때 결말이 반전이겠거니 예상 했지만 막상 닥치니 관객인 나 조차 허망해지는.... 정말 최근 본 영화 중 최고네요...
재미있네여 오랜만에 몰입감 있는 영화본듯. . .ㅎ 다보고 난뒤에 생각해보면 꽤 뻔한 얘기인데 ㅎ 연출이 좋네여 ㅎㅎ
하...아까운 내시간 그냥 한여자가 한노인한테 사기치는 이야기를 뭘 이리 과대포장해 놨어 짜증나네 진짜
잔인한 영화. 아무정보 없이 봐야 함
단 한번의 사랑으로 모든 것을 다 잃고도 사랑이 그립다
그냥 끝까지...예고편이 왜 이런지 알게 될것이다,.무슨일이 있어도 끝까지 보시길
인생헛산 미련한 노인네
영화의 메시지, 위조품 안에도 진품의 면모가 있다.클레어가 방안에서 director와 통화할때 마지막 챕터를 긍정적으로 바꾸고 싶다고 했던 말이 진품의 면모라고 믿을란다.
공사 오지게 당함 이래서 남자는 여자를 많이 만나봐야됨 불쌍하다 불쌍해
여자 보기를 돌같이 하라
최고의 영화가 이게 아닐까
모든 예술에는 모방이 존재하듯, 사랑또한 예술이다. J
꼭 집중해서 끝까지 봤으면 좋겠다.
씁쓸하네. 때론 사랑이란 정말 무서울때가있다
한송이의 국화꽃을피우기 위해 봄부터소쩍새는 그렇게울었나보다 래ㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ 클레어들의 큰그림 잘보앗습니다
오지 않을 것임을 알지만 기다리는 그의 모습은 말로 표현할 수 없는 아름다움이다..
사랑? 그딴거 개나줘버려....
천벌을 받는 것였지만, 그래도 너무 짠하다.
가격을측정할수없는 영계와의광란판타지섹스.방안에갇혀사는여자를자신의것으로만드는성적판타지,패티쉬이것을이룬주인공그래 나라도 저런여자면 세계명작그림다팔고라도 할거야.짜피 그림은 점하나찍어도 명작되는거자너~~~
위조 작품 속에는 항상 진품의 면모가 감추어져 있다
와우와우와우와우와우
마지막 장면 식당에서의 수많은 시계와 톱니바퀴...그속의 수많은 커플들 사이에서 혼자 진짜사랑을 기다리는 노인..시간은 흘러가고 모든것을 잃은채 다시 사랑을 기다린다
세상 감수성 좋은사람들 여기 다 평점 써솼네 꿈보다 해몽이라더니 진짜 황당하다
수많은 위조품들 사이에서 평생을 바쳐 진품을 수집해온 버질, 그러나 그에게 필요했던 진짜는 그녀의 사랑이었다. 행여나 그것이 위조품이라 할지라도...
니콜라스 케이지 주연의 매치스틱 맨과 상당히 유사한 느낌. 주인공 인생 단 하나의 사랑은 진짜였다? 배신감보다 더 크게 다가왔던 사랑이라는 감정. 장르가 스포...
이것이야 말로 마스터피스
재밌네. 결말이 와...ㅋㅋ
진짜 빨리 돌려보기 하고싶은 영화.. 영화가 처음부터 끝날 때 까지 그냥 궁금해 미치겠음. 중간에 스킵해서 보고싶은 충동도 ㅋㅋ어느정도 예상 한 반전이지만 그 예상보다 더 충격적이고 처참하네..
익숙하지만 영화라는 즐거움이 있기에.
‘oh my god ‘이라는 말은 이 영화를 다 본 후 쓰는 말일까,,
이 영화의 평점을 안 좋게 준 사람들 마저도 영화 내용에 빗대어 보게 만든다. &#39;클레어와의 사랑&#39;을 진품으로 끝까지 생각한 버질의 시점에서 영화를 보기를 추천한다. 사랑을 하나의 작품으로 빗대어 감정을 하듯 풀어낸 영화 정말 감동이었다
기대이상, 인생 영화가 될 것 같다.
첫사랑을 시작한 나이든 신사. 버질은 그림들이 사라진 데 충격을 받은 것보다 자신이 처음 사랑한 여인이 떠난 것이 더 아팠던 거죠. 결국 모조품 같은 사랑이었지만 그 여인을 기다리는 마지막 씬에서 제 자신을 돌아보게 되네요.
세상이 그렇지 나쁜년 나쁜놈들
참신한 반전 좋았던영화
별기대 안했는데 생각보다 잼있다 ..
올드먼이 클레어 어머니의 초상화를 들고 처음 컬렉션 룸에 들어갔을 때의 그 소스라치는 연기는 잊혀지지가 않는 최고의 소름이었다.
영화평할때 시좀 쓰지마라
어중간한 요양원 씬만 없었으면 깔끔했을텐데..
마지막 톱니바퀴 찻집에서 스치듯지나가는 한커플이 그 커플이네요...
마지막 경매에서 빌리가 내 그림을 선물로 보냈다. 라고 ...했는데 그 그림을 보고도 한참 멍때렸다. 진짜 마지막엔 혼자서 vod로 봤지만 와...와....미쳤어...라고 혼잣말이 나왔다. 영화의 밀도나 깊이는 충분하다.
반전영화인지 모르고. 영화에 대해 아무런 스포없이봤어. 난 행운아야
스토리, 영상미, 음악, 심리묘사, 배우들의 연기... 대박임.
영화보는 내내 간결하지만 강렬하게 나를 끌어당겼다. 때로는 단순하고 간결한 영화가 보고싶을때가있다. 몰입도와 여운.. 그리고 감독의연출력과 배우의연기력 모든게 나에겐 완벽했던 영화. 몇년이지나도 가끔보고싶은영화.
스토리및 배우의 연기가 매우 훌륭하게 조화를 이루어 낸 명작
그래도 올드만의 사랑은 끝까지 진품이엇던걸로 믿고싶은 1인..
강렬한 여운이 남는 영화
요약- 꽃뱀이 호구 벗겨먹는 영화
2편은 할배 존윅빙의하자
영화에서 맛보고 네티즌들의 댓글로 감동한다
사랑을 얻었지만 사랑과 인생을 잃어버렸다 가슴시리고 잔잔하지만 몰입도 최고..
잘봤습니다 명작! ㅎㅎ
평점으로 스포하는 에미 없는 새끼들 존나 패고 싶다.아무도 안 궁금한 니들 싸구려 식견은 제발 니들 일기장에 혼자 끄적이라고.
영화 최고였어요 끝까지 집중해서 봤어요
마지막 프라하 찻집에서 기다리는사람있다고 하는데 마음이 너무아픔 ㅠㅠ여운최고네요 제 베스트인생작입니다
차분한 스릴러. 최고다
우연히 영화에 대한 줄거리 조차 정보 없이 본 영화였는데 내가 본 영화가 띵작이였음!인생은 외롭게 늙어가는구나...
남자의 인생에 남은것은 무엇인가
장르적으로 소비 되는 것이 아까울 정도로 캐릭터가 인상 깊다.
가슴 져미는 사기극. 씁쓸한 와인 한잔
영화의 내용, 배우의 연기, 무대 셋팅, 음악 모두 최고입니다 오랫만에 기억에 남을 영화를 봤음
보고 난 후 여러 감정이 드네요
뻔히 훔칠꺼 영화보는 내내 예상했었음 식상함근데 빌리인가 영감탱이가 배신할줄몰랐네
충격이 가시질 않는다.
인정 못 받은 할아버지 위대한 화가 ㅇㅈ
요양원씬이 없었다면 관객들마저 그녀를 기다렸을 것이다...
32살이나 더많은 영감님과 베드씬이라니...육체적사랑을 뺐으면 더 나았겠다싶음
분수와주제를 늘 잊지말라.
그 어떤 예술품보단 사랑의 감정에 비하질 못하지 주인공이 배신 당했지만 사랑이란 감정을 느낀거에 더 많은걸 얻었다고 본다
거짓과 진실은 종이 한장차이결국 내가 진실이라 믿고 싶다면 그때부터거짓도 진실이 되는것...클레어의 거짓된 마음을 끝까지 포기하지 못하는 올드먼의 마음 하나는 진품이었다.
예술입니다.감동적이에요
근래 본 영화중 최고입니다
좋다 더 표현하고 싶은데 이보다 어울리는 표현은 없다
헐..소설속에 빠졌다가 나온 느낌이다. 이런 영화 처음 보는데, 정말 흥미로운 비유도 좋고, 질리지 않고 너무 좋으다. 와우!!
재미있어요 짱짱맨입니다요
감히... 이영화에 평점을 남기기가 어려울정도다.. 숨막하는 몰입도...2시간이 20분처럼지나갔다... 이또한 지나가리라...영화가 끝난지금도 난 숨을 거칠게 내뱉고있다
정말 감쪽같은 영화!!
추천합니다. 리뷰나 스포는 꼭 피하고 보세요~
헐..숨겨진걸작이다...너무잘봤음
몰입감 ㄷㄷ 결말이 좀 맘에 안들지만.. 후우.. 적극추천
사랑은 괴물을 인간으로 만들었고 인간은 사랑을 괴물로 만든다.
흙속에서 진주를 찾은 기분입니다.영화는 관객의 몰입도가 중요한데.집에서 보는데도 잠시도 한눈 팔기가 어려웠습니다.진실이 거짓인지.거짓이 진실인지.사랑도 거짓으로 할수 있는지.영화 끝에 한꺼번에 밀려오는 허망함도 있었지만.적극 추천 합니다.
어찌보면 인생에 진짜라는게 없는게 아닐까.
근래 본영화중에 최고였다. 보캉송이라는 소재를 좀더 신비롭게 활용했더라면 아쉬움이있지만 상관없다.최고의 영화다.
철벽인 것처럼 보였지만 사실은 사무치게 외로웠던거지.
재미는 있었지만 결론은 꽃뱀에게 순진한 노인네가 당한 것.
나이에 상관없이 사랑하는 그 순간 만큼은 누구보다도 순수해진다... 너무 순수해서 진짜 인지 가짜 인지도 모를 정도로...
사람은 사랑하되 믿어서는 안될존재... 오늘도 가슴속에 새깁니다....사람은진짜 노후가중요한거같음 훅 가는거 순간임..
정적인 장면이 많지만 눈을 뗄 수 없었다. 다보고 나서 대체 뭐지 싶어 다시금 생각하게 만드는 영화
사람의 마음은 감정하지 못한다는게 와닿았다. 이 감정이 진짜인지 가짜인지.
[가품도 진품의 진미는 하나씩 갖고있지.아무리가품이여도 자신을 나타내고싶은걸 이기지못하고 붓터치같은걸로 자신의 흔적을 남기고말거든.본래 의도와 다르게 말이야.] 클레어는 버질 마음속에 뭘 남겼을까...
와 진짜...ㅠㅠㅠ 이 감정은 뭘까... 안타깝기도 하고.. 참..
와 진짜 기분 더럽고 속이 메스꺼워지기까지 하는 영화다. 너무 싫어 기분 나빠
아무 정보없이 짐 스터게스 출연작이라 우연히 봤는데,사랑영화인줄로만 생각하고 보다가 끝에서야 왜 네이버 영화분류가 범죄로 되어있는지 깨달았다..아니다 그럼에도 사랑영화 맞다ㅜㅜ
최고의 영화임 반전도 쩔고 이상하게 몰입 잘되는 영화.근데 결말 잦 같아서 6점 드림 그냥 짜증남 싫음 마음에 안듦재미있는건 확실함.훌륭한 영화임 결말은 꺼져
여자 잘못 만나면 패가망신한다는 교훈을 얻었다
오랫만에 긴 여운을 남기는 영화네요~
몰입도 좋고 스토리도 좋고
제프리러쉬 연기부터 갑
엔딩스크롤 끝까지 다 본 영화는 처음인듯.... 그 어떤 영화보다도 잔인하다. 사람 한 명 나락으로 떨어뜨리는게 참 쉽네.. 어쩐지 비밀의 방이 또 있는거 아니냐고 길을 알려주더라....
그림보는 경매인이 큰그림에 당함ㅋㅋㅋ
말년운이 안좋으시다 마음이 너무 아프다..
할아버지가 그냥 너므 불쌍함 ㅠㅠ
영화 볼 수준이 안 되시는 분들은 혹여 보시더라도 리뷰는 남기지 않으셨으면 하는 바입니다.
클레어의 마음만은 진품이길 바라는 올드만의 마음.. 처절하고도 비극적인 사기극
할아버지 너무 불쌍함. 그것과는 별개로 여자랑 나이 차이가 너무 나서 보기 불편했음
진품의 미덕이 남기는 여운
실연까지 한 영화속 주인공에 비할바는 아니지만... 사랑하는 여자친구가 어느날 내가 오랫동안 소중히 보관하던 외장하드의 파일(?)들을 싹 다 지웠을때의 상황이..
자나깨나 꽃뱀조심 ㅋㅋㅋ
사랑의 본질보다 사람의 본질을 더 알게해준 영화
최악중최악..사람하나골로보내버리네
감정해서는 안될 감정을 봐버렸다.
첨부터 결말까지 최고인 작품. 반전이 아름답다고 느끼게 된다
댓글을 괜히 봤다 아무것도 모를껄하는 회환!
이렇게 여운이 오래가는 영화는 정말 오랜만이다. 마음이 쓰라리다.
잘모르면 함부로 행동하지 말자
간만에 좋은 영화^^~
잘~봤습니다. 감동적이네요.
스스로 사기라고 인정하지않으면 그거슨 사기가 아니다.
와우~ 캐리비안의 해적 캡틴 바르보사 !! 베스트 오퍼에서의 띵품연기 인정 !! best movie
한번 더 봤는데 역시 재밌다
후반부 올드먼이 클레어에게 소장품보여줄때..반전 예감..
다른측면으로 생각해본다면 다 늙어서 너무 어린여자를 탐냈다. 그래도 그 나이에 아리따운 꽃미녀랑 잠자리를 가질수 있다면 그깟 재산쯤이야. 여주가 전재산 걸만했다. 다만 한국여자들은 이거보고 안따라 했으면 좋겠다
이거 보고 1점주는 애들은 평소에 영화 뭐보냐ㅋㅋ 진짜 눈 장식에 생각랑 감정이 얼마나 갇혀있는거지..? 급식들진짜
찝찝하고 허무하고 그렇네...
명작입니다. 영화 너무 좋았습니다.
좀 스포좀 하지마 미@친놈들아
처음부터 마지막까지 러닝타임내내 다른생각 안날정도로 몰입됐네요 여러생각이 들게하는 영화입니다 추천!!
마지막 장면 정말 짠하네...
몇년째 기억에 남는 수작
시종일관 지속되는 어울리지 않는 긴장된 BGM으로 끝까지 마음 졸이며 봤습니다. 남자 주인공에 과몰입한 나머지, 마지막 1점은 못 드리겠습니다
뭐 영화는 아름답게 모조품이니 진품이니 아름다운 마음이니 어쩌니 저쩌니 해도 결국 쓰레기 꽃뱀ㄴ한테 등쳐맞는내용
아 새드 엔딩은 너무 싫어..
평생 생각날것 영화를 보았어요.나도 버질입니다.버질을 이해합니다.
이렇게 잘 짜여진 드라마를 자주 볼 수 있게 되면 좋겠다. 흠 없는 수작.
최고추천평에 스포를 적어놓네 평 보지말고 영화보세요
하아...진짜 이 영화의 결말에선 털썩.... 나 또한...
노인이 이십대 여성에게 이성적 매력을 느끼는 걸 어떻게 사랑이라고 포장할 수 있는지. 불쾌함장르가 범죄인 이유는 이것인지도.아름답지도 순수하지도 않다
잃을 것이 없는 사람도 첫 사랑에 빠지면 잃고 상처받는 것이 큰데 주인공은 평생을 다 바쳐 모은 값나가는 예술작품들을 다 잃을정도로 너무나도 많은 것을 잃었다. 너무 예술적으로,아니 비현실적으로 살았다. 사랑은 없다. 사람과 함께할 뿐.
명감독의 명작영화입니다. 연출, 음악, 영상미, 연기력 어느하나 빠지지 않고 훌륭합니다. 마지막 미련을 바리지 못하며 기다리는 식당 장면은 진한 여운을 남깁니다.
청불이 아니네??
몰입도 최고의 영화임...배우,연기,음악...
역시 이탈리아 영화가 수준이 있음. 반전 매력까지 더 해 아주 잘 봤음. 옛날 이탈리아 영화나 OO서 다시 봐야겠다.
노인 일생의 베스트오퍼인듯
개연성과 논리적인 흐름을 원한다면, 비현실적인 감정선이며 서사의 오류가 넘친다. 이 영화의 목표는 예술과 사랑 그리고 축적되는 풍요 속에서 다른 걸 갈구하게 되는 인간의 사상적 면모를 드러낸다. 감정도 예술도 항상 변하는 주인공이자 인간의 본모습이다.
토르나토레의 고급 영화. 제프리 러쉬의 연기와 미장생을 충분히 즐길수 있음. 사기꾼 남녀마저도 사랑스러울 정도.
생각지도 못하다가 얻어맞았다
영화가 줄수있는 재미 여운 찝찝함 최고다 반전은 예상했지만 그럼에도 마지막에 클레어가 나타나길 간절히 바라면서 영화가 끝나는 동시에 아니 이렇게 끝나?라는 탄식나왔다
영화를 보면서 중반이후로 결말이 느껴지는.여자의 잔꾀에 넘어가는 남자의 속물근성을 보여준~~그치만. 영화가 격조가 있어 보이는.간혹. 남자의어리석음이 너무 눈에 띈다는거 빼고몃진 배우들을 볼수있다는 것은 좋았다.
밤과낮은 잊을 수 없고 이 영화는 인생영화
소름 돋는 반전을 원하는 당신께.
경험해 보지 못한 것엔 너무나 서툰 인간. 사람을, 사랑을 대하는데도 우리에겐 끊임없는 연습이 필요하다.
모쏠의 비애..모쏠의 운명
마지막 장면, 누가 보더라도 실패한 것으로 보이는 어려운 상황 속에서 한 줄기 희망의 가능성을 놓치지 않고 그것을 붙잡으려는 중년 남성의 진지한 눈빛은 잊기 어려울 듯하다. 그것은 인생을 충분히 살아본, 헛된 유혹과 정보에 쉽게 휘둘리지 않고 자신의 인생을 걸 수 있는, 진정한 승부사의 눈빛이었다.
아무 기대 없이 봤다가, 명작을 만난 기분이네요..줄거리, 배우 연기 모두 좋고, 영화 끝나고도 생각할거리가 많은 영화입니다.
늙은이가 까다롭고 고상한 척은 다하더니 순식간에 젊은 여자한테 홀려서 슬금슬금 탐내다가 뒷통수 맞는 영화. 할아버지 뻘은 다 되면서 끝까지 자기 사랑은 순수한 듯 주제파악 못하는 거 정말 역겹다.
예술 그리고 사랑.... 그 사이에서 가짜를 갈피 못한 경매사
여자들이좋아할만큼 감정에충실한영화이성적으로 사기꾼한테 재대로당하고빈털털이된 영감쟁이 사기당한자신을인정하지못하고맨탈나가서 카페서멍때리는중
내생각에 전체를 보는 사람은 드문거 같다 ㅎ그러니 평점이 높지 ㅎ 그냥 장면 순간순간만을 사람들은 몰입해서 감정에 취해 최고다. 기다리는 순간 잊을 수 없다. 라고 하는데 , 전체를 보면 그냥 바보, 허탕인 영화 안타까운 영화다 그저 영상미만 볼만했다
몰입감도좋고 괜찮네용 ㅎㅎ
예술에 관한 예술적인 영화.
도대체 평점이 왜이렇게 높은지 ???영양가 없는 이야기를 세련되게 만들어놓은 영화..닳고 닳은 늙은남자가 아무것도 모르는 여자한테 욕망 충족시키는것 같아서 기분 더러웠고 뒤에는 찝찝한 결말.. 차라리 오락성이 높았으면 이정도로 시간 아깝지는 않았을텐데
와우~! 우연히 내가 좋아하는 감독 작품이길래 본건데역쉬~! 최고다!!
보기 드문 웰 메이드 영화
초반의 흡입력은 초중반으로 갈수록 점점 사라지고 각본이 어설퍼서 진지한장면인데도 실소가 나오길 여러번..허접한 개연성, 뻔한 설정들과 반전. 주인공의 연기력과 영상미로도 커버가 안됨.
위조된 사랑조차 진짜라 믿을 수밖에 없는 그의 진심
그럼에도 사랑은,
하....
아 진짜 액자들 다 사라진 텅빈 방 보고 가슴이 내려앉았다
제목만 보면, 미술사 혹은 미술에 관심있는 분들에게 어필되만하나, 실제로는 누구에게나 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.특히, 카메라와 연출, 연기가 너무 좋네요
엔리오모리꼬네의 음악과 기대되는 반전..그리고 다른 측면에서 보면 매우 교훈적인 영화..^&^
한국 영화 기생충을 보면서 기분이 묘했는데 이 영화를 보면서도 똑같이 느껴졌다. 자극적인 장면이나 총격신도 없는데 숨 죽이며 긴장감이 느껴질 정도. 영화가 끝나고서야 왜 그랬는지에 대해 생각해 보게 된다.
사람 등 처먹는 얘기가 이렇게나 고급지다니....!
하튼 할배는 젊은 x 만나면 어케 된다는 것을 보여주는. ㅋ 다들 남녀사이에만 주목하는데, 사실은 친구 문제.
경찰서에 갔는데 왜 들어가질 못하니.
올드만은 그저 순수한소년이었을뿐
끝까지 숨죽이고 봤다 이런 반전이 있을까 인생이란 이런것인가?
시나리오 쓴사람 천재인가?이토록 치밀한 영화는 처음이다.영화에 등장하는 것들 모두가 의미없는 것이 없다.다시한번 보게 될 영화.진짜 완벽하다.이런 영화 상줘야하는거 아님? 소름 돋는건 와 씨네마천국처럼 완전 명작이다했는데 같은 감독.감독 대단한듯.진짜...와...모든것이 완벽하다 느낀 영화는 씨네마천국 이후로 처음이었는데
남자만이라도 다른 배우였다면.... 역겹다.
봄에 모든 것을 쏟으면 여름과 가을은 사라져 버리기 마련이다.그러곤 달콤한 거짓에 속아 하염없이 기다리겠지.영원한 겨울, 멈춰버린 시간 속에서.
그뒤로는 어뗳게됬나요.. 다 나타나세요...
진심이 와닿는 연기력, 아름다운 화면이 두고두고 기억에 남을것 같습니다. 최근들어 이렇게 연기를 잘하는 영화를 본 기억이없네요.. 연기, 연출, 음악이 완벽하게 조화를 이룬 영화입니다.
평점이 너무 낮아요.
친구와 연인은 배신하지만 돈은 배신하지 않는다.
후..간만에 보고나니 심장떨리네
이 좋은작품을 놓칠뻔했다
은근 재밌어요~~갠츄
여운이 깊고 오래가네요역시 시네마천국 감곡과 음악감독이 합작이라 울림이 컸습니다
의미있는 크리스마스보는내내 긴장되서 아직 잠못자고있네요순정마초의 사랑
재미있게 잘 보았습니다!
예술은 결국 신의 창조에 대한 위조였다. 평생 진품을 찾던 그에게 소설 속 주인공처럼 진품이 찾아왔다. 진품을 만났을 때 그는 위조지만 진품을 선택했다. 그의 순수한 열정에 우리도 진품일지 모른다고 착각했다.
몰입도 구성 다좋았던 영화. 재밌고 예술작품보는 재미도 솔솔함
이래서 2세 생각은 함부로 하는게 아님
긴장감으로 내내 집중하며 봤지만끝내 불안감은 당연시 되서 돌아왔네요..그 남자는 뭘 잘 못 한건가..그게 그렇게 잘 못 된 일인가..너무나 안타까운 결말
무결점인 그에게 결점을 준 것은, 바로 완벽했던 과거의 그 자신이었다.
작품은 진품을 구분할 수 있지만 사람은 구분할 수 없다. 특히 사랑말이다.
평생 모은 그림 속 여인들, 짧지만 강렬했던 현실의 사랑.그에게 어떤 게 진짜였는지?
사랑과 사기는 한 끗 차이.
예술 작품, 음악으로 영상미를 기대하며 봤는데 예상 외의 반전 스토리.여운이 길다
희망고문까지 주다니 진짜 너무 나쁜여자다
훌륭한 그림들을 마음껏 볼수 있어 좋았고 본지 몇년이지나도 가슴속에 남아있는 영화
여자 주인공이 매력 있음...
결말 예상했지만 그럼에도 불구하고 충분히 볼만한 영화
초중반을 지나면 영화가 숨기는 반전이 어느 정도 눈치 챌 수 있으나 몰입을 방해하진 않는다. 가짜 연기 속에 진짜 감정이 있을 수 있다는 것을 잘 보여준다.
오랜만에 빨려들어가서 보는 영화 전개도 빠르고 반전까지. 감독이 누군지 궁금하게 하는. 역시나 시네마천국 감독이라니. 존경합니다
똥찝찝한 영화;;; 그지같에야
클레어는 과연 버질을 사랑하지 않았을까?버질의 기다림은 의미가 있는걸까?대답하는 순간 관객은 스스로를 정의하게 된다.
사랑이라는 모조품에 마음 뺏긴 진품 감정가의 이야기.
절대 스마트 폰으로 보아선 안될 영화
여주인공 목소리만 나오고 얼굴이 처음 등장할때까지 너무 질질끌고 답답한느낌 러닝타임을 줄이거나 좀더 빨리등장하거나하면 이리 답답하지 않았을듯
어떤 장르로, 어떻게 보든, 끝까지 눈을 뗄 수가 없다. 제프리 러쉬의 연기는 진품 중의 진품!
몇번을 다시봐도 마지막장면은 눈물나네
모르고 봤다가 완전 푹 빠져버린 명화. 진짜 재밌네요
아이러니하게도 장르가 범죄로되어있어서 더 재미있게 봤네요ㅋ딴딴한 스토리구성이 압권이네요역시 관객수로 판단하다가 이런 좋은 영화를 놓칠뻔했어요
평생 가짜미술품을 구분하는일을 업으로 살았지만 자신에게 닥친 가짜사랑은 구분하지 못한 한남자의 안타까운 말로.
어떤 영화인지 모르고 봐서 그랬는지 보는 내내 심장 졸이며 보았다.오랜만에 영화 한 편 제대로. 보았다. 또한 영화 속 숨어있는 암시를 보는 것도 큰 재미.
명작이라는 소문 듣고 왔습니다~ 실화라면서요?
70대 노인과의 사랑이라..우리나라 유명배우가 생각나는 영화군요.
이 세상에 믿을 놈 없다. 단디해라.
기대 않고 본 영화인데 기대한 영화보다 훨씬 잘 만든 영화다.
현실여인은 벽에 걸어둔 그림속 여인들처럼 나만 바라봐주지 않는다...Once upon a time in America 생각나게 하는 ost
그 누구보다 가치를 잘 알아보는 최고의 경매사. 본인 인생의 베스트 오퍼는 정작 못 알아보는. 포스터 가장 가운데 주인공의 베스트 오퍼
정말 강렬했던 영화. 특히 마지막 부분은 눈물이...ㅜㅜ 여운이 가득하다..
점점 빠져들게 하는 매력적인 영화.
드라마로 시작해 스릴러를 거쳐 범죄로 마무리되는 장르의 향연
많은 영국 영화가 그렇듯 부족한 창의력을 근엄함으로 감추려한다. 아주 오래된 뻔한 추리소설을 읽는 듯 한 지루함.
미술작품은 장물로 나오면 추적이 가능할텐데, 영화니까 여운남기며 끝났지만. 사기꾼의 수법을 알수있는 영화. 사기꾼은 끊임없이 접근하며 극적 사건을 만들고 친밀함을 조성한 후 다 털어가고 피해자는 인생나락으로~ 할배의 복수가 시작되었음 좋겠다!
몰입도 높은 스토리… 예술을 사랑한 남자… 사랑도 위조가 되나요?
이게 하정우가 아버지에게 추천했다는 영화인가? ㅋㅋ 알만하넹
김용건 이야기 입니다.
오늘봐야지! 형님 힘내십쇼
이게 바로 하정우가 김용건한테 70대 노인하고 20대여자가 사랑하는 이야기라며 추천했다는 영화? ㅋㅋㅋ 돌려까기 개웃기넼ㅋㅋㅋ ㅋ
나혼자 산다 무지개회원 김용건
실화바탕이라 그런지 하정우씨가 추천할만 하네요
하정우 추천작이라고 해서 왔어요.
어린 여자 밝히던 상폐남의 최후ㅍㅎㅎㅎ
잘만들었지만 아쉬운 영화
좋은 영화임은 부정하지 않겠지만 반전의 전율을 조금도 맛보지 못함에 너무 아쉬웠습니다. 영화 진행 중 곳곳에 힌트가 있어서 눈치빠른 관객은 이미 결말까지 예상 가능 했기에.... 여튼 완성도는 좀 떨어집니다.
초반엔 이거 뭔가 하고 보다가... 후반가면 대충 다 짐작이 갑니다. 길고 지루하고 뻔한 스토리.. 명작을 소재로한 영화지만 영화자체는 명작은 아닙니다.
영화본 시간이아깝지않아요
속기 쉬운게 사랑이고, 속고도 인정못하는 것도 사랑이지
김용건 때문에 본 영화 역시 ㅋ
주인공의 인생에서 클레어를 못만났더라면...? 여운이 길게 남는 영화..
위조품이 갖고 있는 진품의 미덕을 굳게 믿으면서 끝까지 기다리며 살듯.
최고를 바라던 그가 모조품을
처음 기어장치의 방향 미스-호기심 유도를 위해 일부로 두었던것 주인을 한번도 본적 없다던 집사-그렇기에 가짜가 걸려도 문제가 없음 혹은 집사마저 배우올드먼이 가짜클레어와 식사할때 공돌이 스케터스가 지켜보았다 -계획을 본격적으로 나가며 실수가 생기지 않도록 감시하고 이때부터 조금 더 대놓고 작전을 실행시키시작했다 올드먼이 훔쳐볼때 가짜클레어의 전화내용과 클레어의 방 그리고 집사의 말들의 불일치들도 조금씩 보이고 우연한 계기고 밖에 나오게 될것이다 라는 말과 함께 그 당일 밤 괴한의 습격으로 가짜클레어가 밖에 나온다 -이마저 전부 연출 은퇴식날 그림 하나 보내겠다던 올드먼의 공범의 말 뒤로 올드먼이 챙긴 클레어의 엄마의 그림은 그 공범이 그렸던 것이고 그 그림은 이미 오래전부터 보냈던 것 그리고 이어지는 반전과 전개들 올드먼의 초라함과 서로를 알아가던 그 시간의 장면이 오버랩되며 더 초라하게 만들고 보가송의 본고장인 곳의 한 카페에서 그 가짜를 기다리며 끝나는 연출 전부 완벽했다
초반에 여자 가스라이팅 죽인네, 라고 생각하면서도 그래도 혹시나했는데.. 아 띠용! 이 불쌍한 모태솔로 초상화덕후를 완전히 발겨먹은 ..ㅠㅠ
생각보다, 나이가 들 수록 강해지는게 아니라 약해지는게 사람인가 보다. 스스로만의 분야에만 한 평생 파고들었던건 큰 장점이기도 했고, 큰 단점이기도 했던 것. 여자를 몰랐었기에. 사실상 여자를 잘 아는 사람이라면 영화가 뭔가 위화감이 있었다는건 애초에 눈치를 챘었을 텐데, 예를 든다면 꽃 선물에 크게 감동을 하는 모습이라던지.
제프리 러쉬의 명불허전 연기와. 잔잔한 음악, 감독의 짜임세 있는 영화 완성도. 모처럼 몰입하고 봤어요.
사랑을 믿은 죄 달게 받으리
마음 아픈 수작 사랑에 속아보지 않은 자만이 돌을 던져라
추천 영화에요 꼭 보세요.
감정할 수 없어서 가장 안타까운 그것에 관한 이야기.
호기심으로 인한 사랑에 눈멀어 정작 본인 인간관계 진위성은 가려내지 못하는데....
영화가 진행 될수록 장르도 변해가는 좋은 영화
엔니오 모리꼬네의 풍성한 음악과 온갖 예술 작품과 그림.. 생각보다 조금 긴 러닝타임에도 전혀 지루함 없이 몰입 되었던 스릴러 드라마. 온 시대의 모든 여자와 진품을 구별하는 능력을 가진 경매사의 애잔한 스토리.. 등잔 밑이 어둡다 등잔밑이...
후..홍진경이 극찬하길래 미스터리 스릴러 같은 건줄 알고 봤다가 뒤통수를 똭~! 인생살면서 죽기전에 한번은 꼭 봐야할 영화입니다! 갠적으로 연애 경험이 한두번이라도 있는 분들이 보면 더 여운이 남을 것 같아요...휴
영화로운 덕후 보고 재밌어 보여서 봤는데 거의 결말까지 다 소개를 해놨네... 적당히 해냐지 너무한거 아니냐. 좋은 영화인데 재미가 반감되 버렸네
쓸쓸한 이 기분 뭐지...한번더 봐야 겠다고 생각한 명작...ㅜㅜ
으앜 ㅠㅠ반전...ㅠㅜㅜ
이 영화는 내용 조금이라도 알고 보면 안됩니다. 모르고 봐야함. 연기는 좋은데,, 암튼 이런 호구 처음 보네
이게 영화지..이게 영화야
요즘 코로나라 볼영화가 없어서 우연히 이걸 찾아서 보게 되었는데.. 명작이었음♡♡♡
몰입도는 상당하나 영화전반에 깔려진 장치들은 기대감만 증폭시키다 사그러든다. 쓰임새와 연출이 비대칭인 탓. 쓸쓸한 주인공은 1900의 주인공과 언뜻 겹쳐보인다.
기대없이봤는데 명작..
순백의.알을 깨고 나왓지만 허망하다.
아 진짜 결말이 너무 속상했다 설마설마 하고 봤는데 진짜 너무 애처로우면서 많은 생각을 하게 된 영화. 복잡 미묘한 감정이 잘 표현되서 보는 내내 빠져들었다. 아 근데 그렇게 다 가져가야했을까단 한개라도 남겨줬다면 좋았을텐데…애처로운 모습이 너무 속상했다.
사랑의 본질은 믿어버리는 순간 게임오버라고 생각이드는 동시에 그많은 예술작품 진품들이 무슨소용이랴 온기가 있는 한사람이면 그에게 없던 사랑이 생겼다. 그는 그걸로 만족했다. 참 모순적이고 아이러니한 사랑을 표현한 영화..우리는 결국 사랑을 분간할 수 없다. 그래도 단하나의 사랑이 필요할뿐이다.모조품같은 사랑이라도 괜찮을 만큼.
스포 있음혹시나 마지막에 놓친 사람들도 있을까봐 남기면 주인공 친구 빌리 또한 공범이고 여주 엄마 그림도 그 친구가 그린거..대박영화
이게 실화이면 속이 문들어져서 말라 죽지싶다. ㅠ
쥬세페 토르나토레와 엔니오 모리코네! 더 이상 이 조합을 볼 수 없다는게 슬프다 ㅠ
내 인생 영화 10편 중 한편
