흠흠.... 신현준이 망쳤다..하하.
재미있을것 같은 영화.
령과 페이스중. 어떤것이 더 나을까?
신현준을 좋아하진 않지만.. 이 영화는웬지.무서워보임.
러닝타임이 너무 짧은걸
왜지 모르는 썸든합이 느껴지네요 포스터에서...
말초적인 공포보다 심리적으로 공포스러울것 같네요
공포영화중에 가장 유망주같네요
예고편이 정말 무서워요~~보고싶긴한데...무서워서...
아직 분위기 파악이 안되나 본데 한국은 일본이 아닙니다. 돈만 날릴거유~
한국에 공포 영화 때문에 올 여름 시원하곘따~
색다른 공포로 다가오길 빈다.
올 여름엔....공포영화가...많이 나오나봐
송윤아 얼굴 너무너무 무섭다
올여름을 시원하게 해줄 영화 에어컨은 필요없다
시사회후기-오히려 신현준이 귀신같드라
헐리우드식 복안과는 좀 다를듯해 보입니다.
시체 복안이라..소재가 새롭다
여친소를 보느니 차라리 이걸 보겠다..=_=
웬지 정말 무서울것 같은 느낌
복안이란거 처음 알았는데... 그게 공포스러운 거였군..
예상치못헀던 마지막이였따
시사회보고 왔어요.. 신현준 정말 무서워요
시사회후기-페이스 정말 무섭다
꽝일거 같오~
이제야 개봉을 하는 것 보니.. 거지같은가부다
요즘 영화를 안봐서그래서 이영화가 참 끌리는데요
정말 무섭고...재미있는 영화였다^^*
송윤아 그녀의 연기변신을 기대하며
유상곤감독을 믿는다.!!
공포영화답게 깜짝깜짝놀라는 장면도 많았지만 아쉬움이 많네여~~
시사회후기-송윤아 그녀는 기대를 저버리진 않았다
복안이라는 특이한 소재가볼만한영화
대체 언제까지 예고편이 다인 영화만 만들것인가..
신현준이 귀신보다 더무서운영화
시사회 내일보러 가여~
올 여름 시원해지겠다.한국영화들땜시..벌써몇개냐
마지막반전이 좀 뭉클하다
헐리우드식 복안과는 좀 달랐다. 더무섭다..ㅜㅜ
소재가 다르니 기억에는 남는다....시사회후기다.
초반의 공포를 끝까지 끌고 가지 못한점이 이내아쉽다
초반의 긴장감을 끝까지 유지못한 어정쩡한 영화
이보다 더 잼없을 수 없다!
긴장감이 결여된 전반 40 분. 인내 밖에는 별다른 복안이 없다.
영화가 이정도는 되야지~~~~~~
복안이 호러와 멜로를 만나 스포일러가된 영화..
공포영화? 멜로영화? 스릴러? 호러?
너므 눈에 보이는 반전..초반엔 조금 놀랫지만 어설픈 마무리
어거지만 부리지 않았다면, 공포영화로서는..
반전이 생명~ 잘 만들어진 영화라고 생각해요... 페이스 대박 예감!!
공포와 멜로의조화..
더위를 잠시 잊을수 있는 스릴감과 공포...그리고...사랑..
아이템이 정말 기대 만빵!
기대되네요...ㅋㅋ
스릴러,공포,멜로의 결합시도. 결과는? 한 1/3 정도의 성공
공포물에 실소를 하게 만드는 영화..신현준에서 기대할게 없다..
페이스 대박나길 빌며 ^0^~~토욜날 페이스 보러가는뎃 ㅋ
공포 와 멜로 두마리 토끼를 잡다가 둘다 놓친듯..
그저 그럽니다....
정말 지루한 영화, 내용이 없음돠..무섭지도않고 짜증만 납니다.
올해 처음보는 공포영화라 기대했으나 아무리 생각해도 재미없음
급발전 하던 한국 공포물의 약간으 퇴보를 가져온듯
앞이 뻔히보이는영화! 이상한데서 귀신이 튀어나온다(?)
1점도 아깝다오.... -_-!
이거랑 디아이2...어느게 더 웃기~~게..
감독 왜 만들었냐?자신들은 이거 만들어놓고도 안 민망했나?정말 할말이 없
기대한내용으로 흘러가는전개;;뻔하게보이는스토리가예술이다=ㅁ =
공표영화 아님. 스릴러 영화임.^^ 마지막만 빼면 잘 만들어진듯~
알바에게 속지 맙시다.. 정말 돈아까워 죽는줄 알았다..ㅠㅠ
초반엔 공포를 !! 후반엔 스릴을.. 느낄 수 있는 새로운 영화!
조용하면서도 음산한 시원한 호로 추리물
이게 공포 영화라니 ㅡㅡ
공포영화라기엔...
이래라저래라 참..말이 많은 친구군..글구 내용공개를하다니..황당하군..
송윤아가 두개골의 주인..보지마요진짜재미없음
너무 뻔하지 않은지...................
그럭저런 볼만. 기대는 하지마세요.
그럭저럭 볼만은 했다오
아주 좋아 웃겼어~!
왕따 송윤아 싸가지 신현준 그들이만났으니-_-
내.. 돈....
내..돈....
헉...내돈....
3류영화로확정지은송윤아의마지막씬..강추!!!
대략 어의없음...비추!
재밌음^^ 디아이2 같은 영화와는 비교가 안됨
최악,..... 링따라하고,.. 내용 어의없음...공포도 환상일뿐
굿...새로운시도..
보지마세요
사람들이 놀라는 것은 다른곳에 있었다...
왠만하면 보지 마세요.. 후회합니다.
반전때문에 섬뜩이 아니라 짜증남 ㅡㅡ
처음엔 웃겼고 나중엔 울었습니다.
영화보고나서 젠장이라는말밖에....;;
굿~!!기대이상으로 재밌음
난 재미있었음.ㅡㅡㅋ
괜찮은 영화 같음 ㅋ
짜집기..-.-;
첨엔 무섭고 좋았는데..뒤에갈수록 실망..
이제는식상한....눈에보이는반전과 결과
탄탄하지못한시나리오,어설픈연기들,사운드에 투자를 많이 한 것 같음
솔직히 영화 이해못헀으면 재미없겠지? 이해못할것도 없더만... 예술!
연관없는 공포, 연관없는전개,내용없는결말
이상해..스토리 구성도 엉성하고..ㅠㅠ
기대없이봤는대도,별로였음.
기대가 컸던만큼 실망도 큽니다. 광고&포스터에 속지맙시다.
연기, 소재 모두 흥미로웠고 재밌었음. 다만 시간이 짧은게 흠~~
배우들의역할들도새로웠고재미있게잘봤습니다
완전 돈 아깝다!
스토리가 너무 이상해요 -_-; 허무하네요 ㅎㅎ
영화관에서 다들 집중을 못하더라니..이런 영화라서..
이제 진정한 스크린쿼터제 축소가 돼야지..한국영화 ..이제..고만좀해라.
이런 어이 없는.. 것들..공포영화 찍었다더니.. 코미디를 찍었네ㅡㅜ
페이스는 주연배우들과 같이 관람했던 영화라서 기억에 남는다 ㅎㅎ
시종일관 사운드로 공포분위기를 조성하는데..중반에 가믄 귀가아픔
속았다..속았어.....
어설픈....정말 어설픈
시끄러운-뻔한- 소리만 무서운 영화
다음장면예상되면서 그것대로착착영화가맞아들어가는 쾌감을느낄수있슴
공포는 귀신들이 나왔다는 것만으로는 공포영화라고 할수 없다
장르가 헷갈린다고 볼 수도 있고 새로운 시도라고 생각할 수도 있을텐데요
도대체 공포영화 맞나요? 돈아까웠습니다
ㅋㅋㅋ 무조건 잼있으면 만점....재미있어요!!
공포와 스릴러의 은근한 조합. 새로운 공포를 접하고 싶다면..
돈 아깝다는 생각만 들더라...
이렇게 많이 욕먹지 않아도 되는데 안티팬이 넘 많은듯해서
너무 황당할 만큼 형편없는 영화
반전은 미비하지만 지루함은 없는 영화
영화보고 나와서 지하철 탈때까지 닭살 돋았어요..
포스터를 찬찬히 훌터보면 내용이보여요!
재미있고 볼만하네요.
많이 무섭지는 않아도 공포영화 같음 돈아깝지는 않으니 함 바바요~
잼있게 보고왔어요!!! 령도 기대됨....
볼만함~ 함 바보세요 공포와 유머가 좀 섞였지만 볼만해요^^
괜찮았음 한국 공포영화 기대 안하는데~ 볼만함 ㅋㅋ
괘안은 영화^^*....그런대로 무서움
먼넘의 귀신이 상황 파악 제대로 못하고 쓰잘떼기 없이 많이 나오냐.ㅡㅡ
그래도 괜찮어~~
새로운 소재만 믿고 로맨스로 때워버린 공포물임을 망각한 과대홍보영화
참신함도 기발함도 공포도 스토리도 아무것도 없는 텅빈 영화!!
포스터좀 바꾸면 안되나. 포스터 보고ㅡ시놉시스 읽으면 반전이 보~~여요.
이거 예술이라고 하는 사람은 형편없고 재미없는 영화는 무조건 예술이라고
이영화왜이래.....^^짱나
별한개도아깝다 ☆-10이닷!!
감독님 왜 만들었어요?
평점이너무상반되네-.-;저렇게1점주는건령알바들임;사운드굿!볼만함.
구래도...싸운드며..해서..전 상당히 무서웠는데욤...
식스센스와 주온의 짬뽕....그런데 귀신은 소복차림...짜증난다
공포영화 넘 좋아하는데 ^---^ 좋아었요~~
재미있었는데 시로하는 분들이 많네요 ^^*
웃으면서 본 공포영화...=_=;
별점 1점도 아깝다.신현준의 코미디와 고막의 고통을 느끼고픈 자들은 보라
집에오는 내내 잊혀지지 않는다
여름을 날려 버릴 공포
나중엔 눈물이 찡하고 나오더라고요
엄청난 소리..의 공포영화.. 참신한소재와 연기력 이였습니다
마지막의 반적이 압박이였습니다
당최 이 영화의 장르는 무엇이란 말입니까~~!!!!!!!!!!!!!
공포영화? 엄청난 반전? <<<<<그냥 저냥 드라마
어이 읎다
넘 욕먹어서 10점 때려줍니다 그정도는 아니던데
웃긴다..이게무슨공포야...진짜 어이없다 돈아까워
복안소재에서는 멋쥐다 그러나 반전과 귀신은 다른 영화와 같다
싸늘한 죽음 만큼이나 시원한 공포영화!
반전은 별로지만 깜짝 깜짝 놀라게하는데는 성공한영화
이거 넘 무섭던데...저는 령도 봤어요..넘 무섭더라..
보고싶은데 , , -_-
관객들까지소리로고통스럽게하고넘 언발란스한 멜로신..쒯뜨!!
이건 공포영화가 이니다. 모두가 예상한 스토리...최악 정말 실망이다.
영화적 소재는 참신한데 이정도 밖에 뽑아내지 못하다니 너무 실망이다
넘 점수들이 안좋아 10점짜리 아니지만 10점 준다..1점은객관적으로넘해
5분공포 나머진 멜로...던 아까워...기막힐 따름임다
정말 짱나..뻔한스토리.감독다시영화찍지마
괜찮았따...어차피 공포영화가 다그렇지뭐..
초반에는 ...좀 재미났는데.. 후반으로 갈수록 ... 별루..
최고의영화는 아니지만 열심히 만들었더군요 저는 재밌게 봤어요 무섭든데..
나름대로 볼만한 영화 너무머라하지 말라구우리나라공포영화많이발전했다구
별 0개가 없다는 것이 안타까울 따름.
윤아누님의 서늘한 연기에 반했습니다~송윤아짱!
어제봤는데..예고편 ,포스터만큼 무섭더군요...으읔
호러라는 탈을 쓴 코미디..내가본 영화 중 젤 허접한 호러(?)영화..
페이스를 시기하는 알바들의 농간이다..령 안봐 즐.
증말 최악의 스릴러영화 -- 대체이게머야
앞뒤가 안맞는 공포-_-
코메디 서스펜스 공포(?) 로맨틱 환타지~
공포면 공포.멜로면 멜로 경계가 분명치 않은 흐지부지한 영화
이런영화땜에 스크린 쿼터가 무너지는게 아닐까 -_-+
뜬금없는...로맨스까지...? 그건 무리야...
무섭고도 슬픈...
이 영화에서 가장 무서운건 포스터!
국산영화의 망신,,
조조할인으로 끊은 4000원 마저도 아까운 영화
최악-엉성한 구조, 어설픈 마무리. 몰입이 안된다.
전설의 고향과 어설픈 미스테리의 뒤범벅
이게 무슨 공폰지,전혀 공감도 안가고,,재미 없었다ㅡ,
오랜만에 거시기한 한국영화 나어왔다는소리 듯기 딱 좋은듯...
절대 공표영화가아니다..정말 유치한영화...!!!!!!
영화제작비가 아까워요..ㅠ.ㅠ
쓰레기같은 영화라고 했더니...만두같은 영화랍니다...공짜로 봐도 흠흠.
남친이랑 무서울줄알고 령대시 봣더니.. 후회..이게무슨공포영화?
포스터와 영화내용이 전혀 관계 없는 영화...
대체...이게 뭡니까?!
개그호러의 새 지평을 여는 감동적인 영화
반전..? 음... 반전을 기대하라고 하고 반전이 없는것이 반전인가..?
진짜재미읍드라....신현준이랑 송윤아 서로느끼하게쳐다보는데 삼류영화같았음
배우들 연기가 약간 어색한 감이 있었지만 예상보다 재밌었음
최악의 스토리, 최악의 구성
너무하네요...
처음엔 좀 무섭다가 갈수록 멜로틱? 드라마틱....
초반 20분 기대.. 중반이후 제발 공포.. 후반 욕나옴..
멜로도 공포도 아닌 정체성을 상실한 쓰레기
정말 기대하고 봣는데 실망이 크네요
진짜 재미없게 봤따.. 이게 무슨 공포영화라고. 내친구는 자두만..ㅡ_ㅡ
신선한 소재, 하지만 이건 아니다!
제발 이런영화 다시는 만들지 마라여..제발..
개인적으로 송윤아 좋아하는데 너무 불쌍해요.. ㅠㅠ
한국판 천년유혼을 본듯한 기분...
다 보고서도 뭘 봤는지 기억이 안나는 영화
엉성한 스토리 배우들만 고생한영화... 라디오소리땜에 쪼금 불쾌했다
포스터에 모든 내용이 나와있는 영화. 포스터를 떠올리자 반전이 예상되버림
예고편 보십시오- 그럼 다 본겁니다;;
신현준이 찍는다고할때 알아보았다..쩝
보아도 하나도 안 무섭다
내가 본 공포물 중 주온이후 최악..
멜로에올인 -0- ;;
이것이공포영환지..코메딘지..중간에 웃기기두하궁..
갠적으로 무서워하는 소재로 만든 영화니 개인적으로 10점.
고..공포 맞나 ㅡㅡa 영화보다 졸았음 =_=
난 지루하더라...ㅡ.ㅡ;;
맘 비우고 보이 재밌드만..
남의말을들읍시다. 나중에 비디오로 보세요..
정말 시끄러운 영화. 영화보면서 잠들긴 이영화가 첨. -_-;
별점 주는 것도 아깝다
도대체 아이한데 귀신이 나온 이유가 뭐냐? 어떤 동기냐?
전체 영화제작비 38억중 마케팅비용 30억들었다냐? 10점준 알바많군.?
돈아까웠따..;;귀신나오는건 무서웠던것도 잠시..;;지루+ㅡ_ㅡ;!
음...잼있쓸라하믄끈나고볼라하믄끈나고..대체멀보라는건쥐-_-
신현준 나오는건 비디오로 보기도 아깝다..쩝..
알바생 즐-;;ㅋ
1111111111111
아무것두 몰르구 보니 마지막 반전에 소름~
-_-;;;;;;;;;;;말이필요없음..
약간 잔인해도 잼따
첨부분만 조금 빼고 다 잼없는 영화~~~~~~!!!!!!!!!
정말재미없다;;;
주제는 괜찮은데 감독의 연출력에 문제가 있는듯
ㅎㅎㅎ왜봤지?뻔한 반전과 결말
ㅋㅋㅋㅋ.. 처음 20분만 재미있었다고요 ㅎ
제발 보지 마요
이런 영화 10점줘서 평균점수 올려 사람속일려는 영화사 알바들이 몇명보이
별점을 마이너스로 주고 싶은 데 없군.
돈낭비,스트레스증가,사회후생손실증대..
점수가 말해준다.
내용이 좀 엉성하고 짜임새가 없는듯...
이것도 영화라고 찍고있으니 요즘 한국영화가 인기없지..
짬뽕영화! 짬짬뽕영화!!!!!!!!!!!!!!!!!
나름대루 재미있었다 ㅋㅋㅋ
아무리 졸작이라도 모든헐리우드영화보단 낫다
에잇! 그냥~콱!
정말 지겨워 죽는줄 알았네...졸작에 올인!!
이건 만든 감독 머리속이 궁금하다
민웅아요
머냐...이영화..그것도 반전이냐..뻔한..
작가 7명 뭐했냐?! 작가맞어?! 뻔한 반전 연관성없는 스토리..
후반부는 완전 코믹이네요. ㅡ,.ㅡ
영화란 타이틀로 장난을 쳤다
공포영화인데도 긴장감도 못느끼겠고 맬로영화 보는줄 알았다.
의도도 이상한분더러...기존 공포영화를 썩은듯한시나리오
최악은 아닌데...그럭저럭 보통의 영화...
뭘 말하고 싶은건지..
난 매우 괜찮았는데 평이 왜이렇게 낮지? 거울속으로보다 낫다~!!!!!!
이 글쓰는 시간도 아깝다
스토리가 없다. 공포는 더 없다. 반전도 어색하다.
차라리 반전이 없었으면 좋았을 것을...
유치원용 영화 -_- 재미없음
조금 지루한영화..그래도 볼만함..
허무한반전, 허무한결말, 공포도 감동도 이것도 저것도 아닌영화
보고시픈데 아빠가 안바다왔어여~
망했다는데
왜바?ㅋ
80년대 한국공포영화 법칙을 따른듯한 진부한 전개 -_-
현준아...고만해라...
제발 버터맨 신현준은 영화찍지마라. 한국영화발전에 전혀 도움안된다.
대략 난감 ^^;;;; 삐질
뭐래는 건지...쩝
디아이, 링 두편 보세요. 그게 이 영화 내용
2004년 여름 한국 공포영화 몰락!! 그 비극의 서장~~
로그인하게 만드는 OOO영화!
홈피가 더 무섭다..
공짜로 30분 정도 봤지만 시간이 아까운 영화!
첨은 좋앗는데 갈수록 이상해지더니 마지막엔 졸라 어이없음
페이스도공포영화다워요본사람으로
반전이 이미 포스터에 다 나타난 뻔하디 뻔한 송윤아의 정체
처음부터 끝까지 한순간도 놓치지 않고 멍청한 영화
제대로인걸
눈만 혹사시킨게 아니라 귀까지 혹사시키는군. 연기는 또 저게 뭐야. 짜증
광고는 재밌데
신현준의 늘지 않는 연기에 공포스러운 영화 그래서 공포영화인가?
반전을 위한 90분..그러나 그 반전도 포스터에...
마지막부분의 반전... 괜찮았으나 녹음된 목소리땜에 확~ 깬다..ㅡㅡ;;
3분무료보기로 봤는데.. 처음부분에 너무 잔인하더군요..
너무나도 심오해서(?) 도대체 이해가 안되는 영화
얼굴윤곽이 더 무서웠음
송윤아이쁘네.. 영화는........
"령"보단 훨씬 재밌는 영화. 볼 만함.
어설픈 멜로에 뻔한 반전..이건 공포물이 아니다.
뭔지 모르게 엉성~ 너무 비현실적인 얘기당..
아랫글 동감..포스터만 아니엿어도..한국호러물의 새로운 도전인데..
포스터가 누가 귀신인지 전부 알려주는 영화라.. 연출부터 전부 꽝인 영화
훗... 비디오 빌려본 돈이 아깝군... 극장가서 본 사람들은 어떨까..
버려
약간의 반전을 품고있지만... 좀 아니라는 생각이든다
만들다 말았네...
너무 후하게줬는걸...ㅎ
노력은했으니까..2점
야 무서운뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ
포스트보면 내용 다 안다.
시간 아까운 영화 하나 더 늘었군...!!
약간 멜로가 있는것 같군요 -_-
솔직히 진짜 어이가 없다..
소재는 괜찮으나, 이야기가 빈약_
무섭지 않나?
돈만 쳐바른다고 영화되냐. 연기력 허술...으미..
이게 반전이냐!
2004년 분신사바와 함께 최악의 쌍두마차
누구나 다 눈치챌수 있었던 허술한 반전,,
영화로 만들기에 부족하고 소설쯤은 괜찮았을듯...
공포영화? 웃기고 있다. 삼류코미디..허접의 최고봉.
나름데로 볼만한영화
이 영화 정말 뭔지..
다시생각하기도 싫은 영화..소리만으로 가지고 노는구먼..
엄청 무서운줄 알았는데 하나도 안무섭냐?!!
그런대로 뻔한 반전이라도 있었다. 맹맹하고 약간 맵다.
영화보고 욕한건 이게 처음입니다. 정말...
소재는 강했지만 방법이 약했다
공포는 없지만... 그런데로 괜찮다...
1점도 아깝다 -_- 비디오값 1500원도 아깝고
에라이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
무서운게 머야 대체....!! 시끄러운 사운드? OTL
평점 1점 준 영화는 이게 처음일거다
1점도 아깝다-_ - 장난치나 진짜....
감독 오래 못하겠다..
공포영화 맞어?
옛날에봐서생각은안나지만 감독님 생각좀 더하고만드셈
0점은 왜 없는거지....
이건 영화도 아닌 삼류 중국 드라마
제발 어설픈 공포영화에 어린아이는 끼워넣지 말자.
이상한 영화;;;
옛날에봐서생각은안나지만괜찮은영화
됐거든.
끝까지 무서운 장면 하나도 않나와서 [분신사바]랑 바꿔봤다..
정말최악 ㅡㅡ
공포영화치고 안무서웠다 반전도 반전같지않은....
처음에 불쌍하게 살인된 처자는 누구였을까요?
가짢은 반전...
두되골 어쩌구 너무 의학적인것이 많이나오는듯 그래서 4점
령과함께 한국공포영화의 한계를 드러낸 작품..
포스터 보고 생각한 내용이랑 아무것도 다른게 없었다.
포스터가 섬뜩하군 .......
생각해보면 머리 풀은 귀신이 왜 나와야했는지 의심가는 영화
하나도안무서워 이런영화다시는보기싫다
울반 여자들의 상콤한 음향효과에 난 재미있었다.
영화는 진정으로 영화 다워야지 영화다 이건 영화가아니다..
중간에보다가 쌤이 끊어서 잘못봣는데...
산만한 주제...
페이스,가발,분홍신... 욕나오는 영화들...
OO바 장난하냐 포스터부터 반전을 다 알려주고 있어
ㅇ....... 쫌 그렇다...
마지막 장면 진짜 웃김 이거보고 신현준 더 싫어짐
보다가 돌렸다
홍수아의 몸을아끼지않는연기땜에 3점..
포스터가 더무서워
대체 언제 무서워 해야 돼는거지..???
인간적으로 너무 재미없더라
하나도 안 무서워~~~~~~~~~~~~~~~~~
돌아온 전설의 고향..
홍수아 나왔음
지금영화보다 여기온넘.귀신은 송윤아.
다세포보단괜찮다..그러나최악
진짜 이런 영화 찍는 감독 죽이고 싶다
이런 ㅆ! 이것도 영화냐...... 후,,,스크린쿼터 찬성////
첫 데이트에서 본 영화- 그다음날 깨졌다......쉣ㅠ.....
드라마인듯....
코미디영화
차라리 완전 기대를안하니 볼만하더라...
예전에 봤지만,, 아직도 내돈 아깝다 !!!!
아빠한테졸라서빌린영화페이스.다보고아빠한테욕한다발먹음-_-
이것도 공포영화냐.!!
1점도 아깝다
처음부터 예상한반전 ㅠㅠ 설마 그반전은 아니겠지했는데
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
친구랑 뒤에서 뛰놀았음 조낸 쓰레기영화
내돈 내놔 ~ !!!!!!!!!!!!
너무많은 이야기를 하려고했었나 ~~~
아정말... ㅡㅡ 어이없어
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
송윤아가 좋아서
당신을 망쳐버릴 첫번재 공포,,, 아,, 공포도 아니지,,
내가 본 공포영화 중에 최악 =_=
뭔가 더 나올거같았는데 끝.공포감↓반전은약간좋았다는,
저는 생각보다 괜찮았는데.. 평이 너무 안좋네요.
성형수술이 절실히 필요한 '페이스' 를 가진 영화..
홍수아........그리고 마지막 예상하진 못했지만 황당했다
DVD로 빌려봤는데 초 재미없었다.
페이스 포스터보고 반전을 알았다.. 쳇... 이게 공포영활까..?
bad
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
꼭 주고 싶었다. 1점. 얼마만에 여자랑 보러 간거였는데 웃다 코골았다.
내가 자신있게 1점줄수 있는 유일한 영화!
나 이거 극장에서 봤음ㅠㅠ
이거 공포영화 아닙니다. 매우 지루합니다.
장난까...? 이게 공포영화야..? 흠...
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?
찜질방에서 봤는영화인데 진짜 잼나게 봤다 송윤아가 그렇게 이쁘보였다
처음으로 본 공포 영화인데 재미있게 봤다
이게 정말 공포영화인가요?
정말 영화관에서 본 영화중 돈아까워 눈물 났던.......
이걸 무섭다고 본 사람 누구냐. 감독 싸울레?
생각보다 좋았지만 뭔가 오락 가락 한다는 느낌이 팍 드는영화
이게 영화냐고 !!!
보다가 중간에 잠든 몇 안되는 영화중에 하나
재미없는 영화..
반전에만 너무나 공을 들인다고 호러영화가 아니다.
이때나 저때나 같았군..
난 좋았는데요..... 괜찮았어요
나름 괜찮은 영화인데.. 평점이 너무 낮다
초반에 등장한 귀신의 정체는 대체 뭐냐?스토리의 일관성이 너무 없다
어설프다
88분동안 딱 한번 깜짝놀랬다-_-
이거 예전에 학교에서 본적있는데 초중반을 제대로 못봐서 그렇게 무섭지는 않음.. 후반부에 가면 주인공이랑 악당이랑 각목인가 그거 들고 싸우는데 그때 귀신도 같이 악당조지던데 그장면보고 웃었음 ㅋㅋㅋ
예측 가능한 전개와 뻔한 반전을 몇몇 진부한 공포 효과로는 극복할 수 없다. 얼굴을 복원한다는 소재는 별로 무섭지 않고, 신현준과 송윤아는 미스 캐스팅이다.
왜봣지?
별로 안 무섭습니다.
공포영화 맞냐 이거?
쓸데없는 공포씬만 추구하다보면 내용의 흐름이 이렇게 매끄럽지 못해진다.
엄청 별로였음== 이게 무슨 공포?==
2011年 11月/ 아무런 기대도 없이 우연히 봤는데 살짝 재미있었다;;
평점이 영화에 비해 너무 낮다.
학교에서 보면 여자얘들이 너무 소리지른다...난 그럭저럭
공포에 촛좀을 두지말고 봐라
영구와 땡칠이 - 황금박쥐편이 더 무서움
이야기의 개연성이 없긴 하지만 마지막 내용을 보고서야 어느정도 이해가 됐다. 원초적 공포가 무섭다는 걸 보여준 영화.
아놔..이거 페이스라고 잘못쳐서 표지봤는데깜놀함 ㅠㅠㅠ
빵점이 있다면 줄 수도 있었다...OO상곤이형...이번엔 정말 생각없었다 그냥 송윤아랑 같이 작품 하나하고 싶었나보다 OO....
내용이 많이 아쉬운 영화... 좀더 치밀하게 만들지 못해서 그런지 좀 엉성함
포스터에 신하균씨가?
뭐가 무서운지 모르겠다.. 마지막 녹음기는 뭐냐,, 감독은 반전영화를 본적이나 있는 사람인가.. 차라리 엄정화의 베스트셀러가 나을 듯,,
2005년에 만들어졌음에도 배우도 화질도 95년도의 향기가 느껴지는 영화. 무섭지는 않아도 나름의 공식에 충실한 영화. 반전을 초장부터 깨닫는 뿌듯함을 주는 영화. 남녀 주인공이 참 안어울리는 영화.
허접한 졸작.
