하느님은하늘님이파생된단어누굴믿는건지??
크리스마스의 의미를 다시 한 번 깨닫게 해주는 영화^ ^
시사회 좋았어요 크리스마스의 의미를 다시 깨닫게 해주는 영화
제목대로위대한탄생영화 성탄절날 사랑과감동을느낄수있는영화
2%부족한 영화지만 크리스마스의 진짜 의미는 제대로 전달
주여 rbaos dooms7들의 시야를 넓혀주소서
OOO독예수빠영화
azurewillow님 말대루 한 여인의 일생으로만 봐야지
가장 사실적으로 그려진 한 가정의 그 시작 이야기..
반지의제왕 스케일 패연의 감동이라며 웬 낙타 몇마리,,줄~
한심해
지루할 줄 알았는데 지루하지 않고 흥미있게 봤습니다.
크리스마스의 진정한
좋아좋아...마음한켠이 움직이는듯한..그런 느낌...너무좋았어요
예수의 탄생에 대해 잘 알수 있게 표현 해 만족...
예수님의 탄생을 거룩하게 그려낸 잔잔한 감동이 있는 영화!
근래에 들어 잘 만들어진 영화를 봤습니다. ^-^
예수님의 위대한 탄생 그 자체
믿는사람이건안믿는사람이건예수탄생에대해다시한번생각
xtlxl2님 로마교가 아니라 미트라교임;;
지쟈스~
가장존귀하신분이 가장낮은곳에오셨습니다 아직도가슴이떨립니다
전 패션오브크라이스트 보다 좋았습니다.
내용이 너무나 Fest하네요.. 암튼 예수님 탄생 감동이였습니다.
음 괜찮네
할렐루야
사람들이10점하는데나도안참가할수없지저도 종교인으로서10점
크리스마스에 정말 적절한영화인듯싶다
아직도 이런 잡귀 사기꾼을 소재로 영화를 만들다니 놀랍다.
기독교인이라면... 볼만한 영화
성탄절의 참 의미를 되새겨 볼 수 있는 기회
계속 리메이크해도 새롭네
영화라는 도구를 사용한 진실..
나를 믿으라 나는 유일신이니라 이영화를보면천국간다~
아... 졸린.....
예수님 죄송함다...
예수님찬양~`
뛰어난 영상미와 간결하고도 고결한 스토리라인이 일품인 작품 .
나름 충실한 영화네요.
글쎄.... 뭔가모를 허전함...
최고
OO이거 교황이 돈 주고 찍으라한 영화지?그냥 다큐멘터리봐라
너무나 재미있게 보았습니다.
돈내놔 ㅆ ㅂ
진짜 실망했습니다. 진짜 허무하네요 ;
좋은영화 하지만 대중적인 영화로 받아드리기에는 힘듬
예수의 탄생으로 이야기를하는돼 괜찮네용~^ㅡ6
쓰랙
뭐개독이러지말고'영화'만치자면감동이빠이
기독교의 예수찬양..정말 사람을 쇠뇌시킨다.
크리스마스에 보기엔 잔잔한 감동과 스토리가 있는 영화입니다.
감동적인 영화..
괜찮던데.
제목만그럴듯하게OO결말완전최악이다이럴바엔다큐맨터리나본다
크리스마스에 가장 잘 어울리는 영화
성탄절의 의미를 되새겨볼 수 있는 영화 감동 그자체
잔기교 부리지 않고 본질에 충실한 성탄제 영화.
마리아 선전용 카톨릭 영화..마리아는 인간일 뿐 신성화하지마요
여자친구랑 봤는데 내용이 쉽습니다. 편견을 버리고 봐주세요
감동.자체였습니다. 성경의 내용을 좀 알고 보면 더 그렇겠죠?
성경적으로 잘 만들어진 영화 같아요^^
약속된 관객인 신자들에 기대, 안의한 연출, 안의한 구성. 실망.
역시 왕중의 왕의 탄생을 그린 작품 감동적이예요..
의미있게 잘 봤어요.
크리스마스.. 감동적이였어요..ㅠ
위대한 탄생을 예비하기 위한 부모의 희생
돈과시간을허비했다 !!!!!!!!!
위대한 탄생,, 크리스마스는 너희의 여흥을 위한게 아니다
교회를 안 다녀서 그런가 그냥 신기하고 그랬어요.
영화보는내내 아멘..또 아멘..예수님탄생을축하드립니다
재미있음...
잘 고증된 영화. 성경의 이야기를 그대로 보는듯~~
케이샤양 연기 너무 잘해요~ 관심 많이 가져주시길^^;
많은 것을 생각하게 합니다. 감사할뿐^^
신자들을 위한 영화..그렇지만 지루할 정도는 아니였어요.
신약에 의거하여 성탄을 더 깊이있게 묵상할 수 있는 좋은 영화!
마리아랑 요셉나이차가 그렇게 컸나 하는 생각이...
정말... 재밌었어요.. ㅎㅎ
교회를 안다니긴하지만.중간중간에 소름끼칠정도의감동을 느꼇다
감동적 로드무비..고대역사를 배울 수 있는 영화.
정말 인상적인 영화였다... 안 보신분들은 꼭 보시길...
요셉이 자기 핏줄 아니라고 기분 나빠하는 점에서만 칭찬.
오 마이 갓. 왜 만들었는지 의문이 오는 영화
기독교인이 아닌데도 참 잔잔한 감동을..배경이 정말멋짐
기도하는 마음으로 본 영화..감동 그 이상~
예수님의탄생은철저히감추어진하나님의비밀프로젝트였습니다.
정말 좋은 영화. 다시금 주님을 생각하게 만드는 영화.
감동적이며 아름다운 크리스마스 이야기
정말 좋은 영화에요!! 내일 또보러가려구요!
요셉같은 남편 있으면 정말 행복할 것 같아요^^
마음이 따뜻해지는 영화... 꼭 보세요 추천합니다.
두시간,지루하지않고 따뜻한 영화, 꼭 종교영화구분할 필요없다.
따뜻하고 아름답네요 ~ 안티기독일필요는 없겠다는 생각이 ..
따뜻한 영화. 현재의 나를 돌아보게 했던 영화다.
종교를 떠나 아름답고 감동적인 따뜻한 영화.
이건 아니잖아?
재미있네요 ㅋ ㅋ
또 이런 거 만들지 좀 마. 안 지겹니?
1점주는 사람 뭔지..기억에 남을 만해요 꼭 보세요
보라는 사람이 이해 안 가네요
이번껀 진짜 재미 없었음
황우석진실을 쳐보세요
솔직히 별로다 크리스천을 떠나서 발로 그린영화다
꼭 봤으면 하네요
좋았던 영화
알바들이 극성이다
보세요. 전 마음이 참 따듯해지던데요.^^
너무너무 따뜻하고 좋았던 영화
왓더헬!?!
뻔한 스토리라 여겼던영화 그러나그감동은 영원하다.
주인공이 백인 아닌거는 좋았다. 성탄절에 자주 보겠군.
멋지다고!
쓰래기라 비하하려면 보지마세요..믿는 사람들을 존중할 줄도 알아야 해요!
쓰래기 영화, -점수는 없는가 예수쟁이나 보라해, 천박한 유태인들 영화
눈물..난 눈물이흘렀다..너무나도 고귀한영화
감동적인 영화 최고^
기독교 영화사상 진짜 재미 없는 영화.......
판타지 영화
차라리 황우석을 믿겠다..ㅋㅋㅋ
미안하다 신을 안믿는다..
꼭 한번 보세요! 강추!
12월24일 크리스마스가 아니다 바로 예수님에 탄생이다
잘만들었네요...
와닿지않았다
성경에 충실했다는 것 빼곤 별거없어요..옛날엔 교회에서 많이 본것정도..
그 분이 탄생할때 울뻔했다. 그러나 영화평점은 객관적으로...
최고의 영화. 예수님 탄생할 때 감동.
개신교는예수만성령으로잉태라고말하는데영화에서는요한도그러네요.
엄마랑 같이 봤어요, 예수님의 탄생
안티들 오지 마세요. ... 성경적 지식이 있어서 더 감동받은듯
2천년 전, 가장 위대한 미션을 지닌 수줍음 많은 신혼부부 이야기
평범하다, 그러나 묘한 낭만이 함께한다
기독교를 비판할 이는 볼 자격이없다
그때 시대 사람들의 갈망을 느껴봐요~
예수가 세상을 구할것이라? 그런데 왜 세상은 아직도 이지경..ㅡ;;;ㅡ
기독교인을 위한 판타지영화예여.... 쩝
예수님 태어나시는 장명에 눈물 이 주룩,.... ㅠㅠ
솔직히 기독교가 아니라면 공감은 못할 그런 판타OO까요.
시대착오적이며 인간상실의 샤머니즘에 기생한 멍청한 판타지.
괜찮네요.....
굿~~
작품적으로도 종교 해석적으로도 웰 메이드는 아니군요..
감동적이었습니다. ^^
평점안좋게 준것은 공부안한아이가 문제풀려면 욕나오는거하고 같은 원리입니다.
신학적으로도 흠결이 거의 없는 명작! 영화 깊숙히 담긴 사랑의 메시지를 발견한다.
기독교가 아닌자는 보지도말고.. 듣지도 말지어다...
성경에 입각해서 성경대로 만든 영화. 게다가 꽤나 잔잔하다..
평균 이하의 영화, 작은 낭만이 뒤따를 뿐…
기독교가 아니라 공감대형성 실패. 그냥 예수탄생 이야기를 듣지 영화를 왜 봐?
기독교만 보시길 욕나옴
왕중의 왕이신, 찬양받기 합당하신 주님의 탄생!!!
하나님에 대한 성품을 완전히 왜곡한것 같아요.
우왕!굳
크리스마스의 주인공의 영화 답습니다.
주님의탄생을다시한번느낄수있는영화였다.
성경을 바탕으로 만든 영화. 사실적이고 서로간의 갈등을 잘 표현한 영화.
최고의 작품이다. 어느성화와 다른 마리아와요셉의처한 현실과 심리를 리얼리티로 조명하였다
스타오디션 위대한탄생과는 또다른 감동! ^^
정말 감동적이네요!패션 오브 크라이스트랑 이어서 보면 이야기가 맞을 듯!>-<~*>
기독교적인 세계관에서 신약성서의 기록을 근거하여 아주 사실적으로 잘 표현한 영화
예수님의 탄생과정을 정말 잘 표현했다.
크리스마스에 본 감동적인 영화였어요~ ^^
기독교인 덕분에 평점 거품이 제대로 끼었네.... 제가 진짜 객관적으로 봤을때 평점 4.0 이면 잘 쳐준거다....
제가 알고있는 성경 말씀과 다소 다른 부분은 있으나,매우 흥미롭게 잘 봤습니다^^
예수님의 탄생을 과장없이 잔잔하게 잘 담아낸 영화크리스마스의 의미를 다시 생각해볼수있었던것같습니다.담담하게 자신의 사명인 아기예수님의 탄생을 준비하는 요셉,마리아가 인상적입니다.ㅠㅠ^^영화영상미가 너무 예뻐요..특히 마굿간 빛이 비칠때 .ㄷㄷ..
아베 마리아 그 위대한 예수님의 탄생이야기^^ 기묘자라 묘사라~
아베 마리아 그라시아 플레나! 성모님과 성 요셉의 행동은 참된 신앙인의 모습입니다.
4년 쯤 전에 성당에서 보았다. 예수탄생의 분위기와 헤로데의 추적이라는 긴장감을 모두 저절하게 그려서 흥미진진했다.
성경적인영화이나.. 지루하다
절대로 감독과 각본가가 안티 크라이스트. 성서에서도 간략하게 그려진 탄생기를 완전한 오리지널 스토리의 "판타지 "영화로 승화시켜 버려서 기독교에 반감을 갖는 사람들의 감정만 깊게 만듦. 기독교인이라면 꼭 지양해야 할 영화.
나만 당할순 없다~~~!!!!
찡한 감동을 받기에 충분한 영화였다. 성서를 기반으로 실화를 흥미롭고 이해하기 쉽게 제작한 영화로 재개봉해도충분히 가치가 있는 영화다. 영화의 세트과 등장인물의 의상등이 너무 리얼했고, 짧은 2시간동안 많은 생각을하게 하였다. 성경의 전부를 이
12월 25일은 예수 탄생일이 아니다 그날 사람들이 풀밭에서자고 있었다. 지금 이스라엘 가봐라 이 날씨에 밖에서 자면 사망이다 고로 12월은 절대 아니다 12월 25일은 태양신의 탄생일이지
예수 그리스도의 탄생을 잔잔하게 성경적으로잘 묘사한 감동적인 영화...적극추천!!!
이제 시작이라 생각하는 순간 끝이났다. 장황하고 너무 빠른 전개인데, 그나마 마지막 예수 탄생으로의 장면은 괜찮았다. 2편을 염두해두었다면, 그들은 양심이 없는 것이다.
예수탄생을 기준으로 서력을 정하려 했다가 교회학자들이 계산 삐꾸내서 사실상 예수는 기원 전 인물이란 건 알 사람은 아는 내용이고 12월 25일은 종교침략의 흔적이란 것도 알 사람은 아는 내용이다. 기독교가 이미지세탁은 참 잘했다.
엄청 기대됩니다. 꼭 찾아가서 관람해야지요..^^
아멘! 할렐루야 이건 꼭 극장에서 찾아 보고 싶네요.
아포칼립스 vs 스테판울프
말씀을 몰랐다면 1점을 줬을지도 모릅니다 말씀을 배우고 보니 너무 경의롭고 감동스러운 영화네요
당연히예수님은쵝오지
그 어떤 사람도 예수님의 이야기를 완전한 작품으로 만들 수는 없을 것이다. 다만 그것이 사람들로 하여금 그때 그시간을 잠시나마 체험할 수 있도록 해준다면 충분히 10점을 줄 만하다.감동은 그 사람의 마음 상태에 달린 것이다.
형용사가 필요 없는 영화
영상미 등 화려한 요소로 치장하지 않은, 그 뜻과 의미 그대로를 전달하고자 하는 성경의 본질적 메시지.
잔잔하니 좋았습니다.
예수님이 이땅에 오실때 아무도 모르게 조용히 준비하던 사람들의 이야기를 잔잔하게 담은 이야기그래서 더욱 눈물이 난다. 괜히 들떠서 보내는 크리스마스때마다 되새겨 보고싶은 영화
어휴 개독영화 극혐이가
이거 너무 쓰레기임 진짜;; 뭔 하느님의 천사라는 ㅅㄲ가 요한이라 안지으면 벙어리 멕이고 사람이 보이지도 않는데 말이 들리는것도 우습고 약간 싸이코같은 영화임
가장 낮은곳에오신 가장 크신왕 만왕의주 예수님 경배합니다
이 영화는 성경을 그대로 표현했다. 아기예수 탄생은 겨울이 아니다. 겨울은 양을 방목할수없는 날씨이다. 그럼 12월 25일은 무엇인가? 역사를 잊은 (하늘의)민족에게 미래는 없다.
