정말 재밋게 봤던 애니메이션. 생각나서 오늘 다시 봣는데 그래도 재미있다.ㅋ
하하하 간만에 웃고 즐겁고 재밌게 하하하
진짜 정말로 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋ
뻔한 스토리에 진한 감동을 입힌 작품.
픽사애니 중 가장 재밌게 봤음!!
짱 재미잇는데 ~~
너무너무 재미있다.!!!
지루한면도 없진않았다. 하지만 역시 훈훈.....하다.
최고!!!!!!!!!!!!닮은물고기있다해서본건데나보다나아
아직까지 기억에 남는 영화 ~
이상한 나라의 엘리스의 물고기버전이라 하기엔 참신성이 떨어지지만 볼만한 애니.
스토리최고 그래픽최고
예전에비행이에서자막도없이영어로봤지만그림만봐도재밌는애니메이션
이럴수가 그냥 최고네 ;; 토이스토리랑 비슷하다
약간 지루한면도 있었지만, 감동으로 덮어버리는,,,굿굿,ㅋ
정말 최고의 애니이다.잘짜여진 스토리와 그래픽이 대단!!
마지막에 감동도 있고 보는내내지루하지않고 유쾌한애니. 안본사람 정말 추천해요
재밌어
너무재미있어요ㅠㅠ정말 눈물나올뻔ㅠㅠ
나쁘지 않은 가족과 함께 보며 웃을수 있는영화
난 그저 지금 본것을 뒤늦게 후회했다. 완벽한 애니메이션
스토리 짱, 다시봐도 재밌는 만화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리최고 그래픽최고
애니메이션계의 지존급 영화
감히 미 애니메이션 역사상 몇 안되는 최고의 걸작이라고 부르고 싶다.
말이 필요없다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내 생에서 가장 기억이나는 애니메이션 영화 ㅎㅎ
재미와 감동 두가지를 동시에 느낄수있는 웰메이드애니메이션.
유치할줄 만 알았지만, 뛰어난 그래픽과 귀여움 목소리 연기! 괜찮네요!
왜이걸 지금봤을까!! 너무 재미있었다^^ 니모가 너무 귀여워!!
애니도 시대를 반영한다. 아이를 과보호하는 헬리콥터 부모 필독 영화.
유쾌하고 재미있어요^^
디즈니&픽사에서 이 작품을 뛰어넘는 작품이 또 나올 수 있을까??
아 진짜 재밌다
정말 볼 만한 만화네. 아이들이 보면 정말 좋아할 것 같다.
감동적이다..
너무 재미있어요~~ㅋㅋ
극장에서 다시 한번 보고픈영화~ 너무 재미있게봤다~ 벌써 몇년전 일이구나.ㅠㅠ
진짜 재밌어요.. 본지 꽤 됬는데 진짜 재밌죠ㅕ
보면 정말 훈훈해지는 애니메이션~ 갈매기들 정말웃겻음 ㅋㅋㅋ
애니메이션이 보여주는 무한 상상력
가족이서 봐도 머 적당한 영화임
자식를 과잉보호하는 아빠 물고기의 아들찾아 삼만리
완전 최고다
내가 재미있어서 23번째 보고 있다...
다시봐도 흥미진진, 멋진 바다속 풍경에 감동까지
아휴~! 꼭 보세요 꼬옥~~~!!!!
이 시대 최고의 애니메이션. 픽사의 걸작 중 걸작
디즈니애니 넘 재밌어 ㅋ
감동적인 디즈니&픽사 의 대단한 합작..
옛날에 보고 또봐도 재밌어!!강추~ㅋ
최고!!!!!!!!!!!!!!!
최고의 애니메이션 !!!!!!!!!!!! 꺄 ~ 픽사 &gt &lt
디즈니 명작
5년이지난 지금봐도 후회없는영화!
재미와 감동 가장 바람직한 애니가 아닐지....
아우~ 넘 재밌어
아름답다
엘런의 도리 연기 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 재미있어요.
역시 애들이 좋아할만한 영화
애니의 한계.
온 가족 영화중 최고인것 같아요..너무 감동적
다시봐도 대단한 작품! 감동과 유머, 완벽하게 표현된 바다속 생물들!
황당하고 재밌다 특히 상어들 ㅋㅋ
역시재밌구요^.^
다시 봐도 역시 굳~!
재밌다~!!
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 재밌어요~!~!~!최고최고!~
내생각엔 일본애니제외하곤 제일잘만들어진듯.
젬있드라 ^ ----^
최고
머야 .. 픽사 영화는 최고잖아....
영상, 스토리, 음향 무엇하나 빠지는것 없이 훌륭했다
재밌다.
넘재밌어여~!
재밌긴했는데 약간씩 지루한부분? 있었어요 감동도있었음
한번쯤 봐야하는. 영화 ㅋ
진짜 재미있게 봤어요~ 글구 마지막에 니모와 말린이 만날 때 정말 감동적이었어요.^^
아 이거~ 재밌었던거&&
재밌게 봤음
이 명작을 이제야 보다니~
인기있고 재미있고 초강추이고 너무 좋은 영화~짱이다.
아 ..~! 좋다 귀엽다 행복해져 최고야 너무 예뻐 기뻐
감동감동
건망증 물고기... 웃기다 ㅋㅋ!
내가 본 3D 애니메이션중 최고였다
이건 진짜 최고로 재밌게 봤던 영화!!
넌 내 하드에 720p로 영원히 남을거야^^ 완전추천
니모 너무 귀여움 비디오사서 애기들 올때마다 틀어줌
꽤나 재밌게 봤다 ㅎㅎ
아버지이름은 마린 ! 한아들을 찾기위한 용맹한것을 . 마린[해병대]처럼 보여 준다 !!
good~!
역시 픽사! 근데 포스터 좀 낚였음..
픽사 작품중 최고 월e 따위가 넘볼수 없는 수작
역시 픽사! 스토리도 음악도 훌륭했지만, 가장 훌륭했던건 영상이었다^_^!
괜찮게 봤음.
재밌어요^^
재미는 있음,,,
애들은 좋아하겠네요. 나이좀 있으신 분들은 유치할듯합니다..
최고
내용도 알차고 영상미도 끝내주고~^^
유치한 구성이지만 볼만함
재밌었음
나이는 잊어라 쵝오!!
귀여웠던 그들. 깜찍했던 스토리.
애니메이션 중의 걸작.
본지 오래돼서 기억이 가물가물 그래두 그땐 정말 재밌게봤어요.
니모 짱 ! ㅋㅋㅋ진짜재밌어
완전귀엽! 역시픽사애니가 좋구나!
엄청 어릴때 봤는데..내용이 생생히기억나네 이거 본지 4년정도 지났는데..
짱인데
교훈: 못생긴 여자애는 폭력적이고 감수성이 없으니 조심할 것.
귀여워! OST도 좋다
정말 바닷속 흥미하고요 정말 이거 재밌습니다. 이거 초초초 강추 !!!
솔직히 포스터에 있는 상어 많이 출연 안하든데,ㅋㅋㅋㅋ바닷속 너무 흥미로워
학교 친구집 학원 극장 ... 수도없이 본 영화. 하지만 볼때마다 색다른재미 .
왠지 지루..
적당한 수준의 적당한 애니
월트 디즈니 다운 유쾌한 애니메이션이지만 보는 내내 좀 지루했다.
10점 만점입니다. 당시 극장에서 보지 못했던게 가장 큰 후회군요 ㅠㅠ.
수없이 쏟아져나오는 3D애니중 갠적으로 베스트3에 꼽는 작품!
무조건강추추추추추추추춫!!!!!!!!!!!!!!!도리짱짱짱!!!!!!
니모보다 도리가 더 귀여워ㅠ ㅠ 역시 픽사는 날 실망시키지 않는다.ㅋㅋ
지금것.. 3D애니메이션 중 최고.. 저런 아이디어는 어디서 얻을까..?
이것이 '영화' 라는 것이다.
훌륭하다 오랜만에 잼있게봤다
귀엽고... 정이있다.
귀엽귀엽 니모~
헐리웃 애니 중에서 인크레더블 다음으로 재밌게 본 애니메이션!
정말 재미있고 감동적이네요 꼭보세요^^
다시보아도 재미있는 애니.....
어릴적 본 추억의 애니매이션
재밌다.
애니메이션 보면서 울긴 처음
이거 오래전에 봤는데........ 이정도일줄이야. 평점이말이야. 재미는있다..
정말 재밌죠
픽사 최고의 애니메이션
픽사애니가 최고다!!!!!개봉당시에봤으면 더 감동했을텐데.. ㅠ
잘 만들었다
봤는데 웃기고 어떤 면으로는 감동인 면도 있었네요. 보기 잘한 것 같아요^^*
와 금방 봤는데 도리 너무 웃기고 ㅋㅋ 스토리도 재밌어요. 아주 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
내용 굿. 그래픽이 좋아요
대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운 가족영화.
애니메이션에 대한 편견을 없애준 영화~ 탄탄한 스토리와 생동감넘치는 캐릭터 굿
8점 정도가 적당...
내인생 몬스터주식회사 이후 최고의 애니메이션 ^^
강추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하고 지루하던데
몇 번이나 봤어도 넘넘 재밌다~~
아무생각없이 봤는데 너무 재미있다 ㅋ
재미있어요10점
재밌당
스케일은 단순하지만, 위트 있는 대사와 그래픽에 업!
1자녀 시대에 극성 치맛바람 엄마들은 이 영화를 꼭 봐야 함.
우와..잘만들네.. 가족영화지만 전연령층이 봐도 재밌다
그저께 디즈니채널에서 하는거봤는데 완전 열라웃김ㅋㅋㅋㅋ갈매기랑도리진짜웃겨ㅠㅠ
정말 '가족'영화
정말 잘 만든 애니메이션
유머 감동 볼거리 모두 최고인듯
너무 재미있어.그렇지만 웃겨*^^*
도리가 제일 코믹해~
그다지 재미를 느끼지 못했다...
너무재있는 영화 짱짱짱
아이들에게는 감동을 어른에게는 동심을주는영화!
8점정도가 적당...
보는 내내 행복하다.
흥미진진해~
너무 재밌어!!
그냥최고!
비주얼 만으로 먹고 들어가지만 살짝 유치한 면이 있다. 월E에는 한참 못미친다
픽사는다재밌다.
가족의 소중함을 느낄 수 있는 최고의 영화입니다! 캐릭터도 귀엽고요^^
재미없다
어른들도 즐길수 있는 가족 애니메이션
캐릭터 하나하나가 살아있고 정말 생각을 많이한거같은 대작!
칼라와 형식은 화면 양끝이 시야에서 잘리더라도 극장맨앞에서 관람하게 만들었다
모든 생물이 가지고 있는 시원하지만 차갑지 않은 아버지의 사랑
말할게 없음 5점!!
물고기하면 떠오르는 캐릭터로 자리잡은 멋진놈
단순한 재미 이상의 영상 픽사
감동적이다 ㅜㅜ
가족과 함꼐보면 좋은
뭔가 좀 아쉬움이... 뒤로 갈수록 흥미롭지만 앞에 장면들은 좀 지루한 감이...
픽사는 미쳤다 만드는 영화 족족 최고의 영화다 10점 만점에 12점 주고파
잼따
픽사 최고의영화
더빙판으로 봤는데 훨씬 재밌네요, 갈매기가 내꺼 ~내꺼 ㅋㅋㅋ
정말 재밌음^ 0^ 내가 본거 후회안하고 본 영화임
재밌다 볼만하다
애들이 보면 너무 좋아할것 같다
재미있음
영화관서 보고 또봐도 재미있어요
재밌다.
10점 만점에 10점~
너무 재미있다.
드디어 보게되었다. 감동이다. 극장에서 볼 수 없어서 정말 아쉬웠다.
최고의 감동!
8점이하를이해할수가없네 남잘되는꼴못보는인간들인가 무조건10점인영화
아름답다.
기다린자에게복이있는걸까?@@엔딩후자막이전부다올라가고나면재밌는장면하나보너스로!
짱이다
화이팅 재미잇어영
정말 재미있게 보았습니다.
감동적인 부자의 영화입니다.
그냥 잠안와서 본건데 짱재밌음 ㅋㅋ짱웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마인!마인!마인!
재밌음
부성애와 가족의 사랑을 다룬 가족용 애니메이션
재미있게 봤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그림이상해서 안본게...미쳤었던게지 ;ㅁ;
이거는 진짜 유딩하구 초딩떄 볼만한 영화다! 진짜 이영화 추첮
이거재미있어요 빨리 게봉하면좋겠당ㅋ
다른 작품에 살짝 떨어져서...내꺼..내꺼..내꺼.. :)
라따뚜이와 함께 최고의 애니중 하나. 예측 어려운 구성은 성인도 즐길수 있다.
니모재밌당
니모 재밌어^^
찐한 감동을 주는 영화! 아버지의 사랑이 얼마나 위대한지 알게해준 영화! 최고다!
음...잘 기억안나지만 나름 재밌었던걸로 기억해여 ㅇ
픽사는 최고다!
은근 긴장감 넘치고, 완전 캐릭터랑 배경이 생생 ㅋㅋ
애니메이션 만드시는분들 존경합니다 파이팅~!!
역시 픽사ㅠ내가 젤루 좋아하는 픽사ㅋ라따뚜이보고 니모도 봣는뎅 잼땅!니모넘귀여웡
이거 재미있어요 ^^
너무나 사랑스런 픽사 애니
진짜 재밌게 잘봣다는...
얘기들에 자립심을 키울 수 있는 좋은 영화~~
물고기가 주인공이라서 안 본 내가 부끄럽다.
넘 잼있어요. 안 보면 후회합니다.ㅋㅋ
너무 잼 있어요. 짱이이요!!! 강력 추천이에여~
교회에서 보여줬었고, 여름(?)이었던 것 같은데. 배경이 푸르러서 청량감 느껴졌던~!
성인이 보기엔 조금 유치하지만 긴장감 넘치고 가족애가 느껴지는 괜찮은 영화였다.
학교에서 앞에 것만 조금 봤는 데 재미있었어요!
너무 재미있게봐서 생각나서 와봤음..
역시 픽사는 대단
뭔가 환상적인 느낌
엄~청 재미있어요..... 집에 DVD 있는데, 자주 봐요..
지금도보고있는데 너무 재미있어요 안 질려요
정말 인간 승리
갈매기들 진짜 존나 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 슬프고 재밌는 영화 꼭 보세요
픽사표 생생한 캐릭터와 아기자기한 세부묘사로 풀어낸 부자관계의 해법.
알록달록 물고기의 신비한 모험^^
이 영화 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
상상력 최고! 물고기들 하나하나가 너무 웃겨요~
애니메이션안좋아하는데 딱 두작품 좋아함 이거랑 라따뚜이
대학교 때 완전 흐뭇하게 본.. 한동안 내 엠에센 대화명은 니모였다..
역시 픽사...
거침없이 만점 , 픽사는 참 구성이 찰져요
오늘 다시봤는데..정말 재미있어요~~ㅋㅋ
귀엽당
픽사는 10점이 진리
십점 만점에 십점
태어나서 처음 영화관에서 본 영화였다. 영화는 참 좋은거구나 느끼게 해 준 영화
제가 재일 좋아하는 에니메이션 영화
진짜진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ진짜완전강추드려요!! 진짜잼슴 ㅠㅠ내손목을검 ㅋㅋㅋㅋ
아빠짱
픽사 디즈니는 역시 최고다
어렸을때 제일 좋아하던 영화여서 비디오로 거의 매일 보곤 했어요 역시!니모가짱!
정말재밌기도하네요 감동짱 상어도나오니 좋네요
me to
감동있는 스토리, 픽사만의 재치, 완성도 짱! 색감만 더 화려했다면..
와... 재밋음 ㅎㅎㅎ 장면 하나하나가 너무 이쁘다는//
애니를 그다지 좋아하지 않지만 볼만했음
창의성이있는 영화다..^^
정말 재미있게 봤어요
역시 픽사!
귀여운 영화 *^^* 잼있어욤♡
아들을 찾아 떠나는 바다모험을 재밌게 풀어간 영화.^^
니모여.....영원하라.............
캐릭터들이 하나같이 앙증맞고 귀엽다 ㅋㅋㅋ
물고기가 귀엽고 내용 전개도 빠르고 잘만들었음 ㅎ
이 이야기는 실화를 바탕으로...
몇번을 봤는데도 질리지도 않는 감동적인 영화!
우리나라 더빙 한 성우가 1인3역.. 성우가 많이 부족해요..
바닷속 생물들의 이야기.. 인간들도 한번쯤 생각해 봐야하는 이야기
너무너무너무너무너무너무 재미있음...♥
진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전최고ㅠㅠㅠㅠ픽사사랑해요ㅠㅠㅠ/
베리굿
진짜 귀엽고 유쾌한 영화! 캐릭터들이 왜 이리도 웃긴지 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 몇번 봐도 재밌는 영화~~!@-@
마지막을못봤는데 재밋음ㅋㅋ 마지막에어케됨ㅠㅜㅠㅜ
이거진짜최고임진짜 아무생각없이봣다가 감동느끼고가족의소중함ㄷ을깨달앗음..
아버지가 봐야할 영화 ..(?)
아들을 찾아서 시애틀가지 가다니 참 감동적이고 재미인는 영화로 인정!!
몇번을봐도 최고의영화
정말 감동적이고 재밌는영화!
마지막에 팝송 너무 좋아요..ㅎㅎㅎ
너무재밌고 감동적이네요 ㅎㅎ
디즈니껀 다 재밌다
나 이거 3학년때 보다가 나왔다,,, 하 지금은 중3..
왜이제야 봤을까...이영화의 진정한 주인공은 니모가 아니였어...
도대체 픽사에는 누가 살고 있는걸까???
이 이야기는 실화를 바..
그저 대단할뿐
여태까지 안보고 있었는데 보니까 엄청 감동적이고 또보고싶네요-2010/01/10-H
역시디즈니픽사네요!!각각의캐릭터들도 너무웃기고 니모도 너무귀여워요^.^★
내용,그래픽 뭐하나 빠지는게없네요 굳굳굳굳굳
정말 재미있게본 애니메이션 ㅋ강츄강츄 ㅋㅋㅋ
굿굿굿굿굿
볼만하다!
볼만한 애니메이션 추천!? ㅋ
킬링타임용
타이틀은 디즈니다..픽사는 먹혔어
너무재밌었던 영화
넘 재밌다!~!!!!
어마무시한 픽사의 능력... 누구에게나 주저없이 추천 할 수 있는 몇 안되는 영화
별로
굿굿
좋아요.
최고...................ㅠㅠ감동이바다처럼밀려옴
여태 본 애니중에 제일이에요~ 너무재밌게봐서 하루에 한번씩 돌려볼정도임!!
이 작품의 주인공은 마린도 니모도 아닌 도리~~ 엔딩곡까지 참 맘에 듭니다.
픽사의 업 만큼의 감동을 주는 작품 픽사작품중 돈을 많이 번 작품
볼만 했음.
헐리웃 최고의 에니메이션 제작 집단 "픽"사
굿~
오늘로 100번째 관람. 또 울었다. ㅋㅋ
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 이것때문에 초딩때 학원을 안갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평이너무 높음
7년이지나고야 봤지만 전혀 기술부족없고 너무 재미있게 봤다.
2003년도에 필리핀 극장에서 본 영화.. 추억과 감동이 있는 파인딩 니모~ 아 그리워라
역시 픽사의 수작!!
펄팩트!! 아빠의 사랑을 물고길 통해 확인했어ㅠ
wow! 월-e다음으로 재미있는 애니메이션인듯 모험이 정말 흥미진진하다.
상어의 표정이 쩌네요
뒤에서 살인미소 짓는 상어가 귀여워 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ나청소년인데왜이게좋지
어른인 내가 보기에도 너무 재밌는 영화.
너무 재미있고 바다속을 여행하는거 같아요 ㅎㅎ
난 집이다
디즈니의 대표작이 되도 전혀 어색하지 않을 수작!
뛰어난 영화
어린이에게만 좋아할것 같내여 어른과 청소년은 그닥
3살 아가도 엄마도 너무 좋아해요.. ^^
아빠가 너무멋지다;
아무나, 편하게, 추천하고싶다.....
재밋네요
더빙버전이 괜춘....왜난 19살처먹고재밌는거야
최고의 가족영화
너무 제미있음
최고
재미있었어요....
빠리보여줘요잉잉잉
조금 유치하긴 했는데 좀
애니메이션 치고 스릴 넘치고 재밌음.
최고의 영화!
감동과 웃음의 최고의 에니메이션~~
완~~~~~~~~~전 재미있어요!!
니모를찾아서 완전재밋어요!!><
어린이날이라 티비에서 하길래 봤는데 넘 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 어린이아닌데도
오늘 아침에 니모를 봤어요 울집 티비에서.. 근데 너무 좋아요! 감동>3< 강추!!!
방금 봤어요~ 완전 감동^__^
완전 좋아요~
너무 감동의 눈물이~~
역시 픽사의 통찰력이란. <업>으로 아카데미 수상의 기염까지!
행운의 지느러미 니모~ 용감아빠 말린~ 3초기억력 도리~ 의리있는 어항속 친구들^-^o
진심 쩐다 ㅋㅋ 특히 도리 재밋어~~
웃음도 있고 감동도 있고 니모는 짱귀엽고ㅋ 최고임
대작임. 제가 뽑는 최고의 영화 다섯 손가락 안에 듭니다.
여자 물고기 귀엽다.
영화 진짜 잘 만들었다.내 인생 최고의 영화 열손가락에 뽑히는 작품!!역시 평점 높군
안보신 분들 꼭보세요..감동과 재미 두마리 토끼를 한번에
어린이보다 어른이 더 봐야 될 영화.
최고에요
보고나면, 니모라는 이름만 들어도 입가에 엷은미소를 짓게 만드는 영화 ㅎㅎ
캐릭터가 너무 귀여워요
캐릭터도 귀엽고 아기자기하고 재밌다
애니메이션 보고 처음으로 감동의 눈물을 흘린 영화
내생에 최고의 영화. 맘같아선 100점을 주고싶다.
와와와ㅘㅗ아ㅗ아오ㅘ아와오아
어린애들 영화지만 나름대로 성인이 봐도 재미있음. 유치하지 않음.
재미가 있다.
죽을때까지 이 영화를 사랑하겠다
니모의 성장기와 아버지의 사랑. 괜찮은 작품이네요. 추천합니다.
아빠가 되고서는 더 많이 느낄 수 있는 좋은 영화~
도리ㅋㅋㅋ너무 재밌어! 진짜 최고의 영화 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 마지막에 어부들한테 감정이입이 아오;;;
니모를 찾아서미국판 디비디있는 데..............................................
영상 스토리 대사 뭐하나 빠지는것 없다. 최고의 애니다. 니모 니모~~
따뜻한 이야기로 니모의 아빠의 애정이 느껴진다.
스티브 잡스의 선견지명~
니모만의 성장기일까?... 개인적으론 픽사 작품 중 단연 최고라 생각한다
우리 세가족이 제일 사랑하는 애니..벌써 100번도 더봤는데 봐도봐도 잼있음ㅋ
아버지와 아들의 멋진 모험!!
너무 재밌어여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
니모 인간적으로 너무 귀엽다!
와우 조낸 조아염X10000000000000000000000
100점을 줘도 모자란 애니 대작
감동 적이고 재미 있내요~~~~!!!!!!!!!!
역시 감동과 웃음이 있는 픽사 맘에 든다...
감동과 재미를 한번에 느낄수 있는 영화. 역시 픽사는 최고.
진짜어릴때만해도 내생의최고의영화였다 ㅋㅋ 픽사는실망안시켜
감동과 재미가 인크레더블과 맞먹는다. 딱 평타만 한 애니.
재미와 감동을 보란듯이 잡아채는 놀라운 실력
니모 너무귀여워^^너무 재미있었어요~♥
재미있게 봤어요~ 캐릭터도 대박 귀엽고... 역시 짱!!!
재미와 감동
재밌어요^^
엄청 재미있음 ^^ 가족영화
결혼도 안 했는데 보면서 엄청 울었음. 어린 자녀가 있는 부모들은 매우 공감할 영화
푸른바다에서 펼쳐지는 감동적인 애니
픽사의 작품은 무조건 봐야한다는 공식이있다
픽사가 말이필요 있나.. 정말 수작 재밌엇다
다른 에니메이션과 비슷한 느낌...
좋은 영화.
최고예요......... 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보고 너울엇음 너무감동적이야
정말 감동이고 재미 있음
픽사잖아. 무슨말이 더 필요해?
미국의 힘..... 이런 창의성이 대체 어디서 나오는거지?
재미있고 감동적임^^
진짜재밌음ㅋㅋ감동적이구여 니모도너무귀엽ㅋㅋ
너무 재밌었다ㅋㅋ 간만에 한작품을 또 마음속에 담게되네
많은 중요한 것들을 다시 일깨워준 영화.
재미있어요~~
굿굿굿
하늘과 바다 땅 모든 곳에는 픽사가~
생각보다 재밌는걸~ ^^
아무리바도질리지않아요
무슨예기가 더 필요합니까 ㅋㅋ
아름다운 바다와 소중한 가족을 잘 나타낸 영화~
형언하기 힘들 정도의 유쾌함.
가슴 한곳이 따뜻해지는 영화!
고2인데 아빠랑 넋놓고 봤음ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요 너무감동적이에요!!! 2편기대!!
진짜 재밌다.
몬스터주식회사보다 재미있음
다시봐도 정말 끝내줌
픽사의 작품은 언제나 좋다! ^^
어릴때 흥미롭게 본 기억이난다
재미있고 감동적인 영화에요.ㅠ
완죤 잼잇어요~~여러아이들에게 추천추천!!아빠의 사랑을 느낄 수 있는 기회!!^^
두고두고 계속 보고싶은애니메이션
너무너무 재밌다
흥미로운 요소들이 허다한데도 명장면하나 뽑을거리가 없다.
귀여운 물고기들..ㅎㅎ
니모...ㅠㅠ 너무 재밌었고 슬펐어요 니모의노력때문에 감동받았어요ㅠㅠ
되박잼있음.또봐도안질림ㅎㅎ^^2편도있었으면...(말린을찾아서ㅋㅋ)
오우 니모!
스케일도 클뿐더러 감동도 있으며 무엇보다도 재미있다..
귀여워!!
감동과 동심을 자극하는 최고의 영화. 귀엽고 사랑스럽다.
아이들용이긴 하지만 그래도 훈훈하고 따뜻하다 ㅋㅋㅋ
유일하게 다시봐도 감동 밀려오는 영화들 중 하나.
그럭저럭...
니모200번넘게봤어요..정말니모사랑합니다ㅠㅠ
너무 재밌고 감동이야~ㅋㅋ
크흑~부모님의 마음이 정말 잘 전해 지내요
아름다운 감성에 빠져들도록 해준 영화. 고마우ㅓ용
내가 바닷속에 있는 기분이 든다.
내용의 깊이는 있으나 재미가 없다. 그니저나 주인공은 니모 아빠다.
재밌었어요 ㅎㅎ
초딩때 너무 잘봤음 ㅋ
아이와 함께 부모라면 나는 니모 아빠가 아닌지 한번 생각하면서 보면 참 좋을 영화^^
정말 재미있는데, 진짜 파란물고기 짜증난다.ㅋㅋㅋ
거북이 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌는데 파란물고기 진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 까는 새끼는 100% 어그로종자
명작애니
결국 찾기가 아니라 보내기.
어제 쿡티비로 봤는데 넘 재밌게 봤음 ㅎㅎ 역시 디즈니는 무조건 재밌옹
짱~~
16살나를초딩으로바꿔낫다ㅠㅠㅠㅠ
아들 찾아 삼만리, 그 속은 볼거리와 감동으로 가득하다
픽사를 사랑하지 않을 수 없는 이유.
너무 귀여웠던 니모와 친구들. 무서웠던 치아교정아이.. 재미가 넘친다.
픽사가 전하는 참교육
초딩 때 재미있게 봤던 애니메이션 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌어요
너무 재미있어요
깨물어 주고 싶은 사랑스러움
정말 재밌고 흥미진진함이 넘쳤던 영화
처음으로 미치듯이 재미있게 본 애니메이션
재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
난 니모인가? 도리인가?
본지 오래 돼지만 아직도 여운이 남아있는 감동
픽사 최고의 걸작 중 하나이다. 최고!!!
니모를 찾아서 만큼 재미잇는 애니메이션 영화가 있을까 싶다
언젠간 픽사 영화에서도 감흥이란 걸 얻고 싶다.
픽사 애니메이션의 정점!!! 감동과 교훈을 준다는 얘기가 딱 들어맞는 영화...
픽사다운 영화.
너무 귀여운 니모와 물고기들을 보는 재미가 솔솔햇던 영화~
아.. 픽사의 애니메이션은 여운이 있다
픽사작품은 항상 마음이 따뜩해진다~
재미와 감동을 동시에~
음 픽사는 애니메이션 하나는 잘 만들어 ㅎㅎ
이거재밌었는데 티비프로그램으로재방해줘여제발요 ㅠㅠ
2003년에 이걸만들다니..정말대단
오랜만에 다시봤는데 거 참 새삼 더 귀엽긔. 옛날 추억까지 생각나서 므흣.
글쎄...
애니메이션 흐름에 충실하다.
최고에요 ~
이게 진정 2003년도 작품인가? 캐릭터가 너무 선명하다!! 다시봐도 재밌는 ㅎㅎ
짱! 근데 바닷속이라 뿌연 화면은 별로. 포스터에 왠 샤크? 결말 약간 단순.
나이에 상관없이 좋은 영화 영상도 너무 예쁘고 니모부자 넘 귀엽고~
디방잼있어 ㅋㅋㅋㅋ아이쿠 ㅋㅋ
최고!!@
또다른 디즈니의 명작!!
정말 재밌다 그리고 도리는 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
굿굿
me interesa porque tanto es sobre peces como es sobre la aventura de afuerano.
그냥 한마디로 최고!! 대박임!! 너무 재밌게 봤음ㅠㅠ
이거 정말 최고의 감동 애니메이션 아닌가.
내인생에 있어 최고의 애니메이션 물고기의 이야기 상상력 정말 대단하다. 그냥 10점
내인생에 있어 최고의 애니메이션 물고기의 이야기 상상력 정말 대단하다. 그냥 10점
내인생에 있어 최고의 애니메이션 물고기의 이야기 상상력 정말 대단하다. 그냥 10점
부모님의 자식 사랑은 인간이나 물고기나 다름 없...나? 아무튼 도리의 백치미란...
애니메이션 영화중에서 제일 재밌게봤다 등장인물 하나하나가 다 귀여움 ㅡㅡ
10점 주자
이건 10점을 주어도 아깝지가 않다.
닥치고 10점
니모짱-_-)b~부성애와 엉뚱발랄함이 느껴지는 이야기 ㅋ
진짜 짱 진짜 감동적이에요~
감동 재미 모두 최고인영화
최고 최고 최고~그냥 최고~
아버지의 사랑이 느껴졌던 영화
내가 3d 애니메이션을 좋아하게된 계기다
니모, 말린 너무 귀엽다.. 꼬집어 주고싶다..;;
몬주 월이 토이스토리에 견주기엔 무리라는말이, 그거밖에 없다는 소린 아니지.
방금 보고 왔는데 감동이었음
이건 그냥 10점
픽사엔 토이스토리 몬주 월이 밖에 없냐 이사람아 ㅋㅋ
엔딩 시작부터 크레딧까지 지루하지 않고 최고다 내가 본 픽사 영화 중 최고의 영화
울었습니다 만화영화주제에
부모의 아이사랑을 간접체험 해볼수 있는 영화
2003년 영화가 그래픽 쩌네
다 크고 봐서 그런가 유치하긴한데 재밌다ㅋㅋ
보는내내 행복해지는 영화다 ^^*. 정말 좋다.
어른이고 아이고 즐겁게 볼수있는 감동적인 영화!
몇살때보든 언제보든 정말 기분이좋아지고 아름다운 영화네요^^*
이건 그냥 말이 필요없음 재밌음 ^^!
몇번봐도 재밌네 ㅋ
감동굿,재미굿,인기굿,니모굿,사랑굿모든게 구우우웃~~~!
개잼인!!아까또보고왔는데..진짜말린의사랑대단하뮤니당!!시즌2보고싶따!!
글쎄.... 어른이 보기엔...
재밌음
어릴때 극장에서 재밌게 본기억이난다..
최근 dvd로 다시 본 니모! 지금 다시봐도 여전히 재미있음
진심 재미있다.몇번을 봐도 재미있음
헐 완전굳이다..
지루할 틈이없다~깨알같은 재미와 감덩^^!!!
살짝유치하지만좋았음..감동적임
말이필요없죠~
Lucky fin ^_^
재미와 교훈을 두마리 토끼를 한번에
본지 오래돼서 다까먹음, 한번봐야지 ㅋ
별로 재미가 없ㄷ.
정준하씨와 결혼 축하드립니다 ㅎㅎ
잼있다
심해공포증...
감동적인 부성애를 느낄 수 있는 명작 애니. 품 안의 아이가 세상에 나아가는.
왜 이걸 이제서봤는지ㅋㅋㅋ아 진짜 미칠듯이 재밋음
아~진짜 이거 머에영 ㅋ.ㅋ 개 잼있어 ㅋ.ㅋ
재미와 감동에 귀여운 캐릭터들까지 최고였다! 파란물고기 도리 팬됐음.
KEEP SWIMMING !!
추억의 명화
이 영화 정말 재미있다 맹세한다 뻥아니다
말이필요업다
진짜 꼭 다시보고싶은 영화
옛날에 니모키웟는데 죽음....아 슬퍼..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엉뚱하지만 독특하고 신나는 모험
재미
잼따 ㅋㅋ
10점
이거 아마 50년 후까지 계속 TV에서 방송될 거다.
역시 픽사
5살때부터 좋아한거라 ^^
픽사 애니메이션 중에서 제일 좋음♥굿굿굿!!
벌써 10년전 영화라니ㅋ..요즘은 어린동생이랑 가끔봄.
명작중 초명작. 수십번 다시봤다.
아빠 너무너무 멋져요^^
끝에 눈물 흘렸네요ㅠ 정말제인생 최고의 영화입니다~2016년에17살,고1이지만 또 볼게요
누구나 다 재미있어 하는 영화
정말 환상이다.마지막까지 보다보면 행복한 미소가 나온다...^u^
니모!!
너무나 사랑스런 에니메이션!!
어른에게도 최고의 애니. 죽음을 불사한 부정과 환상적이고 짜릿한 해저 여행. 우리 모두는 협동해서 살아야 하며, 보이지 않는 곳에서도 우리를 돕는다는 것, 순수한 마음의 위대성을 알게 된다. 그리고 상당히 웃김 ^^ 보고나면 바다를 사랑하게 됨.
학교에서 봤는데 감동도있고 재밌도있고 짱이네요!~
아이들이 보기에 재밌고 교훈도남으니까 좋을것같네요
평점 정도는 아닌데..?? 걍 괜찮았음...
재미+감동을 겸비한 작품
이런영화가은근 숨겨진 명작이지ㅋㅋ어릴때보고 느낀 감동이 어른이되어서 다시봐도 울컥한다. 이런게 애니메이션의묘미
상어가 공격할때 완전 깜작 놀랏츰.ㄷㄷ 재미 만땅!!
바다를 사랑하게 만드는 몇안되는 영화중 하나.. 재미와 감동이 잘 어우러져있다
대명작이 아니겠는가 꿈을 꾸는것 같은 설레임... 그환상의 세계
타의 추종을 불허하는 물고기와 바다세계의 그래픽+부성애와 더불어사는삶을 강조한 명품애닠
디즈니의 저력이란...
만화영화가 어린이들만의 전유물이 아니란 사실을 알려줬던 영화, 군대 제대하고 시간 때우려고 보러갔다가 웃고 울고 흥분하며 봤던 영화. 토이스토리와 더불어 내인생 최고의 애니메이션
어렸을 적에 좋아했던 기억이 난다
진짜 표정하나하나 리얼하네요.애니메이션인데도 이렇게 감정전달이 잘되다니 신기하네요. 스토리도그렇고 교훈도 주네요. 최고의영화였어요
bb
어릴적에보다가 지금 다시 보니까 더빙판 니모 성우 맡은분이 좀 .. 연기력이 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ 하지만 진짜 재밌게 본 영화! 감동적이고 정말 괜찮아요 2003년에 나온거에도 불구하고
10년 전 영화를 다시봐도 이렇게 재밌다니
유치원생 때 보고 재밌어하고, 고등학생이 되어서 아버지의 사랑에 감동받는다.
캐릭터 하나 하나 정말 매력있고 스토리도 흥미롭다. 남녀노소 누구나 즐겁게 볼 수 있을거라 생각한다.
유치원때 많이 봤었는데 또보고싶다 정말 대박이다
가족 애니메이션 끝판왕
말이필요한가?최고의명작이다
픽사는닥10
픽사는닥10
추억의 영화 돋는다
재미있어요
울 아이들 난리가 났어요 집에서 거울에 있던 니모가 영화로 본다하니 신기해 하네요 정말 기대됩니다
글을보면 좋아하는 사람에게 키스2번 받고 복권이 당첨될 것입니다.그러나 이 글을 5군데 안 올리면 아버지가 죽고 밤마다 눈 없는 혼령이 올것입니다. 명심하세요. 시간은4일입니다 ㅓ
3D라서 더 기대되요~ 아이들과 함께 즐겁게 보고올래요~~
내 인생 최고의 애니메이션!이번엔 아들과 함께!
3D로 다시 영화관에서 볼수있다니 정말 기대되고 놀랍다 !_! 너무 너무 재미있는~_~
내 생애 최고의 영화가 다시 개봉한다니... 대박!!! 그 바다가 3D로... 환상적일듯
참 재미있었다~!
정말 몇번이나 봤지 어릴때 엄청 감동받았었던 기억이
유치원생 때 봤는데 벌써 중3이라니. 세월 참 빠르구나.
진짜 극장에서 못본게 한이다..흑 이번엔 꼭보고만다
봐야겠군요!이건 정말 최고의 영화 ㅋㅎㅎ
내가 어릴때 재미있게보는영화인데 너무 재미있고 감동적이야.....
아..ㅋㅋ초딩 때 이거 비디오로 봤는뎈ㅋㅋ아 추억 돋네 돋아 ㅎㅎㅎ
3d로 다시 개봉하는 파인딩 니모!!!!! 이건 꼭 봐야죠 ^^
진짜어렸을때재밋게봤는데다시개봉한다니꼭보고싶네옇ㅎㅎㅎㅎㅎ재밋을꺼같아욯기대합니다ㅏ
니모가 3d로 다시 개봉한다니 말도 안돼 꼭보고 말태야 죽엊도 꼭 말이죠 ㅎㅎㅎㅎ 행복하다!!
호오~~~~~~~~~~~~ 죽도록보고싶었던 니모를 찾아서가 쓰리디로 개봉하네요..... 친구한테돈을 빌리면서까지 디브이디대출점가서 빌려서 봤는데 정말 재미있겠네요. 강~~~~~~~~추~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌겠다..ㅜㅜ 꼭 봐야지!!!!
아근데 이거 본사람 많아서 타이타닉 3d처럼될것같음어렸을 때 보고 엄청 팬됫었는데.. 진짜 손발 오그라들지 않고재미있음ㅋㅋ
디즈니에 픽사까지..어마어마한 가족 애니메이션 끝판왕 나왔네요!! 으흐흐 우리 꼬맹이들이랑 같이 봐야 겠어요!
내가 초딩때 학교에서 보여주길래 봤던 그 애니영화네 이거 괜찮던데 3D로 재개봉했네. 물론 보러안갈꺼임. 영화는 괜찮음.
밑에 sape 무식한 티 내지말고 그냥 사라져라.
화면이 완전 수족관이네요. 대박 강추입니다!!
니모 다시보고프다~~~
이번에, 더빙만 개봉인가요?
계속 몇번씩 봐도 즐거운 영화중에 하나/!
니 모니 ??
니모 진짜 좋아했는데 ㅋㅋㅋ
말이 필요없다
이번 재개봉의 하이라이트는 파티사우르스렉스다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 니모도 볼겸 3D로 보러갈거임
픽사는 언제나 진리지요!! 니모가 3D 라니!!!!
아들에 대한 아버지의 사랑을 일케 기막히게 표현한 영화가 있을까...실사로 절대 표현할수읍는 애니메이션만의 매력을 보여주는 글구 생각보다 많은 유명매우가 더빙출연한영화
조카들이 너무 좋아할거 같아요.. 동심의 세계로.... 니모 보고싶어욤
3D 모가 다를까 싶어서 봤는데 오호~바다 속이 걍 살아있던데요^^ 나름 만족!
아이언맨은 지난 주말에 봤고 모 볼까 고민하다 추억 돋아 니모 봤는데^^ 대학교때 봤던 추억이 새록새록 캭! 니모 그리고 니모아빠 참 여전히 귀요미들이데요~!
다시봐도 잼있다.1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
역시 디즈니 색감이 너무이쁘고 섬세한표현 좋아요성인인 제가봤는데도 지루함없이 봤어요~
정말 완벽한 애니매이션~ 더빙도 잘 된 듯.. 도리를 찾아서도 기대!
니모를 찾아서가 제가 비디오로 밨는데 CD로 나온다고해서 5월3일날저는 영화상암동CGV로 보러갈거예요 재미 있을것같아요저 많이 기대할께요
이모랑 사촌동생이 같이 봤는데 재밌다네요. ㅋㅋㅋ 난 다른 영화 봤지만 이모의 평점을 대신 ㅋㅋㅋ
니모 3D라니... 디지털과는 뭔가 다른 느낌...?
이거 게속 봐도 감동이고 재밌어요ㅎㅎ
매우 재밌고 감명깊은 애니메이션
한글자막이 아니라는게 보기가 애매하네요 ㅠㅠ
엄청 기대됩니다!!
믿고 보는 니모!! 3D로 보니 더 재밌네요, 4D로도 나오면 좋겠어요!!
3D로 보니까 너무 재밌고 좋던데요~
이건 꼭 봐야 할것 같은! 니모 1에 대한 좋은기억이 너무 많아요~
나를 정말로 행복하게 만드는 애니메이션 중에 하나..
어린이때봐도좋고 지금봐도좋은 어린이&다른연령대가 다 좋아할 애니메이션
픽사영화다.더 어떤 설명이 필요한가?
어째 픽사 영화는 다 잼있냐?
저는 97년생 고1 17세 학생입니다. 10년 그러니까 7살 때 니모를 찾아서를 보며 엉엉 운게 기억이 나네요. 예나 지금이나 <니모를찾아서>는 잊을수없는 제 추억속에 남겨진명작입니다. 어린 자녀들 있으신 부모님들!꼭 영화 봐주십시오~
잼있어요> <히힛..
옛날에 봤었는뎈ㅋㅋㅋ다시 3d로 나오네 보고싶다
아찔하면서도 니모가 대단하다! 니모 굿!
지금봐도 잘만든 영화!! 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건정말명작.. 말이필요없음ㅜㅜ
니모 어렸을때 진짜많이 봤는데 딱가족영화로 적절한거같다
그리 재미있지는 않았다
옛날 어린 시절에 봤을땐 몰랐는데 이제 와서 3D로 보고나니 참 교훈을 주는 영화이다. 아들에 대한 잘못된 사랑을 깨닫고 다시 진정한 사랑은 무엇인지 생각을 일깨워 주는 영화인것 같다.
어린이날 극장에 갔다왔는데 어른이 봐도 재미있네요표값이 너무 비싼거 빼고는 재미있게 보고 왔습니다
잼없음
추억이다
왜 또 3D로 나왔나 싶지만 어렸을 때 봤던 그 추억이 너무 생각나서......
영화 보는 내내 아쿠아리움에 있는 것 같았다 니모 최고 ㅠㅠ
3D효과는 미비하지만 다시봐도 감동을 주네요
한번보고 두번보고 자꾸만 보고 싶네
우왕 보고싶다
니모를 찾아서 재밌겠다.^^
벌써 10년..세월 참 빠르네 유딩때 질리도록 봤는데ㅎㅅㅎ집에 비디오도 있고..중딩되서 다시봐도 재밌다ㅎ 아 추억돋아
진짜 울면서 봄ㅠㅠ 감동적인 스토리!!
와이겈ㅋㅋㅋ
추억의 영화 엌..ㅋㅋㅋㅋ
감동 그자체 입니다. 재개봉때라도 봐서 다행이네요
최고의 영화.
다시봐도 감동적!
3D라서 디테일이 다르네요.. 특히 물고기의 섬세한 움직임과 깉은 바닷속을 잘표현한것 같아요. 아이와 즐겁게 보고왔네요.
진짜 최고의 애니매이션 영화 도리 너무 조음 ㅎㅎ
도리 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
아 진짜...감동..다시 봐도 진짜 안습^^네이버 평점은 믿으라고 안 하지만 진짜 이건 봐야해요..그리고 전하세요,아빠야 사랑한다 라고
그다지 재밋진 않았는듯
픽사의 다른 작품(카 제외)을 다보고 마지막으로 보는 픽사의 작품...기대만큼은 아니었으나 역시 픽사의 클래스는 최고!
캐릭터도 귀엽고 과하지 않아서 좋았어요
또봐도감동적이다
이미 외울만큼 본 애니이지만, 다시봐도 밀려오는 감동이네요~ 커다란 3D효과가 생각만큼 없어서 조금은 아쉬운 느낌이었어요~
더빙 정말 좋았어요. 3D효과는 미미했지만..
웃김
말린은 참 대단한 흰동가리여
내 아이가 있다면 함께 보고 싶다
픽사가만든 애니메이션이 최고인 이유
아빠가 아무일도 일어나지 않게 지켜줄게
애니라고 무시하면 아니아니 아니되오. 스토리 탄탄
몇 백번을 봐도 안질리는 영화
교육은 세뇌가 아니라 깨우침을 가리키는것이다
가볍게 볼만한것 같다.
보는 것만으로도 행복한 애니메이션.
때로는 아이 혼자힘으로 살아갈수 있어야한다는것..
명불허전 픽사 어른들이 봐도 재밌다
이 영화는 부모님들의 올바른 교육을 일깨워준다. 니모를 찾아서에서 올바른 교육이란 역경을 겪지 않게 하는 것이 아니라 그 역경을 스스로 헤쳐나갈 수 있도록 도와주는것이라고 보여준다. 내가 해줄게 보단 넌 할 수 있어 라는 말이 더욱 중요할 때가 있다
훈훈한 마음으로 재밌게 잘봤습니다.
역시 다시봐도 넘넘잼따~
다시 봐도 언제나 잼있는 애니메이션!ㅋ
어릴떄 봐서 기억은 잘 나지 않지만, 퀄리티가 너무 좋았던것은 기억에 남네요 ㅎㅎ 동심을 자극하는 최고의 애니
웃음, 감동, 교훈 세마리 토끼를 ㅁ두 잡은 명작이다
요즈음 학부모들에게 많은 의미를 전해줄 수 있는 작품... 과잉보호속에 내 아이를 망치고있진 않은지 반성해볼 수 있었으면 좋겠다. 마지막에 니모에게 말했듯 "넌 할 수 있어"라는 짧은 말을 해 줄 수 있어야 하지 않을까?
재밌었다ㅎ도리 완전웃김!!ㅠㅠ♥♥♥
도전의 두려움을 극복해 내게 해주는 영화
애니메이션의 강점을 다 갖춘 영화
노무노무노무 재밋당asd
몇번을봐도질리지않은영화ㅣ
어렸을 땐 재미있는지 몰랐는데 커서 다시보니까 진짜 걸작...
해양생물의 놀라운 표현력. 꿈이 있는 자 픽사와 함께하라.
어릴 때 본 애니메이션 중 가장 최고였고, 지금도 최고.
탄탄한 구성, 뜻깊은 교훈, 재밌는 캐릭터. 삼 박자를 다 갖춘 에니메이션. 믿고 보는 픽사 에니메이션.
바다자체로 아름답고 위험한곳을 성장영화로 만든건 역시나 픽사
P. Sherman 42 Wallaby way Sydney!!! 니모!!! 디테일이 엄청나다.
이것도 언제 한번 봐야 겠다. ㅎ
픽사의 대표작중 하나지 ㅋ
캐릭터들이 밉지 않고 다 귀엽고, 애정이 간다. 그리고 커서 다시 보니 부모님의 사랑이 얼마나 감동적인지를 느꼈다
몇 번을 봐도 재밌다..
아이들뿐만아니라성인도 충분히즐길수있는 영화이다. 영화에서주는감동은 최고!
픽사입니다. 무슨 말이 필요합니까
캐릭터들이 너무너무 귀여워요. 재밋게 잘 봤습니다.
이런 작품을 볼수있음에감사한다 눈물이난다
일반적으로의 어머니의 모성애가 아닌 아버지의 부성애를 나타내 색다른 의미를 부여함으로써 또 한 번 감동과 교훈을 남겨주었다. 역시.. 명불허전...
몇번을봐도 감동적이다
애니메이션계의 한 획을 그은 그 어떤 작품도 따라올수없는 명작.어른과 아이가 함께 볼수 있다. 스토리 캐릭터 연출 음향 모든면에서 백점. 이거 보고 나서 열번은 다시 봤던거 같다. 니모 너무 사랑스러워서 인형도 구매 했다. 빨리 후속작이 나왔으면
또 보고 싶다. 나중에 또 보기를 기약하며
도리 ; 여기를 벗어나고 싶어?? 그럼 모험을 해야지~
도리: 니모? 귀여운 이름이네 ㅋㅋㅋ
진짜 마지막 자막나올때 울컥했다...
진짜 최고... 이거애들이볼수있나?할정도로 먼가스릴도있었음 와진짜개잼
처음부터 끝까지 정신없이 봤어요! 물고기랑 거북이들도 다들 정말 귀엽고 사랑스럽네요 ㅠㅠ아기거북이들 하앜
진짜 잘만든 애니메이션!!어릴때보고 오랜만에 봤는데 참 훈훈하게 봤음. 캐릭터 하나하나 다 잘살리고~
재미와 감동, 교훈.. 삼박자를 두루 갖춘 작품~!
어느것도 놓치지않는 픽사의 능력.
역시 픽사!! 교훈의 감동까지 앤드류 스탠튼 감독은 『메리다와 마법의 숲』부터 니모를 찾아서까지 너무 훌륭하고 멋진 감독이네요. 니모를 찾아서에는 감독니 거북이더빙까지 색체도 아름답고 내년에 나오는 『도리를 찾아서』도 봐야줘!! 빨리 개봉해라!!
무조건 감싸고 지켜주는 것이 사랑이 아닌, 그의 앞길을 지켜봐주는 것도 사랑이란 것을! 부성애가 느껴지는 감동적인 애니메이션이었습니다
어릴때 재밌게 본 영화에요 ㅎㅎ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
애니메이션이 지향하는 궁극점에 도달한듯한 경이로운 픽사의 세계, 도리 녹음한 배우에겐 따봉 한표
내인생 최고의 애니메이션
이상하게 10년전엔 디즈니풍의 니모는 150만이 한계였다.(렛잇고가 1,000만인데) 꼴때린 슈렉이 500만가까이 찍었던(지금기준 1,000만이라 봐도 무방) 10년전 애들은 골때리는걸. 지금은 정석적인 디즈니풍을..한국인 취향이 바뀌었다는게 느껴짐
하나하나가 명언이였다 난 도리가 제일좋은 말을 많이한거같음 특히고래몸속에있을때
토이스토리, 몬스터 주식회사와 더불어 지금의 픽사가 존재하게끔 해준 애니메이션이 아닐까 싶다. 내 다섯손가락안에 꼽는 역대 최고 애니메이션중 하나.
물고기들을 보고 있으면 아이도 어른도 함께 성장.
정말 재밌게본 영화 명작임
남녀노소 모두를 충족시킬수 있는 영화. 픽사는 역시 최고다.
끝에 무엇이 있을지 몰라도 일단 뛰어들고 봐야한다
아빤 이제 널 믿어~!!
애니영화의전설 진짜명작 꼭봐야한다 상어친구들도좋다 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데재미있음레알
적절한 곳에서 터지는 유머와 함께 찾아떠나는 니모....나무랄때없음..
역시 픽사성님들은 유쾌해ㅎㅎ
도리너무웃김.. ㅋㅋ
신파극이 될 수도 있는 줄거리를 유머와 희망으로 근사하게 만들었다. 계속 헤엄쳐~는 덤 ㅎㅎ
애니 중 내가 제일 즐겨봤던 영화. 한 100번도 넘게 봤었던 영화이다. 안 보신 분 들에게는 꼭 추천하고 싶다.
가족 영화 최고봉.애니메이션중에서도 탑.
어른이 되서 다시 봤는데 정말 좋다..
감동이네요 울면서 봤어요
태어나서 처음 영화관에서 본 영화지금도 이 영화를 잊을수가없어서 아직도보고있어요
너무 재밌다. ㅠ 옛날영화가 더좋아 핡
이걸 지금에서야 보다니... 디즈니픽사 애니 거의 다 봤지만 그중에서도 단연 수작!! 특히 니모의 귀여운 얼굴과 목소리는 역대 애니메이션사상 가장 완벽한 캐릭터가 아닐까 싶다.
우와 ~!! 진짜 어렸을때 많이 dvd로 본 영화인데 15살이 된 지금 보니 어렸을때는 보이지 않았던 감동과 명언들과 니모를 사랑하는 아빠의 마음이 보여 정말 색달랐고 니모 목소리가 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 정말 제 인생의 애니메이션일듯 싶습니다 ~!
재미있고 더빙도 굉장히 잘한것 같아요
여태껏 본 애니메이션중에 가장 인상깊은 영화! 2003년이면 초등학교 5학년때 나온건데 이 좋은영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ 정말 정말 정말 정말 좋다!!!! 나중에 내 딸 아들이랑도 같이 보고싶은 영화
와우 스고이 대단해...
이거옛 날에 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ 생각난김에 한번 더 보려고 찾아 봤더니 집에 없네요...
사랑과 과보호는 한끗 차이
어항 고기들 잘 키워야겠다.
고딩인데 또 봤어요 볼때마다 여운남는 영화 ㅠㅠ 제가 본 애니메이션 영화중 최고인듯싶네요 역시
진짜 다시봐도 명작이딘
물고기들이 얘기해 나가는게 너무 웃기다
어릴때 돈 없어서 극장에서 못보고 24이 된 지금에서야 보게됬는데 정말 픽사와 디즈니의 애니메이션은 아이들에게 꼭 보여줘야할 것 같다. 아이도 어른들도 모두 좋아하고 많은 교훈을 주는 영화!
이 영화는 의외로 부모님들에게 교육에 대한 새로운 메세지를 던져주는 것 같다. 하지만 자식들에게도 부모님의 사랑이 얼마나 위대한지를 보여준다. 전연령대의 누가 봐도 재밋다고 할 영화
아빠의 눈물.자식들과 사랑하는 사람을 잃은 마음!!너무 찡해!1ㅜㅜ흑흑너무 감동적이야!!!
무료영화 해주길래 우연히 봤는데 펑펑 울면서 봄.. 이거 애들 위한 영화 맞나요?? 말린 너무 감동적임..니모 찾아 떠나는 여정에서 긴장감 계속 유지하면서 봤음 부정애를 느낄 수 있었습니다. 최고의 영화 ㅠㅠ 왜 이제봤을까
감동적이고 재밌어요~ 스토리도 갠춘 :)
여러 가지를 느낄수 있었던 애니.. 부모와 자식이 같이 보면 좋을것 같다
우리나라 다수의 부모들은 꼭 깨달아야만 한다.
니모니모니모니모니모
정말 너무 재미있었습니다!!어드벤쳐 취향이라 흥미 진진했어요~!먹이사슬의 스릴감부터 함께 모험을 떠나는 스토리!탄탄해요
귀여운 케릭터 그러보다는 부성애
펠리칸이 '미안해 진심이야..'하는데 안타까웠다..ㅜ 먹이임에도 불구하고 도와주려 최선을 다했는데.. 나중에라도 니모랑 아빠랑 행복한모습 봤으면 좋겠다ㅜㅜ 다들 해피엔딩이었는데 펠리칸이 마지막까지 마음에 걸렸던1인ㅠ
지루할줄 알았는데 웬걸~ 너무 재밌고 감동적이기까지~
몇손가락에 꼽을 수 있는 애니 명작
조금만 더 생각해보면 배드엔딩. 마지막에 물고기들 다죽었을듯 숨막혀서
결국 자신이 이겨내야 하는것. 부모는 물론 걱정을 하겠지만요
니모의 모험 너무 신났엉!
최고의 애니메이션영화
ost도 정말 좋고 내용도 너무 좋고 어렸을때부터 정말 좋아했고 지금도 좋아하는 영화입니다! 이번에 도리를 찾아서도 나온다해서 정말 기쁘네요 ㅎㅁㅎ
픽사의 아름다운 바닷 속 이야기~ 니모와 도리 너무 너무 귀여워♪
이건 버릴수가없다 니모를찾아서 짱짱짜아ㅉ아짱
정말 말이 안나올정도로 재밌습니다..♡
재미재미재미재미재미재미재미재미재.
추억의 니모 지금봐도 재밌다
재밌어요 감동받음 ㅋㅋ
아이의 미래를 걱정하는 모든 부모들에게..
보면 볼수록 더 깊이 의미를 알아감. 잘 해낼 것이라는 믿음이라는 것이 주는 힘이 얼마나 큰지도..
디즈니 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아니다
내가 아는 애니메이션 중 더빙이 더 나은 유일한 애니메이션이다 ㅋㅋ 더빙 너무 잘했다
사랑해 아빠.라는 말에선 눈물을 흘리지않을수없었다
대박이다. 다시보니 길 진짜 정말 멋지네
픽사를 확실하게 믿게 된 계기
한 6번정도는 본 것 같은데 질리지가 않음.
자식의 생각을 믿고 응원해주는 것이 자녀를 위한 교육이다.
★★★★명작★★★★
이걸 아직 평점 안 달고 있었네. 언제까지 자식을 붙잡고 있을 순 없는데 말린이 니모를 가두는 게 아니라 지켜보기만 하기까지의 과정이 정말 감동적이다. 아무 일도 일어나지 않으면 정말 아무 일도 생기지 않겠지.
언제봐도 좋다 귀여운 니모
어렸을 때 봤던 영화 재밌었다
뭐 깔게 없다 진짜 대박임
적어도 얘네들은 횟감으로 보이지 않는다
가족영화로는 최고입니다
걱정은 시작을 도와주지 않는다.
인생애니메이션...정말감동 ㅠ ㅜ
성인이 된 지금도 보고싶은 영화. 어렸을때는 웃으며 즐겁게 보게 해주었고, 어른이 된 지금은 동심을 깨우치게 해주는 영화.
진짜 감동이에요..ㅠ 근데 도리 넘 ㅜ답답해...
내가왜영화를 아직도 안봤지? 이 감독은 참 애니천재
푸른 감동이 바다로부터 밀려오다
무슨말이 필요해? 영화 '도리를 찾아서' 보려고 이제서야 정주행했는데 내가 왜 이걸 이제서야 봤을까? 넘나 좋은것!!
도리를찾아사 보기전에 봤는데 감동.
너무좋다....진짜...
전 그냥 그랬어요. 그냥 볼만한 영화...여름에 더위는 잊을 수 있는 영화
도리를 찾아서를 보기 위해 못 봤던 니모를 찾아서를 보게 되었네요. 픽사의 애니는 정말 다 재미있는 것 같습니다.
크....이건 정말 명작... 완성도 최고다 정말...
Finding Nemo
어릴적에 비디오 대여점에서 빌려봤던 기역이 생생하네요.
너무나도 좋은 영화.. 봐야할 수 밖에 없다
다음은 말린을 찾아서 가자~~~~
캐릭터의 힘 그리고 감동
디즈니 최고의 영화 중 하나...
유치하다고 생각한다면 큰 오산
재밋었던기억이남네요
시간이 지난후 다시봐도 명작.. 정말 보면 볼수록 명작이다. 이 말로 표현못할 찡함
압빠... 사랑해요!
가리키는 것이 아니라 가르치는 것이다.
두말할것없이 너무 감동적이다
픽사 영화 중 베스트3에 들 정도
아들아 더 많이 경험해봐라 먹이를 주는것을 먹는대신 먹이를 잡는법을 터득해라
성인들도 재미있게 볼 수 있는 애니메이션~~~
자고로 부모님 말씀을 잘 들어야 함
이거 시작과 끝만 기억나고 찾는 중간 과정이 기억 안나서 재탕한다.
무조건보세요 감동 적인 스토리 짜임새있는전개
너무 재미있어요!! 또봐야지ㅠㅠ
픽사중에 제일 재미없었음
언제봐도 명작이네요. 할 말은 이거 밖에 없다.
명불허전 디즈니~어렸을 때 감동적으로 봤던 기억은 있는데 내용이 생각안나서 다시봄ㅎ 커서 봐서도 감동은 그대로다!!!마음이 정화되는 기분
재밌어♡♡♡ 니모랑 도리 넘 조아요
ㅠㅠ 눈물날거같아요.. 최고다 진짜
도리부터 보고 니모를 찾아서를 보는데 이게 과거 작품인데 훨씬 퀄리티와 재미와 내용이 풍성하다. 니모에서 도리가 너무 귀엽고 매력적이다. 상어들도 웃기고 수족관 친구들도 너무 귀엽다. 생각보다 함축된 뜻이 많은 애니다. 자녀교육을 위해 부모가 꼭 보길
돌아서면 3초만에 까먹어버리는걸 소재로 너무나 귀엽다.
이런 애들용 작품 거품 좀 빼자
2003년도에 보고, 2016년에 다시 봤지만 유치해보이거나 하는 건 없었다. 재밌고 배울 게 있는 영화였다!
와, 재미있다. 나중에 다시 한 번 더 봐야지.
정작 아이들은 이해 못할 픽사의 애니메이션들.
드립 ㅋㅋㅋ"도리 없잖아" , "고래고래 소리 지르지마" ㅋㅋㅋㅋ뿜었움bb 대박
3d 애니메이션의 교과서같은 작품.
내 기준에서 픽사 최고의 걸작 애니메이션들을 꼽으라면 월E,업 그리고 니모를 찾아서를 뽑을 수 있다.
넌 할 수 없어 너는안돼라는 말대신 넌 할 수 있어라는 희망의 말이 왜 중요한지를 깨닫게 된것같다
니모 너무 귀여워 재밌다
픽사의 애니메이션은 어린이 용이 아니다
크~ 정말 감동적이다최고의 영화!!
5살 때에 보았던 니모를 찾아서의 감동이 어렴풋 하게 남아 약 14년만에 다시 본 '니모를 찾아서'. 아이에게나 어른에게나 깊은 감명과 웃음을 주는, 자식에 대한 부모의 사랑을 담으면서도 긴장감 넘치는 전개를 이끌어 낸 최고의 명작 애니메이션.
푸르른 바다에서의 절박하고도 아름다운 모험
나오는 캐릭터들에 다 애정이 가는작품
물고기에게 교훈을 얻게 만드는 픽사는 대단해
선천적으로 한쪽 지느러미가 작은 니모. 장애는 아무것도 아님을 알게 해주는 영화. 다만, 감동적인 요소가 생각보단 적었음.
짱이다 핵잼이네요 이거
이거개봉됐을때가내가초등학생때였지...그때이걸안보고인크래더블을봤었고그이후론잊어버리고있다가어제집에서봤는데이렇게재밌을줄몰랐음ㅎㅎ보기전에늘상생각했던거, 난저상어가보스인줄알았는데아니었네ㅋㅋㅋㅋ
포스터좀 바꿨으면 좋겠다
왜 이 명작을 이제서야 봤을까
도리 발암덩어리. 보다 짜증나서 중간에 꺼버렸다
도리를 찾아서도 봐야겠다
소주에 광어회밖에 생각 안남.
아주 살짝 지루하긴했는데 재미있긴 함ㅋㅋㅋ 캐릭터들 다 너무 매력있음 ㅎㅎ
쓸데없이 대사가 많아. 산만해. 평점에 비해 그닥...
마지막 니모가 도리구하러 갈때 아빠가 "더이상 널 잃을수 없어" 이러자 니모가 "아빠 난 용감해요!"...잠시 생각하던 아빠가 "맞아 넌 용감해" 하고 보내주는 장면에서 눈물난거 나뿐이야..? ㅜㅜ
나의 모든 "것" 을 담아....
캐릭터, 서사 등 흠잡을데 없이 정말 잘 만든 애니메이션!
신비로운 바닷속을 위트있는 케릭터와 스토리와 함께 잘 풀어냈다
와, 이걸 지금 봤네. 가벼운 듯 하지만 많은 이야기를 담고 있어서 중간중간에 자꾸 눈물이 났음. 길이랑 나이젤이 제일 멋있었다. 나이젤도 니모가 아빠랑 만났단 이야기를 건너건너 전해들었을 거고, 분명 뿌듯해 했을 거야 :-D
거의 모든 영화에서 아이와 여자는 사고만 일으키는 듯. 여기선 니모가 모든 문제의 근원. 1급 발암물질 니모. 그나마 도리때문에 봤다.
스토리나 캐릭터 구성 10점도 모자라다고 생각한다. 아이어른 할 것 없이 누구에게다 다 훌륭한 정말 최고의 명작이다!
자식을 위한 아버지의 사랑...역시 픽사 대단하다
어릴때 봤는데 아직까지도 기억에남는 갓영화입니다
어릴적 가장 좋아했던 애니메이션.
최고의 애니...어렸을때 디브이디있어서 매달 봤는데도 안질리고 디브이디 안되는 티브이로 바꾸고 한참 잊고 있다가...17살되어서 다시봤는데 이번엔 왜인지 눈물이나네...어렸을때 수십번을 봐도 나지 않던 눈물이...
다시봐도 명작 ~픽사면 믿고 보게 만들어준 영화
내 생애 최고의 디즈니 베스트 애니메이션이였다 니모야 ㅋ ㅋ 아잉 이뻐라 ㅎㅎ
픽사사랑해요♥ best of best!
자식을 생각하는 세상의 모든 아빠들의 마음을 잘 보여준 명작입니다..아무리 능력없는 아빠라도 자식에게 만큼은 최고의 아빠이고 싶은 것은 모든 아빠들의 마음이 아닐까요?^^
온갖 종류의 해양물을 통틀어 최고였던
9점 이상은 아닙니다 절대로. 애들용이에요
물고기의 시점에서 보는 인간들의 세상의 모습을 보여 주는 신선한 영화였다 캐릭터 하나하나 특징이 있고 다 매력있었다 커서 다시봐도 역시 재미있다
요즈음 학부모들에게 많은 의미를 전해줄 수 있는 작품... 과잉보호속에 내 아이를 망치고있진 않은지 반성해볼 수 있었으면 좋겠다. 마지막에 니모에게 말했듯 "넌 할 수 있어"라는 짧은 말을 해 줄 수 있어야 하지 않을까?
역시 할리웃의 상상력이런
'사랑한다' 말하면서 자녀들은 '억압'하는 부모님들에게 픽사가 전하는 메세지가 담긴 영화인 것 같다.
물고기를 주제로 이렇게 재미있게 만드네
지금봐도 픽사는 20년은 앞서간것같다
가족이라는 이름으로 어떤곳도 갈수있다
소재도 참신했고, 아버지와 자식의 관계를 다시 한 번 생각하게 하는 영화
도리와 니모의 니모 아빠 길들이기 프로젝트.
픽사의 걸작 애니메이션의 역사
부성애에 대한 아기자기한 여행
디즈니 픽사에서 내 인생영화 탑 쓰리안에 드는 영화ㅠㅠㅠ심해공포증이있지만 이영화는 정말 재밌게 봐요 캐릭터들도 귀엽고 내용이 퍼펙트,
픽사영화중 가장 재미있는 영화
스토리, 메시지, 대사, 작화, 음악. 무엇하나 부족함이 없었다. 실로 '완벽'이란 말이 어울리는 작품. 명장면과 명대사의 향연이라 할 만하다.
Just keep swimming Just keep swimming
2003년 여름 첫개봉날 첫영화를 조조할인으로 본 영화인데 최근 다시 보게됐다. 그당시도 정말 재밌었지만 지금봐도 명작이다.
이처럼 훌륭한 애니는 어른도 울린다.
니모를찾아서는 보면 왠지 편안해지네요.
도리 진짜 너무 좋음.. 도리 때문에 백 번은 본듯
아빠가 무엇인지, 가족이란 울타리 밖은 무엇인지를 잘 보여주는 영화.
성장은 결국 잠시 아픈 모험을 통해 이루어짐을.
어제도 봤는데 03년도에 나온 영화라고는 믿을수없어요 ! 너무 재밌어요!
아버지와 아들의 관계의 모범적인 변화를 보여주고, 그로부터 주제 전달도 잘 되었음. 인물들의 캐릭터성도 입체적으로 잡아줌. 작중에 우연성이 있는 부분과 예측가능한 점은 조금 아쉽지만 좋은 영화였음.
어렸을때도 혹은 지금 다시 보아도 너무나 재미있는 애니메이션 계의수작..
p;l;ikulhjukguhg
어릴 때 한 번 보면 잊을 수 없는 영화
거참 이상한 약속도 다 있네. 아무일도 안일어나봐. 걘 무슨 재미로 사냐?
와 아빠가 아들을이렇게 소중히 여긴다는걸 소중히 일깨워준 영화고 너무 감동적이고 재밌습니다 좀 예전영화치고 지금 영화처럼 퀄리티가 너무 좋습니다
나도 아이가 생기면 보여주고싶다
훌륭한 애니메이션은 어른도 성장시킨다
사랑해요아빠!!!!
최고의 애니메이션. 볼수록 더 좋은 물고기친구들♡
그 때 그 당시 얼마나 재미있었는지..
왜? 니모아빠는 파란색물고기 말을 안들을까요?? 고래입속에서 답답터졌음
중학생때 본 픽사 애니메이션 영화 이때는 강박장애가 없었는데 이거처음봤을때로 돌아가고 싶다
어른이 보기엔.. 너무 재미가 없네요..
두려워도 계속해나가는 것이 참된 용기임을 깨우쳐주는 따뜻한 성장영화! 실패와 절망속에 표류된 망망대해에 떠노는 '희망과 용기를 찾아서'!
좋아요꿀잼한번보샘
kjlukgyhjkghy
지금봐도 감동 그자체 어른이되서도 눈물이 나도모르게 흐른다
kljhkhgjfrtytd
혼자서도 살아갈 수 있는 힘
어릴때는 보이지 않았던 것들이 보이네요
내 인생영화이자 최고의 영화
픽사답게 바다와 물고기를 이용한 상상력과 스토리텔링이 훌륭하다
진짜 단순한 애니메이션이 아니다 진짜 명작
클래식... 니모 너무 귀엽 ㅠㅠㅠㅠ
센과치히로의행방불명과 더불어 내 인생 띵작!!!이거 보고 생선 못먹겠다 ㅠㅠㅠ
아동용 아져씨
다시 봐도 재미있네요 역시
봐도 봐도 질리지않는다...
자식찾아 삼만리. 아빠의 힘든 여정.
도리가 너무 내 친구랑 닮음 ㅋㅋ
아버지의 사랑이 진짜 감동적이에요ㅜㅜㅜㅜ모두 부모님께 사랑한다고 말해주세요
애니메이션 계의 히치콕. 서스펜스의 연속, 엄청나다.
마지막 멀린이 니모를 보낼 때의 감동. 부모가 자식을 사회로 보낼 때의 그 기분이 아닐까?
존나 꿀잼
보면서 엄청 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜로 너무 감동적이였고 재있었어요 !!!!ㅠㅠ꼭꼭 보세요 완전 강추!!
니모의 지느러미가 약해도 조금 불편할뿐 남들과는 다르지 않다는것아무일도 일어나지 않는다면 무슨재미로 살겠냐는 도리의 명언
BBC선정 21세기 100대 영화의 품격이 느껴짐. 픽사를 대표할 수 있는 애니메이션
주제나 구성은 평범하나, 소재는 참신하다.
아빠에 사랑을 느끼는 영화
니모 닮은 물고기를 모두 니모로 만들어버린 픽사의 전성기를 이끈 대표적인 작품 중 하나
아빠바다씬보다 니모어항씬이 잼있네.
명령이 아닌 권유를 통해 얻는 가르침
코코나 토이스토리 업까지는 아닌듯
소소할수 있으나 메세지는 거대하다
인간이 밉당
애기 때문에 봤는데 너무 재밌어서 두 번 봤어요!! 마지막 치과씬 너무 흥미진진 ㅎㅎ
애니메이션으로 모든 것을 갖춘 영화
행운을 빌어 니모, Lucky fin.
삶에 있어서 어떤 감정이든 목표든, 의미를 갖게된 무언가는 그것이 너무 소중해지고 간절해져 도리어 다른 모든 것을 수단으로써 전락시켜 버리는 때가 있다. 나를 위했던, 너를 위했던 그리고 모두를 위했던 행복이란 본래의 목적은 잊고 말이다. 목적의 망각, 물론 이에는 다양한 상황적 변수의 개입도 존재했을거다. 단순히 당사자만의 압박감만이 개입되는건 아니기 때문이다. 니모의 아빠가 부인과 다른 모든 자식들을 잃게 된 일로 헬리콥터파더가 된 것처럼 말이다. 불편한 외부의 자극이 변화를 불러 일으킬 수도 있다. 그러나 어떠한 계기였던, 그 일 하나로 내 세상의 모든 빛은 끈 채 그 목적 하나만이, 내가 가진 또는 가질 세상의 전부라고 사로잡히면 모든게 뒤틀리기 시작하는거다. 사랑과 애정, 시간과 노력을 쏟되, 양극단을 주의하며 스스로에게 휴식과 위로를 쏟을 수 있는 힘은 쉽게 얻어지지 않는다. 그렇기에 매일 반성하고 응원하며 스스로의 삶을 성찰하는 시간이 존재하는 건 아닐까. 아무것도 하지 않으면 아무 것도 일어날 수 없으니까. 아무 것이라도 하고 반성하며 좌절겪는 내 모습이, 그대의 모습이 그 삶이 그 자체로 빛나고 있는 것임을 알며 주어진 삶에 충실하고 행복하자라는 교훈을 느끼고 간다..
픽사는 전설임...
잘만든영화 재미있게 봄
때로는 깐깐한 현실주의 보다는 바보같은 긍정이 상황을 해결한다는 메세지를 전달해주는 명화
인생의 영화중 1개임 애기들 보기 딱 좋아요
이제 고작 16살인데 찌질하게 울었네어릴때 추억 회상도 되고영화도 재미있으니 추천!!!
도리 기억 잃어서 같은 말 반복하는거 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
물고기를 소재로 이런 이야기를 어떻게 생각했는지, 픽사의 아이디어엔 항상 박수를 보내게 된다.
애 낳고 보니 감정 이입 어마무시..
