무명(박근혜) 외지인(문재인) 황정민(가짜뉴스) 마을 사람들(국민) 이렇게 매치하면 이 영화가 예고했던 의미가 정확하게 나온다. &#34;절대 현혹되지 마라(가짜뉴스에)&#34;..그러나 우리는 현혹되어 수호신을 밀어내고 외지인을 택했지...
한국 공포영화의 수작..
보고나면 기분 더럽다. 해설 찾아봐도 말이 안되고 이해안됨. 그냥 잔인한 장면 많은 오컬트 영화. 보고 일주일 악몽꿧다 ㅅㅂ
나는 156분이 길게 느껴지지 않았고 몰입하면서 봤다. 결말은 모호한 건 아쉬운 점...
국내 관객수준을 뛰어넘어 해외서 더 호평받은 영화
아.. 진짜 뭣이 중한지도 모르게 ㅠㅠ혼란스럽.. 연기 다들 소름돋네요 ㅠㅠ 십자가 사러갑니다
평점1점은 아니제몰입도 마지막 까지 누가 귀신인지
해석을 잘 해보면 소름끼치도록 무서운 영화
이보다 잘 만든 호러 영화가 있었나.. 우리나라 뿐 아니라 세계에도 손 꼽힐 영화다.
이런 작품 또 나왔으면 좋겠다 몇번을 봐도 소름끼치고 좋은 영화
황정민 완전 개소름,,
영화 보는 눈 높으시니 7번방의 선물 , 극한직업 보세요
1점주는새기들은 영화볼줄은 아냐ㅋㅋㅋ싹다 진지충에 안경여드름돼지라 이성도 못만나봣것지
2016년 최고의 영화
그냥 쓰레기 같은 영화.
나홍진은 천재라는걸 확실하게 보여준 작품
호불호가 많이 갈리는 영화난 한국공포 영화중 top1주고싶다 유치하지않고서늘하다
내인생 엔젤하트 이후에 최고의 스릴러
영화보다가 역겨워서 뛰쳐나오고 싶은 적은 처음. 배우들의 연기에 감탄하며 봤지만 너무나도 역겨웠다
마지막 장면만 계속 생각난다 ..진짜 여러번 봐도 적응이 안되는영화 ,,
몃번을봐도 이해가안되는 영화는첨봄 무서워서 그런지 자꾸보고싶음ㅋㅋ
귀신이니 악마니 존재할수도 있지만 우리는 그존재에대해 얼마나 준비돼어있는가 ㅋㅋㅋ
이해하고보면 인생영화가 됨
찝찝함이 목적이라면 성공했다.
현재 2019/2월 이 영화 이후로 볼 가치가 있는 한국영화 단 한편도 없었음
내 최애 영화, 웬만한 공포영화보다 최고
좀 하지말란건 하지말아라 진짜ㅠㅠ
평점1점 달은 배댓알바들 말투좀봐라..토나온다 진짜
스토리 전개가 왤케 따분한지
완전 좀비물 찝찝.찜찜.깨름직.껄적지근.
내용 이해하기가 힘들고 해석도 힘듭니다. 그래도 특유의 공포가 좋았았어요. 분위기가 무서워서 다시 보고 싶은 생각은 없네요..
곡성 배경 성당은 장수군 장계면에 있는 장계성당입니다
반전만 억지로 끼워넣었을뿐 스토리 개연성이 너무 떨어짐.왜 천우희가 따라다니며 돕는지 왜 악마가 일본사람으로 그마을에 간건지.악마라며 가끔 불쌍하게 도망가는 이유는 뭔지.귀신나오다 좀비가 왜 나타난건지.스토리가 쓸데없이 긴데 반해 찝찝함만 남는 영화
영화에 해석이 필요함. 잔인한 장면이 많지만 오컬트 적인 요소와 외국식주술과 한국의 샤머니즘등 복잡함과 괴기스러움의 조화 괜찮았다.
난해하긴해도 괜찮은 영화라고 생각합니다
진짜 볼수록 새로운 영화가 곡성임 ... 한국서 이정도 영화 나오기 어려움
해석의 여지가 많은 스토리에 배우들의 열연이 만나 새로운 느낌의 한국식 공포영화가 탄생한듯. 얼핏 가벼웠다 무거웠다를 반복하다가 막바지의 긴장감은 정말 너무 몰입하게 만들어서 영화가 끝난 후에도 여운이 많이 남음.
이 영화가 만점이 아니라니..
감독님 엿 드세용..!!!!
잘못된 가치관으로 연출한 느낌.말하려는 진짜 메세지도 찾아서 읽어봤는데 감독님 이상해요...
곡성 평점 8.2 한국인들 수준 바닥 인증
보이는 만큼 재미있는 영화
이 영화의 베스트는 쿠니무라준의 손이 바뀌었을때 인거 같다‥ 의심이 짙어지는 순간, 그건 실제가 된다‥효진아빠의 마지막 유언에서도 온갇 이유로 실제를 보지 못하고 끝까지 자기 시선에서만 머무는 인간의 어리석음이 느껴졌다‥결국 인간의 어리석음이 귀신이다
재개봉했으면....
다음에도 이런 작품을 볼 수가 있을까?
두번보니 내용이 더 잘 이해되면서 아주 재미있게 보았어요.. 꼭 두번 보시길..
극장에서보기전에 한국공포영화가 무서워봐야 얼마나무섭겠어... 생각했는데 다시생각해도 진짜 잘만든영화
15세 관람가는 아닌거같은데 긴장감,몰입도는 최고인듯
강렬하고 숨막히는 전개. 여운조차 소름.
진짜 미친영화다 ㅋㅋㅋ 내용이 정신나갔는데 눈을뗄수가없음
끝까지 봤다 역시 난 참을성이 대단한가봐 근데 꿀잼
정말 생각하면 생각할수록 무서운영화.. 명작
영상 해석은 좋지만 영상미에서 토나올뻔 누가 15세 관람가래
영화 밖에서 찾아야할 의미가 더 많은 영화. 스토리는 모르겟고 '학교에서 배우는 시' 같음
최고 딱 이 한마디 하고싶다
대한민국에 몇 안되는 대작
매우 정교하고 각각의 역할을 모두 보여주고 설명되는 완성도 높은 영화. 낮은 평점을 준 사람들 평을 읽어보면 대부분 이해 못해서 화난 사람들. 힌트를 주자면 무영이는 마을을 지키는 수호신 지박령(정승), 일본인과 황정민은 이단 종교 주술사.(까마귀)
우선 이 영화를 보고 재미를 느끼려면 많은 생각을 해야함 감독의 의도처럼 주인공의 관점으로만 본다면 굉장한 공포심과 찜찜함을 느낄수있음.평점 낮게 준 사람들중 몇몇은 집중이나 생각을 잘 안하고 본듯.
평점보고 다운받으세요
알아채는순간 섬뜩한 영화
반전의 연속... 나홍진은 천재감독이다
로튼토마토 99% 쩌네ㄷㄷ 물론 그 점수로 평점 매긴건 아님
재개봉했으면 좋겠다.
알바댓글?니들이야 말로 명작까는 다른영화사 알바아니냐 다양한 해석이 감독의 목적인데 그거를 까면 지들 지능 자증하는 꼴이지
간만에 나온 한국 최고의 영화중 하나... 치밀한 스토리와 배우의 평소 이미지까지 이용한 천재성
평론가가 죄다 8,9,10 인건 이유가 있지 ㅋㅋㅋㅋ정신에 안 좋다고 1점 박아버리네
역대급 호러... 짐작만할뿐 결말을 정확히 이해할수없었는데 해석을 보고 알았다.. 최고다 이건 .. 사바하는 발끝만큼도 따라올 수 없는 퀄리티..
잘보았습니다 !!!!
난해하고 소름끼치는 이야기를 불편하게 전달한 감독의 노련한 한 수. 한국 영화 역사에 길이 남을 영화
효진이 연기 진짜 잘한다....내 마음대로 이해하고 해석해서 결말내렸다효진이 아빠의 의심하고 참지 못하는게 인간의 어리석음을 나타내는듯하다
한국에 이런 어두운 영화가 몇있을까
다 보고 나면 '이게 뭐지??'라는 생각이 들고 인터넷으로 해석글을 보면 허무하게 끝나는 영화
원래 찝찝한 장르의 영화보고 찝찝해서 별로라는 사람들은 멍청인가? 난 공포영화 보고서 무섭다고 1점 주는 사람보면 정신병자인가 싶음 ㅋㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
아주아주아주 최고였어요
사바하 보고 이거 엑기스로 다시봤는데...나홍진 그는 대체... 좀비씬 빼곤 종교적 성향이 강한 영화 몰입도 최고..그에 반해 사바하는 기대이하..
귀신나오는 단순한 공포나 오락 영화를 좋아하는 사람에겐 저평가 될것이고 의미해석,오컬트, 심오함을 좋아하는 사람에겐 명작. 스토리 구성이나 공포스러운 연출, 인물들의 숨겨진 의미등 모든것이 완벽한 영화다 한가지 흠이 있다면 15세 관람가라는것
정말 찝찝해 별로였음 다시 보고싶지도 않음
이영화는 10점과 1점으로 나뉜다..
몇번봐도 재미있는 영화중 하나
1점도 아까운 개 쓰레기 영화
긴장감을 늦출 수 없는 영화. 들었다 놨다 스킬이 대단하네요
개잼존잼핵잼꿀잼존잼
몰입도도 정말 좋고 분위기나 정신적으로 조여오는 공포감도 정말 좋았습니다.
배우들 연기력이 아까움..
내 인생영화 이런영화또만들어주세요
사바하보다는....
사바하보고나서 평점 올려주러왔습니다. .따라올영화가없네. .아직도. . .
반전이 없는것이 반전인영화솔직히 초반에 너무 쿠니무라준이 범인인듯이 하길래 당연히 아니겠지 싶었는데ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 공포중에서 그래도 특징적이어서 좋았음
곡성이 10점과 1점 극과극이 많은 이유는 영화를 이해하고 못하고의 차이, 대부분 1점 준 사람들 영화가 뭔소린지 몰라하는게 대부분 ㅋㅋ
재수없는 영화... 진짜 저런 악마나 악귀를 모시고 악마짓을 하는 인간들이 있다면 핵소름
몰입도 완성도 연기 모두 최고
밥을 숟가락으로 떠서 목구멍 끝까지 넣어주길 원하는 사람이라면 이런 영화 보지마세요.
알고보면 역대급 전설의 고향
사바하 보다가 생각나서 9점줌
난 좋기만 했는데.. 이런 영화 흥해라.
말도안되는 역대급 쓰레기같은 개소리영화네...
사바하보다 몇배는 좋다
여기서 더이상 말 바래?
다시봐도 명작! 그러나 난 죽음의 범인은 독버섯인걸로... 그냥 큰병원 데려갈거임... 1000만원 들여 굿 안하고... 단단순하게 살거임...
스토리는 역대급 명작인 듯.. 평점 1점 준 사람들은 스토리 이해를 전혀 하지 못했기 때문이라고 생각함
재밌고 몰입감있으나 편집으로 관객을 속인 나쁜 영화. 수많은 떡밥을 던지고 회수하지 않은 게으른 영화.
그냥 최고. 소리 크게 해서 깜짝 놀래키는 영화와는 차원이 다름
잘 만드셨습니다,,,고생하셨습니다!
무쩌웠어...진짜 당시에 홀롤리 무서워서 기절할뻔
황정민 집앞에 있는 포스터부터 이미 우린 스포당했지만 현혹되어 모름 ㅎㅎ
질질짜는 것만 나오고 스토리도 별로다. 쓰레기영화
명작이다, 진짜!!!!
우리나라 공포영화치고 몇 안돼는 수작이다
마지막까지 긴장하게 되는 영화.
사바하는 비교도 안될 명작
공포영화가 무서워서 원래 잘 안보는데 곡성은 꼭 보라는 추천을 받고 봤는데... 이건 공포영화 따위에 비교해선 안되는 영화네요. 영화 곳곳에 숨어있는 소소한 요소들도 심오한 뜻이 있는걸 다 알게되니 소름돋는 영화
기회가 되면 계속 볼 수밖에 없는 그런 영화 나홍진 감독을 검색해보게되는 그런 영화 대단하십니다.
곡성 내이름이군요 그동안 사는게 바쁘다보니 영화를 안본지 꽤 됫습니다 안좋은일 좋은일 등등이 많앗어요
무서운데기억이안남 이상함
최고의 영화. 한국형 호러의 지평을 열고 전설이 되다
곡성은 호불호는 갈리지만 누군가에게 자신있게 추천할수 있는 영화 중에 하나, 부족한점도 물론 있지만 감독이 관객을 휘어잡고 잘 괴롭힌다.
곡성을 보고 느낀건 "뭐지?" 떡밥을 옷들을 벗고 바닥에 내팽개쳐서 난잡해진 방바닥마냥 더러웠다... 곡성을 고평가하는 사람들이 사바하보고 애매하고 이해 못 하겠다는건 뭐지???
당위성을 부여하기위한 좀비씬만 빼면알포인트와 비슷한 최고의수작영화.
정말 엄청난 어마어마한 영화.. 이런 영화를 만들 수 있는 사람이 한국 사람인것에 놀라웠고, 감사했다.
증말 최고의영화@!#
1점준 애들은 뇌가 있는거냐
내 인생 최고 공포영화, 개봉 시 영화관의 스산한 에어컨 바람과 영화의 찰떡 분위기. 묘하고 서늘했던 그 기운과 분위기를 아직도 잊지못하고 있어요! 곡성같은 영화 또 없어요!!!!
계속 소름돋으면서 봤다 존잼인데 평점이게뭐냐..
와 근래를 제외하고도 십몇년동안 본 오컬트 호러 영화중 단연 최고봉이었다. 사투리랑 그런것 때문에 가끔 알아듣기 어려웠지만 동서양 짬뽕 이렇게 잘 한건 첨보네 감독 천잰듯
그냐 압도적인 영화. 조였다 풀기가 예술이다. 왜 이 영화를 영화관에서 보지 않았을까....
하....정말 노잼이네
3번봤는데 볼때마다 재밋다 ㅠㅋ 내인생 역대극 영호ㅏ
감독은 미끼를 던졌고 나는 그걸 알고도 물어버렸다
두번, 세번 봐도 연기 진짜 잘한다. 꼬마도 잘 하고 스토리도 재밌음. 영화관에서 졸린 영화도많은데 지루하지 않음. 일본귀신, 무당귀신, 미친여자귀신도 다양.
헐 이영화가 15세 이상 관람가라니..나이 이렇게 먹고 봐도 트라우마 남는데..연기한 배우들도 트라우마 남았을 듯...
결말이 찝찝하네 뭐네 할거면 영화보지마라 영화를 물로보나
공포영화 매니아로써 손에 꼽힐정도의 수작이라 할 수 있는 영화! 생각보다 평점이 낮아서 평점 올리러 옴
한국 전통 샤머니즘을 베이스로 해서 오컬트 서스펜스 범죄 좀비에 코믹한 요소까지 참 많은 요소들을 진탕 비벼 놨으나 나름 균형감을 잃지 않고 관객의 멱살을 붙든 채로 극적 반전까지 도달한다. 잘 만들어진 영화이다.
난 무슨 내용인지 전혀 이해가 안가더라.
재밌습니다 ㅋㅋ 현혹되지 마세요
재미는 있으나 개연성이 너무꽝
기가막히게 잘만든 오컬트영화. 긴 러닝타임에 단 한순간도 집중을 놓을수가 없다.
시종일관 압도 당하다 ....
나홍진 감독 미쳤다..배우들도 진짜 하나같이 훌륭하다..와.. 최애 영화 진심
이런게 영화지 밑에 까는 놈들 좀 더 이해하고 와라 ㅉ ㅉ ㅉ
이거 보고 의심병 걸렸어...
머리가 나쁜 사람은 이해할 수 없는 명작
진짜 보고싶은거 티비서 이제 봤는데 참 엔딩 맘에 안드네 짜증나는 영화다
진짜 너무 재밌음ㄹㅇ 꼭 보셈
두가지 시선으로 볼수있는 영화,내가 그리고 당신이 믿는 그것
완전 개연성 떨어지고 끔찍하게 재미없음. 비이성적인 상황이라지만 비이성적인 판단들만 나오면서 전혀 몰입이 안됨
지금껏 관람했던 공포영화중 개인적으로 가장 무섭다고 느낀 영화
연출미쳣다한국에 이런영화가 나올줄
딱 3점짜리 거품이 너무심하다
끝까지 눈을 뗄수 없었던 영화 .. 이해 안되는 부분도 있었지만 리뷰 보고 새로운사실 찾아 보는것도 재밌었음
감독이 뭘 의도한 것인지 모르겠지만 그게 관객들을 역겹게 하려는 거라면 대성공. 공포가 아니라 진짜 기분 나쁜 영화....
이런 명작 또 안나오나..
감독님 신작좀요.. ㅠㅠ
곡성2편을 기다리며...장수 할란다...
진짜 잘 짜여진 영화. 관객은 모두 현혹당했다
있어보일려고 발악하는쓰레기
개연성 없다고하는 빡대가리들은 평소에 책좀 읽고 어? 생각이라는 것도 좀하고 어? 허구헌날 마블영화만 보니 생각할 필요가 있겟냐 만은...이해가 어쩌니..뭐쩌니... 수준 정말 낮다 1점준애들은 지금당장 접시물에 코박고 반성할 것.
10점도 부족한 영화.
통수에 통수 명불허전 진리다
한국판 오컬트 영화의 신기원..
아오 대단하네 이영화!!
나홍진쓰레기존나싫어영화거지같아더러워이게어떻게10점 안볼껄봤다거지진짜싫어기분존나드럽고거지같고 OO진짜시러
뒷부분에 독버섯 뭐 나와서 후속작있는줄알았는데 아니었네 쩝
이렇게 재수없는 기분은 처음임.. 너무 신기해
이것도아깝다 각자원맨쑈쑈쑈
별점1점 주면서 영화가 불쾌하고 찝찝하다는 사람들은 이영화장르가 무슨 성장드라마쯤 되는줄알고 봤나보다
이런류의 영화는 나홍진 감독이최고
처음부터 끝까지 가슴을 짓누르는 압박감... 소름돋는 결말!
동네에 재앙을 일으키는 악마들에게 속아 놀아난 어리석은 동네 사람들이 수호신을 믿지 못하여 결국 죽는다. 감독은 1일 1재앙을 예상했나?
마치 롤러코스터를 탄 기분
오로류로서ㅏㅜ로ㅇ로서ㅡ
결론.천우희ㅡ(삼신할매)-마을 사람들 지키는 수호신이며 일본악마를 마지막에 덫을놓고 잡으려다가 실패.황정민ㅡ(일본악마한패)개인적인 생각은 그 악마를 신으로모시는 무당일듯싶음,황정민이 마을을 다시 찾다가 천우희 만나면서 토악질하는 장면에서 눈치깜
재미어우우유ㅠ어앙아앙
오컬트 최고봉 아니냐 진짜 개재밌게 봤는데
..비슷한 오컬트 장르 중 세련된 편은 아니다. 굳이 비교를 하자면 장재현 감독표 오컬트는 자연스럽게 몰입이 된다면, 이 영화는 지나치게 산만해서 몰입을 위해 몇번은 애를 써야 한달까,,
감독의 역량과 주요내용이 서로 따로놀아
오랜만에 몰입한 한국영화
왜 1점 평이 많은지 이해가 잘 안 가네.. 영화가 완성도면에 있어선 꽤 높은 편인데. 다만 자막 없인 이해하기 힘든 사투리에 적응하는 게 힘들었고 초반 내용으로 흥미를 끌어당기는 매력이 조금 부족함. 황정민 나오고부터 내용이 시작된다는 느낌을 받음.
이렇게 깊은뜻이 영화에 있었다니 유튭 볼만 https://youtu.be/6QvmISnATPo
너무재밌었어욤!!ㅋ
의심 하나로 확신하는 인간의 어리석음을 풍자한 메시지도 참신했지만, 영화 끝날때까지 누구 말을 믿어야 할지 관객의 마음을 갈팡질팡 하게 만든 스토리 구조에 감탄했습니다. 매 작품 늘 제 뒤통수를 쳐 준 나홍진 감독님, 고맙습니다 :)
관객을 가지고 노는 요물 나홍진..
다시봐도 의심하게되는 영화
계속 찡찡거리고 울고불고 화면은 계속 어둡고 답답하고 짜증나서 OOO줄
평점 1점남긴사람들은 뭐 영화평론가납셨네사상이쓰레기인건지 생각이 삐뚤어진건지재밌기만하구만 돈이아깝니어쩌니 찌질대네그나저나 곽도원 발암이네진짜
황정민 = 이완용, 외지인 = 왜놈
미스테리한 몰입도 최강...ㅎㄷㄷ
한번은 그냥 보고 두번째는 장면장면이 주는 의미 검색해서 다시 보면 왜 대박 영화인지 알 수 있습니다.
배우들의 연기력이 좋은 작품
어떻게 한국에 이런감독이 나왔을까
마지막 장면까지 숨 막혔던 영화. 최고네요
스토리가 넘나 탄탄한 영화
한국 영화의 최고봉 !!
천재 감독인가 예언가 인가?
압도적인 몰입도의 스릴러. 빈틈 없는 스토리로 관객을 끝까지 몰아부친다.
거짓같은 진실, 진실같은 거짓..의심하지 말라.
박근혜 탄핵 6개월 전에 개봉한 영화네요. 영화의 해석은 대한민국의 현 상황을 대입해볼 때 비로소 이해할 수 있습니다. 당신은 현혹되었습니까?
나홍진은 추격자도 그렇고 사람 불편하게 만드는데는 최고인거같아
진심 드럽게 재미없다. 거의 2시간30분인데 한 시간은 없애도 줄거리에 전혀 영향 안미칠정도로 쓸데없는 장면들로 가득하다. 1.5배속으로는 봐야 속도감좀 느껴질듯. 너무 루즈해
개봉당시 엄마랑 내 주위관객들과 어이없게 웃으면서 도대체 이게 뭐냐?하면서 나왓는데 지금 티비에서 하는걸 보면서도 도대체 이게뭐냐...하고있다 무섭지고않고 소름끼치지도않고 그렇다고 반전이 기가막히지도않고 난 이게 왜 호평을 받는지 모르겠다
대한민국 영화역사상 최고의 영화
말이 필요없는 최고의 스릴러 영화. 나는 감독이 던진 미끼를 물었고 영화가 끝날때까지 흔들리기만하고 미끼를 놓지 못했다.
나홍진은 3번만에 벌써 이런 영화에 도달을 했다
평식아 너도 이거보고 현타왔냐...
너무 재밌었어요.반전의 반전.
우리가 믿고있는것이 선일까 악일까
압도적인 분위기. 오히려 여러번 볼수록 구조적인 짜임새가 완벽하다는 생각이 든다.
국산1선발 명량도 상대못함
건대에서 이 영화 보러 갔다가 예전 여친 우연히 마주쳐서 더 기억에 남음
3번 재탕해도 재밌었던 영화
어설픈 영화. 시간 가는 줄 알고 봤다
한국영화 장르는 쉽게 추천할수없다, 안봐도쓰레기 곤지암 평점 보고 느꼈음
천우희가 신녀나 수호신이고, 황정민이 악마와 한패였다는게 반전....
더이상 말할게 있나???
다보고 찝찝한건 맞는데 그걸 떠나서 전체적으로 잘만들엇다고 생각합니당 관객들에게 조금 불친절하긴한데 스스로 이해하는 맛도 잇네요 공포영화 잘 못봐서 개봉때 안보고 미루다 이제야 봤는데 영화관에서 안본게 조금 후회되네요 좋습니다
Good....식스센스급반전
결말에 가족들이 살았더라면 좋았을것같은뎅..
아 정말 드러븐 영화입니다
기생충에서도 지가 기분 나쁘다고 평점깎는놈들 보이더만 여기에도 있네 이런놈들은 영화 왜보는거임?
한국영화여서 기대안하고 봤다가 지렸닫ㄷ
이것저것 다 싸가지고 와서 손가락에 넣으면 반지 목에 걸면 목걸이 ..하던거나 해라
영화가 재미는 있는데 앞뒤가 안맞잖아
곡성...평점이왜이래ㅡㅡ
신선한 충격이었던 영화.. 몇년이 흘러도 여운이 남아있는 띵작ㅠ
드럽게 재미없음 기분좋게 볼 수 있는 영화도 아니고. 확실히 취향이랑 안맞는다.
기독교 비판인건 알겠는데, 말로하기엔 너무 무섭자너..
곡성은 천재적인 영화다 어떻게 머리를 써야 이런 어두운 완벽한 예술을 만들수있는지 보는내내 전율이 느껴지다가 막판에 기분이 더러웠는데 그 더러운기분마저 느낌있다 그조차 대단했다. 진짜 이상한 기분에들게하는 천재적인 영화
한국영화 추천 0순위.
그 모든 의미에서 무시무시하다
시방 뭐시 중헌디 뭐시 중허냐고
현혹될 수 밖에 없는 나약한 인간, 그리고 관객
그냥 관객을 억지로 속이려든 영화 .. 그덕에 개판줄거리.. 개억지스런 열린결말 종료... 그냥 여론물타기 흥행작 . 내용은 개털임
반전의 반전의 반전. 내가 생각한 모든 것이 뒤틀린다.
3년이 지나도 무섭다.
영화가 끝나고 멍한것도 잠시 자꾸생각난다
영화참 지저분하게만들었네
평론가 입장에서 보면 100점도 더 주고 싶은 영화. 관객 입장에서 보면 1점도 아까운 영화. 영화 진짜진짜 잘 만들었다. 영화가 끝나도 관객 뇌리 속에서 오래오래 진짜진짜 짜증나게 만드는게 목적이었다면 감독은 천재인 듯.
방금 기생충 보고 왔지만 내 인생의 최고 소름은 곡성
한국식오컬트물 특징이 대부분 억지 공포에 창의성 바닥, 무엇보다 심각하게 유치하거나 저질스러워서 끝까지 보기가 힘든데 나홍진의 곡성은 유치하거나 일차원적이지 않고 외국스토리 따라가지도 않았음. 진심 한국오컬트물 중 작품이라 칭할수있는 영화는 곡성 뿐.
https://youtu.be/yJtAHaTXSig문재인 예언디스한 영화
난해하지만 관객이 보고 느낀 그대로 생각할 수 있게 해준 영화 현혹당했다
천재가 아닌 감독이 천재인척 만든 영화
제발 영화보러갈거면 그영화가 무슨내용인지는 대충은 체크하고가 낚였다기분나쁘다이OO말고.지네맘에안들면 별점테러하고OO. 기생충 댓글다는새끼들보면 존나가관임 여기도비슷하네
감독이 관객에게 던지는 '현혹'이라는 미끼를 절로 물게 만들어버리는 영리한 영화
이 영화는 철학적인 영화에 가깝습니다. 우리가 보고 믿고 생각 하는것들에 대해 얼마나 알고 확신하는 것일까요? 현혹되지말라는 문구는 우리가 확신하며 믿는 모든것에 해당되는 것 같습니다. 다소 놀라긴했지만 오랜만에 만난 수작입니다.
대체 수호신은 무얼 하는가
"누가 진짜 악마인가?" 라는 기믹에만 치중한 나머지 실이 없는 껍데기만 있었던 아쉬운 영화.
스릴러 영화계에 한획을 그은 명작 감히 관객에게 미끼를 던지다니...
평점 낮게주는 것들은 니들수준이 그런거야평론가 평점 보고와라
한국스릴러물중에는 손에꼽을 수작
개그 남발, 신데렐라, 권선징악, 부자=악 약자=선 의 언더독 같은 클리셰로 점철된 쓰레기 한국영화가 재밌다고 깔깔대며 10점 주는 무식한 관객들에게 이영화 수준이 너무 높다.
너무 재밋어용 공백공백
겉으로 드러나기에는 기괴한 얘기같지만 감독이 하고자 하는 말을 조금이라도 알아차린다면 이 영화는 철학적이거나 종교적인 영화인 것 같습니다 &#39;믿음&#39;과 &#39;현혹&#39;에 대해서 생각해 볼 수 있어서 좋았습니다
결국은 미끼를 물어버리게되는 영화
Ocn에서 하길래 처음보고 찝찝해서 검색해보려니까 검색어 1위ㅋㅋ 사람들 다 똑같구나..
같은 한푴ㅋㅋㅋ 하...
이 영화는 딸이 가족을 죽인게 아니고 아빠가 가족을 죽인거임 천우희가 붙잡으면서 가지말라는데 굳이 가서 어휴
개봉할때부터 짐까지 10번은넘게봤다볼때마다 다른느낌
2016년에 극장에서 봤다면 진짜 울었을 거야
이거 예전에 봤던건데 이제 평쓰네... 진짜 무서웠음
한국적 정서에 기존 여러가지 헐리웃 장르물을 짬뽕시켜 버무린 한국영화 사상 유례가 없이 불친절한 괴작.. 감상하는 이에 따라 호불호가 극명히 갈릴 작품
기분나쁘게 무서운 영화
중반까진 좋은데 후반부터 중구난방에 전개자체가 반감만 든다.꼭 찾아보게한다고해서 좋은 영화라고 생각은 안든다.보면서,본 후 해석들을 읽고 그냥’아 그렇구나’하고 끝.한국 고유느낌이 가미됬을뿐 이미 익숙한 스토리.뭔가 대단하고 싶었는데 깊이가 없는 느낌
수작 명작 찝찝함은 최고
무섭고 재미있긴한데 끝까지 보고 내용이 잘이해가 안되서 인터넷으로 결말 찾아봤어요 그래도 의문이 남네요 전부 귀신인가요?? 마지막에 닭세먼 어쩌구 한여자는 그냥 신기여자인지 귀신인지 황정민이 쏟은 그사진들은 멀까요 잼있긴한데 먼가 헤깔리는 영화
개인적으로 퇴마+귀신+종교+철학 섞인 영화를 좋아하는데 우리나라에서 토속신앙+악마를 섞은 영화를 만들었다는 점에서 박수를 칠만하다. 영화도 굉장히 훌륭했다. 찝찝하고 괴로웠다고 1점테러를 하는 사람들을 보면 안타깝다. 우리나라 공포영화중에서 수작이다.
여러모로 소름끼치는 영화
봉준호 감독의 살인의추억이후 가장 잘만들어진 한국영화라고 감히 말할수있다, 내겐 유일하게 소장중인 한국영화이며 다시볼때마다 느끼지만 각본 연출 연기 전체적 미쟝센까지 모든게 만족스러운 최고의영화, 뭐시중헌디~
솔직히 청불임...청소년이 보기에 너무 잔인하고 무서움
으 너무 재밈어 연기 연출 톤 몰입도
이 영화는 1점 주는게 이해간다 철학적 영화도 아니고 웃긴, 열린결말도 아니다. 다만 감독은 &#34; 영화가 끝날때 영화가 시작 된다. &#34; 라는 말을 했고 이 말을 이해 한 사람만이 영화가 끝난뒤에 소름이 돋는 경험을 한다
토착왜구들은 아쿠마다
관점의 전환으로 '관객의 주인공화'를 이룬 작품. 허나 호불호는 감당할 수밖에.
이런 분위기영화 넘 좋아
재미없다..이걸 영화라고....
이해할 수 없는 악한 힘에 마주했을 때
넘넘재밋어욥!!ㅎㅎ
무작정 믿을 것인가? 근거가 있어야 믿을 것인가? 거대한 물음표를 남긴다.
스트레스 풀려 봤다가 정신적으로 스트레스가 쌓인다
정말 기억에 남는 영화이 댓글러
★.★.★.★.★ 미끼를 물어버린순간 나홍진의 미로에서 몇일동안 헤어나오질 못했다
어려운 영화다. 감독말처럼 관객도 미끼를 문 느낌.. 처음 한번으로 영화를 이해하긴 정말 힘들지만.. 볼수록 더 몰입되는 느낌. 반전도 좀 충격적이였고 배우들이 모두 연기를 정말 잘 했다. 여러해석을 보았지만 딱 이거라고 정의내리기 힘든 애매함이 있다
딱 맞아떨어져도 아니어도 의미가 없다. 이야기에 내던져진 롤러코스터적 체험, 마음속의 불안과 손에 맺히는 땀이 이 영화의 가치를 증명한다.
박근혜의 탄핵과 문재앙의 집권을 예견한 영화. 개돼지들과 좀비들은 악당을 오히려 좋은 사람으로 착각해서 마을 전체가 궤멸되는 영화
우리나라 역대급 스릴러물
아오 몰입도 살발하네....3번째보는데도 개연성은 똥망이네...어느정도ㅠ설명은좀해라 OO
계속해서, 4번째 본다
개연성 부족. 앞뒤가 안 맞음. 억지 반전. 실망스러움.
다시봐도 정말 인셉션 뺨때기를 후려칠 정도의 명작 인간에 대한 치열한 고찰이 느껴지는 영화 단순 오락영화가 아니다 때론 미친년만 정상일지도 모르는 우리내 삼라만상에 대한 치명적 고백
곡성에서 훈도시를 입고있는 황정민역에서 충격을 받았다. 일본넘과 함께 한마을을 초토하시키는 토착왜구!!!
인간은 믿고싶은대로 믿는다. 그 믿음은 이성을 마비시키고 비판적사고를 방해한다. 그것을 이용해 돈을 버는 황정민이 제일 나쁜놈이다. 끝까지 실체적인 증거나 원인따위는 단하나도 등장하지 않는다. 믿음이 불러온 결과만 있을뿐.
제발 세번 울고 돌아간 영상도 만들어 주세여 제바류 속터져요 제발..
반전이 있어서 좋았음 뻔한영화가 아님
소-오-름 멘탈 나갔던 영화 / 나감독 능력은 있는데 인성은 참 별로... 사람답게 살아야 다음 작품도 있는거라는 걸 알았으면.
누구여.. 누굴건드린것이여...?외국인 독거노인이 키우시는 개를 죽였습니다..
아무리 그래도 1점을 주는건 뭔생각이냐 물론 찝찝한건 이해하지만 우리나라에서 보기드문 신선한 스토리로 잘 만들었는데
이 정도면 작품성있는 영화아니냐?감독주관이 뚜렷해서 좋다.
국산영화조나유치하내ㅋ
이토록 완벽한 시나리오를 다시 찾을 수 있을까?
꽃이 지고야 봄인줄 알았습ㄴ디ㅏ
천우희가 다했음 천의 얼굴임
고작 이런 결말을 위해서 2시간 30분 동안 반전을 위한 밑밥을 던진건가
말이필요없는 최고영화
셋다 귀신 이구마잉...ㅠㅠ
후폭풍 장난아니고 반전 미쳤고 무섭고 다해 걍..
영화 다 보고나서 더 무서운 영화..볼땐 재밌게 봤는데 보고나니 자꾸 생각나고 해석하고 그러다보니 무서움
술자리에서 예수쟁이들 지들끼리 결말해석하는거 ㅈㄴ토악질나온다 제발 영화로만보자 각자해석을 왜 남에게 전도질이냐
반전그이상 인영화 ! 감독은 예술가인듯
이런 미스터리장르.. 너무 좋다. 한국에서 이런 영화를 만들었다는게 감탄스러움. 오컬트 장르를 잘 연출했고 스토리 또한 좋음. 개인취향이지만 이 영화가 재미 없다는 분들은 영화를 깊게 보지 않는 분들인 것 같다..
변신보고 왔습니다. 10점 받으세요
무서운 영화가 흥미진진하면서 끝에도 괜찮은 마무리하기 쉽지 않은데... 대단한 영화
진짜 잘만든 영화. 다양한 해석이 있어 더 매력있는 영화
깊은 곳을 건드린 공포감
생각하게 만드는 영화 , 두번보고 싶은 영화 , 세번 보고싶은영화, 네번보고 싶은 영화, 다섯번보고싶은 영화, 여섯번 보고 싶은 영화 . 일곱번 보고 그만보고 싶은영화
그래서 감독은 무엇을 말하고 싶었던 걸까 , 미끼를 계속 던지다 보니 본인도 수확을 못한 것 같은 이 느낌
좀비같은징그러움 마지막 아빠가 하고끝나네별거지같은영화 다
곡성 최고오오오!!짱
한국형 최고의 공포영화 중 하나
확실히 대한민국 영화치고 완성도가 높은영화변신보고왔더니 더 확실해지네..다만 천우희가 마지막에 정체를 시원하게 밝히지 않았던점이 유일한 설정상 오류라고 본다
한국영화 공포영화 한획을그었다
현혹되면 뭣이 중헌지를 몰라요 관객을 현혹시킨 감독이 너무 머리를 굴렸어 전 다운 받아서 여러번 봤는데 그 누구의 말도 믿을 수 없고 믿기 힘든 설정 특히 전 황정민을 유심히 봤고요 결말은 지금도 미스터리 영화 다 보고 결말이 뭐야 짜증났음
영화 내내 외지에 온 것 같은 으슥함과 강렬함
변신보고 너무 실망해서 모바일로 곡성보러 순회옴
보고 싶은대로 보고 믿고 싶은대로 믿는 사람들의 허둥거림. 결말에 대한 해석이 다양하지만 개인적으로 독버섯 집단환각설이 제일 맘에듬.
재미있는데 뭣이 중헌디?
...뭐 전반적으로 재미는 있음.근데 감독은 무엇을 말하려 하는지 전혀 알수가 없음 ㅋㅋㅋ 마구 꼬아서 짬뽕 만들어놓고 결말은 흐지부지 .. 뭐 하자는 건지 .. 천우희가 왜 도와줬는지 황정민은 왜 저러는지 뭔 설명 하나 없이 끝나버린..
좀비씬만 아니었음 10점인데 하ㅋㅋ
곡성을 넘는영화 아직못봤음
'의도된 것입니다'는 만능키가 아닌데
한국에서 나오기 힘든아니 전세계에서 나오기 힘든 명작이다
반전은 있으나 너무 답답함 경찰이 왜 있는거임?증거 발견하면 잡아야지 멍때리다가 여럿 죽이네 주인공도 관련인물도 다 답답해서 보기 힘들었어요 기분만 나쁨
보고나서 손발이 덜덜 떨립니다
두번은 봐야 이해되는 영화
보고 나서 기분은 약간 찝찝하지만 대한민국에서 가장 잘 만든 영화 하면 딱히 생각나는게 곡성 말고 없다 황정민의 무당연기가 진짜 다 함 ...
흥미, 스릴, 재미, 반전 모든 것을 갖춘 미끼를 삼켰다. 숨을 쉬지 못 할 정도로 최고다
변신보고 너무 어처구니가 없어서 곡성 다시 볼려고 다운중이다.나홍진이 얼마나 영화를 잘 만들었는지 다시 한번 느끼네
보는 내내 무서워서 죽을 뻔...
내 인생 최고의 영화.. 헌데 나홍진 감독의 동물관은 좀 실망..
영화에 내포된 의미가 참 좋다. 군복입은 선한 원령, 외지에서 넘어와서 전라도를 홀려 좌좀화시키는 OO..
근 10년중 최고의 호러영화. 이런영화가 나온다는자체가 우리나라 영화는 살아있다는 증거다. 평점 7.6만들게 하는 영알못 또라이들은 네이버 평점질좀 하지마라
다시 봐도 몰입되는 영화.분위기 연출 스토리 다 마음에 듬.
나가 미쳐버릴거가타스..
평점 8 점 아래로 준 소위 평론가 나부랭이들은 부끄럽게 글밥 먹지말고 절필 추천. 영화가 이해가 안돼면 두번 세번 보더라도 좀 이해한 다음에 끄적이자.
이게 뭐하는 영화냐. 그래서 뭐 어쩌라고? 공포감도 없고 스릴감도 없고. 뭐여?
변신보고 왔습니다. 곡성이 대단한 명작임을 그땐 몰랐습니다. 반성합니다.
쉬...불... 변신보고 너무너무너무 실망해서 여기까지왔다. 개봉당일 평점기록 다 1점 ㅋㅋ 지금 돌이켜보면 이게 진짜 오직 한국에서만 보여줄수있는 공포영화의 정수인것같다
변신 보고 너무 화나서 다시 정주행함. 변신 감독은 곡성 감독에게 돈 주고 레슨 받아야함. 돈 많이 주고 배워야함
좋습니다 추천합니다 인상깊음
재미가 없는건 아닌데 결말이 매우 맘에 들지 않는다.. 심령과 관련된 온갖 컨텐츠는 짬뽕시켜놓고 정작 뭘말하려고 하는지 잘모르겠다. 두시간반동안 킬링타임으로는 매우 훌륭하다
애ㅅㅋ들 평테한거 보소ㅋㅋㅋ
이해하기 어려운 플롯을 갖고 있으나압도적인 연출이 모든 난해함을 뒤덮고도 남는다. 실로 대단한 오컬트호러무비, 한국에서 이런 작품이 나오다니 그냥 놀라울 따름.
공포 스릴러 즐겨 보는데 내인생 최고 무서운 영화중 한편이다. 끝판왕이다.
공포 스릴러 즐겨 보는데 내인생 최고 무서운 영화중 한편이다. 끝판왕이다.
긴장감 넘치던 선과 악이 모호한 새벽의 그시간
이영화처럼 잔상마니 남는영화는 없었어. 이내용에 집중하면 진심공포스러움
최고의 영화..1000만 넘은 깡패영화보다 훨씬 좋은영화다..이런 영화가 1000만 넘어야 한국 영화가 산다
손에 꼽는 한국영화. 기생충이랑 동급이라고 법니다.
그냥 볼만하다는거.. 그리고 연출력은 괜찮음
다시봐도 수작. 평론가들 평점이 증명해줌
평점이 생각보다 낮네?엄청난 몰입감과 긴장감ㄷㄷㄷ
나는 이 영화를 보고 아직도 악마가 한번씩 내 머릿속에서 지나갈때가 있다.
인간은 왜 다 알면서도 망설이는걸까? 믿음과 불신사이
43년 영화본거중에 몰입감 최고다.
평점을위해평점을 재미없단 사람들 자신의 이해력을 테스트 해보길
41년 나의 인생에서 최고의 몰입감과 공포감을 준 영화.몇번을 다시봐도 똑같이 몰입감과 공포감을 주는 영화..몇달후 또 보고싶은 영화...정말 재미있다.... ㅡ.,ㅡ;;
한국 영화가 앞으로 나아가야 할 방향
내가 본 한국 공포 영화 중에 제일 무서웠음 귀신 별로 안무서워하는 편이라 별 기대없이 봤는데 분위기에 압도 당함.. 진짜 정말 무서웠음...
내가 생각하는 감독의 의도는 신은 존재하지만 각자의 생각에 따라서 선한 신도, 악마도 될 수 있다는걸 말하고자 하는듯 나홍진 감독이 가족의 사망으로 인해 많이 고통받고 신의 존재유무를 고민해보고 나온 영화가 이 곡성이라고 했었으니
솔직히 감독의 의도는 19금이었던것 같은데 좀비물로만 보자면 꽤 괜찮은 영화인듯. 근데 무속 신앙과 일본과 결합된 서양 악마의 조합이 꽤 신선하기도 했지만 솔직히 보는 내내 스트레스가 엄청났다. 우선 황정민이 흑막이라는건 알겠는데 쿠니무라와는 또 어떤 관계인지(우호관계인지 적대관계인지)에 대한 떡밥 회수가 부족해서 안타까웠다. 왜 쿠니무라가 모았던 제물과 같은게 황정민에게도 있었던걸까
힁 속았즤???? 개쫄립니다
쓰레기같은 영화네요 억지설정등등 진짜허무
역대급입니다.
이런게 영화지~ 내가유일하게 10점준 한국영화
최고의 공포물 그냥 말그대로 공포 그 자체 하지만 관객한테 끊임없는 질문을 던지는 영화 한국영화가 정말 너무 자랑스럽다 지금도 영화채널에서 곡성이 나오면 볼까 볼까 하다가 안본다 엑소시스트를 망설이는것처럼 나홍진감독님이하 배우님들 사랑합니다 격하게
영화를 최소한 3번 이상 보고나서 감독의 의중를 조금 짐작할수 있었다.정말 볼때마다 새로운 의미와 볼거리.감동이 생겼습니다. 우파의 보배 감독님..비록 지금은 감독님 의중대로 영화를 못 만드시지만.강력한 우파정권이 들어서면 삼독님 맘껏 많이 좋은 작품 만드시길 기대합니다. 몇번을 봐도 볼때마다 새롭고 끝까지 정주행 하게 만드는 능력! 존경합니다 ~^^반중!멸공!
인생작! 몰입도 역대급 작품. 극장에서 3번 본 유일한 영화.추격자, 황해, 곡성 모두 역대급 수작! 믿고 보는 나홍진 감독
한국 영화중 이렇게 수준높은 영화 보기 힘들다 황정민 연기 최고
와.. 봐도봐도 이건 진짜 소름이다..
이게 못만든거면 여고괴담 따위는 뭐여...
공포라는 장르땜에 평점테러 당한 한국영화 희대의 명작
다시 봐도 영..흥행하려고 알맹이 없이 자극적이기만 함.개연성도 없고 밑도 끝도 없이 억지스러워.좀비까지 출현했을 때는 ..아 막장이구나.
중간에 분위기 깨는 장면만 없었어도 이건 한국역대급
배우들의 연기력말고는 그닥...
난너무잼나게본영화중에하나임
한국 영화 초유의 열린 결말을 제시한 정말 수작이라고 생각합니다.. 영화 자체도 아주 짜임새 있고 긴장감 넘치고..
살면서 3번을 봤는데 볼때마다 미스테리하고 기괴하며 소름돋는 영화임.스크린 속으로 너무 빠저 허우적대는 자기 자신이 느껴진다면 감독이 던진 미끼를 물었다고 보면됨.그 복잡하고 미묘하고 뭔지 모를 관계들도 감독이 만든 모든 미끼들이야
난 되게 재밌게봤는데 평점이 왜 다 쓰레기야ㅡㅋㅋ신기한게 황정민 굿하는장면에서 입벌어지고 넉놓고봄..
자신을 숨기며 끝없이 미끼를 던진다.. 나약한 사람은 미끼를 물고 자신은 물론죄없는 자신의 주변까지 파멸로 몰아갑니다. 정말 무섭네요.
오랜만에 볼만한 공포 미스터리 스릴러영화 나와서 봤는데 엄청잘만든영화임 근데 조금단점이 스토리가 너무 어려움 그래도 공포스릴러영화로써 잘만듬
그냥..잔인하고..징그럽고..어떻게 하면 잔인하고 징그러울까를 연구해서 만든 영화같다 내용은 지루하지 않고 재밌었는데 너무 징그러워서 보는 내내 미간에 주름 오지게 짐
그냥 뭔가 어색하고 허무
너무 괴기스럽다 이상하다
혼자밤에보는데 개무서움
대통령님 연기 너무 잘하세요
보고 화가남 최악의 영화 잔인하고 찝찝하고 트라우마 남는 영화
두 번 봐도 재밌네. 여자애가 소름끼칠 정도로 연기를 잘하지만 정서에 악영향 갔을까봐 쫌 걱정됨. 마지막까지 누가 진짜 나쁜놈인지 몰르겠어서 곽도원이 집에 갈지말지 고민하는 장면에서 숨 멈추고 봄. 다만 대낮에 좀비씬은 너무 깼음ㅠ
극장에서 보는데 마지막10분은 아 진짜 살벌했음. 나도 모르게 아 소리나옴 여지껏 본 공포영화중 걸작이라 봅니다.
보는내내 불쾌하고 찝찝한 영화였음. 정신적으로 너무 안좋고 감독은 무엇을 말하고자 한 건지 모르겠음
뭘 얘기하고싶은지도 모르겠고 반전만 있음
이게 왜 15세냐? 어린애들이 보면 절대로 이해 못하는 영화인데
평점들 읽어보니 이 영화는 오히려 1점 준 사람들이 잘보고 제대로봄
봤소? 보지않은 것은 의미가 없는거지라고 말하는 천주교 신부. 선과악의 불분명함. 결국 사람은 보고 믿고싶은대로 믿는거지
죽고 뼈만 남은 죽음의 승리자 위인들!
마지막 장면에서 악마를 보았다. 희대의 명장면임.
한국영화 3번 본거 처음이고 볼 때마다 찝찝한 느낌을 계속 느끼게 해주는 영화
이영화 대체 뭘말하고자하는건가요?? 내2시간30분날렷네어이없는 영화네
나홍진? 뭐가 대단한지 모르겠어. 일단 재미도 없고, 무섭지도 않고, 다들 대단한 영화라고, 감독은 맘에 안들지만, 감독 천재니, 뭐니 하는데, 재미도 없고, 생각할 거리도 없는데, 왜들 난리들인지...
아직도 끔찍하다그만큼 기억에 남는다.
이런 OOO기 영화, 감독의 머리에 무엇이 들었는지... 참 개 같은 영화다!
진짜 10년 안에 이런 한국영화 못나올거다
두번봐도 지루하지않은대단해요
이런류 좋아하시는 분들은 보시면 정말 재밌고 안 좋아하시는분들은 굳이 보시고 시간 낭비했다며 1점 남기지 않으셨으면 좋겠네요ㅋㅋ
내가 본 최고의 공포영화이자 한국영화. 무속, 교회, 악마, 신령까지 적절히 너무 잘 버무렸다.앞으로도 이런 수준의 공포영화가 나올 수 있을까?
스릴러만 찾아보는날 지리게만든영화
몇 번을 봐도 정말 대단한 영화다. 마블 영화에 10점 주는 사람들은 죽었다 깨도 이해 못할 영화.
두시간 반 동안 숨을 못쉬었다.도대체 이 영화가 말하고자 하는 것들이 뭘까? 너무 궁금하고 막 알고싶어서 머리 속이 소용돌이친다. 한국에서 이런 수작을 만들다니, 역시 나홍진...
별을 반칸이라도 채워야 리뷰를 남길 수 있다는 게 너무 화나네요..맨 마지막에 또 나오길래 스토리 풀어주려나보다 했는데 진짜 쓰잘떼기 없는 내용만 보여주고 재미도 감동도 없고 남는 게 배우들 연기밖에 없고 진짜 리뷰 쓰고 싶게 만드는 영화는 처음이에요
이동진 10점?ㅋㅋㅋ
시간을 달리는 소녀가 더 재밌어
무섭다 그 특유의 분위기 음침함 나를 긴장하게 만든다 임병민
배우들의 명연기와 숨어있는 복선들까지몇번을 봐도 질리지 않을 긴장감 넘치는 영화
곽도원과 그딸 연기대박 조연들까지 연기못하는분이 안계심 내용도 섬뜩하게 스릴있고 갠적으론 이런결말도 맘에듬
나홍진만이 만들 수 있는 나홍진월드의 최전방 작품
재밌긴한데, 기분이 드럽네.
이게 뭔 내용인지 모르겠다 결말이 뭔지도 모르겠고~ 그냥 지들끼리 우에엑 하다가 끝남..
너무 과한 평가를 받은 영화.
뭐라고 해야하지 해석이 있어야 그나마 흥미롭다고 해야하나 쓸데없이 피 튀기는 장면이 많아서 기본적으로 비위 상하고..이해가 잘 안됨 굳이 저런 장면에 저 행동과 말을 했어야 했나
와,,진짜 우리나라에 이런 공포영화 잘 없을거다,,ㄷㄷ
이런 오컬트적인 수작은 다신 못나올듯,,,,진짜 명작입니다
매년 우연히 볼때마다 꿀잼
이 영화는 코미디더라. 그냥 미쳐돌아가는 세상이 나중에 좀비 말릴때는 껄껄거리며 웃음이 나더라. 그런데 또 황정민 나오는 씬은 공포란 말이지. 장르가 뭐시 중하것나. 그냥 재밌다. 너무 의미 찾으려 하지 말고 보면 나는 그냥 코미디 60%공포30%스릴러10%정도였음.
그래도난알포인트가최고다!
일본인=예수그리스도, 처녀귀신=타락천사, 황정민=악마 뭘 해석을 달리해요? 답 줬으니까 다시 봐봐요. 이영화는 반기독교 영화를 가장한 기독교영화죠. 그런데 전체 줄거리 해석의 어떤 키 같은건 없다. 자식들아. 그냥 매 장면장면 마다 기독교와 관련한 메타포가 있을뿐이다. 아무튼 전라도는 잔인하고 악하지만 어쨋든 예술은 잘하니 또한 손양원 목사가 태어난 기독교의 남한 메카라고도 볼수있으니 이 영화는 한국최고의 예술영화라고 봐야한다. 그 무슨 영화 기생충 따위하고는 비교도 안될 정도로 치밀하고 고차원적이다.
선과악의 기괴한 싸움 그리고 의심
진짜 보는사람들 병 2신들이구나 아니 그냥 영화에서 대놓고 그 흰옷입은 여자가 악마라고 대놓고 나오는데 왜 계속 뭔 황정민이 일본인이랑 한패였다 이런 개소리를 하는거임? 일본인도 그냥 무당일뿐이였고 곡성에서 사람들이 다 이상해지고 죽어가는건 다 그 흰옷입은 여자 때문인데.. 영화 중간부분 어느 신부가 말해주는 장면에도 신부가 왜 일본인이 악마라는걸 확신하냐고.. 실제로 본적도 없으면서 이게 영화의 주제임 사람들은 제데로 된 증거도 없는 거로 사람을 확신하고 끝까지 현혹됨 영화에 나오는 사람들 뿐만아니라 어떻게 영화 본 사람까지 현혹당하냐... 도데체 뭘 쳐봤으면 그 여자가 수호신이라는 개소리를 할수가 있는거냐? ㅋㅋㅋ 마지막에 일본인이 악마로 변하는것도 다 그 여자가 만들어낸거고 그 일본인은 여자가 사람들을 좀비로 만드는걸 막기위해 계속 사진을 찍었던거지 이제야좀 그 여자애가 귀신이라는걸 알겠냐? 이래도 모르겠으면 걍 영화 이해하는척 하지마라 OOO들아
긴잔감0% 구토만하다 끝나고 영상도 뭔 내용인지...
영화관에서 처음 보고 다시 지금 티비로 보고있는데 평점 왜 이럼?ㅋㅋㅋㅋ 무조건 기분 나쁘다, 무슨 내용인지 모르겠다 하는건 참..무슨 내용인지 모르겠다는건 영화를 보고나서 곱씹어 보고 이해하려는 노력이라도 했나 싶다.. 작품성에 비해 한국영화는 무시당하는거 아닌가? 여러면에서 명작이라고 생각하는 작품..
곡성 악마 문재인닮음 ㅋㅋ
미쳤다 이건 미친 천재작품
몇번을 다시봐도 감탄이 절로 나오는 공포영화 수작. 마블영화는 10점 주면서 본인 스타일 아니라고 평점 테러하는 인간은 그 자체로 수준미달.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
사람의 의심이 외지인을 악마로 변형시켰다. 우리의 편견들이 다른 사람을 악마라 말하고 악마로 보이게 만들고 결국 악마가 되는건 아닐까
아는 만큼 더 보이고 소름돋고 흥미롭다 무신 기독 악마 주인공 감정이입 ...자극적요소 많은데도 수직이다.. 작품이다..
영화가 좀 어렵네.. 그러나 공포영화다운 분위기가 참 좋았고 후반부에 누구말을 믿어야할지 갈팡질팡하는 상황이 좀 재밌었다. 영화가 시작부터 정체를 알수없는 일본인이 나오는데 도대체 이 놈의정체(?)는 무엇인지 시청자로 하여금 궁금증을 대폭 증가시키고 이 궁금증이 영화내내 이어지다가 후반부에서 도대체 누구말이 맞는거냐? 싶은 혼란에 휩싸인다. 정체를 모르겠는 대상이 영화내내 유지되는상황이 좀 재밌었던거같다.무서운건없다. 미스테리쪽이 강한거같다. 미스테리로 양념된 공포영화..한국공포영화는 본게 별로없는데 본것중에서는 그래도 넘버원이다. 추격자가 9점정도라고 생각되는데 이 영화가 9점이 될수가없다. 8점정도가 적당하다.
진짜 영화 기대에 비해 너무 별로임 주인공 발암캐릭터에다가 스토리도 후반부 가서 막장임 평점 알바 많이 풀었네 그리고 영화 평론가들 진짜 왜 있는거냐? 사람들이 좋다고 하는 영화는 평점 낮게 주고 사람들이 싫어하는 영화는 평점 더 높냐? 대중들이랑 반대로 하면 자기들이 뭔가 더 멋있어보이냐? 대중들에게 공감을 못 받는 평론가들 왜 존재하는지 의문
영화볼줄아는 사람만 재미있는 영화
이영화를 보고 사바하도 봤지만 비슷한분위기래도 곡성은 차원이 다르다 일본할배 카리스마 쩔어!
봐도봐도 새롭고 질리지않는 영화
긴장감 넘치게 재미있게 본거 같아요 또 만들어 주세요
저능아들은 이해못하는 상징적 의미들과 연출력. 보고나서의 찝찝함은 이영화가 정말 잘만든 영화임을 보여줌.
완벽하게 이해하지 못한 영화
그냥 공포 영화다. 개연성 따윈 없으니 의미 부여하면서 대단한 것인양 할 필요 없다.
아는만큼 보이는 영화 . 1점 테러들 넘하네
과연 나는 내가 보고싶은 대로 보고있고 믿고싶은 대로 믿고있지 않은가? "관점"과 "믿음"과 "진실"에 대해 질문을 던지는 걸작.
처음엔 분명 좋았으나곱씹어 생각해보면 결말부분(악마와 대화씬)의 작위성이 작품의 훌륭한 전개를 망친게 아닌가 싶다이점만 빼면 상당히 인상 깊었던 영화
정황증거와 의심이 분노와 만날 때, 절대 악, 혹은 맹신은 거기서 시작된다.
이 영화를 보고 한동안 너무 무서웠다. 근데 내가 뭐를 무서워하는지 모르겟다.
굉장히 난해하다...뭔 영화를 본걸까 내가...나중에 해석을 본 후에야 이해가 되었다. 특히 아역배우 연기력이 놀라웠고 영화의 몰입도는 최상이었다. 비극적이면서 궁금증을 유발하는 결말은 내 맘에 썩 들지 않았지만 이 영화의 묘미인 것 같다. 처음볼 때 긴장감과 연기력 등등 흥미진진하긴 했으나 그 특유의 찝찝함 때문에 두번 보고 싶지는 않은 영화
개인적으로 좋아하는 영화
오늘 세번째 관람 했는데 이 영화는 절대로 정답이 없는 영화다. 누가 악이고 누가 선인가 이것에 대한 물음표로 영화를 본 사람들의 의견이 나뉘는것 감독은 그걸 노린거고 우린 그 미끼를 문것이다.현혹되지 않은 사람들에겐 그저 지루한 영화 한편 현혹된 사람들에겐 의문 투성에 영화 한편 대부분의 관객들은 나처럼 미끼를 물었고 극 중간 황정민의 대사처럼 그땐 이미 꿀꺽 삼켰고 마지막 쿠니무라 준의 사진은 미끼를 꿀꺽 삼킨 관객들의 표정을 증거로 찰칵 찰칵
몇번을 다시봐도 줄타는 대로 끄덕여지는 기묘하고 대단한 영화
미끼를 덥썩 물어서 낚였지뭐야
개 X벌 겁나 무서워서 일주일동안 잠 못잠 ....
시종일관 보는 이를 억누르는 말도 안되는 영화
10년내 본 한국영화중 제일 재밌음
말이필요한가 안보면 후회
혼자 보는데 진짜 무서움 ㅠㅠ
감독의 편집에 사고가 마비됨
지금 보니까 왠지모를 소름이...
다음 아카데미는 나홍진
천우희 맘에 든다. 몰입도 짱 긴장감 짱일쎄. 곽도원,황정민 연기는 아쉽다..왜냐하면 둘다 배역과 잘 안어울려서 미스캐스팅 느낌. 조연분들이 연기 잘함. 일본배우도 괜찮고..재밌고 쫄깃한 영화. 10점 만점^
몇번을 봐도 몰입감 최고 근데 종구 너무 고구마ㅠㅠ 보는 내내 쥐어박고 싶었음
사바하는 엄청 재밌게 봤는데 곡성은 뭐 이따구 영화가 다있냐? 하는 느낌이였음
이미 돌이킬 수 없는 강을 건너버린 딸을 끝내 놓지 못하는 아버지의 모습이 짠하기 그지없었다
왜 이런 영화를 만드는 겁니까?
외지인:문재앙, 일광:중국 댓글조작 공산당, 무명:나라와 국민을 지키려 진실을 얘기하려는 사람들, 종구:짱개 댓글조작단에 현혹되서 넘어간 사람들
역대 한국 공포영화중 최고였음.. 감독님 속편도 꼭 만들어주세요!!
영화 너무 잘만든거같아요 해석하는재미도있음
머리에 낫인가? 꽂히고 달려드는 좀비보고 뿜었다... 이거 무서운 영화 맞지??
원래 영화 마무리 능력 딸리는 감독들이 유일하게 쓰는 최후의 수단....열.린.결.말....
내가여태껏봐온영화중 가장 기분나쁜영화. 욕이아니라 극찬임. 한국형 오컬트영화의 기념비적인작품
몰입감넘치고 너무짜릿하고 재밌고 한국적요소도 알맞게 어우린 정말 기대이상의 대작이었음 뒤늦게본게 아쉬울정도로... 손에땀찰정도로 긴장되고 무섭고 재밌음 배우들연기도 정말잘하고...최고
너무재미가 있어요^^
개쩜....진짜 완전 잼있음.
이 영화가 따분하고 재미가 없다면 너무 안타깝다.해외 영화 유전을 본다면 곡성이 왜 더 대단한지 알거다.
개인적인 평이지만, 가감없이 정말 솔직하게 남길게요. 결론은 비추입니다. 나름 반전이 있지만, 별로 놀랍진 않아요. 결말을 알 수 있어 별로란 게 아니라, 결말이 뭐가 돼도 상관없기에 안놀랍단 거예요. 반전 그 자체에 신경쓰느라, 반전이 영화 내에서 맡을 역할은 신경을 덜쓴 느낌이었어요. 영화 내도록 자극만 주다가, 후반부 반전에 힘주어 모든 걸 보여주려는데, 있어도 되고 없어도 되는, 역할이 미미한 느낌이었어요. 차라리 고조되는 긴장감 속에서 어설픈 반전이 아닌, 그대로 정면에서 공포와 어두움을 드러냈다면 어땠을까 하는 생각도 들었습니다. 게다가 무엇보다 전체적으로 개연성이 많이 부족합니다. 일부러 캐릭터를 더 답답하게 만든 듯 했고, 때문에 상황에 어쩔 수 없이 휘말린 느낌보단, 스스로를 상황 속에 가두는 듯한 느낌도 받았어요. 게다가 갑작스런 좀비는 뜬금없기도 했습니다. 배우의 연기력과 자극적인 연출로 부족한 각본을 메우려했다는 게 이 영화를 가장 잘 표현한 말 같아요. 분명 한국에선 자주 시도하지 않은 흥미로운 주제지만, 각본과 연출이 아쉬웠습니다. 몇몇 분들은 낮은 평점 댓글을 보고 니가 각본 쓰라거나 알바냐는 말도 하던데, 절대 아닙니다. 개봉한지 정말 한참 지나서 거짓으로 얻을 것이 뭐가 있겠습니까. 순수 관객의 입장에서 남기는 진실한 평이니, 마냥 악플로 보지 않으면 좋겠어요.
좀비가 중간중간 훅 치고 들어와서 놀랐지만 재밌는 영화였음
봐도 봐도 잔인하며 놀라운 영화다
개봉하고 4년뒤에 다시 봤는데 여전히 재밌다 내가 생각하는 정말 잘만든 영화는 관객이 스스로 생각하게 만들고 여운을 남기는 것이라고 생각한다오랜만에 평점을 봤는데 온통 1점을 주면서 찝찝하다고 쓰레기라고 하는데 개인적으로 나는 그 찝찝함이 이 영화의 매력이라고 본다 감독의 의도를 되짚어보는 재밌는 찝찝함이였다
헤어나올 수 없는 늪에 빠진 것처럼.
영화를 몰입하다 보고 있는 중간 중간에 산 전체가 나오는 장면들이 있는데처음으로 산이 그렇게 소름돋게 보이는 건 처음이였음
대단한 대배우님들 속에 김환희양 연기력이 극 중 스토리를 쳐지지 않게 이끌어줘서 정말 놀랍고 재밌게 봤던 기억이 납니다. 앞으로가 기대되는 배우네요 ㅎㅎ
우리나라 오컬트 영화중에 최고인듯 보기 힘들었긴 했음
기생충처럼 한국영화계를 몇 수 위로 발전시켜준 걸작 오컬트물인듯.. 연출,각본,연기력 전부 완벽하고 나홍진 작품답게 흡입력,몰입도가 엄청나서 다시봐도 끝나고 나면 기 빨림
엥 난 진짜 재밌었는데 .. 재밌다고 하면 알바라 그러넹 .. 개인차이니까 모 ,, 암튼 좀 충격이 크긴 크고 후유증 3일정도는 가요 근데 그래도 재밌음
옛말에 점쟁이 자기 죽을날 모른다는 어르신들 말이 딱 맞음.. 곽도원이 황정민 말 안 들었으면 좀더 쉽게 풀렸을듯
스릴러 참 좋아하는 장르지만 구라하고 미끼하고는 구분좀하자배우들 연기력은 인정하나 이게 반전이라면 길가는 고양이를 보고 변장한 개라고 하는꼴이다.
한국형 엑소시즘은 분명 매력이 있음.무서운영화를 무섭게만들었으니 최고임
인생영화인생영화인생영화
이거 진짜 영화 대충보는 사람은 이해못함 아마 재미없어하겠지 근데 좀 영화 좋아하면서 분석하는 사람이 보면 진짜 개꿀잼 영화인데 개인적으로 이거보면서 한국에서 인런류로 역대급 명작이라고 인정하면서봄 지금봐도 별점 10개가 아깝지않음
이런 거 만든다고 백인으로 변하기라도 하나
10번넘게봤습니다 끝까지 추리하게하고 긴장하게하는 얼마안되는 한국공포영화입니다
평이별로라 시간때울려고 봤는데 엑소시시즘 영화 중 수작이라 할수있네요
끝까지 누구도 믿지 말라.
우선 대사 전달력이 굉장히 떨어진다. 배경 음향(빗소리 등)을 과하게 크게 넣음+웅얼거리는 부정확한 사투리 연기의 조합때문에 알아들은 대사가 거의 30퍼센트에 불과함. 공포 요소랍시고 넣은 효과들은 구리다. 빨간눈(무섭다가도 눈 보고 쪼갬), 홀린 사람들의 모습(발작하는 거나 검정칠 한 것 다 으악!ㅜ 이 아니라 으...; 이런느낌), 피칠갑만 하면 다 기겁할거라고 생각한 듯한 안일한 연출 등이 그것이다. 영화 전체적인 구조는 이렇다. &#39;비가 옴-누가 죽음-소리지르고 난리통-대사 못알아듣겠는 부분&#39;의 반복+막판에 황정민 이랄까. 반전이라고 넣은 요소는 혼종이고, 전체적인 메시지도 모르겠고 여러모로 구리고 영화 본 시간이 너무 아깝다. 러닝타임은 또 왤케 길어.결론: 오컬트엔 검은사제들, 좀비물엔 부산행, 전염병엔 감기 각각 보는게 혼종 영화 곡성 한 편 보는 것보다 효율적~
재미없다는 사람들특: 신과함께, 7번방의선물 명작이라고함
이영화는 예고편 보시고 이런 장르 좋아한다 싶으시면 그냥 보세요이영화 평점 깎는 분들은 영화에 아주 거창한 뜻이 담겨있길 바라는 분들이니 그냥 재미있고 킬링타임영화 찾으신다면 딱맞을듯다만 이런 장르의 영화를 좋아하셔야함
겉은 한복을 입고 있어도 안에 훈도시를 입고 있는 나를 믿으라는 사람. 현실에서도 우리는 그와 같은 사람들에게 현혹되곤 한다.
그동안 그냥 귀신,무당이 나오는 그저그런 영화라고 단정짓고 안보다가 오늘 처음 봤다. 하지만.. 왜 이제야 봤을까 싶다. 손가락에 꼽을 걸작이다.
불필요한 자극만 잔뜩주고 책임안지는 영화. 신앙있는분들 절대보지마세요. 영혼 털립니다
미끼만 많이 던진다고 해서 무조건 고기가 낚이는 것은 아니다
개봉 당시 관람후 수면뒤 다시 본후의 감상평이다 당시에도 1점주었지만 다시금 1점을 줄 수 밖에 없었다 15세이상 관람가? 미친... 당시에도 아무리 장르가 호러 서스펜스 스릴러(?)라고 해도 설정이 너무 잔인하고 영화 전반적인 내용의 개연성에 대한 표현들이 모호 한 부분이 많았으며 몇몇 씬들은 어설프기도 했다 연기자가 살린 영화일뿐이며 영화 중간중간 몇몇 심볼들을 사전 찾아봐야 느끼게 만드는 등의 영화 장르와 동떨어진 설정은 나중에 알바들이 써 놓은 포스팅에서 알게 되었다 억지로 우겨넣은 냉장고 속 코끼리같은 작품이었다
눈으로 보면서도 믿을 수 없다, 한국적 오컬트의 새로운 경지!
한국 영화상 최고의 공포영화
1점은 왜이리 많은지 모르겠네 재미있는데 ㅋ 다만 용한 무당 불렀는데 황정민 오는건 좀 미스터리 용하다고 불렀는데 악귀부르는 인간이 오는건 좀 안 맞는듯
마을 = 대한민국, 일본인 = 문재앙, 마을 수호신 = 박근혜, 경찰 = 견찰, 일광 = 손석키, 천주교 신부 = 좌빨구현사제단, 마을주민들 = 대한민국 국민
나홍진 감독 영화는 앞으로 절대 안볼 예정.황해, 추격자 모두 잔인하고 스모그 가득한 느낌.감독의 정신건강 의심 됨....정말싫다ㅜㅜ
집중도 엄청 높고 소름ㅇ_ㅇ
티브에서 공짜로 해서 봤다..돈주고본사람은 둘째치고 시간이 아깝다왜? 무엇이? 뭣때문에 이런영화를 만든겨?뭣이 중헌디? 돈 명예?
이 영화는 스너프임,이 영화를 빨아재끼는 평론가나 관객들 모두 영화관에서 야동이나 스너프필름을 보길 원하는거임?어떻게 이딴 영화에 10점을 주냐?영화의 기본도 안갖춰진 영화가 우리나라에서는 8점대 영화라..ㅋㅋ
이해 진짜 하나도안됨ㅠㅠ
재미없다는 사람들특: 신과함께, 7번방의선물 명작이라고함
재미없다는 사람들특: 신과함께, 7번방의선물 명작이라고함
뭔 내용인지 도대체 알수없음. 역대최고로 최악의 영화 보는내내 짜증났음..무당이 굿만하다 끝남..당체 스토라곤 눈꼽만큼도없음.
한국형 스릴러로서 수작인 작품. 이전 영화에서는 잘 다루지 않던 무속신앙이 공포 요소로 활용된 것이 특징. 원죄라는 거대한 테마를 중심으로 움직이는 기계장치 같은 영화. 다만 병의 원인은 아직도 모르겠다. 외지인이 와서 살을 날린 것인지 버섯을 잘못 먹은건지 식중독인건지 여전히 떡밥일듯.
기존의 오컬트물과는 다르게 시각적으로 음산한 미장셴들과 발상의 전환과 흘러갈수록 계속해서 기존의 생각을 뒤집는 예측불가능한 스토리로 신선한 충격을 받은 영화는 이게 오랜만이다 한국에 이런 충격적인 영화가 계속 나와줬으면 좋겠다
해석이 어렵고 장르물이라 취향차 있긴 한데 주제 스토리 모두 수준높은 수작인 건 맞음 1점짜리들은 영화를 대충봤거나 불편충일 듯 니들은 드라마나 천만 신파극 봐라
&#39;영화&#39;를 통해서만 관객과 소통해야 하는 것 아닌가? 해석 찾아봐야 이해할 수 있는 게 어떻게 멀쩡한 영화냐. 막말로 스마트폰 없을 때 나왔으면 정보접근성도 떨어져서 폭망했을 영화. 10점 주는 사람들 이해 못 하겠음. 영화 본 느낌 요약 → 엄청난 속 뜻 가진 척, 교훈 있는 척 하는 기분 더러운 B급 영화, 나홍진이라는 감독의 영화는 평~생 쳐다도 안 볼 것.
티비에서 해주길래 오랜만에 다시 봤음. 호불호가 크게 갈리는 영화지만, 난 극호... 한국 영화계 거장의 명맥을 이을 유일한 희망이 나홍진 감독님이라 믿어 의심치 않는다!
그리스도인으로서 너무 기분 나쁜 영화다...성경의 사건을 왜 빗대어했는지...더러운 영화다.모두 보지맙시다
영화 분위기는 느무 싫었는데 재밌음,, 0점이랑 1점 준 사람들은 먼 생각인건지 알 수가 없는.. 배우들 연기도 넘 잘 하고 무서운데 재밌어
대체 머야 이거 ? 음산하고 징그러
혼자서 불끄고 숨안쉬고 봤음.
제작의도는 알겠으나 솔직히 사람을 이렇게 가지고 놀정도로 부적합한지 모르겠다! 그리고 각캐릭터들이 답답한 이미지가 너무 강하다.
호불호 존나 갈릴내용
영화 크레딧 끝나고 욕나온(좋은의미로) 몇 안되는 영화중 하나...
아놔. 집에 아무도 없는 야심한 밤에 불 다 끄고. 방 문 닫고. 혼자 영화 봤다가 혼절할 뻔 했네ㅋㅋㅋ 다 보고. 등에 전기 찌릿하게 오고. 개 무서워서 방마다 불 다 켜고. 나 혼자 굿 했다ㅋㅋㅋ 막판에 카메라 들고. 킥킥 웃으면서 쇼 하던 데빌 얼굴 생각나서 옆에 소금도 뒀는데 ㅅㅂ.잠을 못 자겠네ㅋㅋㅋ 담에 매번 봐도 개지릴거 같다. 개무섭ㅎㄷㄷ
감독이 던진 미끼들과 혼란스러운 선과 악.
곡성으로 이행시 해보겠습니다.곡 : 감독님성 : 저 죽어요~~감사합니다.
이걸 왜 이해 못한다고하지 ㅋㅋㅋㅋ 평점테러 잘하네
감독은 똥을 쌌고 그걸 본 관객들은 된장이라며 좋아하고 있다.
진짜 최고에요 긴장감 최고 연기력 최고 스토리 최고
내가 본 영화 중 최고다! 해석을 맞춰가는 요소까지 있어 곱씹을수록 매력적이다. 일광의 카리스마는 그야말로 황정민 캐릭터의 역대급 카리스마. 극장에서 볼 때의 영화 몰입도는 정말 말로 표현할 수가 없을 정도고, 처음으로 극장에서 두 번 본 영화가 됐다. 굳이 아쉬운 점을 말하자면 중간중간의 &#39;옥의 티&#39;들 정도.
4년이 지났지만 여전히 내 인생 영화 1순위이다. 영화 자체도 훌륭하지만 취향까지 저격해버림
ㅎㅎ 뭔가 뜻 있는듯 하면서도 연계가 하나도 없는 쫄작
관객의 입에 강제로 미끼를 끼워버렸다.
대한민국에서 제일 쓰레기
니들이 이해못하면 재미없는거냐?
대한민국 호러 최고 수작
진짜 핵 몰입. 나를 잊어버린다. 사전 정보 전혀 없이 봤는데, 도대체 이야기가 어디로 가는 건지 보는 사람도 긴장됨. 배우들 연기 진짜 잘함.
포인트와 상징적 요소에 집중하고 보면 이해가 더 잘 됨 일단 개무서웠고 긴장감 쩔었음 결국 누가 진실을 말하고 있냐에 대한 문제인데 설명이 다소 부족한 부분은 있었지만 긴장감 만으로도 충분..
최고의 스릴러 영화
나홍진 감독님 영화를 반복해서 생각하며 보다보니 일본인과 천우희는 혈연관계 같던데 맞습니까 ? 기존 해석들이 제 생각과 같은게 하나도 없네요. 황정민 사기꾼, 천우희 동업자, 일본인 천우희의 아버지. 곽도원 현시대의 흔한 악마(?) 영화 정말 미치도록 재밌습니다. 감독님께 묻고싶은게 몇 가지 있는데 방법이 없네요.
너무 불쾌하고 끔찍하다. 뭣도 모르고 봤다가 진짜 낚인기분이다.
단체로 우산광대버섯을 먹었다고 치자
아 ㅠㅠㅠ 곡성2 나와라 제발
영화,연기 모두 좋았지만 이건 15세라고 할수없는 영화입니다..너무 잔인해요... 19세입니다. 가족들과 보지 마세요..
왜 다들 막장이라고 하지 완전 탄탄한데.. 보는내내 기분 나쁜거 영화중 최고였음 성공 아닌감 ㅋㅋ
좋아하는 사람이 3번이나 봤다해서 봤는데, 그래서 10점!
일단 너무 흉해서 보는 내내 찝찝함이.... 곽도원씨가 연기를 너무 잘하시는 건지... 비맞으면 비맞은 축축한 느낌, 피를 뒤집어쓰면 피 냄새가 나는 것 같은 비릿함...내내 속이 웩웩 거렸다는요~~ 거기다 등골의 긴장까지~외국 영화들 혐오스러움의 극치 저리가라 1등입니다~!어떤 님의 영화 해석을 읽고서 장승에다 한 짓이 마을의 수호신에게 한 짓임을 깨달았다는요ㅜㅜ다 알고 한번 더 보면 이해가 될라나요.. 다시봐도 웩웩거릴듯한데ㅜ
이게 15세? 미드소마는 그저그런데 19고 이 기분 드럽게 만드는 국산 영화는 15세 ? 너무하네
ㅅㅂ개짜증 괜히봄ㅡㅡ 쓸떼없이 평점 높음18 정신건강에 매우 안좋음
최근 5년 정도? 동안 관람한 한국 영화 중 최고 였다. 다 보고 나면 무조건 해설을 검색할 수 밖에 없게 만든다. 최고!!
공포영화인가? 설마! 하나도 안무섭고 실소만 나오네.코믹이라고 하기엔 그렇게 웃기지도 않고, 공포라고 하기엔 무섭지도 않은 코미디 아닌 비급도 아닌 f급 코미디
부모랑 주변 이웃이 미개해서 애하나 잡는 내용 찐열받음
2시간은 그저그런 공포영화 수준을 벗어나지 못 하지만 마지막 30분 동안 휘몰아 치는데 마지막까지 끝판왕이 누구인지 알 수 없다.
너는, 이 평점을 남기러 온 순간에 호아악~~~!!! 미끼를 물어버린 것이여!!!
보는 내내 현혹됐다보는 내내 긴장했다연기 연출 스토리 긴장감내가 본 영화중 최고였다중간중간 쓸데없이 놀래키는 장면만 아쉬웠다
외지인 대한민국을 망칠려는 일본놈=문죄인,미친년으로 부각되지만 주인공과 동네를 살릴려는년=박그네, 진짜 미래를 예측하는 대단한영화,콩깍지가 씐 국민들은 반드시 피를 볼것이다
완전 불친절하고, 찝찝함을 안겨주는 영화. 거품 덩어리.
황정민 연기 말고는 볼 거 없는 괴랄한 영화인데 ‘나홍진’ 감독이 만들었단 이유로 온갖 의미는 다 갖다 붙여진, 한마디로 과대평가된 영화. 현혹되지 마라는 개뿔..ㅋ
반전 영화의 최고봉 내인생 영화를 찾았다.
그냥 한국 영화중 역대 최고의 영화
@o@
나홍진 감독 곽도원 황정민 천우희배우의 이름에 걸맞는 영화는 아닌 듯 도입부의 긴장감이 갈수록 느슨하다 못해 좀비 코미디 영화도 아니고 어이없는 폭소를 자아냄 황정민의 메소드급 굿장면이 가장 돋보임
호러 장르 마스터피스 아닌가 싶어요.
사람마다 갠취가 있긴하겠지만 1~3점 주고 욕하는 사람들은 그냥 영화보는 눈이 없는거임. 애초에 찜찜함을 느끼라고 만든 영화인데 기분나쁘다는 이유로 별점 테러를 하고또 건전하게 만들면 뻔하고 재미없다고 별점 테러하고 한국 영화에 발전이 더딘 건 영화를 만드는 사람들의 탓이 아님. 그들은 그들의 속도대로, 시장의 속도대로 발전하는 중인데 일부 관객들과 자칭 평론가들이 자기 입맛에 안 맞으면 그냥 그 문화를 통째로 욕을 함. 한국영화가 어쩌네 저쩌네 하고, 전문가가 아니면 그냥 즐기세요. 그게 관객의 역할입니다
긴상영시간이 지루함 후반부는 긴장감 있게 전개되지만 갑자기 영화는 끝나고 멍해짐
처음 볼 땐 1점 주기도 아까운, 피가 낭자한 간담서늘한 공포 영화, 두번째 볼 땐 20점 짜리 너무 슬픈 작금의 현실을 보게되는 꼭 봐야할 영화.ㅠㅜ
반전에 연기는 대박인데 그반전에 대한 이유,퍼즐이 안맞음... 왜 일본할배는 절벽에서 떨어지고 움..? 귀신이 뭐가 그렇게 서러웤ㅋㅋㅋ모든게 앞뒤가 안맞아
갑툭튀 없고 묘하게 긴장감 있고 연기 좋고 반전 좋고 잘만들었던데...재밌어ㅜㅜ
그 말을 믿었었더라면...
개인적으로 한국영화중 가장 최고임.감독천재.
정말 놀라운 쓰레기. 좋은 평이 미끼였네. 이런 허접한 영화가 평 너무 좋아서 황당함. 배우가 아까운 영화. 영화 전체적 수준이 어처구니가 없어서 잘못 봤나 하고 두 번 봤다. 여러 공포 장르 구리게 섞어 놓아서 영화에서 아마추어 느낌 난다. 감독 이름 값 넘 못해.
무섭고 안타깝고 슬프다
나감독! 완전 사람을 가지고 놀아~~!
옛날부터 공포영화를 좋아해서 정말 이것저것 많이 봤었는데 언제부턴가는 안 보게 됐음. 그 이유가 대부분 너무 갑툭튀가 많아서... 이 영화는 그런 허접한 짓거리 안 하면서 정말 공포스럽고 흥미진진해서 너무...그것만으로도 10점주고도 남을듯. 이런 공포영화가 많이 나왔으면 좋겠어요. 개강추.
뜻은 잘모르겠는데 진심 재밌다!
일광이 찍은 사진은 실수였길
황정민 잘하지 다 똑같으니 지겹다고
영화가 끝나고나서 곱씹어보면 하나씩 퍼즐이 맞춰지면서 이해가 되는 영화의심하지 말자 하면서도 결국 의심하게 되는 나 자신을 볼 수 있음생각해보면 영화 속에서 많은 떡밥이 주어져있는데 왜 속았을까 싶음...영화가 이해안간다고하고 뭘 말하고싶은지 모르겠다는 사람들은 영화를 제대로 이해 못 한거임
극장에서 영화가 끝나고 난 뒤. 등 뒤가 축축하게 젖어 있었다. 내가 뭘 본 거지..
너무 심심해서 다시 본 곡성. 희한하게도 다시보니 처음 개봉 후 영화관에서 봤을때 보다 더 긴장감있고 내용이 확 와닿았네요.
황정민의 굿씬은 아직도 멋지다.
조금 길고 시간이 많이 들지만 아직도 좋은 영화입니다.저에게는, 무서운 화면이 부족하고 귀신의 주제도 너무 많이 봐 본 것입니다.
이거보고 잔인하고 징그럽다고 징징거리는 새끼들은 뭔생각으로 영화본거냐 공포영환데 그정도는 감수해야지 징징거릴거면 12세나 전체이용가 영화보던가
뒤늦게 티비로 봤는데 보는 내내 숨을 못 쉬겠다.. 다 보고 난 뒤에 손발이 저리더라 너무 긴장하고 봐서 ㄷㄷㄷ 해석 보려고 네이버 검색 했는데 여기 평점 왜 이러냐 진짜.. 좀비 타령하고 뭔 내용인지 모르겠다고 1점 준 인간들은 지능이 떨어지는건가??
이건 봐도봐도 생각은 자유 라는 말처럼 너무 몰입독인영화 인듯
우연히 봤다가 한순간 몰입되어 쭉 본 영화. 그런 영화 드물어요.
좀비영화의 최고봉.전하고자 메시지가 엄청나고몇번을 다시봐도 아직 다 이해할수 없는 결말. 연출 스토리 캐스팅까지 완벽하게 맞아 떨어짐. 여름마다 생각나고 매년 다시보고싶은 영화임!!
귀신들끼리 갈등을 겪으면서 영매들과 마을사람들이 죽거나 좀비들로 인해 고생하는 영화
뭔가 반전을 위한 영화인 느낌이 강하다 1점수준은아닌데밸런스를 맞추고자 1점준다 가장실망한 부분이 후반부에 논리적 당위성이 결여된 대사를 너무쉽게 말해버리는걸보고 후반부에 어이가없었다 물론 반전을위해서 하나하나 빌드업하는부분도 언뜻보면 그럴싸하지만 자세히보면 어이가없는수준이다 아직까지 우리나라 공포영화 1위는 알포인트다 살인의추억 시즌오브위치 엑소시스트 짬뽕한느낌이다
쿠니무라준 아니었으면 영화 망했다~!!
일광은 피해자는 미끼에 걸렸을 뿐이라고 현실을 있는 그대로 이야기해줘요. 무명은 운없이 걸려 불행해진 피해자에게 니탓이라고 죄의식을 심어주어 피해자를 두번 죽이는 소시오패스 사이비교주 도인 종교인부류. 실은 자기가 씹소리 지껄여대서 주인공 마음에 의심과 혼돈을 불어넣어 악을 불러일으킨 장본인.
진짜 소름돋고 반전에 반전이예요 ㅠㅠㅜ 생각보다 안 무섭고 재밌고 계속 긴장하게되요 ㅠㅠ꼭 보세요 !!
이 해에 나온 영화중 제일 낫더라!긴장감과 스토리 최고!
진짜 우리나라 스릴러 공포중에 최고다, 영화 보는 내내 햇갈리면서 어느쪽에 서야하나 계속 고민하고 줄타기하는건 난생 처음이네 ㄷㄷㄷ 이런 영화는 난생 처음 겪어봐서 쇼킹 그 자체. 여름에 보는걸 강추!
엑소시즘의 한국화 최고의 명작. 이해가 안된다고 평점 낮게 주지 마시고 유튜브랑 나무위키에 해석 한 번 보고 오면 이해 되고 무릎 탁 칩니다.. 아. 모든게 미끼였구나. 다시는 안 나올 한국 영화. 관객들 입맛에 맞추지 않은 결말까지 .
청불 영화로 만들어졌어야
이 영화가 받아들여지기엔 관객 수준이 많이 낮은 듯 정신없다고 1점이라니,,
영화는 괜찮으나 현 문정권 반일조작과 관련해서는 의구심이 든다
영화는 괜찮으나, , 한국영화는 무슨, , 음향,,ㅡㅡ배경음향, 빗소리든, 무슨 소리든, 대사칠때 겹치면 대사가 웅얼웅얼,옹알이 하는것 같아서,, 영화 보는 내내 대사 들어볼라고,신경 곤두세우고 봤더니 암걸릴 지경,, 곡성 말고, 한국영화 대부분이 대사 제대로 안들림,
잘 짜여진 각본, 완벽하게 속아버렸네요
잘만들었음진짜 명작입니다
이영화를 만든 감독 배우 연출기법 음악 모든게 완벽하고 천재다.. 이 영화는 역대급 미스터리 공포일듯 최고다
현혹되어버렸네...
감독 의도를 모르면 뭔 영화인지 모를거고 있는 그대로 영화를 보고 따라가면 속절없이 낚이는거지 근데 너무 불친절해서 문제인거다. 여러번 곱씹어볼 필요가 있고 감독이 겉으로 표출하고싶지않는 의도와 의미를 가지고 있는 영화이다. 의도를 가지고 표현하는게 예술이니
아 개인적으로 너무 과대평가 된 영화 같은데...기대하고 보지도 않았는데 실망했음그런데 배우들 연기에는 소름이 돋았다특히 천우희
죄송합니다 재미 없습니다.
복잡한거 이해하면 뭐 대단한 사람이라도 된 것마냥 싹다 10점주고 1점 주는 사람 까대는거 꼴불견~ 깊게 표현하는 것도 좋지만 많은 사람들이 이해하게 하는 것도 예술적인 능력이기에 만점은 불가능한 영화. 그 자리에서 이해가 가야지 다보고 검색해서 이해하면 뭐할래?
말로 형용할 수 없이... 오져따...
스토리 정리 안되는거 포기하고 이미 들인 비용 아까워서 온에어했더니 미개한 관객들이 정리가 안되니까 더 좋다고 평가해주는 운좋은 영화.시간이 좀 더 흘러 머리가 깨면 개망작임을 알게 될 것.배우들의 연기는 그래도 봐줄만 함. 2점은 그때문에 줌.
사기탄핵 사태가 일어나기 6개월 전에 개봉되어 "절대 현혹되지 말라" 는 경고를 했던 영화.
추천합니다. 10자.
한국식 오컬트 스릴러란 이런것
모든 출연자가 연기로 승부본 영화다10번이상 본것같다
연출과 연기는 좋습니다. 다만 벌려놓고 안 치우네요.
평점 9점 이상은 받아야함
정말 최고
마지막까지 긴가 민가 하게 만듭니다! 긴장감은 최고!!! 스릴러 미스터리 좋아하시는 분들은 아직 안 봤다면 꼭 보세요!! 후회 안합니다!
보는내내 스트레스받고 결말궁금해서 끝까지 봤더니 더 스트레스.. 평점 처음으로남겨요.
의도는 좋았지만 메세지 주겠다고 너무 많은 개연성을 포기한 영화.아무리 그래도 1점 짜리는 아니지만 너무 과대평가가 되있는거 같아 1점 남깁니다.
나약한 인간, 비정한 세상
인생영화. 나홍진 감독은 천재인가요
두번봐도 생각나게하는..연기력 극작력 곱씹을수록 감동. 마을의 수호신은 존재했다
엔딩 뭐지? 여튼 연출 굿~!
열린결말 ? 계속 생각나는 명작.
이런 영화 또 없을 듯!!
'잘만들었다'고 할 수 있는 한국영화는 많지만 '엄청나다' 라고 할 수 있는 한국영화는 곡성뿐.
짜임새 있는 연출력을 시작으로 번잡할수 없는 무거운 스토리 . 탄탄한 연기력 . 음산한 마을 배경 . 모든게 나홍진감독 의 진두지휘하에 만들어진 秀作이라고 생각됩니다. 다시보기가 불편하고 . 기분이 찝찝하긴했지만, 용기내서 다시 시청하면서 또 많은 생각이 머리속에서 혼돈해지는군요 . 추격자 작품처럼 긴장감이 풀가동되었습니다 .
감독 혼자 이해함 징그럽고 소름끼침
와 진짜 재미없다 와 진짜 재미없다
한국토속신앙, 일본주술, 성경까지 모두 결합시키느라 어려운영화가되엇는데, 이해가 안되면 세네번보던가 리뷰읽어보고 다시봐보세요 아주 잘 만든영화입니다..
무섭다 궁금하다 모르겠다
와 우리나라 최고 오컬트 무비다. 다 끝난줄 알았는데 끝난게 아니다.
무서움 두달잠 못잠 덜덜덜
보고나면 진짜 찝찝하고 뭔지 모를 이상한 느낌은 들지만 여튼 진짜 긴장감 넘치고 재밌음 ㅇㅇ 곽도원 연기는 레게노였다
곽도원 딸래미 역할 여자애 욕 많이 하던데 아동학대 아닌가요 이정도면??? ㄷㄷㄷ
명작임 그냥 명작 ㅠㅠ!!!
감독이 돌아이로 유명한데이정도면 돌할아버지도 인정10 점이 아쉽네요 쌀짝!
내가 본 스릴러영화 중 가장 완벽하다.
황정민이 용한 무당으로 나오는데 일본인 팬티를 입고있었고 굿할때 일본인을 죽이기 직전이었는데 나중에 사진들 황정민이 갖고있던거보면 한패고..황정민이 천우희보고 피토하고 돌아가게 만들고 그럼 천우희가 곽도원 집에 못들어가게한건 들어가면 죽으니까 잡은거? 결론은 천우희는 좋은 귀신이고(어쩌면 조상 할머니)황정민이랑 일본인이 악마인가.
미끼를 물어버렸...
최악이다. 감독의 정신세계가 궁금하네
한창 상영할때 곡성 무섭다고 보지말래서 안봤었다 케이블로 유로인데 한달 무료라 걍 보게됨 하나도 안무섭고 개노잼 어이가없어서 웃음 무섭지도 않아 내용도 없어 뭘 얘기하고 싶은건지 스토리도 뒤죽박죽이야 뭐 상영관서는 어땠는지 싶네ㅋㅋ
스토리에만 7년을 썼다고 하는데 그럴만 하다. 군더더기 없는 편집. 전문가평점이 8점을 넘다니 ㅋㅋ
아니 이런 영화에 평점 1 주는 사람들은 뭐죠? 살면서 처음으로 봤던 영화 또봤는데도 지립니다. 특유의 영상미 분위기 스토리 몰입감 연기 모두 최고!! 처음 봤을때는 끝나고 뭐지? 했는데 해설을 좀 읽고 다시보니 오오 하고봤다는 ㅋㅋ 사람은 자기가 믿는대로 본다
몰입감 장난아니고 배우들 연기 진짜 대박이고.. 스포당하고 보면 진짜 너무 재미없을듯-_-
진짜 3년만에 또 영화보다가 내가 미끼를 물었다
최고엿다. 또봐도 긴장감 쩌네
대한민국 광복 이후 최고의 영화.
늦게 봤는데, 연기는 괜찮습니다. 삭제판을 보니 삭제를 하길 잘한 것 같습니다. 좀 덜 다듬어진 것 같다는 생각도 듭니다.
배우들 연기가 대박 입니다세번정도보았어요
이게 무섭다고? 작품성이 있다고? 사람들을 자극할만한 불쾌한 요소 덕지덕지 발라놓고 흠.. 이쯤되면벌벌 떨겠지 하며 즐기고 있는 듯한 느낌임 시골마을에 대대로 내려오는 시골괴담을 짜집기해서 영화 만든것같은데 옛날 토요미스테리가 더 메세지 확실하고 잼나네요
한국형 공포 영화란 이런것이라는걸 보여준 영화...내가 본 한국 공포 영화 중... 최고임
와~ 무서운거 절대안보는데~ 평이 좋아서 함 볼까해서 낮에 불 다~켜고 식구들 다 옆에끼고 봤는데~ 대~~박~!!! 그냥 공포만 있는게 아니고 생각도 하게되고 아들이랑 감상평도 나누고, 나홍진감독 무슨 영화찍었나 검색해서 볼 예정~!! 강추~
너무 재밌게봤어요. 오컬트적인 영화.대충 재미없게 귀신 팍 튀어나와서 놀래는거말고 진지하게 생각을 해보게 만드는 공포영화
소름돋는 영화 끝날때까지. 대단함 휴우 감독이 미치지 않고서야
정말이지 현혹당하면서 본 영화최고최고
진짜 무섭고 재밌게 본 영화 최고입니다.
보는 내내 지루하고 짜증만 나는 영화.떡밥만 겁나던지고 회수도 안되고 1시간이면 끝날 내용을 2시간 넘게 질질끄는 스토리;;이게 왜 극찬받았는지 이해가 안감
인간 가장 깊숙한 곳을 건드린 영화
홍진아 니 뛰어난 재능을 이런 방식으로 써먹으면 되것냐? 기분 진짜루 엿같구나. 근데 생각할건 많고 다 의미있단말이지. 이런 영화만 만드니까 아직 세편밖에 못찍지 에휴..
이 Ci발 OCN영화 한번 다시봤다가 유튜브에서 해석이나 감독판 영상 다봤더니 지금이네... 미끼를 제대로 물어벌었네 ㅡㅡ 진짜 천재악마감독...
인생영화가 될것같지만 밑에 분말대로 찝찝하면서 무서우면서 지금 씻어야하는데 씻지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋ근데 보는동안에는 되게 재밌었던 영화
내생애 탑5 영화나홍진 천재감독 팬입니다.곡성2 개인적으로 기다립니다.
뭘?뭣이? 해괴망칙한 스크레스를 관객에게 고스란히 떠넘기고 책임지지 않을 영역을 던지는 영화. 보는 내내 이게뭔지, 그래서 , 엊쩌라고....스스로 반성하게 만든 영화. 그래도 배우들의 연기는
불친절의 끝판왕 같은 영화
평점 낮게 주는 놈들은 대가릐 빡대가릔거 인정하는거냐? ㅋㅋㅋ이런 수작을 해석할 줄도 모르고 하려고 하지도 않고 보이는 것만 보는 개돼지같은 놈들이 평점 다 깎아버리네 ㅋㅋ멍청하면 니만 피곤한거여
엄청 재밌게 봄 반전 상상도못함
그냥 미친영화... 한국에서 이런 영화가 다시 나올수 있을지 모르겠다
국내 엑소시스트 부문에선 최고라 본다.마지막 갈등하는 씬과 결말에서는 사람 미치게하는 무언가를 느낀다
8.2? OO들 영화관에서보고 못일어났다
최고다.개연성을 따지면 이런영화는 나올 수가 없다.잔인하고 해괴한 선넘은 일본영화도 거진 다 보았는데곡성은 그에 비하면 적당한 선에서 진짜 잘 만들었다.
재미씀, 근데 좀 잔인함, 스토리를 존나게 꼬아서 뒤돌아보면 설명이 안되는 부분도 있음 마지막을 위해 빌드업하는 영화임 보고나면 찝찝함, 근데 진짜 재밌긴 함
리얼하다. 치밀하다.
내용이 그냥 귀신 이야기네.결론도 별로고 메세지도 아주 좋지 않다.정신적으로 정말 해로운 영화다.이게 뭐가 그렇게 인기 있었던 작품이었는지 이해가 안된다.
영화에 홀려버림
온갖 미끼 다 던져놓고 갑자기 사실은 얘가 범인이다?? 이런것도 반전에 들어가나?
진짜 대박이에요. 강추합니다!
유명해서 봤는데, 별로 안 무섭고, 무엇보다 내용을 이해를 해야 무섭든 말든 하지...검색해도 결말을 제대로 모르는 사람도 많고..내용은 지루하지 않은데 딱히 재밌는지는..
이런 스릴러 너무 재밌음
개 꿀잼~~ 개 꿀잼~~ 개 꿀잼~~
스토리가 전개될때마다 압도됨.
한국영화가 단지 흥행성을 넘어 예술성 두마리 토끼까지 잡았다
데한민국 역대급 영화 몰입감에 보고나면 힘이 빠지네요
흡입력 굳. 젊은 여자 무당 연기 잘하더라. 일본인도 절제있는 연기 잘 봤고, 주연들이야 원체 잘하는 사람들이니까.
시각적인 효과없이 스토리와 분위기만으로 완벽한 몰입감과 긴장감이 돈다. 참신한 소재와 각 캐릭터들의 개성들로 극을 꽉 채워 나갔다. 처음부터 끝까지 긴장됐던 영화. 마지막 해석의 즐거움은 덤이다.
TV채널돌리다 우연히 봤는데, 보고난 기분이 영 안좋네요. 보통의 평하시는 분들은 영화 독특성의 장르를 논하며 연기, 연출력, 스토리 분석에 점수를 주시겠지만 괜히봤단 생각이듭니다. 악마의 손아귀에 놀아난 영화 정신건강이나, 눈에보이지 않는 영적흐름에 안좋아서 비추합니다.
극장에서 못본게 너무 아쉽네요 호불호 갈릴만한 내용이지만 개인적으로 완죤 취향저격 입니다
영화상 곽도원 가족 죽은거보면 꼬시다 ㅋㅋㅋ 의심병환자년마냥 절대안믿고 지 믿고싶은대로 믿음
갑툭튀 없이 무서운 영화는 처음이다.
재미써.,.,.,.
지금까지도 생생하게 여운이 남아있음
시끄럽고 화면도 너저분하고 웬 귀신 씨나락 소리같은 그런 영화인데 호남 출신들이 몰표를 취서 점수가 높게 나와잇는 그런 영화
예전에 보고나서 평점 1점줬었는데 그거지우고 다시씀 계속 생각나고 암튼 최근 또보고싶단 생각드는 ㅎ
처음봤은때는 그냥 무서웠는데 알고보니 보면볼수록 수작이다.
보는내내 몰입도 장난아니고 시간가는줄모르고봤다 시간때우기용으론 대성공 그치만 평점은2점준다이정도로 몰입하고 보는내내 뭐지뭐지 하면서 재밌게 봐놓고 평점2점주는영화는 이영화가 유일할꺼다결말이 진짜 기분더럽게한다
양상에서 알려주는게 부족해서 신비롭다고 생각하는 그지같은영화
연기자들의 표정과 오만가지 감정을잘표현한 영화~~거기에 기괴한 반전까지 굿굿!!!완성도 높은 영화인듯
공포스릴러 매니아인 내가 여태껏 본 영화중 젤 소름끼치고 특유의 음침함 때문에 여운이 아직까지 남아있는 찝찝하고 무서운 영화...
인간은 자신의 믿음과 신념이 깨졌다고 느꼈을때 가장 큰 두려움을 느낀다.
이거 너무 잔인하고 이영화보고 공포증 불안증생겼음. 여기 출연한 아역배우도 걱정됨... 이런 영화는 함부로 출연하면 안될듯!
이랬다 저랬다 중간에 좀비는 왜 나오는건지
막판에 검정화면 나오고 크레딧 올라가는데 진짜 ㄹㅇ 5분동안 말이 안 나왔음 와 진짜 이런 영화는 첨봄 진짜 미끼를 물어버렸네 제대로 낚였어야...
지금 ocn해서 첨 보는데 이게 왜 6백만인지 대사에서 나오네 미끼를.물어서 그렇게 나온거네
하나만 말씀 드릴게요. 여러분들 본 것만 믿으세요. 추측과 의심은 품지 마세요.
감독이 어떤 감독인지 다시 찾아보고, 연기자들을 다시보게 되었습니다. 긴장감 허리아파요
감정처리가 너무 악을씀
스릴러마니아인 나에겐 주기적으로 봐줘야하는 영화. 나감독님 늘 많이 일하고 많이버세요. 빨리 다음영화가 나오길 기다리고 있겠습니다.
꼭 인과관계 안맞게 ㅈ대로 만든다음에 지적하면 열린결말이라고 하네? 열린결말은 허접함에대한 만능부적이야. 짬뽕먹을래 짜장먹을래? 이러면 ㄴㅎㅈ은 &#39;짜을닏넏ㄹ&#39; 이러고 답변한다이거지. 그러면 평론가들은 와~~ 관객에게 생각할 거리를 던져줬다!! 대단한작품!!! 여러개 장르를 막 섞었는데 그걸 정리할 능력이안되니깐 뭐? 일부러 애매하게 만들었다고? OO래?
저는 진짜 재미있게 잘 봤습니다
이 영화에 평점 낮게 주는 사람은 정신력 및 지능이 낮은편에 속한다. 통계적으로도 증명할 수 있다.
일케 쓰잘데기 없는 영화는 첨이다
일케 쓰잘데기 없는 영화는 첨이다
솔직히 2~3번 봐도 이해가 안감.처음부터 황정민이랑 일본애랑 팀이었다고 치자.그래서 황정민이 살 날릴때 천우희한테 날렸다고 칩시다. 황정민이 장승 부수면서 지켜주는 좋은 기운을 없앴고 그로인해서 효진이는 더 괴로워하다가 중간에 그만둠으로 인해서 살아났다. 근데 이해가 안가는게 갑자기 천우희가 일본애 집어던져서 차사고를 만들었고 거기에 황정민 &#34;버러지놈이 미끼를 삼켜버렸구만&#34; 요게 도대체 뭘 말하는건지 이해가 안감. 1.미끼를 삼켰으니 언제든지 잡을수 있다? 2.미끼를 삼켰으니 이제 끝났다? 1이라고 치자. 그럼 왜 삼켜서 언제든지 잡을수 있게 된건지 이해를 시켜줘야지. 죽여서 원한을 더 가졌다라고 보면 되는겨? 2라고 치자. 솔직히 관객들에게 2라는 생각으로 스토리를 보여준거 같음. 효진이 멀쩡해진거보니. 근데 막상 끝나지 않음. 1 , 2 둘다 맞지않음.또 한가지 마지막에 천우희 나와서 왜 하필 자기냐고 곽도원이 얘기할때 니가 사람을 의심하고 사람을 헤쳐서 그렇다고함. 근데 곽도원이 사람헤친건 일본애밖에 없음. 그럼 천우희가 일본애팀이여? 하지만 그것도 아님. 일본애랑 황정민이랑 같은편이라 함. 또 일본놈은 사람아니라함. 그럼 뭐여? 대사 자체도 같은 장소에서 여러번 의미가 달라짐. 그냥 내가봤을때 스토리를 꼬기 시작하다가 꼬다가꼬다가 결국 머리터져서 포기한걸로 보임. 솔직히 스토리는 재밌지만 결말 맺음이 안됨. 그래서 3점.
자막 좀 넣어주세요. 뭐라는지 알아 먹을수가 없어요. 그리고 스토리가 개억지야, 감독이 개독이신가?? 이런 초자연적인 내용이었으면 안봤다! 그리고 무슨 반전은 개뿔 개연성도 없이 쟤가 범인이래 이러면 뭐 아차차 그렇구나...이럴까봐!? 아무리 좋게 생각할라해도 안되네 ㅉㅉㅉ 나홍진은 이제 끝이다
경찰과 부제의 폭력성을 기억하라. 수준 떨어진다. 어이없다. 이 영화는 한 장면으로 설명 가능하다. 일광은 흐린 하늘을 바라보며 말했다. &#34;이 버럭지 같은 놈이 미끼를 삼켜 버렸구먼.&#34; 한마디만 하겠다. 마녀사냥.
그럼에도 하나의 확실한 믿음으로 살아가는 우리들. 신은 과연 우리를 시험에 들게 하려는 것 일까? 우리의 이기적인 믿음은 과연 어디로부터 나오는 것일까?
짱이다 .... 연기 다 너무 잘하시고 소름돋아 .. 여러분 꼭 보세여 ... 이 영화 너무 늦게 봤다 나 ..
선악과는 항상 달콤하다
감독에게 농락당한 느낌. 스토리 라인 부실, 개연성 부족, 캐릭터에 대한 설명없음. 부모님 모두 영화보고 나서 처음으로 ㅆ욕하심..
이렇게 맛있는 고구마가 없다 도원이형...
천재성 없는 감독이 천재감독 소리 듣고 싶어 발버둥 친거 같은데 ..결과는 어수선하고 난해한 노잼 영화가 되었다
한국 역사상 아니 아시아 영화 역사상 최고의 오컬트 무비.
사실상 한국 감독 원탑은 나홍진인데 아직 한국 관객들이 나홍진을 온전히 받아들일 수준이 못되는 건가? 나홍진 작품 평점들이 왜 이런다냐. 구닥다리 좌파 냄새나는 봉준호 따위보다 몇 수는 나홍진이 위임. 봉준호가 곡성 같은 작품 만들 능력이 있다 보는가?ㅋㅋ
천재가 만든 영화다. 내 생애 최고의 공포영화다.
미끼를 물어분것이여~
굿 역시 우리 나홍진 감독님!!!!
보고나서 소름이돋는다
보고나서 소름이돋는다
나중에 알겠지...
죤잼 ! 무섭지만 죤잼이야 !! 이해하려고 몇번이나 더 보게되는 영화. 또봐도 긴장되는건 똑같음 ㄷㄷ 무서우면서도 미스테리하면서 해석하기 힘든게 죤잼이네
몰입도 최고이고 배우들 연기가 친근해서 더 잼있음.지루할 틈이 없음,2번째 볼때 새로우면서 엄청난 연기에 감동했음
야 이 나쁜놈아 완전 성경 모독하는 영화잖아 예수님 모독하고 베드로에게 사람을 낚는 어부가 되라고 했는데 그것도 모독하고 그러면서도 크리스천은 포기못하는 비겁한놈 나.홍.진 황정민 정신차려라
전설의 고향 +엑소시즈트+좀비!이걸 들통나지 않게 선정적인 장면으로 덧칠하면 곡성이 나온다. 나홍진 영화는 항상 이러하다. 아마 이후 영화 새작품 나오기 힘들거나 나와도 좋은 얘기 못 들을거다. 이런 방식을 계속 우려냈기 때문 더 선정적 포장이 불가능할 것이기 때문이다. 피칠도 적당히 해야....
이 영화의 최대 단점은 처음 볼 때 모든 내용을 이해하기 힘들다는 것이다. 그러나 모든 것을 이해한 후 영화를 다시 볼 때, 그때서야 이 작품이 한국 영화에서 다시 나오기 힘든 명작이란 것을 깨닫는다. 그래도 이해가 안된다면 천우희가 마을을 지키는 터주신이라는 것만 기억하라.
진짜 한국형 공포의 끝장판기존의 한국 공포영화의 틀에서 완전히 벗어난훌륭한 영화 우리나라 영화판에서 성공하려면 장르가 뭐든 권선징악 결말이 보편화 되어있는데그 틀을 완벽하게 부수고 성공한 좋은 영화 원래 한번 보고 다 이해되는 영화는 졸작이라고 했었음 반전속에 숨어있는 기믹들 찾아본다고 세번정도 더본것 같습니다
사악한 영화 이다.내가 본 공포 영화중에 성경 구절로 시작해서 영화 엔딩을 악마가 카톨릭 신부를 우롱하는것으로 끝내다니
사악한 영화 이다.내가 본 공포 영화중에 성경 구절로 시작해서 영화 엔딩을 악마가 카톨릭 신부를 우롱하는것으로 끝내다니
보면안다구 보면안다구
한국판 엑소시스트 센세이션..대단한.영화네요.. 호불호가 있을수 밖에 없는영화네요. 무서운거 싫거나 복잡하고 어려운거 싫어하는 사람들은 그냥 안보는게 좋을듯하네요..
해피엔딩으로 끝나는 시시콜콜한 영화보다 ㅇㅣ렇게 분위기 끝아지 가져가고 기분찝찝함을 남기는 영화도 좋음ㅋㅋㅋ 한국 전형의 클리셰 이딴거 집어치우고 색다른 영화여서 좋았음
황정민미쳤다ㅏ .. 굿 하는장면 대박ㄷ
딸이 악마에 빙의함 끝ㅎ 이런 허접한 각본은 처음봄ㅋ 배우들 연기력에만 의지한 영화인가?ㅎ
곽도원의 ㅂㅅ짓에 새드무비가 된 영화..
개연성이나 내용을 뒤로 한 채로 정신없이 빠져든다.
평론가의 평점을 너무 신뢰한 내가 바보였다 논하기도 싫은 영화! 이 영화를 본 시간을 다시 되돌리고 싶다 사람을 이렇게 기분 나쁘게 만들다니 아 역대급으로 짜증나는 영화다
너무나 재미있는 장르 무비. 감독 최고 입니다
와 오싹했어..
잡음이 좀 있지만 나홍진감독의 영화는 정말 몰입도가 최고인것 같다 모든 배우들의 연기들도 최고였고 현혹되지 말라는 틀을 갖고 이야기를 풀어내고 연출하여 관객들을 사로잡는것은 진짜 최고다! 다음 영화도 너무 기다리고 있습니다!
90년대 이후 내 기준 한국최고의 영화는 5편 - 넘버3, 인정사정 볼 것 없다, 곡성, 박하사탕, 마더
유명한 영화였는데도대체~뭐지?
유명한 영화였는데도대체~뭐지?
만약 무당배우를 황정민을 안쓰구 무명인을 썼으면 이해하기 쉬운 스토리임 결국 감독이 능력은 안되면서 관객 우롱할작품 만들려고 한건데 실은 실패로 끝난거 이상이하도 아닌 킬링타임용 입니다
엥?;; 난 극장에서 3번이나 봤는데 의외로 1000만 근처도 못갔었네. 공포장르라서 이슈된 것에 비해서는 적게 봤구나.
다 좋은데 마무리가… 흠..
한참있다 봤네요. 재밌게 봤습니다. 마지막에 악마분장을 안하고 그냥 사진만 찍고 끝나는거였으면 좋았을거 같습니다
제대로 된 오컬트미스터리.
연기가 진짜 감동적이다 ㅋㅋ다들 너무한 정도로 연기를 잘함 타고난 배우들
호러물이 평점8이 넘는거면 말다했다ㅋ최고의 영화임
굉장한 미로속에 빠진듯한 몰입감
최악..안본눈 사고싶다는게 뭔지 알게해준영화
믿고싶은 사람을 낚는 영화일까, 아니면 의심하는 사람을 낚는 영화일까. 영화는 그저 미끼를 던질뿐
저는 어려웠어요 ㅠㅠㅠ
마지막까지 속았네..와...한국에서 이런 영화가이런 감독님이 나왔다는거에 감사하다.
아무리 생각해도 수탈당했던 우리 역사를 말하는 것 같다
ㅋㅋㅋㅋ 그 누구냐 산에서 고라니 등짐 매려다가 뒤로 굴러떨어진 연기하신 배우분 ?그러고 나서 경찰 둘이랑 다시 산에가서 또 뒹굴고 ㅋㅋㅋ 벼락까지 맞는연기하시던데 아놔 진짜 공포영화보고 이렇게 배잡고웃은적 첨이네요 ㅋ
그냥.. 반전에 반전에 반전을 만들어내겠다는 강박관념에 사로잡힌 시나리오. 캐릭터간에 연결고리가 전혀없는데.. 그냥 갑자기 나타나서 반전요소로 사용되면 감탄해줘야되나.. 뒤죽박죽 스토리가 반전으로 모두 묻히길 원했던 것인가.. 반전강박증..
이래서 한국 영화가 보기 싫다 항암치료 받아야 할 마당... 제발 이딴식으로 만들지 마요 영화
영화가 하고싶은 말이 뭔지도 알겠고 그걸 보여주는 방식도 납득이 안가는건 아니지만 재미없었다. 전달하고자 하는 메세지도 솔직히 좀 어거지같은데다가, 따지자면 일본인도 아무 증거 없이 의심받은건데 &#39;선&#39;으로 상징되는 무명을 의심하는 것은 &#34;아무 객관적인 증거도 없이 소문이나 그런것에 휘둘려 스스로 단정짓는 사람들&#34;이다? 영화 자체가 너무 어거지스럽다. 마치 내가 예언 한다 &#34;넌 내일 숨을 쉴거임&#34; 이런 느낌이랄까. 이건 실제가 아닌 영화고 관객들은 당연히 그걸 감안하고 관람한다. 좀 더 간접적으로 보여주면 좋았지 않았을까 이걸 가지고 관객을 현혹하는 수작 뭐 이런 칭찬들은 오글거리고 너무 과분하다고 생각. 애초에 마침 구한 퇴마사(황정민)가 악마의 부하(?)였던 것도 잘 납득이 가지 않는다. 그리고 연기.. 곽도원의 연기를 참 좋아하지만 영화 캐릭터 자체가 좀 지루한 구석이 있거나 극 전체를 이끌어가기엔 아직 무리인 것 같은 느낌이 들었다. 아무래도 전자라고 생각. 한줄평: 재미없었다
약간의 의문이 생겨서 작품 이해도가 떨어지지만 첨부터 끝까지 긴장하며 보았다
무섭기보다는 몰입되는 재밌는 영화였음. 안봤다면 꼭 봐보길 강추!!
나 이거 보고 악몽꿈...
보면 볼수록 재평가 되는 신기한 영화. 일단 뻔하지 않은 내용이 또다시 보게 만들었고, 사실 봐도봐도 이해안가는 부분들이 있다. 그때마다 다르게 해석되는 그런영화다. 첫 공포영화부터 이 정도 라면 이후작품을 기대하지 않을 수 있을까?
뭐가 불쾌한다는 거지?? 주인공이 져서? 공포보다는 스릴이 더 최고임
한국영화의 발전 나홍진의 앞으로가 더 기대된다
기분나쁜영화라고 1점 주고 찝찝하다고 1점 주는 능지 하위10% 빡대가리들은 다음부터 나홀로집에나 봐라ㅉㅉ얼탱이가없네 ㅋㅋ
아니 내용은 둘째치고 도대체 무슨말을 하는지 알아먹을수가 있어야지 ㅡㅡ 대사하나하나에 귀기울여 경청하고 2~3번 반복해서듣고 문맥따져가며 해석하는데.. 무슨 듣기시험보냐? 하도 답답해서 죽을것 같더라 곡성은 OOO 자막없어서 화병나서 곡소리치는걸 뜻하냐? ㅡㅡ 내가 참고 보다가 지쳐가지고 1/3보다가 포기했다 기본이 안돼있어 말을 저렇게하는걸 고집하고싶으면 자막이라도 달던가 스토리가 난해하던 어떻든 일단 말귀는 알아먹어야 판단을 할거아냐 ㅅㅂ 장난치늠것도 아니고 예술뽕취해서 난해한 스토리로 만든영화인거면 아그래 알겠다고 근데 ㅅㅂ 무슨말을 하는지는 알아들어야 영화를 볼거아니냐고 진짜 관람객생각 1도 안하고 지 ㅈ대로만 영화만든게 너무 역겨워서 댓글남긴다ㅡㅡ
마지막 홀짝 내기에서 결과적으로 진 주인공. 인간이란 종을 위대하게 만든 게 의심이라는 것이 과학적 관점이라면 의심의 귀결은 파멸이라는 기독교적? 관점에서 이야기하는 영화. 사고하는 존재에게 의심은 필연적인, 고로 필멸자의 숙명? 뭐 이런 고차원?적인 표현을 욕망했는데, 다만 중간에 점프한 몇 군데에서 개연성이 좀 아쉽.
전체적인 연출이 개인적으로 매우 불쾌하여 보다 말았슴.
열린 결말이라 그만큼 상상력을 더 자극하고 해석에 따라 색다르게 소름끼침. 그리고 배우들 한명한명 연기가 몰입하는데 정말 도움을 줬다. 반점 깎은건 잘못된 나이대 설정.. 이게 무슨 15세용이야..
영화가 줄 수 있는 쾌감, 공포, 아찔함. 그 자극의 극한.
갓 띵작... 이 정도는 되야 하나 봅니다. 최고.
이 영화가 8점대라는게 제일 소름이다. 조금이라도 어렵고 불편하면 평점테러 하는꼴 보면 한국에서는 극한직업 같은거나 봐야할듯
'곡성' 코미디 영화의 마스터피스
정말 마음에 안 드는 마무리다. 배경지식의 필요성은 둘째로 치고, 지나친 모호함으로 관객을 시험에 들게 한다고 해서 능사가 아니다. / 솔직히 현혹돼서 분하다. 영화를 이끌어 나가는 박력이 어마무시하다. 삭제 장면 시청 필수!
처음 한 시간은 벌벌 떨면서 보고 그 다음 한 시간은 좀 웃으면서 보다가 나머지 삼십 분은 숨도 못 쉬고 봤다...
내가 미끼를 물어버림;;ㅋㅋㅋ
연출 연기는 좋은데 진짜 무슨 내용인지 정신이 피폐해지는 느낌 보지마세요..
과대평가 ㅋㅋ
좋은 소재에 어렵지 않은 스토리의 오컬트 영화였지만, 뭔가 더 그럴싸 해보이려고 편집질을 심하게 해놔서 관객을 헷갈리게 만든 영화..
이야기하고자 하는 게 있는 듯하지만 실상 난잡하고 지저분한 기억만영화 황해는 메시지는 있었지
이야기하고자 하는 게 있는 듯하지만 실상 난잡하고 지저분한 기억만영화 황해는 메시지는 있었지
곡성의 인구가 계속 줄고 있는 이유
그냥 기분 더럽게 만드는 영화 이상도 이하도 아닌듯. 누가 선이고 악인지 헷갈리게 연출해놓고 맞춰보라하면 뭐라 해야되나.애초에 추리자체가 거의 불가능하게 만들어서 재미없는 문제를 푸는 느낌이었음
다시보는데도 정말 잘만들었고 연기도 하나같이 미쳤고 연출 음악 뭐하나 빠지는게 없었다. 다만 한국영화 특유의 그 옥의 티 몇부분은 정말 짚고 넘아가야 한다. 먼저 제일 답답하고 이해안되는 개연성을 밥말아먹은 부분은 일본인집의 사진들을 발견한 즉시 경찰권한으로 체포해서 사진 압수 및 조사를 하지 않고 걍 집에 차타고 오면서 저사람이 범인이여..하고 멍하니 있는 경찰.. 개연성이 너무 없어도 너무 없음. 아무리 겁이 많아도 그렇지 성인 남성 3대1의 상황에서 기에 눌려 저리 오는건 솔직히 말이 너무 안됬었음. 그리고 딸이 가위로 사람을 죽였는데 그뒤로 어디 잡히지도 않고 계속 집에서 평상시처럼 굿하고 병원가고 집에 있고 하는 상황.. 주인공이 증거인멸을 하던 핑계나 말을 지어내서 빠져나오는 장면을 보여줬어야 함. 그냥 보는이들이 아 주인공이 경찰이니께 알아서 잘 처리혔나보징 하고 보라는건가?? 어이없네??ㅋㅋㅋㅋ 그다음은 모두가 동의할듯한 어이없는 좀비장면...ㄷㄷㄷ 진짜 잘차려진 곡성에 좀비 우물씬뿌리기였음. 지금 생각해도 노이해..ㄷㄷ 찍는 사람들이 다같이 미쳤었는지 좀 말릴것이지... 특히 좀비가 삽 보여주면서 끄아앙아 차력쇼로 뿌시는거 보여줄때 어이가 없어서 엥?? 이게 뭐지??? 하고 웃었음..근데 ㄹㅇ박찬욱감독 말처럼 좋지 않은 웃음.. 과장해서 저 장면만 없었어도 이장르 영화중 워낙 압도적이게 잘만들고 메세지도 있고 실험적이었어서 칸영화제 상탔을거라 생각함. 우물 좀비씬은 정말 잘만들어진 티라미수 위에 똥하나 찍어서 나름 데코레이션이라고 찍하고 묻혀논 느낌이었음. 참 아쉬운 영화.. 그럼에도 너무 혁신적이라서 8점 드립니다...
자극적이라면 자극적인 나홍진 감독의 연출을 통해 강렬하게 제시되는, 현혹시키는 악과 의심케 하는 선 사이의 실존주의적 갈등. 부제의 말조차 믿지 못한 채 도움 하나 주지 않는 신부의 모습이나, 웅크린 &#39;무명&#39;을 통해 보이는 무력한 선의 모습, 불행을 당하는 데 아무런 이유가 없다고 말하는 &#39;일광&#39;의 모습은 우리 현실 속에 내재하는 부조리(不條理)를 일면 보여주는 듯하다.
결말이 고구마 왜놈이 무당이겠냐 귀신이겠지 ㅋ 곽도원이 고구마...그만큼 영화에 내가 몰입했다는 얘기...해피엔딩이었다면 좋았겠다
존나 무서움. 꿉꿉하고 기분 나쁜 무서움? 근데 ㄹㅇ 떡밥을 좀 더 풀어줬으면 좋겠음...ㅜ 이해 안 가는 부분도 많고 황정민이랑 천우희 정체도 궁금하고.. 도대체 모임ㅜ
존나 무서움. 꿉꿉하고 기분 나쁜 무서움? 근데 ㄹㅇ 떡밥을 좀 더 풀어줬으면 좋겠음...ㅜ 이해 안 가는 부분도 많고 황정민이랑 천우희 정체도 궁금하고.. 도대체 모임ㅜ
좀비 뭐여..나홍진 고평가 누가 한건지 참 어이가 없어서 평점 보러 왔다.
한국영화 올타임 넘버원임
우리나라에서 다신 안나올영화
정신적으로 너무 안좋다
그냥 대한민국공포영화 넘버원
최고!!!이런영화가 나올까싶다.
친절하고 뻔한 양산형 오락 영화에 길들여지신 분들께는 추천하고 싶지 않은 영화. 하지만 불친절하고 찝찝하고 불쾌할지라도 관람 후 한참을 생각하게 만드는 작품을 찾으시는 분들에게는 강력 추천. 시대를 너무 앞서간 보기 힘든 웰메이드 한국형 오컬트 영화, 은근한 코믹요소는 덤.
대체 누구를 믿어야 하나ㅠㅠㅠ
배우들 연기말고는 볼 게 없었던 영화
홍지니형 담엔 그냥 형 혼자서 만들어.. 랑종은 진짜 아니야
우아 이런 영화를 만들다니.. 공포영화 완전 싫어하는데도 극찬할 수 밖에 없습니다. 끝까지 결과를 예측할 수 없는 긴장감. 배우들의 열연.최고의 연출... 정말 손에 땀을 쥐고 봤네요. 리뷰읽고 나서 더 최고라고 느낍니다.
한국영화 중 명작이다.보는만큼 보인다.
진짜 충격적으로 별로임. 재미도 없고 감동도 없고 하다못해 그렇게 무섭지도 않음. 뭘 말하고 싶은 건지도 모르겠고 장면 첨삭도 이상함. 개연성이나 엔딩도 너무 모호하고 쓸데없는 장면들만 개많이 붙여놈. 진짜... 돈주고 사서 보고 솔직하게 말하는 거임. 정말 돈이 아까운 선택이었음
랑종은 왜 그따구로 만들었냐??
랑종은 왜 그따구로 만들었냐??
음향쪽 문제로 대사는 안들리고 스토리는 하늘나라로 감 2016년에 개봉할만한 영화는 아닌 것 같다 도대체 왜 저런 실제 시골사람들도 안사는 검정고무신에도 안나올법한 집에 살고있는거고 사건이 일어날 거 같으면 서울쪽으로 도망가던지 딸래미 감시하는 사람 아무도 없고 cctv 없고 잡아두는 사람도 없고 다른 사람한테 도움이라도 요청하지 뭔 당연히 영화에 현실성을 따지는 것은 좋지 않으나 너무나도 현실성이 없음 보는 내내 무서운거는 하나도 없는데 전개가 너무 답답해서 2016년 말고 한 1980년대에나 개봉했어야 아니면 영화 배경을 1970년도로 설정하고 만들던지 이건 lf쏘나타도 도중에 나오는 시대인데 사람들 행동은 죄다 1970 년대에 머물러있음 영화 보는 내내 화남
귀신, 도깨비, 좀비가 한꺼번에 다 나온다. 무당이 도깨비를 거의 다 잡았다가 놓치고 오히려 그의 추종자가 되는 이유와 귀신이 도깨비로부터 사람들을 지키려는 이유는 아직도 모르겠지만 깜짝 놀래키는 공포물도 아니고 스릴러도 아닌 진짜 독특하게 무서운 영화다
16년에 극장에서 보았을 때 8점을 주었으나, 블루레이로 다시 보았을 때 전과 마찬가지로 대사들이 잘 들리지 않았고, 인과가 분명하지 않다. 꿈보다 해몽.
나감독표 뼈무기는 사용하진않았으나 괴기스럽고 성경을 인용한게 오류가 아니었을가 결말이 아쉽다, 나감독표 영화답게 잔인함이 짙다 영화내내 잔인한조크 포함
1010101010
그 누구도 그 현혹에서 자유로울 수 없다
관객에게 너무나 불친절한 영화
틀린 해석 하나없음. 해석하기 나름. 오컬트는 꿀잼임.
무서운건 모르겠고 불쾌함만남는다
다시 생각해볼수록 더 깊은영화
보이지 않지만 믿음을 가져야 합니다.
공포영화를 많이 본 사람이라면 안다. 이 영화가 얼마나 수작인지.
아무리 발버둥쳐도 끝내 벗어나지 못한 운명에 대한 무력함과 근원적인 공포를 광기 가득한 시선으로 그려내는 한국형 오컬트의 명작.
명작입니다. 꼭보세요
상봉이. 멍청한늠인가. 돌라 깝깝허네. 패벌고싶다
바란다고 멀어지는 것도 아닌 악, 또 바란다고 찾아오는 것도 아닌 선.
호러 영화 최고 걸작... 관객들이 기존의 호러 영화에 가졌던, 흐름을 위해 희생했던 허점들을 해결해 주는 최고의 해결사 그리고 이미 여러 명에게 배신당하고 당할 여자
그놈은 그냥 미끼를 던져분 것이고 자네는 고것을 확 물어분 것이여
영화가 미친거같았다. 한국영화의 수준을 한단계 올린영화 이 영화를 단지 찜찜하다는 이유 하나로 1점주는 사람들은 수준이 낮은거다 평생 신과함께같은거나 봐라
어느정도 현실적인 부분도 가미해야하는데 너무 픽션적인 흐름이 감상에 불쾌하게 한다
불필요한 피칠갑..개연성없는 스토리.. 뜬금없는 좀비.. 안들리는 대사전달.. 동물들 설마 진짜 죽인건 아니겠지.. 장난치냐
연기는 되게 좋고 잘했으나 주인공이 이 정도로 무지하고 생각이 없을 수 있나 싶다 흔히 말하는 팔랑귀인가 싶을정도로 휘둘린다 결말이 별로인 영화
천만 안 간게 의문인 영화다들 뒤늦게 다운받아 보거나 스트리밍으로 봤겠지
대한민국 경찰의 무능함을 보여주는 영화.전형적인 강약약강.고구마만 먹이는 영화.부모한테 욕하는 애새기를 교육하기는 커녕 방치해서 가정교육도 망치는 영화.
관객의 혼을 쏙 빼놓는 영화. 끝까지 누굴 믿어야할지 긴장을 놓을수가 없다.
긴 러닝타임에도 불구하고 한순간도 지루하지 않았다. 뒤늦게봤는데 진짜 잘만든 공포영화같다..스토리를 이해못하는 사람들이 이해안감. 완벽한 구성과 짜임새 적절한공포 연기력 완벽!
내인생 최고의 영화중 하나 안본분꼭보세요
공포까지는 모르겠고 종교와 환상 현실 등 많은것들을 생각하게 해주는 영화였음
워렌부부가 왔어야 했어..
치밀한 디테일, 찰진 대사, 모든 배우들의 명연기, 빈틈없는 각본, 빵터지게 웃기다가도 헉소리나게 공포스럽게 보는 이를 들었다 놨다하는 영화. 수차례 봤지만 볼 적마다 명작입니다.
인간은 이유없이 찾아온 재앙을 이겨내기 위해 기도하고 노력했지만, 신께서는 아무 말씀이 없으셨다.
세상엔 아무리 노력해도 타인의 것을 훔칠 수 없는 몇 가지가 있다.그 여럿 중,하나는 교양이고 또 다른 하나는 태어날 때 배꼽줄을 따라나와 몸에 깁숙히 새겨지는 &#39;기질&#39;이다. 나홍진을 몹시 좋아한다. 관객에게 마치 &#34;내 영화를 왜 그냥 봐? 네가 내 의도가 뭔지를 잘 생각하면서 봐&#34; 감독에겐 이런 명징한 기준이랄까 그에겐 그런 고집이 있다.한 커트 한 커트 감독의 시선을 따라, 침입하려는 악의 시선을 따라, 지켜내려는 종구의 시선을 따라, 이러저런 스토리를 가정해 재구성해 봐도 결국은 결론은 처음과 같았을 거라는 것이다. 이 영화는 볼 때마다 좋아지는 영화다. 감독이 못생겼으며 이렇게까지 안 봤어.. 저 눈 좀 봐라 승질머리가 그대로.. 좋은 영화다
한국에서 이런 수준의 공포 영화는 나올 수 없을거라 생각한다. 스토리, 연출, 연기 모든 면에서 뛰어나다. 처음부터 샤이닝을 오마주한 것 같은 자동차 장면은 이 영화는 어떤 모습으로 갈지 기대를 증폭시키며, 마지막 주인공을 갈등 시키는 장면은 확실히 서구권에서 나올 수 없는 연출인 것 같다. 이 영화는 처음보는 것보다 두번째 보는 것이 더 좋았고, 세번째 보는 것이 더욱 좋았다. 보면서 새로운 것을 알게 되는 즐거움이 있는 영화
곡성은 적어도 한국에선 최고의 영화중 하나지.랑종도 뜯어보면 잘만든 영화임.특유의 후반부에 휘몰아치는듯한 연출은 나홍진의 특기중의 특기인듯.
무서웠는데 또 보고싶네 이상하게 배우들 연기도 ㅎ ㄷ ㄷ
후반부에 어두워서 보이는게 없음.나도 감독 하겠네....
후반부에 어두워서 보이는게 없음.나도 감독 하겠네....
역할들의 현실성이떨어져서수준낮은 영화라고 느꼈습니다. 자극적인 무속신앙을 표현하고자 한것같으나내스타일은 아니네요
고급진 귀신 영화..!
인생의 해답은 오히려 선과 악의 경계가 모호한 지점애 존재한다,
개연성 재미 아무것도 없음. 진지하게 멘데이트가 더 작품성 뛰어남, 남은 것이라곤 지적허영심만 가득차서 복선이니 떡밥이니 해석이니 하는 관객뿐
이런개무섭다진심 귀신나오는영화보다이런게진짜뮤서워
좋아하는 장르인데...그중에 곡성이 최고
관객에게 물 수 밖에 없는 미끼를 던지는 영화인 것 같다
대한민국의 스릴러장르를 개척한 영화
배우들 연기 미쳤다.. 시간 날때 마다 한번씩 또 보고 싶은 몇안되는 한국 영화
난해하지만 잘 만든 영화
뭐지? 도대체 16년도에 무슨 일이 있었던건가? 영화보다 더 기괴한 평점창..ㄷㄷ
진짜..무서워요ㅜ ㅇㄴ 그냥 불쾌행
지방 시내를 조금만 벗어나도 바로 나오는 한적한 시 외곽의 오묘함에 오컬트를 한 숟갈 첨가한 절묘한 영화.
공포영화가 전혀 공포스럽지않은 영화. 너무 재밌고 코믹하게 봤다. 천우희와 김환희가 너무 이쁘게 잘 나왔다!
그 누가 옳은지 바른지 정확히 알 수 없는 노릇. 너무 많은 여운을 관객에게 선사함과 동시에 되돌려준다. 감독의 뜻을 알고자 했던 나에게는 바가지를 쓰고 나온 기분
개무서움. 그냥 개무서움. 공포영화 잘보는편인데 제일 무서웠음 동생이랑 같이 보러왔는데 동생이 너무 무서웠는지 왜 이거보자했냐고 그럼
역대최고 공포영화인듯
베드로야, 보아라, 내게는 상흔이 있다. 내가 물 위를 걸어야만 믿겠느냐
꿀잼이어씀 진짜 추천함
꿀잼이어씀 진짜 추천함
내가 봤던 영화중에 제일 무섭고 기괴한영화….보고나면 진짜 기분이 찝찝한정도를 넘어서 더러움….
이렇게 무서운지 모르고 갔다가너무무서워서 엄청 떨다왔어요ㅠㅠ
곡성 재밌어요 연기 짱 잘해요 ~
찜찜하다니뭐니 하는 사람들은 곡성도 못보는 사람들은 대체 무슨 영화를 본단거지?
오랜만에 재밌는 영화를 봤네요
제가 보았던 공포영화중에서 최고인거 같네요~ 역시 인간은 도와줄려는 사람말은 안듣고 해할려하는 악마의말은 잘듣는것 같다는 생각이드네요
인상깊은 연기가 돋보인 작품
별점 1점 다시고 단순 미끼에 걸린 고기님들이 엄청 많으시구나.... 휴.... 끝이없다,반전이많다,잘모르겟다,돈아깝다 하신분들 이해력을 키우세요.전 재밋게 잘봤습니다^^
파파는 빌런… 보는 내내 답답스했지만 너무 재밌어버려!!
어떻게 이런 느닷없는 시나리오가 나오나 했드만,열린공감TV, 황정민=일광굿판, 윤족발일가의 얽히고 설킨 비리카르텔과, 충주 살아있는 소가죽벗기는 굿판에 윤족발일당의 연등이 있어, 먼가가 있는 거였어~!!
이게 왜 정치영화 검색하면 나오는지 아는사람???
낚시바늘에 이리가고 저리가고 힘들다
관객 속이려고 편집을 애매하게 했다. 실망이다.식스센스, 디 아워스, 카이저 소세 같이 탄탄한 반전 할리우드 영화 생각하면.. 이거 뭐지? 라고 생각든다. 앞으로 나는 나감독 영화는 패스한다.
이 영화의 제목, 곽도원 집의 입구 구조, 닭 세번 우는 씬은 압권이라고 생각한다.하지만 다시보기엔 왠지 꺼려지는 오묘한 영화.
이런 영화가 이해가 안돼요글쓰기도 아깝다
처음 극장에서 볼 땐 그저 기분나쁜 영화였다.장치가 주는 괴기스러움에 압도되어 스토리를 놓친 것 같다. 몇 년 뒤 다시 봤을 때 진짜 진가가 보였다. 최고의 호러다.
결말 자체에 여러 다양한 의견이 있는데 처음 봤을때, 두번째 봤을때, 세번째 봤을때 모두 다르게 와닿는 영화. 나홍진 감독 최고의 작품.
예전 전해내려오는 무서운이야기들처럼 그럴듯함이 사람의 기억속에 자리잡는다
천우희는 진짜 천상 배우인듯..
관람한지 6년차인데 아직도 그 의미나 결론을 생각하는 영화
관람한지 6년차인데 아직도 그 의미나 결론을 생각하는 영화
황정민 굿 할때 너무 멋있었다.. 역시 믿고보는 배우
나홍진이 니홍진 괴롭힘
등장인물들이 바보 같고 하는 짓이 이해가 안돼서 스트레스만 쌓임
그놈은 미끼를 확 물어분것이요
솔직히 한국영화 중에선 엄청 대단한 영화 아니냐? 평점 좀 매정하노
명작입니다.
평점 8.8은 되어야 한다고 생각하는 영화
예술괴물 뭘 만들어도 과정이 인간이하인 주체가 만들었다면 괴물이 만든거다 결과물이 좋아도 이건 쓰레기 다
인상 깊은 연기에 몰입감 있는 스토리와 한번쯤 생각해 볼만한 내용.
진짜 개무서워요 와 친구랑 보는데 손에 땀 미친듯이 나고 ㅠㅠㅠㅠ 아쉬운 점은 딱히 없었는데 결말이 약간 허무했어용 그거 빼면 다 괜찮은 거 같아요 연기도 훌륭했고 음산한 분위기도 너무 잘 살렸고~ 진짜 무서웠어용 ㅋ ㅋ
보고 또봐도 눈을 뗄수가 없다. 개인적으로 싫어하는 장르임에도, 결말을 알고 있음에도 불구하고 2시간30의 긴 러닝타임 동안 감탄하며 보고있다.
뒷북 감상평이지만 이영화를 이제서야 봤네요.찐감독!!! 한국판 장미의 이름 장미의 이름 이라 부르고 싶네요.
제가 이상한 걸까요?하나도 뭔 말인지 모르겠고이렇게 이해 안 되게 만들면 뭐 어쩌란건지2시간30붐동안 집중하서 봤는데이건 뭐.,, 낚는게 아니라 영화 이해 될라고 하면 불지르고 이해될라고 하면 물 붓고 열받네요연기는 좋더라구요 모두들 약간 감동
마지막 반전이 살짝 깔끔하지 않아서 아쉬웠지만, 한국 공포영화중 단연 탑!
정답이 있는영화결론은 버섯이 문제입니다 첫장면이 나카무라 준이 미끼를 끼우고 낚시를 하는 장면으로 시작하는데 여기에 그냥 답이 있습니다. 나카무라는 버섯을 실험 하려고 곡성에 왔습니다. 그래서 버섯을 심어두고 낚시를 하며 반응을 기다리는 거죠 나카무라가 실험하려는 버섯은 환각성 , 공격성 , 전염성이 있고 그리고 드물게 죽은이가 부활하는 특성이 있습니다. 이 부활성 때문에 나카무라는 실험을 하려는 것이고 영화에 나오진 않았지만 나카무라가 노인인걸 감안하면 아마 병에걸려 죽을날이 얼마남지 않았을겁니다 이 부활성은 영화 중간에 무슨 춘배인가 하는 남자가 부활해서 좀비로 나오는걸 보면 알수 있어요. 관객들은 왠 뜬금없는 좀비냐고 하겠죠 다 의미가 있는 겁니다 또 버섯은 먹은사람과 접촉한 사람에게 전염됩니다 그래서 곽도원이 피해자들과 접촉후 감염된거고 곽도원 딸은 곽도원에게서 전염됩니다그 증거로 곽도원은 몸이 아파와서 침을 맞거나 이상한 꿈을 꾸거나 하게됩니다 이게 감염의 증거입니다그리고 놀랍게도 천우희도 곽도원이 본 환각이고 수호령 따윈 애초에 없습니다천우희는 곽도원이 처음에 목격자라고 발견하고 좀 있다가 사라지는데이것은 곽도원이 버섯 감염초기라 환영이 나왔다 안나왔다 하는걸 묘사한 겁니다황정민은 우연한 계기로 나카무라에게 버섯얘기를 들은거고 동업을 합니다버섯의 환각성 때문에 사람들이 미쳐갈때 대부분 무당을 찾을테고돈벌이를 하려는 거죠. 그리고 피해자들을 사진찍어서 나카무라에게 줍니다이게 이 영화의 다입니다악마니 하는건 사제역시 감염되고 난 후 환영을 본것이고천우희는 애초에 존재하지 않습니다나홍진은 그냥 처음부터 답을 알려주는 방식으로 시작하고영화 나머지 전체를 훼이크로 채운겁니다그냥 처음에 버섯뉴스 나온게 정답입니다
영화 재밌으면 계속 돌려보는데 10번넘게 봤음
개봉했을때 영화관에서 보고 그날밤 무서워서 계속 깨서 잠을 설쳤던 기억… 숨겨진 메타포를 찾는 재미가 있는 영환데 또 잠 못 잘까봐 두번은 못 보고 있음… 참고로 난 서른 중반
내가 본 한국 영화 중 가장 재밌다..
귀신 믿지도 않고 공포영화 재미없어서 안보는 사람인데 순수 작품성만 따졌을 때 시나리오와 연출 퀄리티 배우들의 명연기 모두 훌륭했다고 봄. 평점 낮은게 이해가 안감 일뽕, 현직경찰들이 평점테러했나?
믿을 수 밖에 없게되는 영화의 힘.
맨 처음장면에 미끼 나오는 장면이 왜 나오는지 이제 알 것 같다.
반전에 반전에 반전.. 소름끼쳤어요 두번봐야 이해되는 영화 배우들 연기가 장난아니네요 너무 무서웠어요 음질이 안좋아서 대사가 뭉개지긴했는데 분위기 하나는 살벌했습니다
최악의 영화 드럽게 재미없음
샤머니즘과 성경이 공포적 요소로 유연하게 결합되며 죽음의 대한 잔혹함이 아름다운 풍경과 대비된다
나홍진과 조동필의 스타일이 엇비슷.묻지말고 따라오소.
내가 본 영화중 단연컨데 1등
천우희 역할은 천우희가 어울림... 현아 거절은 굿 초이스
내가 두번 보지 않았던 영화.
뼈와 살이 있는 현혹덩어리의 무서움 , 무명의 손 온도는 어땠을까
극후반 딜레마에 빠진 곽도원을 보면서 나도 미치겠었다
스토리 복선 한국공포영화 1티어인듯 처음부터 끝까지 집중하면서 봤다 진짜 재밌음
