딸기있습니다!!진짜 맛있습니다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하네요,,현실감 전혀없는내용... 1편땜에 봤구만 전혀...다른감독같은느낌
설경구정재영장진강우석4명의조합실망시키지않는구나!
뭐 스토리가 같을지라도 통쾌한 기분은 굿~
적절한 유머 그리고 적절한 긴장감. 하지만 1편 구성과 너무 똑같더라..
봐도 그만 안봐도 그만...
설경구연기쩔어요 ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리, 뻔한 주제... 그러나 지루하지만은 않다
정재영이 악당같질 않아보이니 대립구도의 재미가 반감됀다
재미었음 ㅋㅋ
잼있네요 굿굿
너무 오바한감이 있지않나 싶다. 재밌긴 햇다
멋잇게 컴백해서 좋네 ㅋㅋ
재밌네
솔직해지자 그래도 재미는 있다
이건 강철중이 아니다
연기력죽이네.....지루하다는사람 머야??ㅋ
지루합니다.
Not bad
재밋다
진짜 1-1이다. 무슨 생각으로??
공공의적 이후 강력계 형사들의 카리스마와 정재영의 악역연기 정말 볼만했다^^
작위적이군. 앞에서 뒤로 가야 할텐데, 뒤에서 앞으로 오네. 시리즈의 한계일까.
1보다는 약간못하지만 2보다는 훨씬 났다.
1편의 배경을 살리려고 노력한것이 엿보임. 전편보다 훨씬 커졌음.
정말 잼있었어요~~~ ^^ 다음편도 기대!! ㅎㅎ
오랫만이니 반갑네 강철중... 다음편은 보다 신선하게 부탁합니다.
공공의적은 왜이렇게 재미있을까 너무 잘봤습니다. 연기 열심히 잘하셨네요.
깡패는 폼나보인다. 하지만 실상은 그렇지 않다.
재미있다. 공공의적 시리즈는 정말 아무생각없이 보면 시간가는줄 모르고 재미있다.!!
설경구짱웃김
기존의 공공의적과 또다른 매력이 있는 웃기고 재밌는!! 영화
그야말로 전편들의 모방작 짝퉁같은 이미지 정말 한심하다
소재 부족....그냥 볼만한 코미디..
그냥 강철중은 이정도 ?..
역시 강철중 재미있네요~!ㅎㅎ
돈아까운걸떠나 시간도아깝다~
1편이랑 비슷하면 좀어떰ㅋㅋㅋㅋ숨지게재밋더만ㅋㅋㅋㅋ
잼있따 ㅋㅋ 강철중이 화이팅!!
전작과 비슷해도 재밌게봤습니다 돈아까운OOO영화보단...
장진 각본에 이거밖에 안 나오나 실망이다
죽지않은 카리스마ㅋㅋ 설경구 정재영 역시 좀쩌네요
전작들과 틀린그림 찾기
장재영 연기 굿..나머지는 그닥 ;;
포스는 어디가고 말장난만
전편과 전개가 비슷하다 하지만 상당히 재밌다! 설경구의 연기는 역시 감칠맛이 난다
시간가는줄 몰랏다 너무재밌다 ㅎㅎㅎ
전편들과 비슷한면이 있지만.. 비슷하면 어때? 재미있는데 ㅋ
영화관에서 얼마나 재밌게 봤던지~ 전편들보다 잼나! 연기도 좋구.
장진과 강우석의 이 어색한 만남이 오히려 매력적으로 느껴지기도 한다..
10점주기엔.. 공공의적보다 조금 모자란감이있는..그냥 강철중 영화로 보면된다.
공공의적시리즈는 모두 극장에서 봤는데 이게 제일 많이 웃었던거 같다.
강우석감독만큼 이영화를 잘 만들사람은 없다.
그냥 강철중이다. 공공의적은 누구인가... 씁쓸한영화..
재밌는 영화!!!
몰입도 높다. 재미있다. 이전의 강철중과는 확연히 다르다.
진짜 재밌는데... 특히 마지막에 싸울때
전편과 크게 안달라져서 좋은건지 얍실한건지! 뭐 재밌게 봤다.강철중 캐릭터는 최고!
구시대적 연출력, 꼰대 마인드, 1편에서 크게 벗어나지 않는 이야기 전개 구조...
한국영화의 한계인가?
왕왕왕 잼나요^^
꽤 많이 웃긴 영화
나쁘지않다 재밌다
무슨 70년대 영환줄 알았다. 상황과 연출 등 모두 유치하고 뻔하다. 고마해라 이제.
생각보다.. 기대이하.. ㅠㅠ
시원하다.
아졸라재밌어~~~~~~~~~~~~~`
나름 재미있었어요~ 캐릭터 정말 맘에 듬
대길(성지루)이가 나왔으면 더 재밌었을 텐데...
뭐,좀잔인하긴하지만,그래도잼나게봄!역시설경구님최고~정재영님도짱~
왠지 1편과 비스무리하게 전개되는방식 특히 라스트씬 완전 똑같음 ..
무엇이든 제대로 할려면 목숙을 걸어야 한다...
이영화야말로 10점만점에 10점!
1편 리메이크정도??1편이 워낙 괜챦았다..
너무 마일드 해졌네...
1편으로 인한 기대가 커서였을까..많이 아쉬웠다. 처음본거라면 재밌었겠지만..
재밌긴재밌는데 1편의 큰틀에서 못벗어난것같아서 아쉽다 다음편 기대 철중이형 짱!
기대하고 봣는데;;;; 별로넹
재미는 있는데 악당이 좀 덜 악질이다 공공의적은 1이 제일재밌었다.
재밌네여..근데 말의반이 욕... 김남길어디서봤나했더니 후회하지않아ㅋㅋㅋ
연기는 다들 참 잘하는데...비슷한 소재의 조폭영화 지겹다
강철중 캐릭터 정말 매력있다!!
재밌긴 했지만 1편과 크게 다를 것이 없다.
역시 설경구ㅋㅋ 기대를 저버리지 않는.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다
한국에서 올 나온 최고의 액션영화 근데 장진스타일은 아닌듯
연기력에서 소름 돋았다.근데 우려먹기...무튼 재밌긴 했다 .
설경구도 한물간걸까? 그만의카리스마가없다.김태희하고 영화한편하더니영아니네
1편을 잼나게 보신분들은 갹갹대고 웃으며볼수있음. 설경구의 표정이 내내압권ㅋㅋ
그냥 강철중이 좋아 ㅋㅋ 볼만하다
왜 이렇게 코미디가 됐을까 싶었는데 장진이 주범이었구만.. 딱 평균점...
강철중 대사가 후련하다. 정치권에도 강형사에게 욕 얻어먹을 사람이 많은데...
이제 식상하다..
정말 재미있게 봤다 1편만큼은 아니지만 그래도 재미잇음
1편과 크게 다른점은 없지만 여전히 재미는 있다..
설경구... 이번 주연은 당신 이상으로 어울렸던 사람은 없었을 것이다.
진짜 최고인 영화!! 계쏙 씨리즈로 나왔으면~~ 강철중 최고최고!!
좀만더 영화가 길었으면좋겟다 ㅋㅋㅋㅋ 그 딸얘기두
재미었다 굳굳~
재밌구만 ㅋㅋ
재밋다
역시 기대한만큼 1편만큼 재미있다 ㅋㅋ강철중짱! ㅋㅋ
강철중 짱 ㅡㅡㅋㅋ이거때매 공공의적 시리즈 다봣당
1편을 너무나 잼있게 본 사람으론선 다소 아쉽다...
재밌긴하지만 이제그만..
재밌는데 !!
공공의 적은 없고, 코미디언만 있네..
너무 잼 있어용~후련한 맘으로 잠 자야쥐~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
굿샷! 경구 오빠 짱! 그치만 악역은 성재오빠처럼 밉지가 않더라
알바있긴있구나..세상에서가장싫어하는 영화는 바로 지루한영화!!
긴장감 최고...지금까지 시리즈 중에서 제일 나은 작품이었어요 재미있었어요ㅎㅎ
오랜만에 긴장 유지하며 계속봤다~ㅋㅋ 진짜 간만에 좋은영화한편~!!
화끈하다! 유쾌하다!
ㅋㅋㅋㅋ 재미있다. 유머 감각 한번 ㅋㅋ 연기들도 정말 잘하구.
확실히 공공의적은 조연이다 유해진 쩔었다 ㅋㅋㅋ 칼맞고 배잡을때 ㅋㅋ
사회풍자도 있고... 재밌는 영화..
안된다 이제
공공의적 시리즈중에 최고로재밌구만ㅋㅋ진짜 정재영 설경구의연기는....
이건 아니잖아? ㅠ 설경구땜에 준 점수.
베리굿굿굿 재미없다는사람들 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
정말 통쾌합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라경찰 본받아야댐
악역이 독하지 않았을 뿐...다음편에는 한석규 추천.ㅋ
보다꺼버렸음보다꺼버렸음보다꺼버렸음보다꺼버렸음보다꺼버렸음보다꺼버렸음
참 잘 했어요^^
정말지루할수가없다.... 재미있다는사람들믿고봣는데......영화가재미가없다...
깡패가 나쁘다고 해놓고 은근히 멋있게 그려졌네..형사는 추레하고..
정말 지루하지 않앗던 영화 ㅋㅋㅋ 재밋엇다 ㅋㅋ
이건 진짜 너무 우려먹은거 아니냐고.. 다 보고 진짜 짜증나드라.
우려먹기 한판
필연성부여가 어색한거 빼고 정말 재밌게 본 영화
1편보다 약하지만...
완전 웃겼음!!
한국최고의 캐릭터...
ㅡㅡ 공공의적1이랑 뭐가달러
역시 형이구나
아진짜 강철중과 설경구.................................최고 근데1편이좀더낫다 ㅋ
진짜 재밌는 영화!!^^
공공의적 기만영화..이런 영화는 봐주면 안돼 봐주니까 이따위로 만드는거야
강철중이 너무 부드러워 졌네
물 한모금 안마시고 엉덩이도 한번 안떼고 시간가는줄 모르고 봤습니다.
곳곳에 한계가 보이지만 두 주연배우와 조연의 위트와 카리스마는 멋지다..!!
삼탕째라도 장진이 참여해선지 쓰레기였던 2편보단 많이 나아졌다.
철중이는 돌아왔는데, 재미는 안돌아왔다
영화관에서도 보고 학교에서 보는거지만 역시 시원한맛 때문에 10점~
빵쩜짜리 영화... 이런 쓰레기 영화가 아직 한국관객에게 통한다는 것이 놀라울 뿐...
전편과 다를게 없었지만 그것이 나름 매력적이었다고 생각한다
예전의 형사 강철중이 아니다.
우려먹기가 충분히 커버되는 사회악의 모습들
정말 재밌게 봤다. 역시 기대하고 볼 가치가 있는 영화였다!ㅋ
짱이예요!!
역시 강철중! 그러나 1편만한 후속은 아니였다. 형만한 아우 없다더니
최악에 지루해다못하ㅐ 배가 아프네.ㅠㅠ
1편보다 못함..-_-
ㅋㅋㅋㅋ 기대 안했는데 볼만하군
장진의 스토리가 아쉽다. 1편은 말장난이 난무하는 참 멋진 영화였는데...
시리즈영화중 중간에 한편정도의 수준으로 생각했는데... 그 이상이었내...
매력있게 딱딱 맞는 배우들 액션영화처럼 죽도록패기만하는 영화는아니다
아따 재미 참 없네
재밋다
1편보다 좀 더 진보했다
두마디 이상 안한다더니, 장진은 말이 너무 많아.
넌 장르가 뭐니? 진화된 투캅스를 보는 듯
스토리는 같고 연기는 잘하고...
1편과 비슷하네요..하지만 원래 재미있던 캐릭터라..
재밌다! 사실 공공의 적 1,2는 보지 않았지만..... 재밌게 봤습니다
강철중이란 캐릭터는 역시 우려먹어도 진하다,, 볼만하다
강우석감독님의 스타일과 장진감독님의 각본 너무 재미있었어요
이상이든 이하든 예상했던 수준을 벗어나지 않는다.
마직막에싸울때겁나웃었음ㅋㅋ OOOO..총맞고 아이고배야 ㅋㅋ
역시 우리나라영환 시리즈중에 1편따라가는 작품하나없구나...
한편 더요 ㅋㅋㅋ
영화는 재미있었다 그러나 공공의적인가? 라는것에 대해서는 의문이 든다.
등급이 낮아져서 그런지 1탄만한 임펙트는 없지만, 적당히 웃기고 재미는 있어
재밋게봣다 ㅋㅋ
역시 좌빨들 영화구만 ~ 말이 안나온다
존내 재밌네 진짜
재밌습니다. 정말... 사람마다 틀리겠지만 전 재밌었습니다. 연기도 잘하더군요.
이거 평점 사기야...ㅠㅠ 이게 머가 재밌어~!?ㅠㅠ
대박은 아니지만 그래두 보는 동안 보길 잘했네 생각드네여 재미없으면 걍 잠이나 자
1편 만큼의 재미는 줘야 하지 않나..?
나이런영화원래 안보는데 이건정말짱이다
정재영연기 구수하다ㅋㅋ 재밌다 강철중딸도 귀엽고 ㅋㅋ
짜증날정도로 답답한 연기 ㅡㅡ 뭔말만 하면 썩소짓는 강철중
재밌는 욕.. 오랜만에 느껴본다.ㅋㅋ
난 개인적으로 정말 재밌게 보았다. 지루함을 전혀 느낄수 없었던 영화.
꽤 재미있네..ㅋ
재미써 짱! 역시 연기파가 만나면 영화는 뜨게 되있어 ㅋㅋㅋ 설경구 짱!
아.... 아...이 개새x 비겁하게~
1편보다는 아쉽지만 이 영화자체로는 충분히 강철중다웠다.
영화참~재밌다!! 하지만 그들의 이름을 합친거라면 좀 더 나아져야했을텐데..아쉽다~
돌아온 강철중..반갑기는 한데..여전히 1편의 벽은 넘지를 못하는구나..
강철중 연기 조금 짜증나기 시작하네...ㅋ
전에 비해 별 새로울게 없는 영화.하지만 강철중 캐릭터가 좋다.설경구,정재영의 힘!
잼있네요 !! ㅎㅎ 역시 설경구!! 연기 굿~ 스토리 굿~!!
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ다른건 안봐서모르겟지만 이건 재밌네요
공공의 적1은 열번을 봐도 안지겹던데 이건 처음보는데 지겹다.. 너무1하고 똑같음.
재미있었습니다..ㅋㅋ 역시 강철중을 이미지를 제대로 담으셨네요^^
1편과 같은 스타일이지만 질리지 않는 강철중과 그 주변 캐릭터들
good
역시 강철중은 강철중 다워야 한다
재미짱~~
전편의 혜택을 받은 속편
재미 만점...^^
1편보다 못하지만 재미있음 역시1편만한 후속작은 없네요
1편안보고 봤는데 지루하지 않고 재밌었다.
설경구와 반장 너무 좋다. 순간순간 코믹함까지...15점~
시간 가는줄 모르고 봤네요. 역시라는 말이 절로 나오는... 그리고 정재영씨 연기 굿!
강철중이고 뭐고간에 조폭깡패 영화는 그만 찍자
형사는 깡패다;; 그냥 무난한영화..긴장감은 없다..
설경구 완전 연기잘해요!! 진짜 공공의적 너무잘만들었어요!
철중이는 깡패형사가 제격이지~~^^ 용만이와 산수의 재등장이 영화를 더 잼있게 함~
존나재미뜸 배꼽빠짐
1편만큼의 재미는 못한듯.. 하지만 역시 실망시키진 않는다!
공공의적1보단못하지만 나름재밌고 웃겼던영화~~~~~
돌아온 강철중.. 오~ 진짜 잼있따.. 역시 이름값 제대로 하네..
시간때우기로 볼만하다 재밌음
시간 가는줄도 몰랐네요 ! 정말 재미있어요~
재밌고 배우들도 연기 잘하고. 설경구랑 정재영 정말 최고의 배우네요^^
고생하시는 경찰, 형사분들을 생가해서라도 후하게 8점 ㅎㅎ
잼있네 전편보단 훨낫다.. 지루하지도 않고......
여전히 건재한 강철중. 가지치기가 덜 된 산만한 구성이 흡입력을 약하게 만들지만...
새로울게 없는 1-1....
같은 감독이 만든것 맞는가 하는 기분이 들정도 그냥 작품성보다 재미로 볼 영화
새로울것 없었지만 애초에 기대않고 보면 된다
ㅅㅂ조낸 재미없네
너무 평범하게 만들었다는... 그래도 볼만..1편이 젤 나았음..
이영화 재미없단새끼 다 개념없는새끼다.. 진짜 존나 대박 재밌는영화네 강우석최고다
아무래도 공공의적1편의 포스가 너무 강했다~
오랜만에 한국영화 봣는데 아 실컷웃었다 ㅋㅋ
강우석.. 영화에서 도대체 뭐가 말하고 싶었던거냐?
1보단 못해도 2보단 낫다. 장진 각본.. 정재영이 있는 이유를 알겠군.
강우석의 우직함과 장진식 유머 ㅋ 재밌음
1의 후속편... 재밌게 봤습니다
아 설경구 억지연기 이젠 정말 지겹다 그냥 공공의적2에서 마무리하지. 엉성해
언제봐도 즐겁다 이영화는
잤다
짱임 이거
볼만하던데;
역시 실망시키지 않는구나 강.철.중! 다양한 소재로 시리즈 쭈~~욱 되길....
돌아온 강철중, 약해졌다. 좀더 거침없었으면....
정재영의 악역 카리스마가 이성재의 그것에 비해 좀 약했던 듯...
최고~!ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 잼나게 봤음
너무 재밌게 봤어용~~ ^^*
언제나 그랬지만 강우석 감독의 영화를 보면 언제나 통쾌하다!
재밋다 웃기다 ㅋㅋ
1탄의 그 재미가 다시 돌아왔다. ㅋㅋㅋ 시리즈 완성물.
2탄은 안 봤지만... 솔직히 너무 실망했다.
재밌게 잘봤어요^^
좋다구 하던데 난 왠지 부족하던데
재미있다~~
초반 말장난 하나는 정말 인정 ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 뭔가 어긋난듯한?
볼만 하지만 뭔가 부족함;;
역시 강철중이다~~!!!
정말 잼있네요. 역시 이런식의 강철중이 좋죠.ㅋ
최고구만 뭐 ... 뭔말들이 많아 ??
기대안하고 보면 재밌다.
(-_-) 아우 이렇게밖에 못만드냐.... 강우석감독은 아니다 정말..아냐아냐
재미는 있다..
난 정재영이 제일 좋아 ㅎㅎㅎ
난 정재영이좋아
엉성하다.
그저 욕으로 웃길려그러는 쓰레기한국영화의 표본....평점높은건 또뭐야..ㅋㅋ
경구형 사랑합니다. 하지만, 이건 아닌듯...
한국최고의캐릭터 강철중!! 하지만 1편에 비하면 너무나도 카리스마가 떨어진 강철중
역시 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 조금 아쉬웠다는..그래도 재밌다 역시..ㅋㅋ
형사로 돌아와 반갑다
적극 강추 는 아니지만 나름 볼만 하네요.극중 이원술이 타는 캐딜락 차가 맘에간다는
공고의적 1이 더 나은듯 ~~ ㅋㅋㅋ 강철중 좀 약해졌어 @@
한국영화가 변할려나???????????????
되게 재밋네 ....
8점
공공의적 시리즈는 다 재밌다. 뭐 비슷한 레파토리지만..
재밌다. 오우~ 공공의적 1-2 나왔으면 좋겠다.
설경구의 똑같은 연기와 매번 똑같은 스토리.. 영화진짜 짜증나서 못보겟다
솔직히 재탕이긴 한데 설경구 연기도 좋고 정재영은 물론 괜찮은데
별론데.. 공공의 적 1편이 제일낫네..개똥파리같은 쉑이..이성재대사..ㅎ
=_= 이번이 삼탕째다. 너무한다는 생각 안드냐?
너무 우려먹는 것 같다. 전편에 비해 부족한 느낌이 있다
역시 공공의적 시리즈는 일품 ㅋㅋㅋㅋ
쫌 실망 --
정말재밌었다...... 설경구연기도최고이고.......
한국영화에서 이정도면 ...괜찮다고 생각되는데..물론 1편보단 좀 못해요..
강철중 캐릭터가 힘있는 건 인정할 수 밖에,이젠 노련하구나
느낌도 있고 재미도 있다.자잘해서 그렇지.
역시 후속작이 초작의 경지을 넘기는 힘든가??
역시 기대를 저버리지않는 강철중!
진짜 쓰레기영화 강철중이 머냐 강철중학교도 아니고
흥미가 점점 떨어지는구나...
강철중이 젤 괜찮았던거 같다 ..
정말 재밋게본 영화. 강추!!
진짜ㅋㅋㅋㅋ역시 설경구야 ㅋㅋ
점점 흥미도가 떨어진다
재밋엇음 ㅋㅋ
철중형님은 이제 집에 들어가 발닦고 잠이나 자야 쓰겠네.
1편에서 보여줬던 유쾌, 상쾌, 통쾌함은 여전히 그대로다
그냥 재밌다
정말 재밌다 ㅋㅋ
거성그룹 회장 이원술과 부하직원 박문수는 사자표 시대샤쓰-
재밌게 본 영화...
재밌게 봤다.
이런 허접스러움의 극치
와 이런대박을 왜내가지금봤을까.정재영 연기 굿~!
난설경구이런연기가좋다.
아 대박잼써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난별로ㅋㅋㅋㅋ남자애들만귀여웠던영화
왠만한코미디보다웃기다 ㅋ
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 범죄 코미디는 이렇게 만들어야 해 ~
존나게재밌다 안봤음빨리봐라 철중이한테 맞는다(설경구♥)
강철중 씨 연기 너무 재미있게 봤습니다! 우리 아빠랑 비슷해서 친근감이 가욬
재밌어요~^^ 그렇게 지루하지도 않고.
재밌어
재밋네요
아 정재영 너무 멋있어
이런 똥떵어리
딱 기대한 만큼.
존나재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 아 카리스마 쩔어
설경구와 정재영의 욕설이 너무 구수하게들렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하지 않았으면 재미있는거야 ㅋㅋ 강철중 캐릭터 넘 좋아요 ㅎㅎ
ㅋㅋ. 재미있게 밨당.
간만에 실컷웃엇다!!
강철중이란 인물이 너무 안하무인이다...영화는 그럭저럭 볼만한 정도...
너무 통쾌해서 대한민국 상을 주고 싶다. 빨리 볼걸 늦게 본 걸 후회한다.
시간가는 줄 모르게 정말 재미있게 잘봤다 굳굳~
살면서 첨으로 평점난긴다.진짜 최고다.영화싫어하는데시간이렇게빨리 가는 줄 몰랐다
웃기긴 웃긴데 감질나지가않네
너무좋아
재미있었당 ㅋㅋ 만족
진짜 재밌는 영화^^
난 산수가 좋더라
와 그냥 영화둘러보다 봤는데 진짜 멋있고 잼잇네 ㅋㅋㅋ 와 이런영화 추천진짜 ㅋㅋ
좋지 이런거 ㅋㅋ 그리구 패륜아는 정말 아니다
설경구와 정재영의 대결이 기대에 비해 넘 싱겁게 끝났다 하지만 전체적으로 좋다
역시 1편을 능가하는 속편은 없다. 하지만...
11. 재미있는 캐릭터 유머가 넘쳐, 악당이 시리즈중 덜 악해...
ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨
아 정재영 넘 멋져
너무 우려먹는데... 봐도그만 안봐도그만.. 평점 왜케높냐
캐릭터 하나만으로 밀어 붙이는 강우석식 마초무비는 슬슬 바닥이 들어나고 있다
역시 열라 재밌다 최고~!ㅋㅋㅋ
이런 식의 시리즈 계속나와도 무방할듯.......
공공의적 다좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
비슷한 세편. 이젠 악역 편에 서고 싶다.
기냥 재미있네요.
한국영화중 열 손가락안에 꼽히는 영화.
1편의 스릴러와 3편으로이어지는 코믹터치 액션이 부드럽게 느껴진다
스릴넘치는 액션과 적당한 유머의 조화에 참 재밌게 봤다.
진짜이거야말로 재대로된영화다 ^^
뭔가 부드럽지못해;
속편이 더 재밌다ㅋ
재밌네요..ㅋㅋ 강철중같은 형사가 진짜 있으려나...
우려먹는다는 사람은 속편의 정의를 모르는건가 아니면 그냥 딴지거는건가
사랑해요 경구형~~~~~~~~~~~~~
예상했던스토리 ㅎ 그래도 재미있네요
역시 기대를 저버리지않는 ㅋㅋ
진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿~^^
좸씀...
한국 영화에 대한 미련을 완전히 버릴수 있게 해준 고마운 영화
이건아니다 정말아니다 1편이랑 비슷한스토리인데 이건 보지마세요
한마디로 재밌었다!! 이거땜에 1,2번꺼다 봤음
첨보는 공공의적 시리즌데 넘 웃겨요 보는내내 배꼽터지는줄 ㅋㅋ
재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
두시간 동안의 만담쇼
1편은 재미있었는데..1-1 이건 왜이리 재미없냐?
별로다 ..
형사.. 너무 멋있는 직업이다!! 아니.. 강철중이가 멋있는건가?
정재영 설경우 연기 진짜 소름돋네 ㅋㅋ 정재영 특히 악당같지않은 악당 ㄷㄷ
007시리즈처럼 쭉햇으면좋겟다,,
영화에서 죽은 학생이 이민호였구나;
조폭영화 중에 최고
재미와 한계 모든게 전형적인 강우석스러운 영화
정재영과 설경구의 캐릭터가 멋졌다
당연히 재밌지 ㅋㅋ
괜찮았던것같은데^^ 재밋어 ㅎㅎ
정말 재미있게봤습니다~!
유쾌한 버전으로 돌아온 강철중이지만, 악당이 별로 나쁘게 느껴지지 않잖아!
설경구영화는 10점
유치하긴 하지만 인정할건 인정해야..
완전잼있다 헐 완전기대안했는디 완전 쵝오임 캬캬
역시 실망시키지 않는 공공의 적 시리즈.. 정재영과 설경구.. 둘다 최고의 케릭터!!
이런 경찰이 우리나라엔 정말 필요하다...
시리즈 중 가장 별로.. 강철중이 있기에 볼만한 영화
지구가 멈추는날 급
괜찮았죠. 다만 정의를 내세우는 부분이 너무 강해서 조화가 안된 듯 합니다.
강철중은 언제나 우릴 즐겁게 만들어주는구만 ㅋㅋ
최고의 캐릭터 '강철중'!
공공의적1, 1-1탄 재밌음 2탄은 별로 ㅋㅋ 시원한느낌과 말빨
재미슴 키키키키
ㅋㅋ 별생각안하고 봤는데 기분은 깔끔하던데 나름웃기곸ㅋ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공공의적 1에서 이어진 1-1 완전웃기다 ㅋㅋ 이민호<< 첨에 못알아봤다
So So
대박
유치하다 ㅎㅎ 근데 킬링타임용 최고.. 시간진짜빨리가더라..
플롯은 전편과 비슷하지만 통쾌한 유머는 여전하다..
이민호씨의 연기가 정말 인상깊었어요!
초 웃겨 OO.ㅋ
나름 볼만했다.
정재명 설경구 연기 정말 감동적입니다
♥정재영♥재밌어요ㅋㅎㅎ
15라서 그런지 1때보다 덜 웃긴것 같다. ㅋㅋ
1탄 보다 별로 2탄보다 재밌음
정재영씨언기 대박! 물론 강철중도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미씀
적절한 유머와 연기 정말 완전추천입니다
자습하면서 pmp로 봤다... 대박이다... 시간금방가더라.. ㅋㅋ
ㅎㅎ 여기서 고딩양아치가 꽃남의 이민호였다니 ㅎㅎ
재미다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가본영화중 전작(공공의적2)보다 재미있었던 최초의 영화
형사영화치고는 너무 코믹하고 재미있어서 장면마다 웃으면서 봤어요 짱입니다!
배우들이 정말 아까운 영화..1편의 반도 못따라감..
설경구,정재영 진짜 연기력 소름돋는다 진짜 재미있다!!
적이 아닌 친구로 만났었으면 하는 생각이 든다..
1편에 비해 식상하다
뻔한 내용이긴 하지만 보고있는 순간 만큼은 영화를 즐길 수 있게 해준다..
연기,영화 모든게 다 GOOD!!
재미있고 볼만함..설경구님, 정재영님 연기 정말 쩔음..ㅠ.ㅠ;
완전 재밌어요 역씨!!!!!!!!!!!!!! 연기들도 일품이고 !! 설경구씨 짱짱><
조폭영화는 이만한게 없네... 감동도 있다
재밌어요 ^^
설경구 정재영 각각 5점씩해서 10점!
재밌네요 ㅋㅋ
재밌었어요~ 캐릭터와 재치있는 대사의 승리~~
재밌습니다. ㅋㅋ
ㅋㅋ 변호사 죠온나 웃겨 정재영 연기 정말잘하네요 ㅋㅋ
영화관에서 안본게 두고두고 후회가 된다.
영화 웃겨디짐.ㅋ.ㅋㅋ 근데 평점이 예상보다 낫넴..ㅋㅋ
형만한아우없고철중은검사보다역시형사가어울린다서슬퍼런칼에꽃남이잘안보인다
이민호의 연기를 보고싶으면 한번 보시길
전편만은 못하지만 볼만했음 ㅎㅎ
공공의적 1-1.. 정말 후회못할 영화이다 매우감명깊다
솔직히 100만점이다...왜냐구?요즘경찰들 악의세력과 거시기하는거보니
1보다 못하다........
강철중 이름만 듣는 것만으로도 오감이 만족하다.
짱!! 역시 ㅎㅎ
1편만한 속편은 없군요. 끝부분이 완전히 죽인건지 애매하고 뭔가 부족한듯..
1편보다 좀 유치해졌다 했더니 . 작가도 바뀌고.. 관람가가 18에서 15로 떨어져서였군
이 형이 말이다~~
생각보다 그럭저럭 괜찮았던 영화
액션 마니아라면 이런영화엔 무조건 10점만점에 10점
설경구 연기너무잘해
소문난 집에 먹을거... 있었다!!!
머 애들 따라하라구 깡패를 너무 부각시켰네.. 재미는있음;;
강철중은 항상 변함이 없다.. 그런영화다 '공공의 적' 은...
1편에서 끝냈어야 했다
완전재미있음
1편에 비해서15세 관람가를 맞추기 위해 많이 절제된 표현이 보임 하지만 수작
잼있엇음
오랜만에 재밌는 영화 보네요~ 전편 못지 않은 흥미진진한 스토리!~
정말 재미있었다
넘 재밌다. 다음 시리즈가 기대된다.
공공의적 시리즈는 날 실망시키지 않는다. 9점 정도는 될듯...
아놔.. 나 왜 이제 본거지 ㅠㅠ 정말정말 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
설경구 , 정재영 , 연기력 굳!!
앞으로 설씨 영화는 안본다.
설경구의 구수한욕 일품임 이미막 막을 내렸지만 다운받아서 보는데 다시봐도 재밌음
민호나오니깐 그럭저럭봐줄만하네
진짜 재밌게 봤습니다
말이필요없습니다 보세요
강철중 영화에 강철중은 없고.. 정재영 문성근 카리스마는 인정
OO 너무재밌어요 ㅠㅠ
내용자체가고교범죄여서고교생들보라고15세로맞춰만든것같은데잼있게봤어요 ㅋㅋㅋ
전편을 따라한 패러디
그냥 볼만함 그냥 볼만할 뿐임.. 그저 그냥 볼만함
괜찮았음
공공의적 1편에서 모든 스토리가 이어지는 진정한 2편으로 생각하면 좋겠다.
솔직히 강철중2 보다 훨씬 낳다.. 진정한 강철중2라고나 할까?
아...철중이 너무좋아 2보다훨낫다
완전 재밌는데요~~ㅋㅋ 너무잘봤어여 역시 강철중!!
강철중 제대로 돌아왔더만 머.... 졸라 재밌게봤는데 꼭 멋도 모르는새끼들이...
원없이 웃다가 왔다
여자친구랑 극장에서 봤었는데 전작보다는 별로였지만 그래도 재밌었음 ㅋ
재밌었음
이 영화를 보자 전편을 봐야겠다는 생각이 들고 캐릭터들도 매력이 있었다
2보다는 좋고 1보다는 별루고
킬링타임용 그 이상, 그 이하도 아님. 그나마 배우들의 연기력을 생각해서 평점 6.0
전작보다는 가볍게 볼 수 있는 영화인듯.
나름 볼만한 영화
스토리라인이 1편2편과 똑같지만 강철중의 매력때문에 즐겁게보았음
아 설경구씨 연기 너무 좋네요 ㅠㅠㅠ 허버허버잘봤다
보는 내내 즐거웠다.
10년이면 강산도 변한다는데 강우석의 연출력은 그대로네
두말할 나위없이 정말 재밌습니다.. 역시 공공의적^^
좋은 영화다. 재밌다.
거룩한 계보가 좋아 봤더니만, 정재영 캐릭터만 독특할 뿐 그냥 진부한 영화였음
재밌었어요~^^
작년에 본건데.. 가면 쓴 설씨한테 속았다 다시는 설씨 영화 안 본다
꽤 괜찮다~
전작의 스타일은 그대로 고수 하면서도 내용은 점점 업그레이드 되어지는 공공의적
볼만은 했는데 설경구의 연기에 첨으로 실망했다..
원작보다 아쉽지만 재밌게 볼만하네요
재밋네 ㅋㅋ 인간들이 혀바닥이너무길어 그냥 쳐보지
그나마 공공의적 2보다 훨씬 낫다
볼만해
이 강철중은 그 강철중이 아니다.
아직까지도 보고 또 봐도 웃기고 멋지고 스릴 넘쳐요!안태준(연제욱)볼 수록 멋져요!
역시 잼있네 ㅋ
웰메이드지 Z급 조폭영화보단
ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ촐ㅇ촢ㅍㅎㄹㄴㅋㄴㅊㅍ
장진식 개그가 이젠 약간 식상해 지고 있다..............
강철중 수사방식도, 상황도 前과 같네--; 정재영 발연기.. 바르게살자는 재밌게봤는데
2편을 이렇게 만들었어야 했는데.. 정재영 때문에 1점 더 준다..
재밋네요 ㅎㅎ
뭔가 아쉽다..오랫동안 기다려왔는데.. 그래도 천하의쓰레기 2편보다는 훨낫지만
형사 강철중이 다시 돌아온 것만 해도 이미 10점은 충분하다
야 나 진짜 깐깐한 사람인데 이거 오늘 첨 봣다 야 그냥 이거ㅋ별10개+10 강추!
진짜 강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 몰입하게 되는 영화
좀 치네
나름개안앗는대;;ㅋㅋㅋ 개그도나름갠찬코ㅋㅋㅋ재밋든댕ㅋㅋㅋ
누가재미었다고해서요 되겠재미있어는데ㅎ 설경구때문에 10점
재밌어 재밌어
재밌어 재밌어
1탄이 제일재미있었다...그냥 Not bad style
공공의적 1보단 재미가없지만 그래도 볼만은 함
뭐,이 정도면 봐줄만함.
재미는있는데 공공의적1 포스가 안나오네.. 어줍잖은 개그시도하는것도 이상하고 ㅠ
2%모자란느낌 원작에 너무치중했어
구쇼
묘한 매력의 캐릭터 강철중
칼맞은데 까이고 펄쩍펄쩍 뛸때 오래간만에 빨려들어가더랔ㅋㅋ..재밌었다
공공2 보다는 확실히 낫지만, 공공1에 비하면 조금 어정쩡함
대박 재밋어요! !^~^ 역시강우석 감독님 쵝오!!
1편의 재미를 잘 살리려고 한 것 같네. 어쨌든 재밌다는 매력적임 ㅋㅋ
거성그룹 회장은 박명수 아닌가?
캐 재밌다^^>
정말 쵝오.....밑에분 조용좀 얼마나 굿인데
1편을 따라잡긴 좀 어렵다. 시간은 잘간다.
오늘 봐는데 잼잇네여... ㅋ 스릴러+코믹이 합쳐지니 역시 강철중만의 느낌이나오는듯
공공의적이여 영원하라.......
코믹과 스릴러가 함쳐지니까 흥미롭네요 ㅎㅎ
비담이 구준표를 죽일 줄은......... ㅎㅎㅎ
강철중안에서 숨겨진 스타들이 있었네요~!!!ㅋㅋ
비담과 구준표를 만날수있는 맛
긴장감없고 식상하다는 느낌을 지울수없다.공공의적1에서보여준날카로움은어디로
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있고 탈선아에게도 생각을줄수잇는영화?
역시 강철중!!
alcoholfree 그래서 공공의적1-1이자나 으이구 바보야ㅡㅡ
문성근의 깡패연기는 정말 카다르시스를 느끼게 하는 최고의 연기다
여태 본 영화 중 제일 최고였던것같아요
욕나오는거 다 잼있어 ㅋㅋ
공공의적은 1편이 짱이다
형사가 다시 검사가 되었다가 다시 형사가 되고...검사되는과정 영화가 나올건가?
정재영 연기 최고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철중아 보스야 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나귀여워효ㅠㅠㅠ
1편의 섬뜩함과 재미가 '완벽하게' 조화되지는 않았지만 역시 재밌네요
정재영 욕 구수하네 ㅋㅋ
공공의 적 속편이라는 말에 완전 속았다. 이건 그냥 조폭 영화잖아, 짜증이 다 나대.
진짜 재미있음 액션 스릴러 굿좝
진짜설경구본인성격아닌가 ... 연기너무잘하는데
너무재밌다 정재영의악역연기는 최고
공공의적시리즈로는 이걸 처음봤는데 기대이상이엿음~!
전편 그 이상도 그 이하도 아닌 재미!!
잼잇다 잼있다 ㅋㅋ 공공의적 시리즈 다재밌다 ㅋㅋ설경구씨 완전좋다 ㅋ
다시는 강우석감독 영화 안본다 이번만큼은 기대했는데.... 보는내내 오그라들드라
김남길 볼라구 봤는데 은근 재밌었다는..ㅋㅋ
2보다 훨씬 낫네 ㅋㅋㅋㅋ 역시 막나가는 강철중이 어울린다 ㅋㅋ
볼때마다 재미있음
설경구........... 최고
연기좋고, 영화몰입도 좋다
정재영이랑맞장뜨는연기를 잘하드만ㅋㅋ
정말 재밌어요 ㅋㅋ
연기가 너무 좋고, 대사가 너무 맛깔난다.
괜찮네
좋습니다 이영화
정재영의 연기는 물이 올랐지만.....
재미있던데 ㅎㅎ
강우석이 만든 강동서 강력반 강철중의 강강행진곡. 그 강강함도 많이 무뎌졌구먼~
강철중... 조좋은캐릭터다....
공공의적...설경구를 위한 영화! 설경구의 진면목을 보여주는영화!
역시 여자는 안나온다
설경구 연기력짱!!! 진짜 정재영도... 정말 코믹하기도 하고 정말 최고임... ㅋ
스토리는 예전보다 아니지만 조연과 기타등등 스토리보다 배우가더 낳았음
동영상 찍어논 거 은근히 반전이대~~~~
조폭?고등학생?망할까봐 많이 두려웠나봄.시리즈3편중 최악....최고의 실망.
여기에 이민호 오빠 나오죠 정하연 역
대사나 스토리도 유치하고 강철중의 독기도 나쁜놈에 악랄함도 부족했다
최골
역시 정재영
밥이아직안나온거요다먹고치운거요??
설경구 연기 진짜 쩔게 잘하네 굳임
최고
볼만했다.
괜찮긴 한데... 1 + 2 = 1-1.
욕설과폭력의난무
스트레스 잘 풀었어요~ ㅎ
킬링타임용............... ㅠㅠ
암만해도 첫편의 참신함과 통쾌함과 유머에 비교조차 불가하다...
돈주고 보기는 아깝다.
고딩으로써 현실감굿이다 감독이 대단하다 어떻게 알았을까?
이게 공공의적2로 나왔어야 됬다..
재밋다 설경구연기 대박이다
볼만함
공공의적을 만든 감독이 맞는가? 강철중형사도 똘끼가 없어지면서 잼없어짐
한국판 다이하드,
멜로영화보다가이것보느느낌이다르다 역시설경구짱
여전히 최고였는데..
공공의적은 2빼고 모두 10점을 줄수있다
설경구, 정재영 천상배우네
음..쫌약하긴하지만 볼만.. 근데 정재영이 너무 착한 악당이야
그냥 오락영화지 뭐 ㅋㅋ 딱 그정도 수준의 영화. 설경구의 걸죽한 욕이 좋았다.
아쉽다
재미는 있다만 강철중은 거기 없었다.
좋은 시나리오 강우석이 괜히 나대면서 빨리 찍지만 않았어도 ..우석이 쓰1레기야
연기 대박이다 쩐다 10점먹어라
1편정도는 아니지만 2편보다는 나았다. 볼만했다.
어느 정도 식상해진 강철중 캐릭보다는 "나쁜놈" 정재영이 영화를 살렸다
666666
어떤 공공의적 시리즈보다 제일 재밌네요 ㅋㅋㅋ ~~ 완전 웃김
이래서 설경구를 좋아할수밖에
설경구정재영대박연기
재미있는 영화 한국영화도 이렇게 재밌게 볼 수 있다.
심심할때 볼만한 영화다.. 또 봐야지
재밌어서 개봉했을때 극장에서 두번봤었음 ㅋㅋ
악당이 너무 매력이 있는거 아냐???
1편보단 못하고,2편보다는 낫다.
역시 강철중
오 괜찮은 영화였다 전개도 빠르고 적절한 스릴도 있고 굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리하고는 틀리게 . ..너무 딱딱하지 않게 .. 잘 만들었네요.
이영화 미국에서 개봉하면 비속어가 영어로 나오면 더웃기겠다
ㅋㅋㅋㅋ
캬...
ㅋㅋㅋ 한국인으로서 이런 코미디 좋다.
1편보다는 아니지만 볼만 함 코믹한 것도있구 근데 조폭영화들이 그렇듯 남는 건..
형사 강철중이 돌아와서 기쁘다
레전드인 1편보다는 당연히 못하지만 나름 선방했다
검사강철중에서형사로돌아온것은반가웠지만...역시 1편 따라오려면 멀었군,..
"공공의 적" 강철중의 서민적이며 복합적인 감정의 캐릭터는 이미 죽었다.
실망..
악역의 느낌이 1보다는 살짝 떨어지는감이 있지만 꽤 재밌게 봤다.
강철중 캐릭터...
정재영 연기 참 잘함 ㅋㅋ
그닥
이딴거 모하러 또 만들었나...
시리즈에 일관된 모습은 보이지만 어딘지 약해보이는 것은 왜지 볼만은 하다
진짜 설경구는 짱인거같네요.. 제가 제일 존경하고 경찰의 꿈을 심어준 배우..
정말 오르페브르36번가라는 작품에 비하면,,
코믹하게 제작된 후속작.. 약산 순화되었지만 볼만 했다
ㅋㅋㅋㅋㅋ볼만했음 많은 배우를 배출했지...
이건 코미디영화다
니엄마
전작이 워낙 쩔어서... 그래도 볼만하다
전작들과는 다르게 좀 억지스러운 상황연기가 난무하네요
볼만함. 시리즈중 가장 맘에든다
볼만했지요...
공공의 적 1탄 > 2탄 >>> 1-1탄
내인생 최고의 영화, 형도동감.
강추합니다.
괜츈합니다
1탄보단 못하지만 2탄보단 훨씬 나은...
볼 만한 경찰(코미디)영화
1편에 비하면 잔인한건 덜한듯 그래도 재미는 있었다ㅋ
그냥그랫어 정재영이 공공의 적이라고 할수잇나
왜이렇게 슬픈 코미디지...
유쾌하다
돌아온 리얼 강철중.
가볍게 웃고 보기 좋은 영화.
알바가있긴있구나..전형적인 3류쓰레기영화 웃음도안나와
딱보니 1-2는 못 나오겠구만
난조은데
1편에 비해서 실망. 강철중 말이 너무 마나짐... 1편과 비슷한 대사도 별로임...
역시 강철중은 쿨가이~
1편이 워낙 좋았던걸까 걍 이게 별로인걸까
오버도 많았지만 1편느낌도 나고 좋았음~ 정재영 역시 굳;
두번봐도재미있다
최고에용 ㅋㅋ
역시 강철중이는 형사여야.. ㅋ
1편보단 아니였지만 재밌다 역시
이 시리즈는 갈수록 재미가 없어지냐ㅡㅡ
헷 또봐야지
당체 왜케들 연기들이 오글오글함..
설경구의 연기는 코믹하면서도 절제된 면을 잃지 않아서 감탄을 자아내게 한다.
고2때인가 ? 이거 보느라고 학교 야자늦은적잇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ.3년전에본영화.ㅎ.ㅋ매우재밌었지.ㅋㅋㅋ.강철중시리즈짱
느그들은 뭐?ㅋㅋ
정신좀 차려라 이건 진짜 졸작인데
개인적으로 제일 재밌던데 ㅋㅋ
완전 억지....일본 만화같음.. 나같은 사람에게는 쥐약....ㅠ.ㅠ
뭐 썩~ 이렇다할...
딱보니 1-2는 못 나오겠구만
특별출연(?)한 문성근만 강렬했다
캐릭터들이 처음만큼 참신하지 않다. 아무래도 전편을 뛰어넘긴 역부족
매너리즘에 빠지려는 영화를 정재영의 힘으로 버텨냄
1편보다 강철중이 너무 능청맞고 노련해서 당황했지만 재미는 인정
ㅇㅇ 재밋음
평점이 너무낮다. 8점대 후반ㄱㄱ
시리즈3개다 재밋다!
1편보단 살짝못하지만 그래도 재밌게봤다 ㅎㅎㅎ 다음편도 기대됨ㅎ
식상하다 ~너무 너무
다만 고미디빠지고 정통으로 가는건 어떨는지.. 설경구의 욕은 맛깔난다 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤어요
세상과 타협해버린 힘빠진 철중이
재미는있는데 너무 막장이라 좀 떨어지네...
평이 말도안되게 낮네... 최소 9점대는 대야하는데
나름 재미있게 봤눈데~ 정재영 설경구 너무 구수함 ㅋㅋ
강철중은 대한민국 영화사에 길이 남을 캐릭터다.
정말재미있어요 완전짱
최악의 장면 정재영하고 팜스테이 애들싸움하던 시나리오 아쉽다. 김남길때문에 평점 7.9 드림
내가 자다가 꿈을 꿧삼 설경구가 나와서 인터뷰 하면서 나라의 일단 공적3 나온다돌살
그럭저럭 볼만 하던데...
말이 필요없는 영화~~
이런 영화 식상하고 그만 만들어라
설경구,정재영 쩌는 연기력. 그냥 재밌다!
좋던디
역시 경찰들은 진심으로 존경스럽다.
원에서의 느낌이 살아나지 않음... 강철중은 진짜 막가파인데 그 느낌이 덜하다.
시리즈중엔젤재미없었음 악역도제일수준이낮음ㅋ정재영연기그닥
공적시리즈는 다 재미있네 그래도 개인적으로 설경구 검사될때가재미있다 범인잡을때 통쾌함
재밌었지 이영화........
개인적으로 세 편 중에 최악.. 몰입이 불가능한 설정. 그리고 슬슬 강철중이 진부하다
별로..
평점이 왜이렇게 높지 재미없던데
2편보단 낳지만 1편보단 못하다 그냥 그저그렇다
설경구하고 정재영 연기 진짜 잘하더라..
스토리 떠나서 발연기때문에 꺼벼렸다.
그애가 커서된게나다
내용도 좋고 재밌어요 ㅋㅋㅋ개웃김 1,2편보고싶어짐
유쾌 상쾌 통괘 재미있는 공공의 적 시리즈
범죄스릴러 주제에 제법 웃기고 현실적이라서 재밌음ㅎㅎㅎ
뒤로 갈수록 재미가 떨어지네
장진의 각본이 영화를 망쳐놨어...
대한민국 영화 최고의캐릭터 강철중!
영화에서 성인 나이트클럽에 단속하러 갔을때 무대에서 나온 노래좀 알려주세요~
각본이 그 모양이니 영화도 이 모양.. 대사 하나하나에 허세가 작렬하네요
대사의 50%가 '씨발'인 영화. 흥미로운 영화일진 몰라도 명작은 절대 아님.
너무 기대를 했던가 내가 잘못된거같다 정말 재미없었다.
정재영 문성근 만나고 차타고갈때대사 존나웃겼는데 오줌싸것다 빨리가자 그러니까 변호사가 수고하셨습니다 회장님 정재영이 니가 뭐봤어 OO놈아
멋있다~^^ 배우도 하나같이딱어울리고. 잼께봄 ㅎㅎ
강철중 캐간지
영화는 전체적으로 재미있긴한데 이민호 왜케 연기 못하냐? 연기 하나하나마다 인간이 연기하는게 아니라 기계가 연기하는거 같다. 이민호때문에 평점 좀 낮춘다.
진짜재밌다.
이거보고형사가되고싶었다
정말 재밌다. 정말로
설경구 싸움잘하네
설경구 형 진짜 최고다
대박.. 기대안하고봤는데 역시 유명한영화는 다 이유가 있어요 ㅋㅋ이렇게 제목만 들어도 영화속 장면이 생각나는 영화가 좋네요~진짜 10점줄뻔했음.. 오랜만에 하나 건졌네용 ㅎㅎ
적당히 재밌게 볼 만하네요.
검사에서 형사로 돌아온 강철중, 공공의적2와의 차별성을 위해 제목도 1-1로 지었을정도로 강렬했던 1편의 기억을 되 살려준 영화다. 시의적절한 일진들의 문제를 잘 담아냈으며, 강철중의 걸죽한 입담을 다시 들으니 추억이 떠올라 좋았다.
정재영이 멋있어서 8점
1편은 명작인데 2편부터 이상해지기 시작...
진자 잼있엇어요 강철중 왤캐귀옆 ㅋㅋ
몰입하게하는 영화 구성도 좋고 인상깊게봤어요
어찌보면 공공의 적2랑 별반 다를 바가 없는 쓰레기 영화
이게 재미없으면 뭐가 재밌을까 ? 몇 명 제외하곤 연기도 되게 잘하고 자연 스럽고 뽕짝 개그쳐도 재밌던데
진짜 재밌어요!ㅋㅋㅋ 추천!!!!!
첫 시리즈보다 재미는 덜하지만 생각보다 낮은 평점
굿굿
어느 장르의 영화이든지간에 무조건적으로 지양해야할 3가지 항목인 진부,작위,신파 이중 진부,작위가 영화 전체에 굵직굵직하게 깔려있다. 한마디로 각본이 쓰레기라는 말이지. 대체 누가 각본을 이따위로 썼나 궁금해서 봤더니 그 유명한 장진감독이였네..어휴
1의 이름만 이어질뿐
어디를 가나 나를 괴롭히는 자가 꼭 한 명은 있다. -거성그룹 회장
잼있음
공공의적1같은 명작을 망친영화 장진....
몇번을 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ 공공의적 신작도 기대된다 꼭 개봉했음 좋겠다 ㅋ
옆구리...칼 맞은데 또 때려.난 그 장면이 왤케 웃기지?정재형이 연기하는,이원술이 상대편 조폭두목(문성근)앞에서 장황하게 대사 친 후에,리무진 안으로 돌아와,오줌 쌀뻔했네하는것도 웃기고,곳곳에 웃기는 코드가 넘치는,단순한 오락영화.사회비판 기대도 마
공공의적1 에 비교되서 그런지 별로였지만 그래도 재밌었음
진짜 재밌음....
연제욱이 살렸다. 솔직히연기넘 잘하고 연제욱만큼 태준이역할 소화할 캐릭터음슴.
설경구와 정재영.. 이름만 들어도 ㅎㄷㄷ한 배우분들이지만 뭐라 설명할수없는 찝찝함이..
재밌다 하지만1하고2에비해악역수준이좀떨어짐 2보단재밌음장진과.강우석의만남!1은유머코드가많고2는액션3은학교를중점으로했음1이제일재밌음
강철중은 다재밌다!
정재영과 강우석이 만나면 최고의 영화가 탄생한다..
적절하게 재미있었어요.ㅎㅎ
이런 억지스런 히어로물은 별로.
설경구 넘 좋다~,~
재미있기한데 너무 가벼워진 느낌 이번악역은 뭔가...
너무 재밋다 ㅋㅋ
재밌긴한데 대사들이 오글거려용
1편이 더 낫지만 이것도짱!!
정재영 케릭터가 악랄 할려면 하고 멋있을려 면 멋있고!~ 이건 뭐지??
재밌음
그냥 우리나라 전통 깡패영화ㅎ
강우석 사단의 강우석 표 영화
재밋긴하거든??? 왜27분부터 안나오니??? 나폰 g2인데 파일 맛간거아니야???
1보단 못하지만 재밌음 ㅋㅋ
코믹적 요소들이 부각되어 오히려 더 재밌었음
그럭저럭 재밌긴 했지만 강철중이라는 캐릭터에 염증이 나고, 늘 비슷한 패턴도 싫다.
재밋네ㅋㅋ 적당희 웃기고
강우석 감독님은 이 시대에서 뒤떨어지는건지 왜 정점에서 이렇게 추락을 했을까
이제 고만 만들어라 솔직히 tv 전기세가 아깝다!
2편 보다는 낫다...
케이블에서 할때마다 보는데 강철중은 정말 좋은 케릭터고 버리기 아까운케릭터다ㅋ시리즈로 계속 나왔으면 바란다ㅡ 미국에 007이있으면 한국은 강철중으로 말이지 강신일도 그렇고 계속 나왔으면좋겠다
10점만점에 100점줘도 될만한 영화.
공공의적시리즈는 거의다 재밌는듯
강철중 시리즈는 다 재미있제
저도 공공의적 처음부터 끝까지 다봤지요~ 아주 광팬이구요ㅎㅎ 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
진짜재밌다이건 추천한다
공공의 적을 한번 더 보는 느낌.
1편 보단 못하지만 2편보단 낳음. 이게 원래 2편이여야 하는데 이게 강철중이지
솔까!!OCN에서 하는데 겁나 잼있네 ㅋㅋㅋ
철중이랑 반장이랑 좋아
한국 형사물은 강철중을 쫓아오긴 힘든 것 같다. 너무 세련된 척하지만 이런 진흙탕 싸움을 즐기는 형사, 잡초 근성의 형사가 한국 형사의 표본이다.
강철중 시리즈 완전 잼남
이야 ㅋㅋㅋㅋ이정도면 재밌네...중간중간 빵빵터지고 ㅋㅋㅋ
재미있게본 영화이다...
허니잼~^^ 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ
정재영 전라도사투리 착착붙네 ㅋㅋ 재미진영화
평점이 지나치게 높게 책정된것 같아 1점으로 합니다.우선 1,2에 비해 악당이 너무 나쁜점이 크지 않습니다. .. 그래서 그런지 별로 공감이 안됬던 것은 사실인데, 그래도 가끔 봐줄만한 것은 있습니다. "영화에서 보고 깡패가 멋있는줄알아!"
강철중이라는 캐릭터는 확실히 매력적인듯
정재영이 그나마 살림. 그리고 고딩 양아치역 연제욱도 잘 어울림. 그러나 김남길은 글쎄...
정말 재밌다 진짜 최고 !
강철중 시리즈 광팬임 ㅎㅎ 완전 ㅜㅜ 좋다검사강철중도 형사강철중도 캐릭터가 너무 맘에든다
강철중이라는캐릭터가너무나도존경스럽다고생각하고싶다
아... 재미있음....
고기 잘못 먹으면 큰일난다고? 광우병 걸린다고? ㅎㅎㅎ 영화에서 헛소리좀 작작...
공공의 적 1을 좀 많이 배낀듯 근데도 재미는 있다. ㅋㅋ 볼때마다 웃김
미국에는 존멕클레인이 있다면 한국에는 강철중이 있다
조폭영화는 역시 볼만하다.
1편에 비해서는 부족한 속편,, 그래도 볼만하다
공공의적1과 비교하면 졸작,2와 비교하면 수작
속편인데 더 후퇴했다.
재미써부러 재미써부러
1,2편에 이어 이번작은 감독이 스토리구상에 신경 좀 쓴거 같다. 뻔하지만 뻔하지 않은 그런 전개. 정재영은 다방면으로 연기력이 좋은거 같다. 설경구의 밉상역은 연기력이 좋았다. 그러나 사람들이 설경구를 많이 싫어해서 연기 또한 밉상같이 오버랩됐다.
진정한 강철중이 아니야
공공의적 시리즈 계속 나오면 정말 좋을텐데.. 진짜 최고
그저 그런 뻔한 스토리였음에도 배우들의 연기는 훌륭!
몇번을 봐도 안질리는 공공의적 시리즈
공공의 적4 언제나옴?
전작의 캐릭터들을 잘살리며 유머스러움을 그대로 간직한 영화 내용의 진부함이 약간 아쉽다
이거 하나도 안 지루하고 캬..ㅎㅎㅎ
핡♡ 강철중 완전 매력 포텐 덩어리 ♡♡♡
시즌3가 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
시즌 1은 강렬해서 좋았고 시즌 3는 웃겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
몇년전 영화라 그런가 스토리가 너무 뻔하고 유치,,,,;
굿우리나라 형사들의 현실..너무 재밌음.구성도 탄탄..
이거 겁나 재밌는데 왜 2탄 안나옴 ?!!
자기 멋에 취하고 찔리는 놈들.
형만한 아우없다는 말이 잘 어울린다. 전작의 인기에 힘입어 자연스레 나온 후속작인 느낌
2탄보다잼다진짜로이
4편 안나오나..외국처럼 계속 나오면 좋겠다 똑같은 배우 계속 나오는것도 정말 좋다
짱 역시 강철중은 설경구야
지 금 이 라 도 평 점 을 매 기 자
재밋다.설경구 연기력지린다.강철중이라는 캐릭터를 잘살림.
깡패에 대한 선망, 멋있다고 느끼는 어린 학생들을 고발하는데 큰 공감을 느꼈고 간간히 터지는 유머가 너무 재밌었고 정말 내가 딱 좋아하는 영화스타일 강철중 캐릭터 너무 좋음 정재영도 연기 잘 하고
설경구마저 부담스러운 강철중의 무게
그저 강철중을 다시 만난 것만으로도 좋음
칼이란게 주인이 있는데 쓰기전과 쓰고 난후의 주인이 바뀌기도 한다.
역시 강철중은 경찰이 잘 어울린다.
더이상한국에 이런저질영화가 그만나오길..
나야나~ 철중이형~~~
1편의 맛을 다시 살린 작품
재밌다. 더이상 어떤말을 할수있을까. 1편에 비교를 왜하는진 모르겠지만 비교당할 수준의 영화는 아니다. 최고다 최고.
솔직히 공공의적은 1편이 최고다
아저씨 요즘 애들은 한성질 하거든요를 트레일러로 봤을때의 설렘이 벌써 8년이 지났다니...
캐릭터는 살아났지만 답습하는 이야기
돌아오긴 했는데 날 것 그대로의 거친 맛이 사라졌네.
깡패는 멋있고 의리 있다는 청소년들의 과대망상을 한방에 깨부순 멋진영화! 그렇다 깡패가 멋있어 보일수도 있지만 실제론 전혀 그렇지 않다 알고보면 가장 배신을 밥 먹듯이 잘 하는게 깽패들이다 그 사실을 증명한 것만으로도 이 영화는 10점 만점이 충분하다
1편의 아성을 못넘기는 3편..
그냥 볼만 했는데 정재영 연기 진짜 쩐다 말투 목소리 표정 흠낼게없다
잼있음..ㅎ 그런데 미국엔 형사영화가 무슨 전쟁 영화임ㅋ
철중이형 보고싶다..
진짜 강철중이있다는 착각이든다
나는 개인적으로 1편보다는 2편의 강철중이 더 멋지다 생각했는데
이것도 나름 재미있게 봤는데 ㅋㅋ
조폭쓰레기 3류 b급.영화
영화 평론가 .이쓰레기들은 뭐하는 사람들임?
자칫 조폭미화로 여겨질 정도로 형사와 악역의 케미가 유쾌한 영화. 그렇지만 역시 유쾌할 뿐이지, 청소년을 길들여 써먹는 쓰레기 중의 쓰레기인 악역 묘사임에는 틀림이 없다. 통쾌하게 잡아내는 이런게 바로 강철중의 매력. 다음 시리즈가 간절하다.
정말 쓰레기 같은 영화네요~~오랜만에 영화보려구 틀었는데 정말 화가나서 리뷰 남겨요~~~진짜 이런 영화만들려면 어려운 이웃에게 기부를 하세요 돈을 땅에 버리네요 정말 본 시간이 아깝고 진짜 다시는 보고싶지 않고 주위사람들에게 온 힘을다해 비추하고싶어요
설경구, 정재영 케미는 대단하다. 정재영 정도는 되야 철중이형 상대하지.
1,2보다 재미가 떨어진다. 각본이 장진이니... 유머코드는 여전함.
아버지가 졌어..응?코!..?(슥슥).. 이런 씨X새X!
공공의 적 1편을 기억하는 팬이라면 다소 아쉬운 면이 있지만 즐길 만한 강철중 시리즈-!
그나마 1편은 좀 코믹한면이 있어도 나름 진지했던걸로 아는데 이건 ㅋㅋㅋ 장진식 유머가 가미되니까 더 웃기네 ㅋㅋ 킬링타임용인듯
재미는 잇는데 1에 비해 영화가 너무 오글거림
후속작 만드면 안 되나..
1편보단 못하지만 확실히 재미는있고 2편보단 낫다.
1편이 존재하지 않았다면 8점은 줬겄지만
전작보다 잔 개그 중심의 코미디 영화로 변신
진짜 재밋게 봣엇음...
재밌었으나 확실히 1보다 부족하다
이게 공공의 적 2로 나왔어야 했다.
진짜 조폭들의 실상을 제대로 까발리고 있는 영화. 일부 조폭미화물에서 미화한 것과 달리 실컷 단물만 빨아먹고 버리는 조폭의 추악한 모습을 그대로 까발림.
1편보단 덜재밌지만 볼만함
설경구만이 할뚜있따!
1편과 다른 것도, 나아진 것도 없는 단순 우려먹기.
9년전 개봉한 영화인데 지금봐도 유치하지가 않음- 와! 연기 다들 잘하고 재미있음
종잡을 수 없는 형사 강철중이 있기에 공공의 적 시리즈도 존재한다.
어젯밤에 본 명작중에 명작
다시 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ 깨알 멘트들 . 명작.
재미는 있으나, 후속작은 원작을 이길 수 없다는 사례를 또 증명했다
말이 필요없다. 졸잼.ㅋㅋ 형사 나오는 영화 중에서도 격투씬은 강철중 따라갈 영화가 없다
진짜 재밌게봤었는데 ㅋㅋㅋ
1편보다 훨 나은 것 같은데 ㅋㅋㅋ 이문식 유해진 꿀잼..
이거나 근근히 좀 만들지..한국판 다이하드 급인데...
너무 재밌어요~~~><
꿀잼 근데 공공의적은 청불이어야 더 짜릿할듯
캐스팅과 연기만 남은 영화
킬링타임용으로 유쾌하게 본 영화
형사는 역시 공공의 적 설경구와 베테랑 황정민이 해야 제맛
강철중 허술하지만 강한
10년만에다시봐도 명작
1234567890
공공의 적 시리즈는 언제나 정의롭다.
형사 영화중 잘만든 영화 인거 같습니다
재밌다 열자로 쓰라그래서 늘린다
전편에 비해 많이 부족한 캐릭터성이 발목을 잡는다.
하여튼 설경구 이런 연기는 대한민국 일인자
이명박근혜가 대통령도 해먹은 나라인데 이정도면 명작임.
아쉽지만 그럭저럭 괜찮다
1보단 좀 못하지만, 공공의적 시리즈 이름값을 한 영화..계속 시리즈가 나왔으면 좋겠다
제발 1-2좀...굽신굽신
국내영화 시리즈는 그렇게 못 만드냐?
오래전 영화지만 지금봐도 괜찮은 영화
[ S7 V7 D7 A8 ] 돌아온 강철중. 여전히 찰지고 훌륭하지만 강우석의 설경구와 장진의 정재영은 잘 섞이지 못 했다
강철중시리즈는 3번씩봐도 잼나지 최고
아무생각없이 보면서 웃기는 좋다지만, 공공의 적 2에서 강철중을 검사로 돌린 실패작을 만회하기에는 좀 늦은 느낌이 있다. 학생들 쌈 붙이는게 재밌기도 하지만 쓴 웃음이 나왔다. 마지막도 좀 싱겁고
봐라! 이러니 내가 널 못잡아 넣겠냐? ㅋㅋ
재밌다 한국 영화의 진수다!
다시 돌아온 무식 하지만 정의로운 형사. 통괘한 액션이다.
1편보단 못하지만 볼만한 오락영화. 강철중이 좀 착해진거 같기도 하고..
재밌어요. 강추 입니다
1편에는 못미치지만 재밌다
강신일 어떤 배역이든 말투 똑같고 무슨빽인지
잼있엉!!!!ㅋㅋ 한국 형사, 조폭영화중에 최고가 아닌가 싶네 ㅋㅋ 살인의추억 송강호랑 여기 강철중같은 이런 케릭터들너무좋다 ㅋㅋ 맛깔나는 대사와 연기들 ㅋㅋㅋ 한국갬성 ㅋㅋㅋ
강우석식 유머와 장진식 유머의 불협화음
정재영씨 캐릭터 진짜 홀딱반했습니다
원맨쇼 하기엔 뭔가 많이 부족하다.
2보다는 확실히 괜찮았는데 악역 포스가 떨어져서 너무 아쉬웠음. 그나마 형사 강철중의 개성넘치는 캐릭터설정이 하드캐리한 영화다.
거물배우의 당시 신인배우들의 흠잡을데 없는 연기의 향연 아니 이정도면 연기가 아니라 실제 모습을 촬영한듯
악역이 약해 이성재같은애가. 있어야함
강철중 시리즈 4가 나왔으면 좋겠다. 강철중과 엄반장의 케미가 너무 좋아서 기다리는 분들 많을 듯. 엄반장 특히 매력적인듯. 전편에 등장하는 배우들도 친근하고 전통성이 느껴지는게 시리즈의 매력인듯. 유해진 장미옷도 시리즈마다 달라지는 디테일보소!
영화 1편과는 다른 매력으로 충분히 재밌고 잘 봤는데 악역인 정재영이 너무 매력있게 나와서 쉽게 설경구한테 몰입이 안됨 ㅋㅎ 공공의적1과 다르게 매력있는 악역을 만들려한건 알겠는데 더 악하면서 매력적이어도 좋을거란 생각이 들었음
이거보고 재미없어할 한국남자가 존재할까?
다시 봐도 재밌다 김남갈도 나왔었네 헐그 꽃보다 남자 구준표도 나와요 수지 남친
사회암적인 존재가 의리라는 걸 강요하지만 결국 자기들은 배신하는 쓰레기들... 이걸 보고 어린애들의 어긋난 허영이 사라졌으면 좋겠다...
쎈놈만 살아남는다! 독한 놈 VS 나쁜 놈
이래야 강철중이지~~~
김남길 보려고 보기시작했는데 스토리 자체가 너무 재미있음ㅋㅋㅋㅋ 시리즈별로 다 볼 예정임
2편이 좀 뜬금없었지.. 역시 강철중은 형사여야 함. 1에서의 강철중이 완벽하게 재연되어서 너무 반가웠고 다만 정재영이 초반에 약간 개그캐릭터로 나와서 카리스마가 김남길 아니 불량학생들보다 좀 부족했음 그래도 이정도면 수작이지
재밌청 ㅣㅇ번봐도 재밌
이게ㅋㅋ 다시 보면 느끼는게 영화 진짜 빈틈 없이 탄탄함ㅋㅋ 나도 그랬고 다들1편에 젖고 봐서 모르는데 이거 강우석 감독 수작오브수작이었구나. 디테일함 진짜ㅋ. 강철중 사직서 내고 영화 중반까지 계속 서성거리면서 수사하는거 ㅋㅋㅋ좋다.
재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
오래전에 본것도 아닌데 기억이 안난다 그럴싸한 재미가 없어서 그런가...
여기 고경표 , 신세계 성무 , 포화속으로 덩치큰애 , 아저씨 또치 나와...
여윽시 강철중은 형사지 ㅋㅋㅋ
최고 내 인생 영화공공의 적 1,2보다 재밌었
개봉한지 오래전이지만 재미나다. ㅋ
볼만은 한데 약간 오글거려.. 그리고 11년 지났지만 광우병으로 한명도 안죽었다. 어쨌든 이성재 나온게 더 재미있었다.
광우병 드립은 에바다....
최악 별점 0점이있었으먄
유해진 까메오 였네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이영화는 일진들에게 보여줘야 한다 일진의 비참함과 현실을 보여주기 위해선.
다시 돌아온 형사 강철중은 반갑지만강철중을 상대하는 악역이 1편에 비해 너무 순하다~...(학교일진그룹 거성 vs 최강형사 강철중)
대체불가 캐릭터 강 철 중! 영화를 이끌어 가는데 있어 매력적인 캐릭터의 존재가 얼마나 중요한 대목인지 알수있게 되는 영화.강철중은 한국영화 역사상 손에꼽는 뚜렷한 개성의 캐릭터이다.
어벤져스처럼 경찰물 캐릭터들이 총망라된 영화기획이맀었으면 - 고위급 최민식 국장급 변희봉 송재호 안성기 반장급 박중훈 설경구 송강호 황정민 류승룡 후배급 마동석 박서준 강하늘 특별출연 최불암
깍두기 씹는 소리 들리면 죽여버린다 ㅋㅋㅋ
강철중시리즈 중 제일 강철중다운 모습!!
다시봐도 존잼임ㅋㅋㅋ
지금봐도 웃기고 안촌스럽네요너모 재밌어요 설경구배우님 짱
계속볼까하다가 미루고 있어서 봤는데 역시나 공공의적1에이어서 잘만든 범죄영화네요 다만 아쉬운건 공공의적1이 너무나 잘만들어서 좀 약하게 공공의적1보단 재미없었네요 허나 잘만든건 사실
다시봐도 재미있다. 공공의적 또 나왔으면 좋겠다.
검사 됐다 형사됐다 왔다리갔다리 한건좀 아쉽지만 재미졌음
재미도 1과 2 사이쯤.
역시 강철중은 형사여야 한다..진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ공공의적 1은 설경구가 독보적이었다면 이번 편은 다른 배우진들도 고루 인상적임 ㅋㅋㅋ4편은 언제 나올까요..
말이 필요없는 영화. 인생영화중 하나임
시리즈 다재미있지만 1은 우울할때마다보는 인생영화..설경구만큼 그연기를 맛있게할배우대체불가..계속 보고싶다
오ㅏ 설경구 연기 왤케 잘해,,,
레전드 영화 엄청 재밌다
강철중 : 공공의 적 1-1
마지막에 전세금좀 달라는게 정말 씁쓸하네요
출연진 전설이네 ㅋㅋㅋㅋ 풋풋한 20대 초 이민호에 김남길 까지 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 볼만은 한데, 불량청소년이 너무 불량하지 않아서 몰입도 떨어진다. 애들 연기가 딱 드라마수준
시원하다!! 통쾌하다!!
형사님들 월급 아주 많이 드려야할것같다.그렇지 않으면 저렇게 무섭고 공포스러운 직장일을 해야한다는게 너무 부당한 느낌이 왈칵 든다.하나뿐인 목숨을 내놓고 악한들과 싸우시는 분들 너무 죄송하고 안스러웠다.존경합니다.119 화재 소방수 선생님들도 ㅠㅠ
와 다시봐도 진짜 개꿀잼 이건 시즌제로 계속 가야합니다 시즌4 기다리겠습니다 강우석감독님~
액션만 좀만더 영화적이였으면 하는아쉬움? 재밌음
장진이 연출까지 맡았다면 장르가 달라질뻔...
21년에봐도 재밌음 으매 누구시다요 강형사님
옛날 옛날에 공공의적1을 진짜 완전 재밌게 봐서 기대했다가 대실망..내용도 쓰레기에 재미 1도 없고 이건 머 생각없는 고삐리들 진짜 더 생각 없어지게 하는거 같은.. 공공의적2를 봐야 되나 말아야 되나 고민하게 만든 영화ㅋ
진심영화존나웃기다ㅋㅋ
이 영화 존나 재밌다. 설경구 역시 간지가 작살난다. ㄷㄷㄷ
그냥 진짜 계속 봐도 재밌음 ㅋ
공공성ㆍ사회구현 현현 ㆍ유머 ㅡ액션 빈틈없는 각색 ㅡ 훌륭합니다 재밌게 잘 관람 했어요 ㅡ
//yaso 지가 재미없으면 없는거지 왜 재밌게 본사람들을 비난하냐 찐따가 하나 껴있네 ㄷㄷ
유해진 나오는 부분이랑 같은부서 형사 왜캐 웃기냐 ㅎㅎ
존나재밋어요진짜재밋어요
1편, 2편은 그나마 볼만했지만 이게 재밌다는 애들은 지능지수가 얼마인지. 이 시리즈는 강철중의 매력도 중요하지만 <공공의 적>이라는 이름이 아깝지 않을 만큼 사회악인 빌런 캐릭터가 중요한데 정재영이 연기하는 캐릭터는 흔해 빠진 조폭 두목이라 매력이 떨어진다. <공공의 적> 정도 되려면 조폭보다 2편의 연장선에서 다른 사회지도층 캐릭터를 택하는 게 나았을 것이다. 강우석 영화에 캐스팅되는 무명 배우들의 오글거리는 대사 처리와 절대 빠뜨리지 않는 패싸움 장면은 이 감독이 얼마나 타성에 젖어 있는지를 보여준다.
요즘 누가 밥먹는데서 칼질하고 그러나? 흐흐"
형사물의 원조 제일재밋음
싸움구경이 재미난거지
