재미있습니다. 로봇들이 귀엽내요
무슨말이필요하ㅓㄴ데
내가 제일 사랑하는 영화
전무후무한 스테디 흥행작인 스타워즈 시리즈에 있어, 초대 핵심 캐릭터를 맡은 배우 Harrison Ford 의 현역 퇴장에 의미를 두고 싶다. 스타워즈 시리즈가 아니라면 과연 어느 배우가 40년간 동일한 시리즈물에 실제 나이로 출연할 수 있었겠는가.
스타워 팬이라면 꼭 봐야져 ㅎㅎ 근대좀아쉬우
밍숭맹숭~~ 잠오는거 얼마나 견디면서 봤는지 ㅠ
3D로 봤는데 진짜 그 장소에 있는 것 같은 느낌이었어요. 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
재밌구만재밌구만재밌구만
전작안봣으면 이해가 잘안됨 봣으면 볼만
잼있게 봤음 가볍게 볼만한 영호ㅓ
재미있어요ㅎ좋습니다
마지막 루크 얼굴 한번 보기위해 2시간짜리 예고편을 본 느낌이지만 그 예고편이 재밌다 루카스한테는 미안하자민 오리지널 3부작보다 이 영화한편이 더 재밌게 만들었다 그런데 왜 에이브럼스가 8편은 안만들까?
재미있어요꼭보러가세요
하....내용이 좀 부실하네요 아무리 포스가 강해도 처음 검을 든 여자에게 밀리다니
애들과 즐기기 좋은 영화였어요
나오라는 루크 스카이워커는 맨 마지막 잠깐 나오는..
재미있는데 다음편 언제 기달리나 ㅠㅠ
오직 한장면 루크를 보기위해 이영화를 봤다
또다른 시작이라 조금은 아쉬운 작품
스토리를 알고 봐야하는 영화!얼마나 기다렸던가...ㅋㅋ
역시 스타워즈란 말밖에..
약간의 아쉬움은 있으나 팬으로 그저 감사
영화를 반만 본것 같다.
좋았어요 시리즈로 봐야 제맛!
여러분 두번보세요 세번보세요 진짜재밌었어요ㅡ실망시키지않아요 ㅋ
촘촘한 스토리, 보는 순간 울컥하게 하는 추억의 인물들.
다스베이더가 너무 나약했고 스토리도 엉성한 느낌이었습니다.
포스가 누구 손에 깨어난 건 지 좀 헷갈리지만. 앞으로도 기대!
기대 이상으로 뭔가 와닿은 것은 없지만, 섬세하고 깨끗한 그래픽에 다시 한 번 놀랬음.
졸잼 개잼 짱잼 슈퍼잼 하하
보기전 영화 6펀을 먼저 봐야 하나는 점만 빼면 수작
구어어어어ㅂ머타채리퍄노아라요오ㅗㅗㄹ리리릴
r굿굿웃굿둗ㄷ주주주즈증
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ!!!
카일로렌이 마지막에 너무 약하게 설정되는거같아서 약간 실망입니다
진짜 재밌게 봤어요 ~~~
아이와 처음으로 만화영화 아닌 영화를 둘이 보러갔는데..재밌게 잘 봤습니다.
그럭 저락 볼만했는데 원작만큼의 카리스마는 없었음
기대했던것 만큼은 못미치지만.. 그래도 시리즈가 다시 시작되어서 기뻤다.
그냥 3류 sf영화 그이상도 그이하도 아님. 한심한 영화
보는 내내 찝찝함이 계속되더니.. 어휴..
역시 스타워즈...재미있게 봤어요^^
재미있어요 재미있어요
스타워즈를 정주행하지 않았던 관객이라도 재밌게 볼 수 있는 영화
기다린 보람이있네요!
걍볼만함. 로그원이 더잼날거같음
대박재미있어요하지만 2번은 별로입니다!
스타워즈는 역시나 좋다..
졸 허접하네....(10자10자)
추억의 스타워즈의 완벽한 부활!
스타워즈 씨지즈 처음인데 쏘쏘 낫밷
그래도 오랜만에 신작내서 좋았음
그냥 대작에서 딸려마온 것 같이 볼만했어요
글세 ~ 다음편이 별로 기대 되지 않네요..
그냥 영화였다면 그저그런 sf영화였을텐데 기다렸던 스타워즈 속편이라 실망감이..
기대가 크니....실망도....
내용이좀 지루하고 SF영화같지가 않네요.
플롯이 비슷해서 약간 실망. 다음편은 기대 중
역시 최고의 기대작인 만큼 작품성도 최고네요..
새로운 이야기의 서막. 엔딩은 없다. 새로운 이야기의 시작
세월이 많이 지났네요....;
너무재밌고통쾌한 영화입니다~~
아 이건 스타워즈가 아니라 우뢰매다
시리즈에서 빼라. 실망 실망
또 다시 시작된 포스 이야기. 새로운 포스 레이!!!
너무 오랜만에 스타워즈 시리즈를 봐서 그런가 공부 하는 느낌... 그리고 긴 공백기 후 첫 영화라 떡밥만 풀어놔서 조금 정신이 없는듯
조금 기존 스타워즈랑 비슷한 스토리..
완벽하게 부활한 스타워즈. 에피소드 4를 잘 따라가면서 새로운 요소를 적절히 섞어넣은게 좋았다. 시작은 잘 했으니 앞으로를 기대하봐도 좋을듯.무리지어 오는 엑스윙 편대는 언제봐도 감동이다.
새로운 배역들에게 적응이 잘 안되었지만 전체적으로 좋았습니다
으으으음...으으으음...음!?
전작에 비해 그냥 그랬다
처음 스타워즈를 보았을때 그 말로 형용할수 없는 느낌을 어제 다시 영화관에서 느꼈다....ㅠㅠ
노잼..카일로렌은 약하고 레이는 먼치킨이고 스톰트루퍼들은 갑옷을 왜입고 다니는지모르겠고..
굿자부진짜 재미있는 영화였습니다
재미있어요!!!^^
Cg에 돈을 어디 발랏는지 그래픽 화질만 높고 70년대 456탄보다 볼만한 장면이 하나도 없네아직도 비행기 열대로 행성만한 적함선 터트리고ㅋㅋ 한솔로나와서 그나마보다가 다크사이더 가면 벗고난뒤부터 폭풍 2배속 시청별반개도 아까움 0개가 딱 맞음
재미나네요 앤트맨 대박
이전 시리즈늬 오마쥬도 좋았고 제미났습니다
재밌슴.주인공 배우가 별루
흠...스타워즈 시리즈중 처음으로 실망한작품
넘 실망~ 8편을 기대해 봅니다.
재미있습니다. 후속작 기대 됩니다^^
수많은 매니아를가진 명작답게 그만의 클리세를 풍부하게 깔아 놓았다 . 전편을 기억하는 청자로 하여금 암시와 묘한 향수를 불러 일으키는 영화. 하지만 그만큼 진부하게 느껴지는 것은 내가 덜 매니악 스럽기때문일까
재미있게 잘봤습니다.
아이들과 함께 너무 재미잏게 봤네요다음편기다려집니다
스타워즈 저는 잘 모르겠습니다.
그래픽은 좋았지만 개연성이 너무없었어요
재밌긴한데 새로운게 너무없다
마크해밀 너무 늙어서.. 안습
인생영화 굿굿 넘나 재밌는 것
아름다운 영화이고 재밌다
역시나 기대한만큼 대작
그냥저냥 여주인공이이쁨
시리즈만의 분위기를 이어가면서 자잘한 재미도 가미됐다..너무 오랜만이라 인물스터디가 필요하지만.
재미있네요~~~^^
영화가 너무 재미 있었어요.
스토리가 좀더 치밀했으면 좋겠다.
고화질이 되려 퀄리티를 망치는 느낌, 새로운 배역들이 적응이 안됨, 특히 흑인배우,,
카일로 렌 빡쳐서 막 날뛰는거 재밌음
뭔가 엄청난게 있겠지 기대하면서 영화를 봤는데...그건 모르겠고..이 영화 덕분에 스타워즈 에피소드 전편을 다시 찾아봄...그랬더니 볼만 하더군요.
내용을 다 알고봐야한다..
잼나요 ~~~~아주 잼나요~~~
역시 세월앞에 인간은 나약한 존재임을 일깨워준다.그래픽의 빌전이 느껴졌다~
초딩아들이 있었으면 어쩌면 같이 봤을지도.
JJ 가 그동안 다른 감독들이 말아먹은 스타워즈 속편 시리즈를 만회할줄 알았지만 그 역시 힘들었나 보다,,다음편 기대해 본다,,여배우 캐스팅은 나름 신선하고 성공적이다,,
처음에 시작할때 그 배경음악은 언제나 옳다 ㅎㅎ
정말 재미있는데 6편이랑 내용이 많이 비슷한 것 같아요
스타워즈 실망 시키지 않아요 , 추천
클래식 팬을 위한 선물. 존나 쩔어
넘 재밌게 봤어용~~^^
나름 재미있었네요. 지난 에피소드 보다는 재미가 조금 덜 했지만은 재미있었어요
쩝....그냥스타워즈조아하는사람들은쟁ㅅ나게봄
우리아들이 너무 보고싶어했던영화 기대 이상
한솔로!!!! 너무 재밌었어요 스타워즈의 감동은 무한하네요^^
이번편은 다음편을 위한 예고편이었다고 생각하지만 스타워즈 팬들에게는 충분한 선물이었다
가족과 함께 즐거운 영화였습니다
생각했던 전개는 아니었지만 볼만했음
무난하다. 그래도 한솔로랑 루크 나올 때는 뭉클...
다크사이드 병사들 복장만 세련되게바꾸면 10점주겠음..
애썼다. 기존 시리즈 주인공들도
재미있음. 기다린 보람이 있었음.
사골국인줄 너무 우려 먹어서 내용이 구리구만
스타워즈는 역시 스타워즈...
일편의 리부트 느낌이 든다
재밌습니다 10자 10자
그냥그냥별로였습니다
오키도이쾨ㅗ키ㅚㄷㅋ
시리즈별로봐왔는데이번편도재밌었어요
새로운 시대에 새로운 주인공이 앞으로 기대됩니다.
너무 기대하고 본듯하다 그렇게 재밌게 보진 않았음
재밌었어요! 다음 시리즈는 그래서 언제 나오죠...? ㅎ
예전만 못한건 내 나이 탓인지
루크의 딸이 레이인것같네요
1010101010
스타워즈 팬의 향수와 덕심을 자극하는 훌륭한 영화. 팔콘과 루크의 스피더가 등장하는 장면이나 츄이와 한 솔로의 깨알같은 만담은 추억을 떠올리기 충분했고, 레이와 카일로 렌이란 새로운 인물에 대한 호기심도 충분히 자극됐다.
배우들 연기 잘봤습니다
시골에선 주말 TV에서 해주던 주말의 명화나 명화극장에서 스타워즈를 보곤 했었죠. TV를 통해 보던 그 설레임이란... 어제는 스타워즈셔츠 5개를 한꺼번에 구매했을만큼 너무 좋아하지만, 이번 편은 영 아닌 듯... 스타워즈보다가 짜증나기는 처음
스타워즈 역대 최고의 망작이네..이게 어찌 평점 10점이나 되냐..한숨만 나온다..
츄바카 눈빛이 너무 음흉하네요
핵노잼 소문난 잔치에 먹을게 없구만
허술하고 유치한 내러티브하지만 감동적이다
역시 스타워즈였네요^^
다음편이 더 기다려지는 영화. 9살 아들이 8편 언제 나오냐고 벌써부터 물어보네요.
처음보는 스타워즈 시리즈. 전편을 모두 보게 했음.
재미있음 생각보다 재밌었는데 평점이...
완전쟀어요 꼬보고싶어요
다음편이 기다려집니다.
오리지날 3부작 프리퀄 3부작을 보지 않은 사람은 이 영화를 볼때 밀려오는 감동을 알 수 없다.
스타워즈를 잘 모르는 나로서는....
전편 기억이 잘 안났지만 볼만했어요
굿굿굿굿이네요굿이에요
역시 ... 더욱더 그래픽이 화려해졋다
(H) 긴장감, 박진감은 덜한 스토리 및 전개였지만. 노익장을 과시하며 모두 뭉쳐준 배우들이 대단하고 반가웠음! 후편 빨리 봤음 좋겠네ㅎ
재밌게본영화이다~.
새로운 컨셉이 없어서 다소 실망...
스타워즈 시리즈를 처음 봤는데 계속 챙겨보고 싶게 만드는 영화..!
이제 막 깨어난듯한 재미
잘봣음이요수거하세요
글쎄 그냥그런영화 두번은 안볼듯
그냥그냥그냥그저그랬따
아 진짜 장난하냐 진짜 험한욕나오게하는영화네 장난하냐 디지니야 왜 어떤 영화든 니네손에만 들어가면 유치해져서 나오냐 진짜 너무하네 1~6까지는 진짜 숨죽이고 숨도 안쉬고봤는데 진짜 이건 아닌것같다 조지루카스 다시대려와라
정말 재미있다. 8편을기대해 볼만하다.
소소 그냥 저냥 런닝타임
명불허전 신개념 복각판
그냥 스타워즈를 기존에 본적이 없어서 재미없었음
추억의 영화를 볼수 있는것만으로도 행복한일~ 광선검에 구닥다리 우주선 반갑네~bb-8 귀욤^^
재밌어요. 오랜만에 영화 보는 재미 느꼈어요
스타워즈 시즈리 봄서 존적은 첨.비비8도 간간히 쬐금 나오고 낚엿어ㅠ
나는 스타워즈팬도 아니고 기대도 없이 봤지만 화가 난다 전작의 흥행과 성공 어떤 시도든 보장되어 있는 스타워즈란 소재를 이렇게까지 말아먹을수있나 신기하다 팬이 아닌 내가 이 정도면 팬들은 보다가 혈압올라서 몇 명 실려갔을 것 같다
스타워즈 빠로써 쌍제이가 바빠서 영화를 반만 만든 느낌. 후반부 개망. 8편이 기대가 안됌.
앞으로의 일을 더욱 기대케 만드는 명작
역시~역시~~~~!!!!
정말 재밌어요 강추강추합니다
오랜만에 보는 캐릭터들 새록새록 좋았습니다.
감독이 바뀌니 영화가 엉망이 되는구나
초등 저학년 아들과 함께 봤어요. 아들 녀석이 재미있었다고... 그런데 대박사건은 &#34;엄마... 아들이 아빠를 죽여?!&#34; 허걱!! 어린이 정서에는 이런 악영향이!!! 하지만 얼마 후엔 잊어버린 듯, 피규어를 모으기 시작이네요.
아직은 재미보단 흥미와 추억이 주된거같다. 다음과 로그원은 진짜 재밌을듯.
역시 스타워즈!!최고
스타워즈 처음본 사람도 시리즈의 팬도 당황케한다.
악역이 너무 약함 진짜 좀쎌 줄 알았는데 한방에 죽음
아이들이 너무 잼있다고합니다~~~^^
제국은 데스스타 그만 만들어라 허구한날에 x윙 몇기에 털리고ㅋㅋ 다스베이더와 같은 카리스마를 보고 싶은 나머지 조금 실망도 함
엑소시스트 + 식스센스
재미있게 잘 보았습니다.
한 솔로가 처음 나오는 장면에서의 관람석에서 약하게 터져 나오는 탄식.
넘재미있어요아이들도신나하고요
정말 역대급이다레알진심인듯ㄱ
재밋엇어요 좋은작품 입니다
생각보다 재밌네구려.
재밌음 10자 채우기열자열자
재밌다전편을 미리 몰아보지 않은 사람이라도 소화할수있는 스토리이다물론 알면 보인다고 미리 전작들을 보면 더욱 재밌ㄷㄱ?
짱잼! 꿀잼인데유 열자
1/3 정도 보다 졸려서 그냥 껐네요
솔직히 개노잼이었고 인정하시는부분입니까? 인정?개노잼 인정?
옛 스타워즈의 기억을 떠올리며 본 영화...나름 잼 났다는...
재밌어여 재밌습니대ㅓ?
어릴적부터 스타워즈 잘 보지는 못했지만 이제서야 저도 스타워즈 팬이 되었습니다
나는 개인적으로 엄청 재밌게 봤는데 왜 악플달리는지 모르겠음
스타워즈 전설은 계속된다 . .
한국 정서에는 맞지않는 듯 하네요~
조금은아쉽지만그래도시타워즈시리즈는최고입니다애들도좋아하구요~~
스타워즈 한번도 안본사람을 위한 영화
스타워즈의 화려한 귀환
스타워즈 하나도 안보고 봤는데도 정말 재밌었습니다. 중간중간 못 알아듣는 말이 있어서 1편부터 정주행할 생각입니다. 한동안 중단됐던 시리즈라는건 알고있었는데 처음보는 사람도 부담없이 볼 수 있게 잘 만든 것 같습니다.
최악일세 ..애덤드라이버 누가 캐스팅한건지 와 역겹다. .
스타워즈 시리즈중 가장 망작이다.. 지루해 죽을뻔 .. 영화관에서 안본게 그나마 위안이다..ㅡ.,ㅡ; 알바퀴들 평점 드럽게 올려놨네.. 썅
시리즈 중4번째로 좋았다
다시 스타워즈 시리즈를 극장에서 보게될 줄이야~
지루하고 몰입도가 적었으며 재미없었음
신구 조화를 잘 이뤄 낸듯...8, 9도 기대함...
I am a big fan of yours.
에피소드 8 보려고 겨우겨우 참고 봐따...
너무 재미있습니다 스타워즈시리즈
이게 영화지~~ 세월에 기다림을 보상해주는 스타워즈
재밌어요 ~~볼만합니다
스타워즈 시리즈 붐은 온다
스타워즈 다운 영화였습니다.
인생영화.ㄴㅁ염보려ㅗㅈㅁ8ㅗㄹ8ㅕ좀8ㄹ
매니아가 아니면 인물 이해가 힘든것 같음.
잘모르고 봤는데 그냥 평범
그런대로 괜찮았던 영화 스타워즈 시리즈를 이해해야 이해할수 있음
조금지루. . . 전편들을 다모고 보시길
재미있게 잘 관람 했습니다
꿀잼!!!ㅇㅅㅇ~~
멋지다기다려온 보람을 느낀다
스타워즈 팬으로서 정말 재밌게 봤습니다
너무 기대 한건지.. 그냥 그럭저럭..
개인적으론 굿?^^ 강추 합니다~~~
재밋음 재밋웃음 ㅋㅋㅋ아라
드디어돌아온스타워즈나쁘지않은 복귀.다음시리즈를 기대해본다!
인간적으로 퀄리티 3편이랑 너무 비교된다 스토리도 뭔가 4,5,6편 적당히 짜집기해놓은 느낌이고ㅉㅉ 기대가 컸던건가? 이건 그냥 4,5,6편 개봉할 당시의 올드팬들 과거회상용정도 아니면 무슨 가치가 있는지 의문
실망.너무 기대가 컸나 봅니다
개꿀잼이에오 이거ㅠㅠ
주인공 걸크러쉬작렬~
울아들너무재밌게 보았어요 또보고싶다고하네요 굿
스타워즈 1~7 중에 제일 졸작.
엄청 기대했는데...기대보다는 별로...지만 그래도
보고또보고 잼있움ㅎㅎㅎ
꿀잼역시스타워즈에여
올드 팬들을 위한 많은 장면과 좀 아쉬웠던 전투
여성 제다이라니ㄷㄷ 너무 멋잇어요 스타워즈 사상처음잇는 여자주인공 귀엽고 멋잇네요악당 포스는 그닥...
원작 4,5,6을 어릴때부터 수회씩 봐서 익숙하고 공감하는 3,40대들은 사실 이번작이 무언가 부족하다 느낄 거 같음
히말라야 ㅠㅠ 보고또봤습니당
내용다모르고봐도볼만해요
전작들은 전대물 수준의 반딱거리는 소품과 과도한 양키 취향 디자인, 명성에 비해서 김빠진 액션과 설명늘어놓기 바쁜 정적인 장면들의 연속.. 비교적 최근작인 에피소드3 빼곤 전 시리즈가 다 지루하고 재미없었다. 이번작이 역대 시리즈 중 최고인듯.
이거 보고 와서 스타워스 시리즈 다봤지.. 더꿀잼
역시 스타워스! 탄탄한 스토리와 볼거리
간만에보는 스타워스, 지구별 종말까지 시리즈100편까지 만들어라.
너무 짧은 시간에 모든 것을 담아내려니 이야기의 이어짐이 약간 억지스러운 부분이 있긴 하였으나 내가 스타워즈의 팬이라는 것이 뿌듯하며 레아공주와 한솔로의 키스신은 이제 다시 볼수 없음에 세월이 야속할 뿐...
굿 베리베리 적립금 탱큐감사
산만한전개 하지만 해리스포드는 반가웠다
가면 갈수록 지루한 느낌이지만 볼만하다
그냥그랬음~~~~^^
다스 베이더의 후계자 카일로 렌
디즈니가 재해석해낸 에피소드4 느낌
조금 아쉬운 내용이네요
오바마가 등장한 스타워즈의 예언. 다음 포스의 주인은 여자 제다이 힐러리라고.
잘봤습니다..아이들이 무척 좋아하네요
9살때 스타워즈를 처음본후 44살인 지금 스타워즈는여전히 현재진행형이라는게 믿겨지지않고 감사할 따름....
잘 봤다. 앞으로가 더 기대된다.
이건 어른이 되어서도 애들과 함께보는 레젼드 입니다.
스토리가 재미있고 주인공이 멋지다
볼만한네요. . .ㅎㅎ
생각보다 별로 ~~~너무 기대하고 보지 않는다니 좋음
말이 필요 없을 정도로 재미 있지는 않네요.
전작을 다보지 않아도... 뭐 나쁘지 않습니다
오리지날의 훌륭한 승계. 다음 편도 이번 만큼만 해줬으면
액션 좋아하는데 재밋어요 긴장감도 굳 ㅋㅋ
그냥저냥 좋을 만하면서도 그닥이었음(개취)
스타워즈 마니아가 아니면 수면제가 될 뿐..
스타워즈 영화 잘보고왔어요
으아아아~ 스타워즈 새로운 시리즈를 이렇게 망쳐놓다니
왜 항상 제국의 주요 시설들은 소수의 저항군에게 개 털리지? (이번에는 한 솔로 공격대장의 4인 파티에게 본진 털림) 그래도 스타워즈니까. 반가운 얼굴들도 봤으니. 평점 7.0
굿굿굿굿ㄱㄱ굿굿굿굿
너무 기대를 하고 봐서 그런지...그냥 그랬음
그 팬서비스랍시고 오마주들이 너무 도가 지나쳐서 짜증났음
비행기씬이 재미있었고 후속작이 기대되네요
역시 이만한 영화가 없네요 최고에요
스토워즈 모르고보면 이정도
시리즈 중 가장 잼났음...
루크스카이워커를 찾아라. R2-D2의 귀환. 악당의 탄생. 그렇게 재미있지도 그렇게 재미 없지도 않았다.
이런 ~ 스타워즈 스리즈의 오점을 남겼군요~ 케스팅이 빵점~ 그리고 전편 &#39;요다&#39;대스승이 나오면 요런 핏덩이 1000명도 순삭할 허접액션신들..첫 싸움씬도..뭐 미드보다 못한 3류 아류작 정도까지 쭉 끌어내리고 시작..신작 스타워즈 게임이 더 나은듯
후속작이 기대 되는 영화
아이들과 재미있게 봤습니다
재미있네요 다음편이 기대됩니다.
본지 반년뒤 관람평 작성하네요. 화려한 씬에 비해서 뭔가 아쉬웠습니다. 전편보다는 후편을 위해 만든 것 같다는 생각이 드네요.
너무 피곤해서 잤다잤다
아 핀 역할 진짜 마음에 안드네. 좀 잘생긴 사람을 캐스팅 하던가
그저 스타워즈..ㅜㅜ
걍 오락영화, 볼만함!!!
재밌는정도 그이상도 아님
ㅋㅋㅋ 스타워즈 내용을 몰라도 그냥 재밌어
오리지널의 감성을 완벽히 되살린 진정한 속편
잼있게 잘받습니다 다음시리즈 기대돼요
재미는 굿~! 교훈은 .. 자식교육 잘못 시키면 말년이 비참하다? 한솔로.. 헐.. 스타워즈 스토리의 기본축은 포스나 자유 희망 이런거 아니고 걍 부모자식간, 스승제자간의 갈등해소라고 봐야 맞을듯.
나쁘지 않은 이작품.. 다음이 기대된다
다시 시작되는 여정 다음 에피소드가 기대 됩니다.
졸라 신선하고만, 스타워즈를 또 이어서 볼 수 있다는 것이 을매나 행운인가....
재미있어요 재미있어요
가족들이랑 재밌게 봤어요
시나리오가 실망스럽습니다만 옛날 생각이 나네요.
액션의 진수를 경험하실듯요
다음편이 정말 기대돼요.
스타워즈 시리즈 좋아하진 않지만 괜찮았다. 9점 주고 싶었으나..앞자리 개 매너 관개때문에 영화 집중몬해서. 다시 보니 더 재미있었음..
난 이영화가 왜 이렇게 재미 없을까..ㅡㅡ
실망, 관람 시간이 아깝다
액션씬은 스타워즈 시리즈 중 실망스러운 편
아주아주아주아주아주 재밌었어요
박수칠 때 떠났어야 했다
마지막에 루크스카이워커와의 만남은 정말 감동 그 자체였다
생각보다 꽤 지루하게 봄
이번편은 뭔가좀 부족한 느낌이였는데 다음편 예고수준 정도랄까 하는느낌이였구요. 다음편은 기대됩니다.
스타워즈 시리즈중 본 것 없이 이영화를 봤는데정말재미있네요시리즈 처음부터 볼생각이 생겼습니다
등장인물이 친숙해서 좋아요추억의 영화굿~~
몇몇 지점에서 뭔가 허술하다는 느낌이 들지만..다음편을 기대하기에는 충분히 성공적..^&^
재밌게 보았어요~ 다음편도 기대됩니다
최고다 스타워즈 마지막 루크스카이워커에 소름돋음
그냥 한마디로 기대만 크게 부풀려 흥행대박난 쓰레기 작품! 오리지날 77년 스타워즈 리메이크판임! 다음편은 요다가 루크 키웠듯이 루크가 레이를 제다이로 훈련시키고 나중에 악당 렌한테 루크는 싸우다가 죽겠지~ 오리지날 리메이크판이구나
::::;;;;,,,,....
재밌고 재밌고 잼 있는 영화
최고^^ starwars best ofo best
태어나서 이렇게 재미없는 영화는 처음이네요... 거의 쓰레기급
머리쓰지않고 편안하게 즐길수있어 좋았다독특한 캐릭터의 주인공도 멋지다....
아쉽지만 감격적이었다
미친놈 영화의 대가이다
이름값은 충분히 하네요 ^^
스타워즈 명불허전. 포스도 깨어나고 내 덕심도 깨어났다
평점이 딱 6점수준..진짜 설정과 개연성이막장임
무난하고 괜찮습니다.
위대한 선왕의 업을 이어받으면서 자신의 새로운 뜻을 펼치는 새 왕을 맞이한 기분. 기존스타일과 에브람스의 성향의 절묘한 조화. 하지만 점점 콩가루관계가 되는듯한 조금의 아쉬움도 있다.
B급 무비 인줄 알았음 차라리 안만들었으면 대 실망.
재밌어요 굳굳 시리즈 안보신분도 재밌게 볼수있어요
볼만햇습니다. 옛추억이 생각나네요
77년작 오리지날을 자가복제했다는 점이 호불호가 생길 수 있다. 그렇지만 새로운 캐릭터들이 완벽하게 매력적이고 새로운 시리즈의 시작이 되는 작품으로서 충분했다.
여기다 쓰면 500원 적립이래요
재밌었어요! 주인공세대교체!
기대를 많이 한 탓에 그렇게 재미있지 않았다. 세훨이 흘러 스타워즈를 리메이크해서 보는 듯한 느낌이라고 할까?
말이 필요없는 최고의 영화
스타워즈 정말 몰ㅇ비하면서 봤네요! 좋아요
너무 많이 기대하고봐서그런지..약간 실망스러운? 그래도 스타워즈는 이름값을하네요.액션씬이 역시 스타워즈답네요
시리즈를 다시 보고 싶을만큼 굿~~
재밋음.악역의 카리스마가 떨어짐..
전 시리즈를 안 봤음에도 괜찮은 영화였다.
기대보다 별로다.너무기대를 하고 가서 그런가
비행기 전투씬이 올드 하다
너무 상업적인부분이 많은영화
재밋어요 ㅋ재밋어요 ㅋ
마지막 장면은 괜잖았음
전작보다 특별하지는 않네요~~
재미는 보통,매니아들에겐 괜찬을만함.
그냥 오랫만에 봐서 반가웠다.
스타워즈시리즈 다 자미있어여 ㅎ
별로였지만 그냥 평점매깁니다.
기대를 넘나하고갔나보다 생각보다 실망
다음 시리즈가 기대됩니다
아이가 신나고 재미있다고 하네요
재밌게놀다와 같은 날 개봉한 할리우드 통신
옛추억이 떠오르면서 재미있게 본 영화~
너무 오래동안 기다렸다
보다 자긴 했는데 그래도 볼만은 했다.
나름... 재미지게 본듯
재밌네요 다음 작이 기대됩니다.
너무 질질끄는것같은 느낌이 들었다.. 과연 다음편은 어떠할지... 한솔로 ㅠㅠㅠㅠ
7을 보기위해 3일 밤낫을 1.2.3.4.5.6은 보았다 스타워즈는 경이로움 그 자체였다
전편들에 비해 못했던 것 같다. 제다이 임팩트가 그닥
여자 주인공이 매력적이라 볼만했었습니다.
다스베이더 짭인줄 알았는데..가면 벗으니..찌질한 패륜 광수였음..초보여자애한테도 지고..
1점주기도 아까운 영화.
누군가에게 꿈을 준 인생영화
시리즈를 다 봐야 알수있으려나
미안한데 지루해서 못봐주겠어 에피소드 1, 2, 3편 만들었던 감독 다시 데려와라
와 진짜 마지막에 감동ㅎ
볼 때는 신났는데, 보고나니 드는 생각: 이전에는 3편씩 합쳐져야 대작이 나오는 식이었는데 이번 서브 시리즈의 스토리 전개는 한 편 안의 스토리 전개가 너무 쉽게 이뤄진다는 느낌?
그냥그렇다 ㅋ하하하호호노잼
2편이 기다려지네요 언제할려나..
스타워즈 잘 모르지만 브리티쉬 에어웨이에서 재미있게 잘 봄. 다음편을 위해 JJ가 많이 감춘게 보임.
명불허전. 근데 데이지 리들리 보면 볼수록 키이라 나이틀리 닮은듯
구욷구욷구욷구욷구욷
음... 머지?.. 언제시작함?
굿잘봤습니다. 정말로재밌었어요
아아소아롱로야이로이라
스타워즈 123에서의 작두위에서의 광선검 혈투가 유치원생 칼싸움이 됐고 대학 논문수준의 캐릭터들의 입체적 감정과 스토리는 초등학생 일기수준으로 떨어졌다...그나마 카일로 렌이라는 입체적 캐릭터에 아주 잠깐 눈이 간다.
워낙 sf좋아해서 기대한대로 재밌습니다
정말 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다.
어릴적 꿈을 만들어 주었던 스타워즈가 이렇게 되었다니...
조금은 아쉬운점이 있었지만 후속작을 기대하겠습니다.
스타워즈 포에버~~~~
초등학생들이 참 좋아할 것 같아요^^
기대한거만큼잼잇엇음
역시 스타워즈!! 스타워즈 전 편 다 볼 예정
감독 연출 무슨 생각인지 모르겠음.. 너무나 유치함;; 만화보는거같음..개연성도 엉망이고행성 하나를 멸할 정도로 강한 군대가 고작 3명 침입에 너무나 쉽게 무너져버리고 스톰트루퍼쫄병과 여자애가 다크사이드랑 맞장을 뜨지않나.
한국어 더빙 들어보신분? 영화는 좋지만 더빙판 들어보니 영화 망칠려고 일부러 더빙한건지 의도를 모를정도임.. 예로 한국의 더빙수준은 아주 오래전부터 외계생명체 목소리톤은 하나같이 똑같음 ㅋㅋ
여배우가 매력있고 재밌음
마지막 장면은 독도인줄 알았다.
잘 끊는다 진짜. 어떻게 딱 만나고 끊어.ㅋ
볼만함함함함하하하하
그럭저럭 잘 보았습니다
재밌음. 근데 적 포스가 너무 약하다
역사상 최고의 프렌차이스의 후속작. 스타워즈7편은 팬들을 그 먼 옛날의 추억과 동시에 현대적인 센스마저 완벽하게 적셔 그야말로 완벽한, 진정한 후속작이 무엇인지를 보여주었다.
나쁘지 않은 모범적인 속편!! 무난하다
클래식 트롤리지의 주인공인 루크와 시퀄 트롤리지의 주인공인 레이의 만남이 상당히 인상 깊었다
근데 고물장수였던 여자 주인공이 훈련도 제대로 안받었는데 광선검을 자유자재로 쓰질 않나 밀레니엄 팔콘 조종을 한솔로보다 더 잘하질않나. 여기서 조금 그랬지만 전체적으로 재미있게 본듯
여주멋있어요 잼있어요
포스 어딨니? 좀 다소 심심한듯?
이름만 듣던 스타워즈 잘 봤습니다.
돌아왔다!! 깨어낫다!!
기대가컷는지 실망도 쪼매
마지막 장면은 명장면이었다.
재미는 잇는데 내용이부족한것 같아요.
히스토리를 알면 그럭저럭 볼 만한 듯
앞뒤 전후상 스토리를 몰라도 충분히 영화를 이해할수있었어요
최고다 스타워즈 영화주엥
솔찌키 졸림..zzz
일반병사(스톰)도 쉽게 처리못하는 다크사이더 ㅋㅈㅋ도대체 이거 왜만든거니 디즈니 돈벌 욕심에 스타워즈 시리즈를 모독하네...
이건 스타워즈가아니다 철학이없어지고그냥 평범한 우주액션영화로 탈바꿈함
May the Force be with you
별로별로별로별로별로별로
스타워즈!!! 다음편이 기대되요~~!
으라하라아대재애차자잨초
나름 원작 존중한다고 화면전환도 비슷하게 한 것 같은데 한 솔로도 너무 늙어서 그냥 죽여버리고 악당도 다스베이더랑 비교도 안 되게 포스없고 무섭지도 재밌지도 않고.... 영 실망입니다.
오리지날 1~3편에 대한 오마주진짜 포스는 다음편부터 시작인듯
이런 류의 영화 원래 안보는데 재미써따
언젠가는 재미있어지겠지..기다리다 영화관나왔음
시리즈중 가장 흥미진진하게 봄
향수를 부르는 속편. 그것만으로 벌써 실패. 혼돈의 도가니탕이다. 컷과 구도 카메라워크는 감탄이 나오지만 인물의 연기나 액션은 정말 수준이하. 갈등구조나 애정구조도 불명확해서 쉽게 이해가지 않는다. 많은 대사가 과거를 설명하는데 할애됐기 때문.
기대한만큼 간만에 잘 잤습니다.
쩝니다 그냥 속편이 엄청 기대되네요
익숙한 귀환 새로운 시작
전작보다 못하지만 볼만했어요ㅣ
역시 스타워즈는 스타워즈
스타워즈 시리즈로는 이게 첨인데 충분히 재미있었다
생각보다 별로이였름 캐릭터 약함
재미있어요 스타워즈 기대 별로 안 했는데 생각보다 괜찮았어요
지난 시리즈들이 워낙에 전설이라서 그렇지 이번편도 그명성을 이어주는 다리 역활을 하는듯..앞으로 전개될 새로운 이야기들이 기대된다
기존 팬들에게는 별잔치지만 스타워즈를 잘 모르는 사람에게는 정주행의 계기가 됨.
이정도면 훌륭함 잼나게 봤어요
재미있꼬 정말잘봣어요
굳입니다 다음 편이 기대되는군요 사실
그냥시간때우기용으로봤어요
스케일이역시최고입니다
전작 생각안하고 보시면됩니다.
최악. 우연의 연속에 초보자들에게 개 발리는 악당. 보다 잠 온다 진짜ㅋㅋ
최고의 영화. 악역이 허무하긴 했지만 그 외 스토리는 정말 좋았다.
그럭저럭 볼만합디닼ㅋㅋ
그냥 스타워즈니까...
옛 시리즈의 추억을 살리면서도 재미있게 잘 만들었음
루크스카이워커가 본격적으로 나오는 다음편이 진짜재미일듯
마지막 장면은 독도인줄 알았다.
굿~~~ 잼나요!! 추천
한솔로 한솔로 한솔로...
사실 스타워즈 팬이지만 시나리오가 기존과 비슷한 전개가 많아 1점 감정
재밌었다. 스타워즈 팬들이라면 추천. 본 적이 없다면 비추. 내용을 알아야 재밌음
굿굿굿굿열자 열자채우기
으음??? 재미지네요 하하 혼자봤는데...
한솔로 죽여서 1점 깍는다 ㅜㅜ
지나친 에피4 오마주이지만 이상하게 지루하지않았던듯
다음편이 그냥 기대감 상승시킨다.
무난한 전개인데도 흥미를 유발함
ㅎㅎㅎ 제가 워낙에 좋아하는 장르라서.
오랜만에 즐거웠어요점점발전하는 cg
언제나 실망 시키지 않는 스타워즈 시리즈!
너무높다 이게 6점대지
다시 예전 스토리로 억지로 돌아가는 느낌이지만, 연결이 자연스러워 좋았습니다.
굿입니다요재미써흡니다
아이들 입장 관람 해어요
잼나네요 간만에 본 스타워즈 영환데...뭐 역시 전편을 봐야한단게 발목을 잡네요
주연 두명 최악의실수 저질감정표현 여긴 안울려
일단 여주는 남주같이생겼고 남주는 여자같이생겼다,그리고 엔딩은 모욕적이엿다.
배우들이 세월이 흘렀음을 느끼게 해주었다. 레아 공주를 보고 놀랐는데 나중에 루크를 보니 할아버지가 되어 있었다. 세상에 세월이 그렇게 흘렀구나
이전 캐스트들은 감동이었고 뉴캐스트들은 실망이었다..
안봤다 이영화. 포인트 준다해서 적는다.
아빠랑 아들이 좋아해서 함께 봤는데 재미있네요.
재밋어요 다시보고싶네요
그저 그랬습니당....
조지 루카스가 없는 사실 스타워즈라 할 수 없다, 레이는 광선검 한번 잡아보고 싸워 카일로렌을 이기니...개연성 제로 스타워즈 역대최하
굿잡아주엄청재밌음
걍그럭저럭 오래되서 잘기억안남
오랜만에 극장에 가서 재밌게 봤어요
CG야 워낙 정평나있으나 스토리 부분이 아쉬웠다.
음 난.. 그저 그랫음.. 그래픽 수준은 놀라웠지만.. 역시 스토리.ㅠ.ㅠ
스타워즈 나쁘지않았어요ㅎ
앤딩크레딧이 올라가니 다음편이 무진장기다려진다
루크가 과연 어떻게 전해줄지..
조오오아아아요오오오오
최고의 스케일.. 하지만 그에 비해 초라한 주연들.. 캐스팅이 아쉬웠다.
클래식 시리즈의 적절한 계승, 8,9에피소드도 더욱 기다려지는 영화. 사회적 변화와 요구를 수용하여 발전해나가는 구성.
담편이 본편이야 흑흑 기다리기힘들다.
이걸내가언제봤냐??
진짜 스릴 넘치고 재미난 스토리네요.
진짜 보면서 손에 땀나고 깜짝깜짝놀라고 장난아니었음 그리고 여주너무멋있써요
좋아요 아나킨 스카이워커
밀레니엄 팔콘만 영원하네. 자연스런 세대교체를 보여줌
짜임새와 영상 ... 인상깊은 시리즈입니다.
스타워즈7 이라고 하기엔 뭔가 생소하고 많이 부족하다. 하지만... 스타워즈의 외전이라도 좋다. 이 시리즈가 이어진다는것만으로도 10점을 드린다. 8편 9편에선 더욱 더 발전하길 바란다.
그저 그런 영화였네요...
재밌었어요즐겁게 보았습니다
집요하게 평점쓰라하네..;;
오랜 스타워즈 팬으로써... 실망임
아직 스타워즈를 극장에서 볼수 있어서 좋앗씁니다.
감독의 색을 입은 고전이 깔끔함으로 재탄생 : 깔끔하게 잘만든 SF임은 확실. 다만 깨어난 포스는 있었지만 악역의 강렬한 포스는 없었다.
내가 이 영화를 시리즈별로 처음부터 끝까지 다 본건 아니어서 잘 알지는 못하지만, 약간 다른 시리즈물보다는 후반부에 재미가 떨어졌음..악역도 너무 약했고... 후반부에는 뭐가 뭔지도 잘 모르겠더라. 영상미도 좋고 볼거리도 있어서 좋긴 좋았지만 아쉬웠음
그저그랫네여 그냥저냥 볼만한
과거의 기억에 상처 입고 싶지 않음 보지 마라 이건 쓰레기다
잼썼어용 그래픽도훨씬나아졌고 근데 카일로렌배우가못생겨서아쉽
다음편도 기대합니다.
해리슨 포드가 죽는다는것에 실망.. 악역 주인공에 실망했지만.. 나름 볼만했음
건진거라곤 레이라는 캐릭터뿐
걍 볼만했음. 대작인지는 잘 모르겠음
지금와서 생각해도 또 보고 싶엉.
응 그지같애 500원 주니까 쓴다
스타워즈의 오래된 새로운시작
실망....진짜 재미없다
다신 생각하고싶지않아
지루하다 난 생각보다 별로였다.
스타워즈시리즈는진리
전편에 비해 조금 실망했어요
재밌게봤어요.좋아요ㅎㅎ
스토리의 개연성이 부족해 몰입도가 떨어짐, 특수효과와 과거의 향수에 집중한다면 점수를 더 줄 수도 있겠지만 이 영화만으로는 ..
완전재미있어요. 꼭 보세요.
스타워즈 새로운 시작의 최고~~
좀 지루했지만 재밌었다.
전설의 재시작을 알리는 스타트
ㅎㅎ좋았슴니다 이후로 스타워즈 정주행함
스타워즈 깨어난포스 보다 잤어요
기대했던것에 비해 너무 실망했다.너무 유치해진것 같았다.그래도 2점을 준 이유는 마지막씬에 등장한 루크때문실망했어도 8편은 봐야한다.
잼진건 맞는데...후속편을 기대하게만 만든듯...
스타워즈다운 시리즈였습니다
r괜찮았습니다요오오
스타워즈 보는 내내 스토리에 빠지게 되는 매력이 있는데다 이번 여 주인공 연기력에 푹 빠졌네요 ~^^해리슨포드와 레아공주 그리고 추억의 주인공들과 로봇들이 등장해서 인지 스타워즈 향수를 불러 일으켜 주네요~단 해리슨포드가 죽음으로 인해 왠지 쨘하네요
내용도 없고 지루지루 지루한영화
괜찮았던영화였던 것 같ㄷ
갓-영화 인정합니다.
밸런스붕괴가 심한것 같지만 그래도 꿀잼!
어릴때부터 비디오.티비로만 보다가 극장에서 보니 색다른 느낌
기대를 너무했나..코믹한 브분이 너무 많고 지루하고 균형도 완전 별로고 스타워즈 에피중에 최하임 볼거리만 준다고 그것도 처음부분 비행전투신 빼고 볼게 없지만 암튼 별로
다소 긴 러닝타임에 지루할 수도 있지만 어쨌든 스타워즈는 스타워즈!
정말 그시절이 그리다 그리고 그 소녀가 생각난다
원작의 주연배우들이 다 출연해서 쿵짝 맞춰줬는데 정작 영화는.. 흑인할당제.. 여성할당제구나.. 조지루카스 형님한테 싸대기 맞아야 될 작품. 이렇게 몰입도 떨어지는 스타워즈 시리즈가 있었나? 후속편을 더 지켜보겠다. 감독 똑바로해라.
솔직한 후기로 졸리고 별로였습니다기대 그 이하
제법 볼만한듯 합니다!
너무 똑같은 스토리, 뻔한 이야기 별로..
재밌게 잘봤어요. 스케일도 크고 좋았습니다.
한솔로가 반갑고 솔직히 너무 일이 잘풀려서 ㅋㅋㅋ술술..그냥 오락 영화 느낌..?
스타워즈 정말 좋아합니다. 아바타 이후 처음으로 영화관에서 봤죠. 개인적으로 6편의 스타워즈를 컴과 집tv에 평생 소장시켜 놓습니다.닥시 얘기을 전개하려고 하면 이정도 스타워즈 답지않은 영화가 나와도 괜찮다 봅니다. 하지만 마니아 입장으로 감사합니다.
악당이 너무 약해보임.. 이전 스토리의 재탕.. 하지만 오래전 추억을 되살려 주기에는 괜찮음
스타워즈는 1~6편까지 인걸로 괜히 기대하고 봤다가 눈만 버림 쌍제이는 나의 스타워즈 기억을 산산조각 내버림
자녀와 함께 관람했는데 좋네여
재밌었습니다. 다음편도 기대됩니다
정말잘봤습니다재밌어요
카이로렌이 나와 재미있었다.
과거의 스토리가 똑같이 반복된다. 내용을 미리 예상할 수 있다.
너무기대를 많이 했던 탓인지 기대에는 미치진 못했지만 그럭저럭
재밌는 영화 였어요 개굿
어디까지나 스타워즈는 나에게 항상 10점 만점의 영화...근데....루크를 10초 보려고 이 영화를 본건 조금 아쉽네요ㅠㅠ 다음 편기대합니다ㅎㅎ
옛 영웅들을 다시 만날수 있다는 재미만...
옛 작품의 향수를 살린 새로운 이야기의 서막
잼잼 10자 10자 10자
감독이 스타워즈를 스타트랙수준보다 더 떨어지게 만들었음. 그냥 아동 영화수준..연출 유치하고 조지루카스가 한숨나올 정도로 만들었음. 여자 주인공 연기하는거 발연기 티나서 영화몰입안됨. 정말 슬픈건 스타워즈라는 대작을 그냥 말아먹어버렸음.
재미있어요..이전 배우들 모습도 좋았어요
한 솔로를 죽인 건 크나큰 실수
버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는
저는 재미있었습니당~
에피4, 에피5를 합쳐놓은 느낌이라 호불호가 갈릴만한다 개인적으로는 꿀잼
역시!! 한국에 디워가 있다면 미국엔 스타워즈가 있죠!제가 요즘 몇일동안 불면증때매 고생이엿는데 한숨 푹잔늠ㅂ다! ㅎㅎ 감독이 심형래라고 해도 믿을듯!!
1편은 안봤는데 잼나게 봤어요~담편 또 나오길ㅋㅋ
솔직히 실망...생전 광선검 처음 잡아본 여자가 갑자기 눈 감았다 뜨니깐 악당 이기고...악당은 찌질이...악당이 여주를 왜 풀어준건지 모르겠고...한솔로 멋졌는데 어이없게 죽이네...그냥 팬분들만 좋아하실듯...극장에서 봤는데 전부 한숨쉼...
재미있어요. 12345
자다 깨어난 평론가들 안 믿는 걸로.
May the force be with you! 이게 진리지 뭐가 진리야!!^^
짱이에요, 마지막 장면 스포스포
하나의 스토리라고 생각하며 다음 시리즈를 기약하게 된다
스타워즈는 스타워즈지만 신세대들에게 바로 접하기엔 스토리가 훅지나간 느낌
루크역에 비중있는 배우가 등장했으면 하는 기대가 사라지긴했지만 역시 스타워즈시리즈라는 찬사를 줄 수 밖에 없었다... 다음편도 기대된다...
스타워즈.. ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 보고 있음 꿀잼!
추억으로 보기에만 좋았지 솔직히 내용은 정말 b급영화수준이었음
정말 잼있어요 놀라웠어요
시간가는줄모르고봤습니다
좋아요! 너무 오랜만이예요!
좋아요좋아요좋아요좋아요
개성이 거세된 밋밋한 코스튬
항상 스타워즈에 대한 상상을 많이 해왔는데 이번건 정말 깜짝놀랐던 영화였습니다
정말정말 재밌고....?.,
영상미는 있었지만 줄거리가 별로였다.
지루하다 중간에졸려서잠
역시 스타워즈는 스타워즈
기대 이상 이었음 후속작이 기대됨.
평점만 봐도 한국이 얼마나 스타워즈에 무지한 나라인지 알수있다. 새로운 희망에 대한 오마쥬를 전부 단순 따라하기로 치부하다니...
스타워즈 느낌을 제대로 살린듯
배경지식이 없으면 노잼
스타워즈를 처음 접한 나에게 이전 이야기를 알고싶게 만든 영화
다른 에피를 못봐서 모르겠다 그냥 볼만하다 다른 시리즈도 봐야지ㅎㅎ
중간에 조금 지루했는데 나쁘지않음
예고편 보니 봤던 영화라는걸 기억할 정도로 재미없음
굿굿 스타워즈는 망해도 스타워즈다
기대치는 높은데 제약 많고 요구 사항 많은 걸 감안하면, 스토리를 잘 구성해냈다. 계속 기대해볼 수 있는만큼의 새출발.
마지막 보려고 본 느낌이 있어....
꽤 잘 만든 영화. 스타워즈 시리즈의 명성에 충분히 걸맞는다.
자백 시사회를 보고 왔습니다.답답한 현실 이네요. 멏년뒤 정말 오랬만에 듣게되는 아버지 소식을 아무것도 모르는 어린 아이에게 전화로 아버지의 죽음을 말해야 하는 순간....보다 많은 사람들이 보아야할 영화 입니다.
재미나게 봤습니다.스타워즈
정말 재밌게 보았습니다.
역시 SF의 진수를 보여주는 영화!
쌍제이 욕하면서 루카스찾는사람있는데 루카스는 감독으로서는 자질이 그닥임 프리퀄123 클론전쟁으로 말아먹은게 루카스임
마무리가 이러면 안되는데ㅡㅡ
스타워즈 시리즈 좋아하긴 한데, 이건 그냥 한번 봐줄만한 정도..
시원시원하고 최신 그래픽으로 화려했습니다.
스토리도 탄탄했고 영상도 좋았어요!!
재밌슴 역시시리즈물 스타워즈
일단 백인여자와 흑형이라는 전혀 안어울리는 조합이 주인공이라는점과 스타워즈에서 전설급인 해리슨포드가 카일로렌에게 너무 어이없이 죽게했다는점과 아들이 애비를 죽이는 패륜짓거리를 그대로 담아서똥망작임 거기다 떡밥감독답게 후속떡밥도 던지고 ㅉㅉ 망작오브망작
실소가 나오는 장면이 많은데 특히 마지막에 레이가 갑자기 포스에 눈뜨고 카일로를 바르는 장면은 진짜 ㅋㅋ 에휴 ㅠ
나의 추억을 망가뜨린 벌이다
첫리메이크로써의 향수를불러일으키는 느낌은좋았지만 약간지루하고 전작의 악당보다 임팩트가 너무약하고 찌질해보임...
영화관에서 두번이나 봤네요.. 정말 향수가 크... 스타워즈를 모르는 분이 보기엔 루즈할수도 있지만 저는 그 루즈함 조차 좋네요.. 다음 이야기도 기대!
재밋음 하지만 너무 오마쥬
음... 생각한 것 만큼은 아쉬웠지만 그래도 스타워즈!!
짱짱이다진짜맘이든다와최고다리얼
재미있었습니다~~~~스타워즈는실망시키는법이없네요
진짜 4,5,6때 인물들 다시 나오는거 보는 재미빼곤 스타워즈 역대급 망작... 제발 8은 훌륭한 작품이길...
존재만으로도 충분했다
역시 스타워즈 재미있어요.옛날생각나요
진짜 OOO기 영화였다
지루함 몇번을 끊어서 겨우 다봤음
영화는 최고 drm 개X끼 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
스토리에서 땅을 치고, 캐릭터에서 또 땅을 쳤네...OTL
너무 예전이라 잘 기억이 안나
정말..쩔었어요..
스타킬러베이스를 폭파시킨건 좀 아닌것같은데 ㅠㅠ그래도 볼거리,스토리,ost가 너무 좋았기 때문에 굳그런데 확실히 해외에 비해 스타워즈인지도가 너무 낮은듯ㅅ
스타워즈 최악의 마지막 영화
다음편 엄청 기대됨...
한 줄 요약!'포스는 피보다 진하다' !-포.알.못. 들을 위한 쉬운 스토리 전개는 덤
스타워즈를 어렸을때 부터 본사람들은 아직까지 여운이 남아서 평점을 높게 주는듯하다 지금 1편부터 다봤는데 이런 쓰레기가 2015년 작이라는게 믿기지 않는다 그냥 삼류 sf영화 스타트렉이랑 비교 자체가 안된다 시간 버리고 눈만 버렸다
자자빙크스가 다시 나오더라도 조지루카스가 감독했어야 한다~
이제 막 첫 전투에 나간 스톰트루퍼스를 겨우 이기는 다크사이더를 보니 왜 제다이 기사들이 없어진 이유를 알겠다 그리고 최소 10년 이상 검술과 포스를 배우고 연마해온 다크사이더가 이제 갓 각성한 레아에게 OO리는거 보니깐...흠...
명성답지 않게 소박하고 쉽게 촬영했던 듯 싶다 원형로봇 귀여웠어
이제 이런 쓰레기 영화는 만들지 마라. 일단 가장 마음에 안드는 부분은 흑인하고 여자주인공 오바스러운 연기에 어색함 500% 상승
스토리는 에피소드4 판박이에다 적들은 약하다 못해 허수아비.
스타워즈 시리즈가 새로 나와준 것만 해도 감사할 일이지만, 볼거리도 재미도 스토리 설득력도 전작에 비해 많이 떨어짐. 액션에 있어서도 화려한 제다이 전투도 없고, 뉴 다스베이더격은 약해도 너무 약하고.. 포스도 거의 안나오고..
전설이 깨어나다....
악역이 다스 베이더의 포스에 한참 못미친다
차라리 더이상 후속작이 안나왔으면 좋겠다.. 스타워즈 전작들을 안본사람이라면 모를까.. 스타워즈팬들은 절대 공감할수없는 내용..
&#34;레아 솔로&#34; 역을 맡아주신 &#34;캐리 피셔&#34; 분 추모를 위해 평점 다시 답니다.지금까지 스타워즈에서 아름다우신 배우 역할 해주셔서 감사합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. (향년 60세. 1956~2016)
스토리는 옛날 꺼 흉내나 냈지 그닥이었음. 지루하지 않고 화면 보는 맛은 있었음. 걍 봐줄만은 했지만, 실망스럽기도 했고, 다시 보고 싶은 생각은 안 들더라.
기대가 컸는데 실망이 너무 컸다. 스타워즈 시리즈 중에 유일하게 두 번 보지 않은 영화다.
허무했지만 박진감 넘침
해리슨포드 말구 다 듣보잡이어서 영화이름만 믿고 봤는데 꿀잼
J.J. 에이브럼스에 실망했다. 기존 스타워즈의 내용이 군데군데 오버랩된다. 과거의 영광을 답습하는 데 그친 졸작. 과거의 스타들을 출연시켜 연결지으려 했으나 새롭지 않았다. 감독의 역량이 매우 부족한 영화!
더이상 명작을 망치지 말자. 요다보다 포스 강했던 다스 베이더도 수련 초반엔 두쿠 백작에게 질 정도로 약했다.근데 포스란 것도 모르고 수련받은 적도 없으면서 베이더 피를 받은 악당을 그냥 이기네..게다가 전투씬도 멋없고.스타워즈는 조지 루카스의 것이다
시리즈를 다시보고 싶어 진다.
스토리도 없고 장면 다 예상되고 긴장감도 없고 유치하고 특수효과만 조금 늘었지 옛날거나 지금거나 핵노잼인건 똑같네
스타워즈의 완벽한 부활!
새로운 스타워즈가 되길
영원한 레아 공주(캐리 피셔)에게 포스가 함께하길
와 디즈니 이자식들이 스타워즈를 완전 애들 영화로 만들어놨네
한솔로 팔콘 조종석 만질때 개소름. . 핀 연기는 개망
평가점수를 7.5점~8점 이상으로 준 사람들은 아무리 생각해도 눈이 먼 팬심이라고 밖에 설명이 안된다. 한솔로등의 노장들을 제외한 새로운 주,조연들의 연기실력은 영화 몰입을 방해하는 수준이고 스토리는 4편의 오마쥬를 제외하면 흥미로운것이 없었다.
어릴때 추억으로 봤던 스타워즈 느낌 이느낌이지 아 굳라미
로그원보구 왔다.. 의외의 개꿀잼~ 깨어난포스가 얼마나 망작인지 다시금 느낀다
나는 로그원보다 이게낫던데 레이짱짱
시퀄의 성공적인 시작.
포스가 갑자기 깨어나 레이가 카일로를 이기는건 쩜 아닌듯. 어디 손오공 아들 손오반도 아니고?? 액션도 너무 서투룬것 같았음. 에디 1,2,3이 액션 짱였음.
주연, 조연, 악연 하나같이 다 기대이하. 그리고 스토리는 4의 플롯을 다시 차용.. 하;;; 답이 없다..
진짜 이게 재미있어 ? 정말 ?스타워즈4만도 못하고 스타워즈 1보다도 졸작인데 ?이건 골수팬들을 이용한 일종의 사기극아닌가 ?애초에 칼질 답답한거며 액션 느려터진거 하며칼 처음쓰는 청소부한테 간신히이기고 오늘 포스깨우친애한테..
찌질한 악당보다 포스있는 죽은 베이더경의 가면...스타워즈 시리즈에 대한 향수로 1점 더줌
갓 에이 브람스....
와... 스타워즈 처음 보는데 진짜 재미없다 연기자들연기는 왜이렇게 어색하고 오버스럽냐 특히 여주인공 꼬마 칼싸움 액션과 찡긋거리는카리스마연기는 지렸다 이걸 도데체 왜보는걸까? 어릴적 향수? 영화로썬 최악이다
영화가반가워 팬심으로 10점을 주고싶으나..아.. 7편은 스타워즈의 먹칠이다 라는생각을 지울수가없내요....
CG는 발전했지만 스토리는 퇴보했다.
보면 볼수록 잼나는 영화다
집나간 개연성. 팬서비스로 보면 볼만함
신진배역들의 카리스마가 부족, 새로운 이야기가 시작되어서 그런거지? 단순한 SF같음
재밌었어요히히히히시히
이제 그만 만들 때가 되어 가는것 같다. 내가 30년 전에 엄마아빠 빠랑 서울 어딘가의 극장에서 보던 감동을 요즘 애들은 이거 보고 못느낄듯.
카리스마라곤 쥐뿔도 찾아볼 수 없는 악역과 매력없는 주인공들... 한솔로까지 죽게 만들면서 만들어낸 악역치곤 최악. 남는 건 루크 스카이워커의 등장밖에 없는 영화.
스타워즈 시리즈 치곤 기대에 너무 못미쳤음
좋지도 나쁘지도 않음 은은하다
비록 광고에 비해 카일로 렌의 부족한 면이나 이미 두 번씩이나 파괴된 행성형 기지를 또다시 파괴시켰다는 점은 아쉬우나, 질리지 않는 전개와 관람객으로 하여금 다음 이야기를 상상해 볼수 있도록 다양한 의문을 던져준 것이 이 영화의 가장 큰 장점이다.
1보다 졸작이라는건 너무심한거아니냐 ? 그정돈 절대아니였고 꽤 봐줄만했다
내가 원작 시리즈 팬이라 기대가 컷던지 아쉬운 작품. 루카스필름도 판권도 다 디즈니로 넘어가고. 조지 루카스도 완전 손땐 마당에 내가 너무 비슷한 색깔 스토리를 원햇던걸까? 아쉽다. 로그원 아직 못봣는데. 로그원도 봐야지
스타워즈 팬입니다만.. 전작의 에피소드들에서 중요한 장면만 뽑아서 등장인물만 바꿨다는 느낌이 ;; 스타워즈니까 난 팬이니까 그나마 7점 줍니다
솔직히 4편리메이크라해도 무방할정도...스토리가너무똑같아서깜짝놀랐음...카일로렌도실망
어거지로 여자나 흑인 주인공으로 하지 마라....스타워즈 명성에 먹칠을 할 뿐이다...ㅉㅉㅉ
조금은 시시해서 그냥 그렀네요~^^
역기 스타워즈! 정말 재미있었다.
솔직히 예전 스타워즈에 비하면 조금 스팩타클면이 줄어들긴했지만,,, 연작이 아직도 이정도 완성도로 나온다는거 자체가 대박임. 진짜 추억의 스타워즈라서 내인생영화~
20억 달러를 버는 영화는 그럴만한 이유가 있음
즐겁게 잘 봤습니다. ㅋㅋ
감독이 스타트렉의 감독인 JJ에이브럼스라는데 놀랐고, 추억속의 한솔로,추바카, 루크스카이워크, 레아공주 등등 추억속의 배우들을 다시 볼 수있어 행복했다. 또한 작정하고 디테일하게 확장시킨 에이브럼스의 연출력에 경악을 금치못했다.
스타워즈는 6편에서 끝났다.
기존 스타워즈 시리즈에 무임 승차한 영화다. 뜬금없이 트루퍼 흑인이 광선검쓰는것 부터 해서 어휴....
상못난이 주연 남녀 + 예전 캐릭터 과하게 보여주는게 무리수 + 저항군 한 부대로 그런 무모한 공격이 통하다니 말도 안돼고 + 짝퉁 다스베이터 매력부족 + 데스스타 수십배 규모의 데스스타3 그럴꺼면 왜 만들었니 스타디스트로이어 수천척으로 쓸어버리지.
원래부터 스타워즈 팬은 아니었지만, 별 볼일 없는 속편이었다.
내용전개도 너무 우연의 연속. 무엇보다 레아공주 아들이 루크한테 수련받고 루크딸한테 떡발리는건 진심 노이해. 스타원작에서도 루크가 요다한테 진짜 열심히 수련받고 다스베이더 겨우 이기는데 이건먼.. 광선검구경도 못해보고 포스에 포자도 모르던 여자애가ㅡㅡ
고만고만 했다니까 뭘 더 쓰래
루크 스카이워커 등장할때 소름 ...
스타워즈 시리즈가 계속 되어서 반갑다. 하지만, 남녀주인공,악당 모두 카리스마가 너무 부족
fuking good flim
스타워즈의 광팬으로서 한마디만 한다. 망작이라고 말하는 일부 OOO팬들에게 고한다. 지금 이 시대에 스타워즈를 볼 수 있다는것에 감사해라. 평점 1점은 니들의 알량한 이기심이다. 퉷
may the force be with you
클래식보단 못하지만 프리퀄보다는 몇배더 나은 스타워즈 영화! 살짝 배경 설명이 부족한 면이 있지만 성장형 악당이나 미스터리한 주인공등 캐릭터 설정을 멋들어지게 한것 같다. 마지막에 루크 찾기에서 스타킬러 베이스 침공으로 분위기가 쏠리는 점은 다소 아쉽
앞으로 나올 스타워즈 시리즈가 기대되는 영화 역쉬 JJ가 다시한번 살렸다!!
로그원을 보고나니..더욱더 용서가 안된다
스타워즈의 새로운 시작의 포문을 제대로 연 영화. JJ를 선택한 건 디즈니의 탁월한 선택이었다. JJ답게 떡밥을 장난아니게 던져주고 기존 등장인물들을 아주 스마트하고 적절하게 사용했다. 새 주연들이 살짝 정이 안가지만 그래도 앞으로가 기대된다!
대작 스타워즈 시리즈에 비하면 개졸작이다
스타워즈의 귀환에는 +10점 반가운 얼굴들에 +5점감독의 개연성 전무한 연출에는 -10점 로그원이 더 좋음
재미있게 보았어요~주인공들이 많이 늙어서 아쉬웠음요~
응니들이1점줘봐야 2억제작비로 20억달러벌었어 ㅅㄱ링~
이 한편보려고 전편을 다 봤고 앞으로 더 보기에 충분한 영화다
긴장감이라고는 전혀 느낄 수 없는 너무 평범한 영화
최고의 속편이다 라고 말할순 없지만 최고의 추억여행이었다고 말할순 있겠다....
마지막 장면은 독도구먼.포스가 쎄도 노화는 막지 못했구먼.
지루하지는 않게 볼 수 있고 재미는 있지만 '새로운 희망'을 너무 따라했다. 특히 데스 스타는 이번으로 벌써 세 번이나 우려먹는 것이니 이건 정말로 할말이 많은 부분이다.
아쉬움이 많은 영화였습니다~
쌍제이 OOO.로그원이 훨 낫더라 이 새끼는 스타워즈 못봤나.8편도 그닥 기대 안된다.
스타워즈를 찾아봐야겠군.
후속편은 기대된다 ㅎㅎ
옛날사람들 다시봐서 좋았다 (1점)옛날에 '못말리는xxx'시리즈 보는거 같았다화려한 그래픽, 새로운 얼굴의등장. . 다 좋은데스토리도 좀 챙기자 여기 아래 평점,평가글들 진심?
원작자의 반도 못따라가는 졸작. 특히 악역을 포스도 하나없고 발연기하는 무게도 없는 어린애를 갖다가 써서 하나도 무섭지도 않음
스타워즈 시리즈의 흑역사
미국인들이 스타워즈에 광분하는 이유는 초창기 작품의 놀라움 때문이겠지, 점점 평범해지는 시리즈에 획기적 변화가 필요할때.
추억팔이도 작작해야지. 이건 뭐....
잘 캐스팅한 느낌인데 별룬가?잼 있게 봤는데...
원년 스타워즈 덕후들은 이 영화보고 좋아서 개거품 물었을 듯.
스타워즈 팬으로서 신편이나와서 무엇보다 좋았다. JJ는 떡밥의 달인답게 떡밥을 다수 뿌리고 떠났다. 다음감독이 잘 해결할지..
정통 스타워즈의 스토리라고 해야하나 진부한 스토리라고 해야하나...
진짜 너무하네 쌍제이가 다 망침
.... 님들 죄송한데 저는 영화 덕후임에도 불구하고 사람들이 말하는 명작중에 명작 중에서 이 시리즈 영화도 정말 큰 흥행을 끈다고 하는데 저는 정말 제 머리가 드릅게 나빠서 그런진 몰라도... 제 취향이 아닌진.. 몰라도... 노잼 같았습니다 ㅠ
하도 인종, 성별 차별이라고 난리치니까 억지로 흑인, 여자 주인공으로 밀고 간 느낌. 이제 아시안계 루크 스카이워커도 나오겠지ㅋㅋ
이건 뭐 감독 주문였는지 배우들도 각자 따로 놀고 하품나고 엉성했다
혹시해서 다시봐도 한심한 JJ
루크 스카이워커의 귀환!
기다린 보람, 추억이 돋다.
스타워즈 냐 이게... 너무 못 만들었다 스타워즈 원래 안 이런데
국내 리뷰어들이 안타깝다.... 어디서 개연성이란 단어 알아와서 설치는데 감정선, 캐릭터 다 생략하고 개연성이란 말로 까대더라 사이코패스인건지 걍 아는척 하고싶은건지 의문이다./ 스토리, 액션 훌륭하고 아무런 문제 없다
스타워즈 영화를 아는 사람은 정말 재밌게 볼 영화고 스타워즈 모르는 사람이 보면 진짜 드럽게 재미없는 영화이다
상업성만 짙은 SF영화였다... 카리스마 없는 패륜아 렌, 머리크고 카리스마 없는 슈프림은 실망만 안겨줬다... 스타워즈의 향수는 찾아볼 수가 없었다... BB-8과 R2D2만이 겨우 미소짓게 해줬다... 이건 스타워즈이름에 먹칠한 영화다...
와... 장면장면마다 감탄하면서 본 영화는 처음입니다 . 그리고 히로인 정말 예쁘네요.
작위적인 전개와 주연 배우의 감정연기가 어설퍼 이게 어떤 상황인지 잘 와닿지 않았다. 감정 연기를 하려하는데 잘 안되서 감정을 짜내려는 느낌을 받았다. 대체적으로 영국 배우들이 미국 배우들보다 연기력이 떨어진다 특히 감정선에서
눈탱이 부은 검둥이 너무 설치네.형편없는 퍼스트오더. 열받네.마이너스 평가 원함.
영상효과는 과거보다 많이 좋지만 그래도 처음감동이 잊혀지지 않는 영화
악당이 제대로 서야 영화가 재밌지... 계속 질질 짜기만 하고
명작영화의 명성 끝물 계속 빨려는 개수작
디즈니 물감으로 칠해서 스타워즈 추억팔이로 돈짭짤이 벌은 영화.
어설픈 서사구조와 매력없는 배우들...
시대는 발전했지만, 시리즈는 발전하지 않았다.
스타워즈 덕후에게 보내는 헌정작 느낌, 하지만 지나간 시대에 너무 매몰된다. 특히 캐릭터들이 문제 있어보인다.
초반은 그러싸하다가 중반부터 힘을 잃어가는 부족하디 부족한 설정들 특히 다크사이드의 미스 캐스팅은 무었으로 설명할건가?
헐리웃 영화, 흑인 쿼터 폐지 해라
캐릭터 좋았는데 우려먹기 최고다, 이 정도면 낚시급 스토리. 로그원이 훨씬낭다.
스타워즈 옛 주인공들이 나와서 이다.
여러분도 잘 아시겠지만 이 영화의 진주는 데이지 리들리가 아닙니다. 위대하신 제너럴 톤파이십니다.
깨어난 포스보다 차라리 스핀 오프 시리즈가 더 원작 분위기 잘 살리고 내용도 이어지고 재밌었음. 핀 캐릭터 진짜 말이 되냐? 스톰트루퍼가 광선검을 겁나 잘다룸....ㅋㅋ진짜 나 sf시리즈 중에서 스타워즈 제일 좋아하는데 대 실망.
시나리오 어떤 정신나간 새끼가 썼냐? 악당 제다이가 한 솔로 아들이란 것도 얼탱이 없는데 질질 짜더니 광선검 처음 잡아본 여자한테 발리네 ㅋㅋㅋ
많이 줬다~~기대치 뚝 떨어짐 미지막 제다이는 진짜 특별하게 잘 만들지 않고는 더 이상의 스타워즈는 없을 듯
과거 향수빼곤 볼거없는 졸작. 쌍제이는 스타워즈 안본게 확실하다. 개연성도 없고 스톰트루퍼 흑형이랑 여주가 광선검들고 제다이 출신을 바르는거보고 할말을 잃었다. 쓰레기.
마지막에 독도인줄 알고 10점 줘야겠다라고 생각했다..
졸작 실망 최악..평점조정
스타워즈 시리즈중 가장 쓰레기임. 이 감독이 8, 9편까지 만들다니 끔찍한데 8편은 정신 좀 차리고 제대로 만들길..
스타워즈 팬픽 수준의 오리지날 팬 능욕 영화
스타워즈를 40년전으로 되돌린 망작. 새로운것은 하나도 없고 40년전보다 못한 리메이크 영화를 보고 나온 기분
엄청나게 망가진 영화...
라스트제다이 보다훨씬 재밌었다
한 솔로의 죽음이 그를 다크 사이드로 각성시켰다고 믿고 싶었다. 지금은 아니다.
앞에거 모르고 봐서 그런지 재미없었습니다. 영화 하나로 봤을땐 완성도가 높은것 같지 않네요.
평점 실화냐? 새로운 시작치고는 아주 잘한건데....
츄이보다 못한것들이 광선검들고 설치는 졸작 악의 세력최강자 퍼스트오더가 일개 스톰트루퍼의 칼질에 발림 악의 화신이 질질짜질않나 찐따같은 캐릭터로 만들었어야 하나 의문 마지막에 루크나올때도딱간지나게 등장시켜야 하는데 왠 유럽 빈민촌 거지가 떡하니 나오냐
작품성은 없다.실망이 컸음.
스타트렉을 보고 눈이 너무 높아졌나 ..
평론가들 왜저러는데??
스타워즈 팬으로서 이건 진짜 아닌 것 같네요
카일로의 광선검 발컨 논란은 이녀석이 패륜짓 이후 감정에 혼란이 생긴 탓이라고 믿고싶다. 이것때문에 핀이 윈두의 아들아니냐는 설도 나오는데 ㅋㅋ 아무튼 전 시리즈중에 정말 재밌는건 몇편 안되지만 나도 왜 팬이 되었는지 모르겠음.
평점 테러들 때문에.. 10점 무조건 10점
프리퀄은 시스의 복수가 살려놨다고는 하지만 시퀄은 어떻게 살릴거냐? 깨어난 포스도 진짜 개연성이라고는 쥐뿔도 없고 돈에 눈이 먼 디즈니가 스타워즈를 아주 박살을 내놓았다. 거기다 라스트 제다이는 더한 역대급 망작이더만. 열이 받다 못해 우울하다.
틀딱들 추억팔이 영화. 보는 내내 아무 감흥이 없다
캐릭터들 진짜 ㅂㅅ같고(특히 카일로 렌) 개연성도 없고 한 솔로는 완전 개죽음..
라스트제다이를 보고 깨어난 포스를 보면 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 알게 될 것이다
라스트 제다이보단 재밌게 본듯..;;
황제도 죽이고 황제의 오른팔도 죽였건만 아직도, 아직도 우주는 제국의 세상이고 반란군은 아직도 반란군이다.. 제국이란 시스템이 아직도 기능을 유지하고 있다는 뜻이다.. 실은 황제와 다스 베이더는 유능한 통치자가 아니었을까..?
후속편이 아니라 스타워즈4 리메이크 같은 영화. 근데 스토리도 개연성도 밸런스도 모두 엉망..
스타워즈 전편 중에 가장 재미 없었던 에피소드. 이렇게 만들면 진심으로 망한다
별점 왜이래 극장에서 봤었는데 짱재밌었슴
부산스럽고 산만하고 가벼운 영화.
라스트제다이 보고나서 평점주러 왔습니다. 깨어난포스는 갓띵작이었습니다.
레전드♥♥♥꿀잼꿀잼ㅡ스타워즈입문
내가 기대한 스타워즈가 아니야...
내가 말했잖아. 쌍제이가 담당해서 그나마 이정도 퀄리티 나온거라고.
한 솔로 나올 때...와우...레아와 만날때 와우....카일로 OOO
꽃이 지고야 봄인줄 알았다.
미래에서 왔습니다. 쌍제이 요 마 호프
제스트제다이를 보고 나니 깨어난 포스는 명작이었음을 깨달았다
이게 7.7이라니 말이안된다. 솔직히 평점 4점 주고싶지만 너무 높게 측정되서 1점 준다. 연관성이 없이 단순히 재능만으로 훈련 한 번 제대로 안받은 애가 몇 년동안 정규훈련받은 애를 이기고 이 외에도 말이 안되는 부분이 너무 많다. 시나리오 1점짜리
안본눈 산다, 우리의 스타워즈를 이렇게 망쳐놓나 ? 역시 그지같은 주인공 3 인의 찌질한 개연성과 최첨단시대에 유아틱한 밀리터리 액션연출은 한심하다. 그나마 위대한 한솔로, X윙의 액션때문에 명예만 지켰네 ~~
렌은 화날때마다왜광선검으로기지벽을난도질을하는지?개그맨?초보트루퍼가제다이기사를이길뻔하고;각성한여자가제다이갖고놀고;어이가;음악도클래식이나프리퀼의장대한BGM에비해너무초라하고후퇴함;그래픽이나스케일도프리퀄보다오히려더후퇴된건뭐지?한솔로혼자캐리했고솔로에애정땜에8점
시리즈 다 보고 봣는데 스토리가 조금도 발전하지 않아서 아쉽다. 세계를 주무르는 악당이 창의성이 없고 똑같은 수법에 두번 당할동안 개미들만 막기바쁘고 발전된 기게도 없고 개미들과 주인공들만 한가하니 돌아다니며 바쁘다 그럼에도 스타워즈니까. 9점준다.
좀전에 더빙판 봤다 성우들이 예전만큼은 아니지만 그래도 추억돋네 토요명화 주말의극장 생각도 나고 영화 내용 뭐있냐 루크 찾아 삼만리 결국 찾다 끝~
악역이 너무 매력이 없어요..배우 얼굴나왔을 때 잉스러웠음 다른건 다 맘에 듦. 특히 여주인공은 캐스팅 잘한 듯
까만 마스크 벗는 순간 급당황했고 그 이후론 집중을 못함 ㅋㅋㅋ ㅋ
한 솔로... 루크 스카이워커... 스크린에서의 재회... 익숙한 대사와 화면~!!
스타워즈 시리즈의 정점을 찍은 재미 - 몰입감 최고, 하지만 이번에도 아버지와 아들이라니?..
솔직히 프리퀄 시리즈 이후로 재밌게 봄. 옛날껀 그래픽이.. 물론 그 시대 사람들은 재밌게 봤었겠지만 후작 로그원이 노잼인데 반해 이건 개봉 당시나 지금 다시봐도 재밌음.
해리슨 포드랑 시리즈 자체 프리미엄, 여주 매력에 겨우겨우 6점준다..그전의 다스베이더나 시스의 카리스마와 실력이 있는데 그 역할을 하는 카일로는 스톰 트루퍼도 단숨에 제압못하고 제다이 잠재력만 높은 신입(?) 여아에 개발리고 나참...
마지막 루크할배! 라스트제다이를 보기위한 초석을 모두 다졌다!
나를 스타워즈로 빠져들게 만들다
스타워즈 광팬이라 10점을 '줄 수 밖에 없지만' 렌이 마스크를 벗는 순간부터 집중하기 힘들었다...
스타워즈를 좋아하고, 4-6,1-3 에피소드를 추억하는 사람들이라면 라스트제다이가 개봉한 이 시점에서, 이 영화를 (아직안봤다면) 보지마시길..스타워즈:명예를 앗아가는 에피소드의 시작
왜 우리나라에서 스타워즈 흥행이 안되는지 충빈히 납득가는 구멍작
페룬은 별루다..부활은 좋았지만..2편이 안땡기는이유..
싫지않은 추억팔이였지만 그 이상도 이하도 아닌 수준.
학교에서 스타워즈 볼지 히말라야 볼지 정하라 했을 때 히말라야 정해서 봤었는데ㅋㅋㅋㅋ 이거 볼 걸 그랬다.
오리지날 출연진들과의 해후외에는 별볼일 없네‥
개봉 첫날에 조조로 봤던 영화. 그땐 &#39;이게 스타워즈냐?&#39; 했었는데 오늘 ocn에서 틀어준거 보니까 &#39;이게 스타워즈야!&#39; 됨. ㄹㅇ루다가 없던 개연성도 만들어내는 멋진 번역 굿굿. 있던 개연성도 없앤 극장판 번역 누가했냐
새로운 전설이 시작된다!
라스트 제다이로 스타워즈를 접하고 이걸 봤는데 영화 괜찮은듯 . 한솔로가 죽는 장면에서 울어버렸다..
개연성이 망작이네요..아쉽네요 123456편잘만들어놓구 ㅜㅜ
당신이 1점을 줬다면 진정한 스타워즈 팬이라는 뜻이고, 10점을 줬다면 알바라는 뜻이다.
조금 부족했던 스타워즈
스타워즈의 간판과 스토리라인, 추억의 배우들을 모두 빌려왔음에도 마치 다른 영화처럼 이질감이 느껴지는.. 어딘가 모지란 다크사이드와 무력하게 날아가버린 공화국. 비극과 희망을 섬세한 구성으로 터치하기보다는 시각적 화려함에 치중한 느낌
에피소드8 라스트제다이로 스타워즈가 망하고 나서야 봄이었음을 알았습니다 ㅠㅠ
재미있었어요.근데 렌이 조금 더 강해졌으면 좋겠어요.그리고 렌 진짜 나쁘네.어떻게 자기 아버지를 죽여?!다스베이더...그립다.
그냥 1~6을 재밌게봤던 사람으로 너무 아쉽네여루크는 요다한테 가르침이라도 받았지 이제막 광선검든애한테 발리는 렌도 실망스럽지만 전반적으로 1~6에 비해 아쉽네요
세월은 기다려주지 않는다.이미 흘러간 영화일뿐. . .
에피소드 1,4를 다시 보는거 같다
내게 스타워즈 영화시리즈를 챙겨보게 해준 고마운 영화 레이라는 캐릭터는 너무 매력적임
나는 스타워즈 취향이 아닌갑다
스타워즈는 6편까지만 나왔어야한다. 더 나아갈수록 흥행률은 저조 할것이다.
장엄한 스페이스 오페라를 뻔한 3류 sf 액션물로 만들어버렸다.
인제서야 7편 봤는데한 솔로 아재 꼭 그랬어야했냐...ㅠㅠ
새로운 희망의 오마주 많은 영화
재밌어요 보고또보고 홀리데이에봐야제맛
아무리 카일로 츄바카에게 총 맞았다지만 스톰트루퍼에게 팔이 베이고 견습생보다 못한 레이에게 검술로 패배한다? 감독의 역량부족
츄이 한솔로의 등장만으로 대만족한다.
돌아온 스타워즈 전작들의 명성을 이을수 있으려나
새로운 스타워즈를 기대 하고 봤더니 왠 어디서 많이 본 장면인데 하니까 4편의 새로운 희망이롱 너무 똑같은게 장면들이 많아서 허탈했던 기억이 났다 퍼스터 오더는 제국 복제품이구 잔당이라면서 더 강력한 무기가 있는게 어이없었고 모든게 개판에 충격이었다
원래 이렇게 유치했었나?
스타워즈 세계가 엉망진창이 되기 시작한 순간. 평점 1점도 안 주고 싶다.
기대했지만 일단 주인공 미스캐스팅에다...휴 할말없음
멋지다???. ., !
돈 벌려고 만든 영화라고 밖에 생각안남
역시 기다린 보람을 주네요. 계속 기대
한 솔로를 너무 잔인하게 죽였다.
진짜 재미있게 봤음 BB-8귀여움ㅋㅋ
진짜 재밌었어요. 스타워즈를 이전에는 본 적이 한번도 없었는데 첫 도전 치고 아주 재미있게 관람 하였습니다!
스타워즈 화이팅~~ 키라와 한솔로의 다음 이야기도 기대하겠어요.
제작자들 당신들은 클린트 이스트우드가 아니다 용서받지못한자를 찍지마라
지금까지 스타워즈 중 가장 탄탄한 스토리. 엄청난 과학발전에도 인간이 총들고 싸우고, 운전하고 요것만 빼면 사랑,우정,액션 다좋음. 어벤져스,데드풀보다 개인적으로 재미있었음. 우끼~~~
흑노예새끼 존나패고싶네ㅋㅋ
스타워즈란 영화가 없었고 그냥 이영화가 처음으로 스타워즈란 타이틀을 달고 나왔다면 과연 이정도 성공을 거뒀을까? 기존의 명성에 업혀간 영화~ 스타워즈의 팬이었지만 이제는 놔줘야할듯 속편이 나올수록 실망만 커져가네요.
첨봤을 땐 재밌었는데 스타워즈 4,5,6편을 보고 다시보니 전편을 전혀 뛰어넘지 못한 7편이다,
옛 생각도 나고 좋았는데카일로렌이 너무 약해서 별로였음악의 수장이라는 놈이 졸이랑 맞다이 비등비등한게 말이 되냐... 그리고 주인공이나 메인 악당은 무조건 잘생겨야된다는 편견을 깨려고 그런건지 모르겠는데 너무 못생겼어 가면 그냥 계속 쓰고 있지
렌 포스가 너무 없는듯ㅋㅋㅋ, 하긴 다스베이더가 진정한 악당이지...한솔로 등장은 저절로 캬~ 소리가 나온다그리고 핀 뭔가 좀 웃김ㅋㅋ데이지 리들리 예쁘다!! 그래도 저한텐 나탈리포트만이 아니지 캐리피셔가 진정한 영원한 공주님입니다!!!
장점이라곤 찾아볼수가 없다. 뜬금없고 어의없는, 게다가 개연성마저 밥말아드신 깨어난포스는 이전작들에 비해 신선한점이 없었다. 전개조차도 뻔하고 유치하고 배경설정또한 불친절하다. 도데체 어떻게 또다시 전쟁이 일어났나에 대한 묘사도 없고 오마쥬만 잔뜩.
진짜다 섬이 독도인줄알았다;
한 솔로 살려내라 ㅡㅡ 살려내
너무 길어서 졸아버렸어요... 깨어보니 일행들은 감동 가득한 뒷모습을 보이며 한참을 나가고있네요.
기대가 크면 실망도 큰 법인가 보다.
스타워즈가 돌아왔다. 매력있는 여주인공과 가면을 벗은 스톰 트루퍼, 색다른 멋이 있는 악역들이, 스타 트랙의 새 시대를 연 에이브람스 감독의 지휘 아래 새로운 이야기를 엮어 낸다. 그립던 영웅들의 귀환은 덤. 후속작을 기대하게 만드는 준수한 첫 작품.
새로운 희망의 플롯을 그래픽과 함께 발전시킨, 속편을 가장한 리메이크. 스타워즈의 팬이라면 즐겁게 볼 수 있는 오마주의 향연. 레이의 먼치킨적인 능력만 제외한다면 잘 만든 영화
뭐야 개재밌자나 초반 너무 유머스러워서 끝까지 보게됐다.
40년 넘게 스타워즈를 사랑하고 기라려준 팬들에게 보내는 선물상자가 이번 편이라고 생각된다. 루크.. 레아.. 한솔로.. 츄바카.. 밀레니엄 팔콘.. 다스베이더의 헬멧.. 그리고 새로운 영웅들의 등장. 충분했다.
New 새로운 희망. 역시 신세기 스타워즈가 더 박진감 넘치긴 하구나.
스타워즈 역대 최악의 영화. 솔직히 1점은 아니지만 평점 평균을 맞추기 의해 1점 줌.
4편을 그냥 베꼈구만?
개연성이 전혀 없습니다. 전투 밸런스도 맞지 않습니다. 스토리 전반적으로 너무 유치하여 모두 예측 가능합니다. 최악입니다.
7점 정도의 영환데 레이가 1점 올려놓음. 너무 이쁘네 여전사 느낌도 있고 기존 스타워즈에 비교하면 아쉽긴 하지만 그래도 나름 재밌음
스타워즈 1,2,3 에서 봤던 쫄깃한 광선검 전투는 어디가고 동네칼싸움을 만들어놨네. 광선검 첨 들어보는 애들이 갑자기 히어로가 되지를않나.
부활한 스타워즈111
스타워즈 시리즈 재밌네.
광선검 씬 만족, 전투씬 만족, 스토리 만족 스타워즈여 영원하라!
너무 보고싶었다...
스타워즈 영생 얻으면서 끝난거 아니냐??
내 시간과 돈을 돌려다오
깨어나지 말았어야 할 포스였다. 너무 조잡했다.
전편에 비하면 충분히 별로이나 추억이라는게 있기에...
스타워즈는 스타워즈다 우주전쟁은 SF판타지의 로망이다 세계관과 설정만으로 기본은 먹고들어가는 강점이 있다 그러나 너무 포스없어보이는 한명의 초보 제다이소녀의 각성으로 2시간넘게 떼우기엔 내용이 빈약하다 소녀보다 약한 다스베이더짝퉁으로는 만회가 안된다
기존 시리즈의 무게감을 한방에 날려버린 b급 스타워즈
스타워즈 시리즈 처음 봐서 스토리를 잘 모르겠다만 약간의 개그와 좀 많은 뻥이 가미된 영화인 듯
왜 만들었노 으잉? 짱 잼업ㅆ어
새로운 전설이 시작된다!
스카이워커를 기다렸건만... 너무 짧게 나와 아쉬웠음.
디즈니 꼴페미들이 명작을 망친다
악당이 매력이 없음 시스답지가 않음
라제보단 나은거같긴하다만 그이상도 아닌 영화2편이 너무 붕괴되서 이것마저 잘만든건지도 의문인 영화이럴꺼면 감독을 왜 나누었냐 ;;
영화관 가서 잤던 영화 이 딴 영화가 이렇게 평점이 높다니. 개연성1이라고 없는 조잡한 각본. 액션,유머 도대체 뭐 하러 있는건지 모르겠다 인생 최악의 영화. 명작 다 망쳐버림 나오지 말았어야함. 진짜 몇년지나서 댓글다는데도 토나온다. 절대 보지마!
이광수씨 나오는데요??
다시 돌아오는 깔끔한 도돌이표
스타워즈는 6편에서 끝내야 했다 하 진짜 개빡치네...
BB-8의 귀여움이 그나마 살렸다. 여주는 괜찮았지만 그외에는 매력이 없는 애매한 캐스팅. 한솔로의 죽음으로 그간의 정마저 떼게했다. 좋아하던 영화들이 실망스런 수준의 시리즈물이 될때까지 헐리웃이 울궈먹으니 내 추억까지 퇴색된다.
lIlIlIlIlIlIlIl
레이 너무 건방지지만 그래도 정말 재미가 굿 . 스케일도 장난 아닌 새로운 시리즈
여태껏 영화 보면서 운적이 없다.. 하지만 한솔로의 마지막 장면에서 나도모르게 눈물이 나더라 ㅜㅜ
만들엇으면 라스트제다이까지 책임졋어야지 삼부작인데 감독이달라지면서 세계관으로 먹고사는스타워즈자체를 무너뜨렷음 솔직히 액션씬은 요즘영화로보면 흔하디흔해서 세계관이무너지고 배우들매력을 키우지못하면 후속편이 흥행하긴 힘들듯
스타워즈:깨버린 포스
좀 커서 다시보니까 쓰레기 압축기 ㅋㅋㅋ드디어 이해감
평점은 최대 140자까지
이 맛에 스타워즈 보는거죠. 근데 해리 아저씨 너무 늙었어요 ㅜㅜ
1점인데 마지막에 루크나와서 4점준다
오리지널팬이라면 지렸을 장면이 몇몇 있다..
명품을 흠집하나없이 훌륭하게 재탄생시킨 JJ에이브럼스는 진심 천재다
라스트제다이를 보고나니 핵명작임을 깨달았다. 신선한 소재를 진부하게 연출했지만 재미는 있었음.
레이야ㅠㅠ 이 별점 10점은 온전히 레이의 것이다ㅠ
일방통행 스타워즈 답정너
0점인데 마지막에 루크나와서 1점준다 여주가 갑자기 쌈짱돼있고 다크베이더 후손이라는새기는 뭔 쫄병한테 쳐 발리고ㅉㅉ
깨어나지 말아야할 포스ㅋㅋ
스토리나 예전같지 않고 뭔가 보면서 지룹다 솔직히, 차라리 에피소드1~6편이 가장 꿀잼이었다는 생각이 든다. 너무 아쉬워~ㅠㅠ
스타워즈 씨리즈중 이게 제일 볼만함. 시각효과가 고급지고..여주도 맘에 들고..
갈수록 연출 들이 열심!
스타워즈가 개 망작이 되어버린 이유가 &#34;성과 인종에 대한 관점을 개정증보한,&#34; &lt;= 이런 인간들 때문에 개 망작이 됨. 흑인도 나와야하고 여자가 주인공 되어야하고 아랍도 나오고 아시아도 나오고 게이도 나와야 하고 PC충들을 위해서 만들어놓은 조잡한 영화
8편만 똥이고 7편은 괜찮은 줄 아는 사람 많네추억팔이,매력없는 3인방(그나마 포가 제일 나음),신 공화국과 퍼스트오더에 대해 제대로 된 이야기가 없다.카일로 렌이랑 핀이랑 비벼지는 거에서 노답(설정오류 수준이고 은둔중이었던 템플가드가 와서 카일로 렌 죽이고 스노크 죽이고 레이까지 죽이고 루크는 독도에서 우유나 마시고 80대 템플가드가 은하계 평정하면 될것같다).3,4,5에 나온 광선검은 후속에서 끼워맞추겠지.스노크는 무슨 전지전능하게 나오게 해놓고 8편에선..,존윌리엄스의 음악이 캐리해서 뭔가 내용이 있다고 느껴지지만 실제로는 서사에서 아무 내용없다.프리퀄 이하(전체적인 틀이라도 있었음)
떡밥이 라제됨으로써 이것도 쓰레기 파쇄기로 직행
늙은 한 솔로를 꼭 내세워야 했냐?
쓰레기 영화 ㅇㄱㄹㅇ ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
아무리 다시봐도 이런 OO졸작은 왜 탄생했는가.. 좃좃브람스 이 OOO년
정주행으로 다시 봤는데 반가운얼굴들 나와서 좋았다 나이가 드니까 얼굴들이 더 이뻐지고 잘생겨진거같음 너무 힘없이 다 파괴되고 다스베이더의 포스의 반이라도 보여주는 악당을 만들지 찐따가 탈쓰고 뭐하는건지 ㅋㅋ 억지로 스토리 대충 만든게 느껴지네요
재미없게봤음 라스트제다이 보고있는데 이것도 노잼이면 곧 개봉하는 영화 안볼것임
진심으로 이게 재밌냐 전세계가 아는 프렌차이즈 몰락의 시작이다 ㅋㅋ
판의 미로와 오필리아의 열쇠의 감독인 기에르모 델 토로에게 맡겼다면 어떤 영화가 나왔을까?또는 인터스텔라의 감독인 크리스토퍼 놀란에게 맡겼다면?
깜둥이때문에 영화몰입에 방해됨...
원작 4,5,6편을 제외하고 최고의 작품은 '로그 원'이다. 그 외는 스핀 오프만도 못한 망작이다. 내가 좋아했던 쌍J마저 이 영화를 살리지는 못했구나.
고정의 명성에 흠집을 내지 않는 올바른 속편의 예시
수준급 팬픽. 꾸며낸 느낌이 풍부. 최초의 스타워즈는 참 대단한 것 같아. 지금봐도 실제 일어난 일인가 싶음
스네이프 교수님이 이 영화에도 나온다
7.8.9 중에 제일 낫다. 깨포 뒤늦게 높게 평가함...
보는내내 지루하지 않고 재미있다 그리고 여주인공이 매우 이쁘다
솔직히 말해서 최근 3부작중 그나마 볼만한건 깨어난 포스라고 생각한다 중간에 엑스윙 전투라든가 밀레니엄 팔콘 비행씬 등등 스타워즈 팬들의 마음을 자극하기엔 충분했다. 그 뒤로가 문제지만..
스톰트루퍼가면을 쓰면 눈이 안보이나요? 왜 명중률이 급감하냐 OOOO
에라이~~ ㅗ ㅗ 이거나 먹어라~~
이정도면 훌륭하다! 한솔로의 죽음이 너무 안타깝다...
깨어난 포스 부서진 추억, 손발이 오그라드는 시리즈로서의 재진입
10점!
스타워즈 : 깨어난 페미
루카스 아츠가 월트 디즈니에게 팔린후 PC에 물든 스타워즈는 그냥 백설공주나 신데렐라 같은 공주 영화가 되어 버렸다!
역시 스타워즈 볼만하네요
이제와선 시퀄 자체가 흑역사라서 좋게 평가하기 싫어지지만... 그래도 깨포 자체는 개봉당시 현대기술로 화려하게 다시 태어난 스타워즈의 두근거리는 새시작이었다... 참 안타깝다.. 루크의 등장씬에 후속작에 대한 기대가 어마어마했었는대...
왜 다시 신화를 건드리는가?
임기응변식 우연성 남발
깨포님.. 당신은 봄이었습니다..
별한개도 아까움...천원짜리 짝풍 쓰레기보다 못함
기자.평론가 평점이 7.55 씩이나 되는 것에 경악을 금치 못하겠다. 이 이후 나온 명작 로그원보다 더 높다... 2세들 캐스팅한 것만으로도 망작이다. 최악은 시나리오. 장난으로 만든 것같은 대본... 다 삭제하고 다시 만들길~
대사 오글거리고 스토리 빈약한데. 주연에 흑인이랑 여자썼다는걸로 좋은 평가내리는 PC충들 으휴..
레이 . 카일로 최악의 미스 케스팅.여주는 입을 다물줄 모르는지 섹시해보일려고 일부러 그런건지 항상 입을 헤벌리고 있고 악역 케릭터는 악한연기를 찌질한 연기로 소화해낸 병맛연기..몰입이 안되는수준을 벗어나 화가날정도임..미스케스팅만으로 평점 1준 영화는 이게 처음.
이땐 스타워즈 엄청 좋아하고 후속작이 기대됬는데 지금은 스타워즈 7~9편과 한솔로 스타워즈 스토리가 호적에서 파일정도니까 많이 아쉬운 영화. 이 영화는 한솔로 죽는것과 레이가 밴 이기는거 빼고 대체로 만족함
스타워즈 시퀄 중에서는 제일 재밌다
여주 너무 못생기고 흑인도 최악 악당도 최악 캐스팅 실패. 매력 1도 없는 것들. 내가 해도 더 낫겠다. 악당 칼 모양도 말도 안됨. 나오지 말았어야 했다. 스타워즈를 망쳤다
하... 스토리 진짜 애매하다. 감독아 생각은 있는거니? 한솔로를 무슨 저렇게 허무하게 죽이냐? 456123는 재밌었는데...
깨어나지 말았어야 했다
주인공의 매력을 어디서 찿아야할까...헐리웃의 화려한cg로 표현되는 스타워즈 시리즈 특유의 현란한 전투는 훌륭했으나 아쉬움또한 큰 영화.그러나 레아공주 와 한솔로 등 전설적인 초기작의 핵심인물들의 등장만으로도 팬들을 열광시킬 장치는 충분하다.
웬 깜둥이가 영화 다말아먹네 아오 짜증나 이게 스타워즈냐
살면서 똥영화들 엄청 많이 봤는데, 인생 최악의 영화를 뽑으라고 하면 주저없이 이걸 뽑을거다. 이 영화는 나에게 새로운 시각을 열어주었다. 영화를 이렇게도 말아먹을 수도 있다는 새로운 시각.
캐릭터가 추가 가 많이되고 지명들도 추가되서 더 재밌었어요 시퀄중에서 이게 최고였어요 새로워진 스타워즈 느낌이 강했어요
에피소드3 이후 처음으로 본 스타워즈 에피소드라서 그런지 반갑고 재미있었다
새로운 희망의 오마주만 남긴 앙상한 영화. 별점 중 3점은 해리슨 포드 점수.
평소 한 아저씨 팬이었기 때문에 한 아저씨 죽는 장면은 눈물이 주르르~~~한 가지 아쉬웠던 건 악역이 다스 베이더 만큼 강하지 않았지만 카일로 레이 한 솔로를 죽이는 건 좀 아닌 듯함.
유일하게 새로운 영화라고 할 수 있는 시퀄 트릴로지의 힘찬 시작. 그러나 시작은 창대하였으나 끝은 미약하였다.
평론가들은 눈이 후장에 달렸냐? 스타워즈 시리즈를 한번이라도 봤으면 저딴 말이 입밖에서 나올일이 없는데 ㅋㅋ 옛날 명작영화엔 평점아끼고 유치하다 이딴말이나 지껄이면서 누가봐도 ㅄ같은 영화엔 장엄한 세대교체,정치적올바름 이 ㅈㄹ을 하고있네 ㅋㅋㅋ 하 역시 개나소나 심심해서 평론가한다는말이 맞지..
잘봤습니다아아오아아아.
이 영화가 개봉했을 때까지만 해도 단독 영화로서 부족한 부분이 있더라도 뒤에 나올 시리즈를 봐서 그러려니 했었다. 거품이 빠진 지금 이 영화의 설정들이 너무나 앙상해보인다.
데스스타 몇배의 크기 행성을... 너무 쉽게 깨는거 아니냐?ㅋㅋㅋ 영상미는 좋다만은 뭔가 아쉽
볼거리는 시대가 시대이니만큼 볼만 하지만 에피소드1편보다 볼거린 없음 기대한 만큼 실망이 많이 크지만 새로운 시작이라고 치면 나쁘진않음. 아니 시리즈 다보고 와서 적는거 지만 8,9편 개판이라 다시보니 선녀 같다는 느낌이지 역시 재미는 없음
스타워즈: 깨어난 망작
스타워즈 팬들이 기다려 온 시퀄 시리즈의 시작으로서 충분한 기대감을 준다. 디즈니가 J.J.에이브럼스에게 스타워즈 시퀄을 맡긴 것은 이해가 되지만, 스타워즈 세계관은 역시 창조주 조지 루카스로부터 나왔으면 하는 아쉬움이 남는다. 프리퀄의 아나킨 스카이워커에 비해 시퀄의 카일로 렌은 포스가 떨어져 보인다.
아니 관객의 맘 한솔로 죽인 시점에서 이 영화는 망했다 생각함 나중에 그자리 흑인하고 중국인이 차지함 거기다 이상한 로멘스를 넣음 세계관 망함 스타워즈에 대한 이해도 부족 영화 재미 보단 정치색이 진함 관객이 현대의 사회문제를 강제적으로 주입당함
페미니즘으로 물들어 똥망작이 된 영화
한솔로 죽음이 너무 안타깝네 40년만에 출연인데 죽음이라니..
최고!!!. 스타워즈팬이라면 후회 없을듯
최신에 개봉한 영화라서 그런지 전편보다 영상미가 뛰어 났다스토리 전개가 전편과 비슷한 느낌이다 오마주라고 해야하는지...렌은 여주라고 봐준거 같다
스타워즈 시리즈의 멋진 부활.
막 깨어나는 포스라는 설정 때문에 광검 액션은 약하지만,삼부작의 새로운 시작으로서 이보다 조화롭기는 어려울 것 같다.새 술은 새 부대에 담는 게 당연하겠지만, 한 솔로와 레아 오르가나의 비중이 조금만 더 컸더라면...
별로 이건 스타워즈가 아님...
액션이 좀 아쉽다 나머지는 다 괜찮은데
그래픽은 더 좋아젔지만 액션도 그렇고 확 난이도가 내려간 느낌
그냥... 너무 엉성한 영화다. 취향이나 그런 문제가 아니다. 스토리, 연출, 액션, 개연성.. 영화의 많은 부분들이 너무 허접하다. 설정들도 참.. 발로 짠 수준이다.
오랜만에 추억에 잠겨 볼수 있어 좋았지만 스토리가 아쉬웠다스타워즈 6편까지는 전율을 느끼면서 봤지만이건 그저 내가 알던 스타워즈가 맞나 다른 영화 보는것 처럼 느껴질 정도로 점점 설렘이 사라져 갔다이당시에 봤을 때는 다음편에 대한 기대로 봐서 나쁘지 않게 봤는데 다음편이...
여주인공이 되게 멋잇네요
루카스와 PC주의의 이종교배.
터미네이터랑 같은 상황
시퀄 영화 중 그나마 괜찮은 영화
억지로 옛향수를 집어넣은 느낌... 이 영화를 보면 왜 진짜 스타워즈는 1~6편까지만 인정한다는 말을 이해하게 됌..
뭔가 많이 아쉬운 영화. 한번 정도는 대충 보고 두번 볼 필요는 없는 영화
스타워즈의 새로운 관문을 열어줄 영화일 줄 알았지만 딱 여기까지였다.
한 솔로를 꼭 그렇게 보내야만 했을까...그래도 전투씬은 괜찮았다
해리슨포드는 나이 들었을때가 더 멋있다. 디지털안경.. 다이얼을 돌려서 시력에 맞게 아무나 조절해서 쓸수 있는 ...
pc가 망친 스타워즈실패 그자체
포스는 나이키 에어포스 1 화이트만 최고다
여기까진 괜찮았는데...
전편 설정을 전부 붕괴시키고 페미와 백인여성우월주의를 부각하는 영화스토리라인 연출,설정,세계관이 엉망
7은 최고의 스타워즈 영화 중 하나라고 감히 말할수있겠다. 자 이제 8편을 봐라.
