아니, 내가 이영화를 한3~4 달전에 북미에서 봤는데!
눈높이를 낮출 수만 있다면 즐거운 소동극
시사회 봤는데 짱 재밌음! 미친 존재감 달콤살벌 핑키 특공대 최고!
이제 뽀통령의 시대는 갔다! 상큼발랄 캐릭터 완전 귀여움!
최강의 귀여움을 자랑할 신나는 부활절 토끼 등장이요
아무리 애니라도 스토리는 신경써주길 바라.
재미재미
재미있다!
애들이 박수까지 치며 봐요. 이스터토끼 서양문화에 익숙하면 동심으로의 여행가능요.
재미있으나 스토리가 발로 썻는지 쓰래기당. 딱 앨빈과 슈퍼밴드 수준.ㅋㅋ
넘 재미없어서 울 아이들이 중간에 나올려고 했어요 시간, 돈 아까워!!
사람목소리가 왠지 더빙이 낮선거같아요.음악이랑 내용은 괜찮았어요 ㅎ 볼만해요 ㅎ
재미있어요 진짜 귀엽고 웃긴요소도 많고 ㅋㅋㅋ 재미없다는분은 가슴이 메마른분인듯
왠만하면 다 재밌다고 하는데 이 영화는 말 그대로 최악이네
같이간 동생마저 시간 아깝다고 한 영화. 더빙도 최악 스토리도 최악ㅋㅋ 처음이다
아직 안봤는데 휴로리때매 ㅋㅋ
앙증맞은 캐릭터들이 한없이 귀여운 매력을 펼친다!
볼거리는 재미있었는데 내용은 부실 개연성도없고 그부분이조금 아쉽네요
진짜 재밋네요 그런데 약간 엘빈과 슈퍼밴드 삘이있지만 그래도 잼써요 ㅎㅎ
잼있어요~~~!!
이비가너무트럼을잘치던대요근대한글로나왔어요
너무재밌게봤어요 동생이랑봤는데 같이웃으며봤어요ㅎㅎ
저도 넘 잼있었어염.. 바니버디2 나왔으면 좋겠다....
너무잼있게봤어요^^!!!
정말미안한데 진짜 애기용...유치찬란함...
조카데리고 봤는데 너무좋아하더라구요~영화가넘귀엽고 아이들이랑 보기에 딱 좋아요~
010-4641-1230
기억하나요 우리사랑을 ~
박성태님 이비 귀여웠고 정재헌님도 좋았고 칼로스 사투리 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
완전재미있어요!! 토끼너무귀여운듯! 또보고싶어요~
완전 재미있었어요!! 캐릭터들이 너무 귀여웠던듯 ㅎ
와 대박이에요
재밌네요~~~good!!!
아 또보고 싶어어요
대박~캐릭터도 굿!더빙도 굿!유머도 굿!내용도 굿!정말 흠 잡을게 없다
완전 재밌어요. 다음에 또 보고 싶어요
정말 재미있었습니다. 동생들과 함께 봤는데 동물들이 너무 귀엽드라고요..
애니메이션이지만 어른이 보기에도 무난한 영화였습니다. 자막판 강추입니다.
아직안봤는데여어떤부분이가장재미있나요?(그림만봐서는 재미있을 것 같은데)
정말 재미 없었어요!
온가족이 너무 재미있게 봤습니다. 전 칼로스의 사투리가 너무 재미있었어요..ㅎㅎ
어린애는재밌을지도 모름
너무 귀엽고 깜찍해서 보는내내 엄마미소 지었어요~
토끼 귀여워요 ㅎㅎ
재미있었내요, 그리고 다시 보고 싶은 영화이내요.
대박 흥해라
영화는 별로였던것 같지만 박성태 성우님과 정재헌 성우님 팬이여서 볼만했던 것 같아요ㅎ
재밌어요~ㅎㅎ 어른들이 보기에는조금 유치하지만 아이들이 보기에는 짱!
이 영화가 말하고자 하는 것은 '자신이 하고싶은 것을 하자'라는 겁니다.
악플많아 안보려다가 역시 수퍼배드 제작진!! 토깽 넘 귀엽고 음악 끝내준다! 난픽사체질아님;
토끼는 정말 귀여웠는데, 중간부분이 좀 지루했다.
최근 5년동남 본것중 우리아이들이 집중안하고 본영화 최고중하나
마져 이영화 뭐임
스토리가 제일 OO스럽다.도대체 이 영화에서 말하고자 하는게 뭔데
재밌고 좋고 귀업다, 고 생각을 했습니다,
완전 동심을 사로잡는 애니메이션이에요!! 아이들과보기 완전 굿!!
어떤부분만조금재미있엇어요동생도무표정으로저도무표정으로 돈아까워요ㅠㅠ
귀엽고 재미있습니다. 보면 좋을듯 주인공이 굉장히 깜찍해요~
너무 귀엽습니다..!! 귀여워서 봤는데 재미까지 있더라고요~~♥ 이비,사랑해~~ㅋㅋ
아..진짜 비추입니다..이건 ㅋ 꼬맹이들이나 잼써합니다
찰라와 초콜릿공장과 엘빈과 슈퍼밴드를 교묘하게 짜집기한 영화 보다가 손오그라들뻔
내용은 병맛 성우님 때문에 그나마 볼 수 있었던 영화.. 박성태성우님 사랑합니다
초1 아들은 너무 재밌다고 좋아하는데... 어른인 제겐 진짜 뻔한 내용에 유치했음ㅠㅠ
진짜재미있어요!><
나만 당할순 없지....평점아 올라라
친구들이랑 보러가길 잘한것 같아요!!
친구들이랑 봤는데 재밌었는데.
사춘기를 언제 맞느냐에 대한 찰리와 초콜렛 공장 스타일의 귀염둥이 대모험
딸아이랑 영화보다가 나온건 첨이네요...내용 집중도 안되고캐릭터가 아까운정말 실망
나20살인데 친구랑같이보면서 처음부터끝까지웃다 나왔음ㅎㅎ 스토리도 구성도 탄탄함ㅎㅎ
재미있는것은 다있어요! 재미없는것은 하나도없음! 제일재미있어요!
단 한장면에 빵터짐 침대에서 토끼가 인형인척하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시시함
아주재미10000점
그냥 봤어... 몇번 피식 웃었어... 그래도 볼만해...
완전 귀염 캐릭터들 같으니!! 조카가 좋아 죽네요 ㅋㅋ
아이들은 재미로 어른들은 의미있게 볼 영화인거 같아요 많이 웃고 교훈도 얻고
평점알바 속지마세요^^; 무지 귀엽습니다. 그게 다예요 노래도 몇개 안나오고 유치함
진짜 재미없음. 내돈16,000원이 아깝다.
핑키 특공대 짱 귀여웠는데 특히 막내가 더 귀여움ㅋㅋ 칼로스 노란토끼 되는데 웃김
내가 이걸 돈을 주고 봤다는 사실이 절망스러운 영화. 별이아깝다
캐릭터도 귀엽고 깜찍하며 새로운 스토리인것 같아서 좋아요.
더빙도 이상하고 약간 막장인것같음
제가 봤던 영화중에서 별루입니다,특히 더빙이 뭐 같습니다
대박임ㅋㅋㅋ 병아리 귀엽ㅋㅋ
재미있어욤 캐릭터도 귀엽고 병아리들두 ㅋㅋ
캐릭터랑 설정은 다 좋아는데 어딘가가 2%부족했던것 같네요.
캐릭터가 너무너무 귀엽고 사탕공장이 나에겐 너무 좋아서 만점ㅎㅎ
온가족이 함께 하기에 적당한 영화네요.보는 내내 귀여운 토끼들 재롱에 웃음이
이게 진짜 재밌냐~!! 최근 에니메이션 중 단연 최고 쓰레기다~!!
5살 여식과 같이 보았는데 보던내내 지루해하더니 한마디 합니다."아빠 재미엄떠요"
아주 어린 아이 아니면 재미 없을거 같습니다. 지루했어요. 토끼는 귀여웠는데 ㅠㅠ
가족끼리 보기에 좋은 것 같아요..ㅎㅎ
바니버디 되게 재미있어요!! 그거보고 깔깔거림
병아리가 주인공인줄알았음...
유치할것 같지만 일단보면 재미있응
가족끼리 잼나게 볼만한 영화^^
그돈으로 햄버거사먹을껄...이란생각듬
애들은 재밋어해요 토끼는 귀여웠음
울 아가의 첫영화 관람. 아가와 함께 봤는데 온가족이 오랜만에 즐겁게 봤답니다 ^^
토끼는 귀여웠다.
슈퍼배드의 재미에는 너무 못미친다.
애들은 아주 좋아한답니다.
밑에 분들말대로 애들아니면 좀 유치하다고 해야되나? 그래도 귀여운영화엿어요!!
구리다!!!
귀엽기는하다... 아이들용
동생이랑 엄마랑 같이 들어가서 보았는데 정말 재미있었어요.
생각보다 재미없었네영.....ㅋ_ㅋ
그래 귀엽다
찰리와초콜릿공장+앨빈과수퍼밴드..안일하게만든어린이용.토끼랑 마스던은 귀엽더라만
바니 버디
토끼털이 진짜 같고, 무척 보송보송해 보여요^^
이런.. 썅!
일단 캐릭터가 인상적이네요 귀엽고애들뿐만아니라 어른들까지 재미있게볼수있던영화!
정말 보는내내 재밌었어요 ~~ ㅎㅎ 귀여운 토끼들이랑 삐약이군단 ㅋㅋ
깜찍하긴 무지하게 깜찍하다. 제임스 마스던...이런 영화에 참 잘어울리는구나ㅋㅋ
슈퍼배드는 모르지만 바니버디는 너무 재미잇었따~
토끼는 귀여웠지만 다소 스토리 전개가 빈약했다.
빠른 스토리전개가 아쉬운... 청년백수의 취업기라는 전제가 어린이에게 다소 거리감있는듯...
어린이영화라뻔하다고하지만 넘귀여운걸어케ㅜCg기술이부럽당
장난함?
너무 재미있었다
순간 순간의 웃음과 캐릭터들의 귀여움만으로는 부족하다
토끼들이너무귀엽다...병아리들은...너무뚱뚱행..ㅎㅎ
조금 유치하고 뻔해도 귀여운 토깽이들 때문에 좀 웃었다 ㅋㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없다. 캐릭터는 귀엽다.
평점이 너무 높은거같다.
귀엽지만 내용이... 너무 뻔하다는데...
딱 어린이용 영화랄까...유아들에게 보여주자..평점은 6점대가 적당할듯
볼만
귀여워서까무러쳤어요ㅋㅋ유쾌한애니메이션^^잘봤어요~
꼭 보시는게....^^ 완전 재미있습니다
캐릭은 귀여운데 내용은 별로...
진짜 귀여워요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 완전 강추
토끼가 너무귀여워 재미있음
더빙판 말고 자막으로 보세요~ 애들보다는 어른을 위한 유머코드 다수
보기무난함~ ㅎㅎ
아기토기 완전 귀여웠다.ㅋ 병아리 재수없어
귀엽고 즐거운 영화. 자녀들과 함께 보세요. ^^
완전 귀엽고 유쾌통쾌하다.. 하지만 유치하고 너무단순해..
이거 짱입니다 여러분
많은 감동을 준 영화였네용~~^^
진짜 귀여운데.. 쓰레기
ㅋ ㅋ ㅋ 재미있던데^ㅡ^ 글구 캐릭터는 진짜 짱 귀여움 노래도 좋고
캐릭터는 깜찍, 이야기는 끔찍
좀 생각보다는 재미없었고 리오가더재미있네여
개그코드가 딱 어른용 재밌었음 단 더빙판으로 안봐야
애긔들 영화..
토끼가 너무 귀엽다
평점 알바들이냐? 정말 CG가 아깝네 엉성한 스토리 전개에 할말잃음.
아직안봣는데재미잇어요
정말 재미있었어요 지금 방학숙제로 내려고 준비하고 있어요
감동이없어서 아쉬운영화
귀엽다 근데 엄...귀엽다는거 말고는 남는게 없음
정말 즐거운 영화! 기분좋게 웃을수있는 재밌는영화였어요!!
95분 짜리 단편 애니메이션을 본 듯한 허전함
귀엽다~~!!....그래,구엽다......뮤지션애니멀은 이제그만...
정말 토끼도 귀엽고 진짜같네요. 부활절에 대한 만화라서 그런지 한국에서는 그다지..
나도 거기 취직시켜줘~
내용이 아주 판타스틱하네 그렇지만 청소년들이 보면 안돼
재미있어요
재밌긴 한데..유치해요~~그래도 어린애들이 보기엔 재미있을 듯;;;
최고
넘 잼있어여ㅎㅎ
완전재밌어 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌어요 그런데 병아리가 악당이라 악당 티가 안난다는 거?
완전 재밌어요ㅎ 토끼완전 귀여워
재밌었어요~~~
사촌동생들도좋아하고,재밋게봣던것같아요^_^@.
넘 재밌는데..............
나도 주인공인 이비 같이 드러머가 되고싶다
저희 동생은 좋아하던데...전 유치하지만 저희 동생이 재밌다고 해서..
유치한것 같은데 뭔가 재미있다.ㅎㅎ 가족이 같이 보는것을 추천해요ㅎㅎ
재밋게잘봣어요ㅎㅎ 전공장을좋아하나봐요;;
완전 재밌네요. ㅎㅎ
재미있네요^^
킹오브쓰레기.몰입도0.평점 왜높은거임?ㅋㅋㅋ
더빙 이비~!!!!너무너무 귀여워서 깨물어주고 싶었어여 이비 너무 귀여워
뻔한스토리에다 중간쯤보다 졸리는줄;;
너무귀여워^^^
재밌다~ 이비도 귀엽고~
억지스런 결말..
재미가없다ㅜㅜ
이비 귀여워~>3<
대박 재밌어요 강추x10000
넘넘~재밌었어요~저도 이비처럼 제 꿈을 향해 노력하겠습니다~!재밌게 잘봤어요~♡
너무너무너무너무 재미있습니다 이비가 너무 멋져요~!!
바니버디가 재밌을 것 같은데. 아직 못 봤어요. 재밌게 보이는 영화 만들어 주셔서 감사해요.^-^
깜찍함에 속지마라!극우파적인 내용.세뇌당하지마.
너무나 재밌어~!
보지마잼없어
진지한 핑키 특공대랑 해맑은 필. 완전 귀여워요 ㅜㅜ
밑에 1점준 쓸웩이 한국영화는 죄다 10점이네 M창
정말 귀여웟습니닷 ><~ 그리고 정말 재밌었어요~>
유쾌하고 신나는 진행이 지루할틈 없이 전개된다.
대박 대박 ,미친 병아리 토끼ㅋㅋㅎㅎ
정말 재미있었어요 ^^중간에 팝콘을 쏟아서 조금 못봤지만요;;
괜찮고 토끼도 귀여웠지만 내용도 좀 그렇고....
솔직히 토끼는 귀여운데, 내용은 별로다
너무 재밌어. 또 보고 싶어ㅠ
깔끔하네요, 그저 그뿐.
23
귀여워서 웃음이저절로나옴미치겟다..♥ 웃긴것도많아요ㅠㅠㅠ♥♥♥♥♥♥
아이들 킬링타임용. 웃긴장면도 몇몇 있었지만 부활절소재는 다소 낯설고 약한느낌
정말 재미있게 봤어요
귀여운 영화. 어린이들이 보기 적합한 영화인듯.
슈퍼배드보고난후 기대했는데 실망 ㅠ 단지 뼝아리들귀여웠음
토끼가 정말로 귀엽네요
토끼 귀여워요!!!
어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니. 한국어 더빙이 훌륭해서 영화의 맛을 더해준다.
아 더빙 사람말하는게 구려서 빡침
완전 귀엽고 재미있어요~!
이거 집에서 다운 받아 봤는데 재미있어요. 토끼도 귀엽고요.
뭐, 귀엽긴 하네
토끼도 귀엽구 재밌네요ㅎㅎ
이거 대박이오.너무 재밌네요
부활절이란 문화에 생소해서 보는 내내 언짢았다.스토리,연출도 진부한 영화.
평점을 완전 쓰레기로 만들어놨네 이것들이!!
꿈이 없는 청년과, 꿈이 있던 토끼 얘기. 쿠데타 해결하는 부분이 허무했는데 나름 괜찮은 결말.
재밌네요 달걀에 그림그리고싶다
굿 ! 좋아요!(특히 이비가 드럼칠 때)
재미있게 잘 즐겼다 ㅎㅎ
너무 젬슴
보름달 토끼의 정서로는 이해불가한 재벌2세 부활절 토끼....
내용은 그리 만족스럽지 못하지만 캐릭터가 살아숨쉬는듯한...
토끼는 귀엽지만 스토리가 아쉽...
