재미는 당근! 꿈은 화끈! 슈퍼 스타를 꿈꾸는 바니돌이 온다!바니돌이 되고픈 토끼 주인공 ‘이비’! 전세계 어린이들의 꿈결같은 장소인 초콜릿 공장의 후계자 ‘이비’에게는 남다른 꿈이 있는데, 바로 밴드의 드러머가 되는 것이다. 슈퍼스타를 꿈꾸는 ‘이비’가 가업을 잇는 대신 자신의 꿈을 위해 길을 떠나고, 인간 친구 ‘프레드’를 만나게 된다. ‘프레드’는 예상치 못한 ‘이비’의 등장에 놀라지만, 상상초월의 특별한 토끼 ‘이비’에게 이내 마음을 열고 함께 꿈을 이루기 위한 여정을 시작한다. 하지만 집을 떠난 ‘이비’를 찾기 위해 아빠는 ‘핑키 특공대’를 소집하고, 깜찍한 외모의 세 마리 토끼 ‘핑키 특공대’가 ‘이비’의 뒤를 바짝 쫓는다. 이런 혼란스러운 틈을 타, 초콜릿 공장의 주인이 되려고 쿠데타를 계획하는 터프한 병아리 ‘칼로스’와 그를 따르는 햇병아리 ‘필’과 병아리군단이 반란을 일으키는데.. 과연 ‘이비’는 슈퍼 스타의 꿈을 이룰 수 있을까? 초콜릿 공장은 무사히 운영될 수 있을까?
