다섯명의 여인을 살해한 후, 그 시체에 그림을 그리는 등 엽기적인 행각을 벌이던 범인 조명구가 여섯 번째 범행을 저지른 현장에서 경찰에 검거된다. 화려한 머리염색과 예상 못할 돌출 행동으로 유명한 열혈 여검사 오현주는 명구의 유죄를 확신하며 사건을 담당하겠다고 자원한다. 과연 명구가 정신병을 인정받아 무죄를 선고받을 것인지 유죄 판결을 받을 것인지, 범인에 대한 여론의 뜨거운 관심과 사형을 요구하는 목소리가 높은 가운데 현주의 대학 동창이자 과거의 연인이었던 윤병두가 국선 변호를 자원하게 된다. 명구는 경찰에서 자백한 내용을 다시 뒤집고, 성 집착증을 보여 오현주에게 달려들다가도 갑자기 겁먹은 어린 아이같이 구는 등 예측하기 힘든 행동으로 현주를 혼란스럽게 한다. 명구가 죽인 여자의 시체를 감식하기 위해 간 국립 과학수사 연구소 자료실 안에서 현주의 보좌관인 강수사는 성행위 도중 성기가 빠지지 않은 채 죽었다는 왜정 때의 산홍이와 광림의 성기 표본을 보게 되고 이상한 느낌을 가진다.
