본 영화 또 보는 것 같다..
진실이 드러날 때 까지의 긴장감!!
괜히 <장화,홍련> 각색을 맡은 게 아니다. 짜임새 있는 시날
오래간만에 연기 잘 하는 여배우를 만나니까 좋더군요
난 정말 넘 재미있게 보았는데...아들의 엄마 사랑...ㅠㅠ
고스트 공포물인가? 살인 공포물인가? 갈팡질팡...
스토리도 어설프고 지루하고....저 포스터 문구가 어울릴까?
시원찮다.
앞부분 소개가 흥미진진해서 봤는데; 그저 그렇네연
뭐가 볼만하다는건지...내가 넘기대해서 그런가 난 평범이하
볼만하나, 스토리전개가 좀 느린듯...
예고편은 가짜다....결말이 어설픈 3류영화
말도 안되게 재미없다.
볼만은 하다 !!! 쓰잘때기 없는 반전보다는 깔끔하다.
지나치게 부풀린 예고편. 반전도 없음. 공포도 아님. 유치찬란
너무 예상했던 그대로 뻔하게 흘러가니까 재미가 없네.
그냥.... 아무런 기대없이 보면 볼만함. 난 재밌던데...ㅎㅎ
긴장감을 늦추지 말라 진실은 저 너머에 있다.
8점때는 되는 괜찮은 스릴러 영화임 시나리오 괜찮음.
아들이름이 토마스임.ㅋ 대박이다 보고난뒤약간 허탈.
별반기대없이 봤는데...역시나...
보시면 후회 막급.. 아이는 애초부터 없었음.
Not bad...
이걸 영화라고 만들었냐고 가족모두 동의한 몇 안 되는 졸작;;
미스테리답지않게미스테리가약하고.스릴러라기엔스릴이약하다.
아름다운 영상?! 내용은 그럭저럭
아프리카에서 봤다. 방장이 미안하댄다
오랜만에 구성이 탄탄한 영화를 보게되서 기분이 너무 좋네요
와웃~
영화내내 긴장감은 있지만 결말이 너무 쌩뚱해서 실망한...
초반 분위기를 잘 끌고 가더니.. 결론부는 좀 엉성하게..
영화는 지루하다. 허나 데미무어 몸매 관리는 대박으로 했더라.
뻔한 스토리가 아쉽지만 장면 장면은 고품격!
구멍송송 뚫린 어이없는 각본~
보고있노라면 "언제 끝나지.."이런 생각만 하게되네..
다운받아서 봤는데 괜찮든데....
정말보지 마세요 후회합니다
스릴러물을 이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯
평점이 너무 낮은듯. 생각보다는 괜찮았습니다.
후반으로 갈 수록...맥 빠짐
뻔한 반전영화들의 짬뽕작 유치한 범행 동기 -_-
나뿌지만은않았던영화 추측한대로흘러간다는게아쉬울뿐...
구성은 좋았지만 뻔한 내용과 짜임새없는 마무리. 너무 안타깝다
엥거스는있었다 마지막에 사기친넘 한테 엥거스유령이 붙어서
엥거스는 뭐야?? 영화가 정리가 안 됨. 엥거스가 쌍둥이??
헉평점너무낮다적어도킬링타임용이상의영화는데는데..
공포도 아님,스릴러도 아님 겉만 과포장된 최악의영화
데미무어의 성형 압박..엉성한 스토리..반전도 벨루
무엇을 상상하든..그 이하의 영화
보지마 졸 재미없어...돈아깝다.
조금 놀랄뿐.. 뒷에가면 그냥 그럼..
별로 비추...
공포보단, 스릴러쪽. 반전후 막판부는 조금-
공포라고하기엔별로무섭지않고 스릴러라고하기엔반전이부족
기대감을 살리지 못한 평범한 스릴러
공포보단 스릴러에 가까운듯ㅋ 공포물 안좋아해서 그런지 좋았음
너무 무섭지도 않아서 좋은 영화//난 스토리 괜찮았는데..
공포 반 스릴러 반 가끔...
약간 지루할수도 있는데 재미없진않다. 결말은 쉽게 예측가능.
공포도아쉽고스릴러도아쉽고너무단조로운진행이아쉽다.
호러+스릴러, 둘다 이미 다른영화에서 나왔던 호러와스릴러
결말을 던져주고 설명하기식 전개는 지루했어요
반전도 스릴도 참으로 고전적.하지만 영상미는 넘 아름 답네여^^
반전스릴러라고하기엔반전도빈약하고스릴도약하네요
기대하지 않고 보면 그럭저럭 볼만한 영화.
공포도 아니고, 끝엔 정말 맥빠지는영화 무서울때그만끝내지,
사람들의 안좋은 습관.영화를 보기전에 장르를 먼저 알아보는것
공포영화가 아니었음. 반전을 기대하지 않는다면 볼만한영화
스릴러~~~ 나름대로 잼있었다
대다수의 의견처럼 뻔한내용에 지루한전개,,,
별로입니다..
지루하네요...
괜찮은 소재지만 반전이 그닥 놀랍지 않다;
아 지루해 스릴러가 지루하면 어쩌자는 거지 ;;
그럭저럭 나름 긴장하며 볼수 있는 영화~
재미없어
여러 장르를 합친것 같은 난잡한 영화..
어슴푸레한 불빛 아래...
미리 장르를 알아도 뻔하고 모르면 지루한 노래방용 작품
반전이 좀 아쉽네요 그래도 볼만한 영화
반전도 의외로 괜찮았지만 데미무어 연기가 영~~~~~~~~~
그중 최악은 못생긴 등대지기 배우. 이름 알고 싶지도 않다.
그냥 결말이 엉성한 그저그런 공포, 스릴러물
뭐 볼만하군~~~재밌단 말은 아님~~
데미 무어 역시 연기자라기보단 유명인... 췟
마음비우면 나름대로 괜찮음. 특히 배경음악 정말 좋다 켈틱뮤직
구성 탄탄하지 않고 내용이 산만하며, 뒷부분이 엉성합니다.
내용 탄탄하고 좋았습니다. 나름 무섭기도 했고..
별루야~별루~별루~~~
전반까지의 느낌 좋았으나 후반에 들어가서 정말 대실망했어요
반전한번 히트칠려고 무쟈게 쥐어짜는구나~
마치 플라이트 플랜을 보는 것 같았음
긴장감없는스릴러,반전이뒷통수는커녕앞통수도제대로때리지못함
반전 전혀 예상못했는디... 재밌었고.. 영상미도뛰어나고..
솔직히...그저그랬어요 뚜렷한 주제가 보이지 안는
너무 점수가 낮네요. 이거 7점짜리 영환데 평점좀 올려야겠음
기대가 크면 실망이 큰법...내용이 너무나 심심...^&^
별 내용없음.;; 반전도 너무뻔한.;;;
반전이신선하지못한건이미우린이런식의반전을많이접해봤다.
괜찮은 분위기를 만들어놓고 평범한 결말을 내버린 영화.
처음엔 공포영화인줄 알고 봤던;;
볼만함. 지루하지 않음. 예측가능한 결말이지만 중간중간 무서움
그럭저럭 괜찮았음...
평범..괜한 기대감을 자아내는 포스터.기대가 크면 실망도 큰법
이런영화는 정말 재밌써....
예고편만 보고 기대하면 실망감 300%
데미무어가 이영화로 재기하기는 좀 힘들듯... 맥빠진스릴러..
글쎄... 잘 짜여진 미국소설 하나 본듯한 느낌이랄까?
그냥.. 볼만한 영화.. 기대는하지 말것
포스터의 문구와는 전혀 상관없는 허접한 영화
정말 지루한,,, 시간낭비
뭐 특별하게 태클걸게 없는데 왜 재미가 없징. -_-''
예쁜 영화
결말이 화나는 영화.데미무어의 연기만 기억난다..
결말이 내 맘에 들지않아 찝찝하지만..ㅋㅋ
난재미있던데?!ㅎㅎ
돈 있고 잘 나갈 때 산 사람을 믿었다간 큰 일 난다.
다른거보삼.데미뭐얼굴남성화진행.오랜만에말리고싶은영화였삼
7점짜리인데.. 그냥 볼만한정도.
초:7,중:4,종:1 마니 늙었네. 구성전개가 마이 어설픔.
긴장감 궁금증 계속 유발하구선...몬가 있는줄알았네...
초반에 분위기는 잔뜩 잡아놨는데 뒷심이 부족해~~
좀 지루하고 이게뭔가싶은-_-;
허무맹랑 지루~
생각하게 만들어주는 영화
네이버는 정말 몰르겠다는 난 정말 잼있게 봤음...
스릴러에 스릴이 없다. 앙꼬빠진 빵먹는 기분.
무슨 얘기를 하려는지 모르겠다 ㅡㅡ; 비추...
애기가 물에 빠트리는 장면 압도적 / 다른 건 OTL 결말 xx
난 매우 잼잇엇음 크하하
10점짜린 아니지만 재밌었다. 평점이 너무 낮아서 10점
공포영화인지알고봤다.근데보다가결말이점차예측이가능했다.
공포물이라고 하기엔 좀 부족하지만 나름대로 괜찮았다
평점이 왜낮은건지 이해할수없는영화
스릴러물에 스릴러가 빠진 영화? 그러나 감동은 있었다
나름대로 괜찮음. 안소니짐머 정도로 기대했던 나에겐 기대이상
진실 혹은 거짓! 당신이 선택한 거짓은!!? 서프라이즈수준
남는건.. ost와 영국의 배경이 참 아름다웠다는 사실ㅡ
영화가어지럽군
보기 나쁘지 않지만..그전에 많이 이야기했던 소재들
생민아... 나좀보자.
덜 미스테리, 덜 스릴은 이영화를 두고 한말.
엥거스가 죽은사람이때부터 몰입도였지만 정체가 드러나니 별로
정말 재밌습니다. 평가가 너무 저조하네요. 전 더 주고 싶은데..
예고편이 모두라해도 과언이 아님.하지만 볼만은 함
영화관에서 볼 영화는 아닌거 같다. 많이 아쉽다.
스릴러의 매력인 긴장감이 없어도 무난하게 극을 잘 이끌어간다
이것도 스릴러라고...
긴박한 상황이 거의없는 영화! 멜로에가까운 심심한 영화!
졸렸다..
난 재미있던데..재밌어요..다만끝이 조금아쉽지만..
존니지루 남자배우쓰레기(앵거스) 최악
혼자새벽에봤는데잼있었다.기대를안해서일까..
기대안했는데 스릴있고 나름대로 스토리의 독창성~강추!!
진부하면서도 어중간한 공포영화. 음악은 괜찮음
지루해요
완전지루..마지막 30분만 보셈..
지루하다.. 데미무어만 용쓰는영화
여자친구도 재밌게 봤어요. 다른영화들에게쫌밀린듯하네요
소설처럼 아름답지만, 그만큼 지루하다.
긴장감은 있으나 보는내내 아..뭐야~를 남발하게 만드는 영화~
그냥그렇다...
무서울 듯 하면서 안무섭고 별로 재미없다.
영상과음악은 잘 어우러졌다.
영화내내 긴장감은 좋았지만.. 결말이 너무 생뚱맞은..;;
그냥 볼만했던거 같다
오랜만에 돌아온 데미 무어지만,,, 실패구만.
왜케 평점이 낮지?난 나름 재밌던데~기대없이 본것치고 굿!
음~감성적이면서 엔딩도 그리 나쁘지 않고 좋아!
이때까지 나온 스릴러의 재탕 너무 우려 먹어서 맛도 없다.
기대안하고봤다가진짜재밌게봤는데..평점넘낮다.평점믿을게못됨
결말이 추리소설을 보는 듯함. 전개방식이 딱딱하게 느껴짐.
좀더 세밀하고 맛깔나게 손질하고 다듬었다면 볼만은 했을듯..
아름다운 영상과 음악... 그러나 아쉬운 끝맺음
안 뜨는 영화는 이유가 있다
나름대로 애썼다
잼있었어요^^
잘 나가다가 산통 다 깬다.
억지스러운 부분들만 아니었으면 명작.
내용이해가
디비디방에서 봤는데 나름 괜찮았음.긴장되고 ~
영화내용자체의 논리성과 치밀성이 부족해서 솔직히 재미없었다
간만에 보는 데미무어, 결과는 실망적
060730/실망
결말후 놀랐다. 뭐야 이렇게 끝이야? 특이한 점이 없잖아.
머야...ㅡㅡ;; 시간아까워....
예상치못한반전but아쉬운결말,음악영상은진짜좋음
진짜 답답한 전개다. 이거 멉니까?
재미있었음
나쁘지 않음
주인공의 시선을 따라 가다 보면 어떤 결말이 있을지 모른다.
괜찮은데?사운드소리때문에 무서움~
역시 이상한 네이버 평점 ㅡㅡ 스릴러물로 제격입니다.
평점믿지마셈..나름괜찬음..
그냥 심심풀이 영화 ? 약한 반전 뻔한 스토리
정말영화볼줄머르는사람은 평점을 하지말지..
진짜 이게 왜 낮은평점인지 모르겠다..
이런 반전은 차라리 만들지 않는 게 나을터..
스릴감이 떨어지고 밋밋.. 반전 또한 그저 그렇고~~
영화 정말 강추임!평점 낮은 이유 이해안감
신선하진 않지만 나름대로 재미는 갖춘영화
뭐야, 평점하고 영화하고 다르잖아!
진정무엇을원하는지 모르겠다.
괜찮구먼 OO
영화볼줄 모르는 사람은 평하지 말자라고 써놓는 사람들.. 다시한번봐라.
나름 괜찬았음..바다가 분위기 있음..중간정도의 스릴러...
평이했다...
히치콕에 대한 오마주, 강박관념, 정신분열, 편집증..
평점 믿지 말래서 봤더니.. ㅠㅠ; 평점 믿으세요..
"에밀리오 에스테베즈"랑 사귈때가 좋았지...
엉성하다,, 7000원 주고 보기에는 너무 돈이 아까웠다
내용이 엉성.주내용은 돈에의해 배신하는 내용인데 브라이언과 샤론일줄이야ㅋ
심심한 느낌이 강하게 든 영화....
괜찮아요...
꽤 괜찮은 줄거리의 스릴러물.
사람들이초딩도아니고괴물,귀신이런거나와야 좋아하나;앵거스와잘됐으면.ㅠ.ㅜ
그런반전
본지 오래 되서 기억은 잘 안나지만 괜찮았던 작품 같다.
항상 영화가 뭘 의미하는지 생각하며 봐라ㅡㅡ재미만으로따지나
이게 재밌다는 사람은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검색하다보니 봤던영환데 재목을 몰랐네~ 이거 잼있삼~ 같이보면 재미없지~혼자봐~
육체파 여배우의 무드있는 호러.
보면서 졸고 또 졸고
한마디로. 낚였다.
그냥..
배경이 된 섬이 어딘가요?? 디게 아름답네요...
살짝 반전 영화 지루한거 를 빼면 ....
스릴러라고 하긴 약하지만, 배경과 분위기가 마음에 들었던 영화^^
어설프고 허접한 영화 스릴러라고 부르기엔 너무 부족하다
도데체 뭘말하고싶은건지, 뭘 보여주려 한건지 모르겠다.
스릴러물로 괜찮습니다 인간들이 평점을 너무 낮게 줬네 ㅡㅡ
재밌음
드라마 스릴러??라고 표현해주고 싶다.
흥미로운 설정이지만..
결말은 재밌음 ㅎ
볼만한데요...스릴,미스테리,감동..마지막엔 슬픈....
초반부 지루 후반부로갈수록 재미났음.결론은 없는 얘기가 현실이된거임?
아름다운 풍광이 아깝다
진행이 좀 지루하기도 했지만 전체적으로 좋은 영화였어요
평범한 스릴러물이라고 할까 데미무어 많이 늙은 것 같다
처음부터 대충 감잡고 봤어요!
전형적인 B급 스릴러..너무 뻔한 내용전개에 하품만 나온다.
볼만하네요 좀 지루할지도 모르지만
나름 볼만했는데 ㅋㅋ 티비에서 상영해줘서 그렇게느꼈나. 반전도 있고.
어설픈 스릴러....!
잼있어요...
정신적인 문제를 다룬게 흥미롭고 박평식 평은 항상 저 모양 ㅡㅡ
스릴러가 정말 지루한 장르인가
나쁘지않았음.. 살짝지루한면이 있었지만.
시나리오는 괜찮으나 편집과 강약 조절이 미흡, 전반적으로 그저그런 스릴러
평점이 왜 이렇게 낮지?
한스 매디슨 때문에 이 작품 알게되서 어렵게 DVD 구해서 봤는데, 기대이상의 스릴러였다. 아름다운 풍광에 펼쳐지는 로맨스가 감동이었고, 극적인 결말에..오랜만에 처음부터 끝까지 한번에 다 본 영화다. DVD 사길 잘한 작품이다.
극적이고 새로울것은 없지만 영화의 차분한 분위기는 좋다 밝혀지는 진실은 허무하고 관객들이 내내 갖고있던 궁금증은 명쾌하게 풀리지 않고 추측으로만 남게 되지만 초반의 지루함만 견딘다면 후반부의 몰입도는 만족스러울 것이다 스릴러라기보단 조용한 미스터리물
밋밋한 전개와 싱거운 스토리. 진부하고 뻔한/ 식상한 스타일. 거기서 발견 할 만한 것은, 데미무어가 입은 괜찮은 사파리? 고개들면 데이무어는 약간 캐서린 제타존스가 생각났고 악녀는 페리스 힐튼과 흡사, 남자 주인공은 아주 약간 올랜드 블룸
영화 내용보다도 배경이 이쁜 영화
감동을주려는 스릴러이다보니 엄청 무서워하지 않으면서 재밋게 잘봤어요! 감동적이었어요^^
초현실과 현실을 아주 잘 매치했슴. 풍광도 너무 좋고 오랜만에 한눈팔지 않은 영화
I think it just could have been more...
영화 베스트셀러와 초반 좀 비슷,,,스릴러보단 드라마에 좀 더
줄거리만 보면 한국 영화 베스트셀러 같네
몰입도도 있고 긴장감도 있다. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
이도 저도 아닌 지저분한 잡탕찌개 유령.공포.깜놀.허무 스릴러.지루함을 참은 긴장감이 허무로 다가온다.
데미 무어 주연의 영화는 안 보는 것을 추천. 그나마 사랑과 영혼이 있었기 때문에 영화 찍고 있는 데미 무어
초반 지루한 거만 참으면
좋은시나리오 좋은배경 조금아쉬운 연출
밑에분말처럼 아름다운스릴러라는 표현이 딱어울리는듯 볼만해요
영화 삽입곡이 오래토록 기억에 남네요
추천..시시한듯 하면서 점점 은근히 재미있음..
숨긴다고진실이뭍혀지지않는데..
점수 왜케 낮으심...?
극장에서 보고 많은 시간이 지나 다시찾아 보게 되었다. 아련한 스릴러 물.. 악역 커플 처럼 치밀하게 계획한다면 누가 속지 않을 수 있을까? 잔잔한 감동까지 있는 수작이다.
지루한 듯 했지만 갈수록 긴장감 있고 잘 만든 볼만한 영화.
중후반까지 흘러가서 재밌었으나 마지막으로 고추장에 초고추장 된장 섞은 느낌
내가 앵거스와 연애한느낌. 잔잔하고 아련돋는달까. 오랫만에 만족스러운 영화.
미스테리 작가가 집필한 한편의 슬픈 스릴러.. 여주도 배경도 너무 아름다웠고 남주의 뒤늦은 순애보?에 뭉클.. 재밌었어요
계속되는 데미무어의 아쉬운 작품 선택.
본격적인 이야기는 중반부터 시작된다. 초반만 참아라.
중심을 강화하기 위해 곁가지는 잘랐는데 중심이 얇을 때.
공포영화? 인데, 영화속 배경이 아름다워서 힐링이 되는 특이한 영화다. 단지 여주가 다른 배우였으면 더 좋았을듯~(여주 이미지랑 영화배경이랑 넘 안맞는다!)
헐리웃은 영화하나 참잘만든단 말이지
