사실 1점도 아깝다
소재부터 마음에 안들고 재미없어
요가파이어(요가학원) 다음으로 내돈을 불태워 버린 영화. 놀라기만하고 고양이는..
도대체 뭘 말하는지 모르겠음..깜짝 놀라기만 하면 공포영화인가.... 완전 쓰레기
그냥 놀라기엔 좋아요
볼 영화가 없어서 어쩔수없이 봤는데 한국영화 본 걸 다시한번 후회하게 만드는 영화~
쓰레기...영화보면서 나가고 싶던 적은 정말 오래간만이었다
박민영이 이뻐서 2점
고양이 귀신 아이 무셔~! 내용은 억지지만 놀래기는 좋아용~! ^^
결말은 보다 보면 예상되는 수준이고,스토리의 개연성은 조금 떨어지는 듯 하네요.
평정보고 볼가말가 고민하다 봤는데 괜찮던데요? 무서운거 하난 진짜 끝내줌
너므햇다..
한국 공포영화치곤 괜찮던데... 스토리가 산으로 가던 요가학원 이딴거 보단 괜찮앗음
처음으로 평점올리는데 1점 주기도 아까운 영화다 이글을 본다면 다시 한번 생각을...
ㅡㅡ 무서운거 못보는사람은조금무서워할듯 잘보는사람은 재미없음 스토리병맛유치
공포 영화 오싹한 분위기 전무하고 여친한테 핀잔받고
처음 봤는데 약간 무섭고 볼만함!
관람하고 보니 고양이 사랑, 동물 학대 반대 영화였다. 평범한 수준~
딱봐도쓰래기일것같아서 평점알바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜁니다 !
말이 필요있나.
낮은평점때문에 안볼려했는데 안봤으면 후회할뻔ㅋ
시끄럽고 분장이 무서웠지만 그나마 잘 만들어진 영화다
진심 영화 OOO기
쓰레기.완전유치뽕짝스토리.결말은인형사보는듯.스토리구성도개그지.배우들이 아까움.
초딩들이 깝치지 않았으면 좋겠다. 한국 공포영화 치곤 정말 걸작이라고 생각한다
고양이 보는동안 재밋었어요 ㅋㅋ 공포심유발도 쫌있고 ㅋㅋ
이거진짜무서운데 귀신영화좋아하면 이런거 봐야댐
무섭긴함 무서워서 괜찮았음
...
재밋고를 떠나서 동물이란게 정말 안되보였다..
놀래키기만 놀래키고 별 내용이 없음. 영화마쳤을때의 여운이 이영화에는 없어...
...영화임.. ?
고양이 대박 재밌음 박민영 짱
무슨 쓰레기쓰레기 거리냐 재밌더만 이런영화만들지도못하면ㅅ
재밌는데 뭐가 어때서 ㅋㅋ 너무 무서운 영화를 많이봐서 그렇겠지 ㅉㅉ
저두정말잘본거같습니다ㅋ
내용은 그냥 그렇고 끊임없이 놀래키긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난생처음본 공포영화가 이리도 허접일줄이야.......
초반부터 막 귀신 나와서 무서운대 나중에는 귀신이 나와도 무감각ㅋㅋ
저도 고양이 좋아하지만 예고편만 봐도 스토리가 엉성한게 느껴지네요..
재미없어
아무리 공포영화라고 해도, 탄탄한 스토리가 중요한데, 이건 뭔가 어설픈 느낌.
여러가지 숨은뜻이 있는영화. 이영화로 고양이들의 죽음이줄어들었으면한다.
귀신분장은 진짜 무서웠는데 스토리가 너무 부실. 뭥미스토리.귀신분장만큼은..
쩝..조조영화로봤는데도 돈이아까울정도면 말다했다
ㅋㅋ좋앗는데
솔직히..8000원이 아까운영화
킬링타임용 공포영화로는 좋은거 같습니다
대박재미없슴니다 감독님
스토리가 너무 보이는 영화 음향효과로 공포를 표현한 영화 알맹이가 빠진 영화
괜찮던데?기대했던것보다는 별로였지만 볼만하고 중간중간 놀랐다.
아무기대없이 봐서 그런가?? 난 볼만했는뎅~~ㅋㅋ중간중간 깜짝깜짝 놀라고,,
허접이다. 완전 -5점.
그냥 3점 - 4점대가 적당하다...
와...이건뭐....뭥미?
강약조절 참... 보다보면 스트레스땜에 머리가 아프네...
한마디만할게 어제 롯데시네마에서 봣는대 OOO기야 재밌다는것들은 노알바 걍OO
개 좉 쓰레기 안놀람 여자분들 아니면 안추천 영화보다 호갱님들 비명이 더 무서움 꼮 보,지 마라
그닥 무섭진않고 깜짝깜짝놀라는 정도? 스토리 조금만 더 좋았으면 재밌었을텐데
박민영이쁘뮤
너무무섭내요..
방금보고왓는데.. 순간나오는장면들이 무섭지만 그래도감동을주는영화네요
솔직히 까고 말해서 5.5는 아니잖아요......ㅋㅋㅋㅋ 10점도 아니지만 나름 괜춘!!
솔직히 재미 없지는 않았는데...효과음 정말 대박이였어요...ㅋㅋ
걍... 재미없어.. 고양이가 나오든 안나오든 -_- 냉정하게 재미없어;;
정~~~~~~~~~~~~~~말 ㅈㅐ미없음 걍 돈아까움 스토리도 뻔하고 에휴..
평점보니까 별론줄알았는데 막상보니까 스토리는 탄탄한듯 심하게무섭지는 않아요~~
농담안하고 무서운거 하나도 없음 ㅡㅡ
지루하다~
볼만했음
별하나주는것도아깝다...그래도재미없는건확실히해야되니까 정말별로
평점보고 안볼뻔했네 ㅋㅋ 꽤 공포였음
평점너무낮다 7점정도면 좋겠는데 나름 괜찮았고 놀라는장면도 많았고 좋았는데
사운드 덕분에 꽤무서움 ㅋㅋ 후회할만한영화는아님 솔직히 5.5 는 아니다 7이딱적당
이런걸 무슨 영화라고 해가지고.... 너무 뻔한 스토리에다가 진짜 수준 떨어져
오랜만에 보는 공포영화였는데 나름 괜찮은 영화였다.
무섭다는거 중딩들이 15세간신히 채우고 본놈들 - 그냥쓰레기영화 돈이아깝다
그냥그랬어요..무서운거진~짜못보는데 볼땐 살짝 무서웠지만 집에오니 하나도생각안남
이건 공포영화지 .. 멜로나 감동을 주는 영화가아니라는생각을가지고있는것은나뿐인가
그냥 재밌네요 ㅋㅋ
영화 시작하고 30분만에 나왔음.. 나름 흥미로운영화ㅋㅋ ㅅㅂ
ㅋㅋ 말이필요없음 꼭 보세요 강추임 진짜 무서움ㅋ 결말도 호구같곸ㅋ
보면서돈아깝단생각계속함..뭐충격놀람이런거절대없고..스토리도엉성하고..
내 생에 최악의 영화.자기가 돈주고 본게 억울한 사람들이 10점 안줬음 거의3점대다..
최악의 영화
살아 오면서 이렇게 무서운 영화는 첨이다~
고양이 불쌍
그렇게 무섭지는 않았지만 꽤 흥미로운 영화였네요
깜짝깜짝 놀래키기만 하고 진짜 재미없음. 허무.
몇장면빼고 그렇게 무섭지는 않았지만 스토리는 좋았던거 같아요. 동물들이 불쌍함..
내생각엔 이영화보다는 화이트가 나았던거같다;;;
보는동안 딱 한번 놀랬어요.. 그냥 볼만한? 그런데 ㅎㅎ 교훈은 주더라구용
요즘시티헌터에빠져서솔찌박민영땜해리포터보려다가이거봣거던박민영예쁘게나왔으니깐
평점높여서 보게 만들고 싶음. 내돈만 썩게 할수 없잖아 ㅋㅋ
무서운걸 잘 못봐서 그런지 진짜 무서웠습니다 스킨십을 노리지 마세요 ㅎ
공포와 감동이 공존하는 그리고교훈까지줘 정말재밌는영화임 너무재밌음
뭐 그렇지...
장난하나 고양이cg 미치는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ스토리,기술 다 별로임
진짜 쓰레기.. 배우들 생각해서 1점 솔직히 1점도 아까움 어디서 놀래킬지 다 알정도
흥미로움!
군더더기 없는 공포 영화~
얘들아 이게 한국공포영화에 한계다 알겟니?
진짜 한국영화의 정석을 보여주네...ㅡㅡ
이거 보고있는데,,옆에분 무서워서 우셨음 ㅋㅋ 그정돈아니지만 꽤 무서웟음 ㅋㅋ
한국 공포치고 잘봣다
별기대안하구봤는데 생각보다 재밌었음~ㅋㅋ 뻔한스토리지만.. 배우들 연기력두좋구 볼만함
이렇게 스트레스 받는 영화는 처음임;;
기존의 뻔할 뻔자의 한국공포영화와 100프로 동일함. 개거지 같은 영화. 돈아까움!
장르. 공포 라메.
지1랄 쌈싸먹고들 자빠졌네.. 이영화 존2나 재미없어요
박민영파이팅
놀래키는것도 다 짐작할수잇고 진짜 재미없더라 ㅋㅋ내용없어
스토리도 그럭저럭 귀신도 그럭저럭 공포영화의 틀에 딱딱맞춘 영화였네...
풍산개보고 OO욕하고 나왔고 이영화보고 거품물뻔했다 시바 진짜 알바OO들 아짱나
화이트가더나은듯......
괜찮네. 아래OOO들아. 재미없으면 무조건 1,2점이냐 기준이 뭐냐//생각없는새1끼들
섬뜩한게..괜찮ㅇㅇ
무섭지가 않아... 이게 뭐냐 ㅠㅠ그 꼬마귀신 생긴거 빼곤 무서운게 없어
진짜 재미없겟다 화이트가 더낫네 여러분 화이트 보세요
보다보면 이 쯤에 무서운거 하나 나오겠다하고 알게됨 그냥 박민영이 이뻤음ㅋㅋ
소름돋아서 시원했고 좋았습니당
스토리가소름돋아야하는데 이건 인간의놀라는감정만을 이용한 짜증유발하는최하급영화
공포장면 미리 알려주는 음악효과때문에 실패한 영화,나름 괜찮음
눈뜨면 깜짝깜짝 무섭긴했지만 마지막 감동이라 좋았어요
화이트가 더 무서움
유기소 이야기랑 촬영회때 이야기 알고 진짜 고양이를 위한건지 ㅋ 감독혼자 생각ㅋ
박민영은 폐소공포증 해소하고 우리는 폐소공포증 생기고
생각보다 잼나네요.
좀 무섭긴 한데 나름 볼만 했어요^^
유기소에서 유기묘 데려와서 영화 찍은다음에 다시 버린게 자랑인 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10점은뭐지,하나도안무섭고 시나리오도 재미없고 돈은 날라가고,.ㅠㅠ
ㅡㅡ장난하나 예고편이더재밋음
감동+무서움.. 아 진짜 재미있었음.....ㅎㅎ 꼭 보시길
ㅎㅎ 재밌어여
도데체 알바를 몇명 풀어놓은거야
이거 은근 재밌음ㅋ 기대 안하고 봤는데 내용도 괜찮구ㅋ
그냥 존나재미없으니까 보지마셈 ㅡㅡ
고사이후로 다시는 영화관에서 공포영화 안봐야지 했는데 이건 재밌었음
공포영화는 무서우면 다 용서가 된다.ㅋ정말 오랜만에 무서운 영
전재밌던데.. 무서웠고..얼마나더바래는건가?그렇게따질거면니네가영화감독해라
재미있더군요 ㅋㅋㅋ
공포영화중에선 그래도 괜찮았어요 스토리도 나름 짜임새있고
공포영화 겁나 못보는데 보고나서 머리에 남는건 박민영뿐
교훈주는 내용은 많지만 너무 뻔한 스토리에 억지감동이 너무 많았어요; 지루했음
깜짝깜짝놀래서 무섭긴햇음..근데결말너무흔함..기대안하고 심심풀이로보는게좋을듯
공포영환데 귀신 어디서 나올지 예상되는곳에서 다 나와요 ㅋㅋ 돈아까운영화
고양이 몇번 울더니 영화가 끝나네
고사보단 낫네 근데 영아님
공포감은 있었지만 소재에서 나오는 힘은 약했다
재밋어요 박민영 너무이쁨
점점뻔해지긴하지만 그냥저냥
완죤무서웠는데ㅜㅡ잠도못자고이떠요;;
무섭지도 않고 놀래키기만 함 스토리도별로..결말은 슬픔과 감동을 주입하려는 식...
잔잔하게 재미있고 감동적인데, 왜이렇게 평점이 낮지 ?
기대를 안했다니 나름 볼만함! 공포영화는 이성과 함께~ ㅋ
밑에 아이디랑 작성일 보니까 너무 알바 티난다 솔직히 별로 6점주려다 알바덕에1점줌
해리포터보다 훨씬재밌어요 ㅋㅋㅋ 호러영화짱 ㅋㅋㅋ 왕추천 !
개재밌어요 !!!
와 짱잼씀
딴공포영화보다 제일볼만하고 재밌었네요
무섭지도 않긴 하지만 스토리가 재밌어요 대충 뻔하긴해도..귀신 보는 재미로 ㅎㅎ
소리는 안질렀지만 정말 재미있게 봤어요 ㅎ
공포 영화중 처음으로 한번도 안놀라본 영화. 귀신의 등장빈도가 높아 공포감 하향
000000
솔직히다들놀랫은면서안무서웟데 저는개인적정말과음마니질럿어요ㅠ개인차이인거같아요
뻔하다 예측가능한 스토리....
박민영 존나이쁘다
진심 이건아니다 하나도안무서워
스토리가 좀 뻔하다... 박민영이랑 고양이보는맛으로
설마하고 봣는 역시나 엿음 뻔한스토리 박민영 눈이 커서 다행인듯 ㅋㅋ
기대했는데 실망.. 뻔한 놀라는장면과 뻔한 스토리.
기대했던것보단 꽤 괜찬은영화
입에호박씨와 눈에 허황된 현실만 보게한 우리의 지금 난좋았다9점 주리라
이거 본거 후회 했지만 나름 괜찮았음
제 점수는요..
원래 뻔한게 더 재밌음ㅎ마지막에 너무 감동적ㅠㅠ
잌ㅋ 귀신 언제 등장할지 처음보지만 너무 뻔햌ㅋ 재밌는건 아니고, 감동적임ㅋㅋ
확실히 무섭지는 않았다. 그렇지만 충분히 재밌었다.
재미없다...지루하다..짜임새도이상하고
너무 뻔하다. 스토리가 뻔한 것보다 귀신 등장하는 타이밍과 등장 후 결과 이런거..
스토리도 엉성하고 배우들 연기도 그닥이며..영화를 성의없이 만든 옥의 티가 많음
역시공포영화는깜짝깜짝놀래키는것때문에무섭게느껴지는것같음.근데애기연기좋았음!
진짜최고무서웠음 긴장의끈을 놓을수없게함 스토리는 그럭저럭했음 공포영화다웠음
전개도 이상하고.. 일단 너무 뻔함..재미 0
영화 포스터에 뭐? 뭔 3G??ㅋㅋ에라이 포스터에라도 올리지 말던가 그게뭐냐
고사2보단 백배 낫다
많이 부족하고, 무엇을 말하고자 하는지 정확하게 전달이 안되는 것 같네요
아직도 이런류가..국내에서 제작되다니....;;
0점 주고 싶음.. 이게 어떻게 나름 괜찮다는 평이 나오는지 매우 의아한 1인
머 놀래키고 하는부분 무서븐데 링이나 그게 그거네요 에혀
정말 별로 였음 .... 스토리가 없는듯한 ? 음향때매 좀 무서웠는듯 .
이거 너무무서워요 더위 시원하게 날려주네요^^
이거재미없다고누가그럼? 진짜로재밋어요 최고최고
음향땜에 무서움 .사건을 해결해나가는 스토리말고는 없음..
완전 무섭긴한데 스토리가 약간 진부했어요.
ㅋ 무서웠어요 ㅋ 그리고 무엇보다고 박민영이 너무 이뻣음 ㅋㅋㅋ
무섭긴한데요 스토리가 너무별로예요... 효과음도 너무크게 해놓고......... ........
교훈: 동물학대 하지말자 ..진짜 재미없다 화이트가 더 재밌더라..
진짜 스토리면에서 부터 잘못댐 ㅡㅡ
걍 영화임
결말이 아쉽네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이 너무 너무 재밌어요^^ 특히 박민영의 연기 부분이 마음에드네요.
고양잉진짜무서워용 잼써요중딩~고딩 보기엔ㅇㅋ~
무서운건 화이트가 더무섭고 내용탄탄은 고양이가더 탄탄한듯! 재미있엇어용^^
갑자기 쑥튀어나오는 단발머리소녀 정말무서워요 ㅜ 긴장하고봐야할듯;;
고양이,무조건무서운 존재인 영화들만나와야되나요?? 고양이 살아잇는생물체입니다.
정말 최악의 영화....돈아깝고 시간 아깝다.
재밋뜨영!!^-^♥ㅎ
귀신이랑짝짝쿵아놔쎄쎄쎄도할기세임
막말한놈들니들이영화만들어봐^^이영화만드는데얼마나힘이드는지..입장바꿔생각해봐..
진짜재밌게봄.......대박오랜만에
나름 볼만했어요. 심야로 봤는데. 사운드소리 최고에요 더위가 싹 달아나요 ㅋ
장난하냐??????????????????
여친이랑 재밌게 본영화 그냥 담력테스트하기엔좋은듯
아 뭐이런 영화를 공포영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸데없이 굳이 안죽여도 되는 사람들은 왜 죽여 ㅋ
무서워여!고양이화이팅!
썅돈아까워
진쨔무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠ무서워서 눈도 잘 못뜨고봄
솔직히 진심 무섭지도 않고 재미없음
내생에 최악의 공포영화....진짜 내돈 내시간
진심 개재미업다ㅡㅡ
왠만한 공포영화는 다 좋아하는데 이것은 좀 뭔가 아쉽네요..
내용없고 깜짝놀래키기만하는영화
난재밌던데ㅋㅋㅋ귀아픈것만빼면ㅋㅋㅋㅋㅋ
장난하나...ㅡㅡ...돈을 휴지통에 버리고 시간도 버린 이 기분 무섭지도 않고 내용도 없고
소리겁나짱이고 배우들연기력도좋고 아역배우..짱 무섭진않은데갑툭튀짱임ㅋ
박민영연기와 귀여운고양이와 분장과 사운드덕에 8점 무섭진않고 갑툭튀많음
조조로 봐서 그나마 돈 안아까웠고 분장이 너무 리얼해서 꿈에나올듯
심야로 봤는데 소리로 80%는 먹고가는듯.
이건뭐..ㅡㅡ
공포영화가 무서우면 됀거죠. 장화홍련같은영화가 다시오길 위해 한국공포사랑합시다
알바 칼으로 썰어죽이고싶다 ㅡㅡ 알바 동맥끊고자살해 갈아마셔도 시원찮을것들 ㅡㅡ
조금만 캐릭터 살리고 설정 잘했으면 더 나은 영화가 되었을텐데...
석진아...이건아니자나...18000입금해...
스토리 탄탄하지않고 놀래키는것만 많넹..
걍 한국공포영화의 전형적인 요소들을 다 가지고 있음ㅋㅋㅋ그냥 시간떼우기 좋음
쩐다고
초딩들만 보러오나봐 집중절대안되고 깜짝놀래기만해 재미없든데
멍청이들이영화를거꾸로봤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개짠쥬
공포는 느낌이지 무서움은 아니지~!!
공포영화흉내내기 바빴던 c급영화 결론 - 고양이를 사랑하다 죽은소녀의 원한
내용이 기억이 안나.. 미녕이 얼굴만 보다 왔네...그래두 이쁘니까 10점.
예라체프 고양이
ㅋㅋㅋㅋㅋ고양이CG보고뿜은건나뿐이아니엇구먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대하고 보지 마십쇼,,, -_-
휴...
하나도 안 무섭던데... 그냥 고양이 cg보고 레알 뿜었ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서운건대박ㅋㅋ결말에반전도있음
밑에 두번째 남자 비하발언 하지마시죠? 남자전체가 떠든것도 아닌데
kjj3347 이년 말하는 싹아지보소
무섭진 않은데 놀라긴 하네.. 스토리는 일본 공포영화삘
대한민국 남자OOO들은 여자들도안놀래는신에 처놀래고 OOO시끄러워디1질뻔했네
허무함
독특한 영화였다. 공포감은 그럭저럭 충실한듯..
데체 뭐가 돈이아깝다는건지.. ㄷㄷ;
영화 보는 내내 재미없게 봤네요;; 스릴도 부족하고 긴장감도 없고...
안무섭고재미업고 지루하고 허무하고 의미업고
괜찮아씀 ^^ 내용도 괜찮고 박민영 얼굴도 괜찮고
조금 놀라는거 뻬고 그다지 무섭지는 않았지만, 그래도 볼만 했음
깜짝깜짝 놀래키는거 말고는 그닥 ㅡㅡ;; 공포가 없는 공포영화가 너무 많네 에휴
존1나 재미없다
조카재미없음 ㅡㅡ;
내용이 좋구 요즘 동물학대와 안락사의 현실에 대한 것을 잘표현된듯하다.
그럭저럭 볼만했다.
고양이는 사람을 먼저 공격하지 않는다!ㅠㅠ고양이좀괴롭히지마 무섭긴했당ㅠㅠ
놀람 요소로 떼운 전형적 한국 영화. 여전히 한국 영화의 기술이 부족한 것도 피할 수는 없는 현실.
볼만 하던뎅 ㅋㅋ
첫번쨰아줌마는 왜 죽인거야? 이유도 없이 죽이고 마지막에 포장만그럴싸하게 함.최악
재미있었어요 ㅋ 근데 좀 많이 놀랐다능,,
재밌을거같다
재밌던것같에요ㅋㅋㅋ 특히 박민영나와서...ㅋㅋ
무서워서 친구랑 부들부들떨었어유 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 평점에비해 생각보다 볼만했어요
진짜괜찮았는데 평점이왜이러지?
고양이학대가너무많이나오네요 공포영화도무서워하지만.. 예쁜고양이들을..에휴
나쁘지 않았는데.....;;;ㅋ
영화보다 내 옆자리에 앉은 남자분 너무 무서워했다.ㅋ영화는 안무서움
스토리도 있었고 감동도있었고 ㅋㅋ무서운것도 있었구요 꾀 괜찮았는데
공포영화로써 이정도면 이점수줄만한데..
보슬보슬
박민영~
아역배우의 목소리가 계속 마음에 남았던 영화. 재밌습니다.
고양이를안좋게 표현한다고 뭐라하는 사람들 고양이 빠같음
어제 보고왔습니다,재미없다하시는데그래도볼만은해요;별로 안무서운게 흠이지만
별로네
최고의 영화!! 화려한 반전!! 보는내내 소름이 끼쳐서 잠이 들고말았다
매우무서움 평점안좋게준사람 지들이 쫄아서 그런거임 공포영화를내용가지고보나?
그럭저럭이던데
존나무서웟는데 나는ㅠㅠ
마지막에는 검은물밑에서란 일본 공포영화를 그대로 같아 붙인듯...
마지막ㅇㅔ 짠햇다 ㅋㅋㅋㅋ
에이 ㅋㅋ
조조 5000원도 솔직히 아깝다
제발....
몇년간 본 공포영화중 최악, 그많은 소품을 활용하지 못해....박민영의 과거가 궁금해
나쁘지 않음
아파트를 능가하는명작.10년간본영화중최악!알바들고마해라.니들도보면1점줄꺼자나
이게 공포영화라고? 공포영화 치고는 고양이가 너무 귀엽고 무섭지 않았다.
음향효과만 클 뿐 생각보다 별로 무섭지 않다. 뻔한 곳에서 귀신이 나오고..;;
무섭따..
심야였기 때문에 반값이여서.. 볼건 다보구... 결국 시간때우려고본 영화입니다...
굿..
아진짜ㅋㅋㅋ완전쫄면서봤어요ㅠㅠ
보는내내긴장하고봤습니다ㅋㅋ진짜트랜스포머보다나은거같음...
링, 좀비영화,슬픈영화, 로맨틱 영화로 끝난 다양한 장르 아~~~주~ 실감나는 CG까지!
공포영화를 못보는데..귀신보다 사람 나올때 더놀램 ㅋ 소리만크고 무섭지않음ㅋ
진짜 재미없어요ㅡㅡ 공포영화 보다가 이렇게 잔적은 처음임
트렌스포머3보단 재미있게 봤다. 해리포터와 비슷한 7점수준이다
폐쇄공포증 극복영화 + 고양이를 괴롭히지 맙시다
이거찍을시간에 시티헌터 1편이나 더찍지
스토리는 뻔하지만 볼만하던데
이게 뭐야......
화이트가 훨~~ 낫다
솔직히 내용은 별로 뻔한 스토리 그치만 무서워서 추천 공포영화는 무서워야 하니깐요
공포영화아님..귀신전혀안무서움 웅얼거리는소리많이나오고 내용이따위??진심정색수준
쓰렉
생각보다 볼만한 영화였습니다. 이게 공포영화인가????
영화가 던져주는 메시지는 좋으나, 구성과 연출력은 최악이다.
우와이거저번주토요일날에봤는데쩌러요완전짜릿해
처음에는 놀랐지만 그 이후에는 쭉 같은 패턴 반복, 스토리도 엉망 억지감동
한강맨션사건을 모티브로 한 슬픈 영화.이유없이 동물을 배척하지 않는 사회가 되길.
솔직히 진짜 돈주고 본게 아깝다 스토리가 이미 머리속에서 전개됨
평점 돋는다 박민영때문에 별점 꽝
영화관에서보는 오! 깝놀함ㅋㅋ 연인들이랑보기엔딱!인듯 ㅋㅋ
헐 존나무서워보였는데 안무서움 화이트가 더낳음
영화관직원이 스토리는 없댔지만 그래도 봤는대 진짜 없고 깜짝놀라는거말곤 없다;
국내 공포영화중에 그래도 나름 볼만했음~평점이되게낮군요ㅎ관객반응도좀있고ㅋ
아 서프라이즈 진실 혹은 거짓 보는줄 알았다
한국 공포영화는 모 아니면 도냐
와진짜재미없어요
진부하지만 나름 볼만하다고 생각
내용도 없고 마지막에 박민영이랑 귀신이랑 극적화해하고 껴안고 울때.....참..
외로움의 정서가 외외로 잘 녹아있는 슬픈 호러
난 재밌던뎅~
감독이 고양이를 주제로 영화 만들면서 정작 고양이에 대해 이해를 못 한 거 같음
고양이들 많이 나와서 좋았음 ㅋㅋ이뽀
그냥gg
걍 쓰렉이
돈아까워.. ㅡㅡ
별루다 돈아까움 내팔천원 ㅠㅠ
이건뭐...
재밌어영
무섭다기 보다는 슬픈 호러.하지만 호러의 주목적은?
공포영화 싫어하는데 예상외로 괜찮게 봤는데 점수 무지 낮네여 ;;
깜짝깜짝 놀래키는거 밖엔...:;
관랑전평점 노래종아
하나만 묻지 희진애기 귀신아 넌 사람편이냐 고양이 편이냐?
참을수가없어.
트랜스포머보려다가이거봤는데계속무서운장면만나옴 흥미X돈아까움
뻔한결말에..트랜스포머볼껄..완전 돈버렸어
령, 주온, 장화 홍련 이딴거 다 필요없다존나무서움 개재밌는데 평점이 왜이런지 의문
전 나름 한국 공포영화에선 괜찮게 본 영화 같네요,,,
옹옹 왜케 평점이 낮지?ㅋㅋ 난 재미있게 봤는데.. 아.. 무서워요.. 저 꼬마애
트랜스포머가43487340504610배는더재밌네 미친
포스터가 장화홍련 베낀듯한 느낌이예요
무섭지는 않네요~
좋지도 나쁘지도 않았다. 정확히 반 정도!!!
돈아까워 죽는줄알았따...
엄청무서웠는데..ㅋ 박민영연기잘하고 근데 거이 사운드때문에 더놀랐음
와 진짜 무서움.. 끝까지 다봄 사회적 파장 어쩌고하는데 영화는 제발 영화로만 보자
차라리 검은 물밑에서를 리메이크 하지.. 고양이 나오는거 뺴고 뭐가 달라??
이딴쓰레기를 만들고 뻔뻔하게 영화관에 상영시킨 감독의 철면피에 치가 떨린다.
결말이맘에들어서..
진짜 정말 무서워서 보다 나온1人 계속보고싶엇는데 ㅠㅠ
진심 이딴거 누가볼까요 재미1.박민영 끝 장난하나 놀래키고 감동시키고 끝 감동 3분
이 영화도 은근 무서웠음;;ㅋ
왜죽는건지당위성전혀없고다마지막결말은반전이라기보다는누구나생각할수있는결말인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝놀래키는것만 잘하는 전형적인 B급영화 B도아깝네
솔직히 재미없엇어요 영화가 끝나면 감동이나 여운이남아야되는데 그런것도없고 ㅠㅠ
그냥 중간중간 깜짝 놀라기만하고 그렇게 재미는 없네요.. 그래도 스토리는 괜찮았음
고양이 키우고싶다
초반부에 몰입하고 봤지만 그냥 그저그런 공포영화..마지막도 너무 허접..
이거 재밌다고 하는 사람들 밤에 화장실 무섭다고 벌벌떨면서 이불에 오줌싸는 사람
진짜 개재미없어요 ㅋㅋㅋ 보다 잤어요 ㅋㅋㅋ 잘잤네 아주그냥
난재밋게봣는뎈ㅋ평점왜이래ㅋ한국공포영화치곤볼만함!사운드가좀문제;;ㅋㅋ
재미도없고만 ...
하아......이거 초딩이 못보느건가요......아......왜 공포는다 15세지..?히우으윽..
평점1점주는애들은 생각이 없는 애들이냐 공포영화치곤 스토리도 괜찮은편이었다
개연성 없는 저질 공포영화. 사운드로만 깜짝 깜짝 놀래킨다..
경고하는데 보지마라-_- 차라리 우뢰메를 봐!
예고편은 재밌을거같애서 봤는데 막상 가서 보니 후회했음
ㅋㅋㅋㅋㅋ여자인데좀깜짝깜짝놀라는정도?
고양이 논란이고 뭐고간에 일단 재미없다
고양이를 정말 사랑하고 좋아하는 사람들은 기분이 좋을까요?
박민영씨가 좋다~
박민영만 보인다 ㅋ
만든것보다 저평가 받는 한국공포영화.. 신선함은 없었어도 집요했잖아~
보다 중간에 나왔음. 공포영화가 아니고 그냥 놀래키려고만 하는데...
봐줫다
감독이 크툴루추종자인가?(크툴루신화주인공들은 도망을 안감..)
이걸 공포 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화를 다른장르와 같은기준으로 평가하는 애들이 아직도있구나..
이걸 진짜 마 ㅡㅡ
솔직히 내용은 별로고 무섭다기는 보단 깜짝깜짝 놀라는 정도?ㅋ
전...한 7점정도 생각하는데, 네티즌평점 너무 낮네요;
예고편은 정말 재밌어 보였는데 보니까 별로다
걍 써레기 ㅡㅡ 돈아까워 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
별내용 없었음.. 허탈함...약간의 공포분위기임..공포여오하싫어하는 내가재미없음..
대체 이런 영화를 왜 만드는건지 개연성도 없고 스토리도 빈약하고 마무리도 진부하다
다좋은데 재미가 더럽게 없단거다
동물을소재로햇다는점에서 10점드림 내가동물엄청좋아함
보고나서,,읭??끝이야?ㅡㅡ...화이트봤다가 이거보면 걍 시시함ㅡㅡ애들장난임ㅡㅡ
ㅋ기본깔아주고간다
이게 공포 영화인지 코믹물인지 헷갈린다 호러물보면서 실소를 얼마나 터뜨렸는지.
만족스럽진 못해도 깔끔해요
난괜찮았음ㅋ
1번놀램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박민영이니까 7점준다 ㅡㅡ
대체 공포영화에서 뭘 바라는거지? 볼만 했는데.
진짜 재미없습니다 어린아이죽은거때문에 고양이한테짜증내는인간 다죽이나요?;;;
오히려 고양이를 사랑해야겠다는 생각이 듬..ㅋㅋ 박민영 이쁨. 볼만함.
보려고 본것도 아니었지만 기분 나빠짐, 고양이에 대한 인식이 나빠질까봐 걱정이네
깜짝놀라는거 빼고는......
스토리도 막장,개연성 제로입. 감동물인가요?공포물의 주체성을 완전 잃은 영화
너무한 영화 ... 박민영 소리만 지르고 갑자기 튀어나오는 여자애 ... 짜증폭발
하는짓이 정말 가관이다.ㅋㅋ
고양이 ㅈㄴ 귀여워서 10점 ㅋㅋ
돈아까워
CGV개새들이잡아서못봣다 롯데시네마는보내는데 두달늦게태어난것도죄임?
무섭진 않고 소리만큼 동물확대등으로인해 걍복수내용같음 호러라 하기엔 좀역부족인영화임
평점 너무 낮아서 ㅋㅋㅋ 난 그냥 돈아깝진 않았음. 깜짝깜짝 간만에 놀라봐서
나름 재밌었는데 공포영화인데 별로 안무서웠다는.....ㅋㅋ
이건뭐. 어쩌라고 내팔천원
친구랑보러갓다가어이없이온영화엔딩허무고양이주제는좋음ㅋ근데놀래는거빼곤그저=_=
그냥 별룬데 박민영이뻐서.ㅋ
나름볼만했는데...ㅋㅋ
재미는 있었는데 그닥 무섭지는 않아요 ㅋㅋ 그냥 우겨서 죽는줄 ㅋㅋ 아왜케웃곀ㅋ
시끄러워
무서운거 맞음 ㅇ?
와나 이거 소리가....ㅋㅋㅋㅋ 꼬마애 무섭무섭ㅋㅋㅋ 꿈에나올까 두렵군..
재미가없네요
귀신만 무서움 지루 그자체
진짜 요즘영화중에 이렇게 재미없기도 힘들다 ㅁㅊ
무섭지도 잔인하지도 않았음. 인형사와 이름빼고 스토리가 같음
끄응 영화는 재미없었지만 민영언니가 이뻐서 ㅠㅠ소리만 크고 딱히 ...
교훈잇는거같아서조았어요ㅎ
아~~~~~~~~~~~!! 망!!!~~~~~~했어요~~~~~~~!!!!!!!!!
저예산같아 박민영 옷도 맨날 똑같고 ㅋ스토리도 ................
무서움
아....완전돈아까운영화.... 완전재미없어 무섭지도않고
아니 그래서 사람은 왜죽였냐고 ㅡㅡ 원한도없으면서 아무나 처죽이고다님
무서웟음
아존나 ㅡㅡ 재미업어
ㅅㅅ ㅡ ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ
박민영양 이뻐서 10점 첫스크린이라10 영화는 담에 더재밌고 좋은연기로보담하시라고 10점
지루할 정도로 반복되는 똑같은 패턴 나중엔 그저 웃음만
소리땜에 놀랐음ㅋㅋ
간만에 본거였는데 어떻게이럴수있나요 ㅠ ㅜ 제가 주은돈으로 영화봐서 제가 벌받은건가요 ?
단발머리소녀가 주는 공포도 지루하게 만드는 식상함
볼 만했다. 박민영과 고양이만 생각나지만
ㅡㅡ개유치함
무섭지만 재밋엇음
개인적으로 공포영화는 다 재밌게 본다.
ㅡ ㅡ박민영은 영화찍으면안되겟다 아존나재미없어 돈주고보기아까움 ㅡ ㅡ
퀵이랑 맞먹을정도로 졸앗어 ㅡㅡ차라리 퀵보단 나앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ;중딩수준영화
음.....그냥 고양이만불쌍하다
멀말하고싶은건지...고양이
정말 별로네요 .
...그냥 그저그렇게 봣어요.. 박민영 때문에 별점 5점
재미더럽게없어 ;ㅋㅋㅋ
아역배우가 연기를 잘해서 5점, 나머진 별로..
ㅡㅡcg쓰레기같은영화
돈은 아깝지 않았어요
전개 뻔하고 어디서 귀신이 튀어나올지 예상됨ㅋㅋㅋ
쓰레기. 전개가 뻔하고, 주인공의 폐소공포증 원인이 뭔지만 궁금해지고 끝이 나는 이상한 영화.
재미있었는데?
쓴말안하는편이고 이런거 평점도 안주는데..친구가 보자고 하면 바로 절교하세요.
저 1시간 보다 나왓어요 ;;
이건진짜 ... 보는내내 지루했어.. 못본분들 별10개함부로누르지마세요
스토리 부실. 재미도 없고 감동도 없고 교훈도 없다.
스토리에다cg까지전부어설프네요
10개뭐지
더럽게 재미 없었던 영화. 스토리 뭐 이래.
무서울거같음..ㅠㅠ그래도 보고싶당~~ㅋㅋ
아 진심 고양이 보고싶다ㅠ 박민영누나 완전 좋아하는데 박민영누나 힘내세여 화이팅
cg인거 다티나고 ㅋㅋ 1분마다한번씩 놀래키는것같음 ㅋㅋㅋ
완전 기대않하고 봤는데 좋았어요 무섭구 내용의 의미도있는거같고 좋습니다~
무셔
알바아님/공포영화는 스토리보다 얼마만큼 공포를 주는가가 중요한거다!!
내용 자체가 허무맹랑.. ㅡㅡ
친구가5000원할일권있다고해서 봤는데 2000원;;그것도아까움
솔까 박민영아니였으면 사람한명도 안봄
내돈주고 보기 참 아깝다는 생각이 들었음.... 흠...
재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보지마라 내용업는 쑤레귀......영..화
박민영 언니!! 언니 너무 팬이예요^^ 힘내세요! 다음 드라마도 기대할게요
완전 무서워 난 이거보호자랑함께 봤는데 엄청무서워 엉ㅠㅠㅠ 난또그리고밤에굼꺼었
매장알바원이 별로추천안한다길래 그래도 친구한테 때쓰고 봤다가 얻어 터졌음.ㅋㅋ
던 아까운 영화 여친 하구 보구 와는딩 졸 젬 업음
전혀 연관성없는 부분이있어 이해안되고 뻔한줄거리였지만 가볍게 볼만함
진짜기대안하고봣는데 진짜...CG처리대박티남완전재미없음
헐 고양이웅크리고있는 모습 잘못봐서 눈인줄 알았어요 ㅠㅠ
내용이뻔해서별로에요그래도시간때우기는좋을듯
개어이털림ㅡㅡ
아이거 그냥짜증 ㅡㅡ
재미있었는데 효과음도 대박이였음ㅋ 이거땜에 잠못잘뻔했음
소리때매 재밌는영화 CG 티나고..
슬프지만 감동적인 공포영화였습니다.
으음.. 눈만 가리고 있었다는..ㅋㅋ
아기는 어이없게 죽어놓고 사람들 죽이는거 자체가 이상 스토리 연관이 없음
괜찬았음
ㅋ뭐..이건
귀여운 고양이를.. 공포영화로..
보고싶다보고싶다..못봤네..우리나나누나영화..ㅠㅠ
왜케 평점이 낮은거지? 보는내내 긴장감팽팽하고 꽤 재밋었는데?
마지막에 쫌 이해안가요
스토리는 참 어이가 없다 마지막에 전개가 갑자기 빨라지는건 머임? 가끔 놀라게해서 4준다
포스터부터 공포영화인데 전혀 무섭지 않았다. 너무 어려운 소재를 정한게 아닐까?
그냥 내가 본영화가 평점이 높길바라며......
내용이상하지만 볼만은해요...
화이트 보구 공포영화 삘 받아서 며칠후 봤는데.. 이건 뭐.....;
그닥....
왜다 돈아깝데
아나 증말........................돈이 아깝다
깜짝놀라는게 좀있었고..마지막엔 공포영화라고 하기엔 너무 슬프고...........
후..영화시작하자마자 귀신나와요,,글구 마지막에 억지감동은좀 에바다.이별점적당
최악
ㅋㅋ 진짜 재밋닼
미쳤네 오바하는거아냐 연기를???
그냥그래요 뭐조금깜짝놀라긴한데 너무무서운거봐서별루그냥보는느낌 ???
진짜재미업씀깜짝깜짝놀라기만하고 내인생에이렇게재미업는영화는처음
화이트영화 뒤에 감춰진 무서운진실
내용이 뭔가 뒤죽박죽.. 하지만 무섭긴했어요
공포와 슬픔이 잘 조화된 영화라고 생각합니다
스토리가 자꾸 같은쪽으로 전개됬음 ㅇ3ㅇ
나쁘진않았는데 좋지도않은듯
왜 최악일까....? 생각보다 그럴싸함...ㅋ
야 박민영만 보이는 구나... 별 하나두 아깝다 쯔쯔 한심한 영화
ㅎㅎ야옹이나왓 ㅋㅋㅋ 평점무조건5개임 ㅋㅋ연기도 잘함 ㅋㅋ
뭐 이런 영화가...
욕봤다 야옹아...
고양이만 짠해보이는 영화 ㅡ.ㅡ;
ㅋㅋㅋㅋㅋ만족
짬타이거를 소재로한 군대 공포영화 없나?
민영언니., 동욱오빠 김예론너무연기잘한다 솔직너무무서운인데 감독이다ㅎㅎ
정말 보는 내내 지루하고 짜증났음. 박민영씨 연기도 최악 한몫했음
난 볼만 햇는데 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화 말할가치도 없는영화
감독님. 영화 셔터를 보셨다면 이렇겐 안만드셨을겁니다..
난 무서운데
긴 얘기는 않겠습니다 그냥 존내 재미없음 이건뭐................
아 끝엔 좀 슬프다는 말에 봐따..졸라 개OO같다
진짜 존1나 재미없다. 소각은 쏘우 갖다 쓴거고 나머지도 어디서 본듯한 장면들
왠지 검은 물밑에서를 표절하다 말은 느낌
전형적인 한국형 공포! 흔하디흔한~ 뻔한스토리 박민영은너무이쁨 키키
별 반개도아깝다.이딴 걸영화라고만들었냐.끝날때까지 뭣도없네ㅉ뭐어쩌란영화인지..
아나 욕할라다 참았다 공포영화가 아니고 세드추리영화같음 화이트가 짱이였음
쓰레기
고양이를 소재로 영화를 만들다니 ㅡㅡ 편견만 더 커졌잖아요
감독의 OO같은 연출력에 보다가 어이상실 했다.
좀 더 무서웠으면 좋았을텐데.. 뭐 이정도도 여름에 보기에는 중간 이상은 됩니다.
고양이때매 비판있긴하지만 잘만든영화 감동도있고 공포도어느정도..좋아요
최근 나온 공포영화 중 그래도 잘 만든 영화~~ 1점 준 사람은 고양이 키우는 사람들?
소재 자체가 비호감.
영화가 그렇게 만들어서 그렇지 고양이는 무서운 동물이 아니라 귀여운 동물입니다^^
평범하고 공포라곤 전혀 없는 영화.
영화에서 고양이들이 너무 괴로워하는거 보임.그리고 좀 고양이를 나쁘게 만든게좀
개연성도 없고..너무 시나리오 자체가 허접한 영화..시간도 아깝다..
어디가 공폰지 모르게뜸
아놔 평점 보고 영화를 봤어야 되는데...0점은 왜 못주게 해놓은거야?
정말 재미없는 영화
어설픈 공포효과보다는 드라마에 신경썼더라면.
기분만 나빠졌어
관점이 뚜렷하지 않아 미흡한 영화. 박민영의 놀라는 표정 연기는 좋았다.
이래서 여자주연 한국공포는 보면 안된다는 공식이 있지. 욕나오는 수준이네..
그냥 다 죽이는건가요.... 고양이가 떼로 사람 죽인다는 편견이나 안생겼음 좋겠네요.
존1나재밌어용!!!!!!!!!!!!!!!!!
박민영
스토리 이해 불가. 대체 사람들을 왜 죽인겨??
역시나 깜짝깜짝 놀래키고, 감정에 호소하고..딱 기대한만큼임.
할말이없다.. 고양이귀신소녀..ㄱ- 연출이 개똥임
평점주기도아깝지만 역시 한국공포영화 참못만든다 한국공포영화감동을왜넣을려고하나
너무 기대했나봄...
보면서 깜짝놀란게 3~4번정도 화이트보다 나음 하지만 뭔가 허전함 느낌?ㅋㅋ
그냥 볼만함
<화이트>보다 공포의 농도는 덜 서늘하지만, 더 탄탄한 새드 호러.
옛날 공포영화보다 스토리가 어이없네ㅉㅉ1점도 아깝다
사람들은 왜 죽은건지 이해못하겠네요 =_=;
이영화 오늘 보다가 중간에 껏습니다 정말 재미가없내요 귀신은 무슨 CG라해야하나
뭔가 사람들의 죽음이 연관성이 없네 5점정도가 딱인 영화
음기대를하고봤지만 좀지루하기햇지만 박민영연기잘함ㅜ아ㅜ마지막에완전폭풍눈물쏟음ㅠ
여자주인공 무슨 코난이냐ㅋㅋ 가는곳마다 사람이 죽어 ㅋㅋ이걸 뭐 공포영화라고
아우....지루하고.. 왜이렇게 슬프냐 ㅋㅋ
진짜재미어요.김예론이랑박민영이랑김동욱!내가 좋아하는 배우들만쏙쏙 나왔네~
무심코 보았다가 박민영씨의 연기에 감탄하고갑니다.
완전 김빠지는 영화 연기도 재미없고 스토리도 엉성하고
ㅋㅋ기대하고 봣는뎅 넘하넹..... 드라마같아영 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
공포영화가 안무서우면 어쩌냐.....ㅡㅡ;; 연기도 엉망. 영화도 엉망
뭐가 무섭다눈건지??? 스토리가 어거지임!!
웃기지도 무섭지도 흥미롭지도 않은 TRASH
정말 재미있게 봣어요^^~ ~
죄없는사람왜죽임 스토리개이상함 고양이가사람다굴하는거젤장애
진짜 재미없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박민영이 이뻐서 3점준다
박민영의 연기가 영화를 말아먹은 케이스.
피식 피식 하면서 봤음. 좋은 소재를 발라먹는 것도 능력이라면 능력.
진짜 재미없었음 돈아까운영화 진짜 아르바이트하는 사람들 있나보내
알바 없었으면 평점 3점대임
이야기는 탄탄한데 너무도 익숙한 귀신 모습과 결말 부분의 처리는 색다른 맛이 없다
여주인공은 비명만 지르고 아이는튀어나오기만하고..이게 공포인가..화이트가낫다
고양이가 사람에게 복수하는건 이해가되나 꼬마아이는 설득력이없다.
화이트보다 쪼금 무섭다..박민영이랑 처음에 나온 고양이들 이뻐서 점수줌
난 죄없이 죽어간 사람들이 더 불쌍...
이씨 재미없다 이말밖에...
한국의 망한 공포영화들의 전형적인 틀에서 벗어나지 못하고 무서운 장면도없음
무섭지도 않고 재미도 없고
길냥이 죽이지 맙시다. 그걸 말하고 싶었나? .렌즈끼고 시체 분장하면 공포냐?
링 비슷하게 흉내냈을뿐 뭐 이렇다 이야기할 가치도 없는 영화
비교적 탄탄한 구성의 스토리이나 대중이 원한건 소재에 걸맞는 강도 높은 공포인것을
1점도아깝다 뭐 이렇게 첨부터 끝까지 뻔한 영화가 다있냐ㅋㅋ어이없어서 웃음만ㅋㅋ
그냥 그저그런 b급 공포물 일반적 한국적인 스토리가 아쉬웠음.
쓰.레.기
도대체 왜!! 죽인거냐?? 개그냐??
긴장감이나 공포도 없고 그 ○○은 검은 물 밑에서냐...자꾸 딴짓하게 만든 어설픔
동물학대를 고발했지만 억지스런 공포는 역겹다 !
동물보호 캠페인
알바그만큼 쓰고도 평점5점이면 말 다했지...그걸 알면서도 본 내가 ㅄ이다...
스토리자체가 어설프고,결정적으로 무섭지가않아.. 박민영이 너무 이뻐서 그나마 2점준다.
똥밟았다...OOO
어릴때 듣던 어머니의 옛날 이야기 같은 영화였다.공포영화로서는 진부하다
한국 공포영화 앞날이 슬프다... 80년도에 방영된 전설의 고향만도 못하다.. 젠장..
이 영화가 말하고자 한게 뭐든, 전혀 드러나지 않고 그저 뒤죽박죽입니다.
박민영이 이쁘게 나와서 좋았다 ㅋㅋ
... 고양이 CG에 할 말을 잃었다..
공포 영화 속 고양이가 이렇게 안 무섭다니
스토리,공포 둘다 놓쳤다.. 뒤로 갈수록 더 허무하다..
이제 강아지라는 공포영화도만들어주세요 강아지도 귀신볼수잖아요
당최,. 공포라쳐도 시나리오 개연성은 어따가 --:
좋긴좋았는데..주인공에대해서자세히나왔음좋았을텐데...ㅠ0ㅠ 잉잉아쉬움..?
연기는 너무 좋았다 하지만 공포라는 장르때문인지 무섭지가 않았고 연출역시 아쉽다
짜잉 지대로다...ㅡㅡ;
연기는 너무 좋았다 하지만 공포라는 장르때문인지 무섭지가 않았고 연출역시 아쉽다
아빠는 왜 정신병원에 있고, 폐쇠공포증은 왜 생겼고.. 사람들은 왜죽었어요?;;-_-
... ... ... 영화가 뭐 이래...하지만 조연이 주연보다 연기를 잘하는군...
영화관가서 안본게 다행이지 ㅡㅡ 이게뭥미진ㅉㅏ ;
흠.. 쩝..
진짜뭐 이런 공포영화가 다잇어;;--진짜 엄마 오빠 나 이렇게 봣는데 셋다 잣음ㅋ
이딴 쓰레기...
ㅋㅋㅋㅋ박민영이 조아서 십쩜ㅋ
2점부터 점수준것들 M창
공짜로 봤으니까 10점 줌.
반전없는게 반전임
박민영의 연기는 돋보였지만.. 공포 영화가 무섭지도 않으면 어쩌라는건데 ㅡㅡ;;
차라리 봉천동귀신이훨씬재밌네요ㅡㅡ
너무 개연성이 떨어지는데다가...일단은....무섭지가 않다!!! ㅠ
뭐야 대체 공포영화를 내가 본거야?
식상한 공포 코드, 어처구니 없는 우연의 결합, 뻔한 멜로 코드
별론디 안무섭던데
0점을 줄수가 없어 1점... 보이는건 오직 박민영뿐 -_-
유치 욜락 뽕따이. 왕재미 없음. 시간 아까움. 욕 나옴. OOO~
고양이와 폐소공포를 굳이 엮은 감독님이 참 재밌으시네요..ㅎㅎ
꽃남 뺨치는 저질CG에 밋밋한 스토리까지 재미없는 영화의 끝인듯..
어딜봐서 공포영화란건지....
그냥 사람만 죽이다 끝나는 느낌이에요 ㅜㅜ 딴건다 보통 공포영화고
하나도안무서워ㅡㅡ장난하냐
뭔내용이여 ㅡㅡ그나마 박민영나와서보는건가 다..?
요물로 익히 알려진 고양이가 그저 귀엽기만 하다
오랜만에 1점도 아까운영화 보게 해주셔서 감사 스토리0점 연출력1점 대사1점
음.... 뻔한듯 신선한 스토리가 맘에 들던데....
예전공포영화에비하면많이무섭지는않지만오싹한효과음이이영화를더욱생기있게한다...
불신지옥같은 졸작에 비하면 이건 대작이다
사람들이 영화 보지도 않고 그저 고양이를 공포의 소재로 사용했다고 까네ㅋㅋ
아진짜재미없다 스토리 개 ㅄㅅㅄㅄㅄㅄㅄ알바쓰고평점이 5점이고
드래그미투헬이후로 이러케웃긴공포영화첨본다..고양이아이귀신이라니...웃느라죽는줄
인간들의 이기심 때문에 버려지고 학대받는 유기동물에 대해 생각해본다
공포가 뭔지 사전이나 좀 찾아보고 영화를 만드시지.....
예상외로 볼만했다. 깜짝놀라기도 했고 몰입도 됐고 cg도 적절히 잘활용했다
저도 볼만하던데요... 저는 그 사연으로 이렇게 만든영화인것같아서 좀 나았어요..!
난 재미있던데 볼 만해요
평점 왜 이럼? 난 괜찮던데~
아직도우리나라공포영화는좀이쁜여배우데려다만쓰면다되는줄안다화이트가그나마낫네
그야말로 OOO기영화 개연성도 없고 공포영화 보면서 잠이올정도
너무 질질 끄는데다 어설픈 진행.......돈주고 보기엔 아깝다
나만 재밌게 봤나? 요근래 한국호러중엔 젤나은데
역대 한국 공포영화중 최악
놀래키기 위한 욕심만 과했다
재밌었어염>ㅡ< 화이트도 보고싶네용!
적당히 볼만한 킬링타임용.
개념좀챙기길
이야기의 아귀는 잘 맞는 듯 하나 너무 단조롭다.
영화는 좀 엉성해도 박민영과 고양이들은 호감
독창성이란 1%로 없는 이제껏 나온 공포영화를 조금의 죄책감도 없이 짜집기한 영화
돈주고 보긴아깝내요 영화를좋아하긴하지만..음 공포감?이 피부에 안와닫는...
평점이 왤케 낮아요? 화이트보단 배로재밌는거같은데 ㅋㅋ
재밋다 ㅠㅠ 별점 떨어트리고 재미없다고하는년들은 대채뭐냐 ㅡㅡ
이거 볼만했다는사람 재밌었다는사람은 그래도 사람같네요 화이트보다 백배나음~!
흐음...한국공포영화의 발전은 이제없는건가..
제목처럼 죽음을 보는 두개의 눈. 그리고 생명을 보는 두개의 눈
사람들의 이기심을 공포로 잘 표현한영화같다. 공포영화로써 신선하지 않아서 아쉽다.
차근 차근 밟아 나가는듯 보이지만, 정형화된 틀에서 벗어나지 못한다.
광고만 하려한듯 전별로
애묘고뭐고 다떠나서 무서운장면도없고, 귀신출현은 2d이미지 하나다가오는느낌이고
난 그럭저럭 볼만했다. 5 점은 에바고 8점이 적당한거 같은데
무섭진 않은데, 꽤 슬픈 영화 (평점 너무 낮네)
어느정도 봐줄만은 하다
고어물로 가득한 공포영화더미에 지친 내겐, 제법 따뜻하고 감동적이기까지 했다.
전체적으로내용이허접하다 다시는감독하지마라
사람+고양이 퓨전귀신이네..하나두 안무섭구 깜놀조차 없다는..
고양이 함부로 대하면 죽는다. 아빠도 예외없음
잘봤서요 초중반에는 섬뜩하고 무서워는데 결말에는 좀슬프다는 .. 할머니 ~
이것도저것도 아닌 이야기 . 고양이에대한 의혹만 주는 영화.
화이트나 기생령보다는 훨 낫다. 그런데 감독이 경찰 안티냐?
아는 사람은 알고 모르는 사람은 끝까지 모르는 이야기ㅡ오세암 공포판
역대 한국공포영화중에서 최고!
10년전이나 지금이나 발전된게 하나 없는 한국공포영화의 현실이 바로 영화다.
참 영화같지도않은 영화
무섭진 않았는데 나름 재밌게 봤고 마지막에 좀 슬펐다.
이딴쓰레기 볼라고 내 한시간반을 투자한거임? 아오 . 1점도 아까워!!!
10점만점에10점
여름에보기좋앗어요
보통
고양이 화이팅! 영화 생각보다 정말 재미있네요...
고양이가 화낼 때만 무서움
별로 안무섭든데..ㅋ;그래도 잘밧음ㅎ~
돈아까움ㅡㅡ
귀신나오는 타이밍이 엄청 뜬금없음.. 게다가 그 흰고양이한테 귀신이 왜 씌인거야
볼만합니다 ㅋㅋ말못하는동물 사랑합시다
뭔데 이거 /
박민영 너무 이쁘다 하악하악
간만에 동물보호 다큐멘터리 한편 봤네 ㅋㅋ;; 아쒸;;;망할;;;
무섭네요... 근데 왜 배경이 겨울인지..
신비한 TV 서프라이즈를 단지 스크린에 옮겨놓았을 뿐...
인생은 살맛이다
그래도 박민영과 귀여운 냥이를 보는 즐거움은 굿
오랜만에 쓰레기 한편봤네요.
고양이가 귀여버여 ㅋㅋ 꽤 잼썼어요
제목과 전혀 어울리지 않는 내용, 그리고 억지가 영화를 망쳤다.
정형화된한국공포영화 뻔한스토리라인.보는내내 느껴지는지루함.별두개주기도아까움.
한강맨션고양이사건을 연상시키는 영화였기에 많이 울었네요 공포영화로서는 좀..-_-
잼잇네요.ㅋㅋ
뭐지.
이런 재미도없고 감동도없고 이런 개막장...!
얘기가 너무 갑작스레 전개됨;;이유도 없이..어이없었고 시간아깝고 재미없음
역시...한국 공포물...똑같다...꽝! 소리만 들린다..눈 감고 봤다..짜증나서
감독의 무한 고양이 사랑. 고양이도 박민영도 이쁘다. 공포는 없고 이쁘기만...
내용이.. 무슨 이도저도 아니야 -_- 돼지아줌마는 무슨짓 했길래 죽인거지?
최ㅋ악ㅋ시간아깝
지루하진 않다
으아..//좋습니다아!!으이씽 날 울릴뻔했습니다!그리고 복수 맘에들어요!ㅎ
아...머냐 이 영화는...ㅉㅉㅉㅉ돈주고 안보길 잘했다..에휴...
아파트부녀회장이 죽일년이구만.
유치함 돋네
공포 영화 느낌 안드네요.. 딱히..
진짴ㅋ이렇게 안무서운공포영화첨임화이트보고 몇날몇일 못잤는데 이건 아주 잘잠ㅋㅋ
뜻밖에 공포같은 영화 굿
돈아깝다
딱 평점 정도인듯;
올해의 한국공포물중에서는 제일 낫다. 근데 공포의 강도가 너무 평탄하다고나 할까..
공포영화가 이렇게 지루할 수 있다니
할인받아 봤는데도 돈 아까움
엘리베이터 못타서 아빠 안만난거냐 이년아?????????????????? 아 이고레기영화ㅡㅡ
반도 아까움
쓰레기
ㅓㅎㄷ
무섭다기보단, 처연한 공포영화.
박민영 때문에밨다 근데 옛부터 고양이는 요물이라고 키우지도 말라고했다
으허~생각하면화가나서이런평점주고싶진않지만 .. 나만 낚일 순 없다...젠장
기생령을 먼저 보았기에 이정도의 유혈낭자한 고양이 사랑 캠페인 쯤은 가뿐히 견딜 수 있다
바탕은“검은 물 밑에서”에 결말도“아랑”보다 슬프지 않았다.
공포타이밍이 뻔하게 나와서 무섭진 않앗지만 볼만한 스토리인거같네요..
02년 검은물밑에서(일본)작품하고 똑같네요. 정화조에 빠진 아이의 저주!
공포는 없고 슬픔만 있는 공포영화
지루하고 부실한 스토리. 공포가 없는 공포 영화다.
생각보다재미있게봤엇던기억이 ㅋㅋㅋ
공포의 대상이 좀 약하고 뭔가 어설픈
8월달에 영화관에서 조조로 봤었는데 볼만했음. 올해 공포영화중엔 젤나음.;
공포영화를 진짜 못만드는 감독이 만든 영화 진짜 진심 왜별마이너스엄나
10점드릴게요
이건 도대체 ㅠㅠ 어둑한 새벽에 봐서 그나마ㅠ 심했다고 생각함
공포가 빠졌다
버려지는 인간과 버려지는 고양이에 대한 슬픈 공포
스릴 끝내주는데
공포영화가이정도면..
연기를 고양이 발로 한 영화. 나도 배우가 될 수 있다는 희망을 준 영화
고양이 혐오가들에게는 혐오스런 영화겠지만
으이그, 이것도 영화랍시고..ㅉ ㅉ
화이트보단 난듯..
감독의의도는알겠는데크게와닿지가않는다..뭔가진부하고무섭지도않고
스토리, 소재 넘 진부하고... 이런 공포영화라면 아무때나 만들수 있지...
이렇게 지루한공포영화는 처음 무섭지도않고 만들어놓고 보지도않았나보다. .
역시 애는 혼자 놀게 내버려두면 안돼.. 사고의 위험이 매우 크다..
약간공포영화삘이나지를 않고 중간에 있다해도 너무 뻔하다. 그래도 나름 볼만은 했네
솔직히 난 이거 재미없었다 돈주고봤으닌까 별점은 내맘이징 ~?
재밋게보고 나대는씹버러지들은 그냥 ㄲ ㅓ 져라 ㅡㅡ 말투개띠꺼OO럼들이 ㅡㅡ
이거 무서운거 나타날꼐 그냥 뻔히다보임 ㅡㅡ 영화가 아니라 쓰레기임
쓰레기
공포라는데 보다가 잠들었다......
동물학대영화 조선인들 동물학대민족 아니랄까봐 학대영화도만드네 대폭소
보다 말았지만....
말이 필요하냐 ㅋ?
깜짝깜짝 놀라긴 하는데 마지막에 좀 슬펏어용 ㅠㅠㅠ
최악의 영화 ,예상대로 역시 최악이였네.
공포라기보다는..그냥 정신병자여자가 탐정짓하는거
뭔 공포영화가 이렇게 졸립기만 햐냐...ㅉㅉ
올해 한국 공포영화는 들이대기라도하는 화이트가 제일 낫다.이건 그냥 박민영 얼굴빨
대체뭐가화이트보다낫다는거임; 이렇게안무서운영화처음ㅋ
좀 놀란 장면이 나오네요 그래도 무섭진않음 고양이 가낫음
초반에 너무 무서웠는데 그다음부터는.....음?
동물학대자들에게 주는 교훈...
재미도 없고 무섭지도 않고 무리수....
화이트보다나음 이건마지막에 좀감동이엇음 화이트는무섭지도 재미,감동도 하나도없어
공포장르로 안햇다면 장면중에마지막 시체를 끌어안는 장면 마음이 뭉클헤지면서 눈물을...
5점대가 아니다.2점대인거것 같다.
공포?? 하나도 안무서웠다.
마지막에시체끌어안는거;;;
여태까지 보던 영화들 중 가장 돈이 아까웠던 최악의 영화
이렇게 신선한 방법으로 찍은 다큐는 처음보네
정말무섭지않고짜증만남 스토리도엉망 끝에뭔가있겠지싶어,참고봤는데결국없었다..
그냥 재미없어 사람이나 막 죽이고..
길냥이들 도와주지는 못할망정 학대하지말자☞
스토리도 없고 공포도없고..하...이게 무섭냐? 우리집 타란툴라가 더무섭다
박민영 연기짱이었고 진짜 동물에게 잘해줘야겠다...휴
무섭지안다고 쓴넘들은 오줌질질싸고 자존심세울려고 올린듯
공포영화지만 그닥 무섭진 않다... 대신 스토리가 괜찮은듯.
재밌어요 요번에 나온 다른 공포영화보다 감동이나 교훈이 약간있음 박민영홧팅!ㅋ
솔직히 무슨 내용인지 잘 모르겠고 극장에서 봐야 그나마 봐줄만한듯.. 소리빨ㅎㅎ
줄거리 이어짐은 아쉽지만. 한국공포영화를 위해
스토리 정말 엉성하다.... 처음엔 좀 흠칫 놀래겠지. 별로 추천은 안 해 주고 싶네요.
예측가능한 공포장면들~~~ 조금 소름이 돋을려다가 말은 영화...
스토리가 되게 엉성함, 잔인한장면만 나열해놓은듯한ㅋㅋ
고양이가 연기 제일 잘한듯.한국영화의 전형적인 진부함.
재미있게 봤네요. 교훈:동물을 학대하면 죽는다. (*^o^*)
아쉬웠어요 전형적인 착한 한국공포영화
괜찮음
찝찝함.. 근데 길고양이 무차별로 포획하고 죽이는건 리얼리티가 정말 살아있음.
공포도없고 스토리도 없고 보는내내 다음씬이 궁금하지도 않고 시간아깝고 제길..
별로..
별로.....;;;;
고양이 덕분에 눈이 즐거운 영화. 그치만 그거빼고는 볼거없음.
영화가아니라 다큐수준이다
졸라재밌엇는데
영화는 재밌어야하는데, 보면볼수록 답답하고 빡침 ㅡㅡ
1점도 아깝다.. 거의 동시에 개봉한 화이트랑 비교될만큼 스토리가 허접
재미없어
너무 복잡하게 만드네
그냥 동물 보호 영화 전혀 안무서움
이 정도면 볼만하잖아?왜들그래 불법다운 한 사람들처럼
와..진짜 재미없다 -_-
재미없다
무섭지도 않고 재미도 없네
귀신도 떡 하나로 쫓는다.
고양이 무섭고 좋은뎁 //
옛날에 봤던건데.. 극장에서보면 정말 무섭긴하다... 아니 무섭다기보단 깜짝놀라게하는 장면들이 많아서 무섭다고 느껴지긴함.. 근데 내용은 진짜 별거 없음 ㅋㅋㅋ 그래서 별로 평점 좋게 주기싫음 ㅋㅋㅋ
그러니까 여러분은 고양이를 멀리하고 강아지를 가까이하는게 더 낫습니다 라는 교훈
잘봤어요
재밌오~
귀신으로 나오는 애기 귀여웠습니다^^
쓰레기
영화는 평범...동물학대는 하면 안되죠
정말 개 OOO c-급 영화다
하나도 안 무섭고 내용도 이상하고 뭐다
아놔 존나보다껏음 무서울줄알았는데개뿔무서워 무슨코미디냐 썅시간아까워라
실망.. 솔직히 뻔한스토리
그러니까 동물학대를 하지맙시다. 인과응보 명심하자구요...!!
연계성 전혀 없는 할머니 등장 ㅋㅋㅋ 이야기 이어가다가 갑자기 할머니가 나타나서 연계가 이어짐 ㅋㅋㅋ 진짜 어이가 없음 삼류중에 삼류
허술...뭐이래
최악이야 씨발
박자를 한탬포씩 전부 내리는것도 능력이다.
기대했던 것 만큼은 아니었지만 그래도 재미있었습니다.
그럭저럭
재밌음
난 재밌게잘봤는데 다들야박하구만 ㅋ
한국영화 원래 잘 안보지만......특히 공포는 더욱 더 그렇게 됨.....그 이유를 이 영화가 여실히 보여주네요 ㅋㅋㅋ 그런데 동물애호가들한테 항의는 안들어왔나요ㅋㅋㅋㅋ
왜들잼없다하지 난슬푸구재밋드만ㅋ
뭔가 주온이랑 비슷한거 같은 분위기인 영화. 하지만 재미 진짜없음
스토리도 망 무서움도 망 그냥 한마디로 졸작 옛날 전설의고향이나 토요미스테리가 훨무서움 ㅋㅋ
이전의 영화와 같이, 피식거리게 만드는 공포란... 유기묘, 반려동물, 도시의 이기주의 이런걸 담긴 했지만 차라리 공포말고 다른 걸로 접근했으면 더 낫지 않았을까???
이영화왼지 감동적인거같아요.. 괸찮은영화라생각합니다^^
박민영 연기 좀 아쉽고, 결말이 쫌 강하게 짠했음 좋았겠구만..
명품 조연들은 낭비되고, 깜짝쇼만 있는 공포영화의 공식조차 못따라가는 지루한 영화
박민영때문에 봤는데 별로에요 그냥 박민영 보러고 본영화 윽
돈아까워~
ocn 에서 하는데 봐야하는데
6년만에 처음보는 공포영환데 이거보다 옥수역 귀신이 더 무섭겠다 ㅋㅋ
보다잤다
고양이 짱 귀여워ㅋㅋㅋㅋ 상당히 잔잔하게 재밌음
현실성없는 스토리에 지루한 전개 뭐냐 이건
국내 공포영화는 메시지가 있다. 길가에 고양이 울음을 한번 생각해 보자.
내가 정말 욕을 안할래야 안할수가 없구만. 이건 무섭지도 않고 어이없어서 웃음만 나온다. 공포영화면 뭐 놀라는게 있어야하지 않냐? 왜 3점 줬냐고? 그래도 이런 쓰레기영화 찍느라 고생한 느그들 생각해서 3점줬다 이 씹 쌔 끼들아
우리학생들이 재미 없다해서 봤는데 어이상실... 고양이한테 조금 험하게 했다고 막 죽는 그 주인들과 여린동정심의 소유자 주인공의 이야기 해석 이해안되기 보단 너무어이없음 ㅈㅈ 비추
고양이를 통해 표현된 인간의 더러운 이중성. 메시지만으로 충분히 가치 있는 영화. 굳이 공포 영화여야 했을까.. 공포에 대한 강박관념이 거북하다.
나쁘지 않고 볼만한 영화입니다.
106분동안 뭐했지
그래도 화이트 그 이상한 영화보다는 훨씬 무섭고 재미있었던 것 같네요~
에구
영화가 뭘말하려는지는 알겠는데 장르설정을바꾸는게 더 좋앗을거가틈..공포영화가 안무서움 난 공포찌질인데도 배깔고 봄...결론은 재미없다
오바
폐소공포증의 원인이 된 듯한, 정신과 의사가 언급한 그 사건이란 무엇일까? 아이 아빠는 왜 실종신고를 취소한 건가? 개연성과 설명은 없고 무작정 끼워넣기식 설정.. 만드는 입장에서는 설명하기 귀찮을지 몰라도, 보는 입장에서는 궁금합니다
박민영이 이딴영화에 나온것자체가 아깝다.1개줄려했는데 박민영나와서 4개준다
왜만드셨어요?
짜증남ㅡㅡ돈아까워
하울링 이후로 화난다.
그리 나쁘진 않은데....갈수록 우후죽순 죽는 인간들이 나와서 긴장감이 좀....
재미드럽게 없음
고양이를 영물취급하고 묘한구석이 있는건 동아시아쪽 나라에선 흔한데,그래도 정도것해야지 이건 무조건적으로 인간만 나쁘게 표현하고고양이의 좋지않은 행위를 저질러도 타당하게 그려지는게 말이나되냐?차라리 일본 호러물을 배껴라 이럴거면..
이감독이름 기억했다가 개봉하는영화중 이감독영화있으면 보지말아야것다. 고양이가 사람보다 중요한거같다.
재미도 감동도 심지어 무섭지도..시간만날려 안타까웠다.
말도 안되는..
소재는 나쁘지않았지만 공포로서는 부족하네요 이걸로 감금사건이라는것도 알게되었네요
별점이 낮아서.. 원래 한 5~6점 쯤 영화
결론은 고양이 괴롭히면 안된다는 거..
설정의 개연성이 너무 결여된듯.. 주인공이 어렸을 적 겪은일은 뭔지, 아버지는 왜 정신병원에 있는지... 그리고 제발 공포영화에서 귀신달래기 좀 하지마라 짜증난다
감동적임..
장난함?
공포 속의 짠한 감동
헐이다 진정 개쓸~ 1 주기도 아깝
깜짝 놀라는 장면은 한두개 있지만 전체적인 스토리가 엉성하다
영화가 관람객들에게 보여줄려는게 뭘까
뭐여 이게???
푸훗.
이딴게 전문가 평점이 6? 6? 진심 6? 게다가 추천 따봉? 따봉? 전문가가 6이나 주면서 이딴게 따봉? 어후 정신이 혼미해진다...이러니 영화 발전이 안되요
고양이는 괴롭히면 안되고 사람은 막죽여도 된다는 거여?
그리 무섭진 않음. 결말도 이게 뭔가 하고... 박민영이 좋아서 10점 줌.
이게영화가맞나여?
맛없는 짬뽕맛 영화
소재는 진짜 괜찮은데 역시 한국 공포영화는 항상 해피엔딩이라 그게 싫음
제발 이런 거 좀 만들지 않았으면 좋겠다. 동물학대에 유기에 아주 그냥 ㅈㄹ을 하네
온누리에 사랑을.~~
난또 저 꼬마애가 무슨 원한이 깊길래.,. 했더니 OO 그냥 혼자 나대다 OO걸 어쩌라고.
좋아요^.^
ㅅㅂ 감독 대가리에 머가 들었노? 아주 족같다..ㅅㅂ
제발 이런거 만들지마 제발 씨발 제발
개성은 없지만 흐름은 깨끗하다. 중반부분이 지겹지 않다면 그냥저냥 볼 수 있다. 고양이에 대해 "생각보다" 괜찮은 대접은 추가점.
감독의 의도와 달리 이영화를 보고 고양이를 나쁘게 생각하는 사람이 많아질 것 같으내요....
에휴~ 연기하고는.. 케이블로 봤으니 뭐라하기 그렇지만 참 재미도없고, 연기도 엉성하고 뭐하나 된다 싶은게 없냐..
와 고양이를 무슨 사링병기를 만들었어야? 감독 새1끼 고양이한테 악감정 있냐ㅉㅉ
ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ냐옹냐옹~
아 누가 한줄요약좀 해봐야 보던지 말던지 하는데ㅡㅡ
이 영화 보면서 진짜 짜증이 밀려오는데 스토리가 중요한 내용은 하나도 없고..여자아이가 혼자 떨어져서 죽어 사람들 죽이는 내용임..그 매개체가 자기랑 같이 있었던 고양이들이고....즉!길냥이든 뭐든 동물들 확대하지말고 버리지말라는 메세지임!
실화가 영화의 소재로 쓰여진건 봤는데.. 영화의 내용이 실현 된건 처음본다...올해 초였나 강남구 압구정 현대 아파트에서 아파트 지하실 잠궈서 새끼고양이 들이 떼 죽음당 했는데.. 이거 완전 그 사건 프리퀄 이냐
고양이를 또 공포의 소재로 쓰는것 부터가 짜증나
내용, 결말 쓰레기
그냥 고양이랑 귀신 보는 재미와 귀여움으로 봤다 귀신 처음에 얼굴나올때 귀엽던데
재밌어요 킬링타임용으로
초 3류 공포 다큐멘터리.. 고양이를 공포소재로 쓴건 괜찮았는데 엔딩에 어거지로 감동 쳐 끼워넣으려니 패망한 다큐멘터리.. 차라리 이거.. 내셔널 지오 그래픽이 찍으면 더재밌겠다고 생각했다
박민영 때문에 봤지만 동물이 소재가 되는 영화는 재미없어서 다시 안본다
머지 전 집에서 케이블로 봤는데 볼만했는데 평점이 안좋네 내용흐름도 자연스럽고 한가지 의문점이라면 주인공은 귀신을 수없이 봐도 안죽었는데 다른사람들은 한번만 봐도 바로 죽음;
곰티비로 무료로 봤기때문에 5점주려고했는데 1 한국 공포영화의 특징인 깜놀시키려 하는장면 안깜놀 2 재미없슴 안무서움 3 몰입도있슴 그러나 감흥 없슴 세가지로 삼점감점 애가 박민영 발잡는장면에서 포기 시간낭비로1점더깍음
이영화가 스토리구성이 엉망이란 소리듣는이유가,,귀신애가 사람들죽이는덴 뭔가 원한이나 이유가잇어야대는데 ,, 애가 지혼자 사람들몰래 생쇼하다가 자빠져죽어노코 아무상관없는 사람들 다 고양이이용해서 죽임..황당그자체임
내용이 좀 별루에요 차라리 영화채널에서 본게 훨씬 난것 같아요
별점 이거 주는것도 아깝노
어릴적부터 고양이 괴담을 많이 들어서인지 처음부터 끝까지 불안감에 사로잡혀 머리가 쭈삣 서면서 오한들게 만들었다. 앞으로는 들고양이한테 귀엽다고 손내밀지도 말아야겠다는 생각이 들었다. 페르시아 고양이 입양 계획 철회.한국 공포영화 중 최고인것 같다
개 쓰레기영화. 개연성은 자네가 묵어부럿어?
소재도 연기도 흐름도 모두 탁월한 작품이었다 화이같은 작품보다 백만배는 재밌는 영화였다
내 동생은 진짜 무서웠던 듯 나는 무서운 것 안보는 편이라... 무서운 장면 잘 못봄 무서운거 많이본 사람들은 안 무서웠겠지만 무서운 거 안 봤으니 내 동생과 나는 무서운 영화
개연성이 전혀 없는 영화.주인공이 귀신을 보는 눈을 가진것도 아니고 누구나 귀신보고 죽는데 타당한 이유도 없이 그냥 죽는다. 밝혀내는 과정도 흥미도가 전혀없고 알고나서도 흥미가 없다. 그냥 사고사~ 주제도 없고 재미도 없고 전설에고향이 재미 있겠다.
고양이 유기율 높이는 영화
이 정도 영화만들거면 아마 우리나라 감독될 사람 무지 많을듯 싶다.제대로된 공포영화는 15세영화로는 몇편이나 있을려나..
고양이 수난시대 영화.
충분히 재밌었어요 한번쯤 볼만한영화!
1점도 아깝다중딩때 영화관에서봣는데 레알 저질
왜 하필 주제가 고양이냐 ㅋㅋㅋㅋ 고양이 좋아하는 사람은 진짜 싫어하겠네
뿌려놓은 떡밥이 많아서 감당을 못한건가 너무 중구난방하다는 느낌을 지울 수가 없다 박민영때문에 절반이라도 주고 간다
굳이 공포영화로 만들었어야 햇을까.
고양이를 사랑하자는 메시지를 부추기는 영화. 굳이 알고있는 내용을 굳이 공포영화로 만들어야 했을까. 고양이가 공포적인 분위기를 담아내기엔 부족한 부분이 많았다. 평소 공포영화를 좋아하시는 분들은 이 영화를 보고 다소 실망이 클거 같다.
고양이가 얼마나 사랑 스러운대 영화 감독 배우 저주할거다
중간중간 꼬마귀신이나와서 깜짝놀래키는거랑 사람이죽을때무서웠어요 ㅠ 특히 이계장이 죽을때 끔찍하더군요 근데 마지막에 희진양이 박민영씨한테 안겼을때랑과거회상장면에서 고양이드나드는구멍을 막는다고할때 희진양이울때 젤 슬프더군요 공포는없었으나 감동적이었어요
아 이게 고양이 카페 회원들이 개봉전부터 평점 테러했다는 영화구나
0점은 못주는군욤..고양이에 대해 편견 갖게 하는 영화는 안좋아요ㅠㅠ특히 우리나라에선 더더욱..
예고편만 8점준다....
ㅈㄴ노잼 별 1개도 아까움 보지마셈 ;;
나 두번쨰 본다 .. 여름이라 .. 이번엔 홈시어터로 두번쨰인데도 오랜만인가 재미난다 .... 근데 평점이 왜이래 재미 있고 무서운데 여름엔 역시 공포영화
고양이랑 동물의 이미지 때문에 영화보는내내 무서웠지만, 그래도 박민영의 선한 이미지와 역할로 좋게 마무리 되어서 다행이었다.
공포도 별로고 스토리도 별로다.. 배우가 연기를 잘해서 6점
고양이는 뭔가 불쌍하고 사람은 무ㅝㄴ가 답답ㄹ하고
공포영화지만 감동이엿습짱!
고양이떼가 남자한테 달려드는 장면에서 뿜었다
보는내내 웃음밖에 안나오더라 그냥 웃길뿐
1점도 아까운 수준이다. 도대체 이게 뭔지 무섭지도 않고 재밌지도 않고
내가 재미없다면 재미없는거임. 마지막에 할매 나올때 개 오글거려 디질뻔... 거기다 안무서움..
개노잼 진짜 시간아까움 ㅋㅋ
괜찮은데 뭐가 문제인건지.. 더 무서운걸 원하는건가
더러운 동물학대 영화 ..
아주 무섭지는 않았지만 그럭저럭 재미있게 본 영화 킬링타임용
재방송도하지마라 죄없는길동물 더힘들어진다
욕 하는 사람들은 영화 끝까지 안 본 사람들이거나 다운 받아서 중간 중간 스킵해서 봐 놓고 영화 다 봤다고 하는 사람들인 듯.. 평 보고 안 봤었는데 티비로 보니까 결말이 댓글 봤던거하고 전혀 다르잖아--^
솔직히 5점대는아니고 6점대면 적당한영화다( 평점올리기용입니다)
냥덕들이 이글을 보고 분노합니다.
쓰래기작품. 놀래키는 장면만 있고 그렇다고 정작 정말 무서운 장면은 없음. 고양이가 사람을 죽인 이유에 대해 감동이 있거나 납득이 가도록 마무리 짓지도 못함. 내가 이 작품을 이후로 한국 호러영화를 안봄.
이딴것도 영화냐 18 고양이가 무슨죄 OOO
뭐... 5점 짜리 영화는 아닌거 같은데
이거 개봉했을당시 영화관에서 봤었는데 별로 무섭지는 않았엇던 기억이
무료라서좋타 유트뷰는19금이라고해요
진부한 공포 영화의 정말 전형적인 스토리
공포는 약하지만, 드라마로선 괜찮다. 고양이에 대한 한국인의 그릇된 인식이 없어졌으면 좋겠다. 고양이한테 애정을 주면, 고양이는 주인을 매우 사랑해준다.
죽은 사람들은 죽을 짓을 했나? 여자아이는 그렇게 원한을 가질 정도로 억울한 상황이었나? 이 두가지가 공감이 잘 안가네요
