연출 신선함., 박성웅 존나간지. 찌라시 제작과 유통 과정이 드러나는 부분에서의 흥미. 근데 좀 뻔하다
배우들 연기도 좋았고 재밌기만 하구만 한국사람들 언제부터 이렇게 눈 높아진건지 ㅋㅋ
괜찮은데 왜 그러지? 나름 볼만함. 손가락꺾는건 음.. 보기에따라 다를순 있지만 보기 살짝 불편했지만 넘어갈만하고 괜찮았음 ㅋㅋ
잘만들었구만 .. 한국사람들 눈많이 높네영화보기전에 평점 안보길 잘했네 ㅡㅡ
재밌어요~볼만해요~
손가락 꺽기 손가락 꺽기
기억에남는거라고는 손꺽는거밖에...걍 킬링타임..;;영화관가서보기는 돈아까움..
손가락너무 뿌셔서 징그러워서 못봄 ㅠㅠ성웅좋은데 악역할따만큼은 진짜 소름끼침 연기짱!! 그럭저럭 재밋엇던편!
작은은 비밀이 진실을 잃는 순간 찌라시가 된다.
소재도 좋았고, 후반부로 갈수록 몰입도도 괜찮았다. 하지만 극중에서 김강우씨 목숨이 끈질긴건지, 박성웅씨가 은근 착한건지... 마치 몇번이나 쓰러져도 다시 일어나는 오뚝이를 본 듯하다.
런닝타임을 20분 정도만 줄였어도 더 괜찮은 영화가 나올듯 했는데...몰입도는 괜춘...내용전개는 조금 느릿느릿
가슴이 먹먹하다...
영화를보면서. 큰틀은이해햇지만서로이해관계가정확히어찌되는지는. 이해를못한채. 영화가끝남. 대신 느끼는건분명잇엇어요
인터넷상으로 떠도는 이야기가 현실이 된 이순간
그냥 나쁘지 않은 영화였는데 뻔한 스토리...
영화는 재미있다는데 내가 별로 그닥 좋아하지 않은 배우들이 많이 나와서 보기가 조금 그러네...
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ평점이 생각보다 낮네요
긴장감있고 스토리도 재밌음. 간만에 재밌는 영화를 봤다
짜릿짜릿 완전 긴박감 넘치게 봤네요 ^^ 감사해요 ~~
잘 만든 영화, 근데, 손가락이...남아나질 않겠네..
이게 안무섭니? 단순히 음모론같지만 현실이 될수도 현실일수도있는데?그거에 일조하는게 너네들이란것도 알아라
찌라시를 철저히 수단으로 이용하던가 아니면 찌라시 자체를 더 깊게 파고들어야했다. 설득력 없는 관계들이 애매한 포지션을 유지하며 뻔한 이야기를 보여준다.
진짜 찌라시급 영화, 그다지 감흥이 없다
김강우씨 배역이 정말 잘 어울렸어요~ㅎ 잘봤습니다.
나름재밋엇구먼ㅎㅎㅎ손가락 아오...근데 야구빠따에찔린애가더아프겠더라
생각보다 괜찮았다..././
손가락 꺽는건 좀 짜증났지만 그래도 내용 자체는 신선하고 교훈적인 좋은 영화
손가락꺾는게 어떤의미인지 모르는 사람들이 많은듯. 그냥 혐오스러운 장면이 아니라 지금 당신들이 인터넷에 아무생각없이 두들기고 있는 손가락들 종류라고 생각하면 됨. 다른건 다 막아도 사람들 손가락은 못막는다. 비밀이 진실을 잊는 순간 그것이 찌라시다.
왜 90년대 영화 본 느낌이 나지. 소재만 좋았던 영화같네.
소재 자체는 지극히 훌륭하지만, 스토리의 디테일이나 연출 각본 등등 전반적인 부분에서 많이 아쉽고, 전체적으로 영화의 코드 자체가 너무 진부한것 같다. 흔히 말하는 과거흥행영화의 코드를 그대로 답습한 느낌..
찌라시라는 주제로 영화를 잘풀어냈다. 찌라시라는게 누군가에게는 안주거리지만 누군가에게는 생명이 위협까지도 느끼게하는 심각성을 느끼게해줬다. 실제로는 고위층 간부 및 대기업을 상대로 폭로는 어렵지만 영화에서라도 목숨을걸고 까대려는주인공모습이 인상깊다.
소재, 연기, 내용이 조았다. 하지만 그 무언가가 조그 부족하다..
김강우는 주연급이 아니다. 다른사람이 연기했다면 6점정도의 영화인데... 1점 준다.
도저히 알수가 없다 젠장
아.. 뭔가 느껴지는게 많군요우리가 보는 모든 인터넷 정보가 게이트키핑이라는걸 알고 있었지만 정말 무섭네요최근 본 영화 중에서 가장 괜찮은 영화인 듯싶습니다.
현실성너무없다진짜ㅋㅋ
잘 봤는데 마지막에 쓸데없이 궁금하게 만들어서 1점 더 깎음
박성웅 연기 지림ㅠㅠㅠㅣ
사회적 문제를 비판하려고 만든 영화같은데 오히려 이 영화가 비판받아야할 느낌. 개연성이 없고 구성이 너무 뒤죽박죽. 그러다보니 배역들의 연기조차 수준이 낮아보임. 비판을 위해 너무 극단적인 묘사를 해서 현실감이 떨어짐.
정보가 곧 힘이자 권력이자 능력이 될수도 있지만 때로는 누군가를 다치게 할 수도 있다. 소재랑 배우들 연기가 좋았다!
? 나만재밋음? 개재밋는데?
개인적으로 전혀 흥미롭지 않은 소재였다. 지루하고, 복잡하고.. 한국영화 평을 꽤 높게 주는 편인데 이번엔 실망.
그래도 주제가 사람들 관심있는 거라서 이정도. 다만 스토리가 탄탄하지못하고 여기저기 불쑥불쑥 튀어나오고 중간중간에 협박장면에서 사람들 이목을 끄는게 있는데 작품성이라곤 보기어렵다. 좀더 잘풀어나갈수 있었을 영화인데 아쉬움
재밌엉 근데 스토리가 너무뻔했답 중간중간 예측가능.. 예지력상승 영화 그래도 오락영화로써 충분히 재미뜸.. 아싸리 19금으로 만들었으면 어땟을까..싶네
진심 이영화를 보고나서 주연배우부터 출연자분들 연기또한 대단한다는것. 다시 보게 되었습니다. 특히 고창석씨^^ 멋있습니다. 영화는 지금까지 나온 한국영화들중에서 탑에 들어갈것같네요^^ 내용? 줄거리? 궁금하시져?그럼 직접 보시는게^^ 답입니다.
박성웅 이라서 볼란다 믿고보는 사람 하나정돈 괜찮잖아
도대체 이게 왜 7점이나 되는지 이해가 안되네..
소재 독특하고 재미있네...
너무 기대를 안 해서 그랬나. 중후반부부터는 볼만하던데
영화가 말하려는게 먼지 캐스팅이 약간 아까운 것 같아여~~
하아.. 영화보고 이런 찝찝한 기분 너무 싫다. 답답하고 ..
기대없이 봤는데 재밌네요
극전개도 꽤지루하구 별잼없음. 기대이하.
소문 속 진정한 진실은 없다
고창석 캐릭터 에바다~~~~
잼잼져 잼잼 죽겠지 재미 진다요
아니 지금때가... 언제적영화야 뛰어서 차를 쫒아가는게말이되ㅡㅡ좀더 세밀하게하시길
재미있습니다 몰입해서 보았네요
찌라시라 하면 역시 조선 동아지...
아놔.. 찌라시.. 정말 쓸데없이 말 만들어내는 사람들.. 그래서 정말 사람 목숨왔다갔다하게 만그는 사람들..그러지맙시다...
기대안하고 봤는데 잼있게 봤다. 배우들 연기굳!!
연기잘하는 배우들 많이 나오네요~ 흥미진진하게 잘 봤어용~~
뭐 이정도면 충분히 볼만한 영화네. 갈수록 밝혀지는 비밀들 이란 이야기 구조도 좋고 배우들 연기도 괜찮고
재미지네요 보세요 님들도
저런 복잡한 세계를 살아가는 사람들이 있을 수 있겠다는 것에, 보고 나서 심란해졌음... 정계와 재계, 연예계의 어두운 커넥션을 어느 정도는 보여준 아주 적나라한... 좀 충격적이고. 다만 김강우의 표정연기가 좀 아쉬웠어요.
음 한국영화. 눈물이 난다. 한국영화는 더 깊은 인과관계가 필요한 것 같다.시나리오를 쓸 때 더 많은 연결고리를 만드는 건 어떨까? 영화를 보는 관객이 딱 보고 &#34;아 이 장면은 아까 그..&#34;이라는 말이 나오는 한국영화를 볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠다
가만히 있으면 니들은 계속 그래도 된다고 생각할 거 아냐
매스컴이 무서운지는 알고있었지만 영화로 다시한번 새삼스럽게 깨닫게 해주는군요..
손가락 꺽는것 밖에 기억이 안난다 ..
흥미진진하게 봤네요. 한 가지 아쉬운 점은 김강우가 평소에 너무 밝다는 점... 집념을 가진 매니저의 느낌이 덜 했네요.
김강우 나온 영화중에 제일 재미있는 듯~이번에 대박 떴겠네ㅎㅎ
그냥 볼만한 영화.... 영상은 역시 유튜브 ^^
생각보다 나쁘지 않네.. 적당히 긴장감도 있고..
볼만한 영화입니다 평점이 낮네요..8점은 된다고 보기에ㅎㅎㅎ
어디서 많이 봤던 추격신도 이젠 지겹다
비현실적이라고 하는데 우리같은 서민들은 모르는거다 대한민국 1%들이 무슨짓을 쳐하고다니는지는
졸라 재미없어 얼마나 재미 없으면 벌써 인터넷에 나도냐~~
소재가 신선하고, 사실적으로 잘 표현한 거 같다. 캐스팅 좀 신경 쓰고 조금만 더 다듬었다면 진짜 좋은 영화가 될 뻔했다.
재밌는데 이상하게 박하네
김강우 죽은줄알았는데... 정의는아직살아있다.
학창시절 반에서 20등 안에 못든 애들은 이해못할영화
영화를이것저것다찾아보는편이라음란한것없이무안하게사회문제파헤치고아주조았어요!!의외의평점들이낮네요긴장감추격등빨려들어갑니다
현대사회 부조리를 꼬집어 영화를 살린 의도는 좋았는데, 스토리 전개 및 캐스팅이 좀 아쉬웠다. 황정민,류승범 주연의 부당거래가 최고였는데
보면 볼수록 지루해진다.
생각없이 보다 보니 생각보다 재미있다.
너무 정치쪽으로 간 것이 좀 아쉽지만재미있게 봤어용
아주 나쁘진 않지만 소재의 한계...
찌라시란 무엇인지 알려준 영화
잘봤어요~ 120만밖에 안봐서 좀 아쉬움
좋은데...왜 망했지?
그저 그런영화 보면서 좀 화가나고 그랬슴,, 진심 찌라시쓰는기자들 다 죽이고싶음.,.
찌라시 어떻게 돌아가는지 궁금한사람보시길...영화도 재밌음 흥미진진
재밌다..찌라시가 이런거구나...이런식으로 돌아가는군...새로운걸 알게됨 물론 맹신하는건아니고...
생각보단 괜찮았다. 개연성 없는 부분도 있고, 설정 구멍이라해야 하나..그런 부분도 있었지만 킬링타임용 정도로는 충분했던듯
볼만하네요 조기에 내려지기에는 아쉽네요
재밋었어여ㅋㅋㅋㅋ쿳
지금 이 순간.. 보이지 않는 곳에서 많은 이야기들이 만들어진다..
내용이 자극적이고 진짜 이렇게 돌아 갈꺼 같은 세상이다..
볼만했습니다. 개인적으로 김강우씨 영화중 제일 괜찮았네요.
이정도면 괜찮네...
비교적 개연성 있게 이야기를 풀어나가지만 결말 부분에서 조금 매끄럽지 못했다. 그런대로 재밌게 봤음~
내가 가장 싫어하는 전형적인 스토리 전개...그냥 좋아하는 배우 때문에 봤고 손가락 꺽는것만 보고 왔다
눈버림짜증남ㅂㄱㅋㅋ
찌라시라는 사회상은 말 그대로 재료일 뿐. 비틀지도 꿰뚫지도 못한 채 두리번거리며 손가락만 분지른다.
살짝....아쉽다..하아....
갈 땐가더라도 평점하나정도 주고가는건 괜찮잖아?
그냥볼만하네요 재밋엇어여
긴장도는 떨어지지만 재미있게 봤음.찌라시가 이렇게 돌아다니는구나 정도 꽤 신선했음.
돈아까움 나름 웅장하게 만들고싶었나본데 전혀ㅋㅋ재미없어죽는줄 뻔한스토리
캐스팅하고 컨쎕하고 잘어울렸다
제목에서 오는 거부감이있었지만 배우들때문에 참아 봤지만 스토리좋습니다
다 좋았는데 아쉬운건 결말
그냥 그저 그랬네요. 집에서 킬링타임용으로 볼만한 정도였습니다.
보다보면 손가락 아파지는 영화 ㅜㅜ
정말 잘봤습니다.캐릭터들이 전체적으로 작고 주인공 매니저만 부각됐지만 그래도 정말 잘 만든영화 같습니다. 한국영화 진짜 많이 재밌네요. 자꾸 기대가 되요.
마지막 반전 좋았음. 까딱하면 그냥 밋밋한 결말인줄 알았음.
재밌는데 평점이 왜이렇게 낮냐??
카메라 연출은 속도감있고 괜찮았다. 내용이 부실했을 뿐이지.. 배우들 연기도 다 좋았고.. 시나리오에 구멍은 많았다..
영화도 재밋고, 김강우 멋있다^^
재밌었다...보는동안 지루하지않았다
역대급으로 재미없다.
고원희 이쁘다....
진부한 전개에 떨어지는 개연성...박성웅의 고군분투만이 어둠속에서 빛난다
자칫 찌라시처럼 쓰레기가 될 수 있었으나 계속되는 몰입과 주연보다 빛나는 조연들의 열연으로 흥미롭게 봤다.
김치놈들의 야욕에 희생돼가는 우리시대의 많은 미진이 들에게 바치는 영화
나름 좋은 소재였다. 캐스팅도 좋았고 기대없이 킬링타임용으로 본다면 상당히 좋은 영화다. 허나 영화의 무게를 두고 본다면 삼류 혹은 이류 영화가 될것이다.
기대안하고 봤는데 꽤 괜찮음 ㅋㅋ 흥미진진함 ㅋㅋ 킬링타임용
김강우가 주인공이라고해서 기대 안하고봤는데 의외로 흥미진진했음 연예인가쉽얘기라서 그런가 근데 차라리 전남친이라고 했으면 설득력있었을텐데 왠 매니져행샌지는 ..ㅋㅋㅋㅋ
신선한 소재는 좋았으나 솔직히 말해서 찌라시와 무관한 일반인들은 별로 공감 안 될 수도 있겠네요 내용도 그냥 제목 그대로 찌라시 썰이고요
무거운 주제에 엉뚱할수 있는 코믹요소를 가미해, 소재 진부함을 환기시킨후, 그 코믹 인물들이 점점 심각해지는 현실접근으로 집중력을 살린 초중반은 신선했으나, 물증 획득과정과 해결처리가 급조한듯 가볍고 파급효과 다른예는 없어서 제목이 &#39;미진이사건&#39;되버림
너무복잡하다..하지만 눈은뗄수없다
결코 식상하지 않았다. 끝까지 ...^^/ 잘만들었슴~
스토리 전개는 말도 안되고 그런 부분이 많았지만 우리나라가 얼마나 부패한 후진국인지 보여주는 영화였다. 재벌의 국가 권력기관 인사침해 각종 비리들
아예그냥 강우가 특수부대출신이라 다쓸고다니는 컨셉으로가지 그랬냐 테이큰처럼 아저씨나 너무복잡하게할라고하면 이렇게망함//결말결말하는데 결국은 성기가 성기를 썻는지안썻는지는 알아서판단하라이거지//내가보기엔 당연히썻고
배우들연기때문에 10점 이것보고나서느낀건연예인하기진짜힘들겠다싶네
제점수는요 7점입니다
살려는 드릴께 손가락 몇개만 꺽자고
아니그래서 진짜 결말이 먼데 궁긍해죽겟자나
재밌다. 근데 뭔가아쉽다...무슨 느낌이지? 죽은여배우만 불쌍하다
살벌하고... 첩보영화를 보는 듯한 긴장감이 있고, 안타깝지만 끈기가 멋지고... 그래서 시원한 결말이 있는... 2시간이 전혀 길지 않는 영화!!!
찌라시 재밌게 잘봤습니다
흥미롭게 볼 만 한거같다.
C 급 영 화 .... 씨급영화
네이버 뉴스 연예면 2시간 읽은 기분.
가십이지만 진지한 찌라시 같은 영화
공감도 안가고 재미도없고 스릴도없고 6.5점이 적당한듯
결국 모든 것은 그만큼 찌라시에 열광해준 우둔한 대중덕분이다. 대중들이 충실하게 피드백을 보여준 덕분. 찌라시에 대해 조금 둔감해 줄 수는 없을까. 10명의 범인보다 1명의 무고한 시민이 우선이라면 찌라시에 의해 피해받는 1명에 대해 항상 염두에 두자
생각보다 너무 잘 만들었다. 게다가 딱 현실감있게, 느끼게 해주는 바도 잘 전달했다. 신문에서의 기사의 중요도는 객관적인게 아니라, 지면의 크기에 의해 결정된다. 너무 부각되는 기사들에 대해 비판적으로 봐야 한다고 말하면, 너무 정치적이라 욕할텐가?
재미있네요 ㅋㅋ 생각보다 평점 낮은듯.. 이영화보면서 왜 내손가락이 아픈지..ㅋㅋㅋ
그냥 뻔하고 흔한 권선징악.
기대없이 보게된영화인데재미있는 점들이 많았어요ㅡ신랑이랑 잘보고왔어요
김강우 때문에 봣는데 ㅋㅋ 그럭저럭
재미없다 그냥 ㅠㅠ 배우들의 연기는 좋았음.
진짜같은 영화..! 배우들 연기가 아주 좋음
영화자체는 몰입도 있고 재미 있었다. 완성도 측면에서는 후한점수를 주고 싶다. 픽션이지만 이놈의 실제 세상은 저것보다 더 할꺼라는 세상이 참으로 서글프다. 네티즌의 손가락은 양날의 검이다. 정의심판도 마녀사냥도 둘다 할수 있는 아이러니한 절대무기다.
흔히 나도는 찌라시 소문에 대해 다시한번 생각해보게 하는 영화.사실 현실성은 다소 부족할 지라도 찌라시라는 소재와 영화의 몰입도는상당한 수준인듯. 완성도에 비해 흥행이 안된듯해서 조금 안타깝네요.
생각했던거보다 재미있네요 크게 흥행하지 못한거 같아서 큰 기대없이 봤는데 볼만합니다 개인적으로는 설국열차나 영화 300 보다 찌라시가 더 재밌었네요
7~8점이 적당합니다. ㅅㅂ
흥미진진한 영화였습니다.
생각보다재밌었음. 저런일이 있을것같아 더소름끼침
나름 괜찮다. 왜? 현실이 저러니까. 대한민국의 권력의 속성을 적나라하게 사실 그대로 보여주니까.
제목이 주제인 영화이기에 큰기대 없이 볼만한 영화 킬링타임으로 나쁘지 않다.
힘과 완성도가 아쉽다.
캐스팅은 꽤나 화려한데 영화는 전체적으로 어설프다. 특히 정진영이 김강우를 왜 돕는지 이해가 안 감.
맛있게 다 비벼 놓고 맛있게 먹는 모습을 안 보여주네...
재밌네요 굿굿굿....
그럭저럭 볼 만 함. 평점 6.5
솔직히 제목만 보고 찌라시? 뭔 영화 제목이 이래; 그랬는데 내용은 확실히 관객의 몰입을 유도하고 집중시킬만했음. 거기에 배우들의 명연기도 좋았음. 평점 9점 아깝지 않음.
여자친구와 보는데 잔인한 장면을 못봐요
독창적인 소재는 힘이 셈.
진짜 너무 실망함.... 완전 완전 비추 킬링타임용 거리도 안됨....
재미없다.재미없다고10자
왜 안떴는지 이해는안가네.. 배우들 연기좋고, 다만 조금 아쉬운건 편집..
재밌던데, 시사성도 있고, 아마도 삼성이랑 연결되는 것 같아서 영화가 망한듯, 압박이 엄청났겠지. 최소한 8점은 넘겠드라.
그래도 볼만하던데..그렇게 욕먹을 정도는 아닌듯?
현실적이고 흡입력 있다.
시리즈물 적극추천 흥미진진 관능의법칙보다훨....시리즈로나와도 좋을것같다
보고난후 기억에 남는건 꺽인 손가락뿐..
앞뒤 다 짤라먹고 나 좀 믿어줘하는 '카더라' 액션영화? 배우들은 짱짱한데 왜 감정표현과 전달이 안 된 걸까?
재미만 놓고봤을땐 그럭저럭. 배우들 연기가 쩔었음 보는내내 손가락 쥐고있았으으악아;;;;ㅠㅠ그노무손가락..ㅠㅠㅠㅠ볼때는 차성주때려죽이고싶었는데 박성웅이란배우는 참매력있는듯
찌라시에 울고 웃는 현대 사회의 통렬한 비판
일단 몰입도는 대박. 아주 약간의 복잡함은 아쉬움
기대 안하고 본것치곤 만족스러웠음요 ㅎㅎ
좋게잘봤다. 영화 소재가 마음에 들었다.
무심코 던진돌에 개구리는 맞아죽는다.
흥미로운 소재에 비해서 아쉬운 결말... 그래도 중간중간 이야기를 풀어가는 재미는 있다
손가락 꺽기만 기억이 나는 영화
내가 본 역대 쓰레기 5위안에 듬
캐스팅은 좋았는데 뭔가 비어있는듯한 느낌
생각보다 볼만하네요 살짝 민감한 주제였을텐데도 잘 풀어나갔네요연예인이라면 김강우님 배역같은 매니저 원할 것 같네요.
생각보다 볼만하다 흥행은 못할듯
결론은 찌라시가 사실이란겨?아닌겨? ㅋ
이게 재미없단 사람들이 정말 재미있게 본 영화는 뭘까?난 잼있는뎅??그럼 내가 재미있게 본 영화가 뭐냐고?
찌라시 : 위험한 손가락
재미없네요. 왜 망한지 알것같음!!
괜찮다, 재밌다, 볼만하다.
찌라시 많이날리나보네 정말재미없다 알바그만써라 이게영화냐?
몰입도가 대단하다. 대한민국의 여론조작의 현실을 한큐에 꾀는 집중력~!!
완전재밋다...개열받는다
처음엔 찌라시 수준의 영화라고 폄하하면서 보다가.. 보다보니.. 오호?! 재밌는데? 싶어지는 영화...ㅋㅋ 재밌게 잘봤슴..ㅋㅋ
스토리도 탄탄하고 뻔하지 않는 내용이라 더 기대하면서 볼 수 있었다.연기력도 좋았고 10000원을 지불해도 아깝지 않을 영화이다.
그다지... 생각한거 보다는
픽션이아니라 논픽션의 느낌이강하고 영화시나리오자체가 상당하게 있었을법한이야기를 풀어나간다 사실 난 이영화를 보고 잘만들었다라고생각하기보다 세상을등진연예인들이 생각났다 메세지를 던졌다면 그대로받았다는느낌이 강한영화.기자들은이걸보고 무엇을생각했을까?
[6점] 손가락 아프겠다. 찌라시 무섭다 진짜
모두가 상상하는대로 흘러가는 영화! 반전은 없고 배우는 있는 영화!
볼만 합니다요~~~연기력도 좋고
진짜, 올해는 이렇게 기대안했는데, 나름 볼만했단영화가 그것도 한국영화가 ㅋㅋ 그중에 하나였던 영화, 제점수는요,,,
서로 경쟁하며 일어서는 사회가 아니라 상대방을 내 밑으로 깔아 뭉개는 현 사회를 잘 비판했다 본다.
세상에 김강우같은 매니저만 있다면 ....
아이큐 120이상만 봐라 그 이하는 이해 못하는 영화다
기대안하고봣는데 재볼만합니다 막내리기전에 관람 ㄱㄱㄱ
중간중간 지루한 부분이 좀 있음...
영화배우 김강우의 대표작으로 인정.
맛있는 재료들을 섞어 놓았지만 조화롭지 않은 볶음밥 맛...?새로운 시도, 화려한 캐스팅, 연기력 다 좋았지만..전혀 조화롭지 못했고..마지막에 '라이투미' 스토리를 표절한건 마이너스
마지막 엔딩에 집중하고 있는 우리네 인간 군상 속에 찌라시는 또 그렇게 자라날 것이다.
흥미진진하고 재밌었다ㅋ 연기도 좋고
찌라시의 가치는 사람의 어리석음 욕구와 상상력의 결과다.
남의 말 함부로 ○○이지 마라...주연보다 조연들과 특별출연한 배우들이 더 돋보이고 강렬했던 영화...특히 넘 무서웠던 박성웅...
가나다라마바사아자차카
현실에서 제발 없었으면 한다.
별루 별루...김강우는 어떻게 맨날 똑같이 당하지? 조금더 현실감 잇엇으면 처음 한방에 살해당햇을수도잇는데 그걸 몇번을 겪어도 똑같이당하네...악당일당도 겁만주고 암것도안하고..
잼있었던 영화 ㅋㅋ 김강우 너무 멋져요!!
아니 경찰이 왜 도와주지도 않고 박성웅만 잡아가냐 ㅋㅋ 저건 어느동네 경찰이지...
좋은 소재, 배우들의 명연기에 녹아들다.
사람들마다 재밋다 없다 많이 엇갈려서 볼까말까 고민했는데 보길잘한것같다연기들 몰입도 짱짱.. 근데 진짜 손가락...ㅠㅜ그장면은 차마 못보겟더라..
맞으면 경찰에 신고좀해라.... 계속 쳐맞네...
그냥 오락거리 영화...
그저그냥그러네요...
여러모로 안정적인 진행을 유지하고 있다. 내용도 점점 흥미롭게 진행된다.
전체적으로 스팩타클함... 약간의 반전도 있고, 배우들의 연기도 일품...
세상을 비판 할 줄 아는 깨어 있는 영화..많은 사람들이 봤으면 좋겠음..
별루...노잼 노잼노잼노잼 ...
재미있어요.!!!안타까운 내용이기도 하지만,좀 더 디테일하게 알 수있게되어유익했어요.
기억나는건 박성웅의 무서움과 고창석 손톱에바른 매니큐어뿐
좋은 소재를 바탕으로 더 좋은 영화를 만들었을 수도 있었지만 계속해서 보이는 스토리의 구멍은 고개를 갸우뚱하게 만든다.
너무 현실성없음.. 사람을치지 집기는 왜뿌수며... 세부적으로 현실과 동떨어져있음. 정말 재미없음
재미있었는데 좀 아쉽네요
박성웅씨착한연기좀하세여쥑이고싶어여
완전 재밌다~! 김강우 영화중 최고의 영화~^^
8점주고싶은데 평점올려줄려고 10점. 생각보다 재밌었고 나름 수작이라고 평하고싶다. 연기들도 괜찮았고 스토리도 좋았으나 곳곳에 아쉬운부분도 많았다. 중반이후몰입도가 높았고 결말을 주인공이 죽고 그냥 끝나버리는편이 훨씬 메시지가 컸을듯. 결말은 삽질
의외로잘만들었음재밌음
현실감있는 소재, 감칠맛나는 배우들의 연기!
기대했던거보다별로임
재밌었어요, 제 블로그에 리뷰 달아놨으니 참고하실 분 해주세요
흥미진지하게 잘봤습니다.지루하는부분도 있지만 반전의 결론이 있어서 재밋네요
재밌네효 ㅎㅎ 박성웅이 너무 무서웟어요 ㅋ
생각보다재밌었음!!
일단 소재가 너무 좋고 연기도 잘한것 같다.
나름 흥미있는 소재와 주조연의 연기는 좋은 영화였습니다. 다만 긴장감이 많이 떨어지고 다음 장면의 예측이 너무 뻔했네요
재미있어요옹!!!!
편집에서 극적 긴장감을 못살린 게 좀 아쉽다. 이런 영화는 쪼는 맛이 있어야하는데 그게 좀 약함. 하지만 스토리 괜찮고 배우들의 연기력 좋아서 재밌게 봄. 이 정도면 재밌는데 왜 혹평이 많은건지..
기대안하고 봤는데 허니잼
나름 메세지도 있고, 소재가 참신했음. 재밌었음. 무엇보다 캐릭터 색깔이 잘 드러났던 영화.
내용전개가 엉성해서 딱 킬링타임용이다~ 그저그렇고~ 어슬프다
김강우, 꽤 괜찮다(젠장 10자 이상 작성하라네)
억지스러운 장면이 있어서 조금은 그랬지만 김강우씨 수트빨은 정말 쩌네요 ㅎㅎ생각했던것보단 아니었지만 그래도 굿^^
음모에 맞서며 고난을 겪지만 결국 진실이 승리한다는 전형적인 스토리지만 중간중간 웃음포인트도 넣어줘서 지루한 느낌은 없었다. 캐스팅이 살린 영화이다.
재미써요 우리식구들 다들 재밌데요
평점의 수정이 필요함. 7점정도가 적당함.
어쩌라는거지??,?
지루하지 않고 긴박감있고 재미있는데. 주인공 캐릭터 매력이 약하다.
수박 겉 핥기 식의 진상 파헤치기
진짜 베스트호감 글 공감한다... 그만좀 꺽어라 손가락 사라지게 만들겠네 박성웅은 나올때마다 손가락꺽는거같아... 그만좀 꺽어주세요....
재미만 있구만. 겨울왕국보다 더 재밌었다. 킬링타임 영화중에 상급정도 된다고 보면 된다.
그런데로 무난한 영화! 그럴듯한 시나리오 괜찮음. 박성웅의 냉혈한 연기 돋보임. 주인공 김강우의 연기도 좋음. 한 번쯤 재미로 볼만한 영화~~
꽤 괜찮던데....기대안하고 봤는데 재미나게 봤음
조연들이 탄탄한거 같다. 박원상씨 연기잘하네
초반은 재미없고 중반 부터 스릴있고 재미있다. 박성웅 카리스마 있네
좋다좋아좋다좋아좋다좋아
마지막 결말도 찌라시네
미스김 이쁘다....
10자로 써야되는데...별이 아깝다. 다섯글자로 안되려나
니들이 매일 접하는 정보라는게 어떻게 이용될 수 있는지만 알아도 영화값 절반은 건졌겠구만... 니들이 정보를 다룰래, 정보한테 니들이 다뤄질래?
너무 신기한 소재 반전이 정말 좋앗어요
제목과 같이 찌라시같은 영화
고원희의 '발연기'에 안성기까지 '발연기'로 화답을 하게 만드는 이 '오바스러운' 억지 드라마라니!
갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
소재가 우리에게 가까이 잇지만 다루기 힘든 소재를 잘 다룬것 같앗고 나름 재미잇엇던 영화이다
이건 정말 감독의 문제 A급 배우들을 이도저도 아닌 케릭터로 만들었으니....물론 박성웅 빼고
손가락만 꺽네요..적당히요
재미있어요..하지만..잔인하다는거
실화가 아닌데도 웬지 실화처럼 느껴진다..
재밌더라~!~!~!~!~!
나름 실현가능성 있는일이라 재밌기 봤습니다
집중하며 보게끔 만들어서 만족한다
.손가락좀zzzz볼만합니다아
영와 리뷰에서 볼때 소재가 재미있을거 같아서 많이 기대를 했었어요 막상 영화를 보니 스토리 구성이 조금 미미한거 같아 약간 실망했어요 연기출연자들은 엄청나게 잘하시더라구요 중간중간 웃음 포인트 덕에 덜 지루 하게 보았던거 같아요 재미있었습니다.
진짜 제목 그대로 찌라시였고 배우들의 연기가 너무좋았고 현실적으로 잘 만들어 낸것갔다
이정도면 수작~!!!
신선한소재였지만 먼가아쉬움
이렇게 좋은 배우와 이렇게 좋은소재로 이렇게나 쓰레기를 만들수있습니다끝까지 뭔가는 있겠지라고 기대한 내가 바보10점주는 알바들아 이거 보고 알바하냐 보면 양심무지하게 찔릴건데?
그냥 저냥 볼만한 영화인듯
그럭저럭그럭저럭그럭
완전 몰입해서 봤습니다. 배우들 연기도 다들 좋았구 스토리도 괜찮네요.
배우들의 연기도좋았고 내용도 좋았습니다
재미있게봤네요 증권가의 찌라시는 사라질리는 없지만 사라졌으면 합니다
뭔가애매하게재미가없어요
생각보다는 스토리가 조금 아쉬웠습니다.
졸작인데 이상하게 재미있음. 배우들 연기도 그렇고 이상하게 재미있어.
시선을 사로잡는건 손가락뿐....
캐스팅에 힘준다고 나머지 모든것에 힘을 뺀듯 처음부터 후반까지 무한도전 꼬마감독 이예준 보다 못한 전개를 보이다가 기승전결을 노렸는지 마지막에 좀 힘을 주는가 싶었는데 결국은 삼류 쓰레기 찌라시로 마무리를 하네요. 돈이 너무 아깝습니다. 심하게요.
먼가좀 이상함...박성웅 역시나...
재밌어요 재밌어요 굿굿
개연성 떨어지고 좀 난잡하지만, 중반부터 몰입감굿.. 김강우 신나게 얻어터지네 불쌍ㅋㅋ
초반엔 괜찮았지만 마무리가 조금 아쉬웠던 영화!
반정부 요소 빼고는 재밌었다. 이 영화를 보고 걍 확정되지 않은 진실은 믿지말라고 우리나라사람들이 깨달았으면 좋겠다. 대한민국 화이팅이다
정말 재밌는 영화임! 볼만한 영화였네요~
재미있네욤 정말로니!!!
민주정체 아래서 사람들의 의사환경을 조작하기 위해 벌어지는 일, 정보의 편집자가 만든 색안경이 생산되는 &#39;선사건후생산&#39; 구조가 &#39;선예측후사건&#39;으로 바뀌면서 그들의 정보회의는 20세기 방식과 더불어 이젠 예측을 해나가는 단계로 발전할 필요가
이햐~ 잘 만들었다! 멋진 엔딩.
해야하는 이야기를 흥미진진하게 풀어낸 영화라고 생각합니다. 다소 자극적인것은 사실이지만... 재미있게 봤습니다.
재밌었어요. 악역 맡으신분 잘 어울리니요. 보면서 지렸음. 오엔씨 부사장도 연기 잘하시구.
대한민국을 그대로 보여주는 영화
재미있고 반전도 좋지만 뿌린것만큼 거두지 못해 아쉬운영화
흩으려 놓은게 진실일지 가짜일지
재밌었음너무나도재밌었어요정말
대한민국현실을 너무잘반영한영화
스릴있었다 보기보다 전개도빠르고
어쩌면, 이렇게 허술하고 개연성없고 재미없을수가!!!!
재미있었어요 정보수집방법 신기하네요
볼만 김강우나오는영화는그냥저냥킬링타임은되는데흥행성있는건아니라서...수상한그녀같은걸찍어야흥행하는데...안타깝네
기대없이 봤는데 예상하면서도 잼있게 봤다
연예인 흠짓내기로 알려진 찌라시. 그것에 대한 전반적인 이야기를 잘 그려낸 영화 같다. 뻔할거 같으면서도 뻔하게 흐르지 않는 점이 집중감을 더 했다. 내가 본 찌라시는 반이 진실이었고 반은 거짓이었다. 믿거나 말거나.
지루한감이 있긴하지만 여러가지 정치사회문제가 보인다 현실에서도 끝이 저렇기를 바란다
소재는 참 좋았는데. 이야기 풀어나가는게 긴장감이 너무 없네. 음악도 완전별로. 조연들은 잘하는데 김강우가 몰입감이 떨어져. 박성웅은 너무 신세계이미지로만 나가는것 같애. 이미지 변신을 좀 했으면.박원상이 연기 너무 쩔게 잘함. 박형준은 우정출연
개연성이 많이 아쉽다.
진짜.... 자살인게 말이안됬죠... 사랑하는 매니저가있었는데요... 아버지도알고... 저도 솔직히 자살한게 인정이안됬는데요!, 정말 딱! 답이나오게 해줘서 정말 좋았습니다 ㅠㅠ 불쌍한 미진이...
진짜 사실같네.사실 이겠지?
흥미진진한 언더의 세계
믿어주는 매니저.. 미진이는 죽어서도 행복하겠다
재밌네 이거...~...~...~.~...~...~..~...~..~..
새로운 소재~ 연기도 괜찮았음^^ 좀 더 무겁고 진중한 연출이 되었으면 완벽했을텐데 아쉽!
의외로 굉장히 재밌었다. 특히 영화의 메세지가 맘에 든다.
우곤이 손가락 어떡하냐?
미스김 귀엽다 창석이형 변태ㅜㅜ 진영이형 으리쩐다강우형 연기력 좋다. 허벅지 찔린 개미핡기 그 조연분 아프겠다.
최소 7점 이상입니다. 이 정도면 킬링타임 이상이죠. 그런데 나라면 8점 중반 까지는 줄 수 있을 것 같습니다. 스토리 탄탄하고, 배테랑 연기자들 연기도 좋고, 박진감 넘치는 전개도 좋습니다. 메시지도 있고요. 망설이지 마시고 보시길..
한국영화의 악재인 그놈에 사랑타령이 없어서 잼있었다.
좀 억지스러운 부분은 있었으나 그럭저럭 무난하게 볼만했던것 같네요.
재미있고 흥미진진함 볼만한영화
김강우좋은배우인데 아내때매 배드신이나 사랑영화는 안찍는게 아쉽더라
6.5점 원작 좋은데 각색이 망쳐놓은듯감독 재능부족
재밋음재밋음재밋음!
굿 나름 재밌아요 조금 아쉬운면은 있지만
인과관계쯤은 가볍게 삼키고 결과를 토해낸다.
찌라시 - 위험한 소문 : 평점 7점 / 10점
박성웅과 고창석의 연기를 보는 재미
너무 과하고 자극적이다
찌라시 제작과 유통과정까지 그리고 피해자를 다시 생각하게 만드는...정말 괜찮은 영화!
걍 안보길잘했다 ㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼만해요.,.,.,
그저 이러한 일이 일어날수도 있고, 일어나고 있다라는 경각심를 다시 한번 인지 시켜준것 만으로도...
그런대로 괜찮았음^^
짜임새도 좋고 스토리도 좋고 강우형 연기도좋고 ㅋ
딱 찌라시 수준 그 이상도 이하도 아님
그냥 soso하네....
별 기대 안하고봤는데 재밌었어요
복수 다 해주고 다시 매니저 하면서 끝나네
찌라시! 누구나 관심 갈만한 주제를 다루엇는데 영화는 재미도 없고 여운도 없고 ㅋ 정진영 안성기 씨가 설마 삼류영화를 선택했겠어 했는데 ㅋ실망이다 그리고 김강우는 연기는 좋은데 선택한 영화들이 다 별로다 돈의 맛.마린보이등 김강우 영화는 보지말아야
캐스팅 좋았다! 내용은 진짜 찌라시인듯
오엔씨그룹 같은 거대 그룹의 정치조작은 이미 공공연한 사실이 되었다.
요즘시대에 궁금한점을 픽션이지만 잘표현한 영화! 현실감은 떨어지지만 그안에서 이정도면 호화캐스팅으로 얘기할수있는 출연진들의 소소한 재미가 영화를 집중하게 해주고 박성우의 연기는 영화를 산으로 가지않도록 뒷받침해주고 있다. 흥미는 있지만 재미는 그닥!
재미는 있으나 비현실성... 처음 손 꺽인 시점이 포기시점이다. 주인공이 뭐 할게 없는데 계속 고하는건 무리수. 차라리 특공부대 전력이 있다던가하면 모르겠으나.
역시기대안하고봐야재밋어
배우들 연기, 미장센, 촬영, 편집, 소재는 훌륭하고 의미심장한 메세지도 리얼하다. 한가지 아쉬운 것은 연출력에서 산만함이 거슬린다는 것. 그래도 꽤 잘 만든 좋은 영화다.
현실에 있을법한 이야기라지만, 정치쪽으로 넘어가니 그저그런 드라마로 전락... 실제의 딸이 사망했음에도 아무일 없는듯한 안성기... 이 영화는 김강우만 무지 고생한 영화... 연기는 좋으나, 영화의 선택을 잘 못하는 듯...
볼만한데 여자주인공 OOO 춤출때 아 의상별로다 동네시골주부 장룩
박성웅이 너무 착해 이 영화는.... 도데체 한번에 끝낼 기회가 몇번인데 맨날 손가락만 꺽어
좋은영화입니다 김강우연기도좋고요
8점 정도로 주고 싶으나 점수가 낮아 10점. 끝 마무리가 좀 엉성하긴 하지만 찌라시에 대해 한번쯤 생각해보게 만드는 내용. 그리고 이 영화내용은 이미 현실에서 일어나고 있을지도
우왕재밌땅 또보고싶당
아 진짜.. 극장가서 못본게 미안하다.. 자~ 알 만들었네.. 솔찍히 10점은 아닌데 9점은 아깝길래.. 김강우 선배님.. 손가락 꺽이느라 고생하셨습니다요,,
신선한 내용을 다룬거 같아 괜찮았어요
최고네요 재밌었음!!
오버한 면이 있지만... 기대 없이 보면 볼만함...
생각보다 재미있었음. 마지막 반전도 적절했고... 정말.. 갠차늠.. 손가락만 기억한다는 사람들 보면 좀 이해가안감... 전체적인 줄거리도 상당히 괜찮았는데..
호기심자극은 성공, but 뻔한 내용과 전개에 실망배우들 연기는 볼만함..긴장감 있는듯한 연출, but 긴장감은 떨어짐개인차이는 있겠지만 쓰레기까지는 아닌듯볼만함..
그냥 시간죽이기용 영화
실제로찌라시이런게잇나?
조선놈들도 이제 제법 만드네 몇 년만 더 지나면 되겠어
위험한 소문으로 엉뚱하게 피해 보는 누군가가 아닌 다수의 사람이 피해 볼수 있다. 그게 너무나 무서운 현실... 확실한 메시지. 아쉬운 연결 고리.
평점이 왜케낮으냐. 구점 걸만한 영화다.
영화는 너무 잘봤습니다. 마지막 장면 감독이 미쳐 생각치 못했는지.. 손가락, 그렇게 불구처럼 장애인 만들어놓고 마지막장면에 차 타고 새로운 연기자 태울때.. 주인공의 열손가락이 너무도 멀쩡하더군요 ....--;; 아이러니 ㅋㅋ 그래도 호평하고갑니다
영화를 보고나서 기억에 남는 건 손가락꺽는 장면뿐
와 이거 재밌다~ 흥미진진하고~ 집에서 봤는데도 재밌네~
연예계의찌라시정보영화를보고많이공감이되었습니다
아주좋은영화입니다 굿
최고 말이필요 없다 진짜 최고다 강추 몰입도 최고 재미지다 하하 시나리오 연출 연기 다 최고다
기대이상의영화였어여
스토리도,반전도 나름괞찮았던,스릴도 나름 느낄수있었던영화 끝날때까지 자신을 조마조마하게만드는 감독의 능력!
기승전망 테크트리를 타는 한국영화의 전형.. 고창석, 박성웅 괜찮았고, 안성기님은 기존 커리어를 봐서라도 앞으로는 이런영화는 안하셨으면 합니다.
현실 반영된 거겠지??
무난하게 볼만하네요 괜찬움 ㅋ
잘봤습니다...ㅋㅋㅋ
그냥 전형적인 액션영화... 찌라시라는 뻔한 제목 설정과 시도때도 없이 나오는 손가락 꺽는 장면이 마음에 안들긴 했지만 그 외에는 그저 시간때우기 정도로 보기에 무난했던 영화
초반에는 재밌었는데 뒤로 갈 수록 진부해진 느낌.
잼있었어요ㅎㅎㅎ찌라시짱이에용우하하
재벌,정부,개**들
1234567890
첨엔 그냥그랬는데 볼수록 몰입된다. 찌라시가 이렇게 만들어지는것인지는 모르겠지만 어느정도 감은 온다. 잘 봤다. 잼있게... 흥분되게... 열정있게...
완전 흥미진진했던 영화!! 두번의 기막힌 반전...ㄷㄷ 약간의 코믹도 섞여있으면서 흥미롭게 잘 봤어요
김강우 주연 영화는 재미있지도, 재미없지도 않는 밍밍한 영화가 대부분..
늦게 올리지만 나름 주제와 진행이 흥미진진 머 결말이쪼금 아쉽지만 재밋게봣어욤
중간에 몰입이 흩트러졌지만... 마무리는 좋았다
찌라시에 대한 대중의 궁금증은 50%정도 해결해줄수 있는영화..
저런 매니저 탐난다..
까도까도 실체를 잡을 수 없는 통속적인 비밀같은 거? 이 영화가 바로 찌라시다.
대한민국 네티즌이 짱이다 다 이김
심심할때 재미로 볼 만 하네요...
몇개 카메라워크는 좋았다. 말 조심 하자는 교훈?
7.6점 적정점순데 너무 어이없는 매도글이 많아 평점 회복점수~
시간 때우기보다는 좋고. 돈 주고 보기에는 쪼금 아쉽고. 주인공이 너무 약해서 그런가. 정보와 쓰레기는 누가 먼저 아느냐에 싸움이다. 난 정보를 남보다 먼저 알고 싶다.
기대를 안하고봐서그런지 그럭저럭갠차늠
볼숭우좋오요봘숭움뇜
글쎄 확 구미가땡기진않네
후반부로 접어들수록 심장이 쫄깃해진다. 다 막아내던 오앤씨도 결국 사람들의 손가락만은 막을 수가 없었다.
큰 기대는 하지 않았지만 관람 후 많은 생각을 하게 해준 괜찮은 영화.
재미잇네요간만에 재밋는영화
별로에요 이영화 4점은 드릴게
우왕 한솔이가 이쁩니다
아주좋와~ 진짜좋와 굳~~
&#39;찌라시&#39;가 만들어 내는 세상을 고발하는 영화라면, 좀 더 진지해도 좋았을 듯. 혹은 &#39;찌라시&#39;처럼 아니면 말고 하는 영화라면, 좀 더 유쾌했으면. 이도 저도 아닌 것이 예고편 보다가 나온 느낌. 비디오로 보면 딱 좋았을 것을...
그저그럼그저그럼그저그럼
우리나라 현실을 잘 보여주는 것 같다금융가 찌라시, 물타기, 오보, 마녀사냥... 기술은 날로 발전해만 가는데 문화지체는 심각하다진짜 올바른 체계가 필요한 것 같다.
영화제목그대로인 내용. 볼만했어요
너무나 훌륭한 조연들과 이제 연륜이 가득한 김강우의 조화!!! 굿
볼만하기는 한데..뭔가 허접하다ㅋ
시나리오가 이상한건지, 연기가 어색한건지.
영화 자체가 찌라시였다.
ㅋㅋㅋㅋ별5개가적당하지싶다 박성웅연기가 일품
영화 내용도 어수선하고 별로였어요
정부는 나뻐여 야당 착해요
배우진 모두가 적절하게 연기를 잘해주셔서 흥미롭게 봤습니다. 증권가 찌라시에 연예인 이야기가 왜 나오지? 궁금증을 해소해준 영화~
조금 연결부분의 미숙함이 아쉬움
그냥 재미를 위한영화.
역시 소리없는 소문 조심하자나에게도 일어날수 있는 이야기
다소 현실성없는 부분도 있었지만 새로운 주제에 끊기지않는 긴장감을 잘 간직할 수 있게끔 하는 영화...
영화 다운받아서 봤는데 스릴있고 박성웅 무섭다
개노잼....ㅎ 찌라시ㅋ
손가락좀 그만 꺽어 보는 내가 너므너므 아프다..ㅠ
3.5점 정도가 충분하다
본지 좀되엇는데 그냥볼만한정도의영화였던거같다
평점점 올려줘야겠다 . 독특한 소재로 다룬영화여서 10점준다 .
잔잔한 재미는 있었음 고창석 씨 연기가 매력인거같아요
손가락을 꺾는 의미는 공권력에 의한 언론 통제를 지칭. 마지막에 주인공이 말하잖아 손가락은 막지 못한다고 반어적 의미가 있지만 인상적이고 재밌는 영화였음.
박성웅 정말좋다ㅠㅠ최고
그냥 기억에 남지 읺는 스토리전개
박성웅...길에서 만나면...싸인 받기도 무서울꺼같다..
손가락좀.... 기억나는거는 손가락 꺽는거뿐
엄청재밌지도 재미없지도않은 그냥 중간 킬링타임용
오랜만에 재밌는영화였습니다.
평점테러좀 작작해라 진짜재밌는데현실반영하면서 코믹하기도한 작품!
의외로 괜찮았어요.전문 킬러한테 죽은 주인공이 아무 설명 없이 다시 살아나는 건 좀 그렇긴 했지만...
고창석 대갈빢 큰색킈 모든 쟝르 연기가 똑같네 ㅉㅉㅉ
생각보단 괜찮았음요~
재밌었어요!! 다만 찝찝한 결말이 아쉬울뿐..
그냥 아무생각없이볼만해요
스토리자체가 너문 탄탄하고 진짜 봐도 후회안하는영화
초반에 쫌 지루햇는데 갈수록 흥미진진!몰입하면서밧음...실제연예계도 저럴거같다..
박성웅씨 연기 무서워요 ㅎㅎ시간 가는지 모르고 봤내요
재밌음ㅋㅋ몰입도도높고
이렇게 박진감 있는 영화 오랜만입니다
기대 이상입니다. 시간 금방갔어요
볼만했음. 센스가 약간 아쉬웠던 영화
에이 그냥 호기심에 봤다.
그다지 재미있는거 같진 않아요
의외로 기대보다 재미있네~
몰입이 잘 안됬던...
평점이 왜 낮은지 모르겟네... 진짜 재미있게 봤는데. 영화내용이 찔리는 사람들이 조작한건 아닌지 모르겟다.
처음부터 끝까지 긴장감 좋다. 제2꼴데월드부터 삼숭까지 참 여러가지가 연관되어 생각이 나는 영화. 세상 참 더럽게 돌아간다는걸 다시금 느끼게 된다.
모든 출연진이 좋은 영화
재미도 없고 뭘얘기하잔건지...
볼만하네요 그럭저럭 이럭저럭
성웅아저씨 넘 무사워...
개연성의 줄타기. 그래도 밀고 나가는 힘은 재밌다
찌라시의세계...무섭네요
그럭저럭 볼만한 영화였습니다.
왠지 엉성한 구성긴장감이 좀 떨어지네요
볼만합니다 잼나게봄
너무너무잼어용 굿굿ㅋ
흥미진진 재미진데 지루한감도 있음
재미짐 김강우도 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎ
현실적인모습을 간접적으로 느낄수있었다
솔직히 좀 길다... 3분의 2정도볼때까지도 이런 뭐 쓰레기같은 영화가? 라고 생각했는데, 주인공도 멍청하고, 근데 마지막 10분보는데... 볼만했다고 마음이 바꼈다.
대박도 아니고 망한것도 아닌 볼만한영화
나름 재밋내요볼만해요
박성웅 너무 너무 무서워 ㅠㅠ
매니저라기 보다 친오빠의 동생사랑같음~~~ㅋㅋ
오 재미나다재미마다 김강우가 갈수록 좋아짐
그냥저냥 그저그렇네요 딱히...
흥미롭기는 하나 날카롭지 못한 찌라시
정말 이런일이 있을까요 ㅠ 폭력 쓰는게 완전 공포
재밌네 ㅎㅎ 속도감도 있고... 영화 작전만큼 흥미진진...
난이런영화좋던데ㅎㅎ재밌음!!
생각보다 괜찮았어요 진짜 저런일이 있을까싶기도하고
말이 필요없다 그냥 굿.
음... 나는 재밌던데... 박성웅씨는 정말 신세계부터... 악당연기 잘하시네 ㅋㅋㅋ 근데 마지막...정보연합인가 거기서 먼가 이야기하려다 끝남... 마지막 말이... 이 영화가(이때까지 이야기가) 찌라시라는건가...
재밋엇어요정말흥미진진햇습니다
볼만한 영화네요^^ 반전이 좋았네요^^
본격손가락꺽는영화.손가락꺽는거말고 기억남는게없다
재밌어요 한번보세요ㅋㅋㅋ
내용좋아요 재밌게잘봤음
아무내용없이 영화가 흘러가는거같네요.
찌라시의 실체를 잘 보여준거 같음! 이런 영화를 많은 사람들이 봤어야했는데ㅠ
볼만행~! 킬링타임으로 딱 적당
기대보다 ㅜㅜ 실망햇음
박성웅은 이제 죄다 깡패역으로만 나오는군.. 깡패 최적화이긴한데.. 이미지 고착화가 좀 아쉽군..
배우들 연기는 좋았는데 스토리가 그냥그냥..
쏘쏘 나쁘지 않았음 그럭저럭 잘봤네유
Cool! 재밌게 봤음. 손가락을 꺾는 건 나두 싫음
박성웅 연기가 최고였습니다!!너무 무섭고 짜릿함...
김강우도 이제 영화는 빠이빠이해라ㅋㅋㅋ
배우들 연기 좋고 내용도 좋습니다. 잘봤습니다!
역쉬 의리!! 김강우~ 멋졌어요^0^
생각보다 볼만했음 스토리전개 너무 뻔하지 않음 짜임새 있게 잘 만들려고 했던 노력 돋보여 특히 김강우의 열연에 박수를
초반10분정도는 좋았는데 갈수록 b급으로 전락.시나리오 조금 손보고 a급배우 써서 멋지게 찍을수도 있을텐데 ..박성웅은 신세계로 상종가치고 이런거 찍으면 에효..김강우는 연기는 좋아도탑이 될수없음
주인공 영화 1/3이 쳐맞는 연기네ㅎ 근성있어~ㅋㅋ 배우들은 잘가져다 놓고 잘못버무린 케이스
무서운 세상.. 하지만 현실은 강자 앞에서 약자의 진실은 묻히기 마련... 볼만한 영화다
펜은 칼보다 강하다...
내용이나 연기력 좋음 만족함
재밋잇게 잘봣고 근거없는 소문의 원인을 보여준거 같네요
기대한만큼 재미있었어요 후훗
찌라시...새로운 대한민국을 보는기분..
좀 잔인했던 이야기였습니다
뭔가 아쉽지만 재미있었음
소문만으로 사람을 판단하고 몇가지 정보로만 사람을 판단하는 세상에서 다시한번 일깨움을 주는영화
찌라시:위험한소문 잘봤습니다
그냥그럼 박성웅 존트섹시..
ㅋ그냥그냥 볼만했던 영화
재믺었어요~~ 김강유 멋져
재밌게봤습니다 김강우연기
볼만했음.재밌던데 여기 평은 별로네
재밌게 잘 봤습니다.다음에 또 볼게요.
이거머임? 완전어이없음
이 영화 덕분에 한국영화 보는 안목이 좋아졌습니다^^
그렀네요 볼만합니다 ~~
소재가 굉장히 좋고 흥미롭다. 배우들의 연기도 좋으나 상황에 맞지 않는 코미디한 연기 부분은 아쉬웠다.
기대한것보단 아쉬움이남음..
현실감 전혀 떨어짐. 차라리 최진실의 찌라시를 다큐 형식으로 했으면 현실적으로 와닿을거 같은데
김강우 노력하는 연기가 돋보였어요
찌라시잼잇어요 개잼꿀잼ㅎㅎ
굿이에요굿굿!!아주좋아
구미당기는 내용 ㅋ 감독이 요즘 입맛을 잘아네
나름 신선했던 영화였다.
괜찮은 영화였음 연기도 좋고
새벽내내 흥미진진하게봤습니다. 평점처음다는데..아대박 아직도 그 여운이 가시질 않네요. 짱!♡♡♡
흥미진진하고 재밌어요. 박성웅씨 눈빛 매섭습니다.
진짜 태어나서 처음으로 평점남깁니다 티프리미엄에떠서 평점보고 안볼까도했는데 이거 진짜 재밌습니다. 평점이 낮아서 10점겸 제기준으로도10점. 이거 진짜재밋어요 아쉬우면서 짜증낫던 부분은 결말?ㅋㅋㅋ결말을 생각하게만드네요ㅋㅋ 아 그래서빡쳣지만 나름좋음
재밌어요 심장쫄깃하게 하는 영화였습니다.
유튜브의 위대함..ㅋ
잼있네요ㅋ생각보다재미있어요ㅋ
김강우 굿 내용도 쏘쏘!
찌라시는 어떻게 만들어지는지 알수있는 영와
잘 빠졌다. 흥미진진한 작품!
찌라시라는 소재는 신선했는데ㅋ 우곤이 목숨이 너무 어이없게 길어서 짜증ㅋ
영화잼있게잘봤어요ㅋ
정말재밋게잘봣어요십점만점
볼만합니다~~너무지적질들하지말고아무생각없이그냥봐요ㅎㅎ
뭔가 스토리같은것들이 다 허술한데 박성웅이 너무 멋쪄서 봄 근데 허술하면서도 진짜 완전 실제 현실에서도 저럴것같아서 무서웠쑴
잘모르겠다 그래도 나름 재미있었다
손가락 꺾는거 빼구 너무 재밌었어요!!
좋은 소재갖고 이렇게 진부하게 만들다니... 다음장면이 궁금하지 않은. 범죄영화라니...
이정도면 평점 8점 이상이어야 할듯...기대안하고 봐서 그런지 잼남
재미있었어요 재미있었어요
재밋어요!후회없는영화!!!
평범 생각나는거라고는 손가락뿐
영화관에서 보길 정말 잘했다는 생각이 들 정도로 좋았습니다!
나름 볼만했던 영화 손가락 꺾이는장면밖에 기억이 안난다는건 함정ㅋ
재미도 없고 스릴도 없음
사람들의 무의미한 소문은 참 무섭네..
새로운스타일의 영화인듯...
정말재밌었네요 좀 애매하긴했지만
대박 오랜만에 정말 신비로운 영화 발견
잼있게봤음ㅋㅋ 긴장감도넘치고 생각보다점수조금낮아서 9점줌
재미있는영화 잘봤습니다
재미써씀 냐햐하사시ㅡ하 공배엑
아슬아슬 스릴넘쳤던 영화ㅋ 진실이 밝혀져서 다행
조금은 아쉬운 영화 그래도 재미있는영화
분명 중간중간 구멍은 보이지만 나름 잘 이끌어간 흥미롭고 재미있는 작품. 하고자하는 말도 좋다.
왜 흥행 못했지? ㅎ너무 괴물같은 영화만 바라는거 아닌가?충분히 재밌네
제발 영화만들때 유치하게좀 만들지마라 아유 오글거려
15세영화라 부모님이랑 봤는데 19금용어랑 19금사운드 나와서 개민망;;;
생각했던거 만큼이었던거같다~
너무 영화틱하고 드라마틱한게 딱 국산영화 티가 나서 안 좋아
좋아요 김강우 멋있어요^^
음..뭐라 할말이 없는 영화...
진짜..지루했어요졸리고
쥐쥐 돈아까워여스토리가 진짜 휴
기대안햇는데 재미지다
일반사람들이 알수없는 찌라시의 세계 그리고 그뒤에 숨겨진 음모와 진실. 간만에 범죄의 재구성같은 느낌을 받았다. 마지막의 그 통쾌함이란..
기대안하고봣는데 재밋네
킬링타임용으로는 죽여줘요. 김강우 역할 매력있네요
<노리개>와 마찬가지로 자극적인 소재였지만, 확실히 전개감도 있고 메시지도 뚜렷한 기대이상의 영화였다!
와작입니다 재밌고 들이 다연기를 잘해욬ㄱ진짜기대안했는데데그러타고 는 하지말구요 !!!근데 재밋어요꼭 한번은보세요진짜 후겁니다!
배우들의 연기는 좋았으나 스토리를 잘 못살렸음 , 좋은캐스팅 그러나 스토리는 별로....
저는 정말 괜찮게 봤어요 현실을 정말 잘표현했네요 한번쯤 볼만할 영화인것같습니다
현실을 잘 반영한듯, 찌라시에 웃고 우는 세상
너무 잼나고 다시 보고 싶은 영화예요 ^^
어느 사회건 약자가 당하기 마련.... 심지어 동물집단에서도 그런데.... 사회고발적인 부분으로는 좋지만 마음에 와 닿는 부분은 그닥 없음..
실제로 일어나고 있는 이야기,
걍 뭐 평범하네요. 정 볼거 없으면 보세요.
생각보가 재미있네요 ~ 기대없었는데
재밌다우와진짜넝수재밌다
내용이 너무 산만함. 현실성도 없고, 소재는 좋은데 감독도 찌라시가 뭔지 제대로 모르는듯, 부족한 정보로 영화를 만들다보니 내용이 산으로 감. 그리고 무슨 사람을 이리 쉽게 죽이냐?
그냥....뭔가싶다가도무난함
넘재밋게봣어요! 뭔가 실화같이 느껴지구ㅜㅜ근데....손가락 아파여..ㅋㅋㅋㅋ
유머코드가 맞았고 연기 굿. 시사하는 바 잘 느낄 수 있었음.
찌라시 위험한소문~~ 재미잇게봣어요
현실성재미있는구성좋았음
송도 배경의 영화 잘봤습니다. 내용이 무언가 무언가 빠진듯한 아쉬움.
여기선 울어라 여기선 웃어라 명령하는 영화는 졸작이라 생각한다 허나 그누구도 똑부러진 결과를 내놓지 못하는건 그냥 쓰레기다 남는게 없잖아 그래서 뭐야? 딸이라는 거야 스폰서라는 거야?
이 영화보면손가락 꺽는거밖어 기억이
억울하니까 나쁜새끼들한테 복수한다는 내용이 참 맘에 든다! 말 그대로 찌라시 같은 이야기지만 그래도 좋다!
손가락 너무잔인햇음..으..그래도 볼만햇음
볼만함!!!....
마 적절하니 개안았소. 그 정도면 충분하다 생각듭디다
찌라시 그냥 김강우나오는 영화 이게끝이네요
실제로 이런일이 일어 난다는것이 무섭다
음....뭔가 아쉬운 그런 분위기..
소재는 좋으나 소재보다도 더 돋보인건 박성웅의 손가락 꺾기
진실이 묻히는 현실이 더 찌라시 같다.
옛다! 7점 동영상 유출로 쉽게 해결된다
스토리가 잘 이어지지 않는 느낌이였다
최민식 김윤석 황정민 안길강 손병호 박성웅 등의 배우들이 잔악무도하고 악랄한 배역으로 함께 나오는 영화 나오면 끝판왕이겠다.
평점보고 재미없을 줄 알았는데 어떻게 맞설지 궁금해서 의외로 몰입됐다.
대박이고만용 볼만해용 ㅋ
걍뭐..심심하면보세요
볼만하지만 박성웅이 더 비중이잇엇으면..
왜 차성주가 이우곤캐릭터를 계속 봐주는지 좀 이해가 안갔음현실이었다면 걍 초반에 죽여버리지 않았을까...
재밌었는데 뭔가 씁쓸...
기대없이 봤는데 나름 재밌었음.
재밌다!!!!재밌다 재밌다
킬링타임용으로 갠찬네요 연인끼리분위기잡기 좋은듯
김강우는 맨날 뛰고 맞고대체로 김강우영화는 무난한데무난해서 흥행안되나부다
부당거래 느낌 나서 좋다.
잘만든 영화라기 보다는 그냥 무난한 영화. 돈 내고 아깝다는 생각은 안 들지만, 이 정도 영화라면 돈을 더 주고도 볼 생각 있다는 작품은 아님.
몰입해서 보았고 중반이후부터 내용이 조금 부실한듯
찌라시라는 소재로 한국 사회의 이면을 비판하려는 시도가 그럴듯하다
무거운 주제를 포함한 것 같은데 썩 와닿진 않네.
그럭저럭 좋았지만 약간은 아쉬운
어느정도 스릴이 잇엇음
패션왕 완전대박 킹왕짱
김강우 참~ 맛깔스럽게 연기한단말이지ㅎ 스토리 몰입도 좋아요~ 결말도 통쾌하고~
우리나라의 언론을 잘 보여주는 영화이고 이 사회를비판하듯이 보였다 참 잘 만든영화라 생각한다!
충분히 시간내서 볼만한 재밌는영화
akfgkfrjtehdjqtdldhksqurgka
기대 안하고 봤는데 진짜 배우들 캐스팅도 좋고 연기도 좋고 각본도 좋았다ㅋㅋ잘만들었네 굿
보다가 껐네 손가락 두개 꺽은 다음 다섯개 다 꺽음 끝날듯
찌라시 이름값하네남이하면 볼륜이고 니가하면 로맨스냐?
무지 재미 있어요 ㅎㅎㅎ
사나리오가 훌륭하다. 몰입도 대단한 훌륭한 오락영화.
재밌음! 연기탄탄! 스토리도 좋고!
지루하지않게 볼만했음 약간 산만한거 빼고..
스무고개 하는것도 아니고
대단한 조력자들...
생각보다 연기도 괜찮고 볼만함
저바닥도 무서운걸 느끼게 해주네
말그대로 찌라시본 기분
좋은 시도나 아쉽다..
별로다... 진심 5점 주고 싶음... 시간낭비...
킬링타임용 영화.. 말이 안되는게 김강우 무슨 불사신이냐.. 자꾸 살아 -_-
김강우 이배우는 왜이리 떠질않지~ 영화들은 다괜찮고 연기도 잘하는데 항상 2%부족해~ 찌라시 뒤에 숨은 거대한음모는 지금 정치현실의 치부를 보는듯해서 공감이 갔네요 추천합니다~
난 이거 정말 잼게 봤는데 왜 못 떴지??
흥미롭긴했으나 좀더자극적이었다면 더 좋았을듯 약해
기대치 않았던.수작!!!
지루할틈없는 킬링타임용 ㄱㅊ
소재는 괜찮았는데... 개연성이 떨어져서 좀 아쉬운...
배우들이 연기를 너무 잘해서 볼만은 했다. 우리 모두는 찌라시가 판치는 세상에서 살고 있다..
역시 박성웅은 악역이 제맛이지
볼만했고 그냥 그러적럭인 면도 있었어
찌라시가 넘치는 세상.
나름 괜찮은 스토리 진행에 마지막에 여운을 주는 결말까지.. 최고라고 말할순 없지만 한국영화 마니아에게는 한번쯤은 볼만한 영화다.
잘 만든 영화, 마지막 국회기자회견만 없었으면 좋았을 걸...
연기파 배우들의 연기.. 다들 볼만했다. 조금은 억지스런 부분이 있지만, 나름 재미있었다.
..????진짜 찌라시 본기분..?
증권가 찌라시에 대한 내용과 그걸 둘러싼 묘사가 꽤나 사실적이다. 연출이 더 좋았으면 괜찮았을텐데 아쉽다. 하지만, 증권가 쪽에 관심있다면 재미있게 볼 수 있을 만한 영화.
기대를 안하고 봐서그런지 정말 스릴있게 봤습니다. 마지막 장면이 약간 눈쌀을 찌프리게 하지만 다른분 댓글대로 쓰레기 수준은 아닙니다.
이 영화가 잼 없다고 까는 넘들이 보는 영화는 어떤 건지 진심 궁금하다. 이 정도면 잘 만든 영화다. 소재 참신하고 스토리도 좋고... 특히 미스김 꿀벅지 좋았당~♥
....재밌었다. .ㅡ
손가락 각성 하나는 제대로 시키는 교훈적인 영화. 내 손가락이 다 아프다 ㅠㅠ
마지막 결말을 좀더 깔끔하게 했으면 좋지않았을까 소름이 돋으며 깊은여운으로 남을려다가 초친 그런 기분
영화를 끝까지 다 보고 나면, 멋있는 한 사람이 남습니다.한 배우에게 진심을 다한 매니저....결말 부분 김강우 의 대사가 기억에 남네요김강우 : &#34;가만히 있으면, 니들은 계속 그래도 된다고 생각할 거 아니야.&#34;
재미는 있어요~! 근데 중간에 좀 어색한 부분 잇음
소문만믿고 달려드는 사람들을 겨냥한 영화
넘 재미있게 보았습니다 기억에 오래가네요
배우들 연기에 비해 뒤떨어지는 느낌의 시나리오. 그나마연기자들이 그만큼 살려놓은 것 같다.
신선한 소재. 재미있었습니다.
이정도면 시나리오도 연기력도 나쁘지는 않네요.
사실 이 모든게 찌라시야
그냥 관람객입장으로 재밌었어요 보는 내내 지루하지도 않고 강우형님 멋있었습니다~^^
뭔가 하나하나 풀어가는데 깨끗하지 못한 연출. 다소 정신없으며 찌라시에 대한 경각심은 심어줄 수 있는 영화. 김강우는 참 한결같다. 딱히 못하진 않아보이는데 잘하는건 아니고 찍는 영화도 다 그저그렇고. 선구안이 안좋은가 이런 시나리오밖에 안들어오나.
그닥재미가있는지모르겠음 스토리가별로
영화재밋음담긴거도잇꼬
실제 일인것 같아서 가슴이 짠했던 영화
현실이었다면 이미 골프장에서부터 잡혀서 죽었을듯. 영화니까 스토리가 이어진듯한 느낌. 그래도 나름 괜찮았음
좀 산만한듯하지만 나름 재밌게봤어요ㅎ
평점 쓰기 싫은데 자꾸 ㅂ팝업뜨네
김강우멋있어요~! 재밌네요!!
찌라시는 찌라시다. 여배우와 메니저는 무슨관계이길래 목숨걸고 파헤치는 좀 이해안가네요
손가락 브레이커 탄생ㅋㅋ내용은 재밌네요ㅎ
틀은 좋은데 어딘지 연출이 어설프다. 조중동이나 좀 찔리겠군.
평점이 찌라시급. 좋은 소재, 억지 구성, 각본. 잭리처처럼 손가락 부러뜨리는 것밖에 기억안남.
찌라시는 찌라시 일뿐!!
재밌게 잘 봄 영화 속에 나오는 찌라시가 현실이 될 수 있다는 걸 알게해준 영화
생각보다 지루하진 않았고 - 영화 부당거래 생각남..
기대안하고 봤는데 정말 볼만한 영화입니다^^추천추천~~~
찌라시의 실체..정말 무섭네요..근데 캐스팅이 넘 좋았어요..ㅋㅋ
갈수록이름헷갈린다는평점공감쩌네ㅋㅋ주인공이름조차기억잘안남 최미진밖에기억안남 그래도배우들연기도좋고 초반에약간지루한거빼면 후반부는흥미진진하고 재미있었음
손가락 꺾는거 너무 잔인.. 잔인으로 승부하지 말고, 탄탄한 극본으로 승부했어야 하는데.
볼만하네요. 스릴있고요
왜 흥행에 실패했을까? 김강우가 흥행운이 없는듯...
이건 말로 설명이 안되요...ㅎㅎㅎ
찌라시의 실체와 무서움 : 힘 있으면 되는 국가
그냥저냥 볼만함 :D ....
간만에 제대로 통쾌하다
찌라시 유포 및 제작과정은 사실기반으로 잘 전달해줬다.. 하지만 소재와 스토리 연결에서 조금 납득하기 힘든부분이 있었고 엄청 재미있지도 않았다
치밀한듯 허술한 오락 영화로 나쁘지 않다~
할짓이 손가락꺾는것 뿐인가봄....극혐 소재라던지내용도 그냥신선하고 나름 긴장감있엇는데 징그러워서 진짜 다른분들처럼짜증 ....그거만아니면 괜찮은거같았음
박성웅 존재감 bbㅠㅠ
박근혜 대통령이 좋아하는 찌라시네요
그저 그래요.... 특별한건 없네요
김강우 주연해서 뜬 영화 하나라도 있나?? 얘는 뭔데 일케 떳지...ㅡㅡ;;
정말 찌라시 같은 영화네 눈베렸다
여주 뭐냐 대체 ㅡㅡ....
이 정도면 후하게 점수를 준 것 같다.
예능프로 용감한 기자들이 보는내내 생각 나더라..ㅡㅡ 그프로좀 없애라. 루머 양성프로그램 이더라
굳임다요오오 루유랴오
쫀득쫀득하게 잘 흘러간다
볼만했던 영화.. 별로라하던데 난 괜찬앗음
예상보다는 볼만하다.소재가 시사하는 것도 흥미롭다.
크냥 그럭저럭이에요생각보다는 기대 이하였어요!
뭔가 좀 말이 안된다라는 생각은 들지만 그래도 꽤 스릴있고 볼만했다. 시간을 내서 볼만한 영화 ㅇㅇ
재미없을줄알았는데 졸잼!ㅋㅋㅋㅋ
매니저가 뭐라고 목숨을 내놓고 저리함 ㅋㅋㅋ
요약 : 살려는드릴께 무한반복
장기하가 연기하는 줄 ㅋㅋ
손가락 좀 냅둬 OO!!!
재밌는데 평점이 생각보다 낫네.. 왜 재밌는영화는 평점이 낮고 재미없는 영화는 평점이 높은거지
잼났네요~~~짐티비에 또보는데 오~~스릴있네요~~^^
아주 시의적절한 영화군
그냥 존나 억지..김강우 하는짓이 억지스러움
의외로 재밌넹 반전도 있고
실제 찌라시 작성되는 경로랑 거의 일치하게 만들었다고 하던데...무섭다. 말 아니 자판으로 사람을 죽였다 살렸다 하는 세상..
김강우연기 좋았습니다찌라시 현실에도 저럴까 궁금증을 자아내네요
이해하기 좀 어려웠던거 빼곤 존나 최고였다 이런소재 영화 많이나왔으면 좋겠음 넘 흥미로워 ㅎㅎ
영화관에서 봤는데 흥행 안된 게 아쉬운 영화..또 보니까 진짜 재밌다.
나는 재밌던데 평점이 왜이리 낮지?
조마조마하면서 봤음 짜증ㅋㅋ찌라시라는게 저런식으로 만들어지는구나 하며 알게됨..결말은 좀 아쉬운기분..볼만함 ㅎㅎ
음..티비로 봤네요 찌라시 라는 소재로 참 잘만든거같네요역시 윗대가리들이란;ㅉ손가락꺾는거만 기억나네요 ㅋㅋ
아니 왜이렇게 평점이 낮죠? 최대 9점은 받을만한 영홥니다. 정보라는 소재로 흥미롭게 풀어낸 영화 같습니다.
집에서 생각없이 보기 좋았음. 흥미진진한 전개!
재밌어..,...,..
기대안하고봤는데 재밌어요♡♡♡배우들도 짱!!
영화속에서 김강우는 마치 톰 크루즈를 연상하게 한다 톰 크루즈만큼 극중 배역에 미친듯이 집중하는 배우는 드물다 싶은데 김강우가 그렇다..(영화는 그럭저럭 괜찮았지만 위기일발의 순간엔 꼭 고창석;; 그리고 라스때문인지 임형준을 보면 자꾸 웃길것같구 ㅎ)
재밌기만 하고만 왜 흥분들이얔ㅋㅋ
재밋는데 흥미진진하고. 내가 모르는 상류층의 숨겨진 뒷모습 또한 간접적으로나마 알게되었네. 근데 조금 비현실적인 장면도 있긴한듯
호흡이빨라서, 여러명같이보기좋음
기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도 스릴도 있고 재밌었음재평가되어야 할 작품이라고 생각함
완전 흥미진진하면서 재밌었어요ㅋㅋㅋ
뻔하고 식상한 소재를 뻔하고 식상하게 구성했는데 재미진다
매우 재밌었음ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 괜찮고 초반에 비해 후반대에 긴장감 있었던듯ㅎ 초반에 열심히 보다보니 어느새 굉장히 재밌게 느껴졌어요
너무 영화에서나 가능할 만한 전개도 있지만 상당히 재미있게 봄
긴장감 쩌는군 실제 목숨걸사람 몇이나 될까
나름재미있게봄. 김강우연기가 놀라웠다는.실시간으로 퍼지는 찌라시를보고 소름끼쳤다.찌라시...진실은무엇인가
계속 보고싶었는데 이제야 봤어요ㅠㅠㅎㅎ 결말이 계속 머릿속을맴돌아요 과연 무엇이 진실일까요 영화잘봤습니다~~
나름 긴장감 있고 재밌네요
근력이 센 소재, 지구력이 떨어지는 이야기.
생각보다 재밌게 봄 ..
진짜 재밌네 ㄷㄷ 방금 sbs에서 틀어주길래 봄...
굉장히 재밌었던 영화였고 내가 여태봤던 것중 손에 꼽힌다 흥행이 안됬다고 했던데 안 믿길만큼 매우 좋은 영화인 것 같다 주인공 이름은 잘 기억이 안나지만 영화상으로 최고의 매니저인 것 같다 재평가되 마땅하고 그랬으면 좋겠다.
평점 처음 써봐요! 그것이 알고싶다 결방해서 우연히 봤는데 진짜 재밌고 흥미진진하네요ㅎㅎ 동생이랑 손에 땀을 쥐며 봤어요! 후회없는 영화네요!!
생각보다 재밌네요 ! 리뷰 첨적어봅니다 굿굿.진부하고 뻔한 설정인것 같은데.. 잘만들어서 그런지 되게 재밌었어요!
그냥 적당히 볼만하다..
잘만들었다 엄마랑 티비에서보는데 야한장면나올까조마조마했는데 그런것도없고좋았음
찌라시 정보주는 놈중에 국가정보원 직원도 있다더만 ㅋㅋ 쉬이입수에키드라 ~~ 찌라시정보로 정치에 이용하는 현정부는 반성해야된다.
공중파에서 방영해주길레 봤는데 솔직히 말하면 tv 전기세가 아까웠다!!
생각보다 평점이 낮네요? 우리나라 찌라시의 현실을 역동적으로 보여주네요. ^^
그냥 볼만한 상업영화 중 하나인 거 같네요. 전반적인 흐름도 아무것도 없는 주인공이 보이지 않는 거대 악당들은 물리치는 권선징악의 이야기.
마지막에 주인공이 죽었는지 살았는지도 모르는데 버리고 가는 경찰니뮤..ㅠㅠ
이거 볼떄마다 청와대 문건밖에 생각 안나더라나만 그런가?
재미도 없고 스토리도 엉성하고...
소재는 좋다...근데 보다보면 뭔가 짜증난다..
짱이에요 보기를잘한것같아요
말그대로찌라시네 관객한테 요새쓰는말로는 낚시라그라지?
위험한 서문 볼만하네여
비현실적인 부분이 있지만 꽤 괜찮은 스릴러.
그냥 그래요 킬링타임용
테이큰도 9점 줬는데 이건 평점 낮아서 10점 줌. 기본적으로 킬링타임용이긴 한데 스토리 흐름이 유연하고 찌라시라는 사회현상을 고발하는 공익성도 있음.
뭐 이렇다할 만 한 건 없...;;;
집중하게하고 잼났음 . 우리세상어 빗대어 상상 적용해봄.
찌라시 듣던대로 잼잼! 해이리오빠멋이쩡ㅎㅎ
재미 있고 더 많을것을 알게 되었다
진심 딱 3점짜리.. 솔직히 처음부터 중반부까지 몰입감과 소재는 좋았다 비현실적인 내용과 어이없는 마무리 감동도.. 호쾌함도없이 끝나버린.. 마치 보기에는 좋으나 .. 속이 텅텅빈 만두먹은느낌
자살한거 아님. 청와대 홍보 실장이 몰카 설치하러갔다가 들켜서 충동적 살인 한거임
그저그렇다# 그냥볼만하다
개인적으로 별로인 소재를 잘 살린 거 같긴 하지만 한계가 있다
생각했던거보다 볼만했다
볼만하든데~코믹으로
김강우라는 배우를 찬양하게 만들어준 영화..진짜멋있는배우..짱입니다 너무재밌는영화에요 강추!!!!
2015.01.29
믿고 기대안하는 김강우!
솔직히 이영화 재미없을것같아서 안보고있엇는데 방금보고왓는데 초반엔 지루하다가 후반부에갈땐 몰입도가 장난이아니엿고 그 마지막에 찌라시말하는 모임에서 마지막말이 소름끼쳣어요 근데 먼가 반전이잇다면 더 재밋엇을것같네요
한국영화중에 그나마 잘 만든 영화라고 생각합니다.긴장감도 있고... 진득히 영화에 몰입화면 구성도 잘 된 영화입니다.
아니 왜? 왜 평점이이거밖에안되? 되게재밌는데이거..?
소재는 신선했지만. 마무리가 너무 한국스러워서 실망..
누군가는 재밌다하고 누군가는 더재밌다하고누군가는 더더재밌다한다
그럭저럭하게 봤네요. 전형적인 한국영화. 김강우 너무 욕하지마세요 ..저 정도면 연기 잘 하는겁니다. 닮고 싶네요
굿이야아주굿 다북으랴
사람뮈에 돈 있다. 정말 무서운 세상이네...
간만에 재밌게 봄 의외로 근데 손가락.. 아오 보다가 손꾸락 땜에 화남
정보라는건 조작이 가능하다 찌라시는 새는정보에 기인하지만 그것에는 어느정도의 진실도 포함되있다는 무시해선 안되는 것
생각했던것보다 괜찮았습니다.
너랑 처음본 영화였어.고마워.나보다 더 안좋은 사람 만나서 후회해.
초반엔 지루했는데 중후반부터 재밌네요 세상 진짜 무섭다..
내용은 긴박한데 좀 잔인하다. 근데 옥의 티..제작비 아끼는 건 이해하는데...청와대 국장이 청와대 나서면서 차 에어백 터지던데 20년 XG 끌고 다니는 건 좀..
난 별로. 전개와 설정이 답답.
연출은 놀랍게도 진부했는데, 영화는 전혀 지루하지 않았다.
현실반영이 잘되어있는듯하네요...여운남는영화.. 기사든 무엇이든 다시한번생각해보는계기가되네요
보는 내내 일 생각 안나도록 해준 영화. 그거면 만족함.
이명박..연예인들 스캔들..오늘같은 정신없는 시점에서 어제 이영화를 봤다!! 더 와닿는 느낌이랄까??..영화를 너무 재미있게 봤고 권력자들이라 칭하는 이들이 너무 무섭게느껴지고 소름 끼친다..
물론 너무어수선한 분위기의 영화였는대아니 꼬우시면 님들이 직접 영화만드시던가요 개인적으로 정말재밋게 봤다 사람손가락이 이렇게 무서운겁니다여러분괜한루머로 사람 몰아가지맙시다참... 말세구만
진짜 영화가...와ㅠㅠ
나름 전하고자 하는 메세지도 좋았고 배우들 연기도 좋았다!
간만의 수작. 소문만큼 위험한 것은 없다.
정말 이게 현실이구나 하는 생각이 드는..
초반에 좀 지루한감이 있는데,,, 중반부터 꽤나 재밌어요. 명작영화 원하는거 아니면 절대 후회는 안할거 같습니다
스토리 전개가 좀 맘에 않들기는 하지만,내용은 맘에 듬
킬링타임으로 충분한 영화임. 다른 건 둘째치고 박성웅은 연기가 아니라 실제로 그런사람이 아닐까 생각이 들 정도..연기 왤케 잘해 ㄷㄷㄷ
찌라시는 믿지 맙시다.
보는 내내 그냥 좀 화가 났다. 말 몇 마디, 손가락질 몇 번으로 남의 인생 가지고 노는 사람들 많겠지...그리고 생각하게 만든다. 최소한 나는 그렇게 살지는 말아야지. 연출이나 결말과는 별개로 드는 생각.
잔인하고 야하고 그냥 마지막에 허무한
몰입 최고. 평점이 너무 낮아서 10점 준다. 객관적으론 8.8점정도는 된다고봄.
이런게 영화죠 돈생각안해고 만든게 짱!
걍볼만했음 손가락꺽을때극혐 ㅜ
최고.. 오랜만에 행복했습니다.
김강우란 배우 ...다시 보게 된 영화.그리고 감독님. 영화 정말 잘만드셨어요.감사합니다.
재미잇엇어요 흥미진지 햇담미당
김강우 나오는 영화는 재미없음
수작입니다꼭보세요재밌어요
생각지도않던 수작....조연들도 다 잘썼고 이야기도 아주굿...연출도 아주좋다...다만 후반부에 무리한 이야기가 아쉽..
good good good
그냥 볼만한 영화 그저그런 영화
김강우굳 멋있어요ㅋ굳
영화 재밌게 잘 봤습니다.
괜찮은데요. case by case
역시한국영화입니다.
영화좋네요 멋짐 연기가
짱이다ㅏㅏ진짜 ㅠㅠㅠ 찌라시만한영화가 후
여자주인공이라고할수있는자살한배우 그분연기핵어색 ...김강우OO시
3빠...? ^^ ㅡㅡ
찌라시들 평점봐라. ㅋㅋ 지들 치부가 들어나서 부끄럽더냐? 올해 본 영화중 최고의 영화!!
스피디한 장면에 비해 스토리가 지지부진하게 흘러간다
ㅠ,ㅠ정말너무재밌게봣도요 찌라시라는게진짜잇다는걸알고 너무놀란거잇죠 쿄쿄
생각보다 재밌다. 보길 잘했다.
손가락이 무적이여 허허 ㅋㅋ 그냥저냥
잘꼬집은,, 재밌었음 몰입도있었고,
기대없이 봤는데 걸작임
그냥 영화무난햇습니다
오래됐다본지가 오래됐다
영화 스토리가 생각보다 아쉬웠네요
나쁘진않았지. 좋지도않았지만.
그냥그럽니다. 돈주고보기엔 아까워요
걍뭐.. 괜찮았음 볼만해요 ㅎㅎ
기대만큼은 아니지만 재밌었어요
적당히 재미있습니다.
잼있다. 무조건 봐라. 몰입도 짱
손가락좀 그만꺽어제발 보는데 개짜증
호놀ㄹ롤ㄹ로랄랄이이랴티야요오오
뭔가 좀 부족한 느낌...
기대이상으로 볼만했음
자신의 이득을 위해서 찌라시를 푸는거 요즘 사람들 다 알죠.
구웃 ㅋㅋㅋ넘나재밋다앙앙아어
흔한 한국영화의 전형적인 요소를 다 갖추고 있다. 제목에서 시작하여 결말까지 의미하고자 하는것은 명확했으나 관객을 매혹시키는 매력적인 요소를 찾아 볼 수 없었다. 그래도 영화의 의도는 확실히 전해주는 듯 하다.
이 정도면 연기도 좋고, 신구 배우들의 조화도 적절하고 호흡도 좋았다. 잘 만들었다. 역시 박성웅 깡패 연기할 때가 지존. 무표정 무서움 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 찌라시 지립니다용
이런 범죄류 영화가 우리나라 영화에 잘 어울리고 재미있음.
인물간의 관계가 뜬금없음. 노잼노잼 핵노잼
하 왜봤는지 모르겟음 돈아까워어
김강우 연기 짱누군가의 인생을 망칠수있는지 보여주는영화
졸리다 조조로봤는데 핸드폰보다가잤음 ㅋㅋㅋ
그냥 저냥..볼만하기도하고..아닌거같기도 하고..
매니저는 불사신입니다.
요즘 개봉했음 300만은 들었을듯
펠리칸 브리프의 아류작...좀더 진지하구 무겁게 만들었으면 좋았는데 너무 가볍고 코믹스런 분위기로 긴장감 많이 떨어짐. 펠리칸브리프의 1/4 정도 수준...그 좋은 소재에도 불구하고 그저그런 조폭영화로 흐른 게 너무 안타까울 뿐.
지금 이 시대최순실 박근혜 를보는거같다연예인 물타기
캐스팅에 비해 연출력이 영.. 그냥 박성웅의 연기만 볼만했던 거 같다..
영화가 현실을 예견했네요. 2014년 개봉한영화가 2016년을 예견했네. 국정개입
킬랑타임용으로 괜찮네요
제가 성인이 되서 찌라시를 꼭 밝혀내겠습니다
뛰어내릴때 개무섭덜덜ㄷ러
ㅎ기대만큼 재밌게잘봤어요
그러니깐 처음부터 목을 꺾었어야지..
너무 유치하다 아무리 영화라고해도 유치 초딩들도 이렇게 유치하다고 하는데 ㅎㅎㅎㅎ
영화가 암이다. 주인공이 너무 답답해.
쬐끔 지루하기도 했지만 다음이 궁금했고 볼만했어요.
이모든건 ?짜라사. 아하하사마!
오늘도 짜라사! 외치고 갑니다
짜라사! 아하하사마!
짜라사! 큰 가르침을 얻고 갑니다. 아하하사마!!
정말재미없는 마스터 영화 잘나간거 보면 이영화도 현재개봉했다면 대박 났을듯
요즘 상황하고 비슷하네
1234567890
박성웅 그래도 한대 맞았어
재벌이 나라를 말아먹는 지금의 구조를 바꾸어야 한다는 강력한 메시지를 맛깔스럽고 세련되게 버무려냈다!!
손가락 세번이나 껵였으면 최소한 마지막에 잔인하게 응징하는 장면이 있어야 영화 아닌가 참 답답한 시나리오 그렇게 관객의 마음을 몰라 두번 다시 글 쓰지 마라
음.. 뭔가 배우들이 좀 아까운편인듯..그래도 재미있는 편이지만 조금 뻔한 스토리진행 결말이 아쉽다
퇴역기자의 먹고사는 방법도 참 다양하구나! 라고 감탄 했던 소재의 영화.정말 이런 직업이 있을까? 라는 생각이 들기도 하면서 한편으로는 정말로 있겠구나! 라는 생각이 들었다.박진감 넘치고 몰입력 좋은 잘 만든영화다. 잠시마나 미인배우 고원희
보는내내 나쁜놈들이 계속 이기고,주인공의 한수는 막히기만 하고ㅜㅜ
보다가 못보겠어서 그냥 끔
OCN에서 해서 봤는데 난 꽤 재미있게 봤다. 박진감도 넘쳤고 손가락이 인상적이기야 했지만 뭐가 문제인지 모르겠다. 그리고 맨날 개연성 개연성하는 친구들한테 말하고 싶다. 국어사전 펴서 개연성 정의나 보고와라 아무 곳이나 개연성이라 카지말고
재미있게 진행되다가 너무 억지스럽게 나아가고 만다
신선한 소재와 적당한 긴장감이 가미되 흥미를 더했다. 전반적으로 무난한 전개와 내용. 묻혀 있기엔 아까운 영화다. 김강우 출연 영화는 나쁘지 않은데 흥행이 안돼 아쉽다.
정진영과 미쓰김이 목숨걸고 도운 이유가 너무 빈약함. 노잼.
정진영 배우가 김강우 배우 돕는 당위성이 아무리 생각해도 너무나 약하다.
킬링타임용으로 딱. 기대안하고보면 재밌음
너무잔인하다 사람 손가락 꺽이서 사람을 죽이는내용뿐 ㅜㅜ
2016년을 보낸 사람들은 이 영화가 결코 허구가 아닐 수도 있다는 사실을 알 것임. 대기업 청와대 인사 개입 찌라시
손가락이 대체 몇번이 꺾이는거냐 ..실제로 저러면 정신병 걸릴듯
볼까말까 망설이다 보고야말았다.딱 킬링타임용 시간은 아깝지 않아요
뭔가 반전이나 사람들한테 충격적이고 파격적인 내용을 전달하려고 하는거 같은데 너무 두서없고 팩트도 없고 영화내내 기자나 인물들이 무슨 얘기를 지들끼리만 쑥덕쑥덕 대는 느낌. 반전 나오는 장면에 진짜 생각 1도 아무것도 안듬 뭔소리하냐 이생각만듬
개발암영호ㅏ ㅋㅋ 인터넷에 퍼트려도 되고 경찰에신고를하지 부당하게 당하면서 졸라 처맞고 홧병나게하는영화 ㅋㅋㅋㅋ
박성웅 ㅡ조용히 입 다물고 찌그러질래 아니면 내가 그 입 찢어줄까 ㅋㅋ
사실상 실화 또는 현실에서 어디에서도 일어나고 있는 일을 소재로 한것이 아닌지...
박성웅때문에 억지로 끝까지 봄 ㅋㅋㅋ진짜 마지막장면 대폭소 무슨 판타지 소년만화 보는 줄 알았음 개연성 연출 스토리 다 별로임 소재랑 배우들만 좋았음 억지감동 엄청 쥐어짜냄
권선징악 사필귀정 좋은매니저를 만나야한다
알바 진짜 많네,,, 리얼 개연성이 하나도 없음 진짜 별루임 비추천영화
지금와서보면 대박인데
한국영화 중에서 완성도 괜찮다고 생각되는 몇 안되는 영화.
볼만하다 근거없는 찌라시들 정말 사라져야 함
이런 식으로 자살 당하는 사람이 꽤 되겠지...
만식아 너같은놈이 어찌안시성같은 영화메가폰을잡아서 이모양요꼴을만드는지 ㅋㅋㅋ
김강우 좋아하는 배우에요마지막 대사가 기억에 남네요재밌게 잘 봤습니다~
영화채널에서 기대안하고 봤는데 시간가는줄 모를게 재밌었음.
정말 인상깊게 봤습니다. 그리고 찌라시 지어내서 사람들 피해주는 놈들 모두 감방처넣어야 하는데..
재밋게봤어요ㅠㅠ불쌍한 미지니...
이영화 곧 현실이란게 수면위로 올라올꺼다..끄끄끄크~
볼만하네..볼만하네..볼만하네..
소재와 라인업 뺴곤 그닥
분명 봣는데도 내용이나 결말 기억 안날정도로 노잼이였던 ....ㅠㅠ
다시 봐도 재밌네요.근데 인공호흡을 아무도 할 줄 모르는데깨어난건 참 기적이네요
버닝썬 사건 터지고 이영화 찾아온사람 공감
평점이 좀 낮은거 같네. 꽤 재미있음. 스토리도 구성도 괜찮음. 역시 김강우 연기 좋고 박성웅악역 소름.
아무생각없이 본다면ㆍ
세상의 주인은 따로 있습니다. 대부분의 사람들이 알지 못하거나 모른척 할 뿐입니다.
매니저는 그렇다 쳐도 (사실 개오바지만..) 왜 별 상관도 없는 찌라시 사장과 여직원 오창석은 왜 목숨걸어가며 도와주는지도 의문 스토리 개연성이 너무 없고 너무 진부한 스토리다...예상대로 되는 영화
고원희 고치기 전이 훨씬 예쁘네ㅜ
공짜라서 봤는데 별로였음
밑도끝도없는 찌라시의 향연 그 끝도 근본없다.
딱 5점이 적당하다고본다...
정치와 경제 언론을 셋트로 까는 영화, 좋은 영화인데 평점이 낮아 의아하다 재미있고 시사하는 바도 큼
기대 안하고 봤는데 재미있었다.
모든게 좋았습니다. 평점이 낮은게 이상하네...개재미~~
정말 이런일이 있을꺼같아요 ~~ 잼있었어요
일단 지루하지 않고 전개 바르고 잘 만든 영화입니다. 어설프지도 않고요
재밌는데 왜 안 떴는지 이상함
최근 본 한국영화중 제일 재미가 없다...캐스팅은 좋고 스케일은 거창한데 긴장감 제로. 몰입도 제로
이정도면 잘만들었는데 평점이 왜이리 낮지..연예 정치 경제 다 역어서 돌아가는 현실을 찌라시라는 매개체로 잘 풀어냈다고 생각한다.개인적평점은 8.5
영화를 다보고나서 문득 손가락을 바라보게되었다
전개는 빠르고 김강우님의 연기 매력 훌륭하나 영상미나 연출은 조금 촌스럽습니다 세련되게 구현되었다면 좀 더 흥행될 수 있었을텐데 그 부분이 아쉽습니다
넷플릭스에서 봤는데. 진짜 노잼이네요.너무 지루해요 ㅜㅜ
김광식 감독의 영화들은 시청자들에게 알려주 고자하는 뚜렷한 색깔을 느낄수있음
기대이상 첨엔 살짝 지루하다 뒤에 가면 갈수록 몰입
재밌게 볼만 하네요~
찌라시 뿌리는게 딱 문재앙같네요
내딸이라고 고백한건 황당했다
생각나서 와봤는데 알바 쩌네,;;; 툭하면 손가락 꺾고 또 뭐하면 손가락꺾고 손가락만 꺾는걸 역겨운 소리로 수도없이 듣다가 나오게됩니다. 내용? 기억안나요. 손가락만 꺾어대서 저게 내용 전부라고 봐도 좋을듯. 뒤로갈수록 흥미진진이아니라 뒤로갈수록 손가락만 꺾는다. 완성도 타령하는 애들은 인생영화에 리얼밖에 없냐?
긴장감없이 어떻게 이길지만 생각한 영화. 그냥 무난하다. 범죄 오락영화로 개연성이 없다. 박사장이 도와주는 이유는 끝까지 알려주지 않는다. 우연적 요소가 많고 행운이 따르는 주인공. 찌라시의 주고받는 공수가 이 영화의 핵심인데 역량이 안되는 감독의 실력. 뭐 하면 납치되서 처맞고 입원하는 뻔한 설정. 끝까지 재치나 기지는 보이지 않는다.
별로 재미없음 맨날 손가락 꺽고 전혀 공감가지않음
김강우 배우의 건승을 기원 합니다.- 48세(남), 애둘.
자발적 매춘녀 장자연을 찌라시로 세탁해서 위안부 할머니 급이 됐지 윤지오는 부록
찌라시 무섭다. 먹고 먹히는 먹이사슬처럼. 내가 살기 위한 위험한 소문, 찌라시가 결국 너를 죽인다.
감독이 너무 방대한 스토리를 만들려고 한듯 하다 시간 맞추다 보니 많은 씬 이 들어낸듯 보이고 카메라 구도나 색감이나 연출또한 너무 별로였다 좋은 배우들 데려다가 망작을 만들었다..
분명 예전에 봤는데 티비서 하길래보는데 안본줄알았다 ㅎ그정도로 기억에남지않는 킬링타임용 영화
뭐냐 이 ㅂ.ㅅ 같은 영화는 ㅋㅋ 뭔 또 청와대까지 나와 ㅋㅋㅋㅋ
넷플릭스로 지금 봤는데예전에 왜 못뜬거지?시간가는줄 미르고 봄
무난하다...
사종사금
아니, 죄다 OO들임??? 온갖 추적과 도청을 일삼는 애들이 찌라시 잘못 뿌리면 추적해서 잡으러 오는 어깨들 존재를 인지하고도 계속 사무실에서 잡히고, 도주로도 없는 옥상서 걸리고... 개연성이 진짜...
와우 10년다됐네요 김강우의 풋풋함지금 공작도시나오는데도 별차이없네요 관리를 넘잘하시네 지금봐두 넘 잼있네요 ^^
잼있었어요 김강우님 연기짱!!
주조연급배우들 연기만 봐줄만 함. 음악 스토리 대사 다 엉망. 최상급 초신선 재료 가져다가 심각하게 짜게 만듬.
강우는 많이 내려놔야해 아직도 머리부터 발끝까지 셋팅되어있어 심지어 연기까지 다 가짜야 드라이 수염셋팅좀 그만하고 운동도 적당히 하고 누가 널 어떻게 느끼는지 관심끄고 솔직하고 담백하게 다시 시작하자 너 연기 못해 니가 제일 잘 알지?
근데 김강우 하나때문에 나머지 셋 죽을뻔한건 좀 심했다.김강우 지 목졸리기 전에 나머지는 아무상관없다고 살려달라고 말했어야지.그리고 잘 풀리고 나서 거기 선물이라도 왕창 들고 찾아가야지아무 조건도 없이 지를 도와주고 목숨도 구해줬는데.... 결말이 쫌 그러네
볼만함 근데 마지막 이모든게 다음은 대체 뭐냐고??!!!?!? ㅠㅠㅠㅠ
박성웅연기 찌릿 무서웟음ㅋ도청하는 뚱보아저씨 완전귀엽구 연기 잘하셧어요 암튼 아직까지 기억이 남는영화정말 잼잇게 잘 봣어요 오랜만에 굿 베리베리ㅋ
