딱정벌레 추억생각하며 봤는데 별로 우끼지도 않고 어린이용~
10세 이상이 보면 OTL...
경기장 벽을 지나는 장면..하여간 진짜 코믹영화
차가 나한테 윙크했어.. 대박ㅋㅋㅋ
꼬마자동차 붕붕~~좋아하시는 분 보시길~~
재미잇다
이거 영화 정말 재밋네요 ㅋ ㅋ그쵸 준호씨^^
서주노 린제이 폐인
정말재밋다.ㅋㅋㅋ
아너무재미잇어요!!^^주노♡린제이
여러 연령대를 커버 할 수 없는 작품 말그대로 유아용 =_=
영화관에 애들이 좀 많았지만 영화는 재밌었다
시간 가는줄 모르고 본 영화
엄청 잼~
참여인원 20명이라는압박,안타까워서10점준다.
ㅋㅋㅋ재밌다
정말 재밌있군요... 하여간 진짜 코믹*^^*
정말 정말 멋지고 스릴 넘치는 장면마나여!!
재미있습니다 .. 훈훈한 감동 ㅋ
영화를 본 후 더욱더 탐이 나는 허비!
재밌어요 ~ 깜찍한 허비
애들만 평점 줬나? 허비... 돈과 시간 허비...
허비가 너무 귀여웠어;
참 재밌긴 한데 왜 결말이 좀; 허술하다고 생각될까;;
우에평에서 유아용이라지만 가족이 즐겁게 유쾌히 봄 끄읕..
재미있다..
공식따라 가지만 로한이 사랑스러워서 10점.
난 이런 영화가 좋다
재미있었지만 높은 평은 못주겠다....
전형적인 헐리우드 쓰레기영화
차가넘귀엽다린제이로한도~~!!
잼있당~~~~
넘 재밌다 ㅋㅋ 린제이로한 쪼아!!허비같은 차 나도 있었으면
최고입니다~ 정말 유쾌상쾌한영화 꼭보세요
18세이상 관람금지,,,
가족과 함께 볼 만한 영화.
장난아니게 제밋네요.ㅎㅎ 짜릿햇음.ㅎ
너무 굳! 꼭 보세요!!!!!!!!!!!!!!11
재밌는 만화....동화...? 로써
뻔하지만~유쾌하면서두 잼있는... 한마디로 착한 영화^^*
만화적 스토리..재미있고...여배우 죽임
차가 귀엽긴하지만..ㅡ.ㅡ 비디오영화
뻔한 스토리 아닌가? 별루 잼도 없네
가볍게 잼있게 볼 수 있는 영화. :)
괜찮음~ 기대 안하고 봐서인지 몰라두..가벼이 잼난다! 추천
린제이 로한 말고 뭘 바라고 볼까.. 전형적 디즈니영화
레이싱하는것도 린제이도 꾀 볼만함..
꺄ㅑ+ㅁ+! 정말 기대한만큼~ 최고영떤영화+ㅁ+!즐겨라!!!!
디즈니 아니랄까봐...
진짜 완전 재미없네; 추석때 괜히 받아ㅅ다가 시간 완전 버림
D.E.B.S.에 비하면 엄청난 발전... 안젤라 로빈슨...ㅋㅋ
정말 잼있습니다. 최고입니다 평점 10점!!
너무너무 재미있어요..^^ 진짜...왜케 귀여운거야..허비~~
유쾌하고 즐거운 영화. 폭OO겐 갖고 싶네.
만화같은 영화... 생각없이 보다가 웃게되는 영화.
잼있게 보면 되실듯..세상살기 참 좋을듯한 영화
허비 재미나게 봤네요^^ 린제이 너무 사랑스럽다
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 보는 시간때우기 용
내용은 뻔히 알지만 꽤나 매력적인 영화
뻔한스토리, 그래도 잼나는 영화^^ 귀엽다.
비디오 나오면 꼭봐요~^^
아기자기하게 귀여운 영화
감동적인 영화^^
누가 10점 안줫냐 너 땜에 평점 떨어졌다
어렸을적에 티비로 보면 만화가 생각하는 영화..ㅋ
만화같은 이야기.. 조카랑 보면 딱일 듯~!
귀여워~
가볍게, 재미있게 볼 수 있는 영화!
아이들이 보면 허비 사달라고 조르겠네.
음악은 좋았고 그저 평범한 재미.
자신의 꿈을 그린 훌륭한 영화라고 전 생각합니다
그냥 볼만함 디즈니 치곤 오랜만에 괜찮은
별기대없이 봤는데 진짜웃기네~신나는영화!!비됴안나오남?
나쁘지도 않고 좋지도 않네요
캬~ 지루함없이 재미있었다... 아이 원츄! 원츄!
괜찮긴 한데, 린제이 로한 수술 괜히 한것 같다.
유치하지만 재미있는 영화
고놈 참 ...
막판 뒷심이 부족하지만, 허비가 주는 매력은 만만찮다
재미가 너무나도 없었다.....
정말 지루한...어린이용 영화
린제이 로한? 이쁘다. 영화? 걍 보자. 허비? 미틴 차!!
흠__그럭저럭 볼만한영화
이게 8.4점이라니... 말이돼? 5점정도가 알맞다. 점수좀 깎자.
너무 재미있구 멋진영화 킹 ^^굿~~~~
애들영화~
재밌었어요^^ 정말 린제이로환 짱임.ㅎㅎ
진짜재밌다ㅋㅋ유치할지몰라도오랜만에웃었네ㅋㅋ최고!!ㅋㅋㅋㅋ
말은 안돼지만 그냥 웃고 즐길수있는 영화,
만화적인요소도 .. 유쾌하게봐줄만하다..킷트생각이나는구나~
린제이로한은 귀여운데,초등학생용영화란걸 말안했자나!!
영화 소개 프로그램에서 보여준게 다네..
귀여운 영화. 나도 폭OO겐 갖고싶다 +_+
사람이 아닌 자동차가 액션을 하는 보기드문 영화!
유쾌한 영화~
영화 관람한 초등 학생들曰 "XX 조낸 돈 아까워".... 끙!
런닝 타임으로 좋은 명랑영화 ㅎㅎ
귀여운 허비를 보는 재미만으로도..ㅋ
나참.. 완전 초딩영화.. 초딩들이 조아하겟네요..
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
유치하다. 그렇지만 어느샌가 즐기고 있는 내 모습이 보인다 ~
레이싱의 스릴, 허비의 매력! 볼만 했었음:)
디즈니, 린제이로한... 완전 실망............
진짜!! 짱재밌다!! ♡린제이로한 완죤내이상형 !♡
짱 재밌다. 글고 린제이 로한 넘 예쁘다♡ ㅠㅠ
유치함...
그냥 볼만 함 ㅋㅋ 린제이가 쪼와!
어렸을때 동화책을 다시 한번 꺼내 읽어 본 것 같은 영화
린제이로한두 이쁘고 허비도 귀엽고 재밌음 ㅋㅋㅋ
간만에 느낄 수 있는 동화같은 디즈니 영화!
스릴을 느끼려고 보지는 말길.. 재미는 있음. 차가 탐남;
패스트퓨리어스보다 훨씬 재밌다
어른들이 보기에도 많이 부담스럽지 않은 !
유치한 영화라 하는놈들봐라 그럼 만화영화는 0점이냐?
재미있게봤어요~허비 귀여워
동생이랑봤는데재미있어요^^유치하다는분들많을듯.
최고던데, 뭐......
DVD나와서 봤는데 재밌던데요? 허비도 귀엽고..
심하게 말하자면...매우 유치함을 느꼈음. 로한때문에 그나마...
너무 재미있게 봤어요ㅋ 자동차가 사람인양;;ㅋㅋ
볼만함
재밌네요....
웃김 ^^;; 나두 저런 자동차 갖고파
너무너무 재미있어영~ㅋㅋ
린제이로한누나가나와서인지 너무잼잇어요^^:;
폭OO겐 광고 영화..ㅋㅋ
참!! 재밌습니다.. 약간의 감동과 함께 짱~~
예전엔 커트러셀이 나왔었는데...암튼 그때나 지금이나 재밌다.
와~적절한 감동과 스릴까지~만족스럽네요~^
좀 평범한 영화~
허비너므귀여워요~기분좋은 영화ㅋㅋ~
진자 재미있어요
린지~ 수다쟁이 깍쟁이 소녀. 딱정벌레.. 고 놈 참 갖고 싶네.
귀엽고 사랑스러운 딱정벌레차 ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤음! 별로유치하지않음 ㅡㅡ; 기분좋은영화ㅎㅎ
정말 재미있게봤어요 한국저질 조폭영화보다 정말 훨신나음
동심의 세계로~~
저두 넘 재밌게 봤어요^^한국저질조폭영화보다 훨 나음
얘들은 잼있겠다.나도 나이가 들었군~눈감고 봐도 이해될 영화
재미있고 알차고 깔끔한 영화..재미있게 봤다
린제이 로한때문에 봤다
정말!!! 재밌게본영화~ 추천해요~~~
나나나 나도 저 차 갖고싶어~ㅋ너무 귀엽네~영화도 잼있음^^
군더더기없이 시원하고 깔끔한영화.ㅋㅋ
괜찬은 가족영화
귀엽네
린지,, 연기하난 정말 잘하네;;
평범한영화이지만 로한이 좋아..ㅋㅋ 차 귀엽다
코미디 영화에 가깝다.
좀 유치한듯한 느낌이 들지만 그냥 볼만함
린제이로한 때문에 봤지만 엄청나게 재미 있었다. 나 남자다
정말 재밌게 봤다
월트디즈니다운 유아용 영화
유치할것 같지만 은근히 재밌고 귀여움..
카 하고 비교되는
정말 맘에드는 영화~^^
꼬마자동차 붕붕? 흥미거리는 있었다.
한마디로재미없다.지루하기만한영화
모든 걸 갖춘 영화다..
허비~메롱메롱할때 정말-나도 모르게 웃음이!!!^^재밌다!
거의 지루하다고 하지만.. 장난아니게 재미있다 ㅋㅋ
린제이 예뻐 그걸로 충분해
린제이 역시 매력있다 ㅎㅎ
영화속 린제이로한은 역시 매력잇어
괜찮은 가족영화. '오마이갓'만 연발하는 린제이.ㅋㅋ
유치하긴한데 재밌다
따뜻한 가족영화~~정말 잼있음
가족영화의 틀을 벗어나지 않는 안정적인 영화
Good. 코믹성과 반전이 조금 부족했지만 대체로 좋았음.
학원 교재용으로 봤던건데요 . ㅋㅋ 재밌내요
괜찮다.....ㅋㅋㅋㅋ디비디 방이 쫌 후져서 그렇지....ㅋㄷ
뻔한 이야기지만 재미있었다.
이거 보러 강변CGV간거 생각하면 눈물이 나지만 후회는 안함.
월트디즈니니까 가능한 영화
70년대 정겨운 팝을 들으며.
그냥그럭저럭... 입가심하고 싶을때 보고싶은영화
로한만.. 그마저도.. -_ㅡ
푸핫.. 현실성이라? 드라마보냐??
이런영화를 워낙좋아해서 10만점
린제이~!!!
돈많은 제작사와 아이러니한 로한의 장난기 가득한 영화..
매력만점린제이로한,♡ 유치한감도있지만 정말재밋는!!
재밌고, 경쾌하다. 그것만으로 충분하다.
폭OO겐과 린제이 귀엽구 음악 신나구 빵빵~~
재미있게 본 영화...
약간 지루하고.. 10% 정도 부족한.. 켁!
통통한린지완전귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤다.ㅋㅋ 꼬마자동차 붕붕을 다시보는듯한 느낌이랄까
린제리 로한 이쁩니다. 귀여운 차와 흥미로운 이야기.추천.
재미있던데~
너무 귀여운 허비와 린제이 로한, 저스틴롱. 내가 좋아하는 사람들 !
ㅋㅋ 재밌었다..
린제이 팬이라면 보시길...
최악
아너무재밋쏘!ㅋㅋ
허비!! 너무 웃겨~ㅋㅋㅋ
허비 완전 매력적임.. 나드 저런차 갖그싶다 ㅋ
차도 귀엽고, 린제이도 귀엽고, 음악도 신나고... 좋다~!!
재밌다. 허비너무귀엽다.
잼있네요ㅎㅎ
상상력과 동심을 불러 일으킴과 동시에 카레이싱에서 보여주는 승리감과 상쾌함~!!
신선 재밋다 ! 역시 로한나오는건 재밋다 !ㅋㅋㅋ
나름 신선하고 전혀 지루하지 않은 영화~ 로맨스는 없지만..
제가외국영화를싫어하는데보고나니까재미있어서앞으로도외국영화를즐겨보려구요
유치할줄알았는데무지 재밌네ㅋㅋ허비 귀여워.그리고로한과롱의조합Good!
유치한데 볼만하다 ㅋ
생각없이 보면 재밌던데ㅋㅋ
린제이 영화 중 최악...
정말 건전하고 재미있는 영화다.
정말 재밌었습니다~ 굿굿 추천할만한 영화
내용은 뻔하지만, 일단 유쾌해서 좋다..!
뻔하긴 하지만 꽤 볼만한 영화였습니다 ㅎㅎ
작은 고추가 맵다라....
허비 하는짓 보는 재미가 쏠쏠하던데~ 내용은 뻔하지만, 재미있고 유쾌하다
가볍게 웃고 즐길만한 영화 10대에서 20대초반까지 추천할만한 영화다.
너무나 진부한 틀을 가지고있는 어린이를위한 영화.
작은고추가 맵구나.
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 너무 뻔하고,, 연출력은 좀 별루였지만,, 그냥 무난한 가족 영화
너무 재미있어음 ㅋㅋ 허비가 너무착하다 ㅇㅂㅇ
폰티악 gto 드리프트 하는장면보고 반했다..그리고 허비 너무귀여워!!&gtㅁ&lt
무심코 케이블서 보다가 끝까지 보고 말았다 ㅡ.ㅡ;;
영화를 잘 만들었네요^^보는동안 재미있었습니다^^
ㅋㅋㅋ너무 웃겨!
딱히 뭐라 할 말이 없다 그래도 린제이 로한 땜에 ㄱㄱ
허비너무귀여워 ㅋㅋㅋ 재밌어영 ㅋㅋ
다 필요없고 졸업후에 차를 사주는 미국의 문화가 부럽다... 쳇
린제이로한 빨간머리 정말 예뻐요~
린제이로한넘이쁘고매력적이다ㅠ허나높은점수는못주겠다;;
나만 감동받아서 울었냐? 응? 그른 거냐?
재미는 있지만 강한 매력은 없다
나 이런거 좋아해 ㅋㅋㅋ 재밌음~~
이정도 스토리에 린제이로한 이니깐 ^^ 별점 업~!
린제이 로한 보다 저스틴 롱 보다 더 뛰어난 매력을 선보이는 허비
너무 재밋어요 ~~ 전 이런영화넘 조아요 ㅎㅎ
감동과 재미가 같이 있는-
짱 넘 재미있었어요
너무 어린이 영화로 만들어서 넘 아쉽다..
조금 눈물났지만 감동적이었는데 ㅋ
내가 봤는데 짱임 (전 자동차를 좋아함)
디즈니가 아직 몰락하지 않았다는 결정적인 증거.일종의 부활의 신호탄.
여자 정말 맘에 안드네..
우연히 봤는데 꽤 괜찮았던 영화 스스로 움직이는 자동차 하비, 귀엽다ㅎㅎ
너무 아쉽다.. 더 재밌는 영화가 될수 있었을 텐데
짱짱
귀여움ㅋㅋ 중간쯤에 폐차장 가서 혼자 당하고있을때 불쌍했음ㅋㅋ 어쨋든 잼씀!
재미있어요
너무 잼있다
중학생이하 아동용영화..
너무너무귀여운허비와 깜찍하고 예쁜 린제이! 스릴넘치는 레이스!
에이 유치해
재밌는영화
무난한 가족 영화인데 린제이 슴가가 자꾸 눈에 들어 온다는...
신선한 감동을 준다
무난한가족영화.
무난하긴 했지만,높은 점수는 주기 힘들다.그냥 가끔 보면 좋은 오락영화
음..잘모르겠다..
이영화너무너무재미있어요.ㅎㅎ
저도우연히 케이블에서 봤는데 허비 진짜귀여움 ㅠㅠ 근데케빈이 저스틴롱이었구나;;
케이블에서 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 저스틴 롱도 좋고....
의외로 재밌었다.ㅋㅋ
정~ 말 재밌어요!아 린제이로한도연기잘하고~허비도 재밌고ㅋ책도읽었었는데 짱이네염
허비 평점 안줬었네, 다들 알겠지만 린제이나오는건 다재밌음ㅋㅋ
재미있어요.. 잘봤음..
재밋어요~어제티비에나오던데>_<!허비완전귀엽ㅋㅋ아무튼 꼭보시길!!ㅎ3ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃기고 재밌어 ㅋ 린제리 로한 껀 다 재밌네 ㅋㅋ
마음에 쏙 듭니다.
작다고 함부로 보면 안되네요.
다들 평균치는 해냈다. 그치만 더 좋게 봐줄수는 없다.
린제리 로한 사랑함.
ㅋㅋ재밋음 말도안되지만 특히 레이스할때 최고
의외로 괜찮은영화!
이런 장르는 디즈니를 따라올자가 없다.
뭔가 그닥스러움
유치할수 있는걸 재밌고 귀엽게 잘만든.. 린제이로한도 비틀도 넘 매력있게표현한..
너무재미있었어요!특히 트립?때릴때.. 어쨋든 이자동차 너무가지고싶어요!!
이런 류의영화중애는 그나만 괜찮앗던것같다
이래서 디즈니 월트 영화가 너무싫다.. 유치찬란..;; 뻔한내용 뻔한결말
허비는 이용만 당하는 듯? ㅋ
그대 재밌게 봐서 10점이다
유아용 영화에 나온 린제이 로한
린제이로한 다시 돌아가시오넘흐사랑스럽다
유치한 면이 있지만, 재밌다 신난다 ㅋ
훗~귀여운데~
좋습니다.
이쁘니 린지에 귀요미 붕붕이 모자란 게 없음!
재밌음
이젠 정신차리길바래 린지로한
린제이의 매력이 살아있다
참 이때만 해도 린지 로한 참 좋았는데. 아무튼 영화 자체만 놓고 보면 좀 유치하고 뻔한 내용이지만 재미있음~ 차를 좋아하는 어린 아이들이 보면 좋아할 만한 영화~
허비에 대한 동심을 린제이 로한이 깼어염.
주인공 김치녀 땜에 짜증났다
아이들을 위한 영화인데, 재미있다! 유치하지만 코믹하고 감동도 있다!
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
유치하고..지루하고..답답하고..
생각보다 평점이 너무 낮은거같은데 이건 귀요미 허비에 대한 모욕이다! 최소 8점대 중후반은 되어야한다!!
이때까지만해도 린제이는 정상인이었다.. 역시 여자는 남자를 잘 만나야해
초딩때 재밌게 본 영화^♥^ 근데 저 차 실제차로 사고 운전해보고 싶다 ㅋ
2010년에 보고 9년만에 다시 봤는데 사랑스럽고 괜스레 미소짓게 되는 영화다 영화는 영화로 생각하고 보면 너무나 행복하고 아기자기한 영화
저정도 연기력 가진 린제이로한한테 맨날 이런 시나리오 준 제작사도 린제이로한 망치는데 한 몫했다고 봄. 지금 린제이로한이 태어났으면 좀 더 다양한 시나리오를 맛보고 연기로 재미도 보고 좀 제대로 살았을텐데..안타까움..
범블비~~의 이전버젼~~귀여움
전형적인 제멋대로인 여자
뻔하고 유치하긴한데 린제이로한은 이쁘다 영화자체도 나쁘지않다
은근 재밌음 남주 내스탈 ㅋㅋ
허비가 너무 좋았당ㅎㅎ차사고프다
분노의 질주랑 세계관이 같은 영화 당연히 별5개지
그래 린제이로한 이렇게매력이 있었지
허비가 잘된 리메이크여서 흥행했다기 보다는, 린제이 로한 리즈시절은 정말 인정안할수가없는거 같다.
