 지난 2009년 300만 관객을 동원하며 국내 극장가의 이변을 연출한 워낭소리. 다큐멘터리 장르의 새로운 흥행기록을 세우며 전국을 감동의 도가니로 빠뜨린 워낭소리를 잇는 또 한편의 명품 다큐멘터리가 국내 극장가에 찾아온다. 지구의 70를 차지하는 미지의 세계, 바다의 경이로움을 전할 해양 블록버스터 오션스가 바로 그 작품이다. 지난 1월 일본에서 개봉, 아바타에이어 5주 동안 박스오피스 2위를 지키며 200만 관객을 동원하는 것은 물론 프랑스에서도 280만 명 관객 돌파 기록을 세우며 2010년 가장 성공한 다큐멘터리로 손꼽히고 있다. 또한 오션스는 지난 4월 22일, 지구의 날을 맞아 미국에서 개봉, 박스오피스 1위를 차지하며 전세계인을 사로잡았다. 이처럼 오션스가 전세계인의 시선을 사로잡은 것은 기존의 영화에서는 볼 수 없는 새로운 영상과, 아름답고 신비로운 대자연의 이야기가 여느 영화의 재미와 감동만큼이나 진한 울림을 전하기 때문인 것. 세상에서 가장 큰 아쿠아리움으로 관객들을 안내할 오션스는 오는 7월, 워낭소리에 이어 다큐멘터리라는 장르적 한계를 극복하며 국내 극장가에 또 한번 새로운 흥행신화를 세울 예정이다.  
