이렇게 재미없는 영화는 처음이다. 게다가 나래이션이 영화를 더 개떡으로 만든다
이렇게 바다가 오염되었을줄이야
아아 빵꾸똥꾸여이 귀여운것아 ㅋㅋ
만나는사람마다 이영화칭찬하고다님 ㅋㅋㅋ
지느러미만 잘린채 버려진 상어, 가히 충격적이다 인간이 어떻게 저럴수가...
막무가내로 무한정 쏟아지는 나레이션의 막장 코멘트
애들때문에 집중이 안됐다. 차라리..성우더빙만 넣지... 이건 뭐...
더빙이 영화의90%를 망쳤다. 그냥잤다. 애들 울고불고 난리났다.
캬아진짜 짱이다 애들도 좋아서 난리 ㅋㅋㅋ
인간들은 한시바삐 각성해야해
웅장한영상,몰입안돼는나레이션,신신애왜나와그드라마를안보는사람들은공감이안된다.
보는내내잤음ㅇ
광고가 내용에 전부라면 믿겠습니까? 나레이션은 더 함니다
이시대에 살고있는 사람으로써 부끄러워진다앞으로도 이런 영화가 많이 나오길 바란다
엄청나다.......이런쓰레기나레이션은........그냥안보시는게......
생생하고 화려한 영상 볼거리가 가득한영화.. 교휸적인영화네요
오션스(더빙) 안보려고 오션스보러갔는데 OMG 이것도 더빙임 할말을 잃게하는나레이션
다른건 다 좋은데 나레이션땜에 짜증났음 왜 갈비타령 빵꾸똥꾸타령하고있음
꼬꼬마어린이들의 절대적인 존재감 진지희
돌고래들 어쩜 그리 이쁘고 귀여울수있죠?? ㅜㅜ
이거 진짜 별 반개도 아까움 내레이션은 최악임...차라리 동물의 왕국이 낫지 -_-
근데 어부가 어떻게 우리를 배신~! 상어 너무 불쌍해요 ㅠㅠ 그래도 굿!
영화의미는좋은데요 졸리네요.. 계속생물들만나와서설명만하고 내레이션도 참..ㅎㅎ
좋은 영화에 우찌 이따위 더빙을 깔 생각을 했는지....-_-; 반드시 자막영화 강추..
더빙이 명작을 어느정도까지 망칠 수 있는지 알수 있게 된 좋은 예
자연의바다를보호를합시다.
이런 망할 아름다운영상에 빵꾸똥꾸갈비가 왠말이냐 . 더빙즈질 더빙보지마세요 절대
아오 샹 절대 나레이션 있는 더빙 보지마삼 아주 OOOO 나레이션..알바야 각성해라
그 놈의 갈비 타령만 아니었으면 다 좋았을텐데...
사람들이 이 지구를 병들게하고 스스로의 목을 죄고있다아 정말ㅜ
재밌디
http://agora.media.daum.net/petition/view?id=96794 자막상영 청원 부탁드립니다.
나레이션 디자인에 좀 문제. 연령층을 낮게 잡아서?.. 영상에 집중할 수 없는 분위기
훌륭한다큐. 바다에 풍덩 들어가고싶어요!!
가족들이랑 보기에 좋았음.
곧볼꺼라서 기대가 되지만 여러가지 평점을 보니 약간 망설여 지네요. 다른거 볼까?
진짜 나레이션 실망임. 보지마세요 그냥 ㅡㅡ 이건 뭐 매치도 안돼고
영화도 별로고.. 영상은 참이쁜데 저 빵꾸똥꾸 목소리 진짜 거슬려 듣기싫어;
아놔 나레이션이 못들어주겠다 감독이 불쌍할 정도...
정말 어른들 못됐음난 바다물고기 안먹을거임!!
상어가 불쌍하지도 않냐!
영화 자체의 의도는 좋았지만 나레이션 때문에 감독이 불쌍하다
영화가 말하는 메시지를 기억하자
비싼 극장가서 몇곱절 값진 감동받고 왔네요 ㅎㅎㅎ
애데리고 영화관 오면은 설명하고 맞장구 치지말고 좀 조용히 하라고 하세요 ㅡㅡ
아이들에게 재미있은면서도 이해가 잘 되도록 해준 영화이다.강추!
영상미와 음악을 나레이션이 갉아먹었다. 그 갈비 이야기 좀 그만하면 안되나.
조카랑 보라갔는데 참 가슴뿌듯했다
영상미가 엄청나요아이들에게 꼭 보여줘야할영화~~~
떠드는 아이와 아빠 때문에 집중 할 수 없었다...기억에 남는건 갈비뿐....
어른용 따로 만들지 나레이션 이게 뭔가요... 다른 해양 다큐와 차이가 없음. 평이함
동물의 왕국 북극의눈물 합쳐놓은 영화 나래이션 쓰레기 정말 집중안됨 의문 별로였음
돈아까워죽겠어요.완전유치뽕짝.너무너무너무지루.나래이션정말짜증나귀에거슬림.
큰 스크린으로 바다를 보니 정말 시원한것 같아요
결론부터 말하자면 정말 나레이션이 깨끗하게 망쳐놓은 영화라고 여겨집니다.
넘 재밌어서 신고!!!
나레이션 실망
8.39 라는 점수가 신기함.
명작이네말이필요해? ㅋ
자녀들을 위해 꼭 이영화를 보여줍시다
영상미 쥑이더라도대체 어떻게 찍었는지 신기하네
이런 나레이션을 기획한 인간은 영화쪽 일은 그만 했으면 한다.. 참기 힘들었다.
바다의 신비에 당신을 초대합니다
바다를, 지구를 살려야겠다! 감동적이었음.
나레이션만 어떻게 했다면 한번더 보고 싶은 영화...
나레이션 ㅗㅗ
정말 영화는 좋은데. 아........나레이션이 다망쳤어!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스팩타클한 바다생물들의 모습과 눈을 정화시키는 아름다운 영상미의 걸작
나레이션이 집중을 못하게 해요. 완전 나레이션이 초딩 영화로 만들었어요.
나레이션 죽여버린다. 차라리 나레이션없이 영상만 봤으면 10점은 줬겄다 거지같네
정말 점수 많이 주고싶어요
천벌을 받아 마땅한 사람들~!~!!!!
자 지금부터라도 지구를 살립시다 여러분
애새끼 갈비타령보다.. 구체적이고 전문적인 나레이션이 절실하다.
으헝 보고싶다
나레이션이 망친 영화. 귓구멍을 막고 싶었슴
공들인 7년이 고스란히 담겨있던 정말 멋진 영상 하지만 정말 정말 안타까운 나레이션
같이 본 딸도 재미없었는지 '언제 끝나?', '집에가자'를 연발~ 하품나오는 영화
감독한테는 10점도 모자라지만 나레이션 덕분에 깍았습니다. 쪠발
진짜 나래이션 즈질이다...진지희 어린이 목소리 깨진 그릇소리같이 시끄럽소.
우리가 좀 더 바다동물을 생각해야 할 것 같아요.우리 땜 바다동물들이 죽어가요
저질 나레이션 땜에 빵꾸똥꾸 되버린 영화. 예술작품에 이런 똥칠을 해놓다니!!
기대됩니다~ 꼭! 보러갈께요ㅎㅎ
빵꾸똥꾸 갈비사줘가 압권이었음 ㅋ
아이들이 좋아할만한 다큐멘터리 나레이션은 차라리 없는게 나았을듯
와우~~오늘부터 지구를 살리는데 동참하겠어욜~~~~
관객의 대부분은마치 어린이날을 방불케한다ㅋㅋㅋ 이색적인 경험이었어용
기억할게요오션스
난이거광고에서노래부르는게싫엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있써요?
나도 이런 자연 영화를 찍고 싶다
아.. 더빙을 없애면 안됩니까?! 없앤다면 다시 보러갈꺼임!!
그물 다 치워요 제발ㅜㅜㅜㅜㅜ
쇄빙선만들었다고 기뻐하던 우리나라참나 부끄럽다 정말
커다란 감동이 파도처럼 밀려온다
내용은 너무 조치만 나레이셔니 좀...구래서...
나레이션이 영상을 묻어버렸던것 같았네요. 그래도 우리 애는 절말 좋아했어요.
진지희 목소리랑 오글거리는 거 때문에 별로
평점 6 정도 된다고 생각하지만 전체 평점이 너무 높아서리..
빵꾸똥꾸~~ 러브해용 ㅋㅋㅋㅋ
지구는 참으로 넓다
s나레이션 진짜 마음에 안듬-_-
작품은 정말 완벽한데.. 성우가 다 망쳣다.. 나만 이렇게 생각한게 아니구나.."
ㅋㅋ 대박 재밌슴 ㅋㅋㅋㅋ나래이션 괜찮던데 .. 나래이션 듣기 싫으면 귀막고보세요.
나레이션만..제발
신기한물고기가만음처음봄ㅋ
좋네뭐
중간에 나레이션 하다가 엉엉 울기까지 한다는 거 알고 가세요...
별 두개반? 별 두,두 두개반?! 남자가 만들어서 별 5개임
오 요~런 영화 보고싶었는데
돈 많이 쓴거 티나네요~완벽해요^^
우리모두 바다를 위해 뭔가 노력해봐요
증말 짜증나는 영화였음......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ~
이거 DVD나오면 반드시 사야지><
래스토랑가서 샥스핀먹는사람있으면 내가 포크로 찔러버리겠다
좋네,,
참 지구는 넓어
아빠졸라서 같이갔는데 아빠가 더좋아해요~
아이들에게 꼭 보여줘야겠네요 많이 보고배울게 많아요
버렷!!
아직도 벅찬 가슴을 진정시킬수가 없네요
배급사 OO!! 배한성 더빙버전으로 재관람권 안주면 복수할꺼야!!!!아오 내돈!!!
재밌어요
끙..안봤는데 ㅋ 그래도에고편부터재밌음 ㅇㅇ 다음에오션스꼭볼꺼 ㅋㄷ
그냥봐도 이정도의 감동인데3D로 보면 진짜 대박이겠다^0^
저질 초딩수준 더빙때문에 극장관람 포기했습니다
사람들이 이 지구를 병들게하고 스스로의 목을 죄고있다아 정말ㅜ
첨으로 극장에서 이런거 봤는데 진짜 왠만한 영화보다 훨씬 낫네요
...... 난 이런 영화 싫어 역시 액션이 짱
신기해요 진짜진짜!!!!!!!!!
완전 강추에요 ㅎㅎㅎ
내용자체는좋은데 나레이션처음에는 갈비얘기만하고 나중에는 빵꾸똥꾸밖에안함ㅋ
제가중2인데영화가다없어서이거봤는데과학공부는된듯3D로보면재미있을듯
저가 도울응 싫어함
어떤 메시지를 주는지
바다를 괴롭히지말라규!!!!!
바다다큐좋아라하는데 100여종생물 소개만해서지루ㅠ 빵꾸똥꾸가계속갈비타령만하고..
인간은 바다에게 아픔만 주네
아 진짜 애들 보기 민망한 어른들의 잘못ㅜㅜ
인간들아 지구를위해 신경좀 쓰자
왜 사람들은 지구를 못살게 구는걸까요ㅜ
크보면서 온몸에 막 소름돋았음
나레이션 제기랄..영화 보는 내내 귀를 막고 영상만 보고싶은 충동 영상은 최고임
와우~~오늘부터 지구를 살리는데 동참하겠어욜~~~~
아 갈비 ㅋㅋ
영상, 내용 good. 나레이션은 최악. 4살난 딸아이가 영화 본 후 똥꾸를 연발한다.
경이로웠다는 말밖엔안나온다
만족함ㅋㅋ
정말 재미있음...강추^^
wow
인간은 지구를위해 뭘해줬는가? 항상 얻기만 하고
돌고래들 어쩜 그리 이쁘고 귀여울수있죠?? ㅜㅜ
완전 집중해서봤음
나레이션 뭐같습니다
사람죽이는영화보다 바다생물들 죽는장면이 더슬프더라
우리후손들을 위해 이제부터라도 정신차리자
강추
그냥봐도..바다에대하여 잘알수있고..바다를 아껴야 되겠다는 마음이 자동으로 드는데
그냥봐도 이정도의 감동인데3D로 보면 진짜 대박이겠다^0^
이 지구의 대자연이 바로 최고의 블럭버스터네요
한국판나래이션이 미스다...!영상은 정말 최고였지만 나래이션이 시끄러울정도
이거넘재밌어요!지희갈비 ㅋ귀여워
나래이션이좀미스지만 그래도영상은 훌륭하다!
인셉션 긴장해라 ㅎㅎㅎ
영화가 말하는 메시지를 기억하자
그물에 걸려죽는 바다친구들이 얼마나 무서웠을까요ㅜㅜㅜ
기대한것 이상이었다
개쩌네 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
귀막고 보세요
아이들만 보는게 아냐 어른들도 봐야해
지구의 신비로움와우
좀 지루 했어요...
어른들은 빵꾸똥꾸 싫어하는듯그래도 애들다큐니깐
바다를 더럽히지말자 불쌍한 동물들 괴롭히지말자!!!
저질나레이션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적이구먼바다가 참 멋졌다
명품다큐 틀어놓고 '하이킥' 외전 듣는 꼴
애들이 참좋아해요 볼거리많구 배울점도 많구요
병든 바다를 살리자
아직도 파도소리가 귓가에 들리는거같네요
속이다 후련~~~하네
아이들에게 꼭 보여줘야겠네요 많이 보고배울게 많아요
바닷속 모습이 정말 신비롭다^^
바닷속 모습이 정말 아름다웠고, 상어를 잡는 장면 등은 슬프고 불쌍했다,
온가족이 함께 볼만한
재밌을까?...... 내 취향은 아니야
뭐하러 보는지;
최고의 자연다큐. 한순간도 눈을 뗄수없게 만드는 자연의 경이로움과 신비로움.
신기한 동물들처음보는 신비한거 많아서 참 좋았음
영상물은 좋았으나 정보석 진지희때문에 쓰레기가 된 영화....
진지희 말투 짜증 지대로다. 걸작에 똥물을 뿌린격이다.
tv다큐랑 다를게 없음,, 교육용그이상그이하도 아님
더빙 기획하고, 대본 쓴 인간은 사표 쓰시오
빵꾸똥꾸가 마지막에 갈비를 뜯는 영상이 나올 것만 같았음
안볼려고했는데 참 잘봤다는 생각이 든다
이거 3D로는 안나오나요??
명작이네말이필요해? ㅋ
차라리 북극의 눈물보세요!,,,아놔 영상미는 좋은데..정보석 진지희 땜에 집중 못했네
^^ ㅎㅎ
장대한 바다의 아름다움
내래이션이 영화를 이렇게 망친다는 것을 알려준 영화.
현재의 어른들이 봐야 할 영화라고 생각합니다. 그런데 더빙은 너무 아니더군요...
영상은 굉장했는데, ...더빙에 소름 돋았음.(갈비..... ) 몇몇 부분은 귀 막고 봤음;
우리후손들을 위해 이제부터라도 정신차리자
아직도 파도소리가 귓가에 들리는거같네요
나도 잠수하고싶어~~~
상어꼬리 잘려서 산채로 버려질때 울었어요
굳굳~~~~!!!!!!
장대한 바다의 아름다움
어른들도 정신차리게 이영화보여줘야해
나레이션이 없었다면 10점받을 영화였습니다. - -;
아무 생각없이갔다가 매진되서 영화못봄..
어린이들의 슈퍼스타 빵꾸똥꾸
굳굳~~~~!!!!!!
사람들은 이제부터라도 각성하고 지금까지의 잘못을 바로잡아야한다
영상은 굉장!!!!!!!!!!!!근데 이영화를 더빙이 죽임 갈비 쩔음
경이로웠다는 말밖엔안나온다
엄마아빠졸라서 보고왔어요~ 잘봤어요~ 바다는 우리의 친구맞나요???
아마존의 눈물이나 북극의 눈물과는 다른 감동이 있어서 좋았다
중간에졸립긴하지만꼭끝까지보기를추천합니다.바다에 인간들이한짓을 잘나타내었군요.
ㅉㅉ 진지희 나래이션 거지같네 엉엉 울기까지함 ㄷㄷ
무슨말이필요한가 그냥 10점이다
전혀 다른 차원의 해양다큐멘터리가 왔다!!!!!
자연은 정말이지 위대하군용~~~
아기거북이 불쌍해ㅜㅜ
나레이션도별로..잠오는영화는내가본것중에처음임.애들도 떠들고 이건애들이볼만한거
다들 지구에서 나가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어찌찍었는지 참 신기해요고생많이 하셨을듯
왜 인간은 이토록 잔인하고 사악한걸까?????
꼬꼬마어린이들의 절대적인 존재감 진지희
아 갈비 ㅋㅋ
볼영화 없어서 이거 봤는데 할말이 없다 ㅡㅡ;
영화가 너무 짧아요~ 너무 재밌어서요!!
대왕고래아진짜 대박이다
바다를 지키자~
고사짱~
재밌다~
자막버전으로도 보고싶다 ㅎㅎㅎ
아 너무 재밌어요~~~
1시간반동안 정말 유익한 바다여행^^
고래들아 꿋꿋하게 살아남아야한다 ~~~~~~ !!!!!!!!!
대자연의 압도적인 감동
대왕고래고기 어디서 팔아?? 캭캭캭
굿 ㅎ
역시 자연이 최고겠쬬??
재밌겠다^^
자연은 위대하네요
아 너무 깜찍한 돌고래들 ^^
위대한 자연
웅장함그자체
살다살다 이렇게 극장에서 부끄러워본적없는데진짜 바다한테 미안했어
아이들만 보는게 아냐 어른들도 봐야해
애니메이션인줄알았는데 깜놀~ ㅋㅋ
뼈저리게 반성하고 후회해봤자 이미 늦은거같다인류의 멸종은 머지않았다
극장에서 다큐멘터리 본적없었는데 진짜 이제야첨본게 후회스럽다
나도 잠수하고싶어~~~
아이들이 좋아하는 빵꾸똥꾸어른들이 별로 안좋아하는 빵꾸똥꾸
재밌네요 ㅇ.ㅇ 오늘가서 봤습니다 ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋ
재미있고사람들이생물을죽인다는게울컥좀..했다.
원래 안볼려고했는데 진짜 엄청나네
빵꾸똥꾸울때 나도 울었어요ㅠㅠㅠ
관람료가 하나도 안아까웠어요
영상이 좋아서 별 세개, 나레이션이 영화감상을 다 망치네요.
아놔 정보석 진지희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점뭐야 진짜 ㅡ ㅡ
여운이 진하게 남는다 절대강추
여지껏 봐왔던 다큐멘터리들과는 감동의 차원이 다르다
재미없음..그냥 다큐임 그래도 바닷속장면들은멋잇어요
가서 봐야겟군
잼있슴
나레이터 땜에 망친 영화 하지만 내용은 좋았다
내가 이영화 홍보 진짜 많이 했어요 ㅋㅋ 돈주세요 ㅋㅋ
다이나믹한 바다속풍경그들만의 세상그리고 침입자 인간
사람들의 이기심!!! 우리 진짜 자연을 사랑합시다!!!!
가족들이 다함께 가서 볼만한
장관을 이룬 바닷 속의 다양한 생명체들...역시 환경문제로 마무리...
심해공포증때문에 잘못봤지만...
다섯개
우리후손들에게 깨끗한 바다를 물려주자
최고의 자연다큐 찬사를 보내고 싶다!!
바다생물들 그물에 걸려죽을때 극장안이 숙연해졌다떠들던 아이들이 일제히
여지껏 봐왔던 다큐멘터리들과는 감동의 차원이 다르다
이것도 알바쩌네 네이버 니들이 영화 다말아먹어라 ㅡㅡ
이 자연이 바로 블럭버스터다 꼭봐라
아아직도 가슴이 벅차네
유아용인듯하지만 사실 어른들도 보고 정신차려야함
와우~~오늘부터 지구를 살리는데 동참하겠어욜~~~~
네레이션 정말 ㅡㅡ 갈비타령만 계속하다가 마지막에 질질짠다.
나레이션 때문에 중간에 보다 나옴
최고다
영화보다보면 두번정도 분위기가 숙연해질때가 있다그때 웃으면 안된다ㅋㅋㅋㅋ
사람들이 이 지구를 병들게하고 스스로의 목을 죄고있다아 정말ㅜ
진지희그아이에 대한 어린이관객들의 절대적인 지지도를 보았다ㅋㅋㅋ
아이들이 계속 떠들다가 바다생물들 죽어갈때 극장이 조용해졌다 ㅎㅎㅎ
보는내내 갈비애기는, 인상찌뿌리게만드는 나레이션
극장에서 다큐멘터리 본적없었는데 진짜 이제야첨본게 후회스럽다
유아용인듯하지만 사실 어른들도 보고 정신차려야함
왜 상어를 산채로 버리냐고 차라리 죽이던가ㅠㅠㅠㅠ
흠~ 나레이션이 엉망이라더만, 여기 이 높은 평점들은 뭔지? ^^;
내레이션이좀;;;그래두 재밌었구 아, 그리구 상어를지느러미만자르고그러다니ㅠㅠ
이거보고감동먹엇음
우리아들 맛있게먹었던 삭스핀 다시는 않먹겠다고,시트콤식나레이션은 짜증나더군요
과도한 나레이션만 아니었으면....정말좋은영화
스톤피쉬 기억에 남는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@
영화가 참 이뻐요슬프고
생전 이렇게 감동받아본 영화는 없다
나레이션이 좀;;; 그거 아니었으면 정말 좋은 내용인데...ㅋㅋ
제 아이랑 한시간반동안 환상여행한거같아요 최고네요
유치원다니는 우리딸애가 바다를 지켜야겠다네요^^
아이들을 위한 위대한 다큐멘터리영화가 나온듯
온난화를 해결합시다모두 동참해요들~
영화보다보면 두번정도 분위기가 숙연해질때가 있다그때 웃으면 안된다ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 완전 캐집중해서봤어염
아 너무 재밌어요~~~
너무나 아름다운 광경에 푹빠져버렸어요
이런건 진짜 돈주고도 구경못하는거다 극장가서 봐야한다 정말
더빙 너무 짜증남, 영상은 최고 ! 더빙 빼면 10점
첨으로 극장에서 이런거 봤는데 진짜 왠만한 영화보다 훨씬 낫네요
아놔 님들아 ㅋㅋㅋㅋ 전문가평점보고얘기하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더빙으로 망쳤대잔아 ㅋ
영화가 너무 짧아요~ 너무 재밌어서요!!
재미있구만
보지마세요 제발 흥헝ㅎ으ㅡ으으흐으허헣ㅠㅠ엏ㅎㅇ헝형헣어으응ㅇ헝헝헝ㅎ
아이들이 좋아하는 빵꾸똥꾸어른들이 별로 안좋아하는 빵꾸똥꾸
어린이들에게 정말 유익한 영화에요
내레이션 목소리가 굉자히커서 귀가아프고 너무 잔인한장면이조금나옵니다
나레이션 씨'발놈이 최고의영화를망쳐놨다 ㅡㅡ
우리 빵꾸똥꾸 짱이야 푸하핫
자막버전으로도 보고싶다 ㅎㅎㅎ
나레이션 혜미가 애들 교육상에 안 좋은 영향을 주고 있다고 생각합니다
거대한 아쿠아리움 ㅎㅎㅎ
극장분위기 숙연해질때웃었다가 완전 바보됐다 ㅋㅋㅋㅋ
장엄한 영상, 저질 나레이션
맥가이버아저씨 목소리 많이 늙으셨더라ㅜㅜ
병든 바다를 살리자
왜 상어를 산채로 버리냐고 차라리 죽이던가ㅠㅠㅠㅠ
자꾸 갈비갈비 거려서 거슬림.
다른 저질영화들보다 이런영화가 훨씬 유익하고 좋은거같음
아이들에게 큰사랑받는 빵꾸똥꾸땜에라도 이영화 대박나겄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분~ 이영화 완전 추천합니다~
바닷속으로 풍덩 하고싶다 ㅋㅋ
쫌...슬픈영화같은,,,,ㅇㅅㅇ??
커다란 감동이 파도처럼 밀려온다
인간들의 몰상식한 행동이 자연을바다를
나레이션..쓰레기 같아요
지구가멈추는날에서말한것처럼 인간은 지구를 병들게한다
평점 낮추기
이 자연이 바로 블럭버스터다 꼭봐라
인셉션 긴장해라 ㅎㅎㅎ
작가가 갈비 못먹어서 한이 맺혔나 뭔 갈비 타령만... 커침없이 하이킥 번외편..
오션스 수입 배급하신분들 그런 나래이션이 이 다큐영화와 어울린다고 생각하십까?
애들이 참 좋아하면서 잘보네요^^
자연을 사랑합시다!!!!
자연의 신비 그래픽 좋네요@_@
비슷한내용의 영화가 있지않았던가? 암튼 희귀한 영화..
전세계 사람들이 보고 직접 느껴야할 영화,우리는 지구의 주인이 아닙니다
경이롭단 말 밖엔 표현이 안되는 감동이다...현실과 미래의 안타까움...
내레이션 --
정보석과 진지희가 제작진들에게 사과해야할듯.이렇게 좋은 영화를 더빙으로 망치다니
제작진들의 노고에 박수를 보내고싶군영
별이부족해서제미없4게X받게없서요ㅠㅠ
바다에 무엇이사는지 잘알앗ㅇ.......<퍽퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼펖
바다에 대해 관심을 갖고싶었어요. 오션스를 보니까 바다가 더욱 신기해 졌어요.
애들이 뒤에서"와 물고기다,물고기"해가지고 집중이 안됨.그래도 좋았음
바다를 지키는 훌륭한사람이 되겠다고 제아들녀석이 다짐하더군요 후훗^^
빨리 다음편나왔으면 좋겠다;
아이들이 계속 떠들다가 바다생물들 죽어갈때 극장이 조용해졌다 ㅎㅎㅎ
시네마천국에 나오던 남자맞지????
최고의영화를 나래이션으로 최악의영화로 역전시키는 아름다운영화 돈이아깝다 샹
정말 좋은 영화
사람들은 진짜 이러다가 벌받는다 진짜로
이걸영화라고찍었음?내용이 하나도 없고 재미도 없고...
진지희 나레이션 ㅈㅈ 태어나서 돈주고본 영화중에 최악임 ..
빨리 다음편나왔으면 좋겠다; 이번편은 나레이션때문에 좀 갯음..
보면서 인간이라는 제자신이 부끄러웠어젠장!!!
앞으로 바닷가가면 쓰레기 안버리고 내가 막 치워야지 히힐
인간은 바다에게 아픔만 주네
동물의 왕국 극장판임ㅋㅋㅋ
별꼴이네~
너무엉망임 .광고를너무해서 지루함
오션스
영상값의 평점을 주마
눈감고 들으면 배달의 기수! 원어버전으로 재개봉하면 다시 평점하겠다.
8.59
신기한 동물들처음보는 신비한거 많아서 참 좋았음
인간들아 지구를위해 신경좀 쓰자
아이들이 또보러가자고하네요 후후후
사람들한테 소문냅시다 진짜
담요문어?? 꼭 외계인같아 ㅎㅎㅎ
얼음이 녹는거볼때 진짜 가슴이 뜨끔뜨끔했다
개같은 나레이션이 명품을 쓰레기로 만드는구나 하여튼 한국 거치면 뭐 하나... OO
알바들 힘드네ㅋㅋㅋ
동물의 소중함을 지구의 소중함을 일깨워주는 소중한 영화입니다.
나레이션으로 안봤습니다[기대이하입니다..7년간의노력이..빛을 못바라네요.
친구랑보다가나왔어요돈아까운영화용ㅋㅇ_ㅇ
아뇨 14살말고 초등학교1학년이상은 보지않기를 권장합니다
750억을 날린 나레이션
돈,시간,여자를 날려버리는방법.. 여자와 함께 오션스를 돈내고 끝까지본다.
14살이상은 보지않기를 권장합니다... 정말입니다 ㅡㅡ
저 이거 봤어요 짱 이에요. 최고최고
아아 빵꾸똥꾸야아아아아!!!ㅎㅎ
시아버님모시고 극장에서 보여드렸는데 참 좋아하세요~
온난화를 해결합시다모두 동참해요들~
진짜 인간들은 못됐다
아 진짜 ㅋㅋ 더빙 진짜 장난하냨ㅋㅋㅋ 으앜ㅋ 뭐 이따구야 원작 대놓고 망치넼ㅋ
다좋아 다좋은데 나레이션만 제대로면 더좋겠군 특히 진지희 ^^OO 내돈...
일본판은 나레이션 괜찮던데.. 영상도 우왕굳
별 한개조차 아깝다. 쓰래기 나레이션..
감독이 나레이션하는거 들었으면 아마...
not bad
순수그자체!
우리 어린이들이 보고 뭔가를 느꼈기를
몇점을 줘야 제마음이 흡족할까요아 정말 최고였어요
가슴속까지 시원해지는 영화입니다
인간은 과연 바다와 공존하고 싶은걸까?
자막으로 봤으면 좋았을걸. 방학인 어린이들에겐 괜찮을듯.
나레이션때문에 망한듯ㅋ내돈주기보기는아까운듯한영화
잼있썽
재밌어요^^
다시는 상어지느러미요리안먹을겁니다진짜로
빵꾸똥꾸 갈비사줘가 압권이었음 ㅋ
시아버님모시고 극장에서 보여드렸는데 참 좋아하세요~
나레이션 뺀 영화를 보고싶다!
나레이션 없으면 괜찮은 영화인데 지희 눈물연기하는거보고 중간나옴 ㅡㅡ
좋은 정보를 많이 주긴 했는데 생물들이 적게 나오고 나레이션이 좀 망친것 같았음..
맥가이버 목소리 너무 듣기좋았어요
진짜 나레이션때문에 망함. 보면써 짜증나서 나갈뻔 했음..차라리 동물의 왕국이 나음
ㄷ ㅐ박
가슴속까지 시원해지는 영화입니다
나레이션이 오글거려ㅋ..
어린이들의 슈퍼스타 빵꾸똥꾸
명작이라고 감히 말합니다
그래도 꾸역꾸역 참고 끝까지 다 봤다. 인간승리야 이건...
아아 빵꾸똥꾸여이 귀여운것아 ㅋㅋ
감동적이었어요^ ^
처음엔 지루했었는데 마지막에 왠지 감동 같은걸 주는...
순수함이담겨있어요~
진짜 나레이션은 잘 넣었는데 더빙 뭐냐 ㅡㅡ 왜 그딴 거 넣음?
영화가 아니라 이 지구의 현실이다
정말 어른들 못됐음난 바다물고기 안먹을거임!!
나레이션때문에 하나 깎아요.. 너무 뜬금없는 말들만 하셔서 집중이 안돼요
갈비먹고싶다던년이물고기걱정하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화면상으로 보여주는거만으로도 흥미그자체.. 후반은 직접보니까 충격..
끝내주는 영상과 과감한 근접촬영! 굳굳! 중간에 충격적인 사실도..ㄷㄷ ㅠㅠ
썩어가는 지구를 인간멸종 전엔 막을수 없을듯
나레이션때문에 9점...멋있고 신기하고 대단한 영상에 난잡한 목소리만 귓속을 뚫는다
조카랑 본 영화 넘 좋아하더라구요. 영상도 크게 봐서인지 멋진장면맞아요
나레이션만 없었으면 괜찮았을텐데ㅋ 나는하이킥도 안봤음 완전별로.. 영상은멋있음
내가 이영화 홍보 진짜 많이 했어요 ㅋㅋ 돈주세요 ㅋㅋ
감동받은 영화였음 ㅋㅋ 이런영화가 많이 있으면 좋은데...
유치원생들 단체로 데려가고싶어요 ㅎㅎ
바다는 아름답지만 나레이션 때문애 망했다
왕신기한거 진짜 많이 봄최고네 이거
이토록 놀랍도록 경이로운 다큐멘터리를 이제야 보다니!!
이런영화는 얼마든지 환영이야 ㅎㅎㅎ
완전 집중해서봤음
난 잠와죽는줄알았음ㅠㅠ
이건뭐진짜 최고네
대감동정말 대감동
제작진들의 노고에 박수를 보내고싶군영
기적의 촬영! 너무나도 귀한 소중한 영상들! 그리고 욕심쟁이 인간!
~~~~~~~~~닝겐~~~~~~~~~~~~~~
진짜 벅찬 감동받았음눈물이 흐른다아흑~~
영화볼때 슬픈장면이 좀 있는데 괜히 애들땜에 웃겨버린다 ㅡ ㅡ ㅋㅋㅋ
진지희, 넌 내게 빵꾸똥꾸를 줬어!
마지막에 지느러미 잘릴때 너무 슬펐어요 지금이라도 바다를 살리고 싶어요 ㅜㅜ
영상은 만점, ...생각을 하고 말해야될꺼아니야!!멋진 다큐 망쳤음
중구난방 다큐... 감독의 의도는 알겠으나 더빙은 끄고보자
솔직히 갈비때문에 신경쓰여서 못봤음.... 갈비이야기가 왜 나왔는지??
굿..ㅎㅎㅎㅎㅎ
다른거랑은 차원이 다르다
재밌었지만 나래이션,,.;이 좀 그랬던 것 같네요.
아이들이 반드시꼭 봐야할 영화입니다
맥가이버 목소리 너무 듣기좋았어요
긴급조치 19호 이래 최악의 영화...졸음 참느라 정말 힘들었습니다. 더빙의 실패작
아마존의 눈물이나 북극의 눈물과는 다른 감동이 있어서 좋았다
친구들한테 보는족족 재밌다고 홍보하고다닙니다 ㅎ
우리모두 바다를 위해 뭔가 노력해봐요
눈물이 흐른다완전 대박
영상은 멋졌으나 나레이션이 다 망침 ..맨마지막이 좀 뒤숭숭;
님들 전 이태리 더빙으로 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지희,보석더빙이어떠킬래?ㅋㅋㅋ
이거는 돈주고 보라해두 볼까 말까야 왜 진지희를 나레이션 시켜ㅡㅡ
정말 유익한 영화임,오션스 송도 좋고 더빙도 재미있다.
제발 더빙..;;;;;
귀 마고 보세요.. 비러머글 떠빙...
더빙이 똥물을 영화에 제대로 끼얹는다. 그 성우분 목소리만 나왔어도 9점은 먹음
그냥 영상과 음악만 듣게 해줘라 내레이션 때문에 힘들었다
다좋은데 나레이션이...
갈비가 영화 망치네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대만큼은 아닌 영상. 내 생애 최악의 더빙. 보다가 쌍욕이 터져나온다.
멋진 영상 최악의 나래이션
이영화보지마세요. 진짜별로예요. 나레이션때문에 영화말아먹었달까...영상은멋있는데
빵꾸똥꾸울때 나도 울었어요ㅠㅠㅠ
상어 죽을때 마음아파서 혼났네요
이영화를 어른들도 정신차리게 보여줘야합니다
완성도, 주제, 재미를 겸비한 최고의 다큐
이거 DVD나오면 반드시 사야지><
넘 시원한....
무더위를 날려줄만한 시원한 영상미과 굿. 더빙은 조금 아쉬움.
아ㅡㅡ이거 개재미없음 30분보다나옴 나레이션에 보석이 쪼개는소리바꼐안나옴
얼음이 녹는거볼때 진짜 가슴이 뜨끔뜨끔했다
쓰레기 나레이션...영화보기전에 꼭 고려하세요. 나레이션이 영화를 망칩니다.
젠장 나레이션 미친
나레이션이 달랐다면 좋았을 영화...
나레이션말고 자막으로 봐야겠어요 나중에...있으면
애새끼들 존니 떠들다가 상어꼬리잘리니까 아가리 쳐다물더라 ㅋㅋ
스톤피쉬 기억에 남는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@
바다를 망치는 인간중의 하나로써 반성하게되네요
ㅠ상어가죽을대...
영상은 좋앗는데 나래이션 진짜 싫었구요 아 뭔가 걍 걍 다큐멘터리임. 아 졸라 지루.
돌고래 좋아하는 사람으로써 추천!
실사 화면이라 더더욱 쩜
다이나믹한 바닷속 세계 쩔워
아 바다생물만 나오네~
인간이 있어서 자연이 있는것이 아니라..자연이 있기에 우리가 살아가고 있다는것을
나레이션때문에 망한영화 왠 갈비타령-_-;;
가족들과 함께 보기에 너무 좋은 영화
정말 소중한게 뭔지 가르쳐주는 다큐멘터리
지구의 인간들너무너무 못됐어요!! 나빴어요!!!
압도적인 스케일과 웅장한 바다앞에서 나는 감격했다 ㅎㅎ
영상미는 엄청멋있었으나, 나레이션이.....별로
진지희 넌 왜 갈비생각만 하냐?
빵꾸똥꾸 좀 그만해 시끄러워서 영화를 못보겠어
정말 좋은 다큐네요.. 많이 배워갑니다..
이런영화를 볼수있게 해주셔서 정말 고마워요…..깊이 반성합니다…..
어른버 나래이션은 없나요?? ㅋㅋ 암튼 이영화 대박 감동 영화!!!
극장 속 큰 화면에서 바닷속 모습을 보니 놀랍네요
7년이란 긴 촬영기간 그안에서 다양한 바다생물을 볼수있어서 좋았네영^^
바다 속 외게생물처럼 우리가 한번도 본적없는 신기한 동물
남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화인거 같네영
상어꼬리 잘려서 산채로 버려질때 불쌍해
말이필요없음 추천!
귓가에 맴도는 갈비갈비...아마도 나레이터 선정에 오류가 발생한듯..영화는 좋았는데
이걸 어떻게 찍었는지... 정말 스케일이 커 극장에서 볼만한 듯!! 좋은 영화였다!
정말 영화소재가 무지하게 기발하네 대박인대 이감독?
자연다큐 극장에서 첨봤는데 정말 볼만하네요..
ㅋㅋ컬투가 성우하면 더 웃겼을텐데
음...
영화만보면 10점이지만, 나레이션 때문에 -_- 몰입을 할 수없게 만드는 나레이션...
혀짧은 정보석 개드립 진지희 살인충동....ㅅㅂ
갈비
귀여운 동물들,,, 징그러운것도 있었지만
잔잔한 바다속 박진감 넘치는 스케일 .. 놀라웟다
영상 최고 감동적인데 나레이션은 최악..
바다를 다시 생각하게 한 다큐.감독대박!!
4살난 아들과 처음간 극장나들이..80여분동안 아이를 집중시킨 영화...나름 재미있음
도대체 어떻게 촬영한거야? 진짜 대박이다
압도적인 스케일과 웅장한 바다앞에서 나는 감격했다 ㅎㅎ
아아아 죽어가는 상어의 마지막 모습ㅠ
나레이션 때문에 망한것 ,,,,,짜증난다
아이들교육에 정말 좋은 영화입니다…강추에요…..
신비한 바다의 나디아가 떠오르는……나만 그런가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바다야…미안해…정말 미안해!!!~~~~~~~~~~~
아바타보다 영상이 웅장했다….바다라는 이유만으로……
감동 만점…..반성 백번….ㅜㅜ
반드시 여기저기 알려서 소문내줘야할 영화임에 틀림없다.
8000원이 하나도 아깝지않았습니다. 감사합니다…..
뭐 지루한건 다큐라 치고...영상자체는 정말 멋진데 이 18 나레이션 ㅡㅡ 아오빡치네
OOO OO영화를이따구로만드는거지같은감독
열심히 자고 왔어요~
갠적으로 정말 재밌게 보았다
점수를 이것밖에 못주나요? 더많이 주고 싶어여.. ㅜㅜ
영상 기가막히네…
북극의 얼음이 녹는다…인간들의 미래도 오래가지못한다….명심하자 모두…..
자크페렝과 자크클로드 감독에게 미안해진다. 나레이션 때문에. 귀마개 준비 필수.
더빙은 좀 별로이지만, 영상 만큼은 최고였습니다
영상은 좋지만 나레이션이;; 전혀 어울리지도 않고
해양생물 촬영은 좋았는데 더빙이;;; 완전 애들 수준
8천원내고 자고왔네
보면서 엄청 집중해서 봤습니다…눈물이 흘렀어요…..부끄럽네요..인간이라는게..
처음엔 지루하고 나레이션도 별로였는데 정말 감동이였고 교훈있는 영화였어요
자막처리했어야할 영화...진지희지 뭔지! 이 빵꾸똥꾸야
추천이요!!!꼭 보시면 좋겟어요ㅎㅎㅎㅎ
어린애들을 위한 영화. 어느정도 나이가 있다면 절대 보지마라. 나레이션 최악 ㅡㅡ
돌고래들 너무너무 사랑스러웠어요..
빵꾸똥꾸아니었으면 어른들도 참 좋아했을텐데….
첨보는 바다동물들도 많았어요…..
사람들아…반성하자…아이들을위해….우리 후손들을 위해….
경이로움…그이상의 감동….
완전추천하오~~!!!!!
기대없이본영화가 더재밌다더니..
바닷속생물들이 너무 불쌍했어요….진짜 보는내내 부끄럽더군요….
온난화가 어서 해결되야할텐데….다같이 노력합시다~!!
감동…그이상이었습니다….
물고기들이 전투기처럼 바닷속에 피융피융 들어갈때 정말 신기했어요~
우리들은 항상 자연에 감사하며 살아야합니다….항상 미안해해야하구….
재미있어요.
전 일본판으로 봤었는데 히야... 정말 이건 대박. 근데 한국 더빙을 보니...
장엄한 자연다큐를 장난스런 더빙으로 망쳐놓은 영화.
더빙 나레이션은 정말 듣기 괴로움
갈비사줘 갈비!!!!!!
기대이상이었음!!
상어의 지느러미를 자르는 만행이나 걸작다큐를 쓰레기로 더빙하는거나 뭐가 다른가?
흑;;;갠적으로 상어 불쌍함 글고 나래이션인가 그거 졸라 이상함 갈비뭥미?
고사보다훨나음;고사볼래오션스볼래하면 난이거 볼래 ㅋㅋ
나레이션이 아주 잘말아먹었네. 다운해서 보길 잘했지
이렇게 쓰레기같은 더빙은 처음입니다.
그냥 다큐처럼했으면 훨씬 좋았을텐데.. 나레이션이 작품을 망친것같네요.
펭귄 정말 귀여워 ㅋㅋ
인간들이 사라져야한다.
좋은 영상과 음악을 나레이션이 망쳤네요..
이렇게 좋은 영화를 이런 쓰레기 나레이션으로...
나레이션 ㅅㅂ ㅋㅋ 진지희 이빨 부셔버린다 ㅡㅡ
영상미는 좋은듯
그지같은나레이션 돈아까운영화
감동적인 다큐. 아이들에겐 좋은 작품인것 같아요~
정말 작품은 좋은데 나레이션 진짜 짜증나서 귀막고 봤음/..
나레이션 입만 다물고 있으면 정말 아름다운 다큐
발전된 촬영기술과 신비한모습을 볼수있음.우리가 갈수록 자연을 파괴하는것은 반성..
갈비타령...................... 영상은 좋아요 ㅠㅠ
나도 해수욕장놀러가서 쓰레기 많이 버렸는데…..정말 반성합니다…
다운받아서 또보고싶당..
유치할거라 생각햇지만 전혀 그런요소가 없엇던 ~~~
아이들을 사랑한다면…손잡고 와서 꼭 볼만한 영화다.
3D로 봤으면 대박이었을듯…그냥봐도 대감동..
평점1인애들 진짜생각없다;
지구상에한국나레이터만큼오만하고어리석고위험한생명체는없다.
지구상에인간만큼오만하고어리석고위험한생명체는없다
진짜 잠 푹자고 봤는데 잠들엇음,,, 졸리고 지루한 영화,,,디스커버리가 낫겟음,
너무 잘 만들었어요
마음에 안드는 더빙과 동물농장,퀴즈탐험신비의 세계가 더 재미있고 신기함
우주보다 아름다운 바다.
황홀한 작품을 느끼는 걸 방해하는 나래이션, 있으면 좋지만 붕 뜨는 나래이션별루
작품을 망쳐놓은 쓰레기 같은 더빙......어찌나 화나 나던지....한숨만.....
재미를 떠나,인간들이 느끼고 움직어야하는 영화라고 생각함. 시간이 얼마없으니깐ㅠ
OOO 같은 나래이션만 없다면 괜찮을 듯...
눈과 마음과 정신이 맑아지는 무공해 영화!!!
바다생물들이 너무 불쌍해요ㅠ .ㅠ감동했어요~
마지막이 제일 감동적이었어요~~그때 눈물흘릴 뻔했음.
나레이션이 망친 영화입니다. 어린이용이라고 차라리 명시를 하던지,,
떠빙하는애는뭐이영화에하나도상관없는갈비사줘갈비~얘기나하고난졸았음재미없었어
영상은 최고 나레이션은 최악
왜 나레이션이 거지같아서 욕먹고있다는 비평기사는 하나도없는건가요ㅡㅡ
재미있군요.ㅋㅋ하지만 잔인 한장면도 있어성..
잼쩌여
배급사가 영화를 작품아닌 공익광고 정도로 이해했나본데, 나레이션 진짜 저질이다.
다큐멘터리같아서 실망했는데 그래도 보다보니재밌었어요ㅎㅎ
기대하지말고봐라 그러면 큰 감동이 밀려온다~~~~~
나레이션도 문제지만, 영상도 솔직히 그렇게 고퀄이라고볼순 없었다고봅니다.
대박재밋슴 저는http://cafe.naver.com/13633/6284874등어가서무료로봣어염좋은까패
어른들도 정신차리게 이영화보여줘야해
너무 재밋으것 같음 ```````````````
진지희양,정보석씨 수고하신건 아는데 나레이션이 좋은 영화 다 망치네요.그놈의 갈비
초특급 블록버스터 다큐!! 중간에 게 군집씬에선 무슨 반지의 제왕 보는줄 알았음
더빙때문에 너무유치해요
이마와턱이튀어나온물고기가인상깊다한번에4000마리의새우먹는다는큰고래도인상깊었다
멋있고 아름다워요~ 자연보호해요!!
영화찍으시느라너무수고많으셨겠음.. 자연보호합시다..
이영화는 우리가지켜야할바다를 시각적으로 보여주어서 즐거웠어요!!!
재미엄서요 ㅠㅠ 영화보면서 잘 안자는데 자버렸음 ㅠㅠ 어쨋든 환경은 사랑해야죠
직접 찍었다는 것이 정말 신기하네요.... 정말 한장면도 놓칠 수 없었습니다!!
정말 CG처리한줄알았어요. 영상 하나하나가 너무 감동적입니다
나레이션 빼면 정말 괜찮았던 영화다. 지구는 정말 아름다운 행성이구나.
이거 정말대박이네요 저는 울산에서사는데 서울까지가서 봤음ㅋㅋ ^-^
우와정말신기했어요힌들게찍은만큼더재미있고신기하네여
이거.. 7년동안 찍었쬬? 그런만큼 잘나왔네욤 ^^
바다 그자체만으로도 최고의 감동
완전 몰입해서봤음 후후
이거 DVD나오면 반드시 사야지><
놀랍고 경이로웠던 영화
재미있엇어요 굿짱짱!~!~! 이거 후속은 안나오려나~?
신비한 바닷속 생물 생생한 관찰과 신비로움에 기대가 됨
나레이션
7년간 해양의 거대한 신비를 보여주려 했던 노력을 무기력하게 만드는 OOO기 더빙
정말 재밌었어요 ^^ 바다가 너무 아름다웠어요
정말 어떻게 이런영화에 그딴 나레이션 올릴생각을 했는지...
너무나 물고기들을 볼수있어서 좋아요
후레지아 귤OOO같은 더빙만 없었다면 완벽한 영상, 음향으로 최고의 영화였다
영상미
나레이션과 구성이 약간 미흡..빵꾸똥꼬, 갈비, 헐~ 의 추억...미치겠다...
심해공포증이 있는 나에게는 최고의 공포영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러한 영화는 무조건 만점 줘야돼 왜냐고? 신선하잖아
나레이션 ㅡㅡ 절대 보지 마세요
어떻게 이렇게 아름다운 영상을 나레이션만으로 망칠 수 있는지 신기할따름
나레이션 하는데 시끄러워서 애들이랑 게임방 가기로하고 나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 없어
실사 화면이라 더더욱 쩜
저는 이번주 금요일날 볼려고 하는 영화인데 재미있나요?^^ 기본 평점을 드림~
나레이션이 영화를 다망쳤다 꼬맹이목소리 귀고막을자극한다.-- 사람들이사람들!!
경이롭다.. 자연앞에 한없이 부끄러운 인간..
나레이션.... 영상만보면 10점주려고했지만 나레이션... 나레이션... ㅅㅂ
꽤괜찮습니다. 사람들의 안좋은평가만보지말고 일단한번가보시는것도 좋을듯 하네요^^
인간들은 천벌을 받아야한다!!!!!!!!
이런 아름다운 자연이 인간의 손에 의해서 없어진다고 생각하
제작비에서 한 번 놀라고 영상미에서 두 번 놀라고
나레이션은 쓰레기지만 화면은 좋다
돈이아깝다 살아있는지구 보고 이거보면 블루스크린처럼느껴진다
나레이션덕분에 재대로망가진영화
원판을 보시면 나레이션이 좋음; 신비롭고 반성하게 되고 경외감이 든다.
버릇없는거 방송에서 지적도당했었는데 또.. 애들이 당연하게 생각할까봐 겁났어요
완전추천하오~~!!!!!
사람들이 너무 나쁜거같아요!!!!
왜다더빙이예여..어른들도본다구여!!제발영화망치는나레이션빼고자막으로상영바랍니다
뒤에 나오는 오션스 노래, 넘 좋아요~~
나레이션이 영화 망쳤어여ㅡㅡ 아 대박 제발 갈비이야기좀 그만!!!
대박 재밌었어염 ㅋㅋ
본격 막장 갈비영화
오션스 노래좋아 진희도좋고 ㅋㅋㅋ
나쁜인간들,그래도 재미있군 ㅋ.ㅋ
나레이션 대박...본격 좋은영화 망치기도 아니고...귀버림 영상은 참 좋은데
오션스 너무 재미있어요
한국사람의 수준을 똥같이 여기는 수입사의 한국어더빙 기획- 빵꾸똥꾸난 바닷속 모습
영상미는 만점인데 나레이션 존나 병맛 그래서 딱절반점수 OO 진짜 ㅡㅡ
바다의신비가 가득♥10
와우~! 대박 좋다~!
재밌게 봤습니다.
정말재미있다
정말 제미가 없다 ... 내가 이럭게 평점 낸건 처음이고 동물의 왕국보다 제미없다
경이로운 화면에 넋을 잃고 자연의 경이로움에 고개 숙인다
더빙하지 말고 그냥 자막으로 보고 싶습니다.
동물들이 너무 신기하고 나레이션이 너무 재미있었어요^^
저도언제볼껀데아주재미있어보이네요
나레이션 정말아님 애들보기엔적당 그이상이하도아님 보면서 참난감 결국나옴
더빙진짜손발오글..보러온꼬맹이들열댓명정도엄청떠듬..애엄마님들조용히좀시키시길
예고편만 봐서는 재미있을껏 같으데 막상보면 디럽게 재미 없다
영상은 최고 그러나 더빙 듣는 순간 분노 폭발 잠도 폭발! 갈비 그냥 사줘 시끄러워!!
그래도 아이들에게 뭔가를 느끼게 해준 영화라 좋네요
가족들과 즐기기에 좋아요 인간들의 잘못을 알게 해주는 좋은 영화 같아요^^ 강추요!
저ㅏㅇ보석나레이션하는거진짜ㅡㅡ손발이오글거림 따분해서잤다아존나돈아깝
요즘 나오는 바다다큐멘터리랑 다를게뭔가, 범위만 조금 더 넓혔을뿐 새로운건 없다.
완전잼씀ㅋㅋㅋ
잼잇어요~ 상어가 정말 불상해요
돈아까워 참다가 다보고 나오면 날린 시간에 짜증이 난다.
최악의 나레이션.그냥 대단한 영상들만 찍은듯 싶다.
솔직히 전체평점이 높아서 놀랐다. 지루했고 무엇보다 나레이션... 정말 최악이였다
이 대작영화를 빵꾸똥꾸 하나로 쓰렉이를 만들어놨다
완전비추하는영화네요; .. 쓰렉나레이션은 머니 ?
아마존의 눈물 같다능,,,,
재미 있어요 ~!!★★★★★
그거 보는 동안 졸려서 죽는줄 알았슴
돈과 시간이 아깝다는 말을 드릴수 밖에 없네요
재밋었어요~ 모두에게 추천이요~☆▽★
아.......................더빙...........................................
어제 보고나서 느껐어요 사람들이 이렇게 비참하게 있는지 울었습니다...
돈이 아깝내요 ㅎㅎ 내돈 내놓거라 ㅎㅎ
유딩들 OO하고 졸렸음
영화보는내내 바다에 살고온듯한 기분 이었어요 와우!
나중에 지구가 멸망해도 저렇게 바다에서 살고싶당 ㅠ_ㅠ
완전 재밌어
초딩 북적&씨끌, 오글오글 나레이션, 돈의소중함 체험
영상은 9.5점, 더빙은 -8.5점
너무 지겨워서 울언니는 잤어요.돈이 좀 아깝지만... 좀 신기했어요!!
정말 멋졌다.!!
감동이예요~!
더빙
지구는 장동건이 말아먹구 홈은 오세훈이 말아먹구 제발 이런다큐영화는 전문가 쓰자
인간으로서 겸허해지더군요..더빙된건 비추..한글자막된 원작보세요 나름 감동입니다.
영상은 좋은데 나레이션은 정말 죽여버리고싶을정도였다.
자연의 아름다움을 한편의 영화로 아이들에게 보여줄 수 있다는 자체만으로도...
신기한 바다속!!! 정말 재미있었고 바다 동물들이 조금 불쌍했어요.....
감동을 주는 바다생물 이야기
바다생물들은 와우!! 짱신기한데!!! 만점만점
와우~ 신기한 생물들 짱이다 굿~~
우리아이 눈이 휘둥그레~~
세상을 보여주는바다 탐험 ~
오션월드 3D 보다 재밌다 오션스 화이팅!
이러한 영화는 무조건 만점 줘야돼 왜냐고? 신선하잖아
뭔가 의미깊은 메시지를 전달하려는걸 느낄수있음.
ㅋㅋ컬투가 성우하면 더 웃겼을텐데
찍은건 잘 찍었지만 내용이 볼게없다.
그냥학교과학시간에틀어주는해양생물의종류영상보는것같았음. 졸았음
광안리 앞바다가 더 신기함
다 좋은데 나레이션이 정말... 나레이션 때문에 집중을 못하겠음
굿굿~ 대작임. 감명 받았음. 나래이션의 갈비드립은 최악임
영상은 아름답고, 우리에게 교훈도 주지만... 더빙이........... 갈비...빵꾸똥꾸...
아름다운 영상과 바다생물들에 감탄!하지만 빵꾸똥꾸 나레이션이 왠말.짜증지대로!
오션스 짱
저도 쓰레기 바다에않버릴꺼에요~(원래않그러지만)
빻구똥구 같이노래부르자 나 니꺼 카메라찍었다 바다공부하고
바다를 지키자!! 오션스 홧팅 포레버!! 물고기들을 더 많이알았어요~~
나 윤승현 엄마 미영인데 엄마가맨날 박스줍고햄버거 사먹으라고돈 줫는데 볼만하더라
바다생물에 대한 설명은 없고 지붕킥을 본사람만 이해가능한 오글내레이션...
재미있어요. 바다의 신비가 아름다워요
재밌음
아,,내용좋고 영상 좋음 근데 더빙 뭐임..
긴 제작 기간이 말해주듯 노력한 흔저기 곳곳에 보인다. 바다를 좋아하게 됐다.
워낙 제가 동물을 롷아하여 관심이 많다보니 정말 재미있는 영화였어요.
물고기 종류 진짜 많이 나오네요.^^
물고기에대해알아짱!
별로 추천하고싶지않음...지루하고 공부하는 느낌이남
영상은 최고인데 내레이션이 너무 오버가 심해서...스토리도 없어서 좀 따분했어요
정말 실망이다. 예매도 어렵고 .
흠정말;;;전더빙을보았는데물고기에대한설명만나오지스토리가없어서재미가없었습니다.
재미있으면서도 아쉬움
전 정말 재미있었는데... 그리고 굉장히 신기했어요.. 많은 사실들을 알게되었죠~ ^^
급 실망..
시나리오가 없네여~
이런 사진들하고 영상들은 참 좋았는데 더빙이 망쳤네요...
신기하고 재밌어요!!
꽤 좋았어요 재미있고요
방학숙제 딱
지루하다는분 다큐 안보는 쇼오락이나 보는 사람. 좋은 영화입니다 샥스핀이 충격적
절대로 더빙만은 묵직하고 심각한 영화에 조잡한 나래이션
(영화감상문) 방학숙제하면 돼겠음 ㅋㅋ
숙면 취하고 왔습니다...^ㅆ^ 공짜 영화라 봤지 답안나오게 지루했음...
환경에 대한 화두를 너무 멋진 영상안에 잘 녹였군요..이게 교육이죠
훌륭한 영상,훌륭한 내용.하지만 산만한 내래이션/장엄한 분위기를 코믹으로 말아먹기
나레이션 때문에 말아먹었어요
넘 잼썼써용~~
정말 재미있어요!!!! 굉장히 신기!!
자막 보고싶어ㅇ_ㅇ
신비로운 영화인 것 같네요. 약간의 아쉬움도 있었지만 좋은 영화라고 생각됩니다.
경이롭고 신비롭다. CG로 보일정도로..
샥스핀.... 나래이션 없는 버젼으로 보세요...
어떻게 이 작품이 만들어졌을까 보는내내 감탄
진희양이 올려서 그런지 정말 재밌을 것 같아~
더빙 기획한 것들 죽여버리고 싶을 정도로 더빙이 전부를 망쳐 놓은 영화.
재미있네요^^
경이롭고 신기하다. 하지만 많은 관객을 사로잡기에는 약간 지루하지 않나..
쓰레기 나레이션ㅋㅋㅋ
8점
good
해양동물들의 예술같은 경지와 그것을 포착한 감독의 노력에 기립박수
재밌다 ㅋㅋㅋ
긴 제작기간 탓에 기존 다큐와 중복되는 씬들도 더러 보이지만 여튼 촬영이 경이롭다
와 진짜재미가 썩엇다
다..다행이다,일어더빙으로봐서,스타워즈만큼이나몰입감강한바다의재발견
영상이나 물속생물이 정말 잘 나와서 눈이 정말 즐거웠다...하지만!!!내레이션에
눈은 즐거우나 귀가 답답한영화. 나레이션때문
갈비드립 진짜 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웅장한 영상에 뿜었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
나잤다
상어 지느러미만잘라내고 버리는거 심하네요
...나레이션없이...보면 정말 평점 10점 줄수있는데...
나레이션 빼면 최고의 걸작이다
존나 재미없다 오션스 에라이 OOO
눈이 정화되는 느낌....
그럭저럭 good~^#^
원래 다큐멘터리 인좋아하는데 보고나니까 다큐멘터리가 재미있어진것같아요
그럴듯?
원어 자막판을 본다면!! 최고의 영상미와 무한감동을 느끼게 해준 영화
바다는 넓고 보여줄건 많고.. 멋진 영상미를 연출했으나 과욕이 다소 앞선듯
나래이션이 영화 망쳤다
내가 오션스 보다가 열받아서 들어 왔다 애새끼 나레이션 참 욕 나온다 욕 나와
정말이지말로표현할수없는좋은 영화를나레이션때문에망쳐버리다니할말없다정말왕짜증
보는내내 환상적이었다... 영화관에서 못본게 너무후회된다.
ktx 영화석에서보고있다나레이션OOO기 감독보면 한국연출자고소감이다
나레이션이 좋은영화를 개망쳐논게 안타까울 나름입니다.
진짜 상어지느러미 너무 하지 않니?? 반성합니다. 그리고 반성합시다
갈비드립에 홍어도 안나옴. 전라도 사람들은 보지마시오
뭔 애새끼레 좀 재밌는데
나레이션 정말... 쓰레기란 말이 절로 나오네요. 원본판을 자막이랑 보는게 나을듯.
제가 원본판이랑 나레이션된것을 비교해서봤는데 진짜 나레이션땜에 망했음..
볼만한영상 바보같은 더빙
명상하는 듯, 차분하며 아름다운 영상들과 단상들. 그러나 두번 볼 생각은 안든다.
좋습니당~
멋진영상~!
나레이션쓰레기 OOO 바다랑 갈비랑 뭔 상관인데 ㅡㅡ
후에 이딴나래이션을 다시듣는다면 그땐정말로 영화관에서 바로일어서서 나가겠습니다
장관의 연속, 나레이션은 에러,... 상어지느러미는 충격
저도 나레이션이 아니라 오리지날 영상봤는데 제인생의최고의영화..
시1발 나레이션거지네 영상은 쩌는데 ㅡㅡ
나레이션나오자마자바로껐어
지금까지 알지못했던 수많은 생물들을봐서 재밌었어요.
와 영화를 좋아하는편인데 이렇게 재미없는 영화는 처음임. 돈만 아깝다는생각듬 ㅡㅡ
아 진지희..목소리 진짜 싫어서 3초 듣고 바로 끔
나래이션 아마존의 눈물처럼만 해라
BBC 자연다큐 많이본 양반들에겐, 색다른 감동은 없을듯..
한국 나레이션이 아니라 오리지널 버젼으로 봐서 전 후회 전혀 없었습니다!ㅎㅎ
사랑스런 영상미 인간도 자연에 일부라는것을 잊지 말자.
재미있을줄 알았는데 기대가 너무 컸었나봐요... 너무..이렇게..뭐랄까..잠잠해서./.
다행히 저질인 나레이션이 아닌 자막판으로 봤습니다. 생각보단 그저그랬어요
초반 나레이션은 좀 많이 민망하네요... 그나마 후반에 좀 괜찮은듯... 그!나!마!
정말 재미있을껏 같내요 이모랑 영화보려고 하는데 이거 볼 수도 있을 꺼 같네용
다 좋은데.. 더빙이 좀..
나레이션 없는 외국 버젼을 구해서 보세요.. 나레이션 때문에 외면하기 아까운 작품
한국어 나레이션 듣느니 그냥 음소거가 더 낳을듯 나레이션이 영화망침
나래이션도 들을만했는데 얼라들수준에서는 ㅋㅋ 그래도 참 좋은영화
진지희 정보석 나레이션만 빼면 백점. 나레이션이 영화를 망쳤다.
신비로워요
비주얼이 가슴을 먹먹하게 해준다~~~
헉... 진지희양 갈비타령 무엇이죠...영화보는내내 귀가 시끄럽습니다.
우리나라에서 평점 7이라는게 그저 안타까울뿐...
영상과 메시지가 완벽하게 어우러진 위대한 작품!!!
kbs오션스나레이션누가했나요?
좋아용! 저번나레이션보다훨나음ㅇㅇ
방금 KBS에서 보고 왔는데 나레이션이 문제있었구만ㅋㅋ 진지희갈비드립보다 엄청났네
멋져요~~~
오....역쉬 오션스
완전 신기해요~~~~
상어지느러미 자르는 부분은 애들 보여주지 마시길..
나레이션 정말 쓰레기중 쓰레기 집중하나도안됌 아짜증
KBS더빙 좋아요,극장가서 안보는게 나았네,,
나레이터 쓰레기
더빙만 됫으면
알이즈웰
kbs더빙 좋네요. 극장판으로 안보길 잘했음
엄창 KBS의 더빙은 정말 훌륭했다
한국평점7점은 극장판의 역겨운 더빙때문임.
다행이다 KBS 더빙은 훌륭했다 미지의 세계의 바다의 장엄한 비주얼!
나레이션이좀그렇네요 그냥잤습니다 보지마세요
바닷속에 어느 생물들이 살고 있는지 알수있었긴했으나 다큐라서 지루했습니다.
이건 영화도 아님 지루해서 잣는데 다끝낫음 ㅋㅋ
아무리 다큐라지만 내용 전개가 좀 엉성하지 않나
영화에 빠져드는 순간 나오는 나레이션 정말 최악인듯
최고의 영상, 최악의 나레이션. 소리를 제거하고 감상하면 더 좋을 듯
너무 편라해요
나레이션 때문에 ............
정말 대단했다. 이런 다큐가 있다니 다큐의 세계를 다시봤다. 아직도 여운이 남는다.
재미있다!!!!!!!!!!
지붕뚫고 하이킥에 나오신 진지희양과 정보석님이 나레이션을 하셨었습니다^^
저도 너무나 궁금해요! 성우가 누구신가요?
지금KBS1에서 하고있는 오션스 나레이션분은 누구인가요?
찍는데만힘들었겟습니다
뭐 재미있었습니다.
정말 재밌습니다 . 다시보고싶은 마음이드네요. 만점이요~~
질질짤때 정말 못들어주겠더라구 도저히 참을수가 없어 그냥 갈비나 뜯으로가지...
아 영화보는데 옆에서 초딩이 애비한테 갈비안사준다고 징징대서 미치는줄 알았네
배급사 수준이 의심스럽다.컨셉을 이따위로 잡다니..이건 다른나라판으로 받아보세요.
정보석 진지희 나레이션은 좀 별로지만 영상이 너무 좋아서 만점!
이거 평점 조작한거 아냐??너무 높잖아
힘들게 만든 영화를 나레이션이 망치네. 갈비타령 빵꾸똥꾸 질질짜고 귀썩음ㅡㅡ
나래이션 미쳤다 KBS 나레이션은 진짜 멋졌다!! 극장나래이션은 별점이아깝다!
OO같은 나래이션 특히 갈비 드립이 과관이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바 OOO
나레이션 미친
최고!
알바들이 특선영화 인기 떨어뜨릴려고 평점내리네요 더빙 새롭게 해서 5점
나레이션 쓰레기
영화관 가서 본거는 귀썩고 나래이션 쓰래긴데 KBS에서 하고있는건 완전 신기
지금 kbs1에서 하는 오션스 나레이션은 성우 "정형석" 님입니다.
아이고 아이고 연예인들이 더빙한 것때문에 성우더빙이 욕먹는구나 ㄱ-
진지희 정보석 나래이션 완전거슬림ㅡㅡ짜증확남! 영상은 좋은데..
우리 자손들에게 물려줘야할영화
더빙판은 보지마세요..
알바들은 좀 싸물지 ㅡㅡ 이건 0점 받아도 모자람 VOD로 사서 봤는데 쓰래기임ㅅㅂ
진지희 OOO아 아가리 좀 닥치고 있어라
높게준거다 ㅋㅋㅋ
나레이션OOO이런명작을초토화시키다니 영상좋되는거한방임
야 무슨 유치원생 보라고 만들었냐 에유 나레이션 진짜 진지희가 질질 짜는거정말우엑
이거 나레이션이 다 망침 차라리 프랑스 나레이션하고 자막넣어주는게 더 나을듯
1월1일 KBS 에서 해줬는데 진심 좋았습니다. 왜 나레이션욕을하는지 이해가 안되네요
늘 느끼게 되는,자연의 세계는 신비하고 아름다우며 인간은 오염의 주범이라는 사실.
참..인간의이기심에많은것들이희생되는것같다는생각이들어요
경이로운 바다,그 주인은 결코 인간이 아니다.블록버스터란 이런것.
극장판보다 KBS 나레이션이 백배천배는 좋네요.성우분 목소리가 감미롭습니다.
작품은 세계적인 수준이다. 다만 더빙판 나레이션은 유아교육용.
스펙타클하다
재밌었다 나레이션없으니
빵꾸똥꾸갈비대박..그나마간간히전문성우인배한성씨의 나레이션이나와서다행이었음
진지희 나래이터야 좀 진지 해져라......
다 좋은데 정보석 진지희 나레이션이 매우 최악ㅡㅡ
미국과 일본 나레이션은 괜찮은데 김치국 나레이션은 뭐다? 핵폐기물 쓰레기다.
ㅋ말이필요없다
바다코끼리 어미가 새끼 안고 있는 장면이 떠오른다.
구름이 태양을 가리네... 쓰레기같은 나레이션과 대본 쓴 작가가 망친 영화.
아무리 더빙으로 망쳤다 한들 7년동안의 제작진의 노고를 잊을 수 있으랴.
소는 안불쌍하냐
식상한 바다. 백상아리에게 가하는 인간의 천인공노할 죄악. 자손만대 천벌 받아라.
다행이 원어로 봤다. 촬영팀에 큰 박수를 보냅니다.
다시보고싶습니다.
오분도안봤는데진짜짜증나네요 ㅡㅡ 그냥갈비사줘!!!!!!!!
무슨 갈비타령을 하루종일함?ㅋㅋㅋ나레이션때문에 영화몰입이안됨
재미가아주아주재미있어요
영상으로 모든것을 말해주는 영화
나레이션때문에 망한케이스 甲
갈비가 뭐냐 갈비가
이게뭐냐!!!
영상은 아름답고 교휸을 주나보석씨와 지희양에 귀째지는 목소리 때문에 빡이도는 한국어 더빙판
영상 너무 좋네요~
영상은 참 좋은데 진지희 나레이션 때문에 정말짜증나고 영화에 집중을 할수없어요. 이거 보시려면 한국어 더빙판 절대 비추입니다.
원본으로봤는데...해양다큐영화역사상 기리남을명작입니다
휴...이영화에 도대체 갈비타령을 왜 하는거지? 짜증나서 못보겠음 몰입이 안된다
화려한 영상미에 눈을 뗄수가없다. 물론 한국어 더빙은 논외로한다.
아래이션만 바꾸면 딱좋을텐데 나래이션이 망친케이스;;갈비가왜나오죠
http://baykoreans.net/index.php?mid=movie&page=51&document_srl=110342 일본버전 10점 만점
아빠 갈비사줘
영상은 좋은데 나레이션이 똥임
조로리보다 두배는 나아서 2점줍니다
진심 뭐든 영화는 한국인이 더빙하면 국제망신이고 멋진영화도 쓰레기 오물창이 되는거임
스토리는 엉망이다. 바다 동물들이 춤추는 장면에서 많이 어색하고 별로 춤추는 같지도 않았다. 차라리 다큐 채널에서 교육용 바다 다큐로 방송했으면 훨씬 낳았을텐데...
니들이 보는눈이 없는거에여 제발 재미없으면 보지를 말든가
대본 써준 사람 나와 진짜 누가 갈비 타령이라나 듣고 싶대 바다생물들 설명이나 해주면 되는 걸 못해서 이렇게 말아먹냐? 생각좀 하고살아라
자막버젼으로 봤는데 정말 좋았어요감동적이고..많은 생각을 하게 된 영화입니다..
아이들이 흥미롭게 잘봐요. 더빙도 아이들이 좋아하게끔 했구요.
솔직히 저는 제미없 는데 재밌다는 동생때문에 10번 정도 봄니다
아들이 옥토넛에 빠져서 해양 다큐를 찾다가 오션스 dvd를 구매하게 되었어요. 평에 더빙이 쓰레기다 그래서 첨엔 저도 좀 그랬는데 50번 넘게 보면서 생각이 바뀌었어요. 타겟층이 어린이라 그런지 애들 집중도 잘해요. 전 강추해요!!
진지희 징징대는거만 해도 -1000점인데 영상점수는 1010점드림ㅎㅎ너무 신비로웠음.
이 경이로운 세상...
영화는 별5개. But!!지구에서 제일 짜증나는 목소리 진지희,,우주최고 쓰레기더빙,,오죽하면8살 아들이 갈비얘기때문에 짜증난다고,,!! 미친듯이 울어대기까지,, 평생 본중최악 쓰레기더빙으로 걸작을 찢어놓음
자막버젼으로 봐서 그런가..전 너무 좋았어요^^ 정말 가슴을 울리던 영상들 길이 간직 하고 싶다
이것도 너의 이름은 더빙이랑 도찐개찐이고머이
보고서 몇년간 잊어먹었다가 오늘 아침 생각나 별점주고감. 더빙판 점수임. 대본 누가썼는지 아예 인간멸종시키고 싶었나봄.
이런 명작을 나레이션이 이렇게 망쳐놓는것도 기술이네 그냥 고대로해석해서 설명만 해줘도 됐을것을 보는내내 갈비타령 갈비사달라고 조르고있네 이해불가 ...
진지한 영상과 다른 썰렁한 영화.. 별로임..
Oceans....
뤽 베송의 <아틀란티스>를 먼저 보고 난 뒤에 느껴지는 기시감
어려을때봤는데재미있어다이거보고태권도못갔는데
바다에 멋진 모습을 담아서 좋았습니다자연에 가장 더러운짓을 하는것도 인간이라는걸요
지붕둟고 하이킥보는줄
이런 영화는 보아주어야 한다! 멋지다.
