호롱불이 작위적인것만 빼면 최고!
대사를 거의 외울정도로 봐도 또 보게되는 영화..
한국영화에서 나올법한 퀄이 아니어서 놀랐는데 역시 테이큰 아류작이네
해바라기 다음으로 많이 본 영화원빈 심각할 정도로 멋있다..
아저씨는 볼때마다 재밌음 원빈 최고
자려고 마지막으로 채널 돌리다아저씨 나오는거보고 2시간 녹았네
최고다눈물청청펑펑
원빈 이게 현재 마지막 활동이었네.. 10년 동안 CF만 찍어도 먹고 살고 역시 직업이 원빈
진짜 530103번 봤고 오늘도 봤는데 내인생최고의영화ㅠㅠ 원빈 액션 최고
몇번째 다시보기 중다시보기 최다치 경신
애기 책가방을 미리미리 사주도록 합시다.. ㅠㅁㅠ
수없이봐도 질리지 않는 영화
너무 많이 봐서 원빈대사 다 외울지경
진짜 2010년 최고의 영화...그리고 역대급 한국영화
흠잡을게 전혀없다 몇번을봐도 감동 원빈어쩔꺼여 조연들도 대단하고 김새롬 신기하네 다시보니 넘귀욤 갠적으로 태국악역분도 카리스마좋았음 원빈하고 투샷나올때마다 지~인짜 둘의 연기에 빨려들어감
이건 그냥 원빈얼굴만봐도 별5000개다 우리나라 탑중의탑
앙드레김 샘이 원빈과 장동건을 비교한게 기억난다. 둘다 외모는 완벽하지만 고독과 우수에 찬 눈빛은 원빈을 따라갈수 없다
다시봐도 굿..잘만든 영화야 진짜
볼때마다 집중케하고 볼때마다 울게 하는 띵작!
최고
평점을 보면 죄다 원빈 이야기 아니면 액션에 대한 호평이거나그나마 조연 배우들의 연기력에 대한 호평뿐진짜 극찬을 받아야 되는건 감독의 연출력이다극강의 연출력이 액션,연기,스토리,개연성,영상미,몰입 등 모든것을 극도로 살렸다(물론 우는남자는 많이 아쉬웠지만)
원빈 눈빛이 다한 영화..
슈퍼히어로물이나 그냥 조폭물보다 이런 류의 영화가 훨씬 재밌지
머 칼끼 잇나 살아잇네 ㅋ원빈 다음작 언제나오냐 눈빛연기 쫌 보자 자슥 살아있네
한국판 레옹과 마틸다. 감독이 원빈 하나 믿고 영화 만든거 아닌가 싶을 정도로 각본은 특별한게 없다
신세계, 아저씨 이 두개 영화는 봐도 봐도 안질림
충치가 몇개냐? 나 전당포한다 금니빨은 받아 금니빨빼고 모조리 씹어먹어줄께!
최고다 이게 나의 감상평
최고!! 한 20번 넘게 본 거 같은데 또 봐도 재밌음 원빈 빛나게 해준 연출 오지고 원빈도 최고지만 조연분들 연기도 너무 좋다. 그 중 만석 종석 도치 셋은 진짜 연기 개오짐 대체할 배우가 없었다고 생각됨 김희원 배우님 연기 안했으면 어쩔 뻔 했음 하아
다시봐도 원빈 고쳐봐도 원빈 어디에 있는지 나와봐라 얼굴함보자
왜 원빈~ 원빈 하는지 알겠네요ㅠㅠ
원빈인생영화 ☆5개 이영화는 미쳤다ㅋㅋ
애꾸눈이라고 제목 바꿔라
멋있다..ㄷㄷㄷ 자꾸 보고싶은 영화
이 영화는 대체 뭐였을까.. 기억나는건 원빈이 나온다, 원빈이 싸운다, 원빈이 분노한다, 원빈이 머리깎는다, 아직한발 남았다.. 이 영화가 아동 인신매매단의 잔혹함을 리얼하게 표현한 영화라는걸 알기까지 난 몇년이 걸렸다... 누가 누구 형이고 누가 태국사람이고 그런거 모른다.. 애가 엄마가 있었구나 하는것도 3회볼때 알았다.. 훌륭한 영화인데 영화가 기억이 안난다...
진짜 개띵작 와.. 왜 갓빈인지 알겠다 눈빛으로 연기 다한다고해도 과장이아니다 인생영화다...
원빈짱이당♥♥♥ 멌있어
한국 영화사에 길이 남을 액션과 비주얼
아...나 이 영화 하루라도 안보면 미치겠음...마약같음 진짜 와 원빈 겁나 멋있어ㅠ미춰버리겠네..아저씨 2는 없나요????!!!!
원빈 징역 1년으로 쇼부봅시다!
원빈 얼굴 진짜 ㄱㅐ 잘생겼다. 남자가봐도 설렌다
아저씨라 해놓고 미중년도 아닌 미청년을데리고 찍으면 어쩌잖은거야망할감독 때문에 대한민국 남자들 아니 전세계남자들이 오징어가 됬잖아
원빈인생작 내인생영화
너무 잔인하다ㅠㅠ 사람이대체몇명죽는거야...
제가 차태식 이길 수 있어요. 그녀석 한 주먹거리도 안돼죠. 왈왈왈왈 컹컹컹~~~~
남자지만 원빈이 너무 멋있었다. 즐겁게봤다
제 금이빨 드릴게요 형..
영화 전반에 걸쳐 묻어나는 테이큰의 향기. 곳곳에 드러나는 신인 배우들의 연기력 결여. 그럼에도 불구하고 너무나 재미있다.
지금봐도 너무 잼난다 핡핡
여러번봐도 몰입해서 보게되는 몇안되는 수작bb
기대한만큼 좋았어요. 얼마나 집중해서 봤으면 대사가 몇 일동안 다 기억나더라고요. 몰입력이 뛰어난 작품.
형.. 보고싶어..영화좀나와줘ㅠ
말이 필요 합니까? 우리나라 최고의 액션
악플을 달지 말았어야 했다
티비에서 해줄때마다 본다.
우와....원빈 너무 멋있다ㅠㅠ 옛날에 유행하던 사이버 꽃미남? 아담? 사이버미남 로봇인줄. 어쩜 인간으로 태어났는데 비율이 완벽해!! 조각인줄. 우와. 박보영이 왜 원빈 팬인지 알겠다. 넘나 완벽하고 잘생김. 우와. 영화에 원빈의 따스한 마음이 그댜로 녹여나오더라. 우와
지금 봐도 재밌고 슬프다...원빈이 지금까지 영화 안찍고 있는 것은 차태식이 아직 징역을 다 안 살아서다....10년 복역했으면 출소해서 아저씨2찍자...
2020년에 봐도 멋있네
극장에서 본게 언젠지 기억도 안나는데....티비에서 다시보기 몇번째인데....질리지가 않아요
몇 번을 봐도 볼 때마다 재밌음
그냥 이거 말 해야되나요 굳이....
하드보일드 액션.스타일리쉬 한 연출.단순하지만 뚝심있는 스토리.배우들의 열연.자극적이고 격렬하나 여타 다른 액션 영화들에 비해 감성적 이고 섬세한.
옛날엔 재미없었는데 다시보니 ㄹㅇ띵작같음
10년 후에 다시 봐도 대작
나 정말 본영화 또 안보는편인데 이건 수십번을 봤다. 근데 이영화에 곽도원 나오는건 다들 알고 있지?!
한번만 안아보자...
진짜 미친 영화.. 원빈 제발 드라마든 영화든 얼른 복귀해줬으면
원빈 봉인 해제좀...영화판에 꺼내놔줘..
다른 영화에서 볼 수 없었던 고급스러운 분위기가 느껴짐 왜 그런거지 원빈 비주얼 덕인가..?
저당시에 저런 촬영기법이라니 하면서 엄청 충격먹고 재밌게 봤었는데 지금 다시 봐도 그냥 쩐다 그 나이프씬
10년 만에 다시 봐도 너무 멋있는
원빈 얼굴이 다했고,한국영화 답지않게어두칙칙한듯 화려한 액션의 복수극이우리나라영화 답지않게 새롭고 멋있었다..
원빈의, 원빈에 의한, 원빈을 위한 영화
이렇게나 오래된 영화인데도 여전히 압도당하다니ㅜㅡ오랜만에 오씨n에 발목잡힘 20번은 넘게 잡힌 듯 원빈 ㅋㅑ~
방금 티비에서 해줘서 또 봤네요. 10년전 영화라는게 믿기지가 않습니다. 최고ㅠㅠ
집에서 따라하다 등짝맞은영화
가진 모든 것을 다 잃고 (혹은 애초부터 소중한게 없었든 뭐든) 아무것도 잃을 것이 없는 이는 용감하고 더없이 무모하다. 아무것도 잃을 것이 없는.. 특히!!! ㅇㅇ 두쪽만 갖고 있는 남자는 조심하자 그게 긍정적이든 혹은 부정적으로 어느 쪽으로 풀리든.. 영화니깐 멋있는 소재로 멋있는 재료로 꾸며졌지요 ^^ 이런 부류의 인간들이 획가닥 돌면 무서운게 아니라 더러워요 ㅋㅋ
재밌습니다 한국 어두운분위기잘살렸구요...연기도 좋았구요...
이거 방탄유리야 xxx 야ㅋㅋㅋ
천만관객안된게 의문이다
지난 10년간 한국 최고의 영화. 원빈의 대표작이자 마지막 작품
많은 장면과 대사를 남긴 영화. 10년이 지났는데 이런 영화 안 나오나
우리 현사회의 문제를 옆집아저씨 차태식을 주인공으로 해결하는 모습은 통쾌하고 멋있었습니다. 하지만 한발 느린 무능한 경찰들과 불법마약쟁이들.. 이것들 뿐만 아니라 현대사회의 여러가지 불법 문제들이 해결되길 바랍니다. 그리고 원빈... 리스펙트 엄지척1
나도 언젠가 차태식처럼
김평식이 5점주고자빠졌네
초딩때 삼촌이랑 OCN에서 아저씨를 봤을때 정말 충격이였는데, 10년이지난 지금도 매 장면마다 소름이 돋고 충격이다. 모든게 완벽한 육각형영화
나무랄데 없이 멋있는 영화다. 완성도 높고 몰입감 최고!!
한국 영화계에서 복수,구출,액션물의 아버지 같은 영화. 아저씨 이후로 수많은 영화가 이 영화를 따라했지만, 모조품들은 평가를 좋게 받을 수 없는법.
스토리 때문에 너무 저 평가 받고있다.2020년 우연히 다시보게 됐는데 버닝썬 사건 이전에 약물 문제를 다뤘고 인신매매, 취약계층 등 중요한 소재가 녹아있다. 돌아보면 태양의후예, 은밀하게 위대하게, 범죄도시 등 컨텐츠, 투블럭 헤어 유행등 한국문화 전반에 큰 영향을 미친 작품임에 틀림 없다.
말해뭐해.. 그저 갓.. 한번 보면 그 눈빛을 잊을수가없다. 계속 찾아보게 만듬..
영화는 두번이상 잘 안보는데 숱하게 봐도 안질리는 영화.아저씨랑 타짜
원빈 칼싸움씬은 이길영화가없다..
10년전 조조로본 영화 그때의 감동 잊지못해ㅜㅜ 개간지
원빈 연기와 액션만으로도 10점을 줄만하다왜 요즘은 이런 액션영화가 안나오는지..
다시 몇번을 봐도 재미있네역시 이 영화의 장르는 원빈입니다.
액션 영화하면 아직 아저씨가 생각난다
이거보면 옆사람이 오징어로 보인다는 그 전설의 영화?
한국 액션영화중에 최고라 생각한다.
원빈형님 언제돌아와요
한국의 테이큰이라고 불리기 충분하고 마지막 장면을 짧게 말씀드리자면 소미를 구하고나서 주차장에서 차태식의 얼굴에 은은하게 비춰진 빛은 차태식이 비로소 지금까지 모든 마음의 짐을 내려놓은듯한 장면 같네요.. 인상 깊었습니다.
이 정도면 꽤 준수한 영화
말이필요없는영화 친구이후 최고영화
영화 아저씨는 차태식 역의 원빈과 글록19 권총을 위한 영화다.
나도 차태식 처럼 위험에빠진 여자를구하고싶다 ㅋㅋ
다시 봐도 여운 남고, 명작입니다.
에오~ 원빈 넘멋쪄 잠다잤네ㅠ
이 영화를 하도 많이 봐서 그런지 이젠 차태식의 명대사를 어느새 자연스럽게 따라하고 있다.
원빈 최고!! 또봐도 잼있어
진짜 핵재밌음 한 20번은 본듯...
낮은 듯 깊은 원빈의 심연 속으로
다시 봐도 역시 최고입니다
소미가 제일 개이득봤지
이 영화는 원빈으로 시작해서 원빈으로 끝나며 원빈만이 기억에 남는다
다시봐도잼남 역시는역시
한국 역사상 최고의 영화
확실한. 최고의. 인생영화.
10년 전 영화인데도 재밌네요. 액션 장면들에 눈이 즐거웠고 박진감 넘쳤어요. 대사가 조금 오글거리는 것 뺴고는 좋았습니다. 원빈 쓴건 정말 잘한 것 같아요..
그냥 원빈이어서 가능했던 영화
별거아닌 이야기를 별거있게 만든 영화. 당시만해도 그 재주가 감독의 손끝에서 나온줄 알았는데 차기작들보면 원빈의 눈빛에서 나온듯하다. 이정범감독 최고작이자 최고의 트라우마.
영화 아닙니다. 액션을 컨셉으로 한 119분 짜리 원빈씨 화보영상입니다.
원빈형... 돌아와줘요... 이젠 커피 OOO 그만찍고 ㅠㅠㅠ
새론이 엄마역할인 김효서 배우님 이쁘고 연기도 잘하는데 아저씨를 마지막으로 은퇴한듯? 원빈과함께
아직 한발 남았다.
말해 뭐해역대 한국영화 중에 처음으로 10번 넘게 다시보는 영화
원빈느님.. 제발 스크린으로 도라와....
10년전영화지만 10번을다시봐도 최고입니다.
와 이걸 왜 이제 봄...?
이영화를 이제야보다니...원빈 영화 찍어주세여
마지막에 돈가방 들구 소미랑 튀어서 외국가서 행복하게 잘살았으면 좋았을텐데 하지만 이건 원빈이 끝까지 멋있어보여야 하는 영화니깐 쩝;.
솔직히 몇몇평론가들 자기 평론 비싼것마냥 낮은평점주면서 모든것에 대해 깨우친것처럼말하는거 별로 보기싫다...
한국판 존윅 존윅대신에 원빈이 나옴
차태식 이분만있으면 한국의 인구밀도 근방 줄어들겠네요
티비에서 방송해주면 중간이고 처음이고 끝이고 두말없이 정주행 하는 영화 10번 하면 10번 다 보는 영화 아저씨, 신세계
10번을 넘게 봤지만 그냥최고
돌체앤가바나 새로산건데
2010년에 극장에서 봤지롱 ㅎ
차태식이 강할까 오태식이 강할까?만석이형은 나가있어 OOO싫으면
영화 원빈 잘봤습니다.
왜 이런 영화들은 형사가 제일 ㅂㅅ같이나옴?
오글거리는 대사마저 묻힌다.
최고네요!!! 원빈의 연기 대단합니다 말 한마디에 힘이 실리는 연출도 끝내주고요
안 지루하고 시간도 빨리 가고 재밌네요
갓갓 원빈이 왜 나오는지 알 수 있엇다
다시봐도 놀랍다.. 오직 원빈이어서 가능했던 영화. 주연 한명이 이렇게 파급력이 클 수 있구나.... 다신 이런영화 나오기 힘들겠지? ㅜㅜ
차태식이 출소할때된거 같은데
제목을 탑모델로 바꿔라
진짜 볼때마다 느끼는 거지만, 2명의 메인 형사의 오버스러운 3류 연기가 매번 거슬린다..힘 좀 빼고 연기했으면 진짜 더 할 나위없이 완벽한 영화인데...
진짜 다시봐도 개멋있네 와...
앞으로도 몇OO동안은 회자될 한국식 범죄스릴러, 주연은 물론 악역까지 연기가 완벽합니다
한국식 슈퍼히어로 영화
이건 10번 넘게 봐도 재밌네ㅋㅋ 조연 연출 주인공 뭐든게 완벽
이제야 보다니 너무 멋지다..
평론가 평점 어떻게 6점 5점 줄수가 있지? 좋은영화 평점 낮게 주면 지들이 뭐라도 되는줄 아는듯?
원빈의 날카로운 액션, 솔직히 원빈하고 김새론이 부녀같은 이미지가 강했음! 이런 개쫄깃하고 재미는 영화를 왜 이제 봤을까라는 생각이 되면서 후회가 된다! 리얼 명작!^^
볼 때마다 재밌음. 하도 봐가지고 이제는 보면서 대사 타이밍 맞게 성대모사하고 있는 나를 발견하게 됨. 원빈보다 김새론 부분 따라하는 게 참 재밌음.
이영화의 완성은 만석이 종석이다~~~
.....
인생영화... 정확하게 80번을 정주행했다 장면부터 대사까지 다 외웠지만 난 81번째 정주행을 준비중이다..
머리깍는 씬 은 정말 지렸다
Ocn 에서 해주길래 10년만에 또 봤네요 ㅜㅜOO전엔 임신중에 원빈 나온다고 태교한다며 보러갔는데 잔인한 장면이 많아서 눈가리고 잘 못봤^^;; 다시보니 액션연기 넘나 실감나고 마지막 씬 감동적이네요 ㅠㅠ 김새론 저때가 지금 우리딸이랑 비슷한데 막 감정이입되고 ㅜㅜ 진짜 저런놈들 금이빨빼고 모조리 씹어먹어야됨 원빈님 영화 또 찍어주세요^____^
마지막 장면 때문에 10점인 영화
2020년 본사람 손
원빈과 느와르의 운명적 만남
차태식이 이제 출소할때 됫는데 아직도 인가요?? 10년 살았으면 됫다... 출소하면서 2 가즈아
인생 영화다.. ㄹㅇ...너무 멋있구먼
주인공이 cg인 것은 아쉽지만 재밌습니다
몇년이지나서 다시봐도 몰입도 최고네요 액션씬 넘사벽
봐도봐도 재밌다.. 오씨엔에게 감사를
형아 나죽어.,.,.,.,
원빈이....이런액션이라니....그냥 안보고도 만점주고싶다.. (원빈 너무잘생겼자나..이세상사람이아니다
형사 이종필은 연기를 왜저렇게 하는거죠~? 어디가 불편한건가요?
다시 봐도 잼있는 역대급 영화!
20년 7월3일 오늘 ocn에서 보고 많이들 오셨어 ㅎㅎ 역시 띵작은 언제봐도 띵작임 ㅋ
최고의영화 아저씨 최고의배우 원빈
말해 뭐합니까원빈의 연기력 뭐하나 빠지질않아요아직 한발 남았다~캬
진짜 몇번을 봐도 새롭고 재밌다
처음보면 끝까지 보게 되는 영화..
볼때마다 재밌는데 형사새끼 두명이 좀 아쉬움 연기도 구데기고 형사만 가따버리면 완벽한 영화
어떻게 봐도봐도 맨날 새롭냐
ㄹㅇ원빈 이렇게 잘생긴지 이거보고알았다 왜 이걸 지금봤을까 ㅠㅠ진짜 명작 아저씨 최고 ㅠㅠㅠㅠ
왜 나는 이 영화를 반복해서 보는가.이미 다 외워 버렸는대도 또 보게된다.
20200711 아직도 챙겨보고 있습니다..!!!!
원빈 턱주가리 한대 갈기면 목아지 뿌러질 것 같은데.
최고...그 무슨 말이 필요할까
nas는 illmatic을 뛰어넘는 앨범을 못만들었지이정범감독은 아저씨를 뛰어넘는 영화를 만들수 있을까?
10년 지났는데 아직도 아저씨 따라올만한 액션 영화가 없네;; 진짜 대단한 작품
이 영화는 너무신기한영화임.. 진짜 오버조금해서 수십번은 봤고 대사도 다 외울지경인데 어쩜 봐도봐도 재미가있고 몰입하게될까ㅋㅋ 재밌다 또봐도 그리고 앞으로 또보게되도 재밌을 예정이다
이건 진짜 열번을 봐도 재밌네 진짜 ,,, 와 오늘 또 봤는데 ocn 에서 또 보고온분들 많으시네 ㅋㅋㅋㅋ원빈님
일단 원빈♥? 몇번을 다시봐도 잼있는영화..스토리도 좋지만 원빈배우 연기에 몰입도 쵝오^^
원빈 얼굴믿고 연기대충한다고 생각했는데 얼굴로 다 압살.우리나라에 그런 오글거리는 대사를 소화할수있는 배우가 몇이나 될까 싶네...
영화 아저씨는 TV 영화채널에서 수도없이 재방송을 해주는데, 봐도봐도 질리지 않네요. ^^ 지금 새벽 2시24분 현재 또 OCN채널에서 아저씨가 나와시청중인데, 이 영화는 극장에서2010년도에 개봉을 했었으니 벌써 나온지 10년이 넘었는데, 원빈씨의 강렬한 카리스마 넘치는 연기와 스토리가 어우러져 여전히 재미와 감동을 주네요. 원빈씨가 이 아저씨에서 맡은 역할이 너무 강렬해서 앞으로 출연하는 작품들은 연기 변신도 기대는 되는데, 10여년이 지난 지금까지 모습을 보여주지않아 어떻게 지내시나 궁금하네요.예전에 드라마 가을동화에서도 인상깊은연기를 보여주시고, 영화 태극기 휘날리며에서도 진짜 인상깊었던 연기가 지금도 잊혀지지가않는데, 이후 연기력이 날로 발전을 해나가는게 보이네요. 이런 멋진 액션 연기까지 보여주다니. 원빈씨가 보면볼수록 멋지네요. ^^ 평점을 이제서야남깁니다. 그나저나 세월이 정말 빠르네요.10년전에 나왔던 영화였으니. 모두가나이를 먹구. 세월이 흘러도 배우분들은자신들이 출연한 작품들속에서 멋진 모습으로 계속 팬들에게 남는다는게...그 직업이 갖는 멋진 일이 아닐까합니다.지금 아저씨도 결말 부분이 나오고있는데,다 보고, 취침해야겠네요.
세상엔 건드리면 안되는 사람이 있다~~
10번은 넘게 본듯나오면 본다^^
티비에서 할때마다 보는 영화,
사서고생하는 아저씨.
감동 지수 높음. 원빈....
옆집 아저씨 끝판왕...
말로만 듣고 오늘 처음봤는데 와 왜 사람들이 열광했는지 알거같네요 진짜 마지막에 펑펑울었네요 제가 액션영화 제일 좋아하는데 진짜 보는동안 말잇못....아저씨2 해주시면 안되나요? 진짜 원빈...와
한번만 안아보자에서 섯다
10년만에 봐도 재밌다 원빈 개멋잇다 ㅠㅠㅠㅠ
최신순으로 정렬하면 영화채널에서 이 영화를 틀어준 날짜를 알 수 있다
아 자야하는데 ocn에서 해주길래 또 봤네다시봐도 잼나
아저씨 속 TOP 3 대사 "아직 한 발 남았다" "너무 아는 척 하고 싶으면, 모른 척 하고 싶어져." "금이빨 빼고... 모조리 씹어 먹어줄게."
원빈에 빠지다...목소리...
영화 진짜 멋지네요 속이 후련... 쓰레기들은 죽어도됨~~ 원빈이 저렇게 멋있었다니 ㅋㅋㅋ
이 영화, 아저씨 G린다
봐도 봐도 감탄하게 된다. 진짜 최고
이게 600만은 너무 적지ㅋㅋ...
원빈이 다 찢었다
이게 벌써 10년전 영화네 ㅠㅠ
원빈은 잘생기기만 한게 아니라 연기력 또한 뛰어난 배우다. 눈빛과 표정 우는것 까지 한국배우들 솔직히 연기가 유치한데 원빈의 연기력은 리얼하다
원빈의 연기력에 소름이 돋았다. 지금의 영화들보다 훨씬 뛰어나다
솔직히 평론가쉑들 영화 존나 재미지게 봤으면서 다른 평론가가 점수 짜게 주니까 지도 있어보이려고 평점 낮춰서 저 꼬라지 난 듯
확실히 원빈의 후광이 어마어마하네.
OO후에 봐도 손색없는 영화. 연기, 스토리, 연출 흠잡을데가 없다 ㅎㅎㅎ 다들 연기 넘넘 잘하심
벌써 10년전이라니.. 언제봐도 띵작..낭만 느와르 액션 감동까지..왜 이런 영화는 또 안 나올까? 그때보다 기술력도, 조건도 좋아졌는데. 우후죽순으로 복붙하듯 찍어내는 영화가 아니라, 이렇게 몇년이 지나도 몇번을 봐도 여운이 남는 영화가 보고싶다... &#34;아저씨&#34;는 정말 최고시다 최고여
역시는 역시다..원빈은 원빈이다
다시 봐도 계속 본다 중독성 ㅈ됨
봐도봐도 재미있고 액션도 좋고 원빈은 최고다!!!
너무 잔인해서 보기 힘들긴 했는데 원빈의 연기는 정말 압도적이었다.
이거진리다...꼭봐라
대한민국을 구한 영화이정범 감독님,제작 관계자님들,스태프님들 훌륭한 일 하셨습니다-전 국가안보요원-
한번만 안아보자... 마지막 최고의 대사!
레전드오브레전드 설명은이하생략
봐도 봐도 안질리는 영화! 원빈 또 이런 영화 안찍나?
28번째 봐도 처음 본거 같이 멋있네...
영화가 꼭 이렇게 잔인해야 할까? 스토리 전개는 탄탄하나 아동 장기매매 등의 소재 때문에 눈쌀 찌뿌려진다 한국 감독들아 적당히좀 하자
한국 액션영화의 획을 그인 작.. 백년이 지나도 회자될
지금 ocn에서 보고있는사람
영화 아저씨 ^^ 음....
두고 두고 볼 수 있는 영회
10번도 넘게 봄타짜와함께 질리지 않는 영화
몇번을 보고 있는데 감동이다ㅡ
영화관에서 본 원빈 이발장면을 잊을 수 없다.여자들의 탄성과 남자들의 침묵속에 홀로 껴있던 나를.
방금 OCN에서 봤는데 볼때마다 좋음ㅋ20번은 넘게본듯ㅋ 제발 망작이라도 좋으니 속편 나왔음 합니다^^
역시 또봐도 끝내줌~~~~^^원빈짱~ 멋진모습 영화에서 다시 보고싶어요
최고 명작 최고 명작 최고 명작
다시봐도 명작은 명작이다
10년이나 됐는데 아니 그냥 재개봉해서 극장에서 다시 몰입해서 보고싶다.
또보고 또봐도 진짜 잼써요
색감하며 구도하며 대사하며 어찌 이렇게 사람의 본능을 잘 자극할 수 있을까? 배꼽의 때 냄새처럼 불편하지만 또 접하고 싶게 만든 웰메이드 영화.짝짝짝.
재개봉 안하나요? ㅜㅜ 그당시 왜 극장서 한번만 본건지ㅠㅠ...tv로 n차만한지 10년이네요.한번 더 극장에서 보고싶습니다요
실화라 더 재밌었어요.
다만 악에서 구하소서 보고 눈정화 시키러 왔습니다 또봐도 명작이네요
아주 잼씀 충치가 몇개냐
누가 뭐라고해도 액션만큼은 한국 영화 역사에 길이 남을 수작.
몇번이고 봐도 질리지가않네 ㅠㅠ꿀잼
원빈 또 언제나오냐 10년이 지낫지만 계속 생각나는영화
다시 보니 다들 젊고 어리고... 재밌다
이 영화를 2020년이 되어서야 본 저를 원망하는 중~ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화...ㅜㅜ
중간중간 연기 못하는 사람들이 너무 많아 ㅠㅠㅠ 그 어색한 발랄한 연기하는 경찰부터 그렇고 김희원 동생으로 나오는애도 그렇고 김희원도 연기력이 나쁜 배우가 아닌데 대사들이 너무 유치하고 ㅠㅠ 김새론 대사까지 유치해서 못들어줄 정도고 진짜 액션 빼면 뭐하나 볼거없는 영환데 진짜 액션과 원빈이 3류영화 다 살렸다
눈알병 터졌을때 그 눈빛은...원빈밖에 못하는거다..아무리 다른 배우를 생각해도 대체할 배우가 없다..
시간가는줄 모르고봤다. 원빈 간지난다
보는 맛 있는 영화. 원빈 아우라가 영화를 감싸고 있다.
원빈이야 비주얼, 연기 말할것도없고... 색다른 스토리, 연출 뛰어남.액션연기를 카메라 초근접 앵글로 독특하게 담아냄.레옹의 아류작이라 치부하는데 액션이나 촬영은 청출어람~ 인생영화중 하나입니다!
보고 또봐도 역시 아저씨는 원빈이 최고
언제봐도 명작. 원빈이 이렇게 아저씨 속에 남아있어줘서 항상 위안받는다.
진짜 원빈했다 ....
차태식을 웃게 만들어준 건 자신의 아내와 소미뿐. 얼마나 소미가 소중한 존재였는지 깨달을 수 있었던.
그냥 수십번 봐도 몰입도 엄청남
아저씨도 타짜도 명작은 명작인가보다 케이블 채널 돌리다가 나오면 어느센가 끝까지 보고 있는 나이미 수십번봤음에도
다시봐도 아저씨 good
1년에 한 번씩 꼭 본다..
나 이 영화 왜이리 늦게 봄? 2020에 봄 ㅋㅋ 하 후회돼요 이 댓글 본 사람은 지금 당장 보세요.. 지금은 유부남이지만.. 사랑은 죄가 아니잖아요^^-이태호
개봉 10주년 기념으로 다시봤는데 역시 존잼ㅋㅋ글고 곽도원도 형사로 나왔네 빨간패딩 그리고 원빈패딩 몽클ㅋㅋ10년전엔 알지도못하는 브랜드였는데ㅋㅋ다만 한가지 아쉬운건 노형사 나올때마다 흐름깨짐ㅜㅠ연기 ㅅㅂ..ㅋㅋ찾아보니 감독이던데 감독이나하지 왜출연해서 몰입감을 깨고있어ㅡㅡ
원빈 얼굴만 봐도 감동적이에요 액션씬도 좋고 스토리도 다른 배우들 연기도 최고입니다
진짜 명작중에 명작임.
체고..10번을 넘게보고 대사를 다 외워버릴 지경이지만 질리지가 않는다...
지금도보고있는데 너무재밋다..원빈복귀작 언제쯤
원빈이 찍은 마지막 영화가 이건데 벌써 10년됐누 그럼 원빈이 10년 동안 광고로만 ㄷㄷ
빈중에 최고는 원빈이라지...
원빈이라 성공했던 영화랄까...
10년된영화지만 지금봐도 넘 재미있어요~!!!
최고 최고 .우리나라에도 이런작품 만드는 감독이 있네요.
다악구 봤더니 보고싶어서 봤는데 역시 비빌게 못되네
최고 여태본영화중젤잼남 4번봤는데도 또울었네
몇번을 봐도 몰입감 있음 액션짱
왜 몇십번봐도 보게되고 질리지 않는거죠 마성의 영화....
영화관에서 봤으면 기립박수 첬을거같다
원빈은 지금봐도 안촌스럽냐
10년이 지나도 촌스럽지않고 10년이 지나도 액션씬이 멋있다.원빈이라는 배우만이 소화해 낼수 있는 배역. 이였다.이정범 감독의 작품중 가장 좋은 작품 인거 같다. 감독도 아저씨 이후로는 그닥 ;;;; 원빈 배우의 다른 작품을 10년째 손꼽아 기다린다.
이 영화는 10년이 지나도 여전히 멋있다. 5번 넘게 봐도 안질림.. 오히려 너무 짧다는 느낌이 들정도로 더 보고 싶다. 원빈 진짜 멋있오 ㅠㅠ
원빈 솔직히 팬들에대한 예의가 너무 없는 배우인거 같다 팬들의 응원에 힘입어 스타가 됐는데 10년동안 작품활동은 없고 cf만 찍어서 돈벌고 먹튀중에 먹튀 아닌가 싶다
원빈비주얼 보는것만해도 별4개다악의 소탕꾼아저씨2하면 볼게요스토리좀 더 잘해서 나오길
벌써 10년이나 되었다니....와.... 어제 본 영화속 주인공하고 지금 CF에 나오는 사람하고 변한게 없던데...
2020년도에 본사람?1년에 한번씩 봐줘야함아동범죄자들한테 한루에 한번씩 보여줘라!
갓 성인됐을때 영화관에서 두번인가 보고 거의 주기적으로 계속 보는듯,, 어제 ocn에서 하길래 또봤는데 이건 몇번을 봐도 왜 늘 새롭고 재밌냐,, 원빈님 연기 정말 감동 그 자체,, 왜 이런 훌륭한 재능을 cf에만 쓰시는 겁니꽈,,? 암튼 정말 명작 중의 명작! 최고 좋아하는 영화예요! 또보고싶다,, ♥
항상봐도 질리지않는 영화
보지마 잠 못자니까!!
오지마 피묻어...또 울었다 ㅜㅜ
방구석1열보다가 또찾아본영화..도대체 몇번을봤는데 또찾아서 볼줄이야 그런데 또봐도 자세고정하고 뚫어지게봤다 신기한영화 10년이지난지금도 전혀촌스럽지않다 원빈때문인가ㅋ 도대체원빈은 10년째 왜 재능낭비중인지..제발연기좀해줘요 부탁해 ㅠ
최고입니다.진심으로.
사랑해요 몇번봐도 안질리는영화
아저씨 개봉한 지 10년.. 넷플에서 이제야 봤습니다안보신 본들은 꼭 보시라고 추천하고 싶네요
원빈의 얼굴에 가려진 연기력
봐도봐도 안질리네 원빈 너무 멋지다... 이후에 이야기로 원빈이 아저씨2 좀 찍어주면 좋으련만...10년이 넘었네...에휴
10년이 지나도 역시 멋진 영화. 360도 각도 다 소화해 내는 원빈의 멋짐과 액션은 정말 질리지 않는다.
다시봐도 명작이네요ㅜㅜ
올드보이 이후로 아저씨 한국영화 갑
최신무료 영화로 떠도 뭣같은 진짜 최신 액션영화는 이걸 이길수 있는 영화는 없다. 앞으로 OO 더 기다려본다.
말이...필요없음!!갓...빈!!!☆☆☆☆
이게 액션의 기준이 되어버렸다 난...글고 10년동안 액션이 다 재미가 없어....
원빈 얼굴에 치였다..분명 잔인하고 슬픈 장면인데 얼굴 클로즈업 될 때 마다 입가에 미소가.스토리며 액션씬이며 노래며 .. 뭐 하나 빠질 것 없는 영화 ㅠㅠ 아저씨..티비에 얼굴 많이 비춰주세여..
뭐 그냥저냥 볼 만 함. 그리고 원빈 개멋있음
언제봐도 레전드 영화 대사까지 다외웠다 수십번 본듯10년 동안
원빈의 눈빛, 그 모든 약점을 덮어준다.
진심... 너무... 보고 또 봐도 질리지 않고 지루하지않고 계속 재밌고 원빈은 너무 멋있고, 한국액션영화의 진짜 독보적인 원탑영화 인듯 싶습니다.
아저씨.. 한번만 안아보자.. 영화는 볼때마다 항상 날 울린다.
우당탕탕 ㅋㅋ 다시봐두 허니잼.ㅋㅋ
제발 2가자 새론이 성인되고, 원빈 출소한 배경으로 시기가 딱이다. 소소한 동네 보완관 느낌으로다가 해도 이건 성공한다.
지금 보니 유치하네. 특수 부대는 무슨, 원빈 군대도 사제 병원만 왔다갔다 하다 의병전역했잖아.
아... 지린다 ㅠㅠ...
태극기 휘날리며..마더..아저씨...앞으로 보여줄게 더욱 많은 원빈배우님...제발 영화좀 찍어주세요..
앞으로 아무나 옆집 아저씨 건드리면 큰일날 듯.. ㄷㄷ 주인공 &#39;차태식&#39; 이랑 해외용병 &#39;람로완&#39; 은 깡패중에서도 감성젖은 깡패인가보다. 정확히 세어보진 않았지만, 느와르액션은 한국영화 중에서 세 손가락(?)에 들어갈 것 같다. 개인적으로 아쉬운 부분은,, 살짝 빈약한 스토리? 주인공의 영웅화? (단지 사연만으로 너무 세다.. 혼자 다 한다..ㅋ 캡틴아메리카처럼 어떤 전지적인 힘을 얻은 설정도 아닌데 말이다..!) 등을 꼽고 싶다.
남의 아이 구하기임에도 억지스럽지 않았던건 원빈의 연기력.. 액션도 느낌도 좋았지만 원빈 눈빛이 정말 잘어울렸음 잘생긴건 정말 원빈빼고 다 대충만든 느낌..
2020년 아직도 아저씨를 능가하는 한국 액션영화는 없다
차태식 과연 사형을받았을까?차태식캐릭터의능력이면 탈옥하지않았을까?이런스토리가 외국영화였다면 시리즈 3부작정도는 나왔을텐데....
한국액션중 최고 배우캐스팅최고 요즘애들도 두번본다는게 말이되.
아무리봐도 질리지않는 인생 명작이다. 영화가 나온지 벌써 오래됐지만 모든 영화를 통틀어이제서야 첫 평점을 남겨본다. 진짜 너무 많이 봐서 자연스래 모든 대사를 다 외울만한 영화
개 잘생겼네.... 바리깡으로 대충 밀어도 빛이나네
제발 일 좀 해라 원빈~정말 이러다 김새론이 아줌마 찍것다
이영화를영화관에서도보고 티비에서 8번은 넘게봤는데 안질린다..최고!!
지금 티비에서 하는데 보는사람
내 생애 최고의 액션영화.10년이 지난 지금까지 열번도 넘게 본 영화.그래도 볼때마다 재밌고 슬픈 영화.원빈은 더 늙기 전에 제발 영화 좀 ㅠㅠ
정확히 42번째 보는날이다 존잼이다
원빈에 원빈에 의한 원빈을 위한 영화
원빈의인생작.나의인생작. 굳이넷플릭스에서또본다.이거보고태극기휘한번더보고자야지.몇번을봐도감탄밖에안나온다.시선처리발성눈빚부터바리깡뛰는장연 모두다가나한테입을다물수없게한영화.원빈아니면누가이런작품을외모까지완벽하게만들수있을지..이건오직원빈만의영화다. 제발작품 좀다시찍어주세요.기다린지가10년이네요.ㅠㅠ.아저씨2.당신만이찍을수있을거같은데.모든액션이따라가질못함
아저씨지만 원빈이였다
원빈을 위한 영화..나름 볼만함..
최고다... 아무리 많은 액션영화를봐도... 아저씨가최고다 ...
말이 필요치 않음 그냥 굿
원빈 유작,????..?
봐도봐도 신기하게 안질리는영화 ㅋㅋㅋ아저씨랑 신세계ㅋㅋ
한번 보면 멈출수가 없다. 영화가 그러면 만점 아닌가.
방금 또 봤다 10년전 영화라니...말도 안 돼 원빈은 얼굴때메 연기력이 저평가된다..눈빛...대박 진짜....
10번을 봐도 또 보게되는 마력의 영화!!원빈 인생작 인정!!
몇십번을 봤는데 오늘도 밤 새면서 봤다..
희한한게 영화채널에서 재방할때마다 매번보게 됨.. 분명 봤는데 내용도 다 아는데 계속 보게됨..내가 원래 영화 한번내지 두번까진 보지만 그이상은 잘안보게되는데 아저씨는 10년동안 50번이상은 본거 같다..지금도 ocn에서 재방하길래 잠안자고 보다가 이거 쓰는중..
애들이 또보냐고 늘 뭐라한다질리지도 않냐고ㅋ공공의적1 다음으로 나올때마다 계속봐도 재미있는 아저씨 그렇게 봤으면 대사를 외울만도 하지만 다는 못 외웠다ㅋㅋㅋ외울때까지 보는거야~
마지막 장면에서 울었다 ㅠㅠ
결혼 생활 즐거우신가요.. 10년이 좀 넘은거 같은데... 아저씨2는 언제 찍나요.
https://blog.naver.com/dw60737
아저씨라는 새로운 원빈을 만남
진짜 계속 보게 됨. 전무후무.
액션영화는 이렇게 만드는거다
원빈도 조연배우들도 너무 멋진 연기 보여주었습니다.
평점이 의미가 있나? 이런 대작이
다시 봐도 멋있다~~~~
원빈의 마지막 작품 ^&^
아무리봐도 최고 조연들도 최고 ! 외국인 아저씨는 마지막 한발을 원빈한테 쏘지 않았던건 대결이 하고 싶었던거죠? 아저씨 영화 주인공은 두명 :)
원빈 진짜 최고 였음..연기도 비주얼도
10년전에 이렇게 훌륭한 영화를 만들었다는게 놀랍다. 그리고 10년전에 이 영화를 볼때는 이토록 멋진 영화인지 몰랐다.
벌써 10년 지났네. 세상에.. 어찌 그 사이에 영화 한 번 안 찍으시나요? ㅠ 아저씨 구속된지 10년 되었으니 모범수로 출소하고 다시 소미 납치 당하는 걸로 해서 테이큰2 이상의 후속작 만들어봅시다. 제발 원빈 형이 이 글 좀 봤으면 ㅠㅜ
말로는 표현할수없는 몰입감과 연출
아저씨,타짜1,범죄도시 이 세편의 영화는 좀 일찍좀 틀어줘라. 한번보면 끊을수가 없다. 알면서도 계속본다. 출근이 힘들다 휴...
말이 필요없습니다..
다시봐도 재미있네요 잔인한 점이 많아 보는 내내 불편한점도 있지만 아저씨와 아이의 캐미가 넘 좋아요.
진짜 수작이다 연출연기스토리 OST까지 완벽하다 자칫잘못하면 우연의 일치로 억지스러워보일수 있는 장면들까지 모두 개연성을 갖췄다 그야말로 완벽한 영화
최고 최고 최고 원빈잘생겼다
아직도 영화관에서 원빈이 머리자를때여자들의 비명을 잊을수가없다누가 들었으면 방청객인줄
돌겠네 왜 자꾸 티비에서 아저씨 방송하는거고..자야하는데 끝까지 봐야한다이가..다 아는 내용인데ㅠ
이미 여러번 봤고, 세월이 지난 아저씨가 아재로 불리지만, 원빈 아재는 멋있네. 자, 이제 영화 스크린에서 좀 봅시다.
말해모해 OO이지나도 최고인걸ㅎㅎ
여러번보았는데두 잼있다
10년지나도 재미는 여전하네 원빈씨 제발 작품 좀 찍읍시다 광고로만 쓰기 너무 아까운 얼굴 아입니까? 내년도 개봉할수있게 제발 영화 좀 찍으세요
한국영화중 액션 쵝오임을 느끼는 영화.원빈..멋찜 폭발!!!! 찐 멋있음~!보고 또 봐도 재밌음!
원빈 얼굴이 대 유잼... 이걸 이제서야 보다니
최고다 .. 2탄이 나올수 있을지 ...
10년후에 봐도 미쳐따.... 갓원빈..다시봐도 원빈 나올때마다 떨림
한국 액션 영화 중 TOP
오랜만에 보니깐 재밋네 ㅋㅋ
도진이 형, 형 차기작으로 나올 영화 떳어. 네이버 웹툰 광장 꼭 봐.
그냥 감탄밖에 안 나오는 영화
몇번을 보는지 모르겠음 최고
감동 그이상의작품 또보고싶은영화
와..이래서 원빈원빈하는구나.. 티비에서 몇 번 했었는데 안보다가 우연히 처음부터 하길래 봤더니..우리나라에서 나올수없는 액션과 연기던데..원빈 진짜 너무 멋있다..대박
도대체 몇번을 봤는지 모르겠음
원빈 이형 영화에서 마지막에 감방드갔자나 리얼메소드로 출소할때까지 영화 안찍고있는거아니냐?
아내와 아이를 잃은 전직 특작부대원이란 설정이 더 감정을 이입하게 만든다. 액션은 그저 거들 뿐. 이 영화에는 가족애가 깔려 있다.
와 진짜. 몰입도 최상에 액션신 하며 배우들 연기도 빠짐없이 다 완벽하다. 더군다나 원빈 ㅠㅠ 너무 질생겨짜나 ㅠㅠ 다시봐도 몰입도 최상 영화
오 마이 원빈ㅠㅠ 열 번 넘게 봐도 재미짐
몇년이지나도 다시 또다시 해마다 찾아보게 되는 영화. 또보고 또봐도 안질리는 영화. 봤던 영화인데도 2시간이 30분처럼 몰입해서 볼수 있는 영화. 원빈배우님의 연기와 얼굴과 목소리에 반하게 되는 영화.
그냥 쵝오..입니다..
평론가들의 잡설을 보자니 반지의 제왕은 판타지도 아니다. 엇박에 과시적이고 거칠지만 봐줄만 하다는 평가는 당신들 어머니 집밥을 판단 할 때나 해라. 숟가락으로 이마 맞을 준비는 하시고. 주접스러운 평가에 손발이 오그라든다. 이렇든 저렇든 역사에 남은 작품을 함부로 재단하는 것은 위험하다. 잘난 척 하려다 교감선생 훈화 말씀 되기 딱 십상이기 때문. &#39;매끄럽지 못함&#39;, &#39;기존의 액션영화 작법과 달리 함&#39; 을 문제 삼기에는 영화가 그냥 멋있다. 어색하거나 과장된 것이 작품의 수단으로 매끄러울 때 우리는 그 것 조차 표현 방식으로 해석할 수 있는 &#39;관점&#39; 이 있어야 겠다. (물론 감독의 차기작을 보면 얻어걸린 것이지만 초심자의 럭으로 멋진 작품이 나온 것은 부정이 불가능하다) 지나친 암울함이 불편하다? 잘 때 불키고 자라. 이 영화는 심지어 철학적이기까지 하다. 원빈이 소미에게 말했다. &#34;너무 아는 척 하고 싶으면, 모른 척 하고 싶어져.&#34; 그렇다. 그냥 닥치고 감상하면 되겠다. 아니면 원빈을 보며 자위라도 하는 것이 재단사 빙의하는 것보단 세계 평화에 이롭다. 당신들의 설익은 지식방출이 공감을 요하는 예술세계에선 때로 역겨운 때문이다. 성공한 작품을 평가하기에 당신들은 물리적으로 너무 가난하다. 그런데 공감은 여유에서 온다.
오늘로써 10번째 봤는데도 처음접한 그 순간은 여전하네요..명작입니다!
원빈 정말.. 최고다....
아끼고 아껴서 10년만에 봤다.
원빈..이제야 아저씨를 봐서미안하다..당신은 최고
27살 총각시절 영화관에서 처음보고 오늘로써41번째 봅니다. 뭐라고 설명하기 힘드네요.너무 멋있는 영화...원빈.
그냥원빈간지원빈몰아주기영화근데스토리도대박
원빈오빠 언제 영화하나요?
이영화 10년전쯤 8월이네어쩌다가 이 영화본거 같은데그때 원빈 팬이 되었네 나한텐2010년 8월은 힘든날아저씨 영화 완전 굿굿굿
평점이 좋아서 봤는데...주윤발 시대의 영화를 수OO 뒤에 보는 느낌이라 실망. 다만 후반부 몇분간 액션은 기가막혀서 평점 올림.
오늘 처음 봄. 와 액션 눈빛 카리스마 시간가는줄 모르고 봄. 원빈 원빈 이해가 감
절대두번보는영화없는데 이영화는 티브에서 해줄때마다본다 원빈의 연기력도 최고이고 원빈을 더욱더 돋보이게하는 최고의걸작이라 생각함원빈짱 대체불가
난 왜 이걸 지금 봤지... 미쳤다
봐도봐도 질리지 않고 마지막 장면은 지금 생각해도 눈물 남
한방에 나가떨어지는 액션신들과 달리현실감있게 액션씬도 너무좋았음...원빈형 영화안하나요 ㅠㅠ 티오피로 그만 보고싶어요 영화관가서 보고싶어요
지금 보다니...ㅠㅠ 원빈님 아저씨2 갑시다
이상하게 봐도 봐도 재밌는 영화..!
원빈님이 모든것을 다하셨습니다.또봤는데 한번 안아보자 그 대사가 귓가에 맴돌아요
이건 봐도봐도 재밌다 10번은 본듯
김새론 연기 감동적 원빈도..멋짐 근데 넘 잔인해서 못봄
600만이라는 관객 수가 이해가 되지 않는 한국 최고의 느와르
옛날엔 원빈에 압도돼서 잘 몰랐는데 지금 나이 먹고 다시 보니까 스토리도 최고임. 특히 옆집 아저씨라는 관계 설정이 시사하는 바가 상당하다는 걸 깨달았다.. 아이들을 보호하는 일을 위해선 옆집 아저씨든 슈퍼 아줌마든.. 그 누구든 적극적으로 나서야 하는 일임을.. 제목 및 관계 설정부터가 묵직한 주제를 내포하고 있었던 거란 걸 이제야 느낌. 나도 좋은 어른이 되어주고 싶다. 착하고 잘난 애들한테만 관심 주는 시시한 어른 말고 사랑이 필요한 작은 영혼이 눈에 먼저 들어오는 그런 어른.. 어른 다운 진짜 어른.. 암튼 원빈님 덕분에 눈호강하며 좋은 메시지 받아서 넘 좋은 영화임. 제 점수는요 10점 만점에 100점 :)
벌써 10년이 넘었네.. ocn에 아저씨나오면 그냥 채널 안돌리게됨... 보통 본영화 3~4번만봐도 넘겨버리는데 이야.. 19살때 개봉해서 첨보고 맛이갔는데 이젠 30살이되었음 40살에도 올게요 늙지마 도진이형
성지순례옴..볼때마다 G린다.대사 외우겠다.환갑때 또올게!
2021년도 또본다 영화관에서못본게 너무아쉬울정도.. 대사도다외울정도인데 역시나재미난다 안본사람없게해주세요
내점수는....12점....!!2021년에봐도 세련된 액션~~!!
한번도 안 본 사람은 있어도, 한번만 본 사람은 없다!
원빈 그리고 한국 최고의 액션장면.
되게 조용한데 계속 집중하게 되는 영화.
고인의 유작 ㅠㅠ
나는 왜 또 잠을 안자고 이 새벽에 이걸 틀었는가..
봐도 봐도 질리지 않아,,또 빠져드네
원빈이 다했다이런 아저씨 있으면 넘 좋겠네~ㅎ
눈빛이 살아있는 영화 다시보기로 봐도 재밌어요
액션영화보고 눈물 흘린거 처음이야 소미야 살아줘서 내가 다 고맙다ㅠ
진짜 아저씨하면 제일 명장면이 돈세탁하는 장면임 세상에 어떤 인간이 돈세탁한다고 스팀돌려서 세탁하고 있는지 그 장면은 도저히 잊을 수가 없음 감동까지 받을 정도
원빈님연기에 홀딱 반했슈
2021년입니다. 아직도 케이블에서 ‘아저씨’ 제목만 나오면 채널고정입니다.
내 인생에 첫번째로 극장에서 두 번 본 한국 영화. k버전 테이큰이지만 액션 쾌감이나 스토리나 뒤쳐지지 않는다.
작가 누구 없나요 테이큰 처럼 2탄 갑시다원빈 감옥에서 나오고 새론 성인이 되고원빈 감옥 출소 새론 출소 기억 하고 마중 원빈 눈문 흐르며 새론 안아주고 서로 살아온 얘기 하며둘만 공간 집 얻어 같이 생활원빈 직장 구하기 새론 대학 생활몇년전 사건 관련 범죄자 원빈 찾기 시작그 와중에 마약 장사 범죄자들 중에 새론 친구접근새론 친한 친구 사망 원빈 새 작장 생활 열일새론 죽은 친구 사망원인 찾기위해 분주새론 범죄자 동굴로 들어가다 다침원빈 새론 기다리다 범죄자 손에 잡힌걸 알게되고옛 특수부대 후배들 도움 받고자 연락 후배 원빈 작전 시작 아무튼 기타 작가 아저씨 2 투자자들 다시 제작 해봅시다 넷플레이스 아저씨 시리즈 작업 해도 되고 영화 만들어도 되고원빈섭외 새론 섭외 다시 제작 해봅시다 제발
한국영화 두번 안보는데 몇십번봐도 재밌음
진짜 재밌게 봤습니다. 몇번을 봐도 지루하지 않아요.
그냥 한마디로 모든게 완벽하다. 진짜 최고의 영화다.
최고에요..이 영화는 봐도 봐도 원빈님 멋있네요..스토리 쓴 작가님 연출..감독 ost 하 다 최고
ㄹㅇ 수천번 보는중ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ첨엔 스토리 보다가 원빈미모에 취했다
100번봐도 재밋음레알ㅋㅋㅋ또보고싶다
아저씨 2가 나왔으면 한다
이건 뭐.... 요즘 영화 진짜 여러장르 여러 영화 많이 보는데.. 명작은 진짜 따로 잇다니까
내가 처음으로 본 원빈 영화였는데, 영화가 시작하고 원빈이 등장하면서부터 입이 다물어지지 않을 정도로 잘생겼었다. 원빈 이 사람 하나가 이 영화를 죽기 전에 보아야 함을 증명해준다.
인생영화 등극 안본사람 꼭 보세여 진짜ㅜ
흔한 복수물에 중간에는 지루하기 까지 하다 그러나... 원빈 그는 god..
원빈하면 아저씨..그의 눈빛이 슬프다.
이제야 이 영화를 보다니..보는 내내 긴장 ^^
아....진짜...명작이다 ♡
이건 세계 어느 나라도 모방할수가 없음 원빈의 마지막 그 인생포기한 그눈빛을 연기한배우도 없었고.. 아 그냥 이걸 표현할라면 인생 15회차쯤 되야됨
정말 최고의영화원빈연기 액션 감동까지테이큰처럼 넘 시원한 액션이 맘에 든다우와라는 찬사밖에 안나옴볼때마다 감탄
우리 아부지가 엄청 많이 보는 영화다재밋다 좋다 원빈
내가 이영화를 10년전에 극장에서 봤는데 원빈의 연기에 반하고 액션에 반하고 보고 난 이후 빈의 그 눈빛 여운이 정말 많이 남았었다. 근데 이 이후로 연기를 안하다니 배우가 그럼 앙대요.~ 역대 액션물 중 최고! 내 기준임
케이블로 보고극장에서 못본걸 항상 땅치게 하는 영화세롬이 다시 납치 당하자
김성오의 연기력과 원빈의 비주얼, 그리고 필리핀아저씨의 카리스마까지 아주 쩐다.다른 모든 배우들의 연기력까지! 봐도 봐도 또 보게 되는 영화.볼때마다 몰입해서 보게 되네.
그냥..다시태어나도..보고싶으다
음향감독에게 만점 드려요 그리고 원빈이라는 배우에게 만점, 그의 눈빛에 또 만점. 흠잡을 곳 없는 영화
오락영화가 더 이상모 할게 있나. 스토리 액션 연출 연기 짱
생각날 때 마다 보는데, 볼 때 마다 재밌는 영화.
말해뭐해?원빈형님 복귀작 하시죠.40대에 명작 하나 남깁시다.
원빈으로 시작하여 원빈으로 끝나는 영화.
매년 봐도 재미있네요.
원빈.. 와~~~ 입이 떡 벌어짐.
원빈 한사람으로 OO이 지난 지금도 OO후에도 이OO후에도 촌스럽지 않을영화이 완벽한 영화를 만드신 감독이 궁굼합니다
애 낳고 보니 더 감동인 영화
액션,표정연기 너무 좋아요. 아저씨 2 찍어주세요
10년이나 지났는데 완벽하다모든것이^^감사하게 잘 감상했습니다
11년이 지났어도 멋있네
언제 아저씨2나오나요 형님 살아있긴 하나요 원빈님 새론이가 이제 낚시하면서 욕하는나이가 되었는데 말이죠...
기생충이 오스카 아니라 이게 오스카
다시봐도 개멋있어..♡
한국 최고의 액션영화^^ 거기에 감동까지..말이 필요없다!!
스토리를 넘는 연기력, 그 연기력을 넘는 음악.
원빈의 마지막인줄 몰랐던 그작품 크으... 그냥 지린다는 표현밖엔 없다
원빈도 멋지지만 남로완형님도 개까리함
최고의 영화. 감동의 물결이에요재미있네요
너무 아는척하고 싶어지면 모른척하고 싶어져
2021년 또 보고 다시 찾아왔네요. 드라마 아저씨도 영화 아저씨도 최고 아저씨들!! 원빈 액션은 사이다! 존윅형님의 카타르시스가 한국형으로 보여지는 것 같은 느낌
봐도 봐도 또 보고싶은 영화
내 생에 최고의 영화!!!우리나라에이만한 액션은 아저씨로 끝냈다
너무 잔인해서 싫지만 진짜 몇번을 반복해도 질리지가 않네 ㅠㅠ 잔혹한 현실도 그렇고 무엇보다 원빈을 대체할 배우는 없을듯 ㅜㅜ전당포 아저씨 최고 원빈은 얼굴로 액션하는듯 ㅠㅠ 이거방탄유리야 랑 금이빨 대사가 특히 박수 ㅋㅋ 진짜 김희원 악역도 원빈 못지않다 가만있어도 밉상 ㅠㅠ
한번만..한번만 앉아보자..
원빈 차기작은 언제쯤 나올까?
진짜 개명작이다..탄탄한 스토리에 미친 연기에 깔끔한 액션에 주옥같은 명대사까지.. 이걸 이제 본 내가 미친놈이지
5번은 본듯. 볼때마다 한결같은 느낌
미니멀리즘과 정돈된 테크닉
옆집 아저씨다를 누르기 시작한 야! 이거 방탄유리야!
10번은 넘게본듯충치가 몇개냐나 전당포 한다금이빨은 받는다금이빨빼고 모조리 씹어먹어줄게
왜 티비에서 나올때마다 계속 보게 되는가? 이게 도대체 몇번째 인가? 내 할일도 못하게 만드는 이 매력적인 아저씨.
원빈을 위한 원빈에 의한 그냥 원빈의 작품입니다 예술적인 연출 액션 뛰어난 연기의 배우들 이보다 더 좋을순 없을 듯 합니다
이게 벌써 11년전라는게 믿기지 않는다
절대 이 이상의 액션 영화는 없다 ..
다시 봐도 멋지다!! 오~
11년만에 봐도 재밌다 ㅎ
몇번이나 언제봐도 재밌다
스타렉스도 있어보이내
진짜 다시보고 다시봐도 너무 좋은영화. 원빈의 연기력 논란을 잠재우는 영화
가끔씩 생각나서 푹 빠져보는 영화
아이..잔인함..안봐도 알것같아서..맘무거워.. 여태 미루다 이제 봤는데 역시나 최고네요 색감 눈빛 분위기 최고의 느와르!
이 영화는 내가 죽기 전까지 본 영화 볼 영화 합쳐서 다섯 손가락 안에 들 명작일 것 같다 원빈이 영화도 안 찍고 광고로 돈만 벌어도 용서 해줄게 형은 수고 했으니 쉬어
100번을 봐도 안질린다
갓빈... 연기력 국내 탑이네보다 40먹고 펑펑울었네.
갓빈... 연기력 국내 탑이네보다 40먹고 펑펑울었네.
계속봐도 질리지가 않음.
누적으로 보면 2000만뷰 영화아니냐 이거
최고다.
TV서 중간쯤 부터 몆번 볼때는 그저 그런 액션물로 알았는데 소미가 전당포 오는 씬부터 보니 중요 부분을 놓친걸 알았음. &#34;너무 아는체 하고 싶으면 모른체 하고 싶어.&#34; 맨첨부터는 아직 못 봤는데 주인공 둘만 보면 레옹 비슷한 플롯인데 분위기는 전혀 다름
야 빨리와 위치 추적하면 될거 아니야
원빈의 전무후무한 명연기, 명대사 그리고 지금은 유명해진 조연들 찾는 재미까지
액션 지리고 진짜 남자가 봐도 원빈 개간지 미쳤음 글구 마지막에 왜케 눈물이 나던지.. 뜬금없는 대사들은 살짝 어색했지만 배우들 코믹한연기랑 진짜 리알한 욕설들도 한국정서가 풀풀 묻어남 ㅋ
이게11년전이라니..
실전전투 액션의 끝판왕이자 내 처음이자 마지막 최고의 옆집 아저씨. 10년동안 액션중에 이 만한 한국 영화는 없지 않았나 싶습니다.
인생영ㅎ화입니다 ㅠㅠ
3번봐도 재밌다. 원빈 넘 멋있엉
ONEBIN is GOOD
한번만 한번만 안아보자 크음악까지 완벽하다 진짜
원빈팬이 아닌 일반인으로서 스토리 진짜 쓰레기
아저씨 한 23번 정도 본듯..낙원의밤 보고 나서 총 쏴대는 액션은 이렇게 써야지 하는 생각나서 평점 남기러 옴
몇번을 다시봐도 쌉띵작임 진짜
원빈 혼자서 다 해먹는듯한 영화
최고의 한국액션 영화를 뽑자면 당연히 아저씨
아이들 버릇 나빠지 것다.
다시봐도 명작이다. 너무 재밌다 원빈을 다시 영화에서 볼 수 있었으면..
이영화만큼 재미있는 영화는 없다 100번을 봐도 집중하면서 볼듯
10년만에 다시봐도 재밌음
다시 한번 봐도..몇번을 가시 봐고 멋있는 영화.. 같은 남자 이지만 원빈... 멋있다..
지금봐도 원빈은 최고다.
금니빼고 모조리 씹어먹어준다
"원빈" 이"원빈" 했다 Ocn에서 자주하지만 볼때마자 재밌고 몰입도 최강이다
원빈 이런 액션 영화 한번 더 해주면 안되냐?
hid는 미친거다 군바리계의 지존급
이 영화가 11년전 영화라니 지금 봐도 완성도가 이렇게 높은데ㅋㅋ물론 신파쪽 촌스러움은 남았다만 티비에서 해주면 또 보고 무료vod검색하다 또 보고 참 재밌다 나오는 배우들도 하나같이 연기 잘하고 멋지다
보고 울었다 ㅠㅠ 마지막 크으으으
너무 볼게 없어 넷플릭스 켰다가 이걸 또 봤다. 몇번째 본지 모르겠는데 마지막 음악 나올때 또 눈물 흘렸다. 나 영화 두번이상 잘 안보는데 미친영화 이거 왜 계속 봐도 재밌냐. 칼쓰는 액션신은 다시 봐도 소름돋아
진짜 한국영화중에서 제일 재밌게 본 작품이고 여운도 많이 남았다 내 인생영화 였다 이제 평점을 다네.... 아무튼 그냥... 최고였다! 가끔 밤에 티비로 보면 몰입도 장난 아니고 시간도 금방간다 진짜 제일 좋아하는 영화다! 그리고 지금까지 영화를 봐왔지만 그 많은 영화에 나오는 많은 인물들 많이 봤지만 아저씨의 원빈이 최고였다! 포스 장난 아니고 영화도 재밌지만 ost 진짜 제대로 뽑았다 영화 분위기랑 너무 잘어울림.. 2010년 영화중 감히 건드릴 수 없는 2010년 최고의 영화 그래서인지 2010년 영화흥행순위 1위 다시한번 말하지만 아저씨는 그 특유의 감성이 있는데 난 그 감성이 너무 정겹고 따뜻하다 그리고 영화에서 나오는 액션은 너무나도 아름다웠다 원빈의 무술액션 다른 출연진들의 액션도 좋았고 원빈의 총격 액션 그리고 타나용 웡트라쿨과 원빈의 수준높은 나이프 파이팅 액션까지 모두 완벽했다 원빈 너무 멋있었고 청불 영화중 최고다 영화도 최곤데 ost는 나에게 역대 한국영화 ost중 최고였다 이 영화는 나에게 1000만 영화보다 더 대단하다 이런 영화가 1000만이 되어야 하는데.. 그럴 일은 없겠지만 만약에 아저씨2가 나온다면 너무 기뻐서 눈물을 흘릴 것 같다 나오면 바로 극장에 달려갈 자신있다
이런 아저씨가 어디 있을까
어렸을때 보고 나이먹어서 보는데 눈물 ㅜ하 김새론 연기 넘잘하고.. 다시 보니까 조재윤 김희원 곽동원도 보게됨ㅋㅋ일단 원빈...크... 연기좋고.. 이세상 외모가 아닌듯
10년전에도 봤을때 아 원빈 기가막히게 멋지다 했는데 어제 또봤는데 또 멋져...눈빛으로 그냥 끝
11년이지나고봐도 전혀촌스럽지않은영화다 원빈 김희원 김성오 연기최고다
대체 이 영화를 몇번을 봤는지~~ㅋㅋㅋ 지금도 OCN에서 시청중~원빈님~~언제 복귀하실껀가용~임양이가 기다립니당~~~
원빈의 눈빛에 남자지만 매료됫다.
표절이라도 괜찮아! !
11년이 지난 지금도 이 영화는 최고다!
OO이 지나도 여전히 최고자리
한국 남자들이 한번쯤은 몰입해보는 느와르. 원빈의 매력이 매우 짙게 드러난다.
아저씨 원빈을 이제야 보다니..ㅜ,ㅜ아.저.씨!
영화평점 첨 남겨요몇벌을 보는건지ㅋㅋ원빈도 원빈이지만 11년전 첨 저에겐 신선한 충격을 줬던 영화ㅋㅋ
2021년 오랜만에 다시봐도 멋짐 감동 통쾌
아 10번 봤나... 아니 또 봐도 봐도 봐도 채널을 돌릴수가 없네.. 진짜 액션 겁나 멋있다... 원빈은 진짜 말할것도 없고 희원이 아저씨 진짜 영화 제대로 살리고 지금 이 새벽에 또 보는데도 너무 재밌어.
보고 또 보아도 명작입니다.
The Man from Nowhere
굉장히 이상적인 이야기
수십번을 본 영환데 ocn에서 하고있는걸 잠깐 본다는게 정신차려보니 끝나있네 ㅋㅋ
남자가봐도 원빈은 멋짐 진심
간만에 ocn에서 보는데 눈물쏟았네
예전엔 액션씬이 좋았는데 시간이 흐르니 드라마가 짠하고 애틋하네~
그냥 잔인하다고 생각됐는데 너무 감동적인 결말
아저씨2 햇으면 좋겟다ㅠㅠㅠㅠ
오늘 아저씨 감상 스무번째...원빈이 왜 영화를 안하는지 알겠다!! 희원,성오,태훈,영창,할매배우가 찐 연기를80% 이상했네~!비빌수 없다는걸 안거지....원빈의 연기는 가을동화 영화버젼?!ㅋㅋ
인간의 교감은 말로 설명할 수 없는 것 같다..그게 어떤 관계이든간에 재밌다 원빈 얼굴도..내용도
완벽한 영화 다음이 궁금
한국의 느와르와 원빈의 영화
열댓번쯤 봤으나 지금에서야 평점을 남기게 됬는데 정말 잘만든 영화임이 분명하다. 스토리야 조금은 현실성 없을수 있으나 수준높은 액션과 연출이 이따금 감탄을 자아내게 한다. 원빈의 비쥬얼은 두말할게 없고 개인적으로 극중에 나오는 욕들이 나만의 감상포인트
두말하면 입아프지...최고!!TV에서 해주면 그게 낮이건..새벽이건..몇번이든 무조건 끝까지본다..ㅋ
보고싶다보고싶네또보고싶네 ㅋㅋ
이거 방탄유리야~!!
10번 넘게봤지만 볼때마다 울지만 ..계속 볼거다
세상에 명작 영화들은 많지만 봐도봐도 또 봐도 잼있는 영화는 드물지
오늘 또 봤고 역시 꿀잼 감동입니다
종나 재밌노.. 보기 잘했따
옛날에 영화관에서보고 넷플릭스에서 한번더봤다. 대박원빈원빈하는구나원빈배우 박수를 보냅니다 완전멋지셨어요
진짜 이 영화 뭐지...왜 봤어도 계속 보게되지? 반박할 수 없는 원빈 인생캐릭터
거짓말 안하고 40번은 본듯 방금도 TV서 또 보여줘서 또 봄ㅋㅋ 잔인한거 잘 못보는데이건 왜 눈이 뜨게되는건지
미루다 미루다 ocn에서 봤다. 생각보다 많이 잔인해서 놀랐고 무엇보다 원빈의 연기력에 압도되었다. 이 엄청난 배우를 스크린에서 다시 보고싶다.
이거 한번만 본 사람은 없지 않냐?
원빈이 요새 작품을 안해서 정말 아쉽지만 한편으로는 이렇게 레전드로 남는 편도 좋을 것 같다는 생각이 들 정도로 최고의 연기였다
이럴수가!!원빈은 사람인것인가? 완벽갓벽!
왜 몇번을봐도 ocn에서 하면 돌리던 채널이 멈춰지는거죠??
한번만 안아보자가 너무 슬펐음
원빈 아저씨 진짜 너무 멋짐 5번은 보는 영화지만 여기.원빈이 너무 멋져서 자꾸 보게됨
10년이 지난 지금도 멋진 영화!!!
추격자 = 개미 슈퍼 아줌마아저씨 = 개미 소굴 할머니이 정도면 개미는 과학이다.
원빈의 마지막 작품인가??? 이 영화보고 원빈의 팬이 됫거늘. 원빈 형님 영화출연은 이제 안 하시나요???
다시봐도 멍장면,액션,스토리..말이 필요없는 영화..
한국 액션영화의 끝판왕!!
봐도봐도 질리지가 않음
내가 꼽은 몇안되는 한국영화 수작
안 본 사람도 없고 한 번만 본 사람은 더 없다.마스터피스
한국영화의. 한획을 그은 레전드 영화. . .
진짜 잔인하네... 원빈에 의한 영화. 그리고 어린 김새론의 연기가 무척 인상적이었다.
잘 안 우는데 처음으로 울었다. 지림~
원빈 연기도 외모도 훌룡하지만소미와 그 엄마의 기구한 삶이.너무나 가슴아팟다.설정이겟지만 너무 불쌍하고 보는데 괴로웟다
진짜 스토리도 연기도 몇번을 봐도 완벽해서 감독이 도대체 누구인가 얼마나 대단한 사람인지 찾아보니 그후로 영화 집으로 가는길, 우는 남자 ,악질경찰 찍었는데 내가 모르는 영화고 평점이 별로다 그냥 원빈이 대단한건가..
원빈 눈빛 연기 열라 잘하네 처음부터 끝까지 원빈을 위한 영화!!!
한국영화 역사상 최고의 액션영화
몇번을 봐도 소름이다.
내 생애 영화중 최고다 원빈종.다
한국 액션의 끝판왕! 더 이상의 액션은 없다
최고다...인생영화다
명실상부 대한민국 액션 Top 영화다시 이런 명작을 볼 수 있을까
아저씨...일안함?
10년전 작품인데하나도 구리거나 후지지 않음..피냄새 진동하고 배경 칙칙한 영화끝까지 못보는데아저씨는 그 어두움을 뚫고한줄기 빛을 주기에ㅋ~~~보고 또 보고를 반복합니다..감사합니다^^
존윅이 있기 전, 한국에는 오태식.. 아니, 차태식이 있었다.근데, 태식이형. 일 안해요???존윅 형이랑 일 한 번 같이 하는거 어때요??
어떻게 보고 또 봐도 재밌지 ㅋㅋ여자애가 성인이 되고도 남았겠네진짜 개재밌당
최고!! 몇번을 보아도 티비해서 하면 또다시 처음인것처럼 빠져서 보게됨
명작임 개사이다 원빈 짱
드라마 동백이에 출연했던오정세님 젊은날은 완전 딴판이네 목소리로 ?너무 잔인해서 39금이어야되는것 아닌지 ?
아저씨는 몇번을 봐도 재밌어요^^액션씬이 너무 멋있고 전혀 어색하지가 않아요.10점이 아깝지 않은 영화~덤으로 원빈 배우님 얼굴도 실컷보니 좋네요^^
마지막장면에서 소미 안으면서 OST 흘러나오고 멈추는 화면이 너무 슬프면서도 아름다웠다
상처받은 영혼은 어떻게 끌어안는가
너무 많이봐서 이제는 재미없겠지…했는데 또재밌네 이건…대사 전체 다외울듯;;;아저씨 ㅠㅠㅠ사랑해여우리나라 액션영화중 탑이다ㅜ
1편 나온지 11년 지났으니 아저씨2 나와도 대박칠텐데 소미도 대학생, 아저씨는 가석방 출소, 소미가 사건에 휘말리면서 납치, 전편보다 더 악랄한 빌런, 원빈님 컴백으로 딱일거 같은데요 인정?
이 영화는 계속 봐도 재밌다.
다시봐도 재밋네 한 20번은 본듯
재개봉 해서 8월26일날 용산 시그니처 K관에서 관람했습니다 어릴 때 처음 보고 지금 까지도 너무 좋아하는 작품이 이였는데 성인이 되어서 원빈 액션 영화를 드디어 스크린으로 보게 되어서 너무 행복했습니다ㅋㅋㅋㅋ 음악이며 스토리며 대사 한마디까지 전부 명장면이라고 말하고싶네요! 몇십번을 계속 봐도 질리지 않고 재밌게 볼 수 있는 영화라서 감독님과 여기에 출연하신 모든 배우분들에게 감사합니다! 영화 ost 음악도 멋지게 만들어 주셔서 볼 때 더욱 집중하면서 보게되었어요 :) 원빈 배우님 아직 차기작이 없지만 작품 들어가면 꼭! 챙겨볼게요ㅎㅎ
원빈이고 악당이고 모두다 최고다
이거 방탄유리야 아직 한발 남았다
남자가 봐도 멋있는 원빈!!
아니.. 분명 11년 전 영화인데 요즘 영화들 보다 세련된 이유는 뭐죠..? 영화 시작하고 원빈이 소미 주의 한 번 끌고 소시지를 눈에 띄게 납둘 때부터 이 영화를 감히 인생 영화라고 말할 수 있겠구나 라는 생각이 들었다. 마지막 쯤 형광등에 비친 원빈의 모습에서 청년의 모습이 보였는데 제발 이 제작진 그대로 아저씨2 만들어줘라... 이제 스크린으로 나올 때도 됐지 않냐... OST도 영화 내용과 너무나 잘 어울렸고... 특히나 마지막에 나오는 노래는 아직도 소름이 돋는다. 그 허망한 차태식의 눈빛 또한 잊지 못 할 것이다.
같은 아저씨지만..
스무살 되자마자 극장가서 관람한 첫 청불영화이자 10여년이 지난 지금 봐도 촌스러움이 없는 감성액션
미쳤음....ㅈㄴ멋있네..
진짜 한 30번은 본듯..
갓저씨 말이 필요없다.
액션과 스토리 ...원빈의 연기...정말 완벽한 영화다!!
진짜 개 재밌다 .. 원빈 개멋있다 ..두번 봤는데도 처음 봤을 때 만큼 재밌음 진짜 잘 만든 영화
이 영화를 보고나면 왜 원빈이 아직까지 차기작을.쉽게 못 고르고 있는지 이해가 된다.
스토리가 중요하지 않다는걸 원빈이 보여준 영화
#돌체앤가바나 #방탄유리 #ost
얼굴에 한번 감탄하고 액션에 두번 감탄하고
몰입도 좋네요. 나오는 범죄자체가 굉장히 잔혹하고 악랄하여 눈살이 찌푸려지긴 했지만, 원빈 연기와 구성이 미쳤기에 재밌게 봤습니다.
원빈 연기 진짜 잘해요....
감수성 가뭄인 사람인데 눈물이 차오르는 걸 막을 수 없었다. 보면서 계속 원빈한테 화가 났다. 이런 사람이 왜이렇게 작품을 안해...
최고의영화란 말 외엔 다른 수식어는 필요없음
10년이 지나고봐도 전혀 촌스럽지않고 몰입해서 보게되는 영화... 20 30년뒤에도 잊혀지지않을듯
7번은 봤나봐요볼때마다 명작!
악역들 연기도 출중했다.최고의 캐스팅!
이게 영화지 올만에 넷플로 봤는데 눈물 흘릴 뻔했다
5번째 봤어요^^ 곧 6번째가 보고싶어지네요
몇번을 봐도 재밌다.2편 만들자
한국 액션영화중 모든게 완벽한 영화
오늘부터 오늘만 산다.
넘 잼있고 슬프고 원빈 멋지고 ..다시봐도 멋지다
볼 때마다 재밌어ㅜㅠ 또 울었쪄... 아저씨 나 구하러 온 거 맞죠? 그쵸?
이 명작을 욕하는 사람들은 영화 볼 생각하지말고 막장드라마나 봐라 제발 같은 한국인이라는게 더럽고 역겹고 같이 숨쉬는 공기조차 아깝네 ;
재밌게 잘봤던 영화입니다...그러나..그러나... 영화채널에서 너무 자주 나와서 별로입니다 . 그만좀 보여주세요. 정말 지겨워요 원빈은 아저씨말고는 영화도 안찍네
Ocn에서 초반부터보든 중반보터보든 끝부분부터 보든 한번보면 멈출수없는 마약같은영화
이걸 왜 이제서야 봤는지 모르겠다 .. 최고다 정말 와....!!!!
채널 돌리다가 영화 채널에서 하고 있으면 전반부건 후반부건 끝까지 보게 되는 영화그렇게 보다보니 원빈 대사는 거의 다 외운듯..
원빈이 원빈했다. 감동 그자체
김태훈 이종필 트롤 하는거 나머지가 캐리한 영화 ㄹㅇ 대사에 대사에 개가 왈왈짖는다 보다 못한 연기력임 둘은 연기접는게 나을듯
재밌음.원빈 연기쩔고 잘생김
뻔하지 않게 잘봤습니다 원빈이 원빈했네요
응징은 이렇게 하는 거다. 주먹으로 때려 눕혀 놓으면 경찰이 달려와서 마무리하는 전형적인 한국식 액션이 아니어서 너무 좋았다.
한마디로 원빈이 다했다
한국 영화중에 가장 기억에 남는 영화 꼽으라면 주저 없이 '아저씨'를 꼽습니다. 배우들의 연기와 마지막 OST는 여운이 깊이 남네요.
남들 10번 20번 볼때 난 이영화를 이제야 첨봣다 눈물 콧물 다 뺏다 여운이 아직도 남는다
역대 레전드!!!원빈을위한 원빈만 보이는~
제가 영화를 볼 때 가장 좋아하는 요소가 희생인데.. 너무 잘 담아냈습니다. 크리스토퍼 놀란의 영화인 다크나이트의 배트맨처럼 다크나이트가 된 아저씨..
오랜만에 넷플로봤는데 스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요,,, 원빈 너무 멋있고 김새론은 너무 귀여워여
재개봉해서 영화관에서 볼 수 있어서 감사한 영화
이런 최고의 영화가 천만을 못넘은게 아이러니하다 10년이 지났지만 아직도 내맘속의 탑10 영화다, 이제 원빈 영화좀 찍자~
원빈으로 시작해서 원빈으로 끝나는 영화
진짜 100번봄 ocn에서 할때마다 계속 재미있음
..내 아저씨가 되어줘
이런 장르에선 우리나라 원탑영화.
원빈이 하드캐리한 존나 멋있는 영화.
형사놈들 똥폼만잡지 개못잡누 ㅋㅋㅋ
이 영화가 왜 천만을 못넘었지????
몇번바도 최고예요.대한해요.한국영화
내사랑 원빈사랑한다
찐 입니다. 원빈 연기 너무 잘해요
OO 넘어 다시 봤는데 캬 재밌다요
연출 연기 스토리 영상미 모두 압도
내가 지금까지 본 한국영화중 최고
2021년에 또 봐도 명작
언제나 봐도 재밌다
새론아 10년 지났는데 한번만 더 붙들려가자.. 너도 솔직히 원빈 아저씨 한번 안아보면 쌤쌤 아니냐
또봐도 감동 재미 10점도 아까운 영화 원빈님 아저씨2 찍어주세요!
코리안 테이큰이란 표현이 딱 맞는 작품 잘생긴 원빈님이 해서 더 대박난듯 암튼 최고!!
연기좋고 영상미 좋고 스토리 나쁘지 않고.. 분위기 잘살린 것 같다 수능 일주일 전에 영화관에서 친구랑 봤기 때문에 그 기억이 아직도 생생하다. 최근들어 볼 영화가 없어서 한번 더 봤다가 리뷰 남긴다
걍 말이 필요없는 명작.. 원빈 작품 보고싶어서 계속 우려보는 명작.. 작품 좀 해주세요..
코리안 테이큰 재밌게 봤습니다~
연출, 연기, 스토리 뭐하나빠진것없는완벽한영화폭력수위가 높으나 보면서 후련해지는 건 저만인가요?
바로 밑에 댓글에 이 대작을 처음 본 사람은 얼마나 재밌을까 했는데 정말 재밌다… 왜 이걸 이제야 봤을까 싶을 정도… 오랜만에 긴장감있고 여운 남는 영화봐서 너무 좋다
볼때마다 새롭다 50번 넘게 봄 이 대작을 처음 보는사람은 얼마나 재밌을까
Ocn에서 보여주는데 진짜 짱이다 몇번을 봐도 액션신은 예술
10년이 지나도 전혀 촌스럽지않은
잔인하지만 잔인해서 더 여운이 남는영화
한국판 테이큰 느낌. 시원한 액션과 지루하지 않은 전개가 인상깊었다. 원빈연기 좋았는데 차기작은 언제쯤?
지금 개봉해도 대박칠 영화
아 재밌다 오랜만에 봐도 재밌다
볼수록 볼때마다 재밌다
정말 최고다 너무 멋있다
지금보면…딱히 별 감흥없는 킬링타임 영화
이거 재밌었지. 나이쓰.
이전에는 원빈이라는 배우는 잘생김에 너무 가려져있었는데, 이 작품을 통해서 강인하면서도 절제된 액션을 너무 잘표현해서 멋있었습니다.
최고영화몰입도최고연기최고
이게 천만관객이 아니라고? 미친 말도 안돼
원빈님 제가 가을동화를 넘어 꼭지를 봐야합니까 ㅠㅠ? 드라마 한 편 더 남겨주시면 안되겠숩니까~~~?
티비에서 할때마다 그냥 나도모르게 어쩌다가 보고있다..봐도봐도 이영화는 그냥 미친것같음7번을봤는데 볼때마다 재밌고 긴장감 최고임 내 인생영화 휴대폰보고 깜짝놀람이게 11년된 영화인가...
이영화는 액션의 완성도를 제외하고는 졸작에 가까운 어처구니 없는 영화다.. 그런데 진짜 전무후무 한 미친배우가 이 영화의 모든 단점을 존재 그 자체로 부숴버린다.. 이영화에서 그의 액션연기는 단연 내가 본 한국영화중에 최고다..
봐도 봐도 집중해서 보게되네
봐도봐도 멋져.주연 조연 없이 모두 최고
한국영화의 전설이된 작품
2년에 한번씩 봐도 볼때마다 처음본거 마냥 끝까지 재미있게 보는 영화
tv에서 할때마다 보게되네요.
우리나라 액션 누아르 영화 중 최고다...
원빈님 빨리 영화 찍어주세요
원빈이 더 이상 영화를 찍지않는 이유 이보다 더 나은 영화를 찍을수 없어서
원빈 얼굴이 곧 영화다.
넷플릭스에서 늦게 봣지만 정말 별루네요!!애들이나 원빈이나 가발 너무 티남.
기대에 못미치는 영화 과장됨
원빈 하나로 모든게 해결!
연기,스토리,몰입감 최고의 영화다별생각없이 봤다가 눈물 한바가지 쏟음
쵝오다 10번 넘게 봤어요
옆집 아저씨 최고! 빈아. 12년만에 뒷집 아재로 영화찍자!
몇번을 다시 봐도 눈을 못 떼고 완주하게 된다
지린다 진짜 20번 보는중
안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다
액션연기 대박입니다 대사두몇개없는데 원빈 넘멋쪄요 쵝오 영화임이 틀림없어요
이 이상의 영화는 못찍는다.
최고중에 최고지 역대급임
이영화보면 경찰들도 때려죽이고싶다
오늘도 아저씨 또 본다는 듣기만해도 어떤 장면인지 알징 ㅎㅎ
아니 봐도봐도 명작이넹.. 한 개봉한지 9년 됐나ㄷㄷ
또 봤네요..따봉도데체 몇번째인지
영화 보는거 없을때 이거보면 됨
다시봐도 최고다아동학대범죄를 다룬 수작이다
시원한 액션과 깔끔한 전개, 한국판 테이큰
마지막 울면서 봄 최애영화
마지막 울면서 봄 최애영화
원빈...다시봐도 원빈...
진짜…언제봐도 최고다
감동 재미 다 있아요 추천요
감동 재미 다 있아요 추천요
12년 전 영화인데 역대급이네
10년이 지나도 재밌음
아저씨 명대사 아직 한발 남았다!
보고있다 손다시봐도 명작이다
그냥 다른 말 다 필요없고...아저씨2 나왔으면 좋겠다.아니면 아예 아저씨0 가 나오든지...
너 우리가 누군지 모르지? 내동생 털끝이라도 건드렸다간 그 꼬마년 눈깔이랑 내장 다 (푸슉) 야이 OO에에에끼야아아ㅏㅏㅏ!!!!-만석(김희원)
아무생각없이 원빈과 액션만 봐도 7점은 먹고 가는 영화
최고중에 최고 열번을 봐도 매번 감동
내가 본 남자중에 원빈이란 남자가 제일 멋있었다.같은 남자가 봐도 정말 닮고싶을정도의 롤모델을 만들어버리는 멋쟁이 원빈.
원빈 너~무 연기잘한다^^ 원빈 대박 멋~져
우리 원빈형님 오늘까지 한 20번쯤 더 본것같은데연기 디테일이 보면 볼수록 좋음 대사가 별로없는 주연임에도 표정과 감정선이 그대로 전달되며 특히 마지막 부분에서 (액션씬 이후) 더 절절했음 직접보여주는 액션과 당시 파격적인 칼솜씨ㅋ크... 뻔한스토리, 뻔한 결말이 눈에 보임에도 불구하고 고평가는 역시 연기자들의 연기와시각효과같습니다
원빈참멋잇다.캬!슈트발 죽여주네턱선멋짐봐라 우수에젖은눈에눈물이 아이를 위해 목숨거는 멋진옆집아저씨!한발남앗다~오메 쵝오♡글고김희원참오지게나뿌게나오네
아...원빈이 세상에서 제일 잘생김진짜 푹빠져서 봐버렸넹.
도대체 몇번을 봤는데 아직도 이렇게 매번 재밌다구?
존윅보다 1만 배 나은 영화
원빈을 위한 원빈에 의한 원빈영화!!
다시 봐도 재밌네 작품 연기 굿~ 원빈 컴백 언제하나! 빨리 새로운 작품 보고싶다!
김새론의 아역 시절 연기가 조금 아쉽지만(마지막 우는 장면 제외) 어리니까 이해! 그 외 모든 것 퍼펙트.
진짜 너무 멋있어요 너뮤너무너무
악역들의 캐릭터도 너무 확실하고 주인공은 원빈 이외에 생각할 수 없는 원빈의 원빈에의한 원빈을 위한.
몇년만에 다시 봐도 집중되고 ost 마지막에 깔릴때 원빈 눈빛에 결국 나도 눈물났다 이 영화는 미쳤다
그냥 두말없이 직접 목격해야하는 영화...
와씨 개재밌네 미쳤나ㅋㅋ
원빈 ㅅㅂ 존잘 미쳤늠 하 ..
다시봐도 아빠들 눈물나게 만드는 멋진영화
13여년 지난 지금도 아저씨 만한 액션없고 원빈 아니면 만들수 없는차태식 가슴 뻥뚫리는 연출
정말 원빈의 매력을 유감없이 보여준 멋진 영화영화보는 내내 온 몸이 긴장된 상태로 봤어요!!
10년 넘게 지났어도 여전한 감동원빈 연기 보고싶어요~~~연기 못봐 너무 아쉬어요 부디 더 나이들기전에
역대급 우리나라 액션 영화
Very good movie
영화는 별5개, 하지만 원빈 은퇴작.
매운맛 공주와 기사 스토리
두고 두고 회자될 영화!
인생영화입니다.언제봐도..
원빈 지금봐도 존나 잘생김
대한민국 액션 넘버원! 압도적 1위!
25년 인생 반오십나이..이.아저씨란 영화는 내 가슴을 뜨겁게 만든 영화몇십번째봐도 질리지가 않는 뜨거운 영화대사까지 다 외울정도로 뜨거운 영화..원빈형 이제 커피광고 그만 찍고 한 번 나와줄때 됐잖어..ㅠㅠ
스트레스 쌓일 때는 "금이빨빼고 모조리 씹어먹어줄께" 이 부분부터 본다
다시봐도 역시 대박인영화 굿~!!!!
아저씨 …♥ 원빈 얼굴 넘. 강력
완벽!한국 영화 역대 최고의 영화
액션 연기 연출 최고 원빈 너무 멋있음
평가하지말고 봐라 걍 지린다
인생영화. 12년전인데 이 영화에서 안촌스러운건 원빈밖에 없네. 원빈만 안촌스러워!! 캬 원빈 진짜 멋있다..
제 남편은 허구언날 아저씨를 봅니다.또봐?? 또??? 라고 물으면 엄청 재밌네~~ 이건 또봐도 재밌어~~이렇게 말하죠.. 저는 오늘 OCN 에서 틀어주는걸 보기전까지는남편은 원빈이 되고싶어서 아저씨를 보는 미친놈인줄 알았습니다. 근데 그게 맞는거 같습니다...원빈이 되고싶었던거였어요.. 졸라 멋있네요.... 원빈....멋있는건 알았지만 이건 불공평할정도로 멋있습니다. 새롬씨가 개부럽습니다..
아니..연기무엇...대체불가
봐도봐도 재밌네 범죄영화 이만한 스토리 없다 넘사벽명작원빈 존잘 열번을 봐도 안질리는 영화원빈 얼굴만 봐도 재밌노 수트입고 칼휘두르고 총쏘는거 너무 멋지구만
수십번 볼때마다 처음본것처럼 ....
처음 봤을땐 너무 잔인해서 두번은 못 보겠다 생각했었는데 오랜만에 보니 진짜 멋있고 재밌는 영화였네
영화보는 내내 지루할 틈 없다 10번은 본 듯! 원빈
대한민국에서 이거보다 더 뛰어난 영화를 난 본 적이 없다
영화제목을 원빈이라고 지어도 무방하다
넘 일찍 개봉했어 몇년만 늦게 나왔으면 천만 시리즈 유행? 했던 년도에 개봉했으면 천만 그냥 넘었다
원빈을 위한 영화, 원빈에 의한 영화. 원빈의 매력이 압도적이라 영화 개봉이후에도 케이블tv에서 수십번 봐도 질리지 않고 재밌음.
재밋다 원빈의 액션과 얼굴과 이야기 삼박자가 완벽하다
이 영화가 천만이 안넘은게 이상하네
지루할 틈이 없었던 ~ 원빈
TV 재방 1000번 본듯 다시봐도 새로운 영화
내인생의 액션영화는 아저씨를 보기전과 후로 나뉜다
도대체 몇 번을 봤는지. 봐도봐도 잼나네. 내년에 다시 봐야겠다.
울 고딩 아들이 티비에서 하는거 보고 오~~이 명대사들이 다 여기서 나온거구만 한다ㅋㅋ
이런 류의 영화 중 가히 마스터피스다. 원빈을 맥심 티오피가 아니라 스크린에서 보고 싶다.
성인이 되고 이 영화를 처음 봤는데 이제 봐서 다행이라고 생각합니다 ,, 어릴 때 보면 이만큼 감동은 없었을듯 ㅠㅠ
원빈에 의한 영화다시 봐도 재밌다
감동적인 영화네요!!
시원한 복수가지대로~~~
국보급영화....!!
지금 보아도 좋네요 대사가 멋지네요
벌써 10번째 최고의 스릴러 영화
진짜 너무 멋있어요 원빈
최고의 액션, 느와르 영화.
ㅜㅜ 진짜 내인생 최고의 영화어떻게 10년 넘게 지난 지금 봐도 이리 세련되고 아름다운지 ㅜㅜ
19살에 영화 보고 12년 후 31살에 다시 보니 연기를 더 집중해서 보게 되고 원빈 연기가 정말 가슴을 울리게 하는 장면이 많았습니다최고의 영화에요10년 후 다시 보고 싶은 영화!
수 많은 명작 영화들을 봐왔지만 이만큼 봐도봐도 재밌는 영화는 손에 꼽는다. 스토리, 연기, 개연성, 몰입도 액션 뭐 하나 빠질거 없는 최고의 영화 주연,조연 모두 매력적이고 아쉬운점이 없는 영화 수 많은 명장면과 명대사가 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 반증하고 있다.
12년전에 중학생일때 보고 12년만에 이영화를 다시봤는데.. 그땐 느낄수 없었던 감정들이많이 느껴져서 펑펑 울면서 봤어요.원빈 배우님이 연기를 엄청 잘했었구나..그땐 몰랐는데 눈빛연기가 정말..전 액션보다도 그런 감정들이..소미와 태식의감정들에 눈이더 갔어요
김새론이 벌써 음주운전을 할 나이라니....
이거 방탄유리야 이 OOO야!!!!
모든게 완벽한 영화..
진짜 명작.. 마지막은 볼때마다 눈물나오네요ㅠㅠㅠ..
와 진짜 봐도봐도 명작이다
언제봐도 진짜 최고네요
티비에서 나오면 십중팔구 봅니다.. 근데 말입니다.. 장기 털린 소미엄마 시체는 그대로 보여주면서, 담배랑 욕설은 걸러낸다..? 이게 무슨 웃긴 검열이옄ㅋㅋㅋ
이제와서 평점을 하는게 늦은감이 있지만요아저씨~~150이상 봤어요
좋네요 좋아요 굿임둥둥
마지막에 ost 나오기전에 숨소리 들릴때 소름쫙돋네...
금이빨빼고 모조리 다 씹어먹어줄게 탕 탕ㅌ ㅏㅇ타아타아탕
종석의 재평가가 시급합니다!
새론아 아저씨도 이번에는 못구해준다
아저씨가 목숨 걸고 지킨 이 아이는 훗날 음주운전 범법자가 되어 또다시 주목을 받게 됩니다.
많이 껏다한쪽은 살기가 뼛골 빳는다고또 다른쪽은 술처 먹고 음주운전 사고내고 누군 밤새 수출 제품 만들고그래서 어려서 돈을벌면쪽박파기 딱 좋은기라돈 재능 수시로 사회에환원해라 그래야 니 삶이 평탄할끼다이제 니 영화 아니 볼란다
김새론이 재기를 위해서 라도 원빈 아저씨한테 매달려야 쓰겄다.. 아저씨2 정도는 되어야 세간에서 다시 주목해 줄 테니 말이다..
김새론 음주운전.. 다시는 사회에 나오지마라
김새론 음주운전.. 다시는 사회에 나오지마라
김새론 음주운전.. 다시는 사회에 나오지마라
새론이 잘 컸네.. 운전도 잘하구… 술도 잘마시구
이러고 살려놧더니 음주운전이나 하고
원빈 작품 활동이 간절해진다
밑에 몇몇 사람들 얼마 전 변압기사건 가지고 영화 평가를 깍아 내리던데... 영화도 연좌제냐? 연좌제가 무슨 말인지는 아냐? ㅋ 영화를 영화로 봐야지 최근 영화도 아니고 10년도 넘은 옛날 영화 평가란에 굳이들 와서 최근 변압기사건 들먹이면서 같이 묶어 평점깍고 영화를 이미지 돌려까는 댓글을 다는 심보가 참 ^^ 인성이 참 ^^
내용은 흔하디흔한 클리셰하지만 그저 원빈이라는 일품 연기하나로별 10점짜리를 반으로 깎아버린 변압기
한국판 맨온파이어..
10년이 훌쩍 지나 오래간만에 다시 봤는데.. 원빈 외모에 가려진 연기력 일품이다..
와... 이거 벌써 12년 된 영화였다니...
금이빨빼고 모조리 다 씹어먹어줄게 탕 탕ㅌ ㅏㅇ타아타아탕
금이빨빼고 모조리 다 씹어먹어줄게 탕 탕ㅌ ㅏㅇ타아타아탕
스타일로 완성한 하드고어 느와르. 이야기는 빈약하다. 허나 캐릭터와 액션. 연출의 완급만으로 이만큼 뽑아내는것 역시 쉽지않다. 한껏 폼을 잡는데 밉지가 않다.
지금 시대에 넷플릭스에 나왔다면 글로벌 상타이상은 쳤을텐데 몇년째 OCN에서 매달마다급식소 반찬 돌려막기 처럼 나오는 안타까운 작품
본인은 배우라는 이름을 빼라 했다지만 이 영화에서 원빈 배우의 연기는 단연코 최고입니다. 사람사이에서 외롭고 힘들때 꺼내보고 다시 살아보고자 힘을 얻는 명작입니다. 무엇을 하든 어디에 있든 원빈배우가 행복했으면 좋겠습니다.
추악한 내면을 쥐어짜내기보단 일상화된 인면수심의 모습으로 보여주는 두 형제의 악랄함.
이 영화를 이제야 봤네요ㅠ
소미 : 아직 한병 더 남았다
아저씨를 봤을때의 충격이 아직도 생생하네.. 가끔 케이블에서 해도 그때마다 다시 봄. 지금껏 이걸 뛰어넘는 액션 영화가 없다. 복잡할것도 없는 단순한 스토리와 명쾌한 액션.
원빈이 지금 영화 출연을 고사하는게 아저씨란 작품을 뛰어넘을 작품이 없다고 생각해서 일수도 있다는 생각을 해본다... 새론이가 음주운전을 했어요..혼자 서는거야 . 잘할 수 있지? 고개 끄덕거렸는데 ㅜㅜ 아저씨2로 새론이 현실에서도 구해주시구 원빈배우님도 다시 얼른 다시 뵙구싶어요~!!!
아저씨 용의자 뒤늦게 몰아봤는데 나는 용의자기 더 깔끔하게 재밌는데 아저씨 평점이 더 좋네.
몇번을 봐도 볼때마다 재미있음 12년이 지났지만 아저씨보다 재미있는 영화는 없다
얼굴, 연출, 액션, 스토리 모든 것이 한국 영화 중 최고의 액션이다.
아...12년 전엔 몰랐는데 딸키우다 보니까 억장 무너지네 한개도 없어서 안미워 한대ㅜㅜ
와우 .... 몇번을 봐도 재밌음
말해뭐해 다시봐도봐도 최고얍 원빈
돈벌어서 뭐할건데 라는 아저씨의 물음에 내(네)일아트를 할거라고 답했던 소미는 결국 오늘만 살며 예술로 가버렸구만...
12년전에 몰랐는데, 아저씨는 소미한테 태어나지못한 아기가 투영되었다 생각하니 눈물을 멈출수가없네...
10년만에 다시 봐도 재밌다.
이영화 10번봤나?지금시대에 나왔으면 1000만감이지.
진짜 영화 제목 '전당포'
원빈 연기는 왜 모든 영화에서 다 똑같은가? 스토리도 안습이었지만 원빈 연기와 캐릭터자체가 귀여니 소설읽는 마냥 오글거려서 오히려 블랙코미디나 B급 감성 개그물로 다가왔음. 클레멘타인2 인줄..
아저씨,타짜,범죄도시,범죄전쟁 나올때 마다 보는 19금영화 명작 탑4 친구는 넘 오래돼서 뺌 ㅋㅋ
언제나 다시봐도 스릴만점 영화
20번 정도 본거 같은데 역시나 지금도 잼나다
지금봐도 몇번봐도 멋짐
더 킬러 장혁나오는 영화 보다가 아저씨가 생각나서 다시 찾아봤네요역시 남자액션 영화로 아저씨를 넘을순 없네요
마지막 10분이 완전 사이다임 원빈이 새롭게보임
방금 장혁 더 킬러 액션 영화 보고 왔는데 그냥 아저씨 한번 더 보는게 낫다는 생각이 들었네요ㅋ 머 액션도 나름 볼만 하고 영상미도 좋고 트렌디 하게 요즘 스타일 액션 처럼 만들어는 놨는데 머랄까 그냥 겉만 화려 하고 알맹이는 없는 느낌이랄까?? 아저씨 처럼 속이 꽉 찬 그런 액션 영화는 이제 안 나오는 건지 모르겠네요 연출 액션 배우들의 연기 등 모든 것들이 다 충족 되는 액션 영화는 이제 안 나오려나 봅니다 아저씨 때문에 눈이 높아져서 그런 걸까요? 원빈이 왜 이 영화 찍고 다시 배우 생활 안 하려는지 어느정도 이해가 되려 합니다 아저씨는 진짜 액션 영화를 떠나 그냥 올타임 레전드 영화 인 것 같네요 이런 완벽 한 영화를 찍어 놨으니 동기부여가 생길리가 없을 것 같기도 합니다ㅋ 조만간 아저씨나 오랜만에 한번 더 봐야겠네요 장혁이 올만에 그래도 힘 좀 줬는데 그래도 아저씨 따라 올라면 멀었네요 ㅎ
미친...12년이 지난 지금도 재미있다..
원빈 완벽한 사람이네... 잘생기고 연기도 잘하고 액션도 잘하고! 원빈 이나영 부부 좋다 호감!
말이 필요없다 최고의 최고
주연과 조연들의 환상적인 조합잘생긴 원빈의 기막힌 액션
찐짜 원빈 너무 멋있음ㅠㅠ제발 이제는 연기좀 해주세요
아니 12년 동안 80번은 본거같은데 왜 이영화는 봐도봐도 안질리지? 신기해..
형사 역할 연기한 배우 오만상쓰는 중2병 허세연기 좀 갖다 버렸으면 더 좋았을텐데
저런 옆집 아저씨가 있다면 언제나 환영
10년이 지나 다시 봐도 하나도 촌스럽지 않고 너무 재밌음 음악도 너무 좋음~^^
그저 레전드영화라고 장담
진짜 몇번을 봣지만 볼때마다 원빈연가이 감탄한다지금도 티비에 하는거 보고 감탄하는중10년뒤에 봐도 또 감탄할듯
진짜 몇번을 봣지만 볼때마다 원빈연가이 감탄한다지금도 티비에 하는거 보고 감탄하는중10년뒤에 봐도 또 감탄할듯
그냥 최고 아직까지도 방송하면 몇번을봤지만 찐한영화다
원빈형 언제 영화 찍나
봐도봐도 지루하지 않고 한 1년뒤에 또볼 생각임
와개 소름 ^굿 원빈
다시봐도 잘만들었다 원빈 멋짐
대사 하나 하나에 많은 고민이 느껴짐배우들 연기는 소름돋음케이블 채널 돌리다 영화채널에서 아저씨를 보는 순간 멈추고 그냥 보는 영화
다시봐도 여전히 작살나는 영화였다… 랄부가 떨린다
복귀 안하는 원빈 유죄..
