발전한 특수효과에, 달달한 즐거움 까지 즐길만하다.
전작보다 훨씬 탁월해진 액션씬.
멜로 히어로물의 최고 경지
스파이더맨.. 역시 재미있다... 2편짱
철학적인 페이소스, 역시나 매력있다!
최고
내가 본 스파이더맨 시리즈중 2편이 가장 볼만했다. 괜찮다.
1편 2편 몰아서 봤어요 너무 재밌네요
ㅋㅋ뻔한 스토리지만 재밌다 ㅋㅋㅋ
재밋엇어요 ㅋㅋ
닥터옥과의 전투신은 몇번이나 돌려봤던지 ..실망스러운게 있다면 찌질한 프랭코ㅜㅜ
1보다 화려해진 액션과 cg!!
시나리오 Not Bad ! 영상 Best ! 이번에도 자신의 정체를 알리지 않았다면 1점 짜리~
재밋다
네가 최고야
지극히 평범한 인간, 그래서 고민 많은 영웅
1편 못지않게 재밋다.
비록 남는건 없엇지만 확실히 영상만큼은 훌륭햇다
몇번을 봤지만 재밌다
다시봐도 재밋네
재미있다.
더욱 스펙터클해진 영상 굳
전편못지 않게 재밌다.
개인적으로 2편이 젤 재밌는듯..
그나마 히어로물중엔 이게낫지
액션만 좋아짐, 스토리가 무슨 돌팔이 기계랑 싸우다 끝나면 다인줄아나...
2가 갑이제!!
스파이더맨 들켰네 ㅋㅋ
내용도 좋고 박진감 넘치게 잘 만들었다.
초딩때부터 케이블에서 30번은 봣지만 진짜 짱인영화 ㅋㅋㅋ 전철씬이 대박이었음
굿~
악역이 그닥 임팩트가 없지만, 충분히 재밌는 히어로물
먹고살기바쁜 히어로
1편보다 낫다
완전~유치하고 재미없고 ㅋㅋ
'정체성'과 '존재'를 틀에박힌 진부한 방식으로 고민하는 중반 30분은 갖다 버려!
뻔한 영화 지루한 친구 스파이더맨
재밌음
오늘 또봤는데도 재밌다 몇번씩보면 전에봤을땐 안보이던게보인다 연출도 좋고 토비 넘귀여움
진짜 하늘 날라다니는 거 시원하고 좋다...
내 생애 최고의 영화 중 한 편
진짜 스파이더맨이 짱인것 같습니다 무조건 추천
인간적인 히어로라는 명제에 가장 충실한 피터 파커~싸랑해요~
2편도 1편부럽지않게 재미있습니다 : )) 8/10
136분 짜리 감독판을 처보고 평가해라 이정도면 명작?수준까진 아니더라도 수작이다
샘 레이미 감독도 이안 감독처럼 블록버스터를? 하지만 시리즈중 단연 돋보이는 최고
만화같지만 억지스럽진 않다.
1편보다 업그레이드 됐는데 난 1편이 더 잼나더라..
재밌긴했는데 네발괴물은 왜 나온건지 모르겠네
히어로물중 다크나이트다음 으로최고!
이토록 가련하고도 숭고한 영웅의 삶이란
전편보다 탄탄해진 드라마와 스케일로 압도했다.
2편이 재일 재밌음
역시 찌질하게 멋있는 피터 파커. 악당도 업그레이드됐다. 타임킬링용
영웅중에 제일 좋다
명불허전
완성도는 2편이제일높은거같다..ㅠㅠ 흙흙 영웅의숙명이란..ㅠㅠ
이토록 훌륭히 발전한 속편이라니!
지극히 현실적인 히어로
인간적인 영웅
2편이 제일 재밌었어요.
진짜 2편이 최고
한편의 연극과도 같은.. 심오한 작품
재밌음.극장에서 봤으면 더 좋았을듯.
히어로 영화중에서 최고에요.. 인간적이고 감동적이고 로맨스도 낭만적이고... ㅠㅠ 샘레이미감독 그리워요
히어로물 중 최고
ㅠㅠ 돌아와 샘 레이미
어메이징 보다 더 잘만들었고 더 재밌다
스파이더맨 씨리즈는 아직도 나에게 큰 영감과 힘을 주고있다.....
히어로물 중 최고 하나를 꼽으라면 난 이 작품을 꼽겠다.
코믹적인 부분도 들어가있고ㅋㅋ 개인적으로 스파이더맨시리즈중 잴 재밌었던듯
이걸 능가할 스파이더맨이 나올까
갑자기 보고싶어지네요
스파이더맨 시리즈 중에 완성작!!!!!!!!!!
히어로물이 나아가야 할 길을 정확히 제시한 영화. 다크나이트도 이 영화에서 파생되었다고 해도 과언이 아니지. 엔딩크레딧 노래까지 너무나도 완벽했던 영화.
시리즈중 갑!!
히어로 영화가 , 최소의 흥행을 보증 하는 이유가 뭔지 알고 있겠지? 바로 최초의 히어로 영화인, 스파이더맨이 명작이었기 때문이다,, 지금 히어로 영화 홍수를 만든 , 그 영화, 샘레이미. 토비 맥과이어의 스파이더맨
어메이징 스파이더맨보고 다시 다운받아봤는데 샘레이미가 만든 토비 맥과이어랑 커스틴이 나온 스파이더맨2가 최고였네요
연출력 좋다... cg도 쩜.. 근데 너무 드라마 강조
이건 진짜 최고
스릴러 넘치고 긴장감 넘치고 배우들 연기도 끝짱난다～～
스파이더맨1보다 개인적으로 재밌네요^^
아놔 어메이징 스파이더맨2가 스파이더맨2를 넘길 수는 있을지... 그러지 못할바에는 스파이더맨2를 극장에서 한번더 봤으면
다시봐도레알이네요 성장로맨스액션모두완벽한ㅠㅠ 닼나랑스파이더맨2는각기다른측면에서히어로물의정점인듯해요 이 버전시리즈를다시볼수없다니ㅠㅠ
영웅의 고뇌를 첫번째로 잘 보여준 히어로영화. 스파이더맨만이 할수있는 액션도 좋네요
토비가최고야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 재밌어요 ㅠㅠ
역시 재밌어ㅋㅋㅋ
피터파커의 자리는 토비 말곤 그 누구도 어울리지 않지
당신을 잊을순 없어...토비 맥과이어...
최고의 영화 2
이건 정말 대작이다!!!!!!!!!!!!!!!!! 역사에 길이 남을 명작! 우울한 엠제이도 너무나 사랑스럽다ㅠㅠ 피터와 해리는 말할 것도 없고 ㅠㅠㅠ 제임스 프랭코 미모의 전성기ㅠㅠ
T2, 다크나이트와 더불어 속편이 전편을 능가한 몇안되는 영화중 하나
스파이더맨 시리즈중 가장 최고가 아닐런지?
개그와 히어로에 대한 나름의 고찰이 적절하게 조합되었다는 느낌? 뭐 묵직함으로 일관한 다크나이트도 역사에 남을만한 명작이지만 가볍에 보면서도 나름 많은 생각을 하게끔 하는 스파이더맨2도 최고라고 생각. 어메이징은...흑흑
어메이징스파이더맨을 보고 오리지널 스파이더맨1,2,3를 보기로 결심했다. 역시 오리지널 이란 말밖에 안나온다. 개인적으론 1편보다 훨씬 재밌었다!!
123중에 2가 가장 수작..특히 지하철씬은...진짜..근데 평점 왜이래?9점대는 될줄알았드만..
Spider Man good
토비 맥과이어 귀엽고 찌질하고 멋있다ㅜㅜ
역시 피터파커는 토비맥과이어가 제격인것같네요
닥나 담으로 잼있었던 토비 맥과이어의 스파이더맨...
히어로물 역대 최고~!
역시 스파이더맨은 토비 맥과이어
스파이더맨2를 따라올 히어로 시리즈는 없지! 이건 명작이야!
이게 진짜 명작
히어로 영화에서 다크나이트가 1등이면 이게 2등이지 않을까...어벤저스도 이건 못따라오지
하....옛날에 티비돌리다 본게 처음인데 그렇게 재미있을 수가 없네. 너무 대작인거 같앙. 스파이더맨은 너무 매력적이에요
토비 맥과이어의 찌질함이 그리워요.
진짜 리부트보고 다시 보니 이때가 그립다
어메이징 스파이더맨은 좋은작품이다 하지만 좋은작품이 아니라고 생각되는이유는 같은 주제로한 스파이더맨2가 영웅으로서의 삶을 잘표현함으로써 극한으로 감동가 재미를 관객들에게 선사했기때문이다
어메이징 스파이더맨을 보고 원조 스파이더맨은 과연 어땠을까?하고 봐 보았다. 토비 맥과이어는 마치 스파이더맨을 찍기 위해 탄생한배우 처럼 정말 명연기를 보여줬다. 내가 봤던 영화 중에 최고라해도 아깝지않은 정말 좋은 영화다. 그립다..토비
시리즈 중 가장 재밌는편. 파커의 내적갈등을 잘 풀어냄
베리 베리 굿
그야말로 혁명
히어로물중에 슾맨이 최고인것 같다!
빙고
몰입도 하나는 최고인듯.
지하철씬이 가장 인상적이었네요 정말 재밌게 봤어요
I love 토비!!
토비의 내적 갈등을 잘 알 수 있는 영화 ㅠㅠㅠ 영웅도 좋지만 일반인의 삶도 꽤 괜찮다는 거~
1이 더 나은것같은 기분은 뭐지..
정말 신나고 스릴 액션 넘치는만화다나온지는 꽤 됫지만 생각만하면 영화의영혼이 살아난다고할까?
누가뭐래도 이건내인생최고의영화중하나다
오락영화로서 흠잡을데가 없다
시리즈 최고봉 내 초딩때까지는 최고의영화였다. 물론 지금도
영화가 끝난 후에도 긴 여운이 남는다..강추!!
토비야ㅠㅠ 다시 컴백해라이ㅠㅠㅠ 가필드 꺼져ㅠㅠ
히어로 스파이더맨과 인간 피터의 고민 드디어 해결 !
다크나이트를 제외한 최고의 히어로무비
아 진짜 유치찬란...스파이더맨은 보고 남는게 없냐..
아진짜 비린내나는 가필드 좀 꺼지고 토비 다시 데려와라
재밌어요!
1편의 발단과정을 벗어나 모든 사람들이 쉽고 편하게 볼 영웅영화를 만들었다. 소시민 영웅으로써의 고뇌와 갈등도 잘 묘사했다
토비 맥과이어 만 아니였어도 대박 흥했을 영화
0123654789510244566853
내 영웅 스파이더맨
슈퍼히어로 영화 2편 최강의 법칙인가? 다크나이트도 그렇고... 어메이징 스파이더맨2도 기대는 해봐야지
어메이징 스파이더 맨보고 스파이더맨 트릴로지 돌려봤다..이게 바로 스파이더맨이지... 특히 닥터 옥타비우스와 피터 파커의 지하철 신은 레전설인듯.. 지금봐도 박진감 넘침 스파이더맨 시리즈 중 최고
볼만한영화
진짜 스파이더맨은 2편이 진짜 최고의 명작인듯 싶다.
수작이었던 1편보다도 훨씬 더 재미있어졌다. 피터와 스파이더맨 사이에서의 고뇌도 들어있어 좋았다. 남에게 추천해도 좋을영화
시대에 비하면 굉장한 CG효과스토리라든지 연기못지않게 훌륭하다더 칭찬할수없다
시리즈 자체를 매우 즐겁게 보았던 기억.
현실적이고 실제적인 거미줄 액션과 스토리 전개는 아주 작살난다 ...
1편보다 업그레이드 된 액션과 검은 스파이더맨은 멋있었다
시대에 믿기지 않는 연출, 디테일한 부분까지 훌륭하다고 생각했습니다.
스파이더맨 시리즈 4개중에 최고임!
어메이징스파이더맨을 능가하는 영화배우들 코믹과연기와액션 환상적이었다
2012년 어메이징 스파이더맨을 본후 땅을 쳤다. 대체 왜 소니는 토비와 샘레이미를 잡지 않은것이냐! 스파이더맨과 피터사이에서 고뇌하는 모습이 일품.
실사 영화에서의 스파이더맨은 모든면에서 샘스파가 최고다. 웹스윙부터 캐릭터성, 스토리까지 뭐하나 부족한 점이 없다. 2편은 그 시리즈의 정점을 찍는 작품이라고 생각한다.
이렇게 재미가 있을수가!이렇게 풍부할수가!
영웅이기전에 한 인간으로서의 고충이 잘 표현됐다. 전편보다 액션과 스토리부분에서 더 완벽해졌다.
스파이더맨 시리즈 중 가장 아쉬운 작품.. 하지만 전철 액션씬은 최고였다!! 그리고 사랑한다. 메리제인 >.<
인간적인 너무나 인간적인 영웅 스파이더맨...
무난하게 볼만한 영화. 매력없는 적과 스파이더맨의 비밀성 보장이 다소 아쉬웠다
재밌다 1편에 이어 성장해가는 스파이더맨 공감되고 매력있는 스파이더맨
너무 허약하게 당하는게 좀 아쉽긴 했지요.. 그래도 히어로의 고민을 담아 더욱더 탄탄하고 여운있는 스토리였습니다.
히어로의 고뇌를 잘 표현한 멋진영화!
진짜 영웅은 이런게 바로 영웅이지 않나 싶다.소박하고 가난한 처지에서 고뇌하고 갈등하면서 결국은 영웅의 길을 택하는 스파이더맨이 다른 히어로들과 비교과 될까영웅과 일반인으로써의 삶의 갈등, 지하철씬 하나하나하가 여운이 남는다시리즈는 2가 갑
재밌네여 ㅋ..ㅋ
지하철신이갑
진짜 최고다 최고!
삶에대해 한번 생각하게하는 영화
스파이더맨 시리즈 중에서 젤 좋앙 메리가 피터가 스파이더맨이란걸 알았을때 나두 심장이 터지는줄 알았었던ㅎㅎㅎ 마지막에 메리가 결혼식장에서 뛰어나와 피터에게 갔을때 피터 빌딩숲 날아갈때 좋아서 날뛰었을때 나두 모르게 입가에 미소가ㅎ
토비님 그립습니다
우와 대단하다
나름대로 재미있게 봤던 영웅의 영화
이 영화 최고다.
최고
솔까 스파이더맨을 능가할 마블영화는 없음.
전철 대결은 히어로 영화 사상 최고의 대결이라 할 정도로 두 캐릭터의 특징과 다이나믹함이 잘 살아있음
어메이징스파이더맨 까지좀말라니깐.. 어메이징스파이더맨은 스파이더맨의 원작설정대로 ,..여기서 설마 스파이더맨이 영화로 탄생한걸로알고있는건아니겠지?..모든히어로들은 만화책에서부터 나온것이고..스파이더맨의 원작설정대로라면 촐싹거리고 ..거미줄도 기계에서
솔직히 되게 재밌음ㅋㅋ.
이런게 바로 진정한 영웅영화지 ㅋㅋ
1편에이어 2편도 만만치 않게 잘봤습니다
스파이더맨은 어렸을때 나의 영웅이었다. 이영화는 나를 추억하게 했다.
나한테는 아직도 토비 스파이디가 제일 최고다.
제일 잘만들어진 스파이더맨 영화....
이거 하나는 확실히 하자...어메이징보다 그냥 스파이더맨이 낫다
기차 전투씬은 레알 소름이엿음. 뺏으려는자vs지키려는자
<스파이더맨1>? <스파이더맨2>가 갑!!
놀란의 배트맨이 나오기 전까진 최고의 히어로물.
최고의 액션 최고의 스토리
어메이징 스파이더맨에서는 열차 액션의 반의반도 안나와서 별로였다
그립다 토비 찌질아 ~~
스파이더맨중에 최고 제일 재밌다
어메이징 스파이더맨이 원작을 따랐다고 한다면, 원작은 영화보다 못한게 되는건가? 아니면 영화를 드럽게 못만든 것인가.. 어메이징은 보는 내내 졸려 죽는줄 알았다. 어렸을 때부터 스파이더맨 영화는 이거 한 시리즈였다.리프트는 무슨..패러디도 안되는.
지금까지 수많은 히어로 영화를 봤지만 내 인생에 최고의 히어로 영화는 바로 이거! 다크나이트보다 더 좋아하는 영화
토비맥과이어 만세만세
주인공의 고뇌. 어쩌면 사람들이 부러워하는 무엇인가가 그저 항상 행복하지만은 않다는것을 새삼 느끼게해줬다.
정말 잘 만들어진 스파이더맨 영화
1편보다 업그레이드된 내용
어메이징은 2 개봉....오리지널 스파이더맨이 훨씬더재미잇단말이다!!!!토비맥과이어 내놔 ㅠㅠ
역대 히어로물 중에서 가장 매력적인 영화였다. 오락적 요소와 미국사회를 향한 메시지까지... 가볍게 치부할 영화는 아님에 틀림없다.
스파이더맨 2를 보고 다시한번 감동을 느꼈다
만점은 아니지만 이정도면 충분희 흡족하다.
남몰래 고생하던 히어로의 고뇌란 이런 것!
어메이징포함해서 스파이더맨시리즈중 가장재밌음, 스파이더맨의 영웅으로써의 내적고민과 해결과정이 좋았음
커스틴 던스트를 이제 못보다니
나같았으면 스파이더맨을 그만둘것같았는데, 피터는 달랐다
영웅의 고뇌, 시리즈 중 2편이 최고라고 생각한다.
스파이더맨 시리즈중 2가 제일 좋고 재밌다 허전하지 않는 탄탄한 스토리와 멋있는 액션신 2가 최고!
스파이더맨과 일반인 피터파커사이에서 갈등하는 주인공을 잘 표현 해낸듯 합니다.
시리즈 중 에서는 가장 재미 있게 본
재미있음. 영웅의 고민 번뇌등 단순한 액션물이 아님
히어로무비중 다크나이트시리즈 다음으로좋아하는 노멀 스파이더맨시리즈
스파이더맨 시리즈 중 가장 철학적이고, 스파이더맨이 한층 성장하게 되는 이야기를 잘 써내려간 영화.
영웅의 필연적 숙명과 고뇌
스파이더맨은 다 좋은데 악당이 임팩트가 없어서 못 뜬 것 같음. 상대적으로 다크나이트의 조커 히스 레저 더 이상 무슨 말이 필요 하겠음?
다른 마블영화들은 악당들이 주인공들에게 개인적인 감정으로 덤벼서 주인공들이 할수없이 싸우지만, 이 스파이더맨은 개인적인 감정이아닌 사람들을 구하기 위해서 싸운다. 이게 바로 영웅 영화다.
전편을 능가햇다..감동
이런게 영화지.. 샘레이미 레알 오브레알 아마 스필버그와 양대산맥이지 싶다
스파이더맨 굿굿굿 굿 짱~~!
다크나이트가 나오기 전까지 히어로무비중 최고였음!
1편보다 훨씬 재미있었음 아직도 기억나네 하여튼 3편도 기대됨
무난한 스파이더맨 시리즈
반드시 봐야 할 블록버스터 최고다
말이 필여없는 영화이다
히어로의 자아 찾기 거기에 짜릿한 액션까지 역대급 히어로물
스파이더맨은 내 어렸을적 우상이었지.. 케이블에서 틀때마다 봤는데 질리지가 않았어..
말이 필요없는 명작, 지하철 씬 끝나고 벗겨진 가면을 씌워주는 아이들을 볼때마다 마음이 짠하다...
나의 영웅님 최고다 이건
시리즈중 최고다ㅜㅜ액션.고뇌.멜로다좋다
다시 느끼는 거지만,,샘레이미와 토비의 스파이더맨2는 진심 명작이었어...어메이징2를 보고나니깐...더더욱 와닿음
감동적이예요....
스파이더맨은 2가 진리
어린시절부터 스파이더맨 만화를 보고자라서 그런지어메이징 스파이더맨 보단토비맥과이어가 연기한 스파이더맨이 더욱 정감가고애틋함을 느낄수있었습니다.잘생기지 않은 외모와 가난한 형편 그리고 인간적인 고뇌를 하는 모습까지도정말 보기좋았습니다.
어메이징 스파이더맨 보고나서 생각해보니 감히 비교할수있는게 아니었음 ㅠㅠ토비 돌아와요ㅠㅠㅠㅠ
최고의 영화였습니다~.
스파이더 맨 삼부작 중에서 최고.
큰 힘에 따른 책임감을 가지고 산다는게 이리도 힘든 것인가
우리의 이웃 스파이더맨
최고지.... 제일 재밌었다....
명불허전 오리지널 스파이더맨. 토비 맥과이어가 제일 잘 어울림.
마크웹 감독이 다 망쳐논거 오늘 다시 이 영화를 보니 구관이 명관이라고 생각된다. 어메이징은 쓰레기 영화임.
다시봐도명불허전 마블히어로물 중엔 단연 갑인듯ㅇㅇ
보는 사람 마저도 정체성을 고민하게 만드는 작품
어메이징 스파이더맨2를 보고 생각나서 다시 한번 봤다.. 결론은 비교도 안되는 명작이다. 스파이더맨 시리즈 중에 액션과 더불어 히어로의 인간적 고뇌를 이렇게 가장 잘 표현한 시리즈가 있나싶다. 진정한 스파이더맨은 &#34;어메이징&#34;이 아닌 바로 이것이다.
범접하기 힘든 영웅이 아니라 왠지 보듬어 주고 싶은 우리 친구 스파이더맨 토비~
스토리부터 액션까지.. 오리지널이 더 어메이징하다
어메이징2 보는 도중에도 원조스파이더맨2만 생각이 났다. 정말 잘만든 수작이었다. 반대로 어메이징2는 반성해야한다.
어릴땐 몰랐지만 10년 지나서 다시 보니까 피터가 정말 불쌍해보이고 괜히 찡함...
미안..어메이징보니 괜시리 생각나서 왔어
어메이징 따위랑 비교도 안된다... 인간적인 히어로물이라 더 좋네
히어로물 중에서 최고의 걸작영화
개쩌는 영화 샘레이미 진짜 ㄷㄷ
진짜 이거 보는동안 3번 넘게 운것같다. 감성자극 영웅영화라니. 스파이더맨의 정체성,애환, 사랑. 그 모든것이 담겨있다. 모성애를 자극하는 토비맥과이어. 그야 말로 피터파커에 딱 어울린다.
어메이징2 보고 와라 이게 진짜 명작이란 걸 느낄거다
어메이징스파이더맨 2를 극장에서 본 후에, 예전 스파이더맨 1,2,3를 몰아봤다.. 12년전에 만든 영화가 Best 였어! 주제, 교훈, 감동, 코믹, 액션, 주인공, 조연들의 감정선, 조합 정말 쵝오다. 다크나이트 트릴로지와 함께 3부작 최고봉
어메이징2 보고 오니 이게 진짜 명작이라는게 느껴진다.
내인생 최고의 영화!~~
스파이더맨도 돈 좀 잘 벌었으면 좋겠다...
스파이더맨의 매력이란 우리의 이웃같은 친근함이라는것을 알려주는영화 3편고고씽~~
해리는 불쌍하고 메리는 꿀빨았다
스파이더맨은 걍꿀잼임 히어로중에 제일좋음
이성앞에 고뇌하는 스파이더맨...어메이징보단 액션신을 덜하더라도 여운은 스파이더맨이 더한듯.
이런게 진정한 영화가 아닌가 싶다 어떻게 이런 깊은 뜻을 영웅영화에서 다룰수 있지? 정말 감명깊다
원조 스파이더맨>>>>어메이징 스파이더맨(넘사벽...)내용,교훈,재미,감동 모든면에서
액션과 드라마의 적절한 혼합~~ 디스이즈 피터빠커즈 스파이더맨
어메이징 보다가 이걸 다시 보니 훨 낫네..
정말 어메이징 접고 토비맥과이어의 오리지널 스파이더맨이 나오길 희망한다
여주인공이 좀만 더 이뻤더라면 ;;
진짜 최고의 명작이다. 말이 필요없다
정말 재미있는영화다 스토리가탄탄하고 영웅의고뇌가잘보여서좋다
어메이징 스파이더맨은 하이틴 드라마스타일 ㅡㅡ;
스파이더맨2는 스파이더맨 시리즈 중에서도 단연 최고다.
스파이더맨1,2,3 어메이징1,2 다 봣지만 스파이더맨2가 진짜 제일이다. 다크나이트랑 더불어 가장 현실적인 영웅들.
진짜 이건 감동적이고 액션도 볼만하고 셈 레이미 짱짱맨!
어메이징스파이더맨 꺼져라!이게진짜다!!!
소름끼치게 무섭다. 눈물나게 감동적이다. 통쾌할정도로 액션성이 뛰어나다. 철학적 사람의 고뇌를 보여주었다 등등 이 영화는 너무나 많은 대단함을 가졌다. 셈 래이미는 단순 오락영화가 아닌 진정한 어메이징 스파이더맨을 보여주었다.
영화처럼 토비맥과이어도 다시 돌아와줬으면 좋겠다
어메이징2보고 이거보니까 확실히 이게 낫다. 원작은 어메이징이 더 충실했지만 그외의요소들은 샘레이미버전이 훨씬 좋은것같다
어메이징 스파이더맨2을 통해 재발굴되고 있는 샘스파2ㅋㅋ 나날이 퇴화하는 SONY는 반성하라.
개인적으로 어메이징보다 더 재밋음
거장의 솜씨로 제단한 최고의 슈퍼히어로 무비. 샘 레이미에게 박수를.
처음 영화관 가서 봤을때 넋을 놓고 봤던 기억이.. 지금 봐도 이렇게 재밌는데 뭐;
솔직히 내가 본 마블영화중 윈터솔져,아이언맨3 보다 재밌음ㅇㅇ
수많은 히어로 영화에서 나왔던 천하무적의 영웅이 아닌 평범하고 소박한, 어찌보면 약하게 보일 수 있는 영웅. 일반인과 영웅의 갈림길에서 영웅의 삶을 택한 피터에게 박수를 보내고 싶었다. 정말 스파이더맨 2는 장면하나하나, 대사하나하나가 기억에 남는다.
진짜 최고의 수작이다! 악당이 멋있다!!후후후!2의 지하철씬 잊지 못할거다
어, 내가 기억하기로는 이거 별점9점대 넘었는데? 어메이징2 알바들이 별점테러했나? 왜 8.55야? 뭐야 이거.
두글자로 평가를 끝낸다.명작
수퍼 액션히어로 만화책을 원작으로한 영화들중에선,다크나이트,어벤져스와 함께,고금중외 공전절후.5000일의 썸머 감독 마크 웹 아무리 노력해도,전작 스퍼이더맨 씨리즈3부작의 감독 샘 레이미를 능가할순 없을 듯...이 일이야말로,노력보다,재능이 필요한 일
지금도 늦지않앗음 제발 다시 돌아와줘요 ㅜㅜ
어찌된게 10년전에 나온 스파이더맨이 훨씬 재미가 있나... 특히 스파이더맨2 는 다섯손가락 안에 꼽는 히어로 영화중 명작이다.
현재까지나온 스파이더맨 통틀어 가장 명작임!
정말재미있습니다 점수를많이받을자격이있습니다
토비 제발 돌아와요 ㅠㅠ
스토리나 캐릭터뿐만 아니라 액션도 최근에 나온 어메이징시리즈보다도 멋있음ㅜ
역대 히어로물을 통틀어 가장 인간적인 고뇌를 깊게 고찰한 작품이다. 스파이더맨 2는 히어로를 넘어서 한 젊은이의 인생을 오롯이 담아낸 내 인생의 역대급 명작이다.
스파이더맨 시리즈를 통틀어서 최고일뿐만 아니라 역대 히어로물 중에서도 수작. 소니의 간섭만 아니었어도 3편이 더 잘 만들어졌을텐데 아쉬움..
스파이더맨 시리즈 중에서 가장 재밌다
어메이징은 영상미가 좋으나 스토리가 딸리지만 이 영화는 모든게 적절하게 들어가있다
진짜 재밌게 봤음 특히 지하철신
진짜 딱 2편까지가 레전드였다. 지금도 컴퓨터에 저장해놓고 보는게 스파이더맨 1편하고 2편. 그 외는 소니픽처스의 병짓으로 다망했다고 보면 됨.. 소니 OOO들.
히어로 무비 중 최고의 반열에 드는 작품. 어메이징2의 허접함에 치가 떨렸다면 샘레이미 스파이더맨2를 봤을땐 모든 장면 하나하나가 재밌었고 몰입되었다
다 좋았지만 마지막에 원래 남친과의 결혼식을 내팽개치고 튀면 어떡하냐 원래 남친 마음 아팠겠다.
하 이것이야말로 스파이더매
어메이징이10배이상낫다
인생에서 잊지못할 영화이다
어메이징2가 나쁘지는 않았다. 하지만 트릴로지의 2는 최고의 명작이다
이게 9점이 안되다니 장난?ㅋ
스파이더맨으로서의 언론과의 갈등, 생활고, 여자친구문제, 학업문제에서 균형을 잡지 못하는 피터파커의 고뇌를 훌륭하게 묘사했습니다. 특히 지하철씬은 감동 그 자체네요. 저는 어메이징스파이더맨보다 낫다고 생각합니다.
이 영화를 기점으로 히어로 영화가 재정립 됐다고 봐야지. 다크나이트 이전에 이미 히어로의 고뇌를 이야기한 영화. 선악의 적절한 대립. 그리고 마지막 장면 주인공이라고 다 해결가능한 것은 아니라는 것. 최고의 영화다.
뭔가 아쉬움이 남는 스파이더맨 영화.
이게 소니 니네 손때 안묻은 작품의 퀄리티다 소니야 다시 마블한테 스파이더맨 판권 넘겨라
이 명작이 9점도 안된다니 말도안되...
배우들이 다 왜이렇게 늙어보이지... 갓 졸업한 대딩역 아님..?
토비님 돌아와주세요ㅠㅠ
여운이 남는다.. 최고의 영화
이것도 역시 블루레이로 봐야 제대로된 진가를 알수있는영화!! 진짜 쩝니다 굳!
무슨 말이 필요하겠는가? 단연 최고
완전꿀잼 지하철장면은 소름
어메이징 보다가 이걸 보면 샘 레이미가 얼마나 쩌는 감독인지 새삼 느끼게 됨...
어메이징보다 이게 더 백배 더 나음 진짜 꿀잼
스파이더맨 시리즈 이후로 난 샘 레이미를 존경한다
역시 오리지널이 최고!!!!
이제까지 없던 영웅의 고뇌를 정말 잘 그린 영화..다시 봐도 빠져들게 하는 매력이 있었다
그 어떤 멜로물 보다도 감미롭다. 멜로물이 아님에도.
이런 정직한..나라면 바로 은행털었다ㅠㅠ
진정한 히어로 스파이더맨
피터 파커 불쌍해 죽는줄 ㅠㅠ
다른 영웅들도 재밌게 봤지만 스파이더맨은 다른것보다 몰입도가 장난아니네요ㅋㅋㅋ 지하철씬 멋져요!
재미로 한 번 봐야지 했는데 딴 일 다 잊어버리고 영화에 몰두.
놀란의 다크나이트 시리즈와 함께 최고의 히어로영화중 하나
이제까지 나온 스파이더맨 시리즈중 최고라 생각하는 작품..
피터파커의 고뇌를 코믹북처럼 약간 산만하게 다룬 놀거남보다 어떤 교훈같은것을 직설적으로 관객들한테 보여주고 피터파커의 고뇌도 현실적으로 다룬 최고의 슈퍼히어로 물인듯 샘 레이미 감독은 마크웹감독영화보다 못하다고 생각할 필요가 없으실것 같다
어메이징과는 비교가 안되는 수작진정한 스파이더맨!
이게 스파이더맨이다.
히어로 영화중에서는 개인적으로 다크나이트와 쌍벽을 이룬다고 생각한다...히어로의 내적갈등을 심오하게 잘 풀어간듯 토비맥과이어의 연기도 영화의 완성도를 높이는데 큰몫을 한것같다
옥토포스는 기계가 힘이센거지 신체자체가 강화된게 아닌데 스파이더맨한테 한두대 맞으면 골로가야지 이게 말이되냐 액션은 매우좋다만
어메이징 보기싫으니까 토비나오는 스파이더맨4만들어줘...
거미줄처럼 얽힌 스파이더맨의 고뇌가 손목에서 발사되는 거미줄처럼 직진과 활강의 짜릿함으로 (잠시나마) 해소될 때!
초딩 새끼들 왜 벌점 깍아먹고 그러냐 그시대 수준이면 저정도 는 이해해줘야지 걍 봐 OO들아 욕하지말고 ㅉ 난개인적으로 매우 좋고 감동도잇고 교훈도잇엇다고 생각한다 안티새끼들 걍 엄마뱃속으로다시들어가셈 아.. 엄마없지? ㅋㅋㅋ
지금봐도 재밌는 스파이더맨 시리즈
완벽하지 못한 슈퍼히어로와 거의 완벽에 가까운 슈퍼히어로 영화.
샘 레이미 감독이 정말 스파이더맨을 잘 표현했는데 어메이징 스파이더맨은 너무 아쉬움 뿐이다. 마블 영화들 첫 부분에 마블 마크와 함께 코믹북 넘어가는 것도 샘 레이미가 만들었다.
난 피곤했다 이재밌는영화를 졸면서봤다..
정말 소름끼치는 작품 아닌가? 어찌 이게 8점대란 말인가??
초등학생 시절에 접했던 스파이더맨 3부작을 히어로물 매니아가 된 지금 다시 찾았다. 리부트 후 세계관 확장에 신경쓰고 있지만, 독립된 세계관으로써도 깊은 여운과 재미를 줬던 샘레이미 감독과 토비 맥과이어의 스파이더맨 3부작은 정말 최고라 말하고 싶다.
스파이더맨은 이 시리즈가 정말 좋네요
다크나이트를 보기 이전까지 최고의 히어로 영화였다
이것이 진정한 최고의 스파이더맨~~!!!! (어메이징은 화질만 좋아졌음)
나를 영화 매니아로 만들어준 바로 그 영화 !!! 울다가 웃게 만든다.... 최고..
스파이더맨 사랑합니다, 진짜♥♥
내가 가장 사랑한 슈퍼히어로 영화. 스파이더맨 TAS만화와 샘 레이미 스파이더맨 영화는 나의 어린시절을 책임졌다. 어메이징 시리즈가 똥칠을 했지만 다시 마블로 가서 기쁘다. 마블이 어떤 대작을 만들어도 난 샘 레이미 3부작을 절대 잊지 않을것이다.
최고의 영화로 칭송받을영화
객관적으로 8.5라는 점수는 낮은 점수가 아니다.하지만 이 영화에 비교하면 정말 낮은 점수다.9점 초반은 되야된다.스파이더맨 시리즈는 전율의 오프닝부터 히어로 물 사상 최강의 ost,속이 뻥뚫리는 액션,캐릭터들의 고뇌와 인생,대사 하나하나까지 완벽하다
감독 여자비명소리 페티쉬있냐 존나꺅꺅거리네 ㅅㅂ
짱이야ㅠㅜㅠㅜ머시이서ㅏㅇ숴ㅏㅜㅠㅜ
마지막까진 괴물로있기싫어..캬아! 스파이더토비에는 악당조치 매력있음
본편 능가하는 속편 잘없는데 마블은 그딴거 없는거같다 특히나 스파이더맨은.
개인적으로 다크나이트 다음으로 히어로무비 중 최고임
나는 순수해 보이는 영웅인 토비가 좋다♥ 재미도 이게 어메이징보다 재밌음
정의와 행복 사이에서의 딜레마, 슈퍼히어로의 고뇌가 담긴 드라마틱하면서 로맨틱한 블록버스터 액션물.
옳은 일을 위해선 포기해야 할 때도 있다.
어메이징 스파이더맨, 스파이더맨 둘다 재밌어하지만 내가 제일 오랫동안 본건 스파이더맨시리즈면서 스파이더맨3가 제일 좋다.
어메이징 스파이더맨을 먼저보고 이 영화를 보면 벌써 개봉된지 거의 10년이 지났음에도 꿀잼이다
큰 힘에는 큰 책임이 따른다...이 명언을 가장 잘 표현해낸 시리즈
인간적인 스파이더맨의 모습을 정말 잘 표현했다. 쉽게 정감이 간다. 다만 주인공을 전혀 이해해주지 않는 몰상식한 여주인공은 짜증만 유발할 뿐, 흐름에 불필요해 보인다.
히어로의 고뇌를 잘 담았다.
1편보단 2편이 좋았음. 근데 난 역시 간지나는 영웅이 좋다. 찌질미 넘치는 영웅은... ㅜㅜㅜ
현재 CG기술력으로 하늘을 날아댕기는 토비를 보고싶다
전작보다 한층 더 발전한 스파이더맨. 어색했던 CG의 조잡함이 사라지고 깔끔한 액션을 보여준다. 샘 레이미의 저력을 보여주는 작품. 토비의 찌질한 매력도 한층 더 업그레이드 되었다.
스파이더맨1에 이어 재밌게 봤음.
스파이더맨 재미있다.
스파이더맨 하면 토비 얼굴밖에 안 떠오름ㅜㅜ 아이언맨의 로다주 못지 않은 신의 캐스팅.. 다시 봐도 명작이다.
와..10년이 지난 지금 EBS에서 다시하는걸 보는데 재밌네요 요즘나온 어벤져스2보다 훨씬 재밌게봤네요
최고의 영화.... !!
지하철 액션씬은 잊을수가 없다
진짜재밌게봤습니다 시리즈전부
스파이더맨이 진짜 시민의 영웅이다.
영웅으로서의 책임감과 한 남자로서의 마음 사이의 갈등.. 이걸 잘 보여주는 흔치 않은 영웅물..
배트맨이후로 최고인듯 진짜보는데 이렇게 슬픈영화인줄 몰랐다ㅠㅠ
뭐잘만들었으니깐~ㅎ
더 높게 평가받을 필요가 있는 작품
피자배달하는 슈퍼히어로
가장 현실적인 영웅, 그래서 더욱 정감이 간다
아 토비 목소리 완죤 달달해ㅠㅠ 속삭이는듯한 목소리도 좋고 스파이더맨일 때 목소리도 얇고 친근감있어서 좋아ㅠㅠ아 진짜 그냥 스파이더맨2 짱짱맨 ㅠㅠ
스파이더맨 최고!!!
평범한 시민이며 영웅이기도 한 남자의 고뇌가 현실적이고 교훈을 준다. 개인적으로 스파이더맨 시리즈 중 최고라고 본다.
좋다 걍 너무 좋다 ㅇㅇㅇㅇ
내 개인적인 생각으로는 피터가 스파이더맨을 그만둔후에 불타는집에있는 애기를 구출하러간것은 단지 피터 오직 자신만에 힘으로 간것이다 스파이더맨이 아닌 피터파커로서.이게 바로 피터 파커,스파이더맨이 진정한 영웅으로 불릴만한 자격이 있다는것이 아닐까
다시 봐도 너무 너무 재밌고, 눈물 콧물 쏟으며 소름 돋으며 보게 된다.
다크나이트가 나오기 전까진 이영화가 슈퍼히어로물중 최고였다.영웅의 고뇌. 갈등.앞으로의 삶으로서 어떻게 해야 할 것인가..잘만들음 굿.
스토리, 액션, 감동, 재미. 어느 한부분에서건 빠지지 않는 수작 중의 수작이다. 단지 헐리우드 액션 영화라고 치부하기에는 너무나도 완성도가 높은 영화. 전편 역시 빼어난 수작이였지만 역대 스파이더맨 영화중에서는 이 2편이 최고라고 단언 할수있다.
1도 재밌었지만 개인적으로 2가 더 재밌었음
슈퍼히어로의 심리 변화를 잘 그려냈다. 한명의 빌런만 나오지만 러닝타임을 충분히 알차게 매꿔준다.
최고의 슈퍼히어로 영화!!내가 어렷을때부터 아이언맨보다 스파이더맨을 더 좋아하는 이유가 드러나는 영화
나의 인생영화 인생영웅 나의우상 내기억평생갈영화
진짜 영웅다운 영웅은 스파이더맨이지
최고의 영웅. 가장 명작이지 싶다.
굿 아주좋고 잼굿굿굿굿
가면을 썼을때와 벗었을때의 괴리감이 가장적은 수퍼히어로~스파이디! 방황하던 피터파커가 끝없이 추락하고 힘을잃어가던 스파이더맨으로 그대로 투영되는 진정성있는 영웅! 엔딩크레딧의 vindicated 처럼 자신을 입증하면서 보여준 멋진스파이더맨! 멋진영화!
제일 완벽한 히어로 영화를 뽑으라면 다크나이트와 스파이더맨2 뿐이지
허술한 내용을 뛰어넘는 막강 비주얼.
고달픈 현실에 치이고 자신의 삶마저도 포기하는 안타까운 영웅. 그럼에도 불구하고 다시 그 이상을 쫓아 활약하는 모습이 대견하고 안쓰럽다. 가장 현실성 넘치는 친숙한 영웅의 이야기.
역시 재미 있는 영화 입니다..
스파이더맨 이런 정의밖에모르는 답답이 메리제인도 진짜 멋있다
개인적으로 1보다 훨씬 낫다고 생각 물론 시리즈 자체가 명작
여지껏 나온 모든 히어로물에서 최고의 수작. 액션과 드라마, 소름돋는 전투씬. 특히 지하철추격씬에서 스파이더맨이 지하철을 멈추게 하고 시민들이 스파이더맨을 들어나르는 장면은 히어로물에서 최고의 명장면이다.
친절하고 착한 스파이더맨..! 영웅답고 지하철씬 대단하다....
토비 멕과이어 스파이더맨 개별로
기차 막는 장면은 엄청났다.
스파이더맨의 절정기는 이 때였다.
시리즈중 이게 제일 재밌다
스파이더맨2는 진짜 평점 9점대 받을만한데 ㅋㅋ 배트맨 시리즈가 히어로물 완성도의 한계를 너무 올려놔서 그렇지 이정도면 충분히 완성도 높고 무엇보다 스파이더맨이란 영웅이 갖는 성격을 가장 잘 살린 편이라 생각됨.
솔직히 마블영화중에 제일 최고
아직도 가끔씩 심심할때 다시본다..
어메이징 스파이더맨2는 멜로 영화였고, 이 영화야말로 히어로물의 명작중 하나
너무잘만들었다 샘레이미의 스파이더맨
이 영화가 왜 평점9점도 안되는지 이해할 수가 없네
9 .11 테러 사태가 남긴 상흔은 <스파이더맨> 시리즈에까지 남겨놨다
답답한 주인공도 문제지만 여자가 너무 지조없다
피터에 제일 걸맞는 배우 토비
재미도 재미지만 슬픔이 더 느껴지는 영화네요
모든 영웅은 초인이 아니다.
스파이더맨!!! 스파이더맨 !!!1
예전에는 액션만 중점적으로 봤엇는데,나이가 차니깐 전체적인 걸 보게된다 그중에서 주인공의 심리 고뇌.... 이영화를 몇번이나 우연히 봤지만 울컥하긴 첨이네 나이가 들면 약해지나봐
오랜만에 보게됐는데 역시 재밌다. 전철씬이나 옥태비우스 마지막 씬이나 하나하나 다가오는게 있다.. 설득력있는 영웅.. 토비가 진짜 스파아더맨이지..
내 인생영화. 내가 제일 좋아하는 히어로 ㅠㅠㅠ
아니 이영화가 8.5점대라니;; 히어로물 영화에서 이것보다 잘만들수가 없는데
알바가 잇긴 잇나봄..어메이징 스파이더맨 평점 왤캐 높아...스파이더맨은 토비가 갑
점점 더 재미있기가 쉽지 않은데, 탄탄한 원작 덕분에 더욱더 재미 있어진다. 점차 배우도 익숙해지는 한편이었다. 제작진과 배우들에게 박수를 보낸다.
우리나라사람들이상한듯외국사람들눈에는토미보다앤드류가더스파이더맨이더잘어울린다던데 어메이징은소니의간섭이심해서그렇게된거지배우들이나감독의문제가아닌데
다른 장르와의 혼합을 통해 신선함을 추구하는 여타 히어로 영화들 속에서 언제나 호소력을 잃지 않을 명작..
갓토비bbbㅠㅠㅠㅠ
스파이더맨 시리즈중 단역최고. 안쓰러운 인간미 넘치는 히어로다
이게진짜마블의명작이아닌지
다시봐도 개명작....액션, 스토리 전개 뭐 하나 빠지는 거 하나 없다 늙은 스파이더맨 연기로 토비가 다시 맡았음 좋겠네
사랑해요 피터파커ㅜㅜ 지하철씬이랑 마지막장면은 정말 ㅠㅡ
토비맥과이어의 심오하고 진지한 연기에 빠져든다...액션씬도 두말할것없음
앙 기모찌 말이 필요없는 영화
수퍼히어로에 대한 갈망
엄청난 대작 그리고 어메이징 시리즈 하고 비교도 안되는 작품
스파이더맨2 말이필요없다 굿
토비돌려줭ㅠㅠㅠ토비만이 나만의 스파이더맨이란말야
어릴때 이거 안본놈이 어디있을까..
재미는 있으나 같은 이야기를 3번 우려 먹는 것 같다.그래도 샘 레이미 스파이더맨 시리즈는 내가 본 마블 영화 중 가장 명작!
스파이더맨은 액션 영화가 아니라 우리 주변에서 살아가는 사람들의 선악이 얽힌 삶과 그 삶을 긍정적인 자세로 바라봐야 함을 그들의 모습으로 얘기한 영화. 누구라도 스파이더맨을 보고 그 정신을 배워야 한다.
완전재밌어!!! 오리지널갑
최고의 스파이디~ ㅛㅅㄹ여ㅗㅓㅇㄱ
히어로의 고뇌를 잘 나타냈다
지금 봐도 엄청난 영화.. 감탄이 절로 나온다
몇년전엔 9점에 육박하던데 평점이 낮아진 이유가 뭐지.. 설마 어메이징 좋다고 빠는 애들때문은 아니겠지?
인간적인 면모를 한층 더 부각시키며 성장물 쪽으로 맞춰진 초점
--- 볼만하지 ---
나약한 히어로 그리고 고뇌하는 히어로.
8.62밖에 안 되는 점수에 당황
만화적인 감성을 가장 잘 살린 수작이다. 샘레이미 만이 만들어 줄 수있는 배경과 구도 스토리전개 등등 진짜 한 편의 코믹스를 보는 느낌이 있다. 줌을 적절한 상황에 쓰는 것도 좋았고 씬이나 구도도 만화책처럼 배치하고 그냥 진짜 좋다 ㅎㅎ
저만 느낀게 아니였군요 걍 스파이더맨2가 갑임
다른 히어로들은 동경의 대상이지만 토비의 스파이더맨은 안아주고싶은 히어로다!! 다정한 이웃!!
과연 이 영화를 뛰어넘을수있는 스파이더맨 영화가 나올수는 있을지 의문이 든다
마블이 아무리 잘 만든다고 하지만 내 세대에 최고의 히어로는 당연히 스파이더맨!
원작만화와는 캐릭터와 분위기 설정이 다르다고 하지만 토비의 스파이더맨이 최애 히어로캐릭터.
어메이징 스파이더맨보다 훨씬 재미있다 지금봐도 미쳤다
TV에서는 왜 이런 걸 재방영 안할까.
1편에 이어 2편도 명작이다 3편은 쓰레기 같다..
개봉하였을 때에는 그냥 재미있는 히어로물이였는데 12년이 지난 지금보니 정말 엄청난 작품이다. 그 사이 내 영화를 보는 눈이 높아진 것을 느낄 수 있었다.
어릴 때도 재밌어서 보고 또 보고 했던 기억이 난다 최근에 다시 봤는데 역시나 재밌다 히어로물 중에서 꼭 하나를 뽑으라면 스파이더맨 2를 뽑는다
오리지널 삼부작 중에 가장 훌륭한 영화라고 생각함.. 다크나이트 보다 먼저 히어로가 고뇌하는 모습을 담은 영화
말이 필요없음 걍 굿굿....
다 좋은데 공군 형 불쌍함.
스파이더맨 2 물론 3도 잘만들었지만 2는 정말 고뇌와 자신의 정체성 인간의 한계를 영웅이 하게되면서 자신을 찾아가는 여정 누가 이영화를 그냥 보는것인가 스파이더맨,이 시대가 변해 마블이 되겠지만 가장 중요한 요소를 뽑아쓴 이영화는 명화를 완성했다
재미에 감동까지 이영화는 선물이다.
모든게 완벽했던영화~!!!스파이더맨2
토비 제발 스파이더맨으로 다시 돌아와줘
아무리 스파이더맨 영화가 리부트 된다고 할지언정 토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈를 따라오랴.. 그 중에서도 이 2편은 히어로와 일반인 신분에서의 고뇌와 역경을 매우 잘 표현했다. 단순한 히어로 오락 영화가 아닌 작품의 깊이성이 두드러지는 명작
스파이더맨은 살아있다
아직 이 작품만한 스파이더맨은 없음. 홈커밍이 곧 개봉하는데 과연 어떨지..ㅎㅎ
도저히 못봐주겠다...너무 짠내나는 스파이디...그냥 우리집 와서 살게해주고싶다. 내가 돈 다 대줄게...제발 행복해져ㅠㅠㅠㅠ스파이디ㅜㅜ 보는데 눈물이광광ㅠㅠ흐ㅓ어ㅓ어
신기하게도 2편이 제일 뛰어난 트릴로지 - 대단한 작품
이번 스파이더맨 홈커밍 보고왔는데, 토비 맥과이어의 스파이더맨이 더더욱 그리워집니다 ㅠㅠ 히어로의 고뇌와 주변 사람을 위한 희생 등등 ㅠ 밤에 높은 빌딩 붕붕 날아다니는것도 너무 그립구요 ㅠㅠㅠㅠ메리제인과의 로맨스도 넘멋졌구 ㅠㅠ
홈커밍보고 왓다 샘스파2는 역시였다
9점대로 가자!!!!
스파이더맨은 123 미만 잡 이라는 소리가 나오는 이유
후속작은 전작을 뛰어넘지 못한다는 편견을 박살내준 최고의 작품...단순 오락액션드라마 영화가 아니다...교훈이라던가 꾀나 생각을 많이 하게 해주는 영화...지금봐도 너무 재미있음..
10년도 전에 본건데 다시 보니 또 새롭다ㅠ 토비ㅠㅠ
다크나이트 이전의 최고의 히어로 영화 히어로들도 우리들과 같이 고뇌에 빠지고 내적갈등과 외적갈등을 겪는다 다크나이트의 배트맨도....
내 생애 최고의 히어로물
옳은 일을 하려면 가끔은 가장 원하는걸 포기해야만 할때도있어요
완벽 그 자체인 스파이더맨
슈퍼히어로도 인간이다
스파이더맨의 인간적인 모습을 볼 수 있는 영화네요 재밌어요
말하지 말고 그 시간에 더 빨리 악당 해치워랑ㅋ
은근 홈커밍이 이때장면들에 대한 오마주가 가득했음...
그래도 나는 토비 맥과이어의 스파이더맨이 더 좋다
오늘보고온 스파이더맨 홈커밍을 포함한 스파이더맨 6개작품중에 이 스파이더맨2가 제일 재밌고 완성도가 높은 영화다
9점이 안넘는다니..
오늘 홈커밍보는데 토비2편 계속생각남 전철장면계속생각남
스파이더맨 홈커밍 보고 오리지널 보고 싶어서 봤는데다른 매력이 있네요.
스파이더맨2는 히어로장르를 떠나 영화적으로도 너무 완성도 높다.
지하철씬은 역대급 명장면!
홈커밍도 어메이징도 아니야....난 시간이 지나도 토비 맥과이어의 스파이더맨만 기억에 남을 것 같음
스파이더맨 시리즈 중 이게 최고
홈커밍을 포함해 모든 스파이더맨 영화중 가장 완성도가 높다고 생각하는 영화.. 액션 스토리구성 뭐하나 빠지는게 없다.
희대의 명작이다.. 아무리해도 2는 명작
최고!! 처음으로 DVD 구매한 영화!!
하 역시다시봐도 대단하네요...
방금 봤는데도 재밌다 .. 역시 토비가 짱 !!!!
최고의 그리고 진정한 영웅
역시 샘스파가 좋다♡♡
나는 기차씬의 감동이 잊혀지지않는다..
평범한 사람 그리고 히어로 두가지 감정을 잘 표현한 영화역시 스파이더맨은 토비가 짱!
히어로가 자아를 성찰하고 고뇌하는 영화가 이거말고 또 있을까?
다시봐도 명작!! 다시돌아와요 ㅠㅠ
raindrops keep falling on my head영원한 스파이더맨 토비맥과이어
그때가 아마 중학생때 였을거다. 그때 극장에서 보고 여운이 남아 아직도 디비디로 몇번은더 봤지만 볼때마다 짜릿하다
진짜 인생영화다 스파이더맨2 미만잡
갓띵작입니다. 사이사이 피식 웃게 만드는 개그까지..
히어로 무비의 교과서적인 영화, 이 영화가 없었다면 MCU는 부활하지못했을거고 지금의 어벤져스도 없었겠지...이번 스파이더맨 홈커밍이 판권에 허우적대는 스파이더맨을완벽하게 되살려냈다
내 인생에 있어서 첫번째 히어로 무비! 보통 사람이 느낄 수 있는 다른 사람과의 갈등, 하고자 하는 일들이 안풀릴 때 오는 스트레스, 고민을 이만큼 잘 풀어낸 영화가 있을까! 더욱 더 인간적으로 다가오는 스파이더맨!
여러 경험 희생을 통해서 성장하고 변화하고 진짜 영웅이 되는 영화 선을 위해서 모든 걸 포기해야하는 상황에서 결국에는 사람들 위해서 선을 선택하고 묵묵히 희생하는 길로 걸어가는 영웅 다른 영웅과 비교할 수가 없는 정신이 담겨있다
피터파커 게으르지만 영특한 학생
때론 무거울때도 때론 힘든 학생.을 보여주는 토비 맥과이어의 스파이더맨이 최고인듯.. 스파이더맨 홈커밍은 너무 가벼워..
역대 스파이더맨 시리즈중 스파이더맨2가 가장 진국이 아닌가 싶다.
아 홈커밍보고 명작 다시 보러 왔습니다
재미는 확실했어~~!
어릴때 극장에서 봤는데 기차씬은 진짜 소름돋았다 홈커밍 여객선씬하고 너무 비교된다
내가 본 히어로물 중에 최고.
토비맥과이어의 연기와 옥토퍼스랑 싸우는 액션시퀀스는 증말 지금봐도 지림
악당마저 미워할수 없는 영화
이제야 봤다 다크나이트급이다 찡하다!
다크나이트 및 캡틴아메리카가 웰메이드 히어로 삼부작의 교과서라면, 오리지널 스파이더맨은 그러한 삼부작의 시작이다. 어메이징 시리즈는 물론, 한창 전성기인 마블의 홈커밍도 샘레이미의 스파이더맨에는 미치지 못한다. &#34;큰 힘에는 큰 책임이 따른다.&#34;
내인생 최고의 히어로 무비이다 어메이징 하고 홈커밍이랑 비비지마라
어떤 스파이더맨 시리즈도 2편을 넘진 못할 것. 자신이 깨달은 철학으로 닥터를 설득하는 장면은 그가 진정 스파이더맨으로서의 정의가 완성된 것 같다
스파이더-맨 시리즈 중에서 가장 최고봉. 깔끔하고 메시지도 분명하다. 그리고 커스틴 던스트가 탑 클래스의 미모라고 생각하진 않지만 그래도 이 2편에서 가장 매력적이었던 것 같다.
당시 스파이더맨 시리즈중 3편도 훌륭했지만 2편은 최고 명작인데다 스토리 내용도 훌륭해 완성도도 괜찮았다. 근레 마블에서 스파이더맨이 개봉되어 생각이나 적게되었는데 근래 개봉한 스파이더맨이 훨씬 떨어진다.
최고로 재밌는영화 5개안에 듭니다. 저한텐 ㅜㅜ
그냥 최고. 무슨말이 필요할까?
한 10번은 봤나? 앞으로 나올 모든 스파이더맨 영화들이 생각해야 할 그런 영화
전철 구하는 씬 하나로도 완성된 영화.
후에 어메이징,홈커밍 많이나왔지만 이 시리즈가 최고
여주인공의 양다리는 그냥 지나칠수없다 감동을 방해한다
평점이 왜 이모양이지 9점 안넘는건 말이안된다
인생 최고의 영화... 단순 히어로물이을 뛰어넘어 많은 생각을 하게 해주는 영화
스파이더맨 시리즈 중 가장 레전드
메리 제인이 웨딩드레스를 입고 스파이더맨에게 달려가는 장면이 잊혀지지 않네요. 여기서 닥터 스트레인지가 이미 등장했었다니 깜놀입니다.
스파이더맨 시리즈 중 최고다.
이게 초딩을 몰기위해 만든 영화라고? 키스에 대한 감정표현은 초딩은 절대 이해할수 없는 것임; 그리고 난 오히려 스파이더맨 보면서 토비맥과이어 팬됐다 남주인공 때문에 더 흥행 못한게 아니라 토비맥과이어를 썻기 때문에 오히려 더 흥행한 작품이다
엠제이 피치공주도 아니고 왜 맨날 잡혀가!!!! ㅋㅋ 너무 재밌다..
홈커밍보고 생각나서 다시봤다. 홈커밍은 오락적요소로 볼때는 10점이지만 철학적 고뇌가 없어 보고나면 허무하다. 그러나 토비의 스파이더맨은 여운이 남는다. 아이언맨에게 잘보이고싶어서가 아니라 진정으로 약자를 위해 희생하는 토비야말로 진정한 영웅이아닌가
마블 스파이더맨의 대표적 오리지널리티인 서민형 영웅의 일상, 고뇌와 갈등을 역대 스파이더맨무비중 가장 잘 표현한 명작..
오리지널스파이더맨시리즈의 제일 재미있는 편이다.
역시 스파이더맨은 스파이더맨 최고다.
어메이징, 홈커밍 전부 보다 중간에 껏다. 내 머릿속의 스파이더맨은 이거밖에 없음
힘에 따른 갈등, 책임감, 선택 그리고 성장
닥터 옥토퍼스 몸은 인간인데 맷집이 왜 이렇게 센거야? 스파이더맨한테 안면 정타를 몇번이나 맞았는데 끄떡이 없네. 피 한방울 안 흘리고, 선글라스는 특수소재 인가. 역시 공대형 짱
전편만큼 볼만함 스파이더 맨이 약함
어릴때보고 지금보고 또봐도 전혀안질린다ㅜㅜ 진정한영웅이란걸 보여주는 명작이다 결론은 스파이더맨은 토비가갑
샘 레이미의 스파이더맨 시리즈는 오프닝부터 두근두근하게 만든다.
히어로물 보면서 감동을 받을줄 몰랐다. 감성적인 휴먼 멜로드라마.
홈커밍 따위와의 비교가 실례인 진정한 걸작
슈퍼 영웅과 평범한 인간사이의 고뇌..액션 장면은 역시 볼만하다
어떤 스파이더맨이 나와도 토비는 절대 잊을 수 없음
이게 역대급이지.. 이걸 뛰어넘는 히어로영화는 아직 없음
진정한 마블의 영웅 스파이더맨 이영화가 가오갤 따위보다 평점이 낮다니 이영화는 스파이더맨 중 현재까지 제일잘만들어진 영화다
돈많고머리좋고잘나기만한 아이언맨같은 히어로보다 훨씬인간미넘치고 삶의의미를생각하게만드는히어로다. 지금마블영화만들고있는거보면 이런히어로물이 다시나올수있을까 싶다
어색함을 걷어내고 자신의 정체성을 찾기 시작하는 피터 파커
기차신보고 울었던 영화
홈커밍을 보고 어메이징을 그리워했고, 어메이징을 보며 123을 그리워했다.
스파이더맨이 아니라 피터파커로서의 고뇌를 잘 표현한 영화. 본인이 갖고있는 힘에 대한 책임과 무게를 알고서 일상을 포기할 수 밖에 없는 그런 모습들에 정말 깊은 감명을 받았다
다른건 다 대만족인데 악당의 감정변화가 너무 납득이 안갔다.
토비찡 최고입니다! 갓갓스파이더맨
화려하기만 한 요즘 히어로물과 달리 한 사람의 고뇌와 선택을 담은 영화. 근데 영상미와 연출도 지린다. 만점짜리 히어로 영화다.
현실적인 면과 판타지스러운 면을 대중적이면서 유치하고 가볍지 않게 2시간 꽉꽉채운 씹명작
닥터 옥타비우스는 [1학구적실용건설적] 열정적이었음 [2욕망적파괴지향적] 괴물이었음 [3인간적] 반성하였음, [3인간적] 프레임 내에서
너무 재밌어요 진심 명작
스파이더맨은 토비 맥과이어
예전 공포영화의 클리셰를 적절히 사용한 초반의 기계가 사람들 공격하는 장면은 진짜 이 감독이 천재구나 하는걸 여실히 느끼게 해줌. 개인적으로 이 영화의 가장명장면으로 꼽고 싶다.
단순히 히어로 영화가 아닌 그냥 영화들 중에서도 빛나는 영화다 히어로물을 명작 수준으로 끌어올린 최초의 영화
너무 재밌었습니다!!
그냥 닥치고 띵작...
닥10점 무조겅 10점
가장 오랫동안 기억에 남았던 스파이더맨
진짜 잘만든 스파이더맨 영화
스파이더맨 영화중 이게 제일 좋음.
이 영화는 제인생영화입니다.
스파이더맨2가 시리즈중 제일이고 진정한 영웅이 무엇인지 또 갈등과 고뇌가 잘 녹아있다는 평이 많던데 보고나니 와...확 와 닿네요.. 그리고..정말 피터의 온갖 역경과 고난을 보면서 가슴이 뭉클한 영화는 이번이 첨이에요ㅠ
1,2,3편의 시리즈가 개명작
단순한 히어로물이 아닌, 히어로물도 깊은 내면을 가질 수 있다는 것을 보여준아
평점 9.6 넘어야하는거아닌가? 이제까지 본 영화중에 열손가락안에 꼽는 명작
다시 보니까 진짜 영화다...
지하철 씬은 진짜 잊혀지지않는 명장면!!
계속되는 시리즈의 기획물. 슈퍼맨, 터미네이터 시리즈에 비하면 낮은 평점을 줄 수 밖에 없다.
스파이더맨 영화중 최고의 작품
어떤말이 필요한들.. 그냥 보시길
보는내내 악당 허접해서 욕할려다가 마지막에 감동 멋있는 악당으로 죽었어! 전편에 비해 연출이나 전개가 깔끔해지고 영웅정신에 대한 내용의 깊이도 생겨서 좋았다 단지 여주 캐릭터가 마음에 안드는게 흠
스파이더맨 영화 중 최고의 명작. 일반인들이 주로 겪는 돈, 친구, 여자, 학업 등의 문제를 스파이더맨이 겪고 그에 대한 해답을 준 영화. 1편에 비해서 더욱 사실적으로 그려지며 그에 따라서 완성도도 더 높아졌다. 일부 세무 묘사가 아쉬운 것을 빼면.
봐도봐도 다시보고싶은
현실적인 상황의 영웅. 1보다 2가 더 좋은영화중 1개.
오리지널 스파이더맨 시리즈 중 2가 제일 갑이다. 흔히 싸우고 부시고 액션만 있는게 아니라 주인공의 시점 , 여러가지 감정들을 느낄수있었던 것이다.
진짜 재밌는데 ..여주 캐릭터 ㅠㅠ 뭔 남자만 보면 좋아하냐 여주는 다른남자랑 그냥 갈길 갔으면..
영웅의 몰락,깨달음,재기를 모두 보여주는 뉴욕의 소시민 피터 파커,스파이더맨의 정석적이고도 위대한 영웅담. 그가 친절한 이웃이란 별명에 얼마나 걸맞는 히어로인가를 잘 담아낸 수작이다.
내 인생 최고의 영화입니다
지금 마블을 있게한 시작점이고 아이언맨이 불을 지폈지
많은 사람들이 착각하는게 원작 스파이더맨의 성격을 잘 반영한 작품은 어메이징, 홈커밍이라고 한다. 그러나 그건 현대에 들어선 스파이더맨이고, 맨 초기 과거 원작의 스파이더맨 성격은 바로 토비가 맡은 스파이더맨이다
10점으로는 부족하다... 역대 최고의 영화 가장 잘 민들어진 작품.
어메이징은 개나 줘버려
와 지하철장면에서 눈물난뻔했다.. 1에 이어서 2도 히어로물중에 최고임 레알
홀랜드도 이런 위대한 영웅으로 남았으면 좋겠음ㅋㅋ 아직은 작중 나이가 엄청 어려서 철이 덜 든 모습
톰 홀랜드의 스파이더맨이 가볍고 재치 있으며 원작코믹스와 가까운 이미지라면, 토비 맥과이어의 스파이더맨은 자기성찰적이면서 히어로의 역할은 무엇인가에 좀 더 무게감을 둔다.
히어로물을 가장한 청춘성장물
재밌고 안 재밌고의 문제를 떠나서 내가 인생에서 본 첫번째 영화라서 그런지 기억에 많이 납니다오래전이라 영화는 기억도 잘 안나지만 추운 겨울 날 부모님 손 잡고 영화 보러 간게 기억이 나네요
진짜잼났음 요즘영화랑 비교해서 세련된맛은 덜하지만 주인공 굴리는 실력이나(중반까진 진짜 찌질함을 넘어 불쌍할정도로 감독이 굴림) 진짜 영웅이되어가는 모습이나..
다른 영화는 2로 가면 망하는데 스파이더맨은 2편이 더 잼나다. 1-2 묶어서 러닝타임 4시간 뽑아도 난 잼나게 볼듯. 히어로물임에도 전투씬은 도합 20분정도밖에 안됬던거같은데 여운은 더 깊다. 돈 쏟아부어서 CG 떡칠하는 요즘 히어로물들은 반성해야됨
그 어떤 스파이더맨도 대신할 수 없는 토비의 스파이더맨
'토비 맥과이어'의 스파이더맨 중 가장 잘 만든 작품. 기계 팔과의 싸움과 거꾸로 키스신은 아직도 기억에 남는다.
뉴욕 대표는 피터의 할머니.
내마음속 최고의 히어로영화
이게 진짜 스파이더맨이다
스파이더맨1에이은명작
이런게 명작이지 스파이더맨중 가장 잘 만든영화
홈커밍과 더불어 최고의 스파이더맨 영화
30번을 봐도 기차 멈추는 씬만 보면 눈물이 맺힙니다..,
우리의 영원한 이웃 스파이더맨!
스파이더맨 2탄은 왠지 이루지못하는 사랑과 현실에서오늘 슬픔도있고 한편으론 재밌네요
다시봐도 샘레이미의 스파이더맨이 진정한 스파이더맨이네요~ 소니가 OO짓해서 샘레이미 놓쳤지만 ~어쩔수없죠 뭐...
이게 2004년에 만들어졌다고jQuery224010153924464740594_1531626840649;; 시간빠르네..
자신있게 말할수있다... 다크나이트 바로 뒤로 들어오는 최고의 히어로물중 하나
정말 잘 만들어진 스파이더맨 영화. 십수년이 지난 영화지만 닥터 옥토퍼스라는 흥미로운 설정과 액션 신은 전혀 지루하지 않다. 가장 재미있게 본 스파이더맨
진짜 최고....ㅠㅠㅠ
정말 감명깊게 봤다. 너무나도 선량하고 희생하는 히어로. 가오잡는 애들보다 훨씬 멋짐.
말이 필요없읍니다!클래식 스파이더맨 시리즈가 짱임
이런영화는 평점이 더 높아져야 해
열차 씬은 지금도 잊을 수가 없다
히어로물 레전드 말이필요없지
히어로, 어떻게 살 것인가?
극장에서 혼자보고 너무재밌어서 눈물났던거 생각난다. 스파이더맨을 제일 좋아하게 된이유
내가 본 히어로물 속편중엔 이게 최고인듯
영원한 히어로.. 토비맥과이어가 진정한 스파이더맨이다
Vindicated 하나로도 10점
빌런이 너무 멋져 보였던 어린 시절의 추억.
영웅도 사람 좋은 주제였다.
그립다..맥과이어ㅠㅠ
너무 그립습니다 홈커밍은 너무 쵸딩틱합니다..
두번째 최고의 스파이더맨
스파이더맨 시리즈중 최고의 작품...
최고의 스파이더맨 영화이자 최고의 히어로 영화 중 한 편. 나의 스파이더맨은 역시 토비 맥과이어가 연기한, 스파이더맨2의 스파이더맨이다.
이게 왜 평점이 8점대지?
나에게는 다크나이트 이전에 스파이더맨이 있었다
벌써 홈커밍까지 나왔는데...아직도 스파이더맨2가 생각난다.
진정한 스파파이더맨은 토미 맥과이어
고뇌하는 스파이더맨의 모습을 가장 잘 표현해냈다.
못생긴 커스틴 던스트는 왜 자꾸 구해주는거냐..
[ S9 V8 D8 A9 ] 전편에 비해 탄탄해진 스토리와 인물 간의 내외적 갈등을 잘 표현한 작품. 스파이더맨 시리즈의 최고작.
영웅의 길로 선택한 스파이더맨보구 멋졌음!
진정한 스파이더맨 영화
이게 9점을 못넘기는게 대체 무슨 이유. 대한극장에서 봤는데 최고였지
지금 집으로 돌아간 거미인간보다 훨신 느낌도 있고 감동도 있고~~
홈커밍이런거보면 너무 유아틱해
스토리가 너무 마음에 든다..ㅠㅠ
괴노 그리고 최고의 지하철씬 돌아와줘 피터파커
다시봐도 최고의 시리즈
오리지널 스파이더맨 영화중 최고임 2>1>>>3
사상 최고의 히어로 무비
사십중반인 내가봐도 이작품만이 유일한 역대급 스파이더맨!
"우리 아들보다 어리잖아." 이 대사 나올 때 짠했음.
이게 8점대라니..진리의 토비~!
나의 어린 시절 그 향기가 난다..
스파이더맨2가 젤 잘만든듯
히어로의고뇌를 가장잘담은영화..
가난하고 지쳐있지만 사랑할줄알고 용기있는 진정한 영웅
스파이더맨 잘생김 잘생김 잘생김 잘생김
전철씬에서 부숴져가는 전철 멈춰 세우면서 돌아온 스파이더맨.. 진짜 넘 멋졌다..
다크나이트나 이 영화나 원작의 외적요인은 많이 다를진 몰라도 주인공 내적요인은 두 작품다 누구보다 충실했다 그만큼 감독이 영화에 대해 심열을 기울였다라는게 작품에서 보이는거지 요새 나오는 뉴시리즈는 글쎄... 더 지켜봐야될거 같다
영웅이지만 남들과 다를게없는 소시민적인 영웅의 모습을 보여줘서 정말 좋았다 스파이더맨 실사 영화중 최고의 작품
이 평점 용납 못함 평점올라라
스파이더맨 시리즈가 아니라 히어로물 중 최고다. 갈수록 히어로물이 화려함에만 집중하는데 곧 허무만 남을것이다. 진짜 히어로란 바로이런것이다 영웅으로 사는것 영웅이 사랑하는 사람으로 살아간다는것에 대한 고뇌가 담겨있다. 커다란 힘엔 커다란 책임이 따른다
스파이더맨 시리즈중 최고다..다시봐도.
고뇌하는 스파이더맨 너무 맴찢이다ㅠㅠ
솔직히 이 영화 없었으면 지금의 MCU는 없었지.
명작인데 극중 메리제인이 피터파커가 자신에 대한 사랑이 솔직하지않다고 남자가 계속 바뀌네 게다가 약혼남에게 스파이더맨과 한 키스를 재현하는 장면 이해불가다 여주캐릭은 별로고 내용은 명작이다
가난한 hero의 삶 ㅜㅜ
재밌다 망할 10자를 왜 채우라는겨 짜증나게
히어로 영화 안 좋아하는데 정말 재밌게 봄
말이 필요있는가...
최고의 히어로 영화라고 생각...
이 영화를 보니 느끼는 것은 요즘 나오는 영화들은 확실히 재미는 있으나 깊이가 얕아졌다는 것이었다.지하철씬으로 진정한 영웅이란 무엇인가에 대답하며 인물내적인 부분의 성장까지 이루어냈다는 것. 즉 이땐 영화에 대한 심도깊은 고민이 이루어진 것이다.
??? : 2편은 졸작이다
지하철씬이 가장 먹먹했다 . .ㅠ
샘스파2>>>>똥커밍
기차 멈추는건 아직도 전율이 돋는다
스파이더맨시리즈중에서 젤 맘에듬
배트맨 다크나이트3부작과 배트맨1,2 이후에 역사에 남을 만한 히어로물. 스파이더맨 1,2
마블판 다크나이트다.
소니때문에 이 시리즈를 계속 못보다니... 시간을 돌릴수 없을까?ㅜㅜ
내가 본 스파이더맨 영화 중 최고임!
스파이더맨 시리즈중에서 토비맥과이어 스파이더맨이 최고다.홈커밍 따위를 750만이나 보고 이영화을 150만 보다니 뭐가 잘못되도 한참 잘못되었다.
화끈한 액션과 감동은 1편못지 않다
킹파이더맨 진짜 이상적인 히어로물을 고르라고 하면 스스럼없이 무조건 스파이더맨이다. 이런게 진짜 영웅이지
어메이징은 로멘스만 좋았지 엉망, 홈커밍은 나쁜건 아니였지만 빽이란게 은근히 있었고 그런데 이 시리즈는 누군가의 조언만 들을뿐 도망칠려고 했지만 결국엔 스스로 각성해서 다시 되돌아가 극복한다는 그런게 있어서 오리지날 스파이더맨이 더 좋은거같다
명작오브명작. 토비의 스파이더맨이 그립다
히어로의 삶과 시민으로서의 삶 사이에서 고뇌하는 것에 대해서 잘 표현한 영화
고딩 때 반 전체가 영화관 가서 봤던 영화. 무난하게 괜찮고 좋았다고 느꼈다. 10년이 넘은 지금와서 봐도 참 무난하게 괜찮은 영화인 듯.
스토리 연기력 대사까지 모두 최고... 진짜 히어로물중 최고 명작중 하나... 이때까지 봤던 히어로물중 가장 주인공의 감정이 잘 표현된 영화...
그냥 그런 액션물이 아니다. 2004년도 작이라 하기엔 뭔가 남다른 감독의 액션 연출력에 경의를 표한다.지하철씬을 볼때마다 가슴이 너무 뭉클하고 눈물이 난다.
터미네이터2 에이리언2 대부2와 더불어 청출어람4인방중 일인
10자를 채우는 이유가 뭐냐
스파이더맨 1편과 2편의 시너지 효과가 제대로 발동할 때
흥행요소를 잘 갖춘 웰메이드 히어로물 입니다 요즘 히어로물은 너무 복잡함..
스파이더맨2 명작 ..
히어로와 보통사람이란 원하지 않았던 책임이라도 타인을 위해 이행할수 있느냐 없느냐의 선택에 척도가 갈리는 위험한 결심이다
그좋은체력...건설현장에서좀일하지....
인간적으로 영화 볼줄 아는놈들이 없네어메이징 볼바엠 시바란
열차 씬은 히어로 영화에 한 획을 그었다고 해도 과언이 아닐 듯
우리가 원하는 스파이더맨이 아니라, 우리에게 필요한 스파이더맨을 가장 잘 드러낸 영화
홈커밍보고왔는데 ㄹㅇ 특유의 감성도 없고 악당도 개허접이고 전투씬은 스파이더맨1의 타격감에 한참 떨어지고.. 뭐 하나 제대로 건진게 없음... 4가 무산됐지만 나오면 소원이 없겠네...
그 마블도 절대 넘을 순 없는 스파이더맨
최고의 오락영화 중 하나로 봐도 무방하지 않을까
진짜 영웅은 왜 가난해야 하는가
진짜 잊지못할 영화입니다! 스파이더맨은 시리즈중 최고이고 토비맥과이버 잊지못할거에요ㅜㅜ 다시보고싶어요!
2편이 진짜 띵작이다 어메이징은 진짜개그수준
인생 최고의 스파이더맨 영화
역대 스파이더맨 최고는 토니맥과이어다
홈커밍 봤을때도 생각했었지만 파프롬홈 보고나서 확실히 느꼈습니다 역시 이영화가 최고의 스파이더맨 영화입니다
내 인생의 최고의 영화...
ㄹㅇ명작 인생명작..
마블할아버지 닥터옥이 건물부서져 떨어질때 여성구하는 분으로 나온다.
1도 봤고 2도 봤는데 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 감동.. 딜레마에 빠진 주인공 볼때마다.. 같이 가슴 아팠습니다 흑.. 남주도 잘생겼고 ㅎㅎ 몸도 좋고 엉덩이도 섹시 하고ㅎㅎ 바로 3편 봐야지
나의 피터파커,, 영원히 토비님이야ㅠㅠㅠㅠ
15년 지나서 지금 봐도 재밌네 와
오늘 파 프럼 홈 개봉했는데 그래도 스파이더맨2는 못 따라오더라
폭주하는 전철을 맨몸으로 막아내는 그 장면은 진짜 역대 히어로물 중 최고 명장면인거 같다... 엔드게임에서 죽었던 히어로들 돌아왔던 그 장면과는 또 다른 느낌의 명장면임
토비 맥과이어가 연기한 스파이더맨이 제일 좋다ㅎ 특히 스파이더맨2는 언제나 다시 봐도 명작이다
최고의 히어로물입니다. 진정한 스파이더맨을 담은 영화!!!
흔히들 영화에서 1편만한 2편은 없다고 하지만 원조 스파이더맨 2편은 1편을 가볍게 뛰어넘었다 영원한 나의 히어로 원조 스파이더맨 토비맥과이어 사랑합니다 당신은 영원한 모두의 스파이더맨입니다 ☆
고뇌란 이런것이다. 스파이더맨의 마음을 들여다볼수 있는 영화
최고의 히어로 영화다 초인적인 능력만 가진 요즘 히어로 영화들과는 다른 영화다.
스파이더맨은 역시 토비맥과이어지.1,2,3편 다 명작이라 생각함.
웰메이드♡ 감동이고 명작이다.
내 최고의 스파이더맨. 토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다
3명의 스파이더맨 중 가장 안타까우면서 가장 스파이더맨 같은 영화 원작과 많은 차이점을 보이나 가슴속에 가장 많이 남는 스파이더맨 2편을 가장 수작으로 생각함
빌런이 매력적이니 영화도 그럴수밖에
토비 좋아하는 분들이라면 스파이더맨 파프롬홈 개노잼일듯.. 저도 그랬어요ㅠ
파프롬홈을 보고 걸린 암이 오리지널 스파이더맨2를 보고 나았습니다.
최고의 스파이더맨 영화
스파이더맨은 토비 맥과이어 뿐이다
스파이더맨은 이게 짱이지. 3에서 멈춘게 너무 아쉽다... 파프롬홈은 어메이징 포함해서 제일 별루 였다... MJ 차이부터
토비 맥과이어 만큼 스파이더맨을 잘 연기한 사람은 없어 역시..
파프롬홈 보고 이거 넷플릭스로 다시 봤는데 역시 이게 훨씬 재밌다.
진짜 스파이더맨은 토비뿐... 다른놈들은 너무 잘나고 고난도 적지... 진정한 히어로다
다크나이트와함께 최고의 히어로영화
요즘거 보다 다시보는데 진짜 미쳣다...히어로의 삶을 제일 적날하게 보여줫다 ..1,2,3편까지 주변사람들 위험해질까봐 결국 고독하고 외롭게 대의를 걷는게 하 겁나 슬픔
오늘 파프롬홈 보고왔는데 재미는 있었지만 무언가 부족한느낌... ‘스파이더맨’ 하면 솔직히 원조 토비부터 떠오르는건 어쩔수 없다. 단지 원조여서가 아니라 그만큼 셋 중 제일 수작이고 제일 디테일함
스파이던맨은 항상 중상은 가지 갈고리 아저씨의 반란
명작너어어무 재미있더ㅠㅠ
나에겐 이게 최고의 히어로물
명작 진짜 명작 뭐라할말이없다
어릴 때 보고 반오십이 되서 다시 보는데 생각할 부분이 많은 것 같다. 나의 정체에 대해 다시 생각해볼수 있는 시간이였던거 같다. 요즘 마블 영화는 대체 이런 퀄리티 있는 히어로 영화를 못 만드는 걸까... 그저 상업적인 영화만 만드는 모습에 안타깝다
내 가슴속엔 영원히 스파이더맨은 토비 맥과이어다~
명작이지 이거 첨 극장에서 볼때 좋았는데
마블스파이더맨보다 이영화보면 기절한다현실감이 전혀없어서소니가 판권 넘기면될듯영화는 좋긴한데 현실감이 좀없어요
스파이더 중 이영화를 넘을수있는건 없다
스파이더맨2 는 여태 나온 스파이더맨 시리즈중 최고라고 생각함 그냥 전체적인 히어로물 중에서도 잘 만들어진 작품임
엠제이 진짜 ㅆ ㄴ 이다 ㅠㅠㅠ
2019년 ..토비맥과이어 스파이더맨은 진짜다
친절한 이웃 스파이더맨
mmnnmmnnmmnnm
내 마음속의 스파이더맨은 오직 토비뿐이다지하철씬은 대단했다
홈커밍 파프롬홈은 어벤져스라는 거대한 버스를 탄거다
너무 멋진 한편의 대작을 본 느낌. 악당은 너무 그로테스크했지만 그렇기에 더욱 눈을 뗄 수 없었고, 너무나 인간적이면서 빈곤과 고뇌 그리고 열정이 가득한 주인공을 보며 그저 고개를 끄덕일 수 밖에 없었다. 지하철씬과 웨딩드레스 장면은 잊을 수 없을것
최고의 영화 이거봤을때는 강박장애라는병없엇는데 이때로 돌아가고싶네요 스파이더맨 나온 영화중에는 토비 맥과이어 스파이더맨 보다 괜찮은게 없네요
단독 히어로 영화 중에 의미 있음
슈퍼히어로의 정체성을 넘어 철학을 확립하다
스파이더맨 자체를 너무 좋아해서 토비,앤드류,톰 홀랜드 각각 5번씩은 넘게 봤는데 캐릭터의 성격이나 배경은 토비가 가장 잘 어울렸다고 생각듬. 각 캐릭터간 장/단점이 분명하지만 홀로 선 최고의 스파이더맨은 토비쪽이 아닐까 함.
스파이더맨을 2번 보고 깨달은 점. 메리제인은 쉬는 시간없이 남자를 바꿔가며 계속 연애한다. 뉴욕은 시도때도없이 범죄가 일어나는 도시다.
누구나 영웅이 될 수 있다는 멋진 설정.
당시 극장에서 봤었는데 그때가 잊히지 않는다. 다시봐도 최고의 스파이더맨 영화다. 개인적으로 포스터도 마음에 듬
J 조나 제임슨 웃는소리가 나만 재밌나?
2019년 다시 봐도 명작이다. 모든장면들이 의미 없는 씬이 없다.지금 마블시리즈 보는 아이들이 옛날 영화라고 무시하지 않고 꼭 봤으면 좋겠다.
밑에 초딩 ㅋㅋ 소니가 판권넘기는건 지금문제고 현실감은 오히려 M CU가 더 없지않냐? 어후 진짜 개극혐이네 어디서 판권 문제 주워들어가지고는 괜한 옛날영화에 개소리나 싸질러놓고 ㅋㅋ
친절한 이웃 스파이더맨과 매력적인 악당 닥터 옥토퍼스가 덧보이는 영화. 전철씬은 정말...지금봐도 최고입니다.
이 영화 시리즈가 있었기에 2008년 아이언맨1을 필두로 지금의 MCU가 만들어질수 있었다. 당장 홈커밍만 봐도 이 영화의 명장면을 여러개 오마주 한걸로 이 영화는 MCU의 아버지와같은 존재란걸 증명함. DC와 마블을 전부 통틀어 슈퍼히어로 명작으로만 따져도 역대급 베스트 수준.
2004년도에 이정도 퀄리티와 스토리라니
주인공이 불쌍해서 보다가 울어버리고 말았다
고뇌로 가득했기에 더욱 애착이 가는 토비의 스파이더맨.
온 몸에 전율이 쫙~ 사실 액션이나 스토리보다는 메리 제인과의 러브 스토리가 더 재밌음
역시 토비가 진정한 스파이더맨임 톰홀랜드는 무슨 기계로 거미줄 나옴 ㄷ..
마블이 만든 스파이더맨은 스파이더맨이 아니다~ 소니가 제작힌 토비맥과이어가 진절한 스파이더맨이다~!!
15년뒤 다시 봐도 인생 최고영화 파프롬홈 보고 느끼는건데 진짜 원조가 짱이다토비의 표정연기가 진짜 압권이다톰 버전은 볼때마다 스파이더맨 단독 영화인가 싶다. 도심 활강씬은 15년이 지난뒤에봐도 어색하지 않다...미쳤다 진짜
역대 스파이더맨중 젤 재밌어
그냥 스파이더맨팬 히어로물 팬이라면 안좋아 할수 없는 영화 결국 매번 다시보는 스파이더맨 영화는샘레이미 스파이더맨뿐이다
터미네이터=아놀드 슈왈제네거, 해리포터=다니엘 래드클리프, 존 맥클레인=브루스 윌리스, 록키=실베스타 스탤론, 조커=히스 레저, 아이언맨=로버트 다우니 주니어, 제이슨 본=멧 데이먼, 인디아나존스=해리슨 포드, 제임스 본드=숀 코네리, 스파이더맨=토비 맥과이어
꼰대라고 하겠지만 젊은 애들도 이영화 꼭 보면 좋겠다 토비맥과이어의 스파이더맨도 재미있는걸 알았으면...
시리즈중 최고 액션장면에서 보여지는 액션시퀀스 음향효과 는 시리즈중에서의 최고인걸 차지하고라도 동시대 어떤 액션영화와도 비교되질 않음. 전철위에서 싸우는 장면은 그뒤로 많은 영화에서 오마주 되지 않았나 싶다.그리고 또 한장면 MJ 랑 카페에서 키스하려고 할때 자동차 굴러들어오는 장면 캬 ~~ 뭔가 다크맨 스럽다라고나 할까 ㅋㅋ
이게 진정한 스파이더맨 영화라고 생각한다
20대초반으로서의 일상과 히어로서의 삶이 부디치는 현실을 억지스럽지 않은 감성으로 섬세하게 그렸다는 게 액션 히어로물에서는 유일하지 않을까 싶다.
말이필요없는 인생영화
스파이더맨2 >>>> 미만잡 >>> 앤드류 가필드 , 톰홀랜드
역대 최고의 인간적인 히어로 영화
마블에 어울리는 스케일이면서 스파이더맨다운 영화. 두가지 바운더리를 벗어나지 않아 더 인상깊게 봄
혼자 고뇌하고 성장하는 영웅 이야기가 주는 재미가 주변 어른들로부터 도움받는 어린 영웅 이야기보다 크다. 아슬아슬한 전철 액션씬과 시원한 웹스윙은 지금 봐도 훌륭하다.
아직도 보고 있어요!! 너무나 명작!!
다크 나이트 나오기 전까지 최고의 슈퍼히어로 영화라 생각한다.
스파이더맨하면 토비 맥과이어가 열연한 오리지널 스파이더맨이 가장 먼저 떠오릅니다. 그중에서도 2편을 가장 좋아해요. 사연이 있는 빌런들도 그렇고...
영웅의 내적갈등을 그린 영화. 영웅으로서의 삶과 사랑하는 사람과 함께하고 싶은 평범한 사람으로서의 삶이 충돌할 때 우리가 해야할 일은 둘 중 하나를 포기하고 하나를 선택하는 것이 아니라 그 둘 모두에 솔직해지고 현실을 받아들일 줄 아는 것, 그리고 다가올 일들을 받아들일 용기를 가져야 한다는 교훈. 이 모든 것은 사랑하는 사람과 함께라면 가능하다.
혼란 오지네 이제 정착하자
이 스파이더맨 트릴로지만 제대로했다
2편이 가장 좋았다.영웅으로써의 고뇌 상징적인 전철씬등.. 정말 인상적이었다.
코로나 때문에 스파이더맨 정주행한다. 역시 토비가 짱이다
전작의 명성에 전혀 뒤쳐지지 않는 최고의 속편.샘 레이미 감독의 탄탄한 연출 안에서 펼쳐진 닥터 옥토퍼스와 스파이더맨의 치열했던 도시 속 전투는 압도적인 액션 시퀀스 를 선사한다.
피터의 고뇌도 잘표현했고 모든게 완성이높은 수작!!!
어렸을때부터 지금까지 히어로가 어떤지 느끼게하는 영화
진짜 이게 영화다 와ㅋㅋㅋㅋ
지금봐도 cg가 장난아님.. 2004년에 만들어졌다는게 놀랍다.그리고 서민적인 느낌의 스파이더맨을 잘 보여준듯.
와 이게 2004년에 만들어졌다고?
와 진심개쩐다.... 진짜 최고의영화. 소니의 스파이더맨에 왜 사람들이 열광하는지 왜 토비맥과이어가 스파이더맨이라고하는지. 내가 마블빠지만 아무래도 스파이더맨은 이게 진짜다 와..
영웅도 결국 사람이다.
정말 아끼고 사랑하는 영화, 토비맥과이어의 스파이더맨♡ 어릴때부터 많이 봐와서 정든 것도 있지만 영화자체가 명작이다. 주인공들에게 놓인 선택의 기로들.. 모두가 자신을 희생해야 함에도 옳은 길을 선택을 했다는 점에서 대단하면서도 한편으로는 마음이 아팠다. 나도 과연 옳은 선택을 할 수 있을까? 나는 옳은 길을 가고 있는 것일까? 이런 메세지도 남겨주면서 화려한 액션과 중간중간 코미디적 요소까지 모든 것이 너무 조화롭다ㅠㅠ 또 그 모든것을 개성있는 카메라 앵글로 잘 담아냈다. 거기다 ost와 뉴욕배경까지 완벽!
최고의 명작임. 말이 필요없음. 피터 파커의 치열한 고민과 M.J.의 과감한 선택, 모두 멋졌음.
샘스파 2편은 진짜 예술이다 지금 mcu 스파이더맨은 너무 아이언맨의 영향력이 짙어서 별로
영화 진짜 잘 만들었네 ㅋㅋ 그건 그렇고 피터파커 가불좀 해줘라!! ㅋ한참을 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 영화네요
그저 완벽하다는 말밖에는...탄탄한 스토리, 생활고와 병행하는 히어로의 고뇌봤는데도 한번 보게 되면 멈출수가 없는...영웅물 중에서 가히, 최고의 수작이라고 말하고 싶다.
역사상 최고의 스파이더맨 영화
지금봐도 재미있다 특히 확장판 스파이더맨2.1 꼭 보시길 ㅋ
시민들을 구해준 가난한 청년은 영웅이 되었고, 이젠 그 청년을 지켜준 시민들도 영웅이 되었다.
난 어스파도 조아하지만 이게 특히 2편이 레전드네..걍 완벽
너무 영화가 저평가 되어 아쉽다. 내인생 최고의 영화. 토비, 커스틴, 제임스 그립다
토비 좋아요 이제는 다중우주이론다!!!!
명작.. 아직도 짠한게 남아있음..
OST,연기,배우,작품성 뭐하나 빠지지 않음. 최고라는 말도 부족함.그냥 전설 혹은 레전드임
애들이 스파이더맨 홈커밍보고 광분하길래 조용히 1편틀어주니 2편 내놓으란다.2편은 진짜 명작 ㅠㅠ 홈커밍은 암것도 아니라고 함
스파이더맨은 볼때마다 너무 재밌다
나에게는 토비가 짱이다마블은 유치하고 애같은 느낌이 싫고 스타크 따까리같음;;
만점. 내 인생 영화. 스파이더맨 시리즈 생각날때 가끔씩 보는데 질리지도않고 볼때 마다 명작중에 명작임을 매번 느끼고 감탄합니다.
작품이다 계속 감탄하면서 봤다...
영웅이 이렇게 우유부단하면 쓰나?!
‘내 인생 최고의 스파이더맨 영화’
내 인생 최고의 히어로 영화
드라마와 액션이 잘 버무려진 시리즈!!
스파이더맨의 인생 다큐를 보는것 같았다. 슈퍼 히어로지만 일과 사랑, 돈 그리고 자신의 정체성에 대한 고뇌. 평범한 서민들과 다를 바 없는 고민을 하는.. 시리즈 중 최고의 수작.
진정 원하는걸 찾기위한 흥미로운 여정.액션감 쩌는 사이다 속편
지하철씬 띵장면.... 1,2,3 전부 명작이다
스파이더맨 시리즈 중엔 제일 좋았음
히어로의 고뇌를 잘 보여줬다. 남자친구 교체를 버스 환승하듯이 하는 여주한테서 볼만한건 비명소리뿐이다.
솔직히 아직도 지하철 떨어지지않게 다 막아주고 기진맥진해서 쓰러지려는 파커를 다 잡아주던 시민들의 손이 정말 소름끼치게 인류애를 불러 일으킨다. 저때의 스파이더맨은 외롭고 나만 덩그러니 혼자 남겨진 기분이었을텐데,,, 파커의 정체를 말하지않고 숨겨주고, 힘으로 이길수없다는걸 알지만 그를 지키려고 앞을 가로막은 시민들의 모습이 처음본 순간부터 10년이 지난 지금까지 잊혀지지않는다.
전설..앞으로의 스파이더맨 영화도 이 작품을 넘기는 쉽지 않다.
모든 면에 있어서 완벽한 '히어로' 영화.
완벽에 가까운 수준인거같음..
어메이징, 홈커밍, 파프롬홈보다 재밌고 역시 스파이더맨은 토비 맥과이어다. 닥터 옥토퍼스도 미스테리오보다 더 간지남
9.11 테러 이후 녹아있는 미국인들의 영웅적인 시선
파프롬홈까지 스파이더맨 전 시리즈 정주행 하고나니..샘레이미 스파이더맨2가 진심 비교불가 명작인걸 다시한번 깨닳았다. 진짜 영화내내 명장면 16년전 영화인데도 찰지고 센스있는 연출+ ost 조합이 어설픈CG+연기력등은 싹잊게해줌. 웹스윙할때 모션이나 기발한 액션신 모든면에서 이게 진짜 스파이더맨 이다 라고 생각됨.
스토리도 좋았다근데 피터의 애매모호한 태도는 답답
최고의 스파이더맨. 전무후무.
왜 이 작품을 이제 본 걸까 과거의 내가 밉다.
피터 파커와 스파이더맨의 싸움.
스파이더맨 시리즈중 단연 최고의 작품~
ㅓ어아아아ㅏㅇ아아타아앙아아아
최고의 스파이더맨
전편보다 업그레이된 액션, 여전한 감동과 교훈을 주는 드라마. 지금 봐도 너무 세련됐고 환상적이다.
&#34;go get&#39;em, tiger&#34; 진정한 히어로 영화 스파이더맨1은 히어로로서의 능력을 갖게 되는 프롤로그였다면, 스파이더맨2는 히어로가 &#39;되는&#39; 과정을 그린 걸작이었다. 히어로로서의 고뇌-각성-시민들의 도움-완벽한 결말까지, 샘 레이미와 토비 맥과이어가 있었기에 가능했다. (+) 옥박사님은 노웨이홈에 등장한다던데, 토비 맥과이어도 잠깐 얼굴이라도 비춰줬으면!
최고다.. 다크나이트와 함께 히어로 영화 투탑!! 17년 전 작품인데도 지금봐도 액션씬 거미줄 활공씬 현재 mcu스파이더맨보다 훨씬 간지나고 뛰어남 샘 레이미 감독 재능의 끝을 보여준 작품 감동과 영상미 배우 연기 스토리 액션 ost 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 진짜 스파이더맨 영화 이거보면 토비맥과이어가 왜 스타병에 걸렸는지 이해가감
영웅에 대한 동경, 영웅으로써의 고뇌, 영웅이 되어가는 한 걸음.
연출 스케일, 주인공들의 이야기에 깊이감이 더해져 이토록 감동적인 히어로물. 만점을 안 줄 수가 없다
토미 맥과이어 스파이더맨 시리즈는 진짜 명작이다
가장 입체적인 스파이더맨
아니 이런 명작이 왜 9점을 못넘음??
이게 진짜 스파이더맨이지...
결국 모든 걸 얻었다. 해피엔딩은 여운을 떨어뜨린다. 아쉬웠다. 그래서 만점을 줄 순 없다.
이런 명작이 9점이 아니라니...오리지널로 다시보니 마블 스파이더맨 유치해서 못보겠다
헬로 피터보고 온 사람 손
"헬로,피터." 보고 온 사람..!!ㅠㅠㅠㅜ
Original is the best.
영웅의 인간적인 고뇌를 느낄 수 있는 작품.이상하게 1편보다 스파이더맨이 줄 타고 날아다닐 때 cg티가 더 많이 난다.(다같이 닦이고 어찌어찌 넘어갔다고 생각하던 문제가 다시 수면위로 떠오른 날에)
스파이더맨 최대 수작영화
세명의 스파이더맨중 당연 최고!!
말해뭐하나 그냥 최고임
마블 역대 히어로 시리즈 중 제일 최고
다크나이트와 함께 최고로 꼽는 히어로 작품
너무재미묘습니다....
명작 스파이더맨
영웅과 시민. 레전드..
다크 나이트 로건 다음으로 가장 뛰어난 히어로영화
사람들이 간과하는 게 있는데 모든게 다 뛰어나지만 도입부에 나오는 전율 넘치는 OST 또한 한몫 했다고 본다. 암만 다른 스파이더맨을 봐도 오리지널 OST가 더 그리워지기만 한다..
왜 이렇게 평점이 낮은건지는 모르겠지만 슈퍼갓작 스토리도 탄탄하고 액션도 좋고 빌런도 좋고
다크나이트 제외 최고의 히어로 영화다
내게 스파이더맨은 토비 네가 유일하다..악역 고블린 아저씨가 존윅의 든든한 친구로 나올 때 얼마나 환호했는지.. 또 곧 나올 노웨이 홈 예고에서 17년만에 박사 그대로 나오는거 보고 얼마나 소리 질렀는지..
라떼 스파이더맨은 덕후몰이로 전락해버린 지금꺼랑 급이 달랐어!
단순한 히어로 영화가아님...
최고의 스파이더맨 최고의 시리즈
유치해요억지 슬픔 강조만 안했으면...
17년만에 처음 본 2편 지금 나오는 슈퍼히어로 영화와는 절대 비교불가
히어로 영화의 명작! 토비의 스파이더맨은 나에겐 유일한 스파이더맨!
아무리 곱씹어봐도 너무 완벽한 작품이다. 스파이더맨의 고뇌와 성장을 잘 보여줌과 동시에 닥터 옥타비우스의 카리스마와 기승전결을 모두 깔끔하게 다 보여줬다. 샘 레이미가 스파이더맨을 얼마나 사랑하는지가 느껴지는 작품.
영웅이기 이전에 그도 평범한 시민이다.
멀티버스도 열었겠다 그이후의 이야기로 스파4찍자!!
☆☆☆진정한 스파이더맨 토비☆맥과이어 ☆☆☆
전설의 히어로 무비..
역대급 히어로 영화 다크나이트 로건을 뒤를 이어줄 최고의 영화 영웅과 자기의 삶을 선택하는 그런 주인공을 잘 표현하고 액션,스토리 다 뛰어난 영화
‘노웨이홈’ 을 보고나니, 샘레이미/토비맥과이어 의 오리지널 시리즈가 얼마나 완성도 있는 오락물인지 다시한번 느낌
역시 우리들의 친절한 이웃 스파이더맨!!!
나이들어 다시보니 피터의 찌질함 보다는 그렇게 살수 밖에 없는 고뇌가 너무 크게 느껴진다.
완성도에 비해 인기가 없는 작품..
히어로의 정통성을 담은 편이라고 본다. 피터 파커가 느끼는 감정의 변화를 온전히 느낄 수 있었다.
지하철신은 진짜 미쳤다.
파프롬홈 보고 왔는데 찌질한 스파이더맨이 제일 좋다 ㅎㅎㅎ 스파이더맨지키고 감싸주는 시민들과 마지막에 인간미 있는 악당까지 감동의 히어로물
개인적으로 역대최고의 히어로무비
스파이더맨 노웨이홈까지 보고 스파이더맨 실사영화 처음부터 다시 보고 느낀건데. 예전엔 몰랐는데 스파이더맨 최고의 영화는 샘레이미 스파이더맨 2가 맞는거 같다. 모든거 하나가 빠지지 않는 진짜 명작. 사랑에 우정에 효심에 개인이 누릴수 있는 자유 &lt;-&gt; 개인이 가지고 있는 철학 사이의 미세한 심리변화에 참신한 액션까지 아주 넣을수 있는건 모두 다 꾸역꾸역 집어넣어놨는데 하나 하나 엉성한 느낌이 들지 않고 부족함이 없이 다 살려냄. 스파이더맨 3개 시리즈 중에 뭐가 가장 좋았나 라고 말하면 답변하기 어렵겠지만 가장 잘 만들어진 작품 하나를 꼽으라면 스파이더맨 2가 꼽힐거 같음.
Hello, Peter?
이 영화를 처음 보았을 때 너무 어려서 그랬는지 마냥 재밌게만 봤다. 다시 본 영화는 영웅의 고뇌와 영웅에 대한 사회적 시선을 정말 잘 연출했다. 한 마디로 유치하지 않은 히어로 영화.
그래도 스파이더맨은 원조가 최고다
저는 마블을 안봅니다만.. 이영화는 10점을 드릴 수 밖에
역대 최고. 히어로물을 넘어서 최고. 클래식
단순한 킬링타임용으로 전락해버린 지금 더욱 빛나는 영화
정말.. 히어로 또한 한명의 사람일 수밖에 없는 현실,그를 감춰주는 이웃들까지... 블록버스터 안에 철학이 공존할 수 있는 것을 증명한 영화
엠제이는 이해불가지만 스파이더맨은 너무 멋짐
기차 거미줄로 막은거 쌉 멋있음
내 마음속의 진정한 스파이디는 토비 맥이다
수트랑 능력도 없는 상태에서 불난집에 들어가 사람살리는 장면이 인상 깊었음
나에게 스파이더맨은 이거다
샘스파 시리즈중 가장 스파이더맨 인생기가 가장 완벽했음! 온갖 고난과 수난을 이겨내고 진정한 영웅으로써 모든 면모를 보여준 스파이더맨 최고의 영화인것 같다. 그리고 빌런인 닥터 옥토퍼스도 나름 멋있어!
배트맨 다크나이트와 비교할 수 있는 유일한 영화
현재 스파이더맨도 잼있지만 스토리 연출 등.. 이때가 최고인거 같다..
명불허전의 액션 연출과 히어로의 깊이 있는 성찰. 어릴 적에는 갈팡질팡 바람둥이로만 보였던 메리 제인이 지금은 공감이 되는 시간의 마법
20대의 대학생활, 뉴욕에서의 허름한 월세살이, 하루하루 벌어먹고 살기위한 피자배달과 일용직 사진기자일, 이러한 상황 속에서 연인 mj와 갈등과 이별....마블에 존재하는 다른 어떤 히어로 보다 짠내나고 고된 20대 청년의 서민적인 삶을 보여준 히어로ㅠㅠ 힘내라
더 강한 슈퍼히어로가 있을순 있겠지만 이렇게 휴머니즘적인 히어로는 토비 맥과이어뿐인듯..
지하철씬 울컥ㅜㅜ 내 영원한 스파이더맨은 토비맥과이어뿐...
이게 스토리고 감정이지
뭐 하나 빠지는 거 없는 명작
터미네이터처럼 2편이 제일 재밌다.
역시 토비가 더 감정이 더 잘나타나있다.앤드류 보다는 토비 ㅋ .찌질이 최고입니다 !
지하철 떨어질 위기에 창밖으로 구경하는 사람들 대단 ㅎㅎ 그정도면 반대편으로 뛰어가야하는데 그 장면에서 혼자 빵 터졌네요 ㅎㅎㅎ
평점을 아직 안줬었네...
스파이더맨 시리즈중 이게 제일인 듯. 액션도 액션이지만, 찌질한 토비의 미소는 넘사벽이지.
널 구해줄 사람도 필요하지 않겠어?
일단 오히려 닥터옥토퍼스가 히어로이면 좋았을것같아요 그게 좀 아쉽네요 스파이더맨 영화중에서 스파이더맨2가 가장 잼있었어요
노웨이홈 보고 너무 가슴이 벅차올라서 다시 평점 남기네요~아무래도 나한테는 스파이더맨2가 시리즈중 최고 명작인거 같다
지하철 전투씬 압권입니다.
내가 본 스파이더맨중 가장 재밌었다
최고의 스파이더맨 영화
피터파커. 그는 나와같다
너무 기대하면 그렇고 기대 안하고보면 최고다.
MJ 때문에 미쳐버리겠음 비명밖에 할 줄 아는게 없고 결혼 할 남자도 있으면서 사랑얘기나 하고있네 나에겐 진짜 B급 영화
MJ 나쁜년 개OO련...
1보다는 아니지만 그래도 재밌음!
근본이라는 말이 잘 어울린다.
스파이더맨 정주행하는데 너무 재밌네요. 지하철씬 감동.. 좋았고 옥토비어스 악당도 멋짐 크
만점 충분함 역대히어로물중 탑티어
빌런도 매력적이고 스토리도 좋네요
제일 좋아하는 스파이더맨
스파이더맨 2는 재개봉 안하나요 ㅠㅠ 토비 팬세대로써 요즘 나왔던 톰은 도저히 적응이 안됩니다..
허억허억....다시보니까 2편은 내 숨을 앗아가려는게 틀림없음 보면서 심장 쫄리고 숨도 벅차게 쉼..ㅋㅎ
1편보다 재밌다.액션 충분하고 로맨스 충분하고 스토리 너무 좋고!모든게 완벽 그자체다!
개띵작. 열번을 넘게 봐도 재밌다... 다크나이트시리즈랑 스파이더맨 시리즈는 그냥 내 인생임
진짜 스파이더맨은 토비야.. 넘 재밌고 이 시리즈는 다봐야함
스파이더맨 피터파커 너무너무너무 좋다정의롭고 너무 멋짐ㅎㅎㅎ
지하철씬보고 오열 ㅠㅠ
스파이더맨 시리즈중 가장 재밌게 본 영화.개인적으로 샘스파 어스파 홈스파 중에 샘스파를 가장 좋아하는데 그중에서도 갓. 노웨이홈 개봉한다 해서 샘스파중에 1,2를 봤는데 2는 진짜..너무 재밌었네요..ㅋㅋㅋ안보신 분들은 꼭 보세요! 정말 강추!
다시봐도 재미있어요삼스파 다 좋지만 역시 토비맥과이어의 스파이더맨이 좋네요~
최고의 히어로물 악당마저 매력있는 영화
최고의 히어로물 악당마저 매력있는 영화
최고의 히어로물 악당마저 매력있는 영화
전작보다 나은 후속은 없다는 말이 통용되지 않는 몇 안되는 영화
베스트 오브 베스트
전세계가 기다려온 영웅이 돌아온다!
평점보고 본건데 뭔내용인지도 모르겠고지루했어요돈아까움
점점 더 진화되는 스파이더맨
한 마디로 표현 하겠음. “개띵작”
내 진정한 최초이자 최고의 영웅 토비 맥과이어+샘레이미 조합은 넘사입니다.로맨스 액션연출 스토리 철학 연기력 모두가 완벽 그 자체
'최고의 스파이더맨 영화'
피터파커와 스파이더맨 사이에서 갈등하며 악당과 고군분투할 수 밖에 없는 영웅의 운명이자 숙명. 감동의 대 서사시. 닥터 오토 옥타비우스는 최고의 빌런이자 매력적인 악당이며 스파이더맨이 이기기 힘든 악당중에 악당. 싸우는 액션신은 전보다 화려해지고 매끄러워져서 보는 만족도가 더 훌륭하다.
이거 다시보니까 요즘 스파이더맨은 반성좀 해야겠음
그저께 1편보고 오늘 2편봤는데 전편과 비교하면 2년사이에 연출과 CG가 엄청나게 발전했다. 액션씬은 지금봐도 전혀 거리감없이 즐겼다. 스토리 흐름과 전개도 훌륭한 편이다. 토비맥과이어 스파이더맨 시리즈중에 2편이 가장 수작일듯하다. 배트맨과 비교하면 배트맨 시리즈중 가장 수작인 다크나이트를 연상시켰다. 3편도 지금보면 어떨지 .. 봤던 영화지만 벌써 기대된다.
제 최애 스파이더맨2~~~넘좋아요
말이 필요없는 명작이다.
친절한 이웃 스파이더맨
스파이더맨의 쓸쓸함과 고독함이 영화를 보는내내 가슴을 짓누른다
단연코 최고라 말할 수 있는, 우리들의 영원한 스파이더맨! 토비맥과이어 만만세!!!
메리제인 볼때마다 열받네
토비의 피터 파커 연기는 정말 일품.가족과 사랑과 친구 모두를 잃은 피터의 공허함과 아픔을 가장 잘 표현해낸 스파이더맨이 아니었을까?보는 내내 감정 이입해서 잘 봤다. 언젠가 영화관에서 재개봉 한다면 다시 볼 수 있기를!
피터파커의 스파이더맨은 아이언맨, 토르와 같은 모두에게 환영받고 열광하는 영웅이 아니다..언론사, 경찰의 추격과 비난에도 꿋꿋하지만...괴롭고 외로운 영웅의 삶... 연인과 친구 직장상사들의 인정받지 못한 삶의 평범한 피터파커의 삶...영웅이란 그렇게 화려하지도 않은 걸 깨닫게 해준 피터파커...
더욱 입체적이 된 히어로 서사와 더욱 넙다대해진 여주 얼굴
그 많은 시간이 흘렀음에도, 여전히 내 마음 속 스파이더맨은.
토비 맥과이어의 스파이더맨이 진정 내 마음속 진짜 스파이더맨. 정말 순박하고 평범한 이미지와 영웅의 이미지가 너무 잘 녹아있고 정감가는 스파이더맨. 1,2 모두 너무 잘 봤고 그때당시 연출이나 모든거 엄청난 충격이었다. 다만 다시봐도 아쉬운건 엠제이의 러브스토리... 감독은 분명 연애쪽은 전문이 아닌게 확실하다.
1편은 제작비가 딸렸나 허접해서 별로였는데 2편은 액션씬도 스토리도 잘만들었네. 이래서 명작이라는거구나
나에겐 최고의 히어로 스파이더맨
노웨이 홈 보고 나서 다시 찾아봤다. 역시 히어로 영화 역사상 최고는 이 작품인거 같다. 가난과 사랑에 고뇌하는 영웅. 우리와 다르지않은 인간. 그럼에도 사람들을 구하기위해 기꺼이 희생한다. 히어로 영화 전체를 관통하는 큰 힘에는 큰 책임이 따른다라는 대사를 러닝타임 내내 보여주는 작품이다. 개인적으로 순위를 메기자면 스파이더맨 2가 1위. 다크나이트가 2위. 3위는 노웨이 홈인것 같다. 정말 반가웠고 재밌었지만 스파2가 그 옛날 어머니가 차려준 맛있는 한상이라면 노웨이 홈은 그 옛날 어머니의 손맛을 재현한 잘차려진 한상이라고 생각한다.
