아버지와 함께 보고 싶은 영화였습니다
줄거리부터 연주하는 연기까지... 너무 허술하다
안무선생님들의 초대로 시사회 봤는데 안무도 좋고, 잼있어요!
보는동안 옆에 아빠가 있었다면 손을한번 꼭 잡아드릴수있게하는 영화
갑근세를 내는 직장인으로서 공감가고 쨘합니다..담백합니다..
아버지 당신의 쳐진 어깨가 무거워 보입니다 ..감동입니다 .. 홧팅
시사회권이 생겨 봤는디 후후 넘 재밌다. 역시 백윤식짱
주가 되어야 할 내용이........막판에 쫓기듯 가버렸다...
이거 음악영화 아닙니다. 감동의 눈물 빼게하는 영화입니다.ㅠㅠ.강추
즐건인생과 비교하지 맙시다. 비교할껄 해야쥐.!!
시사회 당첨..보고왔습니다..정말 코믹 보다는 가슴 뭉클한 감동의니다..
뻔한 내용
줄거리부터 연주하는 연기까지... 너무 허술하다
잔잔한 감동의 영화....부모님께 전화라도 한 통해보세요
감동은 기대 초월이요 음악은 서비스인영화 ~오랜만에 좋은영화 너무 잘봤습니다
좋은 연기 잔잔한 재미 익숙한 감동...풀샷 연주씬이 더보고싶소만..
세상밖으로 뛰쳐나온 아버지의 열정 멋져요...~~!!
백윤식, 임하룡, 박준규의 농익은 연기, 그리고 이소연씨의 상큼발랄함!
시사회.억지스럽지않은소재.웃음.감동.. 살면서한번은봐야할영화? 그런영화.
잔잔한 감동~ 한번씩 터져주는 코미디 ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요~~
영화가 끝난 후에도 잔잔한 감동이 그득한 영화
어제 영화를 보고, 느낌점이 참많았습니다. 가슴을 파고드는...
급조한티가 좀 난다. 백윤식씨를 제외하곤 오버 혹은 겉도는 연기.
유쾌하고 감독적임 웃음
모든 직장인을 위한 따뜻하고 행복한 영화...
굿굿굿
부모님이랑 오랫만에 영화보며 데이트 할 시간!!
직장인, 공감 100%~ 회사에서 단체관람 가야해요 ~~ ㅎㅎ
웃다가 눈물도 찔끔...희망이 생기는 영화~~
감동과 많은 생각을 하게 만드는 영화...
많이 울었어여~!~! ^^;;
ㅋㅋㅋ 박준규씨 너무 웃겨요~
일상에서 느껴지는 편안한 웃음과 가슴 짠~한 감동!!
완전훈훈ㅋㅋㅎ
지금 이 시대를 살아가는 모든 아버지들.. 화이팅.. ㅠㅠ..
재미있어요. 은근히 감동도 있고..재밌는 가족 영화..
최고네요 ^^ 공감이 너무가고 감동적이에요 ^^
연기도 여색하고 스토리가 빈약하다. 특히 연주 장면에서는 더욱...
애들영화도아니고무슨;; 장난치나
진짜 재미있었어요. 가족이서 봐도 좋을 듯 엄마도 재미있으시다고
대박 나실꺼에요!!!!!!!!!!!!! ^_^ 정말 재밌고감동~
부모님과 함께 보니 너무나도 행복합니다..쌩유~
다르 말이 필요 없습니다. 공감백배 영화!!!
아버지에게 문득 전화하고싶은 그런 영화
시사회 봤는데 정말 가족끼리 보기 딱 좋은영화고 감동적이예요. 강추!
아버지를 생각나게 하는 영화...꼭 보세요~ㅋ
은은하게......재미를 주는 영화다.........음악도 좋고...&&
아이들이랑 함께 갔는데 정말 좋았습니다. 가족끼리 함께 강추 합니다.
대박영화인듯 가슴따뜻함..
대략 많이 지루
애아빠랑 같이봤는데 너무좋더라고요 꼭한번보세요
그대들의 유쾌한 노래만으로도 충분하다.
영화보는 내내 지루하고 재미없었음
별기대 안하고 봣는데 감동적이었어요! 정말 괞찮은 영화!
넉넉한 재미가 있더라
인생을 다시 생각하게만드네요...강추
뭔가 인생에 대해 진지하게 성찰하게 됐다!
임하룡 샘! 존경합니다! 이소연씨 넘 예뻐여!
보는 내내 찌릿함과 짜릿함의 반복 당신의 감수성을 자극한다.
기대하지않고 따라가서본 영화였는데 마음이 행복해졌습니다.
이 시대우리가어떻게 살아가야할지 지침을주는영화다(태웅인)
기대이상!!
꾸미지않은 재미 하지만 연주부분에서 일점감점
스토리도 허접하고 음악도 허접함.. 그나마 백윤식이 멋지지 ㅋㅋ
정말 남일같지도 않고 아버지들 고생많이 하셨습니다. 가슴이 훈훈하네요.
제대로 만든 영화 아 진짜 감동. DVD도 하나사야지. 역시 백윤식
좋은 드라마랑 차이를 잘 모르겠던 영화. 치밀함이 부족하다고 여김.
밴드좋네요..감동받았습니다..
이런 영화가 나오는게 한국영화의 살길이다. 충무로 ㅉㅈㅇ 정신차려라!!
3점짜리글들 영화보는수준이보인다 영화는정말괜찮앗다
아빠와 같이 봤는데 아빠가 좋아하셔서..6점줍니다.
잔잔한 감동이.. 좋네요..
아직 홍보평만 가득하군... 배우들의 연주연습노력이 아까워서 별두개
좋은영화 였지만, 재미있는 영화는 아니였다..
오~생각보다 좋았어요 ㅋㅋ
직장인의 애환은 잘 다루었지만...전체적으로 아쉬웠다
재밌었어요 !!! 가족들이랑보러가면좋은영화인거같아요♡♡적극추천입니다!!
그다지... 너무 밋밋하네요.
보고나서 가슴이 뭉클해졌어요..
비디오로 충분한 영화
재미있지만 직장인의 애환을 다루고 있어 가볍게만은 볼 수 없었다
내 생애 최악의 영화!!
억지감동,억지웃음이 아닌 정말 잼있고 멋진영화~! 직장인이라면 강추!
박준규씨의 감초같은 연기ㅋㅋ언제봐도 즐겁다
공감은 가질 않지만 나름 좋았던 영화
박영훈 감독님 영화는 정말 나에게 안맞는다...
나의 아버지가, 혹시 저러진 않을까, 하면서 봐 보면 어떻까..
근데 색소폰분 사람 묻힌거 같아 안습 ㅠㅠ 영화 자체는 괜찮음
라디오스타 같은 영화 그리고 라디오 스타와 버금가는 영화
회사를안다녀본 나에겐 너무나도 지루한 영화
잔잔한 감동은 있었지만 뭔가가 많이 아쉬웠던 영화..그닥...
꼭 보세요
감동적인 영화 감동과 함께 잔잔한 웃음을 준다
잔잔하게 볼만합니다...^^
전반적으로 너무 지루하다...
너무 잔잔한 영화라서 좋고,한가지 흠은 너무 잔잔해서 흥미가 없다는것~
돈을 날린영화. 중간에 보다 말고 나와버린 영화.
쓰레기영화의 진수
아버지 이자 나의 미래의 모습...진한 감동이 있는 영화 입니다.
아버지모시고가서 봤는데참기분좋게웃으시더라구요.저역시 좋았어요^^*
아부지가 생각나게하는 영화. 즐거웠습니다~
감동적이고 힘을 주는 영화같아요 재밌었어요^-'
인생을 돌아보게 해주는 좋은 영화였습니다.스탭과 배우분들께 감사드려요
아버지 생각이 나더군요.. 좋은 영화입니다. 웃음도 있구요~
그저 지루
한얘기라도 제대로 갖고가던가 ㅡㅡ 돈아까워죽는줄알았음 ㅡㅡ최악.
내가커서 저런일이생기면어떨가 하는생각이 학생에게 추천하는영화~
뭔가있긴있는거같은데.. 나한테 와닿진않았다
잔잔해서 지루한감도 없지않아있으나 감동적이고 재미도 있다
난 좋은데 왜? 참... 본 사람이 좋은면 땡이야!
솔직히...왜들 이러세요.. 최악이잖아요;;진짜 솔직히'''
재미도재미지만 수없이많은걸느낄수잇다 꼭보라!!
최고다~~~~ 감동과 재미라는건 바로 이런것~~~~~
아..돈 아깝다..
억지 일탈을 요구하지 않는 잔잔하게 감동주는 영화.
뻔한 얘기라도 즐기기 위해 극장을 찾았는데 이건 아닌것 같다
시시한 영화...
준비된 캐릭터와 준비된 실력, 그러나 약간은 이국적인, 아쉬운 마무리
정말 재미있었다. 재미나는 웃슴보다 즐거운 웃슴이 영화내내가득했다
갈수록 지루해졌다..
스토리도 시시하고 재미도 별로다.
잔잔한 그 무엇
나름 재밌었는데.. 중간에 약간 지루하기도.. 음악영화야 항상 좋죠
스토리를 끕니다! 감동을 줄 수 있는 소재를 택했지만 표현을 잘하지 못했음
지루합니다 그냥 비디오로 보세요 ㅜㅜ;;;
숨막히는 직장에서의 일탈을 꿈꾸게 하는 영화 굿~!!
백윤식씨의 연기야.. 말할것도 없지요.. 감동이에요ㅜㅜ
재밌게 봤어요 공감가는부분도 많구~~
직장인이라 더욱 공감가는 영화였습니다..^^
아버지가 생각나면서 훗날 내 모습일지도 모를 남일 같지 않았던 영화.
직장인이라서 그런지 공감백배 생각보다 굿 출연자는 화려하지 않지만...
재미는 그럭저럭 하지만 감동이 없는 영화
아버지의얘기 우리들의현실 가아닌가요 직장인들이여 화이팅입니다요
직장의 현실..그 와중에도 해피앤딩이여서 좋았던 영화네요..
왜 드라마씨티를 극장에서 돈받고 보여주는거냐?..
잼나는구만...good
생각보다 재밌고.. 직장인이라 그런지 공감하면서본 영화예요~
직장인이라면, 정년퇴임을 앞둔 아버지가 계시다면....괜찮게 보았어요..
연출력최악~ 명배우도 어설픈 영화에서는 빛을 잃는다 안타깝다
백윤식의 내공은 일상에서도 빛을 발한다.
전 이런 영화가 좋습니다. 굿굿굿
감동적이었고 재미도 있었습니다!!!!
많은 생각을 하게 하는 영화
직장인이라면 100%공감할 영화 아버님 같이 나눠서갑시다!
아버지께 보여드리고 싶은 영화
그냥 잔잔한 영화입니다 그럭저럭 볼만함
억지전재, 공감가지않은 갈등,기대이하영화 감독이 음악에 문외한인듯
웃기진 않았어도 정년퇴직 하시는 분들께 추천...
고생하시는 아버지를 생각하게 하는 영화! 갑근세 밴드 화이팅!!
스토리 전개가 영~~~
마음속 깊은곳...잔잔한 감동을 주네요
가슴 찡한 영화 ^^ 이시대를 사는 남성이라면 모두 공감이 가는 영화
조아조아..회사원 강추..!!
나름 괜찮은 영화였음
생각하지 않은 감동이 있는 영화입니다~ 꼭 보세요!
정말 오랜만에 좋은 영화를 봤네요...힘내서 살아야겠어요~ㅎㅎ
박봉에 사는 우리 아버지이자 직장인들한테 많은 공감가는 영화입니다.^^
솔직히 별론데.. 걍 대사 몇마디에 너무나 공감가서 펑펑 울었다
나이 좀 있는 직장인들이 아니라면 공감안갈듯..
너무 지루함..
직딩들한테 괴안은 영화네요
아버지로써 회사원으로써 한 사람으로써 대사 하나하나에 공감이 갑디다
별로다..
한국영화만년후퇴.돈아깝다..증말..이걸영화라고 ㅗ
간만에 본 진짜 괸찬은 영화
밴드 이야기 보다 현대사회 아버지상을 보는거 같아서 뭉클했습니다.
재미도, 감동도, 구성도, 음악도 없다. 백윤식은 이준익을 욕할 수 없을 입장.
기대 이상 입니다. 꼭보세요
내평생 영화관에서 혼자 영화보기 첨..그래도 돈 아까운영화는 아님
이젠 지겹지도 않니? 70.80의 로망이 아직도 밴드냐? 너무 진부하잖아
올해안에 OCN에 나온다
재밌음!!
영화속에빠져들게하는매력있었어요 그런면에서 어른뿐만아니라학생들한테도 강추!
잘 만든 영화는 아니지만....... 강추하고 싶은 영화
우리의 현실을 다루고 있는 아주 감동적인 영화입니다. 강력추천합니다.
예매가 안되요/? 방법을 가르쳐주세요.
아리랑 씨네 센터는 어디에요? 왜 여기만 상영하죠?
지금 장난하세요. 극장이 없어요. 현장가면 브라보 볼수 있는 것인가여
어? 저희 회사에서도 단체관람하려고 했는데 극장이 다 내렸나요? 나원참
개봉 한주만에 극장이 없다니. 이런 영화를 왜 죽이지..이해할수 없다
제가 보고 동생을 보여주려고 했는데.상영관이 확 줄어들어나요?
러닝타임 20분만 줄이고 중간중간 끊기지만 않았다면 정말 좋은 영화
너무 감동적이였어요..
회사에서 단체 관람하려구 하는데 어디가서 봐야 되요? 여기 역삼동인데
정말 상영관이 없네? 한주밖에 없는 영화를..너무 합니다.
브라보 마이 라이프 화이팅...좋습니다^^
아리랑씨네마가 어디에요? 쇼박스배급영화인데 메가박스에 없나요?
회사내 영화동호회 단체관람하려고 했더니만 이게 왠일? 여기강남인데..
걍 공감은 가는...
정년까지 하고 축하받고 나중엔 자기 일 찾고.. 한편으론 부럽고 한편으론
주말에 남편이랑 같이 보려고 합니다. 극장이 없네요.어떻게해야하나요
저도 제작사에 전화했어요. 극장이 없어서. 힘내세요!!
예전부터 보고 싶어서 예매하려구 하니깐 극장을 찾을수가 없넹. 당황했으
제작사에 전화해보니 곧 공식입장 표명이 있을거라네요. 봐야하는데...
이 영화 보고 싶어요. 아는 선배가 시사때봤다고 추천해줬는데
갑근세, 명퇴 등 이런 일상들을 영화에서까지 느껴야 하남.
어른들의 동화.
잔잔한...살짝 지루하기도 한...감동적입니다.^^
남편의 소중함과 직장생활을 이해할 수 있었어요..
연기 정말 좋았는데,리얼하지 않은 연주와 지루함이 있었다는 것이 문제
정말 아니다 재미도 없고 감동도 없고 연출력 엉성하고 배우들이 아깝다
아리랑씨네타운이 어디에 있는거죠? 왜 거기서만 하는 거지.
아니. 극장이 없어서 영화 못보잖아. 극장이 서울에 단 하나.
여친이랑 보고 정말 울뻔했어요 재미 없어서....
뭔가 뭉클하고 가장들을 생각하게끔 하지만, 살짝 2% 부족한 느낌이랄까?
재미있지도 감동적이지도 않다. 먼저 나왔다고 품질이 좋은건 아닌듯.
별 기대 없이 봤는데 생각보다 재미있었음. 좋은영화라고 생각함^^
네티즌 리뷰보고 로그인 했네요~~ 숨은 내막에 그런 사연이.. ㅜㅜ
기대 안하다가 괜찮은 영화 봤다고 느꼈음
전치사, 접속사 없이 너무 많은 것을 담으려한. 결국 어디가 클라이막스?
일본단편소설같은 마르고 지루한 일상속에서의 인생
ㅠㅠ 따뜻한감동~ 우리아버지들... 진짜 고생하신다~ 아버지들을 위하여~
박영훈감독님이재혁대표님힘내세요알아요당신들의따뜻한가슴을.그리고쑈박스의진실도
보컬 박준규, 그리고 악기 연주하는데 리얼리티가 너무 떨어지더라..
잔잔한 내용이지만 감동이 있는 영화. 좋아요...
난 별로 다가 오지 않았음..졸렸음..남자들영화!
최고 재밌진 않지만 사장되긴 너무 아까운 영화
초반엔 뭐가가 어색한 느낌이였지만 후반에는 강하다!
보다가 재미없어서 나왓어요 ㅡㅡ
보고싶은데 어디서하나요? 어떻게된건지.. 할수없이 즐거운인생봤어요~
아버지가 그립습니다.
우~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
좋은영화라고 생각하고, 전혀 돈이 아깝지 않다고 생각이 들었습니다.
전 문화에 담쌓은 무지한 사람이지만, 잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
1점주면서 뭐라하시는분들 이해가 안가네요. 정말 영화를 보긴한걸까
완전 후회. 감독을 보고 선택할 걸...정말 별로....
이거 즐거운인생 때문에 10점주고싶지만 보고나니 7점쯤.
즐거운인생만 아니였으면 100만도 힘들지 않았을영화
별로...졸려서 중간에 그냥 잣음..
즐거운인생에 가려진 아쉬운영화 ... 안타깝네요
아... 이런게 영화구나 싶었습니다. ^^ 너무 훈훈해서 좋았어요 ~
사고력이 떨어지는 사람은 평하지 마라 !
완성도가 넘 떨어진다. 아쉬운 영화
시대상을 반영한 훈훈한 영화~~,회사원들이 보면 공감할 내용..
그냥 봐줄수도 있을까? 연기력은 좋지만 너무 허술하다~!
그냥 잔잔한 감동이 있는 영화다 중간중간 재미만 있더라면
100점짜리영화다 정말흠잡을데가 없다고느껴진다
시나리오가 후지다.
가슴찡한아버지들의 이야기..BUT! 주매체가 되는 음악과스토리 너무 엉성
대단한 영화는 아니다..하지만 많은 공감을 느낄수 잇었다.
직장인에겐 공감할수 있고 재밌는영화. 공감대 형성이 중요~~
즐거운 인생보고 왜 같은 시기에 같은 장르의 영화를 내냐고 뭐라했었지?
박준규의 과장된 코믹캐릭터는 정말 꼴보기싫다..어느영화나 다 똑같아..
윤식씨 힘 좀 빼세요
엉성하고...재미도 없고..감동도 없고...이건 뭐...
내 아버지도 이랬을까..? 아버지께 죄송스럽네..
잔잔해서 진솔한, 그래서 재밌는 영화!
공감대형성에 실패~ 연출도 아쉽고 연기도 아쉽고
영화는 완전히 tv드라마용인데..가장의 고뇌를 잘 다룬 내용공감에 그나마..위안
연주가 너무 가짜. &lt즐거운 인생&gt과 비교된다.
유치한 악역. 음악수준미달. 조부장에 공감하는 내가 싫어진다. 세월이란.
쪼 았다 ...
기분좋게 볼수 있었다. 너무 따뜻한 영화 ~ ^^
젊은 사람들이 보기엔 좀 지루한 영화가 될지도..
드라마와 영화 중간수준 나름 교훈은 많은데 구성이 좀 취약한거 같다
스토리상의 빈약함과 진부함은 있지만 직장인이라면 공감가는 내용그리고 잔잔한 감동
진부하다...
전 아직 젊지만.. 이영화보니.. 감동이 밀려오네요.. 모든 직장인들 화이팅입니다~ ^^
백윤식의 재발견.. 대한민국 직장인 화이팅~
직장인들의 애환도 그룹사운드의 감동이도 제대로 보여주지 못한
내가 하고싶은거 하면서 산다고 하면 사치일까?? ..좋은영화였습니다
너무 많은 얘기를 하려다 피봤다. 최악은 아니나 완성도가 떨어진다.....
한국영화특유의욕도않나오고.지루하지않게잘만든영화다.간만에재밌게본한국영화
이런 것 이제 그만 찍자...
그냥 볼만 합니다.
아버지 감사합니다!
근 몇 년만에 등장한, 기대를 저버리지 않은 훈훈한 코미디
가슴이 따뜻해진다.
마지막야외서의합주장면이 왠지 보기좋았다..^^;영화는뭐 그냥 그럭저럭했습니당
감동이 있을 영화에 감동이 없다,,,,
살짝 지루하긴 했지만, 전체적으로 괜찮았다. 이소연 이쁘다!
직장인들에 애환을 살짝 표현한거 같다....
결말만 브라보~~차라리 주연을바꿨더라면..백윤식은 안어울린다..
음악이 조금 아쉬웠지만 그래도 충분히 즐겁게 볼 수 있었던 영화.
대사가 국어책이야? 홍보영화도 아니고
이 시대의 아버지상을 음악으로 풍자한 영화!!! 굳!!!!
너무감동먹엇음 재미잇고 좋은영화 만들어주신 박영훈 감독님께 감사드립니다 ^^
좋은영화!
이건 코미디도아니고 드라마도 아니야~ 그지만 볼만은 합니다.
재미있게 봤다
그냥저냥 볼만합니다. 넘 깊게 생각치 말아요 ~
재미있게 잘 봤습니다...불쌍한 아빠들,,
억지스러운 전개, 과장된 연기, 노래라도 잘하던가..-_-;;
즐거운 인생보다 완성도가 떨어진 밋밋한 드라마
여기저기서 많이 보던 이야기를 뭉쳐놨을뿐. 느낄것도 볼것도 없다
재미있군요. 백윤식씨의 연기 정말 좋았습니다.
배우들의 연기가 걷돈다... 특히 이소연씨 연기가 너무 못하네요.
재미있군요.ㅋ
아버지라는 이름을 다시 생각하게 해주는 감동적인 영화 ㅠ
일상과 밀접하게 다룬것은 참좋았는데.박준규가 노래 디게못불러서 영화망쳤다
실망이야
오랜만에 보는 흐뭇한 영화
회사생활은 늘 힘들고 탈출해야만 하는곳일까? 암튼기분좋아지는영화
꼭 보세요!!! 대박 영화 너무 감동 재미.. 끝내줌!!~~
기분좋아지는 영화...ㅋ
전 무지 재미있었슴..ㅎㅎ 드러머 소리짱..ㅎㅎ
여러모로 정말 괜찮은 작품이었습니다. 음악이 별로였다는 점은 좀 아쉽구요
간만에 너무 행복한 영화다.
음악 정말 안습이지만 백윤식때문에 받는다 받어
좋앗다....
바쁘게 살아가는 현대인들이 한번 쯤 봤으면 하는 영화..
가장이란 이름으로 한평생 가족을 위해 희생하신 우리 아버지들입니다
사뿐사뿐 가슴 훈훈해진다 ㅋㅋ 인생 그까짓거 즐기자 !
정말 감동적인 영화였습니다. 인생을 다시한번 되돌아볼수 있는 기회였던것 같네요.
영화몰입이 안됨..연기력과 연출 뭔가 부족...연기자들의 연기..각각 따로국밥을 본듯
이정도면 영화 잘 만들었네요. 재밌게 봤습니다.
현실성 있는 작품이며..백윤식씨의 연기에 다시 한번 박수를..
진부한 스토리 전형적인 캐릭터.. 더 나쁘기도 힘들다.
현실을 잘 표현한듯하다. 그러나 영화로 나오기엔 무언가 부족한 느낌이랄까...
따뜻한 소재인건 확실하나 아쉬운 부분이 많다.
긴 상영시간이지만 조금도 지루하지 않았어요
감동은 있으나..이시대에..극장용은 아니고 tv영화용으로 적절..
... 악기 하나씩은 다룰 줄 알아야한다? 그리고, 정년퇴직, 아무나 하는 게 아니다.
기어오르는 부하직원은 매장 시켜버리고 싶다 정말로 ㅋㅋ 재미있었다.감동에. 멋있거
인생이란게 다 그런거죠...
첨 써보네^^;; 정말 직장인이라면 기분 조아지는 영화 인듯^^
소재만으로이렇게높은평점을주시나들..영화자체로만 보면 빵점!
조민혁부장님 파이팅
촬영감독 카메라 꺼....ㅋㅋ..추운날씨에 마음이 따뜻해지는 영화..
니 피똥쌀래
나름 필요했던 이야기. 하지만 흡인력과 긴장은 조금
재밌습니다
현실적인 아버지들의 영화...음악과 백윤식의 연기가 좋았다...
보고나서 괜히 기분좋아지는 영화
회사생활을 한다면 공감가는 내용.. 밴드대역의 미흡만을 빼면 100%^^
정말 좋은 영화입니다. ^^
만드는데 힘들었겠지만,...왜케 뻔하지...
훈훈한 영화임 짠 한다~~~ 쿠힝
하지만 난 이런 가볍게보는영화도괜찮다
직장생활을 잘 표현...아쉬운 부분은 있지만~ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주볼만한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
즐거운인생이랑 많이 비교되겠네. 그럭저럭 볼만했다. 그냥저냥 볼만.
의외로 재밌는데, 감동도 있구..ㅋ
기획의도는 알겠는데 감흥,여운,재미중에 솔직히 어느것하나 와닿지 않는다!
영화의 완성도를 떠나.. 짠하고 가슴 뭉클한 영화. 직장인들이 공감할듯ㅋ갑근세밴드
오랫만에 마음 따뜻한 영화를 봤습니다.. 울 아버지들의 모습이 아닐지...
왜 이 영화 흥행을 못했지...정말 생각외로 넘 재밌다..
참 눈물나네....
기대 안하고 봤는데 큰 감동을 준 최고의 영화입니다
감동입니다...
내 왼만하면 평점 안쓸려고 하는데 이영화 무식한놈들은 보지 마라.남자의 일생이다.
굿 ~
아버지의 힘든 생활을 다시한번 느끼게 해주는 영화였다
영화보고 하루종일 이 영화 머릿속에 떠올리기만 했는데
아나 저 젊은놈 왜케 싸1가1지가 없어. 저런놈만없음 대한민국이잘살텐데
큰 가지는 그럭저럭 좋았는데 잔가지들 땜에 산만해~ 하지만 중간중간 눈물이....
평점 쓰게 만드는 영화. 우리도 언젠간 그들의 나이가 되리라.
우리네 아버지들의 꿈을 위해~~화이팅!!
딱반만봄.한사람의지루한일상보여주기?넘지루흥미를못느낌그나마박준규는조금웃김.
브라보 마이 라이프
괜찬ㄴ다
상투적인 이야기를 너무나도 뻔하게 만들었다.
It's good...
앞으로 떳떳하게 살겟습니다 그리고 저희 아빠하시던말이 사람은 떳떳해야되
참 좋~은 영화다.
정말 감동적이고 내 인생에는 저런 날이 올것같아서 마음이 설래내요
생각보다 진짜 좋은 영화다.. 백윤식의연기는 그의 모든 작품중에서 최고였든듯..
저나이가 될려면 멀었지만... 우리의 현실을 알기에 공감갔다. 볼만했다.
훈훈하고 백윤식의 연기 정말 우리 아버지가 저랬을것 같은...마음에 많이 와닿네요
드라마의 스토리 전개가 너무도 억지스럽다. 즐거운 인생과 너무도 비교됨.
최고당.. 너무 훈훈하네요..
영화에 대해 잘은모르지만 잔잔한 감동과 잔잔한 미소를 동시에 느낄수있었습니다.
왠지 우리아버지가 저랬을것 같은...마음이 아련하네요..백윤식의 연기 일품! 굿!!
나이가 먹어갈수록 가슴에 와닿네.... 나에게도 꿈이 있었나
저 나이가 아니면 모르는 이야기... 좋았다.
일본 리메이크작?,, 마지막 부분만 감동, 직장인 추천 영화
괜찮은 느낌을 받는영화
어떤 마음 가짐으로 회사를 다녀야 하는지... 생각하게 했다. 회사원만 보는게...
또 하나의 일본 리메이크 실패작인가? 평점이 너무 높은거 아냐?
폭소가 터지거나 눈물날 만큼 감동적인 장면은 없었지만 보고나면 정말 유쾌한 영화^^
좋은데요^^
브라보 마이 라이프 정말 잘봣습니다....너무 재밋어요.....노래 넘 좋아요..^^
즐거운인생하고햇갈렸잖아!!..그래도...내미래를다시한번생각하게끔한영화..♬
나도 모르게 영화를 보면서 입가에 미소가 퍼진다. 10점이요
당신이 월급쟁이라면 볼만한 영화 입니다.
사람들아...이런영화를봐라...최고다
백윤식멋있음 재밌었음
볼만하네요 ㅋㅋ 편집이이상한건지 스토리가이상한건지..중간에 내용이...
좀길다는생각이 들기도... 편집이약간엉성. 백윤식 짱.
ㅡㅡ;;즐거운인생이랑비교된다니..머리말고가슴으로보시길^^
즐거운인생이랑 비교되네.. 좀 잘좀만들지...
미치겄다~ 당연 5점!
직장인이라면 누구나 공감 하는...
오랜만에 뭔가 느끼게 하는 영화!!
올해본 영화중 최고
소재는 좋아도 영화로서의 가치는 글쎄..
이런게 영화아이라 ~ 백윤식님 연기및 스토리 오랜만에 좋은영화~ 췩오~
현실속의 판타지.. 흥겹긴 하다 ^^
볼영화없어서 그냥 봤는데....너무 감동적이고 재밌어요 !!!! 강추!~
꾸밈없이 담백하지만...조연들의 이야기가 너무 묻혔다.
오오오오!!정말 재밋어용!!ㅋㅋ 진짜 찐하구 감동 !!이런게 영화지!!ㅋㅋ
덜 자극적이어서 더 좋다.. 현실감 좋아..
요즘 직장생활같다. 잔잔하면서 감동이 있지만, 웬지모르게 억지 엔딩이 조금 있다.
우리 주위의 얘기다
가슴을 뭉클하게 하는 영화다. 또한 백윤식씨의 깊이있는 연기에 반했다.
재밌었다.. 코끝이 찡하기도 하고.. 감동받았음
도대체 그 갈등구조는 어떻게 해소된거야? 박자와 음정이 너무 안맞는다..
남자들의 과거, 미래, 현재의 짠해지는 아버지의 이야기 하지만 너무 반복적인 말을
식지않은 그들의 열정
브라보~~
음악은 별로지만, 그들의 꿈을 찾기위한 과정은 웃음과 감동이 있다.
인생뭐있겠어 즐기는거지 ㅋㅋ
괜찮았는데 생각보다 막이 빨리내려서 아쉬웠던 영화
훈훈한 영화. 정말 감동에... 정말 소장하고 싶은 영화
조금은 과장대긴 햇지만 의미있는 인생에 대해 생각해본다
있을 법한 이야기 하지만 그리 흥겹지는 않다. 스토리의 핵심이 없는 듯
ㅎㅎ 소주한잔에 생각나게 하는 영화 ^^....우리네 삶의 모습....
사람살아가는 냄새를 느낄수 있게 한 영화. 훈훈했다.
이게 진짜 영화다! 오늘 웰메이드란것을 보았다.
역시 백윤식의 연기. 백윤식이라는 이름때문에 영화가 더욱더 빛나는듯.
참한영화란 표현 강추... 그리고 착한영화
참한 영화다..착하다..다시 봐도 괜찮을듯..
엉성한 부분이 있긴한데...한번 되돌아보게 만드는 영화네요...
기대안했는데 잼있네!!!~~~훈훈하다 정말!!!
책임과 의무라는 굴레를 벗어나 꿈을 쫓는. 브라보 마이 라이프!
소재는 좋았으나 시나리오가 심하게 허술하다.
정말좋은영화이네요
도대체 이런 영화가 왜 이리 평점이 높은지..
하고 싶은 말에 좀 더 집중하는 게 좋을 듯..
손따로 얼굴따로..영화도 뭔가 많이 빠진듯한 싱거운 느낌..감동스럽게만 보이면끝??
마지막 싸가지없는넘이 너무 쉽게 무너짐..ㅋ 전반적으로 괜찮다
전개가 좀 중구난방. 노래도 별로. 볼만은 했음 백윤식 편안한연기 조음
살~짝 어색함도 있긴 하지만 뭐 그래도 백윤식의 연기 아래 잔잔함이 나름 와닿는
즐거운인생이 "댄스"곡이라면 이영화는"발라드"수준..요점은 같은데 분위기가다름
괜찮은영화인거 같긴한데 그다지...
그래도 즐거웠는데...
지금의 나에게... 영화적 완성도를 떠나 이것은 100점짜리 영화이다.
음... 상당히 흐뭇하고 감동적이다... 역시 멋짐...
간만에 흐믓한 영화를 봤네요.. 보는 내내 즐겁고 감동이었어요...
무자계 잼나게 봤는데 여긴 평점이 왜 이래-_-
이영화 제기억에서 오래갈거같네요..오랜만에 가슴이 뭉클하네요...
나의 가족 나의직장 내 삶에 대해서 생각하게 해주는 감미로운 영화네요.
재미는 모르겠다만 단백하고 깔끔하다
여러모로 어설프지만 재미있음.
좀 지겹기도 했으나 인생이 다 그런거 아니겠나!
스토리 너무 급하게 나가네요 . 음악의 비중이 너무 낮은듯
브라보~~!!
영화평 몇년만에 써본다 ..굿!!!!!!!!!!
정말 마음이 따뜻해진다.
누가봐도 이건 대박이다
마음이 따뜻해지는 한편. 좋았다.
굿~!!보면서 찡하더라..대한민국의 아버지들은 피곤해.
캬 군입대 얼마두고 보니깐 뭔가 색다르네이거 ; 무조건 10점이다
이소연이 원래 이랬나? 매력있던데..!! 괜찮은 내용에 비해 음악이 아쉬움..
정말 최고!!! 기쁜맘에 술이먹고 싶습니다!!
노장들의 연기는 좋았지만 재미와 감동은 별로...
그저 그런 영화;;
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥 박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
&lt즐거운 인생&gt에게 밀린 이유가 있다
재미있어요 근데 단한가지의단점,,,,좀지겹다...
작품 완성도를 떠나 좋은영화
별 내용은 없지만.. 단지 인간적인 미를 느낄수 있었다
평점 처음쓰네 ㅋㅋ 이렇게 감동적인영화 처음보네요ㅋ
별기대없이봣는데 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
잔잔함이 밀려오는군.. 좀더 나이가 들어서 본다면 더 좋았겠지만..
그릇으로 드럼 칠때 완전 감동..ㅠㅠ
굿굿!
와우 생각보다 재밌네요.
어차피 너도 늙고 나도 늙고 인생은 흐르고, 유치해도 그래도 좋다.
남자라면 공감이 가지 않을까... 마지막에'너 피똥 싸 볼래'ㅋ
애매모호한 영화의 표본. 재치있는 몇 컷만으로 이야기가 완성되진 않는다.
좋다,,,이런영화가 왜 홍보가 안돼는건지...안타깝다
좋다
진짜 이시대의 우리아버지의 모습을 보는거 같다. 아버지 화이팅,
이런게 영화다....
어려서는 영화속에서 배우를 보고 자라서는 나 자신을 본다
보면서 많은생각을 하게하는 영화
<즐거운인생>보다 헐씬 재밋다.. 연주 연기는 좀 어설푸네.
짦지만 지루한영화
제목은 브라보 마이 라이프 ! 내용은 오마이가뜨..
대한민국 아버지 파이팅!!~
일단 영화 자체는 괜찮은데.. 밴드 연기가 좀 어설프고, 엔딩이 통쾌하지 못한게 좀..
맘속 깊이 감동의 물결이 출렁거리게 한 영화 넘 좋네여
공감가는 내용, 재미있는 소재임에도 뭔가 부족한 영화
의외로 잔잔하고 따뜻하며 감동적인 이야기입니다^^
뻔한 내용이긴 하지만 꿈을 생각하게 만드는 영화..
잔잔한 물결과 같은 감동을 주는 영화. 백윤식님의 연기도 짱~
망했다는게 아쉽다 평점참여인원이500명뿐이라니....
회사 생활이 얼마나 힘든지 조금 알 수 있었던 영화,
좋은영화네여
직장생활과 밴드활동을 둘다 경험해본 나로써는 공감가는 부분이 없다.
이정도면.....
아빠 생각에 마음이 뭉클해지네요^^ 정말 좋은영화인것 같습니다! 조부장님짱!ㅋ
다른말은 다 필요없고 진짜 감동.
아 젖어든다............ 점점........
멋진영화 ..참 많은 생각을 느끼게해주는영화..
멋지다. 이런영화가 흥행못한게 한국관객의 수준을 알수있어서 씁쓸했다
잔잔하며 인생의 단편을 잘 보여주고 있다
처음엔 재미 없었지만,갈수록 엄청 재밌었어요~ 노래두 꽤 괜찮구...
지루한데다 후반부로 갈수록 개막장
영화 참 좋습니다.
보석같은 영화 정말 즐겁게 봤습니다.
잼있었음 ㅋㅋ 마음편하게 볼수있는영화 조부장 화이띵 ㅋㅋ
자극적인걸로 관객 모으는것보다 이런 잔잔한게 좋다.
사회인들을 위한 영화 랍니다. 30대 후에 다시 한번 보시길 바래요~ ^^
이게 바로 영화다!! 평점 9점은 넘어야 기본일듯 ;;
멋지고 아름다운 영화. 정말 우리 삶의 단비같은 이야기.
너무 착하고 강직했다...
정말 영화다운 영화다...
이 영화를 보고도 만족하지 못한다면 감정이 메마른건가....
씁쓸한 현실속에서도 밝은 꿈을 간직하고 이뤄나가고자 하는 모습이 보기좋았던 영화
즐거운 인생보다 한술더뜬다..끝까지 보기힘든 싸구려영화
인생의 교훈이 담긴 영화
자기가 하고싶은 일을 하고 산다는 것에 대해 다시한번 생각해본다. 브라보 내인생아!
감동적입니다.
브로보 마이 라이프 진난번에 봤는데여 재밌서요
왠지슬프다
아까운 영화네요.
즐거운 인생에 묻힌 게 아쉽다
최고
눈물많이뺏따!!
명작인 영화..망한게 아쉽다
<즐거운 인생>과연이은개봉으로참패한영화~느린음악과 밋밋한구성이아쉽지만볼만하다!
돼지 OOO하고 싸워서 기분 안좋았는데 영화보고나서 풀렸다
영화속 주인공들은 제자리를 찾지만, 대다수는 그렇지 않음에 허무함이 더욱 커진다
최고입니다. 말이 필요 없어요. -_-)b
이런영화가 진짜 영화다. 상업적인 감독들아 좀 봐라...
진짜로 많이 많이 공감가는 영화다.
보고 또 보고 울고 또 울고. 보면볼수록 마음에 와닿는 영화였습니다
억지로 말하지않고 마음으로 느껴지는 영화인데 즐거운인생에 묻혀아깝다 쩝
즐거운이 너무 쌧음.
아주 좋습니다 꼭 한번 보세요 나느 3번 보았읍니다
면접 다시보러 간 장면에서 울컥! 하지만 밴드연주 립싱크때문에...ㅜㅜ
언제나 안타까울뿐
그냥 tv단막극 느낌.이걸 구지 영화로 만들거까진..그런대로 볼만하나 무료다운용.
정말 감동했씁니다!ㅎ
뭔 놈의 직장에서 맞고를 치네.. ;;
짠~~~하네요..영화 정말 좋았습니다..
착한영화... 이소연의 상큼함이 기억에 남는다.
감독이 연기자들의 악기 싱크에만 좀 더 욕심을 냈으면 지금보다 훨신 좋아졌을 듯.
잔잔함속의 깊은 감동 ^^ 강력추천.
이 영화 만드신분 고맙습니다. 정말 고맙습니다
아빠를 더생각하게되고 짠한 영화에요 이런게 진짜명작아닐까요
장르를 꼭 코미디로 선택 했어야하나 싶다.비슷한 주제로 한 즐거운 인생이랑 비교해서 보면 괜찮을듯 싶지만..
무거운 주제를 가볍게 접근했다.
재미는 있는데 유부남하고 여직원 노는 장면 왜이렇게 많이나와.. 보는데 계속 거슬렸음
재미없다
정말 유쾌하고 감명깊은 영화.참 좋은 영화였다.
말이 필요없다
나이는 숫자에 불과하고 열정 없는 인간은 미래가 없는 인간이다라는 생각이 드네요
좋은영화 감동있는영화
씁쓸하면서도 새로운 희망을 주는 좋은 영화입니다.
짠하네
