아..만화로 보신분들은 알겠지만..이건 프리스트가 아님;완전망쳐놨네...1점도 아까워
역시 내 예상대로였어!
제작진이 이해력이 딸린건가 상상력이 부족한가 원작 이렇게 망치기도 힘듬 천지창조
진짜 평점보고 기대안하고 봤더니 진짜 기대이상으로 넘잼있게 봤음. 3D로봐서그런가?
어디서 봤더라..하고 자주 생각나게 하는 영화.. 스토리 역시 답답함.
긴장감 있고 걍 나쁘지 않았음 ㅎㅎ
미친 예고편에 나온 액션 그게 끝이야
원작의 어디를 따라햇는지 궁금하다 면상에 십자가 그린것만 따라한듯하다.
트론과 비슷한 느낌.. 뱀파이어는 뭐 항상 소리지르고.. 에일리언+황야의무법자
흠... 뭐라할말이없네용 영화를많이안봤지만 이건좀 심한듯 너무 빨리끝낸듯한 느낌
기대감이 커서인지 그닥 볼거리도 없고 감동도 없고 생각보다 별루였네요...
허접 삼류... 리딕만도 못한 영화... 리딕은 그래도 분이기라도 있지...
충분히 재미있었는데...원작은 못봐서 모르겠고.. 경쟁사 알바 대박 풀린듯...
학생시절 만화방에서 느낀 프리스트의 감동을 부셔버린 영화.
신나게 때리고 부시는데. 졸립다
완전실망 ^^
만화를 보세요.. 이건 뭐.. 형민우작가님 평 쓴거 보니까 그냥 예의상 쓴거같으시던데
완전 실망입니다~
만화를 안보고 영화를 봤는데 재밌습니다.
3D영화라는점외에는그닥. 보면서지루하다 느낌이크게들지는않는영화 심심하면보세요
한 8점주고 싶은데 너무 저평가되어 난 10쩜 ㅋㅋㅋ
별루라 그러길래 별 기대안해서 그런지..나쁘진 않던데..
아 진짜 뭐냐
뻔히보이는스토리뻔히보이는결말 2배속으로봄
차라리 악역으로 캐릭터가 본래 프리스트 주인공과 더 일치하지 않는가? @@
원작을 무시한 졸작 처음부터 끝까지 지루하기만 한 영화
차라리 원작없이 그냥 액션오락물로 나왔으문 평이 좀더 좋았을듯...
쓰레기 만화를 보석만들었구만 뭐 ~ㅡ,.ㅡ
보석을 가져다 쓰레기로 만들었다..원작을 100% 무시할거면 제목은 왜 갖다 쓴건지?
감독은 과연 원작 만화를 읽었는가?
일단 재미있게 봤습니다. 하지만 긴장감이 고조 되다가 점점 떨어진 것이 아쉽습니다.
원작이 프리스트라고 광고하는것이 무색하다...재미없어
볼만은 했는데 우뢰매 cg ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작과 아무 상관없는 영화, 다운받아서 봤는데 보다가 지워버렸어요.
스콧스튜어트라는 감독이 <프리스트>를 난도질해놔서 심히 불쾌하다.
연출력 부족한 감독은 절대 베스트셀러를 영화화하면 일된다는 진리를 다시한번 알리게된 영화.
형민우작가님~~빨리 완결을 지어주세요~~
돈이 남아돌지 않는다면 피해야할 작품. 염치 없이 원작에 기대는 것도 정도가 있다.
전체적으로 화려하나 가벼운 액션 아쉬운 작품이었네요
보면 후회함
진짜 짜증나는 영화 뱀파이어의 룰을깬 영화 뱀파이어는 원래 아름답다고!!!!!!!!!
아.. 심야영화로 프리스트보구나서 너무 짜증나는 하루였습니다..
이거 나름 괜찮게 봣는대 킬링타임으론 좋은듯
3D 괜찮네요. 재밌게 봤습니다.
이영화 뻔한 스토리의 틀을 벗어나지는 못했다 하지만 화면 만큼은 볼만함
김빠진 콜라를 마시는 느낌이랄까....
헐리우드 영화 아무나 만드는구나...평점 0점을 선택하지 못하여 1점 줍니다.
재밌게 봤는데... ㅎㅎ
차라리 원작을 영화화 했다고 광고하지 않는 편이 나았다
cgv에서 이영화를 13000원이나 주고봤다는게 열받는다
완전 재밌게 봤습니다^ 근데 생각보다 평가 낮아서깜딱;^ 재밌음!^속편 기대됨요^
80분의 허무함... 기대에 못 미치는 영화. 그나마 폴베타니때문에 1점!
전혀... 1점도 아깝다...
평점이 낮네요. 전 재밌게 봤는데.. 개인차가 있으니;;
러닝타임 80분. 뻔한 스토리. 남는 거 하나 없는 영화
일단은 진부한 스토리 마니아 아님 보지 않기를 권하는 영화 정말 지루함.
만화책 내용 다 표현하기 힘들어서 그런지 몰라도 이정도면 괜찮은 영화아닌가
요새 액션은 드라마도 사실적으로 잘 찍던데...이것은 상황종료후 폼만잡는 영화??
진부하고 식상한 액션에 멋도없는 개폼은 왜 그리도 잡는지
이도저도 아닌 돈만 날린듯한 영화~~
프리스트 원작이라고 광고는 왜 했냐 재미도 존나 없다 원작의 발끝도 못가
대박오브대박
왜 5점대인지 이해가 안감. 그냥 볼만했는데,
프리스트 영화관에서 봐는데 진짜재미있습니다액션 공포 프리스트개대하영화입니다
잼있던데요~~~ 남편이랑 잼나게 보고왔어요 이 평점 보고 안보려구했거든요 보세요~
보고시퍼염
끝으로 가면서 영화가 변질된건 사실인데 전 충분히 재밌게봤어요
이걸 영화라고 만들었냐 에휴,,, 정말 할 말이 없다 진짜
형민우 원작과 별개의 프리스트로 생각하면 킬링타임으론 꽤 좋은데요
이영화는 한마디로........ 아놔이런.........
원작에 대한 모욕
나 혼자만 죽을 순 없어
판권 왜샀는지 모르겠다. 최소한 주인공 이름은 나올줄 알았는데..제발 속편내지말자
1점도 아깝다
헉. 킬링타임용도 아닌 허접한 영화.
차라리 형민우 원작이라 안했으면,하지만 원작이 워낙 대작이기에..이건그냥다른작품
영화는 6-7점정도 근데 왤케 깜짝놀래키는신이 많은지..
영화 정말 기똥찹니다~!! 이 기분 꼭 다세포 성냥팔이가 된기분이네요~
감독을 용서하시고 ,,악에서 구하소서...아멘..
보는 내내 생각난건 영화 '둠'이었다. 둠이 더 재미있다.
아쉽다 하지만 볼만하다
런닝타임짧은게아쉽다.신과교회에대해본질적물음을던진다.기독교들은싫어할듯!
ㅋㅋㅋ 그냥...뭐라 말하지말자. 어차피 쓰레기일거 알고 봤잖아? -_-;
원작 안보고 봐서 그런지는 몰라도 볼만하고 재밌던데요? 5점짜리는 아닌듯
원작을 본 후 기대치가 너무 높았나? 김빠진 콜라처럼 밍밍하다.
클라이막스의 부재
이게 2탄이 나온다면 모르겠지만 그냥 이 한작품으로는 영....
허 10점준사람들은 모두 같이 죽잔 소리인가...;;
OO들아 재밌구만 왜 OO들이야
영 아니올시다
잼난다~ 그냥 신나게 봤다~ 하지만 마지막 장면은 좀~
뇌없이 보니 재미있네. 마지막에 액션씬이 아쉬움이 많이 남는다. 좀 시시하게 끝난다
교회의 부패를 그린 영화라..기독교 분들이 다 0점 줬나? 평점 5점짜리 영화는 아님
이런쓰레기영화는 핸콕이후로 첨본다.극장에서봤으면욕나왔을듯
잘봤는데 ㅋㅋ 잘봤는데 ㅋㅋ 잘봤는데 ㅋㅋ 잘봤는데 ㅋㅋ
나만 재밌음?? 난 2탄나와도 볼껀데 ..... 도대체 뭘 그렇게 심오하게 파고들려할까.
초반까진 좋았는데, 도시 떠나면서 시망. [리딕]처럼 만들다 만 느낌.시간 아까워요.
교황청 소속 프리스트의 간지
잘봤는데 ㅋㅋ
그래도 볼만하던데 왜이렇게 평점이. ..
영화를 보지도않고 까는넘들이나 보고나서 원작비교해서 까는것들이나..보고말하자
감사합니다 숙면을 취하게 해주셔서 덕분에 푹 잘 잤습니다 영화중에 가장 졸린 영화
평점이 낮은 이유를 모르겠어요. 전 영화관에서 이 액션을 못봤다면 후회됐을거에요
집에서보면 괜찮다. 영화관에서보면 부족하다.
볼만하네.
재미있네요
난이거 잼잇던데 2편이 기대된다..
책 몇페이지 보다가 덮은 느낌?! 뒷내용이 궁금해지는 영화!! 2편 얼른 나왔으면...
단조로운 스토리 라인이 아쉽지만 뱀파이어 액션영화로서 충분히 만족스럽다.
재미만있구만..
전 재밌게 봣는데ㅋㅋ
연출과 캐릭터자체가 너무 멋지고 간지철철... 다만 호불호가 확실히 갈릴것 같긴해여
만화를 생각하고 봤다간 후회해요. 같이보자고했던 사람들에게 미안해지는.
재밌게 봤는데요. 2편이 기대됩니다.
내가 진짜 평점 하나는 후하게 주는데..진짜.. 대작이 될수도 있었는데..개밍밍함.
기대하지 않고 보았는데도 아쉬웠던 영화. 그래서 시각을 달리해서 감상해보다.
원작을 안보고 봤는데 재미없다는 의견이 많아서 고민했는데 저는 재밌게 봤습니다~
정말 내용없고 재미없어요
헐리웃은 왜 자꾸 원작을 이상하게 만드는지 모르겠다.
친구들과같이봣는데 마지막에 퀸잡으러가는줄알앗는데 끝나더라고요;;잘뻔햇다
신선함도 없고 블록버스터급 액션도 없어서 심하게 부족하다.
악당 개간지 2탄 빨리나와라 !!!!!!!
왜이래 평점이 !! 난 진짜 너무 재밌게봤음 와와 재밋음
잼난데 왱
난 재밌게 봤음
예전에 툼레이더보면서도 약간 실망했는데...이건 그때 실망감의 3배는 되는듯...
재밋네요 ㅎㅎ
친구랑 같이 봤는데 친구도 많이 재밌어했어요. 굳
구성,긴박감,깔끔함,재미...최고였어요. 딸로 나온 여배우는 완전 미인.. 속편 어서 나오길
만화원작을 몰라서 영화로만 평가한다고 해도..그닥...
재미있게 봤는데...후속편언능나왔슴....
한마디로 다 아쉽다~~~ 영화보고 그냥 허무하다라는 느낌만 가득!!!!
.차라리 작년에 나온 같은 감독..같은 주연의..리전이 10배는 더 잼잇다.
시리즈가 기대되는 작품 중 하나!! 후속편 빨리 나와라~~
원작을 씹어 삼킨 개OOO쓰레기영화.
영화 스토리를 이해못하는 어린애 에게는 재미가 없을것, 액션이 전부인줄 아냐 ㅉㅉ
분위기도 맘에들고 전체적으로 나쁘지 않았다
원작과 닮은 부분이라곤 없다 그렇다고 현란한 CG도 없다 마지막으로 연기도 최악
끝이 약간 허무 하긴했는데 라스트갓파더가 6점대인데..이 영화는 8점은 된다!!
액션도 부족하고 3D로 보면 돈 아깝겠지만 원작 모르면 최악은 아님
서사구조 부실, 어색해 죽겠는 개폼. 그에 비해 완전 떨어지는 액션.. 별이 아깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원작관 다르지만
전혀 다르게 만들어도 판권료를 주는 위대한 미국
정말 기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요~
나두 괜찮았어요...이후에 원작 봤는데..완전 다르긴했지만... 나쁘진 않았음..
나름괜찮던데요. 이것보다 못한 영화도 이보단 평점이 높던데 왜일지?
완전 최악 재미없고...2탄나올것 같은데..절대 안볼꺼임
만화랑 다르다길래 별 기대안하고 봤는데 괜찮았어요 !
재밌을법한 소재를 참.......이렇게 만들기도 힘들겠네
인트로애니메이션 빼면 그닥임..
난 무지 재미있었는데...쩝
좋은 캐릭터와 원작을 말아 먹었다. 2편은 제작진 물갈이 하고 재탄생 하시길.....
스토리는 그렇다고 쳐도 액션신이 너무아쉽네
5점대 평점 받을 영화는 아닌 것 같아서 평점 올라가라고 10점 줍니다!
1시간안에 모든걸 담기엔 적은 시간 그래서 1편은 스포 같은존재 2편은 금방 나올듯..
팬들의 걱정과 우려의 종결판
난 괜찮던데
몰입해서 봣는데 왜평점이 안좋은지이해가안감
한 6점 정도는 줘도 될만한 영화인데.
존.나.지겨움 ㅋ 오랬만에 잠오는 영화네 ㅋ 사실 기대도 안했음 ㅋ
아쉬움만...
한국영화 클레멘타인의 맞수를 찾았다! 동서양대결
원작에서 이름빼고 멀 가져온건지 모르겠네요. 개연성도 없고 감동도 없고.
밑에 동감. 평점왜이러지 진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋ
영화 평점이 이해가 안되네요ㅎ 다음편이 기대되는 영화였어요~
ㅡ.ㅡ잠왓음
연기가 어설픈거는 아니지만 전체적인 내용들이 허무함...금방 극장에서 막 내릴듯...
재미없을 줄 알고 봤는데 재미없네
재밌게 봤슴. 여러 영화의 비슷한 장면을 차용한 것도 좋았고 액션 좋았슴.
볼거리 장난 아니었뜸 ㅎㅎ
영화 재밌게 봤습니다. 여주인공도 맘에 들고, 이전 영화 '리전'도 좋았음. 강추!
잼나게 봐네욤 마지막부분이 좀 아쉽지만 담편을 기대할게요
아무런 기대도 안하고 봤지만, 생각보다 더 나쁘다.
정말 재미있는데요? 신념이 있는 남자 멋있고 납치된 여자애 넘 이쁘구 잘만들었어요!
기대하지않고 봣는데 막상보니깐 진짜 스릴쩔어요 ~~완전 재미잇음 ㅋ
B급스토리 B급CG..영 아니다.. 아시아 게임,만화 원작들중에 성공은 없는건가??
원작에서 이름만 빌려온듯..보면서 스타2캠페인이 자꾸 생각나네..;;
종교가없어서재미가없다하는새끼들은생각이없는새끼이므로 패스
쫌 스토리가 허접함이 있었지만, 탄탄하게만 제작했어도..아깝다 내용은 잼는데
비호감 주인공에 허접한 스토리...B급 영화의 진수...
주인공 이미지가 좀 강한 배우로 캐스팅 되었으면 좋았을텐데라는 아쉬움 ^^;
1점을 주기도 민망한 영화. 이렇게 긴박감 없는 영화 난생 처음 봄.
굳이 원작과 비교해서 실망할 필요 없는영화... 원작을 못봤어도 충분히 쓰레기같은 영화니까.
원작을보신분들은 재미없다고 하는데,전 아무것도 모르고 봐서 그런지 재미있었어요
원작이 있는 영화中, 그야말로 최악. 최악. 최악!
킬링타임용인줄 알았더니 그냥 날 죽여버리는 구나
아 진짜 이건 아니다.....................
지루하고 재미없음...
원작은어디간거?전~혀다른스토리인데?알바들아 이미늦었다.릴까지떳다.적당히들해라
미안하다 보다 잠들엇다...
평점이 넘 낮아서 올려드림. 킬링타임용으로 좋음
아쉬운점도있지만 기대안하고 봐서그랬는지 정말재밌게 봤음
스토리전개가 촘촘하지 않은건 안타깝지만 원작안본 나는,소재와 배경에 꽤 만족했다.
원작의 발끝에도 못미치지만, 원작을 잊는다면 볼만함.
2탄이 제작될거란 결말이 보는이를 무섭게 만들었다.
긴장감 있고 재밌는 영화 였어요
허술한 점도 있지만 나름 볼만함
세기말적분위기도좋고...참잼나게봤는데..평점이왜이리낮은지;;
수준낮은 영화 스토리도 엉망
평점치곤 나름 볼만합니다. 평점에 기준이 뭔지? 킬링타임용으론 굿..^^
기대 안하고 보면 그런데로 볼만함 하지만 티가 나는cg와 와이어 액션은 아쉬움
만화보다 훨못만든 영화..돈이없었나...감독이 못만든건가;
재미있는데에에에
난 잼있던데- ㅋ
한편의 긴 프롤로그보는 느낌, 스토리전개가 허술하고, 감흥도 없고...
조금 못 만듦
결말이 많이 아쉽네요 런닝타임 15~20분만 늘리고 보스까지 잡으면 좋았으련만
요즘 교회를 약간 비꼬긴 했지만 뭐 이게 재미없다는 사람은 영화를 볼줄은 아는가?
진찌괜찮은데 슈퍼에이트보고 바로봤는데 돈 하나도안아깝고영상도훌륭하고 긴박감넘치고
오랜만에 1점 주는 영화..
앞으로 주구장창 우려먹겠네..볼만했지만 유치하구 쌩뚱맞은구석두있구..
원작을알고본나와 모르고본친구나 정말재미있게봣어요 영화는그닥어렵지않아서 좋아요
좋았어요. 액션도 맘에 들고^0^
미드 수준보다도 떨어지는 영화, 배우들이 아깝다.
[6점] 한국만화 원작이라 후하게 줬어요
뭐냐 이 짬뽕스러운 영화는.. 괜히 봤네
아진짜재밋어..내스타일...
솔직히 보다 만 입장에서 평점을 주기는 미안한데, 도저히 다 못보겠더라.
평점이 무참히 까이는걸보니 원작이 궁금해지는 영화
에에? 그냥 이렇게 끝나는건가??
평점왤케낮은지 이해안됨...저는만족 보려고했던사람들ㄴ내 평 보고 꼭 보길....
돈좀 더 쓰던지..전혀 재미도 없고 기대에 못미치는 영화라 원작이 안타깝네.
원작을 모르고 보면 킬링타임용 4점, 감독의 중요함을 새삼 깨닫게 되는 영화!
재밌는데 내가본 액션영화중 제일재밌었던거 같음
충분하지는 않지만 그럭저럭 볼만하다.
너무 급하게 만들었나...
한국 작가 원작이라 4점 줍니다. 영화로썬 완전 꽝이네요.
원작을 완벽하게 영화하 하기란..너무 힘들다.. 할리우드에서는 이게 최선이었겠지.
뭐이딴...
형민우원작만 아니었어도 욕안먹었을텐데.
이것도 시리즈 되려나?
중구난방의 전개. 어느하나도 집중력 있게 다루지 못했다.
스토리는 좀 별로지만 그래도 볼만 했어요
우리나라 원작이라고 오히려 우리나라에서 까이는 불쌍한 영화네..
원작을 기대하고 보면 스토리가 전혀 다르니 당연히 낮을수밖에.
1점도아까운영화..액션0,스릴0,말만 만화원작이지 내용 전혀상관없음
원작은 모르겠지만 시간 때우기에 적절. 시간 때우기...
괜찮네. 원작을 찾아보고 싶게하기에는 충분
진짜 재밋음!!!!!
나두 재밌게 봄.. 평점 왜 낮지??
비디오물 보는줄알았다.스토리도 그닥 좋은것도 아니고..
그닥...제 스탈은 아닌듯요
난 재밋게 봤는데 ㅋㅋ
ㅎㅎ 평점이 너무 낮아서.. 나름 재밌는데.. 2 나왔음 좋겠다
리젼도 재미없었는데 이건 더 재미없구만
졸라 재밌기만 함. ㅋㅋ 킬링 타임용 최고
밑도끝도없다 이런 뭐병같은 영화는 첨이다 최악 ㅡㅡ
너무 결말이 뻔하다
장난하남? 이런것도 영화라고....
정말 재밋습니다. 왜 평점이 6점인지..
원작자의 의도를 전혀 고려하지 않고 지들 멋대로 만들었다. 쳇~ 헐리우드? 걸레우드!
내가 원작을 얼마나 재밌게 봤는데 영화를....
엄청 재밌게봤는데..평점 왤케낮죠 ㅠ
모호한 선과악이 혼재함. 그런대로 볼만함.
호로
볼만했는데, 왤케 평점이 낮은 거시야?? 원작 내용 몰르고 보면 나름 재밌음~ㅎ
나도재미잇게봣는뎅
정도안가고 ... 얼렁뚱땅넘어가는듯함.. ;;
드래곤볼 에볼루션과 함께 원작말아먹기의 전설로 남을듯
프리스트
흥미진진 개인적으로 이런류 영화 좋아해요~
너무 진부한 영화...;;
형민우님의 프리스트가 원작이라는 이유 하나때문에 2점 준다.. 다른건 없다.
원작이 무색할만큼 재미있게 봤습니다。후속편이 나올거라는 기대감 아래。。★굿잡★
난재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 원작안봐서 ㅋㅋㅋ 평점7~8점은줘야겟다
제 점수는요....마지막이 좀 허무하지만 않았어도 7~8점대였을텐데...
그냥 이 영화 자체로만 보면 썩- 괜찮음.
평점 왜이렇게 낮지? 원작 모르고 보면 재밌음 ㅋㅋ
나는 영화(라고 하고 싶지 않)다.
원작을 2시간 내외로 어떻게 옮기니 OO들아..소스만 땄겠지 평점 너무 낮다
그냥 원작한국만화이기때문10개
왠만하면 다 재밌게 보는 편인데도, 이 영화는 볼거리도 긴장감도 없고 너무 부실하다
괜찮았는데 뭔가 부족하다는 느낌은 지울 수 없다.....
어디가 프리스트 어디가 좀비 어디가 재미
ㅇㅇ...잼따
프리스트 만화와 이 영화의 어떤 점이 비슷한지 모르겠다.세계,주인공 다 틀림
전개도 빠르고 긴박감이 강하나 완성도는 조금 모자람
아놔 뱀파이어랑싸우는영화구나해서봤는데 뱀파이어는몇마리안나오고ㅡㅡ
원작을 못 본상태에서 봤어요. 영화가 이 정도라면 원작은 정말 재미있다는거군요.
넘 재밌었어요. 이런 장르도 좋고, 다음작도 나왔으면 하네요.
공포치고이정도면 좋구만
왜 점수가 이렇게 낮지?!!! 나쁘지 않은데... 뱀파이어 영화에 몰 기대하는 거지?!!!
욕 밖에해줄것이없는..간만에보는 초 쓰레기영화 이런거 볼때 영화 찍고 싶은생각이ㅋ
원작이랑 별개면 어떤가, 킬링타임 영화 자체로 보면 재미 있었다.
5점 때는 아니다.
시간 가는줄 몰랐음... 스토리가 너무 빨라서
차라리,,, 나는 전설이다를 5번 더 보겠다;
킬링타임용으로도 부족한 영화;; 초반 애니메이션 부분밖에 볼것이 없다;;
원작이랑은 많이 다르지만 킬링타임으로 볼만한 영화
그냥 재미만있네요. 참 말들많네
원작을 몰라서, 난 잼잇던데 근데 3D값어치는 없엇음 ㅠ
원작반영 하나도 안됐다. 만화책에서의 이반아이작의 분노와 후회도
말 필요없고... 제점수는요... 4점 드리겠습니다.
5점치곤 잼나서 평점올려줌.. 만화책이랑은 완전 다르다고 봐야할듯...
할짓엄써서봣능데재밋엇음
실망했다 별로다
고만고만한 킬링타임용 판타지 액션물...
재밌는데 기대 안하고 봤는데 스케일도 나름 크고 괜차늠~!!
내용이 쫌 허접하네 그레도 뒤에 휴먼뱀파 반전
기대가 큰 만큼 아쉬움도 너무 크다.
멍미 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘지 않다. 원작이랑은 전혀 다른 스토리라고 생각하고 보면 된다.
진짜 감독이 OOO네 진짜 이 스토리와 이 캐스팅으로 이것밖에 못만드나 아오 OO
원작을 봐 버렸기 때문에.. 원작가님에 대한 마음이기도 하다.
원작을 생각하지 않고 보면 최고, 원작을 생각하면 최저
그냥 개떡같은 영화 CG는 좋은데 시나리오가 병맛
원작보고 보면 뭐 병맛이다.....대체 얼굴의 십자가 빼고 뭘 리메이크한건지
잼있네요!!!
드라마 한편보고 나온느낌 ;;
관계가너무쉽게밝혀지고 악당은약하고 속편스멜ㅡㅡ 허술하기 짝이없는 장치들
어색한것도 막 보이고 스토리도 무슨 센츄리온보다도 못한것 같네...
원작을 뛰어넘는 작품은 없다지만 이건 거의 지뢰작 수준
원작에 대한 예의
신을 앞세워 권력을 갖은 교회. 내용 괜찮았음 원작을 안봐서 모르것지만 월작볼까?
재미있게 봤네요
원작원작ㅈㄹ마라 영화 나름의 연출법이 원작못본 난 볼만하더라 액션영화에뭘더바래
이제 새로울 것도 나올 것도 없는 뱀파이어류에서 이종교배와 액션만이 능사는 아니다
콘스탄틴 이후로 오래간만에 가톨릭배경의 영화. 잘봤습니다.
원작을 본 사람으로서 이거는 음 전혀다른내용?
아쉽고도 아쉽도다..
힐과 버프만 하는게 아니였네..ㅋ 큰 이야기의 시작만 보여준거라 믿고싶음..
원작에 대한 모독... 3류영화..
아이엠 넘버4와 비슷함.....괴물은 완전 똑같음...한편으로 끝내기엔 내용이좀...
누구냐.,.겟썸나오는배우 나와서 볼만햇음~
시대는 미래인데 왜 헬리콥터 한대 없나요? 중세는몰라도 미래배경 괴물은좀..
원작과 다르긴 하지만 볼만함 ㅎㅋ
내가 이거 평점주려고 로그인했다
정말 따분하고.. 별 내용도 없는... 다행히 영화관에서 안봐서 천만다행..
원작은안봣는데 전재밌네요 원작도 보고싶네요
단순한 이야기 구조가 아쉽다.
색안경을 빼고 보세요.
원작 쌩까고 보면 재밌음.
나도 원작은 모르고..시간 가는 줄 모르고 봤으니 재밌는 거지 뭐. 좀 짧긴 하네
원작은 안봐서 비교는 못하겠으나 스토리가 너무 뻔한 스토리여서 지루함
어색한 설정과 부자연스러운 상황전개.
개찐도찐 좀비영화 한편 추가.
아...원작은 본적업구요... 영화 봤는데 잼없어요..
원작하고90프로다르네 예고편이 영화 한편이네 ㅡㅡ;;볼만하긴함
재밌습니다~ 영화한편 보믄서 뭔 원작을 그리따지나....
하...
원작은 안봤는데, 난 이거 꽤 재밌게 봤어요. 스토리도 실망할정돈 아니던데?
인간과 뱀파이어 괴물, 그리고 전사 프리스트.
정말 임펙트가 강합니다 ㅋㅋㅋ 정말 2 나오나요? 나왓으면 좋겟네요
정말 재미잇게 봣습니다 프리스트2 나온다는데 기대되네요 ㅎㅎ 추천요
말하고자 하는것은??
색안경을 빼고 보세요 2
원작을 안봐서 그런가 재밌었다. 후속편이 나올수 있을까;?
왜케 급하게 마무리를....
흥미로운 세계관과 분위기+진부한 플룻, 형민우에 귀속될 필요가 있었을까.
엉성한것도있지만 독특하니잼있네..터미네이터1을 보던때의 느낌..완성도는 2에서될듯
뭐랄까 액션이 부족했어.. -..-;; 그렇게나쁘진않지만
유치뽕짝 촌스런 와이어액션 흐미;;
영화소재들이 어딘가 모르게 아주 익숙한 분위기
처음부터 끝까지 긴장감 있고 재밌네요...2탄이 기대됩니다.
영화감독이 돈 버리고 싶어서 환장한 인간 같다...낄낄낄
너무 기대하고나서 봐서그런가.. 생각보단 별로였지만 뭐 ㅡㅡ;; 그저그래염.. 허무..
재밌네요.
내용 자체는 역시 흥미로웠는데, 전개가 너무 급전개..
시즌 2 기대되는 마무리네요
잼는데..
평점에 비해 생각보다 재밌다 7점정도가 맞다고 생각함
난 잼잇게 봤음.. 원작같은거 모르고 영화만 본 1인 ㅋ
걍 만화봐라 내가 형민우씨 때문에 이정라도 별점준다
세월이 갈수록 요런 영화는 왜 더 유치해 질까
초반 잠시 설레였다
어떻게 이따구로 만들수 있냐 ㅡㅡ;;;;
0점없냐... 집중따위 되지 않는 액션과 스토리..
주제에 속편까지 예고하는 뻔뻔함...
블레이드가 될 수 있었지만 그렇게 되지못했던..
재미 없음 마지막 허무함;; 제가 볼땐 02편 안나오는게 좋을듯 근데 여자는 이쁨ㅋ
액션 연출이 아쉬웠다. 후속작이 기대된다.
원작같은건모르고액션좋고스토리도나름괜찮았다.2도암시해서만든것같은데8점이상이다.
심형래형이 만든줄 알았다;; 유치찬란..
콘스탄틴에 비할바는 못돼지만 이런 오컬트적인 주제가 괜찮고 비쥬얼이 망은아님
안습....
원작을 알지 못하지만 이건뭐..분위기가 맘에 들어 끝가지 보긴했네.
한국이라 그럼 그렇지라는 생각이 나면 안될 것을...
나름 재미있는데 평점들이 짜군요 ㅎㅎ 요즘같이 더울 때 볼만합니다... ^^
콘스탄틴을 기대했지만 서사가 너무 약하고 사삭스럽다
평점에 비해 재미있었다. 크게 지루하지도 않았고..스토리가 조금 더 풍부했더라면..
재미있게봤어요. 저도 기대이상 부자연스럽지않은 그래픽처리에 감사했습니다.
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜이래 ??? 기대한거 이상이었다.
더 잼있게 만들수 있었을텐데;;억지스런 장면도 보이고 감독잘만나면 잼있었을텐데;;;
아무리 그래도 디워보다 점수가 낮은게 말이되냐
원작이 뭐그리중요함 재미있담!
원작몰라.근대영화는잼있다 후속작기대된다 굿!!액션도갢찮아
원작망친기분.. 이퀄리브리엄이 생각나는건 왜일까?
원작모른다 충분히 잼있다 이미 제작비 이상 벌어들였다 근데 한국은 왜이래?
아 똥싸다가 중간에 끊어져 더 안나오는 느낌..
원작을 몰라서그런지 나름 재밌게봄ㅋ근데 뭔가아쉽긴하네요
이만하면 됐지,,재밌구만, 영화에서 뭘 바라는데 들~~
재밌구만.
애초에 원작이 없다고 치고 봐도 괘씸한 완성도
신에대한 의심을 고작 교황?(교단?)에 대한 의심으로 대체는 실패의 요인1순위
그저 그런 B급 킬링타임 무비..
원작이란 이름을 걸기엔 졸작. 뭐라 구분 짓기에도 애매한 평작 이하.
전 넘넘 재미있게 봤습니다. 평점이 왜 이런지 모르겠군요!!
2편을 암시하지만 1편은 그냥 저냥 볼만함 6점정도
스토리나 배경은 엄청 좋은데 이렇게 끝나서 아쉽네요... 대놓고 속편예고;
재미도 없고 액션씬이 강렬한것도 아니고 이도저도 아닌 그냥 병맛천국
원작 기대가 커서 그런거 같수 난 재미있었음. 다음편 나오면 볼것임
이게 무슨 5.54짜리 영화야;네이버 평점보고 안볼라다 봤는데 솔직히 7점짜리되겠는데
지루해 지루해
그냥 ... 재미가없다
만화원작이라 그런가 이렇게 유치할 수가
아 그래도 이정도 영화는 아닌데말야 내가 평점 올려줘야지!
그냥그렇다...
정말 보는내내 후회했던 영화....
지루하네 오토바이만 볼꺼리 있네
인간 흡혈귀 프리스트 얼핏 보면 브레드피트. 역시 니키타는 액션 굿, 재밌다
B급 영화 잘 봤수다, 러닝타임 짧았던게 얼마나 고맙던지.
그냥 엄청 긴 예고편을 본듯한 기분 어째 보스가 그렇게 쉽게죽냐
잼써요~ 별 기대없이 봤는데 그래픽도 볼만~ 무엇보다 연출력 굿
재미있기만 하네..불만이면 늬들이 만들든가
1점도 줄수없다
레알 원작의 스토리를 조금만 따라했어도 좋은 소리 들을텐데 ㅡㅡ;;;;;
원작을 보지않고 봤는데도 그저 그렇네여,, 다들 원작의 명성을 못따라간다하니
평점 너무 낮아서 형편없을줄 알았는데 그래도 나쁘진않던데..7-8점이 적당한듯
1점도 아깝다
모자라모자라모자라모자라모자라 만화책이 더 잼씀
그렇게 나쁘진 않은데?
원작인 만화를 안봐서 그런지 내용적인 면에서 이해 안가는부분이 있네 ...
이건좀아니엿어요솔직히
그럭저럭 괜찮았음.. 6.5~7점 수준은됨
엔딩빼곤 그래도 괜찮았음
개인적으로 맘에드는 영화였음..
원작판권 왜산거지?? 아오.. 그냥 원작 능멸이 수준급이네
실망스러운 결말.
보스 엔딩과 스토리가 조금 아쉽기는 했지만, 나름대로 잼있음. 그래픽도 괜찮음
돈이 많이 들어간 티는 난다.
재밌게 봤습니다. 몰입도 장난 아니죠.
예상보다 훨 재밋네. 원작과 상관없는건 알고 있었고 쓰래기라길래 기대안했는데 5점짜린 아니다
맘에든다이영화:)
좀 오글거려
원작과는 진짜 별가의영화..그냥 볼만함..시간때우기용으로..
원작과는 별 상관 없는, 그럭저럭 볼만한 킬링타임 영화
원작도 그저그런데...
주인공은 멋있었지만 영화 전개에서 좀 더 강한 임펙트가 있었음 하는 아쉬움 살짝
프리스트 그의 활약을 기대합니다.
막 죽이는 영화?
영화 자체에 비해서 별점이 너무 낮다는 생각이 든다
그냥.. 왜 만들었나 싶다.. 부디 2편이 안나오길 국가브랜드치명상인데
한국만화 원작인 << 할리우드 B급 영화 >> <- (요거에 주목) '프리스트'
더럽게 재미없는 쓰레기 영화
볼만허네.. 원작이고 OO이고,, 뱀파이어영화가 이정도면 됐지 뭘 더바라냐
원작이 어떤진 모르겠는데 영화는 더럽게 재미없네...액션이라도 많던가 너무 지루..
후하게 7점 적당, 남는건 별로 없지만 액션영화치곤 볼만함
5점짜리는 아니네요
왜 이렇게 평이 안좋지?? 나는 재밌게 봤는데 5점 짜린 아닌듯...
조금 전개가 뻔했어요 선이이기고 악은 진다...
나온 인간이 평점 준다. 5점.
아 이거 봤는대 재미 너무 없습니다. 나름 기대했건만 실망이 크군요.
뭐야 평점 왜케 낮아 ㅋㅋ 그래도 나름 재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ
만화를 안보고 영화만 봐서 그런진 모르겠지만 보는 내내 긴장하면서 재밌게 본 영화
볼만했지만 기대에 못미쳤던 스토리전개가 아쉬워서 8점
액션은 예고편이 다인가.. 많이 아쉽다
소재는 좋은데 모든 부분에서 어설펐어
만화를 영화로 표현하기엔 지나치게 함축적이었던 작품
아...원작만화를 영화로 살릴 기회를 없앴다.
이걸 영화라고 만드냐? ㅋㅋ
원작의 훼손이 너무 심하다.종교적요소보다는 그 속에서의 인간 본질에 대한 갈등인데
그냥저냥..만화를원작으로 각색하는거도능력이네
교회 다니면 1점인 영화...일반인이 보면 10점인 영화!!
볼만하다. 몰입도 강하고 재미있다.
형민우 작가의 '프리스트'는 어디로 갔나.....
뭐가 볼만해-- 정말 재미없구만
정말 재미없다
뭐야 솔직히 1점은 아니다 볼만했다.
과연 2편이 나올런지...
개재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰입도최고 아저씨완전멋있음ㅠㅠ
그런데로 괜찮음...왠지 후속작이 기대됨..
재미있기만하네..^^
너무나 무난한 이야기 전개
특징없는 볼거리를 제외하고 기본적인 얼개는 갖췄네.
약간 아쉬운 점이 있는 듯한 영화 ... 후속작이 나오겠죠...
그럭저럭 재밌었음
그냥 18세로 가서 조금 잔인하게 나왔으면 긴장감이라도 있었을텐데 2편은 18세로
그냥 18세로 가서 조금 잔인하게 나왔으면 긴장감이라도 있었을텐데 2편은 18세로
0점은못주나..??
완전재밌게봤네요 캐릭터 분위기 세계관 다만족이네요!원작안봐서 더좋아요 평점이해안됨
후속작 빨리 나와라~~~~~
7광구 보단 백배 재밌구먼...
딱 별3개짜리....
허술한 스토리.. 괜한기대.. 엔딩에선..뭥미? 간만에 졸작..ㅡㅡ기대한 내가 민망..
뭔가 중요한 것들이 다 빠진 느낌..괴물,배경,액션은 다른 영화에서 패러디한 느낌
후속작만 나온다면... 평점이 너무 낮아 올려주고감.
평점이 넘 낮아 올려주는 의미로 ㅋ 그냥 비급액션영화치곤 나름재밋엇음ㅋ후속작기대됨ㅋ
재미없다. 영화보면서 욕나오는건 간만이네..
영화보는시간이 아까움
어? 이제 본격적인 시작?...이라 생각하는 순간 THE END~ 뚜둥!...
원작의 티끌조차 보이지 않습니다.
평점이 너무 낮다 킬링타임으로 정말 괜찬은 영화
재미있게 봤슴~조금 밋밋한감도 있지만 그런대로볼만했음~이보다 못한영화들도 태반임
원작은 어떨지.
원작을 먹칠한... 아니 원작을 아예 무시하면서 재미조차도 없는 영화.
원작을 생각하고 보면 어처구니 없고, 그냥 봐도 수준 이하 액션영화
알바는 정말 있는것인가? 진심 궁금하다. 이정도 평점의 영화는 아닌것 같은데...
영화를 만들랬더니 똥을 싸질러 놨구만
이제 시작이군! 했는데 끝났다..
헐크를 리메이크 해서 곰돌이 푸를 만든 격..
왜그러지 원작안보고 그냥봤는데 제밋어요 보세요
아나 OO 폴 베타니라서 기대했건만......
원작 안보고본건대 재밌던데...
재밋구만 ㅈㄹ들이야
원작도 봤지만 원작과는 다른 재미가 있더군요~
초반엔 스피드액션이였는데 후반엔 슬로우액션이됬네 2편엔 여왕죽이는 스토리일라나
애니가 나을 듯...
현대 영화답게 음향은 정말 실감났지만 다보고나면 무엇을봤지? 하는 좀 찝찝한 느낌입니다....
볼만하네여 재밌게봤습니다.
원작 모르고 봤는데 괜찮네요.. 아쉬운 부분도 있지만 재밌게 봤습니다.
재미없는 사람들은 점수 구라쳐서, 괜히 사람들 혹하게 하지말고, 좀 제대로 주셈
도대체 원작이 어떻길래? 이영화 자체만은 괜찮은데
릴리땜에 7점준다 아 지루해
일단 원작 말아먹을줄 알았음. 영화만 놓고봐도 난 별로였는데.. 그냥 매니아용...
원작 안보고 영화봤는데 엄청 잼이있네요 원작도 잼이있을듯함 2편도 기대
영화를 보구 원작을 보면 행복할거고, 원작을 먼저 보면 불행할거다. 평점이 너무낮다
액션 좋고, 컴퓨터그래픽 좋고. 평점믿고 안 봤음 후회할뻔..
스타일리쉬한 전투의 날렵함. 짧은 시간에 모든 걸 담는 건 어렵다.
난 볼만했어...요~
네이버 평점 엉터리네.. 5점짜리는 절대 아님.. 액션 화끈하고 볼만했음
원작거리는데 일반인들이 저런만화를 알리가있나. 영화는 폐허된도시씬은 아주뛰어남
이거볼거면 원작은 집어치우고 봐야함
순수히 영화만 보면 8점, 원작과 비교하는 오덕들에겐 5점
점수가 왜이리 낮은지 모르겟군요 최소 8점자리 영화는 충분히 됩니다.
오덕냄새 즐~
원작을 보고 봤지만 원작을 생각하지않고 영화 자체내용만 생각한다면 좋은것같아요
나름 재미있게 본 영화에요... 평점이 생각보다 낮게 나왔네요^^ 평보단 잼나요 ㅎ
영화 괜찮습니다... 아무리 원작 빛을 못봤다고 하나.. 이 정도면 7~8점은 될듯...
잘봤어요
영화 재밋기만한데ㅋㅋ블레이드 이후 이런 속도감있는 뱀파이어 영화 첨보는데
근데 솔직히 기대한거치고는 정말 졸작인듯 개인적으로 인본사람들 보지마삼
걍 비디오용 영화~기대않하고 보면 나름 볼만은 함. 2편이 나올꺼같은 느낌도 듬
점수 너무 낮다. 7~8점은 되는데.. 나름 괜찮네
내용이 별루 없는거같아요,,
개인적으론 8점 주고싶지만 7점으로 그친다. 긍정적으로 충분히 재밌던 영화.
그냥/... b급 영화인듯....원작은 모르는데.. 뭔가 음''
원작은 어떻지는 몰라도 영화 자체로는 굉장히 재밌네특히 할리우드의 특징인 CG효과도 굉장히
재밋는데? 평점이 왜 이래?
후... 킬링타임용으로 봤는데... 지루한부분많아서 집중이...ㅡㅡ; 5점대..맞구나..
재밌는데 평점 왜이래~ 평점 올리기~ 8점대는 됨~
개인적으로 깔끔해서 마음에 든다. 그렇게 정말 최고다!는 아니지만 괜찮은 영화다.
sf 재앙.........영화에서 휑한 사막을 질주는 오토바이만큼 감상자의 마음도 휑하다
지루하기만하다가 기다리던 액션도 허접해서 유치해... 안보는게 좋아차라리..
잼나구만 2탄 나와야지! 여왕 죽여야징. 살았자나!
오...너무 원작에만 얽메이지 않는다면 너무 훌륭한 뱀파이어물!!!
잼있는데...
원작을 모르는 나로서는 충분히 킬링타임용은 되었음.
1점이 뭐냐
재밋음
아니 왜 원작만화 프리스트 따라했다고 하면서 원작에 먹칠도 모자라 똥칠.
역시 외국자본이어서 가능한 영화 아쉬운건 끝 부분에 긴장감이 별로 없다.
원작을 따왔다는게 고작 뱀파이어와 대결이라니
흥미있었으나, 다음 시리즈가 나와야하는 어색함
잼잇다,,,
딱 세 줄로 요약 가능한 비실비실한 플롯.
오토바이타는 장면밖에없어 ㅡㅡ
디테일 부족, 대사 유치...미술 굳, 액션 그럭저럭(7점 정도인 듯)
비쥬얼도 괜찬고 볼만하다 절때 5점대 영화는 아니다
시간 때우기용.. 정말 할일 없을때만 보시라~
원작과 너무 다르다. 원작때문에 기대가 컷던만큼 실망도 크다
이도저도 아닌 예능스릴러
액션도 스토리도 볼게 없음..
아쉽다.
5점대 영화는 아닌거 같아서 7점대가 적당하다.
6점
이영화... 좀 싱거운 맛이랄까...
원작은 모르고 봤음,,,음 보고 나니까 왠지 2% 부족... 아 허전하다!
원작팬은 보지마라. 내상이 장난아니다.
비쥬얼은 괜찮은데 ,,,,,
해리포터,트와일라도다원작보단못한데 뭘더바람 일반인들이그런만화를다알겠음..?
프리스트 원작은 생각하지말고 프리하게 봐라
실망이다...
솔직히 괜찮지 않나? 왜 굳이 원작이랑 비교를 하는거죠.. 분량 차이도 있는데..
가족모두가봐도 꽤 흥미있던데데^^
다운받은 시간이 낭비되았잖아!!!!!
이걸 영화라고 찍었니????
가볍게 보기 딱 좋은 영화네요
원작 고증은 어따 팔아먹었냐? 완전 다른 세계관이잖아! 괜히 설랬어 멍청한 할리우드
7점이 적당? 영화를 뭐로 평가하는지 3점대가 적당하다.
좀 재미있긴한데.. 오토바이가 지루해.... 만화가 훨씬 재미있어요. 감정표현이 쩔죠
준나 재밌는데 평점이..
원작을 전혀 못보고 봤는데 재밌음... 2탄 안나오나..
너무 저평가되어있는듯 하네요
사제를 강력하게 표현한게 색다르다 볼만함
원작은 전혀 모르고 봤는데 액션과 그림은 볼만 했음! 5점까지는 아니고 7점 정도???? 괜찮아요~
쓰레기
분위기는 꽤 잡았는데...
딱 이정도 영화
졸라 잼씀!!!! 이런 악마때려잡는 영화 없을까,,,,,,
재밌는데 ㅡㅡ;
원작을 모르고 봐서 재밌게 봤다. 영화에 대한 얘기를 해라. 원작 타령 하지말고.-_-
적당한 킬링타임용 영화로 충분한영화. 종교인도아니고 원작본사람도 아님.
원작이 그립네
아이큐 30 감독이 만들어낸 아이큐 20짜리 캐릭터들이 열연하는 영화...
원작과는 전혀 별개의 영화 .. 원작을 기대한다면 0점 .. 영화자체로는 그냥 청소년 SF영화 같은 느낌
원작을 모르고 본다면 썩 나쁘진않다
비록 원작과 비교 되지만, 영화 또한 나름대로 아주~ 재밌게 봤어요~^^*
원작과 많이 다르지만, 액션이나 볼거리 등등 재미는 있다. 3D 효과도 뛰어나고..
헐리웃의 볼거리와 액션씬은 굿. 하지만 후반부에선 실종. 대규모전투를 원했지만 맨투맨. 2편을 노리는 감독의 의도글 믿는수밖에
원작을 안봐서그런지 저는 재밋게봣네용^^
스토리가 없으면 액션이라도 있던지...이건 모 이도저도 아닌 따로국밥...원작이 유명한 한국 만화라던데...원작은 좀 괜찮으려나...무지 쎄 보이던 악당의 허망한 최후...ㅠㅠ
액션 볼게없고 스토리의 깊이도 없고
원작 특유의 분위기를 살리지 못했음. 영화만 떼어놓고 본다면 나름 흐름, 개연성, 액션, 오브제등 나쁘지 않다고 생각.
원작을 배제하더라도, 재미있는 수준의 영화는 아니더라.
원작에대한 기대감을 가졌던 사람들때문에 너무 저평가된 영화, 원작 빼놓고 그냥 단순히 이영화만 본다면 충분히 볼만한 영화. 평점좀 올리기위해 10점준다.
액션만 뚝떼어놓고 보면 그냥 그럭저럭. 근데 스토리가 너무 빈약하다. 대체 러닝타임을 왜이렇게 줄여가면서까지 개연성없고 긴장감없는 각본을 유지했나 그게 의문이다.
중반이 다소 지루하지만 볼만함
신앙은 미신과 다르다고 말하기도 하지만 사랑은 미신이다.
그냥 볼만하다
잼남. 원작모름. 영화자체만으로 액션신이 잼남
최소 7점은 하는 영화 형만 믿고 봐라 형은 매우 객관적으로 점수를준다
전문가 평점을 믿어야되
원작의 똥망화
스토리만 어떻게 했으면 좋았을거같네요 어쨋든 전 잼나게 봄^^
볼만하구만뭐 5점대는아닌듯 7~8점사이는될것같은데 평균점수올리기10점준다
이 정도면 평균 이상 이구만. .
스토리가 참..답이없다...액션은 그저그런데 본지 좀되서 기억이 잘안나지만인상깊은 영화는 아닌것같다...재미도 그렇고 보면 그저그런...평작?
과거나 현재나 미래나 역시 기독교는 답이 없다.
원작안봄. 흥미로운 설정, 재밌게 잘 봤다. 스토리,액션,개연성 좋았음. 근데 영화 내용 많이 짧다. 내용이 군더더기없이 담백하긴 한데.. 기름기가 아예없네. 내용에 살을 붙이거나 후편내용 끌어다 썼으면 좋지 않았을까 생각해본다.
다음편이 있는건지..끝부분이 허무하다
볼만한데? 원작은 안봐서 모르겠고 영화 자체는 괜차늠 7점 정도
진심 재미있을 줄 알고 봤는데 87분 날렸다....... 이딴 쓰레기는 난생처음.
너무 재밌어서 끝까지 봤구만! 어떤 또라이들이 1점 테러하냐? 우리나라 양아치들 꺼져라 진짜
주인공이 의리가 없는 쓰레기
원작능욕 영화ㅡㅡ 제목만 같을뿐 완전히 다른 영화ㅡㅡ 이딴식으로 만들꺼면 차라리 만화 판권 구입하지 말고 그냥 새로 시나리오 써서 영화 찍던가ㅉㅉ
수준낮은영화 2분보고 껏습니다
원작 다 배린영화 ㄲㄲ...똒같이 서부일줄 알고 기대했껀만 나온건 무슨 미래도시 나오고 난리도아님 ㄲㄲ
그래... 드래곤 볼보단 낫지......
ㅈㅐㅁㅣㅇㅣ ㅇ
원작 안봤는데, 영화로선 좋네요bb
원작을 재미있게 봐서 기대했었는데 솔직히 원작 본 사람들은 다들 말하 듯 기대하고 보지 않는게 좋음. 보다보면 좀 오글거리는 장면이 없지않아 있는데 참고 봤다. 그런거 빼면 나름 재미는 있고 볼만했음.
재밌구만
왜 왜 ~~~왜 이렇게 만들었을까... 만화를 먼저 보고 이거 보면 좀 그렇다.
재밌기만 하네
2편두 기되됩니다
재밋는데...
대본없이 찍었나? 긴장감이 있나? 재미가 있나? 감동이 있나? sf? 오글오글한수준낮은 sf... 일단 대본이 제일 문제. 재미없어~
연기,액션,영상 이정도면 충분히 볼만한 영화인듯합니다. 원작 안본 사람들은 대체로 만족할거 같네요.. 괜찮은 영화임..
?원작을 말아먹은 쓰레기 '헐리우드 최초 한국만화 원작'? 이딴식의 영화화면 한국만화의 불명예와 수치다
원작을 아예 뒤엎어놨네 -_-;; 원작능욕하냐?
그 와중에 릴리 콜린스 미모 빛남
잼써요원작을안봐서그런지.그냥괜찮은데ㅋㅋ
좋아요
최악이다 정말... 원작을 전혀 반영하지못한.... 설사 작품성은 있다하더라도 이건 제목만 프리스트이지 원작과는 전혀 다른 영화라고 해도 무방하다 ㅡㅡ;;;
평점올릴려고 10점 줌. 원작 보고나서 영화 본 사람들은 실망이 큰데 원작을 안 본 나로서는 나쁘지 않은 영화였음 개연성이 조금 부족하고 결말이 뜬금없지만 소재도 신선해서 괜찮았음 원작 안 본 사람들은 보는것도 괜찮음
볼만 해요~ 원작을 안보고 봐서 그러나.
이 정도면...나한테는 흥미로운 영화 이네요. SF스타일은 좋아합니다. ^*^
그냥... 볼만하다..
이럴거면 판권은 왜산건지
원작보고 갔다가 개피보는 대표적인 영화.
잼숨
평점왜이래!!! 난 재밋던데 뭔가살짝 아쉽지만 5점대는 아닌듯.. 그렇다고 너무 기대하고볼것도 아니지만 새로웠다...이런장르가있나?재밋었움~ㅋㅋㅋ
재밌던데 음 ㅋㅋ
재밌던대
이게 왜 평점이 5점대지?? 7점은 충분히 받을만한 영환데
원작을 생각지 않고 그냥 영화를 본 입장으로 잼나게 봤는데 평점 왜이럼~ 별 네개 꽝꽝!!! ★★★★
퀄리티도 괜찮고 영화분위기도 좋은데 왜이리 평점이 낮지? 미국 영웅제조 영화보다 훨씬 탄탄하다
재밌었어용
원작을 안봐서 그런지모르겠지만 7점대 중후반정도로 감상했다 ㅎㅎ 나름 볼만했던것같다~ㅎ
원작이 정말 대박이고 재미있었고쩔었찌 ㅎㅎ
정말신선하네요
괜찮아요. 뭐 딱히 엄청 재밌는 건 아니지만 킬링타임용으로 충분합니다. 점수는 7점대가 딱 적당하구요. 이 영화가 왜 5.7밖에 안되는 건지 모르겠네요.
평점 너무 낮네요...
업!
재해석은 좋은데 아무리 그래도 원작에 테모자레나 사제들 얘기만 조금이라도 넣어줬어도 아마 원작도 연작재개될 이유가 되지 않았을까하는데 아까움
평점 UP!!!
wow
나름볼만하던데 원작을 모르는 사람으로써나름볼만했음
???
원래는7
평점 up!
이게왜 5점..
원작안보고 본1인. 평점 왜이런지; 원작을 본 사람에겐 어떨지 모르나 그냥 영화로만 봤을땐 볼만한영화였음.
헐... 영화.. .우리가만들어도 과연 5점 이나 될까?원작은 모르지만 평점이 좀 많이 심한것같다... 그리 나쁜것 같지는 않고 볼만 했는데
뱀파이어의 하수인들이 개성이 없고 너무 못생겼네요. 그거 말곤 평타는 쳤습니다. 기자 평점은 너무하군요.
이용철, 박평식. 예전부터 눈에 거슬리던 전문가들이다. 다른 전문가들이 평가한 걸 그대로 가져다가 앵무새처럼 말한다. 자기 주관이라고는 눈꼽만큼도 없는 것들이다.프리스트. 분명 대작은 아니다. 하지만 해리포터와 트와일라잇보다는 훨씬 좋은 영화였다.
괜찮다. 원작을 모르는 입장에서는...하지만 그렇다고 그리 잘 만든 영화라고 보기도 어렵다. 좋은 소재로 잘 만들려고 애쓴 영화다. 그 노력이 보이기에 볼만하다고는 할수있다.
원작 모르고본 입장에서 좋았음 평점 너무 심함....
PG13이라 R 같은데
결말이 편부가족
재밋구만
이 정도면 그래도 괜찮은거 같아요
원작내용 기반으로만 하지않고 아예 싹 엎어버린 다른 이야기 그런 참신성은 좋으나... 차라리 프리스트 원작으로 소개하지 말아야할 망작!! 개인적으로 원작의 완결이 안난 상태이지만 봤습니다. 이 영화를 보고 상당히 화가나더군요
쓰레기 소리 들을만한 영화는 아니였는데 왜 저런데원작이 어떤지는 안봐서 모르겠으나 꽤 재미있는데?
킬링타임용으로는 최고다. 적어도7점이상은 받아야 하는 영화라는 생각이 든다. 몰입도 잘 되었고 5점대를 받기에는 참 아까운 것 같다.
배우가 아깝다
이거 평점 왜이러지?! --;; 엄청 재미있게 잘봤어요. 마지막에 2를 예고하는 듯하는데 안나오나요 ㅠㅠ 아 2 나와라 제발 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입도 짱! 액션도 시원하고 배우들의 연기도 좋았던 작품올여름에 꼭보세요
평점이 낮은 이유를 모르겠네요.원작은 안봤지만 몰입도도 나쁘지 않고 긴장감도 있고 전 정말 재밌게 봤습니다.
졸잼 2탄나왔으면ㄴ 후어허어러우
제작자도 그렇고 감독도 그렇고... 이렇게도 영화를 만들줄 모르나? 극장에서 봤으면 후회막심할 뻔.
영화 상영 내내 음산한 긴장감과 스펙터클로 눈을 떼기 어려울 것..ㅣ
진지함을 얻기엔 역부족이고, 대사들이 공허하다. 차라리 타란티노의 방식을 차용했으면 어땠을까 싶다.
무슨내용인지도모르겔뿐더러 내용연계도엉망
만화는 만화이고 영화는 영화인겄같네요 표현하는 데있어 한게가 있으니까요 킬링타임 용으로는 괜찮게 봄
평점으로 영화를 판단해서는 안된다는걸 느낌.
괜찮게 보앗다
평점 왜이런지..전재밋게 봣는데요.
그 좋은 소재를 가지고......
원작의 기대치를 갖지않는다면 의외로 괜찮은 B급 SF 히어로 영화
머시쪘는데 점수가 형편없네요~
원작안보긴햇는데 그냥 이자체만으로 재밋는데? 뱀파이어 모습도 유치하지않고 딱 좋고 굿굿
기대를 접고 보면 생각보다 볼만하다. 전개도 빠르고 액션도 나쁘지 않다. 5~6점대 영화는 아니고 범작 이상은 된다.
끝나는 걸 보면 속편 생각을 하고 만든것이 분명한데... 소재와 액션은 볼만했는데 뭔가 부족한 느낌은 뭐지
무난하다고 본다...
오늘 케이블tv에서 하길래 봤는데, 생각보다 괜찮았다. 킬링타임용으로 괜찮다. 극장개봉으로 보고 싶지는 않은 영화인데, 네티즌 평점보다는 훨씬 괜찮은 영화다. 스토리 소재가 신선했다.
본격 원작파괴물. 원작을 생각하지 않아도 쓰레기영화인건 분명함.
액션만 보면 나쁘지 않은데 만화를 봐서 그런지 영화가 곱게 봐지지 않아 그 좋은 세계관을 이 따위로 밖에 표현못하나
액션도 멋지고 볼만하네요. 후반부가 좀 아쉽게 끝나서 그렇지 볼만한 액션물
재밌어요!!!! 기대이상이던데ㅎㅎ
좋은 스토리 라는 것은 인정 하겠는데 .. 무슨 영화의 맥이 장면마다 연결이 끈어지는지 ..국산 저가 비디오 편집 수준. . .
보고 나서 원작이 따로 있었구나 했는데, 처음부터 끝까지 몰입해서 재밌게 봤어요 ^^ 3번 넘게 본 것 같은데 여러 번 봐도 재밌었어요 ~ 유명 배우들도 많이 나오고 ^^
평점 왜이러지? 너무재밌게봤음
킬링타임용으로 볼만했고만 평점이 왜 이래? ㅡ ㅡ
감각적인 장면들이 군데 군데 있었지만 조연들이 좀 아쉽다
볼만 하구만 왜이리 기자들은 쯧쯧
킬링탐임용으로 좋다.
원작안보고봐서 그런가 시간때우긴 좋던데요그런데 저 밑에 기자들은 멀보고 뽑는겁니까?그리 잘났으면 너거가 만들와봐라영화를 알고나 평가하는지 원....사표써라
원작만화를 보지않은 채로 봤는데... 볼만했다. 감독이 액션씬 연출력은 상당한듯 보임. 전체적인 스토리와 캐릭터가 너무 진부하고 뻔한게 흠. 스콧 찰스 스튜어트의 후속작들이 기대됨.
원작이 워낙출중하다보니 그기대에못미친모양이지? 평점이심하다싶지만 원작이그만큼 뛰어나단걸 반증해주니까뭐
원작이랑 다르다고 1점준놈들은 참.. 개재밌고 액션신도 헐었는데 평점이 이따구네 최소 7점 이상은되는영화임
워 난 재밌기만 하던데요
평점7점정도가 적당하다 일단무엇보다 안지루함 꽤볼만함 ㅇㅇ
개유치 허접. 광고는 그럴듯한데 막상 본 내용은 허접하기 짝이 없음.
이 영화가 프리스트라는 만화라는 원작을 기반이란 타이틀이 아니었다면 영화 자체 평가만으로 평점이 7점 중반은 됐을텐데 안타깝다. 영화 자체 스토리라인이 나쁜 편이 아니다. 그리고 네이버 영화 평론가들 말은 믿을게 못된다. ^^
기자 평점은 너무하군요.
딱 7점이 맞는거 같음. 감독이 마무리를 급하게 서둘러 좀 싱겁게 영화가 끝난거 같음. 그냥 아무 생각없이 보기엔 무난함.
아주 훌륭한 영화라 할 순 없으나 전체적인 구성이나 짜임새, 흐름 크게 나무랄 것이 없는 괜찮은 공포액션영화였다. 전문가랍시고 2점씩 주는 얼치기들은 영화를 머리로만 보나?
평점 줄만한데...왜이래
고립된 세계관 분명한 스토리. 감각적 액션. 뱀파이어와그에 대비되는 퇴마사격인 프리스트. 영웅임에도 교회의 개로써 죄인처럼 취급되는.. 뱀파이어 및 sf 판타지 액션 물 중 훌륭한데 왜케 평점 낮죠;;
재밌는지모르고봤는데 꿀잼임ㅋ
원작은 원래 모르고. 영화만 봤다. dog10노잼. B급도 액션이 좋으면 볼만한데 이건 모든 면에서 망했다.
이게 평점이 이렇게 낮다고?? 다른 수준이하의 한국영화들은 말도안되게 높게나오면서 이런수작은 이런 저평가받는 한국의 현실.. 원작도 훙륭했지만 이 영화또한 좋은영화였다
원작을 생각하고 기대한다면 대실망이다.
원작을 감명깊게 본 사람이라면 이 영화엔 다소 실망할 수 밖에 없다. 원작 특유의 암울하고 그로테스크한 이미지가 사이버틱해졌으니 이건 뭐;;; 원작이 호평받은 특유의 매력을 다 없애버렸음. 그래도 뭐 영화만 따지면 평론가들은 좀 오바
저예산 티가 많이나고 연출력도 부족해 B급영화로 전락.
5점대는 진짜말이안된다 내용도 몰입감있고 정말 재밌는영화이다
짧고 굵은 괜찮은 B무비
평점이상은 되는데 전개도 빠르고 내용도 괜찮고
평점이 안좋아서 안보고 있었는데 생각보다 꽤 재미있는데? 역시 평점이라는 건 믿을 게 못된다
원작을 안보면 9 아니면 6.5 그래서 8!
미친;; 이 정도 평점의 작품은 아닌데
스타일리쉬하고 재밌었습니다
나도 원작 안보긴 했는데 재밌음.재미없을줄 알았는데 생각보다 되게 재밌음 나만 그러냐
이게재밌다고? 충격이다
원작에비하면 휴ㅜㅠ.. 그치만 원작 빼고 보면 그냥저냥 나쁘진않았는데 전문평점은 좀 너무하네....
두번째 또 나올듯한데 안나옵니까 정말기대 만땅으로 기다리고있습니다~~~
영화 속 세계관은 뚜렷하나 액션이 상당히 부족하다.
재밌다 몇번을봐도 질리지않는다. 후속편이나오면 기대에 못미칠것같아서 후속까진 바라지않고 비슷한장르의 영화가 많이나왔으면좋겠다.
평점 머꼬ㅡㅡ 이상하진않드만
평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 얼마나 재밌는걸 많이보길래 ㅋㅋ 평점 낮게준것들 재밌는거 추천좀 해봐라 건방진 평론가들도
야이..; 재밌자나~!!!!
평식이... 잘낫네...
언제봐도 10점만점 전문가 점마들은 능력도 않되는 넘들이 평점주는 꼬라지들 하고는
요세 초딩도 수쥰이을매나 올라갔는디 ?
재미있다..나쁘지 않아
평점이 너무 낮은데..괜찮은 영화임 재밌음
배우 누군가 했더니 아이언맨 조수 자비스였네 목소리 들으니 바로 알아챔ㅋㅋ
지금 보면 유명한 배우들 대거 출연폴 배타니나 매기 큐, 릴리 콜린스 등 라인업도 좋고원작을 안 봐서 그런지 꽤 괜찮은 영화였던 듯! 액션이 좀 적은 것 같긴 한데 액션 보면 눈이 즐거움원작이 궁금한 영화.p.s ;폴 배타니 잘 생겼다...♡
난 원래만화책은 별로 좋아하지 않기에 통과! 하지만 영화는 나름 괜찮았다. 배우도 연기파 배우들이고 나름 괜찮았는데 평론가들 왜이런가? 약빨았나? 아님 보지도않고 평만 한줄달고 말았는가. 아님 예술영화에 빠져 그들만의 작품에만 관심있는건가?
원작이 어떻길래 영화가 실망스럽다고하는지는 모르겠지만 영화 자체로도 충분히 재미있었다.
나쁘지 않았음.. 평점때문에 넘 기대 안하고 봐서 그런가
재밌어요. 신선한 느낌이 듭니다.
재밌던데..평점보고놀랐음
평점밸런스 원작이랑 왜똑같아야함 ㅋㅋㅋ영화인데
솔직히 이정도면 괜춤하지 평점낮게주는이유좀?
재미있게 봤어요~! 하하 음음?
평점8점만들기위해 10점준다
우리나라 평론가는 대작도 평점똥으로 주니까 믿지마시고 5점대영화는 아닙니다 원작을 잘 모르지만....7점대 영화는 할 거 같아요.
볼만한데??? cgv채널서 지금 마지막장면 보는중
원작을 안보고 기대없이 봐서 영화자체로 몰입도도 있고 잼있게봤음
뭐야 평점 왜이래 1010101010110010
박평식 2점ㅋㅋㅋㅋ원작 안 보고 봐서 그런가 2점 대는 아닌듯. 재밌게 봤음. 2편도 나왔음 좋겠다. 이거 보니 원작 만화도 보고 싶어진다.
드래곤볼에볼루션보다훨씬낫다
차라리 런닝타임을 길게잡고 넉넉하게 풀어갔으면 더좋지않았을까..
볼만함 평점 보다ㅠ괜찮음
재미있게 본 작품 평점이 너무 낮은듯~
평론가 별점 너무심하다
망한 줄 알았는데 직접 보니까 꽤 괜찮네. 액션은 그리 화려하지 않지만 오히려 원작의 스토리를 말 그대로 리부트를 엄청 잘해줬다. 캐릭터도 좋고 무척 잘 봤음. 기레기들 평점 준 꼬라지 보소...
평점이 왜이러냐 이정도는 아닌데
평점이 너무 낮은거 같음 재미있게 봤음
최근에서야 보게 됐는데요. 그냥저냥 볼 만 합니다.7.5 정도 되는것 같네요. 네이버 평점이 너무 낮은것 같아요.
캠 지갠뎃인지 나발인지 남자새기 콧구멍만 잘 벌렁거리고 연기 조낸 못하네 그놈때문에 4점
원작을 보긴한건지 의심스러운 연출
평점이 왜이런지 이해가 안가는 영화..최소 7~8점대는 나와야 하는데.. 이것보다 재미 없는 수많은 영화들이 7점 이상이구만..긴장감, 몰입도 좋은데
킬링타임용으로 괜찮다. 평점이 너무 낮다. 7점대
재밌게 봤는데 왜케 평점이 낮은거냐 ㅡㅡ 한번 봐보세요 재밌습니다
평점이 넘 낮네:: 5점대 영화는 아닌데 올려볼까 ^^
이분이 비전이었다니.
원작 원작 거리면서 객관적인 평가를 못하는 애들이나 헛소리나 하는 평론가 들이나. 그럴거면 니들이 만들어
원작을 보고 볼때는 너무 실망했는데 오랜시간이 흐른후 다시보니 재미있네요.. 원작을 아예 생각안하고 보면... 잘만든 영화.. 원작이랑달라서 프리스트2 나오면 좋겠다는 생각이..
재미는 있음. 근데 영화를 만들때 급했는지 완성도가 많이 떨어지는게 느껴짐. 러닝타임을 30~40분늘이고 조금만 더 보충했으면 수작 영화가 될뻔함. 뱀파이어사냥영화
볼만해여...~^^
7정도는 받을만한데..그냥 시간때우기용 액션 영화로 볼만해요.
매기 큐때문에보는영화로 기자평론가가2.5점을 준것으로보아 최소 8.5점이상의 영화다
아쉽지만 평점이 너무 낮네
볼만한데 넘 낮은것 같아서 10점.
원작을 몰라서 그런걸지도 모르겠지만, 전 재밌었어요
필요없고 국산하고 비교 불가능이다비교해보소
한국 만화를 스크린으로 옮기니 압도적 그래픽에 눈은 호강하지만, 진지함이 허세로 비쳐 설득력을 잃는다.
이게 어디봐서 5점이라는 건지?원작을 모르면 꽤 잘많들었는데
액션도 괜찮고 내용도 나름 재밌었다
영화 평점을 매기는데 원작이랑 엮어서 평가하네이 영화 하나만을 놓고 평가해야지...
재밋구만 역시 평점은 믿을게 안됨
존잼 평점테러하지 마라
왜 원작 원작 거리냐는데 원작을 안보고 아무 기대없이 보니까 그래요 원작 팬들 무작정 욕하지 말고 인과에 대해 생각해 보자구요 원작에는 묵시록적인 세계관 기독교에 대한 철학적인 고찰이 담겨있었는데 전혀다른 시시한 미래세계의 뱀파이어 영화로 둔갑됐잖아요
케이블에서 봤는데 꽤 잼있게 봤는데 저평가 이군요.. 안타까워요~
볼만했구만 평점개판으로 주네
타이밍이 너무 짠듯한 건 그렇다쳐. 마지막 악당 죽을 때 충분히 폭발 피할 수 있을 능력되면서 그렇게 죽은 건 억지다
졸잼인데.....ㅋㅋㅋㅋ
재밋게 봤는데 평점이 왜 이런지...
칭잔들이 자자해서 보았는데 .. 최악! 박평식 영화평에 처음으로공감!
빠른 전개좋음 액션도 볼만함
박평식은 직업을 다시고민해야할듯
원작을 리메이킹한 영화의 반응은 2부류죠. 좋거나 나쁘거나. 극단적인 평인데 원작을 못본분들은 평점을 이해해야죠. 당신들 또한 영화든 소설이든 인생작이 원하지 않은 방향으로 리메이킹 되는것을 절대 원하지 않을테니까요.
이게 재미없어? ? ? 그럼 뭐가 재미있는거냐
박평식이의 평가를 보니 보고싶어졌다~ 고마워요 OCN
봐도 또 보고 싶은 영화중 하나
사제들이 나오는 기독교 영화라서 박해하느냐 웬만한 판타지보다 훨재밋구만 7점대는 받아야 하는 영화다
정말 9점 정도 되는 영화임여. 이게 재미 없으면 뭐가 재밌는거임? 하루에 영화 두편씩 보는 내겐 이거 한 백개 봐야 하나 얻어 걸리는 정도 영화임.
예전에 너무잼있게봐서 다시봣는데 예전처럼 잼있진않군그래도 평이 너무낮음
난 원작이 있는지조차 모르고 봐서 그런지 그런대로 볼만했던 영화. 하지만, ‘프리스트’와 대적하는 ‘블랙 햇’의 외모가 악당 역할을 맡기에는 ‘惡’스러운 분위기도 꽤나 부족한 평범한 이미지라 좀 김이 빠지는 영화.
원작을 안봐도 허접함을 느낀다
항상 뭔원작을 기반으로 만들어진 영화를 볼때 항상 원작의 명성을 기대하고 보는사람들이 대부분인데 이건 아주 잘못되었음 기대를 놓고 봐야 실망도 덜하지 한껏 기대하고 봤는데 별로면 욕밖에 안나옴 볼때는 항상 원작보다는 못할수도 있다라는 가정을하고..
원작 고려안하면 그럭저럭 시간떼우기 5점대 영화. 근데 그럴거면 판권은 왜 쳐산거야 시부1럴ㅗ 일본은 지나치게 원작 따라서 문제, 헐리웃은 원작 파괴해서 문제, 여하간 앞으로 미디어의 실사화시 감독이 원작을 알아야한다는 뼈아픈 교훈을 준 기념비적 사건
뭔오점드립임 재밌네초반인데
액션은 괜찮던데... 대사나 스토리가 좀 오글거림
재미있었어요 꽤 볼만함!!
원작에서 종교에 대한 비판? 등의 요소는 다 갖다 버리고 저주(맞나?)에 의해 생겨난 좀비만 가져온 듯 함
기대한것 보다는 재미있었어요.
이렇게까지 쓰레기평가받을 영화는 아니라고 생각함... 원작을 안봐서 그런감
정말 재밌는데 평점 왜이런지 몰겠음
나는재밌던데..^^
적어도 7~8점을 받을 만한 영화
스토리가 아쉽지만 예술적
폴 베타니 액션 끝내줌 기차달리는씬 최고 액션으로 보면 볼만합니다
원작을 신경 안쓰고 보면 재밌습니다.
평점 왜이럼..? 난 재밌었는데
평점심하네요.. 지금 채널 cgv에서 잼있게 보는중
킬링타임용으로 딱이다
평점너무낮다 재밌는데
굳이 프리스트(만화) 판권을 왜 샀는지 의아하다. 원작을 안 본 사람들에겐 그냥저냥 괜찮은 영화
리전보고 감독과 남주에게 팬이되서 이것도 찾아봤네요. 리전보단 약하지만 재미써요
나도 엄청 잼게봤는데..평점 왜이럼 ？
설국열차+매드맥스 같은 느낌에 되게 잘만들긴했는데 무ㅓㄴ가 스토리가 너무 간단하고 아쉬움 액션신도 뭔가 거대한거같으면서 별거없고 암튼 잘만들긴했는데 좀아쉬움 나온지꽤된거치곤괜차는데..라인업도 좋고ㅔ소재활용을 너무 못한느낌
나름 꿀잼 왜 6점인지...
완전 최악...이거 재밋다하는 사람은 그냥 쑈나봐라 수준떨어지는놈들아 미개하다
그어떤언더월드시리즈보다 재밌었다.
평론가들 점수 꼬라지보소. 풉. 얄팍한 영화지식으로 어쩌구저쩌구 써놨구만. 영화가 재밌으면 됐지. ㅉㅉㅉ
원작을 전혀 모르는 입장에서, 괜찮은 킬링타임용 영화네요. 최종보스 캐릭터가 생각보다 별다른 사연이 없다는게 좀 아쉽.
뭔가 조금은 아쉬운 연출과 전개임...막판도 좀 너무 허무한 느낌을 지울수 없음
재밌게봐서 네이버에 찾아봤는데 평점이 낮아서 놀랐음
생각보다 재밌어서 검색까지 해봄
개봉한지 7년이 지난 지금에서야 봤는데...시즌2가 보고싶어지는 영화네요.평론가들 웃기시네요.
6점일정도는 아니던데 8점 정도지만 이미평점이 낮으니까ㅋㅋ
폴베타니 캐스팅이 정말 좋았네. 평점이 너무낮아 10점줌.
재미있네요ㅋㅋㅋ 근데 조금의흠이있긴하네요
프리스트는 외국 액션영화들 중에서도 상위권일건데 평점 왜이러죠..?
재밌었다 영상미가 아주 굿굿 원작을 안봤지만 영화 자체로도 기괴하고 섬뜩했음 귀신이 간접적으로 나오는 부분이나 독약먹이는 거나 등등 좀 더 극대화했으면 더 기괴했을 부분들은 있었던 듯.. ㅎㅎ
잼있다 이정도면 굿굿굿
최고의 작품이다ㅋㅋㅋ
저는 몰입되고 재밌었어요
평점이 너무 낮아서 만점 줌.8점 정도가 적당한 듯~기대를 안하고 그런지 괜찮았는데 단점은 상영 시간이 짧아서 전개가 너무 빨리 되는 느낌.악몽 꾸는 것도 난 미래를 본 건 줄 알았는데 과거를 회상하는 꿈이었음.
난 이 정도면 별 4개감. 집에서 꽤 몰입해서 봤음.
허세가 좀 있지만 재밌게 봤다.
2탄 만들어도 기대되는 재미있는 영화!다른 뱀파이어영화들과 남다른 세계관!재미있게 보았음^^
킬링(?) 타임용으로 잘 만듦....스타일리쉬한 카메라 촬영기법이 뽀인트~
6점 딱 맞네요.시간 많이 남아도는 분들 보세요 ㅠㅠ
지루하지 않고 재미있었어요 연기도 배우들 모두 훌륭했습니다. 책은 책이주는 재미가있고 영화는 영화만이 줄수있는 재미가 있다고 생각합니다
개꿀잼 재밌게봤음 ㅋㅋ
이게 6점대인 게 너무 안타까워서 처음으로 평점 조정용(실제로는 7점대) 10점 줌. 전체적인 분위기, 캐릭터, 액션, 스토리, 세계관 다 너무 괜찮은데 왜? 난 개인적으로 이런 영화 극호 *.*
잼있어서 들어왔더니 희안한 상황.영화를 점수로 주는걸 그리 좋아하진 않는다만 무심코 넘겨본 글쟁이들.앞으로는 리뷰로 바꾸길 추천.별다방은 그만 보고잡다.평작이상이다.(평점 올리기)
영화 후반부 봤는데 액션 나쁘지않았음 ㅋ
재밌는데 평점이 뭐이래..2 기대해본다
한시도 눈을 못떼고 봣어요
재평가가 필요합니다..
주인공신부님 뭐죠? 매력쩜..고독한킬러느낌 심쿵하고 봤어요
티비에서 해줄때마다 꼭 챙겨본다
재밌게 스릴넘치고 화끈하게 재밌네요프리스트 2가 나왔으면 좋겠어요~^^♡
이게 이렇게 평점이 낮을 이유가 없다. ㅡㅡ
지금봐도 잼나구만 평론가란놈들 지들은 못하면서 흠집잡아 먹고사는넘들
평점이 생각보단 낫네..8점정도가 딱맞음..최근에 봤는데도.재밌게 봤네.
원작 안봤는데도 감독이 더럽게 못살린게 보이는데ㅋㅋㅋㅋ각색은 미국인이 한거 같은데 왜 대사가 번역투에 가까우리만큼 어설프고....
전 재밋게 보았는데요! 신부님 짱!
원작을 몰라도 평점은 5점
네티즌평점이8점이상이대부분인거같은데 왜6점대지 오늘 티비에서하길래봤는데 나쁘지않음 은근몰입ㅋㅋㅋ
어? 생각보다 평점이낮네 괜찮게 봤는데...
잼남 관객수 낮은 이유를 모르겠음
원작을 본 사람은 이것도 아까움
평점8점정도는될듯한데재밌는데ㅇㅅㅇ평점이참 왜이리낮지..
주연 배우들이랑 CG 빼고 마음에 드는 게 없네. 스토리 전개 엉성하고, 긴장감 넘쳐야 할 부분마저 휘리릭 넘겨 버리니 전체적으로 루즈한 느낌. 원래 이렇진 않았을 것 같고, 편집을 엉성하게 해버린 건가?
재미있음 8점 초반대가 원래 평점일듯.. 원작원작 거리는 분들이 다 깍아놓은듯
평점 낮아서 10점 줌 지금 실시간으로 슈퍼액션에서 봤는데 스토리가 빠르게 전개되고 밤에 불끄고 보는거 추천 왠만한 망작 한국영화보단 나음
보다가 졸았습니다.. 후반부는 조금 볼 만 하더군요
킬링타임용으로생각했는데 그이상이네요 잼나요
킬링타임용 재밌음 생각없이보기좋음
이정도면 꽤 괜찮은데 취향에 따라 다를수도 있지만 7, 8점 정도는 되야 할거 같음요
재밌음.. 2편도 나왔으면 좋겠다.
뱀파이어하고 슬레이어 세계관을 알려면 다크에덴 게임해보고 와서 이영화 보면 몰입감 쩔음
원작과 비교해도 나쁘지 않다.
영화자체로서도 나쁘지 않지만 원작의 연출과 임팩트가 너무 쎄서 평점테러당한듯 하네요...
볼만합니다.추천합니다.
평점올림 재밌게봤습니다
재밌다. 잘만든 영화다
이거 평점 테러 왜 당항 거지? 7점은 되는 거 같은데. 요즘 하는 알리타:배틀엔젤보다 낫다. 물론 난 둘 다 원작 봤네.
전 재밌게 봤어요ㅎㅎ 평점이 넘 낮은듯 ㅠㅠ
이정도 평점받을 영화는 아닌데 재밌게 봤다
2탄 나오면 좋겠네요!!
이거 평점 10점입니다 왜케 평점이 낮은지 모르겠네요
이런영화 정말 싫어하지만이건 볼 만하구만 재밌고 의미있음
재미로 보는 영화. 단지 그뿐
솔직히 재밌음 왜 별점이 이것뿐인지..
내용 자체는 신선한데.. 다소 허무한 결말과... 힉스역은 사실상 없어도 될정도로 존재 의미가 없어서 안타까울 정도..
Gae sol2 ga mana michin gutdle
신기하다 98년도 원작 만화 1편 작가의 말에 이런게 있다 언젠가 이 만화를 헐리우드에서 눈여겨 보고 만들 수 있다고 지나가듯 썼고 2011년에 현실이 되었다.
원작충 극혐 영화화 잘했구만
재밌기만하구만.. 2는 안나오나?
제작비 좀 더 쓰지 스토리가 많이 빈게 아쉽다
재미써요~~~@@66
엄청 재밌는데, 듣자하니 원작이랑 달라서 평점이 낮다고...만화를 안봐서 영화 자체는 정말 재밌게 봤는데 아쉽습니다.
전개 빠른 미드 느낌이고 약간 심심하면서 그럭저럭 볼만함.꽤 괜찮은 작품일 수 있었는데 곳곳에 어설픈 부분들이 있어 좀 아쉽다.5점 평타기준 6점 정도.
네이버 평점 이상한 거 많은 듯. 마이너한 분위기의 영화는 맞는데 못 만든 영화도 아니고 스토리 액션 영상미 나쁘지도 않은데 평점 왜 이렇지? 흥행 잘 돼야만 좋은 영환가?
이거 평점 왜이럼? 정말재밌게 봤는데..폴베타니 씹간진데
괜찮은데 잼께 봤었는데
생각보다 재밌네요. 액션도 쉴틈없이 나와주고 전개도 적당히 빠르고 ㅋㅋ
왜 2안나오지 당연히2나온줄 알고 검색햇는데
클라이막스가 참 시시하네
잘 만들었는데.. 평점이 왜이럴까요?
완전 재밌게봄!!!프리스트 2도 만들었으면...
국내 만화 원작이 처음 헐리웃에 간건데 흥행이 안돼 속편이 무산된 게 아쉬울 따름. 짧은 시간대비 볼거리는 있었음!
시작과 이야기는 좋지만 연출이 너무 빈약해서 외로운 느낌이 든다.
방금 OCN에서 봤는데 몰입역이며 배우들 연기 쩐다.... 근데 살짝 힉스역이 트와일라잇에서 뱀파이어로 나와서 초반에 쪼금 반감이....ㅋㅋㅋ 그거빼면 너무 좋은 영화임 원작은 모르지만 제목이 프리스트지만 전형적인 오컬트는 아니고 액션 스릴러 같음
이정도면 좋지 뭘. 만세를 외칩시다!
생각보다 재미있었어요평점 8점정도~?후속작도 나올것같은데 기대되네요
매드맥스 보다 더 낫다... 매드맥스 전ㅊㅎ전이라고 할까?
완전 재밌어서 검색했는데 평점 6점대라 깜놀 영화 자체로 봤을 때 짱 재밌었어요
기대 안하고 킬링타임용 영화찾다 본거라 그런지 너무 재미있게 봤는데 평점이 낮네요
평점 낮은 옛날 영화라 가면이나 쓰고 B급 연출에 그래픽티 나는줄 알았더니 아니네..이거 엄청 재밌네
그 놈의 원작 원작 원작 타령. ㅋㅋㅋ
재밌는뎅 평점이낮아서 의아하군요
원작 만화안봤지만 잼있게봤다
시작이 좋으면 그 뒤부턴 허술하게 간다.
재밌는데 충분히!!!!
저는 재밌었습니다 뱀파이어물좋아하는데 2편도나오면좋겠네요!! 무료길래 티비서 봤는데 시간잘감
배우들의 연기도 좋고 내용도 신선했어요
평점이 넘 낮다ㅏㅋ뭐냐
제법 볼 만 합니다. 뛰어나진 않아도 핵션영화로써 나쁘지 않아요. 영상도 괜찮고...
킬링타임이 제격 평타는 친다 그러나 공포는아니다
꾀볼만한 영화 몇본 다시봄 배우들도 괜찬음
평식이... 한 대 때려주고 싶다.
저도 넘재밌어서 요즘 다시봤네요!
몇년전에 봤는데 지금도 또 보고싶고 10점 만점에 8점은 충분히 받을만한 재미와 스토리. 남들이 뭐라든 영화광으로서 굉장히 기억에 남는 영화입니다. 원작이 있는줄은 몰랐네요. 우연히 보게됐는데 빠졌어요.
평점보고 망설였는데 재밌네요.액션도 좋고~보시기를 추천해요
제작비가 부족한 매드맥스 + 언더월드
너무 재밌었어여... 진심집중해서 끝까지 다보고너무 멋있다..
옛날에 봤는데 진짜 재미없게 봄
넘나 재밌어서 2가 나왔으면 간절히 바라는 영화 중 하나.
소재는 좋고 주인공도 까리했는데 뭐랄까...뻔한 전개, 진부, 유치, 손발 오그라듬...특히 보안관ㅋㅋㅋ영화가 너무 급하게 만들어진 느낌도 있고 뱀파이어된 프리스트에 대한 내용도 너무 적어서..그냥 많이 아쉽다.
굿잡 아주 재미납니다용,
액션 말고는 볼 게 없는 영화. 이야기는 턱없이 부족하고 개연성은 개밥에 비벼줬나... 오죽하면 원작도 망작인가 싶어 찾아봤네. 팝콘무비 좋아하는 사람들이 널렸나보다.
이 영화가 만화원작이 있었는지도 몰랐고 우연히 봤습니다 b급이지만 상당히 흥미롭고 재밌습니다.최소7점이상인데 평점이 너무 낮네요.좀비뱀파이어물 좋아하시면 재밌습니다
액션은 화려하나 스토리가 개엉망
우연히 보는 중인데 폴 베타니 최고로 멋지네요
오랜만에 다시 봤는데도 참 재밌게 봄. 원작의 컨셉만 차용한 전혀 다른 스토리지만 아주 깔끔하게 잘 만든듯. 릴리 콜린스 너무 이쁨.
시간가는줄 모르고 봤다 재미있다
재밌어요 보세요 후속 나옴 볼거에요
재밌게 보고있어요~^^
미국평점은 오글 대사때문인 듯. 그런 구식 분위기가 난 괜찮. 서부패러디의 세트와 sf의 조화도 본 중 제일.
That is enough
재밌네여~ 감상평은 각자 취향이 다르니..
솔직히 다른영화 비교해서 평점 8점은 됨
액션도 좋아요 몰입도 최고..!
훌륭하기만 하고만~! 평론가들 눈이 삐었나;;
평점이 왜 낮은지 몰겠네요 흥미롭고 재밌었어요
아니..보안관은 도대체 왜나오는거임개그케임? 짐 안될거라면서 짐만 되고 있네도움되는건 1도 없으면서 장인어른한테 총 겨누고 마지막에 한것도 없으면서 장인어른 보는 앞에서 딸이랑 키스하는건 충격
아니 이 재밌는걸..왜 평점을 깎은거야
적어도 7점이상은 된다고 보는데... 평점이 왜이랴..
원작을 안봐서 그런지 나름 재밋었고 배우가 좋았다
그냥 시간 보내면서 보기 좋은 영화~
B급이라고 생각하면 그럭저럭..감독이 재창조한 후속이야기가 궁금한데 아쉽게도 영원히 볼 순 없을듯..
우리의 능력은 교회로부터 오는 것이 아니라. 신으로부터 왔다는걸 잊지마. 캬... 명대사닷.
영화채널에서 볼때마다 느끼지만 꾀괸찮은 영화였다 개봉당시본기억도 있는데분위기도 돈들임세도 꾀 괸찮았음 거기다원작이 한국~왤케 평점이 별론지 납득이안됨
재밌습니다. 기발합니다
