이렇게 평가가 극과 극인 영화는 알바 의 개입 뿐이지
아주 재밌습니다. 평점을 저는 아주 오랜만에 씁니다만 직접 본 사람들은 거의 다 재밌다 더군요. 입소문이 날 것 같습니다. 놈놈놈과 많이 비슷한데 스케일이크죠. 월드워보다 훨씬 더 재밌습니다. 월드워는 그럴수도 있겠다는 생각이 들지만 영화같진 않습니다
별루....감시자들이나 더 웹툰 보세요
익살스러움으로 포장된 학살극을 보는 기분이었다. 조니뎁의 연기가 아니었다면? 잔인한 장면이 공포영화나 스릴러 영화에 비해 적었지만 피비릿내 나는 스토리여서 그런가... 쓸데없는 인류애가 발동되어 불편했다.
이거 재미있다고 하는 사람은 지능 13세 이하의 어린아이던가 아니면 저능아다 ㅈ
재밌었음! 온 가족이 재밌게 봤ㅋㅋㅋ 다만 시간이 조금 더 짧았으면 더 좋았을 듯.
솔직히 지루했습니다. 디즈니에서 만든건가? 영화시작전에 디즈니라는게 나오는데..디즈니에서 만든거라 내용도 어린이들에게 적합하고 그 어린이들도 우리나라 아이들이 아닌 서양아이들에게 적합한 영화입니다
별 하나도 주기 아까운 졸작이다
좀 길지만 그래도 재미는 있다
으어어어어어어어어보고싶다
저는 평점 후하게 잘주는사람인데요 이건 정말 아닌거같아요 2시가30분,.. 정말 지루해죽는지알았어요 반전모이런것도 없고요 내용다 예측되고요 정말 나가고싶은거 중간자리라 꾹참았어요 -,.-
솔직히 영화 보고 평점 좀 쓰자. 이거원. 영화 도중에 이렇게 많이 나가는 사람들 첨 봤다. 초딩, 중딩초 수준.
솔직히 재밌기만하더만 평점너무안좋네 ㅡㅡ
평점보고 기대는 않하고 보았는데 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재미있게 보았습니다. 역시 조니뎁이네요.
별점 형편없이 주는놈들 40%는 평점 알바 (아이디 이상하고 영화평 하나뿐) 30%는 대부분의 영화 까는 놈들이고 30%는 한국영화 최고 미국영화 까자는 국뽕 들인듯.. 말도안되는 평점에 휘둘려서 극장에서 볼만한 영화 놓치지 맙시다.. 정말 볼만함
온가족이 함께 즐기는 유쾌한 서부오락영화...아날로그액션이 가장 멋지고 조니 뎁의 유머는 늘 유쾌한 영화.
솔직히 베트맨이후 최고의 영화입니다. 후회없이 잘 봤네요. 아저씨나 놈놈놈 , 베트맨을 본 후 다시 보고싶은 영화는 이 옇화가 처음이네요.
그냥 보는 내내 지루 하내요.
디즈니의 디즈니다운 디즈니 영화. 유치? 하지만 유쾌? 하다. 아직도 안끝났어~ 라고 생각들만큼 조금 지루한 부분이 ... 있지만서도... 조니뎁 특유의 손짓은 웃음을 자아낸다. 대박은 아니지만 중박은 하는영화. 7.5쯤~
개척시대의 미국인의 탐욕을 잘 그렸고 인디언이 어떻게 학살을 당하는지도 볼 수있었네요. 액션이 음악과 어우러져아주 흥겨워서 가족끼리 봐도 좋을듯. 히어로즈들 영화보다 훨씬 현실적이면서 부족하지 않는 액션을 재밌게 구성했네요. 오랜만에 재밌게 봤네요.
열차추격신 말고는 볼게 없는 영화다. 그것도 그나마 좋게 쳐준것인데, 그냥 그런 영화다.
그냥 그런 영화ㅣ..
지루했던 영화. 조니뎁과 본헴카터 팬이라 조건없이 봤으나, 중간중간 흥미를 잃는건 어쩔수 없더라.
쓸데없는 서사가 너무 길고 엔딩만 강렬하다.
조니뎁인데.. 아쉬울뿐
영화시간이 길어서 초반에 조금 지루한 감이 없지않아 있었지만 웃기고 재밌었어요!! 평점 완전 낮게 주는 사람들은 왜 그런지 모르겠네요~~
솔직히 진짜 별로였다.........
중간중간 실소 나오는 유머 넣는다고 졸작이 명작이 되냐? 은밀하게 위대하게를 600만명이나 관람하는 한국 관객 수준이 그렇지 뭐^^
조니뎁 짱 !!! 능청스런 연기 좋아요, 재미있네요
와 정말 재밌네요 시간이가는줄몰랐어요 ㅎㅎ 님들도 영화보실꺼없으면 꼭보세요!
평점이 너무 낮다 스타트랙 아이언맨3 맨오브스틸 월드워z 화이트하우스다운 이렇게 봤지만 재미는 스타트랙 &gt; 론레인저 &gt; 아이언맨 3&gt; 화이트하우스다운 &gt; 맨오브스틸 &gt; 월드워z 이런거 같다
ㄴ월드워z임 ㅋ
캐리비안의 해적을 기대하다간 실망하기 쉬운 영화. 애초에 배경이 시원한 바다가 아닌 보기만해도 쪄죽을거같은 서부 사막. 그리고 전형적인 개그섞인 서부 영화. 중요한건 얼마나 기발한 전투와 개그센스가 탑재되었느냐? 그런면에서 조니뎁 정말 만세였다.
서부시대의 다크나이트와 조커
사람들마다 취향은 제각각이지만 딱 내취향이다...진심
그래 딱 6점이 적당한거 같다 영화가 무슨 의미를 주는지도 잘 모르겠고 조니뎁 믿고 보긴 했는데 하... 인디언이 서부시대에 희생됬다는거 광산이권에 백인이 횡포를 부렸다는거 등등.. 머냐 영화가 재미가 없다 재미가
존나 대박 진짜 네이버 평점 믿고 기대 안하고 갔는데 완전 재밌음 캐리비안의 해적4로 칭해도 될만큼임 우와ㅏㅏㅏㅏㅏ 캐리비안의 해적 진짜 그리웠는데 대애애애박
믿고보는조니뎁믿고보는디즈니..어제월드워보고 오늘이거봣는데 왜월드워가 훨씬평점좋은지이해가안됨....월드워는 이도저도아닌좀비영화... 개인적으로 론레인저가 훨씬 꿀잼
난참재밌게봤는데...
야 조니뎁 영화에서 도대체 얼마나 기대하냐 이 정도면 괜찮지~
이거 보고 여친이랑 헤어질뻔 했다.. 알바넘들 진짜... 영화자체 너무 롱타임이고 보다가 잠들었다
평점이 지나치게 낮은것에 의심을 품는다...이영화가 이정도의 평점을 받을 이유가 전혀 없던데...;;;차라리 시덥잖은 좀비를 가장한 월드워z 보다 훨 낫다
되게 재밋엇는데 평점이 왜 낮을까??
잼있고 액션 쩌는데 평점이 낫네 역시 조니뎁ㅋ
개재미있다진짜ㅎㅎㅎㅎ
역시 조니뎁이 진리고, 엄청 재밌다.근데 왜이렇게 평점이 낮은거지???
조니뎁의 위트 연기는 그 누구도 따라 할 수없는듯^^솔직히 30대 이상이 열광할 영화! 보는 내내 유쾌 상쾌 통쾌조니뎁 유머를 사랑한다면 후회하지 않는다!
재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
와...진짜 비추 ! 막판에 기차씬 빼고 주무셔도 됩니다.
잭스패로우가 돌아왔다. 그가 가진 모든 매력은 버리고 정말 엉성하게 돌와왔다. 조니뎁의 영화의 감각에 대해 고민하게 하는 영화. 다수의 대중을 위한 재미도 없고, 소수 매니아를 특색을 가지지도 못하여서 아쉽다.
딴건 모르겟고 보다 졸앗다 돈아깝다
재밋는데 평점이왤캐낮지?
이런영화 찍을려면 얼마나 어떻게 고생해야하지?ㅋㅋ상상도안되고 저나이에 너무대단한거같다 조니뎁은 걍 닥추
만점을안준이유는중간중간좀지루한부분이잇어서..그래도웃기는장면도있고스토리도좋앗음ㅎㅎ
딴건 모르겠고 너무 길다는거다 음악은 좋다
물질만능쥬의비판...참좋다
역시나 했는데 역시나다 중간중간 웃긴부분이 있긴있었지만 2시간 30 분이라는 긴 런닝타임을 커버 해 줄 만큼 매력적이지 않았다. 다시말해 지루했다. 마지막 기차씬 빼고
케러비안삘이 나긴하지만 나름 재밌었음 러닝시간 길다고 그러는데....난 지루하지 안을만큼 재밌었음
에효;;;;
영화는 최소 두시간은 되어야한다 이번에 정말많은것을 알게되었다
1천원 주고 본영화라 다행이 여긴다.. 휴.. 이거 제값주고 봤으면.. ㅠ..ㅠ 조니뎁 나와서 한번도 안웃는 영화 -_-; 보지마세요! 으아아아아 2시간 반 아깝다!! 오내만한건 다 재밌게 보는데 이건 너무 지루했어 지루지루지루지루지루지루지루지루지뤼
재밌다 너무 너무 흥미진진하고 스토리 탄탄 그리고 세크 쥑임
재미있음
하도 재미없다고 해서 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 평점 낮게준 알바들!!! 키모사베~~~~ 무슨 말인지도 모르겠지? 영화를 안봤으니 ㅋㅋㅋ
후반부로 갈수록 흥미진진 !! 8점짜리영환데 알바들때문에10점주고감ㅋㅋ
약간..이거뭐지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭발음이나 .. 싸우는 사운드가 굉장히 크지만 잠이오는 이영화..뭐지?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 캐년 구경한 기분.
조니뎁의 서부극이란 점에서 재미는 있었는데 뭐랄까... 흥행되면 시리즈 만들고 아니면 관두겠다는 듯한 영화의 느낌이 들어요. 그리고 쿠키영상이라고 하나? 별거 없으니 안보셔도 무방합니다.
정말 지루함..캐리비안 제작진 작품은 다신 영화관가서 돈주고는 못보겠음
조니뎁도 매력적이였지만 상대배우 아미해머도 호흡이 좋아 더 재밌게 봤다. 광활한 배경도 CG가 아니고 직접 촬영했다는데 그래서 실감나는 액션인듯ㅎ가볍고 볼거리 위주의 영화가 아니여서 더 좋은듯.개인적으로 은위는 지루했지만 이영화는 기대이상이였다.
재밋는데? 은위 알바들 설치네 훨씬 재밋구만 감시자들보다
사막으로 간 잭 스패로우 선장...
너무 낮다 올림
유치한 스토리 ~ 돈이 아깝네 !!!
우앙 헤헤 넘재밌었음 ~~
난 정말 재미있게 봤다..평점 궁금해서 봤더니 생각보다 낮네;
이 영화가 아무리 재미 없어도 은밀하게 위대하게 보다 평점이 떨어질 이유가 없다.
역시 조니뎁! 러닝타임이 길지만 전혀 지루하지 않았던 영화^^
배우의 존재만으로 영화의 재미를 만회하기엔 부족
조니뎁 영화는 다 재미있다.
상영시간을 조금 줄였어도 좋았겠다 싶기는 하지만.. 역시나 실망시키지 않는 조니 뎁.. 서부 모래사막에서 펼쳐지는 캐러비안의 해적.. 볼만함..
기대를 너무 많이 한 탓인지.. 기대보다 훨씬 지루하게 봤다.. 이 영화에 담긴 뜻을 이해하려고 하지 않고 액션, 어드벤처라는 장르에만 너무 기대를 했던게 문제였나 싶다...
서부영화에 인디언이 등장해서 인간의 탐욕도 반성하게 해준 영화이긴 하지만 재미는 조금 떨어진다고 생각합니다.
이게 왜 6점대인지 이해가 안간다 적어도 8점 이상은 되는 영화다특히 마지막 액션은 진짜 최고다 믿고 보는 조니뎁!
소소하게 재미짐, 조니뎁이 더 좋아졌음!
할리우드라서가 아니라 할리우드는 할리우드야 감시자들국뽕아 이게 왜 6점댄데
가족영화. 대형 기획사 알바들의 고생이 엿보인다.
액션은 역시 외국을 못따라가요 진지하고 재밌고 액션멋있고 진짜 차원이 다름.은밀하게가 김수현이 좋아서 봤다면 이건 별로 안좋아하던 아미헤머까지 좋아하게 만든 영화임 진짜 대박재밌음
한국 영화 알바쓰는게 확실,;;, 실력으로 승부를 봐야지 아직 멀었다 후레잡것들아 8점대는 충분히 넘길 훌륭한 서부영화입니다 보시면 정말 후회안하실영화입니다. 알바에ㅅ속지 마세요. 지들 재미를 늘릴 생각은 안하고 외국영화 깍아내릴 생각만 하네..
캐리비안의 해적을 재현하고픈 제작진의 강박이 느껴진다.
조금 유치하지만 6점대의 영화는 절대 아님~ 8.5는 되야함
정말 재미없다고 하시는분들 도저히 이해가가질않네요.이정도 스케일과 스토리라면 여느 블럭퍼스트대작(에프터어스같은)졸작보다는 훨씬나은영화인데도 왜이리 깍아내립니까?그래서 저도 네이버 평점못믿겠네요. 물론 각가 취향이 달라 그러지만 절대후회않는재미는분명함
그냥..딱히 재밌지는 않음. 유머도 좀 유치하고~
지금까지 카우보이 의상은 정우성이 제일 멋있는줄 알았는데 이제 바꼈습니다. 이거 블루레이 꼭 살겁니다.
액션영화 진짜 좋아하는데 영화보는 내내 정말 헛웃음나오네요..조니뎁나와서 기대한 면도 없지않아 있어요하지만 영화에서 영화니깐 가능한 우현적 요소가 너무많이 등장해서 정말 신비롭지못해 유치하기까지하네요... 실망이에요
키모사베~~~~ 스페인어로 톤토의 뜻은?? 궁금터져. 글고 막판 40분전부터 진짜 입이 안다물어짐ㄷㄷ
저방금보고왔는데 진짜재밌어요 ㅠㅠ꿀잼bbbb기대하고봤는데기대이상이네여지ㅣㄴ짜 조니뎁완전멋져ㅓ요ㅠㅠ진짜재밌어요
키모사베가 계속 기억나네
정말 재밌었음
영화가 길면 평점이 낮아야하나.. 나는 나름 재미있게봤는데.길다고 평점이낮으면 대부는 3이여야겠네요
길다 왜 이렇게 긴건지...
조니뎁의 캐릭터는 진부하고, 스토리는 힘이 없다. 마지막 장면은 좋았지만 그걸로 영화 전체를 커버하기는 역부족이었다.
캐리비안의해적 팬이라면-캐리비안 사막버전의 느낌. 재밌었어요!
특별할거없는 시나리오에 그저그런 액숀에 그저그런영화
정말 재밋었습니다 . 서부영화를 좋아하지시 않으셔도 흥미를가지게끔 하는 영화입니다. 여자친구도 보기싫엇는데 보고나서 밤새 영화이야기할것같네요.영화 상영시간도 엄청길어서 시간때우기에도좋고 정말 돈이안아깝내요 . 정말 평점안남기는데 이런명작은 남겨야죠
재밌고 아니고는 각자 주관인데 다 알바라느니 이해가 안 된다느니 할 건 없을 듯 싶네욤. 사실 론 레인저 지금 북미에서도 망했다고 보면 되고.. 국내에서도 큰 반응은 없는 건 사실이니;; 전 기대를 안 하고 봐서 그럭저럭 재밌게 봤어요.
재미있는 요소들이 참많고요 일단 배우믿고 봤는데 역시! 싶었습니다 러닝타임이길어서 중간에 살짝지루할수있지만 탄탄한 내용을 위해서 꼭필요한 부분이었다고 생각되고 요즘 정말 볼영화들이없다고 생각되는데 모래속 진주같은 영화라고 생각합니다 한마디로 최고!
엄청나다
태어나 본 영화중 제일 뻔하고 지루하고 헛웃음 낫던 영화네요. 러닝 타임은 또 왜이렇게 긴지...
스케일도크고 액션도 멋잇고 재밌었는데 너무 우연적인 경우가 많이나와 살짝헛웃음이나오더군요 그래도 재밌었습니다.
전괜찮게봣다고생각하는데요
완전 호불호 갈리네 나는 극공부하고 영화도 하루 한두편씩 꼭 보는 영화광인데 영화를 전개하는 방식은 좀 진부했지만 옛날 서부 영화를 코믹하지만 너무 가볍지는 않게 현대적으로 세련되게 연출한 것 같아서 좋던데 특히 마지막 부분은 계속 미소를 머금고 봤음
감독은 전형적인 서부영화의 스토리라인을 유지하되 다른 영화에서는 볼수없었던 뛰어난 퀄리티의 액션과 디테일한 케릭터를 보여주려한 것 같다! 기대이상으로 후반부로 갈 수록 큰 쾌감을 줬던 영화. 기차씬은 지금껏 제가 본 영화들 중에서 최고였습니다.
왜 이게 어때서? 열차 추격전 좋았는데.
클리셰 빼고는 좋았다
기자들은 영화를 안보고 후기쓴느건가... 진짜 우리나라의 예술영화들만큼이나 재미없다..... 쓰레기같은 미국식개그에 되도않는 말장난투성이 쓰레기영화...그나마 조니뎁나와서 1점준다.. 유치하다못해 씹어버리고 싶은영화다
??? 재밌는 영화였는데 왜 이렇게 평점이 낮지... 단점은 긴박감이 없음 하나뿐인데
방금영화30분보다 나왔다OOO기영화 한숨만나온다
보는 내내 조니뎁의 위트와 유머에 빠져들수밖에 없었음 ㅋㅋㅋ
오즈의 마법사와 함께 내 인생 최악의 영화다. 쓸데없이 분량만 길고 같이본사람이랑 계속언제끝나지 언제끝나지함 내 앞에있는사람 처음부터 끝까지 계속코골면서 잤음
액션같은건 화려한데.. 조금 지루한건 사실.. 글고 웃을만한게 별로 없다..스토리도 먼가 진부하고..
나는 재미 있게 잘 봤어요~! 큰 액션은 없지만 재미 있었다는!
알바들만 빠지면 5점 이하의 영화인거죠. - -+ 지루합니다. 정말 지루하죠..
알바들만 빠지면 8점대 후반정도는 가볍대 넘는 작품입니다.
좀 지루하지만 못볼정도는아니다..두번은 못볼듯..
살짝 늘어지는 중반만 잘 넘어간다면...
난되게재밋엇는뎈ㅋㅋㅋㅋ조니뎁멋잇어요
20년이상 훨씬 전에 만들어진 인디아나존스나 성룡의 용형호제가 더 재미있음극장에서 앞사람도 졸고 나도 졸고......최강 지루함
영화자체는 재밌습니다. 홍보는 홍보일 뿐~ 편견없이 보세요.
캐리비언3와 랭고의 지루함과 허세를 기억하는 나로서는 선뜻 보기가 꺼려지네.
시간 많고 봇 영화 없으면 보세요.
괜춘하던데 나는?
아진짜기대도안하고갔는데 기대 안해도 안다행 가서 숙면 취하고 왔어요 ^^*
역시 조니뎁이랄까요?? 정말 재밋게보고왓는데 평점이낫네요ㅠㅠ
조니뎁 믿고 봤는데 아놔..중반부까지 완전 지루하길래 설마설마 했는데 계속 지루해 ㅋㅋㅋㅋ결국 막판에 졸다가 나옴;
주인공이 얼빵해서 좀 짜증나는 영화 웃기지만 조금 지루함 조니뎁 없었음 이 영화 개망했을 듯
너무재밌게 봤는데 평점이 왜이러지??오랜만에 영화다운 영화 봤음요~^^
지루하고 돈아까움
너무해요
돈이 아껍다는 생각이 들 정도로 최악의 영화..상영시간두 길고, 잔인하고, 볼거리도 그닥..조니뎁의 엉뚱발랄한 연기가 전부
평점주려고 로긴하기는 첨이네요...전 재밌었는데 왜 평점이 낮죠??
솔직히 조니뎁 성님 때문에 재밌었던 영화 였던거 같음....영화 내용 자체는그닥 별로...
감시자들 보다 10배는 잘 만든 영화
역시 조니뎁~ 조니뎁의 특유의 코믹연기가 너무 재미있어서 즐겁게 잘봤어요~정말훔치고싶은 매력이죠 음악도 좋고 오랜만에 서부영화 재미있게 본거같아요
난평점믿지안고봣다 교훈을깨달앗다 서부판캐리비안해적은개뿔이
내평점조니뎁특유의 코미디가 잘 녹여진 서부영화인 것만은 확실히다. 전체적인 줄거리는 좋으나 내용 전개가 느려서 그런지 지겨운게 있고, 장면의 변환이 뜬금없어서 영화에 다가가기 어려운게 있다. 그래도 마지막에 나오는 윌리엄텔서곡만큼 짜릿함이 있어 이해가
두시간 넘는영화라 약간 지루하긴 하지만 전체적으로 재밌고 웃겼음 조니뎁ㅋ 후반부 열차 액션 음악도 좋고 신낫음ㅋㅋㅋ
후반부 복수씬이 아쉽긴했지만 재밌었어용
역시 조니뎁 짱!!!
이거보다 잣다 진심쓰레기 ';
영화가 어필하려는 방향이 액션인지 코미디인지 진지한서사극인지 도통 갈피를못잡는느낌 + 민폐주인공캐릭터 + 영화속주인공들만 서로신났음 관객은하품.. ㅠ 상징성을담으려한건좋았으나 무리수많음
한방이 부족해.
기대하지 않았는데, 유쾌한 서부영화
캐리비안의 해적 + 서부영화 + 미국의 서부 진출의 역사
보다 나옴... 태연스럽게 인종차별적 요소 존나 많고, 억지개그에 억지스러운 전개, 억지 감동, 아... 조니뎁도 작품보는 눈이 이리도 없냐?
웅장한 서부의 자연과 화려한 액션 이면에 있는 '종교'와 '국가'가 불러온 비극
평점 왤케 쓰레기임?? 알바들 많네;; 캐리비안 해적 그대로임. 걍 장소만 바꼈을 뿐ㅋㅋ
역시 조니 뎁♥♥♥ 처음에는 좀 지루햇는데 뒤로갈수록 재밋긔 ㅋㅋㅋ 조니 뎁도 완전 귀엽고@@@@
영화 너무 지루함 -_- ....감시자들볼까하다가 조니뎁믿고 봤는데 왠걸 마지막에 행진곡에 빵터진거외에는 중간까지 줄거리도 없고 ....재미도없는. -_-
지루할 틈이 음슴
솔직히 영화 내용도 그렇다고 재미도 감동도없는 근래에 본 최악의 영화..
왜 까는거지 ㅋㅋ 현재와 과거씬이 왓다갓다 하면서 정리하는 부분은 몰입도가 떨어지고 지루해서 2점 뺌 나머지는 정말!! 잼잇음!! 여태껏 조니뎁이 출연한 영화중 망한것은 없다는게 입증!! 개인의 취향이지만 진짜 5점 아래는 사기다. 작작하지;;
뭔가 영화를 쓸데없이늘려놓은듯 근데 저정도평점은아닌데 그래서10점
재밌고 스케일크고 좋다 . 약간 길긴하지만 마지막 20분은 꼭 놓치지말길!!! 이런평점 받을 영화는 아니다!!
조니뎁 캐릭터가 비슷하지만 중간중간 웃음 포인트니까, 초반엔 지루하지만 마지막은 나름 그럭저럭 신나게 본듯
돈 버렸다ㅋㅋㅋㅋ진심 다운받아서 봐도 재미없는 그런 영화30분 보다 잠들어버린 그런 영화정확히 30분뒤 뛰쳐나와 후회를 느낀 그런 영화내 말 믿어라
재밋네요ㅋㅋㅋ네이버평점왜낮은줄모으겟음
정말 극장에서 얼마만에 보는 서부영화임!!!!.......기차추격씬 너무 멋졌음!!!!! 짱!!!!'
이건 뭐.....딱히 명대사도 없고.....엄청난 하이라이트 장면도 없고......너무 비현실적 싸움에 다가.....진짜 조니 뎁 없으면 어떡할 뻔했냐???
재밌다. 근데 초반의 이야기를 이끌어가는 꼬마... 존재이유는 충분한데...흐름을 계속 끊어 ㅜ
재미있기만 하네 인디언과 도시 사람들과 관계 그리고 서부개척시대 실상을알리 영화! 근데 평점이왜이래???
스토리야 별로라해도 이정도연출이면 평점8점은 찍을만함
보는내내 남주 패버리고 싶었음. 차라리 놈놈놈이나 한번 더 상영하지. 쓰레기영화.
짱짱
조니뎁의 표정연기와 코미디에 7점 드립니다~ 나머지 설정은 별루네요
보다 짧은 타임으로 편집했으면 좋았을텐데~
후반부 액션씩은멋지지만 들쭉날쭉한 케릭터들과 지루하고 엉성한 스토리라인은 최악
최근 본 영화중에 제일 재미잇엇던듯
확실히 지루하단 느낌이 좀 있다. 지루한 부분에서 마이너스!
이건 좀.. 스토리라인 나름 괜찮은데 영화 맥락 지루터지고 우리나라도 이정도 액션은 충분히 뽑고도 남고
돈아깝
헐리우드 영화 제작 비법1. 과거에 유행한 영화 드라마 소설 등을 찾아내기2. 새롭게 쓰인 허접한 스토리와 인물들을 돈OO CG 액션으로 매꾸기 원작 설장 파괴는 덤3. 유명 배우 고용4.가라 론레인져! 관객들의 돈을 긁어와!한숨만 나온다
흥미진진한 리듬감속에 미쳐가는 케릭터
고어 버빈스키는 과소 평가 되었다.
하 이제 캐리비안 제작진+조니뎁 조합은 다신 안 볼란다. 캐리비안 4편부터 감을 못 잡네 ㅡㅡ 너무 따분하다
이 영화에 단점은 오략영화임에도 늘어진다는 것과 캐러비안의 해적들과 비교해 상당히 작아진 스케일이다. 하지만 당시의 시대상을 잘 파고든 스토리나 연출, 백인과 인디언 콤비가 보여주는 익살스러운대화나 액션은 재밌다.
조니뎁 때문에 3점 준다.
조금 지루했지만 내용이 풍부했다
예고편도 그닥..그래도 조니뎁이랑 캐리비안제작진이길래 봤음..조조로 봐서 다행ㅠㅠ진짜 지루하고 더위피하기 좋음..후반부 익살스런 액션만 볼만함!!!
미국에서도 개망한 영화... 그 돈 들여서 이정도밖에 못 만들었다는 게 신기할 따름
평점이 낮아서 기대없이 봐서 그런지 재밌었다.러닝타임도 중반에 잠깐 지루할뿐이지 스토리도 마무리도 깔끔해서 보기 좋았던 영화다.
평점 왜 이렇게 낮은 거야.. 유치하지만 재밌다고요
마지막은 좋았음.
솔직히 중간에 지루하긴 했음 근데 뭐 가볍게볼만함 웃김 그리고 평론가님이 백인배우에 분칠해놓고 인디언이라 우긴다고햇는데 조니뎁 체로키인디언혈통임ㅋㅋ
차라리 론레인저가 볼만함.오늘 퍼시픽림 봤는데 영화 보는 내내쿵쾅쿵광끼에에엨에~꾸워웤워어~재미도 없고... 정신만 사납고;;;
정말 솔직한 평으로 기대한만큼, 실망도 많이 크다. 죽일기회가 무수히많았는데, 전부 떠드느라 못죽이는 그러한 스토리. 마치 포켓몬스터와같지.
조니뎁 말고는 전혀 볼 거 없었어요. 극장에 딸랑 세명 있었다면 무슨 말이 더 필요할까요!! 러닝타임도 너무 길어서 졸렸어요.
이걸 보느니 피디 수첩을 봄.구라아님 진심. 진짜로 레알 리얼 그리고 참고로 본인은 피디수첩 개싫어함. 영화 싸이즈 나오지??
실망 지루함 망한 이유가 잇엇군
믿고보는 조니뎁
조니뎁 짱짱맨
이모평론가야..조니뎁이 백인이냐? 체로키 혼혈이다.좀 알아보고얘기해라.
오랫만에 지루하구 별로라는 생각이 들었다,전에 자칼볼때 울뻔한것처럼....ㅠ.ㅠ 그래두 조니댑 때문에 5점준다....
역시조니뎁
이영화를 보고 서부영화의 푹 빠졌다!! 10점만점의 10점은 아니어도 내돈이 아깝지 않은 영화였다 , 서부영화 좀 볼줄 아는 사람들에겐 강추 ㅎㅎ 볼거리면 볼거리 재미면 재미 !
기대이상이었다열차씬 최고임
실버가 이 영화 살렸다ㅋㅋㅋ
시간은 길어서 지루할줄 알았지만시간에 비해 즐기면서 볼수 있었던 것이 너무 인상적이었습니다.정말 재밌게 볼수 있는 영화예요!!ㅋㅋ
딱 영화 보는 시간동안은 즐거운 영화. 근데 정말 캐리비안의 해적 서부 버전. 주연 캐릭터도 비슷, 서브 캐릭터들도 비슷, 개그도 비슷. 그래도 가볍게 웃으면서 봐서 재밌음
지루하고 뻔했지만 실실 웃으면서 재미있게 봄
예상한대로 서부영화다워서 무척좋았어요~~음악도 딱이었다는 ㅋ조니뎁의 연기는 말할필요없죠~~추천합니다~~
초반엔 진짜 존나지루함 근데후반에 꿀잼 2시간넘는영화인데 약간지루한감이있지만 참고보면재밌음
영화보다가 나온것은 처음입니다 완~~~~~~~~~~전 실망스토리도 엉망..연기도 엉망 ㅜㅜㅜㅜ 내돈 돌려줘설마 살마 보다 완전 짜증....후회..뿐....
웨스턴의 허물을 뒤집어쓴 버빈스키
재미써재미써재미써 ㅋㅋㅋ
기대엩못미치긴햇지만 볼만햇어요 6점대짜린아닌듯
내가 조니뎁팬인데 이건아니다 실망함
서부극이 갖출건 다 갖추고 있으며 후반부에는 2개의 열차 액션으로 스팩터클한 액션을 통하여 마른땅에 단비 같은 영화로서 추천할만한 영화이다.ㅋㅋ
4점은 조니뎁 1점은 열차액션 1점은 잘생긴 레인져
좀실망
겁나재밌음
최악임 병맛
안보면 진짜 후회! 너무 재밌어요ㅠㅠ
졸려 죽는 줄 알았다..조니뎁 연기만 좋았다..그외는 넘 식상하다..
뒤부분 짱 멋있어ㅎㅎ역시 기대한 보람있음
어째서!이 영화 평점이 요거밖에 안되는거?!완전 재밌는데!ㅠ
조니뎁이 아무리 잘해줘도 영화 자체의 한계가 있구나
음악도 재밌고 조니뎁도 완젼 웃겼어요
상하이눈, 상하이나이츠 보다 못함. 캐리비안의 해적과 다를바 없음. 영화 보는 내내 데자뷰와 식상함을 느낌
이형석아저씨 평론보소 백인한테 분칠해놓고 인디언이라 우긴게 패착이라 했는데 조니 뎁 혈통 체로키 인디언계입니다;; 조니 뎁보다 더 어울리는 배우가 있기나 할까요 ㅡㅡ
나쁘지 않다 액션도 신나고 조니뎁은 매력있고 단지런닝타임에 따른 호흡조절이 아쉽고 캐리비안보단 다소 약한듯
조니텝은 너무 잘나서인지, 가끔 엉망인 스토리의 영화에도 도전하는 것이 신기하다. ㅠㅠ 계속 이런식으로 하다가는 스타도 한물갈 수 있다는 것을 알 수 있으면 좋겠다. ㅠㅠ
나름재밌었지만 중간에 잤다..
조니뎁 연기굿이네요! 짱재밋어요ㅎㅎ
친구랑 봤는데 그냥진짜 재밌어요ㅠㅠ 조니뎁은 진짜멋있고..끝에부분이진짜흥미진진해요ㅋㅋㅋ근데 이건 집중안하거나 졸면바로재미없어질것같아요.. 전 첨부터끝까지 몰입해서그런지진짜 대박재밌었어요~
조니뎁.웨스턴풍.그게전부 중간에 조금 잤다ㅋㅋ
조니뎁연기 끝내줬음!!!
내용도 좋고 보는동안 집중해서 봤던영화정말 잼있네요
아쉬움이 묻어나는 웨스턴 영화, 극을 장식하는 종반부 액션 시퀀스는 훌륭하다
기대에 좀 못미쳤지만 조니뎁때문에 10점준다
For Justice
올해 본 영화 중엔 젤 나은듯..
초반부에는 그렇게 재밌진 않았는데 후반부에 나오는 열차 추격신에선 정말 시원하고 재밌었습니다. 특히 음악이 잘 어울렸던것 같네요.아쉬운점은 조니댑이 연기할떼 가끔씩 잭스패로우가 보인다는거.
처음엔 쫌 지루할 수 있지만 뒤로갈수록 화려해지는 액션과 조니뎁의 유머러스한 연기, 그리고 이 영화가 내포하고 있는 의미를 생각해본다면 참 괜찮은 영화인듯 싶다
재밌어요ㅋㅋㅋ별열개
헐 이영화가 재미없다는 사람은..도대체 머지. 사람마다 영화보는 관점이 틀리겠지만...난 시간가는줄 모르고 봤다..같은 서부극으로 장고가 6~7점사이라면 난 이영화를 8~7.5주고싶다..장고는 재미는있었는데 주인공의 컨셉을 잘못 설정한것같았다...
보다가 나가는 사람 몆잇드라 ㅜ걍그럼 티비서보믄 딱일듯
오랜만에 보는 서부영화~ 캐릭터들도 나름 재밌고, 중간중간 귀여운 요소들도 재밌었네요^^! 런닝타임이 조금 길었던게 아닌가 싶지만~ 그래도 조니뎁의 귀여운 연기는 최고네요~!!
탐욕이 팽배한 난세가 만든 유쾌한 콤비 영웅
기대안하고 봤는데 재밋더라구요ㅋㅋ하루에한번상영하는게 좀 아쉽지만요....ㅋ
근사한 클라이막스와 화려한 서부 복수극.
평균은 된다
축축 처지는 중반을 버티면 빵빵 터지는 후반으로 보상받을 수 있을 것이다. 근데 난 잤다 ㅋ
너무 재밌게 봤다. 특히 마지막 기차 결투신. 이렇게 평점이 낮으면 안되는데...
평점이 낮아서 고민하다가 봤는데서부 액션치고 재미있네요~~중간 중간 유쾌하구 조니뎁 연기가 돋 보였던 듯 !
코미디 섞인액션재밌었당
완전재밋어요 조니뎁 연기도 명품인대다 개그까지있는 아주재미넘치고 완전짱입니다
영화관에서 처음으로 잤어요
서부배경 컨츄리한 느낌 갠적으로 참 좋아한다 뎁이 분장안하고 자연스레 백인 역할했다면~~색다른 맛이나지 않았을까~~ 갠적생각이고..끝물에 봤지만 오랜만의 서부액션 ~~잘봤다 ^^ 뎁은 역시 위트가 넘침 ^^
정말 괜찮던데 왜 평이 안 좋아요? 여기도 타영화알바들이 평 깎고 있나요 무거운 미국역사를 조니뎁방식으로 코믹하게 풀어나가는데 조니뎁 볼때마다 웃겨서 지루하지않고 재밌던데;;; 저 알바아니에요 아이디 클릭하면 다른영화 평 많음... 론레인저 추천해요!
평 안 좋아서 볼까 안 볼까 했는데 재밌던데요ㅋㅋ 스토리도 나름 괜찮고 지루하지도 않고ㅋ
화끈한 총싸움, 잔학무도한 악당, 서양인과 인디언의 대립 등 서부극의 전형적인 요소들이 들어가 자칫 진부하고 지루하게 느껴질지는 모르겠지만 연출, 스토리, 연기 모두 수준 이상의 정말 멋진 영화였습니다. 취향 나름이지만 평점에 연연하지말고 꼭 보시길!
조니뎁때문에 봤다 그저그랬음
역사적인 의미부여, 전개방식 그리고 연기들 다 좋았는데. 특히 도입부분을 지루하게 만드는 쓸 때 없는 대사가 너무너무너무너무나도 많았다. 기나긴 교육용 서부극 동화.
조니뎁때문에 봤는데ㅡㅡ액션? 모험?ㅋㅋ그래 액션운 총싸움 빵빵 결국 주인공이 아슬아슬하게 모든게 딱딱 떨어져서 이기는 난투극 별한개반 주려다가 스토리 좀 괜찮고 인디언에 관한 약간 역사적인 부분이 있어서 두개줌. 그냥 정말 할일없을때 보면 괜춘
조니뎁땜에 보고 조니뎁땜에 그나마...
조니뎁 믿고 그냥 함 봤는데 스토리, 개연성, 개그, 액션, 결말 뭐 하나 빠짐없이 재밌었습니다~ 상영관이 적은게 아쉽네요.
엥 졸라 재밌는데
재밋게 볼수 있는 영화입니다. 조금 가볍지만요.
내수준에웃고느끼고즐길수있는알맞은영화였음
뭔가 아쉬운 영화
조니뎁 영화라 기대하고 봤건만, 스토리는 늘어지고, 복수하는 이유도 뭔가 임펙트가 없어서 밋밋했음. 그리고 조니뎁이 왜 박물관에서 어린 꼬맹이한테 이야기를 풀어놓는지 그런설정이 왜 들어갔는지 이해가 안가던데..나만그런가??
평점 보니까 몇몇분이 잤다는데 전 엄청 재밌게 봤어요~전 원래 이런영화 안좋아했는데 조니뎁이라고 해서 믿고 봤는데 눈 감을 틈 없이 최고였어요~!!!!
죠니뎁의 똥꼬쇼... 진짜 똥같은 작품만 고르네...
처음부터 끝까지 내가이걸왜보고있지 하는 생각만 들었어요어거지코미디 아주 저질입니다.
가족끼리도 볼만한 영화인데요? 오랜만에 서부액션 잘봤습니다.
괜찮던데...
죠니뎁의 명연기와 캐리비안의 해적 제작진의 묘미가 돋보인 영화~!
후반부에 클라이맥스가 터지긴 한다만 스토리가 너무 지지부진하고 억지인 부분이 많다. 조니뎁의 잭스패로우 연기를 다시보기에 추천하는 영화
어른들은 보면 자게되는 영화
조니뎁 팬이라서 6점준다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말. 음악 배경은 좋은데 그뿐. 주인공이랑 그 주변인 이야기는 그닥 별볼일 없었음. 불륜이야 아주
미국국가가 나오는 부분은 소름이 돋을 정도였다.
전 재밌게 봤어요.
꿀재미는 아님 약간 지루 감독이 성룡팬 인거 같은 느낌이요
저두 조니뎁 때문에 봤어요! 캐.해 때문에 너무 기대를 했나요 ?ㅋㅋ 아무튼 지루했어요!! 그리고 약간 억지스런 전개..저는 다운받아 봐도 될정도의 평점인 듯 함 ㅋㅋ
이거 재미 없다고 하는 사람들 뭐지? 정말로 재밌습니다. 저만 믿고 영화관으로 출발!~ 아이 신나!!
퍼시픽림보다 100배는 낳다 강추
중간에 보다가 나왔음 더이상 할말없음
조니뎁과 고어 버빈스키의 만남!2시간 30분동안 재미나게 잘보았어요 열차가 사막을 달리면서 펼쳐지는 모험과 액션은 짜릿하고 통쾌하고 시원합니다!
볼만 하던데요. 서부영화대표 Ost.. 흥겹더군요. 약간의 웃음코드도 있고, 하지만 조니뎁이 안나왔다면 이정도 관객도 안볼듯....
재밌는데..... 재밌어요! 영화가 이렇죠 왜케 평점이 낮은지 이해가 안감!
아직도 케리비안에 갇힌 고어버빈스와 조니뎁!! 쓸데없이길고 지루하다.
재미없어서 졸음참아가며봤다..감시자보다재미없다...잠깐잠깐 웃기고 지루했다...줄거리에 큰목적성이없는게 한몫했다..
아그냥 서부미국영화
게임 뱅이 생각나네ㅋ 어떻게 영화를 이렇게 만들 수 있나 신기할 따름 다시 한번 봐도 아깝지 않다.
진짜잘만든서부영화~무조건조니뎁나오는건본다는분은재밌을영화ㅋ스피릿호올스의명연기ㅋㅋㅋㅋ
나름반전(?)있고 슬픈역사를 재밌게 풀어냄. 중간에 생각해보면 가슴이 먹먹해질정도로 슬픈 장면들도 있지만 대체적으로 웃으며 볼 수 있음. 상반기 본 영화중 최고였음!! 강추!
진짜 개재밋음ㅋㅋㅋ기대안하고봣는데
정말 재밌어요 &gt;_&lt;!!! 기차액션씬이 특히압건! 그리고 앤딩크래딧있습니다. 늙은톤토가 사막을 걸어가는 장면이 진짜 마지막이에요.. 검은화면 나온다고 바로 전부 나가는 한국영화관의 현실이 안타깝다...
원래 서부극은 싫어하지만 죠니뎁 믿고 간건데, 디즈니에서 제작한거치고 너무 진지하게 교훈적으로 갈려고 하다보니 액션과 코믹모두 뭔가 부족했음 마냥 늘어지는 스토리에 내주변엔 다 자고있었음
도대체 어떻게봐야 1점이나오고 2점이 나오는걸까요.....; 호불호가 갈리는건가?중간중간 웃음도 터져나오고 인디언들에대한 고찰도 할수있었어요. 그리고 후반부에 나오는 기차 에서의 액션은 정말 멋졌습니다! 역시 조니뎁과 케러비안의 해적제작진이에요 !
너무 기다를 많이 한것같아요 조니뎁팬으로서 이번영화 볼거리는 풍부하지만내용이 영~~ 캐리비안 해적 많큼은아닌게 아쉬움이 크내요..
고어버빈스키 모든영화는 잠을 불러오는 마력을지녔다.이런쓰레기 감독한테 블럭버스터를 맞기는 제작자들의 촉이다했다고 본다.독립영화도 흥미를 가지고 보는 나에게 캐리비언 부터 현재까지 링 리메이크빼고 안잔영화가 없을 정도로 이감독 재기 하기 힘들것이다.
이렇게 볼 거리가 많아도 이렇게 지루할 수 있다니.. 우왕좌왕한 스토리에 매력없는 캐릭터까지- 어디 하나 빠지는 데가 없다.
2시간 자고 29분만 보세요 그럼 10점 나옵니다. 다보면 승질나서 영화관을 나가게 되니 주의 하세요.
역시 믿고보는 조니뎁!! 2번봤는데요 지루하지도않고 더 재밌습니다!! 서부극인만큼 호불호가 확실히 갈릴거같네요. 서부극 좋아하지 않는데도 재밌게 봤습니다. 특히 조니뎁의 표정연기!! 내용도있고 ost너무 좋습니다!
한스짐머의 OST는 영화를 보는 내내 충분한 자극요소가 되었다. 누구나가 말하듯이 조니뎁과 고어 버빈스키의 만남은 &#39;캐리비안의 해적&#39;을 연상케했지만 이런들 어떠하고 저런들 어떠하리, 유쾌함을 주기엔 충분했다.
믿고본다 역시 조니뎁ㅋㅋ 난재밌엇음ㅋ
조니뎁때문에 웃긴거 빼고든 그냥그럼 ^^
조니 뎁이 이영화를 살렸죠 ㅋㅋ
극중 전개만 좀 더 재밌었다면.. 조니뎁이 있었기에 이 정도죠
조니뎁 믿고 본 영화~너무 상영시간이 길어서 중간에 지루함에 살짝 졸았지만ㅋ후반 행진곡과 함께 열차액션씬 신남 ^^
완전 재밌어요 ㅋㅋ 역시 조니뎁 ㅋㅋ 최고
최고!
조니뎁만으로도
재밌당
이렇게 길게 만들 필요가 있었는지.... 주변에 자는 사람 천지였음.
2시간 잘 잤다
정말 최근에 본 영화중에 최고의 수작인거 같습니다 오락성과 작품성 모두 매우 높은 작품이라고 생각합니다 보통오락영화들 처럼 뻔한 스토리에 항상 예측가능한 흔한 영화가 아닌 시나리오, 영상 ,배우의 명연기 모두가 수작인 작품입니다
재미도 없고 지루하고 길기만하네....볼거리를 제공하려고 노력만하다 재미도 없이 끝나는 기분...
재미가 없고 지루하다고 하시는분들 많은데 감시자들보다 몇배 재밋고 흥미진진한 영화임니다. 캐리비안의 해적 서부판 이라고 봐도 좋을정도.. 캐리비안의 해적 재밋게 보신분은 초 강추 함니다.^^
It was great
영화 상영시간이 길어서 그런가.. 아니면 영화의 배경을 잘 모르는 사람이 많아서 그런가.. 왜 평점이 이렇게 낮은지 ...정말 이해안되네요. 전 한장면도 놓치기 싫어서 화장실 가고싶은 것도 꾹 참으면서 봤어요 정말 재밌고 통쾌한 영화입니다!
이 재미있는 영화가 &#34;재미없다&#34; 라니 .... 하도 황당해서 여기 들어옴. 그냥 카우보이 인디언 나와서 미국만세 하는 영화 일거 같아서 않보는 사람들.아니거든.가서 봐라. 카우보이 나와서 백인만세~하는 영화 아.니.어.서 재미없다는 사람들..밥은먹냐?
오랫만에 영화다운 영화 봤다고 생각했는데, 호불호가 확실히 갈리네요 .스토리도 그렇고 앞에 나온 내용이랑 뒷 맺음이 확실해서 좋던데걍 전 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
역전의 용사들이 다시 뭉쳤지만...
난 재밌던데; 중간에 좀 지루하긴 한데 스토리상 있어야하는 이야기들일뿐. 엄청 루즈한것도 아니고 그정도도 못참으면 다른영화 어떻게 보시나; 톤토한테서 잭스패로우가 보인다...
너무너무 엉망인 영화입니다...수입하기전에 미리들 안보시나봐요...이것도 영화라고....
처음과 끝은 굿굿 만족...하지만 중간에 너무 지루하다.....기대치가 너무 높았나 보다 ㅜ
냉정하게 평가해보았을때 첨엔 지루하면서 배우들을보면 캐리비안해적에서 나왔던 팀들이 이번엔 사막으로 출동했다. 중간중간 코믹도 섞이긴하였으나 왠지 기대치보다 아쉽고 실망스러운 느낌도 살짝~그래도 나름 후반은 볼만했다
제가 아끼는 배우 조니뎁 요즘 영화 성적이 저조해 속상함 갠적으로는 최고였습니다 론레이저
요즘 조니뎁 힘을 못쓰네 갠적으론 잼나게 봤네요 (연기력땜시 주는 점수)
론레인저를 보고 난 후 역시 캐리안의 해적 감독이다! 라는 생각이 들었습니다. 그리고 액션과 배경음악 모두 조화를 이루며 탄탄한 스토리가 가장 좋았습니다. 2013년 최고의 영화라는 생각이 들었습니다. 론레인저는 벌점10점 이상으로 추천합니다!
최고..두번볼까 고민됨. 영상 음악 스토리 배우연기 다 좋았고 조니뎁 과거가 정말 짠함..ㅠㅠ 인디언들 너무 불쌍...아..
잘뻔했습니다. ...
good!!
그냥저냥 볼만함
재밌다 평점이 왜 낮은지 모르겠다
친구들이랑 가서 엄청 웃다가 왔는데....초반에 지루한것도 몰랏고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 실망스러운 영화였다 내가 초반만 보고 나와서그런지는 몰라도 평생 영화관에서 영화도중 나온적 없는데 처음으로 영화보던중 나왔다 너무 지루해서 못보겠더라 진짜 기대 엄청믾이했는데
조니 뎁에 새로운 연기를 볼 기회는 없는 것일까
전 올해 들어서 본 영화중에 가장 재밌었던 영화였네요. 내용도 탄탄하고 약간 긴 감이 있지만 액션도 화려했고 이렇다할 서부영화를 못봣는데 서부영화 중엔 최고급 ^^ 스케일은 캐리비안해적과 맞먹을정도 ㅎㅎ 전 재밋게 봣습니다
후반 클라이맥스의 공이컷다. 클래식음악도 한수엿다 서부종합세트를 본듯함 재미평타정도 . 단점은 스토리의흐름을 조절못해서 중반부가 되게지루하다.. 이게 확실히 흠이다
영화자체는 중간이 좀 지루해도 볼만했는데, 조니뎁의 일관적인 연기가 짝퉁 캐리비안이라는 느낌을 주는 악수가 되어 버렸다.
캐리비안의 해적 서부시대판.
딴 개봉 영화 볼거없길래 봤는데 재밋었다.
서부극의 역전, 정의 재정립
정말 재밌게 봤어요!
개쩜
평타는 치는 영화. 마지막의 몰빵이 장점이자 단점일 수 있겠지만.
요즘도 알바하냐?
최고
7.00 맞추자
재미있다.
왜 평점이 낮을까요ㅠㅠ 스트레스 확 풀려요 ㅋㅋ 즐거운 영화♬
초반까진 볼만했는데 점점갈수록 내가 이걸 왜보고있지, 대체 언제끝나는거야. 조니뎁믿고갔다가 뒤통수망치로 맞은기분.... 후반기차신이 좋았다니.. 취존이지만 정말 노래맞춰 총쏘는건... 으휴.... 인디언이랑 백인이야기를 더 살렸으면 좋았을텐데...
더 웹툰보다는 나은데 평점은 더 낮네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 조니뎁스러운 서부활극이었습니다. ㅋ 중간에 너무 늘어지는 감도 없지는 않지만 그냥 오락영화로는 괜찮은거같네요.. 하지만 이 영화의 저한테는 왠지 낮설게 다가와 크게 즐길수는 없었습니다.
클라이막스는 정말 역대급 최고의 작품이지만 그것만 보기위해 영화를 보는건 아니지않아요?
재미로는 캐해적을 쫓다, 작품성으로는 제국주의를 논하려다, 결국 클리셰로 가득찬 엉망진창 영화. 네러티브 스타일도 정말 맘에 안든다 흐름이 계속 끊김. 건질거라곤 마지막 기차 위 싸움뿐. 버빈스키여 돌아와라.
차형사 이후로 최악
왜 나만 재밌었나...난 진짜 재밌었는데음......만약에 솔직히 조니뎁 없었음 재미없을것같긴한데... 있었으니까 됐음.근데 평점 낮게 주는 사람들 진짜 영화는 보고 주는거?
재미있게 보긴했는데 뭔가 많이 부족함
재밌었어요!! 조니뎁만의 그런 개그코드~
조니뎁 너 믿고 봤는데 뒷통수를 쳐? -_-+
난 너무 재밌던데ㅠ평점이 왜이리 낮지ㅠ 지루한 부분없이 유쾌하고 통쾌한 영화였다.
재밋엇어 찌꺼기들아 지네는 영화 얼마나 잘만들수잇길래 평점을 쓰레기같이주냐
쵸딩들도 유치하다고 떠날 영화.... 그냥 웃고 즐기시길...
와 평점 양극화가 엄청 심하네 ㅋㅋㅋ
진짜 이런말 하기싫은데 아래 전문가 평점 여기자들 조니뎁 너무 좋아한다..;;나름 볼만함. 괜춘함
조니 뎁의 팬으로 관람한 영화였지만 영화관을 나올때는 론 레인저 배역의 아미 해머의 팬이 되어 나왔다.훤칠한 키에 깔끔한 마스크 덕에 머리에 까마귀나 얹고 다니는 조니뎁은 보이지도 않았다.전형적인 히어로물에 코믹을 적절히 믹스하여,가볍게보기좋은영화이다
코믹한데 감동적이기까지 슬픈뒷스토리와 흰말 너무 좋았다
조니뎁 갠찬음 영화 쓰레기
뛰쳐나옴
넘 좋았는제 평점이 낮아서 아쉽네요ㅠ
돈주고 볼영화는 아닌듯
어째서 이게 평점6점대 영화인지..극장에서 예상보다 재밌게봤습니다.8~9점정도
모처럼 신나고 재미있는 서부활극 한편 만난듯...
볼만 합니다. 점수가 너무 낮아서 좀 끌어 올려야 겠는걸요.
허술한 스토리에 액션마저 부족하군
영국에서 몇 주전에 상당히 재밌게 봤습니다. 그다지 어려운 내용도 아니고 대사가 그렇게 많은게 아니기때문에 자막없이 볼만한 영화인것 같습니다. 초반부가 조금 늘어지긴 하지만 평점 8점은 충분히 줄 수있는 영화라고 생각합니다.
기대보다 조금 떨어졌지만 재미있었습니다
국장가서 안본게 후회됨. 대박 재밌음 ㅋㅋ 2시간 후딱 지나감 ㅋ
진부한 스토리 유치한 코믹연출 근대 나쁘지않아
네이버평점은 역시 믿을 수가 없다. 이걸 극장에서 안본 것을 진심으로 후회한다.
조니뎁과 아미해머의 연기가 최상의 액션오락 서부극을 만들어냈다.
항상 똑같은 스토리의 밑도끝도없는 보니뎁 나오는 영화들. 분장만 떡칠하는것도 항상 같은 레파토리..
평점 너무 낮다...영화는 재미있었음...조디뎁 완전 팬입니다...ㅎㅎ
서부영화로서는 망작, 코미디 서부영화라면 B급. 배우 명성으로 겨우 본전치기.
중간에 좀 루즈한거 빼고는 뭐. 초반도 재밌었고 후반은 더 재밌었음.
러닝타임이 너무 길어서 지루한감이 있었지만 재밌음 고전적인 스타일의 액션인듯
서부극을 좋아하긴 하는데 조니뎁의 인디언 연기가 너무 어색하다.
전 재밌게 봤습니다. 제 점수는요 7점대 후반 정도는 되는거 같아요.
아주 재미있께 봤습니다. 알바들은 뭐지
재밌게봤다재밌게봤어
분명 초반에 지루하기도하고, 어느정도 예상 가능한 스토리이다.하지만, 후반에... OST가 터저나오면서 론레인저와 실버가 달리기 시작할 때..그딴거 다 필요 없고, 졸라 재밌었다.
약간 지루한면이 있음, 내용도 약간 뻔하구 그냥 조니뎁 때문에 보는 영화
편집이 개판이라 보면서 짜증나보기는 오랜만이네... 액션도 아니고 코메디도 아니고 그냥 짬봉. .
재미있게봄 추천.ㅋㅋ
내용도 괜찮고 조니뎁 연기굿!!
서부영화가 이렇게 재밌는건 처음이야.
영화의 줄거리 전개가 매끄럽지 못하다..
조니 뎁씨 좀 다른 스타일의 역으로 한번 떠 봤으면 하네요
재미 있는 영화가 평점이 너무 낮아서 다녀갑니다. 진짜 10점짜리 영화임
키모사베ㅜㅜ톤토ㅜㅜ
딱6점심히지겨웠다..
그냥 조니뎁 연기력만 보세요. 나머지 내용은 겁나 혼잡
조니조니뎁뎁뎁데레뎁뎁
열차추격씬 최고네 비지엠도 적절하고다만 아쉬운건 조니뎁 특유의 코메디가 많았으면 더 재미있었을듯
겁나게 재미있어 나만 그런가??
음 깨알같은 개그의 산물.
.극장에갔을땐관객이너무없실망했지만나와울초딩아들넘재밌게봤어요.실망하진않을텐데요즘처럼웃을일없을땐한번보고실컷웃을수있어요 ㅎㅎ
너무잘봤어요 그리고이영화는재밌아요
졸잼인데 루즈하다는 사람들..ㅜ평점첨올려봅니다.너무분해서
재밌기만한데 평점 왜이래
조니뎁과 헬레나 본햄 카터 때문에 극장에서 봤는데 늘어지는 전개에 난잡한 구성까지. 극장 가서 본게 후회될 정도. 조니뎁 이런 영화 안찍었으면 좋겠다.
평론가평점보다 낮은건 오랜만인데?
긴러닝타임이 지루했...열차씬은 볼만했곸ㅋㅋ
심심하다.걍 지루하다.마지막 20분을 위해 2시간을 기다리는건 손해보는장사.
클라이막스~~~!!
It shows what movie is all about.two thumbs very up.
기가막힌 오락영화. 정의, 우정, 사랑 등등 재미, 교훈과 감동까지 안겨다 주는 아주 놀라운 서부 오락영화를 본 것 같다.
별점 무시하고 보셔도 무방합니다..스트레스 후악~~~~
정말 재미있는 영화! 추천추천
너무 저평가 받은거 아닌가?
영화의 시작 1933년, 시리즈의 시작 1933년. 명작의 80년을 추억하며... 어릴 적 서부영화를 보며 가슴 설레던 그 모습이 떠오른다. 톤토의 이야기를 듣던 그 꼬마 아이처럼...
난 조니뎁 빠니까 안봐도 10점만점
캐리비안해적 1만큼 잼있는데 흥행을 왜 못했을까?
특별히 못난것도 그렇다고 잘난것도 없는 무난한 수준
정말 대작이다 길기도길면서 잼있다 평점 7점은 말도안댄다 육식토끼귀여워
조니댑특유의 드립을보는것만을로도 초반엔 볼만했는데 후반갈수록 뭔가산으로가네 끝엔집중을못했네 ㅋㅋ
오락영화임에도 러닝타임에비해 너무 적은 액션은 아쉬운점이
감시자들같은 저급 국산영화에 휘말린 불쌍한 작품..긴 런닝타임이 지루한감은 있었지만 신선한 서부극이었음
존내 지루해 죽을뻔 했는데...후반 열차씬이 겨우 심폐소생시켰다...7점
재밌네요~~유쾌한 액션 오락영화입니다
평점왜케낮지ㅋㅋㄱㅂ
모험활극은 역시 버빈스키가 짱인듯 중반쯤 너무뻔하고 늘어지지만 클라이맥스의 경쾌함으로 무마되는수준이고 흥행이 매우 저조햇지만 그정도로 망할영화는 아닌듯싶음
조니 댑 팬으로써 본 영환데 솔직히 별루인듯2시간이 너무 길고 지루한 영화
무난했다. 평점이 전에 7점 이하여서 기대를 안했는데 이 정도면 팝콘 영화에 뭘 바래.
열차 액션 말곤 그닥...
랍스터사다 새우국을 만들어 버렸다...한 5, 6점대가 적당한 초딩용 영화...
오락영화치곤 좀 긴편인데 나름 재미있다. 조니뎁 연긴느 언제봐도 참 매력있음
디즈니식 서부영화.길예르모가 성인식 캐릭터설정의 달인이라면고어는 전체등급용 캐릭터 설정의 달인.
기대안했다가 아주 재밌게 봤는데. 생각보다 평점이 낮네.
조니뎁나온다해서 봤는데 약간 지루한면이 있군 그래도 조니뎁나와서 7점 줌
그냥 그럭저럭 밨습니다 별루 재미없음
기차 액션씬 최고!!!
나름 재밌는데 평이 낮네요 7점대 영화는 아닙니다.
막대학 손해를 입은 흥행참패작이라지만 재밌게봤음~ 흥행요소를 다갖춘거 같은데 캐리비안이랑 너무 비슷해서그런가?
간만에 재밌는 서부영화하나봤네ㅋㅋ미국애들이 확실히 영화는 잘만들어ㅋㅋㅋ
유쾌한 열차 액션, 한스 짐머의 음악은 여전히 좋다
왜 이프로젝트를 디즈니가 첨에 반대했는지 알겠더라 건질만한것은 영상과 음악뿐 초반부터 늘어지는 스토리는 따분하기 그지없고 조니뎁의 톤토캐릭터도 그다지 특별해보이지않았다 제일 문제인건 고어버빈스키의 한물간 연출력
^^ ㅋ 잼나요 약간 유치하긴해도
코믹하고 재밌네요 시간도잘가고 여하튼 재밌었습니다
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
이따구로 영화만들면 3살베기 어린애도 만들것다 개 쓰레기같은영화가 평점 7점이나 되는 이유를 모르겟어서 1점준다 이런영화는 완전 관객모독이지
돈만처바른 억지스러운 영화... 게다가 개지루함...
조니뎁 웃기고 여전히 연기 잘합니다. 국내 3류영화보다 보니 넘사벽
역시 조니뎁.. 서부영화가 이렇게 잼있어도 돼?
어찌됬건 딱 7점짜리 영화... 더도 말고 덜도말고 딱 7점자리인듯.... 그나마 조니뎁의 팬이기에...
너무멋진영화 !!! 특히 두주인공 대화하는장면들이 왜그리 웃긴지 ㅎㅎ..
시간가는 줄 모르고 재미있게 봤네요.
모든 평점은 취향차이 ...
고어 버빈스키 감독은 이 영화를 끝으로 영원히 사라질 것이다
그럭저럭..그럭저럭...
즐기면서 볼수있는 영화, 한스짐머의 음악은 역시 최고다.
이게 어떻게 7.1일까? 도저히 이해할 수 없어서 중간에 껐음...
조니뎁의 파워로 이끌어 가는 영화..그뿐인듯..
솔직히 넘 재미없음. 지루하다. 정말..잭스페로우가 또 나오는듯한..조니뎁 특유의 색깔이랄수도 있지만 내가볼땐 개성이 똑같다. 잭스페로우랑..
후속편이 제발 나왔으면 좋겠다.
??? 평점이 뭐 이래 ...^^
캐리비안의 해적이 황야로 무대만 옮겨온 듯한 재미와 곳곳에 산재한 엉뚱한 개그, 그리고 쟝고 같은 느낌도 나며 나름 볼만하다
기대이상. 유쾌, 상쾌, 통쾌~
서부극이란 장르적 한계도 있겠지만 영화가 중반까지 지루하고 산만하게 전개된다. 헬레나 본햄카터의 역할은 미미해서 없어도될 수준이고, 조니뎁 또한 잭스패로우 선장과 유사한 캐릭터라 새롭지않았다. 그래도 두배우의 조합은 좋았고 마지막 열차씬은 최고였다.
덤앤더머 조합의 유쾌한 코미디를 가미해 현대적으로 풀어낸 웨스턴 액션.
서부 느와르 코미디 어드벤쳐
잼있는데왜흥행실패했지?착한놈으로인디언나오고악당으로미국인나와선가...
너무 재미있던데 . 대체 다들 영화에서 뭘 기대하는건지 ...
조니뎁만 잼있다 나머지 별로
캐러비안 해적을 기대했다면 오산...쪕~
이상하리만큼 지루했음. 총격신 열차신등 전체런닝타임중 꾀비중이컸던 수많은 액션신들조차 별감흥없이 멍때리며봤고 언제끝나나 기다렸을정도니.
솔직히 공들여만든거 같은데 재미는 정말로 없다...정말 재미없다..
조니 뎁과 아미 해머는 의외로 잘 어울리고, 코미디나 액션도 나름 괜찮게 볼 수 있다. 하지만 150분의 러닝 타임과 막대한 제작비를 생각하면 기대 이하의 지루한 영화로 느껴진다.
재미있긴했지만 큰 액션을 기대하고 보진마세요~~ ㅎ
조니뎁은 그냥 조니뎁임
막판 액션신 굳굳 꿀잼 굴ㄴㄴㄴ
평점 왜이리 낮지 ㅋㅋ 재밌게만 봤는데
정말 재밌다. 오랫만에 흥겹게 본 서부극~!!!! 흥행실패로 여파가 크던데 너무 안타깝지만....아미해머와 조니뎁의 콤비는 환상이고 버빈스키의 화려한 연출과 한스짐머의 음악은 어깨를 들썩이게 한다~!!! 절대강추~!!!!
지루해진 캐리비안의 인디언!
전설의 론레인져가 병맛인거 빼곤 조니뎁표 즐거운영화..
평점을 올려라~이건 아니다~
약간의 루즈한 전개 때문에 중간쯤 따분하게 느껴지기도 했지만...생각했던 것보다 좀 스펙타클하기도 했고...익숙하지만 요란하면서도 방정맞았던 딱 조니뎁스러운 영화였던지라...나름 재밌게 감상했던 코미디/액션물...
전 재미있게 봤어요.. 특히 윌리엄텔서곡에 맞춘 액션씬 괜찮았어요..ㅋㅋ
말이 주인공인 영화는 오랜만이지요?
놓여진 철로를 달리는 열차처럼 칙칙폭폭! 앞으로 신나게 달려나가는 카모사베!
긴 러닝타임에도 불구하고 가볍게 즐기기에는 괜찮은듯~
조니뎁간지 잼나요 오오 역시 조니뎁
다른분들은 몰라도 전 재밌게봤습니다.
죄송한데 조니뎁실망이네여.. 그냥 10분보다 말앗네여.그래도 조니뎁출연했으니 8점은 드리겠습니다
대체 얼마나 만족해야 9점 이상을 주는건가. 시덥잖게 꼬리잡아 까내릴 영화는 아니다.
조니뎁의 컨셉이 잭 스페로우와 겹치지 않게 잘 잡았지만 영화의 전개가 너무 진부하고 스토리가 흥미로운 것도 아니고.. 조니뎁 아니면 진짜 킬링 타임용도 안될듯.
재밌네요..코믹하고
이것 참 전반적으로 좀 엉망이다 ... 걍 마지막 부분만 조금 볼만했다그나마도 딱히 인상적이진 않았지만
제리 브룩하이머, 버번스키, 조니 뎁이 뭉쳤는데 캐리비안의 해적같은 느낌은 안 나왔네요. 기대가 너무 컸는지... 쓸만 하지만 최고라기에는 약간 무리가 있군요.
이게 왜 7점이야. 말도 안돼. 평점을 올리자~~ 7점은 너무하다..ㅋ 난 재밌게봤는데...
매력덩어리 조니뎁... 근데 평정이 이모양인 이유가 멀까;;
평점 낮아서 기대안했는데...예상외로 꿀잼
조니뎁은 당연 호감이였지만 제이에드가에서 봤던 아미 해머에 관심이 더 생겨 보고 싶었던 영화. 씬 바뀔 때마다 나오던 음악들에 귀가 솔깃해졌었다 퍼니무비.
정말 서부의 그 시절 분위기와 배경음만 기억에 남는다. 조니뎁의 캐릭터는 매력적이긴하나 이미 너무 많이 봐왔던 그대로이고 다른 액션이나 코미디, 몰입도 모두 기대이하..
평점 낮아서 재미없을줄 알았는데 이정도면 잘나온것같다
재미도 있었지만 서부의 개발과정에 치인 인디언들의 심경도 돌아볼 수 있는 영화였습니다.
클라이맥스까지의 여정이 힘든 웨스턴영화.
극장에서 못본게 아쉽긴하다
이게왜 7점이야 이정도면 하이급이다
도대체 이 영화가 왜 흥행을 못했는지 이해가 안가네. 진심 이게 재미 없냐? 또 미국인들의 만행을 노골적으로 보여줘서 좋았구만. 그리고 러닝 타임이 길다는 놈들은 정말 답없는 놈들임. 솔직히 2시간 반정도면 그냥 평범한 러닝타임 아니냐?
잼있게 봤음요....
잭스패로우 in 서부..
이게 무슨 쟝르의 영화인지 ㅉㅉㅉ액션인지 코메딘지 알수가 없네
팩션인지 픽션인지 알수없겠으나 복선이나 편집은 기가막혔던 영화임
마지막에 기차에서 전투신은 정말 재밌다
나쁘진 않지만 크게 잼있는 것도 아님. 평점 6.5
알바가 많은거야 아님 진짜 나만 재밋엇던거야..?절대 7점받을만한 영화는 아니엿는데;;
stupid white man.. 애쓰는 조니 뎁
실망시키지 않는, 조니 뎁~^-^
간만에 정말 재밌는 서부영화를 본듯하네요 흥행보증 조니뎁 최고~~
약간의 유쾌함~ 하지막 펀지가 없다는 것..
조니뎁 연기넘 잘해;; 영화 너무 재밌게봤다
평소에 박평식 평론가 욕했는데, 이건 제대로 평점을 줬군...
이 영화를 재미없다고 하는 인간들은 영화 보지마라. 진심이다. 이만큼 유쾌하고 권성징악을 무겁지 ㅇ낳게 유쾌하게 다뤄주고, 액션씬이나 스토리의 전개 또한 매끄럽고 좋은데 뭘 더이상 어떻게 영화 만들길 바라나? 쓸데없이 편협하게 딴지걸지마라.
완전 재밋다....대박...진짜루 재밋네
잭 스패로우를 너무 기대하면 실망할지도 모르지만 조니댑의 새로운 캐릭터를 기대한다면 깨알같은 재미를 느낄 수 있는 영화라고 생각됩니다.
기대안하고봤는데.. 왜 점수가 10점까지밖에없냐
재미도 스토리도 무난하다
서부영화로써 의 매력은 별로지만 액션은 볼 만 하다
생김새도 비슷한게 딱 그린랜턴 수준. 뎁의 스타일은 이젠 식상하기 그지없소
이렇게 재미없는 영화도 오랜만
빰빠라빰빰빰빠 빰라빰빠빰빠
역시 조니뎁♡올레티비로 봤는데요~~막 스패타클은.아니고흥미진진하게 본영화에요~~재밌었어요~~~
중반부 늘어지는 호흡은 아쉬우나, 짜릿한 열차 액션씬 만으로도 볼 가치는 있다
조니뎁 때문에 기대했는데 기대이하. 하지만 나름 볼거리는 있음.
스토리보드를 누가 만들었는지 정말 잘만들었다. 내용 흐름이 아주 자연스러웠고, 조니뎁 다운 유머가 인상적이였다. 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 그리고 이 영화가 너무 길다고들 하는데 아바타 보시면 환장하실꺼 같네요.
왜 흥행 참패을 했는지 알겠더군 죈장 영화 이따구로 답답하게 만드니까 그렇지
꽤 재밌는 영화..근데 흥행은 못했나..배우들의 연기가 좋음. 코믹한 요소의 연출이 두드러짐.
예상외로 괜찮네요.. 확실히 평점 믿을게 못된다니까..
충분히 재미있습니다.
왜 이렇게 평점이 낮은거지??
아 밑에 10점들은 뭐지..정말 밑에 글들에 낚였네. 정말 재미없게 졸면서 봤는데. 마지막 기차씬이라도 보자하고 2시간동안 꾸준히 봤는데..어설픈 장난식 어거지 씬.무슨 100퍼코믹물 보는듯. 그전에 2시간 가량은 감동없는 드라마.30분은 졸았네
내 개인적으론 나름 스토리도 괞찬은거 같고....액션도 좋았다고 생각된다.
이형석 기자 ㅋㅋ 조니뎁 인디언피 석여보이지 않냐? 좀 찾아보고 평을써라 조니뎁 인디언 석여있다
최소 8점은 받을자격이 있다고 생각하는 영화입니다. 정말 때거지로 이영화에 1점주고간 평점알바들 믿지마세요..
gfhruthytrdv
상영시간만 조금 더 짧으면 10점 줄건데, 코믹하고 액션 재밌고 좋다.
조니뎁 정말 최고네요! 재밌었어요~
백인의 잔인함을 잘 나타낸영화. 러닝타임이 너무 길어서 늘어지는감이 있다. 조니뎁은 역시나 최고.
액션이나 볼거리는 살렸지만 몰입도나 스토리는 포기했네요
졸잼~~~ㅋㅋ 이런영화를 왜 개봉할때 못보고 지금보게 됐는지! 지루하다 평이 있어 걱정했는데 어디가 지루한줄도 못느낌.
조니뎁 = 인디언 너무 웃겨 ㅋ 역시 조니뎁 ~ 표정 대박~
졸작..그냥 조니 뎁 때문에 봤다. 도대체 주제가 뭐냐? 뭐냐고?
믿고 보는 조니뎁 근래본 오락영화중 최고
8점정도라고 생각하지만 평점이 낮아서 10점 드립니다...오랜만에 괜찮은 서부활극을 본 것 같습니다...
간만에 괜찮은 서부 판타지를 봤다. 코믹, 활극, 판타지, 게다가 우직한 뭉클함까지..
후반부만큼은 정말 역대급 명장면.
좀 지루하네. 후반부는 그나마 좀 볼만했다
보는동안 조니댑 특유의 유머가 좋았다
조니뎁의 명성에 걸맞지 않는듯....-ㅡ-
잭 스패로우 인디언 되다 Ver. 런닝타임이 너무 길어서 조금 루즈한 부분도 있지만, 서부극 특유의 향수와 화려한 볼거리들이 단점을 커버한다
한마디로 GOOD!!!
유쾌하게 잘 본것 같습니다. 조니뎁 특유의 개그포인트도 재미있고. ㅋㅋ
재밋는데 ㅡㅡ 평점 왜이럼?
드라마가 넘 허술함....
2시간 30분짜리 영화인데 딱 30분 재밌다.. 초반 10분 후반 20분. 중반 너무 지루하고 주인공도 답답 그 자체.. 가끔 조니뎁이 웃겨주는걸로 겨우버티는 영화 킬링타임용도 못함
솔직히너무질림보다가안봄그래도평점떨어지지말라고8점
재밌던데 왜 망했지? 캐러비안이랑 캐릭터가 겹쳐서?
전 대만족인 영화입니다. 진작 볼껄 ~ 조니뎁 이 나오는 영화라 호기심에 보다아미 해머 매력에 빠진 영화^^ 굿입니다. 굿 ~굿~
와 ... 어제 집에서 영화보고 평점궁금해서 검색해봤더니....헐 심하다 난 완전 재밌구만 이것아닌듯
이거 평점왜이러냐; 재밌어요;
영화보면서 이렇게 호탕하게 웃어보기는 오랜만ㅋㅋㅋㅋ조니뎁은 역시 조니뎁
돈 많이 들인 액션 대작인건 알겠는데 전반부에 지루 하고 그다지 끌리는 영화가 아니었다...얼굴에 분장이 너무 두껍다 보니 조니뎁이 연기를 잘 하는건지 아닌지 구별도 안됨
액션 블록버스터를 가장한 역사 고발영화... 가슴 먹먹하다....
개인적으로 느와르식 서부극을 좋하지만 조니댑의ㅇ알듯 모를 듯한 코믹연기는 모든것을 압도한다
그냥 단지 조니뎁을 앞세운 코믹 서부극
저는엄청재밋엇어요조니뎁짱
도대체 왜 흥행참패했는지 이해가안되는 영화다
아메리카의 매력을 느끼게 해준 경쾌한 오락영화
솔직히 7점짜리 영화는 아니잖아?
새로울것 없는 리듬이 고통스럽다. 유머로서 존재하는 장면들도 쓴웃음만 나오게하고 뻔하다
최악의 개연성과 어우선한 스토리 전개. 루즈한 액션.
오랜만에 볼만했던 서부영화.
킬링타임은 됩니다 조니뎁도 나이가 들어서;;
개봉시기를 놓쳐 보지못했다. 뒤늦게 봤는데, 역시나 조니뎁에 명연기는 내 입가에 미소를 짓게 했다. 그리고 스토리 또한 나를 쥐었다 놨다 하면서 긴장감이 밸런스있게 149분동안 잘 이어졌다. 나의 개인적인 생각으로는 아주 성공적인 영화였다.
지루해...유치하고
백점이다 이거드라~ 수많은 복선과 재미와 스케일있다 조니뎁도 쿼터로 인디언피흐르고있덴다..
다 못본 영화가 한편 늘었다.. 5점이 적당해서 1점 줌.
평점 왜 이러지? 호불호가 갈릴 수 있겠지만 이런류 좋아하는 사람들에게 추천! 난 시간가는 줄 모르고 봤는데..
1.론은 어떻게해서 자신의 정의가 세워졌는가?(초반에 나오는 책한권?) 2.형이 눈앞에서 심장이 도려졌는데 정의 우둔하고 있나?3.론은 결국 자신의 정의를 굽히지 않는가? 4.말이랑 톤토보다 케릭터가 안만들어진 주인공?5..론은 갑자기 강해지는가?
괜찮은데 평점이 왜이러지....? 극장가서 보지않음을 후회한다
기대 안하고 봤는데..의외루 재미지던데..
리뷰에 개봉될때 재미없다고해서 안봣는데 후에 다운받아보게되엇는데 ㅡㅡ 누가 재미없다고 한거임? 헐.. 이건 영화관에서 봐야할정도의 영화인데 .. 네이버 리뷰를 믿지맙시다.. ㅜㅜ 재밋는 영화 영영 안볼뻔햇네
2시간 30분이라는 긴 시간동안 조니 뎁도 지루하게 느껴진다
한국 영화인들 진심 더럽습니다. 외국 영화 대작 하나 개봉할때부터 평점 낮추느라 정신 없는거 이제 알만한 사람은 다 알아요. 그래놓고 얼마전엔 기자한테 돈을 먹인건지 오히려 한국영화 평점 고의로 낮추는 네티즌들 있다고 징징거리는 기사 내보내셨더군요
뻔하지만 또 색다른 영화 가볍게 보기 참 좋다
백년 동안의 고독 중에 멜키아데스와 비슷한 조니뎁책에서 인물을 설정한 듯한 분위기
잼나던데...흥행됐으면 좋았을걸...
액션이나 스토리나 탄탄하고 코믹요소까지 있어서 좋았음. 하지만 무엇보다 영상미... 마치 반지의제왕을 보고 놀라워했던 그런 영상미가 좋았다. 흠이라면 가끔 황당한 씬? 코믹하게 하다보니 물리법칙등을 좀 많이 무시하는 장면이 있어서 1점 내림.
버디무비의 매력이 넘치는 영화~ '베니와 준'의 샘의 모습이 떠오르는 조니뎁 연기도 연기도 볼만하다.
유쾌하면서 재미있네요~ㅋㅋ 서부영화란 이런 느낌이었네요~ㅋㅋ
걍 시간 때우기로는 딱.. 암생각 없이바야하는 영화임...
적당한 액션의 유쾌한 서부극
이영화가 왜 망했을까? 완전재미 강추영화~ 마지막 열차씬은 정말 죽인다~!!!
러닝타임이 좀 길긴한데 중간중간 유쾌해서 볼만했던것 같습니다.
조니뎁 주연 영화 하나같이 재미없네
솔직히 배우가 아깝다.킬링타임용 정도는 된다고 생각함.
시종일관 유쾌하며, 특히 후반 열차씬이 압권.
네이버 평점 알바들 진짜... 평점 낮아서 이 재미난거 못 볼 뻔했네...
옛 서부극에서 코믹요소를 조금 가미한 영화
요즘 평점낮게쓰는 알바도있나ㅡㅡ이야기도 탄탄하고 액션도 코믹하고 후반부갈수록 흥미진진했음 역시 조니뎁 매력 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ집에서 별생각없이 엄마랑 봤는데 둘이서 계속?웃었어요ㅎㅎ 마지막 결말도 좋고 영화관가서 볼걸그랫나 싶을정도던데 평점 믿지마세요
케리비안의해적 서부판! 조니 뎁의 비슷한 연기와 캐릭터 코미디... 그모습을 보고싶다면 한번 볼만하다...
너무 재미있는 영화인거 같다
나에게 서부가 무엇인지 대충은 알게 해준 영화 ㅎ
머 딱히 깔거는 없는데...존나 재밋고 이런건 아님. 좀 진부해서 망한듯..
중반에 지루한 면도 있었지만 웃으면서 박수치게 되네요.... 거 이상하게 알 수 없는 미련이 남는 영화...
깨알같은 조니뎁식 유머코드는 여전히 참 좋지만.. 마지막 열차씬 말고는 볼게없다..ㅠ
정의는 죽었고 신은 없으며 백인은 잔인하다
죠니뎁의 매력은 사막에서도 여전하군..^&^
기대안하고 보면 정말 재밌습니다.
간만에 혼자보면서 배꼽잡았네. 그냥 아무생각없이 즐기기엔 딱좋은데 억지웃음이니 뭐니 말들이많네.후반 마지막장면에서 조금 긴장감이 떨어지긴 하지만.초반에는진짜 빵빵터졌다. 극장에서봤음 더 재밌었을듯.
코믹도 아니고 액션도 싱겁고 이 영화에서 건질건 오로지 풍경 뿐.
영화볼줄모르는새끼들 평점누르지마라;
옛다! 8점 강력하진 않지만.. 헐리우드 값은 한다
액션이 기대이상 재미있엄
재미있는데 이정도면 오락영화가 뭘더 바라냐
이 영화는 캐리비안의 해적과는 전혀 다르다. 조니뎁의 코믹 액션은 살렸지만, 더 이상 약탈하는 해적이 아닌, 백인에게 억압당하는 아픔이 있는 인디언의 연기를 잘 소화해낸다. 엔딩크레딧 올라갈때 롱테이크로 조니뎁이 걸어가는 장면에 나도 모르게 뭉클했다.
조니뎁의 해적식 유머...이제 너무 식상함 내용도 없으면 액션이라도 볼만하던가...
Never take off the mask
명작입니다. 스토리 탄탄하고 영상이 너무 예뻐요. 시간 안아깝습니다. 버릴 장면이 없음..한국 홍보하는 대작 영화보다 몇천배는 재미있네요. 기자 평론가 평점은 인정할수가 없습니다. 평점만 높은 이상한 쓰레기 영화 보지 마시고 이런거 보세요.
굿 잼있어욬ㅋ 평점 넘 낮음
재미있게 봤으면 그만!
영화를 보고 생각을 많이 함
평점 장난질이냐?간만에 지대로된 서부영화임.
역마살 낀 떠돌이 열차.
이런 영화를 볼 때 마다 같은 교훈을 얻는다. 흥행참패에는다 이유가 있다.
괜찮은데? 7.1은 좀 낮은듯 한데 딱 요즘 현대 물질만능주의에 필요한 영화 아닌가?
재밌었어요 ㅎ 케모사베!!
시원하고 재밌기만 하네
솔직히 7.11은 아니다....
세상물정 모르는 론레이져 땜에 짜증났지만, 너무나 풍성한 볼거리를 생각하면 그 정도는 애교지~
그럭저럭 볼만한 정도~
캐릭터 설정이나 스토리가 약간 캐리비안삘이 나긴 하지만 긴 러닝타임임에도 시간 가는줄 모르고 봤다 평점이 이렇게 낮을 영화는 아님.
흥미로운 서부영화~ 조니뎁의 능청스러운 연기는 역시...갑~
웨스턴과 블록버스터의 싱거운 만남
조니뎁의 과거작들이 너무 명작들이라 상대적으로 이게 좀 후달리네요...조니뎁이 연기한 잭선장과 기타 캐릭터들은 매력있었는데,, 여기서는 솔직히 실망했어요... 최대한 평을좋게 쓰자면 이렇고 한마디로하면 노잼
조니뎁만의 특유의 매력. 영화시간이 좀 길다는 느낌은 받았지만.. 이걸 왜 봤지란 생각은 들지 않았다~
딱 7.5점의 영화~~^^
미국인들의 잔인하고 탐욕스러운 모습을 잘 표현한 영화... 마지막에 말과 기차 위의 싸움이 윌리엄 텔 서곡과 잘 어우러져서 흥미로웠다 러닝타임이 긴거 빼고는 별로 단점 없는데 왜 망한건지..
아..개 지루해~ 재밋는지도 모르겟어..런닝타임 너무 길어 ㅠㅠ 개 짜증나 ㅠㅠ 이건 아니잔아... 평점 알바들아~~ㅉㅉㅉ
조니뎁 특유의 위트를 잘 살린듯 재미있다 아쉬운 부분도 있지만 2편 나왔으면 좋겠다.
세련된 느낌의 서부영화의 참 맛
딱히 그냥 저냥 별로...그냥 조니뎁나와서봤어요!그래서 마지막에 다 설명해줄때는 아~ 그렇구나하고 재밌게봤어요 ㅋ
왜 이영화가 평점이 낮고 흥행을 안했지?우리나라는 한국 영화만 평점 높다는게 문제야 하여튼 한국영화끼리 백날 싸워 봤자 세계에서 알아주기나 할까.. 우물안에 개구리지뭐
조니뎁의 능청스러운 그 연기가 너무 웃김~ 스토리도 괜찮고 오랜만에 크게 웃은 영화! 평점이 너무 낮아서 의외다;;;
평점 7점? 7점밖에안되는건 아닌거같은데.. 조니뎁과 아미해머의 조합은 정말 대단하고 오랜만에 서부영화한편 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
조니뎁을 바라고온 본 사람들이 많아서일까. 아미해머의 연기가 묻힌거같아 안타깝다.아미해머라는 배우의 매력이 조니뎁과함께 잘 살아나는 위트넘치는 서부영화였다.
단점도 많지만 그 만큼 울림이 강한 영화. 개봉 당시 극장에서 보지 못한게 아쉽네.
멍청한 주인공들이 펼치는 질질끄는 버디무비
재밋는데 평점 왜이리 낫은지..액션도 부족한게 아니고 중간중간 재미도 있고 스토리도 괜찮고여러모로 괜찮은데말이지
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요
응?이게 두시간이넘는영화라고? 시간가는줄몰랏네.. 좋다!
평점 많이 낮군요. 전 괜찮았습니다.
얼마나 재미없었으면 평점도 안달았네
초반의 흥미로움이 후반으로 갈수록 급감하는 안타까운 영화
볼만한데 굉장히 저평가됐네...외국영화라고 점수 짜게주나
마지막 기차씬이 절정! 배경음에 윌리엄텔서곡 깔리는순간부터 나도모르게 고개를 앞으로 내밀고 봤다ㅋㅋㅋ
좀 짧고 빠르게 갔더라면...
'캐리비안의 해적'만큼 신나고 흥미진진하다. 특히 마지막 기차씬은 쵝오!!
진짜 잼있는 서부영화다.. 이렇게 잼있을줄이야...추천한다
조니뎁의 연기와 마지막 기차 액션씬이 앞부분의 지루함을 날려버린다.
최악의 쓰레기 영화 2000억짜리 똥을 만들다니 시간이 아까움가뜩이나 지루한데 흐름이 뚝뚝 끊기고...
이 영화가 재미없으면 그냥 그 인간이 재미없는인간임
조니뎁만이 해낼수있는 가볍지않은 연기력이 맛갈나고 보는 재미가 있는 액션씬도 좋지만 다소 루즈해지는 스토리 라인이 아쉽다
실망스런 캐릭터와 늘어지는 스토리
주인공이 정의정의하다가 일꼬여서 톤토만 개고생더하는거;;
간만에 즐기는 웨스턴, 적당한 재미.
오늘 어쩌다 봤는데 존나웃기네 키모사베찡 ㅠ톤토찡
단점은 어마어마하게 긴 런닝타임 그것 말고는 재미있음
지루하고 지루하고 지루 지루했다
낮은평점이 오히려 이상할정도로 아주 재미있게 봤습니다.
서부영화 기차신의 최고봉 덩달아 리듬이 타진다 조니뎁의 무덤한 코믹연기가 캐리비안은 연상게한다영화를 사랑한다면 강력추천
I'm soul walker 였나? 마지막에 권총쏠때?
튜니티라 불러다오라는 72년작이 더 재미있음 아 진짜 서부영화이렇게 지루한 전개는 처음이다 ... 뭔정의 ㅡㅡ 놀고있네 진짜
디즈니라 그런지 주인공이 답답했다.
재미있는 영화란 무었인지를 확실하게 보여주는 작품
재밌는데 평점이 낮네..? 좀더 진지한 영화였다면 대작삘
그냥 괜찮았던 영화네요
재미나게 아주 잘 봤습니다.
처음엔 조니뎁때문에 봤지만 이건 걸작이구나! 그리고 역사적으로도
그 명성 어디가나...
좀 늘어지지만 재미있습니다..러닝타임을 좀 줄였으면 더 나았을듯
2013 최악의 리메이크, 아류작 혹은 속편상 받은거 보고 왔습니다. ㅋ수고하십니다 알바분들 7.13 받을만한 영화는 아닌 것 같은데요?^^
2013 최악의 리메이크 영화로 선정된거 축하요ㅋㅋ
명불허전..진짜 조니뎁 연기잘함
머릿속이 복잡할때 멍때리고 보기에 최고의 영화. 역시 조니뎁!
2시간 30분이나 되는 러닝타임에 이야기는 지루하지도 않고 정말 다양한 이야기들을 골고루 보여준다. 다만 조니 뎁의 인디언 연기는 정말 매우 안어울린다.
정말 비쥬얼은 후덜덜했다..
극장에서 보면 그냥 그저 그런.. 재밋을 틈이 없는 지루함.. 그래도 가끔 조니뎁이 나오니 좋았다. 하지만 결코 다운로드해서 볼만한 영화는 아님... 하...
정의는없다...론레인져..ㅎㅎ다른형제를기대했나~~오늘은아냐...ㅜㅜ위험천만액션이군요..아주약간에코믹스러움도가미..
아 ㅠㅠ 재미없음 .... 기대하고 봤는데 한시간쯤 까지도 너무 지루해서 끝까지 못보고 껐네요 ㅠ 무슨 내용인지 도통 모르겠음
2013년 영화중 제일 재밌었던 영화.
유머와 액션이 적절히 배합된 서부영화.초반부와 후반부의 내용전개와 액션은 강렬하지만,중반부가 너무 늘어지는 감이 있어 아쉽다.
영화 다 보고난후 까마귀 모이 주는것 밖에 기억이 안남는 영화~~그리고 영리한 말ㅋㅋ
무조건 10점 말이 필요없다 우히히히
조니 뎁 또 한번 사고치다
과도한 보여주기식 시간끌기는 오히려 악영향이 아니였는지
악당 죽일 때 뭔노무 뜸을 자꾸 들여 짜증나게~무법천지 시대에 살면서 뭔노무 법의 심판 타령이야~~겁내 짜증났네. 뻔한 결말이지만 그래도 조니뎁 덕분에 재미있게 봤음.
역시 실망시키지 않는 조니뎁
조니뎁 명불허전 최고임 왜 극장에서 못봤지
정말 훌륭한 영화입니다. 웃긴 장면들도 많고 엄청난 액션신, 그리고 마음을 울리는 장면들도.. 이런 영화가 왜 미국에서 평가가 안좋을지는.. 쿠엔틴 타란티노 감독과 저의 의견은 같네요.
재밌게봤음. 영화보기 전엔 조니뎁 분장만 보고 잭스패로우랑 똑같겠다 생각했는데, 영화보는내내 잭스패로우 생각 하나도 안들었음..
디즈니표 서부극!정말 유쾌하고, 열차씬은 정말 최근 본 액션씬 중에 단연 압권이디!조니뎁과 아머해미의 콤비도 정말 좋다!
별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 10점
죠니 뎁이 맡은 배역이 잭스페로우같아서 집중이 잘 안됐지만 나머지는 괜찮음
평점보고 기대했는데.. 그냥 올드한 70년대 서부극. 느리고 짜임새없는 스토리라인을 조니뎁 연기에 묻어가려고 했지만 역부족. 영화보는 내내 울어야할지 웃어야할지 혼란스러웠다.
난 개인적으론 잘봤는데? 조니뎁의 개그스럽고 악당들도 당황하는 장면 정말 재미있었음
액션을 바라면 보지마라
솔직히 시간 아깝네요.. 후반으로 갈수록 재미없음..
솔직히 조니 뎁 나와서 봤다ㅋㅋㅋ
버번스키 감독 특유의 연출과 조니 뎁의 연기의 조합 !
그냥 평범하게 재밌고 8점대 정도;;마지막 전투씬에서 ost가 정말 좋았다the finale 한스짐머꺼 ㅋ
역시 조니 뎁! 이 절로 나오는 영화
평점이 7점 초반에 머무를 영화는 아닌데 왜이렇게 낫은지;; 정말 스릴있고 재밌어요 심심할 틈이없음.. 조니뎁 역시!!
서부개척시대, 역사의진실, 인디언이피해자, 머이런 역사교육용 영화인데, 실제로 조니뎁이 꼬마애를 교육시킴. 사실 재밋긴 한데, 능청연기에 이젠 좀 짜증남.
재밌음. 역시 조니뎁 연기.
9점대영화..평점땜에명작을하마터면못볼뻔
이게 7점대라고?ㅋㅋㅋ그저 웃지요
역시 고어버빈스키의 연출력은 실망시키지 않는군...
이건 7점대 영화가 아닌데;; 더 높아야될듯
네티즌 평점 9점되도 이해될 정도로 재밌게봤는데? ㅋㅋ
조니뎁인데 ....ㅋ
상당히 재미있는 영화입니다
평점이 이리 낮을 이유는 없는듯? 기차씬 신나던데
조니뎁 가부끼...ㅋㅋ 이번 흥행 참패를 계기로 디즈니는 만화만 하는 걸로
이정도면 수작같은데.. 캐리비안해적같으면 어떠한가~ 재밌는데
재미진데~~왜 재미없다하지?
뭐랄까.. 짜장면 먹는데 짜장은 겁내 맛있는데 면이 없어 그냥짜장만 홀짝이며 먹는 느낌이다. 뭔가 진행이 어설프다
간만에 서부영화 재밌게봤습니다
7.5-8 점정돈되야합니다
시간이 좀 길다. 조니뎁영화의 특유의 긴장감있는 액션이다. 중간에 조금 지루하다. 그래도 이 정도면킬 타임으로는 굿..
근래에 나온 어드벤쳐 액션 영화로는 최고인것 같다.
이영화 평점이 왜 7점대인지 알려주실분
정말 한번보기 아까운 영화임...마지막기차씬은 계속 보게만든여 음악도 좋고 .낮은평점과 흥행안된게 이해안되는 영화임
오락영화론 나무랄때없음...어설픈 장면조차도 용서가됨..올드패션~
와 ... 진짜 재미있어요. 미국의 서부개척시대를 잘 표현했어요. 인디언들은 인디언이 아니에요. 인디언은 인도인을 말해요. 인도인줄 착각한 콜럼버스때문에 그래요. 그들은 네이티브라고 불려야해요. 일본에 한국이 나라 뺏낀꼴이라 생각하면 될거에요.
조니 뎁 나와서 10점 드름
정말 재밌고, 역시나 조니뎁! 기대를 저버리지 않습니다~ 정말 깔깔 웃은 장면 많습니다!!! 마지막 기차 신 통쾌했습니다!!!
중간에는 지루했지만 전체적으로 좋았음
적절한 웃음과 통쾌한 액션!!! 만화 같은 영화!
정말 통쾌하고 속을 뻥 뚫어주는 영화
조니 뎁 대단하네.. 넘 재미있게 봤습니다. 웃음을 주는 그런 영화~
배경은 참신했으나 내용은 참신하지 못했다. 조니뎁의 연기에서 캐리비안의 향기가 느껴졌다. 지루했다 ㅅㄱ.
조니뎁 때문에 봤슴.잔잔한 느낌이 계속가는데 가끔 코믹도 있고.. 이런 느낌 좋아시는 분들 추천..2편 나올 것처럼 끝났는데 너무 흥행을 못해서 나올지 잘 모르겠네요
적어도 8점가치는 하는 영화다. 알바 쓰레기들한테 까일영화는 아니지. 평균을 위해 10점
인디언과 지방검사 이름처럼 안 어울린다.
이 영화 너무 과소평가 됐다 미국의 개척역사에 대한 지식과 더불어 비판까지 잘 담은 대중영환데.. 그래서인지 미국평단이나 관객에게 외면받은 게 아닌지..조니뎁의 분장과 연기에 피로해진 관객들이 외면한 듯하다 나도 그래서 극장에서 안 봤는데 후회한다
이 영화가 왜 묻혔을까....슬프다 ㅜㅜ
외국배우중 조니뎁을 가장좋아하는데.. 평점은 냉정해야될거같네요. 이영화를 꼭봐야겠다하시는분은 2시간후부터 보시면 될거같습니다. 앞에 2시간은 많이 지루합니다. 조니뎁의 분장과 인디언역할은 정말 매력적이지만, 그게 전부인거같네요.
영화는 망했지만ㄴ 개인적으로 정말 재밌게 본 영화
최고다 !!! 아니 누가 평점을 거지 같이 준거지뻔한 스토리지만 조니뎁 의 연기로 다 카바된다 초반에 열차신 후반에 열차신 ... 대단하다
장난치나 캐리비안해적보다 훨씬 재밌더만ㅋㅋ
액션이 시원시원하고 통쾌하면서 대사도 재밌어요!엔딩크레딧도 꼭 보세요! 꼭!...ㅋㅋ
조니 뎁의 명연기와 영화 특유의 유머감각과 센스가 잘 어울러지는 영화. 머리를 비우고 보면 매우 재미있는 영화.
약간 애매모호한 역사성이지만 유쾌하고, 시원스런 연기로 나를 고무성을 즐겁게 해줘서 매우 좋았던 작품이라고 단언함.
조니 뎁은 이제 잭 스패로에서 탈피해야 한다.
중간에 지루한 부분도 있었지만 나름 나쁘지 않았음
알바들이평점조작한 저주받은걸작
액션씬과 조니뎁의 연기는 좋앗다..복고풍액션이라 해야하나,,
15세 관람가는 무슨 전체관람가하지
유쾌하고 신명나는 서부극이네요.
비주얼만 조금 있고 모든게 무난하다..
영화관에서 못본게 아쉽네...기대이상!
기대 이상으로 재미있었다 ㅋㅋ특히 조니뎁 연기 진짜 잘한당
서부극을 이렇게 제대로 표현하기도 힘이 든다. 열차와 대강도, 그리고 인디언과 광할한 서부, 달리는 말 등등... 한국에서 인기가 없는 장르라서 너무 평점이 박한 것이 아쉽고, 또 하나는 시종일관 유쾌하게 표현한 장난기 어린 구성이 반감을 주고 있다.
완전 재미잇고 또 보고싶다
조온나 재미있다./ㅌㅋ
허풍쟁이 할아버지의 대규모 서부 뻥. 채플린이 나와 줘야 할거 같은.
내가 조니뎁 팬이라 그런진 몰라도 난 굉장히 재밌게 봤는데; 말도 귀엽고 웃기기도하고; 평점 디게 낮네
Com-어리버리 조니뎁의 캐리비안 해적 서부 버젼.. 돈 엄청쓴 영화 같은데.. 흥행.. 어떻해.. ㅋㅋ 그래도.. 형편없는 영화는 절대 아닌.. 긴 러닝타임 내내.. 꽤나.. 볼만한.. 근데 여주인공 외모 좀 신경쓰자..
아니 자기들이 뭔데 평점을깍어 알바 한심한놈들
사막에서는 힘을 쓰지 못하는 캐리비안의 해적
방금 티비에서 봤는데재밌네요~~
이렇게 평점줘보는 영화는 처음이다ㅐ
대체 이 영화가 월드워z보다 낮다는 놈은 어떻게 생겨먹은 놈이냐? 원래 조니뎁이 좋아서 7점정도 주려 했는데 너 때문에 1점준다
진짜 개극혐 티비에서 보여줘도 극혐이내 왜 망한줄알겠다
자그마한 복선들이 모여서 후반부의 이야기를 만들어 낸것이 재미있었음 그 중에서 특히 폭발물들의 행방에 대한것과 은탄과 포도알의 교환으로 생긴 벌어진 일이 가장 인상깊었다고 생각함. 기차씬은 당연히 환상적. 주인공의 심리적인 변화를 관찰할수있었던 영화
중간중간에 짤렸던 이야기가 나중에 모여지게되는게 흥미로웠다고 해야나?ㅋㅋ 권선징악으로 끝나서 통쾌한 부분도있었음ㅇㅇ
평점에 현혹되지 말자주인공이 자신의 정의를 확립해 나가는 모습도 잘 그려냈다
진심 오늘 텔레비젼에서 처음 봤는데 꿀잼임 ㅋㅋ 특히 기차신 블랙코미디는 예술
진짜 너무너무 재밌게봤어요 !집에서 티비틀다가 조니뎁이 나온다고 해서 봤는데조니뎁도 그렇고 영화 스토리와 구성과 다른 영화배우들까지정말 좋았어요 ! 보고나서 왜 이런영화가 안떳을까 하는 마음까지.꼭 추천하는 영화입니다.
재미없어 망한영화에 오르가즘 느끼는 인간들보소... 가성비가 얼마나 떨어지고 얼마나 개적화인지 좀 알아봐라. 다시말해 처바른 돈에비해 엄청 못만든 영화야. 10억도 안드는 한국영화랑 비교좀 하지.마라...ㅉㅉㅉ
거진 100년전통의 론레인저 시리즈를 몰라도 재밌게 볼수 있음. 단 아무생각 말것.
티비에서 중간에 봤을때는 유치하고 진부한 영화일거라고 치부하고 채널을 돌렸었는데 오늘 제대로 보고나니 무척 재미있네요~
나도 영화보면서 충격받았는데.. 백인들은 어떤 맘이었을까??
꿀잼입니다 두번정도 봐요
평점왜이래 무지 재밌는데
조니 뎁 분장하느라고 고생했어요~ ㅋ
재미도 없는데,, 길기까지 하다 ㅡㅡ;
왜 망했는지 알거 같네 ㅋ
알바 또는 영화볼줄모르는 나이어린것들은 재미없다고하겠지영화보는내내 시간정말빨리갔다. 평점조작하는것들도 한심.
재미없고 지루한데 긑나지도 않아. 조니뎁 이라고 무조건 볼건 아님
굿잼꿀잼개잼존잼><><
대작입니다 아시겠습니까?
평점 왤케낮지? ㅠㅠ완전 재밌는데ㅠㅠ슬프고 ㅠㅜ키모사베~~~ 실버??
초반에 지루... 막판에 보상...
케이블로 봤는데 꿀잼이넹
아~완전 개웃김!우연히 생각없이 봤다가 마누라랑 내내 빵빵 터짐.무표정한 코믹연기의 조니뎁도 웃기지만 난 실버(흰말)가 더 웃김! ㅋㅋㅋ
미친놈 하나랑 멍청한놈 하나! 영화는 쓴데없이 길기만하고...
역시나 고어 버빈스키 스타일의 무비.
중간에웃기고 잼게봤음 하얀말 귀여움ㅋㅋ
난 진짜 이해안댜 이영화 저평가하는것들.. 보고서 평가하는게 맞긴허냐?
조니뎁 역시나~재미있습니다
일반적인 서부극느낌 생각했다면 생각보다 무게가있고 잔잔한 면이있다 느낄수도있음. 모험담을 도란도란 얘기해주는 느낌이라 지루하다기보다는 조용히 경청하겠끔 끌어감. 처음과 끝부분정도에 액션을 중반부에도 한번 넣어줬어도 더 재미요소가 강했을듯
조니뎁 역시 명불허전.. 재밌게봤네요 인디언에 관한 부분은 좀 애잔했어요 ㅜ
진짜 평론가 말은 믿을게 못되는듯 오락적으로도 충분히 재밌고 미국의 아픈역사도 알게되는거 같아 괜찮았음.
아진짜 먼이런쓰레기영화를....
올레티비에 떠있길래 아무생각없이봤는데재밌게봤네요인디언,레인저 더비 지리고 말 하드캐리 쩝니다 ㅋㅋ 무난히 보고 즐길 수 있는 영화 되겠습니다
와우..인디언이 무슨죄이죠
미국이 ㄱ어떻게 나라를 만들었는지 오락적으로 만들었다 미국비판영화같다 이런내용인지 전혀 생각 못하고 봤다
like해적... 조니 뎁... 졸 지루해...;;;
평론가의 말을 믿지마라 영화는 너가보고 평가를해야하는것이다.왜 쓸다리없이 평점만 보는지보고 너가 평점을 내릴생각을해라일단 보면 왜 내가 이말을 했는지 알게될것이다
디됐고 말이제일웃김 흰말ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 짜증났다.스토리 진행을 이런식으로 밖에 못하는건지 스토리진행을 위한 주인공을 멍청이로 만든게 짜증유발
조니뎁이 출연했나 할 정도의 활약상이 미비하고 기차 장면은 돈 들인 것 같은데...나머지는 너무 지루하고 매력이 없는 영화다
TV에서 봤습니다. 재밌게봐서 평점 8.5이상 예상하고 왔는데 생각보다 낮군요. 약 3시간 동안 집중하고 볼 정도로 잼써요. 10점 주고 갑니다. 마지막 기차씬 완전 신남ㅋ
진짜 짱재밌음 그 간헐적인 개긐ㅋ아 너무 나랑 맞은 개그코듴ㅌㅌㅌ 중간에 약간...? 집중이 흐트러질수도있지만 진짜 재밌ㅋㅋ 인디언 연기 너무 잘햌ㅋ
이게 왜 망한영화인지 모르겠음 ㅠㅠ 하이호 실버!!
무료영화라 기대없이 본건데 코믹하고 재밌습니다.
재미있었습니다. 기대이상
옴니버스로 착각했던 영화.
캐리비안의 해적이 되기엔 2% 아쉬움.
영화 자체의 색깔이 유쾌하고 특이해서 빠져들게 되는 영화.
킬링타임용으로 괜찮은데 역시 마블
내가재미있게본영화 best1입니다
이게 잼있다고?ㅋㅋ진짜말도되는소릴;완전캐러비안해적에서돈벌어서 걍 같은구도로 서부카우보이와인디안 아메리칸문화로돈좀벌라는게 같은데 전혀공감도안되고재미도없고 지겹다; 액션도무슨초허무;; 무슨애한테미국문화를 미화시켜서세계인에게전해주려고했으나그냥졸작그자체~
조니뎁과 서부라....
토끼가 전갈을 잡아먹는 시대~ 론레인저가 필요하다!
60년대 서부극의 화려한 현대화
클리셰를 탈피하기 위해 똥을 가져다 놨음. 논리나 인과가 없음. 쓰레기 캐스팅, 쓰레기 전개. 처음부터 끝까지 겉치장만 해대는 꼬락서니. 이걸 보고 재밌으면 그냥 영화 고르지 말고 아무 영화나 봐라.
개쩡다 그냥 진짜 말도못함
나는 왜 이제서야 이영화를 봤을까
말이 필요없다 그냥 졸잼
좀 심오한 주제를 조니뎁에 익살스러운 연기로 흥미롭게 풀어간 나름 사랑스러운? 영화같다~
이게 평점이 이리 낮지?? 진짜 평점에 신경쓰지 마시고 꼭 보시길.
너무너무재밌게봤어요
진짜재밌어요 평점이왜낮은지모르겠네요 추천
재밌게 영화본거 같아요!!재미만 있는것이 아니라 교훈도 있구요^^
부당하게 망했다고 해야할까 아니면 안일하게 게으름을 피우다가 망했다 해야할까. 타성에 젖은 기성품이라 하기엔 소재와 장르에 대한 꽤 진지한 고민이 많고, 신선하다 하기엔 지나치게 익숙하다. 이 둘 사이의 어딘가 지점에서 관객들과의 접점을 잃었나 싶다.
재밌게 봤어요 십자십자
이 영화 평점 왜이리 낮게 평가 된건지 평점 맞추기 위해 십점!!!
스토리 평범하고 조금 긴 러닝타임이 느껴지고, 그나마 조니뎁 특유의 연기 덕분에 1점 더 줍니다.
이번엔 바다 건너 사막이다!
뜻밖의재밌었던영화 추천!
실버 굿 쌉꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
조니 뎁 영화들은 묘하게 끌리게만드는 능력이 뛰어나 ㅋ정말 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎ
현대판 서부영화 좋네요. 그저 그런 영웅영화도 아니고 과거의 역사를 되돌아본다게 인상깊네요.
조니뎁 더는안바라더라도 이렇게만 작품골라라
여기 평점이 왜이리 높냐보는 내내 짜증 캐릭터 진짜 애러다
좋음 리얼 좋음 반박불가
흥미있네요 ㅋㅋ볼만함
역시 조니뎁! 마지막 클라이맥스 장면이 인상깊다
왜 망했지?? 이해가안간다
2시간30분 이라는 긴 러닝타임에도 지루함을 느끼지 못했다. 진지하면서도 웃긴 장면이 볼만하다. 마지막 기차에서의 액션이 이 영화의 묘미.
배우들의 연기와 스케일이 남다른 액션씬은 좋았으나 중간중간 늘어지는 부분이 아쉽다..
2013년 최고의 작품.
평점이 생각보다 낮아서 평점주러왔습니다 ㅋㅋㅋ 극장에서 볼걸 이제서야 본게 너무 아쉽네요. 깨알 개그요소가 너무 취향인데다가 내용도 요상하면서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 후속 나오면 좋겠네요
하.. 영화 평론 한다는 기자가 조니뎁이 체로키 인디언계인것도 몰라.. 영화 잘보고 와서 평점 달라는데 이형석기자님아 답이 없네.. 여튼 이 영화 뒤늦게 본게 후회됨 ㅠ
재밌어서 생각없이 보게된다.
다크나이트 이후로 티비로 재밌게본 영화는 이게 첫번째네요 연출도 좋고 음악이 신나서 마지막에 시원시원한데 평점이 왜이런지? 진짜 알바들 푼건가
정말 멋진 영화다. 더 거창한 말이 필요없을 정도로
이렇게 재밌는 영화는 정말 오랜만이야
유머 없는 캐리비안은, 김 빠진 사이다
배경화면도 멋지고 마지막에 너무 웃김
이 영화는 최고다... 평점이 7.24 의 영화가 아니다...
아주 재밌는 가족영화.
볼만한데 길다. 주인공의 답답한 정의론이 진절머리나게 길다. 길어서 박진감이 느슨해져버린 영화.
재밋어요 평점때메망설이지말고 보세요 볼거리도많고 조니도 귀엽고 ㅎㅎ 마지막 열차장면과 한스짐머의 삽입곡도 참 좋고 웃음이나왓어요 재밋어요!!!
보다가 도저히 못보겠어서 끔 노잼. 보면 알듯
꿀잼인데 평점 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ
조니뎁ㅋㅋㅋ말은 많지 않지만 매력 굿!
10점은 아니지밤 난 재밌게봄 안좋아하는 분들 많은거 보니 호불호가 갈리는듯
인디언이 범인이다...절름발이가 범인이다 이후..최고의 반전...
아미해머 미모가 쩔고.. 조니뎁 능청스런 연기도 더해진데다 스토리도 재밌었음. 매력있는영화.
대박 재밌고 활기찬 영화~^^
전에 극장에서보고 방금다시 봤는데 꿀잼
꿀잼 평점올릴려고십점줌
아미해머 캐릭터땜에 암걸릴뻔 개답답
쓸데 없이 진지하고 쓸데 없이 길다.
모든것은 네 생각에 달려있어! 키모사베~!!! 역시 명불허전 조니뎁!!!
충분이 재밌었는데 왜이리 평점이 낮아
조금 잔인하지만... 미국의 서부시대를 잘 그린 영화. 특히나 조니뎁의 파격적인 분장과 영화의 미치광이 역활 연기는 최고. 믿고 보는 조니댑님 !!
왜 욕하는지?;; 모르겠지만 전 재밌게 보고 왔어요
영화 너무 빨리내려가서 못봤었는데... 이제보게된 대박이다 진짜....
별점은 별점답게 주는 겁니다 ㅎㅎ
이게 평점이 생각보다 낮네? 마지막 기차 액션만으로도 돈아깝지 않은 영화입니다.
블록버스터라고 하기엔 밋밋하고 킬링타임으론 넘치고
기대이상으로 재밌게 본 영화임.
평이너무높아서 1개줌 원랜4개짜리 잘만든 3류코믹서부영화
1010010101010
기자 평론가는 이해가 안 된다...히어로 영화는 유치하다고 폄하 하면서 나는 아동 영화보는 것만 같았는데...
네이버 검색 후 평점 낮길래 똥망급이구나 했는데 케이블에서 나오는거 본 후 내가 속은걸 깨달았다...스케일도 크고 오락 영화로는 최상급 아닌가
잼이씀 평정에 속지마셈
기차씬 정말 눈을 뗄수가 없다 ㅋㅋ
러닝타임 142분? 이던데 시간가는줄 모르고 봤음 막반에 익숙한 경쾌한 음악과 함께 오고가는 총질 ㅋ 발이 막 같이 쿵짝짝했음 비티비 무료영화라 본건데 무료인게 땡큐~
110분 전후로 완성했으면 좋았을텐데 중간에 지친다. 막판에 신나지만 낼 힘이 살짝 빠져
캐리비안의 해적 웨스턴 버전.
후속작이 기대되는 센스만점의 재미있는 영화!!!!
코믹요소도 있고 볼만했음.
평점에 속지 마세요. 7점 대 받을 영화는 아닙니다
진짜 재미있는것도 아니지만 나름 괜찮았다
스토리와 음악 good. 더불어 생각할 거리까지 주는 영화.
중간중간 지루하긴한대 보고나면 잘 본거같은 영화 ㅋ
재밌게 봤다 최고다 최고
어디서 재개봉해주심 좋겠네요.
멋지고 재밌습니다!! 처음부터 빠져드는 영화
이건 코미디야 ㅋㅋㅋ 보면서 은근히 다 웃겼네요 근데 또 의외로 약간 잔인한 느낌도 잇구요 글도 잼께 봣네요
진짜 신나고 재밌는 영화
재밌는데 평점 너무 낮아 올리려고 왔음. 왠만한 국산영화보다 재밌음. 조니뎁만으로도 충분히 8점대 이상은 갈수 있음.
굉장했다 아주 굉장했다
일단 볼거리가 굉장히 많았고 재밌었음 중간에 질질끈다는 느낌이 들긴했지만 확실히 킬링타임용으로는 손색이 없는 영화다.8점 정도가 딱인영화 근데 평점이 넘 낮아서 10점줌
주인공 존재감이 적다는 것만 빼면 느긋하게 즐길만한 서부극 한편으론 충분한거 같네요. 마지막 기차씬은 대단하네요.
조디뎁이 아니면 톤토역을 과연 누가 할수있을까..열차씬들이 좋다
이형석기자 저것도 기자라고 막뱉네
조니뎁을 너무 좋아하는데 이 영화를 이제서야 보다니 ,..!!! 평점 10점입니다. 캐리비안 시리즈 너무 좋아하는데 왠지 보는내내 케리비안 제작진들이 만든거 아닐까 했었는데 역시나 !!. 흥행엔 실패했다는데 이해할수가 없네요.
배우 보고 영화를 고를게 아니라는걸 깨닫게 해준 영화. 감사합니다.
액션도 유머도 수준 이하. 고어 버번스티는 개거품
7점에 낚임 도중에 껏다
서부로 간 잭스패로우+윌터너 느낌? 캐리비안의 해적 서부편 같았음. 완전 재밌었다. 액션도 재밌고 스케일도 크고.
웨스턴에서 보여줄수 있는건 다 보여줬다.
기대 이상의 은근한 재미와 시대적 의미가 내포되어 있는 작품.
감독, 배우의 영향인진 모르겠지만 보면서 자꾸만 눈앞에서 캐리비안의 해적이 맴돌았다.
굿 말이 필요없다 bbb
재미와 역사의식 모두갖춘영화인디언들의 삶을 강탈한 모습을 반영한 부분에서 미국을 다시 생각하게 됨중국이 티베트 사태나 일본이 위안부를 주제로 영화 제작한다는 걸 상상이나 할 수있을까?
네티즌 평점 7점대인거 보고 별 기대 안하고 봤는데 재미가 없는 게 아니라 취향을 탈 뿐이었다. 나중에 보니 평론가 평점이 무려 7점대네? 이 정도면 수작 반열에 들어갈 만도 한데 아깝긴 아깝다.
겉으로는 시간 죽이기용 오락 영화 같아보이지만 실상은 어둡고 비판적인 내용을 담은 영화다. 폭망한 게 아쉬울 따름....
마지막 트레인신은 역대급인다.
실패했다지만 나는 재밌게봄. 와일드와일드웨스트같은 위트있는 서부극 더 나왔으면 좋겠음
..,,..,..,,
내 생애 최악의 영화중하나.친구꼬셔서 보러갔는데 친구한테 죽을뻔했다. 이 영화를 보면서 언제 끝나려나라는 생각만 계속했다. 끔찍하고 긴 고문을 돈주고 받은 느낌
아 정말 너무 존재미였다 스르륵 틀어놓고 잠들려고 했는데 끝까지 다봤어요
나에게는 영원히 10점일 영화....
감히 인생 영화라고 말하고 싶다...진짜 괜찮은거 같은데ㅠㅠ 흥행참패라니ㅠㅠ
좀 뻔한 스토리이긴했지만 재밌었어요ㅎ오락영화
완전 재밌게 봤어요 역시 조니뎁
재미지게 보았어용~~~ 평점이 왜 낮은거지?? 재미난 영화 과소평가 된듯해서 평점 남겨요
헐리우드 pc도 이정도 수준이면 적극 환영한다
그 어떤 서부영화와도 안바꾼다.클라이막스는 놈놈놈이 소품으로 보일 정도의 박력만점의 액션씬이 펼쳐짐.고어 버번스키 액션장인이다
개꿀임 진심 한번보셈 진짜 잼남
유쾌한 서부영화 톤토와 레인저의 케미가 좋았다
지루한 잭 스패로우 서부영화
조니뎁 때문에 봤지만.. 전체적으로 지루했던 영화로 기억남
진짜 재미있네요^^ 왜 이걸 이제야 봤을까요~ 강추입니다!
그누가 미국영화 아니라했나? 미국 애국가부터 미국대표하는 음악들로 한가득선사했다
아무생각없이보니 재밌네요.웃기기도 하구요
장엄하게 꾸몄을지 몰라도 내실이 빈곤한 영화.
이게 영화인지 코메디인지 캐리비안의해적인지 정체를 모르겠다
나는 진짜 잘만든 영화라고 생각하는데 몇번을 봐도 왜 흥행에 실패했는지 궁금...
평점 상태 실화냐 완벽한 영화데
평점 테러 당했네.. 10점이다.
액션 어드벤처는 역시 고어 버번스키가 장인임을 입증. 엔딩크래딧 마지막에 톤토가 집에 가는 거 끝까지 봄.
영화 스토리 전개가 일관성이 없고 중구난방식이다 보니, 보는 도중 지루하더라구요.도중에 끌까 하다가 그때까지 본게 아까워서 그냥 끝까지 보기는 했지만, 솔직히 실망스러웠습니다.
그저 재미로 본다면 이런 영화 즐길만 하잖어? 요즘 허접한 영화에 온갖 미사여구 끄집어 놓고 높은 점수 주는 평론가들... 대체 얼마나 용돈 받고 그러는지?
절대 7점대 영화는 아니다 ㅎㅎ
난 되게 재밌게 봤었는데..다시보려고 찾아왔습니다!2019/10/1
이게 35만밖에안되다니놀랍다.
내용이평범하긴해도 하이라이트인 기차씬만으로도 8점대이상은받아야할 작품이라생각하는데 개봉당시에감시자들이 8점대받고 이런 서부오락영화계 띵작이 7점대받는거보면 한국영화는참답없는거같음...
기차액션씬은 최고였다.
오랜만에 다시봐도 잼나는데ㅎㅎ
조니뎁 보러갔다가 아미해머에게 치인영화
생각보다 너무 낮은 평점이라 한줄 남깁니다10점 만점까지는 아니어도 8점은 되는 영화 입니다
난 이거 엄청 재밌게봤는데
조니뎁 영원하리~~~ 완전잼
이정도면 괜찮은 영화인데 왜 망했을까
조니뎁 얼굴 왈케 크케보이냐
이해못할 양놈들의 연애관 빼고 완벽 그 자체!!!
마지막에 너무 멋있다.
즐겁게 볼 수 있는 코믹 액션 서부극. 조니 뎁과 말이 하드캐리한다.
와우 정말 잼나게 봤어요~시간 가는줄 몰랐슴
아무리 체로키 혈통이라도...조니뎁의 인디언 연기는 정말 못봐주겠네요.
