우왕굿
원작의 큰 장점은 색채감이 뛰어난건데...리메이크 과연?내가 젤 좋아하는 공포영화를
꼴에 지들이 뭘안다고 쓰레기 취급하냐 이래서 초등학생 들은 ... 쯧쯧 ...
같이 본 애가 하는말 "I don't get it" 뭔가 부족한 느낌
그저 그랬음
이렇게까지 망쳐놓을수있는 능력에 별하나
원작내놔
동양적인색채 좋아하네 ㅋㅋ 이건 미국감독의 맛으로 다시 탄생시킨거지 무슨ㅋㅋ
짱임!
완전 쓰레기ㅡㅡ
왜 원작과 똑같아야한다는 생각들을 하지? ㅉㅉㅉㅉ
원작을 더럽히디니..에끼 이놈 ㅡㅡ^
장화홍련을 보지 않고 보니까 재미있었을 지도.. 상당히 괜찮은 영화...
장화홍련과는 다른 점이 많지만 또 다른 의미로 받아들일 수 있어 나름 괜찮았다~!!
잼있군요.. !!!!!!!!
알렉스 너무 예쁨 ㅋ
장화홍련이랑 비슷하다고 해서 한번봤는데 재밌네요ㅋㅋ알렉스가 여자였어ㅋㅋ
안나와 알렉스가 아니라 신애와 알렉스 아니냐?
정말-..- 내가 제일 좋아하는 공포영화 장화홍련을 더럽히다니,,!
하나 둘 공포영화 나오는구만
이거 재미없음
한국의 공포를 세계에 알리는영화~?
원작과는 다른재미가 있긴하지만 그래도 원작이 더 신선했다
마지막에 깜짝 놀랐어요.. 한국판하고 결말 다르다는데 한국판도 궁금하네요
반전이 훌륭한 영화. 무서운 영화는 아닌듯. 한국판이 조금더 나은 느낌
원작하고 거의비슷하다.ㅋ다만 원작에서는임수정언니였는데. 이영화에선동생이라는거
괜히 좋은 원작 어설프게 건드린 듯한 느낌. 시작부터 끝까지 무표정으로 관람...
떙큐베이베
한국판 안봐서그런지 그럭저럭 볼만은했지만 무섭진않았어요 반전에서 헐하는정도
반전과~공포를 잘 믹스해서...재미있게봤음...
ㅋㅋ재밌당... 알렉스 우히히
무섭다.ㅠㅠ 원작이랑 너무 다르지만 유사한점도 있는.. 재밌음.
오늘 보고 왔는데.. 재밌었어요..
공포를 좋아해서 보았더니 아주 재미있더군요.
어제 봤습니다. 원작과는 또 다른 보는 재미가 있습니다. 망설이는 분들께 추천!
최근 본 호러 중 제일 좋은듯. 알렉스가 넘 이뻐ㅋ
또 다른 느낌이였음~~ 후덜덜 안나 진짜 이뻐요 ㅋ
이런게 바로 리메이크! 원작을 해치지않으면서도 또 다른 재미가 있다는거~~
볼만했음. 알렉스 보면 볼수록 매력있는듯~ ㅋㅋㅋ
리메이크했다니!!크킄 멋져 카올
전문가 평따나 리메이크가 아니라 리폼.. 장화홍련이랑 전혀 관계없는 영화
재밌어요
장화홍련과 다른 신선한충격
원작보다훨낫네
워워
아싸 좋고
좋습니다. 이영화는 머리카락으로비유하면 머리스타일이 바뀌듯 보기가 좋습니다.
깔끔한 리메이크
1. 뻔한 반전 2. 동양 분위기를 못따라잡는 무간도 리메이크판 3. 막장 진행
너무 잼있고 색다른 반전이던데..의외로 재미없다 하는 분들도 있네 이런영화 넘좋아~
공포보다는 드라마같은분위기 그냥 그럭저럭
리메이크라는사실에착안한다면.굿.
한국판과는 색다른맛. 한국판을 보지않았다면 나름 괜찮은 반전영화
한국판을 생각하고 보러간다면 정말 큰 오산.. 완전 달라진 이야기와 분위기
좀 더 무서웠으면 좋았을 걸 싶다.. 리메이크 하느라 고생한듯
반개도 아깝다 진짜 알바들 많구나..보는내내 답답하고 결말도 그닥 충격적이지 않음
어찌나 무섭던지... 재미있었어요
기대이하...장화홍련의 모티브가 있었으므로 거기서 발전된 스토리 전개가 쉬웠을듯.
재밋으면 장땡ㅋㅋㅋ
장화홍련 정도는 아니지만.. 생각보다 재미있다!
어느정도 볼만한 영화 역시 공포영화는 이야기의 전개가 흐릿 별점 4.5개
무섭지도않고 재미도 없고 공포 맞는지 . 원래 공포영화 보면 깜작깜짝 하는데 이건뭐
'장화 홍련'을 봐서인가 긴장이 덜 됐던 영화..뭐 재미는 보통이었지 싶어요.
원작을 너무 재밌게 봐서 그런가.. 밋밋했다..
원작이랑은 비교도 안된다. 시작한지 10분도 안되서 반전을 눈치챘다 ㄱ-
무섭지도 않고 원작보단 반전의 느낌도 덜하고 평점이 쓰잘데없이 높네요.알바쓰시나?
원작이랑은 조금 다른느낌....여태봤던 리메이크 공포영화 중 쵝오
한국판보다 더 나은거같은데..
장환.홍련도 정말 좋은작품인데 이작품이 다시좋은결과를 얻었으면 좋겟습니다^^
원작의 머리를 따라가지 못한다..
장난하나
재밌어요~
완전비추 무섭지도 않고 내용도 없고-.-.....
좀비물 보는 느낌이었다
난 싱크대 밑에서 꼬마여자 나올 때 진짜 기절하는 줄 알았다.
원작보다 훨씬 더 무섭고 재밌음,,
놀래키는건 잘허네?
그냥 장화홍련봐 -_- 장화홍련 안본 내친구는 재밌다더라
이건망할꺼같음
진짜무서워요 반전도있고 보면서 은근히 게속 무서웠어요
이 영화를 본보기로 삼아서 리메이크가 의미하는 바를 제대로 전달했으면 좋겠네요.
영화관에서ㅏ 삥뜯낀 기분ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
뻔한 결말, 원작과 같은 부분은 거의 없고 원작의 디테일을 따라올 수 없는 영화
돈아까움 .....
그저그런 영화 기대이하, 장화홍련과결말이 다르긴했지만 조금다를뿐 그냥그런 이야기
원작과 새로움을 동시에 충족시키려면 이렇게 해야 한다.
쓰레기
강추 ..무섭지는 안아도 긴장감과 스릴을 느껴요 넘재미있어요
넘 재미있어요 장화 홍련 보다 더재미있게 보았어요..
완전 리메이크라서 다 예상되서 재미없었음 ㅠㅠ
심야로...귀여운 후배랑 봤는데...재밌었음...원작을 안봐서 그런가?? ㅋㄷㅋㄷ
장화홍련이 좀더 난듯한 느낌 . ㅋ
장화,홍련이 더 난듯... 여러 요소를 추가했지만 그닥... 신선하진 않다
이거보니까 장화홍련을 다시 보고 싶군요..
솔직히원작보다훨씬난거같은.. 뻔한결말이긴하지만재밌긴진짜재밋음
평점안좋아서 볼까말까진짜고민했는데 기대이상재밋는데... ㅡ.ㅡ평점왜이렇지..
충분히 흥미롭다...
씨발
정말 최고다... 솔직히 원작보다 훨씬 좋은 것 같다... 마지막 반전은 정말 ㅎㄷㄷㄷ
재밋엇어요
괜찮앗어요 ~~ㅎㅎ
나름대로 괜찮네요. 원작을 잘살린것같구요. 안나역배우도 연기를 잘했고.
비닐봉다리에 담긴 쓰레기 보다 못한 졸작
원작이낳구낭!~~
그 애닲은 원작을 뻔히 보이는 싸이코 호러물로 만들다니....
원작과 비슷한거 같으나, 사운드가 더 공포스럽네요..예상했지만 괜찮네요..
재밌고 조금 무섭고 반전 쩐엇음^^
영화에보면 마수다에 도미니크 와 소피아 가 나옵니다
장화혼련은 안봤는데 스토리가 괜찮네요 ~~
재밌음! 원작도 봤지만 이게 더 공포스러운느낌??원작과는 다른느낌이지만 좋은작품!
모냐...
그럭저럭. 원작과 분위기가 맣이 다르군.
확실히 헐리우드적으로 변한 분위기 그래서 그런지 원작의 몽환적인 맛이없다.
장화홍련 특유의 으스스함은 사라졌지만, 스토리는 더 깔끔해졌다.
재밋엇어여ㅎ반전도좋앗구>_<!!!
딱 헐리우드식 리메이크.
괜찮은데요
어찌됫든 깔끔~
역시 원작을 넘지못했으나, 마지막 반전은 원작보단 명쾌하게 풀어보여준건 맘에든다.
나름 만든다고 애를 썼지만... 개연성의 부족이 여실히 드러나는 영화
결말이 맘에 든다 반전도 좋았고 장화홍련 안보길 잘했다
결말이 좀 다르다...하지만 무섭지도 않고 정말 지루하구나...
상당히 재밌게 봤습니다. 역시 공포물은 극장에서.. ㅎㅎ
장화홍련의 매력적인 칙칙함과 어두움을 못이어간듯....아쉽다
무난한영화. 추천하진 않지만 심심할때 보시면 될겁니다. 반전있음
난 장화홍련을 안 봤기에.. 반전 꽤나 만족
리메이크작중에는 제일이지만 별로..
감독의 의도는 남에게 말못할 비밀은 누구나 있다라는걸 말하는듯
반전이 쫌 좋았음 모르고보면 신선
그냥 볼만합니다^^
Not bad.
볼만하다 그냥.. 별 감흥이 없다 원작이나 이거나
원작보다는 분위기 등 모든게 떨어지지만, 그냥 볼만한 정도.
뜯어고쳐선지 원작의 공포,분위기,미쟝센,연기를 잘 못살렸지만 그래도 볼만
잔화홍련본사람은 5점 안본사람은 7~8점
괜찮은 리메이크작. 앞부분은 비슷한듯해도, 뒷부분은 완전히다른!
볼만은 하지만 너무 뜯어고쳤다
결말 소름 끼쳐 어어어아아아악
뭐 이정도면...
원작을 제대로 망쳐준 영화..ㅎㅎ
원작과 또다른느낌 꽤 괜찮았다
공포성 4점 반전 8점 스릴5점 ..난 갠적으로 알렉스가 좋아요!!
리메이크를 왜 이따우로......맘에 드는거라곤 시원한 결말뿐...
원작도 별로였던 나.. --;;; 그냥 봤다..
전미 최고의 흥행이라니..거짓홍보가 괘씸해서 1점주고싶었다.
원작만염두하고보지않고 독립적으로보면 괜찬음
원작도 아쉬운 점이 상당히 많았지만 장점이 보였다. 이건 그 장점조차 사라졌다
한국꺼와는 달리 모든것의 원인과 결과를 가진 안나 그래서 많이 다른 영화
장화홍련보다는 못하지만 볼만함.. 지루하지 않게 긴장감유지가 잘된 리메이크작
난 좀 더 신선한 걸 원했다
원작생각하면영화못봄..그거생각말고반가운작면에잘난척만..ㅋ글고영화는굿!!!!
원작을 안받으면 괜찮을 영화
원작과 너무비교된다...이건아니잖아...ㅠㅜ
반전에 목메어 잃는게 너무 많다. 결말은 확실해서 편하긴 하네...
여자 때문에 1점주고 마지막에 내생각을 뛰어넘어서 총 1점더줬습니다
국산 장화홍련도 좋지만 그보다 헐리우드판이 훨씬 낫다 스토리도 반전도 . .
그럼 레이첼과 안나의격투씬은 진짜였을까?상상?
전작을 지운다면 괜찮은 작품.. 볼만함....
생각보다 재미가 없다 역시 원작이 재미가 없으니까 리메이크도 재미가 없다
남성적이고 거칠기만 한 할리우드 공포물들 덕분에 더욱 빛나는 보석 같은 영화.
애들을 왜그렇게 벗기냐?정말 별로,,긴장감없던데?
장화홍련에 손색이 없을만큼 잘만든것 같은데..개인적으로 결말이 달라서 더 좋았음..
재밌던데..
원작을 못보고 봐서 그런지 볼만함
원작의 훌륭함을 식상함으로 뒤바꾸고 말았다
깔끔한 각색이지만 감각적이고 개성있던 원작의 포스는 못따라오는듯.
이건 머야.... 결말 넘 식상하다....-_-^
잼잇습니다..
이런 반전은 이젠 식상하지 않나? 하지만 그나마 결말 각색한 성의봐서 +1점.
반전은 확실히 뒤통수를 치지만 과정이 식상하다..
장화홍련을 이렇게 만들어버리다니.. 왜 두자매이야긴지..그냥사이코스릴러임
based on the changhwa hongryon by kim jee-woon
장화,홍련을 안봤더라면... 그래도 재밌어~
ㅋㅋㅋ... 이것도 공포영화라고 만든건지 .. 대략난감하네
더도 아니고 덜도 아니었다-_-/
리메이크라고 다 꽝은 아닌 듯. 원작이 워낙 훌륭해서인지 리메이크도 기준 이상임.
볼만은햇다. 그러나.. 처음부터 반전이 저것일거라고 계속 생각이 들던건 어쩔수없다
원작 장화홍련이 명품이라면 이건 B급 짝퉁같다. 무섭지도 않고 재밌지도 않은 영화.
나름 볼만한 헐리우스식 스릴러를 가미한 리메이크작
귀신도 허접하고 내용도 허술하고 원작과는 다르게 재밌네요^^
꽤나 성공적인 리메이크
에밀리 브라우닝, 아리엘 케벨, 엘리자베스 뱅크스, 장화홍련
원작의 손톱때만큼도 못 따라온다. <장화, 홍련>을 한번 더 볼 걸 그랬어.
사이코 스릴러물ㅋ 솔직히 영화는 볼만함....성공한 리메이크
무섭지가 않다. 내용도 좀 이상하고,, 그냥그런..
파티와 비키니 입고 몸매과시하는 것만봐도 상당히 미국스럽게 리메이크한 작품.
장화홍련을 넘 재밌게 봐서 봤더니... 원작과 너무 비슷해여...
장화홍련 생각했다가 억지스런 장면들이 누에 거슬렸다.
리메이크작 중 젤 나은듯.
리메이크를 이정도로 각색한것은 상당히 잘 만든것 같다는 생각입니다.재밌었네요...
헐리우드식 리메이크, 적절하지만 무섭진않구나~
리메이크작인데 보는 동안 원작을 잊게 하는? 마지막 반전 널어짐 굿 !!!!!!!!!
원작을 떠나서 영화를 보면 생각외로 괜찮은 작품이었음
스토리는 알고 있었지만 긴장감 있고 재미있게 봤다..
미국식고급스릴러로탈바꿈 씽크대씬에서기절할뻔햇다..
흥미롭게 가져가서 새롭게 만들어냈다. 조금만 더 장르에 충실했다면..
각색을 잘했다. 개념 리메이크.
짜릿하고 볼만했다!!역시 예상대로 싱크대 밑이 제일 무서웠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이미 1년전에 미국에서 dvd로 나온... 공포분위기를 잘 못살렸지만 이야기는 좋음
원작의특징도잘살리면서미국정서에맞게리메이크도잘된
주방 씽크대밑? 심장멈출뻔 ㅋ 소름끼치는 영화
원작을 몰랐다면 더 재미있었을걸... 나름 괜찮음^^
미국식(??)으로 나름 괜찮게 만든거 같당... 하지만 원작과 비교는 무리...
원작을 않보고 봐도 끝에 조금 어이없게 끝남~ㅋ
원작을 몰랐으면 7점정도 줄수 있는 영화
너무 원작과 비교해서 봐서 그런지 긴장감제로 반전1%
장화홍련과비교하는재미로볼수있는듯?다른사람들은별로일지모르지만난괜찮은듯
이 영화 별도다.. 장화홍련이랑 갔다.ㅠ.ㅠ..
뭐야 ... 별로다.
장화홍련 엔딩이 좋아서 봤는데 그럭저럭인데 엔딩은 별로..
알고보면 당근 별로구.... 그러나 옛 추억을 떠올리며...
무섭진안쿠 재밋었음 ㅋㅋ맨마지막에 결말이 왠지 넘 행복햇음
장화홍련안봐서 재밋다 ㅋㅋ 하나도 안무서움...
아시아 호러 리메이크작 중 그래도 이 영화가 나은 이유는 원작의 힘이 아닐까....
반전 쩔었다........엘리스가 귀신인거 모르고 봤으면 엄청났을듯.....
원작보단 못하네..
기대가 크면 실망도 큰 법이지.
외국리메이크작 치고는 확실히 재밌는 영화 똑같은 스토리지만 또다른 결말...재밌다
중간지날때까지 재미없고 짜증났음.. 근데 결말은 괜찮..
무엇보다 어설픈 면이 없다. 매끄럽게 뽑아져나온 영화
딱히 무서운 장면은 없지만 그래도 볼만하다
리메이크치고는 볼만했다.
망칠려면 이렇게 화끈하게 망쳐야지~
장화홍련, 수정근영 압승... 볼만은 함.
원작안보면 (그럭저럭)갠춘한데... 난 한국판의 분위기가 더 무겁고 좋다.
원작을 안보면 볼만하다.
엄청 식상한 반전 이걸 반전이라고 ,,
역시 스릴러영화는 어떤 정보도 모르고 봐야 제맛. 보는내내 재밌었음.결말에 피식
식스센스의 1923877462번째 아류작이군요 개념도 없고 독창성도없고
7.4정도 주고 싶음..
요소 요소 베낀티가 보이나 별 감흥이 없다.
마쳤네...
할리우드식으로 잘 만들었네.
원작을 오래전에봐서 그런지 반전에 정말 놀랐다
알렉스는 너무 뻔했슴.장화홍련보고보면 쫌..무섭지는 않아욤~
솔직히 7점 주고싶다 볼만했다 1.2점 주는 OO들은 걍 쓰레기 영화냐 처봐라 ..
한국판만큼이나 재미있게봤다.특히 배우가너무 맘에들었다.>ㅁ<
그럭저럭... 장화홍련을 이미 봤었기 때문인지 약간 식상하다.
훌륭한 원작을 가진 리메이크작으론 그럭저럭 문제는 무섭지가 않아
새벽3시에 비오는 날 혼자 봤다. 장난아니었다. 너무 무서워...
재미있는 데?? 평점이 왜이래??
애 하나 잘못 키우면 평생 고생한다.
별다른 기술적 장치 없이도 시놉이 주는 서프라이즈 만으로 충분하다
장화홍련과 많이 다르다.볼만은 하다
원작은 못봤지만, 이 영화도 잼난데요.
소재는 좋은데 영화 자체는 평범하게 느껴졌다
정신나간 어느 미친X 이야기 ㅎㅎㅎ
시나리오에 비해 약한 비쥬얼이 아쉽다는..
원작만 못한 그저그런 리메이크판....
나름 괜찮게 봤다.원작보다 좀 더 무섭더라.
호러에서 스릴러가 된 리메이크작
정신병자의 이야기.
원작보다 낫다.쓰레기원작을 잘살려냈구나..역시 미쿡이다
누가봐도 리메이크가 아니라 판권사갔는데ㅡㅡ......뭔소리임 밑에사람
엄마를 좀 더 몰았어야지.. 안나 비밀 미리 다 예상되던데..
재미있었는데 너무 한번에뒤집는다
근데 이거 만든놈이 리메이크 아니라고 발뺌했다던데? 누가봐도 리메이크인데 말야.
장화홍련과는 분위기가 사뭇 다르지만 훨씬 이해하기 쉽고 반전도 좋았다.
애밀리 브라우닝을 얼굴만으로 평가한다면 할 말이 없다.ㅜ
장화홍련도 별로라고 생각했는데...이영화 본후 장화홍련이 대작으로 느려짐...- -
절대 보지마세요 보면 후회해요 먼가 온갖영화 짬뽕한것가튼 영화?
완전 재밌네요 마지막 반전 쩔어요^ ^
원작의슬픔과오묘한공포영화와특유의분위기를0.1%도살리지못함
반전까지 관객을 완벽하게 속이지 못하는.....어느정도 예측이 가능한.....
자본의 힘으로 감각적 포장은 되었지만, 원작의 깊이는 살리지 못한듯....
장화홍련보다 재밌게 봤다~
꽤 괜찮았는데.. 장화홍련을 안보고 봤더라면 더 나았을 듯.
재미슴
장화홍련보다는 좀 떨어지네요.
충격적 반전! 일품 스릴러로서 손색이 없다!
장화홍련의 단순한 각본을 잘 늘렸지만 전혀공포스럽지않고 반전같지않은 반전
장화.홍련 패러디 한건 좋은데.. 늙은 여자 좀비에 애들 귀신.. 안 지겹나 양키18들아
안보신분들 추천합니다.
원판보다는 재미 덜 하지만.. 그런대로 볼만한듯..
볼만함
장화홍련을 3번 봐서 그런가? 넘 재미 없었음.
재밌는데?
원작을 몰랐다면 더 재미있었을 것 같음, 모든 것을 품고있는 안나의 마지막 미소.
생각보다 재미있습니다. 장화홍련만큼이낳ㅎㅎ
한국영화 리메이크한것중에 젤 볼만했음
장화홍련보다 더 재밌음
으미 미친건 답이없다.
그냥 재밌게 잘봤는데ㅋㅋ이런 장르의 영화를 무겁게 볼필요 있낭요, 전 이런 장르 좋아해서 반전도 그렇고 재밌게 봤어용
이게 장화 홍련 패러디 했나??
한국판 장화홍련보다 더 재밋는듯?ㅋㅋ
추천합니다. 굉장히 재밋게 잘봣어요.반전도 잇고..^^강추
우리나라가 얼마나 영화를 잘만드는지 알겠어요 ㅎㅎㅎ
미국판 장화 홍련도 재밌었다 굿 ㅎㅎ
너무나도 뻔한 반전... 장화홍련 리메이크를 가장한 식스센스 아류작...
무섭다긴보간 놀라기만하네요 그렇게강추는아닙니더 비추도아니고 중간이네요
그냥 리메이크 이 한가지뿐이다 별로그렇게 생각나는게없고 눈에 뛰는 장면도 없고 그저그랬음
원 영화에서 등장한 여주인공의 내면적 혼란이나 갈등을 스릴러로 승화시킨 영화인가요?
걸작을 망치는 헐리우드의 흔한 방법.
원작이 한국거라 애국심에 짠게 아니라 리메이크작이라면 좀더 발전된 모습을 보여줘야되는데 이건 오히려 3보 후퇴한 느낌의 영화
기껏 리메이크한다는것이, 그냥 한 광녀의 ㅈㄹ 으로 결론낸 망작
그냥 놀래키기만하고 장화홍련 특유의 영상미도없고.. 리메이크만 되면 이러니..;;
저는 재미있게 봤어요. 장화홍련을 안 봐서 그런가?
찌릿찌릿했던 원작의 맛도 다 사라지고, 밋밋하고 너무 친절해. 제일 큰 문제는 안무섭다는 것.
장화홍련 내용을알고있어서그런지 뻔히보이는 스토리
장화 홍련이 없었다면 꽤 만족스러웠을 작품.
우리나라 영화에서 모티브만 따온 다른 영화. 볼만 했습니다.
리멩크를 떠나서 그냥 재미가없다. 주인공이 빨리 죽길바랐을뿐.
원작이 더 낫다는 것은 국뽕이 아닌 팩트폭격, 심지어 외쿡인들의 코멘트도 그러함. 다만 원작을 보지 않고 보았을 외쿡인들은 점수를 좀 줬을 것..
주연 배우들 연기나 분위기도 좋고 원작과는 다른 매력도 있는데 평점이 짜네요.
옛날에 그냥 재밌게 봤던 기억이...
난 원작보다 좋았다. 안나와 새엄마의 연기도 좋고 결말도 깔끔하고 볼만하다
결국 알레스는 한나 눈에만 보이는 귀신 , 환상이구나... 한나가 엄마도 죽이고 아빠 여친도 죽이고,,,
국산 장화홍련보다 스토리도 더 탄탄하고 반전도 더 끔찍하고 긴장감도 더 훌륭하다
원작 한국영화가 10배는 더 낫다. 너무 재미없게 만들었다
그 특별한 장화홍련을, 흔하디흔한 C급 하이틴 심리스릴러로 바꿔버렸다. 동양과 서양의 감성 차이의 거대한 벽마저 느껴진다. 제발 니들은 한국이건 일본이건 태국이건 동양영화는 리메이크하지 말아줘
막판에 소오름.. 원작과는 다른 재미
원작이 잘 기억이 안나는데 반전도 있고 재밌었는데..
재미있는데... 요...
설정만 따왔을뿐 그거빼면 장화홍련하고 상관없음 이렇게 재미없게 만드는것도 능력이네
좀 국뽕이 심한 건지는 모르겠다만, 왜 한국 작품이 할리우드에서 리멬되면 다 내 성에 안 차는 거지.
장화홍련하곤 다른이미지이고 ..아버지의 바람을보다 사고가 나서 정신이상이 왔음..엄마와 자매의죽음..
졸 재미있는데? 왜 장화홍련하고 처 비교 하며 유식한척하면서 깍아내리냐? 보세요. 괜찬은 작품 입니다.
so good. it is very.. awesome.. 재밌네요. 잔인하지만.... 근데 남자친구를 꼭 죽였어야만 했을까요. ㅜ
평점테러때문에 10준다. 대체 얼마나 명작만 봤길래 1점주는놈들은 뭐냐. 1년에 5분도 버티기 힘들 쓰레기 영화가 얼마나 쏟아져나오는데. 이정도면 1년간 쏟아져 나오는 호러물중에선 최소 5위안엔 든다.
헐리웃은 뭘 건드려도 싸구려로 만드는 재주가 있다.
