공포영화다~~~~..
감당할수있겠는가;; 정말 감당못함 ㅠㅠ 그예전 1.2보단 덜하지만 나름 볼만한듯 ㅋㅋ 여주가 너무 카와이데쓰네 ㄷㄷ
ㅋㅋ알바들 개봉시간은 좀 맞춰라 성의가 없냐ㅋ
???이시간에 개봉도안한영화 평점주는애들은 다른 개봉영화에서 보낸 알바들인가??
이거 코미디 아니죠? 배꼽 찾는데만 1시간 걸렸네
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
이게 그렇게 재미가없나요?..
옆에서 하품하는 친구 얼굴이 더 무섭다.
너무재밌어요 웃겨죽는줄
이거보다 cgv 첨에 광고하는게 훨씬 무섭고 흥미진진했다
이시간에평점주는애들은알바가아니라시사회나 이런거보고온사람들이 주는거아님?ㅋ
솔직한후기인대 직접그냥 보고싶으면 보세요 평점에휘둘리지말고 네이버 평점못믿겟네여 잠이덜깨서그런가?너무무서웟음
집에서 컴으로 보다가 첨으로 극장에서 봤는데.. 생각보다 무섭지 않았어요.. 비디오판부터 전편을 다 봐서 어떤식으로 놀래켜 줄지 대충 감이 오니 긴장감도 떨어지고.. 하지만 첨 주온 보시는분들은 무서울지도 모르겠네여. 주온은2편이 제일 무서운듯 하네여
꺼어어어억 소리 좋아요.
하하하하 정말 재밌습니다 유쾌한 가족영화
가장 무서운 영화다 진짜 ㄷㄷㄷㄷ
ㅋ 개노잼★☆★☆★☆
기대보다 좋았습니다 유종의 미를 거둠
두고두고 볼만한 영화인 듯 합니다..
주온 이제야 파이널임? ㅜㅜ 공포영화는 일본이지만... 이건좀 안타깝다
주온의 이야기는 여기서 끝나는 건가요.
결론 새집으로 이사했다.
주온 1편이 최고지...
기대를 전혀 안하고 봐서 그랫는지 모르겠지만주온전시리즈계속말아먹다 매듭을잘지은것같앗음 재밋었음 평점이너무낮아 10점
진짜 농담아니고 돈 있어도 절대로 보지마라. 난 분명 경고했다. 보고 싶어도 보지마라. 진짜로 보고 싶으면 다운받아서 보든지. 돈 주고 보기엔 진짜 아깝다. 공포영화를 좋아하는 사람들한텐 진심으로 비추천 해주고 싶다. 더 이상 나처럼 피해자가 없기를.
그래서결말이ㅜㅜ...
그래! 싸게봣으니 참는다다신안본다
토시오가 참 귀엽게 나왔습니다.
이번에 개봉한 영화(주온 더 파이널)은 작년에 개봉했던 영화(주온 끝의 시작)보다 훨씬 더 무섭다...특히나 영화관에 나 혼자 있어서 더 무서웠다ㅜㅜ그래서 토요일날 또 간닷 ㅋㅋㅋ
전편보다 봐줄만 하군.
내 10대와 20대의 공포영화중 제일 좋아하는 시리즈이자 극장판 2편이후론 실망덩어리인 영화.. 그래도 원작 배경덕에 보통은 하는듯.. 잘가 토시오.. 가야코.. 곧 또 다른 시리즈로 나올거같긴하지만
1편 극장에서 봐서 이번에도 정으로 봐줬는데 이거 안되겠네. 1편보다 못하다. 진짜 옆사람한테 부끄러운 영화..
방금 목동점에서 보고왔는데 화가 날 정도로 어이없는 영화....혹시나해서 믿고 봤는데 마무리 그게 뭐니 씨끄럽기만하고..
그저 웃음만...웃음만;;
이거 볼바에는 뮨:달의요정을 봅시다. 100배 재미남
이번영화는어떤 내용같은게없는듯..그냥 사람나오고 죽는거보여주고끝
이영화 꼭보삼 공포영화인데 너무 재미있게 봣어요 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 씹핵노잼임 진짜로;; 진짜돈아깝다 보지마라영화2시에 시작햇는데 3시20분에끝났다
주온시리즈의 끝판왕! 공포영화의 본좌가 돌아왓다!
토시오와의 의리는 여기까지다. 국물맛이 더이상 나지 않는 사골국.
오늘 주온 더 파이널 보다가 잠 못자는 줄 알았는데 노래듣고도 보니까 소름이 돋네요 이러다 잠 못자는거 아니겠습니까?
주온... 넌 내 영화비를 감당할수 있겠냐
별점 1점도 아까워 전편인 끝의시작이랑 동급이라고 저는 생각하고요.. 이 댓글보신다면 보지마세요 간절히 부탁드립니디ㅡ. 끝은없다네요
역시 일본! 여기는 거의 욕만있는데 재밌어요
맨날 ㅎㅎ똑같은 내용ㅎㅎ 패턴 ㅎㅎ 개지겹네요
내친구꺼어어엉ㄱ하는소리따라하다가 번호따임
무서운데 웃김 근데 또 재밌는건아님ㅋㅋ
결국 끝이 없이 끝났네 ㅋㅋ 정말 핵노잼입니다 4점이면 후한듯
원래공포영화 자체가 평점높긴 힘들긴하지만...주온을처음부터 파이널까지본 사람으로서 너무실망스럽다.점점 공포의요소가 비슷하면서 이젠 웃으면서볼수있는? 꺼어어억거리는엄마는 나올때마다 웃기고 토시오는 귀엽기까지..여튼..파이널이라고 할 수없는 마지막엔딩까지
팝콘먹는재미로보세요
목조르기 미러전 지렸고
그냥 그렇게 재밌지는 않아요
주온 한편이라도 본사람이라면 토시오와 가야코 주변인물들을 주체로한 옴니버스형식 영화란건 알것이다.영화 보기전에 평점 3점이길래 기대하지 않고 통신사 맴버쉽카드로 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랐고 토시오는 귀여웠다 결말은 파이널인가...아닌가....
여러분 꼭 보세요 강추입니다, 저만 죽을순없죠
개이런 씨X 확마 씨 마개뙤끼야 ..
감당할수없다 물론 감당할수 없도록 재미없다
마지막편이라기대살짝했는데기대이하..너무뻔한장면..
너무한다 진짜.. 머 결론은 머여
진짜 7광구 픽셀과 삼대장을 해먹을 역대 노잼 영화
최악... 극장에 2명뿐이였어요 정말 하나도 안무섭고 스토리 최악
난 무섭던뎈ㅋㅋ 예전에 했던 주온보다는 덜하지만 돈아까울정도는아닌데 ㅋㅋㅋ 깜짝깜짝놀래다가 징그럽기도하고 은근웃기기도하고 괜찬앗어요 ^^볼만해요 ㅋㅋ
못 기다리겠어서 심야로 봤는데 소름 ㄷㄷ 역시 명불허전 주온 ㄷㄷㄷㄷ
일본은 걍애니나 만들어라 영화 참더럽게 못만드네
노래방 천장에 목이 박힐 때 부터 뭔가 이상하다 싶었다. 모녀는 아무 것도 하지 못했고 파이널이라는 이름이 무색하게 전편과 같이 깜놀 후 사망 결말은 속편을 예고하는 엔딩은 최악 이었다.
주온은2탄에서 멈췄어야 했다. . .
역시 공포는 밤에 봐야 ㅋㅋ 난 재밌었음 ㅋ 매우 볼만함 ㅋㅋ
주온은 보고 또 봐도 무섭다;;; ㅎㄷ ㄷ
쓰믜마쇙. . .쓰믜마쇙
헤헿 집에서 침대에 누워서잘때 피식
야 인간적으로 뭐냐 남자 목겨루기 오졌다 애 표정 불쌍해서 눈물이 다나더라
재미도 없고 감동도 없고.원한 풀어주지도 않고 그냥 무작정 죽이기만 하고주인공들은 암걸리게 행동하고....그리고 꼬마여자애 나올때 감동인줄 알았더니결국 그꼬마여자애 몸먹고 "나는 토시오다"뒷통수잼.
1점도 아까운 0점짜리 영화 이걸로 주온시리즈는 끝내라 지겨워 죽는줄 알았다
역시 주온~~ 진짜 무서웠는데... 강심장들 많네 허허 ㅋㅋ
어제 봤는데 주온은 역시 주온! 남들이 뭐라고 해도 주온은 레전설로 남을 것...
주온은 주온이다.. 무서워.... 마지막 시리즈라 그런지 재밌네
공포영화하면 역시 주온이지 소름ㄷㄷㄷ
주온이 진짜 끝나다니ㅠㅠㅠㅠ1편이 레전설이라 그렇지 마지막 편도 1편 담으로 괜츈!
여친이랑 헤어지고싶을때 보러가기 좋을거같아요ㅎ
이번이 마지막이라니 아숩 ㅠ 가야코는 왜케 등장할때마다 무섭 ㄷ ㄷ
레전드 공포영화의 마지막편답다 꺼어어억
시미즈 다케시 감독이 아닌 주온은 안보기로 했다. 끝의 시작보고서는....
기대이하예여 ㅋ별로 공포감도...
안보고 까는 사람이 많네.. 다른 나라 공포 영화가 흉내내지 못하는 일본 공포 영화만의 분위기가 좋음요. 유종의 미를 잘 거둠.
그만좀 만들어라 쪽빠리새끼들아!
보다가 배아파서 지금 화장실 왔는데.진짜 재미없다.. 공짜로 본 영화라서 볼만한듯 ㅎ
진심 이렇게 재미없는 공포물을 돈주고본 내가 한심하게 느껴진다. 내용도 없고 재미도 없고 무섭지도 않고 그냥 보는 사람이 불쌍하다.
실망.. 중간에 노래방에서 천장에 머리박혀 죽는 장면은 웃음밖에 안나옴 ㅋㅋㅋ
예고편 보면 영화 다 본거.... 예고편이 무섭다고 느꼈다면, 가서 보시오~ 그나저나 애들말곤 무서워할 사람이 있을까 몰라
공포영화 보다가 웃은건 처음이네 토시오가 개꿀임 아아ㅓ아아아ㅏㅇ아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아아
재미만 있구만 왜 리뷰를 OO이 주는지 참;
게노잼걍무섭기만한....
주온은 역시주온이욨더
안무섭긴 뭐가안무서워 지릴뻔했음 진짜 댓글알바아니고 ㅋ 스토리는 별로지만 나도 무서운거 잘보는편인데 숨막혀죽는줄알았음 친구랑 끌어안고봄
기대이상으로 엄청무서워요 안무섭긴뭐가안무섭나요....무서운거 잘보는데도 재밌었습니다^^
여자친구가 참좋아해요
완전 무섭... 엄청 긴장하면서 봄 생각보다 재미따
감당할수있으니까 제발 그만 우려먹어 ㅅㅂ
1점도 아깝다...제목을 바꿔라 토시오 로
오늘보러가는데굉장히기되되네요 더파이널마지막시리즈파이팅 ㅎㅎ
역시 그래도 주온이지!!
기대 많이 봤는데 실망이 컸음 끝의시작이 더 무서웠겠음... 멤버싑으로 공짜로봐서 다행이지 이걸 돈으로...으 생각만해도 끔찍함
진짜절대보지말것놀래키는데치중을두어서스토리엉망진창임돈날림...예고편이더재밋음
지금 친구두명이랑 보고오는길인데 영화끝나고 그냥진짜 친구들한테 너무미안해서 간식사줬다...ㅋㅋ 진짜 와 내가 영화보고 돈아깝다고 생각한적없는데 이건진짜 돈 개아깝다 ㄹㅇ 금요일밤인데도 극장에 나랑친구포함 10명도안됌ㅋㅋㅋㅋ주온왜이래
유치해 이젠...내용도없고 왜만들었냐 토시오 훈남 됬더라 그래 이젠제발 끝낼때가 된거같다
주온이 이제 끝나는구나
주온치고.. 주연들이 너무 이쁘다.... 죽이기아까운데 ㅠㅠ왜죽여..
아쉬워요 맨마지막에 이렇게 끝내죠 ㅠㅠ 제가 주온마니아인데 그래도 주온 어렷을떄부터봣으니까 개꿀입니다 마지막이 아쉬워요 이게 마지막편인것도 아쉽고
쓰레기다아주많이쒯쒯
재밌어요.근질근질하게 분위기잡다가 갑툭튀하는 거랑?좀 웃겐장면도있었던거같네요.
별도아깝다 진심여태까지 본영화중처음부터끝꺄지기분나쁜영화
우물귀신 링하고 주온귀신하고 콜라보 영화 하나 만들어라 둘이 느낌도 비슷하고 일본공포의 대표영화지만 변화없이 시리즈가 갈수록 망해가는 것도 비슷함
진짜 노잼. 스토리 전개를 모르겠음 너무 별로임 ㅠ 돈날렸어
재밌네 다음번에는3d로
아낰ㅋㅋ내8천원..얼마나 ㅈ노잼이엿는지 영화끝나고 사람들다 아 모냐 괜히봣다 ..ㅋㅋ
토시오는 너무커서 귀여웠고 여자귀신은 이제 늙은아줌마.. 기아다니는게 안쓰러울 정도...
내용보다 엔딩크레딧과 함께 올라오는 ost가 가히 충격적. 90분의 시간을 블랙홀로 보내준다.
완전 무서워요 주온 시리즈중 최고인듯!!!
...아 아..이영환 뭘까.. , 울언니 쌩얼이 더무서운듯ㄷㄷ
무섭네요! 보고 영화관 부술까? 생각하는 내가 무섭게 만든 영화입이다.
씨?발 절대보지마라 존나재미없으니까
동진이하고 재경이하고 주연작하면 10점받을영화
주온은 원래 음흉한 분위기로 먹고 가는건데 영화관에서 보면 뭔 재미가 있겠음.. 집에서 불끄고 공간 다 막아두고 혼자 봐야지
ㅁㅊ 이거 볼빠에야....그냥 ..아오
팝콘하고콜라가맛있드라
와 11시꺼 보고왔는데 진짜 개 꿀잼이네여진짜 충격과 공포의 영화임마무리가 멋지네요 캬
1점도 아까운영화내돈 만원!!ㅠㅠ진짜 1도안무섭다..스토리도없고..시간낭비돈낭비
진짜 공포영화 못보는 사람중 한명인데 친구들이 가재서 보러갔드만 진짜 이렇게 영화를 만드냐 패턴이 흐익 까가각 이러고 존나 돈아깝고 그냥 진짜 여기서 파이널으로 해라
볼만한건귀신엉덩이라인뿐
제발 이딴 공포영화좀 개봉하지마..꿈자리 시끄럽다.. -_-
귀신나올때마다 앞자리에서 뽀뽀하는 커플이 더 무서웟음
튀어나올 순간을 너무 뻔하다그냥 않무섭다
제목이 왜 "더 파이널"인지 알듯도 하다. 주온을 파이널 한게 아니라 관객들 멘탈을 파이널 하려는 의도임. 살다살다 뭐 이런...
엄청나게무섭습니다보지마셈
나 무서운거 잘못보는데 스토리고 뭐고 딱히그런거없고놀라고 시끄럽고 트름하고 그게다임..영화관에서 공포영화보는거 처음이였는데 나의 첫경험을 망쳤다.
후기 적고 있는 내가 더 무섭다..ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 안무섭고 내용도 이상했어요. 토시오 옆에 그 엄마는 계속 따라다니고 공책에 임신하고싶단것도 이상하고 글고 분장이 왜 원작보다 구려요ㅜㅠ 시간이 지난건데 토시오는 가부키화장처럼 하얗게 분칠해서 아이라이너만 댑따그리고 엄마귀신도 그냥 사람
이건 무서워서 감당못하는게 아니라 지루해서 감당 못함
어머니의 사랑을 느꼈습니다..
코도모 코도모 코도모 코도모 코도모
이거나 먹고 떨어져라 재미 없다
여름다가서 무서운거봐서 재밋엇어여 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ주온이코미디영화였네일점도아깝다
관절 꺽이는소리~...~아으....
토시오가 기절할 때 같이 기절해서 잠
그다음 개봉작 주온:리스타트
마지막이라해서 기대하고 보러갔다왔더니 그럭저럭 볼만한줄 알았는데 사람죽는거만 보여주고 진짜 돈주고 본게시간도아깝고 허비만한것같다 진심 노잼 놀래키는거 말곤 정말 시시 그자체다
내용도 없고 무섭지도 않고 뻔하디 뻔한 내용뿐공포가 아니라 코믹이다 너무 유치해서 웃겨죽는줄
응 이번에도 감당돼....
오치아이 마사유키 감독과 제작자 포함 .이 영화의 제작진...혹시나 하고 앞으로도 속편을 만들 생각이면,지금 당장 지금 당장 때려 치우라고 평점1점 준다.존말로 할때 때려 쳐...안 때려 치우면...바로 너희들에게 토시오를 보내주고 싶다.이 머글놈들아
명절 스트레스를 날려줄 큰웃음 선사하는 영화! 꼭 보세요 꼭 꼭!
주온 비디오판 극장판 그루지 미국판 10여편을 보고 보면 당연 안 무섭지. 다만 실망 스러운건 스토리 전개가 빈약 해서 점수를 많이 못 주겠다 더이상 쥐어 짤 스토리가 없는지 그냥 귀신만 보여주고 끝낸다는 느낌?
한국인이 제일 무서워하는 영화라고 말한 분 머리밖으세요 ㅎㅎ
꺼억소리좀 좀 안했으면 ㅡㅡ , 더파이널이길 다행입니다.
마지막 여자얼굴 개극혐
평점 5점이나되노 알바들 새빠지게 클릭 잘해놧네 살다살다 이래 재밋는영화처음보네. 이거 볼 생각 있으면 영화표 끊을 돈으로 길거리 불우이웃도와주는게 낫지싶다 태어나서 처음으로 평점 쓰게 만드는 영화네 좋은작품이다
공포는 모르겠고 여배우들이 예쁨 레이?
코믹영환줄ㅋㅋ최악!!
가만히 생각해보니까 레오는 나쁜 친구인듯. 그리고 부제 더 파이널에 속지 마시길...
역시무서워요 무서운걸로믿고보는주온
엄마랑봐야할영화 서서히 계속 귀싱나오뮤ㅠ
알바들이 바글바글 하는구만 마지막치곤 괜찮앗다 이야기 정리 한게 괜찮던데. 한국영화 좀비 알바들이 판치내
너무 무서워서 꿈에도 귀신이 나옴 주온 더 파이널라니 아쉽다ㅠㅡㅠ 그리고 재미있다 그러나 마지막.장면은 저주가 끝이 없어라고 예기하는 건 재미가 없음.그래도 주온 특유공포를 다시 느낄 수 있는 영화.
무섭기도 하고 재밌기도 했어요ㅋ근데 역시 시리즈라 오리지널만큼처럼 무섭진 않네요ㄷㄷ결말이 늘 그렇듯...
여기서 베댓 보고나서 그래도 혹시나하는 마음에 호기심에 보러갔다 여자친구랑 영화진짜 자주보는편인데 아메리칸 울트라보다 재미없다 절대안보는거추천한다 -별점이없는게 한임
주온이 뭐 그렇지 그래도 나름 참신.. 마무리가 개인적으로 너무 싱거운 삼계탕 맛.
보다죽을뻔했다,,.평점 왤캐 낮은지 모르겟네ㄷㄷ 아 아직도 고양이 울음소리가 잊혀지지 않는다
마지막이라고 하길래 호기심 반 기대심 반으로 봤지만 역시 최악입니다. 억지로 공포심유발하게 만드실려는 의도가 장난이 아니네요. 소재고갈인거 같고 토시오도 옛날 토시오보다 못합니다. 너무너무 실망입니다.
개꿀잼. 주말에 개콘기다리는거 힘드신분들 평일 심야로 한번 보세요. 개재미있습니다. 귀신이 문닫았다고 못들어오는거보고 빵터졌네요!! 개강추!! 저만 돈낭비 할 순 없죠!!
지존 꿀잼~다시 군대 제대한 느낌ㅎㅎ웃음이 절로 난다ㅎㅎㅎ목조르기 토시오와 미러전~~
내 "쌩얼" 1시간30분 틀어놔도 이것보단 무섭겠다.
률루랄라 열자이상 이라네
진짜 영화가 너무재미없어서 숙면을 취했네요 8000원내고 낮잠잔 기분입니다.
옆에서 잘려고하는 장우랑 가방으로얼굴가리고있는 승주가더무서웠음
새벽에 자려고가다가 시끄러워서 못잤네요
파이널이 아닌 것 같아. 리본이나 버스데이 추가로 나올 듯"토시오군. 우리 이대로 끝내기엔 너무 아쉽잖아. 후속편을 기대할께"
10년 전이랑 변한게 없다.. 10년 전엔 무서웠을지 모르겠지만 지금은 아니다...
파라** 액티비티, 엑소시** 컨져*, 인시디**, 데드사일** 등과 같은 빡쌘 공포영화를 즐기는 매니아들에겐 이런 영화는 가족 코메디 및 다큐멘터리 수준. 그러므로 돈낭비 시간낭비
와 귀신이 사람을 천장에 심는데 웃겨서 죽는줄....
잘 만들어졌던 영화 능욕 그만하고 비디오판 1,2랑 극장판 1,2나 재발매해줬으면... 뭐, 포스터 문구는 잘 뽑았더라. 감당을 못 하겠어.... 너무 똥이라서...
첨에는무서운영화같은데예고편보니까왜그집이저주를받죠?
시미즈감독하고 후지다카코가 가야코 역할했던 주온 시리즈 한번 더보고싶다 이런 아류작 말고;;;;
진짜 진짜 진짜 진짜 재미없어요 보지마세요
일본 못 가겠어요~ 넘 무서버 ㅋ
주온 시리즈즁 젤 핵노잼
쓰레기다 일본쓰레기다
이건 공포도아니고 어이없어웃다나옴.돈낭비 시간낭비.
주온 전체스토리상 결말은 잘 낸 듯
나름 괜찮게 봤음 근데 .. 엘레베이터씬 겁나웃겼다 .. ㅋㅋㅋ
이거 볼 바에 그냥 거울봐
공포를 가장한 엄청난 코믹영화를 만들어준 감독님에게 박수를 보낸다. 그리고 중간에 끝내 포기한 사람들도 있었지만(보다가 나감) 인내를 가지고 이영화를 같이 웃으면서 끝까지 지켜봐준 인내심 갑의 관람객들에게 박수를 보내주고 싶다. 쏘데스까?
뭔내용인지도...무섭지도않앗던영화
주온 시리즈중에 제일 재미있음결말보고도 이게 영화가 끝난건지 안끝난건지 자리에서 일어나지 못할정도로 여운이 남음불면증있으신분은 이 영화보면 절로 잠이오며 하품을하는 신기한 경험을 하게됨
이거보는 것보다 차라리 울트라맨 보겠다 ㅋㅋ
나름 재미있게 잘봤는데ㅋㅋ 그냥 스토리가 너무 엉성했네요~
..하아그만하자 감독아 전재산부터 다내놓고 은퇴빨리해라
딱히 할말이 없지만 15년 의리로 5점 줌
8000원이 너무 아깝다..
무섭지않있다하지만 놀랬다 공포영화가아닌놀래킬려고만든영화
난 콤플랙스 이후로 일본공포영화 안본다 사기꾼같은것들
토시오와 남자주인공의 목 조르는 씬은 정말 최고의 긴장감이었어요! 추천합니다
역대급 노잼이였다..
1점도 아깝다. 1도 안무섭다. 끝나자마자 관객 모두 욕을하며 자리를 박차고 나간다.
평점 4.44 맞추려고 줍니다
무섭지만 볼만했어요. 근데 뭔가 아쉬움이 남아요
이제 그만.. 식상하잖아 단물 다 빠진지 오래라구..
개빡쳐서 0점주려다 파이널이라길래 다행이라서 5점줌. 마지막이라고 했으면 더 만들지 마라.
진짜 쓰레기영화 최고 연기도 쓰레기 내용도 쓰레기 다 쓰레기 내가 이제까지 본 영화중에 제일 쓰레기 일듯
주온도 이제 추억팔이.... 1,2를 기억하는 사람들이 으리 하나로 보는거지 회생가능성은 0라고 보면 될 것 같다
그래 이제 그만하자...
내 생에 최악의영화..줄거리없고 마무리 개떡... 영화가 끝남과 동시에 영화를 보던 모든 사람이 같이 욕을 내뱉은 영화
그냥 최.악.!!!!
그냥 보통 무섭진않지만 놀랄만한장면이 많음
사사키 노조미에 올인~~
이번에도 감당하지 못했습니다.
시간의 소중함을 다시 한번 알게해준 영화.
이것땜에 애인이랑 OOO 싸움
평소 평점무시하고 영화를봐왔지만 평점에서고스란히 묻어나는 노잼스토리 와 공포같지않은공포 스크린찢을뻔한영화 cgv사장 뺨후릴영화 담부턴 평점보고영화본다 ㅅㅂ
가야꼬는 평범해지고 연출은 산만하고 스토리는 지루하고
후기안좋은거 알고 그냥 공포영화가 좋아서 보러갔는데주온의 장점마저 아예없어진거 같아서 많이 아쉬웠음
너무 너무 재밋엇어용 사랑해요
정말소름 끼치게 충격적이에요.무섭지 않아서.까아악 소리는 코믹으로 들리고 토시오는 귀염둥이 아주머닌 안쓰럽고. 죽이는 장면마저 하품나오게 만든... 텅빈 좌석에서 모기와 함께 관람.
끝의 시작도 병─신같았는데 이건 얼마나 말아먹을지 상상도 안 간다.
좋아하는여자애랑 우연히 보게됬어요무서운거 진짜 못보는데 잘보는 척하다 계속 저만 놀라서 창피했어요그래도 같이 있어서 좋았어요
그래도 사사키노조미 나오는데 한번 바죠라 어떻게 그래 매정하노 한국에 사는 주제에
스토리가 전혀 없고 토시오얼굴만 봐도 다죽임심지어 무섭지도 않은 무서운 영화라는 아이러니....
이것은 1점이 아니라 11점입니다. 각기팝핀귀신의 목소리에 당신의 이미 토시오의 포로.
어쩌다 꽁짜 영화표생겨서봤는데 또속음작년에 보고 너무재미없어서 올해도 설마..하고 봤는데 시간낭비 ;; 돈주고봤으면 화났을듯
무한루프 자동재생하는느낌.무서운영화 탑일때 박수칠때 떠나야했음이제는 친구랑 대화를 나누게됨
별점 하나도 아까운 점수 돈 너무아깝 개노잼 핵노잼 진짜 돈아까워 하...
극장가서 봤다. 후반부에 나오는 꼬마 여자아이가 재일 귀엽다
최고의 영화 추천합니다. 친구들과 가족들과 연인과 함께 꼭 보러가세요;.
라스트파이널이 나와도 반복반복..
주온은 으리로 보는거야 임마
으리으리으리으리으리
팬티10000장들고와야됨
그래 제발 이게 마지막(파이널)이길 바란다. 사골도 이정도로 울궈 처먹진 않는다.
공포호러물을 정말 좋아하는 저에게는 적지않은 충격이었습니다. 그래도 파이널이라서 조금이나마 기대를 했던 제가 바보였던걸까요.. 뻔한 진행 뻔한 엔딩 영화를 보는 90분 내내 웃음만 나왔습니다. 그럼에도 6을 드린 이유는 집을 철거했다는점??그뿐입니다.
소리만 시끄럽고 하나도 안무서움 그리고 졸림
뭐지 똥싸다 끊긴듯한 이기분
주온은 무조껀 최고다. 재밌게 봤음
적당히하자. 좀...유세윤이 더무섭다
역시는 역시 역시라는걸 다시한번 증명하네 B급감독은 B급영화나 계속 만들어라~ 이런거좀 그만 수입해오고
재탕영화로 10점드림
이영화를 보고 시력이 회복되었습니다
이제 그만 "토시오 군" 좀 쉬게 해주자.
13개월째 복무중인 군인이데 어제 휴가나와서 봤다 이거 어디서 보상받을데 없냐?
정말최악..스토리자체가반복이고 끝마무리도 어이없고..보지마
그냥 놀라는것 빼곤 여자귀신이랑 주온이 너무 웃김.ㅋㅋ
진심 어제 심야로봤는데요 평점보고 기대안하고 들어갔는데진짜 무서웠습니다 주온시리즈 중에서 제일 무서웠음 ..평점 못믿겠네요
주온내용이다똑같은거같아요기대하고봤는데
제밋게봣슴니다 근대마지막은약간
나진짜공포못보는데도 봐야하는거라 봣는뎈ㅋ 공포가아님 깜짝놀래키기영화? ㅎㅎ
끝의시작에서 정말 엄청난 실망을 한 후 일말의 기대를 걸고 봤으나..
하..1도 아깝다..내돈으로 예매 안한거 다행.. 메이즈러너나볼걸 인턴이나볼껄..주온 봤다고 다들 놀림..
너무 재밌습니다 강추 강추 강추~!!!
여자친구가 보자고 해서 봄. 중간중간 재미요소도 없고 가끔 토시오 소리 지르는거랑 여자귀신 꺾꺾 거리는게 핵심포인트 근데 핵노잼 긴장감 없음 졸려서 잘려했는데 토시오 소리 지르는거 때문에 시끄러워서 그 마저도 안됨.. 결말도 파이널은 무슨 ㅋㅋ ㅋ
왠만하면 로그인안하는데 주온1이그립다...첨엔신선했는데 좋았을때 끈내야지...쩝...
주온 너가 관객들 감당할 수 있겠니? ..
스토리가없어요ㅠㅠ...
"개봉도 안한 시간에 1점을 왜주는거죠?" 라고 묻는 멍청이는 시사회라는걸 모르나봄
걍 노잼씹노잼 OO노잼
영화는 김독이좌우하는데..주온파이널(OOO)감독이ㅁ명작주온을 계속ddong칠해대는구나!!연기안되는배우랑/ 감각없는감독이랑/날안서는시나리오작가는 딴길좀알아뵈라!!한우물만파지말고 이건 민페다!!/
정말 웃긴 영화였어요~ ^^ 공포인줄 알았는데 코믹이였던 반전도 있고요 개그와 반전이 있는 영화 였어요~ 재밌단 소리는 안했습니다.
나랑 친구 커플 두 명 뭔 생각인진 몰라도 혼자 보러온 아저씨 이렇게 다섯명이 봤는데 내 친구 게임하고 커플들은 떠들기만 하고 아저씬 뒷태만 봐서 몰랐는데 영화 끝나고 나갈때 까지 안 일어나시길래 봤더니 주무시더라
가라하라느나야러러패파머뮤차라차머ㅠ듀타차처ㅏ너큐
1점도아까울수도노잼
다음부터 감독 8000천대맞고 영화만들어라
이 영화 무서우니까 절대 보지 마세요
이딴걸 영화라고 만든 제작자가 의심스럽다...돈이 아깝게 느껴진 영화는 정말 처음이라고 생각이듬... 1점도 아깝다고 느껴지는 영화..
주온감독 1.2가 진짜 무섭던데예전감독이 더 나은데 지금 감독 진짜 이상하게 만든다
그래도 마이,유이, 미도리, 레오, 레오 친구녀, 에나 등이 예뻐서 버틸만 했다.
니가 아는 그 내용이다 ㅇㅇ
너무 웃어서 배아픔ㅋㅋ
이래 재미없는 영화는 난생 처음봤다 난솔직히 사람들이 영화를 보고 재미없다는 영화봐도 재밌네 했는데 진짜 이건 아니다 내돈 8천원이 아깝다 나말고 다른 사람들이 피해 보기를 원치않는다 정말 한숨만 나오는 영화
그냥 토시오봐서 별2개반드림
1점. 그 이상도 아니고 그 이하임
영화관에서 보면 음향 빵빵하고 스크린커서 볼만했어요.귀막는 사람도 있었어요..ㅋㅋㅋ개봉하자마자 저녁에봤어요.. 굿
시간 돈 아까운 영화. 공포 영화도 아니고 노잼.
사사키 노조미 나와서 봤다. 그냥 사사키 노조미 보려고 봤다.
스토리도 그렇고 좀.. 막판엔 괜춘
괜찮아 이정도면ㅎㅎㅎ
무섭다 역시 토시오야 ㅠㅠ
좋네요. 재밌을것 같아요
그냥 저냥 그저 그랬다 10자
최악이엿다 이건 진짜 아니엿어...
아직도 주온이 먹힐거라 생각하는건가..
지금껏중엔 그나마 괜찮았던
이거나쁘지않은듣그냥저냥
평이 왜 낮은 것 인지 모르겠지만개인적으로 주온1보다 무서웠습니다잘때도 생각나요 ㅠㅠ
이건아니자나..자나..
내용이 자꾸 겹치니 무섭기보단 지루하더군요
무섭긴한데 안무섭기도하고 ㅠㅠ그냥 그래요
전편에 비해 좀 허술한 스토리였습니다
돈아깝다 진짜 보지말고 다운받아보세요
엄마귀신은 출연료 두배줘야된다 . 젤바쁘다
대박!! 처음으로 소름돋으면서 본듯 해요
호불호가 갈리는 영화. 이영화는 성공했다고 보기 어려워
그럭저럭했어요전에 버전이랑 너무 비슷하네요
왜빨리내렸는지 알겠음
ㅎㅎ웃겼어요..무서워야되는데
영화 주온은 딱 2까지가 조았다
마지막은 늘 비슷하게 끝난다
주온 시리즈는 올라 갈수록 가정집 시트콤결론: 주온을 공포영화로 남기고 싶다면 주온1만 봐야한다. 딱 거기까지~
나만 당할순 없지...
평점 너무재밌다 ㅋㅋ웃고갑니다
이제 끝이라고 하니까 웬지 시원~섭섭....하다....
그만해라 이제 전작 명성에 해를 끼치는 작품
무섭지도않고내용도이상하고..
깜짝놀라는 장면은 있지만 전작들처럼 뻔한구조이죠...무서운게아니라 효과와소리때문에 놀라는 영화
내가본 영화중 최악이다 과거의 명성을 이렇게 망칠 있다니
진심 얼탱이 없다 절대 보지마라!!!아니 파이널이 마지막이야기여야하는데 꼭 후속작 나올것처럼저주는 끝나지 않아 ,,,, 장난까나
평점 낮아서 별 생각없이 봤다가 꽤 소름돋음. 참신한 연출이 꽤 보인다. 갈수록 덜 무서운건 어쩔 수 없는듯... (감독도 바뀌어서;)
진짜 재미없고 하나도 안무서움 다 큰 시키가 기저귀 입고 돌아다님
생각보다 별로고돈주고 보기아깝네요
무서우 . . .겁나 무서ㅜㅁ 본다가 나갔다
귀신이 쥰나 소심하냐ㅋㅋ
무서웠습니다 10자작성
아니 여러분들 너무 심한거 아닌가요? 이 정도면 탑 5위 이내에 드는 코미디 영화인데 왜 평점이 이따구죠? 딱 보니 모두 알바들이네요.
극암 으로 재미가없었고 공포물이라기엔...좀
트름 영화 이젠 내지 마라 짜증나 죽겠다. 현관문 앞에서 엄마 귀신 계단으로 내려오는거 쳐 구경 하는것까지 너무 우려먹네
1점도 많다. 1점도 큰데 무슨 10자를 채워
개인적으로 정말 재미없다
솔직히 여배우들이 이뻐서 눈요기 했기때문에 이정도주는거임 작품성으로만 보믄 1개도 아까움
시대의 흐름을 점점 따라잡지 못한 대표적 시리즈. 그저 안타깝다. 가야코와 토시오 캐스팅도 최악이고 억지로 만든 티가 역력하다
아....진짜 감당못하것네...이건 뭐....
감당할수있냐고? 알면서 뭘 물어봐..
진짜 상상도 못했다.. 쫄보 중의 쫄보인 내가 공포영화를 보다가 웃음을 터뜨릴 줄이야..ㅋㅋㅋㅋ대박임 와 저걸 왜 저렇게 찍었지 싶은 장면이 한 둘이 아니었음 특수효과가 너무 촌스럽고 무슨 전설의 고향보는 느낌.. 웃다보니 감독이 짠하게 느껴졌음..
주온1,2를 보고 이걸 보면 공포영화에서 배우들의 캐스팅이 얼마나 중요한지를 알 수있음....옛날 주온에 나오던 카야코 귀신이 역대급이었구나...
이 영화에서 무서운 점이 뭐냐?감독의 뻔뻔함이 공포스럽다.
그냥 어거지로 만든거같아요... 주온은 오리니날만 보세요진짜 재미없습니다.
인생역대최악의영화입니다
지루하다ㅋㅋㅋ한번깜짝놀램 탁자밑에서 나타날때ㅋ 그리구 토시오는왜케 컸어??토시오엄마연기하기참힘들겟다
토시오가 엄청 컸네요.
해노재재어어에재재엠
옛정때문에 6점드림.. 집이라도 극장판1,2때 집으로 촬영을하지 아님 귀신역하시는 분들이라도..
주온 끝의 시작 이어 후편 돌아온 주온 더 파이널입니다.
돈아까움돈아까움 쓰레기
진짜 X나게 재미없음 지루해서 잠이 옴 코미디영화
10년전 보다 못한 내용에 뻔한 스토리 배우만 바뀌면 뭐하냐..
완전 대박임 근래 10년간 이정도로 재미 없는 영화 없었어요 1전에서 0점 곱해드립니다
보다가 말았다. OO노잼이다.
최악의 리부트의 최악의 속편
영구를 추억하게 하는 사팔뜨기 귀신의 코믹한 개그판타지.
보다가 눈물흘리면서 옆사람 껴안아버리기~
태어나서 이런 공포영화 처음이에요. 어떻게 한 번도 무섭지 않고, 쭉 지루할 수가 있죠?
이야기에 초점을 두고 보다가 마지막 반전에 흠칫 놀람~~못보신 분들 오랜만에 스릴러 한편 보세요
무서운것보단 짜증난다
시리즈 이름값으로 10점을 준다먄.. 도대체 무슨 내용인지...
꿀잼이네여여어어어어아아
재밋엇습니다 정말무섭군요
별점 4.4 만들기 프로젝트
기억에안남음그냥저냥볼수있는...
ㅋㅋㅋ친구랑 보면서 존나웃었음멀티방이 떠나가라 웃었음ㅋㄱㅋ개그보다 더 웃김ㅋㅋ웃고싶으면 보시길자음남발못하는게 아쉬움
공포영화를 보러갔는데 쌩뚱맞게 주인공과 모르는 사이인 옆집 사람과 병원 환자의 이야기만 나온다면??
세상에 공포영화가 이거 하나밖에없다면 볼거같습니다.
이걸극장에서봤다는내가 참 싫다
선리뷰, 평들이 웃겨서, 안볼수가없다...도전해보갰음
여름맞이 호러 한편ㅋㅋ
전편에 비해 뭔가 싱거워진느낌...애들이랑 봤는데 그닥.. 추천하진않아요
와 진짜 주온은 포스터가 더 무섭다
일본공포는 고개돌리면 나타나는 레파토리 좀 바꿔라 식상하다못해 예상이된다 예상이되 치아라 치아
찰지게 버무려 놓은 개똥만도 못한 것입니다이건 영화라고 할수도 없고 감독 집앞으로촛불들고 모여야 될판임 이 불온한것을 세상에서없애버려야 되는데 보고나니 화가 가시질 않네요시간아깝다는게 어떤 느낌인지 궁금하신분,시간이 썩어지게 많아도 이건안되요
오랜만에이런평점을남겨봄.
가야코나 토시오한테 죽은 사람들은 원혼되어서 저 두귀신한테 복수안함? 솔직히 가야코나 토시오는 지 남편이랑 아비한테 죽었지만 피해자들은 뜬금없는 귀신한테 비명횡사당한건데 누가 더 억울하겠냐;; 전형적인 사이코패스임
이걸 보고 암에 걸렸습니다.
니가 ‘가야코’ 라는 아이였구나?... 흠...슬프도다..
토시오 보면서 내가지금 무서운영화4를 보고있는건가 헷갈렸다
꿈과희망이없고 절망과현실(?)적인영화
주온 오리지널(비디오판)과 극장판1, 2에서는 극강의 공포존재이던 가야코와 토시오가... 언제부터 이렇게 하찮아졌나. 아무래도 가야코와 토시오 나오는 주온은 이제 생명이 다한 듯. 하얀노파, 검은소녀 편의 주온처럼 새로운 주온을 바란다
dvd방에서 봤는데 덕분에 꿀잠잤습니다 ^^
티비에서 해줬는데 중간 중간 놀람 나름 잼있게봄
와... 밤에 잠을 못자겠네요... 돈아까워서....
공포영화 보면서 졸려우기는 처음.
재미없고 귀신이 꺽꺽꺽 거리는 장면만 웃김.
태어나서 처음 평점등록하는데 감독애미있으면 애미의 애미욕하고 싶고 애미뒤졌으면 무덤에서 부관참시하고싶네요. 티비로봤는데 인생에서 한시간반 삭제한것같네요. 이거볼시간에 낚시채널 골프채널 불교 기독교채널보고 인생가꾸세요.
하..이게 영화냐???
진심 집에서 영화채널 cgv로 봐도 이렇게 쪽팔리고 후회되는데 영화관가서 본 사람들은 얼마나 호구인거지??
어렸을 땐 참 무서웠는데 어느덧 20대 중반이 되고보니 드는 생각은 참.. 희생자들이 불쌍하다.. 나 같으면 복수할텐데 왜 안하지? 왜 귀신을 발로 안까지.. 식상하다.. 걍 불쌍하군.. 이런 느낌 뿐이었다
오 토시오 너무 커엽고 치킨먹으면서 봤는데 체할뻔 했네요 꼭 걸러야될 영화
영화에 나온 단발머리 고딩 마도카 홍진영 닮았다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 초딩 친구들과 재밌게 봤습니다^^ 정말 너무 재미있었어요 ㅋㅋ
나도 알바하고싶다.알바로저도써주세요
포스터 모습 : 이 영화를 보는 우리들의 모습
영화만 봤을때는 6점인데 이게 마지막편이니.. 10점준다.
보고나서 느낀 건 '아 군복무 그래도 90분 줄었다...!'
나 진짜 무서운 영화 못보는데..초반에 긴장한데 민망할정도다 ㅋㅋㅋ
평론가 평점이 한개도 없네요. 아얘 관심도 없나봐ㅜㅜ
일본영화가 왜 쓰레기가 되가는지 알수있겟네
계속 반복되니까 무서운게 아니고 웃음이 나온다 뭔가 풀어가는 재미가 있어야 하는데 이건 뭐 계속 놀라게 하려고만 하니 지친다
아! 공포영화를 보고 분노란 것을 처음 느껴보았다.
