역시 왕가위, 2046의 실망을 단번에 날린 영화 !!
재미도 없고, 야하지도 않고, 별로 이정도는 누구나 만든다
화양연화의 감흥이 되살아 난듯한.. 음악도 역시
90살 먹은 노인네를 위한 이벤트 영화
차라리 진짜 에로물을 보겠다. 지들이 스텐리 큐브릭인줄 아나.
왕가위편, 특히 아름다웠다!
감독의 다분한 의도참좋았읍니다
그다지 자극적이지 않은, 3류 성인 드라마를 보는 느낌
관능의 힘..잊을 수 없는 마지막 키스 장면..
왕가위 역시...!
왕가위만 본다면 9점.
차라리 왕가위 편만 상영하지, 나머지는 쓰레기통에 처넣고
한없는 지루함...
왕가위 감독 빼고 정말 이해 할 수 없는 영화들... ㅉㅉ 이상해~
왕가위 영화만 볼만.....-0- 나머지 영화는...........
왕가위 감독의 영화는 좋았는데.. 2번째랑 3번째는.. 최악인듯
이것도 영화인지~~
왕가위 작품만 굿..죽임
많은기대를 져버리는 영화...아쉬움이 많이 남는 영화...
거장들이라곤 하지만 너무 난해하다-_-왕가위만 좋았다
옴니버스의 아쉬움... 전반적 지루함~
왕가위ok 두번째꺼잠. 세번째꺼...추방된사람들하구비슷함.
최악이라는 말만 나온다.
에로티시즘을 물씬 느낄 수는 없지만,,
다시 왕가위였다. 장첸과 공리도 넘 멋있어 ~
졸려서 죽는줄 알았다..졸다보니 중간에 나간사람이 많더군...쩝
왕가위 Hand는 정말 괜찮았다. 나머진 많이 실망스럽더군요
곱씹어 다시 한번 보고픈 영화. 신선한 예술영화?
유명한 감독들이 만든 쓰레기 3류영화, 남자들 벋으면 그냥 본다
꿈길 속을 더듬어가는 느낌. 하지만 너무 낯설어서 그들만의 것
왕가위와 카에타노 벨로소로 기억되는 영화
왕가위만 보기에는 돈과 시간이 아까운 아쉬운 영화..
왕가위감독편만 10점 나머지들은 별로 지루하기만 함
탐미적 시선, 왕가위는 여전히 건재하다.
그나마 왕가위 작품은 볼만하다.
왕가위 !
모든 사람들 웃기만 했다...
볼만하다.
이게뭐니.다를 반성해!!!
왕가위와 소더버그는 거장은 아니다^^...안토니오 그는 제외.
미켈란젤로 안토니오니 강렬했다.. 비해 소더버그는 지루
왕가위가 낫다
단, 왕가위작품만 평가한 것임!
공리와 장첸만 좋았다..ㅋㅋ
공리!!!!!!!!
왕가위의 위대함
공리장첸카에타노벨로소클림트뭣하나버릴게없는"그녀의손길"
왕가위 꺼 키스 장면, 공리 왼손오른손 장면마다 바껴서 김 빠짐
오직 왕가위
왕가위 덕분에 그나마 이정도.
왕가위 감독의 영화, 요런 느낌이군.
왕가위 작품 정말 숨죽이며 봤다.
정말로 왕가위밖에 기억이 안나는..
왕가위의 부활인가. 안토니오니는 실망..
틴토 브라스 감독의 작품과 차이점이 있을까요?...
공리까지 보고 실컷잤다
감독들의 명성에 비해 별 알맹이를 느낄 수 없는.
공리, 섹시함의작열. 거장 둘의 허둥대는 꼴은 보느니 웃음이다
왕감독-굿!!!,스티븐-이해안됨,미켈란젤로-soso 전체오프닝그림굿
시간도둑.너무평범 지루하게.공리땜시봤는데
왕가위감독의 손길 은 내 인생 최고의 영화다.
나는 왕가위 영화가 끝난 후 다른 두영화에 집중할 수가 없었다... 대단한 왕가위
왕가위덕을 많이보네
왕가위의 Eros는 최고. 다른 건......... ㅠㅠ
모든건 타이밍인 것일까.
각 감독 마다 개성이 넘치네.
이러면ㅇ안되는데
무조건 벗긴다고 예술이 되는건 아니다
왕가위 작품만 봤다. 이 사람은 정말 대단하다.
사랑과 소통을 주제로 에로스를 표현한 깊은 영화
로다쥬와 왕가위가 살린영화
여인의 육체를 무기로 영화를 만든다면 이렇게 된다
왕가위는 조용하고 강렬했으며(화양연화를 떠올리게함), 소더버그는 흑백으로 친철히 꿈과현실의 뒤바뀜(벗어나고픈 현실에 대한 주인공의 심정)을 표현했으나 주제와 안맞고, 안토니오니는 노익장에 아름다운 나체를 롱테이크로 잡은 친철함에 박수를 보낸다,
난 중간중간 나오는 노래가 소름끼친다...
처음부터 끝까지 왕가위로 갔어야했다.
역시 왕가위~!!!
차리리 왕가위 것만 떼고 보여주면 평점이 조금은 높아질걸
오직 왕가위편 한정 별점
왕가위...!
역시 왕가위. 중경삼림이나 화양연화만큼 쉽게 접할 수 없지만 그 작품들과 더불어 극장에서 다시볼 수 있어서 그저 감사하다.
(왕가위 부분만 봄) 긴장감과 연기가 대단하다
두 배우의 연기가 너무 좋았습니다
왕가위의 손이 우리를 쥐락펴락 한다
왕가위 작품 The Hand만 봄
왕가위와 두 감독의 격차가 심하다. 10점은 온전히 왕가위의 것.
왕가위만 기억남. 다른 두편은 봤는지도 헷갈림.
