이게영화제에서0점받았다는게이해안됨
정말 좋은 영화 감사
흑흑
난 아직 인생을 덜 살았나보다.
아직은 모르겠네
본다 마음으로. 그리고 쓴다. 시를
불편한 것을 승화시켜,한편의 시가 됐네요.체면때문에 아픈사람한테정말필요한사죄를
좋아 아주좋아
이창동은 명장임에 틀림없음을 확인시켜 주다
그닥
시를 이렇게 잘 표현할 수 있는 영화는 없다. 최고의 영화.
시처럼 아름답기엔 세상은 지독하게도 비참하기만 할뿐.
진짜 할머니 빼고 영화캐릭이 전부 실감났음 할머니 비음 쪄심ㅋㅋㅋ
이런데 글 안쓰지만 너무 감명깊게 봐서 씁니다. 정말 추천합니다.
ㅋ..지루했습니다 10년뒤에 다시보겠습니다
한편의 시를 보고 왔습니다
사는게 참 ...
어떻게 살아가야 할 지에 대한 근본적 물음을 던져준 영화.
보고 나서 계속 생각이 나요..
보고나면 가슴이 먹먹해지는 영화.. 올해 본 한국영화 중 최고!
해소될곳 없는 슬픔. 무덤덤한듯 하다가도 갑자기 치고들어오는 감성.
보면서 참 많은 생각이 드는 영화, 보고나서 오래오래 반추할 영화!
솔직히 하품도 나왔지만 한순간도 결코 눈을 뗄 수가 없었던 영화
윤정희씨 연기 참 좋았어요. 첫 10분 빼고는 왜 감독님이 택하신지 알겠더군요.
오전엔 하하하보고 유쾌하고 점심먹고 시 봤음..엔딩크레딧이 올라갈때...눈물이 핑!
윤정희의 연기 ㅠㅠ 60년대 더빙같은 과장된 목소리는 영화내내 거슬려서..
극도로 절제된 감정들밖에 없는데 엔딩크레딧 올라갈때 엄청난 소름.........
윤정희씨 오랫만에 뵈었어요 , 영화 좋았습니다 .모처럼 눈물을 흘릴 수 있는 영화.
너무나 아름다운 영화입니다. 잔잔한 감동이 아직까지 가슴 속에...
영화가 끝나는데 눈물이 핑.. 돌았다. 이런 걸작이 묻히다니 안타깝다.
잘못을죄를 지은 아이를 덮어주는게 사랑? 아름다움을 고뇌하고 노력하여 작품남기기
가벼운 시대를 사는 무딘 우리에게,근본적이고 무거운 질문을 던지는,잊기 힘든 영화.
불편한 진실. 클래식.
지루한데 깔끔하고 여운남네. 이런게 재밌는 영화
올해의 명화. 후유증이 남는 영화였습니다.
작가에게서 고통이란, 새로운 창조물의 밑걸음. 위로가 있는 영화. 감사하며 살자.
나는 기도합니다. 아무도 눈물은 흘리지 않기를.
시! 보지않고는 말하지 않는다. 내 마음을 두드린 영화! 그리고 나를 힘들게 한 영화
일상 속 작은 긍지
어제봤는데 여러가지 생각들이 교차되는 영화였습니다
왜 이창동인가? 를 말해주는 명작
미자야, 미자야
미자 할머니 자살한겁니까?
문학과 영화의 경계마저 무너뜨리는 마음, 인생, 예술, 아름다움 그 자체
신의 영역!
대박...ㅎ
우리나라에 이런 감독님이 계시다는 사실에 감사합니다.
좋은 영화를 암암리에 사장시키는 거 옳지 않습니다. 많이 봅시다
감동으로 인한 과장된평가 평가는 볼만하다 정도
이창동은 참 대단한 사람. 소설가인듯, 시인인듯...영화감독.
시 때문에 울었다
아까운 영화
이토록 아름다운 영화가 왜 황금종려상이 아닌가...
미자처럼 세상을 아름답게 바라보는 법을 배우고 싶다
보는내내 불편했지만, 보고난후의 잔상은 참..
이창동?
상징으로 가득 채운 영상을 늘어 놓고 은유하는 대사들 넣어주면 시가 될 줄 알았나?
신이내린 감독, 이창동.
처절한 불행에 시를 통해 사죄하는 미자 할머니.. 아직도 떠올리면 눈물이..
이창동 영화에 담긴 진실성과 놀랍도록 완벽한 캐스팅!
영화 보다말고 평점 쓰게 만드는영화 였군요.. 사람이라면 가슴 찡하게만드는
잘 봤습니다!
그 얼마나 아름다운가!!
그 곳은 어떠한가요
시나 인생이나, 무조건 아름다울 수는 없다. 그렇기에 미자의 시는 더 가슴이 아리다.
인생 그대로
수미쌍관의 세계 속에서 빠져나오는 법을 잊다
깊은 여운이 느껴지는 영화였다. 대단하다..
이제는 압력조차 없이 삶을 꾹꾹 눌러 담아내는 감독의 놀라운 능력
멋있는 영화. 결국 정상적인 사람은 할머니 뿐이었어~ㅠㅠ
이작품이 이렇게 저평가받다니 슬프다
이거 지루하다고 하는 애들은 언어영역 9등급인가?
인고의 세월을 견디어 내는 순수, 그 이름 시.... 깊은 감동을 받았습니다.
다음 작품도 기대하겠습니다
이창동은 과대평가 되고 있다 .. 윤정희의 연기가 보기 거북스럽다
역시 이창동 감독... 마음이 저려옵니다..
박수를 보냅니다
단순한 영화가 아니내요 ㅠㅠ 감동 감동 칸 갈 만하내요 박수 짝짝
피같은 아름다움,한숨과 함께 결코 평범하지 않았던 고통스런 작품
대단합니다. 이창동감독님 윤정희배우 박수를 보냅니다
역시 이창동!!.연기가 좀아쉬운건사실.예전처럼착착달라붙는연기자들로다시만들엇으면
알츠하이머에 걸렸겠다 결석도 한걸 보니, 미자도 자살했을수도...
여전히 소설같은 이창동식 스타일 인생탐구. 아직까지는 괜찮다.
와..역시..
지루할 틈이 없었다
소년원, 교도소에 꼭 틀어주시길...피해자에게도 행복할 권리가 있었음을..
이창동과 윤정희의만남.
끝나면서 무심히 올라가는 글자들.. 그 글자들까지 끝까지 다 보도록 만드는 영화
역시 창동이구나...
삶과 시의 동질감이 그대로 작품속에.. 다만 중년배우치고 연기가 조금....
그다지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
영화를 좋아하는것이지 시를 좋아하는것이 아니다. 지루한면도있고 마지막엔좀..
영화로는 무언가 모자라 보이는 면이 있습니다. 소설로 만들었다면 영화 이상의것이..
시를쓰는것은어렵지않다시를쓰는마음을갖는것이어려울뿐이란다
2시간짜리 시한편이 주는 긴 여운
왜그렇게들몰라?!,이건노대통령께바치는감독필생의시다!,이런명장이있는걸감사할뿐!
아개같은현실할머니와그들에게한없이부끄러워라
겉으론 아름다움 하지만 속내는 더러운 치명적인 사회고발영화
스크린 너머 이창동 감독의 모습이 보입니다. 흐르는 개울물 같은 영화...
할머니자살하는것을암시하는시내용넘슬프네요정말양심이살아있는 분은 미자 할머니뿐
시를 쓰는 게 어려운 게 아니라 시를 쓰겠다는 마음을 갖는게 어려워요 시를 쓰는마음
원래 빛나는 배우들인가.. 아니면 이창동 영화안이라서 빛나는 배우들인가
말하지..굳이 보여주지 않아도 이해가되는 진정한 혼연일체를 느끼게 해준 영화..
음..................... 솔직히 좀 졸렸음
기대이상 이창동영화중 최고
시를 쓰지 않아도 누구나 간절히 바라는 시상 하나
시처럼 솔직한
슬프고 가슴 아프고 부끄럽고 아름다운 현실의 현실
이창동감독님에게 한번도 실망한 적 없다. 엔딩크래딧을 울리는 강물소리...
영화가 시작될때...또 끝날때 흐르던 강물
아.. 이무겁고차갑고때론더러운이마음은뭘까.그러나슬프다.눈물이난다.또안타깝다.
이렇게 여운이 진하게 남는 영화는 다시 없을 것같다
사람들은 더 이상 시를 쓰지 않는다. 잘못을 보려하거나 정의를 말하지도 않는다.
제목 처럼 한 편의 시를 듣는 것 같았습니다. 하지만 지루하기도 했구요~ 이창동 짱~!
재밌다
은유를 은유하다 보니 아무것도 아닌게 되었다.
새소리..개울가 물소리가 배경음악...아름답고 현실적인 영화
삶은 그렇게 흐르듯이... 그저..
시는 결국 죽은 세상. 언제나 그렇듯 영화는 좋지만 기분은 더럽다.
진심으로 인간의 영혼을 어루만진다. 말로 표현할 수 없이 아름다운 영화.
생각하게 만드는 영화네요. 좀 어렵기도 하구요
이창동 감독님의 능력과 이정희 배우의 능력의 하모니를 볼수있었다.
밀양만큼 흡인력과 몰입감을 주었으면 좋았을텐데 그냥 그렇다.
이창동 감독님 영화는 정부서 돈 대주길 바란다.
오랜만에 본 좋은영화
가슴이 더 따뜻해지게 해서 살아야겠다는 생각을 하게 만드는 영화이다. 최고다.
별로..... 너무기대한나
아직도 마음속 깊이 여운이 남는 영화입니다.
우리시대 쵝오의 감독! 영화보는 내내 숨이 막혔습니다.
이정도로 관조적이고 깊은 한국영화는 여태껏 없었다고 본다
옥에 티는 연기력?
오랜만에 가슴을 눈물과 아픔으로 적신다. 한편의 처절하고 아름다운 시처럼.
아.... 먹먹.....
소녀같은마음으로시쓰기에고민하시던할머니..그래서 더 씁쓸했다..괜찮은영화..
부끄럽다...... 남자.
씁쓸함만이 남는다
1000%몰입되서 봤다. 이창동감독님 존경합니다
숙제를 주는.. 영화. 오랜만에 좋은 영화.
마지막 시를 들으며 눈물이 핑~ 돌았네..
아.. 윤정희씨 연기가 거슬리는 건 나뿐인가...;; 다른 배우분이 했더라면..
난 단한번도 이창동의 영화를 실망한적이 없다. 삶의 그림자를 제대로 바라보는 감독
한마디로 평가하기엔 ... 영화는 너무나 많은이야기를 하고있네요.
아름다운 시.
영혼이 맑은 한 여자를 만나본 영화였던것 같습니다
[밑에평점가들~]다들~시쓰냐??!!윤정희할매는프랑스사람이다된것같은연극?~~
잔잔하자만 끊어오르는 뜨거운것이 느껴진다.삶이란 이런것일까,,
정말잘만든영화지만 내게 와닿진않는다
슬프지만 아름다울수 밖에 없다;;
이게 영화다. 보는동안 너무 몰입이 됐다. 감독도 배우도 최고다.
제가 아직 어린건지.. 너무 힘드네요.. 알수가 없습니다;
영화 마지막 쯤에 나오는 한편의 시는 감동이었다....
괴로운 내용 ...
오래도록 기억될 명작
일상적이고 잔잔한 내용이지만, 결코 영화의 무게만큼은 가볍지 않은 좋은 영화입니다
머리속 사라진 단어들과 고개 돌리지 않고 다가가본 현실들 마지막 미소를 남겼다
마지막에 흐르는 눈물은 무엇을 의미하는가? 이런 기분 간만에 느껴본다.
영화를 보았다
시를 쓰려면 인내와 불편의 힘을 억눌러야 하는가? 표츨해야 하는가?
감동 포인트를 찾지 못하면 오히려 이상한 취급 받는..., 벌거벗은 임금님 같은 영화
잔잔하면서도 흡입력있고 여운이 남는 걸작
극장에서 안본것을 미안하게 하는 영화. 여운이 오래가는 좋은 영화 오랜만이다.
제목과 내용의 연관성이.. 최대6점의영화
늦은 오후에 맞는 햇살 같은 영화. 잔상이 오래 갈 것 같다.
음...... 뭐랄까.....
미치도록 가슴이 아팠다. 좋은작품
한국의잔상들과 사람들을 정말 선명하게 담아낸 영화입니다. 그것은 마음에 들더군요.
정말 처음 느껴보는 어떤 경지..
간만에 진정한 걸작을 보았다!
뜨거움이 느껴지는군요
'숭고'라는 말은 이럴때 쓰는 것 이라고 말하고 싶다 ,
아...이렇게 아름답고 슬픈 아네스의 노래여!!!
괜한 감성 따위에 치우치지 않으리라 각오하며 보았는데, 결국 마음을 건들고 가네요.
시를 보고나서도 많은 영화를 보았지만 '시'만큼의 감동은 앞으로도 없을것 같습니다.
그녀가 시를 통해 추구하려던 아름다움은, 결국 고통과도 같은 삶
묵직한 감동. 이창동 감독은 역시 실망시키지 않았다
어쩜 이리도 잔잔할까요..꾸역꾸역 참아가며 봤어요. 수면제가 따로없네요..
세월 앞에 쿨하지 못한 통속소설
나도 모르게 흐르는 이 눈물은 뭔가? 태어나 처음으로 가슴으로 파고드는 시...
표현 하려는 노력은 보이나~장르가 너무 시 적인 느낌이....문학파는 볼만 하겠구려~
자살이란 무거움을 시와 자연으로 가벼이 담아냈다. 군더더기가 없어 더욱 아름답네.
마음을 울리는 시 한편과 같은 영화 근데 너무 어렵다
소녀 노무현에게 받치는 시 그리고 죄의식없는 방관자들 ....
제가 감동영화도 정말 좋아하는데...이영화,참으로 힘든영홥니다.
볼만합니다...
아름다움 하나 간직하기 힘든 세상에 처음이자 마지막인 시를 쓰다...
왠만한 걸작보다 더 마음에 남은 영화..
어머니 생각나네요
바라보기...
시냇물에 실어 바다로 떠내려보내고 싶은 삶의 그늘
지루하면 한참 지루하겠지만 되내이고 한참 되내일수록 그 의미는 가슴깊이 파고든다
2시간 20분 동안 2시간을 잔 영화
아련한 느낌으로 계속해서 내 마음을 밀더니, 결국 눈물을 흘리게 한 영화
곱단하다.
영화 <밀양>보다 한층 따듯해진 속죄와 구원.
이창동의 전작들에 비하면 밍밍함. 그래도 양산되는 뭇영화들에 비하면 보석같은 작품
볼만함
두렵고 멋있게 흐르는 강
영화 1000편이상 본사람들에게만 추천- 그외에는 잠안올때 추천
이창동감독의 최고 작품... 비로서 '거장'이라는 칭호를 붙이기 어색하지않게되었구나
요즘현대인들은사랑이없지않습니까.그게 무엇이던 간에.
올해 여름 잠시 행복했다고 기억하게 될 듯. 이창동 감독의 새 영화를 볼 수 있었기에
아직도 아네스의 노래가 들린다..
으헉헉헉헉ㄱ헉ㅎㄱ
정말 대단하다. 이런 영화를 우리나라에서 만든다는 것이 믿기지 않는다.
이창동 감독의 <밀양> 이후에 가장 기억에 남는, 기억에 남을 영화
윤정희는 역시 윤정희다.윤정희같은 이창동도 우리의 자존심이다
불편함의 미학. 그리고 삶은 계속된다.
다큐?
난 잘 모르겠다
내어머니처럼 평생의 봉사와삶의 깊은 고통으로 보는 시는 너무 아름답고 슬프다.
내면의 순수함을 담은 영상.....
불편한 마음으로 묵직하게 살아간 시를 한편 보게됨
아름답지만 불편하다
영화관 스크린을 전체로 매운 소녀의 눈빛.. 내 가슴을 관통한듯
아 마지막 크로스오버,,ㅠㅠㅠ 음악사용도 한정하고 느낌장난아니네ㅠㅠ
스릴러 아니야? 보는내내 조마조마 두근두근 불안불안
어렵다 ....하지만 감동은 깊다.....
솔직히 제친구도 마찬가지로 돈아까울정도로 재미없었어요
정말 대박이에요..ㅠㅠ 눈물나.... 감독님 넘 존경스러워요....
예상치 못한 폭풍 감동이네요.. 마지막 장면들은 정말 감동이였습니다.
약간 마더와 비슷한 느낌이 나는 영화! 약간은 모호하지만 이상을 쫒는 ...ㅎ
영화도 재밌지만 연기가 여우주연상 감이다
도덕은 아름다움과 분리되지 않는다.
세심한연출 잔잔한여운 불편한미자
항상 느끼지만 현실을 현명하게 바라보며 살긴 참 어렵다. 노력해라...
이창동감독님께서 쓰신 시한편 대단합니다! 이제 떠나지마시고 계속 써주세요...
감정적으로 보는 사람을 질식시키는 영화.
당신들은알고있는가?삶의,사랑의,비애의,용서의,구원의그메세지를.신의언어를.
역시 이창동감독영화 실망시키지 않네요
결말의 '시'장면은 정말 훌륭
누가 누구를 십자가에 못박으랴... 불편하지만 진실을 사랑한 이창동
모두로부터 사랑 받을 이창동에게, 나는 이별을 고하리.
그녀는 삶의 처염함을 체득하고 몸소 실천하고 나서야 시를 완성하게 된다.
아린 가슴 밑바닥을 훑고 지나간다.
불편하고 씁쓸하지만 괜찮은 영화
노후에도 멋스러움을 고스란히 간직한 윤정희씨의 멋진 연기력 훌륭하다
시의 아름다움과 어두운 현실을 잘 교차하는 연출이 좋았고 연기가 참 아름다웠다.
마지막 시의 충격과 감동이란.... 감독의 시선과 독특한 발상이 정말 존경스럽다
좋은시입니다...
장관은 아무나 하는 게 아니었구나..
좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
너무 아름다운 영화입니다.
이것이야 말로 영화
중간에 보다가 스포일러봄
순수 ,,, 에 대해서
왠만하면 안우는데 눈물이 나오는걸 어쩔수가 없구나~
시, 알츠하이머, 노년의 성, 청소년의 성, 윤정희, 이창동..
역시~~~... 감독님 이름만 믿고 봤어요!!
한줄기 햇살을 위한 긴 어둠
세상은 아름답지만... 현실의 삶은 아닐 수도 있다.
지금껏 내가본 최고의 영화. 작품성 하나만은 끝내준다. (감동도..)
故노무현대통령을 생각해보게 됩니다...
할머니가 아닌 한 여인의 고뇌가 숨결이 느껴진다. 그리고 소외감...
죄를 직시하고 순수하게 속죄하여 진혼의 시를 만들어냈다.
국회의원이 출연한 것도 어색하고 이창동식 궤변조 어법은 관객을 많이 불편케 만든다
오래동안 곱씹어 볼만한... 아름다우면서도 슬픈 영화
물은자정작용을하지..인간사회는?? 인간은 스스로를 정화할 수 있는가???
진흙탕 속에서 피어나는 처연한 한송이의 연꽃...눈물나게 아름다운 영화
가식적인 표정의 詩
그냥 영화가 은은하고 먹먹하네요..
맘을 불편하게 하는 ...그런데도 흐르는 눈물...
여운이 남는 좋은 영화 였어요.. 약간 충격적이기도 한..
별 기대없이 봤는데 좋으네요. 손미자님의 다소 어눌한 연기가 특히 맘에 들었습니다.
깊고 깊은 여운을 남긴다
평점이 9도 안되는 건 정말 말도 안된다. 영화를 보고 나서 계속 남는 여운이란...
어떻게 이 영화 평점이 9도 안될수있지?
영화를 보고난후 주체할 수없는 먹먹함과 상실감
마지막 시의 그 먹먹함을 감출 수 없는 이유는 무엇일까요?
상받는 영화라고 좋은 영화는 아니다... 누구나 만들만한 그런 영화
온갖 폭력과 욕설이 난무하는 한국영화에서 작품상을 받을만했다
영화의 마지막 5분은 정말 폭풍같은 감동이었습니다...위대한 영화입니다.
영화가 믿믿하고 별 볼게 없는 그냥 그런 영화 다가오는 느낌도 없음..
폭력의 무감각한 한국사회에 대한 고발...그리고 상실감...고독감에 대한 이야기...
마더와비슷한가?싶더니밀양의또다른버전 밀양도간신이봤었는데..감독님너무하세요..
'시'가 현실을 이겨내는 것, 그것도 일종의 알츠하이머
자기 '스타일'이라기 보단 점점 자기 복제에 빠지고 있는.
짓밟힌 순수, 아름다움의 상실 후에 남겨진 이 시대의 아픔과 상처의 시
좋다
영혼의 양분이 되는 영화
온몸이 저릿저릿하다.
엄마 생각나게하는 영화
이런 영화 너무 좋아요. 나도 모르게 눈물이ㅠㅠ
이창동은 이작품 출품을 거부했다.그가 나에게 존경받는 이유다.이창동이라 10점이다
문학에 대한 고민을 한 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.
부모들이 꼭 봐야 할 영화! 윤정희님과 김희라님의 열연에 기립박수를!감동입니다
시강좌 회원들 각자 아름다웠던 순간에 대해 말할때 괜히 울컥했음, 대가의 영화란
샤워의 3단계..ㅋㅋ 샤.누.세.끼,고마워~
영화가 영화가 아니라 현실이다. 마치 시를 쓰듯 현실을 읽어 나간다...
기대만큼은 아닌데 시를 들려주며 보여주는 마지막 장면이 잊기 힘들던 영화
시..아름다움을 찾아가는 것. 비록 남루한 현실일지라도.
이 연기 공감할 수 없다는 것은 사람들 널 공감할 수 없다는 것이랑 똑같아!
역시
시처럼 어려운 인생사
노무현 당신에게 보내는 연시이자 고별의시. 영화가살아있음을 보여준 감독에게경의를
메시지는 알겠는데 .. 생각보다 별로 ..
여우주연상은 동의하지만.... 죄송합니다
아. 정말 너무 쓰다. 난 젊은데.
요령없이..남을 먼저 배려하라하는 이땅의 어머니의 마음을 서정적으로 잘 표현
미자의 모든 감내와 숭고가 한 편의 시로 빛을 발하고... 모든 이의 가슴을 울린다.
세번이나 울었다.. 영화보고 엉엉운건 10여년만 인것 같다. 생각할수록 멋진영화다.
가슴한편이 먹먹해지는 영화
밀양과 비슷한 느낌이지만 윤정희의 발연기는 전도연의 소름돋는 연기와 비교 불가능
아름다운 너무도 아름답고 슬픈 영화....미자씨, 웃는게 참 귀여우세요
그닥 밋밋하거나 지루하지 않은...
양, 음, 빛, 어둠, 하늘, 땅, 폭력, 아름다움, 모든 것을 품은 영화
함축적인 의미를 가진 시와 그렇게 표현될 수 있는 영화
아름답고 애절하고 가슴 시린 영화
참 어울리는 제목이다. 시같은 영화
순수한 마음으로 살아갈 수 없는 세상...가슴이 아려온다
시는 아름답지만 인생은 참 가엽구나..
고귀한리얼리티의 진수,
조금은 아쉽지만 이창동감독의 완벽함과 윤정희의 연기에 놀라지 않을 수 없다
윤정희라는분 김혜자씨를 뛰어넘는 대단한분이다~진주같은 영화~꼭 흥행했어야할 영화
이창동 감독의 시선이 존경스러울 따름이다. 봐야만 하는 영화
나도 오늘부터 시를 쓰련다. 이 세상을 바로 보기 위해....
잔잔한 강 위에 떨어진 바위 하나. 하지만 내 타입의 영화는 아니였다.
서정적이다 .. 말로표현할수없는 아름다움에 영화였다고생각한다
살구는 스스로 땅에 몸을 던진다. 깨여지고 발핀다. 다음 생을 위해.
정말 2010년 최고의 영화
2010년 최고의 영화
정서적 서정적인느낌이 영화음악 음향효과가없이도 강물소리가 강렬하게다가왔다 ㅜㅜ
냉혹한 현실의 벽앞에서 처참히 무너져버린 소녀의 순수를 지켜보기가 너무 힘들었다.
재미있는 영화는 머리에 남고 좋은 영화는 가슴에 남는다
The best film of 2010.
감정이 메마른 나의 발견
인스턴트시대에진짜시같은영화...하지만너무어렵다~그래서인스턴트에찌든듯한내가싫다
창작의 고통이 현실의 비극에 대안을 제시하다. 가장 "이창동"스러운..
마지막에 여학생의 시 읖조리는 장면 외에는 별 감흥이.. 잔잔하면 인정받는 세상..
누군가는 가져갈 것 없는 시골집을 지켜보아야 한다 굿~~
잔잔하다. 그런데 어렵다.
한 번 보고 싶었는데 역시 기대 이상이네요 중간중간 무언가 떠오르게 하는 거 쉽지 않은 건데..ㅎㅎ
내가 볼때는 아닌거 같은데.내가 대중적이지 않은건가..
울 수 밖에 없는 영화가 있다.
전공이 국문인데, 교수님께서 극찬하신 영화라 궁금했던 찰나, 이제야 봤네요. 명작..
아네스... 검은 강물을 건너면서도 눈부신 꿈을 꿨을거라고 생각합니다..
시를 꿈꾸기엔 냉혹한 현실...
나한테는 너무 어려웠음 ㅜㅜ
마더의 김혜자씨 보다가 윤정희씨보니 학예회 같네요.발연기 짱
ㅋ....
감동적이에요
그냥
그 지극한 할머니 미자의 마음이 시가되어 흘러가는 영화
감독의 필모에선 좀 약하다 싶은...
화남, 착잡함, 먹먹함, 그리고 깊디깊은 여운
영화가 한편의 시네요..재미보다는 생각을 하게끔하는영화..
모든것이 죽어가는 혼돈의 시대를 덮는 아네스의 노래 마지막 5분의 눈부심
마지막장면에 나도모르게 울컥ㅠㅠ;;세상이 더럽다는걸 다시금 느끼게하는...
말도 너무 어렵고 내 정서에도 맞지 않다
이창동 감독은 언제나 훌륭한 영화로 날 멀미나게함..
내면의영화 정말 생각을 많이 하게 하네요
너무 아름답네요...아름다운 배우의 연기십니다
이창동 영화는 너무 잔인해서 싫다......
너무나 아름답고 잔혹한 삶의 시 ..
글쎄나한텐아직너무어려운영화였다 좀더성장한후다시보겠다
TV에서 봤는데 긴 여운을 남기고 깊은 밤에 잠 못들게하는 뭔가가 있네요 영화 잘봤습니다
마지막에 손자 잡혀가는거 보고 느낀거 없나요? 영화를 끝까지 보긴했나?
이 영화는 누가 봤길래 이런 높은 평점을... 흔하고 전달력 없었다.
조금 어렵지만 이전작들보다는 이해하기 쉬운듯...
오랜만에 진하게 다가오는 영화를 보게되었네요. 꾸밈없이 솔직한 영화가 참 좋습니다
이 감동을 어떻게 표현해야할지...
얽히고섥힌인간의욕망관객과미자의 거리팝콘을먹기위해보는영화가아니여서감사했습니다
양심이 보이는 영화!
있는 그대로의 삶. 잔인하지만 아름답다.
그럼에도 불구하고 세상은 꼭 한번 살아볼만한것이다...
항상 너무도 잔인하고 스모그 같은 여운을 남긴다
찬란하다.
험악한 세상에서도 순수하게 살아가는 이들을 향한 아름다운 시 한 수
고운 할머니의 삐뚤어진세상 예쁘게 바라보기
그냥 징그러운 벌레이야기들 이창동에게 있어 신은 묵살되버리지 존중하는거 같지만
"이런 사는 방식도 있구나" 하고 세상 열심히 살아야겠다는 생각이 들게하는 영화
시 쓰기란 인생과도 같은 과정을 필요로 하는 듯.. 그 과정이 여실히 잘 드러남
정말 현실적이기에 싫어할 수 없는 영화
양심의'시'를써나가는과정?나는아직이해하기어렵다
아무도 눈물은 흘리지 않기를
어린놈이 성폭행 할매가 성을 이용해 돈 뜯고 음란한 경찰이 아이를 잡아간다
좋은 영화인 건 분명하나 연기, 표현, 전달력은 아쉽기도 하다.
죽은소녀의어머닌줄꿈에도모르고정담나누다뒤돌아서갑자기깨닫고변하던할머니표정압권
감명깊은 좋은영화.아쉬운 영화적 세련미.. 주인공 촌스런 연기력.촌티나는 엑스트라
윤정희여사님의 캐릭터와너무 현실적인 스토리가 마음이 불편했다
배우 윤정희님의 연기를 앞으로도 계속 보고 싶어지는 영화
시간이 지나면 지날 수록 아름답게 남는 작품
진정한 아름다움을 찾아가면서 살아가기란 어려운 일이지만, 그만큼 가치있는 일이다.
지루하고 연기도 어색해--- 상을 받다니...헐...
도덕적 윤리적 가치관이 붕괴되어 가고 있는 세상을 향해 던지는 아네스의 노래
이창동영화는 작품성은 높아도 잠이 오는건 어쩔수없다
너무 우울해서 끝까지 보기가 조금 힘든거 빼곤 괜찮았어욤
청렴하게 살아야 겠습니다
오늘밤에도 별이 바람에 스치운다.
아............영화 진짜 어렵네....
영화적 이해는 됐고. 대한민국 젖중딩 색희들 일반이랑 싱크로율 100%!!
지루할줄알았는데 재밌다
무섭고 두렵고 미안해서.. 난 그렇게 시가 쓰고 싶었나 보다..
넘치지도, 모자라지도 않게 풀어낸 이야기. 불편한 진실에 속이 쓰리다.
윤정희 이창동 칸 에 속지말라 영화 시는 그야말로 시처럼 어떠한 단상이 필요치 않다
피한방울 나지 않지만 우리의 마음을 도려내는 가장 잔인한 영화.
살림 한번 안해본 할머니 필
마지막 내레이션에 소름이 쫙.....
늦었지만 지금이라도 기립 박수를 치고 싶다. 정말 아름다웠다.
이건 뭐 대하소설급 여운..
미자 할머니 귀여워 ...
마더에서의 어머니가 생각나고, 또한 한스럽고 그래서 더욱 아름다운...
이 영화야말로 예술이요,문학이요,삶이로다.
역시 이창동 감독!
주사위에 의지하는 싸이코 시인 황병승의 '시 같은 건 죽어도 싸'ㅋㅋㅋ
겉은 뭉툭하고 둥글둥글한데 속은 날카롭고 잔인하면서 아름답다 도대체 뭐냐!
일상생활, 그리고 요즘의 문제, 시간의 흐름, 아름다운 시, 좋아요..너무 너무
오늘 부터 시를 써야겠다
영화를 보고나면 남는게 있어야지 이건 뭐 뭘 얘기하는 거지
마음을 채워주는 영화..슬프지만 우리 주변의 얘기처럼 느껴진다.
미루다가 늦게봤다. 이런게 바로 영화다.
아프다...
그녀의 시한편이 내 마음 한구석까지 깊숙히 파고든다
아름답고도, 슬프다.
정적인 영화 뒤엔 이창동 감독의 현란한 기술이 숨어있다.
견딜 수 없는 고통. 아프고, 아프고, 아름답다
소녀 감수성 할머니의 아름답지만은 않은 현실 살아가기.. 손자와 배드민턴 치는 장면
이창동감독이 들려주는 한편의 아름다운 시.
가슴이 터질것 같음
이거 '0점'준 놈 누구야?
이창동감독의 영화를 보면 인생을 몇번째라도 살고있는 사람 같다
이창동 영화는 항상 가슴으로 느껴진다
흔하디 흔한 공식처럼 전개되는 영화는 아니다
한참이 지났지만.. 살면서 문득문득 생각나는 그런영화..
가슴에 아직도 눈물이 고여있다. 아름답다, 아름답다..
가슴을 때리는 감동은 없었지만 보는 내내 잔잔한 가슴의 울림을 느꼈다.
가슴이 먹먹하다
난 쫌 별로였다..윤정희 할머니가 국어책을 읽네..
속으로만 수백번 외치는 울분, 시를 통해 뱉어낸다.
좋은 시도였다고 생각하나 감정과잉의 부분이 있어 아쉽다.
영화가 이토록 깊게 남을 수 있다니
'아네스의 노래' 아름다운 슬픔이다. 아름다운데 왜 자꾸 슬픔이 묻어나는지....
아직은 잘 모르겠지만, 깊은 여운이 남는다.
소설보다 소설같은 영화
윤정희 연기 너무 좋다
역시 이창동 감독은 대단하다.. 밀양에. 필적할만한 수작.
위기에 빠진 대한민국과 대한국민이 잃어버린 것
이런영화를 영화진흥위원회는 0점을 줬다니..
강물처럼 깊고, 진한 여운이 남는다
늙으면 빨리 죽어야 못볼것 안보지.. 나름 의미가 있는듯..
많은 생각을 해주는영화...
깊다, 분명 잘 만든 영화. 내가 그 깊이를 따라가지 못했을 뿐.
이창동 시인님, 당신의 숭고한 시 한편 잘 읽었습니다!
소름돋는 연출력!! 최고의 영화다!!
아프게 시 한편이 빚어지기까지...제대로 된 인물화를 그리기까지...
영화가 끝나고서 느낀건 여운을 넘어서 차라리 고통이었다
그냥전깊이공감이가네요
보고나니 왠지모르게 답답함
이빨빠진 호랑이를 대려와서 키우니 당연히 영화가 좋게나올리 없지
명작..
'시'라는게 그냥 '시'가 아니구나.
한국인이라서 행복하다. 언어가 가진 감수성을 가장 날 것으로 느낄 수 있으니까.
참 조용하고 잔잔하게도 치열한 싸움을 한다.
아프고 미칠듯이 외로울 때, 그렇게 온다, 시는.
이창동을 좋아할수밖에없는이유
오랫만에 깊이 있는 영화 봤습니다.
이창동은 무형문화재다
미자를 둘러싼 저질스런 인간군상들과 불쾌한 사건들이 왠지 억지스런 장치같어..
감동적인 이야기를 통해서 내 눈물을 흘렸다.
봉준호도 보여줄 수 없었던 지점을 보았다. 웃고 있어도 눈물이 난다
완전 연기력이 보통이 아니시고 감동까지??
다음 작품도 어떨지 기대되는 명작.. 사회는 아름다운 사람이 살기엔 너무나 추악하네
저희엄마랑같이보는데, 강물소리..바람에흔들리는나뭇가지소리가 참듣기좋았네요
죄책감에 관한 처절한 단편.
최근에 이처럼 진지하게 생각하며 본 영화가 없는듯하네요. 너무 잘 봤습니다.
보고서 찝찝한 기분이 지워지진 않지만서도 감명깊었던..
영화가 있어 인생이 아름답다.
그녀의 속사정
인스턴트에 익숙해진 무뎌진 마음, 조금은 오래 끌고가야할 새빨간 화두를 건네받은 느낌이다. 의미있고 깊은 뜻이 짧게 함축된 '시'처럼, 가볍지 않은 이창동식 '딜레마'로 인생 전체를 비춰보게 해준다.
영화는 공범 혹은 목격자인 우리들에게 각성하라고 말하는듯 하다.
내 느낌을 어떻게 글로 표현할지.. 고민을 해봐야겠네요.
최고다
이창동 감독이 무형문화재라는 말에 동의한다.
주연배우의 감정이 내게 전달된 유일한 영화
명작. 하지만 영화를 소설같이 풀어내서 약간 아쉽다.
지루하긴 했지만 여운이 남는다 좋은영화였다. 하지만 전달력,표현능력은 조금..
잔잔한 호수위에 떨어진 낙엽이 파문을 일으키듯...
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
며칠 동안 영화 속에서 살았다.
중학생 소녀의 자살을 애도하지 못하고 처리하고 쉬쉬하기에만 급급한 사람들의 이기심에 화가 났다. 그녀의 엄마에게도 슬픔이 보이지 않았다. 돈 3천만원에 가려진 것일까.
극한의 고통을 겪고 난 뒤, 그토록 원하던 &#34;시&#34;를 쓸 수 있었던 주인공. 그 고통을 생산하고, 방관하며, 양산했던 &#34;우리들&#34;... 앞으로 우리들은 &#34;시&#34;를 어떻게 대해야 할까?
‘시가 사라지는 세상’이란 말이 기억에 남네요..
시가되어버린 그녀, 다른 차원의 질문을 던져주는 감독의 천재성에 박수를보냅니다
재미없음
음악도 미화도 거부하였기에 무미건조하게 느껴질 수 있으나 매 장면마다 한숨과 감탄이 섞여있다.
이창동의 영화는 항상 무언가를 생각게 한다. 다음영화도 기대가 된다.
더러운 세상
피칠갑이 없어도 영화가 이렇게 잔인할 수도 있나 싶다;
내마음 저 밑바닥에 깔려있는 아릿함과 뭔지모를 아련함이 고개를 쳐들게 만든다...
반드시 두 번 이상 봐야 이 이야기의 집요함을 알수있다
내가 어떤 말로 표현을 하든 그 깊이를 보이진 못할 것 같다
삶에 대한 진지함과 간절함의 부재, 시를 찾는 이들마저도.
왜 이영화가 나에게는 내가 정의하고 윈하는보수의 모습이 떠오를까. 우리시대. 자신의 것을 내려놓고 스스로를 희생하면서 소중한 가치를 지키는 그런보수의 모습을... 젊은이들이 기대고 의지가 될수있는 연장자로서의 보수가 사라진 암울한 시대
시.....아름다움을 지키고 싶다.
진짜 뭐라고 말해야 될지 모르겠네요잔잔한 호수위에 떨어진 낙엽이 파문을 일으키듯...이 말 딱인 것 같아요...
개봉시에 보고 늦게 평점을 남깁니다. 마지막 시를 읊을 때 쏟아지는 눈물을 주체할 수가 없었네요... 아주 오랫동안 기억에 남을 영화입니다.
소재 자체에서 오는 매력은 없다. 하지만 쓴 한약을 먹는다는 생각으로 눈 딱 감고 보시길. 그러면 눈이 번쩍 뜨일 것입니다. 반드시 보시길....
지나치게 세심하게 연출된 리얼리즘이 버겁다.
그래, 고통없이 아름다운 시가 어디있는가.
잘 보았다
엔딩 크레딧이 올라가도 쉽게 자리를 뜰 수 없는 영화다.보는 내내 탄식의 아픔이 저려왔다.가끔 손으로 눈을 가리기도 했다. 우리와 너무 닮아있었다.보이는 것에만 의미를 매기며 환장하는 우리 이지만 정작 보이지 않는 것에 있는 깊은 의미를 망각하는 우리
너무 아프고 아련하고 혼란스러운 영화....누군가의 고통은 그 의미를 아는 사람에게만 의미가 있는것 같다..............
현실은 시궁창. 어쩌겠어 없는척 아닌척 모른척 그렇게 살아야지.
아름다움 혹은 고통의 발자국
이런 영화를 제대로 음미하지 못하는 내가 아쉬울뿐. 나에게는 이 영화가 너무 어려웠던걸까. 그저 마지막의 흘러나오는 한편의 시를 들으면 나도 시를 쓰고 싶을 뿐.
세상의 아름다움 모두 내 아름다움이고 세상의 추함 모두 내 것이다
" 선생님, 시상은 언제 찾아오나요? "
이창동 감독님의 영화는 항상 내 삶과 주변 사람들의 삶에 대해 한번 더 생각해 보게 만든다. 그리고 더러워보이는 것들 속에서 오래된 보석을 꺼내보인다. 영화 중반부임에도 불구하고 나를 자극하는 솟아오르는 불안한 감정들에 감사했다. 그리고 영화가 끝나
미자를 너무나 아름답게 그려주셔서 감사합니다.
어린 미자를 회상하는 오직 그 장면만으로 이창동은 자신의 모든 작품을 뛰어넘어버린다
한국영화사의 기적같은 작품. 잘 만들고도 흥행참패라던데 한국영화 앞날이 심히 우려된다.
먹먹한 느낌..
시를 쓰는게 어려운것이 아니라 시쓸 마음을 갖는것이 어렵다.. 정말 어렵다..
잔인한 현실과 아름다운 이상의 괴리. 가슴이 저리도록 잔인한 현실에도 아름다운 이상을 품고있는 미자가 존경스럽고 불쌍하다.
그냥 시쓰는 나이든 여인 - 에 대한 영화인줄 알았는데 그게 아니네. 시적으로 살아감. 그와 극명히 대조되는 평범하고 잔인한 삶들. 30분 남은 영화 평을 지금 미리 쓴다.
개인적으로 정말좋아하는 영화. 왜좋은진 모르겠다 그냥좋다...시를 소재로 한것부터가 마음에든다
왜 이창동감독님 영화만보면 눈시울이 붉어지는걸까.... 사실주의작가 이창동!!
김희라 연기가 살아있었다...혹시 실제도 중풍걸리신건 아니것지요..^^폭력이 무서운게 아니라 나를 던질수 없는게 무서운거다..주인공은 나를 던져 손자를 구해냇네요..
이건 진짜 황금종려상 감 인데, 안타깝다.
시를 쓸 수 없는 상황에서 시를 쓰려고 하는 아름다운 여인의 모습은 관객의 가슴에 멍이 생길 수밖에. 시를 사랑하는 뜻에서 이 영화는 보물 같은 작품.
이창동늙어서그런지갈수록쳐짐 그래도초록물고기박하사탕오아시스는최고수작인데그래도이창동만의감수성이보임
지루하고 쌩뚱맞고 허픙스러운 느낌이 주는 한편의 시같은 영화
한편의 시같은 영화.그리고 윤정희님, 첨 뵙는데 너무 멋지세요.ㅠㅠ앞으로도 영화에서 자주 뵐 수 있었으면!!
가슴 한켠이 먹먹하다...이창동 감독은 영화로 철학을 한다.
어린 미자를 회상하는 그 장면 왜 그리 먹먹하고 눈물나는지...마음이 저릿하다. 한편의 시 처럼 그저 아름답고 아름답도다...
차분한 스토리 전개가 책을 읽는듯한 느낌을 주는군
시, 미안하지만 마더보다 훨신 무겁고 강렬하다
결국 시를 남기고... 소녀가 떠난 자리에서 한 여인의 삶도 흐르는 강물에 흐르는구나.
시적 호기심과 감수성, 그리고 세월의 무게를 어느정도 경험한사람들이 공감할만한 영화... 20대초반인 나에겐 그저그런 영화였다. 이창동감독 특유의 극사실적인 묘사는 볼만했다
영원히 최고로 남을 영화
말이안나온다...처음부터끝까지 가슴을 울리는영화...
이창동 감독이 만든 최고의 영화... 라스트 씬은 감히 따라올 영화가 없을 정도이다.
시와 현실은 어떤 관계일까? 서로 마주보고 닫는 교통사고의 전조일까? 아니면, 각자 제 갈 길만 치달리는 외곬의 운명일까? 글세다. 기실 그 관계가 무어 그리 중요할까? 결국 고갱이는 지금 이 순간, 혼신의 힘을 다해 시처럼 날 노래하면 그뿐인 것을.
이창동감독은 정말 사람을 사랑하는구나.
너무 잘봤어요 그리고 너무.....가슴이 아파요
아...진짜 미술 갑이다.... 대사들 치는 거 하며...엄청난 묘사들... 그리고 오에스티 많이 배제한것들하며...아........ㅠㅠ형용할 수 없다.
이 영화를 보기전 대본을 먼저 읽어봤다. 이창동감독이 소설가 출신이라는게 확 와닿더라. 영화를 보지 않고 대본만 봐도 영화의 그림이 그려질정도. 그런 기가막힌 대본에 영진위는 무얼본것인가
뭔가 속에서 가슴아픈거죠 가슴아파요
그저그럼.
"시" 갈림길에 서다.
현실의 차가운 여운이 가슴을 아프게 한다.
이런 느낌의 잔잔한 영화는 요새 거의 보기 드문 것 같아요. 전 이 영화에서 잔잔한 독백과 빗소리가 기억에 남습니다. 재미있거나 흥미를 돋구는 영화는 비록 아니지만 그냥 이게 인생이구나라는 생각이 들어요.
늙어서 박력 떨어진 이창동감독
시를 쓰는 여인의 일상을 담담하게 그려냄, 여운이 많이 남는다
왜 우리는 poetry인가
가슴이 미어집니다.
1.아름다움만이 시의 소재가 된다는 건 시인의 위선과 가식에 불과하다.2. 죄책감을 느끼지 못하는 이들에게 처벌이란 무의미한 것이다.3. 모두들 애써 외면하는 불편한 진실에 관해 논한다는 건 모험이다. 돌아오는 말들은 &#39;그래 네 똥 굵다&#39; 뿐.
가슴 뭉클하고 아름답다
이런 영화 계속 나와야 된다고 생각 합니다. 표현할수가 없네요
[오아시스][밀양][시]로 이어지는 이창동의 역작
무겁다. 너무 무겁다. 영화는 끝없이 잔잔하고 삶의 고된 무게는 관중을 납작하게 만들고 질식시킨다. 좋은 영화지만 추천하고 싶지는 않다.
최근에 본 영화중에서 최고다. 연기 각복 연출 모두가 짱이다.
영화내 감정의 흐름이 자연스러웠다. 너무 서글픈 영화지만 부담스럽지 않게 볼수있어서 좋았다.
뼈를 깎는 윤리적 선택. 칭찬 릴레이를 할 필요도 없이 이미 평점이 높구나
화창한 날씨에 땅에 떨어진 열매를 보고 시를 쓰며 피해자 어머니에게 사과를 하러 가야했던 그 모습이 계속 마음에 남는다
아아 아아... 아아아아! 아아흑.
가슴이 고요하지만, 끊임없이 출렁입니다. 이런 섬세하고 강한 울림의 영화는 처음입니다. 어떻게 제가 ‘미자’가 될 수 있는 걸까요? 전 젊은 남자인데 말입니다.
정희님의 낭만적인 연기가 인상적이였다. 그런데 마지막에서 사라지는 선택을 하신게 이해가 되지 않는다.
이창동 감독이라서 봤다 그리고 '역시다'라는 생각으로 기분좋았다
행복도, 고통도, 천천히 흐르는 냇물처럼, 그렇게 흘러가기를
좀 더 커서, 좀 더 살아보고 봐야겠다. 아직 나는 어린듯 하다.
시냇물이 흘러가듯 시간은 흘러가고 시는 여전히 남는다.
무참히 희생돼 하늘로 떠난 소녀들을 위한 진혼곡. 가슴으로 영화를 하시는 최고의 감독님.
보는내내 지릿지릿하게 아픈 마음이었다 아프다. 감독은 느끼게 해주고 싶었나보다. 타인의 아픔을 가슴절절히 느껴보라고
한국의 현재. 세상에서 살아가는 우리의 모습.
미자를 둘러싼 감정의 소용돌이, 그리고 시.
영화 중 김용택 시인의 말 "시를 쓰는 것보다 쓰려고 마음 먹는 것이 더 중요하다" 비현실적일 정도로 매몰찬 현실 속에서도 세상의 아름다움을 보려 애쓰는 할머니와 함께 하는 세상 보기.
시는 그런것인가보다.
이창동 감독 사랑해요~
고통 속에서의 통찰이 인생에서 가장 심오한 시가 된다...
떨어진 살구를 보고 그렇게나 좋아하던 그녀는 왜 그리도 시를 쓰기 어려워 한 걸까요? 그렇게 쓰여진 아네스의 노래는 왜그리도 구구절절할까요. 무언가 말료 표현할 수 없이 가슴이 먹먹합니다.
절이 싫으면 중이 떠나야지
8.5점 연륜이 그대로 묻어나는 연기... 관객들은 몰입할 수 밖에없다!
이화정<씨네21>기자.타락한 세상을 향한 한 편의 시.이 한줄이상 표현해내기 어렵다
&#34;순수한 정의&#34;로의 여행~모든것이 이분법적인 현실과 사회 그리고 내 삶그것이 어떻게든 헤쳐 지나려 하면 그것은 진실이 아닌 부정과 거짓과의타협임을...그러면서도 우리는 순수한 삶의 정의를 놓고 있지 않음을..아이러니 한 삶임을..
무겁고 암울하지만 아름다운 서정시 한 편
절망을 품은 씨앗은 끝내 핏빛 아름다움으로 피어났노라
이렇게 영화를 보는게 불편한적은 처음이였다.
사람이 죽어도 눈하나 꿈쩍하지 않는 인간 군상들. 순수하게 세상을 바라보는 사람은 오직 할머니뿐. 그 할머니가 오히려 이상해 보인다. 마지막에 죽은 여자 아이와 소통하는 장면은 소름끼친다. 꾸밈없기에 신랄하다
아네스의 노래는 바로 미자의 노래가 아니었을까
'시'의 탄생... 힘들다고하지만 기어코 써내어버린 시...
조용히 눈물이 나는 그런 영화...
아직 어리기만 하여서 인지 영화를 모두 흡수할수 없었다는 점이 한탄스럽다
배경음악이 없어서, 절망적인 감정을 억누르려는 미자의 모습이 더 잘 전달되는 것 같음.
고맙습니다 저 같은 사람도 느끼게 해줘서..
좋은 영화지만 더러움 내몸에 스멀스멀하는 느낌이 들어 다시는 보고싶지 않다.
'시'로 시작해서 '시'로 끝나는, 그 사이의 간극을 '인생'이란 것이 메운다. 결국 시는 인생, 아파도 인생. 한국 영화에 쏟아진 벼락같은 축복.
고요하지만 그어느 요란한말과 행동보다 강렬한 전함이 있다. 이창동님 윤정희님 존경합니다.
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
강좌 마지막 시간, 꽃과 시를 두고 가는 마지막 미자의 뒤에서 &#34;눈을 요렇~게 뜨구&#34;라며 조롱하던 여인들이 나는 아니였는지, 그런 나는 살아오며 제 2의 진희를 만드는데 일조한 적은 없었는지 생각해봅니다.
너무 잘 봤어요 계속 눈을 뗄수 없었어요
열여덟 그리고 지금까지도 전환점이 된 영화
내인생최고의영화..가슴이아리다아리다...
시가 사라지는 세상에서 미자는 그 시 자체였다.
거장이라는 말이 전혀 아깝지 않다.
가슴이 먹먹하다. 너무나 좋은 영화지만 에너지를 너무나 소비하게 하는 영화인 것 같다. 이 영화를 만난 것에 감사한다.
영상미도 좋고 연기도 좋고 영화의 철학도 좋다
밀양으로 가슴을 후벼놓더니...
영화는, 참 아름다운 예술이라는 걸 느꼈다
말이 필요없다. 묵직한 깊이와 감동 그 자체로 예술이다.
몸과 마음을 바친 속죄의 시
먹먹하게하는 작품이네요..
영화를 보고 뭔가 모르게 강렬한 여운이 남는다 분위기도 아름답고 윤정희씨의 목소리 또한 진실성이 느껴지며 아름다웠다 좋은 영화인 것 같다.
내 인생 최고의 영화 중 하나
이딴게 칸영화제 각본상 ㅋㅋㅋ 보는 내내 지루하고 쓸데없는장면 조혼나 많다; 윤정희 다늙어서 이쁜척좀 고만하지 역겹더라. 재미없는건 재미없는거지 뭐 있는척은.. 김용택 시도 몇개 읽어봣는데 그냥 산문수준.. 시인수준하고 똑같은 영화
과거 꽉 차있던 이창동의 영화와는 달리 여기저기 여백이 있지만 그 여백이 더 가슴을 아리게 만드네
시를 영상으로 표현한다면 나올 수 있는 작품이 아닐까
이토록 아름다울수 있다니!!
보다가 맘이 너무 안 좋아져서 끌라고 했는데, 끝까지 보고 그러지 않길 잘했단 생각이 드네요. 좋은 영화입니다. 볼까 망설이는 분들, 꼭 보시길 바랍니다.
영화가 아니라...영화가 아니라..
분명히 영화를 보았건만, 한 편의 소설을 읽은 듯한 기분을 맛 보았다. 미자 할머니가 시적 대상을 순수하고 아름답게 바라보는 것만큼, 주변 상황도 인간답고 아름다웠으면 얼마나 좋았으랴...
마지막에 주인공의 나레이션이 피해아이의 목소리로 바뀔때 정말 가슴 아프더군요.
본인 수준에 맞는 영화를 골라서 보길...재미없다고 욕하지 말고
더 할말이 없음....작품도 작품이지만 마더의 김혜자씨 명품 연기를 다시 아무렇지도 않게 하는 윤정희씨 연기력이 진짜 존경스럽네요..
작가주의 감독이 꾹꾹 눌러 쓴 시.
각별한 작품인듯...윤정희 연기는 15년만이라는데 이런걸 커리어라고하나..목소리는 원래 그런듯 배역과 어울리고...영화를 보면서 또느낀건 적절한 배역을 어쩜 그리 절묘히 잘찿는지..영화감독들말이야..
윤정희 연기 거슬리는 건 나뿐인가? 영화가 대본을 못 따라간 작품 같다. 연기가 문젠지 연출이 문젠지 모르겠는데 영화 볼 때는 몰입해서 따라가기 힘들다. 대본을 봤을 때는 엄청난 내용이라 느꼈는데 정작 영화로는 느낌이 안 산다.
역시 평식갓 6점을주네
우연조차 완벽한 영화. 위대하다.
이 영화는 철학적이군요.
뭐라 말을 표현할수가 없었다. 한쪽으로는 너무 막막한데 아름다워서 더 슬펐다. 마지막생애에서 쓴시는 정말..
결국 생의 마침표를 찍을 때에서야 써내려간 그녀의 처음이자 마지막 시 당신을 만날 수 있기를...
한공주를 보고서 시를 떠올립니다. 우리 모두가 공주를 벼랑 끝으로 내몰 때 마당앞에서, 교회당에서, 다리위에서.. 쪼그리고 앉아 울먹이던 미자가 있어 얼마나 다행인지 모릅니다.. 우리 마음속 미자를, 그리고 시를 잃어버리지 않기를.. 기도합니다..
시가 죽어가는 시대에서 시를 말한다는 것
이보다 아름다운 여주인공을 본 적이 없다.
무슨 말을 적어야 할지는 모르겠지만 별점 10점을 드려야한다는 것은 알겠다.
가슴에 와 닿는 영화. 다시 시를 쓰고 싶은 영화다.
사라져가는 기억들을 한줄두줄 적어내고 미련없이 떠난다. 흐르는 강물처럼
한없이 아름답고 끝을 모를만큼 깊다..
대한민국에 다시 나올까 말까한 희대의 명작이네요
아름다움이 실종된 곳에서 아름다움을 배우기 위해
처연하고 아름답고 안타까운 이야기.
시 영화자체가 시 이네요....
너무 좋다 너무 좋아서 다시 볼 용기가 나지 않는다
작품성이 뛰어난 영화입니다.
주, 조연은 물론 잠시 스치는 배우들도 연기너무 훌륭하고 영화도 여운이 길게 남네요
이창동 감독 영화 다 찾아봐야겠다 ^^
한소녀는 죽고 또다른 시를 사랑했던 소녀는 떠났다
정말 좋은 영화다. 끊임없이 생각하게 하고 되뇌어 보게 한다. 한국에서 두 번 다시 나올 수 없는 명작이라 생각한다. 시를 쓰는 것은 진짜를 보는 것이라는 김용택시인의 대사가 크게 와닿는다.
영진위에서 시나리오 0점 받은 영화, 칸에서 각본상 수상한 영화. 대한민국 영잔위 수준.
그녀의 모습은 아름답다. 순수와 혼돈 속에서 아름답게사라져간다. 치뤄내간다.
고결하고 숭고하며, 순결하고.... 아름답다.근래 본 영화 중 가장 깊숙히 가슴속으로 들어온다.나는, 미자 할머니 처럼 살 수 있을까? 이 영화에 나오는 인물 중가장 참된 인간으로서의 존엄을 지키고 간 것이 미자 할머니뿐이다. 인간답게 사는 것.
미자 할머니가 시동호회 회식 자리에 갓다가 음식점 앞에서 쪼그려 앉아 울때 옆에와서 위로하던 경찰에게 손자의 범죄를 고백한거 맞는거죠?
[마더]와 [한공주]가 생각나는.. 엄청 잔잔하고 현실적인데 몰입도가 대단하다. 한장면 대사 하나하나 곱씹게되는.. 그러나 벌려놓은 일은 많은데 엔딩이 급작스럽다. 개인적으로 '열린결말' 너무 싫다.
멀미가 난다... 지금도 얼마 보지 않았는데 어지럽다...
흥행실패라기에 안 봤는데.. 어제 티비서 보고 엄청 울었지.. 대단해. .대단해..푼수같은 미자씨가 웃기기도 하고..ㅋㅋ
손자의 죄로 인해 자신의 순수함과 자존심을 모두 잃은채 극단적 선택을 하는 깝깝한 영화. 그 모든 번뇌와 마주할때 비로소 시는 완성되었지만 그 과정과 결과는 유종의 미를 거두지 못함.
늙고 병들어 수족이 마비되어 다 죽어가면서도 탐욕을 놓지 못하는 추한 남성성의 시대에 사회는 치매를 앓고 멸종된 부성과 둥지를 잃어 서성이는 모성 사이에선 순수를 잊은 자식들이 죄악으로 물든다. 악을 품고 치매에 대항하며 자식의 어미를 부르는 늙은어미
그녀가 시를 쓰지 않았더라면, 하는 아쉬움이 드는 것은 이 영화가 주는 깊은 아이러니다.
말한마디없는 촌철살인이 무엇인지 보여주는 영화.이렇게섬세하고 복잡하고 현실적이고 어쩔수없는 우리의 모양새를 잘 표현하다니.
이건 ㅇ모르면 알 수 없는영화...창동 감독님 영화좀 더 만드세요 제발요
어떻게 해야 시를 잘 쓰냐고 묻는 그 점점 간절해지는 질문의 의미를 영화가 진행되면서 느낀다. 한 번 더 보고 싶지만 단순하게 휙휙 볼만한 오락영화가 아니기에 망설여지는 그런 영화
내가 아직 어려서 영화의 참뜻을 느끼지 못한탓일까
무심하게 흘러가는 듯하지만 각각 모든 작용을 하고 있는 시퀀스들
'아름다움과 추함이 공존 하는 세계' 그 본질을 바라 보는 것이 '시'가 아닐까
영화가 예술이네 보고나서 계속 생각남
서정적이면서 잔잔하면서 냇가 물흐르는것처럼 자연스레 지나간다. 연기를 잘하신다
이런게 영화구나...
가장 사실적인 것이 가장 드라마틱하다 시에대해 한번 더 생각하게 되었고 현대문제에 대해 한번 더 생각하게 되었다
이창동 감독님 영화를 볼때마다 현실의 잔인함과 처연함, 순수의 아름다움이 어쩌면 저렇게 날 것으로 섞여 치고 들어오는지 무서울 정도다. 절대 다시 보고싶지 않은... 주인공의 시가 여학생의 목소리를 타고 흐르는 엔딩은 단언컨대 한국영화사상 최고다.
이창동 감독의 영화는 두고두고 보고싶다. 영화 시 또한 장면장면 매번 새롭게 느껴지는 수작이다. 어찌 이리도 완성도 있게 영화를 만들었을까.
이창동 감독 신작만 기다릴뿐
난 왜 보면서 불편했을까.. 아직 이해하기 힘든 나이인걸까.
극장서 보기를 정말 잘한 영화 네요!
사람이고 사랑 그 자체인 영화
썩은 사회와 윤리적 선택 앞에서 고뇌하는 인간이 만들어내는 한편의 아름다운 시
숙연해진다. 이창동 감독님 건강하세요. 사랑합니다.
시를 쓰기 위해 아름다운 것들을 보려 하지만 주변의 것들은 추악하고 폭력적이기만 하다.
칸에서 각본상을 받았다고 꼭 나에게 재밌고 의미있음을 보장해주는 것은 아니다. 밀양이나 오아시는 재미있게 봤는데 이 영화는 뭔가 루즈하고 와닿지도 않았다. 수준이 높은 영화라는데, 영화를 많이만 봐서는 영화를 보는 수준이 높아지는 것 같진 않다.
magnifique!!
la 비평가협회 여우주연상 수상
보고나서 며칠동안 잔상이 남고가슴속 울음이 나는 영화대단한 영화임혼자보는것두 괜찮음
영화를 보고 며칠이 지났는데도 가슴에서 떠나가질 않는다. 너무도 소녀같이 천진했던 그 모습때문에 더더욱 아프다.
조용하지만 강렬하다. 이 정도의 인간에 대한 성찰을 보여준 영화는 전세계적으로도 드무리라 본다. 마지막 장면은 칸에서 왜 이창동 감독에게 각본상을 줬는지를 설명해준다. 나이를 먹을수록 이 영화가 가슴 깊이 다가올 것 같다.
피해부모를 설득하러 가서 순수하게 시에 대해 말하는 미자를 세상은 모지리로 만들었다. 근데 박평식은 일부러 저러나. 학교 다닐때 힘들었을듯..
바타유의 '시는 영원이다'라는 격언은 이 영화에 가장 적확하다
보고나서 가슴이 먹먹해지는 영화, 이런 영화가 주목을 받아야 한국영화가 내실을 챙겨가며 발전해 나갈텐데,,,,
물소리처럼 삶을 씻어내려가는 영화. 머리맡에 선 당신, 만날 수 있기를..
어떻게 투표하하나 없나요? ㅠㅠ
이런 영화 좀 쳐봐라 영알못들아 그래야 이런 영화가 또 나온다
손자한테 강간당한 소녀와 같은 소녀의 마음으로 시를 쓰는 인간사의 불편하고 아름다운 영화..미친 감독이라고 밖에는...
개인적으로 &#39;마더&#39;도 좋아했지만 &#39;시&#39;의 여운은 장난이 아니네요,,,정말 대단한 영화,,,아직도 마지막 부분만 따로 봐도 눈물이 나온다,,,,난 저렇게 할 수 있을까...보실분은 꼭 &#39;마더&#39;도 같이 보시길!!
나이먹고 다시 보겠다. 미자라는 인물의 순수함과 맑고 깨끗함은 살구처럼 맛있고 인상깊었다.
학교 과제때문에 보게 된 영화입니다. 처음으로 영화를 분석하면서 봤는데 원래는 안보이던게 보이네요
아니 이게 왜 시빌워 연관영화인데 ㅋㅋㅋㅋ
이런영화가 흥행을 몾했다니 아탁갑다
좋은 영화 고맙습니다.
세상을 알아갈수록 더 가슴을 깊이 파고드는 영화.
보고 또 봐도 눈물이 나는 작품...대단한 보물..
부모의 돈으로 자식의 큰 잘못과 범죄를 가리기부터 할게 아니라, 자식이 타인에게 준 상처와 고통이 얼마나 끔찍한건지 깨닫고 공감하도록 하는게 진짜 인성교육이 아닐런지. 은폐부터 작정하는 타락한 부모세대가 주변 아이들 인성 운운하는 아이러니한 현실..
깊은 우물속 물이 더욱 차갑다, 다가가기 힘들뿐
모든 배우의 연기가 자연스럽고 좋다. 최문순 지사까지! 현실에선 미자 할머니를 좀 이상하다고 조롱할 것 같다. 그런데 그건 그렇고. 이창동 감독님 사랑합니다. 다음 작품 기다립니다.
'시'를 쓰려는 마음을 갖는 것이 어려운 것입니다.
말로 표현하기 힘든 영화.
환경이 감성을 만들고 인생이 예술을 만드는구나
기적. 만날 수 있기를..
QDWQRTDSFGSGDREG
이것이 영화다. 강물은 흐르고 시간도 흐르고그 속에 시 같은 삶도 흐른다.
노년의 삶이란 어떠한가.
이제야 보다니... 시가 너무 인상적 입니다 잔잔하게 몰입되는 영화
잘 녹지않는 사탕을 입에 넣고 천천히 굴리는 듯한 영화..시인이 단어를 고르듯이 .잘 음미했습니다.감사합니다
답답하고 짜증나는 영화
한편의 시와 같은 영화..
시란, 용서란 그런것 ...
시인의 감수성으로 표현한 속죄와 구원의 서정시...
고독한 영혼을 어루만지는 위대한 손길... 이창동에 의한 우리 모두의 시
마지막 미자가 쓴시는 아직도 우리집 냉장고에 붙어있다. 이창동은 시인이다.
이창동 감독의 영화는 여운이 평생갈만하다... 불편하지만 자꾸 생각나고 다시 보고싶게 만든다. 홍상수의 확장판같은 감독
10번 넘게 다시 봐도 마지막 손자와 베드민턴 치는 장면에서는 늘 말로 형용할 수 없는 기분에 휩싸인다.
보다가 욕을 한바가지 하고도 상황이 너무 개ㅈ같아서 꺼버림;;;;
내인생 최고의영화, 먹먹하다....
할머니가 젊은 여자들보다 더 예뻐... ㅠㅠ
가슴이 먹먹하다 모진 들판에 핀 들꽃처럼 강하고 착하고 순수한 사람을 보았다 나는 어찌 살고 있지..
이창동감독과 윤정희배우를 알게 된 영화. 지극히 현실안으로 들어와서 휘젖는 그러나, 가볍지않고 여운이 긴 영화다. 영화를 본 후 검색해보았다. 좋은 블로그 글들이 영화이해에 도움을 주었다. 도덕에 대한 것, 명사 그다음 동사를 잃어버리게되는 것 등
시... 참 많은 것이 녹아들어있다.
현실의 참담함과 시의 아름다움을 동시에 느낀 영화
이창동의 팬이지만 이 영화는 크게 와닿지 않는다.
이창동, 시를 노래하다.
순수한 사랑은 모든걸 감싸안는다
남의 삶에 완전히 들어가는 문학으로서의 시를 정말 영상으로 잘 표현해준것 같다. 음악대신 자연의 소리와 장치없는 구성, 열연이 하나의 시가 되었다.
소녀같은 주인공. 시를 향한 예술. 회피. 계속 자신을 추스리는데 자신의 주변은 추려려지지 않는다. 현실을 회피하고 싶으나 현실의 바늘은 더욱더 살을 파고든다. 이창동 감독의 강력한 줄거리 와 연출. 윤정희의 흡착연기. 시를 쓰고 싶어도 쓸수없다.
기적, 더할 것 없이 아름다웠다. 영화 속 두 순수에게 찬사를, 이토록 아름다운 서정을 삶에게 바친 이창동 감독께 경탄을, 사랑하였으므로 행복했다던 시구절를 떠올리며, 당신을 기다리며
말이 필요없네요 다시보니 처음볼때와는 또 다른 느낌.
시를 쓰려면 일단 보아야 한다.외면하지 않고, 봄으로써 완성한 한 편의 시.
이 영화를 처음 보고 어떻게 내가 이 영화를 이제서야 보게 되었는가 생각하게 되었다. 너무나 귀한 영화이고 많은 생각을 하게되는 영화. 행동 하나, 대사 하나에 숨겨져 있는 뜻을 찾아 도달한 답은 깊고도 깊었다.
관점의 차이를 잘 나타내는 이런 영화가 더 많이 만들어지길 바랍니다.
우리는 미자를 사랑했다
내인생최고의한국영화
정말 감동했습니다...깡패,범죄영화만 만들어내는(흥행하니 그렇겠지요)...현실에서 이렇게 삶의의미를 생각하게하는 명작도 만나네요, 감독님,배우님들 감사합니다
“시” 수단과 목적을 저울질하는 수단.
제인생 최고 영화 중 하나가 되었습니다..몇년전에 봤는대도 가끔 생각나는군요..막연히 재미없을거라는 편견을 버리시고 보시길 바랍니다.
미자의 표정, 말, 행동 하나하나에 가슴 한 켠이 저릿저릿 해온다.
내 삶의 아름다운 순간 을 말하는 장면에서 이 영화가 참 아름답다고 느꼈다...
내가 가장 좋아하는 영화감독.. 허진호와 이창동
난아직어려서 잘모르겠다
그녀가 살아가기에 이 세상은 너무 타락했어요. 그 세상속에 살아가는 나 역시..
시와 직접적으로 관련된 쓸데없는 장면, 마지막 나레이션만 걷어내도 훨 좋은 작품이 되지 않았을까.
참 뭐랄까.. 위대한 영화이자 교양서 아닌가?
영화가 진행되는 내내 마음속에 응어리 지고 있던 감정들이 마지막 시가 낭송될 때 풀리는 순간 비로소 세상의 아름다움이 보이고 내가 자유로워지는 걸 느꼈다.
세상 가장 아름다운 시 한 편
보이는 게 전부가 아니다. 시가 그렇고, 영화가 그렇고, 삶이 그렇다.
다음 영화도 기다리고 있을게요
순수를 지키지 못하면 죽어야해요. 순수한 것은 아름답지만 연약해요.전에는 이 감독 영화가 멋져보이고 아름다워 보였는데 이제는 폭력적으로 보인다 시대에 뒤떨어진 것들만 재생산 해내는 느낌 보고나면 악에 받쳐서 드러워도 아득바득 살아가야지 다짐하게됨
돈 앞에서는 낭만도 없다.
우리들 모습이고, 내 모습이다. 나도 영화속 시를 사랑해서 모인 시동호회 인원들과 마찬가지다. 느끼는 척, 위로하는 척, 상처받은 척, 사랑하는 척. 위선이다. 무엇을 느끼고 싶어서 시를 쓰나? 그리고 시를 썼나?
밀양보다 덜 직접적으로, 마더보다 더 윤리적을
마스터피스. 가슴이 먹먹하다.
시를 쓸 수 있게 된 미자는 세상의 슬픔과 부조리를 마음속에 한가득 안았게 되었지만 그녀의 시는 너무나 아름답네요
세번째. 봤습니다. 처음에. 느꼈던 아름다움을 찾아서....여전히. 아름답네요. 내인생 최고라 손꼽히는. 영화
맛본 삶, 시 한 소설로 옮기다.
감히 우리나라 영화 역사상 최고의 수작. 이런 감독이 있다는게 진심으로 자랑스럽다.
아름다움이란 흙에서 피어나는 꽃이 아닌, 흙탕물에 뒹구는 우리의 인생임을. 시 한편을 쓰기 위해 이리저리 아름다움을 찾아 나서지만 결국 추함을 바로 마주하게 될 때 미자는 시상을 찾아 아름다움을 찾는 일이라는 시를 쓰게 된다. 역시 삶은 모순 그 자체같아
옛날에 박하사탕 보고 천재다 생각했었는데, 밀양, 시 보고나서 할말을 잃었습니다. 한국영화역사상 역대급이고 단연 한국 최고의 감독입니다. 이창동 감독의, 인간사회의 부조리와 동시에 그 안에서 한줄기 빛같은 아름다움을 표현하는 능력은 최고입니다.
내가 영화를 보는 이유를 다시 알게 해준 영화
개인적으로 밀양보다 낫다고 봄 박하사탕에 비견될 이창동 감독의 최고작품!
더럽고 타락한 세상, 시 쓰기가 불가능할 것 같은 세상에서도 시 쓰기는 가능했다.
와 박평식은 이런 걸작에도 혼자 별 세개 줬네 대단한 평론가 납셨네
버닝 보고 왔습니다. 묵직하고 여러 메타포(!) 섞인 좋은 작품이었지만.. 여전히 이창동 감독님의 최고작은 이 작품인 것 같아요. 우리나라 영화계의 보석 같은 작품ㅜㅜ
아직 안봤는데 평점만 읽어도 관람객의 지적수준이 후덜덜하다
시 소재를 찾아 헤매던 흰머리 소녀가 발견한 시 소재는 바로 가까운 내 주변에 있었고 가장 처절한 시를 썼다... 아네스의 노래 구구절절 아름답고 아름답다...
꽃은 지고 조화는 생화인 듯 살아간다 . 늘 그러하다는 듯이
아름다움을 찾다보니 어쩔 수 없이 소녀가 되어버린 그녀, 소녀에게 공감을 할 수밖에 없었던 그녀, 결국 시상을 찾아 떠나는 미자의 아름다운 여행
Poetry Poetry
세상의 부조리함과 아름다움을 이렇게 묘사할수 있다니! 이창동 감독 최고의 작품! 윤정희를 모르는 세대에게는 더욱더 충격적인 그녀의 연기에 대한 경외감!
영화를 끝마치고 나서 여운이계속감도네요.삶이란 무엇인가?를 진부하지않게 풀어낸 영화!일상에서 발견할수있는 소소한 것들을 다시한번생각하게해주셔서 감사합니다.
이런 영화가 최소 300만은 넘어야 대는거 아니냐?
시는 대상을 올려다보는것이 아닌 제대로 내려다봄으로써 완성된다. 세상을 살아가면서 우리가 타인을 바라보는 자세 또한 그러해야한다. 그때 비로소 그들을 제대로 볼 수 있게 된다.
시 한권을 읽은 것...알지 못하는 인생을 조금 알것 같은..좋은 영화다
내용이 너무 좋아 뭐라고 써야 할 지 모르겠네요. 영화는 시구나
이 시대에 전하는 메세지가 있네요.
뭐라 말할 수 없는 감정... 숭고미
마지막 시를 위하여 진하게 달린다 다른 시는 안 읽히지만 그 시는 읽힌다 대단한 감독...
하이데거. 윤리. 그리고 '시'
미자가 다시 그 회장님 댁을 찾아 가서 약을 먹이는 장면이 이 영화의 백미
먹억하다...ㅈ....
굉장히 잘 만든 영화다.
짠맛에 길들여진 사람들은 싱거움이 주는 담백함의 가치를 모른다. / 진정한 아름다움을 찾아 자신에게로, 희진에게로 떠나 순교를 택한 미자. 와닿지 않고 공감가지 않을 수 있다. 현실에서는 이런 인물을 성인이라고 칭하기 때문이다.
이렇게 침착한 침울함이 있는가. 조용히 읆어내리는 그녀의 시에서 뭐라 말할 수 없는 감동과 연민을 느낀다
이런게 영화다. 삶이 주는 비참함과 괴로움 어딘가에선 일어나고있을 우리 사회의 부끄러운 모습을 때론 적나라하게, 바늘로 찌르듯, 그렇지만 아름답게. 순수하게 감싸주는 이창동의 영화
이창동의 극한 로튼토마토100인이유가
몇년이 지난 지금도 한국영화 중 시 이상가는 영화를 못 보고 있네요. 열번을 보고 더 봐도 더 보고싶고. 볼때마다 아름답고. 아련하고. 슬플겁니다.
살면서 좋은 것, 이쁜 것만 보려고 했습니다.아프고 부끄러운 부분들을 정면으로 바라본다는 것이 쉽지 않았거든요. 그래서 시를 쓰기가 어려웠나 봅니다. &#39;아네스의 노래&#39;를 완성한 &#39;미자&#39;에게 박수를 보냅니다.
시 하나를 완성하기위해 살구는 떨어지고 밟혔다.역시 이창동감독님이라는 말밖엔..
말그대로 눈으로 보는 시
한국을 대표하는 한국감독 하면 단연코 이창동 감독이라 말한다..너무도 인간적인 냄새가 가득하고..두고두고 곱씹으며 생각나게 하는 영화..오늘 또 눈물 훔치고 끄적여 봅니다..
조금 더 행복하면 좋을 것 같은 미자 할머니
아름답습니다 시한편 잘봤습니다
세상은 ‘시’처럼 아름다울 수 없다. 그래서 시를 쓰는 것 보다 시를 쓰려고 마음을 먹는 것이 더 어렵다.
부끄러움을 가르칩니다
유미주의 비판인줄 알았더니 감독부터 유미주의에 빠져서 현실과 유리되어 있네. 끔찍하다.
19살 이지만 자식새끼 필요없다는걸 느낀...
최고의 영화인데 많은 사람들이 못본게 아쉽네요 ㅠㅠ 정말 좋은 영화였는데 ㅠㅠ 마지막 그 장면을 아직도 잊지 못합니다
시를 배우려고 하는 사람의 입장으로서, 시를 왜 배워야 하는지, 시가 도대체 무엇이길래 이러는 것인지. 정확하고 섬세하게 보여주는 작품이다. 명작이다.
거장은 괜히 거장이 아니다
대한민국 영화사상 가장 심미적인 영화.
가슴이 먹먹하네요..ㅠㅠ 이런 대작이 8년전 한국이란 사회에서는 흥행도 못하고.. 저 역시 이 영화가 칸영화제에서 수상했다는 뉴스로만 접했었죠..감독님 작품은 수준이 너무 높아서 외국에서만 인정받는것 같아요
지옥같은 현실속에서 시만이 그녀를 빛나게 했다
많은 인물이 나오지만, 그게 우리 모두의 모습 같다는 생각. 너무 훌륭한 영화고, 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
이창동의 시는 나에게 큰 감동을 주진 않는다.
영화로 관객에게 대화를 하는 영화. 영화와 시에 대해서 배우고 싶어졌다.
넘 슬프고 좋은 영화...
사람이 시 일수 있을까? 한 없이 약하지만 모든 것을 품을 수 있을 만큼 강하고 참담함 마저도 아름다움으로 승화시키며 순수해서 고결한... 그녀는 시였다.
아직도 ...떠올리면....
잔잔하지만 묵직한 ....
주인공만 다른 세상에 사는 듯한 냉소와 무감정의 현대마지막 시 읽는 장면에서는 소름이
끝까지 써내려 가지 못한 그 여학생의 시는 누가 책임지나
지옥속에서도 들꽃은 피고 애달픈 삶은 강속에서도 흐른다. 끝내 인간답고 싶었던 미자의 처연한 위로.
더러워 이게 무슨 예술인지
역시 이창동 감독입니다.
여성을 약자로 내세우고 세상 슬픔을 다 짊어진 척 인물을 그려내면 관객에게 극찬을 받죠 최악의 영화임
25세 극장에서 봤을땐 지루했습니다 35세 집에서 노트북으로 보고 울었습니다. 적어도 자신이 늙어감을 느끼는 관객은 이 영화를 욕할 수 없습니다. 젊어서 이 영화를 보고 욕했더라도 꼭 인생변곡점의 순간 다시 보세요. 이게 이 영화에 바치는 제 시입니다
슬프게 곱다... 엉망인 현실에서 가녀리게 빛났던 미자 할머니 잔상이 생각난다.
이것도 유아인 나왓으면 더 테러하냐?? ㅋㅋ 언니들 무식한 티 그만 내고 영화가 어려우면 수준에 맞는 쉬운거 봐 ㅋㅋ 애먼 데 와서 징징대지말고
개인적으론 이창동 최고의 영화, 윤정희님을 위한 영화!!
이정도면 한국의 안드레이 타르코프스키네~ 곱씹어볼것이 많은~
이보다더완벽할수없다
영화 보는걸 좋아한다. 새영화를 보게되면 나도모르게 전에본영화와 비교를 하면서 순위를 매겼다.그런데 시는 순위라는것에 존재하지 않는다. 저 위에서 순위매기는 나를 바라보는 느낌이다. 군더더기 없지만 많은걸 담고있는 달항아리를 보는 느낌이다.
낮에 기생충 보고 밤에 시를 봤는데, 내 취향에는 시가 맞다.
이런 영화가 1000만 관객 돌파 할때우리 삶도 희망이 싹튼다.관객의 수준 ,삶을 바로보는 정직한 본연의 모습들이 모여자유민주주의의 배려심이 표현되고 존중될때한국도 희망이 있을텐데아직은... 소중한 한명 한명이 늘어나길
개봉할 때 보고 한달 전쯤 다시 봤는데 예전과는 다른 무게로 다가옵니다. 계속 영화 속 장면과 대사들이 일상을 맴돌아요. 시가 제 삶으로 다시 찾아오게 해준 영화입니다.
울림있다. 하지만 지나치게 투박한 영상이 아쉽다.무언가를 잃어버린 세상에서 &#39;무언가&#39;를 찾으려는 주인공과 세상의 갈등. 과연 누가 옳은 것일까? &#34;나의 마지막 숨을 다해 나는 꿈꾸기 시작합니다.&#34; 우리가 마지막으로 진정한 꿈을 가진 것은 언
나는 결국 시낭송에서 울었다
박평식 같은 OOO기같은것도 평론가라고 설치는 이나라수준이 한심하다. 이런 명작에다가 평꼬라지하고는.
정말 잘되셨으면 좋겠어요. 더 많은 영화 보고싶어요. 한국영화가 발전하기를
지독하지만 그래도 삶은 지속된다...
대전의 한 허름한 극장에서 본 기억이 ... 영화관 내에 관람객이 나 혼자였다. 한창 시를 쓸 때여서 제목만 보고 봤는데 맥주 세캔먹고 자다가 나왔다. 그래도 좋은 기억의 영화다.
시간이 지나도 계속 마음에 남아있는 최고의 영화
모든 것을 느껴보고 결정 짓는다.
감히 내가 평가할 영화가 아니다.
참 아름답고 깊은 영화다
나에게는 너무 좋은영화. 호불호가 너무 갈리지만 일상에서 한번씩 다시 보면 너무 좋은영화에요.
너무 우울하고 답답한 영화. 배우 하나 보고 모처럼 할머니 모시고 갔다가 내용이 너무 지루해 할머니 꾸벅꾸벅 졸고 나오면서 욕하심 ㅡ
내리사랑. 누군가를 사랑할줄 알기에 사과는 무척 어렵다. 속죄하는 시 한편 슬프다.
kjhlhjkfku
가슴이 먹먹해 아무말도 할 수 없었다. 위대한 영화
좋은 영화 잘 봤습니다!!!
시는 아름답기에 쓰려고 하며사랑으로 기도합니다그러나 이미 생은 천지이기에 불인하군요시간은 흐르고 꽃피워내려던 이는 시듦으로서 숭고한 것일까요
불쾌하고 지저분한 현실. 시는 그런 현실을 가장 아름다운 언어로 보듬어 보여준다.
시계태엽오렌지를 처음 봤을 때의 느낌이 든다. 희생되는 여성, 그리고 그에 대비되는 놀라운 영상미. 주인공 미자와 자살한 학생은 감독이 만들어둔 불행의 틀 안에서, 그가 원하는 아름다움으로 연출된다. 불쾌하지만 나도 모르게 몰입한다.
화가 많은 분들은 안보셨으면 합니다 스트레스 받고 갑니다
인간의 이기심을통해 우리의 삶의 태도를 돌아보며 살아 오면서 고통받는 자의 상황에 냉소적이였단걸, 영화 마지막에 말미암아 할머니는 너무 많은것들을 너무 뒤늦게서야 깨달아버렸다
한장면 한장면이 꽉 차 있다. 이런게 영화구나. 결말이 너무 맘에 든다. 근데 조희문 이 범죄자새끼는 이 영화 시나리오에 0점을 주고 지가 나온 영화를 밀어줬다니 그런 놈이 영진위 위원장이었다니 참 썩을 놈도 가지가지다.
코리안 문학 전부 뒤졌네
봉준호 황금종려상 이전에 이란 작품도 있다
이런 감독님, 배우들의 영화를 볼수 있는것에 정말 감사한다.
가슴을 헤집고 들어온 시. 너무나 슬프고 아프고 눈부시게 아름답다. 평생 잊을 수 없을 영화다.
밀양은 피해자쪽 스토리, 시는 가해자쪽 스토리라는 이동진의 영화당 이야기를 적극 동의한다.
진실과 윤리만이 곧고 위태롭게 서 있는 세계
이런 영화를 보면 한국 영화의 문제가 단순히 영화계에만 있는 것은 아니라는 걸 알 수 있다.
샤워 5단계밖에 기억안남
지나친 사색이 시 위에 잠겼으니
어떡하긴 어떡해 계속 살아야지
영화감독이 되어 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 많이 울었고 이보다 깊은 눈물을 흘릴 수 있는 영화는 감히 없을 것 같습니다.
한 여름 부는 바람소리와 잔잔히 흐르는 강물소리처럼 영화는 작은 속삭임과 같이 흘러가지만 미자의 버거운 삶과 고뇌가 울리는 소리는 마치 천둥 같이 느껴진다. 이 세상의 모든 미자를 위하여. . . .
이해가 잘 안 되서....
아끼고 봤던 영화 밀양 박하사탕 오아시스의 감동과 따끔함을 느낄수있다
미자를 욕할 수 있는 사람은 아무도 없다. 모두 다 죄인이다.
이창동감독님은 위대한 감독님이셔요~ 윤정희배우님 참 아름답고 우아한분.. 꼭 쾌차하시길 바랍니다 이영화 많이들 보시고 꼭 곱씹듯 영화의 주제도 되뇌어보길.. 갠적으로 너무 여운이 큰 영화였네요~
이창동 감독님 밀양 작품 이후로 다시 한번 가슴 먹먹하게 하는 작품. 배우 윤정희가 왜 대배우신지... 다시한번 보게 되는 영화. 자연스럽고 아름답고 슬프고 비참하고... 먹먹한 영화
꽃처럼 예쁜 시를 쓰고 싶던 할머니가 결국 가장 어둡고 무거운 곳에서 단 한편의 시를 완성 시키는 군요. 정말 쉽게 나올수 없는 영화 같습니다.
무슨 말이 필요할까. 한국 영화사 최고의 작품.
피해자와 가해자의 부모가 생각보다 덤덤한 모습 연기를 보여준게 리얼리티가 떨어져 좀 아쉽게 느껴졌습니다
아름다움을 고민하는 미자의 행보를 숨죽여 바라볼 뿐
당신의 삶을 어찌 한편의 시에 담을 수 있을까?순수한 양미자씨는 이미 시인이었지만 자신은 몰랐다.
애도란 적당히 하고 넘어가는 위로가 아니며, 일정 금액 정도의 합의나 타협 또한 아니다.오히려 애도는 외부로 보이는 허식을 거부하고 진실한 태도를 취할 때, 대상을 집요하게 생각하고 응시할 때, 해야만 한다면 생살을 떼어 내면서까지 삶의 진정성을지켜내고자 할 때 피어나는 행위의 양식과도 같은 것이다. 어쩔 수 없는 것은 아름답다. 그것은 진짜 아름다움을 노래하는 시와 같다.순수로 삶을 지켜온 여인이 자기 성을 중풍 걸린 비루한 노인에게 내어주기로 결심하는 일은 그녀 삶에서 가장 비참한 일이 되지만 동시에 가장 숭고한 일이 되기도 한다. 이미 의미가 퇴색되어버린 한 소녀의 죽음, 그 밑바닥의 위치에 본인을 내려놓음으로 다가가보고자 하는, 조금이라도 가까워지고자 하는 그녀의 행위는 바로 그 때문에 성스러운 위치로 격상된다. 그것은 시인의 어떤 고뇌와도 같다.시는 곧 애도이고 시를 쓰는 행위는 애도의 행위, 남루하지만 숭고한,괴로움에서 삶의 진정한 아름다움을 발견하는 일이다.깊은 영화 한 편은 삶을, 세계를 언제나 새로이 보게 한다.
추천도 많이 하고 평도 좋아서 보게 되었는데...세상에..이런 내용인 줄 몰랐다. 호러, 범죄, 스릴러 이런 종류는 아니지만 정말 잔인하고 슬프고...안타깝고...사고치는 외손자가 뭐가 그리 예쁘다고 자신까지 버리면서 합의금을 마련 하시는지...나이 어리고 철이 없어서 그런다고 해도 갱생의 의지가 1도 없어 보이는데..그냥 깜빵에 보내지...그 새끼 합의금 만들겠다고 할머니가 대체 무슨짓을....애 엄마도 문제임. 다 큰 애를 대체 언제까지 다 늙은 엄마한테 맡겨 놓을 생각인지. 심지어 사고까지 치는 애임. 그냥 사고도 아니고 대형사고. 양심이 있으면 지가 살만 해졌음 데리고 가야지. 아무리 각자 사정이 있다고 해도 이건 아니지...아무리 힘들어도 자기 자식 끝까지 자기가 건사하는 사람들도 많음. 부모님한테 맡겼다가도 어느 때가 되면 데리고 가던가. 애 부모가 없는 것도 아닌데 어떻게 이럼? 그냥 할머니가 사람새끼도 아닌 넘을 혼자 다 키우다 인생,,..여튼 진짜..너무 안타깝고 그럼. 저런집이 없는 것도 아니어서 더더욱. 열린 결말이긴 하지만 솔직히 저 상황에서 해피엔딩이 될 수 있을리가....
이 영화를 본 지 오랜 시간이 흘렀음에도 미자를 생각하면 가슴이 먹먹해온다..
가디언발표 한국영화 평가순위1등 아가씨2등 기생충3등 올드보이4등 시
솔직히 황금종려상은 기생충보다 이 영화가 앞서서 탔어야함 이창동은 봉준호보다 훨씬 위대한 감독인데 상복이 너무 없음
이창동 감독의 영화를 이해하긴 아즉 멀었나 보다. 허나 모든것을 절제한 곳에서 떠오르는 무언가가 있는데 말로 표현하기 어렵다.호흡이 너무길어서 영화를 보는 목적에 따라 극과극이 갈릴 영화
사실주의 작가의 사실주의적이지 않아서 더 감동적이고 희망을 가질수 있는 이창동감독의 시대한민국에 이런 감독이 있어서아직은살만하
아름답지만은 않은 세상에 소녀의 시와 윤리적 경종을 울리고간 미자..
담담하지만 극적인 연출에 윤정희 배우님 연기가 더해져서 최고의 명작이 되었네요
조용하고 먹먹한 영화.
10년만에 이 영화를 본 게.. 너무 안타깝습니다. 인생영화입니다.. 이감독님의 철학이 너무 위대하네요
마음에 계속 남을것같아요. 잘봤습니다.
정말 좋은 영화네요...꼭 보시길
어머님이 윤정희배우님 팬이셔서 같이 봤는데 연기가 너무 자연스럽다고 끝까지 집중하고 보시네요.다보고나니 쓸쓸한 시 한편 읽은 느낌입니다.
솔직히 그녀가 참 답답하고 다른 세상 사는 사람이라 느껴졌지만 그녀야말로 이 각박하고 색을 잊어버리는 세상에 존재해야될 다채로운 사람이며 정직한 사람이라 느껴졌다. 여운의 깊이가 너무 깊어서 눈물이 나온다.
수시로 생각나는 영화. 내 인생에서 이 이상으로 큰 영향을 줄 영화는 없을 것 같다
과제때문에 봤지만 진짜 기분나빠요. 2010년도고 영화라는 점을 감안하고 봐도 너무 보기 힘들어서 이틀에 걸쳐서 봤음. 유빻노잼... 굳이 이런 요소를 넣어야 했나? 싶음... 미자가 시상 찾는 모습은 괜찮았는데 주변 스토리들이 너무 기분 나쁨. 정신상태에 안 좋으니까 안보는걸 추천함
영화지식이 부족해 다른건 모르겠고 양미자할머니 보면 울 할머니 생각난다 특히 오락실에서 걸렸을때... 할머니 뵈러가야지
언제까지고 아름다움을 추구한다는 것. 가장 올바른 잣대가 될지도 모르겠다.
아이들의 장래를 위하는건 죄를 지은만큼 벌을 받고 속죄하게 하는건데.. 현실에선 피해자 여학생을 꽃뱀취급하는 가해자 가족들
무료보기로 10 년 이 지난 지금 보고 너무 먹먹해서 하루종일 생각남..너무 잘 만든 작품이런 영화가 나와야되는데..진심 먹먹함..흥행위주 요즘 영화는 흥미 없음...
어른 보다 청소년이 겪는 악몽이 크지만 법은 청소년에게 더 작은 악몽을 준다
부모님과 이 영화를 2010년에 같이 거실에서 봤을 때는 정말 맹물 같은 영화라고 생각했다. 그런데 이제 와서야 이 영화를 달리 보게 되었다. 시, 그리고 돈. 죄. 너무 상반된 곳에 존재하는 단어들이다. 미자는 시를 쓰고 싶지만 시를 쓸 수가 없다.
속죄는 시로 쓰여진다
많은 사람들이 호평을 놓았던 작품을 이제서야 감상하게 되었습니다. 영화를 보기 전 저에게는 너무나도 거대했던 기대가, '시' 앞에서는 그저 작은 걱정이었습니다.
내 인생에서 가장 아름다웠던 순간은 휴일 낮에 집에서 혼자 영화 '시'를 본 것이다.
조용하지만 묵직한, 딱히 문제가 없이 흘러가지만 가장 큰 문제가 있는, 슬픈장면은 없지만 눈물이 흐르는 그런 영화였습니다.
나에겐 좀 지루한 영화. 마지막 시가 낭송되었을때 큰 울림을 주었던 영화. 기적같은 작품 .
도저히 가망이 안보이는 애새끼 그래도 인간 하나 만들어 보려는 할머니의 처절한 내리사랑
현실속에 이런일이 정말 많지만 이런해석은 처음보네요. . 현실속에 좀더 많은 그녀가 있길 바랍니다. 많은것을 생각하게하네요.
고등학교 동아리 시간에 봤다. 정말 한 편의 시같은 영화였다. 시처럼 아름답고 다 읽으면 씁쓸한 맛이 있다. 시는 여러번 봐야 이해가 되고 자신만의 해석을 할 수 있기 때문에 여러번 보길 추천.
문득 이 영화가 끌려 보았다.왠지 나이든 할머니의 모습을 보며 공감하고싶었다.인생 사람사는얘기가 나올것같았다.남얘기같지않으니..마지막결말이 다소 충격적이지만... 이 영화를 선택해서 보고 다른사람의 인생을 느끼고 이야기를 들었다는 것이.나에겐 큰 변화임이 느껴진다,
미치겠다. 영화가 너무 아름답다. 윤정희배우 너무 아름다워요. 소녀같아.
난 이영화를 보고 알았다. 이창동은 위대하다는 것을.
첨엔 무지 지루했는데, 엔딩 크레딧 올라가면서 눈물이 주룩주룩 ,,한동안 생각날듯
감동입니다, 이렇게 멋진 영화의 시나리오를 쓸수 있는 사람들은 너무 부럽네요
10년이 지난 오늘에서야 이 영화를 보게 됐다. 현재 시대상과 비교해도 아무런 괴리감이 없다는 것이 소름 돋고, 슬프다. 시간이 없어서인지 마음이 없어서인지는 모르겠지만, 수업 마지막 날까지 시 한편 쓰지 않는 사람들. 자기 주변의 것들을 돌아볼 마음의 여유가 없는 사람들, 그런 사람들로 가득 찬 사회.
이 영화를 이제 보다니... 이창동 감독이 대단하다는 것을 다시한번 느낀다
불행의 주인공은 여자, 여자, 여자.저급한 한남감성과 포장이 흘러넘치는 영화.이딴 걸 언제까지 예술이라고 말할래?
감히 내가 평할 수 없다.
도대체 영화고 현실이고 왜 여자애들만 죽어아가는 세상이 된건지 너무 짜증난다. 미자할머니 손자같은 놈들 너무 많잖아.
시를 쉽게 쓸 수 없는 미자의 현실이 가혹하다. 슬프지만 담담하게, 미자가 계속 시를 쓰길 바랬지만.. 안타까움과 함께 강물이 흘렀다. 박평식은 인성 문제 있냐ㅡ 뭐든 꼬아서 보고, 권위자인척 깔아뭉개면 인생이 해피해지나ㅡ ㅉㅉ
먹먹함 아무 것도 표현한 게 없는데 마지막엔 남한강 흘러가는 거 밖에 없는데. 먹먹함이 밀려들어서 자리에서 일어나지 못했다. 지나치게 현실적인 이야기는 공포스럽다. 너무 현실스러워서 영화가 너무 무서웠다
다리위의 그 소녀는 과거로 돌아간 자신이었을까
진짜 너무 가슴 아픈영화네요영화가 끝나고도 먹먹해서 ㆍㆍㆍ감독님은 진짜 예술이 뭔지를 영화로 보여주시는 것 같아요다음 작품도 기대해봅니다ㆍ
이 영화는 떠올리는 것만으로도 몸에 소름이 돋는다
손자 입에 밥 들어가는 거 볼 때가세상에서 가장 행복하다던 할머니가...끔찍한 범죄를 저지르고도 죄책감도 없이 하루하루를 보내는 손자를 보며어떤 마음이 들었을까요?!손자를 위한 최고의 선택, 최고의 선물이었습니다.
너무 루즈하압니드아아
윤정희 선생님 많이 아프시다는데 문득 이 영화가 떠올라서 들어와봅니다ㅠ..
가슴한켠이 아리는 먹먹함. 그 여운이 오래도록 스며있는 영화.
아네스의 노래....
역시 이창동 감독님!!멍하고 눈물이나네요.
시라는 윤리.. 참으로 소름 끼친다.
최고의 영화.김희라 오랜만이네
우리 어머니가 하던 말씀이랑 똑같네 몸이 깨끗해야 마음이 깨끗한거야
이런영화를 이제알다니 챙피합니다윤정희님 알츠하이머병 완쾌가힘들더라도힘내고 남은세월 행복하길 기도해요
삶은 시다. 더러운 막말로 가득한 시도 있고, 그럼에도 아닌 척 고상떠는 시도 있고 그러겠지
나이를 더 먹고 보았으면 더 와닿지 않았을까. 그치만 좋은작품인건 분명하다. 어떤 목적으로 어딜가고 있는건지 까맣게 잊고 살구와 꽃을 보고 소녀같이 좋아하던 윤정희 배우님의 그 장면이 가장 기억에 남는다. 누가 결말에 대해서 하나하나 자세히 일러주었으면 ㅠ
내가 이걸 왜 지금 봤을까.. 각본과 연출이 다 재미있고 그래서 더욱 먹먹하다.. 제목대로 이 영화는 &#34;시&#34; 한 편이 영상이 된 것 같다.. 끝나고도 일어날 수가 없었다.. 계속 그 자리에서 되새김질을 하게 만드는 영화..
세상은 너무도 불쾌한 것 투성이고, 나는 시에서 아름다움을 찾는다.
나도 시를 쓰고싶다. 하지만 아름다운 시상을 떠올리기엔 현실이 참담하고 냉정하니 내 손끝에서 나오는 글은 비극적이고 무겁기만하구나. 무겁게 옥죄는 현실의 무게를 감당하지 않고도 아름다운 것들을 보고 만끽하며 시를 쓰는 삶이었으면 얼마나 좋을까..
미자의 시선을 통해 인간을 사랑하는 감독의 마음이 보인다. 올드보이와 함께 내가 첫번째로 꼽는 한국영화. 박기영의 아네스의 노래도 한번 들어보시길..
시 같은 영화, 곱씹어볼수록 더욱 무르익는다.
이창동감독의 작품은 하나같이 다 예술이다...이런 멋진 감독이 대한민국에 있다는 것이 자랑스럽다...다음 칸 황금종려상 아카데미 작품상은 이창동감독님 차지가 될 걸로 기대합니다...이런 좋은 영화를 이제서야 보게되어 한편으로 너무 죄송해요...훌륭한 한국영화가 더욱 넘쳐나길 기대합니다..아름다운 주말 보내게 해주셔서 감사합니다
정말 여운이.. 깊게 남는 영화네요이런 영화를 이제보다니 ㅜ
정말 최고였어요...
감사합니다 훌륭한영화네요 2년전에보았다가 보기힘들어 멈추었어요... 2년사이에 저는 좀더 성숙해진건걸까요 장면하나하나가 의미가 되네요 또한 연기하신 모든 배우분들에게도 큰박수를 보냅니다
각각의 ‘저물다’의 의미. 저물었고 저물고있고 저물것이다.
기슴이...먹먹하다...
눈물이나는데 왜 계속 나는지 모르겠다해피엔드다
연기가 모두최고임..
시를 쓰는건, 성녀가 되는 것과 같은 마음이구나. 시를 쓰면서 세상을 사랑할 수 없어, 시를 쓰는 것을 택했다.
이창동, 이창동, 이창동.
아름다운 것을 남기고 싶었으나 그녀의 주변에 널린 군상은 고통스럽고 혐오스러운 모습뿐이였다. 그 속에서 힘겹게 바라보고 건져낸 아무도 기억하지 않을 소녀의 마음..
이창동 감독의 시란 영화는 김기덕 감독의 영화와 어딘가 많이 닮아있다 남성성과 성폭력에 파괴되는 여성들과 그 여성을 성녀화하는... 용서와 구원의 서사가 너무나 불편하다
각본집을 사놓고 영화를 세번째 또 보았다.아~~ 이런 영화를 내가 보고 또 볼 수 있다니 !!!
인생 자체가 시이거늘, 아이러니라는 이창동의 방점이 제목에 박힌다.
윤정희 배우님은 잘 몰랐는데, 연륜에서 오는 연기의 저력을 보여주시네요. 한껏 빠져서 봤습니다.
잔혹한 시를 형상화시킨 두 시간 분량인 이 만 개의 그림들
나 따위가 평가하기엔 영화가 아깝다
이젠 시를 읽지도 않는구나..
극우수꼴이 이창동감독 정치성향다르다고 0점준영화
사실 100% 온전히 느꼈다기엔 아직 어린 나이기에, 언젠가 삶을 깨닫는 그날 다시본다면 1점이 채워질 듯 싶다. 세상의 모든것을 똑바로 바라보고 아름다움을 뱉어내는 시인들은 얼마나 위대한가.
정말 뭐라고 해야 할진 모르겠지만 먹먹함이 가시질 않는다
시는 가장 행복한 순간에도, 비극적인 순간에도 문뜩 떠오르고, 그 맑은 단어들로 써내려가는 시 속에 한글자 한글자가 아프다.
이건 영화가 아니라 인생이다.. 영화가 끝나도 여운이 가시질 않는다
문학 신비주의에 푹 쩌네. 윤정희의 기대이하연기까지.
다시 깨어나 부신 눈으로 머리맡에 선 당신을 만날 수 있기를
한편의 시같은… 아름다움만은 그렇게 간직하고 싶었지만, 그렇지 못해 영원히 떠날 수 밖에 없었던…
시처럼 투명하게 살고 싶었으나투명하지 못한 현실을 살아야하는 고통.
시를 쓰려면 잘 봐야한다길래..
이창동감독님의 영화는 말을 잃게한다고 해야하나 그냥 보는내내 말이 안나오더라..휴 대박
너무 예술영화라 그런지 좀 어렵다..
눈물이 메마르던 요즈음에 마지막 장면에서 나도 모르게 눈물 한 방울 똑 떨어지게 하는 영화였어요. 이창동 감독님 정말 존경합니다.
누구나 시를 쓸 수는 있지만 아무나 시를 쓸 수는 없다
윤정희 배우, 아름답네요. 젊은 시절의 눈부심은 없지만, 이 모습도 아름다워요. 다만 지금의 시선으로 보기에는 감독의 여성관이 시대에 많이 뒤떨어짐 건 사실입니다. 몰입을 방해하는 장면이 있었어요.
한조각 맑은 영혼이 세상의 더러움을 훔쳐 검은 강물 깊은 비닥으로...
극찬을 하길래 봤는데 성폭력적인 남성캐릭터들의 연출 정말 역겹네. 게다가 장애인할배와의 성관계 씬은 왜 집어넣은 거? 도대체? 이해 불가. 확 깼음. 여성캐릭터를 연출하는 방식도 구시대적이고 남자감독의 한계가 느껴졌음
전혀 다른 두 갈래의 시상이 하나의 온전한 작품으로 피어나는 순간.
감독님 생각할 수 있는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 곱씹을수록 진하네요.
작품 감사합니다 고생 많으셨습니다...
이창동 감독님 존경합니다.
