전편의 후광만 등에 업은 시대착오적 누아르
뭘 얘기하려 하는지 모르겠음 도무지가정교육 잘 시키자는 건가?
친구는 없고 느와르만 남은듯.. 그래도 생각보다 전편과의 연계는 나쁘지 않았다.
곰플레이어 켜놓고 인터넷 서핑만 했음.
점수 한개도 아깝다.. 주진모는 개연성에 있어 굳이 나오지 않았어도 됬을법 한데..
이런개떡같은영화는첨본다..일단대사처리..아무리경상도사투리라해도..도대체뭐라고하는건지언어전달이전혀안되고..내용이뭐건달들쌈하는거외에는서론도본론도결론도없는영화다..뭔가해주고싶은얘기가너무많아서그런건지..연출이너무엉망이다..아무래도감독의감이진짜많이떨어진것같다.
친구가 흥행했던 이유중 하나가 상택이의 내레이션인데 ..그래서 그 잔인한 전편이 명작이 되었던 이유인데....이건뭐 양아치들 패싸움에 흐름 뚝 끊기는 60년대 달건이들 모습에 되도않는 개그드립에 전편과 같은 감독이라 의심될 정도로 망작.
깡패미화영화OUT OUT
괜찮게봣는데 평점이좀낮네
헛~~~ 차암~~~ 연기들 드럽게 못하네...
뭔가 담고싶은건 많은데, 분량에 쫏기는느낌이라서, 중요한 부분만 남긴 영화로 기억될듯.. 꽃을볼려면 겨울지나야하는데, 이건뭐 전자렌지처럼 해버려서..그냥 감독님한테 한마디하자면, 편집사 짜르세요.
곽경택 감독은 친구 그만 울궈먹고 미련 좀 버리고 주진모 필요도 없는 캐릭터 왜 만들었는지 ... 유오성 빼곤 제발 부산 사투리 연기 하지마라 친구1 명성을 더럽히는 삼류 쓰레기 조폭도 아닌 양아치 영화 ㅉㅉ
너무 많은 것을 담으려 했다... 건달의 "의리"를 담으려다 친구의 "의리"를 담는 것을 놓쳐버린 꼴이 됐으니...
한국어 자막 올려주실준
재미있게보았음 유오성연기가 좋았어요 근데 대부랑비슷한느낌이랄까? 첨엔지루했는데 다시보니더한번보고싶다는? 예전에20대친구볼때느끼는재미랑 지금느끼는재미는 차이가있으니 있는그대로 보고즐김이맞는듯
자막이 있었으면 좋겠음
1. 쓸데없이 주인공 어린시절과 주진모 이야기로 시간 낭비 2. 내용이 부회장에 대한 복수와 부산점령을 위한 준비로 쭉 가다가 갑자기 허무하게 해결해버리고 내용이 과거 아버지 장동건에 대한 갈등으로 빠져버림 상당히 김빠지고 같이 허무해짐
나름 재미는 있었는데 준석 아버지 즉 주진모는 안나왔었으면 더 괜찮았을것 같다.
그럭저럭.. 그럭저럭..
무늬만 친구2, 공감을 이끌어 내지 못 한 새로운 조폭 이야기
2013년 최고의 영화...
무슨 내용이 이따구냐..1편에서 끝ㄱ내지
내용이 뭔지 당최...
고마해라 마이무으따아이가
재밌기만 하구만 뭐가 재미없어서 6.34란 평점이 있는거지??친구1에서 못 헤어나오는건 감독님이 아니라 네티즌들아닌가..충분 히 액션신 재밌었습니다
난 부산사람이라 대사는 잘 알아듣겠는데... 대신 김우빈 연기력을 잘 모르겠다.. 주진모도 김우빈도.. 친구2가 아니라 건달 이라고 제목을 바꿔야 할 듯.. 전편의 아성을 잊지 못해 그래도 봤고 또 점수를 준다..
난 좋기만한데 다들 지들이무슨 영화 평론가인냥 ㅋㅋㅋ그만나대지
곽경택의 드라마가 좋다
대사전달이 잘 않되는 것 빼고는 나름 재미있게 봤네요.
너무 저평가 된거 아니가? 기대치가 큰거가? 재미있구만 평점보고 안봤으면 후회했을뻔..
사투리 어색하고 대사전달 안되고 뜬금없는 아버지 스토리에 전편에 먹칠하고 폼만잡다 끝나는 쓰레기영화
딱 3점...준다...
힘만 들어가고 연기가 안되는 애들.연출과 시나리오 편집 모두 부실.
솔직히 친구1은 한국영화중 가장 재미있게 본 영화였다. 기대를 너무 많이 했나... 이젠 쓰레기가 되버렸네... 왜봤지....? 곽경택 감독은 제발 양아치 팔아먹는 이런 영화 그만 만들었음 좋겠다.
요즘들어 네이버 평점이 이리 정확할수가~~ 그 피곤한 날 조조로 봤다면정말 욕하며 나올뻔~~ 믿었던 만큼 배신감이 큰 친구...
곽경택 연출력 이제 예전만 못하네 ㅋㅋ 감독 그냥 때리치우시지요
생각보다 절라 잘 만들었다 레알 잘 만들었는뎅 향수도 느낄 수 있고
볼만하네요전편생각도 나구요
드럽게 재미없네 4처넌 주고 받았는데 콱 퉤다 ㅋㅋ돈아깝다 으이욱
이거 보고나면 1편 다시 못본다... 1편의 감동을 촘촘히 파괴하니까
감독이 할말이 너무 많았던듯... 구구절절.. 그리고 친구라는 단어에 목이 매여 어찌 할바를 몰라 헤메는 구성.. 아쉽다.
깡패 영화 지긋지긋하다.. ㅉㅉ
평점이 쫌 낮은데 아마 전작이 워낙 휼륭해서 그런거 같다. 개인적으론 유오성과 김우빈의 연기가 아주 좋았고 내용도 충분히 재미있었다. 중간에 주진모가 나온건 쫌 이해가 안되는건 사실이다;;
유오성님과김우빈님 연기 하는거 보고 짱 잘어울리는 아빠와 아들같음ㅋㅋ
조폭영화 만들지마라시키야
안타깝다..나 경상도인데..나도 잘 못 알아듣겟다~ 그리고, 내용이 너무 산만하다~ 이것저것 다 붙일려고하니 이것도 저것도 아니고...액션이 뛰어난것도 아니고....너무 많이 담을려다가 이것도 저것도 아닌게 되버렸다....아쉽다
이 영화가 뭘 말하려는 걸까... 투박한 스토리가 아쉬웠지만 흥미진진하긴 했다.
곽경택감독의 과욕이 빛났던 친구2....가 친구1을 잊혀지게했던 작품이아닌 배설물... 주진모는 왜나왔냐? 오버??
김우빈.. 동양인에게서 찾기 어려운 표정 풍부한 연기 인상적
친구1하고 2하고 같은 감독이 맞는지 일단 의심스럽고..시나리오 진짜 허술하고..시대를 하도 왔다리 갔다리해서 집중도도 떨어지고..하나부터 열까지 완전 대실망이다.
친구1보다는....
중간중간에 과거 이야긴 별로 였음..진짜.
솔직히 기대를 안하고 봐서 그런지 몰입도 긴장감 뭐 이정도면 됐죠 김우빈 연기 너무 잘하네요 ^^
부모님폭행장면은 어차피 그 아저씨가 새아빠이고 피도안석였음 ㅋ
전작을 본 사람으로서의 기대감이 컸던만큼 아쉬움도 크네요
도대체 이영화 어떤 메세지를 담은거에요? 좀 심하게 이야기하면그냥 레기인듯.
잼이 있어요...아쉬어요...
영화는 6점인데 김우빈 때문에 1점 더 줬음. 나도 주진모는 왜 나왔는지 모르겠음 ㅋㅋ
그냥 잔인한거 빼고 별로 기억에 안남음....부모님과 보는데 부모를 폭행하는 장면이 나와 우리나라 정서와 안맞다고 생각함.
전작이 없다면 느낄수 없었겠지만 전작빨 톡톡히 했던 평작
감독혼자 추억팔이-가 아니고 왜곡과 미화일뿐
재밌던데?으야캬먀얔
괜찮았음... 개봉을 좀 더 늦게했더라면 김우빈 후광을 더 넙고 관객 많이 왔을듯
전편에는 한참 못미치지만 나름 무난한 속편!
친구1에는 4명의 친구가 있기라도 했지, 친구2에는 정운택이랑 서태화도 안나옴...뭐 어쩌라는거지. 제목은 친구2인데 친구가 없음...
건달 미화가 더 심한것 같긴하지만 나름 내용도 흥미진진했고 아련한 맛도 있는 게 궁금증을 유발시켜서 덕분에 친구 원작을 보았다. 괜찮았다.
3는 안나오기로 약속해요
경상도인 내가 대사 알아먹을려고 몇번을 봤다 임펙트가 부족하고 액션이 좀 부족하다 유오성은 연기 정말 잘한다
친구1의 연장선에서 이야기를 끌어나가는 것은 오랜 추억을 끄집어 내는 것과 같은 경험을 했다. 하지만, 너무 짧은 시간에 주진모 세대의 이야기와 현재의 이야기를 같이 끌어가려다보니.. 아쉬움은 있었음.
속편이 아니라 사족이라고 불러야 할 듯. 아직도 2001년의 그림자를 벗어나지 못하고 있는 것 같다
주진모는 왜 나왔는지 사투리도 어색하고 그래도 볼만은 했음
영화가 너무한건가 아님내가 너무 커버린건가..
기대많이 했는데.. 머이래?나오지 말아야 할 영화가 나왔네요.. 1편 깎아먹는 2편..감독님.. 이건 아니자나요...
10여년전 추억을 되살리기에 충분했다고 본다.빠르게 넘어가버리는 전개가 아쉬웠지만간만에 재밌게 본 영화였다
배우들 개발 연기에 엉성한 스토리.. 장돈건 죽인게 그리 미안하면 빨리 자수하지..해외는 도망 못 치게 공항에서 막아났지.. 국내에서 이리 저리 도망 다니다 결국은 갈데 없어서 술 먹고 쳐 잡혀서 나중에 한다는 소리가 쪽팔려서 18
감독도 나이가 먹으면 감이 떨어지는듯 피카추문신에 우장춘드립뭐 개그코드가 엉망임 10년전이었으면 흥행했을지도
유오성 감정몰입 연기 볼만 했습니다 그런데 끝이 영 시원하지 않아서 실망이네요
유오성 아버지 얘기가 왜나오냐면 감독이 영화 대부를 흉내낸듯..어이업음
이게 뭥미?? 이 감독분, 다신 영화 만들지 마시길...
볼만했다. 근데 저정도 평점은 아닌거같아서 10점
1편과 비교해서 다른 분들 점수가 너무 적은듯해서 8점. 선택과 집중 보단 부수적인 내용이 함께 흘러 몰입이 잘 안되지만 마지막은 나름 1 편과 연결해서 마무리 시도는 괜찮게 봤습니다.
친구1편에 이어 드라이한 느와르의 색깔은 맞춰입었으나 한편을 채우기에도 턱없이 모자를 이야기를 굳이 늘여짜낸 느낌이 많으며 미적지근한 마무리는 앞에서 급하게 황폐한 박력으로 겨우채웠다.
지기 아빠 죽이는데 주연 한 놈 도와서 지가 아빠 죽이는데 괜하게 낀 놈 죽인다는/지기아빠 칼로 찔렀는데도 잘 안죽자 어디선가 갑자기 나타난 놈이 컷 싸인을 해주자 용기가 나서 마구 칼로 찔렀다고-이 걸 듣고 광분한 주인공/영화 클라멘타인과 쌍벽
와나... 곽감독님 이제 제발 시나리오 좀 쓰지 마세요.
지겨운 조폭영화 억지스럽구 제발 조폭좀 미화시키지 말기를
정말 기대 밖에 영화!!!! 실망했습니다~~!!
초반까지 좀 산만했던 것 말고는 역시 묵직한 울림이 있네요. 가장 친한 친구의 죽음..자의든 자의가 아니든..
개인적인 평점일 뿐이지만 정말 재미 없습니다....
감독은퇴해야할듯...3류영화네요...할말없게만드는영화...
시대가 변했다.. 조폭영화가 언제까지 통할 줄 알았나
김우빈이라는 배우의 발견, 유오성의 연기력. 그거 말고 이 영화엔 뭐가 있는지 모르겠다. 가장 큰 문제는, 말을 몬 알아먹겠어서..
투자사가 감독을 압박한 건지... 감독이 하자고 한 건지... 친구 첫 편마저 흠집을 낸 후속편...
재밋던데..유오성연기굿 김우빈도 연기 굿굿 ~~재밋게 본영화
친구가 흥행했던 가장 큰 이유인 디테일을 놓쳐서 망한영화/유오성의 간지나는 조폭연기를 볼 수 있는 것만으로도 가치있는 영화/스토리라인 자체는 나쁘지 않은데 너무나 많은걸 담아내려 함 도대체 주진모는 왜나온건지...
걸죽한 사투리 ,의리,남자냄새 나는 영화 하지만 속편은 어쩔수 없는건가?
곽카부토의 예토전생 나와랏 흥행돌풍 친구2
흠...ㅎㅎ전 괜찬던데요?ㅋㅋ
김우빈 김우빈 살아있네
재미만있구만 평점왜이리낮아
영화퀼리티에비해 평점이 너무 낮다..저평가당해서 올려줌 ..7점대는 받아야할영화
정말 진심을 다해 개 재미없음. 일단 대사를 못알아먹겠고 유오성 제외하고 배우들 연기도 별로임. 스토리는 뭘 말하고자하는지도 모르겠고 허세와 쎈척만 가득하며 스케일큰 액션씬한번없음. 시도때도없이 과거로 넘어가서 사건전개가 매우 정신없음
개인적으론 1보다 재밌네요.준석과 성훈의 내적갈등과 심리묘사가 와닿더군요.
확실히 임팩트가 없다 . . . 이런 느낌이네요 ㅎ 근데 친구1을 떠오르게 해주는 친구2 였습니다 ~ 7점정도 생각함 ~
유오성과 김우빈을 제외한 모든연기자들 어색하고. 특히 뚱땡이,은기,스님. 은기는 전화할떄마다 입에 댔다가 귀에 댔다가 눈에 거슬리고 사투리 개어색하고. 내용없고 주진모장면 도대체 왜넣은지 모르겠고 친구1은 학창시절추억도 떠올려주고 소소한재미가있었는데쩝
대사는 부산사람이라 그런지 잘들리던데.. 전체적인 내용은 부족하지만 많은 뜻이 담겨있는 영화 ..
평점 낮길래 계속 안보다가... 재밌구만
김우빈 대사는 알아들을수없었고 주진모 등장은 무슨 의민지 알수가 없다. 오직 유오성의 엄청난 연기밖엔.
걍 안나왔으면.. 전작은 레전드로 남앗을텐데 ..
부산사람이지만 사투리나와서 반갑고 나발이고 조폭미화좀 그만합시다. 곽감독님이 티켓끊어서 몇년 쉬다오셔야 할듯.. 유오성 연기땜에 3
가끔내가가진것 이상을해낼때가있다 곽경택감독의 친구가대표적이다 그래도 볼만은했다 3탄은만들지말길
괜찮았는데 후반부가 좀 힘이 부족한듯 싶어요
수준낮고 미개하고, 저속한 느와르는 더이상 설자리가 없다. 이 영화가 그걸 증명해준다.
말은 못알아 듣고, 피카츄문신 과 전기톱만 기억에 남는다. 비현실적인 조폭세계에 앞뒤 안맞는 스토리 전개
깡패를 미화하는 영화
볼만했으나..과거씬은 몰입도를 떨어트림.
거칠고 비열한 세계. 볼만
뭐야 도대체 김우빈 보려고 봤는데 한 20번을 끊어서 본거같다. 재미도 뭣도 없는 영화
10점은 아니지만 고의적으로 저평가된 부분이 있는것같아서 맞추고자 10점줌. 친구에 비하면 한참 부족한 것은 맞지만 욕을 먹을만큼 나쁘지도 않았다고 본다. 친구라는 영화에 대한 향수때문에 기대하고 봐서 더 실망한듯.
말이가 똥이가???이제 곽경택 감독 영화는 기대가 되지 않는다.
평점이왜이렇게낮은지모르겠네...영화는재미있게봤으면되는건데..난엄청재미있었다.생각지도못했던주진모도멋있었고.꼭영화가예술성있어야되고메세지가있어야되고그런건아니라고본다보는이가만족하면좋은영화라생각한다.
와...재미없네....영화가 내용이 조잡해서 멀 말하는건지 모르겠네..
친구3가나오고이게그냥속편이라면볼만했던.
기대는 안했는데 역시나네요
와 뭐 이딴영화가 다있냐....정신도없고 쌈질만하고
김우빈? 이친구 연기 참 잘하네요.
내가 이 영화망할줄알앗지 이런영화에 김우빈을 넣으면 관객들 보는데 방해되요
조폭세계에까지 발을 뻗힌 아이돌을 보는 기분.
내 인생 최고의 영화 친구1...최악의 영화중 하나 친구2...연기도 좋고 다 좋았지만 가장 아쉬운점은 건달 준석이가 해탈한 선생이 되어돌아왔다는거...볼만은 한데...주진모가 왜나왔는지 모르겠다 편집도 개떡같고..
김우빈이랑 유오성 연기는 정말좋았다
이 영화는 대체 왜 나왔는가.... 그리고 베스트 관람평 진짜 개공감.. 우리나라 영환데 대사를 못알아듣겟어;;;
예매권으로 봐서 천만다행
진짜 잔인하기만하고 스토리 재미없다..
역시 영화계의 황우석인 곽씨 영화답다... 다시한번 곽이 얼마나 형편없는 인간인지 확인하는 영화다
이거 보고싶으시면 친구 1부터 보세요~~
유오성눈빛때문에2점줬다 유오성아니었음 1점이다!!
이제는 빛바랜 추억일뿐..
주진모는 왜나온것이며... 왜이렇게까지 잔인해야만하는가...ㅠㅠ 실망
대부시리즈를 표방했지만 잔혹함과 폭력만으로 얼룩져버렸다.
성냥개비로 집을 지은듯 군데군데 엉성함이 많음... 볼만은한데 추천할만한 영화이기엔 모자람이...
주진모는 도대체 왜 나온거지
개인적으로 액션보다 분위기때문에 기억에 남는 영화였는데친구2.... 많이 아쉽네..
연출진들 진짜 반성해라.. 유오성만 진지했다.
한국판 대부2 만들려다 실패함
대세남 김우빈에 명대사는?상속자들
곽경택영화는 폼이 3/2 난잡하고 폼만잡다 간다.간만에 태풍같은 영화
맞이 확가는 쓰레기같은영화, 극장서안보길 천만다해, 네티즌 충고 듣고,절대보지마세요.
전편보다는 못하지만 분명히 재미잇다
감동적인영화 친구2대박
2편은 안만들어 졌어야 한다...
유오성 없었으면 진짜 별 주는것도 아깝다...나머지는 시나리오도 감동도 우정도 아무것도 없다...장동건이 없어서 그런가.&#34;친구&#34;라는 제목이 어울리지 않아.본시리즈 처럼 전작을 능가하는 시리즈는 한국에 없는건가...
부산사람인데 뭐라 씨부리는지 모르겠다 미친놈들아
한국 사람의 특성 ... 다른 사람 배척하는거 그래서 이렇게 된거.. 우리 충분히 잘사는데.. 너무 많은 교훈...남기는거 같네요... 기본적인 틀만 봤을땐 너무나 잘 찍은 영화네요 누구도 함부로 할 수 없는
이 뭐고?? 하이고.. 영화 내내 똥폼만 잡다 마 보여준 것도 없이 끝나뿌는 문디자슥들이네
전작에 대한 모독, 1편의 껍질을 삶는다고 그 맛이 나겠나? 그저 맹물
너무 재밌어요♥짱 잘봤어요
김우빈연기 이괄적인기계연기 마네킹이났겠다.친구2의 흥행조진건 우빈이의연기탓
친구 후속작이긴 후속작인디 말이요 .. 1960년대까지가서 보여주고싶은게 뭔지를 모르것소 .. 유오성 아버지가 오야붕이란걸 표현하고싶었나 ..? 연기는 괜찮은데 좀 뭔가 뜬구름 잡는 느낌이랄까 .. 김우빈 연기 못하지 않은거같은데 악평이 좀 있네 ..
우째 진숙이는 함도안나오노....
마지막에 준석의 한마디가 많은것을 생각하게 하네요.. 내가 갈곳이 있나...
재미없음. 주진모 사투리에 머리가 쭈뼛서는지 알았음.
이건 라스트갓파더도 아니고 원...
좋습니다 재밌게봤습니다
죤내 기대안하고 봄 근데 대사 못알아먹겠음 근데 볼만은 함 기대 안하고보니까 볼만하던데 문제는 누구 하나한테 포커스가 맞춰졌음 좋았을긴데 갑자기 너무 여러으로 포커스가 가면서 긴장감도 없고 재미도없었음 뭔가 무게감이 더 필요하지 않았나 싶음
친구1을 너무 잼있게 봐서 친구2 기대하고 봤는데...이건 아니다 쫌 짜증 이빠이 다운받아 봤는데 방향키로 앞으로 계속 넘기게 되는 현상을 발견하게 됨.
원작을 따라가지 못한느낌이지만 원조 느와르배우들을 다시만날수 있다는 게 좋았고 마지막 유오성 대사에서 원조에게서만 느낄수있는 고독이 느껴졌다. 평점 1점 수준까지는 아니다. 못해도 6점은 받아야 하는 영화
한국식 쓰레기 조폭 느와르
지금봐도 나무랄데없는 명작 친구1의 기대감때문에 별점이 낮은거 같습니다. 친구1을 수십번본 저로써는 또다른 재미와 감동이네요.
담배피우는거 볼려고 영화관람한거 아닌데... 현재와 과거가 너무 왓다갓다 해서 어지럽다
고1때 연불임에도 불과하고 멀티플렉스도 마땅히 많지 않던시절 사복으로 갈아입고 재래극장에 몰래 들어가 관람했던 학창시절 추억의 영화 친구.. 영화이상의 것이 될만큼의 파급적 효과가 있던 영화였는데.. 이건 대체 뭘말하고 싶은건지 잘모르겠다..
최고!!!!^^기대이상의감동과줄거리^^
지루한감이좀잇어요 좀전편보다지루
90년대에나 볼법한 영화를 개봉한 배짱만 인정
아진짜 이거뭔영화인겨 이해가 하나도안겨잖어
실망스러웠음..이런영화 좋아하는 울신랑조차 재미없어함
전작을 이길 수 없다는 공식만 남긴 채...
우려와는 다르게 생각보단 잘 빠졌다. 대부2를 쫓아가려다 가랑이가 완전히 찢어지지는 않았군...
사투리 찍찍뱉고 깡패들 미화시키는 역겨운 영화. 이런 영화때문에 경상도놈들이 싸나이 어쩌고하며 그게 멋있는줄 알고 양아치 행세하고 다니지.
하아돈아까워휴우휴우냐무냐무
주진모는 도대체 어떤 여자를 만났길래 애 얼굴이 유오성이 된거냐?
생각보다 괜찮았음. 주진모는 아.. 진짜.. 한숨만 나온다.
김우빈 잘생겨서 끝까지 봤다
나는 1보다 2가 더 잼났다~ 1은 어릴때봐서 그런가 인상찌푸리는장면이 많았는데~ 2는 생각보다 이쁜영화인듯~ 김우빈 연기좀 하는데~~
친구전편보다는 몰입도라던지 좀다소낮았던것같아용
옹알이가 좀 심하긴 하지만서도 재미있게 잘 봤습니다.
하~ 워낙 갱스터무비를 좋아하니~ 이런영화에도 이정도 평점을 주게된다.
그냥 감독이 돈이 궁했나봐 그렇게 밖에 이해가 안가는 전작과의 차이
친구1의 명성을 억지로 이어나가려고 한 삼류작품.
부족한게 많지만 그래도 재미있음
친구1이 더나은듯 했다
음....별로 기억에 남진않는영화
재밋습니다 ㅎㅎ 추천해용
친구친구친구친구친구..
재미잇엇어요^^ㅋㅋ
신세계 보다가 이딴 쓰레기 영화 보니까 진짜 쓰레기 같다ㅡㅡ 비추천합니다
영화제목부터좀 읽고 보세요 한국어모르시나다들 친구 아닙니까 ㅋ
1편에선 뭔가 진한 여운이 강했는데... 2편은 관전 포인트를 못잡았당~ 조폭 영화인데... 임팩트가 많이 부족한듯...
밑에 서울말 자막을 썼다면 평점 2점은 올렸을 거요 감독양반 뭐라고 말하는거야... 배우들이
한쿡영화는 조폭과 형사빼면 할게없는가?
실망이야 실망.. 기대가 컷어...
김우빈을 다시보게된영화ㅋ
먼저 본 친구들에게서 쓰레기라는 소리를 듣고 본 영화인데, 막상 그렇게 나쁘지는 않았다. 평점이 낮은 이유는 기대가 그만큼 커서 그랬던 것이 아닌가 싶다.
하....내가 이걸 시간 내고 봤다니....이거 머 스토라를 억지로 짜맞추려고 발악을 하는 영화네... 곽경택 감독은 부산 사투리 들어간 영화 아니면 안되나???
뭐가 막 이야기가 복잡하게 전개되는데, 좀 허무하네... 주진모 나오는 이야기는 좀 필요없는 부분 같고,, 전체적으로 힘이 너무 들어갔는데, 속 빈 강정이라고 해야하나...똥 싸고 똥 안 닦은 기분. 완전 나쁘진 않음. 그냥 볼만한데,
친구1의 못다한 이야기...
1편을 그늘을 벗어날수 없네요.
훌륭하진 않지만 끝까지 보기가 힘들지는 않다
실망.. 형만한 아우 없고 일편만한 이편 없다는???
지루하진 않으나 재미가 없는 신기한 경험을 하다.
여러모로 똥망 영화. 타임킬링용으로 보셈여들
나는 경상도 사람이라 사투리는 알아듣는데 말투가 대충대충말해서 뭐라카는지를 모르겠음ㅋ
와 다운받아봤는데도 이렇게 기분 더럽고 시간 아까울수가...진정한 쓰레기 영화는 이런거다 라고 제대로 보여주는 영화
기대가너무커실망이컷던
김우빈 짱입니다요내용도 괜찮은듯ㅋㅋ잘 보았습니당
역시 흥행작에 이어서 나오는 2편의 영화는 1편을 절대 따라가지 못한다 김우빈이라는 신인의 연기는 볼만했지만
전작에 못미치는듯...우빈이만 보였음다들연기는 잘했음
전편보다나은속편은없는것같음..
애매해 뭔가애매해 본편보단별로인듯
워낙에 기대를 안해서 그나마 볼만했지만 꾸역꾸역 과거얘기까지 집어넣어 왔다갔다 하는 연출은 집중도만 저하시켰다. 뭔가 큰 한방도 안터졌고.
제대로 된 액션도.. 감동도 없고 진짜 별로
친구1이 아깝다... 그래도 나름 재밋게 본거같에요평이 워낙안좋아서 기대를 별로안해서 그런지..ㅋㅋ 마지막에 좀 안매끄러워요 친구3나오길..
기대햇던깃 보단조금은 실망적이지 않나
평점이 왜이리 낮나 했는데....
재미 있는데 평점이 왜이래? 그런데.. 조폭 미화하는것 같아 서....좀 찝찝하네..,
전작에 비해 많이 아쉽긴 하지만 유오성의 묵직한 연기는 여전하다
완전 재밌었음요 ㅋㅋ 김우빈이 난 참 좋아
이딴 쓰래기 영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ1점 줄까 하다가 알바소리 들을까봐 2점 준다
분위기가 영~~~ 고전적 디자인이 좋았음...
난 재밌게 봤음 ㅋ 다른 사람들이 어떤 영화의 잔영을 기대한건지 모르겠으나영화는 전혀 나쁘지 않았음 단지 제목을 잘못 초이스한 느낌 각 대사를 서포트해주는 연출이 조금 부족해서 그런것 같음 그래도 나는 재밌게봤음 불완전한매력
....머....머....ㅇㅇ
친구 오래 두고 사귄 벗 7777
보는내내 시간 가는줄 몰랐음! 친구1 예전에 봐서 기억잘안났는데~ 보면서오히려 이해되게 스토리 잘 짜놨던데 전 재밌게 잘봤어요~^^ 유오성 연기 짱! 김우빈도 넘 잘 어울리게잘함.. 깜놀!
주진모 나와서, 잘 되는 영화가 없다. 도대체 주진모는 뭐지?? 똥배우냐?
좋았음 하도 재미없다하더만 볼만했음
재밌게 보긴봤지만.. 너무 내용이 뒤죽박죽인듯.. 많은 얘기를 한번에담으려하니 정작 중요한 얘기를 듣지못한기분이랄까..
멋있엇어요...재미있고 스릴있네요
친구1에 대한 추억만으로도 만족
부산 사람인 나도 두번 세번 돌려 들어야 대사가 들렸음 ㅋㅋ1편만은 못하지만 그래도 외전격인 영화긴 한거 같음
너무 내용이 평이하고 예측 가능했다.
뭔가 전체적으로 허술한데
대부가 되지 못한 친구...
TV-전작의 무게감과 파격을 극복하지 못한... 도대체 알아듣지도 못할 사투리.. 한국영화에 자막이 필요할 정도.. 추억팔이에.. 핫한 김우빈도.. 그닥... 주진모의 등장은.. 무슨 개연성이.. 안타까울뿐..
전편만한 영화는 없다.
킬링타임용으로 괜찮타~나름 잼있게 봤수다~~
장동건을 살려놨어야 유오성과 콤비를 이뤄 흥행을 이끌었을텐데 감독이 베리 스페셜로 안타까웠을 듯. 김우빈은 건졌네
전편을 재미있게 봤던지라기대가 컸고 그만큼 실망이컸습니다내용 중간중간 옛날이야기가 나와 흐름이 많이 깨져 몰입도가 떨어졌습니다
주진모의 불필요한 내용 때문에 산만하다. 19세라지만, 너무 잔인한 장면도 많다.
완전재밋어요..ㅜㅎㅎ
한 3번이상봐야 무슨말하는지 알겠더라 ㅋㅋ 그나저나 유오성 아버지 애기는 왜나오는거냐?? 제목바꿔라 친구가 아니고 건달로 ㅋㅋㅋ
아~ 실망! 김우빈? 하여튼 너~무 오바 표정연기에 몰입 존망! 역시 장동건의 연기엔 한~~~참 못 미침! 유오성이나 주진모 응급실에서 죽은 적보스? 그런 조연들 없었으면 영화 개 존망 했을듯! 무슨 10대 성장영화 분위기! 아무튼 실망! 킬링타임용!
김우빈의 발견.. 전편보다 몰입도는 다소 떨어지던..
1편 보다 픽션이 많이 가미 되서 인지 더 재미 났다,,, 유오성 아직 살아있네~~ 3편 나올 듯!
개구리같이 생긴새/끼는 영화내내 띠꺼운 표정만 짓다 끝나고 조폭 쓰레기 영화 이제 그만....
그냥 노잼... 김우빈보면 느와르느낌이 안난다
먼기ㅡ아쉬움이있긴했지만 재미있었어요
만들지 말았어야하는 영화... 안타깝네요 전작을 워낙 재밌게 보아서.. 그래도 유오성씨 연기는 버릴수가 없네요
기대에못미치긴햇는데 그래도너무재미나게밧어용
몰입도 없이 전작의 명성에 기댄 레기 영화...
대부와 친구 사이에서 길을 잃다...
전작이랑 거의 관련이 없어 보이는 2편이다.. 조폭이야기도 아니고 친구이야기도 아닌 그냥 어설픈 영화가 되버렸다
시간의 소중함을 알게해준 고마운작품데헷♡
본편과 매끄럽게 잘 끝났네. 김우빈이 조금 약하긴 했지만무난했다고 본다. 전기톱 화끈했음ㅋ
친구라는 제목은 어울리지 않는다
좋은배우들나왔는데..이리 지루할수가....정말
무슨놈의 한국영화가 대사알아듣기가 힘드냐
결말도 이상하고 다음편까지 만들 생각하시나..1시간 넘어 가면서부터 너무 지루하네..주진모 나와서 무슨 조폭 미화나 시키고;;; 결국 유오성하고 김우빈밖에 남는게 없네요. 김우빈이 왜 인기 많은지는 알겠네요ㅎ
폭력적이고 잔인한 장면들이 많아서 생각보다 그저 그랬다 아버지들이 보면 예전에 자랐던 환경들과 요소가 많아서 추억이 새록새록 돋아날것 같다
사실 스토리는 너무 형편 없다... 캐스팅도 좀 어이없고... 하지만 예전에 추억을 다시 떠 올리게 해줘서 고맙네.. 1편에서는 준석이가 잘못했다는 뉘우침이 없어 보여서 아쉽던데.. 이번에는 준석이의 인간적인 모습이 보여준듯..
기대에는 못미친다!!
김우빈 멋지다. 근데 영화 한계를 못 벗음
1편보다 나았던것 같다.그런데로 볼만하다.
최고라는 말밖에! 역시 남자의 영화!
친구1과는 질적으로 비교될 수 없다. 하지만 재미없지는 않다
역대 최악의 쓰레기 한국영화들 : 조선美女三총사, 살인자, 7광구, 친구2
1편의 묵직함, 르와르적인 영상미가 전혀 없는 완전 다른 수준 낮은 영화. 정말 너무한다. 쪽팔리겠다.
1편은 남자들이야기라서 공감됫는데. 이거는 그냥 똥폼잡고 욕만 싸는 양아치이야기 잼없음
1의 그 시너지가 나오진 않았다... 미화 그만 하지요 이제
별로예상햇던바다진심
아직도 이런 스토리가 멋있다고 생각하는 무뇌들이있을까? 보는 내내 토쏠림ㅡㅎ부산에선 인기 끌겠네ㅡ깡패가 접수할수있는 도시중 하나니까ㅡㅎㅎ
친구1을 대사 하나하나 곱씹을 정도로 팬이다. 친구2를 본 소감은.. 기대만큼은 아니지만 나름 재밌었다. 스토리상 주진모가 나오는건 흐름을 끊어먹는 부분이긴하지만 전개는 좋았다.
주진모가 영화의 흐름을 방해했음현대와 과거시점을 넘어오는건좋으나 주진모가 나와서 헷갈렸음심지어 주연급이라니...영화와 어울리지않는 흐름과 배역나머지 배우들은 다시봤다.김우빈 경상도 사투리 곧잘하네!
김우빈이잘생겻고재미잇엇다
친구1의 기대감 때문에 실망.... 기대감이 없었더라도... 6점대...지금 평점과 비슷하게 맞네...
조폭미화영화 딱 그 정도 수준
너무 많은 기대를 하고 가서인지 내용도 잘 이해가 안되고 어려웠다
평점때문에 안봤던 영화 내용도 연기도 좋았다 뭣들때문에 도대체 왜이럴까...내가보기엔 재미없다는사람 특별한 이유도없더만 영화질내리지말고 댓글을 달지말았음한다
기대를 많이 안 해서 그런지 생각보다 괜찮았던..
핸폰으로 봐도 이렇게 별로인데... 극장에서 돈주고 본 사람은 진짜 짜증났을 듯... 곽경택씨 친구 이후 계속 망하다 결국 다시 친구 꺼내든 거 같은데 그나마 있던 친구란 작품에도 먹칠을 하시네요...
유호성 멋있어요. 잘봤어요.
재밌다 유오성 연기 좋네
재미가 없습니다 김우빈은 그냥 동네노는고딩같고
두가지중에하나만 했더라면좋았을것을.. 유오성이 큰형님찾아가서 아버지때얘기듣는걸로 영화를만들었거나 아님 친구인 장동건죽음에관한 내막이었다면 좀더나았을지모르나 김우빈 띄워주기 만급급했고 뭔가에쫒기듯급하기만하고 결말또한 어찌할바를모를정도에..망작임..
김우빈의 어설픈 사투리와 근거없이 삐딱한 연기가 내내 불편 했는데 김우빈이 물건이라고 하는 한 여자 평론가의 평을보니 실소만 나온다. 진짜 뭐지 이건? 곽경택은 눈에 보이듯 뻔한 2편을 왜 욕심냈나...
만들지 말았어야 할 쓰레기 같은 영화다. 연기고 각본이고 뭐하나 점수줄만한게 없다. 정말 친구의 그 감독이 맞나?
갈등 해결이 너무 시시하게 끝났다. 신세계 갈등 해결 정도의 박진감과 스케일을 기대했건만..
재밋고 연기를 잘하네요
와~진짜 너무 무리수ㅡㅡ전작에 비해 스토리나 뭐든게 다 부실하고 전편처럼 좀 사실적으로 만들지...대괄 노랑색은뭐고ㅡㅡ;; 졸작ㅜㅜ김우빈연기 개망ㅡㅡ;; 닭살돋아죽는줄~~
짱 진짜 재밋어요♥♥ 추천해용
재미만 있구만...왜들 이러세요...
친구1에 비해 너무 부족하고 대사도 뭐라 하는지 잘안들린다 ㅡㅡ.
평점이 너무 낮은 것 같아 10점을 줍니다. 전작보다 개인적으로 낫다고 생각합니다. 많은 생각을 하게 했는데, 특히 결말 부분이 좋았습니다. 결국 피는 피를 부르고, 친구를 잃고 살면 혼자라는 것을요. 비단 조폭뿐만이 아니라 각계각층의 사람들이 조심하
잼잇습니다..곽경택감독작품 거긔가밧는데 좋습니다.
친구1때문에 봤는데 그냥 그런
볼만합니다ㅋㅋ재밋음
뭔가에 집중하려고 하면 또 다시 장면이 전환되고 무언가 정신산만했다. 하지만 후반부에 갈수록 내용을 조금이나마 이해가 됐다. 그보다 대사가 정말 너무 귀에 안들린다. 부산사투리가 원래 그런가. 부산 하면 다 건달.노무 무섭노. 그치만 가고싶은곳은 부산
표준어 자막이라도 넣주던가
곽경택이 .. 제발 시나리오 좀 안 썼으면 좋겠다...
괜히 봄..잠잘껄..
아이들은집에두고가세요 미성년자관람불가
그냥 김우빈만 돋보였슴..ㅋㅋ 많이많이 아쉬움역시 전작 따라가는 영화는없슴
재미겁나없엇음 친구1이훨씬잼남
의외로 괜찮았던 영화. 나름대로 친구1의 후속작으로써의 역할을 충실히 수행했다. 자칫 노땅들의 추억팔이가 될 수 있었던 영화가 김우빈의 연기로 인해 생기를 찾은 느낌. 다만 주진모가 등장한 회상씬은 불필요하지 않았나 싶다.
유오성의 10점 연기를 김우빈이 5점 깍음
재밌어요 후후 2나올줄은 몰랐는뎁ㅋㅋ
친구는그냥전율임ㅠㅠ
역시유오성주진모짱짱
유오성의 연기밖에는 볼만한것이 없었다
주진모씬은 왜 넣은것인가차라리 김우빈 유오성 친구1에 나왔던 사람들 을 좀더 넣어 유대감이나 갈등을 조금더 조성했으면 싶다.1에 비해서 너무 아쉬운 작품
김우빈 옷빨때문에 10점 얼굴때문에 10점 입술때문에 10점 기럭지때문에 10점 손가락때문에10점
굿굿구수구루ㅡ루룰긋
뭔가가 아쉬운 영화ㅠㅠ
유오성, 김우빈, 장영남의 연기 진짜 쩌네요..그리고, 난 김우빈을 잘 몰랐는데 왜 김우빈, 김우빈 하는지 이제 알게 되었음...다만, 중간중간 김우빈의 대사에서 발음이 좀 부정확한게 좀 아쉬웠음.
너무너무너무너무나도 실망스럽다
대체 김우빈이라 저 배우는 연기수업 제대로 받고 출연한 건지..
과거, 현재, 과거, 현재...시놉시스 자체에 문제가 많은 영화인듯. 오리지널의 명성을이용하여 거저 먹으려는 듯한 기분이 난다.
ㅎㅎㅎ이영화보고... 사투리쓰는남자가넘좋아졌다는ㅎㅎ사투리가그렇게멋있을줄몰랐어요ㅎㅎ연기들도넘좋았어요ㅎ 친구1을 안보고봤는데ㅎㅎ큰문제는없더라구요ㅎ뭐이거보고 친구1빌려다봤지만ㅎㅎ
연기도 좋고 생각보다 볼만함
쏘쏘...,..,그냥그래여
미스캐스팅에 각본 연출 모두 실망...
대부 시리즈와 흐름이 비슷하다 내가 죽인 가장 친한 친구 아들 등장(내가 죽인 친형의 아들등장 대부3) 원조 조직의 짱 젊은 시절 회상 신!(대부2) 흠...미련을 두지 말자 친구라는 영화는 친구에서 마무리 되었어야 한다
전작보단못하지만그래도친구~
전편에 대한 기대 때문에 평가절하된 영화. 전편과의 연결고리를 만드느라 스토리구성이 산만해진 면은 있지만 액션 느와르 영화로서의 기본은 충분한 느낌.
상택이랑 중호는??? 이러고도 친구2냐? 친구 외전 '성훈의 사춘기 탈출기' 이게 더 어울리겠다
전작의 아우라가 너무 컸다.
보는내내 재밌게봤어요..그런데 결말이 너무..심심해요잘보다가 갑자기 끝나버린격이네요 별하나줄정도는 아닌데..결말이잘만든영화를 깍아버렸어요ㅎㅎ그래두잼있었어요
쓰레기 영화.. 왜 만들었을까.
뭔내용인지 결말도 없는 쓰레기영화
내용은왜이러고; 또 컴퓨터로봤는데 대사못알아처먹겠어서 뒤로감기만 열댓번햇네
1편의 인기에 그냥 묻어가려는 젠장할영화
폼잡느라 대사 전달도 안되고 불필요한 씬 남발, 절정이고 반전이고 암것도 없음
중간중간비치는 주진모씨신이 오히려 더재미있더라 주진모씨정말잘생기고 카리스마대단하던데ㅡ영화는 보다만느낌이랄까 스토리가 시작한거같은데 엔딩하길래 놀랬다
친구1을 안보고봐서 그런지 ㅈㄴ훌룡하다고 보는데...어설프게 깡패흉내내는 다른 조폭영화보단 나았음
곽경택 감독님께서 친구2 촬영장소로 촬영장소 비용을 주시겠다는 것을 한국영화 발전을 위해서 극구 사양하고 무상으로 촬영장소를 대여해드린 부산 바우하우스 펜션입니다. 극비수사도 언제든지 촬영을 원하시면 무상으로 장소를 제공해 드리겠습니다. 감사합니다!
그럭저럭 볼만함 김우빈 발견.. 내생각엔 7점정도. 낮으니 10점줘야지
딴짓하면서 본 영화는 이게 처음이다.어찌 이리 몰입이 하나도 안되냐..전작의 애정때문에 1점 추가해서 준다.
친구1재미있게 봤다면 볼만합니다
주진모가 나오는 과거편은 뜬금없고 현재 이야기와 매치가 되지도 않는다. 액션씬은 과한 무협지 느낌이 아니라 양아치 싸움 같은 느낌이 좋긴 하지만 역시 형편없는 이야기는 정말 아쉽다.
한국인이 봐서 7점이지 외국인이 보면 4점 정도 밖에 평가할수없는 영화에요 한국영화 좀 더 분발해야겠어요
난 너무 잼있었음 ㅎㅎ 세번이나 봤지만 김우빈 하는이유 알꺼같았음
잘못 복귀한 영화라고 봄.
그만 우려먹고 조폭영화도 이제 그만하지
전작의 명성에 해가되는 망작
주진모가 나오면 영화가 촌시려워진다 왜 그러는 걸까
그래도 괜찮았어요~방금 올레티비에서 월드컵땜시 할인한다고해서 결제해서 봤습니다ㅎㅎ
너무 잔인하지만 친구1의 추억을 떠올릴 수 있어서 그래도 만족스러운 영화였다.
나름 재밌게 봄 연기도 잘하고
이런 수준의의 영화로 지금도 관객을 접수하려고 해??
정말 재밌는데..평점 넘 낮네..
곽경택 감독님 3편은 찍지 마시길...
굿ㅋㅋㅋ재미씀 내스탈
대사는 대구사람이라서 사투리 잘알아들었고.. 그것보다 준석아버지씬 지루했고 너무 과거현재가 왔다갔다하네요.. 마지막 허무하네요..그냥 완전재미없는수준은 아닌거같고 그냥저냥..
아니 저기요 돈벌고 싶으면 제대로 만드세요
아오 진짜 재미없음. 김우빈이 아버지에 대해 그렇게 애틋하다는게 공감이 안가네요.. 질퍽한 조폭액션도 별로였고.. 거친사투리는 이제 좀 지겹네요. 그리고 주진모는왜 나왔는지 이해가..끝으로 감독님 더 이상 친구우려먹기 그만하라는 의미로 평점드림
기대를 안 하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었다.
시대착오적 장르물이다. 친구를 버려야 감독이 산다.
영상은 좋습니다만, 구성이 다소 복잡해서 몰입도가 좀 떨어집니다.
으으.. 영화도 어지럽고 대사도 모르겠고. 겉멋만 잔뜩 든영화
개인적으로 아쉬운것도 사실이지만 괜찮은 '한국형' 느와르였다.
하나도 재미없다.가나
주진모 나오는데 도대체 왜나오는건지 이해할수가없음ㅋㅋㅋㅋ아무런연관이없다정말 주진모보다 그 오야봉죽일때 일본넘이 데려가던 여자가 굉장히 이뻤던거밖에 모르겠네..1편과 감독이 같은사람인게 맞나?? 정말 오감도볼때도 이딴생각안들었는데 2시간이 아깝다
내 인생에 두시간을 허비했다
발음 문제인지 사투리인지 머라는 지를 모르겠어.
이딴걸 영화라고 만든 돈이 아깝다.
아쉽네요..조합이 잘 이루워질거 같았는데..그 기대에 미치지않았나..라는 생각이 자꾸 후회되네요..친구 1이 좋았는데..너무 상황을 많이 만들려는 거 같아요.. 그거 때문에 지루함도있었어요
평점8.2 넘낮아서 10점줌 볼만함
진짜 대사 못알아듣겠다 ㅋㅋㅋㅋ
김우빈만 오롯이 돋보인다
유오성아니였으면 볼가치가 없는 영화. 애새키는 대체 뭐라하는지 알수가 없고 ,심지어 가장 중요한 마지막대사는 진짜 이어폰꼽고 들어야 알아듣는 수준. 내용자체도 별로 대단한 의미도없고 , 과거 회상은 어설프게 대부2를 따라했다가 별의미도없음. 망작
그냥 조폭 영화. 반전도 없고, 액션도 약하고, 스토리도 조폭간의 갈등이고..
친구와는 다른 재밌는 느와르
사실 10점대는 아니다 하지만 한국 느와르중에서 친구와의 우정,으리를 매우잘 표현한 영화는 &#39;친구&#39;이다 비록 저평가되고 있지만 느와르 영화는 의리를 생각하고본다면 망작이라도 비판할게 거의 없다 구질하게 비판하자면 연기력,사투리,스토리,배우등이다
유오성이 살리고 김우빈 이하 떨거지들이 죽이고 ..전작은 실화 위주 극사실적 영화라면 이건 삼류영화임.. 유오성과 전작 배우들의 흐름까지 이해하는데 그외 김우빈 이하 몇몇이 너무 멋만부리고 대역에 전혀 맞지않으며 재미를반감시킴....두번은 보기싫음
걍 생각없이 보다보면 재밌던데
전편에 비해서는 떨어지지만 조폭영화로 이만한 영화는 없다. 유오성은 진짜 아까운 배우 더 많은 영화에 나왔으면 좋겠다.
재밌는뎅! 왜이렇게 평점이 낮죠?
첫관람느낌은 별로였는데 후에 한번 생각이 나서 차근차근보니 괜찮았다..
잘 봤습니다. 의외로 잼나네요
정말재미있게봤네요. 전기톱씬은 굉장한 카리스마를 볼 수 있었네요.. 왠지 3편이 나올거같고,
평이 안좋아서 볼까말까 했었는데, 난 재밌게 봤다. 유오성만 나왔었으면 좋았을텐데...유오성이 나오는 부분의 연기들이나 대사들은 다 마음에 와닿았고, 아직도 기억에 남는다. 정말 유오성 아니었으면 볼게 없었을뻔...특히 마지막 유오성의대사는 최고!
그래도 볼만하다.친구2
곽경택!! 이건 진짜 아니다.... 독립영화 10년정도 해서 상업영화해라.. 영화보는 내내 구역질 나오드라.. 우웩~~~
보다가 잠들뻔한적이 한두번이아니다
3점 입니다.. 진짜 별로
상업적으로는 실패다 그러나. 어설픈 중2병 조폭영화들보다,친구1의 오마쥬들이 가슴을울렸다. 유오성 진짜멋있는배우다.
김우빈땜에 7점 줍니다.
재미없는 못본다 미친양반 ..돈안아까운
다음부턴 줄거리라도 기억에 남게 만들어 주시길...
이야기는 진부하고, 스타일과 대사 그리고 배우는 전편을 따라갈 수 없으며, 주인공의 아버지 이야기는 전적으로 불필요하다. 전편의 명성을 거의 못 살린 안타까운 속편.
안타깝지만 산만하기가 그지 없어 같은 감독이 만들었는지 믿을 수가 없었다. 뜬금없는 장면, 대사들, 전편과 비교되는 뻔한 건달 이야기들 이라니.. 유오성이 도로에서 경쟁자 담가버리고 보여준 눈빛만 볼 만
역시 최고네 알바아니다 완전 재밋음
유오성 때문에 3점준다 액션씬도별로없고 처음부터 끝까지밋밋하다그나마 유오성이 간신히살렷음
한번 틀어진 친구는 영원한 친구가 될 수없지
영화를 이제서야 봤는에요약간은 대부시리즈를 보는것 같기도 하네요내용이나 연출, 편집등등이 대부에 미치진 못하지만....이영화 흥행성적이 어떤지는 모르겠지만 어느정도 성적이 나왔다면 3편의 재작이 기대되네요
내용은 뻔했지만 유오성과 김우빈의 연기력이 볼만함
김우빈이 생각보다 연기를 잘해서 깜짝 놀라게 되는 영화입니다。그리고、후속작이라고 해서 새로운 이야기가 펼쳐질 것이라는 생각을 하실 수도 있는데、과거와 현재를 오가며 비하인드 스토리가 펼쳐지니 좀 더 감상적으로 보시기 좋을 것이라고 생각합니다。강력추천！
친구 고마 찍어라 마이 벌어묵엇다 아이가
대구 사람인데...왜 못알아듣겠지? 발성에 문제가 있나... 대사가 하나도 안들려서 분위기 보고 내용 파악함.
고마 제발 사투리 할라카믄 그 지역 출신으로 캐스팅 좀 하소. 부산사람인 나도 몬알아묵겠다 카이. 안그라믄 유오성처럼 단디 연습 좀 시키가 하든가
경상도 사투리, 엥간하면 알아 듣는데, 보는 내내 미드 리스닝하는줄 알았음. 그냥 욕설과 피만 튀고. 보는 내내 불편함. 짜증
영화 보고 잔인한 장면밖에 생각이 안남... 저런 잔인한 장면을 생각해낸 영화 제작진이 놀라울 따름...
전인상깊게봤어요처음어른남자가자기편들어준거라며고맙습니다라고할때울컥 !!!!전집에서봤는데도 잘봤습니다요
일단 지루할 틈 없이 재밌게 진행되는 작품이지만 전작만큼의 임펙트는 없고 주진모의 역할이라던가 몇몇 연출에서는 짜임새가 너무 허술하고 불필요해 보이기도 하는 장면들이 끼어들어 아쉽다
친구1을 보지 않고서도 스토리를 이해는 할수있다만 유오성씨와 김우빈씨의 연기밖에 생각안나는 영화예요 대부시리즈를 탐내다 망친것같아요 그래도 한국느와르의 시점의 속편인데 이렇게까지... 정말이지 잔인한장면밖에 생각안나네요... 노잼!!(-&#34;-メ)
김우빈 정말 연기 너무너무 잘하더군요 최고 앞으로 배우의길이 기대됩니다
친구2지만 친구1의 연장선이라고 기대하면 안되는 영화. 조폭느와르영화를 감성적으로 새롭게 접근한 영화. 조폭영화라고 무조건 때려부수고 죽여야한다고 편협된시각가진 사람들한테는 재미없을것. 녹음문제만 아니었다면 9점이상도 가능했을 영화.
뭔가 좀 두서없이 전개됨... 전작에는 너무 못 미침...
감독 탓도 아니오. 배우 탓도 아니오. 제작진 탓도 아니오.이 영화를 본 내 탓이오. 영화 고르는 선구안이 꾸진 내 탓이오.
재미는 괜찮은데 주진모 왜나온건지 모르겠음.
1편은 안 봐서 연계성 같은 건 전혀 생각 안하고 본 영화. 나름 괜찮았다. 김우빈의 첫 영화 치고 생각보다 연기가 괜찮았다. 노력하는 티가 난다. 김우빈의 데뷔작으로서 의미가 큰 영화. 김우빈씨 멋있음~
왜 그랬어요... 1에 먹칠을 하고 싶었나요
동방불패2 같은 느낌..
시간은 빠르게 갔으나 줄거리가... 이게 뭐지...?라는 느낌 그리고.. 네이버영화 줄거리에 중요한 대사까지 모두 나와있음 ㅡㅡ 푸헐헐
김우빈 사투리 발음 빼고는 괜찮았는데ㅋㅋ..
눈물 날뻔했다재미없어서...보지말걸..친구1원 정말좋은 작품인데..
1점도 아까운 졸작 영화라고 말하기도 수준낮고 저질스러운 쓰레기
재밋는데 다들 이상하네 ㅋㅋ 아쉬운거는 김우빈이 장동건아들이었다는 설정 , 그거 뺴고는 괜찮음
나오지 말았어야 할 영화다. 친구1을 까는 작품
1편을 안보고서는 공감하기 힘든 영화. 1편의 재미를 따라가지는 못하지만 1편을 본 사람이라면 1편의 기억을 더듬을 수 있는 영화가 될것.
그냥 아무 생각없이 보길. 친구1을 생각하지마라. 그냥 그런 깡패영화에 별볼일 없는 연기와 스토리. 1편이항 어떻게든 엮어가려는게 너무 보인다
다운받아봤는디ㅋ재밌기만한디 베플에 대사잘만들리던디 젖나딴지ㅡㅡ글고역시유오성ㅋ김우빈도좋았음
이렇게 만들기도 힘들겠다~김우빈은 건달영화 나올려면 그 머리나 어떻게 하고 나와라
영화 친구는 전설로 남았어야 했다 왜 가당치도 않은 2편을 찍어 전설에 먹칠을 하는지 안타까울 뿐이다 그나마 김우빈의 눈삧과 유오성의 연기 때문에 3점을 준다~
전작보단 당연히 못하다. 패싸움은 없고.. 그래도 친구 1 추억하며 한번은 봐도 나쁘진않다.
전작에 먹칠하는 시대착오적 조폭물
맥을 잇지 못하고 비장미와 감상이 뒤엉킨다.
'친구 : 에필로그' 이게 맞을듯...누가 누구 친구고??닌 친구아들하고 친구먹을래~?!
정말 재미없다 대사를 뭐라고 지껄이는지 못알아 듣겠다..
세세한 디테일을 무시한 영화라 너무 형편없다고 느껴진다 부산출신인데 못알아듣는 씬도 있고 김우빈이 성장하는 과정과 에피소드 유오성이 감옥에서의 고뇌 같은 거 그런 것도 필요해 보였다 그러나 감독은 왜 그런 거 빼버렸는지 이해가 안돼...
너무너무너무재밋어요 ㅠㅠㅠ김우빈님의 눈빛연기와. 유오성님의 그 깊은 내공의 연기실력 ㅠㅠ정말 굿입니다!으른남자가!ㅎㅡㅎ
너무 복잡한 스토리와 연출이 보면볼수록 지치게 만들었다. 1편처럼 신선한 분위기와 연출은 볼수가 없었고 쓸데없는 과거 회상 씬이 오히려 연관성도 없고 지루하게 만들었다.곽경택감독의 실패작! 더이상 깡패영화는 흥행하기 힘든 시대임!
철 지난 부산 조폭 연대기
김우빈?인지 잘모르것지만.. 연기도 그저그렇고..이런류의 영화랑은 안어울려서 거부감이 드네요.
경상도사투리는 어려워요. 토박이만 씁시다ㅎㅎ
1점도 아깝다. 영화로는 기본도 없는 성의만 보였네.
뭐라는건지? 다 어색
영화는 1편에서 멈춰야지. 특유의 친구1의 색깔이 없다 한마디로 미스 캐스팅.
솔직히 재미는 그닥이었어요 친구1이 훨씬 낫네요 그리구 김우빈 사투리연기 어색하고 그나마 기억에 남았던건 김우빈이 새아빠 잔인하게 때리는 장면 뿐
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
시간이 아까웠음 10자
타짜2보다 훨씬나음친구1에 대한 기대감만 없다면
준석이가 직접 칼쓰는 거 첨 나옴. 은기는 준석이가 직접 작업해버렸어야 되었기에.
오히려 너무 기대를 안 하고 봐서 그런지 생각보다 괜춘하게 봤습니다~ㅎㅎ
어제 티비에서 하길래보다... 껏다
친구1의 속편인데 정작 친구가 없는 희한함. 사투리 대사 알아듣기 힘들다. 곽경택은 이제 친구 우려먹기 그만해야 할 듯.
뭔내용인지 모르겠다...
티비로 봤는데..응??돈주고 봤으면 좀 아까웠을듯..연기는 좋았는데
어거지 어거지 개어거지...지루 지루 개지루...
유오성만 남은 영화다...
남자라면 봐도좋을영화 직접보고판단하세요
김우빈 유오성이 아니였다면 100만도 못드는 영화일텐데..
같은 깡패영화임에도 친구1과 너무나 다른 분위기임... 친구1은 가오와 의미를 다 잡았는데... 이건 완전 가오만 잡으려는 그냥 깡패영화...
대부2 짜가리? 몰입도0
감독님 정말 이건 아니지 말입니다.
전작을 넘 재밋게봣음 별로 노잼
너무 기대가 컸나.. tv 에 벌써 뜬게 알만한 이유였네 / 주진모 씬은 왜 나왔고 김우빈은 막판 한탕빼곤 걍 노리개이고 남는건 유오성님의 포스인데 너무 순둥이 되서, 걍 회고록 영화급이라 급전개도 너무 미약, 급히 2 탄으로 마무리지으려는 &#39; 미화
악평도 있는데, 전 개인적으로 아주 잘 봤습니다. 이참에 친구1도 다시 보고 싶네쇼
ㅈㅐ미난ㄱㅓ 가튼ㄷㅔ
영화가 기승전결이 없다.
한국영화를 극장가서 보는사람이 이렇게 많구나 대단한네 길거리경치를 보는게 더이득일듯 억지로 울리고 허접한 연기력에 어설픈 조연끼워맞추고 저질욕짓거리 아님 안되는 그런영화 티비에해도 잘 안보는걸 뭐어 극장 소는누가키워
어제 TV에서 봤는데 너무 재미없게 봤어요.
평점이 6점이 넘는 다는 것이 신기할 따름이다. 연기도 최악이고 앵글도 최악이고, 나도 부산사람인데 사투리도 어색하고, 한국 영화인데 한국사람이 대사를 못알아듣는 건 무슨 상황일까.
젊은 꽃미남의 오글거리는 조폭연기 ㅜㅜ
ㅇㅇ진심 대사 못알아듣겠음
친구1 은 완벽한 설정과 배경하에 작업이 되엇다 한다면. 친구2는 그런맛이 없내요. 조금만더 배경과 전체적인 설정을 확인하고 제작 햇으면 좋앗을텐데요... 내용을 너무 압축한 느낌이 들어서 ... 모랄까 ..말로 설명하기 어렵내요.
캐스팅이 너무 별루인듯합니다 특히 김우빈과 피카츄문신한뚱띵, 건달영화가아니라 양아치영화로 추락했네여... 김우빈 눈빛..건달아니죠 쎈척하는 양아치일뿐...
너무 기대 했구나 니들.. 이정도면 훌륭한 영화다 곽경택 감독 또한 1편을 넘는게 가장 큰 문제라고 했었다 평타만 쳐도 잘한거라고 그정도로 곽경택 감독 조차 1편의 완성도를 인정 했다 하지만 난 더 좋고 이정도면 훌륭 했다고 생각 한다 배우들연기도.
유오성은 모든 표정연기가 똑같네 ㅋㅋㅋ 인상쓰기
주진모는 왜 나온 것이며 영화 결말은 왜 그따위?? 그냥 이준석이 나와서 조직 재건 하는게 다임? 아 케이블로 봐서 그나마 다행
진짜 유오성 나와서 별 1개 드렸어요..
이 영화를 봐준 사람들에게 감독은 돈을 줘야 할꺼같다이런 망작영화가..타짜2랑 비등비등하다
남주 더럽게 혼생겻네 저얼굴이 장동건 아들역?
부산 사람도 무슨 말하는지 못알아먹겠다. 그리고 각본이 병맛의 맥스를 찍었네. 주진모 이야기는 왜넣어선.
사투리고 자시고 말할 때 웅얼거리지 좀 마라,, 부산토박이인 나도 뭔말인지 못알아듣것다.. ㅡㅡ;
생각보다 괜찮더라..주진모 이야기만 빼면 훨씬 더 재밌을듯
유오성 연기만으로는 영화의 완성도를 높일수없다.
김우빈의 조폭연기...이건 좀 아닌듯 너~~~무 안어울린다
남는건 유오성밖에 없다.
아.시간아깝다.잠도안자고봤는데.스토리도,연기도.실망.실망
첨부터 끝까지 이해가 안되는 영화. 자본금도 없이 어떻게 돈을 버는지. 그냥 남의 재산 맘대로 침범하는건지 뭔지.. 정확한 구분도 없고, 대한민국 에서 말도 안되는 영화인듯 ,ㅣ 아무튼 이해가 안됨..경찰이 없냐? 미친 감독 새기네
어디서 대부 본건 있어가...
빅매치 보다는 재밋는거 같다
진짜 곽경택 감독님이 만든거 맞나?? 이름만 빌려준거 아닐까????엉망진창
왜이리 낮아 아쩌씨랑은 다른 장르고 1편보단 미흡하지만 나름 잼던데 ㅠ 너무 낮네 평점이 ?
경상도 사투리에 조폭 양아치나오는 영화는 그만좀 만들어라 친구로 재미보더니 아주 맛들렸나
아쉬운점도 있었지만 재밌었음 배우들 연기를 잘해서 몰입도는 좋았음b
아쉬움이 많은 작품이다. 사라진 긴장감, 시끄럽기만 한 음향, 어설픈 액션, 아침TV드라마 같은 스토리다.
여기 평점보단 좋았다. 특히 유오성의 연기는 무르 익었더라. 김우빈은 아직 더 커야겠고, 주진모는 아직도... 그래도 적당히 잘 만든 영화다.
크..유오성이 아깝다...그리구 오토바이 타면서 이름을 왜 부르지..? 그런다고 찾을수있나
재밌는데 왜왜왜???
김우빈...여 왜 출연했는지....카리스마도별로없고 그냥 부산사투리쓰는 양아치로 보였어. ㅜㅜㅜㅜ
1편 정극에서 2편 연속극으로변함 친구2는 친구역사에 없는걸로..
부산 출신인데 못 알아 듣는 게 많았고.... 유오성 이야기만 넣으면 좋았을 텐데... 김우빈하고, 주진모이야기까지... 너무 과도했다는 느낌.. 유오성이 다시 패권을 잡는 그 스토리 라인은 마음에 듦
아니ㅡㅡ 다시보는중인데.. 왜 못알아듣는지이해햇다.이영화 배우들 말하는거 하나하나 다들어보면 옹알옹알~~~~
보다잤다! 영화보다자긴근래들어첨...
곽경택 감독님 친구로 도대체 몇년째 우려쳐드시는지... 노력은 안하고 거져쳐멀라고만 하다보니까 이런결과가 나오죠 이게 영홥니까? 배우들이 아깝네요 이제 좀 쉬셔야할듯 합니다...
친구1을 보지 않아도 이해는 갔지만 뭔가 이 밋밋함은 떨쳐지지 않는다... 그냥봣다
깡패영화 지겹다 그만 좀 만들어라
할꺼 없어 만든 영화 연기도 액션도 스토리도 감동도 없는 티브이용 단막극 정도.. 감독 분발하세요.
그냥 전설로 남지 ....왜 만들었어
전작의 명성에 똥칠하는 망작
깡패들 칼질하는 것이 그렇게 좋더냐.
친구 1보단 못하고 스토리도 좀 지루하지만 김우빈 보는 맛으로 ㅎㅎㅎ
김우빈 쎈척너무쩔음;;꼴보기싫고 걍 젊은놈들이 양아치행세하는영화임
조잡해. 갈등에서 해결나오는 장면을 이따구로 만들 수 있나.. 친구1을 너무재미있게 봐서 기대를 너무 했던가? 김우빈 안나왔으면 이영화 어쩔뻔
딱 이정도네요. 그냥 한번 보면 왜 봤나 싶은 생각이 들 것입니다.
이영화 이후로 김우빈 영화는 보지 않게 되어음..
내용이 유치하다는생각이 다큰조폭이 꼬맹이를 이간질시키는건,, 도무지 이해가 안가네~
감독님 친구 후속편을 만든다면서 여기저기 널린 충무로 양아치 영화를 만들면 어떡합니까ㅠㅠ
조금 아쉽긴 하지만 나름 재미있게 봤어요
이런 영화 그만 좀 찍어라... 홍콩 느와르에서 시작된 한국식 이딴 쓰레기 영화 찍어서 돈 그만 벌면 됐다
이건 정말 억지다. 친구라는 제목이 영화와 아무런 관계가 없어 보일정도다. 친구2는 그냥 출소 하기까지의 스토리50%와 출소후 1편의 정운택과 서태화랑 보내는 시간을 50% 잡았다면 어땠을까 아쉬울 뿐이다.
1탄에서 장동건이 왜그리 많이 찔렸는지 알려주는 영화
저는 솔직히 재밌게 봤는데 다들 저처럼 생각하지 않으시네요
스토리는 괜찮은듯 하나 대사 확실히 안 들리고... 부천집혼자
재밌게 봤어요 배우분들 연기가 인상 깊네요
그래서 결말은 감옥에 누가가게되나요..?
지금 보는 중인데 뭐지 이건..감독이 감을 잃은듯
난 나만못알아 듣는줄알았네
난 아직도 곽경택이 친구1을 연출했다는게 믿기질 않는다.. 어떻게 같은사람이 만든 영화라곤 생각이 안들정도로 친구1은 재밌고 친구2는 쓰레기같다
억지로 늘려버린 이야기로 비추는건 어쩔 수 없다..
대사를 알아들을 수가 없어
인도 영화를 발리우드라고 비하하고들 하는데 충무로도 그에 못지 않네 대부스러운 음악 깔리면서 차 막고 칼질하는건 대부에서 차 막고 기관총 쏘던거 베낀거 아닌가..오마쥬같은 소리는 하지 마시기를
와 ...진짜 쓰레기 김우빈의 쓸데없는 인상에 같이 인상써지는 불편함 완젼 미스 캐스팅 나오는 조연들 마다 어찌 그리 한심하고 쓰레기 같은 것들을 데려다 썼는지..답답하다 진짜 .내용도 최악 ..유오성 믿고 보는 배우 였는데..피캬츄 문신은 또 뭐야.
전작에 비해 쓸대없는 장면이 너무 많고 엔딩은 어중간 했다.
1편이 머리 속에서 떠나지 않네요!
1을봣다면 도저히 좋은 평점을 줄수없을듯.. 준서기 아버지는 1에서는 거의 퇴물느낌이더니 뭐 엄청난사람처럼 나오네.. 그리고 친구2인데 친구들은 왜안나오냐 감옥갈때 OO염병을 떨더니
별점4개 1편보단 덜하지만 나름 재미있었어요
그냥저냥 봤는 영화 친구1 보고 이거 보면 눈버린다. 김우빈의 도발적이고 무식한 행동이면 제일 먼저 죽었다! 너무 얘를 영웅시한 영화...한마디로 말도 안되는 웃기는 영화다!
솔직히 친구란 단어를 녹여낸 건달영화인 명작을못따라가고 순수 건달 영화로 마무리되었지만. 건달영화로 수작임. 평점이 너무 짬. 성훈친구애기를 더 넣으며 되물림 되는 신흥건달 애기를 보다 부각 시켰으면 보다 좋은 작품이 되지않았을까 아쉬움이 든다.
억지로 짜집기 한 후속작
간만에 대작 느와르네요. 1편보다 별로라는 평가가 많던데, 제가 볼 때는 1편 보다 나은 2편이군요. 예상치 못한 전개들 너무 좋습니다.
정말 손에 꼽을 정도로 최악의 영화. 왜 찍었는지 이해도 안 가고 김우빈의 발성은 최악이다.
나름 괜찮았는데.. 평점낮아서 안볼까했다가 봤는데 그럭저럭 전작이 마무리 된듯..
대부2가 되길 원했으나, 2001년에 죽은 <친구> 불알만 만지다 끝난 영화
준슥이는 사형선고로죽어야했다 마지막에밝은문으로나가던 준슥이까지 살렸던친구2...아쉽다 7점인이유는...단하나다 친구 시리즈이기때문이다. 진숙이 상택이 중오라도나왔다면 친구를10여년그리워하던매니아에겐 칭송받았을거다
2편 왜 만들었냐 ㅋㅋㅋ 2편은 좀 한심한영화였다 유오성 깜방생활 오래하고 또 건달짓 ㅋㅋ
대부 시리즈 따라하려한건가
친구1 친구2 같은 감독이라는거에 개깜놀 ㅡㅡ친구1은 얻어걸린영환가.. 유호성이불쌍하다 이런3류영화에 출연하다니
감독이 대부 2 따라한듯
전기톱...불필요하게 잔인한 장면이 많이 아쉽다
재미 감동이 있네요 슬프지만
공해가 되는 영화는 이제 그만 만들어라.
재미이이이으이흐있어 세 번째 본다 명작이다
망했다 망했어.... 1이 훨씬 좋았어
(.. ) 이 밑에 분 뭐라하는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
깡패를 미화하는 것을 넘어서어쩔수없이 싸우게하는 상황이 마치 히어로물 같다.니 내랑 부산 접수할래?가 아니라니 내랑 그냥 영화하나 찍을래?다영화는영화다를 보겠다
명작이 되어버린 전편에 대한 기억이너무 컸던걸까...
최악최악최악최악최악
김우빈연기못함... 상속자들 잘돼서 계속 나오는데 솔직히 좀 ..
그 지역 사투리 제대로 구사못하면 배우 쓰지마라.
주진모의 연기를 보면 답이나온다.
멋진 영화 잘 감상했습니다. 친구1편도 그렇지만 2편도 남자들의 세계를 잘 표현한 것 같습니다. 배우 유오성이 누군지 보여주는 영화였다고 생각합니다. 김우빈의 다음 작품도 아주 기대됩니다.
평점 너무낮다 ..,..,
ㅎㅎ... 왜봤지...
김우빈이 진짜 생긴거 잘생기고 포스 장난아닌데 입만열면 어설픈사투리에 어설픈연기가 좀아쉽네
친구1 에필로그랑 김우빈, 주진모가 잔재미를 더한 느낌.. 그래도 친구1편 뒤가 너무 상상에 맡기고 애메한 부분이있었는데 2편 덕분에 뭔가 1편의 이야기가 잘 마무리된 느낌. 물론 소설이긴하지만
킬링타임용으로 7점정돈 줄 수 있을 것 같다 일단 이야기의 개연성이 너무없다 중간중간 진짜 뭔말하는지 못알아듣겠는 부분도 있고 주인공들의 감정선이 급격하게 변해서 스토리가 부드럽지 못하다 그냥 잘 못만든영화다.시간떼우기엔 나쁘지않지만 돈주고보긴아까운
내용은 좀 밋밋한데 유오성 연기가 영화를 살렸네. 일반적인 평처럼 망작은 아니고 평작은 되는 듯. 드라마 친구랑은 연결되는게 하나도 없는 거 같고.
곽경택은 대표적인 쓰레기 감독
연기는 정말 최고였다 오유성의 연기실력은 이미 알고있었고 김우빈은 정말 다시 봤다 하지만 마지막에 은기가 이간질해서 성훈이 자기 아빠인 동수를 죽인게 준석이라는 오해가 풀리지 않고 끝난게 아쉽다 배우들 연기때문에 평점높게준다
최악의 졸작영화다 대충만든티가 난다
난 나름 재미있게 봤다 근데 회상신은 왜 넣은지 이해가 안간다.
원작보다 나은 속편없다는 말을 다시한번 증명한 영화 차라리 아예 새로운 작품으로 나놨으면 나았을것을 괜히 전작의 후광을 등에 입으려다 역효과.. 게다가 설정도 너무 억지임 뜬금없이 장동건을 죽인게 유오성이 아니래 ㅋㅋ 전작본사람을 우롱하는 설정임
1편을 보고 기대한 내가 잘못했다.
와 진짜 시1발 2001년 영화 친구를 이렇게 먹칠을 해도되냐
경상도는 우리나라가 아닌가보네..사투리가 무슨말인지 알아들을수가 없으니..내내 보면서 짜증만..
주진모역이랑 과거 회상 빼고 좀 타이트하게 갔으면 괜츈 했을듯 그럭저럭 볼만은함
급작스럽게 만든 작품같음 아쉽다
뭘 보여주려 했던건지 모르겠고.. 2013년 영화인데 진화가 전혀 없었던것 같아요
친구2에 친구가 없다 ㅋ
세간의 일반적인 평과는 달리 난 곽경택 감독 특유의 거칠고 투박한 마초적 감성을 좋아한다. 그런데 이건 그냥 그 수준을 넘어 12년 전 전작보다 훨씬 더 촌스러울 뿐이다.
이건 뭐. 차라리 다른 제목을 달고 나왓으면 그나마 욕을 덜 먹었을텐데.... 전작이 워낙 잘 만들어진 영화이다보니 상대적으로 속편이 완전 쓰레기가 되는구나. 곽감독은 더이상 &#39;친구&#39;로 뭘 우려먹을 생각 하자 않으시는게 좋을듯.
자막이 필요한 영화 + 양아치 지망생 영화
시대를 자꾸 넘나들어서 정신이 없음. 몰입도가 떨어지고 지루함.
평점 믿지 마십쇼. 친구 1에 젖어 생각하면 아쉽지만그냥 영화로 보면 충분히 괜찮음
예정에도 없던 후속편을 만들어내려고 쥐어짜다 보니 이런 참극이 벌어지고 말았다.
만들지 말았어야 했던 영화
종합 평점은 4점 드립니다.
작품성 인정 못 받는 이유는 보통 그 작품이 스스로 말해준다 봅니다. 배우들 연기가 아깝네요...
전작에 비해서 별로긴 한데, 이 영화의 메세지는 전작에서 준석이 건달되고 옛친구를 살해지시혐의로 감옥가서 초라해졌듯이 조폭미화가 아니라 조폭으로 살아가는 두 주인공의 초라하고 쓸쓸하기 짝이 없는 최후를 보여주는 듯하다.
친구1의 후기~ 짤방이라도 있었으면 재미라도 있을텐데~
내용 전개도 모르겠고 주진모는 왜 나오는지도 모르겠고 왜 영화제목이 친구인지도 이해안감ㅋㅋ친구1을 너무 좋게봤낰ㅋㅋㅋ유오성이 아깝다...ㅋㅋㅋㅋ유오성때문에 5점줌 원래 1점도 아까비
필요 이상으로 잔인하다.
사투리를 하려면 제대로 하던가 발음도 다 뭉개짐
감동도 없고 재미도 없고경상도사람인 나도 무슨 말인도 하나도 안들림
친구1의 명성에 똥칠한 작품.친구1의 인기로 돈 좀 벌려고 만들었나본데.시작부터 끝까지 목소리만 쳐 깔고 가오만 잡는 모습뿐.도대체 왜 제목이 친구인지도 모를 정도의 이해안되는 스토리.덕분에 친구1이 얼마나 잘만든 영환지 알게해줌.
OO같은..쓰레기영화
친구1의 추억을 떠올리게 해준 매개체. 하지만 그 이상 그 이하도 아닌.
김우빈 최악의 연기였다표정은 왜 계속 인상만 쓰는지 그냥 쎈척이 너무과하고인간적으로 스토리가 너무 쓰레기다김우빈은 왜저렇게 화만내는 표정을 짓는지이해불가 ㅋㅋ 걍 썽내면 쎄보이는줄 암유오성 연기만 볼만함.. 3류 건달 영화 ㅋ
전라도면 전라도 영화 찍어라,. 경상도 영화,경상도 감독과 찍어놓고 튓통수 치지말고..
친구1의 아쉬웠던 부분을 긁어주는 재미있는 영화네요다만 1편의 상택이 같은 친구가 다시 등장했다면 긴장감이 덜하지 않았을까합니다^^
이건 허접한 대부 오마주
곽경택 감독의 욕심으로 밖에 안 보인다
어쩌다보니 친구1을 안봤음..친구1을 안보고 봐서 그런가 나름 재미있었음..솔직히 창수보다는 훨 재밌다
무리한 떡밥회수의 결과물, 주진모는 왜나옴?
다시봐도 잘만든듯 ㅋㅋ
김우빈 욕대사 할때 어색해 죽을번...왠 꽃미남이 거친 조폭연기할라니까 오글오글...유오성은 그냥 나오지말지 너무 늙어서 카리스마가 안보임 헤어스타일도 은퇴한 형사같음....장동건이 왜 안나왔는지 알겠다..1편과 같은 감독인거 알고 깜놀..
이게 왜 평점 6.26점인지 이해가 안되는 영화
그냥 저냥. 1편에 비하면 졸작수준?
김우빈 연기도 괜찮고 나름괜찮았는데,스토리 이야기라인도 매끄럽지못하고, 정말 1의대한 먹칠이다...
내가 영화보는 수준이 조금 저급이라. 웬만한 영화봐도 재밌다 라고 생각하는데 이영화는 이상한게. 앞에 김우빈 유오성 만나는 이야기가 많이 나옴. 담배 떨차가 신호줬다면서요. 그리고 뒷이야기가 더 많은줄 알았는데 알고보니 끝. ㅡㅡ 약올림?ㅡㅡ
1점도 아까운 쓰레기 영화 ㅋ김우빈 연기 최악이었다다신 니가 나오는 드라마나 영화 절대로 볼일 없다잘 가라
나참 어이없어서 6점대는 아니지 우리나라 영화관 가면 대부분 감성팔이 질질 짜는 10점 조작 영화들보다 낫다
영화 대부2처럼 아버지와 아들의 이야기를 비교해서 보여주고 싶었던 모양인데, 그게 쉽게 되는 게 아니다. 친구 2에서 주진모 이야기는 생뚱맞은 느낌만 줄 뿐.
유오성 캐리, 어? 김우빈 개멋. 주진모 싸늘.그래도 이정도면 7점대는 가야된다고 봅니다.
뒤늦게본 영화...김우빈 연기...진짜 어메이징하다.
진짜별로...기대를너무해서그런지...그냥너무뻔한건달이야기고심지어지루함..
친구의 명작이...이렇게 망가지다니 다만 유오성연기는 진국이였다
조폭 미화물좀 그만만들어라 범죄자들 미화 영화 구역질나네 한국영화 수준 한심하다ㅋㅋ
우빈아 눈깔 착하게 뜨고다녀라.
달콤한인생처럼 액션이멋있는것도아니고 스토리는 왔다갔다 아쉽네요
별 빵개는없냐? 어이없는영활세
재밌게 봤다 김우빈 눈빛연기 멋있었음 괜찮았는데ㅎㅎ
재밌더만 ㅋㅋ 무슨영화그냥 재미로보면되지 돈주고도안보는넘들이
나름 잘 숙성시키긴 했는데.. 이 이야기가 꼭 필요했을까?
김우빈짱 김우빈영화 섭렵중입니디
오락영화 치곤 재미가 나네 웃기기도하고 아무생각 하고싶지않을때 보는영화
그냥 좋아하는 배우들이 나와서 반갑고 좋았던... 지극히 주관적인 .... 평
김우빈 느와르랑 너무 어색해요... 눈에 힘만주고 표정찡그린다고 다가아닌데.. 몰입하는데 오히려 방해만되는듯.중2병 연기하면 잘할듯. 그만큼 연기케릭자체가 허세로 가득차게 느낌.
1점 짜리는 아니지만 친구1에비해 너무 안타까워서 1점
영화 배우들 특히 김우빈의 연기로 2점 그리고 이준석의 연기로 2점을 준다. 전편보다 나은 속편은 드문 법.
조폭미화 이젠 그만 합시다..
감독도 돈때문에 만든 영화라고 인정했으니 뭐
본편의 비해 너무나도 허무한 졸작의 결말 친구는 1편만 기억해도 충분하다 만약!! 본편을 무지 재미있게 본 추억이 새록새록 하다면 절대로 안보길 권한다
친구1에 비해 재미도 없고 배우 캐스팅도 별로고.. 김우빈 연기 어유진짜.. 무슨 부산사투리 같지도 않은 허세만 강조한 말투. 생긴것도 저게 주연감이냐.
마이 묵었다 아이가 고마해라
친구1 작가랑 틀린가? 왜이래?? 이렇게 좋은 소재를가지고 이렇게 만들다니..정말 아까운 영화 친구1이어서 충분히 좋은 내용을 만들수 있었을텐데.. 좀더 심도있게 찍어보지..매우 아쉽
부산 사람인데 대사 알아듣기 부터 너무 힘들다. 과장된 연기와 너무 꼬아버린 스토리가 너무 아쉽다.
TV에서 보고 곽경택 감독님 작품이 아니길 바랬는데...
결론은 좋아아하는여야 뽕쟁이만들고친구 조지고 그렇지만 획을글영화임 ㅋ
주진모? 김우빈? 이사람이 그사람인지... 암튼 띡껍고 불안한 대사 때문에 거북해 죽는줄알았네. 조폭지망생들이 만든 영화같았음
좋아요 최고의 영화재미있다
대부2를 모방한 교차 편집... 정말 같잖았다...
전작과는 구성부터가 다르다. 하고자하는 이야기도 다르고 액션도 다르고 그냥 다른 영화라고 생각하고 보시라.
주진모가 확실히 몰입도를 떨어뜨리긴했다하지만 남자의 의리를 말하는구나 하고 넘어갈수 있다결말이 너무 평화로웠다 유오성이 죽거나 친부였다면 나았을듯
1편이랑 대충 연결해서 보면 8점은 받을 만한데... 너무 기대치가 높아서 평점이 낮게 나온 케이스 같다.
조폭킬링타임무비, 곽경택감독의 한계, 부산은 참 매력적
친구란 영화에 친구가 없다. 스토리 없고. 연기.. 없다. 미간에, 눈에 힘만 주는게 그것도 연기라면.. 달리 생각해 볼 수도. 감독이 1에 대한 미련 때문에 만들어진 영화 같음.
능력없는 배우놈들이 영화다망쳤네 사투리도 어색하고 몰입도 안되고
친구1 때 보다는 확실히 아쉬운 부분이 많습니다.. 그렇지만 유오성이 천천히 자신의 조직을 장악하는 모습이 인상적이었습니다. 특히 눈빛! 그리고 마지막 대사.. 정말 기억에 남습니다. 잘 봤습니다!
대사를 알아들을수가 없다
마 니 죽고싶나????
대부2 따라하고, 이상한 양아치들 모아서 조폭 대장 되는 영화
영화같이본 친구 잃게만드는 영화
지금까지도 최고의 한국 영화로 남은 전작에 제대로 먹칠
이런 3류 조폭 미화영화는 이제 사라져야 한다
박수칠 때 떠났어야지. 다른거 다 말아먹은 감독이 원히트무비 하나로 드라마에 영화에 집착한 결과는 결국 쓰레기라는걸 여실히 보여주는 영화.
오랜만에 1,2편을 연이어서봤어요 잘 봤습니다 좋았어요 그후에 어떻해 됐을까...궁금하네요
가오의 끝을 보여준영화... 내용은 1도없음
핵 졸작 킬링타임도 안됨
저도 왜 만들었는지..이해가 안됩니다.
아쉬운 부분 많지만 유오성씨의 쩌는 연기를 감상할 수 있다는 것만으로도 지겹진 않았음
곽경택 엄마의 고향은 전라도입니다. 피난을 경상도 부산으로왔을뿐 곽경택의 엄마는 전라도사람이네요.
진중함이 사라져 아이들영화가 되어버린 망작
진심 친구2 드라마 애원합니다... 감독님 부디 친구2 드라마 해주세요 ㅜㅜ
제작되지 말았어야...나오지 말았어야...유오성이 알파치노 이고 주진모가 로버트드니로 인가요?대부2같네요...
호랑이 가면쓴 하룻강아지들이 진짜 범이 나타나자 다 썰림.
스토리나 연출적으로 아쉬운면이 있고 전작이 워낙 대단했기에 따라가기 벅찼지만 유오성과 김우빈의 연기 그리고 전작을 추억하기엔 충분했다.다만 주진모 분량은 필요했는지 의문. 타짜2를보면 그래도 잘만든 속편
상스럽다 감흥도 없고 이제 그만 쉬세요
이딴게 영화냐!?적당히 우려먹어라 ... 친구3는 절대 만들지마라 혼난다!!!
각본이 부실하니 드라마도 안산다.
유오성만 있었다. 그나마 유오성이 살렸다.
졸잼~내용있는영화네요
2013년에 1974년 대부를 표절하였으나 그나마도 완성도가 떨어진다. 감독의 노욕
친구 조폭영화인데.. 먼가 좀 신라의달밤 같다는..
동수 아들로 나온거 재미지기만 하구만
조폭은 영웅이 아니라 쓰레기다. 그들만의 영화고 그들을 통해 전하고 싶은 얘기가 있다고 한다면 실패한 것이다. 관객 입장에서 하고 싶은 얘기가 뭘까 고민하기 보다 조폭의 쓰레기성만 생각나게 했기 때문이다.
2013년 영화에 2000년도를 입혔으나 실상은 70년도 영화를 먄들었네...
친구1과 다른 느낌. 유오성은 최고였다. 잘 만든 영화
6점대까지는 아니라서 10점준다
같은 감독이 같은 타이틀을 가지고 이렇게 수준 차이나는 영화를 만들다니... 친구1은 곽경택이 만든게 맞나???
어설펐다 지들끼리 뭔 얘기하는지도 모르겟고
경상도 사람들은 참 보기 힘든 영화다. 사투리가 너무 너무 어색해서... 집중이 안됨.
너무 산만하다. 많은걸 담으려다보니 중간중간이 붕뜬다.[
친구3 더재미 있게 시나리오 제작 해서 완결판 친구3 내년도 제작 해서 친구3촬영 해서 진자 완결판 보고싶음
이상하게 보면 볼수록 더 재미있어지는 영화
어설픈 대부2 패러디. 대화도 안들리는데 내용은 산만하다. 나카타 히데오가 실수로 링1을 만들었듯 곽경택감독은 친구1을 실수로 만든 듯하다
1244567890
1편과 비교해서 영화가 산만해졌고 가벼워졌고 이준석 캐릭터가 희미해졌고 친구라는 제목도 와닿지가 않아졌다.
대체 주진모는 왜 나오는거임?
어설프게 대부 흉내내다 망한영화. 전작이 흥한 이유가 응답하라 시리즈처럼 과거 향수를 건들였기 때문에 성공한 케이스인데 감독이 느와르에 열광한걸로 착각하고 느와르로 노선을 변경했다가 망함
유오성 간지 카리스마 멋졌다
유오성 혼자 고군분투하는 느낌이 강하네요
명작 친구1에 비하면 스토리가 너무 허술했습니다
신성일어르신은 영화576편찍는동안 담배 많이 피우다보니 암걸렸데잖아 근데 김우빈이도 담배많이 피워데니깐 니가 갑상선수술받은거 아니야담배좀 그만펴
곽감독은 친구에 제발 미련버리시길...유오성씨 연기덕에 1점줬다.유오성씨 예전 영화계에 찍힌 이후로 빛을 못보니 여기 출연한듯...정말 기대이하
전 재밋엇는데....
김우빈 캐스팅이 ng네
근데 영화 제목이 친구인데..친구는 언제 나오나요? 누가 누구 친구인거죠?
재밌네요ㅎ유오성씨와 우빈이는 역시 간지가ㅎㅎ연기력 역시ㅎㅎ배우분들 연기도 넘 쩔지만 유오성 옆의 그 둥글둥글 곰탱이같은 녀석이 계속 눈에 띄이네요ㅎㅎ귀여워ㅋㅋ우빈이 아부지역 배우님도 연기 넘 잘하심 저래맞다 갈비뼈 부러졌다는데ㅎㅎ 박계장님ㅋㅋㅠㅠ
친구도 그렇고 타짜도 그렇고 더이상 건드리지 말았어야 했다. 그냥 차라리 새로운 영화를 만들지 친구에 남은 마른오징어 즙짜내는 것도 아니고 뭡니까?
hoon 무슨말하고싶은거지?.. 술완전취해서 글적은거같어...
김우빈. 신의한수다 ㅎ 왜그랬어요?곽경택강님?1보탄 조금들했지만 그래도 조금은살릸수있었는데.김우빈은 좀아닌듯요. 친구2 안맞음.타짜 2 탑을캐스팅도 신의한수인것처럼.ㅎ 아쉽네요
기대치도못미치고 사투리어색한배우라 무슨말인지도모르겠고 내용은뒤죽박죽에다가 앞뒤가맞지않는부분도있는것같고 주진모스토리빼고 했으면더 나앟을듯
이도저도 아니게 흐지부지 끝난느낌... 뭘 말하고 싶었던건지 모르겠음
친구2 인데 친구없는 유오성만 열심히 연기했다 나머진 떨거지들뿐...
ㄴㅈ,노잼,재미x.
낮은 평점에 비해선 괜찮았던 것 같다
역시 유오성...몰입감 장난아니였다. 시간가는줄 모르고봄
8점 이하 주시는 분들은 이 영화를 단순히 조폭 미화하는 영화로 보는 불쌍한 사람들... 두번정도 집중해서 더보세요. 이 영화 절대 가볍지 않습니다
졸작 ㅋㅋㅋ 십수년만에 평범 개평범한 조폭물로 돌아오다.. 뭔가 독립영화 냄새까지 나는 졸작..
감독이 대부2 따라하려는 게 느껴진다...ㅜㅜ
0점 없는게 아쉬움. 김우빈으로 빈약하니 억지로 주진모 출연시켜 그나마 생길뻔한 극 몰입마저 방해 ㅋㅋ 시덥잖은 개그만 날리는 거북이같은 똘마니는 대체 누가 꽂은거냐jQuery2240588480273589935_1531513559477ㅋㅋㅋ
전작을 이으면 돈 좀 벌어볼까하는 조폭 쓰레기 영화
야인시대를 한번 더 보는게 낫겠음
김우빈 연기력 참 그러하네.
1에서 멈췄어야지..
대부2 그대로베낀 개짝퉁
그냥 김우빈주연으로 다른 영화를 만들었어야했다..
김우빈은 결정적. 미스 캐스팅. 연기를못한게아니라. 친구 분위기하고 너무. 안맞아요.
처음봤을때4점,두번째5점,세번째봤을때6점,불필요한 내용 끼워넣은거 빼면7점은 줄만한영화...나름 매력있다~
동생이 다른걸본다는걸 이거보자고.. 동생한테 미안했습니다
솔직히 나쁘지 않은 영화였음 &#39;친구2&#39;란 타이틀을 걸고나왔으니 전작의 임팩트가 너무강해서 실망하는건 어쩔수 없지만 요즘 흥행하는 다른 영화들처럼 이 영화가 &#39;친구2&#39;가아니라 그냥 새로운 타이틀로 나왔어도 난 재밌게 봤을거임
영화 좀 맘에 안든다고 1점 주는 OO새끼들이 항상 문제다. 여튼 전체적으로 재미는 있는데 주진모 씬은 아예 빼버리는게 좋았을듯..
영화가 좀 산만하긴 하지만 그래도 괜찮다
김우빈 과장된 사투리연기, 1보다 훨씬 포스가 줄어들어버린 유오성, 쓸데없는 주진모(이준석아빠)의 과거로 극의 흐름이 자꾸 끊김, 1을 완벽하게 망쳐버린 영화
내가 친구2를 먼저봤는데 명작이라생각했는데 친구1을보고나니깐 약간아쉽더라
전작만큼의 명작은 아니었지만, 나름 강렬했다.
친구2는 대부2 아류작
정말 곽경택감독님이 만든 영화인가가 의심스러운.... 이럴거면 2편을 차라리 만들지를 말지;;
감자심포니를보고와라
두 남자의 숙명적인 만남! 친구를 잃은 그 날, 끝나지 않은 이야기가 시작된다!
친구여 이젠 뭘 하더라도 그 시절 같을수없으리오.
차라리 그후를 애기를 중점으로 둿음 좋앗겟다 전친구들 다나오고.. 갑자기 과거는 웬말? 알고싶지도않다 ..
대부2를 만들고싶었나본데 너무 어설펐어...
우선 화면 톤이 TV드라마임. 친구 특유의 화면 맛부터 없다. 김우빈은 눈이 되집어질듯... 보는 내내 과잉 설정으로 불편. 스토리는 빈약. 배우 진은 허약. 구성은 대부 2를 어울리지 않게 너무 참고한 듯. 친구만의 무게감 전무, 재미 는 아웃!
대부 따라서 대부2에말론브란도 젊은시절 넣은거처럼 뜬금없이. 친구2에도 주진모로 유오성 아부지젊은시절을 억지로 넣은거 같은거 이해안됨 그리고 조폭 미화시키려고 중간중간 감성팔이도 못보겠음 그냥 서로 아예관련 없는 다른 영화라고 봐도 무방함 개실망
난 재미있게 보았습니다.
친구에 친구가 없었다.
아..사투리 진짜. .대체 뭐라고 하는건지 알아들을수가 없는 부분이 너무 많다.. 보는내내 개짜증.
개 OO같은 영화 ㅋㅋㅋ 김우빈 찐따같은 표정 연기가 압권
김우빈 연기력 보고 왜망했는지 알겠더라.
지금 티비로 보는데 꿀잼 ㅎ
박수칠때 떠나야... ㅜㅜ
한국의 대부 이야기를 꿈꾸는듯하다 그러기에는 진부하다
제목이친구2인데?왜?친구인 중호랑상택이는안나오죠?단역이라도 나왔으면 더좋았겠는데 많이아쉽네요...
만들지 말았어야 하는 영화.
생각보다 많이 재미 있었음~~!!
사람이하의 작품이다 친구1에 나왓던배우들은 정황상 2에나온거 이해한다. 그러나 감독과 김우빈은 어떻게 인간으로써이걸찍겟다고햇는지 이해가 안간다 선후배고 걍 아닌건안햇어야지 막장느와르흉내좀내면 무조건뜰줄알앗나 감없다
감독이 장르를 짬뽕으로 섞어버리니까, 유오성은 느와르연기를 하고, 김우빈은 코메디연기를 하지.
친구1의 OST가 다시 나오는데..또 감동이;;;ㅜㅜ
도대체 주진모는 왜 나온건지 미스테리하다
명작 친구1에게 수치를 준 친구2
이건 할말을 잃음.. 요즘시대에..
난 잼있게본거같음!!
개장수 극혐 그런 장면 꼭 넣어야하냐? 개장수 나오는 순간부터 안봄
OCN에서 보다가 뿜고 있다ㅋㅋ2001년 패션 뭔데~그 때 누가 그런 두건을 쓰고 다녔다고;;주진모 사투리 어색하고ㅠ
개연성노뭔얘기인지개노잼
갑자기 겁나 또보고싶어서봣는데 1,2편다봣지만 둘다 너무 재밋음 별점태러왜하는지몰겟네
정말 2편은 무슨생각으로 만든거냐
주진모는 왜 나옴ㅡㅡ 노잼
1편보단 완성도가 떨어지지만 그랴도 볼만은허다 ㅋ
김우빈연기진찐 개불편 똥폼끝판왕 영화조짐ㅡㅡ
재밌는데 오락영화자녀
현재,과거 장면이 교차하여 나오니 정신없고 부산 사투리연기가 어색하고 영화보며 사투리 대사 웬만히 다 알아들은데배우의 부산사투리 대사가 매우 안들림;;;
느와르 어설프게 따라할려다 지루함만 유발
보고 또봐도 오글거리는 초등학교 수준의 건달미화 영화임 그이상도 이하도 아니고 진짜 딱 여기까지
난아무리봐도 배우들을 잘못뽑았다.과거얘기넣은것도실수.
이거 정말 곽경택감독이 만든 영화가 맞나 싶었음ㅠㅠ OOO기영화임!
급하게 먹는밥이 얹히는법.
간만에 친구를 만나 평소 쌓아둔 이야기는 못하고 겉돌다가 다음날 후회한다
누굴 탓하나. 검색어 떴다고 본 내가 바보지. 친구 1도 별로로 봤는데 본 내가 바보지. 진짜 내 삶. 절제라고는 하나도 없는 영화. 내 절제 없는 삶. 모든 게 다 오버. 그래도 볼 수는 있었는데 마지막은 대체 뭐야 ? 대부 2 따라해도 적당껏.
친구2는 나오지말았어야했다 ...김우빈이가 나온거 부터 에로다 1은 그렇게 잘만들고 2는 그냥 애들 장난으로 만들었네 아..1의 여운이 좋았었는데 2는진짜 진짜 너무 하네
하 ~~ 아 ~~ 흐.. 음..
김우빈이 눈빛연기가 너무띠꺼워서 보기힘들어요...
이거친구2 삭제하도 다시 만들었음 좋겠다... 완벽한 친구2가 다시 만들어졌음좋겠다... 이건 아니다... ㅡ.ㅡ
별로.,.,.,.,
듣기싫은 사투리 욕설 여러모로 아쉽다
오성이형 까리함 보고 2점 준다 주진모 사투리 진짜 토나올 정도로 오글거렸다.. 그래도 친구3 나오면 보러갈 듯
대부2 따라한건가요,,,, 아버지 세대 랑 자식 세대랑 왔다갔다하는거,,,, 대부처럼 대작을 만들고 싶었던거 같긴한데... 오히려 더 이상했음
사투리 너무 어색하다.... 부산사람인 나도 못알아듣겠다
친구의 뒷 이야기로 안성맞춤이긴 하나 영화를 다큐멘터리로 만들었다.
중년배우분들 말고는 누구하나 제대로된 사람이 하나없어서 몰입도가 계속 깨졌네여;;; 그냥 사투리만 잘하면 뽑은건가 싶었어요...감방에서 나올때 같이 나온 돼지역은 대사하나 기억이 안날정도로 안들렸고..이런 배역이 있었어야 했나 싶을만큼 매력도 없었네여
어린 날라리 데리고ㅡㅡ부산을 접수한다고?ㅡㅡ
감독님 실수하셨는데예...
갠적으로 친구1보다 훨씬나음
관계를 다루면서도 현안이 있었어야 했는데 지지고 볶다가 끝난 것이 패인.
묵직한 느와르가 오락영화로 타락함
곽경택은 친구를 죽어서도 우려먹을듯
봐도 봐도 망작 기무빈 연기는 오글오글 인상을 쓰는데 자연스럽지 않음 양아치 성장물 보는기분
전작대비 희대의 망작ㅠㅠ
솔직히 원편 따라갈수없지만 투도나름 재밌었음 타짜에비하면10점받아도됨
그나마 유오성 때문에 봤다
사공이 많아 산으로 가다 못해 대기권을 뚫을 정도의 난잡한 스토리
진짜티비보다가 ㅋㅋ어이가없어서 남긴다어떻게 그명작으로 2에서 이렇게 말아먹냐 ㅋ
주진모 보단 서태화 정운택 출연시키지 ㅠ
에효..흔한 조폭 이야기 이젠 별루 재미도 없고 감동도 없고..딱 그수준...짝짝짝~
같은감독 맞나...부산사람이 봐도 못알아듣겠음ㅋㅋ
친구 검색하면 이거말고 친구1 기본으로 나오게 고쳐주세요.
나름 재밌게는 봤는데 영화 대부 표절했네요 대부는 1편이랑 계연성이 있는데 친구는 1편에 아버지가 하는게 없는데 2에서 갑자기 아버지 젊은시절 이야기 넣은건 억지로 영화 만든것 밖엔 안보이네요
몇몇 조연 배우들 연기 ㅈㄴ 못하고, 김우빈 주진모는 또 뭐람ㅋㅋ
다시보니 연기좋고 생각보다 볼만함
어떠한 장르든 ‘제목’에 온전히 부합하는 공감가는 영화만이 인정 받습니다.
상택이한테 가가 택시 한 대 빼야지 뭐하노 준슥아
한국의 느와르. 친구, 강남 1970, 미스터 소크라테스, 비열한 거리, 독전, 해바라기, 약속, 범죄와의 전쟁, 내부자들, 신세계, 타짜, 차이나 타운, 신의 한수, 아저씨, 도망자, 살인의 추억, 공공의 적, (*폭력지수 높은작품이니 조심하시길.)
후작들이 많아서 보다가...타짜 3가 망치고 보다(솔직히 너무했음) 타짜2를 다시보니 볼만하고 마찬가지로 친구2를보니 볼만한거같음.. 6점대는 아닌거같음...원작 이라는거에 치여서 그 당시는 그랫지만. 우리나라만큼 원작대비 후작을 박대하는것도 너무함...
감독은 무슨생각으로 김우빈 주연으로 꽂았냐 ㅎㅎㅎ 나름 괜찮은 스토리였는데 이걸 무슨 시트콤을 만들어버리네. 영화가 무슨 연영과 기말과제냐
형만한 아우없다 2편은 억지로 갖다 붙인느낌
오성이형님 연기만 보인다...
죄다 사투리를 희한하게 해서 몰입도가 매우 떨어졌지만 의리로 봤심더.
장동건 따라하는 김우빈 진짜 뭐냐? 다시봐도 엿같네
결말만 괜찮았고 나머지는... 왜 준석이 아빠 얘기가 중간에 나와서 흐름 끊어먹는지... 많이 아쉬웠다
난 김우빈 연기 보는 재미로 잼나게 봤음.김우빈 쩌는데 유오성은 뭐 그냥 갓이고
김우빈 눈알만 허옇게 뜨지 걍 중2병 그자체.. 친구1 장동건 유오성 연기했을때 나이 아닌가
인생 선배님들 평점보고 안볼게요^^ 제 나이89년생.. 인생영화탑5에드는 친구1 후속이지만 도줘언~! 안할게요^^ 참고로 신세계2도 제작안된다해서 같은느낌인거 같아요...곽경택감독님 사랑해요
유오성 얼굴이 정말로 감옥에 갖다온 듯 상해 있더라. 친구1 찍고 계속 망했다는데 슬럼프가 지독했던 듯.
감독새키는 영화만들고 나서 좃망했다는 생각안했나?
한번 우려드실줄 알았어요
평작
김우빈의 오버 연기를 감독은 왜 안말렸나.사투리 어색함.
유호성 연기는 묵직하다
어설프게 대부2의 모티브를 연상하게되나. 40년된 대부2 발톱의 끝자락도 미치지 못하는 영화
평점이 6점까지는 아니었는데...쩝
전기톱나오는장면 기겁했다넘잔인..
근데 차라리 친구2 하지말고 주진모 나오는 그배경으로 새로운 느와르 작품 했으면 좋았을텐데 나는 주진모 나오는 그배경 스토리만 재밌더라 ㅋㅋ
6점대는 아니라보는데...적어도 전작에 먹칠은 하지않았다
마이벌었다 아이가 2를 와만들었노?
곽경택감독의 무리수..
김우빈이 죠진영화 열자
무슨말하는지 잘모르겠다 밑에 자막좀넣어라 사투리가 부자연스러우니 잘 전달이안된다
김우빈 발성이 문제인거냐, 오디오 녹음이 문제인거냐, 아님 부산사투리 자체가 난해한거냐?대사를 알아들을수가 없다.
유오성만 그대로고 전부 최악.. 유오성 아버지 얘기를 왜 넣어 ;
친구고 나발이고 사회나가면 취업 경쟁자들 일뿐이다~!!
찍으면서 지들이 멋있는줄 알았겠으나 헛웃음밖에는 나오지 않더라 보는 내내 그랬다.
음..1을 안보고 2를 봤는데 처음에는 재미있는듯했다. 일단 김우빈 힘준 눈이 너무 아플거 같다는 생각이 가장 많이 들었고 도대체 뭐라고 하는지 대사를 못알아 들었다. 유오성이 마지막에 왜 우는지도 모르겠다..쩝
평점보단 재미있는것 같아요
친구1과 같은 감독이 만든영화라고 보기힘들정도의 수준차이
역시 망할만 했네 시간낭비
스토리 잘 만들었네. 베댓 알바에 너무 속지 말고 보셔도 되겠더구만. 친구3 가도 될 거 같은뎅. 단 김우빈은 아닌거 같다. 연기에 힘 빼고 사투리 억양도 약간 다르고.
곽경택이 대부 삼부작을 흉내내다 똥물에 코박고 뒈지다.
케이블에서할때마다 아좀안해줬으면하는 1편에서 말도안되는사투리를 연기력으로 다커버하는거보고 말도안되는부산말투에도 감정이입 됐는데근데 이건좀아닌듯 내가부산살아서예민할수도있는데 앙튼재미없음 친구원에서 일어난일이감천항주변얘기가많고 지금도아재깡패들이감천출신이많아가 말투가 좀섞인거같아가 이해했는데 부산에서감천사람들은 말투가틀림 강원도말투랑 부산말섞은듯한억양으로말함 부산사람연기한다는사람들이 제일웃기는게 경북말투 사투리쓰는사람이서울말투하는거 바로알듯이 사투리땜에보기힘든데 이것저것다필요없고 영화자체가재미없음
솔직히 요즘 영화랑 비교해보니까 엄청난데요. 맺고 끊는게 영화안에 다 들어있고 의아한것들 한 두세번정도 보면 이해가게끔 다 넣어놔서.. 저는 영화관에서 한번 넷플에서 한번보고 감탄했네요. 요즘영화보다 훨씬 재밌음
김우빈 볼라고 보는영환데 알바 OO 풀어놨네ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
오마쥬 너무 남발한거 아님? 마스크살인장면은원스어판어타임..이 떠오르고, 대부2는 특정 장면 뿐아니라 스토리구조 까지.. 이쯤되면 그냥 묻어가기 수준
전부 꽝인데 마지막 부분에 유오성 대사에서 모든걸 만회
유오성 연기가 지리네요ㅎㅎ
정호빈말투 듣고 TV끔
곽경택 감독님이 연출하신 게 맞나 싶다... 어떻게 1과 이리 다를 수 있지... 그리고 몇몇 대사는 사투리임을 감안해도 도저히 알아들을 수 없음...
찬구영화봐는데장동건죽음왜알려주세요김우빈장동건아들나오는데설명이해가안돼요주진모회장오는데죽어요궁금해요제발친구3편에서이야기해줘좋겠다친구3편쿠키영상맘들어주세요
분명 한국 영화인데 자막이 필요한 영화
분명 같은 한국말인데 도대체 뭔말하는지 도저히 못알아먹겠다. ㅋㅋㅋㅋ
유오성 연기만으로 만점가능연기 진짜 잘하네
전개에 쓸모도 없고 재미도 없는 준석이아빠(주진모)의 추억여행은 개지루. 혼자 치명적인척 하는 김우빈과 전혀 흥미진진하지 않은 스토리. 비중 있는척 하다가 어느새 안나오는 단역. 전혀 긴장되지도 않고 감동도 없고 흥미진진하지도 않은데 음악만 심각하고 웅장한거 깔아놓은 클라이막스. 특히 준석이가 조직을 장악하는 계기는 웃음만 나옴ㅋㅋ 그렇게 갈등 일으켜놓고 그냥 한순간에 쓰윽.
감독이라는 그 찌질한 그 물건이 불쌍해지는 영화
요즘 2019년 이후로 나오는 한국영화 생각하면 별 20개는 주고싶다
아버지 과거 이야기나오는건 혹시 대부따라하는건가...
유오성이 다했네 김우빈은 눈을 항상 까뒤집고 있어서 부담스럽네
주진모는 왜.. 대체 왜...
의외로 재밋음 한번 보셈
다시봐도 좋은 영화네요.1편과도 잘 어우러지고 김우빈이 신의한수네요
재미없는줄 모르고 봤습니다.
김우빈 캐스팅 실화인가요
유오성 연기는 진짜 잘한다. 살기가 느껴진다.
주진모가분한 유오성 아버지 과거는 그냥 넣지말고 이야기를 전개했으면 어땠을까 싶다.
성훈이 아버지를 그렇게 애틋하게 생각했다는게 납득이 안됨
개봉당시 보고 재미없는것보다 친구1이랑안맞는느낌들어서 인상깊진않앗는데 넷플로다시보니깐 김우빈어거지 부산사투리랑 연기진짜 어색함 이미 주연배우부터 망필...차라리 김우빈빼고 진짜묵직한 배우를 쓰지..
1편을 망가뜨렸다....
발음을 못알아듣겠다.. 대부분.. 머라는건지..
마음을 비우고 보면 재미있음. 자꾸 옛날 생각하는데 영화 자체는 나쁘지 않음.
그냥 볼만 합니다...
불필요하고 개연성 없고 겉멋든 장면이 많다.
곽경택 감독의 깡패영화, 부산 영화 촌스러움의 부산 느와르 20살 때 봤던 친구의 추억그것만으로도 좋았다.
친구3탄도 보여주세요. 더 와일드하게 깡페가 이기는 해피앤딩으로 .
3번 보고 느꼈다. 연출문제가아니라 김우빈 때문에 망쳤다
친구의 그늘로 엮은 조잡함
은기역할 배우의 사투리연기와김우빈 배우의 삐딱함을 표현하는 연기가 너무 ....몰입을 방해합니다...김우빈배우 마스크가 진지하고 치명적인 역할 하기엔 좀 괴리감이있는거같아요. 마스터에서 그 능글맞은 역할은 잘 어울렸는데
배우 최고진인데 왜 이런게... 주연들 좋아서 5드림.. 친구1 같은 명작 기대했는데
형(주진모)이 거기서 왜나와? 영화 개연성 겁나없고 지루하고 친구2는 어린 양아치들만 겁나 나오고 갑자기 영화가 산으로가버린 이유가 대체 먼가요?
친구1을 기대하면 실망한다고 해서 그냥 다른영화라 생각하고 봤습니다. 이건 전작의 명성이 문제가 아니고 그냥 영화자체가 너무 별로네요. 동수 아들 스토리를 썼으면서 갈등을 풀어가는 과정도 없고 그렇다고 액션이 뛰어난것도 아니고 반전도없고 감동도없고. 영화 끝나고 나온 소리가 &#39;ㅅ 이게 뭔 내용이야&#39; 였네요. 전작과 같은 감독 작품인데 이렇게까지 다를수가있을까요. 너무 별로였네요.
고마해라.마이 힘들다 아이가...
음 다시 보니 졸라 잼나는디요 ㅋㅋㅋㅋ
어릴적 향수를 불러일으키는영화
예전에 봤을때랑 느낌이 다름김우빈 유오성 두배우 연기좋은데..ㅜ평점 왜그러지 김우빈 드라마에서 달콤한 척보다 이 배역이 더 잘 어울림.. 포스 개쩜 졸라멋있음 ..유오성 말해모해.. 존재자체가 포스쩌는데ㅜㅜ
와 친구2는 친구 암살자인가 ㅋㅋㅋ
기존의 감정선을 살리기위해서 부단히 노력한 모습이 돋보였습니다. 저는 그걸 보았습니다.
1에는 못 미치지만, 이정도면 수작! 유오성 대박이네.
전개도 억지스럽고 캐릭터도 억지 조폭설정도 과하고 하지만 그래도 볼만한건 감독이 대작 만들려고 노력한 흔적에 8점
누가 내보고 어데 오라는데가 있나
아...진짜 전작을 말아먹는 최악의 3류급 연극~배우들 하니같이 연기최악..죄다 오버연기에 눈만 부릅..
와 쓰레기도 이런 쓰레기가 없네 김우빈 포스 1도없고 ㅋㅋㅋ할말이더는 없는 영화
김우빈이 아니었더라면.. 주진모가 안나왔더라면..
아무리 객관적으로 이해할려해도 친구 1이랑 2이랑같은감독인게 이해가안된다 스토리를떠나서 영상미 뽑아내는 자체가 전혀같은감독이 뽑아냈다는게 납득이안됨 심히의심이든다진짜...
있지도 않은 떡밥 굴려가며 너무 억지로 친구1이랑 엮는거 같다 1, 2 적당히 분리해뒀으면 1은 명작으로 남았을텐데 너무 엮어놔서 1도 지저분해졌음
손주1....:.ㅋㅋㅋㅋ
인간 쓰레기인 깡패를 대상으로 하는 영화 그래서 쓰레기일 뿐어째 깡패들 없으면 영화가 않되나
이 영화는 일부러 B급 감성으로 만든거죠?!
친구2는 1편에대한 모독입니다. 영화내내 눈만 허옇게 치켜뜨고 어색한 경상도 사투리를 잔뜩 깔고 내뱉느라 대사전달도 안되는 김우빈의 어색한 연기, 중간중간 나오는 주진모의 억지 터프한척 연기, 전혀 조폭같지않은 조연배우들로인해 몰입도 안되고, 허술한 스토리,,, 1편의 분위기와 감동을 기대하고 보면 최악이네요.
내인생 최악의 후속편이였다
주진모 과거 회상씬 없었으면 좋았을텐데...
친구1편을 수백번은 봤지만 이건 1점도아까운 최고의 망작. 같은감독이 어떻게 이런 작품을 만들수있는지. .이해가안가네. .
우빈? 한쪽눈섭 올리는거 극혐 밀어뿌고싶네
우빈이 연기력이.. 어설픈 사투리하고 미간에 주름은 왜 저리 써 ㅋ카리스마 있는줄 알고 ㅋ 눈깔 풀린거 보믄 뽕 맞은 새끼 같고..
1편의 날것의 건달에 비해서 너무 연출된 조폭티가 팍팍나는... 흐름을 못 읽는 감독의 촌스러운 느와르. 다만 몇몇 주연급 배우들의 연기와 캐릭터로 멱살캐리.
감옥 안에서 주인공 버프받아 멋스러운 헤어스타일 유지하고 건달들의 스티커 티나는 문신. 어색한 사투리 때문에 집중이 안됩니다
대사나 연기, 액션 씬이 좀 유치하다.좀 더 디테일자고 리얼하게 만들 수는 없었을까?, 아쉬움이 많이 남는다.
친구1 시나리오는 분명 다른사람한테서 받았을듯 ㅋㅋ
음 그냥 친구1에서 끝났으면 차라리 추억속 아련한 그런 한편의 영화로 남았을건데 친구1이 너무 대작이여서 그런것도 있구요
사투리 못알아듣는게 너무 많음
그래 그래 우빈아 사투리쓰면서 건방지게하는거조아조아 근데 전혀깡패안같고 눈치켜올려뜨는것도 이상ㅈ하고 넌건달역은아닌가벼 솔직히 말투나뭐나 장동건이 대박이였지 이거 티비서하면 친구1보고싶어진다.암튼 유치하다
주진모..는 왜 나온건지 영화에 아무런..흥미 플러스 없음 그냥 현재만 찍지
곽경택은 진심 업다운이 디게 심한 감독이네...친구1같은 명작을 만든 반면 친구2는 희대의 망작으로 만들어 버리네
친구1보다 스토리 연출이 더 괜찮다고 느낌. 흥행은 덜했지만...친구1은 너무 단순한데 이건 아기자기해서 볼만하네
우빈아 연기를 왤케 못하누…고등학생 연기를 하랬더니 중2병 걸린 중학생 연기를 하고 자빠졌네
짬보 행동대장역 맡은거부터가 영화의 망작기운이 우주를 뚫음 ㅋ
고딩들의 조폭 흉내
2001년작 "친구"에 대한 감독의 곽경택 감독의 집착과 미련이 낳은, 한국 영화계에 두고두고 회자될 괴작.
조금 부족한 연출이지만 흥미롭게봣네요
김우빈이 멱살잡고 캐리한 영화
한국 느와르 영화의 진수가 아닌가 생각하게 됩니다.이준석(유오성) 큰형님이 한동수(장동건)의 아들 최성훈(김우빈)을 보호하고 키우기 위해 노력하였으나 오해로 인해 어긋나는... 이 영화를 보면서 남자의 인생에서 친구란 어떤것인가 하는 많은 질문을 받게 됩니다.집에서 친구1 친구2를 연속으로 10번은 본것 같습니다.보는 횟수가 거듭될때마다 마음속 깊이 진한 감동과 여운이 남습니다.참좋은 영화입니다.
유언 : 니가가라 하와이
최악..김우빈 머리길이는 시대가 변해도 그대로고 개연성 연출..와 ㅆㄹㄱ
친구1에서 멈췄었으면...어린기억에 레전드로 남아있었을텐데 ㅠ친구2는 뭔가 이것저것 끼어맞춰놓는 ..조잡한느낌.극장에서 친구1보고 소름끼쳤던1인
너무 재미없다.. 다시 죽은 동수가 나왓으면 더 재밋을수도
친구X 동무O친목O
절대 같은 감독에 작품이라고 볼수없다
전재밌네요 ㅎ 깨알 웃긴장면 많음
대를 이어 조폭하자? 이것도 일종의 장인정신? 부산조폭이 야쿠자에 제일 가깝다더니..
친구1 하고 비교 안하고 보면,그래도 완전 못봐줄 수준은 아님.유오성님 좋아하면 의리로 보자.
김우빈 연기 너무 못함 동네 양아치 수준연기
응 OOO기 깡패미화영화
1탄이 워낙 명작이라 그렇지 2도 나름 볼만 했음 망작은 아니라고 봄
친구1을 몇년 만에 보게되서 2는 보면 안되지만 다시 봐도 역대급 구데기. 그냥 부산광고를 할려고 만든영환데.... 목에 칼이 들어와도 만들면 안될 영화가..되어버렸네요 이렇게 못만든느게 더 힘들었을텐데 왜 이런 결정을.. 진짜 끝과 끝이네요 친구1이 10점이면 친구2는 마이너스.. 역사에 남을 아이러니한 영화다
친구1 간첩리철진에서 주유소습격사건에서 보여준 유오성의 강렬한 연기력은 친구2에서 군데군데 띵한 눈빛과 완전 기가 다빠진 모습의 유오성의 종말을 알린 영화로 곽감독을 비롯해 차라리 안한만 못했던 영화
주진모는 왜나오는건지.. 그리고 김우빈 건달연기 개꽝. 난 친구2 감독이 다른사람인줄알았는데..
왜 자기가 그린 모나리자에 자기 손으로 덧칠을 했을까,,,
연기들은 다 잘하는데, 스토리 전개가 영...
오랜만에 다시 봐도 재미있게 끝까지 다 보게 되는데 재미있고 좋게 잘 만들었다고 생각합니다.
진부하다 진부해 다 때려 넣었네...
유오성 혼자 다 했다.그러고보면 동수가 얼마나 연기를 잘했던거야....
나오지 말았어야 했던 2편.. 억지 전개 끼워맞추기 스토리.. 부산사람도 못알아들을 오버스러운 사투리..
김우빈 저것도 연기하는거냐?? ㅋㅋㅋ김우빈때문에 망했구만 눈을 왜 뒤집어까나차라리 철구를 캐스팅했어야지
남자들의 우정 끝나지 않았으면 하면서 본 영화,,,
유오성의 깡패연기만 보였을뿐...
요즘 영화로 치면 6점대는 아니고 8점대는 받아야 된다고 봄. 1이 워낙 명작이라 기대가 높아서 그렇지 2도 나쁘지 않다.
원래 뭐든 전작하고 비교해서 보는 스타일이 아니라서 그냥 볼만은 했는데 끝에가 데게 뭔가 허전하게 끝나서 뭐야 이게 끝이야??? 더 없어.?? 이래가지고 좀 그게 별로였음
와.. 넷플릭스떠서 그냥봣는데ㅋㄹㅇ손오글거리고 장난없네ㅋ진짜 못보겟다ㅋㅋㅋ내용은 산으로가고ㅋ진짜 개그영화가따로업네ㅋㅋㅋ
..어라~ 재밋는데~
뚱땡이 발음 진짜 어눌하다 낙하산 캐스팅이냐? "어버법덛덛입니더 행님~" 쟤 하나때문에 영화가 90년대 B급영화같이 보임
나쁘진 않았으나 주진모가 왜 필요했는지는 의문. 전작에서도 주현(유오성아빠)의 비중이 크지 않았음을 고려해보면 굳이 주진모를 전면에 내세워 저 정도 비춰주는 이유를 잘 모르겠음. 구두닦이출신 회장님의 회상씬 때문에 억지로 끼워넣은듯.
연기최악스토리최악 작가가 최악인듯
유오성 깡패연기 하나는 진짜 ㅋㅋㅋ
김우빈 연기가 너무 잘했다생각합니다.사투리를 완벽하게 구사하네요.노력이 보입니다.
OO이란말이 언제 쓰는지 알게 해준영화. OO
아예 새로운 영화를 만들던가 친구2라는 타이틀을 달고싶었으면 최소한 상택이랑 중호도 나왔어야 했다 상택이 얘기는 1도 없고 뜬금없이 동수아들이 있었단 설정을 만든건 정말 최악ㅉㅉ 곽경택이란 감독이 2001년 친구를 만들었단게 믿어지지 않을만큼 실망스럽다 친구는 분명 A급 영화였는데 그걸 3류 B급 저질 조폭영화로 만들다니 진짜 생각할수록 화남
이건 유오성이 잘못했네ㅜㅜ 출연 거부했었어야 2편이 세상에 안나왔지 차라리 장동건 나오면서 번외편을 만들었다면 좋았을텐데.. 그리고 1편이 대박을 쳤다면 원래 2편은 1편 주인공이 아닌 이상에는 무명급 연기파 배우들로 캐스팅을 해야 거부감이 없는데 1편의 묵직함은 다 사라지고 참내…
1편의 그늘에 가려져 그렇지 한번 두번 다시보면 새로운 재미가 있네요..
친구 1편이 순수 한국색 느와르의 결정체이자 혁명이었다면 이건 시리즈에 사형 선고를 내린 망작이다
처음 개봉당시에는 그닥이라고 생각했는데요즘 영화채널에서 해줄때 가끔봤는데 또 다시보니깐 재밌더라ㅋㅋ요즘 쓰레기같은 영화가 너무나와서 그른가ㅋㅋ
너무 오버해서 어색한 사투리연기..실제 현지인들 그렇게 안 쓰는데말이죠. 시도는 좋았던거 같은데캐릭터 개연성도 떨어지고터미네이터3처럼 하지 말았어야 했던 영화
진짜 재미없다. 사투리를 써서 무슨말인지 대사도 제대로 귀에 안들어온다. 진짜 K느와르 영화 수준을 제대로 보여준다
또본다.. 김우빈 중국집 폭주 장면은 봐도봐도 명장면
친구2는 하지 말껄 괜히 했어요
와 결말이 ...이게뭐다냐....너무 판을 크게짜서 ...게다가 김우빈 불량 학생이 왠 갑자기 조폭이랴 ㅋㅋ 연출 작가 싹다 문제 유오성 조차 어정쩡한케릭터 어휴 보지 않길 추천합니다...
전체적인 틀은 괜찮았는데 설정이랑 잔가지가 아쉬움
친구1보다 더 재밌게 본다.두 메인 주연의 연기 쩔었다. 유오성님은 특히나.. 어떻게 저렇게 경상도 말투에 믿음가는 연기를 하실까... 멋지다
유오성씨의 연기는 훌륭했다.
김우빈 때문에 망친영화, 감독이 배우관리 못한듯 함. 깜빵들어간 놈 헤어스타일이 전혀 와닫지 않는다. 3류 건달영화
혹평에 안보다가 이제 봤는데, 여전히 최고다
전작의 90년대 추억,감성 모든걸 저버린 역대급 졸작
힘을 뺄려면 빼던지..힘을줄려면 주던지...많은 설명을 위해서 힘을 뺄려고했다면... 김우빈은 미스케스팅이었다 그의 미간이 내미간이 되어갔다
전편내용에 연결이 안되고 김우빈은 연기가 참 어색하네요
뜨거운피 보고 생각나서 친구2를 다시 보니 그럭저럭 괜찮네. 결론이 유치하긴 하지만 그래도 거창한 액션없이 유오성이 부회장 작업하는 한장면이 잡다한 액션보다 나은 듯. 예전에는 재미없게 봤었는데 나이를 먹으니 다르게 보이네.
건달이귀엽다는느낌..액션영화가웃김ㅋ
무슨 내용인지도 모르겠슴.
전편보다 나은 속편 없다는말을 충실히 따른 작품~~
난솔직히 재밌게봤음 저시대에 울산 부산살아봤으면 공감할꺼임 그리고 터미네이터 3도 재밌게봄 재미없게 본 영화는 &#34;악녀&#34; 이정도는 솔직히 재밌게볼만함 재미없는건 &#34;분노의질주 더얼디메이트&#34; 다들 평점이 철없는 잼민이들이 반찬투정하는거 같아서 넘꼴보기싫음
비열하게 조직을 장악한 부회장이 진정 깡패의 본모습 같다. 유오성 김우빈의 연기가 단연 돋보여서 볼만했다.
오랜만이 쓰레기 영화 잘 봤습니다.
1편에 대한 의리로 별점은 2점... 1편 마저 없었다면 1점 줬을 것... 곽경택 감독님... 드라마로 한 번, 속편으로 한 번... 이렇게 사람 두 번 담그시면 안되죠 ㅠ
와 실망도 이런실망이없다... 유오성연기빼곤 전부최악이네.ㅠ 연출이 무슨 아침드라마같다. 필름을 친구1은 칙칙한 느낌이라 옛느낌 살아있었는데 이건 너무 밝고 연출이 아침드라마느낌남... 너무 분위기도 안살고 사투리도 어색하고 심지어 재미도없다. 하... 친구1이랑 비교되서도 아니고 그냥.. 망했다
유오성배우랑 김우빈배우가 멱살잡고 캐리한영화
한국영화 중 역대 쓰레기 영화!
명작을 망작으로 재탄생 시킨 감독님 아아... 당신은 도대체...
친구2 다시보니 유오성의 섬세함. 김우빈의 어디로 튈지모를 모습이 새삼 재밌다. 전작에비해 또다른 해석.노력이 좋다. 다시보길잘했다
유오성 연기에 5점준다 친구1이 너무 대작이라 비교도 안되는 아류작...전편보다 나은 속편은 2022년에도 아직까지 터미네이터2밖에 없다 이해한다 그래서
