 외로움과 상처에 따뜻한 위로를 보내는 감성 영화  1. 당신을 닮은 그녀 이야기  자명종 소리, 출근, 일과 후 동료들과의 맥주 한잔, 고양이, 혼자 앉는 식탁... 놀라울 정도로 공감 가게 그려진 여주인공의 소소한 일상 풍경. 그 속에서 은근하고도 가슴 저리게 스며드는 외로움의 정서가 보는 이의 마음을 사로잡는 영화 여자, 정혜. 이 영화는 따뜻한 시선으로 평범 속의 특별함을 탁월하게 포착해냄으로써 우리에게 진정한 공감과 위로를 선사한다.  출근길에 한번쯤 마주쳤음직한 어떤 여자, 내 친구의 모습 같기도 하고 어쩌면 바로 나의 모습과도 닮은 여자 정혜. 이 작품은 그녀처럼, 평범하지만 결코 평범하지 않은 내면을 지닌 이들에게 보내는 연서이기도 하다.   2. 상처를 보듬는 따뜻한 위로의 시선  15세와 29세 여름, 정혜에게 일어난 일들은 삶이 그녀에게 남긴 상처다. 이상하리만치 평화로워 보이는 그녀의 일상... 그리고 엄마가 죽은 지 1년이 되어가는 시간 속에서 불러들이는 과거의 슬픈 기억들... 하지만 그 외로움과 상처를 그리는 감독의 시선에는 따스함이 담겨있다.  특히, 그녀의 외로움과 슬픈 기억이 서서히 번져가고 깊숙한 상처의 울림으로 되돌아오는 순간, 마음이 울컥해지는 진한 여운과 가슴 먹먹해지는 카타르시스를 느끼게 될 것이다.    3. 기적 같은 사랑의 가능성, 그 놀라운 파장  살아온 시간만큼의 기억과 삶이 남긴 상처를 품은 채 하루하루를 살아가는 사람들... 정혜에게도 미처 다독이지 못한 채 묻어 둔 상처가 있다. 그 상처로 인해 사랑에 선뜻 다가서지 못하고 외롭게 움츠려들곤 하는 정혜. 그녀에게 봄의 따스한 바람처럼 한 남자가 다가서면서 정혜의 내면에 의미 있는 파장이 일기 시작한다.  사랑의 가능성은 작지만 소중한 기억을 불러일으킨다. 신선한 변화의 기운, 상처를 마주 볼 수 있는 진정한 용기, 스스로를 향한 위로, 그리고 이젠 행복해질 수 있다는 희망... 여자, 정혜가 전하는 이야기이다.   한국영화에 가치와 의미를 더하는 진실하고 소중한 영화  1. 세계 영화인들이 매료된 김지수, 그녀의 재발견  영화가 끝난 뒤 머릿 속에 생생하게 남는 배우의 연기, 관객을 집중하게 하는 흡입력 있는 배우 등 지난해 부산영화제에서 여자, 정혜의 상영 이후, 김지수의 연기에 대한 세계 영화인들의 놀라움과 찬사가 이어졌다. 선댄스 영화제의 프로그램을 소개하는 선댄스 필름 가이드는 마술 같은 최면의 힘을 지닌 놀라운 배우라고 격찬하기도 했다.   촬영기간 내내 심도 깊고 정확한 캐릭터 분석과 작품에 대한 감성적 이해, 그리고 성실성으로 제작진을 감탄시켰던 그녀. 넘치거나 모자람 없이 한국영화에서 가장 평범하면서도 독특한 여자 캐릭터를 만들어냈다.   2. 1미터의 시선. 100 핸드헬드 촬영  보기 드물게 섬세한 시선으로 정서에 밀착하는 영화 여자, 정혜의 많은 미덕은 핸드헬드에 있다. 1의 거리를 유지하면서 정혜와 가장 가까운 누군가의 시선으로 그녀를 들여다보며 감정의 진폭에 따른 정서적 흐름을 지켜보게 된다. 미동이 있는 듯 없는 듯, 카메라는 인물에 다가가서 상처와 외로움, 사랑을 그리워하는 순간의 흔들림, 그리고 서서히 시작되는 감정의 동요까지 포착해 낸다.  때론 무심하게, 때론 호기심으로, 하지만 따뜻한 애정의 시선으로 인물에 집중하게 하는 여자, 정혜의 핸드헬드 촬영은 새로운 시각적, 정서적 체험을 제공한다.   3. 부산, 선댄스, 베를린... 세계로부터의 뜨거운 관심  부산국제영화제에서 심사위원단의 만장일치로 뉴커런츠상최고 아시아 신인작가상을 수상, 영화제 최고의 이슈로 떠오른 여자, 정혜. 부산에서의 첫 상영이후 깐느, 베를린, 선댄스 등 해외 유수 영화제들이 유치 경쟁을 벌이면서 화제를 모았다. 국내외 평론가들로부터 보편적인 소재와 정서를 고유한 감성으로 그린 섬세한 연출력, 온화하게 매혹적인 영화 등의 찬사가 쏟아졌다.  현재, 선댄스 경쟁과 베를린 포럼 외 카를로비바리, 도빌아시아 영화제, 홍콩, 스위스, 싱가포르 국제영화제 초청 등 여자, 정혜에 대한 해외의 뜨거운 관심은 이어지고 있다.   4. 여자 감성의 절묘한 만남 이소라 신곡 바람이 분다의 뮤직비디오로 제작.   이소라의 6집에 수록된 바람이 분다와 여자, 정혜가 진한 여자 감성의 뮤직비디오로 만났다. 이는, 신기할 정도로 비슷한 서로의 정서에 매료되어 전격 합의된 것. 사랑에 대한 슬프고 외로운 기억과 상처에 대한 단상을 담은 이소라의 음악과 만난 여자, 정혜 뮤직비디오는 외로움, 상처, 사랑을 풍부한 감성과 가슴 저린 서정성으로 전하고 있다.   인생의 퍼즐을 푸는 단 하나의 열쇠, 사랑  누군가를 사랑했던 적이 있었던가, 누군가로부터 사랑 받은 적이 있었던가... 살다 보면 이런 질문을 스스로에게 던질 때가 한 두 번씩은 있을 수 있다고 봅니다.  때로는 대수롭지 않게 넘겨지기도 하고, 때로는 마음 한구석을 순식간에 황량한 사막으로 만들어버린 사건처럼 각인되는 명제...사랑. 싫든 좋든, 우리는 그 명제를 피해서 일상을 논할 수 없습니다.  여자,정혜는 한 평범한 여자의 짧은 사랑 이야기입니다. 하지만, 정혜라는 여자는 사랑에 갈증을 느끼고 핑크빛 사랑을 꿈꾸며 그 꿈을 좇는 부류의 여자는 아닙니다. 그녀는 사랑이라는 명제 앞에 매우 나약하고 소심하며 혹 자신이 그 앞에 노출될까 몸을 숨기는 그런 종류의 여자지요. 그 이유는 그녀의 아픈 기억들에서 기인한 면도 없지 않겠지만, 무엇보다 그녀는 원래 그런 여자입니다.  각박하고 폭력적인 이 시대를 굳건히 살아가는 사람들에게 정혜는 어쩌면 이상해보일 수도 있는 사람입니다. 착하고, 까닭 없이 평화로우며, 바깥세상과의 단절을 자연스럽게 수긍한다는 점에서 그렇습니다. 물론 그녀 자신은 의식하지 못하는 부분이지요.  이 영화는 작은 사랑의 감정, 그 미세한 파동이 한 사람의 인생에 미칠 수 있는 영향을 조금은 극단적이고 아이러니한 상황으로 표현하려 합니다. 또한, 정혜의 마음 속 슬픔과 작은 흔들림이 우리들 가슴으로 전달되었으면 하는 바람도 있습니다. 요즘 같은 세상에서 우리가 쉽게 놓치는 부분이기 때문입니다.  어떤 면에서 보면 인생이란, 더더구나 정혜에겐, 어느 날 갑자기 우리 앞에 툭 던져진, 짝이 맞지 않는 퍼즐 같다는 생각을 합니다. 그리고 그 퍼즐을 푸는 단하나의 열쇠는 하찮고 눈에 띄지 않았던 사랑이란 감정이 아닐까 믿어봅니다.  
