나는 부산국제영화제에서 봤지롱! 음 반반인영화
아랫분같은 골빈마초 제외하면 다 봐도 괜찮은 영화
페미영화..
근래 보기 드문 진정한 수작 배우들도 좋고
자극적이지 않으면서도 여운이 많이 남는다.
절제된 언어의 표현이 너무나도 감동적이다
상황상황의 점프컷들과.. 감정을 실은 핸드헬드기법이 맘에 쏙듬.
아픈 과거를 벗어버리고 싶었던 정혜, 그러나 그러기엔 여린그녀
평범할 수 없는 여자, 정혜의 잘 짜여진 어제와 오늘.
정말몬가부족하다아무리절제가이영화의컨셉이라 하더라도...
답답한 남녀의 답답한 이야기..
먼가가 부족하다.. 약하다..
감독인터뷰 일고들어가야 이해됨, 흥행성 제로
이런영화를 보고.. 바로 '수작'이라고 하나보다.
정혜의 이미지가 머리속에서 지워지지 않는다는
잼겟는데.
페미영화? 골빈마초가아니라 골빈초딩이네
김지수씨연기가참,숨막힐정도로,최고였어요,
시사회로 본게 다행이지..돈내고 봤으면 항의했을듯...
카메라를 누가들고 찍었을까? 화면이 너무 흔들린다.
잔잔하고 아름다운 영화 ... 하지만 대중성은 없음
10분짜리 단편영화였음 딱! 그나마 후반부 최악--;;
과거를 죽이고 이제는 새로운 시작을...
속터져 혼났음..전혀 공감할수 없는 인생
아픔이 있다는건 알지만...이런 삶은...좀...--;;;
보고있자니 답답하고. 그러면서도 정혜를 이해할수 밖에...
의도는 알겟으나 표현이 잘못되서 지루한 면이있는 듯해요..
보는 사람마다 평가가 많이 다를듯.
무슨영화란 말인가..
일부분의 표정으로만 만든영화...허무하게 끝난 스토리 끝..
시사회 보고 후회했다. 시간낭비했다.
같이간 남자친구 5분보다 졸기시작..중간에 그냥 나왔을정도면..
다큐멘타리..ㅡ.ㅡ
원래소심한사람들지켜 보는건 영화든 실제든 답답하고 지루해
많은 생각을 하게 하는 영화
영화는 예상 그 이하도 그 이상도 아님
정말 지루한 영화
좀 지루하긴 하지만 괜찮다 내가 살고 싶은 삶
너무나 황당한 영화 ....
정말 최악의영화다.관객에게외면당한영화는작품이 아니다.
재미있었다
정혜를 만나고 무료해졌다. 그녀의 일상속을 지금도 보고있는듯
화산고이후제일재미없고진짜뛰쳐나가지않을걸후회하는영화
조용히, 천천히, 깊게 마음에 희망의 떨림을 주는 영화
일상적인 일을 아주 잘다룬 영화
뜬금없는거 같아요...
우선 어려워요~생각이 많아지죠...김지수씨 연기는 좋아요!!
상처의 치유와 다가오는 희망의 섬세한묘사.
스피드한 전개를 원하신다면 이영화는 아닙니다
뒤로갈수록 영화에 빠져들것임 훌륭합니다.
마지막 정혜의 표정에서 모든걸 얻었다.
재미없는 영화~ㅡ.ㅡㅗ
진짜 별로이다...
일상이 일상이아닌 아픔인 사람들이 있다. 우린 그걸 잘 모른다.
시간낭비...
대중성이 생각보다 많이 배제되었고 기대만큼의 섬세함
소소한 걸 잘 표현했고, 잔잔한 건 괜찮은데, 결말이 좀 황당^^;
상처있는 사람들을 위한 영화..
섬세한 카메라웍. 영화 본 후 여운이 짙게 남는다...
시간이지난뒤에 여운이짓게남으며 영화에 애정이 생기게된다.
지수씨의 연기는 좋았지만,, 극적인 요소가 너무 부족하다.
상영후 몰려오는 두통. 그보다 훨씬 무거울 그녀의 삶의 발걸음
황당할만큼 독특했던 영화. 재밌었어요.;
좋은영화!
김지수의 연기 짱!!!!
평범한 줄거리를 이렇게 멋지게... 김지수의 연기력에 박수를
한 여자의 아픔을 일상적이고 섬세하게 그냥 보여 주기만 한다.
고통을 치유해나가는..섬세하고 정갈한 아픈 영화
일상성으로 작품을 만들어 내는 건 아무나 하는 게 아니다.
오랜만에 몰입했던 영화...
긴 여운이 남는다. 인상깊은 영화.. 계속 생각난다.
일상의 느낌.. 너무나 공감한다..
정혜...전엔 몰랐지만, 이젠 알고싶은 그녀
그녀를 묶어놓았던 과거, 묶어놓은 과거를 살며시 풀어헤친 현재
우리는 과연 타인의 상처에대해 얼만큼 생각하고 받아들이는가
베스트극장 정도면 봐줄만 하지만 영화로는..
자신의 이름을 드디어 갖게 된 여자, 정혜
정혜는 여자다? 보편적이지 않음!
그날 사고가 나서 못봤어요...ㅠㅠ
좋았어요.처음에는 이게 뭔가 싶었는데.나중에는 왠지 눈물이.
'여자'란 존재에 대해서 진지하게 생각해보게 만들었다.
개인의 감성을 이해하기 위한 매체로서의 영화.
기억의 조각들로 둘러싸인 일상, 그 일상은 아름다운가, 슬픈가?
괜찮은 것 같으면서 지루한 영화...
조용히 보면 볼수록 빠지는 영화
대만영화 '애정만세' 한국버전을 본듯한 느낌
여자.. 정혜를 바로 옆에서 숨죽이며 바라 보았습니다.
절대 놓쳐서는 안될.. 남자도 공감되는 여자정혜의 이야기
잔잔하지만 지루하지 않은.. but 그다지 공감은 안되는..
정혜의 아픔이 스크린을 통해 그대로 느껴진다..
슬퍼
잊을만 하면 나오는 성폭력 기사들.가슴이 아프더라.
지극히 개인적으로 생각해야하는 영화 흥행성에서 조금 감점
정혜가 안쓰러웠고 슬펐다. 이제는 행복하길....
깊은 상처가 뿌리내린 일상의 쓸쓸함
나의 내 곁의 누군가의 이야기
지극히 일상적인, 하지만 강렬한 일상... 여자, 정혜
다림이 이후 7년만에 내 영혼을 흔든 여자, 정혜!
아픔 역시도 평범하게 만드는 영화
무슨 영환지 모르겠는 영화
마음을, 외롭지만 따뜻하게 해주는 묘한 영화.
같이 동화될 수 없었던 영화~!
좋다..
절재된 연기. 호평받을만 했다.
김지수의 연기와 영화의 독특한 분위기가 마음에 듭니다
나와는 전혀 맞지 않는 영화라서 그런지 몰입도 0%
김지수연기와 3인칭구도가 독특..여운이 있는, 남자가 봐도 좋음
일상을 잡아내는 예리한 관찰력이 돋보인다
물고기 없는 저수지에서 기어이 낚시하려 들다니...
아픔이 너무 강하게느껴지지만 예술성이너무강조돼나에겐이정도
심심하니 넘 재밋다...
이 영화를 만들고 연기한 모두에게 박수를 보냅니다.
이것동ㅕㅇ화냐..
담담한 이야기의 흐름과 사실적인 연기, 적당한 거리와 호흡.
그런대로..
영화의 끝으로 갈수록 호흡이 너무 길었다.약간의 지루함.
좀지루했다.
누군가의 따뜻한 손길이 그녀에게 위안과 행복이 되었으면...
거의 마지막에 숨막히는 장면이 있을뿐, 잔잔한 영화..
흔히 볼수 있는 보편적인..그러나 평범하지 않은 여자,정혜
정혜안에서 헤어나오지 못하는 나~
여자의 심리를 다룬것 같은데..영!아리송해..
이상야릇한영화
핸드헬드카메라가 조금 거슬리지만 전체적으로 나쁘지 않은 영화
내용이 없으니 해줄 말이 없다
작품성을 떠나.. 열니 지루하다
마지막 늙은남자와의 만남 그 침묵 허허헉~ 게로웠다
왜 만들었을까..?
허영적 감상과 짜맞추듯 보는 사람들땜에 3점인데 1점
평점올리기
김지수씨의 연기, 섬세한 연출... 다시 보고 싶은 영화.
상처 받은 영혼에 대한 이해 없이는 참아내기 힘든 영화 굳~!!
누구에게도 말하지 않던 그녀의 마음, 우린 볼수있다.
마음속으로만 느끼고 싶다.
1점두 아깝다
난 어느새 여자정혜가 되어버렸다.
일상을사실적으로그려지루했다
재미없다.
와~ 오랜만에 이렇게 지루한 영화봤다!! 김지수의 첫영화라...
역시나
별로 마음에 와 닿지를 않는다.....
차분하게영화를즐길수있는 당신이라면 동화된다 여자정혜와
고양이가 걱정되던 영화.. 보는이에 따라 느낌이 달라질 영화..
탁월한 심리묘사 , 남겨진 여운.. 추천..
함부로 추천했다가는 왕따됨.
한명의 여자로서의 감정이 절제된 대사속에서 느낄 수 있었다.
음.... 도대체 뭔가..... ㅡㅡ
심리적역경?우울한 몽상? 푸헬~미치겠네;웬만함이런거안씀
성폭행기억을 지닌 여자로서의 심리적역경 생각해보시길..
우울한 몽상에 젖어들게 만드는 섬세한 감각
매력적인..여자..정혜....딱 제목대로인 영화!
난 너무좋았는데.....한여자를 그렇게나 소름끼치게표현할줄은
친절한 설명보다는.. 생각하게 만드는 영화
작품성,예술운운하지는않았으면좋겠다..불면증에 특효!!
잔잔하면서 너무 좋았다.... 또 보고 싶다...
별로다
잔잔한영화를좋아하는저로써도...감당할수없는지루함과허무는;;
보는 동안..딴생각 많이 하게 하는 영화
고양이 대신 황정민...서로 안보는척 하면서 의식하고 있었군^^;
리얼함은 볼만하나 지루란건어쩔수없었다..
작품성은 있을지 모르나 흥미는 전혀 없는 영화..아~암.
일상적이면서 평범하게 만들면 무조건 좋은 영화인가?
일상,개인,과거,슬픔,배신,상상,시작 잔잔하게 좋은 영화
정말 일상같았던 영화.
당하지 않은 사람은 모르는 영화,..
멋진척~ 심오한척~ 척만 하다가 끝난 영화!!
아직 난 어리다고 생각한다
큰상처를안고살아가는여자,정혜의일상을조용하게그려낸영화
아픈 이야기를 예쁘게 포장한게 얄밉다.
불필요한 장면 너무 많고, 조용하다 못해 지루해 죽는 영화.
연기 좋고..연출 좋고...마지막의 카타르시스...
외로움은 공감된다.
지루하다 정말 최악이야.
자아를 찾아가는 지루하고도 멀지만 가느다랗게 이어지는 여행
식물 같은 영화. 조용히 기다려야 녹색 희망이 보인다
상처와 외로움...공감이 간다... 정혜는 깨끗한 여자다
잘모르겠다, 반복의반복이 작품성과연관되는것인가???
만이 지루함
그녀의 일상을 담기엔 길지만 슬픔을 담기엔 너무 짧은 시간
뭐라고 말할수 없는..... 감성으로 보는 영화...
약간 지루하긴 하지만 김지수의 연기는 대단~
김지수의 연기 감독의 카메라 위치 거리 등이 절묘한 작품
주인공의 데뷔작으론 꽤나 괜찮은 작품.관객들에겐 지루할뿐.
지루한 스토리에 지루하지 않는 영화.감사주고픈 정혜.
상처의 골은 깊다..
상처받은 여자의 평범한 일상들..조용하고 정적인 영화..
아름다운 영화, 김지수의 연기력이 놀라울뿐이다.
예상대로 엇갈린 평가...^^:;
결국정혜는아무것도극복하지도이겨내지도못한상처받은여자일뿐
단조로움이이유가있었군다시시작하는희망을주는따뜻함배려까지
바닥을 쓸어내리는 그 손가락에 찬배를
사랑, 할 수 있다는 기대 -
공허함...아픔의 공감.
정혜가 울 때보다, 울지 않을 때 오히려 슬펐다.
시도는 좋았지만 기대이하 황정민의 어설픔
아픔을 가진 사람들은 다 저래야 하는가?지루하다 못해 짜증이.
정혜씨... 그리고 다시 시작
상처입은 여자라 1점더. 마무리가 맘에 안들어서 마이너스
졸면 최악으로치는난 졸았다. 그러나잠을 자버린 내가 미웠다.
너무나도 정적인 영화
그녀를 위한 영화...
옆에서 오는 담배 연기가 좋은.. 아프지만 어쩔 수 없는 여자..
좋았음......영화가 끝난후 한동안 멍해있었다..
그다지...
정혜의 우는 모습, 그 속에 거녀의 삶이 모두 담겨있다.
단조로움이 주는평범함이 좋았던영화
마지막 장면의 묘한 기분과도 같은 영화
차분하게 풀어낸. 빠르지않은 장면변화로 속내 하나하나 느끼다.
정혜의 일상속 지근거리에서 그녀의 조용한 자아성장을 지켜본다
A형의 마인드를 가진 영화. 깊은 상처를 가진 자라면 이해할 듯
짙은화장때문에 가짜정혜만이 보이더라..
나에겐 이해하기 벅찬 영화
아픔을 딛고 이제 행복해질거라고....
졸린 영화. 이 영화는.....어설픈 프랑스 영화! 그래서 1점
상처 .... 받아본 사람이 그것을 안다.
이해하기 어렵지만 가슴이 아련해지는 영화
투명한 눈망울, 아픔을 가진 그녀에게 행복이 오길
눈과 귀가 아닌 가슴으로 느껴야하는 영화.
김지수라는 배우의 새로운 발견....good
정혜의 절제감이 너무 맘 아팠던...
good!
이런 영화 너무 좋아요...감동..내자신 돌아봄
지루지루-0-;;;;;;;;
그녀의 마음을 느낄수 있었던... 오랫만에 눈물을 흘렸던 영화
평범하고 지루하지만 여자들은 공감할거 같은 작품...
지루하다 못해, 아예 짜증까지 발생시키는 드라마.
기승전결탄탄한스토리를가진영화는아닙니다.꼭그럴필요없잖아요?
애정만세? 어쨌거나 김지수의 재발견!
자신의 상처를 메스로 가르며 세상으로 나온다, 여자정혜
이렇게 재미없는영화 처음보네 참나 왜 상받은거야 도대체?
정혜.. 조금씩 빠져든다.
수많은 여자, 정혜들을 이해하게 해준 영화.
이젠 행복해질거라고 속삭여 본다. 여자정혜에 빠져들며..
상상을 초월하는 결말이네요
지겨운 여자다
정혜의 외로움이 마음속 깊이 느껴지네요
눈에서 한 여자를 떼지 못했던 .
잔잔하면서도 빠져들게 되는 영화! 눈빛연기가 너무 좋은영화!
미안하다.. 잤다..
재미 없는 여자...허무한 결말...
진짜여자 정혜...... 이젠 행복해졌으면 좋겠다
김지수.. 배우등극.. 여자..그야말로.. 여자다
인내심을 갖고 봤으나, 도저히 못참아 걍 2배속으로 빨리봤다..
이젠 행복해 질꺼라고..
부서질것 같은 정혜의 모습...보는 내내 속상했다.
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다.
평온한듯 보이지만 영화보는 내내 생각하게 만든 영화.
정말지루해서중간에꺼버리게하는영화,비추
나를 보는거 같은 내면..
최고!
신혼여행도망가고삼촌한테강간당한게평범한여자이야긴가?- -
뻘줌함의 극치를 보여주는 영화라 생각된다
난 정말 지루해서 못참겠더라-_-
영화 참 좋더라. 배우 김지수를 새롭게 보게됐다
보는 동안에 머리 아파서 죽는 줄 았았다. 카메라 넘 흔들어서!
이런게 작품성이 좋다는건가? 지루했는데 사실..
신선한 듯하면서 식상한 점이 아쉽다, 하지만 연기력은 훌륭하다
잘만들어진 '여자'영화
절제된 김지수의 연기에 박수를 보낸다..
우리안에자리잡은 소소하지만소통불가능한 상처의 아픔..
정혜와 호흡을 함께 하였으면 그걸로 좋다
하하..킹콩,작업의정석가튼영화만보면서 이런영화를평하려하다니
이 영화의 느낌.식상함,지루함.비추.
현재 한국영화의 저력은 이같은 영화에 있다
10점까진 아니지만 이토록 낮은 점수는 아니라고 보기에
나름 공감했지만.. 추천하고 싶진 않다
뭐라할까... 내겐 좋은영화 남에게 추천하기엔 좋지않은 영화
난 안 지루했는데,, 그리고 김지수가 엄청 이뻐요
셈세한 심리묘사는 굿. 하지만 자칫 지루할수있는 영화..
혹시 이 감독은 뼛속까지 여자가 아닐까
섬세한 심리묘사 ..
나를 비추어 돌아보게 했다.섬세한심리묘사가 신선했다.
감독이 만족하고,관객들에겐 2% 부족한 영화
정혜. 그녀를 바라보다
근래에 보기드문 아주 훌륭한 수작이다...
남자들은 보지마세요 후회하고 있어요.
지루해
칼에 베인 후 수돗가에서 손 닦으며 우는 장면..마음아팠다
생활의 발견보다 더 지루하고 건조
많은 감정을 느낄 수 있는 차분한 영화..
김지수.... 짱이다 -끝-
자의식 과잉은 정혜가 아니라 영화평론가들이다.
이 영화를 이해하는 남자가 있다면 아직 희망은 있겠지
이 시대, 제인 캠피온과 더불어 페미니즘을 선두한다,,
카메라와.. 김지수님의 크고 깊은 눈.. 그것들의 떨림..
잘 만들었다는데 난 별로 .....
아무말도 안할래. 정말 최고였어.
좋아요~~
김지수씨의 내면연기에 감명 받았다.
정말 지루함..전달하려는게 뭔지 모르겠네요..
남자이지만여성의아주작은부분까지이해하려고노력하는맘으로봤다
평범함을비범하게연기한김지수씨정말대단해요.
조용하고섬세함..자신의상처를치유하고갇힌벽을조심스레깨는그녀
내면의 감성 연기가 사람을 동화시키는.. 섬세하고 아름다운..
완전 지루함... 전달하려는게 뭔지 와닿는 느낌이 전혀없는...
아름다운 우리네 일상을 잔잔하게 다룬 영화
여자, 정혜.. 무척이나 나랑 닮아있다.
조용하고 차분한, 여성스런 분위기에 졸지도 않고 봤다..
지루할 정도로 건조하게 흐르는 영화..그런데 왜...
감독이남성이라니!여성도둔감잔인할수있는상처를너무잘위로함...
분위기.... 그리고?
김지수 아줌마 사랑스럽다.
my best movie
참 깨끗하고 잔잔하던
아주 평범한 이야기..멍한느낌.. 끝까지 다본 내가 미울정도..
그녀의 건조한 일상과 아픔, 고양이, 새로운 남자
후반에 무너진다
난 이런 우울한 일상생활에 동의할수 없다!!
정혜야, 안 씻을거면 수돗물 좀 틀지마.
지루하고 무의미하다
상처입은 여자, 정혜를 위한 영화
누구에게나 일상은 격렬하다, 337kjm님 감상평 잊지 못할 듯
누구에게나 일상은 격렬하다
동화되니깐 그녀의 모든 것이 느껴 지내요. 그 반대라면 지루할.
그깟 눈물 한방울 보자고
정혜, 그녀를 꼭 안아주고 싶다..
정혜가 공감이 갔다. 마지막엔딩같은 일이 나에게 생겼으면ㅋ
말그대로 여자..그리고마지막 정혜씨
괜찮은 영화인데, 대사가 너무 적어 졸음이 오는건 어쩔수 없다.
약간은 지루했지만 새로운~
잔잔하게 그냥 슬펐던 영화..
많이 어설프지만 그래도 새로운 시도는 높이 평가하고 싶다.
어린날의 상처가 있는 사람에게 대공감...정말 잘 만들었다
자칫 욕먹기 십상인 문법을 감독의 역량으로 제어하고 있다
여성향의 주연의 좋은 연기와 내내 슬픈영화
잼있게 봤지만 내가 이해 못하는 영화의 여성스러운,, 뭔가가,,
한여자의 일상생활을 잘 그린 작품이다 추천한다..
끝까지 다본다음 생각나는 단어............헉..ㅠ.ㅠ
심리. '느낄 수 있는 사람'은 느끼는 심리의 세밀함.
지루한 일상을 지루하게 다룬 영화
마지막 대사처리와 김지수의 눈망울로 수작으로 변신하는 졸작.
끝없는 핸드헬드, 불안감이 영화속 내내 흐를뿐
..참을성많은 정혜...나 같으면 그 놈은 벌써 죽었따
감독이 말하고자했던게 머지?? 정말알수없다 ;;
혼자살아본사람이나혼자남겨진사람은안다.소소한일상이어떤지
감히 소소한 일상이라고 평하다니..
이런영화도 때로는 괜찮다 잔잔하다 좋다
골때리는영화......... 7점대가 적당한듯?
정혜씨... 이제 정말 행복해졌으면 좋겠다....
난 남자다,,아프다
아픔, 일상, 사랑... 인생을 표현한 영화...
재미없다
평범한일상을그대로표현
지루한 일상을 디테일하게 잘 담아낸 영화...
좋다.. 그것 뿐이다.
그녀도 한명의 사람이고 "정혜"라는 이름이 있다.
극장에서 두번본 유일한 영화
별로엿다
우울해 우울해
남들에겐 사소한 일일지 모르나 나에겐 큰 일이라는거...
보는 내내 그녀는 슬픔 그자체..슬픔의 목을 베어버리고 싶었다!
남자, 정민 ... 정혜의 아픔을 잘 감싸주시오!~
상처를 안고 행복해지기 위한 작은 몸부림..
지루하기도하고 황정민모야 -_-
상처를 아물게 하는 것. 그것은 방치가 아니라..
얼마나 아팠을까.. 베인 상처, 아닐꺼다 ....
우리가 보기엔 지루한 일상.
뭘말하려는진 알겠지만..지루한일상을 넘지루하게..;;
영화가 보여주고있는 감정들의이야기와 일상이 감미롭다.
당신에 대한 이야기.영화 보는 내내 시선을 떼지못했다
생각해봅니다. 저 사람이 과연 나와 얼마나 닮았는지를,
괜찮은 영화. 여자, 정혜.
우울하다.........
영화속에 함께있는 느낌을 받았어요. 좋은영화같아요
사람 사는건 과장없이만 그려도 자체가 영화다..
좀 더 외로웠어야 했는데...
아,, 아무래도 이건 너무 지루해..
힘은없지만 섬세하다, 꼭 여자같은 영화
한 마디로 내릴 수 없는 예쁜영화
입안을 텁텁하게 하는, 그러나 물을 뜨러 갈 수 없게 하는...
감독의 한계가....쫌 마니 아쉬운..
이런영화...좋아!혼자서 푹~빠져서 봤음...굿굿굿!!
정말 소소하게 만들어진 좋은 영화
일상이 고독한 현대 여성이여.... 그러나 정혜의 직업은 좋더군.
정혜라는 여자가 바로 우리들인 것이다 갠적으로 좋았다
참 잘 만들었다
그녀의 미묘한 심히변화... 그것이, 바로 우리들의 이야기
여자의 일상을 들여다 볼수 있는 영화 은근히 재미 있었는데
재미없어요 쩝...
밑에 전문가라는 인간들 정말 부끄럽다. 으이그...
입이 탄다. 정혜에게 하루 2리터의 물 마실것을 권한다.
일인 다큐멘타리 같은 영화
그냥그렇다.. ㅡ,.ㅡ
지루한듯 한데..그런 감성까지 잔잔하게 마음을 울려주네요
잔잔한 영화, 정민아찌 진짜 밤새고 온거 맞죠?
황정민도 나오는줄은 몰랐네~; 잔잔한데 나쁘지 않았다.
그냥..한마디로 표현할수없는 영화..잔잔한영화
영화가 보여주는 그 이상의 얘기...잘 감상했습니다.
진부한 소재, 진부한 전개, 진부한 결말. 김지수 뿐.
이윤기 감독님, 감사합니다.
여자,정혜..상처를 가지고 살아가는 너와 나의 이야기.
색다르다고 좋다면 다세포소녀가 왜 그모냥이겠느냐.
섬세한,,아주 섬세한 카메라 기법과 여자의 감정-
브릿짓 존슨 보다 훨씬 이해가 가는 여자,정혜
여자, 정혜
일상속에 느껴지는 한 여자의 슬픔
지루하더라
우체국 언니들이 연기를 제일 잘한다! 생활연기의 달인들!그것빼고는...
돌 맞는 개구리의 입장이 되어 봤다면 이해가 갈 영화...
무슨 내용인지를 이해를 못하겠어.지겹다고 할까?
감싸고 싶으나 무언의 정혜땜에 답답하다
가끔은 이런 잔잔하고 담백한 영화를 봐줘야해..카타르시스랄까..?
아름다운 시절의 대통을 그대로 이어받은 100% 해외 영화제용 영화
정혜.너무 무기력하고 약하다. 하지만 그런 처지의 대다수들이 그러할듯.
정혜가 미묘한 여성의 심리를 잘 표현해냈다,, 슬프고 안타까운
전문가평론은 아무나 쓰는 걸까?
기대를 하고봐서그런가..이 영화를 표현하자면 수평선이랄까??
가슴이 저리다... 부디 해피엔딩이기를...
아직은 어려운... 하지만 여자라는 것에 대해 다시 생각해본...
말이되어 나오지 못하는 감정들.상처.사랑.망설임. 제도권의 여자.
차분하고 절제된 연기 귿.모텔에서 그 취한 남자랑 떡쳤으면 어케 됐을까.
잔잔한 분위기가 좋다. 행복이라는 단어의 어감을 곱씹어 볼 수 있었달까.
지루한영화 어릴적성폭행당하고 집중해서안봐서그런지별로
김지수에 대한 실망... 연기가 겉돈다
또 보고 또 보고 또 보고 또 본다 무표정한 정혜, 가슴이 저리다
글쎄..영화가 수준이 높은걸까요..생전 이런영화는 첨이네요..
조용하고 차분하지만 섬뜩할 정도의 사실적인 표현
정혜의 외로움과 무기력함엔 100%공감을, 감독의 표현력엔 50%공감을.
흥미 진진 이런거 하고는 거리가멀지만 볼만한 영화
살짝 지루하고 살짝 허무하게 끝나지만...문제는 공감간다는 것.
속삭여본다 ..이제행복해질거라고
특정한 틀을 깨고 벗어나기는 불가능에 가깝다
무미건조하게 사는 우체국 여직원 정혜, 사는 게 글케 우울해서야, 원
현실성있는 영화는 대부분 건조하고 차갑다..그점이 매력
잔잔한 희망
너무나 아름다운 정혜
여자로서의 가장 큰 아픔을 갖고있는 정혜, 하지만 여자이기에 다시 느낄수있는 사랑
낡고 지루하며 아무 감흥이 없다
정혜가 울때 같이 울었다. 그녀가 행복하길...
철저히 주인공에 맞춰진 영화이다. 이 영화 분위기가 그런건 다 이유가 있다
지루한 일상속에 던져진 작은 파문들.
캠코더로찍는느낌.이보다더현실과가까운영화가있을까.. 이런걸 원했었다.
잘이해가안갔었는데어느분께서쓰신리뷰를 읽고나니,,영화가참슬프게느껴지네여
조용조용하고 정적인 영화.
부자연스러운 김지수 빨간입술만 생각난다 -.-
재미도 감각도 모두 잃어 버린 허무망상영화
원래 기억하기 싫은게 더 기억나는 법이야...
김지수만이 할수 있었던 역할이 아닐까.. 생각할 점이 많은 영화다..
지루할것같지만..은근히 묘한 매력이 있는영화다..김지수의 연기가 좋았다..
지루하다고 해서 걱정했는데 전혀 안 그랬음. 짱.
전혀 지루하지 않았다 굉장히 공감되고 좋은영화
조아요.
잔잔한, 조용한, 그안의 변화
가슴 한켠에 아픔을 묻어두고 살아가는 무미건조한 소소한 일상들
침묵.. 그것보다 더 사무치는 절규가 또 있을까?
조금 지루하지만 좋은 영화
정혜의 슬픔이 느껴진다
혼자 사는 사람의 따분한 일상. 자극적이지 않아 오히려 새롭습니다.
뭐랄까... 말하긴 힘든데... 그냥..... 아무 생각 없이 흘러내리는 눈물...?
너무 조용해서 지루한면이 있지만 좋은느낌의 영화다
한 여자의 삶을 가까이서 지켜 본 인간극장같은 영화, 다만 지루한 것 빼고.
갑자기 새벽에 이영화가 생각나서 평점답니다. 정말 독특하고 공감갔던 영화
무미건조하게 살아가던 여자에게 사랑이 찾아오다.
괜찮은 영화
마치 미래의 나를 보고 있는 듯한 기분. 문제점은 너무 잔잔한...
인생이 무료하고 외로운 한여자에 일상을 그린영화..
한 여자의 일기를 보는 듯한 영화, 지루하지만 나쁜 느낌은 아니다.
낡은 여자의 낡은 상처로 보일지도 모르지만, 세상 또한 그대로인 걸.
이제는 여자, 정혜를 찾길 ... 상처속 아픈정혜가 아닌 삶의 주인공 정혜!
일상적이지만 켤코 한결같지 않은 그녀의 이야기가 잔잔하게 그려진다.
누구에게나 진짜 이야기가 있다
평범하지만 평범하지않은 여자 정혜...
거울을 보는듯한 영화....행복해질거에요 정혜씨...
조용하면서도 잔잔한 영화.
단조로운 내용,조용한 느낌,질질 끄는 지루한 내용들 졸음이 밀려왓다
저에게는 굉장히 신선한 충격에 영화였습니다.
속상하다. 정혜의 삶... 실제로 아주 많을 정혜의 삶...
내가 정혜가 된기분?
일상적인 영상이 오히려 더 새롭게 다가옴. 어떨때 보면 지루할수도?
너무 일상적이고 외로움 뿐인 무미건조한 영화.
남자의 마지막 한 마디가 나올 때까지 적나라한 외로움에 울고싶었다
사랑, 할수있다는 희망!
지루했어요.....그녀를 알기 전까지는
잔잔하나 지루하지 않았다. 좋은 영화다.
고마워요, 기회가 되어준 영화입니다:)
인간은강한동물이다 어떠한 상처도 시간이 지나고 다른 사람과 관계를 통해 회복된다
너무도 잔잔해서 조금 지루하기까지 하지만 그것이 우리의 삶 아닐까? 정혜씨 힘내요.
그 미세한 감정의 결에 업
잔잔하다
높은평점이 필요한 교양있는 작품이네요.
울림이있다.
아주 재미있고 독특하면서 슬프고 즐거운 영화입니다. 꼭 추천하고 싶습니다.
이감독은 분위기만 잡고 졸려 죽게 만드네...;;
함께 숨쉬는 그녀, 정혜의 일상
어느 여자 ,. 정혜에 관한 이야기 ..
나일지도 모르는 혹은 나의 가족일지도 모르는 그녀의 이야기,
나한텐 고마운 영화였음...
끌리는 카피문구로 첫인상이 강렬했지만 너무도 잔잔하여 지루했다. 결국도중에껐다.
그럭저럭
엔딩크레디트 올라가기전에, 희미하게라도 웃었더라면 좀 달라졌을까?
우울한 일상은 잘 봤고 자, 이제 희망을 보여줘.
평범한 일상에서의 ‘결’이 고운 영화, 김지수 매력이 물씬.
무미건조하지 않았던 그녀의 무미건조한 삶...
떠들면서 볼게 아니라, 혼자 조용히 볼만한 인상깊었던 영화.
이소라님의 바람이 분다와 함께본 예고편만으로도 가슴이 떨려왔던....
소라씨노래가영화에강합니다, 지수님연기는삶의향기아닌냄새를느끼게해주는고급이고요
상처를 가지고 있는 정혜.. 김지수씨 연기 정말 잘해요!
킁.. 독신인 여자들 일상이 거의 저렇지 않을까? 과거의 상처빼곤 왠지 공감되던데..
약간 별로..
멋진하루가 더 나은듯..
진짜지겨워죽을뻔!평범하고잔잔한한국영화좋아하지만이건절대아니다!
좋다... 이런 잔잔함
정품 dvd 구입하고싶어용,,,,,넘넘 좋아라하는 영화에여///
평범함속 잔잔한 물결같은 동시에 유리조각에 베일듯한 아픔과 슬픔...좋다 다시봐도
하나도 이해안됐는데도 재밌었다 -ㅅ- ㅋ
정혜야, 안 씻을거면 수돗물 좀 틀지마.
심하게 잔잔하다..
상처있는 그녀의 다시 일어서기
일케 창의력이 없나? 울나라 배우 연기력은 인정하니 좋은 작품 좀 만들어주길..
잔잔하면서 정적인 영화. 섬세한 정혜만큼 섬세한 영화
뭐지
100분짜리 뮤직비디오
TV스타 김지수가 좋아졌다
심금을 울린다.
라스트씬...섬세한 떨림, 그녀는 그와 사랑할 수 잇을까
좋았다 김지수 너무 예뻤다
잔잔함 속에 묻어나오는 여자..정혜
우리나라에도 이런 감성영화가 있었군요~
보고 보고 또 보고... 계속 보면 중독되는 영화. 역시 김지수
정혜의 모델은 할머니였을까. 다시 보니 할머니 같네.
김지수씨가인형같네요.너무이쁘면서도가슴아리는... 눈물이 흐르네요 .
보고 또 보고 또 보고 또 본다. 가슴이 저리다.
꾸미지 않은 것들이 힘이 세다. 더 내버려 두어도 좋았을 것 같다.
싫다.속터진다.-_-
답답한 하지만, 그 누구보다 강한.. 여자, 정혜
연출력 최고~!
사랑 비슷한걸 해본 뒤에야 비로소 정혜와 내 상처의 크기를 실감할 수 있었다.
그 선문답이 참으로 어렵소이다.
재밌다
사실 정혜의 감정을 완벽히 이해하기란 힘들거같다. 그럼에도 불구하고 좋다.
모처럼 위로 받은 느낌.
본인은 이 영화에 대해 깊은 호감을 나타내었다
감성적이고 동화같은 이야기. 정혜는 지금쯤 행복해졌을까?
정혜, 상처를 사랑으로 씻어내길... 정혜가 행복해졌으면..
외로운 쏠로의 삶
그녀의 얼굴만 보고 있어도 마음이 정화되는 느낌!
달콤하진 않지만 담백*
예민한 영화
인복 드럽게 없던 정혜에게도 봄날은 온다
잔잔하지만 지루한감없이 깔끔하구 좋았다..김지수의 매력이 잘묻어나는 영화...
잔잔한 일상의 긴 여운 그리고 여자 정혜
날로 만든 영화 한 편
짧은 대사,롱 테이크,짧은 이야기,긴 여운..
롱테이크에서 세세한 감정표현의 수작
어려운 선문답.
이감독은다좋은데 마지막이 않좋아 내맘에안들어
상처받은 모든 이에게 이윤기가 건네는 감성어린 따뜻한 손길
여자라서??
그래도 마침내 희미하게나마 파스텔톤 웃음을 지을 수 있어서 다행이다
가슴이 먹먹하다
정혜야 울지마... 안아주고 싶었다. 이윤기 감독은 어쩜 이리도 섬세하신지.
다시 사랑 할 수 있다는 희망...
이런느낌..
힘내요, 정혜씨.
29세, 한 여성의 평범한 일상을 그려낸 감성 연출이 돋보인다
상처, 그러나 돋아나는 새살 희망
여자를 그려내는 이윤기 감독의 뛰어난 감정분위기 연출
여자라는 단어에서 풍기는 함축적인 성격을 연기로 소화해 내시는 모습이 대단해보였다.
조용하고 무겁다.
그녀를 이해하기엔 내가 많이 부족한 것 같다.
오랜만에 만난 마음에 쏙 드는 영화
나는 아직 이영화가 어렵다....근데 그녀의 상처는 마음이 저리네...
무소의 뿔처럼 혼자서 가라.
쓰라린 상처가 있다면 이젠 새로운 연고를 발라도 되지 않을까....
정혜가 행복하기를 기도해본다.
'밀양'의 전도연, '여자, 정혜'의 김지수
하찮은 은유와 저급의 희망과 폐쇄된 여성성
지루하고 담담한 일상...하지만 영화 내내 주인공은 소리없이 울고있었다
여자, 정혜 그리고 바람이 분다.
티비단막극이 더 어울리는듯.영화 소재로하긴 내용이 좀 약하다.
마치 제 모습을 보고 있는 것 같았습니다. 너무 좋은 영화.. 고맙습니다
젖혀 지지 않은 울타리. 젖혀져 가는 울타리.
삶에 수동적인 정혜는 끝까지 수동적이다. 뭘 얻어야 하나?
아픈 기억이 일생을 좌우하도록 내버려 두지 않았으면 좋겠다. 부디 다시 사랑하기를.
조용히 흐른다
모든 정혜씨들, 미안해요.
그여자, 정혜
이 떨리듯 여리고 오롯한 감성 연출.
고요하고 아름다운.. 내가 좋아하는 그런 영화.. 가슴의 상처를 넘어..
한국판 그린 파파야 향기
행복해 질 수 있어요.. 정혜씨..
학교에서 같은 조 새끼가 이 영화 골랐는데 과제 때문에 이런 조ㅈ 같은거 간신히봤다 ㅡㅡ 그 OO럼 왜 이딴걸 골라가주고 사람 고생하게 만드냐
남자 감독이 어찌 여자 이야기를 이리 잘 표현했을까.
어릴 때 받은 상처를 극복하기 위해 담담하게 살아가는 모습을 카메라에 담았으나 솔직히 영화 보는 입장에서는 매우 지루한 영화
상처받은 자가 상처받은 자를 감싸주면서자신의 상처를 치유해 내가는 영화
깔끔한 전개가 흥미를 유지하는군
주인공의 일상을 단조롭게 관찰하는 것이 대부분이라 지루할 수도 있지만, 점점 그녀의 삶에 공감하기 시작하면서 그녀의 행복을 빌게 된다.
계속 기억에 남는 수작. 화면이 참 예쁘고, 아픔이 있는 조용한 여자 정혜의 외로움이 기억에 많이 남아요.
정혜의 눈빛과 감정의선에 거부감없이 빠질수 있었던건, 씬의 배열 그자체.. 평소 살아가면서 생각하고 혹은 생각되어지는 것들을 마치 무첨가 100%식품처럼 배열. 진정 자연스러웠다.
저리다. 일상과 삶이.
개인적으론 너무 밋밋했던 듯
나쁘지 않습니다. 그냥 일상의 흐름을 보는 기분이랄까.
아픔이 느껴집니다.
답답함...제평점보다높아서 더이상글을.......
감상 후 5년이 지나도 기억에 남아있는 인상적인 무성 연출. 일상을 통해 바라보는 여자 정혜의 삶, 기억, 감성. 조음.
아주 잔잔한 영화입니다. 조용한영화 좋아하는 사람들에게 추천
사랑, '다시' 할 수 있다는 희망
이 영화를 이해하지 못하는 사람들이 안타깝네
영화보는 내내 위로받는 느낌 ..
좋은데...너무 국어책읽듯 말해서
어떤 흙탕물에도 지워지지 않는 수채화 같은 여인, 정혜...
아는 사람만 보이는 아픔에 관한 영화.
결말이 마음에 든다. 소설을 먼저 읽었던 터라 결말이 마음에 든다. 세상의 모든 정혜들에게... 힘내요.
재미라는 측면에서 만족할만한 대중은 소수일꺼라 생각한다. 기승전결의 시나리오를 보느냐 여자, 정혜를 보느냐에 따라 호불호가 많이 갈리겠지만 그래도 난 좋은 영화였다고 생각하다.
tv 전기세가 아까웠다!!!
치유되는 영화.감독은 어떻게저렇게 섬세하게 표현을 할까.진짜 겪은것처럼.좋아하는 영화 중 하나.힘들때 정혜를 생각하면 위로가 된다.말은 안하고있지만 어딘가는 정혜같은 사람이 살고 있을거란 생각이들어서.힘들때 생각나는 사람,영화.김지수연기는 최고인듯.
바람이분다 와 이 영화는 하나입니다. 시간이갈수록 여운이 더하네요. 부디 모든 정혜씨 다시 행복하시길...
조조로 텅 빈 영화관에서 나홀로 이 영화를 봤었다.영화관의 텅 빈 객석만큼 공허했던 그녀.. 그런 그녀를 말없이 묵묵히 따라가던 카메라..누군가는 지루하다 말할 수 있을지도 모르겠지만 나는 좋았다. 참 섬세하고.. 한 웅큼의 따뜻함도 있다.
좋은영화 잘봤습니다.
영어 제목은 The Charming Girl. 매력적인 여자의 뒤의 일상생활. 일상생활의 뒤의 아픔. 정혜의 표정과 감정은 영화내내 메말라있다. 사건의 상처이건 일상의 상처이건 지금 상처를 안고 살아간다. 아.... 이렇게 그릴수도 있구나.
이윤기 감독님 영화는 봄날의 따사로움이 느껴집니다
어릴 적 성폭행의 상처가 사람을 저렇게 희안하게 만들었나 봄~ 누구도 사랑할 수 없고, 누구에게도 사랑받을 수 없고, 무의미한 하루하루을 견뎌나가는~
희석되지 못한 상처를 안고사는 존재들에게 있어, 세상에 들리는 수많은 말과 소리들은 어쩌면 이 영화처럼 아무 의미없는 무음의 연속과도 같은 것일지도. 그 무의미한 소리와 삶 속에서 다시 의미를 찾을 수 있는 길은 무엇일까
좋은 영화...다시 보고 싶은 영화...이 영화를 보면 고 이은주 생각이 많이 나는건 왜일까?
발톱을 깍는 정혜의 모습. 김지수는 완벽하게 정혜로 분했다. 정혜는 이제 아픔을 잊고. 사랑을 찾았을까.. . 내인생에 가장 잔잔하게 일상을 들이대며. 공감과 여운을 준영화.
몇해가 지나도록 ost만 들어도 퍼뜩 기억나는 영화. 인상깊었다.
잔잔한게 좋았네요,지루할법도 하지만 별로 지루하지도 않고.. 처음에 정혜의 행동들이 호기심을 자극해서 좋았던
2005년의 정혜보다 2017년의 정혜가 행복해져있으면 좋겠습니다. 응원합니다! 정혜도... 김지수씨도...
일상성의 위대함..연출의 힘이다..소리없이 주인공도울고 보는 나도 내내 운다..
이런 영화가 어떻게 투자를 받았을까
아픈기억들이 부유하는 오프닝
잔잔한데 전혀 지루하지않고 영상미도 좋고 그냥 좋다ㅠㅠ
나는 왜 이 영화가 계속 생각날까.
잔잔하게 슬픈 영화. 어두운 기억의 그늘을 가진 모든 사람들에게 추천.. 정혜는 꼭 행복해질 수 있을것이다.
스토리랑 영상미 너무좋아요~~♡♡김지수연기는 명품입니다♡♡
치유할 수 있는 남자를 만나 사랑하고 행복했으면 좋겠다.
