내 생애 최악의 영화.
재밌다 스릴있다 멋있다 남자답다 뜨겁다
애들용 영화. 말 다했다.
가슴이 뜨거워지는 영화다 !! 남자라면 봐라
난 개봉 3개월전 나름 재밌게봤었는데 ㅋㅋ극장안갔어도
어이가없다 ㅡㅡ 만화를 망치네 아주 ㅡㅡ 내가 오구리 슌 땜에 보는데재미는개떡이다
최고 ㅋㅋㅋ
원작은 모르지만~재밌네요~^^액션도 볼만하고~꽃미남 보는재미도 쏠쏠하고~ㅎㅎ
왜 난 "화산고"가 떠오를까??
원작보다. .못하지만.. 역시 재미잇다 ..ㅋㅋ
재밌습니다 ㅎㅎ 원작이 만화지만 정말 재밌어요. 끝이 허무하지만
남자들만의 세계에 빠지면서 제대로 스트레스를 푼기분!!!
최고 말이필요없다!
남자라면
영상 인물 색감 편집 배경 모든 비주얼 굿 굿 굿 굿 !
박진감넘치내 마지막 진짜 괴물도 있고.
e굳
꽃미남천국이다ㅋㅋㅋ 다섯번봤음...!
말이 필요없다...
그냥 굿.
거룩한계보,약간두사부일체삘?암튼액션짱멋있어요 !!!!마지막에 대 반전
볼만하네요
ㅋㅋㅋ재미있어요~ㅋㅋ
진짜진짜완전 미쳐 오구리슌도그렇고 야마다도 전차남떄랑 완전다르게 포스ㄷㄷ
월래 오구리슌 좋아햇지만 더 좋아지네요 ~기럭지 작렬
ㅎㅎㅎ 재미 있네요 ㅎ
남자들의 세계!! 2시간으로 표현한 영화
크로우즈 만화책으로보고 이걸봐야 더 재밌음 (난 개인적으로 만화책이 훨~재밌음)
최고乃
솔직히 폼만잡으면서 싸우기만하고.. 스토리는 그닥
남자들의 로망! 거침없이 진행되는 시원한 학원폭력!!
나름 재밋엇다
배우땜에 본영화^^ 일본영화필은 살아있던데..쩝
원작해 비해 너무 재미없다 스토리 개떡 애들용 영화 .
장난아니에요 너무재밌어요 &gt_&lt
성인이 재미있게 보기는 쉽지 않다. 8명이 봤다. 극장에서 ㅡ
애들이 폼잡는게 왜이리 웃기냐...역시 일본. 시덥잖은 걸로 온갖 똥폼.
이것조차 아깝다.
재밌어요.. 보세요..
나름대로 재밌어요 세리자와가 이기길 바랬는데..ㅋㅋ
멋있음ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
일본 학원폭력물의 영화화. 딱 그런류의 만화를 보는 느낌
그냥 뭐 킬링용..
아 진짜 좋았음!! 액션씬도 완전 좋은~~
나도 저런학교다녀봤으면 ㅋㅋ;;
최고~
만화같은 코미디를 잘살려놓은 통쾌한 액션영화
액션은 좋았지만 전체적인 내용이 너무 이상한것 같다
생은 긴데 청춘은 왜 이렇게 짧은걸까
원작의 거대한 벽
스토리는 별로지만 액션은 볼만하다..
역시 사나이의 세계다!! ㅋㅋ 꾀 재밌었다 화끈해!
멋지다 역시 남자답다
완전굿
오구리슌때문에봣지만 이건아니다.. 중간에 보다가 필름끊겼어.. 힙할
오구리슌을 다시보게된것같다 ..
폼잡아도 양아치...볼만은한데...그닥땡기지는
혼자서 안보는 편인데 혼자봐도 굳 중간중간에 재밌는 장면이 많어요 잘본것같아요
야마다군~~ 난 진짜 니가 너무 좋다 *_* 연기 너무 잘해 ㅠ훨 멋지다
이게 뭐가 재밌다는겨.. 캐릭들도 비실한 양아치들 갖다놓고 ㅎㅎ
진지하게 볼 영화는 따로있고, 즐기면서 볼 영화도 따로있다.
사소한 것에 목숨 거는 밑바닥 인생들의 세력 다툼을 지루하게도 그렸다.
액션이 화려한것도 아니고..그렇다고 큰 재미도 없고.. 역시나 만화보다 못하다는..
조만간 곧 우리나라 학생들 똑같이 따라한다ㅡㅡ
액션신은 재밌었다. 진지하게 보지말고 그냥 생각없이 보면서 즐기면 재밌는 영화
영화보다중간에평점쓴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들의 세계?그럴꺼면 차라리 전쟁영화를 봐라..이게뭐니 이게ㅎ내용꽝 액션꽝
뭐 재밌다. 작품성 같은 건 그다지 없는 거같지만 확실히 남자들은 보면 재밌어할거다
와 매우잼써^^
좋아하는배우들이출연해 봤는데,, 애들영웅심리만 키워주기딱좋은듯
스토리가 보이지만 기대보다 잼있고 코믹하고 파워풀한영화
크로우즈파워 작렬!!!
나와라 쎄리자와~!! 나랑도 한판 뜨자!!!! 40때 청춘을 불테워 준 영화
액션씬만큼은최고였음.
재밋다.. 하루는 멍청해도 좋다.. 뜨겁게 살아라 진짜 멋잇는 말이다. .
보는 내내 지루할 틈이 없다..청춘인가~~
오구리 슌 때문에 관심있게 봤는데 야마다가 더 멋져보였다ㅋ근데 스토리는 별로
최고
잼씀
잼있당~볼만한걸~~^^
오구리슌때문에밧다..멋잇긴하지만..내용은..
고딩 깡패 조직관리론...^^
진짜 겁내 재밌게 봤슴 ㅋㅋ 쿳소야로~~가카테코이 고라~~
만화를 먼저봣는데 만화랑 내용연결이 전혀 안되는것같던데 만화가 더재밌던거 같아;;
학교에서 따라하게 되는영화 엄청재밋엇어요
진짜 완소영화
아 이거, 진짜 한동안 후유증 장난 아니야~ 슌 사마 절라 멋져 &gtㅁ&lt
꺅&gt_&lt 오구리슌 내끄야앗&gt_&lt
괜찮은영화였다 ㅋㅋ 오구리슌의또다른모습 못소화해내는게없네정말 ㅋㅋ
b급 깡패 영화
영상과 분위기가 멋진 영화~
20년전 로쿠데나시 블루스를 아이돌 팬픽으로 각색하면 먹힐까?
케릭터들의 성향이 뚜렷해서 볼만했어요^^다만 아쉬운것은, 긴장감이 조금 부족
스타일은 좋지만 억지 감동은 가소로울 뿐이다
처음에 재미없는줄 알았더니 보니까 엄청재밌음. 오구리슌 멋잇어ㅋ
모든 영화와 비교하면 망작,그러나 조폭,고교싸움영화에선 수준급
최고 1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 너무 재밌네요!!
액션영환데 잠온건 처음이랄까..
큰 기대 안했는데 ㅋ 엄청 재밌네요
액션 짱 최강 스릴과 재미
철 없는 10대들의 고등학교 싸움 짱 쟁탈전.. 솔직히 좀 시시하던데..?
액션씬이 정말 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어여!!!!!!
최강
영화관에 나랑 친구밖에 없더라. 장동건 삑사리?ㅋㅋㅋㅋ센스있어서 별 하나 드림
와 정말 짱 멋있었음. 졸라 재미잇는 영화엿어요~결론보니깐 2나올거가튼데..ㅋ
진정한 남자들의 세계의 대한 영화를 오랜만에 봐서그런지 완전 볼만합니다 ^^''
간만에 즐겨보는 일본폭력학원몰... 굿 good~!!!
재미있군요오~
보는 내내 지루 했다 쓰렉 영화
배우들의 캐릭터와 액션이 머리에박혀버린..
좀 말은 안되지만 재밌네요 ㅎ ~ 2도 나오면 봐야게
말은안되지만.. 즐겁게 볼만한 영화.
최강이야 켄지짱 ㅋ ㅋ ㅋ
역시 남자라면 크로우즈제로져 ㅋㅋ 잼나네요 세리자와 역시잘생김 굿
스토리도 좀 별루고 재미없고 심지어 도중에 짤러...
재밌네요 남자다운
역시 일본은 av아니면 나갈길이 없는건가
정말멋잇는액션씬
기대해서 그런가 아무튼 꾀재미있게 봤어여 ! 제미있기두 하구 기대에 못미처지만
싸움좀 해봤다면...공감이 갈껍니다.. 근데 시간이 조금 기네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋던데 ㅋㅋㅋ
남자의 로망아닌감??? 생각없이 액션만 즐겨라 22222
생각잆이 액션을 즐겨라..ㅋ
일본영화는 이렇죠. ㅎㅎ
폭력에 대한 지나친 미화..등장인물들의 겉멋이 밥맛인 불량학생을 위한 영화.
완전재밌게봤음ㅋㅋㅋ겁네멋잇구먼
나원래 영화평점이렇게 안주는데 진짜 이영화는아니다 뭐이딴영화가다있나
아주 재밌는 영화.그러나 남고딩들만을 위한 영화
짱들의 포스!
아 썅 5번째 보고있어 짜증나게 중독돼네
만화 이상을 기대하긴 무리가 있지만 역시 쌈구경은 재밌다....나쁘지 않아!!
오바가 너무 심하잖아.진실을 알려면 품행제로를 봐야겠지...결정적으로 너무 지루해
멋짐 굿
최고다.
아..남자지만 정말 유치하다. 딱 6점이면 충분하다.
잼있는데?ㅋㅋ
철없는 아이들이 나와 거기서 끝인영화 어린이용영화
긴장감乃싸움씬乃흥분감upup!!다시 고딩시절로 갔으면 좋겠다.
화끈한 액션씬이 좋았고 킬링타임용으론 Good !
머리스타일 쩌러ㅋㅋ
남자의로망은 역시 인질극영화지..호스티지가 훨씬잼있네
남자라면 누구든지 꿈꿔볼 로망 이다. 하지만 조금 지루했다. 켄지는 멋있었다.
그냥 킬링타임용..
설마설마 했는데 이정도 일줄이야 -_-
난 세리자와가 이기길 바랫는데 ㅜㅜ
무난하긴 한데 조금 줄였음 더 좋았을 것 같네요.
가슴벅찬 청춘영화! 남자의 로망이네요 정말재밌습니다
최고의 영화 .. 젤 잼께 본 영화다 . ㅎ
친구집에서보고 친구한태 보내달라해서 5일동안 계속봤는데 안질려
오구리슌 완전멋있다...ㅋㅋㅋ내용은뭐 ... 주인공이 마음에드는 영화!!
지루하다... 재미없다.............
원작보다 재미없고 졸려 죽는줄 알았다. 애들은 보면 좋아할것 같다.
나 이거 금방 봣거든.. 와 개쩜! 봐도 후회안함 재미따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공은 멋지지만 그냥 지루한 애들 싸움얘기
딱 한마디만 하겠습니다. "대박임."
阿洲楽しさあります!! 本当に 2008夏にがザングゼミイッゲボン映画だったですね..
별루..싸움씬도 머 별로고,,
원작에비해서완전그렇지만나름재밌엇음오구리짱!
액션이라 꺼리감이 없지 않아있었지만 참 재밌던 영화인것 같아요
오구리 슌 울때 기여워...
최강의 액션!! 오구리 슌의 완벽한 연기력!! 최고다.
내모습을 보는것같았다.
세리자와가 이겨야했다.....
재미도 없고,감동도 없고,존니 유치하고...OOOO
아놔 유치해서 못보겠네. 유치한 일본학원물.
간만에 쌓여있던 스트레스를 풀어주는 화끈한 영화였다
감독이 어떤 사람인지 잘 모르겠지만, 원작 만화를 너무 사랑하신 듯...^^ 굿필름!!
영화평론가도 아니면서 잘난척 재미없다 라고 말하는 사람 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ
솔직히괜찮았다. 필름도 맘에들구..스토리도 망가지지않구..특히 슌 넘 귀엽다.
꼭바라
세리자와가 이겨야 되는데 ㅎㅎ
짱잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞어 세리자와가 이겼어야 되는데 ㅋㅋㅋ
그냥 싸움
유치하다...그러나 킬링타임용으로는 괜찮았다~ㅎㅎ
유치함은 아쉽지만 액션씬만큼만 인정.
진짜재밌따!재미없다고 하는분들은 제대로 이해를못해서임 ㅋㅋ
평정걍높아 내가낮춰조야지 ㅋㅋㅋ 쓰레기영화
유치한건 병맛이긴하지만 그래도 남자들의로망아닌가!
역시 일본.. 이런 영화 계속 만들어줭
소름끼칠정도로 유치한 장면들만 빼면 좀 괜찮음;;
재밋다
재밋어 ㅠㅠㅋㅋ
재밌고만 결말이 좀 애자여서 그렇지 오구리슌안농
굿! 원작 크로우즈의 느낌을 잘 살렸다. 유머도 굿!
만화 안보고 봐도 괜찮던데 디게 멋있었음// 다 잘생겼구 //ㅂ//
남자라면 꼭봐라
켄지두 머싯구 세리자와두 머싯다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전머싯엌 ㅋㅋㅋ이런영화 또없나??
재밌네요.
크로우즈제로2에서는 그냥 보우야 하루미치만 나오면 바로 대박인데,
전혀 유치하지 않아요 ㅋㅋ 완전 재밌음 ㅋㅋ
남자라면 봐야하는영화! 원작을 아는사람은 졎나게 재밌다
존나재미없다 필름이아깝다 유치하기짝이없고 ㅡㅡ 이게뭐가재밌냐정말
남자다 ㅋㅋㅋ 완전 재밌었어
초중딩 영화 아샹~유치뽕짝
진짜 재밌다 ㅋㅋ 크로우즈2 에선 보우야가 나오길...
멋저부려
재밋엇어 보유야좀 나와라;;;
린다만이 기다려진다
충무로야 조폭영화만들시간에 우정다룬 학원폭력물을 만들어... 이거봐 존나 재밌자나
오루리슌에 의한...오구리슌을 위한...오구리슌의 영화....
크로우즈 만화책을 좋하는나로써는.....2편도 기대한다 보우야 나올려나..
크로우즈 원작 만화보고 봐봐라 쩐다
원작도 원작 나름이지만 영화로 봐도 참 재미잇는영화구요 2도 나온댑니다.
아 진심 재밋슴 ! ㅠ^ㅠ 감동의 물결 ~
끝까지 재밌게 봤음...
그냥 오락 게임. 심심해서 기대 안하고 보면 괜찮다.
삭막함에 웃음기라고는 하나도 없을줄 알았다 그러나 예상치 못한 오구리의 코믹함
완전짱이다
학원 폭력물을 영화화! 개성있는 캐릭터 하지만 좀 유치하다.
만화를 영화로 만들기는 쉽지 않지..특히 일본만화는...
영상은 뮤직비디오틱하고, 액션은 멋만 부리고, 긴장감은 진짜 완전 제로
아쉽고 아쉽다가 또 아쉽다 기대이하 그 여자가수는 뭐야 노래가 그게..
액션 영화의 본능에 충실한 영화.
완전 짱임 ㅋㅋ
멋있는 척만하다 끝난 영화. 2시간동안 지루해서 혼났다
OOO기다...ㅡㅡ
이런류의 영화가 처음이고 별로기대도안햇는데 절라재밋네
흐름이 좀 매끄럽지 못했지만, 캐스팅은 정말 환상이었다고 본다.. 후속편 기대 만땅~
영화하는동안 내내 가슴떨리고 웃기기도 한 영화였어요! 두번봐도 후회없을 영화
생각보다 무지 재밌고, 멋진 영화였다고 생각합니다.
다른 사람은 어떨지 몰라도 전 정말 재미있고, 즐겁게 봤습니다. ^ㅡ^
아나 놈놈놈 보다 지루한 영화는 또 처음보네,,,ㅡㅡ
또보고싶은영화
볼만한영화
별로임 ㅡ
멋지다..!! 2명의 대결 구도에서 양쪽의 편을 든건 이게 처음..!! 매력있다..!!
케릭터가 일단 특징이 별루없고 너무많고 산만하다...
완전멋잇어!
배우들이 멜로배우들이라 기대안했는데 진짜 재밌네..
^^박진감이 쉴틈이 없어요
내일을 사는 너희 멍청해도 좋다. 뜨겁게 살아라.
근대 켄지는 무슨반 ?????????????????????????? 반이없네
진짜 멋진 영화 (학교에서 일진 놀이하는 중고딩들한테는 ㅎㅎ)
만화책 생각해서 봤는데. 증말 반도 못미치네.어린애 영화
ㅡㅡ유치해용
유치뽕짝..애들 장난?
볼만한영화 ..
완젼 멋졌음~!!!!!
한마디로 개쩔어 보면알음 남자들의 로망임 가슴이 찌릿함
딱 내가 원하던 스타일의 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 개멋있음 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 본영화
탄탄함없이 부실하게 흘러가는 영화내용이 보는내내 짜증나게ㅎ하네
난다요
그들 사전엔 내일이란 없다! 그저 오늘을 즐길뿐!!!
아정말!! 재밌게봤습니다. 최고!!
원작에 비하면 많이 떨어지지만 그래도 흥미진진
킬링용......ㅎㅎ 마지박 반전 안습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화면에서 눈을 뗼 수 없게 만드는 긴장감과 스펙타클함이 압권
난 거기나오는여자가 이쁘더라 ㅋㅋ
나도스즈란정상에서고싶다
멋있어!!
개폼초딩철학이지만, 나름 멋졌던 액션-
미카미형제 최고임 아 켄지 절정
시간죽이기용으로 충분. 우리학교가 이랬으면 진짜 ㅋㅋㅋ
뭔가 아쉬워요-
진짜 재밋다 !!!1
겉멋잔뜩, 배우카리스마잔뜩, 기대했던액션은 미흡
세리자와가 완소라는데 이의를다는사람은 없을듯하다
그냥 볼만은한데..일본말대사는 영화에 안어울린단말야..
유치하고 지루함...
너무 잔인해..ㅜㅜㅜㅜㅜ내가 여자라서 그런건가?? 근데 재미는 있음 ㅋㅋ
지루함...
세리자와가 이겼어야 됬는데;;ㅜㅜ
재미있지만 남는 건 없는..
음 킬링타임으로 볼만해... 만화책을 너무 잼나게 봤을뿐...
재가 봤는데 너무잽이있습니다 강력추천
남자라면 누구나 한번은 상상해 봄직한 학원폭력물! 빵빵터지는 주먹다짐.
완전 재미있음! 오구리슌 최고로 멋짐!
129분 훌쩍
재미만 있구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 쓰레기감상
확실히 재미는있다. 하지만 싸움구경이란게 원래 재미있는거아니었나?
존나 재미잇구만....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기도 어색하고...원작이야 어찌됐든 영화는 개판....
나에게는 최고의 영화 였다
오구리슌의 존재만으로도 카리스마 넘쳤던 영화. 멋있고 코믹함.
아주 그냥 죽여줘요~~ 진짜 최고의영화
하라는 공부는 안하고 쌈질만하냐
여자도 액션에 빠지게 하는 영화 . 굳 !
초반몰입은 좋은데 나중에 지루해지는 ...
재밌음
연걸,성룡 나오는 뻔한 액션보다는 재미있었음.
잘봐써요 ㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난아니게 재밌어요 ㅋㅋ그리고 크로우즈 만화도 꼭보세요 ㅋㅋㅋ다이해함ㅋㅋ
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz굿
유치할수도 있지만 역시 미이케 다카시 !
무장전선이 너무 조금 나와서 아쉬웠지만, 그래도 볼만했다.
솔직히 즐기면서 보면 재미있는내용이다.
오구리슌인가 오다리슌인가 교복이 이렇게 잘어울릴수가? 암튼 캐릭터가 멋진영화
짱!
그냥저냥
싸움의 쾌감. 만화적이고 매력적인 캐릭터, 일본영화가 가진 또 하나의 특기
기대했던만큼 액션도 멋지고~ 지루하지도않고 정말 재미있었습니다.
슌때문에본 이영화 정말..터프하다
정말재미있게봣어요!ㅋㅋㅋㅋ
주연같지 않은 세리자와보다 잠깐 나온 미카미형제랑 린다맨이 훨씬 더 인상깊었다
축소판 춘추전국시대 .. 그러나 마지막대사 같이 절대 제패란 없다..
멋진 사나이들의 향연!
교훈은 없다...만화같은 영화..만화가 원작이니까 ㅋㅋ
비록 현실과 동 떨어져있지만, 영화의 액션은 좋은 듯.
잼잇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서써먹어야죠ㅋㅋㅋ 잼잇어요 ^^ ㅋㅋㅋ
일본에서 7주간 박스오피스 1위할만하다.
;;뭐지 난 엄청재밋게봣는데..ㅜㅜ짱임짱임
시간때우기용~ ^^
처음에 좋다가 마지막에 왜이래?
쎈 척하는 애들이 나오는, 쎈 척하는 실은별거없는 영화
쓰레기란말도아깝다
막장 고딩들의 SC 막장 액션.......ㅡㅡ
최고ㅡㅡ액션별로안조아하는데 이건좀 유치하긴해도 존나재미뜸
타카유키 장동건 닮았다ㅋㅋㅋㅋ
크로우즈1권전이야기라서.. 그런지.. 만화하고 별개로 봐야함
액션이라서 지루할줄 알았는데 재미있었어요^^
액션 멋있었고, 오구리슌 너무 귀여웠어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
유치하긴하지만 재밌게봤다
굳 굳 오구리슌 형님 너무 멋져요
음.... 너무 길다..
완전 최고의 영화입니다
구라안치고 진짜 재밌어 죽는줄알았음... 와.. 이렇게 재밋는영화처음봄
쒜리가오만잡다가볼장다본다. 진짜 원작에 반도못따라가!!
정말재밌어요 2도 기대할게요
원작의 느낌을 완벽하진 않지만 생각 이상으로 잘 살려냈다.
생각보다 볼만했던 영화
^^크로우즈제로2기대대용!
막장이건 뭐건 보고 즐겼으면 된 거 아닌가? 말이 많쿠나
마지막 격투신 정말 대박ㅋㅋ
야마다 타카유키 연기 좀 하는데 요즘 활동 안하구 뭐해? 빨리 복귀좀 해라
백야행의 야마다 타카유키 주연이라 본 1 人 !!
원작 안봣으면 재밋다고 할수잇지만 만화로본나는 이영화 아주 OO이 못만들엇어ㅡㅡ
보는내내 불타올랐음
멋있다............................. 역시 ! 겐지와 친구들*
별거아닌학원물이아니었다!! 짱!!!!!!
진정재미있는영화 이거보고 와루보로도gogo
재미있음!! 진정한 학원액션~!!
담백한 웃음과 강력한 액션씬, 간결하고 친근한 대사. 최고의 청춘영화!!!
웃기고 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
저런학교에 가보고 싶다 ㅋㅋ
진짜후회안함.OO대박재밋음특히겐지가짱임
겐지짱.. 슌은 역시 멋있따ㅠㅠ 완전 재밌었던 크로우즈제로 ♡
이게 쪽바리 근성? 도대체 이런 학교가 어딨나?
참재밌네 ㅋㅋ
OOO기 삼류 저질 폭력물... 니뽄 영화가 뭐 그렇지~~
두뇌를 닫고 눈을 호강시켜라.
키작은 일본스탈 장동건
원작 안봐서 모르는데 괜찮았던것 같다
간만에 본 통쾌한영화! 역시 학원물은 일본.... 2편도 기대된다!!
원작은 크로우즈이고,영화는원작전인 제로입니다!아래아래분!! 재밋어요!
우리나라 이런학교 없나?
유치한 감이 있으나 재미 역시 있다
원작의 작품성을 그대로 유지했더라면 더욱 재밌었을것이다.
좀 별로였는듯.. 조금씩 앞으로 댕기면서봣음..
1시간정도 보다가 지루해서 그만봣음; 난별루던뎅 집중이안되;
남자라면 꼭 보시길 ㅎ
꽤. 괜찮은 영화
와나 이거 진짜잼씀 ㅋ
이거 비디오로 또 봄 ^^
춴나재밌음
일본영화 안좋아하는데 이영환 잼있게 봤어요
오구리슌 너무 연기 잘하고 멋있음!! 재밋음 꼭 보시길
켄지랑 타마오랑 1:1짱뜰떄 멋있엇어요 ㅎㅎ
나름 대로 잘 만들었다. 원작과 비교해서 보는 재미도. 영화 자체로는 그다지^^
원작과 비교하면 쓰레기지만 어느정도 재미는 준듯
겁나재밌음ㅋㅋㅋ
죽자사자 싸우자. 목표는 오직 정상 !
재밌는데 ㅋㅋ 투 기대되네
1시간 지나니까 지루했다 유치했고 남는게 없는 영화라는 느낌...?
볼만하디만
cool한 학원물, 부담없이 즐겨라
원래 이런류 영화 안좋아하는데 생각보다 재미있게 봤음. 주인공들 연기가 좋네요.
원작이 만화인가보다.. 허세가득, 폼도 한가득
그냥 멋있었다ㅋ재밌게봄
원작보다 더 재밌는 ㅋㅋㅋ
각각 가지고 있는 주먹의 무게와 이유, 그냥 치고받는영화 아니니 함 봐
단지오구리슌이 너무 좋아서 본건대 원작몰라서 그런지 진짜 너무 재밌었다
기대에는 못미치는영화지만, 2편이 기대된다.
2편이 더욱 기대되는 크로우즈 제로! 과연 스즈란 제패를 하는 최강자는?
할 말이 없다 그냥 봐라
약간 엔딩이 부실하나 재밌게 봤다.
평점이 너무 높은듯 낮추기위해 0.5점줌.......이런지루한영화오랜만
나는 괜찮던데?
재밌게 봤습니다. 초반엔 지루하지만 재미잇었습니다:)
이거 추천합니다
이게 영화여? 중딩들이나 좋아할법하네
싸움꾼들은 늙으면 뭘하면서 살려나...이 생각하면서 봤음
약간 지루한감은 있었지만 배우들의 연기,액션 정말 너무 멋있었다.
화끈한 액션!
짜증나지도 않고 결말도 괜찮고 오구리도 진짜 멋있엇다 ㅎㅎ 진짜 재밋엇음
저질 삼류 영화...
굿 최고
ㅊㅊ 추천
내가 본영화중에서 진짜 잴최고 !!ㅋ
멋있다. 여자인데도 막 남자들의 우정이라던가 그런거에 감동받았음!
정상을 꿈꾸기 위한 후회없는 한판 승부 역시 최강
나도 재미있게봤는데??
만화같은 영화 재미있었다 ^^
재미있네요
정말 재미있고 감동도 있다는걸 느꼇습니다. 친구가 맞았기에 찾아가는 그 우정...
원작 내용 보고싶은데 ㅠㅠ 보우야랑 등 퀄리티 좋게좀 나왔으면 2 에서 젭라 나와라
역시 감독에 따라 영화는 달라진다...만화책이궁금할정도로 재밋다
재밌는데 왜그래ㅡㅡ
아 보는내내 지루하고 짜증났다. 이걸 뭐 WWE도 아니고. 말죽거리 잔혹사가 훨씬 낫다
만화를 영화로보는듯한 느낌이라서 색다르고 재밌었습니다.
화산고+말죽거리 잔혹사....
최고임ㅋ 이런 청춘영화중 최고인듯~!
그냥 계속 싸워..남는건 싸우는거 밖에 없어...
야마다 하고 마지막 액션 씬 때문에 이점수
최공
뭐냐 이건..원작은 어디가고 이런 쓰레기를 ㅡㅡ^
꺄악~~야마다 타카유키, 오구리 슌, 타카오카 소우스케ㅋ완전멋있엉~~!!
정말 짱! 오구리슌 넘 넘 멋져
겐지~날아라완전개쩌는영화
재밌었다~!!!
아진짜 짱이다 이영화 볼까말까 하다가봤더만 진짜 겐지 존나멋있어
재밌어!!~~~ 난이걸로만족
사회가 그들을 루저라고 부르지만 ,그들의 뜨거움 만은 진짜다
학생들의 패기가 느껴지는 영화
그래도 피가끓는 느낌을 받지들않으셨나 ? 10점
지루하진 않았다, 그뿐.
내가 어려서 그러진 정말 너무 재밌게 봤다. 10점만점에 10점!!
10점 주고싶은 영화
만화책이 훨 낫다
남자들의 세계란.. 정말 대단하다
왓썸맨
너무너무 재미있는 영화..오구리슌 넘 멋져..
아 오구리슌 열라 잘생김 ㅋㅋ
일본은... 학살이든, 강간이든 쓰레기들을 미화하려는 경향이 있다.
말이 필요없음 무조건 10점
그냥 재밋다
멋잇어 .
원작을 다른 각도에서 보게해준 영화
짱~ㅎㅎ크로우즈제로2는한국개봉언제하나..ㅠ_ㅠ
최고
청춘이여 ! 불타올라라
OO!!! 으안암ㄹ망나 전율이 흐른다
비쥬얼이 멋지고 주는 교훈도 훈훈하나 후반부 에 살짝 실망했어요
막 싸우는게 맘에 들었다. 재밌음~
그냥 싸운다 영화첨부터 끝까지
재밌던데 ㅋㅋ일본영화중에 제일나음
영화시작 1시간지난후 주인공이 누군지 맞춘다면 당신은 센스쟁이
손발이 오그라든다
이거 대박 진짜 ㅠㅠ 야마다타카유키 이배우 ㅎㅎ 은근 장동건 달았음 ㅋㅋ
아, 재밋다 ㅋㅋ한달에 한번씩 3번봤음.......... 너무재밋어^^ ㅋㅋ 2 나오면 곧바로
양키스타일의 정석..
잼씀 괜히 동경한답시고 따라하지마 공부나해 ㅡㅡ
시원하다, 재밌다! 영화는 영화로 즐겨라 ~~ ㅎㅎ 2편도 기대만땅??ㅋㅋ
신난다 재미있다!!! 그러나 따라하지는 말것...
오랜만에 액션영화를 봤는데,,,,,재밋다ㅋㅋ 오구리슌 멋잇다 ㅋㅋ
너무 재밌음 ~ 따라하고 싶다능 ~
꼬마 장동건 ㅋㅋㅋ 애들 귀엽네. 막판 대 반전. 역시 린다맨 ㅋㅋ
정말 재밌게 본 영화 남자들의 자존심
영화는 영화일뿐 따라하지말자
이거 무슨 중,고딩들만 보는 싸움 이야기 잖어 ㅡㅡ;;
내가본 일본영 화중 최고....
정말재미잇엇어 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ오구리슌때문에..................아.......
남자의 로망 최고의영화 굳굳굳
재미는 있다만 싸울때 왜이렇게 소리는 질러대냐;; 일본인의 특성임?
쌈박질 액션은 최고..알맹이는 싱겁네 ㅋㅋ
남자
고등학교 졸업하면서 생각한게 있지. 일본영화는 안본다. 다시한번 일깨워주는 영화
ㅋㅋㅋ2는 재밌겟지
진짜 말그대로 로망ㅋㅋ
쓰레기 영화의 극치...
다 필요없고, 10대, 남자라면 다봐라
만족함
보는 내내 지루할 틈 없이, 화면에서 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
오구리슌때문에 보긴봤지만 고딩들싸움좋아하는애들한테 딱인영화인듯..
시즌2가 더 기대되는 영화!! 정말 멋진 영화!! 감동의 영화!!
마코토도 마코토지만 반도가 가장실망 문천식닮음
쵝오.. 말할수없는비밀 이후로 평점 만점준 영화.. 크로우즈제로2 도 봐야지...ㅋㅋ
남자
이게영화냐쓰레기들아 내용이라도없으면 스펙타클하던가 웃기기라도하던가 쓰레기영화
아완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳~~~
남자
ㅉㅉ 지네들이멀안다고 니네들은학원만쳐다니니깐이런거모르지 ㅋㅋㅋ
고딩도 꼴통양아치만 보는영화임; 남자의 로망 개뿔이나로망이다
캐 OOO 영화 절대 보지 마셈
원작에 10분1도 미치지 못한 표현력과 억지스러운 전개+어설픈 액션이 전부인..
피가끓는영화 ㅋㅋ
역시 크로우즈 제로네요 ㅎ
정말 재미있었어요~~~~~~~~~~~후회 없어요~!!!!!!
재미있게 봤구요 저도 고1인데 켄지 처럼되고 싶내요 크로우제로3리도 기대할께요
원자의소재와 강렬한음악 실감나는 비주얼의 삼합이 조화롭게 어우러지다.
일본영화의 느낌을 강하게 줍니다.
역시 실망시키지않는구나 3년이 기대된다~~
역시 남자라면 한번쯤 봐야한다~
1212 여자냐 아니면 게이냐 남자는 싸우고싶은 본능이있단다
초등색적에 이 영화를 봤다면, 내 학창시절 후회않는다, 꼭봐라 니가 남자새.키라면
평점 8은 받을수있는 학원액션물이다..평점 그지같이 주는 니들이 알바다 형이볼때
겉멋만 있지 않지만 깊이를 내려 할수록 좀 벙찌더라
이게영화냐
별로 ㅡㅡ
지루해 ㅡㅡ 이게뭐가재밋다는거야 꼴깝너무들떠네.. 적당히떨어야지
그냥 시원하게 보고 싶을때 보면 최고 !
전나재미없네 ㅡㅡ 재밌다길래 기대하고 봤는데 진짜 쓰레기
크로우즈제로2 나왓는데 언제 개봉할지 기대됨........
막장 싸움이지만 예상한거보다 잼있네요 ㅋㅋ
가볍게 봐라 그럼 재밌음
재밌네
완전 OOO중에 OOO같은영화 ㅋ완전눈버렸네. 이러다가 찐따되겟네ㅡㅡㅋ
진짜 재미없음
마구잡이 난투전? 영화로서는 좀 아닌듯 싶다.
너무 재밌고 멋있어서 자야되는데 잠도 못자고 끝까지 다봤다..2기대됨
재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
원작에 미치진 못하지만 나름 괜찮음.. 2가 더재밋음..
완전짱!!!!!!!!! 평점깍아내리는점수는주지않았으면..
내용이........................좋아요! 오구리역시멋잇어요 ! 세리자와도짱인듯 ㅋㅋ
재미로만 따지면 굿
잼있다.
강한남자들만의세계의리여자마지막반전도있네
꼴퉁들의 우정?뭐 이정도..재밌기는 하다
최곱니다!!
솔직히 기대 이상이었다
불량소년들의 화끈한 청춘과 우정ㅋㅋ내용이야 뻔하지만 재밌으면 장땡임
좀 유치하지만...
공감대 형성100%..액션도좋고 전개도 괜찮았다
유치해..
원작느낌 잘살렸다. 폭력미학.
남자라면 꼭 봐야하는 영화다
영화평 알바라는 분은 대채뭔지ㅡㅡ 이렇게 알바가 많을까요 인정하세요ㅡㅡ
나름 신선하긴 했는데....화산고필이 나는건 왜지?
왜색짙은 2류 학원액숀물이네...우리애들이 따라할라..
ㅄ.. 친구들이 하나같이 잼있다고 할떄 못보고 이제 봤는데 후회없다 크크킄
어찌어찌해도 재밌는건 사실
정말안봐봤으면 말을마세요.싸움잘하는남자가좋아질정도 ㅋ
말이필요없다 남자라면 그냥한번봐라
절정이다.
배우들의 개성있는 연기와 내용도 유쾌하다
화끈한 영화!!
ㅋㅋ 뭐지? 이 감당안되는 극단의 분위기는....
볼만한 영화다. 우리나라 폭력서클을 재밌게봤다면야, 괜찮게볼듯싶다.
유치한거는 치고 애들이 보고 배울게 안될텐데..
진짜 개유치하다... 중딩 수준들이 환장할 영화
굿..일본남자들의 로망!!
남자영화네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌으면 됬지
유치하다 역시일본영화..
킬링타임 ㅋ
폭력,납치,쌈짱,조직폭력배,...어설픈코믹을 넣은것은 실수다.나름 재미있는듯.
여자인데도 진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ 근데 만화책이랑 학교만똑같고 다 다르네요?
고딩들의 로망~
세리자와만 너무 멋져!!
와우..싸움 연나 잘하넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱잼따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15세 미만이 좋아할 하류작... 쓰레기영화.. 이것도 영화냐? 다운로드 아깝다.
남자라면꼭봐야할영화
싸우는영화는 내용을보면안된다. 근데 토키오를 보면 왜 이천희가 생각날까 ㅡㅡ;
재미는 있지만 이런영화 때문에 청소년 들이 폭력이 정당하다고 착각할듯
오구리슌때문에 봤는데 다른 사람들은 별로고 오구리슌만 보여
마지막이 약간 허무하지만 재밋었어요.ㅋ
만화를 안봐서 모르겠는데 그냥 시간 때우기에 좋음.
멋지다!최고!
너무 길다.....조잡하고...
마코토가 OO으로 나와서3점
캐릭터를 살려서 잘만들기는 했다. 하지만 임팩트가 부족하다는
만화책보단 별로네요;; 자꾸싸우는장면과 똑같은 말투등이 지루합니다
좀 유치하지만 그런데로 볼만하네...
아 로그인 하게만드네 ㅋㅋ 중딩 수준이 좋아할꺼란 사람은 나이 100살은 드셨나?
진짜 졸라 재미있음 ㅋㅋㅋ
오구리슌짱짱좋아 내꺼내꺼찜찜콩콩뽕뽕
=_=;;너무몰입하면....왠지투지가생기는영화..멋잇다..
역시.. 오구리 슌 정말 호감형이긴 하더이다... 간만에 후련한 느낌!
존나유치하다 일본에도 훌륭한 영화는 많지만 이건 정말..
청소년들이 이 영화에 뭍어있는 일본 역사와 문화에 대한 이해가 있을지 걱정이다
재미있음!^^
캬간지나는것들~
여잔데, 진짜 재밌게 봤어요! 진짜 최고! 오구리 슌 멋있음 ♥.♥
만화는 안봐서 모르겠고 정말재밌게봤음
그냥 볼만한 오락액션물 ㅋㅋ
시간 떄우기 영화
이런거 학교에 틀어주니 애들이미쳐간다...
우리학교또라이들이 이거보고 따라한다!!
이건 너무쓰레기다 학교폭력을 미화시킨 영화다
재법 크로우즈의 냄새를 느낄수 있었다
심심하지 않았다. 조작된 액션같지않은 싸움이 최고!! 스토리는 뻔하고 식상 ㅋ
만화책으로 많이 봤을법한 학교스토리
측은지심이 들게하는 꼴통들 이야기 오구리슌은 멋졌다
재미있는 작품 우리나라 학생들이 이걸보고 깝치지 말았으면 좋겠다
난 만화를 넘 잼나게 봤나부다.
시간 때우기가 안됫다
두목님이 총쏴서보내줄때 감동이었음 ㅠ
뭐유치하다고 볼 수도 있지만ㅋ그래도난눈이즐겁던걸?ㅋ오글거리는것도
그래서 어쩌라고.. ㅋㅋㅋㅋ 여자가 보기엔 힘드네..
초중고 다니면서 밥들은 아마 이영화 싫어할듯. ㅋ
1편은 쓰레기
토나와
시간때우기용
이 영화를 본 내 자신이 부끄럽다..
how boring!!
난 이런영화가 좋다. 오구리슌♡
참 유치하다.. 조폭들한테 의리가 어딨나?? 조폭양성학교인가
오구리 슌♡
재밌당 영화는 영화일뿐
양아치들을 미화한 쓰레기.청소년들이 이거 보고 따라할까봐 무섭다 ㅉㅉ
정말 순수하다....
솔직히 애들보기엔 안좋은 영화지만 꾀 재미있다
원작에대한 기대때문에 약간의 실망은 있지만 전체적으로 볼만하다..
시간 때우기에는 괜찮은듯
날아라 까마귀! 이런 섹시한 영화가 다 있나... (하지만 여주 진짜 미스캐스팅)
만화를 재밌게 봐서 그런가.. 왠지 더 재미있는 격투 영화
영화는 재밌게보면됬지 감동이랑 의미가 뭐가중요해 잉여들아 ㅡㅡ ;
난 세리자와 팬
그럭저럭 볼만하네요... 재밌긴함
아 지루하고 재미도 없고 의미도 없는..
내용만 보면 이상할 수 있지만, 분명 되게 잘만들어진 영화인 것은 확실함.
이런 영화 원래 안좋아하는데 이건 재밌네요~~ 그리고 잘생겨서 좋았음!!!ㅋ
원작이 만화라 해서 봤는데... 정말 재밌네요. 남자라면 꼭 봐야 된다고,생각 합니다.
피 끓는 남자라면 재밌다! 통쾌하다!
남자라면 꼭봐야될영화라기보다는 양야치고딩이라면 꼭봐야될 영화
전형적인 이런 영화의길을 잘 갔다고 생각함
빠져본건처음 원투다봤음 신선하구 폭력에도 무식한게아니라 의리나 깊은뜻이있어좋음
남자라면 꼭 한번쯤은 봐야할 영화!
감독의 연출력이나 구성이 조금 아쉽다.
야마다 타카유키 나와서 봐줌 ㅎㅎ
역시 남자라면 꼭 봐야할영화
남자라면 꼭봐야할 영화.1편은 솔찍히 인간 볼링이랑 야구를 없었으면 더좋았을 텐데.
정말 재미없습니다.
켄지와 린다만의 마지막싸움 온 몸이 짜맀했다.
재미없진 않았는데, 왠지 남자보다 여자가 더 많이 볼듯한 캐스팅..
만화책이랑 내용이 너무 안비슷해서.. 난 보우야를 원해..
2편과 연결하려고하는지 끝에 좀 아쉬운감이 있었다 근데 재밌었음
처음부터 끝까지 싸우네, 재미있었다. 킬링 타임용
스...스고이
만화책도 쓰레기 영화도 쓰레기. 개념없는 초중딩이나 좋아할듯
어린애들 철없을때보면 좋아라하겠네
머리찰랑거리는 못생긴여자가 이상한 노래만 안불렀더라면 더재미있었을텐데..
이건 내 생활이 달려있단말이다!!!!
감동적인 영화...ㅠㅠㅠㅠ
초~고등학생이 보면 온몸이 짜릿한 영화............어른은 보지마요 시간 낭비야
지극히 폭력적. 그러나 멋지다.
최고의 싸움영화다
크로우즈 만화 !! 크루우즈제로 똑같다.
생각보다 별로
가난뱅이는 강하다!! 크로스 제로 완전 추전
만화보다 유치하다. 재미도 없고 감동도 없고 휴우. 더이상 시리즈내지마라
재미없어 이게뭐야
재밌다길래봤는데 유치뽕짝애들영화..............
재밌는데 뭐
재미있다. 화끈한 패싸움이 나를 압도한디. 일본얘들의 머리스타일이 맘에 든다.
다소 폭력적이긴 하지만 괜찮았다.
겐지!!! 날아라!!!
진짜 남자라면 좋아할영화 하지만 중고딩애들이 이거 보고따라하니까 10점은못드림
유치하기는 하지만 이런 영화 유치한대로 즐기면 돼잖아?
이런영화 좋아하진않는데 꽤재밋게봣다
진정한 학교싸움이란 이런것인가 나름 스토리도 있다
한심하다 크로우즈 제로가 왜이렇게 천대받는지 모르겟군
상관없는데요? ㅋㅋ 크로우즈인데 뭘바람 10점이지 OOO
켄지머리 따라하고시퍼라
이건 학원물이 아니라 세상 이야기다. 애들이 볼 영화가 아니다.
이런영화 별로안좋아하는데 꽤재미잇엇다
일본 학원 폭력물을 미화 시킨 만화 원작.
이런영화 진짜 유치하고 재미도 없는데 재밌다고 난리여?? 현실성도없곸ㅋㅋ
일본식 개그란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은 볼만한 정도 스토리는 나쁘지는 않다
이게 평점이 7점대라니...재미없다진짜.. 내가 초딩이라면 재밌게 봤을듯
유치함의 끝을 보여주는 영화
예전에 보긴했지만 정말 재밌었던...
남자라면 한번쯤은 봐야 될 영화.. 보우야 이야기를 토대로 했으면 더 대박났을텐데
실수다 잘못봤다 꼬맹이들 영활..고삐리가 볼만한 영화
남자의 싸움에 대한 갈망이랄까?잘 표현하였다.끝으로 갈수록 허무해지는 감도있다.
이영화 최고임 대박나겠네
최고네
액션영화 보다 잠 자기는 오랫만이었는데.. 엉성하군요
ㅋㅋㅋ남자라면 공감하고 재밌을듯
역시 최강은 린다만이구만...ㅋㅋㅋ
한번쯤 꿈꿔오던 남자의 이상향쯤? 너무 몰입되진 말자 어찌됐든 깡패야 쟤들
오구리슌....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
걍 최고.... 아... 오구리슌 대박 간지
야쿠자놀이하며 지네끼리 논다...
완전 재밌다!!!특시 세리자와랑 뜨는 장면!!!
덕후 만화책은 만화책으로 끝내자.. 신성한 영화판에 무슨 짓?
여자들은 절대 이해못할 남자들의 세계...
드래곤볼이 아무리 재밌지만 실사판은 쓰레기지. 만화는 만화책으로....
진짜 이거보고 감동햇음 타카야캔지 사랑함
완전 재미있음ㅋㅋ 여자인 내가 봐도 남자들의 세계애대해서 감동했음ㅋㅋ
타카유키,,,
괜찮았다. 큰 부담 없이 볼 수 있는 영화다.
유치찬란한 학원 액션물의 진수, 필요없는 요소들로 가득 차있다.
싸움영화를좋아하시면 완전추천!!
강추합니다.!!!!!!!!!!!!다른사람말듣지말고 한번 봐보세요 후회절대안함!!!
고쿠센이랑 마보마히를 잼있게 봤다면 추천~~
영화를제대로봐 싸움을하는이유가잇잖아 이유없이사람패나? 남자라면 10점
나도이해못할이상한세계다. 별로재미는없었다. 3점정도준다. 뭐계속싸움만쳐해대
이런게 학원액션이라면 난 거절하겠어
이거굿
은근히 재밌고 캐릭터들 개성이 강해서 좋다
만화 캐릭터의 실사화는 고민해볼 숙제중 하나..
살짝 유치하면서도 세리자와제자인 린다맨은 못이기면서 스승세리자와는 이겨?
쩝.... 그냥 병맛
무법싸움꾼,짱없는학교 남자의로망을 풍겨주는영화. 여기서현실성기대하는게OO이지.
aetpn116 원래 그런거 예상하고 본거아닌가? 난재밌든데ㅋㅋ
젊은 남자라면 꼭 한번 봐야할 영화. 출연진이 다 멋지다. 액션도 최고
처음부터 끝까지 쌈질만하다가 한명 영웅만드는 어이없는 영화
폭력을 정당화 시킬만큼 절실한 이유 전혀 없었다고 봐요.. 액션 좋아하지만 이건별로
이게 잼있다고?
개싸움을 미화하느라 고생좀했다.
상업 영화의 교과서!!!
이게 재밌다고요?
졸라 재밌구만
그냥 재미로만 본다면 볼만한 학원물 솔직히 난 재밌었는데
내가 중딩 때였다면 신나서 봤을지도 모르는 영화. 풋~
꿈 높던 그 시절에 대한 예우.
재밋다진짜
켄지보단 세리자와가 킹왕짱
이런 것도 영화라고 포용할 수 있는 일본영화계의 다양성.
재밋는데..
재밋기만한데[..ㅋ
쵝오!
ㅎㅎ학생들이보면재밋을듯ㅋㅋㅋ남주들개멋잇당~~~`~~
이런류의 영화 즐겨보지 않는데 괜찮았다
내가본 코믹영화중 가장 재밌다 후훗
오구리슌의 간지 하나만으로도 충분히 가치있는 영화.
네티즌 평점 7점은 진짜 아까운 영화다.
일본영화중에서 제일재밋게봣던영화
나 이 영화 왜이렇게 좋지 ㅋㅋㅋ화면 하나하나 간지가 철철 흐름. 연출 연기 굿!
솔직히 세리자와가 더썐거아님 ㅋ? 켄지는 간지남 ㅋㅋ
일본색이강한영화.최소한10대남학생들에게는멋있을영화
세리자와가 이겼어야됏는데...아 1,2나 아쉽고 찝찝하군.. 켄지 뭥미..?
되게 유치한데 재미는 있다. 킬링타임용으로 제격
존나멋짐 마무리 존나깔끔하고 스토리완벽 오그라드는부분있지만;;
일본 만화식의 유치함이 있지만 학원 느와르로선 수준급의 재미
주인공 멋있네, 손발이 오그라드는 영화장면이 있지만 재밌
재밋다
별 다른 것이 없고, 평범했다.
간지 , 연출 우수하다 멋짐 눈이 호강함 ㅋㅋ
은근히 재밌던데...
재미없다
개간지요
완벽한 오락영화, 그래서 재밌다
괜찮았다
재밌음 오구리슌간지
유치하지만 가볍게 즐길 순 있다
개잼써 드롭도잼써
부분 부분이 영화를 살렸다.
그럭저럭 킬링타임...
남자가봐도 멋있다...
드럽게 재미없다 쓰레기 영화
난 재밋는데?
그냥 재밌네요..
스토리도 탄탄하고 대한민국 고삐리와는 비교가 안되는 파워풀이 느껴지는 영화다
내용이유치하다 해도 남자라면 한번쯤 봐도 괜찮을듯
어린 남학생들이 좋아할 괜찮은 킬링타임. 이제는 이런거 좋아할 나이는 아닌지라..
은교나 볼것이지 왜 이걸 굳이 보고는 까려드는지 모르것네
유치하지만 재밌네 ㅋㅋㅋ
남자라면 재밌어.
중고딩남자아이들의 로망? 애들영화지만 괜찮았음 오구리슌만보여+_+♡슌때문에 10점!
걍 재밌송
애니같이 재밌는데..
이게 재밌고 멋지냐..깡패처럼 치고 박고 싸우는게 남자가 아니란다..
날아라 켄지
ㅈㅐ밋는데
오구리슌보다 세리자와 역 맡은 분이 더 기억에 남는다 ㅎㅎ 핰.. ㅠㅠ 다른 일본 영화들보단 덜 어설픈 주먹다툼이랄까..
씹 양아치같은 영화. 불따만 겁나게 당하고 중간에 접은 불쌍한 영화. 쯧쯧. ㅋㅋ 저거 중딩들이 보고 영화처럼 애들 패고다니든데. 미친짓이지. 저런 쓰레기영화 왜따라함?
중,고등학생 남자라면 친구를통해서 무조건 한번쯤은 들어봤을 그 영화
그건 그거 나름대로 팔팔한 청춘이랄 수 있겠지. 역시 쌈질은 진흙 빗 속에서 해야 제 맛. 학원물 쌈질 중에 가장 긴박감있고 질이 좋았다.
어설픈 액션과 뻔한 스토리 하지만 비주얼은그야말로 만화책에서 나오는 싸움짱 인물들같다. 비주얼은 다들 최고!!!!!!!!
수컷들
3학년-전학생 타키야 겐지 GPS(E반 츄타/C반 마키세/D반 이자키)+멘토 칼침머리 켄 VS 세리자와 타마오(토키오/토카지/미카미 형제)군단! 2학년-무장전선 반도 히데토 and 무패 린다만! 1학년-에비츠카 트리오! 1년 후..크로우즈로 꼬^-^o
만점입니다 당연히
남자라면 봐야하는 영화!! 연기 모두 최고에요 ㅎㅎㅎ
치고 받고 싸우는게 남자가 아니라고? 이런게 바로 남자라는거다!
우리나라 문화와 가치관,잣대로 저울질 하기는 그런 듯
남자라면 한번은 봐야하지않겟냐???재밋다
그렇게 맞고도 다음날 멀쩡한걸 보면 영화는영화다,,학교에 선생은 없고 폭력만 남발하는구나.
잼남
볼만함
그럼 대체 어떻게 싸우길래 이게 남자가 싸우는게 아니라는거지 싸우실때 막 날라댕기시나봐요
재밌게 모아 놓고 진짜 진부하게 싸운다
유치한데 폭력만화 느낌이 영화라 나름 독특했다.
일본 영화가 간간이 재밌는 부분이 있긴하지만 너무 과장되고 너무 오글거려. 좀 더 현실적이던가 아니면 좀 더 SF필로 그리는게 좋잖았을까.보고 있으려니 손발이 다 오그라드네...
원작을 먼저봐서 그런지 넘 별루네요
유치하게 잘만들었네 효과음이 애니여
재밌는데 왜저러지 ㅋㅋ
유치한맛은 없앨수는 없지만 나름 웃으며 볼수있다.
잼있네!
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
중2때 봐야할 영화를 너무 늦은 나이에 봐버렸다. 그래도 나름의 대립구도는 영화에 빠져들게 만들어줬다. 별점반개는 루카의 섹시한 입술을 위한것.
중2병 환자모임 영화. 유치뽕짝 학원액션물
ㅇㅇㅇ재밋다
평점 낮게 준 놈들이 중2병이다
난왜여잔데도재밌지?ㅋㅋ
일본영화는 영화를 만화처럼 만드는 무언가 있어 ㅎㅎ
남자라면 재밌는 영화
뭘 남자라면 봐야해 ㅁ1ㅊ놈들아 15분 보고 껏다 씹1노잼
일본 액션영화들 진짜 다 병맛인데 그나마 제일 볼만함 일본영화 특유의 오글거림은 여전히 있지만 그래도 캐릭터들 멋있고 꽤 재밌게봤음 단 2편은 보지말것
어릴때 봤으면 더 재밌게 볼 수 있었을텐데.지금은 이해할 수 없는 감성이지만 뭐 멋은 있었다.
고작 고등학생들 패싸움하는건데, 대사가 춘추전국시대에서 나라 하나를 걸고 싸우듯이 허세가 찌들어서 오그라드네요
허세남들의 대 향연 !하지만 밉지않다. 정이간다.
이거 다 보고나면 손발이 사라져있음 ㅋㅋㅋ일본영화를 극명히 보여줌. 1절만 부를걸 4절까지 가네
개성 넘치는 캐릭터들이 돋보이는.. 다만 설정 면에서 좀 아쉽다..
진심 최고. 일본영화하면 이게 먼저 생각남
이거 진심 개쩌는 영화 와..
재밋는 영화 추천 합니다.
유치한 설정들을 쪼오금만 더 거두었더라면 그리고 더 폭력적이었다면
일본 영화는 뭘해도 좀 과한거 같다... 인물간의 감정적인 개연성이나 설명은 좀 부족한데, 캐릭들의 성격이나 배경설정은 개성있게 잘 짬. 중간중간 깨알같은 개그도 재밌었고 액션도 화려하니 정신놓고 볼만함
우리나라 하곤 노는방식이 다르구나
개잼
최고최고
세리자와 캐릭터가 멋져 그 부분만 몇 번을 봤는지.. 야간지 짱!!
1.3 (10자 제한)
다시봐도 여전한 꿀잼, 근데 조금만 잊혀지고 볼걸 금방 다시 보니 뭔가 색다른맛이 없네 ㅠㅠ
어떨결에 봤었는데 터프하고 맛깔나고 재미있네
원작과는 다르지만, 그만큼 색다른 즐길거리가 있는 영화. 남자다.
어릴때 봤을땐 굉장히 멋있었는데 지금보니 유치하고 오글거림...
아 나도 중2떄 이영화를 알았다면 재미있었을텐데. 패싸움씬은 정말 개쩔었소
남자들의 소울이랄까요?
크로우즈3 나오는데 오구리슌 안나온다망했다
난 아직도 그 명대사를 잊지못한다네 녀석이 켄지냐?그렇다.
중2병 영화의 진수..
고추 달린 중딩들의 가오잡기 원동력이 되는 썩은 저급 휘발유같이 c급 냄새나는 영화
남자 가슴을 두근두근하게 만드네
진심 개쩌는영화인데 왜이리 평점이 낮지... 적어도 9점에는 가까워야 한다고 보는데
재미미미재미니모모기니
깡패, 양아치들의 같잖은 정. 주인공들의 액션과 카리스마 빼곤 볼 것 없는 5점. 그 이상은 넘보지도 못할 영화. 이렇게 평점이 높을 줄은 몰랐다. 켄지와 세리자와의 철 없는 혈투가 대단한 거였나. 나는 이런 철 없는 애들을 보며 비웃었는데.
유치한 폭력영화. 그래서 재밌다
예전에 개봉했을때 진짜 재밌게봤어요 액션도 대단하고 오구리슌 연기도 좋고 멋있게나와요 dvd도 샀었네요 2편은 1편보다는별로였음.
유치하긴하지만 정말 재밌다 ㅎㅎ
남자들이 좋아할만한 영화여서 볼만했는데 중간에 노래부르는 장면이 나오는게 별로고 조금 유치하다.
그냥본영화평점만살아다오
몇 번을 봐도 재밌다. 여잔데도 계속 보게됨.
내용도 좋고,탄탄하게 만들었다.마지막엔 감동까지 있어서 속편이 기대된다.
치고 박고 재밌는 영화 ㅎㅎ
아니 이영화가 왜 평점이 높아..존나 별로임 학생때 학교에서 봣는데ㅈ존나 재미없다...이런 싸움하는 영화 개싫다
한마디로 재미있다. 원작을 먼저 안보고 영화를 먼저봤는데, 영화를 보고나니 원작만화는 재미가 없더라. 타키야 켄지가 스즈란 정상에 올라서는 과정을 지켜보는 재미가 쏠쏠하다.
세리자와 등장씬-만으로도 이 영화를 볼 가치는 있다.
원작 크로우즈의 앞 부분을 다룬 영화여서 그런지 재미있다
ㅋㅋ 이런 유치한 영화 너무 좋다..ㅋㅋ
학원물중에서 이렇게 케릭들 개성이 뚜렸다고 간지나게 액션장면을 연출한건 못봤다
영화를 그냥 영화로만 봐라,ㅉㅉ 여기서 어른행세할려하지말고. 저걸보고 따라하든 말든 뭔상관이냐? 늬들은 어렸을때 주먹질 안하고 주먹으로 세력다툼 안해봤냐? 난 간만에 박력있는 청춘영화본것 같아 기분좋게 웃으면서 나왔구만 ㅉㅉ
개재밌게봤음 맘같아선 10점주고 싶지만 10점만큼 내맘에 꼭 맞는영화가 없듯이 이영화도 재밌게봤지만 10점까지는 아니라고봄 그렇다고 이영화가 재미없다는건 아님 8점 정도될거같음
개졎걑이 재밌다 레알굳
만화책의 내용을 살리려고 노력한거 같네욤
영화에 대해서 비평이많은것같은데, 내 기준으로 이영화 정말 참신하다고 느꼈다.. 이런영화 또 어디있을까 하고 찾게만드는 묘한 매력이있음.
남자다 남자라면 꼭 봐라
좀 지루하지만 일본 깡패의 정서가 보인다. 재밌음.
확실히 재미만큼은 보장합니다.
딱 중2병 걸린 애들용.
최악이다... 유치찬란 중이병 최고봉들 보느라 빡쳐서 평점 남기러 왔다. 허세 개지림
오구리 슌의 실제같은 액션연기와 작은거인 야마다 다카유키의 카리스마 넘치는 눈빛 + stree beats의 I wanna change
남학생판 마지스카 학원. 히로인인 쿠로키메이사는 그냥 구색맞추기용으로 등장시켰나. 재미는 있었지만 미이케 다카시의 다른 작품들에 비해, 보고 난 후에 남는 게 없었다.
원작이 위대한 이유는 운치가 있기 때문이다 이런 막장코드가 아나란 말이다
와진ㅁ짜ㅋㅋㅋㅋ재밋다....액션이쩐다진짜
솔직히 성인때 봤으면 감흥이 어땠을지는 모르겠다.. 근데 고등학생때 본 소감으로는..정말 최고의 영화다 등장인물들이 다 멋있어..
여자인데 진짜 이 새벽에 다 봤다....! 내일 학교 가야하는데... ㅠㅠ 진짜 재밌다 멋있다 오구리 슌...
선빵이 다가아니라는것을 보여주는영화다
이 영화 진짜 재밌음 볼만함
폭력에 대한 미학을 담으려 한건지, 만화의 느낌을 그대로 살리려 한건지 모르겠지만 죽도 밥도 아닌 느낌. 캐릭터에 대한 상황적인 설명이 있었으면 더 재밌었을 것을....
마짱이 아닌 기합싸움하는영화
중이중이중이팝 중이팝팝 와따 스즈란 제패하믄 ufc나가서 챔피언된당께 우리나라 어린꿈나무들이 이거보고 일단일본부터가서 스즈란부터 제패하자 ㅋㅋㅋ 그럼 효도르도이길수있다
영화니깐 저딴식이지 ㅋㅋ 실상은 시궁창
이것도 영화라고 만들었나 ㅋㅋ
주인공은 린다만 아인교
겁나 재밌음! 일본 영화중 갑인듯.
애들이 좋아할만한 영화. 그냥저냥 봤어요 별로 재미없네요.
내가 본 일본 영화중에 제일 재밌었다.
남자라면 꼭 봐야하는 영화
남자라면 꼭 봤을 크로우즈와 워스트 그 시작
전형적인 일본 학원물 오바액션이지만 두 주연배우의 연기가 살렸다.정상을 향한 순수한 열정을 잘표현한 수작.
요즘 같은 시대에 패싸움이라던가 주먹다짐이라던가 중고등학교에서도 예전만하지 못한때이지만 이 영화를 보면서 그때만의 낭만을 느끼기엔 그것으로 충분했다. 재미도 액션도 스토리도 다 수준급!
화이팅 넘치는 까오....
존나막장영화면서 존나잼는영화였다
8.6/원작1년전을담은프리퀄.갠적으로긴원작억지로압축하기보다원작과연결된새이야기를영화화한게낫다고봄.한대치면붕붕날아가고,과하다싶을정도로불량학생들모여있는게사실말도안되지만,강함을향한남자의로망!액션은뜨거웠고,겐지와타마오포스굿.반도,3인방,린다만등원작의주역들반가움
남학교들은 이걸 꼭 본다...일진애들이 강제로 보게함
이런 영화가 없고 워낙 원작의 힘이 대단하고 스토리텔링이 왠만한 남자들은 한번쯤 꿈꾸는 세계이기 때문에 많은 매력을 지닌 영화이다.말은 솔직하지 못하나 부대낌속에 솔직함이 있다.원작과 많이 다르지만 원작을 많이 안 섞은것도 또하나의 매력이다.
여잔데 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ아우 ㅜㅜ
중학생이라면 꼭 봐야 하는 영화!
양아치 미화에 액션씬도 정말 80년대만도 못하게 찍음 주먹이 닿기도 전에 쓰러지고 발로 허공을 가르는데 다들 픽픽쓰러지고 폼만 잡다 끝나는 영화
내인생 최고의 학원폭력물. 전무후무한 영화다.
솔직히 말해서 원작을 보지는 않았지만 마냥 중2병 영화라고 하기엔 무리가 있다. 작품성도 있고 속편으로 자연스럽게 이어지는 스토리구성도 괜찮다. 오구리 슌이라는 배우를 타키야 켄지로 각인시키게 만든 영화. 진지빨지 말고 그냥 마음을 놓고 편히 봐라
식상한 내용일줄 알았는데 레알개꿀이였다..!
ㅋㅋㅋ 패션 아주 좟되는구만
재미있는 학원 액션물 영화임 이만한 학원액션 영화 없지
어릴때는 재밌게 봤는데 영 엉성한 영화
어처구니 없는 중2병 쩌는 쓰레기 영화. 허세 작열. 평점4.5(10점만점에).
ㅋㅋ진짜 저런학교있으면 재밌을듯
일본이니가 가능한영화ㅋㅋ
멋있다.각자 캐릭터 개성이 돋보임
꿀잼 8점대는 줘야함 ㄱ
예전엔 고라!! 하면서 싸우는것만봤는데 스토리도 생각보다 재밌네
남자라면 이런 로망아닌 로망이 있지
이게 무슨 남자의 영화냐 진짜 오글거려서 도저히 못보겠더라 현실성도 없고 차라리 만화책을 보고말지
영화는 멋있지만 폭력은 멋있는 게 아니다
중2병 같고 허세가득한 영화인게 사실. 하지만 그 맛에 또 보게 된다.
와이루도 사이도노 토모다치니이~
고찌질이들 따라하지 마라.. 오구리슌이니까 멋있는거다.. 니들이 따라하면 철가방 셔틀러로 바로 직업선택 들어간다
솔직히 지금 다시 봐도 재밌다
남자의 로망,의리를 보여주는 아주 맘에드는영화
액션이쩐다고?.ㅋ동내 태권도 관장이 액션감독해도 그것보단 잘할듯하닼ㅋ마지막에 싸울떄 노래나오는거는 진짜 너무 안어울렷고.보는내내 너무 불폇했다와.. 일본영화의 수준 잘보고갑니다. 진짜 .이거 재밋다고 하는사람들은 무슨 덕후같은건가
유치해 미치겠는데 계속 볼 수 밖에 없는 그 1번째 이야기
그냥액션물.감흥은없음
이거 진짜 꿀잼인데...
불친절한 전개, 오글 그자체 OO 영화 딱 3점정도
결국 인생이란 각자의 싸움이라는 그럴듯한 주제를 보여주지만 학교 폭력 미화와 중2병이 도를 넘었다
즐겁게 볼 수 있는 오락영화
진심 학창시절 생각나게 하는 영화 물론놀진못했지만 로망을 간직하게해주지ㅋㅋ
진짜 다필요없고 학창시절 남자들의 최고의영화
고등학교때 이영화에빠져서 성인이된후다시봐도 재밋다 남자영화
막판 린다만 포스 이것이 진정 스즈란 이다
그냥저냥 볼만한데 애네가 고딩이라고? 싶은 생각에 유치하기도
죳나 멋있네요.. 오글거린다는 느낌을 못받음
모든 10대 남학생들의 망상을 시각화했다
한창 이거 상영할때 오구리슌 머리따라하는 놈들 져지 따라 사입는 놈들 많았는데;; 하지마 제발
어릴땐 재미없고 유치하다 생각했었는데 커서 보니 재밌다는 생각이 드는 기묘한 영화. 잊히지않는 임팩트가 있다. 여자임에도 불구하고 재밌게 느껴지는 이유는 뭘까, 조금 오글거리고 뻔한 설정은 어느정도 감수하게 된다. 다음 시리즈도 찾아서 봐야지!
다른건 모르겠고 오구리슌 간지는 정말....
7점대는 터무니없는 평점 최소8점대영화
학창시절 보면서 남자들의 마음을 불태웠던 그 영화
오래전에 봤는데 페이스에 뜬거보구 또 볼생각이예요.3편은 못봤는데 그닥 땡기지 않네요ㅠㅠ 2탄까지하구 그냥 멈추지 . .정말 잼있게 잘본 일본영화중 하나입니다.
오구리슌 개멋있네 ㅋㅋ 그나저나 패션 쥑인다
시간아깝다... 내두시간...
학생 영화 중 가장 간지나는 영화
인생(졸)작. 연기 대사 오그라듦의 극치, c급액션.... 이거 그당시에 좀 유명한영화 아니었던가? 개막장이네진짜 재미도없고
흠....애들아 그만좀싸워..
아ㅠㅠ최고 진짜 시간가는줄 몰랐다 만화든 뭐든 짱이다 진짜
존나재밌다 인생작품 와..
나쁘지 않음, 전형적인 일본영화.
중딩용 영화... 볼 사람은 보길
쪽바리 영화인 것 만 빼면 완벽한 재미를 주는구만
애초에 학교라는 배경설정을 무시하고 본다면 가장 강렬하고 짜릿한 소년영화임은 분명하다. 물론 더 이상 이런 류의 영화가 나오면 안 되는 현실이 되어버렸지만...
고2때 엄청 재미있게 본 기억이 있음 벌써 12년전 영화라니 충격적이군
몇번을 봐도 꿀잼인 영화
크로우즈는 하나의 유행이었음..영화도 꿀잼
이따집에가서봐야지다운받아나으니
중2때 보면 중2병걸리는 영화
영화보다 ost가 더 좋았음
다들 어렸을때 세리자와~~ 한번쯤은 하게 만든 영화
평점 믿을게 못됨.딱 초중딩용 영화...시간아깝다
일본의 개성이 돋보였던 영화이이후에 지금까지도 이런 개성은 눈뜨고찾아 볼수없음
만화 같은 이야기. 남자들의 본능 때문에 그냥 저냥 보게 된다.
쓰레기 3류영화 이런영화좋다고빠는얘들 그냥 수준 존나 낮은거로 생각하면됨 ㅇㅋ?
익스플로드가 너무 말아먹음 .. 1,2는 액션 레전드
이거 진심 개쩌는 영화 와..
남자라면 크로우즈 제로는 교과서다 .
진짜 남자들의 영화..일본 영화중엔 젤 재밌게본듯 세리자와랑 켄지 개간지남
일본을 대표하는 영화중 하나라고 생각한다 잘 만든 수작
명실상부 모든 남자들의 영화.
볼수록 빠져드는 경쾌하고 통쾌한 매력의 영화!!!
보우야하루미치 나오는 크로우즈 영화 만들어주세요
전 여자인데도 너무너무너무 재미있게봤습니다켄지 너무 멋있어요.. 평점왜이러나요..?
어설프게 일진짓 하는 급식들이 출연하는 쓰레기 한국 웹툰과는 차원이 다른 실사화 작품
일본 영화 특유의 유치하고 과장된 허세와 비장함이 학원물 장르의 소년만화 원작이라는 한계 내에서 최대한 재밌게 연출 됨. 원작의 독자연령대에는 충분히 명작으로 보일만한 영화. 영화를 예술로 보면 1점도 주기 힘들지만 오락으로 본다면 충분한 수준의 영화
최고의 액션영화 미이케다카시 감독은 고어영화도 잘만들고 액션영화도 잘만들고 못만드는영화가 없구나 참고로 난고어영화매니아임 하여튼 재미있는 액션영화 간지작살!!!
남자들 중2병 시절에 안본사람 찾기 힘들 영화. 원작을 보진 않았지만 타카야켄지라는 캐릭터가 원작에는 없다고 했는데 전혀 위화감없고 멋있었다. 오구리슌이 캐릭터를 정말 잘 소화했고 머리스타일도 간지난다. 마지막에 단체패싸움에서 화면이 좀 어두워서아쉬
진짜 존ㄴ유치해서 끝까지 볼수가없다말그대로 딱 중2병 영화
우리들의 싸움엔 브레이크가 없다. 후회 없이 한판 뜨자!
고등학교때 친구들이랑 보던 영화중 가장 재밋던영화
중2병영화 웃기긴 웃겨요 키킼ㅋㅋㅋㅌ키
영화도 장난 아니지만 켄지랑 세리자와 너무 미소년 아니냐 ?? 개 ㅆ존잘
1,2진짜 둘다 개꿀잼 켄지진짜 개간지넹
타키야겐지세대 졸업하고 스즈란 전학온 보우야하루미치가 갑이지!!! 에비즈카3인방+보우야하루미치
학원액션 만화 클리셰를 순서대로 영화화한 영화. 약간 판타지 같기도하고...의도된 것이든 아니든 과하다싶은 정도가 일본정서와 만나 오글거리게 되었다.
투블럭 헬스 트레이너한테 교복 입혀 놓고 어정쩡한 컨셉 잡은 헬조선 학원 액션물보다 100배는 더 리얼하며, 쪽바리들 특유의 중2병과 광기를 아낌없이 보여준다.
ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 한번쯤 보세요
■ 별 이유도 없이 쓸데없이 막 싸움. 일본 영화 특징 = 벌 거 아닌 걸로 개폼잡는 허세 분위기 + 캐릭터 비중 높음. '야마다 타카유키'는 매력있음 ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
한번을 봐도 질림
몇번이나 봐도 질리지 않음
원작을 좋아했다면 필수...아니면 또 하나의 일본영화일뿐...아무것도 아님
俺が1年のうちに、てっぺんをとる！以上！ 내가 1학년의 꼭대기(짱)가 된다! 이상!
타키야겐지는 26살 먹은 나를 아직도 따라하고 싶게 만듬 명작임
오글거릴거같아서 미루다미루다 지금봤는데 의외로 재밌네요.근데 학생들 얼굴이 어딜봐서10대..?ㅋㅋ2보러갑니다
저런 학교가 어딨엌ㅋㅋ
일진영화. 취향이 맞으면 굉장히 재미있게 볼 수 있음.
생각없이 킬링타임용으로 보기에 최고로 재밌는 영화. 2007년 영화인데도 캐릭터들의 저 간지란.... 스토리니 작품성이니 뭐니 따지려면 다른 영화를 보시게들..
이게 영화냐?
유치함 싼티남 클리셰적임
재미로 보는건 상관없는데 인생영화라고 하는 놈들은 걸러야됨
야한장면없이 남자들을 흥분시키는 영화. 볼때마다 가슴이 웅장해진다
가오가 몸을 지배했지만 얼굴만은 잘생겨서 살아남은 영화...병약 미소년(?)을 두고 세리자와와 타키야가 둘로 나뉘어 싸우게된다.
전개도 빠르고 액션도 나쁘지 않음
병지+가쿠란 조합에 미쳐벌입니다... 그들만의 느낌있는 스타일링에 보는내내 눈이 즐거웠고 전 이거 만화가 원작인지 모르고 봤었거든요 근데 만화적 표현같은건 실사로 표현하면 진짜 보는 제가 죽고싶을정도로 오글거리고 대가리깨고싶은데 거부감 하나 없이 감상 가능하고 날티나는 말투, 연기들이 영화에 과몰입하게 만듭니다. 아무래도 일본 특유의 중2한 느낌은 떨칠 수 없지만 많은 실사화 영화 중에는 크로우즈제로가 레전드라고 생각합니다...
기대 1도안했는데 존잼 세리자와 ㅈ간지
오구리슌때매 봤는데 야마다타카유키가 존멋임.. 다들 세리자와 세리자와 하는 이유가 있었다
온갖 똥 폼 다잡고 나오지만 킬링타임용은 된다
평점이 낮네 이만한 영화도 드문데
폭풍 중2병 영화라고 하지만 의의는 우리 모두 중고시절 한번쯤 허세와 학원폭력물에 빠지게한 파급력을 보아 8점대 드립니다.
남자의영화재미있습니다
중2병
여잔데 인생 액션영화좋아하지만 오글거리는건 인정
남자의 가슴을 타오르게 하는구나.
남자들의 영화, 패션도 간지나고 남자들만의 그런 끈끈한 연결고리가 느껴지는 영화
남자의영화다ㅌㅋㅋㅋ
오랜만에봐도 오글거리지 않고 재미있는 작품.단순한 폭력물이 아닌 그 속에 우정같은 감정들이 더욱 돋보이는 작품.등장인물이 모두 간지나는 작품.1편 2편만 봐야하는 작품.
꿀잼 ost 다 좋네
졸라잼써 남자면꼭보자
이게 진짜 남자들의 위한 영화
