엑스맨팬이라면 볼만한 영화~
음..6.5가 딱 적당 (극장서관람)
우와 깔쌈한CG에 다니엘의 총쏘기..근데 끝에 보여주는 장면들은 뭐지?
볼거리는 많은데 그래픽 왜이러지? 일부러 미완성작품인것처럼 만들려그럤나
역시 울버린!! 실망을주진않네~
볼만했음~~엑스맨 팬이시라면 봐야하는~ 그냥저냥~
끝내줌 ㅋㅋ 이게 최고 시리즈중
다소 빈약한 시나리오에 오락성이 강화된 프리퀄.. 화려한 cg 와 액션은 여전히 유효
휴잭맨 촹!
괜찮게 보긴했지만 평점을 조금 깍을 필요가 있다
만들다 말았다 -_-;;
매끈해진 울버린, 야성미를 잃다.
별 반개도 주기 아까운 영화, 스토리 없음..올해 최악의 영화
유치할줄알았는데 제대로 유치하다
진짜 내 스타일이야... 재밌게 봤음
7점!! 적당한 재미 ^^
역시 틀려 최고!! 액션 감동 재미 러닝타임이 넘 작다고 느낄정도
이제 끝이에요 더찍지말아요
화려한 액션 쓰레기 스토리 그냥 눈요기로 보세요
우리 휴 몸 어쩜 이렇게 좋아~~ㅋ
그럭저럭... 볼만한데 생각보다 허무함... 약간 유치하고.
엑스맨 좋아하는팬이라면 추천
잼있다...걍 볼만함 ㅎㅎ
평점을 믿지말라는 말을 몸소 체험.
굿!!! 휴잭맨 멋지다.... 근데 다니엘은... 크흑~
ㅇㄴ , 다니엘어쩔꺼야 ㅠ
전작에 비해 재미는 떨어지지만 ㅎㅎ
평점이 너무 심한데...
짱 재미있다
지루하다...... 초중딩 맞춤영화
전이거보고 눈물나고 감동했어요 맨마지막에 기역일는것
재미나요^^
감동의 눈물 ~신고
춰러 감동~ 강추~
너~무 재미있어요~~
양산형 초능력 영화 지겹네
진자잼잇닼ㅋㅋㅋ난좀어려서겜도해보고십당....나도펜이걸랑^^별아5게!!!
오~~ 액션좋고... 내용 좋고... 다니엘 잘생겼고..
볼만한데 다니엘이 상업적으로 쓰였다는 것만 빼고~
휴잭맨의 액션 그다음은??
최고! 완벽한 스토리의 울버린의 말 그대로 "탄생" 익싸이팅하다!
재밌게봤는뎅... 솔직히 터미네이터보느니 이거 5번보는게 훨씬 났네요
의외로(?) 재미없다
그냥 전 볼만햇는데.. ㅠㅠ 10점주고가요 ㅎ
내용은 그다지없는..남는게 없었던 영화
전작에 비해 많이 왜소해졌고 전작과 충돌하는 부분이 너무 많다.
아무리 판타지라고 해도..무슨 내용은 아무것도 없을까..
스토리는 별로..
정말잼게봄 다이엘한테죽은 할머니할아버지 넘불쌍 ㅠㅠ
액션은 정말 만점이었고 스토리 정말 괜찮았습니다 ㅋ
허무하다
군더더기 없고 액션이 아주 깔끔한 영화~
그냥 볼만함
이정도 작화라면 차라리 아예 안나오는게 좋았다. 울버린캐릭 신비로운매력없어졌다.
오우~완전 잼있네~
내용은 별로 없지만..그냥 볼거리가 쏠쏠했다
휴 잭맨과 다니엘 헤니의 액션연기는 정말 볼만하지만 마지막 장면이 어색하다.
재밋기만하고만
예고편이 더 재미있는 영화...
cg가 유치할 수 있다는걸 오랜만에 깨달았다. 스토리는 말할것도 없고. 6.5가 적당
액션씬 역시 쩐다. But 스토리 살짝 빈약..마지막 대머리 아저씨 보고 빵 터졌다는
그닥 재밌지는 않다 ㅠ
점수가 너무 높군요...
재밌어요 ㅎㅎ 기억을 잃은 장면이 너무 아쉬웠던..
액션씬이 아주 맘에 드네요. 특히 웨이드의 칼놀림 =_=
후반부 갈수록 좋앗다.. 기억도 잃엇다니...
X맨 시리즈는 나랑 잘 안 맞는다는 것을 다시한번 느낌
재밌오요>_<ㅋㅋㅋ
너무재미있어요^&^결말이이상하지만이영화추천해드림@@@@
내용은 좋았지만 CG처리가 좋지 못했다는..
재미 있어요~ 한번 보세요~~~~
아무래도 액션영화니까 스토리에 너무 집착하지 말아야지;
스토리가 없다.
눈요기는 충분히
헤니 어이없게 죽는?..
끝마무리가 왠지 시리즈로 한편더 만들듯한...
CG그이상의내용
이제부터 본격적인 울버린의 이야기가 시작되는가?
조금은 어설퍼보이지만 나름대로 재밌음
큰 기대는 않하는게 좋을 듯......
재미있네요.. 울버린예전이야기 ㅎㅎ
터미네이터 보느니 차라리 이걸보세요
액션이 볼만한 영화 마무리가 좀 아쉽지만 울버린 멋있어염 짱
그냥그래요,ㅠ
봤음직한 틀에 박힌 뻔한 스토리랑 엑스맨 내용이랑 믹스해 놓고선...무슨...ㅡㅡ
너무너무 지극히도 평범한 액션 영화 같다 많이 실망스러움 ~
정말 재미가있었요
진짜로 재미있어여~~
화려한 액션.. 엉성한 스토리 전개.. 엑스맨의 명성에 안맞는다.
타 비기닝 시리즈에 비해서 완죤 실망. 개허접 그자체
재밌네````````
엑스맨 완전 너무좋음 ㅠㅠ
재미있다. 하지만 지나치게 단순한 이야기 전개
굿 나이스
역시 엑스맨이에요~~ 휴잭맨 최고 ^^
참.......시나리오.........
실망이야 엑스맨!
불쌍한놈..
어째 전편보다 더 못한것 같은 느낌...짝퉁 베트맨 비긴스를 보는듯한 어설픔.
전편보다 못한영화라면 나올 가치조차 없다
재미는 있지만, 중간중간 어색한 연출과 개연성이 많이 부족하다. -ㅅ-ㅋ
주인공은 잔인한 현실을 넘겨야 주인공이된다.
너무 고평가. 액션영화나 코믹영화가 좋아서 평점은 더준다.
엑스맨 시리즈중 가장 낫다 본래 안좋아하는데 이번작은 꽤 의미있고 재미있네
결코 8점에 못미친다 - - 9~10점준아이들 그저 영화볼줄모르는학생들
영화관에서 못봐서 아쉬운데 집에서봐도 잼있으니 10점
걍 볼만합니다. 돌연변이가 좀 적게 나오는거 흠이네요..
돌연변이들 많이 보여줬으면 좋았을 텐데 ㅋㅋ
밑에 재미없다고 평가한분들이 이해가 안간다....재미있다..
솔직히 까고말하면 겜보다 못하다. 기대했던 이하.. 그래픽도 별로없고..
인쟈 다니엘 헤니는 헐리우드 영화 여럿 출현 하겠군.... 월드 스타 탄생이요..
엑스맨을 이런c급 영화로 만들어 버리다니;;; 조금만 더 신경써서 만들었다면 ㅠㅠ
눈이 즐겁다. 괜찮은 오락영화
맨 마지막에 좀 슬픈거 뺴곤,,아무 생각없이 쳐다 볼 그런 영화...
엑스맨 시리즈 중에서는 가장 재미있었다.
왜이리 유치해졌대
간만에 로그인해서 점수 준다... 애들도 잼없다고 할 듯
제작비 아끕다..!!
의외로 재밌는데? ㅋ
전편에 비해서 내용이 떨어지긴하지만, 재미있는뎅 ㅎㅎ
재미있는데..
좋은데.... 왜케 시비가 마너....
솔직히 좀 아니다. 아니 많이 아냐
X 맨 시리즈를 망쳐버린 영화
역시 X-men 답게 칙칙한 분위기지만 한 주간의 업무 스트레스는 다 풀린 것 같습니다.
멋있었다. 그러나 스토리전개가 어지러웠던 것 같다.
엑스맨 씨리즈중 최고봉!!!!
재미없고 허무한 스핀오프
와이어줄? 불법다운 해서 cg처리 40%인것 보신거죠.. 영화관에서 보시길..재밌어요
어우 진짜 재밌게 봤음 액션싫어해서 기대안했는데 재밌게봤음 전편도 다봐야겠음 짱!
재밌으면서도 뭔가 아쉽다...
시시하고내용도 그닥 없고참;할말을 잃었다.와이어줄도 참;진짜 성의없게도 만들엇네.
시리즈 중에 그나마 제일 낫다.
와이어줄에 뻔한
이게영화입니까? 애들장난하는것두아니고 와이어줄에그래픽에 ㅋㅋ참보고어이가없군요
PMP로 봤는데 ㅈㄴ 재밌네 2, 3편은 재미 없드만
이거최고에요
재밌는데/?
재밋었음
2% 부족하지만 재밌게 볼만한 영화네요!!
그래도 볼만했다
이상한 사람들만 나와..ㅠ줄거리도 이상해..ㅠ
잼있긴 했지만, 전에시리즈가 워낙으리으리했던터라..좀 아쉽..
정체성에 대해 묻지 않는 엑스맨은 매력이 없다
울버린위주라 그런지 엑스맨특유에 볼거리가 다소 줄어든데다 스토리는 완전 꽝!!
별로; 와이어줄 말하는사람들은 불따자진신고하는거?
볼거리많은 엑스맨~ 스토리가 흥미진진하네요
재밌게 봤어요 ^^
다음시리즈는 뭘까?
그냥 재미있게 본거같다
울버린 보다가 울어버린......하품 나와서
난보면서cg처리인줄도몰랏는데약간허무하긴햇어도그냥시내나와서본것치곤괜찬앗는데
진짜.............................졸작이다...........
영화 제목처럼 울버린에게만 집중되지 않았으면 했지만 그래도 재밌었다.
그냥그렇다
울버린의 탄생을 몰라도 되는군...
기대를 너무했나..;;
스릴넘치고 액션감있네요 ㅎㅎ
완전완전대박대박멋있어서엄청난팬이되었다...♡사랑해요휴잭맨~!
굳이 알고싶지 않은 탄생
아하~엑스맨 시리즈 보면 조잡하단 생각 없어집니다 ~ㅎ
조잡하단 생각이,,끝마무리도,,,영,,,
so... so..~~
좀 더..짜임새 있는 스토리가 아쉽지만..눈은 즐거운..헤니는 왜그리..OO헤니..^^;
그럭저럭 예상 이상 이하도 아님...
엑스맨! 역시 날 실망시키지 않는군.. 짱이다
마지막 싸움이 맘에 안들었음
눈요기로는 딱이군. 마지막 스토리는 약간 짜맞춘 느낌이...
아다만티움은재결정온도에서날이서는기적의금속...;ㅁ;하긴날이없는울버린이라니 ㅋㅋ
CG볼만 어쨌든 재밌게 본 엑스맨...아름다운 다이아몬드 걸~~!!
휴잭맨 탄생: 울버린
그럭저럭 볼만한 액션영화!!!!!!!!!!
내가예상했던 X맨이 아니야 이건
킬링타임용 영화
실망그자체~평점높아서봤는데 예상외로그닥~여주인공이 진짜밉상 ㅡㅡ
그저 재미있습니다 킬링 타임 용으로....
실망스럽네요..
역시 엑스맨~ 마블씨리즈 광팬이기에 ㅋ
엑스맨3까지보고봤는데요..1~3편모든게이해가가는영화네요.ㅋㅋ
난 재밌었다 . . . .
볼만하다
이렇게 해서 울버린이 탄생. 하지만, 몇몇 부분은 글쎄~~억지로 탄생~
X맨과의 개연성을 제외하곤 장점을 찾기 힘든 영화
역시 엑스맨이라는생각이 ㅋㅋ
기대를 너무 많이해서 최고는 아니였지만 재미있는 영화
울버린의 과거사 의외로 꽤나 탄탄한 스토리와 전개감에 놀랐다
이 전 시리즈에 비해 뒤가 구린느낌...
3편까지 제대로 보고 이해하지 않은 사람은 평할 생각을 말라-_-b 말이 필요없는 영화
전작들을 통해 어느 정도 예상 가능했던 울버린의 과거사에 살만 붙인 외전
근육작살 휴잭맨을 위한 영화ㅋ 훌륭한 킬링타임용, 엑스맨 매니아라면 필감하길.
허접한 영화.
4편중에서 제일 재미있다ㅋㅋㅋ
처음은 좋았는데 뒤로 갈수록 우뢰매가 되네
빅터는 어디로??
엑스맨시리즈중 제일재밌게봤음
외전 시리즈는 계속 되어야 한다(울버린은 좋았음)
후 매그니토 외전 안나올듯. 개인적으로 기대하는작품인데..
울버린의 탄생.. 기대보다 재미있어요. 볼거리도 풍부하고
안볼라다 봤는데 새로운 소재의 액션이라그런지 재밋었따 ㅋㅋ
재미있습니다~~
액션씬은 멋져~
역시 실망시키지 않는다.킬링타임용 최고
재밌게 잘 봤어요~
스토리가 예전이랑 다르네..
안나왔어도 크게 상관없었을 뒷이야기들.
음 액션은 멋있었지만 너무 뒤죽박죽섞인거같다 전작이더낫다
야... 생각보다 재밌다....이정도면 훌륭
휴잭맨 너무 간지난다...헐
역대 엑스맨 중 최고..특히나 초반 도입부는 진짜멋지다..트포2ㅡ터미4보다 2배재밌음
짜임새있게 잘 끼워넣었다. 재밌다
CG 만큼은 끝내준다
멋진 때깔을 보면서도 브라이언 싱어가 그리울뿐이다.
재미가 있다~ㅋ
기대를 전혀 안해서 그런지 생각보다 내용도 있고 볼만했다
3보단 나은듯
잘 만들었네 ~ 평점 10점대 나와도 전혀 손색이 없다
스토리도 좋고 액션도 멋지고..휴 잭맨은 진짜 간지나더라..ㄷㄷ
여름에 보니 괜찮네요 액션에 히스토리까지.
로건에서 울버린으로 그의 잃어버린 히스토리.
울버린의 과거를 잘나타낸듯!
어설픈 스토리에 이상해 재미없어요... 4점짜리 영화..
전작에 비해 꿀리지도 않고 또 다음편이 기대 됩니다
괜찮은 프리퀄 영화 탄생..
괜찮은 블록버스터 히어로물
멋있다정말ㅋㅋ
알게되 시원하지만 섭섭한 마음은..
헐리웃블록버스터에 대한 기대를 충분히 채운다
쩐당~ 말이 필요없는 영화! 다음회도 기대 +.+
울버린의 과거가 잘 나온 영화 엑스맨1 2 3를 다봤다면 초강추
네가 네 이익을 위해 내가족과 나를 죽이려해도 나는 항상 널 용서해주리라~
울버린의 원맨쇼. 산만하지만 스핀오프치곤 괜찮다
X맨 시리즈에서 볼수 없었던 울버린의 1인칭 시점에서보는 또 다른 이야기...
이건 영화도 아니고 다큐도 아니여..
엑스맨 봐왓던 사람으로서 잼있따.
울버린의 탄생, 궁금하다고 한 사람 손 들엇!!
OOO기;;내용도 이해가 안감 ㅡㅡ 시간아까워
7ㅋ점
다크나이트가 되고 싶었던 울버린.
베트남에서 엠포!!! 시대를 초월하셨구만 ㅉㅉㅉ
이만하면 합격. 그러나 스핀오프의 한계를 뛰어넘진 못하구.
극장에서 봣어야.....다니엘헤니요소로 큰 점수
여전히 볼거리는 많다.
지루하지도 않고 액션도 좋고 전편에서 궁금했던걸 속시원하게 밝혀준다.
기대보단 못했지만 최소한의 재미정도는 준다.
엑스맨 1, 2, 3편보다 훨씬 낫다.
재밌구만요..... 후속편 기대
액스맨 본편보다 액션도 볼만하고 감동적이다.
진부함 그자체;
울버린 멋지다 정말 갖고싶은능력
존나잼네 그런데 역시 형제는 형제
엑스맨 하나도 안 봤었는데 봐야겠네 젠장 ㅋㅋ 재밌다 ㅋ
기존 엑스맨에서 신비로움을 제하니 아동용 영화가 되어버리네 그려.
역시 엑스맨 울버린 과거 알고나니 더욱 이해가 잘되고 최고였습니다. 강추!!!
울버린이란 소스에다가.. 디테일하고 괜찮은 연출..!! 재밌다..
재미있게 보았음. 재밌음 걍...
짱입나당!!!!!!!
때거지로 나오는 엑스맨시리즈보단 스케일이 작다..
1~3편보다 재미읍다..왠지 지금나온영화가 1편이였다면 더나을수도....
흥행해서 그런건지 와이어줄, 미비한 그래픽작업 너무 눈에 드러나서 아쉬움이 남는다
도리를 아는 짐승영웅, 평범한 삶을 원했으나 슬프게도 죄절되다..
게임한판 하고온 기분이다. 정말 오락영화로써 상업영화로써 괜찮은영화.
오직 울버린의 매력만 있을뿐 근데 이것도 벌써 네번쨰다
초중반엔 좋았는데... 마무리가....좀.... 그르~타아~
오락성 괜찮네 ㅋㅋ 의외로 재밌다 평점7점
지루한액션
소모되는 캐릭터들이 아쉽지만, 여름철 블록버스터로서는 손색없다.
그래도 엑스맨시리즈가 스토리가좀 있어서 볼만했습니다
그저그런 영화
최악
역시 최고
뭔가 부족한 스토리에 어설픈 CG...한 마디로 2% 부족한 영화~
시리즈 중 가장 만족스러웠던 수작.
아쉬운 CG처리.. 하지만 스토리만큼은 나름 즐거웟다.
괜찮은 액션은 많은데, 왜이리 긴장감이 없을까.
이거 완전 재밌음!!
재미 있음 여자두 이뿌공 ㅎㅎ 몸매도 좋고 ㅎㅎ
재밌게 잘 봤습니다.
정말 재밌다. 하지만 엑스맨의 능력들이 별로 안나와서 아쉽다.
엑스맨 시리즈는 역시 날 실망시키지 않아. P.S : 다니엘헤니 간지 ㅋ
최고
스토리 최고다!! 특히 엔딩에서 너무슬퍼 흑흑.. 근데 입꼬맨 비밀병기너무 징그러워
오락영화로는 더할나위없다
가장 탄탄해 보이는 시리즈.. 프리퀄이 대세?!
언제 또 나올려나.
재미있네.
울버린만 붕떠 있네. 영화에 녹아들지 않는다. 다니엘 헤니 나와서 5점감점.
프리퀄영화는 역시 재미가 쏠쏠하다
유출본 때문에 잘 만든영화가 다쳐서 가슴아프다...
엑스맨시리즈 중에선 최고입니다!! 재밌엇음
엑스맨 씨리즈는 역시 재미잇네요헤니 많이나오넹 ㅋㅋ 시나리오 잘껴맞추고 잼남
스토리 액션 연기력마저 떨어지는 최악의 영화.
원작울버린은 키가 160단신에 근육벌크, 각종털을 겸비한 울버린임ㅋ여튼잼게봣슴ㅋ
새로운 엑스맨의 시작 후편이 기대가 되는군요^^
엑스맨 3가지 다반서요 재미있게 해서 재미있게 않습니다
스토리중 간간히 억지가 보였지만 그래도 액션은 전작에 비해 OOO않는다
액션영화
액션도 최고고 시나리오가 제대로군.
최근본 영화중 최악.악마같았던 형은 끝날때 되면 우애를확인하며 죽도밥도아닌스토리
스토리, 액션 모두 시리즈 중 가장 약했다. 여름 블록버스터 첫 타자로서 너무 약했다
솔직히 엑스맨시리즈 중에서 제일 재미있었고 그냥 이 영화 하나만 놓고 봐도 최고다.
볼만했는데 왜그러지
조낸 구림.
재밌었다..
평점줄 가치도 없는 쓰래기영화 이걸 영화라고 만드나?허접한CG범벅인데?
난 영 아니던데
엑스맨 진작에 이렇게 만들지...@_@!! 재밌었음~!
엑스맨 시리즈 중에선 제일 재밌었던거 같습니다.
의외로 볼만했다..
불법다운을 했어도 150원이 아까웠다
내 인생 최악의 영화
이정도는 줄만 함,,
엑스맨 시리지중 가장나은거같네요 근데 억지스러운 반전이 석혀잇는감도잇엇고
재밌음 ㅋㅋ
1에서2 2에서3 3에서 울버린 갈수록 내용은 유치해진다.
무난
갠적으로 시리즈중 최고라고 생각함.. 울버린을 봐야 엑스맨을 안다!!
어떻게된게 미국드라마 히어로즈보다 스토리가 없어? 기건 모두 감독이 부실해서임
엑스맨 시리즈 중 가장 재밌음 ㅋ울버린이라는 캐릭터를 좋아해서 그런지는 몰라도..
그럭 저럭 볼만해씁니다.
엑스맨 시리즈중 제일 재밌었다 생각없이 보기에 좋은영화 휴잭맨개포스
진짜잼다 다시한번보고싶을정도로 ㅋㅋ ㅋㅋ 님들다조용히 제말이 제일중요함 ㅎㅎ
이영화 완전좋다
줄거리 엉망 심형래가 낫겠내
엑스맨 시리즈가 다시 보고싶어지게 만드네 괘춘하다
재밋긴했는데 로건은 절대안죽는건가
그럭저럭인데 평점이 넘 높네 ㅡㅡ뭐 사람죽이고 화해하는 엄한설정
OOO 감독이 초딩인가
제기랄같았던 영화. 작품의 완성도는 찾아볼 수 없었고 감동과 재미를 쫙뻈네
기대를 안하고 봐서 근가....전 재미있었던데요?ㅎ
차라리 그냥 엑스맨4편을 만들면 더 좋았을것을...
뻔한엔딩... 뭐볼만하다..
내가 스토리를 예상한 영화중에 몇 안돼는 영화
난왜캐 재미없지;;
어느 영화나 재밌을 수 밖에 없는 복수극의 쾌감.. 아 예고편만 봐도 무방
헐 CG뭐냐..-_-....내용도 별론데..
우어어어어어어어~ 울버린의 외침
기대안했는데 재밌네요~
cg도 엉성하고 스토리전개는 최악이다.. 2편까지가 최고다... 아 시간아까워 후회한다
깔끔한 액션과 스피드 있는 전개~ 그리고 무난한 스토리... 조금 짧은 감이 있음
나중에 기억 잊어버리는거 짱났음...
점수가 아깝다 최악의 결론에 닿은 정신 산만한 만화영화
볼만해요
엑스맨 재밋게 본 사람은 볼만하다 괜찮다
기대보단 별로네요.
난 이거 재밌든데. 매그니토도 기대되고.
짜증난다 케릭터 이빠이 출연시켜놓고 걔네들 하는건 없고...
왜평점이이정돈지모르겠다 완전 좋은데?!
히어로 영화 좋아하지만 솔직히 실망했다.
재밌음~ 나도 능력 가꼬 시퍼~~ㅋㅋ
괜찮다..
넘 멋진 우리의 울버린
단순하고 오락성만 있다 엑스맨 팬들은 흥미로울 듯
재미있음
내용은 보지 말고 휴잭맨과 다니엘헤니만 보면 되는 영화.
재미있었는데 난 ㅎ
오래만에 시원한 영화 잘 봤다~ 헤니 의외로 비중있는 역활.
CG이상하다고하는OO들아 니들은 불법다운받아서 그런거임ㅋ
약간 진부하지만 특수효과와 액션신은 볼만함.
다 좋은데 진행이 뭔가 매끄럽지 못한 느낌이...
액스맨 씨리즈중 최고, 간만에 본 영화같은 영화
7점이 딱 적당하다. 그냥 볼만함
액션은 좋다.
영화가 시간 가는 줄 모르게 흘러감
X맨시리즈는 적어도 실망시키진 않는구나
짐승에 대해 더 알고 싶다면.
진짜 재미있게 봤네요 ^^보면 후회안할 영화네요. 재밌어요 ^^
찜질방에서 보니 재미굿임10점임
7.5점 볼만하지만 특별하진 않았음.
첨에왜입꼬맨지몰랐다가 다보고난담에생각났다 ㅋㅋㅋ 웃긴담
짧지만 강렬한 능력자들의 행진. 정말 재미있다.
헐 대박이다....5분전엔 지 동생 죽이려했다가 5분후엔 살릴려고 난리치는 형은 뭥미?
기존의 시리즈보단 약하지만 그래도 엑스맨
엑스맨 1,2,3의 모습을 기대하고 있던 나로서는 실망스럽기 그지 없었다.
킬링타임...
S/F영화라면 이정도는 되야지...
손에서 칼이 나온건 이해합니다 .. 12 세 관람가 는 심하지 안나요?
별루 잼 없어여 자인하고 저 못볼거같아 안봤어여 돈 낭비했음
다좋은데 엑스맨 인기좋다고 너무 질질끄는거아닙니까 ㅜ
감독이 쓰레기... 이야기 전개에 개연성이 하나도 없다
아앜...낚시줄...- -
X-MEN의 볼거리 가득한 영화
왜그랬는지에대한 의문은 해결했으나, , , 좀 부실하다
최고최고최고 역시 휴잭맨!!!!!!!!
재밌다!!군데뒷심이 부족했음 어째껀 재밌게봤다!휴잭맨울나라에왔을때깜놀!완전멋짐
이거 타임지가 뽑은 올해의 영화? 세상에서 제일 쎈여자 죽어서 8점 재미있음
생각보다겁나잼남...
의외로(?) 재미있다
시리즈를 좋아하는 이를 위한 흥미로운 도전
이정도면 잘만든거구만 밑에 3점,4점 평점알바들 뭐냐? 무림여대생은 10점? 쓰레기들
시리즈 팬인데 3보단 낫다
역시재밌다
그동안의 엑스맨 시리즈 좋아했던 사람은 추천
엑스맨 팬이라면....
성실한 감정이입으로 일구어낸 울버린의 적역, 휴잭맨
아 이제야 궁금증이 해결됫어요 ㅎ
엑스맨 무지 좋아하는데, 울버린도 생각보다 재밌더라...울버린이 그런뜻이었군.
(나만그런건가)제대로 완성하지 못하고 내보낸것같다(CG가...쩝)그래도 재밌음
꽤 잼있게 봤는데 ㅎㅎ
재밌다 ㅋㅋㅋ 평점 왜이러지
기대이상....볼만함
로스트메모리즘의 상상은 누구나 자극이되는 감동이.. 역시 비하인드스토리는 재미남!
이런 사연이...ㅋㅋㅋ; 멋지긴 하다...
헤니형도 멋졌어 ㅋㅋ
시리즈중 제일 내스타일
킬링용으론 괜찮은 작품
좋아요.
간지 휴잭맨~!! 재밌다
재밌긴 한데 끝이 너무나도 허무하다는 생각을 지울수가 없었다
프리퀄이 더 낫네
다니엘 헤니도 휴 잭맨 옆에 있으니 뽀대 정말 캐안습. 에휴...
시간 때우기로 몰입도 있씀
4탄을 먼저 봐야겠구만
그럭저럭
엑스맨 중 에서 3가 제일 재미있었고 이번 작은 효과는 좋았지만 스토리가 그저
미안하다... 엑스맨 시리즈 중에 제일 재밌었다...
영화 엑스맨 연대기의 시작
브라이언싱어 아닌거 감안하더라도 개연성이 부족한 기승전결에 실망
킬링타임용으로 보기에도 엉성한 스토리 전개~ 평점 넘 높다
이런..세상에.....
나....나의 엑스맨이~!!! ㅅㅂ~!!!! ㅠㅠ 으아아~!!!!!! 감독 죽일테다~!! ㅠㅠ
흥미롭고 괜찮았는데 ㅋㅋㅋ결말이뭔진모르겠지만ㅋㅋ
액스맨 울버린의 탄생을 알린 다큐멘터리
매력적인 캐릭터, OO같은 스토리,,,아깝다
개인적으로 엑스맨 시리즈 다봤는데 모두 다 재밌엇지만, 4편이 제일 재밌었음~ ㅎㅎ
네이버 평점도 믿을게 못되는듯...... 모니 이게..
그냥 아다만티움 빼라. 젭라.
시간 때우기
탄생 과정은 괜찮은데 CG와 빌런이 아쉽다
아 빨리보고싶다...2 탄 3탄 ㅠ
재밌긴한데 먼가 정형화된 느낌...
엑스맨 시리즈는 항상 날 실망시킨다. 이번편은 그 절정이었던 작품.
늘 그렇듯.. 시리즈 물에서 주인공의 탄생일화는 조금 지루한 감이 있다.
이런 류의 영화를 싫어하지만 그런데로 볼만했다
중간중간 너무 이상하게 말이 안되는 장면이 많다.. 벌집 투성이 영화,,,,
1보다 액션 훨씬 낫다. .... 스토리도 있고
철갖고노는 노인이 안나오니 재미약간..
3와 함께 엑스맨 팬들을 울게 만들었네.
쵝오쵱오
기대도 안했는데, 액션 만큼은 시리즈 중 최고 수준이다
대박이다ㅜㅜㅜ울버린의 과거..역시!
잘 만든 엑스맨의 프리퀄
이야기도 괜찮고, 그래픽도 멋진데, 짱 쎄보이던 막탄 보스 몇대 맞더니 죽네 ㅡㅡ
난 재밌게 잘 봤는데~
숨겨진 속편시리즈가 계속나왔으면 좋겠다..
전편들은 못봤지만 재밌었음 어정쩡하게 끝나는거보니 다음편이 나올라나
영화는 엔터테인먼트임을 새삼 알려주는 듯한 영화
졸렵다
액션좋고 캐스팅좋고 그런데 스토리가 너무 단순함
이정도면 재밌는거죠. 이게 재미없으면 얼마나재밌는 영화를 원하는가
슬프다
넘잘생겨서검색해보니 다니엘헤니 ..;;
킬링 타임. 평작
나는 왜이리 재미없게 봤을까...-_-
그저 쩔!!
엑스맨 역시 재미있음 ㅋㅋ
존나 ! 재밌네! 근데 왤케 재미없을 것 같아 보였을까
평점에 낚인건 이번이 첨인듯 .......
엑스맨 시리즈중 제일 재밌게 봤음..ㅠㅠ 그냥 휴잭맨을 위한 영화ㅜㅜ
역시 화끈하게 무식하군.. 맘에 쏙 들어!!
엑스맨 시리즈 중에서 가장 재밌게 보았다
엑스맨 시리즈중에 제일 나은듯~~잼났음
엑스맨 시리즈중에서 가장 재미있게본듯싶음.. 이번에개봉하는 퍼스트클래스도 기대중
나쁘진 않음
후퇴하는 엑스맨
헛웃음만 나온다
좀 아쉬운듯
잼네
영화보다가 윌아이엠나와서 깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋㅋ재밋습니다ㅋㅋ
그냥 엑스맨 시리즈중 하나를 본거같다..어차피다른시리즈도 울버린이 주인공 이잖아.
볼만하당께
우리나라배우보고 5개
보면서 계속 우와 하게됨
새로운 사실과 괜찮은 액션과 짜임새 좋아..
만점!!!!!!
휴잭맨 너무 멋있다. 너무 잼있었어요 또 새편 영화 나왔으면 좋겠다.ㅋ
다소 식상하고 진부.. 대령과 돌연변이부대원들을 중심으로 했다면 더 낫지 않았을까.
역시 엑스맨!!!
프레디 왜케 멋지냐 ㅋㅋㅋ
엑스맨시리즈가 아쉬운게.. 배우를 다르게 캐스팅했으면 왠지 떴을거같은영화
막강한 이유가 다 있었군.. 돌연변이에다가 퓨전이라뉘☞
울버린만으로도 굿
영화라서 가능한 울버린의 또다른 이야기
엑스맨의 과거를 보며 앞으로도 기대하게 만든다.....
기대안하고봣는데 꽤 재밋네요 흡입력잇고.괜찮습니다.ㅋㅋㅋ
엑스맨1의 이전 스토리를 보여주는 듯
완전짱!!!!!!!!
볼만하네요 ㅋㅋ
X맨시리즈는 적어도 실망시키진 않는구나
마지막 데드풀 포스 작렬인데
정말 재밌게봤습니다,,^^ 캐릭터 개개인마다 능력이 개성있었구요..
흐음,,,,울버린 멋있다
스토린 나쁜지 않은데 엉성한 연출이 스토릴깎아먹는다. 스토린 괜찮은데..
울버린을 아주 잘 표현했네요
정말 난장판같은 영화
막강 울버린 비기닝인데, 에피소드로는 허약체질
플롯이 앙상한 뼈대만 세워놓은것같다...
역시 간지쟁이 히어로물이긴한데 어딘가 부족하긴하다.
버려
X맨 시리즈다운 액션과 좀 더 진지한 스토리
솔직히 진짜 재밌게 봤다... 근데 욕 하는 잉간들 뭐영 1점 알바들이 물 흐려놨네
왜바 이딴거 ㅡㅡ 개봉하지말지
마지막 장면,,, 슬펐다. 액션도 볼만했다
영웅 울버린의 과거
딱 6점
화려한 액션과 스토리라인, 그래픽효과의 조화가 자연스럽다.
휴잭맨은 멋있었다. 연출은 개병맛
제목만 아니였으면 자국내에서만 개봉했을 영화
재밋
3보다더보기좋은듯
본편보다 흥미롭다
재밌는 엑스맨 시리즈~
본편보다 더 재밌다
재미없다 ㅋ..
화끈 화끈 화끈ㅋㅋ 원자력 발전소의 파괴장면은 굿!
하품하다 울어버린
솔직히 시리즈중에서 가장 재밌게 봤다...굿!!!
퍼스트 클래스 때문에 다시본영화 좋은영화를 만들어도 볼줄 모르는 바보들때문에10
그저 그렇다
헐 그러고보니 진짜 교수님 걸었넼ㅋㅋㅋㅋ
재미는 좀 있지만 작품성은 시망 스토리도 시망 흡사 애들영화보는듯 내울버린은ㅠㅠ
화려한 액션 화려한 CG 그리고 울버린의 이야기
망작[?] 3탄과 도토리 키재기라고 하지만, 세계관 이해를 위해서라도 볼 가치가 있는
나쁘지 않았는데 마지막에 샤비에 왜 걷지 퍼스트클래스때문에 정주행해서 이해안감
나름 재미는 있더라 3편보다는 나은것 같음
액스맨 팬인데 완전실망. 시리즈중 최악
그럭 저럭 재미는 있음..
역시 퍼클뿐이다. 그냥 히어로 액션영화. 찰스는 왜걸어나와.
볼만했다. 시간 가는 줄 몰랐다.
재밌고만 ㅋㅋ 휴잭맨이 정말 맛깔나지
재미만 있구만 뭔 평점들이... 개개인마다 스트라이커 술수에 휘말리고 애절하구만
엑스맨 3 보다 더 재미있다..앞으로 엑스맨이 어떻게 더 전개 될련지 궁금하네ㅎ
울버린의 이야기 재밌게 잘봤습니다!! 뭔가 시리즈1이랑 안맞는 부분이있네요?
울버린의 슬픈 비하인드.. 완전최고 !!솔직히 퍼클은 규모만 크지..유치함..
프리퀄의 나쁜예.
6~7점
극장에서 봤을때 그래픽에 압도됬었지. 집에서 쳐보니 평점이 낮을수 밖에
걍 볼만함. 근데 왜 자비에르 왜 걷는거야 ㅋㅋ
재밌어 퍼스트클래스 포함 갠적으로 가장 재밌었음
굿굿.. ㅎㅎ
완전 재미있다 ㅠㅠ 휴잭맨 완전 팬ㅎㅎ
최고의 오락영화! 오락영화는 즐거우면 그먼..시리즈를 보고 보니까 더 재미있네
별로였어 ..
액션 좋고 재미있음.
명불허전!울버린탄생의 비하인드스토리를 볼수있어서 좋았다
지대로 간지안나는 울버린 과거.. 마지막엔 끼워맞추기
궁금했던 과거사, 까보니 별거없드라~빈수레가 요란한꼴
근데 CG 덜된거 다운받아봐서 계속 거슬렸음..ㅋㅋ
오~!!!괜찮음.ㅋ
개인적으로 퍼스트클래스와 더불어서 엑스맨시리즈의 백미라고 생각
엑스맨 시리즈는 다 재밌다.
개인적으로 퍼스트 클래스보다 잼있었음.
개인적으로는 퍼스트 클래스를 포함한 엑스맨 시리즈 중 가장 재밌게 본 영화.
보통 수준 만큼 재미는 있다..그 이상은 없다
아.. 재미 드럽게 없네. 멋도 없고 재미도 없고 최악..
애들 탈출씬에서 프로페서X는 왜 두발로서있냐? 퍼스트클래스에서는 젊을때 다쳤구만
시간 죽이기도 조금...
그냥 A급 킬링타임 영화, 쿨하게 보면 잼있다;;
엑스맨 인간극장: 울버린
3탄보다는 이게 낫더라 후속작에서는 교수님을 위한 해명을 해줬으면-_-
스트라이커배우가 엑스투랑 다르고 스토리약간엉성.허나울버린+나머지과거를 알수있음
울버린의 탄생. 기대한 것보다 재밌었다.
울버린에 대해서 더 알고 싶었는데 다음작도 기대해본다
It's real perfect movie.
볼만함. 엑스맨퍼스트클래스에 OOO는 않음.
시간때우기용
스콧 어린시절 ㅋㅋ 잼있게 봤습니다
전편보다 나아진 액션과 울버린의 과거를 알수있었을뿐 스토리는 뭔가 엉성
마지막 기억을 잃게 되는군... ㅠㅡㅠ
대박임
정녕 여기서 나오는 오크가 엠마프로스트?
재밋음
이영화가 왜 저평가 받는지 모르겠다. 상당히 재미있다. 엑스맨을 몰라도..
엄청 재밋엇어요 ㅋㅋ
전문가생각이없나바자기들은 이렇게 만들지도 못하면서 꼴에 전문가라고말은잘해요^^
전문가 평점 써놓은거 봐라. 내가 써도 저거보단 나을듯. 그래놓고 전문가는 무슨..
오오 울버린의 과거를 알 수 있는 편
오리지날 재미도는 별로였는데 프리퀄은 진리네ㅠㅠㅠ 액션도 멋있고 몰입도 짱.
말 그대로 울버린의 탄생!
엑스맨 시리즈는 계속 기본은 하는군
새롭진 않지만 액션씬이 멋있는 건 인정받을만 하다.
졸았구려...
참신하진 않지만... 엉성하지만 밸런스가 괜찮다...
아... 슬퍼 ㅠㅠ 울버린 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으흑..
시리즈 다시 보고 싶게 만드네 ㅡ.ㅡ
결국 매그니토는 힘을 잃게돼엇다 엑스맨 3 보세요
번외편이라고 기대안했는데 넘 재밌다.사이파이 영화인데도 스토리 완전 정교함
엑스맨 시리즈 중 가장 볼만합니다!
볼만한 영화
꽤 잼있음 한번볼만한 영화
엑스맨 퍼클에 비하면 별로다
아이재미난다
쌩뚱맞기도했지만 매력적인 장면이 많았네요^^
휴 잭맨~ 멋있다
괜찬던데??
도대채 어떻게 돌아가는지 쌩뚱맞고 매끄럽지 못한 전개..너무 티나는 cg처리.....이게뭐야;;
코엑스 메가박스에서 엑스맨을 이걸로 처음 본 것 같은데, 기대 이상으로 재밌었음.
재밌었음 액션도 꽤 멋졌고
액션 참 좋고 몰입이 강하긴했지만 갑자기 애인이나와서 갑자기 뚝 끊기네
후반부로 갈수록 엉성해지는 연출
액션정말좋다 휴잭맨하고 울버린어울리는듯
엑스맨 시리즈는 닥치고 10점이다.
인간적으로 전개가 너무 어거지임..후반은 거의...주인공은 볼만하네요.
잼뜸..
잼나네 ㅋㅋ 근데 BGM트랜스포머에서 만이들어본건데 ㅋㅋ
진짜 재미있네요. 짜릿짜릿한듯, 근데 영화시간에 비해 담고있는 내용이 길어 산만함
엑스맨3보단 나은 듯
개인적으로는 엑스맨 시리즈중 제일 약했다. 볼만하기는 하다.ㅋ
다니엘 헤니건 나발이건 실망이다
님들은 여기 다니엘헤니 나온거 알고있습니까
재미있고요, 원작이 보구 싶네여!!! ----시리즈 정주행 중ㅎㅎㅎㅎㅎ
아동용 영화인거 같기도 하고 아닌거 같기도 한 게 재미만 있네
재미있는영화!!
과거이야기 별로 안좋아하는데.. 이건 재밌다.
재밋다
마지막이 영 아니었음...좀더멋있는엔딩이었으면~~
전혀 기대안하고 봤는데 상당히 볼만했다 화려한 액션에 눈을 뗄수가 없었음!
시리즈중 최고.
재밌었어요. 최후의 전쟁보다 훨 나음
걍 볼만했음
괜찮다
색깔은 달라도 명맥 유지에는 성공했다.
이것도 별로였지만 1,2,3편 연속으로 보다보니 괜찮아보이네
개인적으로 시리즈중 최악.
재밌어요
진짜좋은데 뭐라고 표현할 방법이 없네!!!
이들의 모험과 격투,그뿐.
평점 6 - 아다만티움 뇌로 만든 영화
무기만 멋진듯..
화려함 보다는 진정성으로....
뭔가 부족한 작품이였다 묵직한 진정성이 담겼다는데 내눈엔 깃털 처럼 가벼웠다..
솔직히 그저그런 히어로영화 같은것들 보다 훨씬 좋은 작품임~
진정성이 있다
재밌네요 ㅎ
훌륭한 프리퀄
음 ~~ 왜 만들었을까 ?
시리즈중에 젤 좋던데 묵직한 분위기때문이랄까 ㅎㅎ애들안나와서 좋구
캐릭터만 잘 살리면 뭐. 헐크 토르 뭐 다 그럴려고 만든 영화 시리즈고
휴잭맨 매력발산~ 그는 왜 기억을 잃어버린 울버린이 되었는가를 알려줌, 린 콜린스라는 여배우 발견
흥미진진했다. 좋은 프리퀄이 아니었을까.
킬링타임용
흥미로운 울버린 탄생기
액션은 볼만함.
케일라 지못미.. 나중에 진한테 빠진 거 알면 죽은 게 아깝겠엉 ㅠㅠ
그럭저럭
솔직히 별로였음
킬링타임 ~~
스토리가 무슨 초등학생이 좋아할 만화영화 수준이네.. 아오 시간낭비
나름 재미있게는 즐겼지만 좀 우려먹는 느낌이.. 굳이 2가 나올 필요가
내용면에선 이게 최고인듯 ㄷㄷ
재미없따 히히
울버린엑스맨은내가이미다봤어요^^너무재미있어서추천합니다울버린엑스맨!!!
명작이죠엑스맨시리즈ㅋ
개별로..이거보고퍼스트클래스보니깐 퍼스트클래스재미2배
좀 밋밋하고 재미도 그럭저럭
러닝타임이 은근 짧아 아쉽다. 어린시절장면 임팩트가 엄청난데 좀 더 많이 담았다면 어땠을까 ..참 그러고보니 존카터 남녀주인공 등장 ㅎ.ㅎ
나쁘지않은데..
그냥 그럭저럭 봣다
생각하는 법을 덜면 엑스맨에는 무엇이 남나.
그나마 좀 낫다. 그럭저럭 볼만한 수준..
탄탄한 스토리와 화려한 액션, 조금 미흡한 부분이 있으나 엑스맨 탄생에 기초를 두고 있다는 것에 시리즈와 어울리는 듯하다.
엑스맨 시리즈중 가장 완성도 높고 무게 있는 스토리였다. .액션과 연출도 멋있고.
전문가 평점 중에 '의외로 재미있다'는 평 보고 빵 터졌다. 그냥 재밌게 볼 만함. 에이전트 제로 캐릭터가 강렬하던데 비중이 좀 더 컸더라면 하는 아쉬움이 있음.
중학생인데 재밌게 잘 봤어요, 휴잭맨 근육 쩔어요.
휴잭맨멋있음
재밌다. 언젠가 또 보고 싶은영화다.
그럭저럭 재밌습니다.
그저 만화같을줄 알았는데...역시 이름값 하네..
울버린의 탄생이라 봤는데 그냥 그저그러네요 결국 예상했던대로 머리에 총맞고 기억 잃는거 예상했습니다
돌연변이들의 능력들을 액션적인 면으로만 볼때는 나름 괜찮은 것 같다. 하지만 흥미진진한 상황의 연출이 없고 오히려 지루한 면이 많았다. 11웨폰과의 결투에서도 딱히 화려한 장면이 없을 뿐더러 허망하게 끝났다는 점에서도 아쉬움이 많았다.
나는 잘 모르겠던데. 개인취향이 많이 좌우되는듯.
이상하게재밌었다
이번에도 그냥저냥 볼만했네 ㅋㅋ 아무이유없이 시리즈 다 챙겨보게된다 아랫분 말대로 능력보는 재미가..ㅋㅋ 엑스맨은 다 맨 뒤에 10초컷이 있는것같아영ㅇ 엔딩크레딧 올라온다고 끄지마시고 챙겨보세여
영화가 사골이냐? 그만 좀 우려먹어라.
엑스맨은..그냥보면재밌어ㅋㅋㅋ캐릭터들의능력을보는재미랄까?요재미가쏠쏠~
엑스맨은 희한하게 챙겨 보게 되네요.
우연히 텔레비젼에 보게된건데 진짜 시간가는줄모르고 봤다
개인적으로 나는 울버린의 탄생편을 보고 엑스맨시리즈의 팬이 되었다.
휴잭맨 형님의 팔근육 자랑 ! 거기다 완벽한 비율까지 형님 최고 !
확실히 재미있다. 과거로 갈수록 흥미진진해지는 캐릭터,하지만 퍼스트클래스에서 보면 살짝 흥미없는 이야기..헐크처럼 비슷한 스토리
액션이 백미
재밌었어요~ 시간 순서대로 보고 있는데 재밌네요^^
근데 이거 설정이 다리는 고쳐졌는데 일부로 자비에가 휠체어 타고다니는거 아니였나? 진짜 고친거야 생각못하고 다리다친거 엑퍼클에 넣었다가 이렇게 된거야 뭐야;; 나는 그렇게 알고 있었는데
엑스맨 1,2,3편과 자연스럽게 이어지는 과거의 이야기
완전 재밌다.
전작들에 비해 볼거리도 늘어났고 특히 주인공이 주인공다워서 좋다. 한가지 마음에 안드는건 마지막에 자비에 교수가 걷고 있네? 설정 미쳤냐?
GOOD
훼손甲
과정이 조금은 허무하다. 2편을 위한 준비단계라고 믿고 싶다. 곧 개봉될 울버린을 기대하며...
참 재밌는데 겉멋이 너무 들었어.
짱이다...
유치한 연출, 쌩뚱맞은 장면과 대사들, 좋지도 나쁘지도 않은 그냥 그런 영화
재밌다
다니엘 헤니 잘생겼다...
완전 재밌음 역시 휴잭맨은 울버린에 잘어울리는듯
Good
분위기가 슬프구먼
이거를 엑스맨1편보다 먼저 개봉하지 ㅠㅠㅠㅠ왜그랫어 ㅠㅠ 그러면 스토리도 덜꼬이고 ㅜㅜ그래도 영화 자체는그닥 나쁘진않은데
더울버린보고 이거봣는데 역시이게진리
좋아하는 배우 휴잭맨... 스타성있는 케릭터 울버린.. 합쳐서 훌륭한 작품이 나왔음 한다.. 이번 작은 망..
평점 낮은 거 아닌가? 난 완전 울버린 불쌍하고 멋있고 그랬음 ㅜㅠㅜㅜㅜ 재밌기도 더럽게 재밌었고 ㅠㅠㅠ
스토리도 나름 괜찮앗고, 꽤 잼잇게 봣네요.cg가 약간 아쉽..09년도꺼라 그런가^^;
킬링타임용
나름 선전하였다...
그냥 soso 특별히 감동도 없고 그렇다고 액션이 쩌는 것도 아니고. 보고나서 아무생각도 안듬
한마디로 좋은 속편이었다. 그러나 결국 제자리걸음 느낌의 사건전개가 맘을 살짝 찜찜하게 만든다
오락영화 느낌이 매우 강했지만, 재미와 스토리, 액션, CG, 스케일이 모두 좋아서 상관 없었다.
이건 솔직히 재밌었다. 스토리가 약간 아쉽긴하지만 액션이나 배우들 연기쪽은 최고인듯. 마지막 반전도 찡했었고.. 나름대로 재밌었다. 이영화때문에 울버린에 푹빠진듯.
이거 나름 재밌었는데 왤케 까이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 전작들의 비해 재미가 없었지만 꽤 괜찮았는데 6점 준다
내가 본 영화중 열손가락안에 드는 영화같다.정말 엄청난 액션 그리고 감동이다.
데드풀 모델링이아쉽긴해도 마지막 전투는 진짜 쩔더라
엑스맨2 > 퍼스트클래스 > 엑스맨1 > 엑스맨3 = 엑스맨 탄생 >>>>>>>>>>지구한바퀴>>>>>>>더 울버린
생각보다 아쉬웠던 그의 탄생기
재미씀
객관적으로 평 해줌. 엑스맨 퍼스트클래스>= 엑스맨1>엑스맨2>엑스맨3>더울버린>엑스맨 탄생:울버린 오리진 울버린이 더 울버린보다 아무생각없이 보는 재미면에선 괜찮을지 몰라도 스토리가 너무 어긋나기 때문에..
더 울버린이 대박 말아먹으니 반사적으로 엑스맨 오리진 : 울버린이 그나마 괜찮았다는 깨달음으로
지금 상영하고 있는 '더 울버린' 보다는 훨 낫다고 본다!
난 이번편이 엑스맨 시리즈중에서는 거의 퍼스트클래스와 비등할정도로 재밌게봤지만 어딘지모르게 아쉬운점은 몇몇있네요
영화는 꽤 괜찮았던듯 근데 옥의 티가 눈에 보임 싸울떄 휴 잭맨 옷만 멀쩡하다는 작은걸 제외하고도 마지막에 찰스 자비에가 어린애들 한테 걸어가는건...이미 퍼스트 클래스 시절에 걷지 못하게 됐을텐데 휠체어는 어디가고 걸어가는지???
아주아주 좋읍니다아주
ㄴㄴ영화는 재밋지만 ㅠㅠ데드풀ㅠㅠ
완전 재밌다......
생각보다 나쁘지 않지만, 굳이 만들필요가 있었나 싶은 프리퀼
그냥 무난하게 볼만한것 같다.
캐스팅은 신의 한수였는데 왜 써먹질 못해 그래도 얼굴 보는 재미와 갬빗을 넣어줘서 8점 준다
10
발톱이 나오는 능력이 부러워~
울버린의 울버린에 의한 울버리는 위한 울버린만에 초점을 맞추어서 울버린에 대한 자세한 내막을 알 수 있다. 다만 외국배우들은 얼굴이 똑같이 생겨서 퍼스트클래스에서 부터 이어진 인물간의 관계를 파악하기가 어려웠다.
진짜 잼씀.개인적으론 퍼스트보단 잼씀
잘 만든 오락 영화. 재미를 위한다면 강추!
적절한 긴장도 있고 무난한듯
엉성한 부분이 좀 있었지만 괜찮게 봤다 근데 로건 빅터대결씬이 찔금찔금 나와서 아쉽다 ㅠ 갠적으로는 영화판데드풀이 더좋다 입담은 아쉽지만
울버린 탄생비화 하나는 잘 소개했다. 액션도 그럭저럭 볼만했다.
더 울버린보단 나았다고 본다.
울버린의 시작을 알려주는 영화. 그 시작을 알려줘서 고맙긴 하지만 CG가 너무 안맞음. 울버린 머리에 총맞은거 낫는 장면은 너무 흔들림. 그거 빼곤 좋다고 생각함.
마지막 격투씬에서 CG 꾸리하네유. 그냥 게임 같네유.
휴잭맨 존나잘생긋네 ㅋㅋ 키도존나크고 남자지만 존나멋있더라
더 울버린이 개봉하고 나서 평점이 더 올라버린 전작
1,2,3를 안본상태에서 보니 정말로 울버림 엄청난 영웅으로 나온다 생각해보면 1,2,3 전애 나와야 맞다고 생각한다 눅재 나왔으면 정말 울버린의 새로운 면목도 알수있지만 1,2,3를보고 보는 사람입장에선 쓸데없는게 많다
대체 앞으로 어쩌려고 캐릭터들을 의미없이 다 소모시킨걸까.
와... 마지막에 입붙이고 레이저쏘던애가 데드풀이엿다니 진짜 못만들엇다 유머스럽고 재밋어야하는데 어떻게 그렇게만드냐
뮤턴트들 떼거리로 등장해서 떼거리로 죽여버리고 나 원참; 데드풀은 또 왤케 그지같이 나오나여;
괜찮았는데... 아닌가?
망한 3보다 훨씬 재밌습니다.
본지 몇 해지나 평점을 남기자니 다 기억은 안나지만 되돌아봐도 액션과 여운 둘다 갖추고 있었던듯
내가 옜날에 이거 영화관에서 볼땐 사람들 다재밌게 본거같은데 왜평점이 안좋은지모르곘다..그래도 엑스맨중에 영화관가서 잘봤다고생각한게 이건데
왜 다니엘헤니는 왜없는거자단역이여도 연기좋았는데
잼잼재ㅐ매ㅓ매ㅓㅐㅁㅈ
아무리 본편하고 이어져야 된다하지만 결말을 너무 성급하게 끝냈다 그리고 대놓고 다음편 광고
중간까지는 흥미진진했으나 마지막 마무리가 좀 허술했다라는 느낌이든다 무엇보다 데드풀을 저렇게 망쳐놓다니
수작입니다..요들레이.
트페 나와서줌 ㅋㅋ 아 갬빗말이에요 갬빗
악평에 비해 나쁘지 않은 프리퀄.
뜬금없는스트리가흠이지만울버린을알고싶다면충분히볼만함
무한 재생력과 초강력 골격의 미국을 상징하는 울버린의 탄생설화! 각본에 공을 들였고, 로맨스도 멋지지만, 영화는 도식적이다. 세이버투쓰도 너무 인간적이고, 동료들도 너무 만화적이다. But, 지겹긴 해도. 불사신의 모험과 삶은, 언제나 매력만점이지~!
울버린의 인간적인 모습ㅜㅜ
울버린팬이면 솔직히 영화스토리가 병맛같은게 좀 있어도 10줘야 되는거 아니여?
데드풀을....왜...
액스맨이라 별두개 .. 솔직히 이것두 주기싫다톡까놓구 시리즈중 재미와 스케일 떨어진다다음편 기대는됀다 하지만 졸렸다 말다한 영화
진짜재밌음!!!아 너무멋있고..이쁘고 재밌고♥
몰아보기중. 린콜린스 존예
처음 시작부분은 화려한 액션이지만 5분후 부터는 과거로 돌아가 미래를 막기위한 일로만 진행된다 이것이 끝~액션이 없다 ~실망~액션영화 마니아로써 아닌것 같다~
엑스맨 탄생: 울버린이라고 하는 것 보단 엑스맨 오리진: 울버린이라고 하는게 더 좋았을 텐데
무난하다. 오락영화로서의 본질에 충실함
이상하게 울버린 스핀오프는 나랑 좀 안맞다.
퍼스트 클래스가 울버린 외의 엑스맨을 이야기한거면 이건 울버린의 탄생을 이야기한 영화다. 근데 너무 쎄서 죽지 않는다는게 긴장감을 떨어뜨린다.
시리즈물인데 감독은 전편도 제대로 안보고 영화를 만든 것 같다. 2에서 나온 스트라이크 중령은 15년동안 1계급 진급하고, 상관살인 죄인데도 불구하고 복직이 됐단 말인가? 시대배경도 1800년대 후반이고 전편과 앞뒤가 안맞다.
뭐 그냥 괜찮내 최소 엑스맨3급의 망작은아니구만
이거보고 엑스멘에 빠질정도로 울버린의 고통과 사랑을 정말 잘나타넴 이거보고 혹평하는 사람은....
아다만티움 총알 맞고 기억잃는다는 설정은 좀 이상하긴했지만, 상당히 재미있게 잘 만든 영화 같다.
진짜 재밌게 봤었는데 .... 퍼클보다 잼게 봤었는데.. 좀 비운이다 ㅠ
더 울버린이 훨씬 낫다 훨씬
썩 나쁘진 않았다...
잼있다...이걸 젤첨에 봤으면 더잼낫을텐데
나오지 말았어야 했다.
봐줄만은 하다. 그런데 굳이 볼 필요는 없다...ㅋㅋ
오락성 하나만큼은 시리즈 중에서도 수준급
초반부에 울버린과거랑 형제끼리 전쟁을 같이하는 스토리가 좋은데 후반부갈수록 형제갈등이 공감형성이 안되고 이해가 안됬다.
이런 스핀오프 영화 언제든지 환영이다
어느 것이 정상적인 기억이고 왜곡된 기억인지 알 수 없었던 엑스맨1 시절 울버린의 15년전 과거 찾기.
줄거리자체는 흥미진진하고 액션신이많고 또명배우 "휴잭맨"의 연기가 인상에남았다.허나 원작 데드풀을 이렇게 표현할줄 예상못했다;;하지만 엑스맨 울버린 첫 스핀오프작을 잘뽑은것같아서 좋다.
더울버린 0점. 울버린 오리진은 1점
내가 엑스맨에 빠지게 되는데 결정적인 역활을 한 영화.
드디어 X맨 시리즈는 울버린에게 시선이 집중되나 했지만, 그의 앞발톱에 갈기갈기 찢기니만 못한 필름이 되어버렸으니
평점이 8.26인것 웃고갑니다.
이이야기에 데드풀이 나왔었다니. 충격이다.
참 울버린도 짠한 눔이여~~
엑스맨 탄생 : 울버린 X-Men Origins ; Wolverine
이전에 평점알바에 대한 존재를 부인했지만. 이젠 아니다. 어디서 약을 팔아? 비주얼은 좋으나, 각본이 유치찬란함 리얼스틸 보는 줄 알았네 ㅋㅋ 엑스맨이 아까운 영화
ㅋㅋㅋ왜 기억을 없애냐고 ㅠㅠ 아 사랑이뤄지길바럤는데
초반 장면은 압권 하지만 점점 재미없어짐.
시리즈 중에서는 나은 편에 속하지만.. 좀 어색한 연출력과 옛날영화도 아님에서 후달리는 CG가 좀 불편하게 했다.
전작에서 계속 언급되었던 울버린의 과거를 제대로 보여주어서 속이 시웠했다. 이번 편에서 인간적인 모습은 점점 울버린이란 캐릭터에 빠져들게 한다. 전작이 돌연변이와 평범한 인간들의 갈등을 주로 다뤘다면 이번 편은 울버린만의 이야기이다.
엑스맨 시리즈 중 제일 재밌게 봄
으아아아...완전 옛날영화 마초영화 남자영화같다 퍼클 데오퓨랑 스타일 왤케 다름?;;;;당황스럽네;;;
어느 정도 예상할 수 있는 뻔한 울버린의 과거 이야기.
개인적으로 퍼스트클래스에 버금가는 좋은 줄거리 전개와 결말이였따고 본다.
훌륭한 오락영화. 10점 꾹.
궁금했던 울버린의 이야기였다. 재미 있었다.
식상함과 참신함이 기이하게 맞물렸다.
울버린의 과거가 개연성있게 나타난 수작
엑스맨의 간판스타 울버린의 과거에 대해 알 수 있었던 영화네요. 나름 재밌네요~
빅터 하신분이 가히 최고라 칭하고 싶다..
재밌는데 설정이 좀 이상하네.. 찰스교수 왜 이족보행요?
재미는 있었지만 데드풀이망함 ㅠㅠ
다니엘 헤니가 나와서 국내에서 많이 홍보된 영화. 제목 그대로 울버린의 탄생에 대한 프리퀄 작품. 리브 슈라이버 너무 매력적인 배우인 듯. 내용은 다소 식상함. 물론 더 울버린보다는 조금 나은 편.
어설픈 설정샷들을 참고보는데도 한계가 오는 졸작...그저 돈이나 벌어보자고 급조한 허술한..
눈물 없인 볼 수 없는 울버린의 흑역사
전편이 좀 실망스러웠는데 확실히 이번 시리즈가 재미있고 어떻게 보면 스토리상 울버린의 첫번째 시리즈나 마찬가진데 화려한 액션 및 CG가 볼만했음. 다음 시리즈 더 울버린은 워낙 말이 많아서 안보고 그냥 다음 시리즈로 넘어가야 할듯
그동안의 사연을 알게 해준 영화네요. 내용도 적절하고 액션도 괜찮은 편이에요.
그래픽이 좀 그랬지만 생각보다 괜찮았다
분명 재밌게 봤었는데..잘 기억이 안난다.
이게 다른 엑스맨 영화보다 훨씬 재밌다 진심
슬픔도 있고, 반전도 있고, 과거의 비밀도 있고 그래서 더 애착이 가는 히어로 근데 울버린 알고보니 이거 완전 하이랜더네
꿀잼임 그리고 휴 잭맨 잘생김
빅터 왜 안나와요!?!?!
화려한 볼거리가 단연 압권,.. 개연성은 글쌔...
재밌다 왜평점낮지...
꿀잼이긴 한데 난 왜 울버린보다 그 할머니 할아버지가 더 불쌍하게 느껴지지?
울버린 탄생 비화 재밌네요 ㅋㅋ 근데 마지막은 좀 슬픔 ㅠㅜㅜ
울버린은 울프울프하고 운다
더울버린 핵노잼... 그나마 이게 굿
재밌게 봤어요근데 마음아프네요..
민폐때문에 1점 감점ㅍㅍ
허니잼으로 완벽한 영화
과거이야기 이지만 그래도 재미있다.
뻔한 울버린 출생의 비밀
아 오씨엔으로 재밌게보다가 후반부에 케일라 때문에 펑펑울었네ㅡㅡ
마블로고달고 엑스맨이란이름달고 이런영화는 만들지마라
그렇게 재밌지는 않네요, 킬링 타임용
요란한 소리를 내는 프리퀄이지만 정작 속빈 강정이다.
엑스맨 시리즈를 보면서 궁금했었던 울버린의 과거를 속시원히 보여준다..
준수한 오락 영화. 그 사람의 죽음 빼곤 비장함과 볼거리가 가득한 종합 선물세트.
울버린이 안타깝다. ㅠㅠ
화려한 액션과 CG가 작품 전체를 압도한다. 런닝타임에서 상대적으로 액션이 차지하고 있는 비중이 많아 스토리가 빈약한 느낌이 들지만, 엑스맨 2편에서의 궁금했던 '울버린'의 과거에 대한 해답을 찾기에는 충분하다.
근데 스토리붕괴든 뭐든 잼있긴 했잖아?ㅋ
너무 식상했었던 프리퀄
데드풀 입을 막아서 8점
울버린의 과거가 시작되는 초반의 지루함을 딛고 웨폰11이라는 괴물의 탄생. 역시 재밌었다.
재미 있는영화입니다..
데드풀빼면 괜찮은듯???
8.0/엑스맨시리즈에서울버린이왜주인공인지,어쩌다지금에오게됐는지를설명해주는영화.울버린과함께나오는캐릭터들도괜찮고,다니엘헤니분량이생각보다많고자연스럽게녹아서반가움.막판웨폰11(아마도데드풀)과의대결이좀허무했고,캐릭터들이필요이상으로많이소모되서아쉽지만충분히재밌음.
1986년 배경에 2009년 옷차림ㅋㅋ마블에서 가장 하드코어한 히어로가 가장 온화해짐ㅋㅋ엑스맨 2보다 늦게나왔는데 특수효과가 더 쓰레기그리고 데드풀로 무슨 OO을 한거지ㅋㅋ
주인공이 슬퍼하지 않아 더욱 슬픈, 마블영화중 유일하게 배트맨 다크나이트보다 인상깊은 엔딩.
이런 이야기를 기대한 게 아닌데.
엑스맨 시리즈를 재밌게 봤다면 역시 재밌게 볼 수 있는 프리퀄
볼 만했던 스핀오프...
실사판 데드풀의 첫 등장!!!
(H) 데드풀 보고나서 다시 보니 이전에 그냥 흘려봤던 부분들도 보이고, 더 재밌었음
난 되게 재밌게 봤음..
단순한 히어로물이라고 하기엔 무게감이 다르다.
브라이언 싱어의 손길을 떠난 <엑스맨>의 일부는 아무리 발버둥 쳐도 초라하다
오락영화로 보기에 나쁘지는 않음
다들 모르시나본데 이 영화 잼 없는거 아닌데 이 영화 때문에 속편의 설정오류 모순을 야기함. 울버린과 세이버투쓰 형제라니.... 그럼 1편의 세이버투쓰는 머냐고....
엑스맨 시리즈 재미있게 보고있지만 프리퀄 소재라 더 몰입 있게 봤다
"퍼스트 클래스"가 가치 있다면 "울버린"도 충분히 제 값은 하는 영화. 데드풀과의 마지막 일전은 지금까지 봐왔던 액션씬 중 감히 세 손가락 안에 꼽을 만함.
재미있습니다 . 엑스맨
천하제일뮤턴트능력뽐내기대회.
성공적인 엑스맨 울버린 단독 시리즈 시작
빈틈 투성이 영화...
미친 이거평점 왜케 높은데ㅋㅋㅋ 다음 시리즈 더 울버린이나 이거나 도찐개찐 수준인데 이건 왜케 높게 줌?ㅋㅋㅋ 혹시 일본때문에? 헐ㅋㅋㅋ
이게 재밋다고? 개취존중을 떠나서 이건 그냥 쓰레기다. 엑스맨 시리즈를 B급... 잘 춰줘서 B+급으로 끌어내린영화. 아포칼립스볼라고 참고봣네..헬기 폭파씬 데들풀은 미친 원작파괴에다가 갑자기 형제가 화해를하질않나. 아 진짜 지적할께 너무 많다.
액션만 최고. 그래도 더 울버린보단 낫긴 한데...
이 영화를 만들게 됨으로서 엑스맨 세계관을 만드는 것은 한층 더 어려워짐.세이버투스가 어떻게 되었는지 등의 설명이 부족하다.
재밌게잘봣음 포쓰 지리는조연들
히어로물은 닥치고 8점
암걸릴거 같다. 미친 개재미없어
최악의 엑스맨 영화 설정 파괴 심함
전작을 아다만티움으로 만든 영화
뭘 본 건지 잘 기억이 안 남...
엑스맨 1,2,3의 전단계. 재미있게 봤네요.
엑스맨에 비해 소박하구나 재미 또한
X-MEN 이 원래 울버린을 지칭하는 10호라는 것, 11호가 데드풀이라는 것, 모든 돌연변이를 울버린이 풀어준다는 것, 스트라이커 장군의 이야기, 무식한 세이버투스가 원래 울버린의 형이라는것, 풀어낸 이야기가 너무 많지만 잘 연결했습니다.
영화 자체는 나쁘지는 않은데...시리즈의 설정이나 원작고증으로 따졌을 땐 사실 이게 더 울버린보다도 최악임. 특히 데드풀의 입을 막아버린 거나 울버린과 세이버투스가 형제라는 설정은...원작에 대한 모독 수준이다.
음 울버린에 대한 스토리는 좋은데 왜 형이 배신했는지 모르겠고 또 나중에 왜 도와줬는지도 모르겠다. 스토리가 좀 그럼. 내용을 늘려서라도 이해를 시켜주거나 암시를 던져줘야지
울버린 캐릭터를 이해할수 있었던 영화.
데드풀 망쳐서ㅋㅋ 근데 이제 데드풀 영화 나왔으니까 뭐ㅋ
조작된 울버린의 기억 그리고....
오프닝은 꼭 봐라. 데드풀팬은 관람불가.
뇌가 빈 각본 잘봤습니다
지루하지않고 재밌게봤음 ^^*
이거 솔직히 09년에 나왔을땐 별로일거라 생각했다. 평점 은근높길래 왜그럴까했지. 오씨엔서 틀어주는거 대강보고 재밌을꺼같기도한데 싶다가.. 돈내고 다운받아서 처음부터보니... 09년에 영화관가서 안본걸 겁나후회중.. 볼거리도많고 엄청재밌다 ㅎㅎ
이 영화 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터 설정이 재미있고 인물간 관계 묘사에 공을 들인 모습이 보입니다. 전투 장면도 박진감넘쳐요. 그런데 전개가 뻔하고 긴장감이 부족한 것 같습니다. 너무 많은 캐릭터를 보여주려다가 오히려 내용 이해가 어려워지는 것 같기도 해요.
캐릭터 설정이 재미있고 인물간 관계 묘사에 공을 들인 모습이 보입니다. 전투 장면도 박진감넘쳐요. 그런데 전개가 뻔하고 긴장감이 부족한 것 같습니다. 너무 많은 캐릭터를 보여주려다가 오히려 내용 이해가 어려워지는 것 같기도 해요.
그놈의 데드풀....
낭비된 캐릭터, 조각난 세계관
단편으로 재미는 있었는데 떡밥만 잔뜩 뿌려놓고 후속이 안나와서 실망한영화. 휴잭맨도 x맨 은퇴하고 데퓨가 정리해버려서 완전 끝났음...
나쁜 작품이라고는 생각 안하는데..엑스맨1의 세이버 투스와 연관성이 맞지를 않는다..원래 형이 맞다고 하던데...
그전과 다르지 않은.게다가 쓸데없는 인물 묘사까지.. 난 배트맨 비긴즈를 원한건데. 6점 09.05.18 -_-_-_-_- 숙제 안 한 줄 알고 힘들게 했더니 그 저께 다 해 놓았었네, 얼마나별로 였으면 끝날때까지 본건지 몰랐네.. 로건을 위한 숙제
휴재맨의 원맨쇼. 그렇지만 스토리를 재밌게 이끌어냈다
이거보고 엑스맨1 보면 소름돋을 장면 엄청많음.
로건보고 생각나서 보니 울버린은 정말 불쌍한 캐릭이구나.자기손으로 몰라보고 친부 죽여 처음 사랑한 여자는 알고보니 같은 돌연변이였고 죽고...그리고 기억도 못해.진도 3편에서 결국 본인이 죽이잖아.
울버린 멋있고 불쌍하다
엑스맨 울버린보다 "인간" 울버린을 알게된 것 같아서 좋다.
입 닫힌 데드풀 ㅅㅂ 어이가 없다.
로건을 보기 위해 다시 봤는데 볼만하다
가볍게 상남자의 액션만 생각하고 보기에 좋습니다.
전반의 그 과장된 액션이 아쉽다. 화려한 액션을 보고싶지 과장된 액션을 보고싶은게 아닌데. 그리고 빅터는 왜 그랬을까? 알다가도 모를 빅터..
울버린의 탄생이니 10점이다.
ㅈㄴ유치하네....
솔직히 더 울버린보단 나았다ㅋㅋ
[ S4 V6 D5 A6 ] 시리즈의 팬이라면 꼭 봐야할 영화지만, 웰메이드는 아니다. 많은 캐릭터를 너무 쉽게 소모했고, 스토리의 연결성이 너무 허술하다. 기억을 잃는 억지 설정은 기존 시리즈에 누가되지 않게 끼워넣기 바뻤다.
프리퀄로 갈수록 완성도가 높아진다...울버린의 과거가 흥미롭다.
충분히 재밌게 본 영화였다
설정 붕괴, 로건에서는 아다멘티움 탄환에 죽던데?
로건은 진보다 케일라랑 훠어어얼씬 더 잘 어울림. 애틋하기도 하고...일단 역대 엑스맨 시리즈 중에서 휴 잭맨 외모가 가장 매력적이었던 편이라 생각함. 다른 캐릭터들도 초반엔 깨알같았지만(올ㅋ 다니엘 헤니) 중후반부엔 총체적 난국...그래도 재미쪙
작품성 자체만 놓고 보면 상당히 괜찮은 영화. 하지만, 2프로 부족한 액션과 설정충돌. 그토록 사람들이 좋아하는 캐릭터 데드풀을 저런 꼴로 만들어 놓은걸 보면 욕먹어도 싸다
여기 마지막 빌런 없는 영화가 있다해서 왔습니다. -타임라인 정리-
데드풀2 보고 왔다ㅋㅋ
웨이드 월슨 데드풀2 쿠키에서 운명을 바꾸다
데드풀 입 왜 꼬맸냐 진짜
평점 보고 걱정이 앞섰는데 생각보다 괜찮았다. 내가 코믹스의 원래 내용을 몰라서 그러는건지 난 괜찮았다.
울버린 불쌍하다 ㅠ 잘 만들어진 영화!
엑스맨은 울버린이 전부 다한다
엑스맨은 울버린이 전부 다한다
엑스맨은 울버린이 전부 다한다
데드풀...너무 황당하다ㅋㅋ이영화랑 데드풀영화랑 어떻게 점목시킬려고 저렇게 무리수를 둔건가....
엑스맨시리즈는 이영화처럼 감성적인 면이 있어서 좋다
아니다 이 악마야!!!!
난 이게 울버린 시리즈중에서 최고라고본다 애초에 울버린 시리즈 망작이잖슴 ..
여기서 데드폴이 나왔넹 ㅋㅋㅋㅋ새삼 추억이 있당
데드풀의 지우고싶은 흑역사
설정오류를 야기시킨거만 빼면 나쁘지 않음
유키오 : 안녕 웨이드~
jQuery22407703462050619291_1526815353184? 웨이드가 누구죠??? 후반부에 울버린혼자 허공보고 독백하던데???
이상하네요, 저런 사람 안 나오던데jQuery2240906137816248866_1526745722675?
이 영화에 데드풀 없는데여
시작부터 끝까지 슬픈 울버린의 인생... 더 울버린에 비하면 매우 괜찮은 울버린 시리즈.
엑스맨 시리즈 중 탑이라고 생각하는 작품ㅇㅇ..엑스맨의 중심인 울버린에 대한 과거를 하나하나 파헤치면서 왜 그가 이렇게 변하고 어떻게 성장하였는지 알려주는 작품. 마블은 빨리 갬빗 솔로영화 만들어라!!
형제 화해는 좀 뜬금없긴 함
기억하지 못 한다는 것은 고통이 없다는 것일까? 아다만티움을 축복인지, 고통인지.
그냥저냥 볼만했는데 울버린의 탄생 하나를 가지고 한영화를 만들기에 우리는 이미 엑스맨 1,2,3를통해 그에대해 많이알고있는듯
엑스맨 영화의 시작이라고 보면됨 재밌음
정말 재밌게 본 영화. 프리퀄 시리즈로 이보다 더 잘 만들 수 있을까
잘나가다 뭐지 마지막 데드풀은 개그임?ㅌㅋㅋㅋ
데드풀의 치명적인 과거
아직도 기억에 생생한 재미
뜬금없는 부분이 있지만, 그래도 엑스맨이니까 볼거리 많고
전편들을 즐겼다면 그럭저럭 볼만하긴해도 다소 쓸데없는 기초공사 하는느낌
리브슈라이버♥ 연기 잘하고 너무 잘생겼어
데드풀 나와서 반가웠네요 ㅋㅋ
개꿀잼 진짜 하아....
재밌게 잘풀어낸 울버린
개꾸르잼 인정 서인청ㅈ
울버린의 족보. 충분히 만족스럽다.
데드풀2 쿠키영상을 위한 영화ㅋㅋ
엑스맨 시리즈중 최고다...
전작 3부작은 이편 을 위해서 만들어졌다봐도 무방 평점대 좀 올리자 이거
시리즈는 그냥 봐야한다
헬기 추락까지는 완전 흥미진진함.데드풀 등장하고서는 좆망 버로우 타는데 떠벌이 데드풀을 이렇게까지 활용 못하는것도 이상함.미국 코믹 보면 중국이 공산품 더럽게 못 만든다고 빨갱이 아가리 닥치라고 입을 꼬매 놓았는데 그것도 말이 되면서도 웃긴다.중국탓임
울버린의 탄생과 복수를 그린 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
팔랑귀 울버린의 뮤턴트 구출작전
다니엘형하고 데드풀형 요기서왜나와 ㅋㅋㅋ
영화 자체는 괜찮음. 원작파괴가 너무많아서 그렇지.엑스3도 영화 자체는 괜찮자나? 3부작으로 끝나지 않아서 말아먹은거지
갠적으로 옷하고 식사 챙겨준 노부부 모습이 생각난다..굳이 죽일 필요는 없을거 같은데 ~
여기서 데드풀 배우 나옴...
솔직히 울버린 시리즈 중에 이거만큼 잘만들고 재미있는 영화 없음..ㄹㅇ
이거 명작인데 최애임 ㄹㅇ
울버린의 멋진 액션은 맘에 들었던 기억...
엑스맨 탄생:울버린은 헛고생, 더 울버린은 쌩고생
늘 우려먹는 찰스대 에릭 구도 대신 윌리엄 스트라이커 얄밉고 지능적임 뻔한 전개지만 케일라도 로건과 잘 어울리고, 본투비짐승남 같은 탈출씬이 정말 인상깊음 감독이 나 이런저런 원작케릭터 많이 넣었다 잘했지? 라 과시하는 듯한 케릭터 소모가 아쉽다
울버린의 정확한 과거를 알 수 있어 좋았고, 스페셜팀 액션이 흥미진진했으나 팀 캐릭터들이 워낙 매력있어서 활약을 더 보여줬으면 하는 허전함, 전체적으로 매끄럽지 못한 전개는 아쉽다. 엔딩에 기억도 못하는 울버린 인생이 안타깝다.그리고 데드풀이여구나..
jikytuujtuy
이거 재밌다는 사람들은 영화 후반부에 머리에 총맞을 때 같이 맞아서 기억 없어진 거임. 4점 준 이유는 1.울버린이 나오긴 하니까. 2. 왜 울버린이 된건지 알게 해주긴 했으니까. 3.데드풀 불쌍하니까. 4.라이언 레이놀즈 불쌍하니까. 각 1점씩.
데드풀의 흑역사.
그래도 이게 더울버린/아포칼립스/다크피닉스 보단 나음.
역시 어벤져스의 메인이 아이언맨이라면 엑스맨은 울버린이지!! 울버린의 희노애락과 액션이 잘 녹아든 영화. 근데 빅터는 어디로 사라졌을까?
마지막 장면보고 소름돋음. 섬이랑 대륙사이에 다리가 연결되어있었음... 왜 굳이 비행기 타고 생쇼를 함;그리고 찰스 발 장애됬는데 두발로 서있네???
무난하다고 본다...
nnmmnmnmnmmnmn
마지막에 프로페서X 서있는거보고 눈을 의심케함 설정붕괴 어쩔..
8점짜리 영화는 아니고.. 그냥 볼만한정도의 7점 초반정도가 적당한데.. 평점 왜이래
데드풀도 나오고 액션도 괜찮았는데 흥행을 못한 이유가 ??
이거 다시 개봉해주면 안되겠니??
울버린... 미안! 스토리 정리 중이야 ㅋ
데드풀의 엄청난 흑역사ㅠㅠ
굉장히 재밌게 봤습니다
울버린 시리즈 중에 이게 스토리가 젤 괜찮다고 본다. 몇 번을 봐도 질리지가 않네ㅋㅋㅋ 재개봉 해도 무난할 듯.
너무 마초느낌 나는 옛날 미국 서부영화 감성의 영화였음. 그런 요소들이 중간중간 있어서 오그라들기도 하고 탄식이 나오기도 했습니다. (그런 영화 좋아하시거나 나이 좀 있으신 분들은 버틸만 함.)
영화 자체는 잘 만들었는데 이거 시간대가 말이 안됨.엑스맨 아포칼립스 보면 윌리엄 스트라이커 젊을 시절 나오고 로건이 인체 실험 당한걸로 나오는데 그때 아다만티움 가지고 있음. 근데 여기선 스트라이커 늙은 상태고 로건은 정신을 잃지도 않았음 설정붕괴야 이거
때로는 모르는 것이 더 좋을 때도 있다.
가장 무난한 시리즈, 근데 중간중간에 약간 지룹긴 했음.
