최고다!!!!!!!!!!!!!!
2.5편이라더니 역시...안봤으면 후회했을뻔!!
스타워즈를 다 본 사람만 제발 이걸 봐라 몰 모르면 조용히 있고
엄청 재미없어
어른애들할거 없이 다 좋아할거 같다. 특히 남자들 꼭봐라 ㅋ
재미있습니다...
이영화 짱이네여 ㅋ 전 스타워즈6까지봣는데 이거보면 ㅋ
그만 좀 쳐 우려먹어~ 사골이냐?
훗 스케일은 꽤 멋졌다
2D판 클론전쟁이 더 나은듯... 그리버스도 안나오고... 하지만 스타워즈니까 10점 ㅋ
2D 클론워즈가 더 나은듯..
이건 스타워즈가 아니야 스타워즈가 아니라고
시사회 당첨되서 갔는데...돈내고 봤으면 욕나올듯..유치해....
완전판이 아니다. 속편을 위한 시험작이다.
스타워즈 팬이라면 만족할만한 영화. 차라리 TV판을 만들어라
그냥 에피소드 2.5편이라고 해서 루카스가 만드는데 더 났다.
애니로 만들지말고 그냥 연기해서 만든게 제일이다.
스타워즈는 대단하지만 단지 팬을위한..?
아이들의 눈높이에 맞춘...그런데 아이들이 스타워즈 시리즈를 다 봤을까?
스타워즈 자체를 애니메이션으로 첨 봤는데,, 잼나네요..마지막이 허무하지만,,
뭐야?! ㅡㅡ;; 잠만 오자나. !
별로 기대를 안 했는데 좀 하는데...역시 스타워즈야.
그래픽도 좋고 구성도 굿굿 영화관에서 볼 가치 충분한듯
역시 스타워즈! 실사 못지 않네!!
오~ 기대 안했는데 액션 꽤 볼만하넹. 자바 아들도 욱껴 ㅋ
짱이야
스타워즈 팬을 위한 영화같다... 루카스가 하고 싶은 말이 많은가 보다. ^^
극장가서 볼 만한 것은 못돼고 비디오 용으로 충분할 듯...의외로 재미는 있음
다른 것 다 필요 없고 배틀드로이드 만세!
괜찮은영화~! 하지만 나는 스타워즈에피소드3리가 최옥다~!
이전 에피소드랑 별차이 없는 완벽작입니다. 정말 강츄!! 잼있습니다.!!
재미있으니10점
스타워즈라는 이름의 가족용 오락영화
정말재밌네요^^ 기대이상입니다.
에피소드 스토리라인상 가장 전투씬이 많았던 클론전쟁!! 화려하고 재밌었습니다.
스타워즈 무엇을 해도 재미있네요^^
스타워즈 팬인 나 마저 지루했다. 그림만 잘 그렸을 뿐 재미도 감동도 없이 평범함
스타워즈 내용을몰라서인가..?꽁짜로 봐서 보긴봤는데 보다가 졸아서 걍 나왔다
극장에서 보기엔 좀 아까운건 사실 버뜨 스타워즈 팬이라면 극장에서 필견
솔직히 별로지만 그래도 스타워즈니까
agmbibo/언제끝났는데나머지시리즈야? 말그대로 스타워즈 팬아니면 재미없을듯
루카스는 쓸데없는 짓 하지 말고 나머지 시리즈나 완성시켜라..
스타워즈1~6을다보고 스토리팬들만보세요 강추임 아무것도모르면 그냥딴거보셈
스타워즈팬이라면 강추!하지만 보통분들은 좀 지겨울수도,,아쉬운건 3D로나온거ㅠ
재미는 있었지만... 그래도 역시 전 에피소드들이...
스타워즈 팬분들게 진자 추천드립니다
어처구니
스타워즈 광팬으로서 한번 봤는데.. 전투씬이 좀 괜찮앗어요..볼만합니다..
뭐. 그래픽 빼고 다 좋구만
재미있어요
매니아들의 욕구를 충족하기엔 부족함이 보였지만 오랜만에 만난 스타워즈...
정말 재밌다...다음 시리즈가 기대된다..ㅋ
이게재미없다고? 내용 재미있고 구성이나흐름도 자연스러운 그러면서 볼거리가있는데?
스타워즈 시리즈 매니아라면 뭐 나름 시리즈의 공백을 채워주는 재밌는영화~
이게 머가재밌어 존나재미없어 ㅡㅡ 아오 OOOO더라 ㅡ
매우재밌었다.. 그리고 인물들의 움직임이 진짜 같앗다..
진짜 최고고 엄청난 스펙타클에 감동먹었다
새로운 에피소드 시리즈에 익숙해졌다면 매력적인!
스타워즈1~6을 다 보앗기에 난 재밌었지만 친구는 욕하더라....
구준엽이 테크토닉추는줄알았네 영화로선 CG가 근사했지만 애니메이션으론 흔한작품
동아리에서 보러갔는데 누나들은 맘마미아보고 친구놈땜시 이거 보게됬음..걍
3D 애니를 이렇게 박진감 넘치게 만들 수 있다니 놀라울 뿐.
에피소드보단 떨어지지만 이제 클론전쟁의 시작부분 입니다~ 차기작이 기대되네요~
저,진짜 진심으로 태어나서 이렇게 재미없는 영화 처음봤습니다.
그냥 만화.. 스토리는 거의없구..전투만.현실이아니라그런지 화려함도떨어지네요.
드라마는 없다 전투씬은 가득하다 팬들을 위한 특별판 정도 난 재밌었음
스타워즈 옛 느낌이 잘 안 났지만 생각보다 괞찬았음
너무재미있어요
순수하게 애니메이션으로써 좋은 영화일지몰라도.. 재미는 별루 없습니다. ;;
그래픽으로 되어있어서 그다시 실질감을 잘 느끼지 못하여 별로재밌는생각은안들었다
조지루카스...그만좀 스타워즈갖고 우려먹어라...이젠 만화까지...
나름 박진감 넘치고 전투신이 볼만
잼있어요~
잼씀 ㅋㅋㅋ
재미있었습니다 ㅎㅎ
아들이랑 같이 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 어린애들도 좋아하던데요.
극중인물과 더 딞았더라면 좋았을듯
맘마미아보다 훨씬 낫다.
아 진짜 굉장한데 스타워즈모르는사람들은 진짜모를거다
10 명 정도 되는 관객 뿐이었지만 재미있었다. 7살 조카 놈도 조아라 하고
왜 잘 나와 있는 영화를 굳이 만화로 .......................
왜 애들영화를 만들어 놨을까 ........--;;
역시스타워즈
아 제발.. 이게뭐야
이렇게 재미없는 영화는 처음이다 보다가 잔건 처음이네 아웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음..........볼생각안하고 시간없어서 본건데;; 그냥 ..ㅋㅋ 그래요 ㅋㅋ
팬으로서 실망 스토리가 엉성하다 나머지100화는 tv에서 봐야겠음
굿굿]
볼만하고 재미있고 애니매이션만 아니었어도 잼쓸듯
정말 애니메이션까지 공개한 스타워즈를 보니까 좋네요.
이거 영화? 초딩이냐...
사촌형이랑 추석에봤는데 돈아깝
영화에 비해 일부러 낮춘 퀄러티와 스펙터클. 다소 부족한 연출력
뻔한 스토리 질리는 내용
초딩수준이다.
스타워즈!! 초딩들한테 어울리는 수준에서 더 떨어지려고 작정했냐?
보는 내내 시선을 돌릴 수 없다. 역시 스타워즈!!
최고
과연 명불허전!
이거보고 1점주는 사람은 뭐지. 내용몰라 그렇지. 화려하고 재미있더만
미아cgv에서 저랑 남편 둘이만 봤습니다. 극장 전세낸 기분이었어요. (- *)v
기다리고 기다렸던 스타워즈~애니로 나와서 기대를 충족시키진 못했지만 만족할만하다
초등학생도 재미없어하는 영화.. 댓글좀 지우지 마세요^^;
스타워즈는 다 좋다!!!!!
애니인데 실사판이랑 비슷함, 익숙한 목소리가 없어서 아쉬움, 팬들은 볼만함
애니매이션 영화로선 최고였다
스타워즈팬인 나로선.. 하긴 4,5,6는 요즘 고딩들도 듣보잡일듯..
만화였지만 나름대로 잼있었네요 ㅎㅎ
진실된 마음으로 이영화를 느끼면 그동안의 전편들 못지 않은 대작
이건 아니쟈나?
이전 에피소드랑 별차이 없는 완벽작입니다. 정말 강츄!! 잼있습니다.!!
좀 유치하지만 재밌었다
정말 재미있네요.. 즐겨보는 중입니다..
미래 그냥 스타워즈 영화에 비해 부족 긴장감도 없고
이건 매니아용 영화.. 나는 재밌게 봤는데 관심없는 사람들에겐 별로겠다는..
놀랍다!실사와같은애니!스타워즈!아이들이보기엔재미없겠지만...
야.. 이건뭐,,,,, 말이 필요 없다! 그냥 멋있다.....!! 짱 !
스타워즈 첨본건데 첨엔 아애들영화야 이러다 나도 빠진.. 잼는뎅 ;;
별생각 없이 봤지만 정말 재미 있던영화 애니매이션이라서 더욱더 재미있었따~!!
스타워즈는 다 좋다!!!!! 스타워즈는 다 좋다!!!!!
실사영화와 달리 애니메이션이 만드는 액션은 뭔가 허전한듯, 스토리도 좀 단순하고.
매니아인 나로써는 흐뭇하지만, 대중들이 볼 필요가 있을지.
스타워즈 매니아라면 문안할듯. 단지 아쉬운게 스토리를 끼워맞추기가.
아쉽다..차라리 TV시리즈가 더 재미난다고 본다..
제국연감을 모르고 제다이 매니아가 아니라면 그래픽 공부용일뿐
아..귀에 익숙한 목소리들...
스타워즈 7편이나 좀 만들지..
티비 시리즈의 오프닝판~착한 클론들의 자세한 일상~하지만 배신 떄릴떄는ㅠ...
영화로 나왔으면 하는 아쉬움은 있지만 스타워즈가 달리 스타워즈랴~!
진짜 최고고 엄청난 스펙타클에 감동먹었다
원작을 망쳤다. 그래도 스타워즈이기 때문에 10점.
광선검 광선총 액션은 스릴있었고 실사판보단 못했지만 재밌었다! 스타워즈 음악 굿!
단순한 스토리지만 재미는 있음.. 실사판이 아니라서 아쉽지만
스타워즈니까... 그리고 스타워즈 시리즈 중 몇안되는 해피엔딩이다.
극장용으로는 많이 딸리지만 디브이디용으로서는 괜찮은데....
그래픽 스토리 많이 실망했다... 어쩔수없다
그냥 볼만함
원작의 스케일을 담아내기에 턱없이 부족한 그래픽...
이걸 본 내가 잘못
재밌습니다. 단지 그래픽이 쫌 안습이네요. ㅋ
재미만 있구만 ㅋㅋㅋㅋ
재미없는거 알지??
별 감흥이 없는 스타워즈 시리즈
아미달라가 너무 비호감이라 영화 내내 집중이 안됬슴..
솔직히 스타워즈는 짜증나....그것도 애니메이션 ㅡ,ㅡ;
스타워즈 시리즈. 그것만으로도 충분한것 아닌가!?
[스타워즈:클론전쟁]굳이 필요한 스토리인가?
스타워즈를 싫어하니 애니메이션도 재미없구나.
팬 서비스용.
진짜 졸작이다. 내가 이걸 참으면서 왜 본거지 원작을 망치는 3D 애니메이션
재미있긴 하지만 좀 실망했읍니다
아주 빠른진행 그러나 지울 수 없는 지루함.
스타워즈 2편과 3편 사이 에피소드 중 하나 광선검 대결만 볼만한데 여제자 영 아니다
애니 또한 감동적이네요 역시 스필버그입니다.
스타워즈의 명성에 누를 끼치지 말라
좀더 만화적인 오버가 들어가면 더 좋지 않았을까... 영화의 제약을 못 벗어났네요.
결말이 아쉽군요
스타워즈광팬들 전용 영화,재밋긴한데 결말이 흐지부지하다,전투장면은 추천
정말 괜찮았는데 결말이 조금 흐지부지한것이 단점이라면 유일한 단점이군요
그저 스타워즈팬들을 상대로 장사하기 위해 내놓은 만화
스타워즈 껍대기만 뒤집어쓴 영화. 스타워즈에 철학을 찾을 수가 없다.
스타워즈에 충실하고 이름값에 기본은 하지만 그놈의 광선검과 레이저 이제 지겹다.
너무너무 흥미진진한 영화처럼 보여서 아침도 못먹고 갔는데 재밌답니다.
와 사기다
실사판 스타워즈만큼 재미있지는 않지만 그래도 볼만했습니다.
영화 중간에 없었던 짧은 에피소드 이야기라 결말은 없지만, 볼만하고 잼있습니다
스타워즈의 가치와재미를 이해하지 못하면서,이 작품을 논한다는 것은 그야말로 개그.
왜 만들었는지 궁금한영화
맨 마지막에 자바(맞나?)어쨋건 징그러운 괴물에서 끝나는 부분이 살짝 허무해...
역시 프리이퀄은 실사든 영화든 나오지 말았어야 했는가..
애니지만 전쟁신도 볼만하고 줄거리도 재미있어서 시간가는 줄 모르고 봤다
인형들의 한계
Oh my starwars~~ 터미네이터 3편과 같은 스타워즈 시리즈의 사생아
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
아빠랑 같이 이거 새로나온거라길래 봤는데 만화;;
그러니까 이건 충분히 스타워즈다.
전 스타워즈 1~6편 못봤기 때문에 이거 싫어하는 분 이해 안가지만 전 재밌어욤
재밋으닌까~
제일 재밌어 스타워즈중에서도!!
스타워즈를 좋아하는 지라 어떤지봣지만....그래도 킬링타임정도는댐
아나킨이...너무 철들었어...2나 3의 아나킨이 아니다..
ㅋㅋ 재미있어요. 왠지 스타워즈 7편 같았어요
재밌는데 왜 뭐라 그러는지 모르겠네
단지 스타워즈여서 봤다.. 어이없는
아무리 제가 SW팬이라해도 설정파괴가 있는 이 작품은 거부감이 느껴지네요.
좋음
진짜재밌다
아무리 우려내도 식상함없는 스타워즈!!
생각보다 괜찮은 애니~
팬이라면 볼만해요.
조금 실망했지만 그래도 재미있게 봤어염.
형편없는 대사와 플롯 구성
보는 내내 끔찍했던 영화
재미있다.............완전
저는 우리반회장이어서 자주볼수있어요
와우 저 펜
그냥 애들영화
재밌긴 재밌었으나 내용이 좀 허술했다.. 영화와 너무 다른 느낌이랄까..?
저 하는날 마다 꼭꼭 챙겨보는데.. 본방 사수
이거 내용이 좀 허술함
아나킨이 제자를 키운다니 흥미로운 이야기
스타워즈 모르는 OO들은 보지마라 스타워즈에 대한 모욕이다 ㅉㅉ 애니도 재밋음
스타워즈 정말 재미있어요
진짜 재밌는데
실사판에선 보지 못했던 걸 많이 봤음!!
뭐라고 말해야 될지
짱재미있다
역시 재미있는듯
제가 네티즌 리뷰 썻는데요 꼭 읽어보세요 서로 돈아껴서 아이티나 살립시다!!
딱총질과 광선검쇼의 향연
아주좋음
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 사실이거늘!
최고의 명작
원작을 망친다...그래도 미국TV에서 해주는 애니는 볼만한대...그거였다면 별3개 반
캐릭터들은 멋졌지만 내용이 확실하지 않다.
스타워즈 외전임 스토리가 안맞고 억지로 스토리 맞춰서 봐도 안맞음 그래도 재미있음
평점 낮추기운동.
10점, 1점주는 놈들은 영화 볼줄 모르는거고,,,
너무멋짐
캐릭터들을 전부 잘 재현했으나, 이야기 내용이 내 기억에 남아있지 않다.
전체적으로 재밌는데 설정파괴--
아주 좋고 꽤나 재밌게 봄.
광선의 향연이 눈부시지만 스토리나 캐릭터는 ; 스타워즈 광팬은 좋아할듯
스타워즈 에피소드 다른 것이 나왔으면ㅠ
아주좋아
이게 7점이라니 말도 안됨 ㅡㅡ
재밌어요
넘넘재밌어!!!!!!!!!!!!!!
좋아
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 아님다!!!
화려하게 잘만들긴 했지만 좀 아쉽다
스타워즈 관련 2차 창작물로 본다면 제법 괜찮지만 극장에 개봉할 만한 물건은 아니었다.
최고입니다.
이건 스핀오프라는걸 명심하고 봐라 잡것들아~
꽤 좋아
본영화중에최고
아동용
원작인영화 스타워즈는 정말 최고엿지만 이 애니메이션영화는 매우 실망했다
위대한 영화 껍데기 탁본판. 사라지기를 기원하다.
적당히 재미있게 봤네여..
재미있고 즐겁다. 스타워즈 짱!
필로니씨 설정파괴는 그만하시죠 ㅋ 그래도 잘 봤습니다. ㅎㅎ
짱짱짱짱쩡짱짱짱짱쩡짱짱짱짱쩡
그냥 스타워즈중 최고의 졸작 설정파괴 하지마
너무재미있어여 ㅎㅎ
대박 재미있음
내가 무자막으로 봐서 이해를 못한건지는 몰라도 1편만큼 별로다
역시 스타워즈다
애니의새로운 개척점
그래.. 요녀석이 프리퀄시리즈를 살리는군
아나킨 스카이워커, 오비완 케노비, 캡틴 렉스, 아소카 다 간지 나요. 또 클론들도 엄청 잘 쏴요. 강추에요 스타워즈 클론전쟁!
평점 왜 이래.. 볼만은 한데
설정파괴가 있지만 홀리데이보다 낫다
역시 미국 만화체는 체질(?)에 안맞어 그냥 영화로 만들지....
설정파괴 다좋았지만 아소카등등 스타워즈시리즈중 가장노잼이고 수준낮았던 영화
영화못지않게 볼 만 하고 재밌다.
7편 나오길 바라며 쓴다
스토리,배경음악,캐릭터 다 하나하나 꿀잼
히히히 원작파괴지만 꽤 재밌네요
어떻게 보면 이게 스타워즈였을지도 모르겠습니다.설정 파괴도 있었긴하지만 라제를 보니 참... 한숨만 나오네요
나쁘지는 않지만 거창한 제목에 비하면 심심하다.
스타워즈의 비논리성을 극대화.
애니메이션 영상은 보기에 매력적이지 않고, 액션 장면은 흥미롭지 않고 정신없이 어지러울 뿐이다.
설정파괴에 퀼리티가 낫다 그냥 별로 하지만 끝은좋았다
액션이 멋지다. 뭘 더 쓰라는겨
정말 재미있습니다!^^
작화가 다소 시대에 뒤떨어지는 듯해도 스타워즈 특유의 빠른 장면 전환 기법이나, 애니메이션이기에 과감하게 구사할 수 있는 장면 묘사 덕분에 충분히 볼만한 가치를 제공한다.
시리즈의 스토리를 중요시 한다면, 거르는게 좋음. 새로운 제다이 아소카의 등장으로 쓰레기 망작.
클론워즈애니의 스타트
