대략강추 음하하하하 짱재밌어요 ㅋ
임창정,스미골빼면 남는게 없는영화
스미골 빼면 볼 게 없다. 뒤로 갈수록 막장 시나리오.
나이 물어보는 장면 너무 웃김...후반부가 조금 아쉬움
난 진짜 웃기던데...ㅋㅋ
굉장히웃긴영화 개인적으로 이런영화가많이있으면좋겠다. 속쉬원히 웃었다.
재료는 많이 썩었지만 진정한 짬뽕의 맛은 아니다
임창정의 OO연기작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이물어볼때 배때기 터질뻔...ㅋㅋㅋ
조폭이 되고 싶다는 생각을 갖게해준 영화
나이 물어볼때가 최고 압권이던데..ㅋㅋ니가 그럼 94야 이 **야.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 봣는데도 엄청 웃긴 영화
봐도 봐도 안질리는 영화
여름마다 한번씩 보는 영화, 각본도 탄탄하고 잘만들었음
재일재미있는영화
평점 너무 높다...5점이 적당하다
조금은 웃기기도 하지만, 뒤죽박죽인건 확실하다
진짜 잼나는데....7.38은 너무 짠거 아냐??? 정말 강추임....
코미디를 안 좋아해서 그동안 보는 것을 미뤘는데,이 영화는 꽤 괜찮군요
임창정 많이 웃겼다 ㅋㅋ
무서운 부분 약간, 나머지는 코미디, 반전도 약간.
가볍게 즐기기엔 괜찮은 한국영화♡
임창정 쵝오!!!
귀신이 너무 이쁘잖아
은근히 웃기는 영화
난 그장면 추천 "형님 벽이 살려달라는데요?" 생각 보다 평점이 낮다 -_-ㅋ
너 잡히면 순대 된다 새꺄...ㅋㅋㅋ
한국 코미디 영화중엔 잴 잼잇게 본영화.. 임청장은 너무 귀여워..ㅎ
보고난뒤 포스터를 다시보니 '무섭지?'가 너무 무색할정도로 영화가...
권오중의 프랑켄슈타인은 뇌리에서 잊혀지지 않음.
답이 없는 영화.. 정말 막막하다..
간만에 두번째 봤지만 빨리감기를 한번도 누르지 않고 첨부터 끝까지 봤다...
마무리가 찝찝하지만 임창정횽아에 한표 ㅋ 3번쨰봤심!
예전에 극장에서 안본다는 친구들 억지로 끌고가서 봤다가 진짜 미안해 죽을뻔했음
진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋ권오중대박 재밌당 ^,^ㅈ ㅔ일웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ
마무리가 아쉽다.. 임창정이 복수하는 쪽으로 했으면 통쾌했을텐데..
임창정 진짜 존나웃겨.ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐우낀영화ㅎ
아놔~~봐도봐도 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 잼있슴..
오ㅏ 난 너무 재밌게 봤네 ㅎㅎㅎ
내가 임창정 ,권오중을 좋아하는것도사실이지만 한국최고에 코믹영화가분명함
오락용으론 딱 좋음
이제서야 봤다. 임은경 이쁘네 ~~~
이 영화는 임창정의 영화라기 보다는 임은경의 영화다.
뒷심이 부족하긴 하나 상황극을 이끄는 배우들의 연기는 乃
내가 본 코익 영화중에 최고였다.
언제나 기본은 하는 임창정, 이 정도면 오락영화로서 수작. 신정원 감독에게도 박수
웃겨웃겨웃겨 하지만 공포물을 원하면 그닥..
난잡하지만 신선한 블랙코미디
편하게 쉬면서 볼 수 있는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼 때마다 웃기다 ㅋㅋ
조폭보다 물질에 미친 소시민집단의 욕망이 더욱 무섭다는 것을 가볍게 풍자한 영화
진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재미있고 공포영화가 왜 아닌지 정말 알겠어요 ㅋㅋㅋ
웃기지만, 슬프기도 하다.
ㅋㅋㅋ 어이없긴하지만 웃기긴 웃기다 역시 임창정 ㅋㅋ
이렇게 웃긴 영화는 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋ
귀신의 등장만 빼면 제대로 된 블랙코메디 웃을라고 봤는데 웃기는 커녕..
그런데 아까부터 왜 반말이야~,사바세계와 안녕이다..ㅋㅋ아..배꼽어디갔나..
코믹 굳 !! 재밌어요 ~~
무난하게 보기 좋은 영화. 많은 기대를 하고 보진 마시길
밑에 스포일러 ㅄ 잼있음ㅋㅋ
마지막에 마을주민들 교통사고로 사망합나다. 차가 추락헤서 불도나고 ㅠㅠ
이거 졸 웃기게 봤는영화인데 평점왜케낮앙 코믹영화치곤잘만든영화인데
권오중 웃기네요 ㅋㅋㅋ 생각보다 괜찮아서 10점 주고 가요
어라 키스장면 없던데 짤린건가
잼나게 봤어욤
기대없이 맘껏 웃었던 영화..
그냥 맘편히 웃는 영화
씁쓸한 비현실적 코미디... 장르에서 공포는 제외했으면 하는 작은 바람.
의외로 대박 잼있었음 엉뚱한거 좋아
훗........신정원감독이라.........어쭙잖은 새끼..
최고 ! 정말 참신한 영화!
ㅋㅋ 재밌게 본 영화.. 독특하고.. 진부하지 않아서 좋았다
귀신이 없었으면 더좋았을영화! 주연.조연 캐릭터들의 위대한 힘! 감독 대박이다!
2%부족했지만 임창정과 권오중의 연기는 웃겼다 ~!
대사빨 하나는 기가 막힌다
임창정 능청스런 코믹연기 하나는 확실한듯 ㅋㅋ
..이거 진짜 재미있어요^^ 아직도 잊혀지지가않아요
재밌긴하네요
골때리는 영환데 이거 ㅋㅋ
편하게 웃으며 볼 수 있는 영화임ㅋㅋ역시 창정오빠의 연기는 최고~!!ㅋㅋ
그냥 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반 좋았다가 후반 그게 뭐냐..;;;
나이 물어볼때 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 바닥을 뒹굴었다 정말 웃긴영화임꼭보셈
케릭터와 배우들의 연기가 완벽에 가까웠다.. 그런데 다른건.....? 글쎄
진짜 재밌다 ㅋㅋ웃기고 임창정 역시 연기잘한다ㅠㅠ 배우들 다 짱이야! 진짜웃겨!ㅋ
내가 본 한국 영화중에서 가장 웃긴 영화 최고!
한국 코메디 영화중에 가장 사랑하는 영화
신정원감독류의 영화의 시초!! 이게 코미디다!!!
약간 어이없지만 그래도 웃음은 자아내는.. 책임전가에 대한 내용인가?
초반엔 괜찮은데 귀신 등장씬부터 민망할정도로 유치해진다...
메세지를 알고 보면 더 대박
색다르게 재미있다 ㅎㅎ
볼만함. 재밌음
임창정땜에 쓰러진다 진짜 ㅋ
차우만든 감독이 시실리 만든 감독인걸 안순간. 극장으로 달려갔다. 실망 안시켰다.
그냥 웃긴 배꼽잡은 영화
차우보다 시실리가 더 재미있었어요 ㅋ 임창정 연기짱이구 코믹과 호러의 절묘한 조화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신정원영화광팬
잼나다.....와아최고
임창정 정말 코메디영화 대부!
아~ 진짜 웃긴영화 ㅋㅋ
웃겨죽는줄알았네 ㅋㅋㅋㅋ
시실리, 차우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화중에 이만한 복합장르영화는 손에꼽힌다.
새로운 미장원가서 이발을 했는데 왜 이영화가 생각이 나는지 ㅡ.ㅡ;;;
웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정만이 소화할 수 있는 영화
진짜 임창정땜에 본전이라도 건진영화
가볍게 즐길수 있는 영화
이토록 완벽하게 박장대소하게 만드는 영화가 또 있을까.. 소풍왔어? 소풍왔어?
진짜 몇년전에 배꼽빠지도록 웃은영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동도 없고 코믹도 없고 공포도 없고 볼게 전혀 없는 영화이다.
새로운 장르의 선도주자! 재밌고 재밌다
적당한 코메디영화
난 이감독이 너무좋다. 이영화 좋아하는 사람은 차우도 꼭보세요 ㅋㅋ
임창정
기대않고 봤었던 영환데 봐도봐도 재밋음 ㅋ
해주 이사람 땜에 엄청 웃었네
감히 마라건데...... 쓰레기라고.
끝이 약간 허술하지만 꽤나 재미있게 본 영화
오랬만에 다시 봤는대 간만에 봐도 잼있네요 웃음 많이 터져서 즐거웠어요
처음보는영환데 어디서 본듯한 영화
임창정 웃기긴 진짜 웃긴다 ㅋㅋ 일단 재밋네
한국영화를본내가잘못이지한국영화절대안보는원칙을역시고수해야할듯
차우보고 결국 ㅈㅈ..
웃기다.. 잔잔해지고.. 다시웃기다.. 잔잔해지고.. 무난하다...
귀신부분이 너무도 아쉽지만 임창정과 해주.. 둘만으로도 쵝오!
20번도넘게본영화!독특한웃음의 매력을 지닌영화!
개그와 공포가 잘 버무려져 특이한 웃음을 선사했던 영화
보다 웃겨 죽는줄 알았다~ 최고임!
좀잡아줘라 너 올해몇살이야?너 앞으로 형이라부르지마 아졸라웃겨 배꼽빠진다ㅎㅎ
싱크로 100% 몰입감. 한국판 킬빌~!!!!!!!!!
코미디와 공포가 적절하게 잘 배합된 영화 갠적으로 재밌게 봄
임창정 대박!!!! 족발알레르기에서 뿜기.ㅋㅋㅋ아..근데 블랙코미디^^;;좀슬프다.
대사 하나 하나가 배꼽을 뺀다. 역시 임창정
비오는날의 짬뽕같은 매력영화
차우 덕분에 덩달아 좋은 영화보고 평점남깁니다.
흠냥..코믹공포? 쩝..새롭긴 한데..뭔가 어색하기도..하고...좀 아쉽다..
평점 못주는 사람은 양키나 쪽바리 또는 좌빨이 분명하다 ㅋㅋ
스토리는 뒤로 가면 갈수록 막장이지만, 간간히 웃긴다.
임창정을 위한 캐릭터같은...
코믹 호러의 진수를 느끼자
확실히 임창정은 배우다. 후반부로 갈수록 막장으로 치닫는 스토리는 아쉽다.
설마 이야기가 여기서 끝?나다니 이걸 영화라고 만들었냐
초반부터 은근히 재밌도 있지만, 우현 등이 보여주는 절제된 듯한 한국식 유머가 재미를 더욱 높인다.
허접한것 같은데 묘한재미가 있는영화...임은경은 완전 미스캐스팅...
내 생애 최고의 코믹영화 ㅡㅡ 이렇게 재밌는 영화에 평점이 왜이런지 모르겠네 ㅡㅡ
진짜대박영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 여러번 안보는데 여러번 봐도 재밌는영화중 하나
뻥안치고, 이거볼때 진짜 웃겨 죽는줄알았따..최고의 블랙코미디~~
오랜만에 봐도 웃기네요. 역시 임창정 이때 연기도 괜찮고 귀신톱질도 ㅋ
웃길려고 폼만 잡는다.
재밌구만
재미없는데 평점사기다
한국영화중 손꼽히는 영화네요.신정원감독님 차우 다음작품 빨리 내주세요부탁드려요
컬트 느낌이 나는 게 좋아할 사람은 좋아할 영화. 임창정은 역시 재밌다.
스미골이 제몫하네
여러모로 부족하지만, 몇몇 장면은 웃긴다
신선했는데.. 마무리만 게이였음..
사람은 착하게 살아야함.. 천벌 받을 짓은 하지말자!!
임창정의, 임창정에 의한, 임창정을 위한
오늘 티비에 이영화해서 다시봤는데 이제보니 드림하이 고혜미아빠가 땡중이였네
대사 하나하나 잘 들어봐라.. 정말 웃기다... 최고 웃긴건
한국 감독중 신정x님이 재일못만드시는 쓰레기3류영화의 대표작이네 차우 처맞을라고
대책없는스토리지만, 웃기는거하나역대급이다
ㅇㅇ
임창정은 이런걸 찍어야해
나도 그간에 나온 가장 잘빠진 블랙 코미디에 한표
이영화 극장에서 진짜 우끼게봤던 기억이. 난 이런b급이 어울리나봐.
생각보다 괜찮고 임창정이 가끔씩 웃겨줌
아무 생각없이 보면 재밌다.. ㅋ
정말 재밌고 기억에 남는 영화다
난 경기도 안양의 이준영이다!
진부한 면도 있었지만 신선하고 재미있었다
야심찬 코믹짬뽕-
배우들의 연기는 최고. 각본은 OO
나는 존나게 잼나게 봤음. 봐도봐도 웃김. 특히 그럼 니가 94냐? 할 때.
독특한데 또 먹으라면 먹고싶지 않은 사탕맛
봐도봐도 잼있네 군대있어서 극장에서못봤다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이때 출연진들 지금 완전 대박이넹~ㅋㅋㅋㅋ
아직도가끔우울할때 생각나는영화..코미디의지존영화라고 생각됨 ㅋㅋ
코미디가 아니라 호러구만 ㅋㅋ
임창정 영화중에 최고. 내가본 우리나라 영화중에 3손가락 안에 들어간다. 진짜 최고
임창정을 위한 영화....그냥 님좀짱
볼만했다.~ 빵 터지는 부분도 가끔있고
이 때의 임창정이 그립다
재미있다~
괜찮다 오랜만에봤더니 잼있구만!ㅋㅋㅋㅋ
재밌다 무슨말이 더 필요한가?
그냥그냥~
한국영화중에 제일낫다 소풍왔어??라는 이말은 군대에서도 통했다
임창정이 건네준 바톤을 임은경이 떨어뜨리고만 사실이 너무 안타깝다.
웃기고 잼있다. ㅋㅋ
시실리는 정말 한국 최고의 영화다
어쩌다보게된영화완젼빵터지게웃음.귀신나올땐쫌깜작놀라긴했는데멐ㅋㅋ
전엔 왜 이걸 재미있게 봤을까 ...
명대사다 증말 니 ㅅㅂ새기야 니가94야 그럼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단점은 생각나지 않을정도로, 신나게 웃을수 있다
최고의 한국코믹영화 진짜 극강의 재미를 주는구나 봐도봐도 재미진다 ㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도 언제나 재밌군요.. 임창정하고,,,,58년 개띠 대박 ㅋㅋ
여기에나왔던배우들아직도생상함ㅋㅋ근데스님으로나오는그분이름이급궁금해짐ㅠ
임창정,칼들고 오리 포즈가 아직도 기억에 생생ㅋㅋ
다시 봐도 잼나용 쵝오~
웃긴데 ㅋㅋㅋ
진짜. 감독으로 최곤데 기회를 잘 안주는거 같다. 아쉽다. -_-
ㅋㅋㅋ 신정원감독 최고!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이영화 만점줄란다~~ㅋㅋ
아 개웃겨.. 처음부터 끝까지 다 웃겼음. 감동도 있고 꼭 봐보시길!!!
ㅋㅋㅋ 코메디란이런거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 구태의연한 식상한 코메디
진짜 영화보고 이렇게 웃은적 올랜만이다 이런영화 또 없나?? 조주연 다 너무 좋다
머니이게ㅋㅋ
초호화 캐스팅!ㅋㅋㅋㅋ
아주의리들이 의리의리해 소풍왔어? 난사람죽일때 그냥안죽여 ㅋㅋㅋㅋ
많이 웃겼는데 좀 공포는 아닌듯
진짜 재밌게봤습니다......역시 창정형님의 연기^^
재미있었던 공포코메디영화
황당하지만 잼있네.. 지금보니 주.조연급배우들 모두 초호화캐스팅이네.
골 때리는 막장 퓨전극
임창정을 위한 임창정에 의한 임창정의, 삼보다이아 거릴때 OO버리고 싶을 정도로 웃겼다
귀신부분빼고 생코메디로갔으면 진짜 대박이였을것을 ㅋㅋ
조폭이 등장해도 조폭 코미디가 아니면서 웃길수 있는 기특함
아직도 재밌게 본 기억이 남아있는
소풍왔어? 소풍왔어? 막내 벽에 붙어서 얼음 ㅋㅋ
이게 왜재밋다는건지 모르겟네용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연인 손 잡고 보러가세요.
웃길 때도 있어
색다르게 웃긴다
슬퍼요 감동적
아쉬운 점도 있었지만 나름 재밌는 영화. TV에서 재방송 해주면 매번 본다
고딩인가 중딩 때 봤는데 완전 잼남ㅋㅋ우리나라 특징적 호러로맨틱코미디ㅋㅋㅋ
막장공포영화ㅋㅋ 빙의되는거 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
우리나라 최고의 고어물
공포물이여서 9점인데요 그래도 재밌으니 10점갑니당 평점볼시간에 보십시오
한국영화 중 이게 제일 재밌었다.
이영화 엄청 재밋네요 ㅎㅎ 짱짱짱
임창정식 코미디의 정석 그러나 잔잔한 감동이 없어서 쪼금 아쉽다
개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
막장인데 졸라 웃김 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 전부다이야 전부다이야 전부다이야 다이야다야다야다야다야다야 빵터짐
인물좋아..노래잘불러..기집이 안꼬이면 그게 이상하지예.. 허허 녀석..."이거 어~따 박아요?" ㅋㅋㅋㅋ
임창정의 코믹연기는 최고이고 스토리도 재밌다.
주리?~ 오빠한테 눈빛 한번 주리~ㅎㅎ
소풍왔어 지금?소풍왔어 소풍?!
이영화는 쵝오임!
무난하게 재밌었음ㅋㅋ
말이 필요없는 영화!ㅋㅋㅋ 임창정 포에버!!
귀신+조폭 연합군 vs 전과있는 마을사람들.... 한국 코미디영화치고는 나쁘진 않다. 6점이면 알맞을듯. 그이상은 전혀 아니고..
최고의 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없음과 의외성을 종횡무진 넘나드는.
기발한 언어유희, 말도 안되는 억지 상황. 근데 웃겨
캐이블영화채널용!
신정원감독팬이다. 깨알웃음과디테일!누가뭐래도감독님존경해요ㅎ?ㅎ
펑키호러,,,, 누구에게도 쉽지않은 장르를 신정원 감독은 잘 이끌어 냈다..
한국 코미디영화중 최고
재밌다
다시봐도 잼나는 영화
너 앞으로 형님이라고 부르지마
꽤 괜찮은듯
고딩때 친구랑 심야영화로봤는데 배꼽빠질뻔한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대사중에 벽이말하는데요 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 최고로 재밌는 영화 ㅎㅎ 강추 지금 또 보고있음
어렸을때 재밌던걸로 기억
임창정 ㅋㅋ
우리나라 최고의 코믹공포 영화중 하나라 할 수 있다...
공포+코믹 이라는 어울리지 않을 조합을 잘만들었다ㅋㅋㅋ 안본 사람들 꼭 봐라
우리나라 코미디 영화 중 추천할만한 영화. 역시 임창정은 이런 연기가 제맛
코미디 최고의 명작!!!
ㅋㅋㅋ 웃기다
소풍왔어 소풍?! 소풍왔어?
ㅋㅋㅋ창정신
킬링타임용. 웃기고 재밌음
존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 니가 94야 ㅅㅂㄹ아?
임창정 완전 멋지다.이런영화가 진정한 코믹이자 공포다.
극장에서 보기에는 좀 그런 영화임에 인정합니다.. 근대 OCN이나 XTM 이런대서 해주는거 보면 왜렇게 잼있는지 ㅎㅎ 솔직히 평점 8은 넘어야 된다는 생각에 10점 줍니다. 평점 좀 올라가게요 ㅎㅎ
못 박지마~~~ ㅋㅋ....이 영화 정말 사랑한다...벌써 다섯번은 더 본거 같은데..왜케 봐도봐도 재밌지...ㅋㅋ
난이거 친구랑 둘이서 극장에서 두번보고 디비디 빌려서 보고 티비에서 해줄때 또보고 완전 재밌게바써 개그코드가 나랑 딱맞네 ㅋㅋ 또보고싶다 옛날추억함시롱
조용한 가족의 계보를 잇는 대한민국 대표 코믹호러물! 우리나라 코믹물중에 이보다 뛰어난 영화는 아직까지도 없다.
임창정 코믹의 결정판
입창정 개드립하나하나가 예술ㅋㅋㅋㅋㅋ장르가코미디인만큼 이건 8점대는 나와줘야한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들 코믹 연기가 영화의 몰입도를 높여주네요.
죤나 열번봤다 죤나웃김 요즘 임창정형님 이슈되기에 생각나서 다운받을려고함 당시 죤나웃겨서 배터지는줄알았음
의리들이 아주 으리으리해덜
사람욕심이란참....ㅡㅡ 다 쳐죽이고싶었네 송이불쌍해ㅠㅠ
볼때마다 개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜 코미디 영화지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 평점 왜이리 낮음? 코미디 장르영화가 웃기면 그거면되지
개웃김 ㅋㅋㅋ
대박
단순한 코믹 호러가 아니다. '살생유택' 그리고 '권선징악'을 담고 있는 영화. 누가 선이고 누가 악인가. 물질의 유입에 대한, 어지러운 인세에 대한 극사실주의 영화다.
소풍왔어????
ㅋㅋ이영화 진짜 공포가 코미디다ㅋㅋ다시봐도 재밌는영화ㅋㅋㅋ임창정 코미디영화또 안나오나?ㅋㅋ코미디영화 하면 임창정이 최고인겄같다ㅋㅋ
무엇을 상상하던 그 이상.....
최고는 아닌 그러나 최악도 아닌..
우리나라 최고의 코미디영화ㅋㅋㅋ 아직도 웃기다ㅋㅋ
이 재밌는 영화가 평점이 왜이러지? 임창정 보는맛에 보는 1인.
웃음코드와 극적 구성에서 최고라고 생각이들지만 화면으로 느껴지는 퀄리티는 많이 떨어집니다. DVD로 빌려보기엔 아깝지 않은 영화
우리 나라 코미디 영화중에 이정도 하는영화 본적있냐?? 아나 진짜 미치는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 권우중 이쉥키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 존나웃낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땡중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌다. 임창정 연기가 최고.
.........
어처구니 없게도 재밌네
평점이 생각보다 낮네 ㅋㅋ 임창정 대박!!! ㅋㅋ 스트레스 확 풀리네 ㅋㅋ
권오중 귀신 엽기네유.
[7점] 소풍왔어? 소풍왔어?
다시봐도 빵빵 터지네요
대박 코믹영화 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
겁나ㄱ웃김ㅋㅋ역시 임창정ㅋ
종교적인 측면을 잘 살린 영화네요..임창정의 애드립이 영화를 살린 영화야...
옛날영화라 그런지 드럽게 재미없음. 임창정때매 찾아봤는데 임창정 연기 빼고는 아무것도 볼게 없었음. 스토리도 개 엉망이고
정말 재미있어요 임창정 짱임. 또 보고싶음!!
지금도 보고있음너무웃겨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ임창정 너무 좋다 ㅋㅋ임창정 짱 ㅋㅋㅋ
임창정 참 끼가 다분해 ㅎㅎㅎ
임창정 애드립 ㅋㅋ 권오중 고생 제대로 했겠다
볼때마다 느끼지만 시대를 너무 앞서갔어..
여태코믹호러중에조용한가족이랑어깨동무할정도로웃기고재밌음 임창정은역시코믹의대왕임 근데내용이지저분함 나체신.권오중이마에못박고
정확히 7점짜리 영화.
임창정진짜 ㅋㅋ연기말이필요없다 완전재밌어요ㅋㅋ
예상 외 수작 임창정 연기와 중간중간 예매하게 웃긴 포인트와 괜찮은 스토리
지구를 지켜라와 비견될 한국 b급영화의 걸작.
이런게 진짜 호러코미디영화.
아 진짜 아무 생각없이봤따갘ㅋ 장면 하나하나가 너무 웃겨욬ㅋ 우리나라에 이런 코메디갘ㅋ ㅋ불경다이아다이아에서 울었음ㅋㅋ임창정 필모그라피중 최고!!
이거 개드립이 일품이던데 왜그러지 ㅋㅋ
임창정 명장컬렉션중 하나지..좀오바해서9점, 짜게줘도 8점...
요즘나온 어줍잖은 영화들보다 훨씬재밋다ㅋㅋㅋ 역시 갓창정
진짜 임창정 구태의연한 연기랑 우현의 미친폭소연기덕분에 대폭소하면서봄 감독의 유머센스가 깨알같음ㅋㅋㅋ그리고 귀신한테 애틋해보긴 첨이야 ㅠ
평점이 너무낮네 좋은영화다.말하고자하는바도 명확하고 재미도있고
임창정형님짱입니다..ㅎㅎ
귀신꿈 꾸다가 갑자기 일어나서 칼잡고 포즈취할때 웃겨OOO줄. 형님 벽이 말을하는데요? 개뿜음. 이건 진짜.희대에 역작임
진짜 숨겨진 걸작ㅋㅋㅎ
내용을 빼고봐도 8점은 줄수있다
그냥 웃고 싶을 때 보면 좋은 영화ㅋㅋㅋ
^^재미있다!!~!!
진짜 재밌네ㅋㅋ 임창정 귀엽다ㅋㅋㅋ
그냥봐라 여지껏 봤던 코미디영화중 최고다 그냥
너무 재밌어요. 믿고 보는 배우 임창정과 빛나는 조연들 ㅋ 실컷 웃었네요 ㅋㅋ
임창정 땡중 안내상 골룸 완전히 배쨈 ㅋㅋㅋ
뭔가 싼티나는 연기를 일품이지만, 허전함..
까치래 존나웃겨 ㅋㅋㅋ
아 임창정 진짜 ㅋㅋ 이거 졸잼
베스트평점보고 본영화인데 그냥.... 벼개못샀다고 벼개사달랜다 이대사는 웃겼음
아ㅋㅋㅋㄱ진짜골때리네ㅋㅋㅋ임창정은 사랑입니다♥
와 진짜 명작이다 이건.
기대않고봤다가 대박을 본 느낌이랄까
임창정 ㅋㅋ 진짜 임창정의 코믹연기는 갑임 ㅋㅋ
ㅋ 네이버영화에 "소풍왔어"? 소풍온거 아니면 이영화를 꼭봐라~~ 진짜 상상이상이다... 아니 대한민국 최고다
배꼽 터지는줄 알았네 ㅎ
이게 무슨 감독이라고..완전 개쓰렉
임창정 최고작이라 생각한다,,,8.5이상은 나와줘야할 작품인데 아쉽네,,
임창정 짱 ㅎㅎ 중국에 주성치가 있다면.. 우리나라엔 임창정이 있다!!
처음 영화관에서 봤던 코미디 공포영화 임은경은 요즘 뭐하나?
임창정 개드립이진짜예술ㅋㅋ
9점대는 나와야지 ㅋㅋㅋ
그냥 그렇네. 코믹인데 썩 웃긴장면도 없고 내용도 그저 그렇고
와...이 영화가 이렇게 재밌을 줄이야....진짜 재밌다.ㅠㅠ 벌써 10년이나 됬네 와...임창정,우현 다시보게되는 배우!ㅋㅋㅋ
출연진 대부분의 케릭터가 살아 있는 영화. 김윤석, 변희봉, 임창정, 임은경 나름 화려한 캐스팅. 역시나 이 영화는 공포스러우면서도 웃기다는 점이 매력인 듯. 그리고 인간의 추악성에 대한 단면을 직접적으로 지적하고 있다는 것이다
임창정을 비롯해서 권오중 우현까지.. 진짜 깨알웃음폭탄ㅋㅋㅋ 지금생각해도 웃긴 장면들이 많다 ㅋㅋㅋ
정말 엄청 웃다 지친영화
역시 임창정이지 코미디 황제
난 재밌었다 원래 코믹영화 별로 안좋아하는데..특히 권오중때문에 진짜 빵터짐..무슨 불사신인줄ㅋㅋㅋ
웃었다 너무 어이없어서 실컷웃었다 할말없음ㅋㅋㅋㅋ말문이막힘
한국 코메디 영화의 레전드. 세계 3대 희극배우는 짐캐리, 주성치, 임창정
역시 임창정! 대박 웃김. 몇번을 봐도 재밌어
내 인생 최고의 코미디영화 크크크크
코미디영화중 최고~ 평점 좀 올려야지
진짜 잊을만하면 2년에 1번씩은 찾아서 다시보는영화.ㅋ 볼때마다 침흘리면서 웃음 ㅋㅋ
김지운의 조용한가족못지 않은 강성, 우리영화계가 소중히 간직해야할 B급정서의 표본이다
시나리오 꼬라지 하고는...
구타유발자들의 선배격인 농촌공포스릴러(?)지금 다시 보니 초호화 캐스팅..
웃긴 요소가 있긴하여 1점 추가로 더 드림
진짜 재밌다 이건 8점대는 나와줘야 ㅋㅋㅋ임창정 권오중 우현
임창정, 권오중.... 정말 다시없는 조합이엇네요 ㅋㅋㅋ
내생애 최고의코미디영화
박혁권 어디서 많이봤다했더만 ㄷㄷ
그럼 니가 94야 이새끼야?
공포에 코미디 버무렸다는건가.평점이 괜찮아서 봤건만;생각하며 웃기는 것도 아니고.그냥 억지스러운 부분이 너무 많다;이러저런 시도와 오버연기가 있었다만 가볍게 보기에도 그닥 ;평점 진짜 누가 여럿이 몰려와 조작하는건지 영 별로였다.
놀래켰다,웃겼다 보는 사람을 들었다 놨다 하네요ㅋㅋ임창정은 착한 조폭이 잘 어울려요.선과 악의 진정성을 생각하게 하는 영화네요.재밌게 잘 봤어요^^b최고~
볼만함. 스토리가 재밌다기보다는 배우들의 연기력때매 재밌는영화
인생 최고의 영화 !!!!
와코미디갑이다진짜오
굿 너무너무 웃긴영화 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아직도 제목만 들으면 생각나서 웃김
가볍지만은 않은 골때림. 이런 시도들이 많아지면 좋겠다.
이건 언제봐도웃깁니다 ㅋㅋㅋ
진지한 범죄물에 임창정을 곁들이는 게 더 낫지 않았을까?
진심 약빨고 만든영화 ~하나부터 열까지 진짜 너무너무 욱김!
ㅋㅋㅋ미치는줄 이런명작이있나ㅋㅋ
한국 코미디영화중 진짜 깔깔대며 봤던기억이. 배꼽빠짐. 코미디 명작!
재밌으면 된다. 너무 재밌었다. 각각의 캐릭터 다 잘 살렸다. 임은경 사투리도 좋았다.
재밌음...왠만하면 2번이상 영화 안보는데..,이건 몇번봐도 재밌음..ㅋ
이거 평점 왜 이렇게 낮지?ㅋㅋ 오래됐지만 아직도 기억난다
감독이랑 임창정이랑 조연들이랑 작정했네했어. 또봐도 이만한 코믹호러물은 없어 ㅋㅋ 후속작이 점쟁이들이라서 아쉽지만 다시 한번 힘내시길ㅋ
요즘같이 아이돌만나와서 쇼하는 코미디보다 훨씬낫다 10년전영화라곤믿기지않는 수작!!
코믹영화의 레전설임!
다시봐도 재밌어요ㅎㅎ 웃기고 슬프고 스릴잇고 이 3가지를 적절하게 넣어서 좋았어요
웃기고 잼있어여~ 역시 임창정ㅋㅋ
임창정 ㅋ 극장가서 신나게 웃었던 영화...추억이...
킬링타임으로는 편하게 볼 수 있는 영화다.
임창정의 대사 한 마디 한 마디가 팍팍 꽂힐 정도로 인상 깊었다.
이 영화는 정말 꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
족발의 힘을 보여주다ㅋ
우리나라.코미디 영화의 새지평을 열수있었던 영화 ...흥행을.못해 아쉽다
정말 재밌다 04년에 만든영화인데 지금봐도 오글거리지않고 재밌다는건 잘 만들었다는거다
기대했던거보다 깨알웃음이 많이 나왔고 보는내내 유쾌했음ㅋㅋ몇장면빼고 ㅋ
생각없이 봤다가 너무 웃어서 배가 아직 당겨요ㅋ
이젠 그냥 시실리 제목만들어도 웃긴다...
존나 사랑스러운 영화다 진짜 최고다!!!
임창정 코미디의 발전형태.
말이 필요없는 명작..
진짜 이런 코미디 영화 또 언제나오냐
충격과 공포다 그지 깽깽이들아...
임창정 믿고 봤는데 다른 조연들도 너무나 잘해주었다. 기대했던것만큼 빵빵터지지는 않았지만 지루한것도 그다지 없었다. 굳이 찾자면 귀신등장부분이 약간 지루하다하겠다. 전반적으로 코미디영화로서 역할을 충실히 수행했다. 제 점수는요...7점입니다.
개인적으로 평점을 수정한 유일한 영화. 옛날 3점 준 영화였음. 이후 가끔 보는데 이상하게 잼남. 박중훈, 주성치에 임창정도 껴도 되겠다.
최근에 다시 봤는데 코믹한 장면들이 요즘영화 뺨친다
임창정은어디든대박...글케웃기게생긴얼굴이아님에도 거의 코믹개그맨수준..코믹계에믿고보는그런영화인..만능~~
옛날에 봤을 데 B급도 아니고 C급 영화 느낌이었는데 평이 좋군.
잼남 ㅋㅋㅋㅋ시대를앞서간작품
임창정과 우현이 웃겼다.
믿고보는 임창정ㅋㅋ기분개구릴때보면 배째지게 웃고 좋음ㅋㅋ진짜 걸작ㅋㅋ코믹영화중 명작인듯
시대를 너무 앞서간 작품!
완전 재미있음 ㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋ
김윤석은 개그하는게 더 재밌을거같다
이거진짜생각없이봤다가 빵빵터짐 ㅋ 영화잘안보는데도 한번보면끝까지봄 진짜재밌고 소재도 신선햇음ㅋㅋㅋㅋ 임창정연기도쩔고 드립도 웃기곸
지금봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
임창정 코믹연기 정말 ㅋㅋㅋㅋ 최고
또봐도잼있네여정말명작입니다
장르불문 대한민국 최고의 영화, 100번 이상을 봐도 늘 재밌다~ 임창정은 역시 최고의 배우
최근에 한번 다시봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 지금은 왜 이런영화가 없는걸까,,, 하는생각도 들었다,
임창정과 조폭일당 정말 웃겼다.
딱 기대만큼 나왔다. 더 이상의 기대는 욕심인거알죠???
작정하고 웃기지 않아도 충분히 웃길수 있다
낚였다 댄나재미없다...ㅡㅡ 평점등록 못믿겟다진짜
진짜 생각없이 겁나 웃었음ㅋㅋ근데 맥을 짚는 깊게 찌르는 뭔가가 있음
중반부까진 정말 많이 웃었다 후반부 귀신 나오는 장면부터가 재미없드라
완전웃김개욱낌작살남
이건 평점 올라가야한다
7.5점이 딱 알맞을듯 재미는잇음 보고나서 후회는 안합니다 이영화보니 어릴때 추억이 나네요 ㅋ
이영화는 주옥같은 명대사 제조기지.... 지금 글쓰면서도 나도모르게 웃고있다는 ㅋㅋㅋㅋ
언제봐도 명작입니다
평점이너무낮네.정말재밌게본영화.임창정최고!
이거 최고였음! 최고의영화 강추!
임창정 연기력에 박수를~
진심 최고!! 강력추천합니다
진짜 배꼽빠지게 웃긴영화..ㅋㅋㅋ 임창정 너무웃기다ㅋㅋㅋ
어렸을적 극장에서 정말 재미나게본기억이 나네요....강추..임창정ㅋㅋㅋ
지금부터 소승과 눈마주치는 사람은 사바세계와 안녕입니다
인간같은 귀신과 귀신같은 인간들..
10년만에봣는데도 개터지네 5번본듯ㅋㅋ볼때마다웃김
제대로 웃겨주는 명품코미디. 깨알같은 김윤석과 영화의 중심 임창정
신정원감독만의 특유의 뭔가가 있다 ㅋㅋ 따뜻함이라고나할까 ㅋㅋ
지금 보니까 라인업 대박
임창정이란 배우의 능력을 가장 잘 활용한 영화가 아닐까싶다 신정원은 은퇴전에 임창정이랑 한편 더 해라
진심 걸작...불후의 명작임
재미는있네 피식거릴정도면
역시 임창정ㅋㅋ그럼 니가 94야 이새끼야?ㅋㅋ말 하나하나 내뱉을때마다 너무 재밌는 배우ㅠㅠㅋㅋ
미친ㅋㅋ피식피식잼개웃김요ㅋㄱ
오랜만에 다시 봐도 재밌네요...
오빠눈은 거짓말탐지기야 오빠는 세상에서 거짓말하는 사람들이 제일루다가 싫어 아주 시바 쳐 죽이고싶어
임창정 아니었으면 못 만들었을 영화. 임창정은 독보적이구나.
나름 재밌게 봣습니다.ㅋㅋ
한국 최고의 코믹영화임창정의 절정을 치달리는 고급드립이 쏟아진다.앞으로도 이런 코메디영화는 나오기 힘들다 레알
한국영화 드립 3대장중에 하나다 ㅋㅋ
소풍왔어? 소풍왓어??? ㅋㅋ
어릴땐 무서워서못봤는데 정말 재밌네요! 인간의 욕심이란 정말 끝이 없다는것도 잘봤어요
소풍왔어?ㅋㅋㅋ최고!
가벼운 마음으로 보면 귀여운 면도 있다.
예전의 재미있게 보았던 기억이 있어서 추억삼아 다시봤는데 골때린다 잊고 있엇는데 김윤석이 조연이었구나 ㅋㅋ 임창정이 정말 캐리했다
10년이 더지났는데도 이런영화 나오질않네 ㅋ진짜 대명작이다 ㅋ
사람은... 자연에서 살아야 돼
최고다 말이필요없더♥♥♥
몇번을 다시봐도 재밌다ㅎㅎ
8.5이상은 나와야함
임창정 영화는 이제 다 본다...너무 웃겨..ㅋ ㅋ
메이져 컬트무비...임창정의 원맨쇼와 우현의 양념에 지금은 떴지만 그땐 무명이었던 조연들까지...
8점대를 위하여 10점을 선사함
너무 재밌네요..이때는 윤석이형이 조연이었네요..
언제나 즐겁게 다시 보는 영화
영화관 갔다 볼거없어서 공포영화인줄 알고 봤는데 너무 웃겨서 울면서 봤던 기억이~
이 영화 도대체 정체가 모다냐 ;;
진짜 재밌네 임은경 진짜이쁘다
개그센스 만점, 엄청 웃기다
초딩때는 이영화 이해를 못했지..십몇년이 지난 지금 다시보니 이 영화는 너무 시대를 앞서 갔어
갓창정만이 할 수 있는 역대 최고의 코미디 연기
진짜 그 당시엔 이도저도 아닌 영화라 생각했는데 단지 시대를 앞질렀을뿐...
믿고보는임창정이다진짜꼭봐라후회없다.
코미디라면 이래야함 ㅋㅋ무지하게 웃김
호불호불호불호불호불호
추천합니다 꼭 보세요 ~
ㅋㅋ진짜웃김ㅋㅋ개봉했을때 영화관에서봤는데 잊혀지지가 않음ㅋ 한번씩웃긴영화찾을때마다 무조건생각나서 이번에 다시봄ㅋ
이런 영화 특유의 맥빠지는 부분이 없는 것은 아니지만 그래도 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
생각지않던코믹ㅋㅋㅋ잼낫어요
단순 가볍게 잼있는 한편의 코미디..오히려 시골사람들을 잘못봤다간 큰일나지..시골사람들은 똘똘 잘뭉치는듯.
갓창정 갓창정 갓창정 갓창정
임창정은 본인에게 가장 잘어울리는 역할을 맡은 듯.
앞으로 나한테 형님이라고 하지마
김윤석 안떴을때라 주목받지못함 임창정이 너무컸음ㅋㅋㅋ
임창정ㅋㅋㅋㅋ개좋음ㅋㅋㅋ
이 영화가 지금 나왔다면 천만은 찍었겟다 대박배우들 후덜덜한 연기력 잘 짜여진 각본 영화가 주는 메세지 등 머 하나도 버릴게 없다 특히 우현을 처음 봤던게 이 영화인데 진짜 너무 웃겼다 못친소보고 댓글 달러 왔는데 재개봉하면 안되나? 100만은 넘길듯
코미디로는 별10개도 모자란 영화 가끔 티비서 해주면 보고 또보는 영화^^
아직깨는 이걸 깨는 한국 코미디영화는 없다
니들 인천국제로라장 살인사건 기억해?? 얘가 거기 주범 땡중이야
재밌고 감동적인 영화입니다 소풍왔어?
초중반까진 진짜 재미있었는데.. 중후반부턴 약간.. 그래도 전체적으론 재미있다
어쩌다가 봤는데 너무 재밌어요
재평가 되어야할 영화ㅎ
왜 2탄이 안나온건지? 아쉽네요 카세트에서 불경나오던씬하고 귀신이 사투리 하던게 쪼금... 그래도 최고코믹오늘 우울한데 다시 함 봐야 겠네요베게도 만으니까 누워서 봐야지
최고다 ㅎㅎ임창정최고
미국화장실코미디보다 훨씬 잘만듬. 캐스팅도 좋았어요. 누구 하나 빠지는 캐릭이 없네요.
이렇게 주옥같은 영화를 이제야 보게 되다니!
개인적으로 굉장히 재밌게 본 영화. 블랙코미디란 이런 게 아닌가 싶다.
요즘 개봉했으면 더 인기있고 재밌었을텐데ㅠ전혀 무섭지않고 웃기고 좋아요ㅋㅋ 스토리도 매끄럽고요ㅋ 권오중씨가 좀 많이 불쌍하게 나오긴하지만..조연캐스팅이 점쟁이 수준으로 엄청나더군요..ㄷㄷ캐스팅하신 분의 예지력에 박수를!b
진짜재밌다 ㅋㅋ개웃겨 ㅋㅋㅋ지금 재개봉해도 천만넘는다이거 ㅋㅋㅋ
한국 코메디 영화의 기념비적인 작품이다 임창정 안내상 박혁권 우현 4명의 다시볼수 없는 미친 앙상블ㅋㅋ
두번보고 세번 볼수록 감탄한다
친구들과 같이 모여봤는데 데굴데굴 굴렀습니다옛날영화지만 너무 웃기네요 ㅋㅋ
난 살면서 이 영화보다 재미있는 한국 코미디 영화를 본 적이 없다. 임창정의 레전드 영화다. 이게 왜 7점대냐!!!!
이미 여러번 본 영화지만 2016년에 또 봐도 아직도 웃기네요. 흠을 잡을 수가 없는 최고의 코미디영화. 신정원 감독님 짱이에요. 차우도 웃겨죽는줄알았음
한국 코믹영화 중 최고!!
코미디는 코미디로 보고 임창정은 믿고 보고
코메디 영화를 하려면 이정도는 해줘야 관객이 웃는거다. 미녀의 엉뚱상큼발랄이 아니라.
이런영화 또 나왔으면 좋겠다 ㅠ.ㅠ
이 영화 조금 유치짬뽕 임은경은 운빨이 없다. 신비소녀에서 대단한 배우가 될줄 알았는데 무슨이유가 있겠지만 작품선택과 제작진의 연이 없다.
한국코믹영화 5손가락 안에든다~
정말 잘 만든 블랙 코메디인데 인정을 못 받는구나.. 출연자들 연기력만 해도 훌륭하다.
임창정영화 빼놓지않고 다보는데 그중 이게최고! 10번은본듯 ㅋㅋ 우울할때보며 직방
대한민국 b급 영화 최고봉이다아직까지도 이작품 넘는 작품은 없다고 보면 된다닥치고 봐라
소풍왔어? 소풍왔어?소풍,, ㅋ
간만에 생각나서 천원주고 사봤는데 다시봐도 재밌다. 이건 진짜 명작.. 개그코드 하나하나 빵빵 터지고.. 메세지도 있고.. 넘버3 이후 손꼽는 코미디 영화.
이거 냉정하게 말해서 8점대 후반 정도 되는 작품임....
웃기긴 하다ㅋㅋㅋ 창정이 형 연기는 언제봐도 즐겁다
역대 최고 코미디 영화임이 분명
쿵쿵따리 쿵쿵따 랄랄라 쿵쿵따
박혁권 바지핏 자세히 보세요 캐릭터랑 매칭이 잘되는 ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박영화
이 각이 안된단 말이야, 진짜 레전드 장면임
임창정말빨예술이다ㅋㅋ
진짜 괴기스럽고 코미디한 영화. 확실히 다른 영화랑 다르다
진짜 몇번을 봐도 재밌다 연기들이 전부 후덜덜하고 그냥 웃김ㅋㅋ
대표적인 임창정표 영화!
진짜 명작 ㅋㅋ 요즘 이런영화 안나오나
약간 아쉬운듯 하면서도 다시봐도 재밌게 보게 되는 시간이 전혀 아깝지 않은 잘만든 볼만한 영화
요즘도 웃고싶을때 본다 ㅋㅋ개인적으로 한국영화 코믹은 시실리 액션은 올드보이 끝 개 재밋음
이런 걸작이 평점이 이게 뭐냐 평점 보정용으로 10점 투척
코미디영화가 모름지기 이래야지ㅋㅋㅋ 임창정ㅋㅋㅋ 권오중 ㅋㅋㅋ
요즘 다시봐도 코믹하고 재밌는 영화.
요즘은 이런 영화 볼수가 없네
진짜 만능 엔터테이너 ㅋㅋ 임창정 뒤를 이을 인재가 과연 언제 나오려나
카메라와 음향 미술쪽만 좀 더 신경 썼으면 불후의 명작.각본과 연기는 코미디영화의 최고. 임창정 권오중 우현 박혁권 안내상 김윤석 변희봉.. 이 사람들이 웃기려고 한다. 지금 생각해도 웃겨서 는물남. "소풍왔어?","형님이라고 하지마."
이영화가 왜 별이 하나여?!??
벽이 말하는데요 앜ㅋㅋㅋ미친ㅋ
지금봐도 대박 임창정 요즘 왜 영화 안찍냐
쩐다 이 영화2016년도에도 역시 봤다
ㅋㅋ볼때마다재밌는거같다
10년이 더 지난 영화지만 아직까지 생각나고 찾게되는 그런 영화다 이제껏 우리나라에서 상영한 코미디 영화중 세 손가락안에 드는 영화인것 같다 공포도 적절히 있고 아마 2004년도 sns가 활성화 되기전 또 홍보가 잘안되었기 때문에 관객수가 적지 않았
10년도 더 지난 지금에서야 처음 봤는데 너무 재밌다.구성도 좋고 전혀 촌스럽지 않고 시간가는줄 모르고 봤네
아무 생각이나 기대 없이 봤다가 진짜 웃겨서 죽는줄 알았네 ㅎㅎ 여러가지로 드립이 찰지고 지금보니 캐스팅이 후덜덜 했다.
블랙 코미디의 진수를 보여준다
밥 먹으면서 아무 생각없이 보기 좋음
평점이왜이래? 이런 꿀잼영화를
시간가는줄 모르고 봤네요~^^탄탄한 배우라인에 스토리까지...
이거 진심으로 2 나왔으면 좋겠다
내 생에 최고의 코믹 영화
한국영화의 기념비적 판타지공포물.. 임창정의 전성기라 해도 과언이 아니다.
아직까지도 나만의 코미디영화 1위
쌍칼 들고 있는 장면 너무 웃겨 ㅋㅋ
재미남 3번봤어요~~
이야개명작인데? 스토리 똘끼넘치네 장난아니네
재밌게 잘 보았습니다.
상당히 저평가된 코믹스릴러. 볼만함.
이거옛날에 극장가서봤을때는 스토리조잡하다고 머라고엄청했었는데 다시보니간 스토리이런거다집어치우고명절때 제사는꼭지내야겠네 조상님들 건강하게 살게해줘서 감사합니다 이번주로또1등되게 해주세요^^
ㅎ재미있고 다시봐도 유쾌하다 ㅋㅋ 그립고 재밋고 약간은어설프지만 그시절 이정도내용이면 10점준다
지금은 끊겨버린 한국 정통 코미디 영화계의 명작입니다. 코미디 영화지만 배우들 연기력 모두 흠잡을 곳 없고, 스토리 짜임새와 전개 모두 훌륭합니다. 이렇게 잘 만든 영화가 가문의 영광 보다 흥행하지 못했다는게 말이 안됨
ㅋㅋ임창정 나온영화는 쟤다 재밋다능ㅋ
서울 강남에서 봤던 영화
아 중딩때보고 우연히 다시봤는데 중딩땐 그냥 재밋네 정도였는데 지금은 왜케 미친듯이 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
미친듯 웃었던 기억이 ㅋ
오랜만에 다시보기로 봤는데 그때 당시 조연으로지나쳤던 김윤석 안내상 최원영 박혁권씨 등등으로 보니까 정말 반갑더러 ㅋㅋ
다시봐도 정말 웃긴 영화 ㅎㅎ 임창정 쵝오
볼만하다. 인간의 탐욕을 가벼운듯하면서도 재미있게 잘 표현
역시 창정오빠 최고에요^^~이런영화 다시없을듯!배잡고 웃었네요.
맨처음 한석태 콧구멍에서 나온 다이아 하나는 찾았으려나
평점이 왜이러지 ㅋㅋ 임은경 사고나는장면 개이쁘네...
이게 진정한 코메디지 ㅋㅋㅋ
임창정 하나만 믿고보는 영화 ㅋㅋ
냉정하게 9.5점인데 반올림해서 10점! 소풍왔어? 응? 퍽퍽! 소풍왔어?
시대를 앞선 영화 ㅋㅋㅋㅋ 연기신 김윤석이 조연으로나옴 ㅋㅋㅋㅋ
영화재밌다. 현실과 초현실을 잘 뒤섞었다. 스릴러와 유머도 잘 섞였다. 참신하고 재밌는 시나리오가 배우들의 연기에 작 녹는다. 그 당시에는 조폭영화가 유행인데 이런 영화까지 만들었구나....
무섭지도 재밌지도않은..그러면서 마무리는 훈훈한 그런..전형적인..그래도 04년도꺼치곤 흰색렌즈도그렇고ㅎㅎ
추천받고 본 영화인데 실망이다. 13년 전 영화인데도 지금 유명한 사람들은 많이 나오는 듯
생각보다 재미있지만 뒤로 갈수록 정리되지않고 너무 산만하다.
블랙코미디 소풍왓니 의 OO점 ㅋㅋ
다시 보니 더 명작.. 임창정 대표작이네요. 지금 보니 더 재미난 영화입니다.
와.... 중3때 비디오 빌려보면서 욕했는대..나이먹고 보니까.. 진짜 명작이네..시대를 앞서간 영화다..
굿중에굿굿굿굿둣굿굿굿굿
지금 나왔으면 500만은 찍었을듯 진심
역대 한국 코미디영화 1위로 봅니다.
이 영화를 보고 나서도 몰랐다. 이 영화는 내 인생의 영화다. 가끔 떠올릴땨마다 너무 큰 웃음을 줬다. 시실리2키로 2편이 만들어진다면 너무 행복할 것 같다. 임창정 다시 또 친구에게 배신을 당하고 쫓아간 마을이 시실리 또 그마을일줄은...
이게왜 7점대지 ㅋㅋㅋ 내가봤을때 대한민국 코미디 넘버원 영화다 그리고 사람들이 잘 모르는 어깨동무도 웃기고 ㅋ 그나저나 임은경 진짜 이쁨
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 그 옛날 시실리지만 지금 봐도 재밌다
기대 이상으로 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
스토리도 있고 본연에 충실하다. 요새 임창정류 코믹영화를 많이 찾는데 마음편히 볼만하다 근래 영화는 가벼운 영화도 얼굴이 찌푸러지는게 많아서
임창정의 재능과 한계를 보여준 영화
다 필요없고 멋진 영화.. 뭔 긴말이 필요해...
한국 코미디영화중 최고임 ㅋㅋㅋ
겁나재밌게봤어요ㅋㅋ
그냥 맨 마지막 뺴고 계속 재밌음 ㅋㅋ 귀신보다 사람이 더 무섭다라는 교훈도 있고 ㅋㅋ
시대를 앞서간 영화, 이때 당시 너무 어려서 그런지 무섭기만 했는데 지금보면 명작, 아쉬운 점이 영화의 가장 중요한 중후반부에 뜬근없이 귀신과 친해지는 씬이 약간 루즈 하게 흘러가지만 요즘 나오는 영화들에 비하면 매우 잘만들어진 영화
임창정본다고 몇번이나 리플레이해본영화
괜찮은 영화 입니다..
진짜 재밌다 ㅋㅋ임창정네 조폭도 사람 많이 죽였을텐데 뭔가 미화같아서 살짝 아쉽긴 하지만 맘 속으로는 응원했다
권오중이 멱살잡고 캐리함 ㅋㅋ 창정이형은 의외로 코믹분량 별로없던데
재밌고 전형적인 한국코미디영화
임창정이 갓창정이된영화
코미디로 장르분류부터 다시해라.. 리뷰에도 공포라고되어 있어서 손해보는게 엄청나네. 이건 코미디의 명작이다
10년도 지난영화가 볼만하네ㅋㅋ 임창정이다 역시
입창정 개드립하나하나가 예술ㅋㅋ장르가코미디인만큼 이건 8점대는 나와줘야한다ㅋㅋ
지금 다시봐도 너무 웃기고 무섭기도하고 ㅋㅋㅋ 임창정 연기가 진짜 찰지고 너무 재밌고 좋음 ㅠㅠ 많은 사람들이 볼수있게 OCN이나 티비에서 해주길 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 걸작임 !
적어도 8점대는 나오는 정말 웃끼는 영화
오늘봤어요ㅋ진짜재밌네요우현아저씨 빵터짐
엔딩만 빼면 흠잡을 수 없다
아 미친다 임창정 레전드
옛날생각나서 추석이고 오늘또한번 봤는데 진짜 같은영화2번이상은 잘안보는데 너무잼있게 밨다. 그냥 보다보니까 시간가는지모르고 밨네 정말 최고다.시대를 역행하는 영화!!지금바두 베스트 영화로 손꼽아도 될정도다!!
안본사람 꼭보시길ㅋㅋㅋ
지금 다시 보니까 ...이 영화를 진지하게 만들면 '곡성'이 되는 것 같다.
한국코믹영화 원탑아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
이 OO 세리가 베게 안샀다고 나보고 베게 사달란다
첨은 정말 재미있는데... 마지막이 좀 뜬금 없어서 ㅎㅎ
B급 오락물로 최고!!!~~~~아무 생각없이 봐도 재미난게 이런 영화지!!!
벽... 못... 살려줘.
10년도 훨씬 전에 봤던 영화인데 다시봐도 재밌네요. 임은경씨 너무 예뻤네요
다시봐도 재미있어요~~
정말 재미있게 봤던 영화네요 ㅋ
니가 쿠사야 ? 시바러마?
아 내 스타일이야...
평점 넘 짜게 준다들~ 이거 나왔을때 비디오로 보고 정말 재밌게 봤는데 오랜만에 봤는데 또 보는 묘미가 있네~ 임창정 캐릭터 진짜 매력있다
이건 걸작중의 걸적인데 왜 평점이 이리 낮지..
실전연기 임창정~~ㅋㅋ
최고다 진짜다 이건 최고
지금이런식의영화개봉함 못해도천못해도5백만갈듯 어이없이 황당하게웃김 럭키가튼거보다훨나음
평점 써보기는 첨인데요. 이거 백프로입니다.ㅋ
지금봐도 전혀 꿀리지않는 영화
예전엔 몰라는데 다시보니 재밌어요ㅋㅋ
깨알! 족발 알레르기ㅋㅋ
요즘에 나왔으면 천만 찍었을 영화...어제 다사 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ임창정의 양ㅇ아치 연기는 갑...안내상님과 우현님 그리고 김윤석님 박혁권님의 무먕시절 보는 재미까지...윤석이형 이때도 역시 연기는 왜 몰라봤을까
한국영화중 가장 재밌는듯
조연주연할것없이꿀잼
이 영화는 우리나라 유일의 블록버스터다. 지금 다시 못 모은다. 닥치고 경배들여라...
이 좋은 영화를 20OOO인 지금에서야 보게된 것이 너무 화가 나네요. 초호화 캐스팅에 정말 너무 웃기고 세련되었어요. 한국 코믹호러의 레전드로 남을 것 같습니다. 왜 네이버 다운로드에 없는거죠? 이런건 널리 알려야...
ㅋㅋㅋ그냥재밌음 그냥좋다
몇번을 봐도 웃기다 나중에 또 봐야징
한국 코미디영화, 아니 모든 코미디영화를 통틀어도 손에 꼽힐만한 작품
ㄱ ㅐ꿀잼 이것도 만점에 쩜오점만 뺌
평점올리고 싶다 임창정 특유 개그 굿
임창정영화의 정수 ㅋㅋㅋ
임창정이기에 ..ㅋㅋㅋ임창정아니였으면 개망작일텐데 임창정이 살려냄
코미디와 호러의 조합인데 기대 이상으로 재밌고 무섭다. 지금은 대배우가 된 몇몇 배우들의 조연 연기가 눈길을 사로잡는데, 아쉬운 점은 전체적으로 어수선하게 느껴진다는 것이다.
ㅋㅋㅋㅋ너무 재밋다...
두번다시는 없을 대한민국 블랙코미디의 역사
그럼 니가 94야??ㅋㅋㅋ 요즘 시대 나왔으면 더 흥행했을 것 같은데
유치하지 않은 임창정식 코미디. 임창정은 감독만 잘 만나면 된다.
상황설정, 연기, 재미 전부 좋습니다. 송이는 슬프게도 아름답네요.
중간부터 제작사랑 싸운거지? 그치?
시대를 너무 앞서간 유머 감각과 장르를 넘나드는 신정원 감독의 패기 넘치는 야심작. 이 때의 유머 감각을 간직하되, 스토리텔링과 연출력을 세련되게 발전시켰다면 신정원 감독은 한국의 에드가 라이트가 되었을 텐데.... 참으로 안타깝다.
10점짜리ㅓ코미디영화
한국영화중에 몇안되는 약빨고 만든 영화
연출 대사 배우들 모든게 완벽했다
이 각이 안돼 이 각이ㅋㅋㅋ
형님, 벽에 못을 밖으려고 했는데요. 벽이 살려달라는데요? - 우현 / 권오중 / 임은경 / 변희봉 / 안내상 / 박혁권 / 그리고 김윤석이 어설푼 조연으로 나온 클라스의 영화.. 이영화는 임창정의 드립 한마디가 다 명언
시간이 지나고 나서야 이만한 오컬트 코믹영화가 없다는 사실을 알았다.ㄷㄷㄷ
볼때마다웃겨...대본도 짜임새있고.개웃긴데...진짜코미디영화중짱
무심결에 빵터지는 영화. 킬링타임 영화
잘 나가다가 중후반에 한 20여 분은 이게 뭔가 싶네요~^^
평점이 왜이렇지 명작인데 8.5이 적당합니다
내 인생 최고의 영화!! 웃다가 눈물난다 ㅋㅋ
오랜만에 다시봤는데 역시네요평점이 아쉬워서 별점 남겨요
임창정 코미디 말이 필요없다
벼개못삿다구 벼개사달랜다 OO세끼가
소풍왔어 존나 웃김ㅋㅋ
역대급 다시봐도 재미ㅛㅆㄷ
※재평가 시급※ "시바 이 각이 안나온단 말이야"
8점 주려고 10점 줌. 각본의 짜임새가 좋은데 연출이 쬐끔 아쉽다
총알 없어요!!! ㅋㅋㅋ이 영화를 지금 봤네
와 출연진들 보소 ㅋㅋㅋ 김윤석 안내상 권오중 박혁건 최원영 우현 ㅋㅋ
의리들이 아주 으리으리해..ㅋㅋ
진짜 명작이다.. 너무재밌어
이거 왜 장르가 공포냐? 내 기억속 장면으론 벽에 생매장 당할때 삽으로 때리는거 웃겼는데
코믹호러 쟝르에 길이길이 빛날 영화임!!
너무 재밌어요 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 이런 영화 좀 안나오낭 쩝...
한국 코미디 영화에서 다섯손가락 안에 들어간다. 94드립은 정말 전설의 대본이다
오랜만에 다시 보다가 배꼽잡았네요
[ S6 V6 D7 A8 ] 병맛 호러 코미디? 초중반 몰아치는 웃음만으로 이 영화는 가치가 있다.
진짜 꼭 봐야할 한국영화
재평가가 시급하다...ㅣ러ㅣ더ㅣ헏
한국 영화사에 길이 남을 명작이다. 다시 봐도 존잼ㅋㅋㅋ
이걸와이제봤지..명작인데..평식형님 이거보세요
내인생 최고의영화다 ㅋ
하이고 다시봐도 웃기네 ㅋㅋ
한국영화에 이런 진주가 있었구나.
와 진짜 코미디영화중 최고다 이런 보물을 이제야 봤다니 ㅋ와 얼마나 웃었는지 진짜 얼굴근육이 땡겨서 아플정도임
한국 코미디 영화에선 거의 원탑일듯..임창정.권오중.우현 쵝오였음b(평점조정10)
뒤늦게 봤는데 미친 ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 이걸 늦게보다니
진짜 시대를 앞서간 코미디영화 ㅋㅋㅋㅋ
훈훈하이 잼있는 블랙코미디 ㅋㅋ 근데 임은경은 정말 이뿌네
스토리보다는 코믹 연기!
그럼 94야? OO ㅋㅋ
최고예요 창정 오라방 보고 또 봐도 넘 재밌어요권오중씨 고생하셨습니다^^
저는 재밌게 봤네요 감독님 영화 또 나오길!
오랫만에 다시 봤는데 웃다 죽는 줄ㅋ한국 코미디 영화중 최고라고 봄.재개봉 해도 성공할 듯 합니다
코미디장르도 극한으로 치달으면 아름답다는걸 느끼게해준 영화 , 다시봐도 신기할정도로 재미있는 최고의 영화다. 임창정이란 캐릭터를 가장 잘활용한 작품이지 않을까 누군가에겐 어설프고 b급한국영화라도 해도 나에겐 정말 no.1
다시봐도 꾸르잼ㅋㅋㅋ
국내 최고의코미디영화 평점올려주기위해 10점준다
배우진도 빵빵하고 임창정 최고의 코미디 영화라고 생각함. 많은 명장면들도 탄생했고(58개띠, 임창정 칼스쿼트 등) 스미골분 연기도 되게 얄밉게 잘했고 스님건달도 포스있고, 심은경의 구수한 사투리도 볼만했다. 배우들 연기보는맛으로 봐도 아주 좋다.
추억의 영화ㅋㅋ 요즘은 이만한 영화 절대없네요.. 어찌보면 이 영화보고 나서 임창정을 믿고보는 배우가 된 ㅋㅋ 무섭기도하고 웃기기도하고 슬프기도했던 추억의 영화
임창정 영화중에.. 제일 재밌다.
코미디로만보면 한국영화 탑클래스 수준. 명작은 언젠가는 재평가를 받기 마련이다..
우리나라 영화중 코메디부분 최고의 영화 ㅋ
이게 평점이 8점도 안된다고? 장르가 코미디인데 이만한 코미디영화 별로없다. 최소 8.5이상은 나와야할 영화임
쓰레기 양샨형 한국영화가 판치는 지금 재평가가 시급하다
이거 진짜개명작.... 극한직업 영화보다가 답답해서 이거 보러 옴
아이 새키야 그럼 니가 94야??ㅋㅋㅋ진짜 임창정 하나로 10점
이제는 이런 조합 볼수없을듯ㅎㅎ 임창정 표정연기 예술
한국 코미디 영화 중 최고다 진짜
ㅋ.ㅋㅋㅋ4ㄱ ㅋㅋㅋ
시골 범죄자들 vs 조폭 ㅎㄷㄷ
임창정ㅋㅋㅋ 벽 부수고 나오는것도 웃겨ㅋㅋ근데 첨에 학교에서 공중전화 씬은 좀 무섭긴 하지만 장르가 공포인건 에바.
귀신이산다와 같은년도 개봉인데 관객수가 더 적은게 이해안됨지금 가끔 티비서뵈도 재밌음 불사신 권오중 ㅋㅋ
이게바로 내가 좋아하는 개그 극한직업은좀...
아.. 기억난다.. 극장에서 배꼽빠지게 웃던 기억 ㅋㅋㅋ
우리나라에서 다신 안나올 펑키호러 장르 영화
8점 후반대는 나와야해.. 시대를앞선 수작영화
나이듣고 개웃었는데 그게 10년이 지나도 기억남ㅋㅋㅋ
간간히 웃음포인트 그게 끝
삼부 다이아 삼부 다이아
ㅋㅋㅋㅋ졸라재밋네ㅋㅋㅋ
그때는 정말 재미 있었지...
이만한 코메디영화 나오기 힘들다. 특히 임창정이 손가락 밟고 우현보고 놀래서 깰때 미친듯이 웃었다.
봐도봐도 생각난다ㅋㅋ
극장에서 봤었었는데 잼있음
영화가 좋다보고 오랜만에 생각나서 들어옴 별점 올려주고 가야지 101010101010
이거 예전에 티비로 봤는데엄처 재밌게봤어요임창정도 권오중도 개웃김
재개봉 재평가가 시급함
코믹은 임창정이 진리다
영화가좋다 나와서 들어와봤음 ㅋㅋ
3번째 봤는데 진짜 웃기고 연기들 너무 잘합니다
웃긴데이거 평점이 왜이러지ㅠㅠ
숨겨진 코믹 명작 귀신의 새로운 패러다임
B급 호러코미디 원탑입니다 코미디는 구려야 재맛. 임창정만의 개그캐릭터는 알아줘야. 다시봐도 웃김
유치하지만 나름 재밌음
벽이 살려달라는데요
김윤석이 조연에서도 한참 밑에 있던 시절. 창정이형 가수 은퇴하고 첫 작품이였는데 재밌었죠 코미디X공포 장르라 엄청색다르고 신선하기도 하고
이거시 영화다. 창정이형 존멋
표지판을 어따 씨x 박아놓던가
내인생에 코믹영화 끝판왕~사마귀권법
ㅋㅋ처음 사귄여자친구랑 본 영화.. 재밌었다
놀러왔냐..놀러왔어
잼있음 ㅋㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋ
저는 재밌게 봤어요~!!
엄청 웃김 그냥 웃김 더 말이 필요없음
웃기지만 통렬한 일침!
lIlIlIlIlIlIlIl
유쾌하고 재밌는 영화입니다.
내가 여태본 한국코미디중 탑5에는 드는
지금봐도 꿀잼~~~~!
평점말이되냐이게 창정이형 나온영화중 최고다
평점이 너무 낮네.. 이게 바로 코메디지 ㅋㅋ
굿 코미디 영화 임창정의 연기를 또 보고싶네요
극장에서3번봤다소풍왔냐?소풍왔어?그때만나던여친 보고싶네
흠없는 B급 영화, 다시봐도 재밌다
위대한 유산과 더불어 국산 코미디 영화의 정점에 있는 작품인데 7점대 받을 영화는 아니지!?
보고 또 보고 보고 또 보고
지금봐도 핵존잼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재개봉해라 ㅋㅋ
이게진짜영화지 재개봉해도간다
기대안하고 봤는데 잼난다ㅋ 배우들 유명한 사람들 많이 나오네요. 권오중 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
삼부 다이아 삼부 다이아
이게 코메디 영화 아니냐? 억지 웃음 없다. 캐릭터 와 그에 맞는 대사들에 개그 요소들이 들어가있지. 극한직업은 이 영화에 비하면 한참 유치하지
요즘엔 이런 코미디 영화가 없다
형님! 벽이 살려 달라는데요?
살인의추억, 올드보이, 괴물, 곡성, 그리고 시실리2km 한국영화 5대걸작
한국 코미디의 레전드... 임창정과 우현의 나이 계산 신은 지금도 웃김
임창정이 다 뒤집어버렸다 ㅋㅋㅋㅋ
작위적인 말장난이 아니라 전개 자체가 웃기다. 최고의 작품. 감독님 작품 많이 만들어주시길
최고의 한국영화라 말할수 있겠네요
임은경 너무 이쁘다.,.,.,.
개명작 근데 뭔 시대를 앞서갔다는 드립치냐.
웃음만 있는게 아님..정말 재밌게 봤어요
아직 안 보셨다면 두 번 보시라
조연에 김윤..석...쿨럭..
생각보다 재밋네.. 임창정 이녀석 천재네..
극장 재상영에 한표던집니다.
이영화 지금 나오면 1000만간다.
임창정이 우현한테 나이 물어보는 장면에서 진짜 미친듯이 웃는걸 넘어서 울어버렸음. 진짜 최고의 장면이었음.
이거 진짜 ㅋㅋㅋ 시대를 앞서간 개걸작임. 대사하나하나가 역대급 드립이고 포스터만 봐도 지금도웃기네. 이게 요새 나왔으면 천만 찍는다.
이거 후속작 어떻게든 좀 나와줬으면...ㅠㅠ
조연의 주연들을 훌쩍 뛰어넘는 영화. 정말 독특했다
다시방송좀해달라 ㅇㅇㅇ
한국 코미디 영화중에 이 영화를 뛰어넘는 코미디영화는 아직 안 나온듯 몇번을 다시 봐도 재밌네ㅋㅋ
공포영화는 아니고 코믹영화
시대를 앞서간 영화 지금시기에 개봉해도 500만 넘었다
코미디 물론 이거니와 병맛을 넘어서 창정이형 최고의정점 찍은 꼭다시보고싶은 영화
지구를 지켜라 다음으로 재평가해야 할 작품귀신보다 사람의 이기심이 얼마나 무서운지 코믹스러우면서도 소름 끼치게 표현한 뛰어난 영화
개봉당시 극장에서 배꼽잡고 웃고 소르라치게 놀랐던 기억이
공포영화라기 보다는 코믹 영화이다.그것도 아주 재밌는.임창정 주연 영화 중 단연 으뜸이 아닐까 싶다.우현의 코믹연기에 배잡고 웃었다.대략 다섯번 가량 본 것 같은데 볼 때 마다 웃게 되는 영화이다.
이 영화 왜케 평점 낮음.ㅋㅋㅋ 나이 어린 내가봐도 존나 재밌는데.ㅋㅋㅋ 3년전에 군대에서 선임이 키득키득 웃으면서 보길래 궁금해서 지금 봤는데 존나 웃기네.ㅋㅋㅋ 진짜 시대를 앞서갔고 캐릭터 하나 하나 잘살아았음.
타란티노하곤 또다른 웰메이드 B급 무비 !
한국 코미디 영화의 진수
이 영화가 대단한이유ㅋㅋ여기 나온 배우들이 다들 지금 잘나가는 배우들이됨
마냥 코믹영화는아님 아쉽지만 시대를 앞서감
니가그럼 94야??? ㅋㅋㅋ
잘 가다가 다른 길로 샌다
시대를 앞서간 영화 ㅜㅜ 다시 봐도 명작!
난 왠만한 코믹영화 다 재밌게 보는데 이건 뭐가 웃음포인트인지도 몰겠고 진짜 솔직히 재미없드라
"야이, xx새.꺄 니가 94 야?! 그럼?!" 이멘트는 성불한 스님도 웃게 한다.
가자 8점으로
막판 권오중 비주얼은 역대급이었다 ㅋㅋㅋ
다소 유치하긴 하지만 한국코미디영화로서는 최고라고 보여진다 ㅋㅋㅋㅋ
임창정이 하드캐리 꼭보세요
벽 깼을 때 권오중 나온거 아직도 생각나요 진짜 이건 그 이상의 공포 영화..
이거 10번 정도 본듯;; 시대를 너무 앞서갔다는 말밖에 안나옴
이런 영화가 7점대라니
개봉했을때봣는데 존내 재밌음 ㅋㅋㅋ
내가 본 최고의 병맛영화~ 임창정이라면 일단 믿고 봐~
15년만에 또 봤는데...안웃을수가없다 이영화는ㅋㅋㅋ
개성이 넘치다 못해 미쳐버린 캐릭터들, 시대를 앞서 간 아니 상상도 못할 개그들을 잘 버무린 명작이다. 마을주민과 조폭 들 사이에 눈치싸움(체조씬)에서 안 웃는다면 당신은 인간이 아닌 로봇이다.
지금 다시 봐도 크게 촌스러움이 없다. 킬링타임으로 볼만함
지금 와서 보면 한국 코미디 영화의 레전드 급임, 2000년대 한국영화들이 저질이긴 했지만 유머감각은 살아있었음
재미있는데 8점가야지
재밌음 한국코미디 앞서간영화
국내 유일무이한 코미디 마스터피스
일반적인 코믹한 영화가 아니라서 더 좋다
스토리 라인이 좋네용 추천!
7.99에서 8점대 기원하며 10점찍고 갑니다. 한국형 블랙코미디+임창정식 코미디의 진수
우리나라 역사상 가장 뛰어난 코미디 영화. 시대를 잘못 끼고 나와서 너무 아쉽다.
진짜 우리나라 코미디에서 이 정도 수준 보기 힘들다. 개웃기네 ㅋㅋㅋ
너무 시대를 앞서간 코미디임, 최고의 개드립과 개병맛 b급코미디임 ㅋㅋㅋ개드립 개병맛
지금 개봉하면800백만은 거뜬ㅎㅎ시대를 앞서간 작품
소풍왔어? / 벽이 살려달라는데요?
형님 벽이 말을 하는데요?!
지금봐도 재밌다 강추합니다
창정이형이라 가능했던 작품
진짜 너무 꿀잼인 영화ㅋㅋㅋ 귀신을 응원하는 별일이 다있네ㅋㅋ
다들 왜 이렇게 높은 평가를 하는지 알게 되는 코메디영화
귀신한텐 한이란게 있어야 된다구 ㅋㅋㅋ
대사 하나 하나가 코미디의 극한을 이끌어 준다. 배우들의 좋은 연기와 어우러져 한국 최고의 엽기 코미디 영화를 만들었다. 이 영화의 공포지수를 묻는 네이버도 우습다.
내 유일한 취미영화 방구석에 박혀 영화란 영화는 다보는 영화광이다초등학교 5학년때 처음으로 다운받아봤던 영화가 이거였던것 같음 미친듯이 웃겨서 임창정영화는 다찾아봤다그때부터 가수로써 임창정보다 배우로써 임창정을 더좋아하게됐었지 하여튼 내영화 취미는 시실리 2km로 시작됐다 평점 9점은 됐으면 좋겠네
정말 잘 만들어진 영화 역대 최고의 코미디 영화
그냥 묻혀버리긴 너무 아까운 영화.공포, 코미디, 컬트 영화의 요소가 정말 맛깔나게 잘 버무려진 명작. 감독의 뛰어난 연출과 연기자들의 절묘한 연기호흡에 정말 박수를 보내고 싶습니다.
너무너무재밌어요 너무너무너무너무 재밌어용
Great !!!!
정말 어렷을적 학교다닐때 비디오로 보여준 최고의 코믹영화 이영화비디오로 처음봤을때로 돌아가고싶다 그때는 강박장애란 병없었는데 제길
명품주조연 여기다있어 ㅋㅋ 대단했네 섹즉이랑 쇼박
진짜 명작이다ㅋㅋㅋ 코미디 호러
진짜 미치도록 웃었던 기억이 있는 영화ㅋㅋㅋ
세 번째로 봤나; 가아끔 생각날 때 보면 재밌는 영화영화가 꼭 논리적으로 아귀가 딱딱 들어맞아야만 명작이 아니라는 증거; 수많은 평론가들이 착각하는 거
한국에서 또 이런류의 코미디 영화가 나올까
재밌다 신선하고 웃겼다
정말너무웃기고통쾌하다!
우뢰매와 영구와 땡칠이를 잊게 한 최고의 영화. 단연코 한국 최고 영화로 인정. 현실적인 스토리는 돈만 있으면 누구나 한다. 그러나 이런 아이디어는 일반적인 사람이 하기 힘들다. 고로 작품성 갑인 영화재
코미디영화 올타임 넘버원ㅋㅋㅋ 캐스팅도 지렸음ㅋㅋ
창정이형 연기 스타일에 최적화퇸 킬링타임영화
박. 지마.박.지.마.박지마.
임창정씨의 이런 류의 연기는 할리우드 어느 대배우가 와도 임창정씨보단 안된다.
나만 그런줄 알았는데 ... 다들 이 영화 짱이라고 함
간만에 다시 봤는데 너무 재밌어요ㅎㅎㅎ
이런 분위기 좋다. 오지 마을에도 탐욕에 눈 먼 인간 집단이 있다는... 블랙코미디. 깡패 보다 더 무서운게 순박하게 돈만 보면 사람 목숨도 아무렇지 않게 여기는 악한 인간의 본성. 순수할 것 같은 시골주민이 더 악하고 귀신과 깡패가 더 인간적인 아이러니한 상황.
내인생에서 제일 웃긴영화. 절대 우스운영화가 아니다.
유튜브소개영상보고 다시생각나서 16년만에 봤는대 진짜 띵작이다 지금나왔음 대박날 영환대 임창정 임은경 최고임 임창정 진짜웃긴 코메디영화한번더 기대해본다
"잡히면 너 순대 만들어." 조나 웃김 한국 b급영화의 전설
다시 보고싶은 영화! 소풍가고 싶은 영화!
웃다가 기절할뻔 특히 명대사 그럼 니가 94냐?ㅋㅋ 또보고 또 봅니다 임창정은 따고났음요새보다 옛날영화가 더 웃김
지금 나오면 1000만은 그냥 넘을 블랙코미디의 대명사급 영화
"벽이 살려달라는데요?"
이 영화가 B급 영화라고 인정하고 본다면, 9점 이상이다.
b급 호러코메디는 시실리지
여기저기서 터지는 충실한 개그 코드대한민국 최고의 코미디영화
대사 하나 하나가 주옥 같다.
임창정권오중연기엄청웃겨요 또봐도재밌네요
정말 드립 하나하나 너무 웃깁니다. 코메디 영화중 이런 수준높은 한국영화는 처음임.
솔까 10년도 넘었지만 이건 인생영화다 이거보다 웃긴영화가 없었다 ㅋㅋ
애들 풀면 3일이면 잡어 잡히면 너 순대 만들어
기대 안했는데 재밌었음. 마지막 쿵쿵따 빼고는 좋았음. 스토리도 재미짐
나는 74인데 너는..? 반말해
진짜 솔직히 지금 시대에 나왔으면 천만코믹 영화로 갔을수도 있는 명작 ㅋ
명작 중의 명작 니가 94야?
최고입니다.!!!!
오랜만에 다시 봤는데 처음부터 마지막까지 킬포가 이렇게 많은 영화였는지 이제 알았네요 역시 코믹은 임창정 레게노~
골 때리는 코미디
B급인줄 알았는데 각본,연출,반전,교훈,임창적연기력,완변한결말까지 A급영화였네
5.. 앞으로 형이라 부르지마. 니가 94야 그럼? ㅋㅋ
이게 왜 백만밖에 안 넘었을까???
좀 전에 케이블에서 하길래 또 봤는데 진짜 웃김. 그럼 니가 94야? 이 부분 임창정 씨랑 주현 씨의 애드립이라던데 진짜 미친 애드립이지. 저런 스미골 같은... 그래서 어쩔래? ㅋㅋㅋ 완전 빵터지는 영화. 진짜 시대를 너무 앞선 듯. 한국 호러코미디 장르에 한 획을 그었다. 진짜 띵작!
개그 코드가 지금이랑 맞네 ㅋㅋㅋ 진짜 앞서간 숨어있는 영화지만 아는사람은 다 아는 명작
아 겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋ임창정형은 노래도잘고르지만 영화참잘골라 다잼있어ㅋㅋㅋ
영화 진짜 강추요코믹과 감동!!
다시 봐도 잼나요 임창정 연기 짱^^다들 지금유명해진 분들이네요^^
16년 만에 다시 보는데 예전보다 지금이 더 잼있네. 그땐 몰랐는데 지금 보니 명배우들 ㅎㄷㄷ
방구석1열 보고 다시 봤네요 ...역시 명작ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 “니가 94야?” 이거랑 마지막에 “소풍왔어?” 이거 웃겨 죽는줄.. ㅋㅋㅋ
이영화를 이제서야 봣네요 너무 코믹적이어서 재밌게봣어요임창정씨의 연기는 대박 ㅋㅋㅋ
극한직업보다 재미있더라말로만 웃기는 영화는 시시하고 유치함 싸구려 쑈같은데그런데 이건 다름한국영화 코미디중에서 내 인생갑인듯
땡중 사바세계드립 임창정 94드립 개웃김 ㅋㅋ
소풍왔니? 소풍왔어??!!ㅋㅋ 웰메이드 코미디~
조금씩 조금씩 아쉬운 부분이 보이는ㅜㅜ..
평점믿고 봤는데 취향타네ㅠ조폭 영화 싫어하시면 비추
방구석1열 보고 옛생각하며 다시 돌려본 영화.. 역시 명작은 명작이네요.. 지금봐도 웃김
한국코메디영화 올타임넘버원
임창정 주연 레전드 영화 투탑 색즉시공 시실리2km 평점 왜이래 다이하드 권오중 ㅋㅋ매번 반전이고 겉과 속이다른 인간 탐욕을 또 묘하게 풀이한 띵작인데
진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㄱ
지금이었으면 대박 쳤을 영화인데..시대를 너무 앞서갔어. 스토리도 재밌고 배우들 연기 굿이다. 특히 임창정!
창정이형 최고!! 다시봐도 웃김ㅋㅋ
좋아요. 재밋읍니다.
영화관에서 보고나서 내개인적으로 재밌게 봤으나 흥행은 힘들겠단생각이들었다. 그런데 시간이지나서 다시 재평가되어서 지금까지 재미잇단소리들으니 좋네ㅋㅋ
너무나 재밌는 코미디 영화
사람들이 간과하는 권오중의 연기재평가 시급
ㅋㅋㅋ여기서 CJ폭죽 시그널이 처음 나왔구만그나저나 출연진 변희봉, 김윤석, 우현, 안내상, 박혁권...ㅋㅋ감독이 연기맛집 좀 잘 아는 듯
시대를 앞서간 수작이다
병맛개그로 순화됐지만 사실은 꽤나 섬뜩한 이야기
왜 우리가 찾는 ‘재미’는 늘 현재가 아닌 과거에 있는가. 재밌으면 되는데 그걸 못하는 요즘 한국영화와 참 비교되는 재미진 영화. 강추!!!
봐도 봐도 웃겨요ㅎㅎ이런류 연기는 창정이 형님이 찐이다~!!!안본사람은 잇어도 한번본사람은 없지요~?그죠~?!!
다시 보니 이런 대배우가 조연으로 나왔는..그때 볼 당시는 몰랐는데
이 감독님과 코드 잘 맞으면 처음부터 끝까지 웃으며 볼 수 있어요. 전 되게 좋았고요 계속 터지며 봤습니다. 우현 아저씨 강렬하구요.
아... 좀 옛날느낌마니난다했드니 17년전이었네 너무오래된거봤다는ㅡㅡㅋ
진짜 처음부터 끝까지 개재밌넼ㅋㅋ진짜 다들 한번씩 유튭으로만이라도 꼭보시길 ㅋㅋ
제발.. 시실시 2km 속편 만들어주세요.!! 제발요!!
최고의코미디영화인듯ㅋ
진찌 최고의 코믹영화..다시 봐도 절대 유치하지 않다.
봐도봐도 너무웃겨. 임창정 코메디의 최고봉
발가벗고 동네 내려오는 씬 어렸을때 보고 눈물흘리면서 웃었던 추억이ㅎㅎ
중국에 주성치라면 한국엔 임창정이죠..
진짜 천재는 앞서가는듯 시대를 너무 앞서갔다
ㅋㅋㅋㅋ 와 추억에 명작 지금다시 봐도 개재밌음
벽에 못이랑 니가 구사야? 랑 사바세계 뜬금 빵터짐 내취향은 벽에 못ㅋㅋ우현 진짜ㅋㅋ 스토리랑 연기 배우 결말까지 진짜 명작맞는듯 분명 코미디물인데 보고나면 좀 찡한느낌 숨겨진 명작
중간정도 보다가 지루해서 그만볼까 하다 홉시 몰라 그냥 끝까지 봤는데 중간이후부터 넘 웃김완전 명작. 권오중님이 젤 웃겼음
희대의 역작이다 ㅋㅋㅋ
고인의 명복을 빕니다 ㅜㅜ
내인생 최고 웃긴영화 캐릭터가 다 살아있고 나중에 명배우들 되었네
요새 봐도 재밌어요 좀만 늦게 나왔어도 충분히 흥행했을텐데..
너무 시대를 잘 못 타고 나와서...너무 아쉽다...ㅠㅠ시대를 너무 너무 앞서갔다...
우리나라 최고의 코미디영화 투탑 - 넘버3 그리고 시실리2km
그냥 내기준 한국 코미디 원탑영화ㅋㅋㅋㅋ
이게 공포인줄 지금까지 몰랐네 ㅋㅋ
스토리도 좋고 연출 연기 삼박자 다 갖춘 웰메이드 코미디 작품
임창정 애드립을 찾아보세요
킬링타임 이상입니다. 추천 !!
다시 봐도 너무 재밌다. 김윤석,최원영,안내상,우현,길태미 배우의 조연시절 모습도 반갑네.
역대급 한국코미디다 감독님 명복을 빕니다
시대를 앞서간 B급감성충만한 영화들 정말 재밌게 보았습니다 고인의 명복을 빕니다
사람은 자연에서 살아야 돼
우리나라 영화의 보물같은 영화.영원히 기억하겠습니다.사랑합니다.
지금 생각해보니 감독이 31살에 만든 영화. 대단한 분이었네... 저도 이런 영화 좋아해서 재밌게 봤었습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다 정말 재미있게 본 영화입니다
감독님 영화 때문에 많이 즐거웠어요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
몇번봐도 안질리는 영화네
내인생 최고의 코미디물
우리형님 아부지 읖서~~ ㅋㅋ
한국 코믹중에 상위권임
ㅋㅋㅋ넘나 웃김 b급 코드
B급영화 같은데 코미디, 호러, 감동까지 다 있음
겁나게 웃겨요 ㅋㅋㅋ ㅋ
니가 94야 그럼? 희대의 애드립이 여기에서 나왔네.
이거 개봉했을 때 극장에서 졸면서 봤는데, 다시 보니까 진짜 명작이네요. ㅋㅋ 출연자들이 진짜 대박임. 보면서 어 저 형이 여기 나왔어? 계속 이러고 보게됨 ㅋㅋ
OO핵미친명작 지금 나와도 손색 없음.
벌써 20여년전 영화. 지금 명배우들 대거출연! 다시봐도 꿀잼.
ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요 갓창정형
지금봐도 웬만한 코미디 영화 저리가라 한다ㅋㅋㅋ
괜찮은 B급 감성 영화.
초딩때 보고 오랜만에 다시봐도 재밌어요
재방송 할때마다 채널고정 ㅋ
재미있음ㅋㅋㅋ창정이형 지려
"어. 이OO끼들!" 아직 시작도 안했앜ㅋ
20대 때 봤을 땐 뭐 이딴 영화가 다 있나 싶어 대충 대충 봤었는데 방구석 1열에서 호평을 하기에 다시 한 번 봤는데 감동 코믹 다 잡힌 영화네 와~숨은 명작
