우왕국~~~시라노 대작전 이후로 요즘 진짜 볼만한 영화 없었는데... 잼있네~~ㅎㅎ
오랜만에 괜찮은 영화 본거같아 좋네요 ㅎ
주인공을 보면서 힘을 얻다.
센스있는 신선함 이라고나 할까
뭔가 아쉽지만 그럭저럭 볼만한 로맨틱 코메디^^
학교서 영화관갓는데 재밋어요ㅎ 소소한 재미?
생각보다 키튼 아줌마는 별 역할 없음..나름 재밌어요~
잔잔한 행복이 있네요
돈아깝다는생각 정말안듭니다 ㅋㅋㅋㅋ너무너무재밌네여
오랜만에 너무 유쾌한영화 영화관에서 이렇게 웃어보기 오랜만!
재미있게 잘봤습니다~ ㅋㅋ
별 기대 안 했으나, 웃다가 쓰러짐. 스피디하고 유쾌한 전개! 강추!
진~~~~~~~~~~~~짜 재밌게본 영화ㅜㅜ 영화보는내내 쳐웃음 ㅋㅋㅋㅋ
기대 이상!
정말 재미있는 영화 ㅎㅎ 후회 안함
보고나니 너무 상쾌하다! 맥아덤즈의 통통튀는 연기 너무 좋다.
재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김정일ㅋㅋ 낄낄대면서봄
정말 재밌어요!!ㅎㅎ 웃음도 나고 감동도 있고 ㅋㅋ 뭔가 꺠달음도 있꼬 ㅋ
시간이 지나면서 영화가 재미있다는걸 알았습니다 재밋어요 ㅋㅋㅋ
중간에 웃음포인트가 많고 끝나고 기분이 좋아지는 영화-레이첼맥아덤즈♥
정말이지 열정적인 그녀의 일상이 자극이 되는 영화...깨알같이 재밌는거 같아요.
오늘 오전에 정말 재밌게 보고왔습니다 ㅋㅋ 친구들도 모두 신선하고 재밌다고하구요!
어떻게 이게 재밌다는 거지.. 사람들의 평점에 내 자신에 혼란이 온다
보고 싶었는데,,정말 재미있어요. 역시 코미디가 최고!
정말재미있습니다. 우왕굿!!
재미있게 봣습니다.ㅋㅋ악마는 프라다를 입는다와 좀 비슷한듯??
진짜 재밌게 봤어여 ~~!
악마는프라다를입는다보고너무기대했었나봐..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화어니가 살렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어니없었으면영화망함
진짜 넘넘넘 재밌고 훈훈해지는 영화, 강추!
평이 좀 엇갈려서 걱정했는데, 최근에 본 영화 중에 최고였네요 :)
연기/연출/재미/내용 모두 만족스럽다. 열정이넘치는여자아름답다.해리슨포드반갑고.
초반엔 지루 중간에 빵 터트려주네요 여주인공이 넘 귀여움
정말.ㅠ..ㅠ 최고!!
정말 재밌게 봣음ㅋㅋㅋㅋ
관람료와 관람시간이 전혀~~~!!!! 아깝지 않은 영화^^
귀엽고 발랄하여 깨알같은 재미를 선사.일에 대한 열정과 헌신의 태도도 기억에남는
재미는 있어요. 악마는 프라다를 입는다랑 똑같네요ㅋㅋ영화관에서 보긴 좀 아까운듯
일도 중요하지만 때론 가족, 사랑도 중요하죠. 교훈을 주네요! 9점 드립니다.^^
여운이 남아 게속생각나는영화 뒷자석 사람이 시끄러운것빼면ㅋ
간만에 기분좋은 활력주는 영화네요 :-) 추천!
유쾌하기로만 점수를 준다면 만점이로다~
휴먼코미디적인 요소도 있고 마음속에 뭔가를 꿈틀거리게 만드는 영화네요
예상외로 빵빵 터짐! 기대안하고봤더니 근래본 영화중 젤 잼남!
맥아담스 팬이라서 봤습니다~~완전 잼있었어요^^
해리슨 포드의 미친 존재감. 방송국 소재 영화의 종결자.
정말 빵빵 터지는 대사들과 스토리~정말 기분좋은 영화였어요~ ㅋㅋㅋ 김정일...대박
해리슨 포드 연기력 역시 쩌네요;; 평점같은거 안쓰는데 첨으로 쓰게 만든 영화
간만에 일 열심히 해보고 싶게 만드는 영화 ㅋㅋ
상쾌하고 유쾌한 영화. 근래에 본 코미디 영화 중 최고인듯!
웃겨서 눈물찔끔
영화 진짜이름 모닝글로리
비슷한 다른 영화들에 비해 많이 부족하다.
간만에웃다가눈물났다ㅋ기분좋게 보고나올수있는 영화.전문가 평점따위 다필요없는듯
딱 공식에 맞게 적당히 잘 만들어진 영화. 단점도 없지만 장점도 눈에 띄지는 않음
재밌네요 ㅋㅋㅋ
지루한지 모르고 봤어요 굿굿 재미써!
친구랑 기대없이 가볍게 봤는데 즐거웠다^^ 그럼 된거 아닌가?ㅎ
킬링타임용. 유쾌하다. 그러나 실제로 이런일은 없지 않을까 한다.
말이필요없다 굿굿
시사회서 봤어요.ㅋㅋㅋ 재미있음!~
진짜 악마는 프라다를 입는다 만큼 재밌더라!!ㅋㅋㅋ
배우들 보고 기본은 하겠다했는데.. 정말 딱 기본만 했네요
잘봤어요. 엄청 재밌거나 하진 않고요
재밌었습니다! 열심히하는 사람한텐 정말 이길 수 없죠 아무도!
상투적이라 비난받을지 모르겠지만 어쨋든 재미있다.
짱입니다.
중반까지는 조금 지루했는데 후반으로 갈수록 재밌어요
줄거리 대충 알고갔는데도 재밋었어요...ㅋㅋㅋ 깔깔 거리고 웃었음.
근래에본이런장르의영화중단연최고!여친옆에서웃다눈물흘림ㅋㅋ
감동도 있고 재미도 있고
진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ 진짜 강추예요 ㅋㅋㅋ 엄청 웃었네요~
웃음도 감동도 작위적이지 않고 수긍할만한 웰메이드 로맨틱 코메디.
너무너무너무너무너무 기대만큼 재밌었어요 ㅠㅠ 좋아 나오는 출연진도 다너무 좋아요
생각보다 재밌던데요 ㅎㅎㅎ
열심히 하는자에게 복이 온다는 평범한 진리를 일깨워주는 영화
강추 재미 있습니다. 직장인들이면 모두 공감 할 내용.
오란만에 많이 웃을 수 있는 영화를 볼 수있어 좋았습니다~
초반은 좀지루한듯하나 가면갈수록 빵터지네 ㅋㅋ 여친히고 졸라웃었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈치볼필요없이 바로엔조이 하는곳입니다 http://blog.naver.com/ey2905
초중반에 실망하다가 중후반부터 빵터지면서 시작 ㅋㅋㅋㅋ
그래 진부하다고는 해도 이런 성공스토리가 제일 재미있더라 너무 좋았다
기대만큼 재밌던 영화
ㅎㅎ 이리 재밌는 영화가 또 있을까...
극장에 가서 멀 볼까 고민하다 봤는데 완전 재미있더라구요 ㅎㅎ 강추 완전 강추 ㅎㅎ
아 여친이 보자고 보자고 해서 봤는데 참 잘봤다는 생각이 들어요 ㅎㅎ
보는내내 유쾌한 영화 오랜만에 실컷 웃어보내요
프라다 보다 나음. 주인공의 매력은 5%좀 떨어지지만 주제전달은 정확했음
ㅋㅋㅋㅋ너무 잼있움..나두저여자처럼 일에미쳐봐야지생각했는데 안됨.
진짜 재미있었고, 배우들의 연기에 시간 가는줄 몰랐어요
영화관람료가 아깝지 않은 영화입니다. 기분이 상쾌하게 하는 재미있는 영화예요!
난 진짜 빵빵 터졌는데..;; 중반에 장면장면이 너무너무 웃겼음....ㅋㅋㅋㅋ
재미 없다는놈 나와 나와!!
비행기에서 봤는데 그저그랬음....그렇게 추천할만한 영화는 아님..쫌 뻔한 스토리?
DVD로 보세요...2010년 영화입니다
처음부터 빠른전개 잠시도 쉴틈없는 바쁜 베키의 일상들이 영화속으로 빠져들게 한다.
빵빵터지진않고 엄청잘만든영화는 아니지만 밝고 즐거운기분으로 보기엔 적당한 영화
베키가 영화 속에서 내내 웃었던 것처럼 보는 내내 유쾌하고 즐거웠던 영화~ 강추!!
This is a very 'fluffy' movie. 뽀송뽀송한 유머가 솜사탕같은 영화 랍니다.
억지로 만들어낸 장면없이.. 처음부터 끝까지 유쾌하게 흘러가는 로맨틱 코메디
후반부의 코미디 이외엔 전혀 건질 게 없는 영화
꿈과일에대한열정을 갖게하는영화, 지루할틈없는 내용, 보편적매력을 갖춘영화!
여자라면누구나 꿈꿧을만한 커리어우먼의세계ㅡ워너비 레이첼
엔딩이 너무 급격했음
갠찮은데 뭔가좀................................
기대치 않았지만 나름 재밌는 영화, Good~
정말 해리슨포드의 연기가 좋았어요. 허리우드영화 그 자체지만 보고나서 흐뭇했어요!
로맨틱 코메디치곤 유쾌하고 감동까지 있어서 좋았어요~
이 워커홀릭 아가씨는 살짝 짜증이 나다가도 기어이 응원하고 싶게 만든다
너무나도 러블리한 레이첼!!!!!!!!!
생각없이보기에괜찮은듯
일도 사랑도, 놓치지 않을거예요~ 열심히 사는 그녀들을 위한 희망드라마!
유쾌한 영화였음 ^^ 영화초이스 잘했어. 넘 좋았다. 로그인해서 평점달면 말다했음
간만에 넘 재밋게 본 영화인거 같다. 평점 1 다는 애들은 좀 .....
초반부에 좀 지루한 감이 있는거 같지만 중반부터 빵빵 터짐 뻔한 영화지만 괜찮네요
볼수록 즐거워지는 영화ㅋㅋ
적당히 유쾌함.. 킬링 타임용으로 후회는 없음 ㅎㅎ
재밌다!!
재미있게 봤음
완전 잼있었음~ 아침에 조조로 아무 기대없이 갔다가 큰 수확하고 돌아옴~ 강추~!
뉴욕 가고 싶단 생각했음.캬캬캬캬캬
예전만 못하다. 이젠 방송국얘기도 식상한걸
처음부터 계속 웃다가..끝남^^행복했음
여자친구랑 손잡고 볼만한 영화^^
레이첼... 칭찬받아 마땅한 배우!! 긍정의 에너지로 충만한 영화!!
정말정말 재미있는 영화입니다.
볼까말까 고민하고있따면 전 완전강추요.
여배우혼자 날아다닌거 외엔 생각나는게 없다..
기대안하고 본 영화 상큼하고 웃음 빵터지고 열심히 일하고싶게 동기부여되는 최고에영화
재밌음!!!!!!!!!! 뭔가 사랑스럽달까
은근히 재미있는 역시 헐리우드 코미디
기상캐스터 롤러코스터 타는순간 영화 시작이다 ㅋㅋㅋㅋ
훈훈하면서 쥰내웃김 여자친구가 콜라 뿜었음 청소하는아줌마 죄성합니다
지극히 평범한 음식인데 상큼한 양념을 잘 버무렸다
악마때처럼 흥미진진하지도않고 기승전결도, 전개도 뜬금없어요. 왜 평점이 높은지 모르겠네요
말 그대로 재미있고 내용이 알차다..레이첼도 이쁘고 ㅎㅎ
웃고 즐기는 사이에 어느듯 해피앤드....가볍게 스트레스 날릴수 있는 로맨틱 코믹
큰 기대없이 가볍게 보기에는 굿
레얼 재미없던데 별점이 왜이렇게 높죠?...나만 재미없었나
은근 빵터져요ㅎㅎ
통통튀는 발랄한 레이첼 맥아담스가 해리슨 포드라는 대밥맛을 견디게 한다.
정말 간만에 지대로 재미있었음ㅋㅋㅋ코미디임에도 불구하고 스토리 탄탄. 구성 탄탄.
놀라운 정도는 아니지만, 재밌게 잘봤습니다 ㅎ
악마는 프라다를 입는다 작가, 뻔한내용이었지만 빈틈이 없는 꽉찬스토리전개
초반에는 지루한데 후반부터 그냥 죽습니닼ㅋㅋㅋ회사사람들 한바탕 웃고나왔음
비수기라는 가뭄의 단비같은 영화
정말 대박~~~~~~~~~~ 강추입니다. 꼭!!!!! 보십시오. 안보시면 후회합니다~~~~~~~
악마랑비슷하다해서기대가컸는데그정도는아니었고그래도유쾌하고괜찮았음
재밌는데 전문가들은 월드인베이젼을 안봤나보군.
영화보는 내내 즐거웠습니다. 여자주인공하고 해리슨포드가 너무 매력적이네요.
솔직히 평점 9점은 좀 아닌것같고 7-8점정도? 가볍게 웃으면서 보기 즐거운영화~
최고는 아니지만 다음을 더 기대하게 하는 감독
뻔한 내용을 재밌게 또 속이 꽉차게 만드는 것은 쉽지 않은데!:) 기분좋아지는영화:)
너무 좋았습니다
솔직히 9점은 아니고 8.5후반대 정도 그래도 웃기는 장면나올때는 빵빵 터트려줍니다!
평점좀 낮추어야 한다.7점대나 8점초반이 적합하다고 생각
그닥 임팩트 있는 영화는 아니었음 군더더기는 없는 보기에 괜찮음
취업때문에 고민하고 또 고민하던 시깅에 찾아와준 좋은 선물 ㅋ 떙큐 하지만 난 8점
내꿈은 PD..... 포기하지말고 좌절하지말고 더욱더 열심히 해야겠다..참 좋았다....
간만에 맘껏 웃다가 왔습니다~ ㅎㅎ 해리슨포드 넘 웃겨 ㅋㅋ
10점이 아깝지 않습니다! 미국영화인데도 진짜 한국코미디 보는 것처럼 웃었습니다!
킬링타임용으로는 GOOD~!! 머리 비우고, 기대치 비우고, 마음 비우고 관람 요함!
진짜 재미뜸
완전유쾌해지는영화-^^
아침의 영광?
아주아주 에너지 넘치는 영화였습니다, 오랜만에 영화보고 나서 상큼해짐!!!ㅋ
정말 에너지가 넘치는 영화. 정말 재밌게 봤습니다. 현장감있는게 좋습니다.
오랜만에 보는 기분좋은 영화네요 ㅎㅎ 에너지가 넘치는 영화^^
헉 평점 너무 의심스러움;재미있는 부분도 있는데... 딱히 추천감은 아님
초반부너무질질끌고중간에좀지루했고마지막에감동이살짝부족했음..
오랜만에 쉽게 쉽게 봤습니다
;;;; 괜찮아요
뭐 아무생각없이 보긴했지만ㅋ재밌었는데 많이웃었고요 ㅋ 웃고즐기기엔 좋은영화인듯
응; 너 알바 맞네;;↓
솔까말 해서 지루한 점도 있지만 괜찮았거든?? 좋다고 하면 무조건 알바냐?.-_-;;
긴장감은없지만~ 편하게~너무너무 재밌게봤다.해리슨포드도 좋고~보길 너무잘한것같음
무료관람권으로 봤으니 망정이지.. 내돈주고봤으면 뚜껑열릴만한 영화임.. ㅠ
평점 알바끼가 좀 있네요전반적으로 지루함 소재가 매력적인 것도 아니고 작가에 낚임
아래 적당한 멘트있네요 기대치no, 머리, 맘 비우고, 그렇다면 그럭저럭 볼만함
다 보고 난 후 정말 기분 상쾌하네요
two tumbs up!
별기대없이 본영화지만 유쾌하고 즐거운영화였어요
오랜만에 소소하게 웃다가 나왔음
다시 보고 싶은 영화 추천!!!
좋아용
다시보고 싶은 영화중에 하나에요~
여주인공이 너무귀엽고 사랑스럽다...눈을 뗄수가 없음..대~박
열심히 살고 싶어지는 영화
정신 산만하긴했지만 좀 웃기네 통통튀는 매력의 레이첼 맥아덤즈....
정말보는내내즐거웠습니다...음악도좋았고...그리고마지막엔감동까지...강추
유쾌상큼발랄 다시 바야겠다
아주좋은데
아오 졸려 미치는줄.. 스토리도 구려 웃기지도 않아 감동도 없어..
굉장히 상쾌한 영화! 이 새벽에 감상평 남길 정도로 ㅎㅎ
알바들아 물럿거라 ㅎㅎ
캐릭터들이 생각보다 매력적이지는 않지만 무난한 내러티브와 전개로 재밌게 볼만..
상투적이고 뻔하게 흘러가지만 후반부 본격적인 Day Break의 막장쇼는 꽤 웃겼다
뻔한스토리지만재밌게잘이끌었고,배우들의연기가각자잘어우러지고상큼한영화
바쁜PD의 일상을그린영화.나도 바쁜사람인데 재미없는걸로 시간버리다니..
알바들이 판을 치는구나
약간 뻔하지만 중간중간 잼난요소가있음ㅋㅋㅋㅋ웃고왔음 글고주인공멋짐..열정굿굿
미국적인 영화 같습니다.
오랜만에 영화관에서 미친듯이 웃엇다 ㅋㅋㅋ여기선 어니가 쵝오임 ㅋ
방송국의 리얼한 소란스러움과, 그걸 뛰어넘는 레이첼 맥아담스의 열정.
뭘 영화를 비교하냐 오랜만에 마음 편히 영화 본듯~ 소소한 재미. 생각하게 만듬.
주제도 신선하고 재밌는 영화였습니다 :)
워커홀릭인 그녀 멋있다... 로맨스영화는 아니지만 나름 재미있게 봤음
악마는프라다보다 훨씬 낫다고 생각하는건 나뿐인가? 좀더 전형적이지만 가식은 없다.
지루했어요. 내용도 허술하고..., 악마는 프라다를 입는다90점 vs굿모닝에브리원 35점
유쾌해지는 영화 해리슨포드멋있다 역시 서양남자들은 나이들면 중후함이 매력있어~~
아 뭔가 아쉽다.. 좋기도 한데.. 허무한 느낌도
레이첼의 미소는 사람을 기분좋게 하는 마력이 있네요~ 리포터 아저씨 존나 웃겨 ㅎㅎ
하정우 영화 국가대표 이후로 오랜만에 재밌는 마음에 쏙 드는 영화입니다.
정말 재미있었어요!!! 강추!^^
나름괜찮았음ㅋㅋ 재밌는장면도 많고ㅋㅋ
재미도 감동도 리얼도 웃음도 단 한가지도 없다
꿈을 향해 달리는 소녀의 모습을 보았다.
코디미도 아니고 로맨스도 아니여~~악마는 프라다를 입는다 한번 더 보는게
볼만하지만 네이버 평점은 좀 높게 책정됐다고 생각이 드네요
시청률 땜에 고생하는 pd이야기..재미와 로맨스, 감동 모두 놓침.
약간에 유쾌함만 있는....
유쾌하고 상쾌하고 즐겁고 감동있는...최근들어 너무너무 잼있게 잘 본 영화^^
별반개도 아깝다
최악
<악마는 프라다를 입는다>에서 무대만 바뀐 느낌.. 재미는 있는데 뻔하고 좀 식상하다
유쾌하니 재밌었어요 ㅋㅋ
피디를꿈꾸는저에게벅찬마음을선사해준굿모닝에브리원피디꿈이흔들릴때봤는데쵯오
해리슨 포드 다이안 키튼 연기10점..스토리가 진짜 엿...감동도 없고
재밌다~ 재밌다~ 재밌다~ ㅋㅋㅋㅋ 기분좋아지는영화
마이크의모습에나의모습도보이고, 공감되는부분을찾는다면정말좋은영화라느끼실듯~
레이첼 나와서 봤는데~ㅋㅋ재밌네요. 바쁜 직장인들도 보고 활기 찾고 화이팅해요~!
재미잇군요.....아침방송의 시청률올리기 베키풀러 매력적임
뜻밖의 수작! 꽤 잘만들었군요!
정말 기분 좋게 보고 온영화~ 웃음도 많고 따뜻함도 있음 ㅋ
기분 다운 될때 꼭 한번 보세요! 정말 오랜만에 기분좋게 미소지으면서 끝까지 보네요
재밌네요 ~~
스릴러만 좋아하는 남친도 크게 웃으면서 함께 본 영화. 해리슨포드 귀여움ㅎㅎ
그럭저럭 괜찮은 영화
기대 이상이었던 영화, 여친이랑 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
아 정말 너무 재밌었다 !!!!
정말 재미도 없고 여자주인공한테 공감도 안가고 스토리도 개연성 없어보이구..
가볍게 웃으면서 나올 수 있는 영화 ㅋㅋㅋ
단순한 영화를 저렇게 짜임새 있게 꾸미는 재주는 어디서 나올까?
재밌게 봤습니다
안그렇게 보이지만 은근히 현실감쩌는 영화.근데 희망적 메세지를 줘서 더 좋은 영화.
즐거운 영화^^ 변하지않을거란 편견을 버려~
중간에기자때문에 정말 빵터진영화. 박수치면서 웃으며 영화보기 힘든데 정말재밌음
이런류의 영화가 그렇듯 뻔하고 무난하네요.
과장되고 오바스런여기들 왜케싫지...속보이는영화
웃겻고 연기들도 좋았지만 스토리가 영.....뭔가 개연성 부족
역시헐리우드영화답게 해피엔딩ㅋ 재밌었어요
너무 좋았습니다 =D
hmmm......muzic.....
기대없이봐야하구요^^레이첼의 연기가탁월!
재밌고 유쾌하고 열심히 사는 뉴욕여성을 보며 나를 돌아볼수있는 영화! 추천입니다
별생각없이 보고 웃기에 좋은 유쾌한 영화
기대못하고 봤는데 정말 재미있고 알찬 영화네요 ^^
해리슨 포드~ 역시 최고의 배우~~
꺄, 재밋어여 ㅋ 롤러코스터 타기전도 재밋지만 타면 더 재밋음 ㅋ
이 영화 별론데 평점이 높네요...!
그냥 아무생각없이 볼수있는 영화~ 근데 악마는 프라다..랑 너무 닮음
일부러 웃기려고 애쓴 노력만 보임. 스토리 전개에 연결 고리가 많이 빠져있는 듯함..
적당히 웃기고 재미있네요~ 생동감도 있고
일과 사랑 뿐 아니라 끈끈한 정까지 느낄 수 있는 서양 코믹 영화^^
저질 프로그램의 이유는...역시 시청률..개인적으로 어글리 트루스가 더 재밌다
전 개인적으로 그다지..
아주 유쾌한 영화입니다. 웃고싶은분들에게 추천!!
배꼽잡고 웃다가 나오지만, 전혀 허무하지 않은 기분좋은 영화
지루하지 않게 끝까지 볼수 있는 드라마! ^^
고결하신 평론가분들은 재밌게 본 상업영화에 몇 점 줘야 하나 꽤나 골치가 아플꺼야.
구성은좀떨어지지만배우들이잘받쳐줌30대직장인미혼녀들에게딱임
8.5점 정도? 적당한 유머코드, 좋은연기! 하지만 매끄럽지못한 연출력이 아쉽다~
갠적으로 재미는 그닥.... 구성이 좀 너무 쌩뚱맞음..
적당한 로맨스 코미디
인생을 즐겨라!
적당한 감동 적당한 재미
볼거없는 요즘 정말 기분 좋은 로맨스코미디
영화자체 1점, 여주인공 매력적인게1.5점. 악마프라다 와는 비교도 안되는 킬링타임용
강추
구성은 엉성하지만 팝콘무비로는 제격
내 살다살다이런영화는처음 재미는개뿔돈아까움 ㅡ ㅡ
지루하고 정신없는 영화.
싱겁다 웃기다 그냥 그럭저럭..
오랜만에....영화 값 아까운 걸 참았다......ㅜ
열정과 노력을 가진 이쁜 아가씨
억지 스러움!
볼만
극적구성이 너무 단조로운게 단점이지만 지상최고의 아빠와 함께 최고의 코미디 영화
인물 하나하나 공감이 이렇게 안될수가. 억지스러운 전개..가볍게 볼 이상은 안된다.
대놓고 웃으라고 넣은 장면들이 보여서 재미없음. 그냥 집에서 볼껄...
아침뉴스 새로운 PD의 생존기.
잼나게 봤습니다. 직장인의 비애...ㅜㅜ 중간에 빵터짐이 대박...ㅋ
로맨틱 코미디 아닌걸. 주인공이 ADHD 같아. 배우가 원래 그런지 연출이 그런건지
대책없이 밝은 느낌의 영화라 좋다.
평범하네 ..레이첼,해리슨 배우땜시 끝까지 참고 봤다
알수없는 로저 미첼
볼만했어용~~ 중간 부터 완전 쭉~~ 빵터짐ㅋㅋ
거대한 막대기와. 롤러코스터에서 빵 터졌습니다.. ㅋㅋ
로저미첼... 그냥 영국에서 영화 만드세요.
짱재밌었음 완전웃겨! 주인공도예쁘고 난오히려 앵커가 더매력있었음ㅋ
여주인공 예쁨 말다했음 ㅋㅋ
영화보면서 이렇게 웃은적은 오랜만 내용에 아쉬움이 있지만 돈은 아까우지 않음
밝고 재미있음
난 이런 유쾌한 영화가좋더라.. 프라다와 어떤 틀은 비슷하다는건 알지만 재밌게봤!
이 영화에서 공감되는 건 김정일 얘기뿐..
레이첼 맥아덤즈가 좋아서 본 영화~// 알맹이가 빠진것 같지만, 그래도 재밌었다 ㅋ
간만에 어깨를 들썩거리게 한 유쾌한 영화!
괜찮다.
시청율보다 중요한건 정확한 정보제공일터인데...
세계 어느 방송국이나 시청률을 최우선으로 생각하는 건 똑같군...
기분 전환에 좋았던 영화! 마이스타일~
초중반부는 지루함이 좀 있지만 결말을 알면서도 찐한 감동을 주는 영화...! 추천@
전혀 유치하지 않고 마무리도 깔끔한 유쾌한 영화네요 기대이상이에요!
후반부에 웃긴부분 빼고는 그다지..
해리슨........그의 손끝에서 떨리는 시가.... 그의 연기 내공을 말해준다.
가볍게 볼 수 있는 영화ㅋㅋㅋ
어떻게든 빨리 끝내려는 뻔한 결말에 -3
어니 때문에 빵터졌네.
재밌다
직장인 여성들은 공감할 듯
초반 지루함 빼면 괜찮음!
중간에 좀 웃긴부분도 있고, 여주인공이 매력있음.
과하지 않고 훈훈하고, 유머러스한 휴먼 드라마~
기대를 너무 많이 해서 그런지 그저 그랫던 영화, ㅎ
내용은 뻔하지만, 배우들의 명연기때문에 10점이 아깝지 않은 영화.
맥아덤스가 출연하므로 무조건 10점 헌납.
레이첼 맥아덤즈의 팬이라면 몇번을 보아도 아깝지 않은 영화!
악마는 프라다와 노팅힐 광고에 너무 기대하지 않고보면 그냥 볼만한 영화
나름 괜찮다.
기대를 너무 한 영화.. 하지만 괜찮았떤 영화
재밌었어요. 그러나 너무 바쁜 영화 !
퍼팩트!ㅋ 웃기면서 감동적인 영화 엿음 ㅋ
가볍게 보이게 좋은 영화 많이 웃으며 봤네요
가볍게 웃고 온 기억이 ...
요즘 외국영화들 왤케 지루함?보다나간사람도 있었음
재밋지만, 이따금 쓸쓸해지는 영화! 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ
배꼽잡으면서 시간가는 줄 모르고 봤어요 잼있는 영화에요
로맨스보다는.. 드라마? 재밌네요.ㅎ 리포터 롤러코스터에서 빵 터졌음 ㅋ
진짜 너무재미있게 봤음! 진짜 영화관에 있는 사람들 다 빵빵 터졌어요
유쾌하고 마음이 좋아졌음~~내용도 잼났음
영화관 보다는 주말 테레비에서 보기에 적당한 가볍고 상큼한 영화.
해리슨과 레이첼이 너무좋아봤건만...그래두 레이첼연기잘해
해리슨 포드의 존재감, 아름다운 영화네요
내세울건 작가이름 감독이름 레이첼맥아담스밖에 없는 c급영화
볼수록 레이첼의 매력에 푹 빠졌다 자연스러운 연기 넘 좋았음
시청률 말고 관객부터 잡아야지
최악. 긍정적성격의 나에게도 지독하게 지루햇던 시간. 돈도돈이지만 내시간이 너~~무 아까웠던
정말 이런류의 영화 너무 좋아~~
난 사람 냄새가 나는 영화가 좋단 말이지~
너무 웃었다.
사랑스러운 맥애덤스
가볍게 보기 좋음.
가볍게 약간의 웃음을 갖을수 있는 영화.
피곤햇던하루에활기를넣어준영화친구한테추천해주고싶은영화 맥아덤즈매력폭발~재밌따
그냥 평범한 영화
조금,조금씩만 보여주다가 끝났네
재밌어 주말에 여자랑보기 딱좋아ㅋ
여배우 참 사랑스럽다
잼있는건지,,, 지루한건지.. 모르겠다.
가볍고 상큼하지만 열정을 느낄수 있게하는 영화,
악마는 프라다를 입는다와 비슷한 전개 결국 독불장군 녹이기와 팀웍 ㅋ
연출도 플롯도 연기도 심지어 음악마저 구리지만 레이첼의 미소와 다리가 예술임.
돈주고 보기는 아깝네요..
연출력 정말 대단해.. 솔솔한 소재로 감동과 기쁨을 주는 영화로 만들어내다니.
악마는 프라다를 보았다와 같이 유쾌한영화
보고나면 입가에 미소가 그려지게 하는 영화. 적어도 내게는.
내용이 산만해서 집중하기 힘들다.
완벽한 보석같은 영화
훈훈하게 볼만한 영화
아.........진심 지루하다고하는사람 이해안돼 난 이영화에 반해ㅆ
리듬타는 레이첼과 분위기 잡아주는 해리슨 포드
편하게 볼수있는 영화
밝고 가볍고 경쾌하기는 한데...
맥아담스가 아니였으면 안봣을영화,,,,, 킬링타임으론 최고
자기가 좋아하는 일이라면 저렇게 열심히 해도 즐거울꺼 같다.
쓸데없는 말이 너무 많고 산만해서 머리 아프다
가볍고 즐겁고 귀여운 영화. 역시 팀웍 좋은 팀은 하늘이 내려주시는 것.
여러번 시도하다가 겨우 다 봤네요 집중이 좀 안되요 재밌긴한데
레이첼때문에 계속 봤던...그냥 뭐 예상가능했던 구성에 훈훈한 결말
나쁘지도 그렇다고 뛰어나지도 않은 스쳐가는 영화
뻔한 구성이라 개연성과 설명이 대부분 생략.. 케릭의 리듬감은 경쾌
무난함. 평점 7.5
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포기하지말자
조금 지루한 영화
생동감있고 밝아서 좋았지만 디테일이 부족하달까..조금 아쉬운영화.
기대도 안했는데 제대로 재밌는 영화 한편 봤다
아주 재밌게 봤다 모처럼 오랫만에 맥아담스 팬이라면 꼭 봐라
열정에 찬 워크홀릭PD의 성공기,여주인공의 독보적인 질주,두 노장의 묵직조연
깔꺼 없다.. 진짜 엄청 웃기더라 ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고
레이첼은 이뻐죽겟고 해리슨할아부지는 늙엇어도 섹시하네ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
맥아담스 이쁨돋긔 ㅎㅎ
‘방송국 버전 <악마는 프라다를 입는다>. 노래하는 레이첼 맥애덤스 굳
욕이 난무한 ㅋㅋ 상쾌한 영화
돈기브업!! 퐈이야!!
기분 좋고 유쾌한 영화
스토리는 없고 대사만 있네. 그렇다고 미국식개그도 아님 이건
더럽게 말많은영화네..자막읽기도 지친다
제리맥과이어의레이첼버젼,좋은벤치마킹과응용은이런것,해리슨포드도반갑다
평범한 스토리와 연출이지만, 개성있는 캐릭터를 잘 살린 배우들로 완성된 수작
레이첼만 예쁘다그냥..
스토리도 잼있고~배우들도 좋고 연기도 잼있고~ 삼박자가 짝짝짝~
개연성 없는 스토리가 아쉽지만 레이첼은 충분히 매력적임
기대했던 것과는 달리, 스토리가 너무 단조로워서 아쉬웠어요..
완죤괜찮타!!전혀유치하지않구'일중독자'란식상한단어와는거리가먼영화관추천영화~
유치하지만 재미있긴하다
왜 8점이야, 한여자의 성공스토리 좋은데, 그것뿐이야,
레이첼 사랑스럽고 재밌다.ㅏ..
여성 관객 중심의 영화. 근데 이런 영화는 자막이 영화 감상을 좌우하는 것 같다.
자막을 재미없는걸로 봤나 진짜 재미없든데 저기 명대사에 있던 대사는 왜난 못봤지
역시 로저미첼
너무 평범한 이야기 꽤 지루하다
편의적인 전개, 레이첼의 분투.
재밌네요. 여배우 캐스팅 잘했네. 상큼 발랄 매력있네요.
감동도 있고 재미도 있고 가볍게 보며 웃으면 본 영화!이런 영화가 좋다.
유쾌하지만 진부한 스토리에 뜬금없는 전개
좋은 영화 오랜만에 하나 잘봤네요. ㅎㅎ
이거 괜찮은데? 진부한듯 신선한 이 느낌~
굿모닝 에브리원
간간이 웃긴 장면도 나오고... 킬링타임용으로 볼만;; 영화 음악이 좋은 듯!
내용 없고 의미 없는 대화로 이루어진 영화...
재미있네요 감동적입니다~!
갑자기 훈훈하게 종결되는 이상함.
재밌네~~
명배우가 나오지만 그닥 재미와 감흥은 보통수준..
난 ㄴ너무 기대한듯
간만에 유쾌,상쾌,통쾌 따라오는 감동까지
난 그냥 레이첼 나오는 영화는 다 좋아 ㅋㅋ
미디어에 대한 영화도 이렇게 감동을 주는구나...
레이첼 맥애덤스의 발견~
흥미롭게가다 후반부엔 얼렁뚱땅 전개하는느낌, 하지만 상큼이 레이첼은 기분좋게한다
영화 찍느라 고생했다.
너무 뻔해서 어처구니가 없을정도
해리슨포드의 진면목을 이 영화를 통해서 알게 됬다.
상쾌하고 따뜻해지는 영화
Good!!
'일'과 '사랑'은 가까운것!
평범한 이야기. 재미는 조금~ 있어요.
킬링타임 / 기대 너무하지 마세요!
뻔하지만 재밌다. 매력적인 영화.
간단한킬링타임 생각나는거는 방송국판 "악마는 프라다를입는다" 같군
레이첼 이쁘긴한데 캐릭터가 좀 오버스럽다. 가볍게볼만한영화.
싼듯하지만 만족스러운
뻔한스토리지만 즐겁게 봤네요 추천해요~
기대안하고 봐서그런가? 나에겐 괜찮았던영화! 진부했지만 좋았다!
레이첼맥아덤스♡
쩝... 쓰레기... 시간 낭비했네...
걍 악마는 프라다를 입는다를 한번 더 보겠소.
정말 별루다. 평점에 낚였어..아 짜증나
평범하지만 생기있다!
유쾌한 재미와 감동을 주는 영화다. 나는 이런 간결한 스토리가 좋다~!
잘 풀려서 유쾌했던 워커홀릭 여성... 본인이 행복하다면 다행ㅋㅋ
'열정'이란 단어하나로 요약되는 영화! 정말 재밋게 봣습니다.^^
열정적인 여주인공의 좌충우돌ㅋㅋㅋ레이첼소화잘한듯ㅋㅋㅋ그열정을 본받고싶다
난 영화에서 열정을 보았는데..까는 분들은 저런 열정을 가지고 하루라도 살아봤는지.
어수선한 전개와 유치한 결말에 식상한 교훈까지. 레이첼 맥아덤즈 미모만 뛰어나다.
여주인공의 쾌활하고 유쾌한 연기가 일품..! 역시 끝없는노력과 시도는 좋은 결과를 가져다준다
영화감상후 포스터를보고 어쩐지라는말이나오는영화네요 좋습니다
스토리도 스토리지만 연기도 훌륭했다
악마는프라다를입는다 정도를 기대했는데, 감흥도없고 느낌도 전혀 안오네요.
재미보다 지루함이 컸다 결말은 마음에 든다
솔직히 이렇게 높은 점수의 영화라고는 생각되진 않는다. 내 점수가 짜긴하지만
의욕없는 삶에 기를 팍팍 불어넣는 영화! 강추추추
악마는 프라다를 입는다랑 비슷한영화래서 밧는데 배울점이 많은 영화
포근한 느낌을 많이 받았어요ㅎㅎ
전형적인 헐리웃식 전개, 하지만 보는 내내 경쾌했다.
PASSION이있고훈훈함
배우들의 섬세한연기가 너무좋았고, 전체적으로 섬세한 흐름도 너무좋았다.
취업 준비하고 있는데 진짜 동기 부여 제대로 되는 영화 ㅋ
잘 만들었어요^^
좀 뻔한 스토리이긴 하지만 내가 좋아하는 방식이라 좋다
레이첼의 미소가 영화를 가득 채우네요^^* 재미와 감동 다 가져다주는 영화에요! 강추합니닷!
좋은 영화 없을까 계속 찾다가 오늘 하나 봤네요! 다시 한번 레이첼 맥아담스의 미소에 반하게 됬고 처음부터 끝까지 집중하고 보게 되네요. 간만에 재밌었어요
좋은영화긴한데 초반이 지루하다 나중에 서둘러 결말짓는 듯한
딱 아침인사같다
정말 좋은 영화네요. 간만에 평점 줍니다. 모든게 좋습니다.
밑에분 말대로 정말 일상에 활기를 불어넣는 영화인듯 싶네요. 지친여름날 보면 정말 기분도 좋아지고 힘도 샘솟는 느낌이랄까요. 지루하지 않고 정말 재밌게 봤어요. 강력 추천해드려요. 월요일을 활기차게 시작하겠는데요ㅎㅎ
생각보다 정말 좋았던 영화!!지친 일상에 활기를 불어넣어줬음 레이첼 연기도 너무 좋았고! 이영화에서 열정을보았으므로 만점!!
리듬을 타고 패달을 경쾌하게 밟고 있지만, 바퀴는 제자리를 맴돌며 미끄러지는 느낌?
유쾌하게 재밌게 잘 봤네요.
시작과 동시에 결말을 예상 가능했다. 끄고 싶은거 참고 보느라 힘들었다
이상하게 집중하기 힘들었던 영화.
제목답게 활기찬 영화인듯
해리슨 포드 빵빵 터졌네
괜찮게봤음 레이첼이 연기가 역할에 잘어울렸던듯ㅎㅎ
역시 레이첼.. 기대를 저버리지 않네요.. 잼나요
너무정신없음 로코치고 재미없는편인듯
재밌음
티격태격의 시너지효과..레이첼은 안어울리는 역할이 없는듯..^&^
재밋게봣다~..마지막에 ㅋㅋㅋ
갠춘~ 중간에 약간 지루하긴했지만 ㅎ
호화 캐스팅에, 유쾌함과 생동감이 살아있다! 속도감, 전문성, 훈훈함! 브로드캐스트 장르의 규칙대로 가면서도.. 신, 구세대 배우들의 개성과 매력이 매끄럽게 어우러진다. 상쾌하고 풍자적인 직업드라마에 악평이나 써대는 전문가 찌질이들아.. 고 투 헬~!
대사가 정신없게 빨리지나가서 나름 지루하지 않게 본듯. 레이첼이 사랑스러운배우라는걸 또 느낌.
A 특공대 버금가는 정신없는 영화 .
에너지 넘치는 영화였다
여주인공이 수다스럽지만 목소리가 좋아서 볼만 했어요.
이제 이런 스탈의 헐리웃 영화는 못보겠다. 클리셰하다면 재미라도 있덩가.
아류.식상함.
활기찬 영화고.. 개인적으로 좀 많은 것을 느끼게 한 영화... 그러나 결말이 좀 아쉽다..
스토리도 진부한데 연출도 별루
해리슨이요리방송할떄가 쩔엇지 ㅋㅋㅋ
서양애가 이렇게 귀엽게 연기하는 것은 처음 레이첼 맥애덤스 이뻐서 봤다. 내용은 뭐 시시콜콜. 근데 애가 좀 가벼워 보여.
유쾌하고 재밌었음 ㅋ 베키 빡칠때 웃겼음 ㅋㅋ
레이첼의 귀여운표정연기에 빠져 끝까지 봤네요ㅋ결말은 좀 밋밋했지만 나름 볼만함^^
다소 뻔한 스토리지만 배우들의 연기는 굿
대사,자막 정신없고, 스토리도 너무 지루함 ㅡㅡ로맨틱코미디 원래 좋아하는데 평점이 너무 높으므로 좀 깎겠음
이해가 안가 시간아까워. 재미도 없고 감동도 없고
그런대로 볼만했다.
마지막에 어줍잖은 러브스토리로 끝나지 않아서 다행임.. 뻔한 내용은 뻔한 내용...나이 차이가 꽤 날텐데, 배우들의 연기와 조화가 보기 좋았음.
레이첼은 언제봐도 귀엽고 사랑스럽다.
내가 조아하는 할리우드 여배우 레이첼맥아담즈
배우들의 오버스런 연기 믹스와 평이스런 이야기.
뭐 스토리는 뻔하지만 재밌음. 레이첼 맥아담스의 매력이 넘치는...그냥 재밌닼ㅋㅋ이런영화 좋음.
중반까지는 그저그랬는데 그이후부터 재밌어졌다.. 레이첼 맥아담즈 이쁘다악마는 프라다를 입는다 방송피디편
콜린이 포메로이한테 돌직구날렸던게 제일 인상깊다. 그를 일깨우는 그 말 ㅋㅋ..
넘 재밌게 본 영화 직장생활에 회의적이거나 권태기가 온 여성분들에게 강추 활력이 넘친다 시시콜콜하고 어색한 러브스토리가 없어서 더욱 좋았음 이런 영화 또 안나오려나
평이 좀 극과극인데 좋게봤던 영화, 로맨틱과는 약간 거리가 있지않나?
레이첼 맥 아담즈의 매력만 돋보이는군
헛점이 많지만 가볍게 즐기는 영화로는 할만큼 다 했다.
레이첼이 움직이면 기분이 좋아진다...
뻔하지만 요소요소 잼있네요
좋구나~~
뻔해서 지겹고 , 뻔해서 감동없는 영화
재밌네요~
너무평범하고 익숙한영화.배우들 이름값 땜에 본 영화.배우들 팬아니면 시간낭비다.
이거 볼만합니다. 처음엔 3류 로맨틱코메디라 생각했는데 .... 아무튼 재미있게 봤어요
빤쓰입고 뛰어댕기는거 귀엽네
아이고 잼난다
레이첼 맥아담스를위한영화, 전체적으로 밝아서 해피바이러스를 퍼뜨리지만 남는게없다
레이첼 맥애덤즈가 원맨쇼를 한다. 그게 이 영화의 90%. 레이첼 맥애덤즈 연기 곧 잘 하네요. 영화는 기승승결로 간듯한 느낌, 지루하진 않았는데 뭔가 후르르륵 결론으로 직행... 그리고 레이첼 맥애덤즈... 맷 데이먼 닮아졌다.
아래분 말대로 우울하던 나에게 다시금 밝은 빛을 찾아준 영화. 회사에 지쳐있기만 한 내게 이 영화는 선물이되었다.
우울하던 나에게 다시금 열정적안 삶, 목표를 찾을 수 있도록 해 준 영화
소소한 감동과 열정을 볼수있어 유쾌하고 진솔했던 영화
하이힐 신고 달리며 열정적으로 사는 여주인공 너무 멋지다. 활기를 불어넣어주는 영화! 보고나면 열심히 살고싶어진다
rachel ...
세계에서 제일 나쁜사람에 김정일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화에서 미국인의 발음으로 김정일을 듣게 될 줄이야
퀸카보단 pd가낫다
아침을 여는 사람들. 마지막컷에서 해가 떠오르는데 마음이 빠스스했다.You ain`t taking that from me
다이안키튼의 저력, 해리슨포드의 관록, 레이첼의 발랄함
영상미와 훈훈한 스토리 드라마틱한 일상등 너무나도 재밌게 봤던 영화
책도읽고 영화도 봣는데 ㅈ둘다 재밋어요!!
인생에서 변화는 나뿐만이 아닌 다른사람에게도 큰 영향을 주는 것같다는 것을 알게된 영화 !!
나아나라파타아라발ㅇ
호불호 많이 갈릴 영화.
새롭진 않지만 지쳐있는 상황에서 힘을 얻을수있을 것 같은 영화네요 ㅎㅎ 재미는 있어요
레이첼 맥아덤즈 특유의 사랑스러움과 발랄함이 돋보인 영화~ 재밌었당 ㅋㅋ
평이 좋아 봤는데, 이런류 영화 치곤, 재미도 감동도 없고, 지루하기만
진부하지만 재밌음 레이첼개이뻐
진짜재미있다;ㄹㅇㄹㅇ
매력적인 영화. 웃게 만든다
그냥 여자들이좋아할만한영화 시간아깝다....
이 또한 즐겁지 아니한가.
걍별로다 차라리 같은작가가 쓴 악마는브라자를..아니 프라다를입는다를 다시보는게더재밌을듯..해리슨포드의 연기는 악프에 나온악랄한편집자역할글고레이철맥애덤스느앤헤서웨이역을대신해서다른제목의악마는..인듯. 그런데 뭔가 임팩트가약함
되게 기분좋게봄^^짱짱
나에게 새로운 세상에 대한 희망을 주었다.현대인들에게 꼭 추천해주고 싶은 그런 영화입니다.우울하거나 힘들때 보시기바랍니다.
훈훈하다. 재미있다. 그냥 웃음이 나오는 영화~
레이첼 맥아담스는 볼 때 마다 매력적이네요
희망적인 영화입니다. 잘 봤습니다.
정.말 레이첼 맥아담스는 여신인듯
재미없는 영화.. 감독의 의도가 제대로 전달이 안됨..
뭔가 찡하고 활발한 느낌이 팍팍 든다.
별로다....ㅋㅋㅋㅋ
굿 굿 그뤠잇 걍 평점 주고파서 글씁니다재밋음
볼만 했습니다~* 그런데, 레이첼 맥아담스 볼때마다 너무 이뻐요~*
굿잼 꿀잼 허니잼. 추천합니다
쓰레기 한쿡영화 보다가 눈정화했다!!!
진짜 재밌네요 ㅎㅎ 레이첼 대박인듯
재밌뜸. 레이첼 맥아담스도 사랑스럽고
단지 레이첼 맥아담스를 위한 영화.. 그뿐..
직장인의 삶을 보여주다.
억지로 밝고 경쾌하고 왁자지껄한 연기를 연출하려는게 뻔히 보여, 손발이 오그라들기는커녕, 귀를 콕콕 찌르는 사운드들이 심히 거슬린다.
재밌네. . 난 이런 영화가 좋다
그저 레이첼 맥아담즈 what else?
너무 재미있어요. 감동적이기도 했네요. ㅎㅎ
레이첼 맥아담스표 상큼한 로맨틱 코메디
여기서 레이첼 맥아담스 진짜 이쁘게 나온다 노트북 때보다도 예쁜 것 같다 영화도 재밌다
맥아덤즈 진짜...볼매녀다 진짜
멜로를 기대한다면 이영화는 그닥..멜로보단 일상생활을 보여주는그런영화포기하지않으면된다. 버릴건버려야한다뭐 이런? 나름 재미지게봄
영화 보는 내내 미소 지으면서 봤어요
이혜영과 손지창이 나온 &#39;예감&#39;이란 TV 드라마를 떠올리게 한다. 예감에서의 이혜영의 모습을 보았다면, 이 영화의 여주인공이 매력이 있다거나 연기를 잘한다고 말하지 못할 것이다. 그리고 이 영화가 충분히 재미있다고도....
예상은 했지만 역시나 뻔하고 지루하다 명배우들의 매력으로도 채워지지 않는 이 평범함이 아쉽다
영화는 싱그럽고 사랑스럽다, 레이첼의 연기는 풋풋한 아가씨에 딱 들어맞았고 그에 대립되는 해리슨 포드 역시도 매력적인 캐릭터이다 다 좋았지만 아쉬운것은 풀어낼 이야기가 지나치게 많았다 베키의 성장과정은 연애사로 이어지는데 이 부분이 빈약해서 아쉬웠다
재밋닿ㅎ근데 저기 기자. 평론가쪽에 아무렇게나 지껄여서 평점 깍는인간들 좀 어떻게 할수없나 ㅡㅡ
정말 재밌네요 이거. 보고 나면 기분이 좋네요
현실적 공감을 이끌면서도 유쾌하고 꿈꾸게 하는 영화네요 힘내고 갑니다
물흐르듯 흘러가는영화 그속에 깨알같은 재치나 재미는 찾아볼수 없었다.평점 낮추려1점
레이첼 맥아담스는 정말 매력적인 여자다. 오래된 업무로 지친 사회인들에게 힐링이 되는 영화가 아닐까..
가끔 삶이 고여있을때 베키의 열정을 보면 힘이나는 영화
영화보는내내 입가에 미소가 떠나질않았어요!! 레이첼 맥아담스 정말 어쩜 여자가봐도 이렇게 상큼할가!! 힘을 북돋아주네요!!!
딱딱하고 어려울듯한 소재를 유쾌하게 잘 풀어냈음 ^^
기분을 업 시켜주는 영화
레이첼맥아담스 너무 사랑스럽다 재밌기도하고 이런영화 너무좋아 ㅋ
여주인공 웃는 모습은 10점
너무 유쾌하다! 성공을 쫒는 젊은이들에겐 잠깐의 휴식을줄만한 작품같다
레이첼 맥아담스의 연기는 항상 바쁜거 같아보여도 실속있는 연기를 보여준다. 영화내용을 빗대어 말하면 중소기업이 발전하지 못하고 만년 중소기업인 이유가 있다. 영화의 내용처럼 부실한 관리와 근무가 주된 이유다. 취준생이 보면 좋을 듯한 영화. 발전하자.
로그인해서 베스트달게 만드네요.. 기대없이봤는데 진짜 ㅠㅠ 해리슨포드 너무 멋지고 ~연기파 배우들에 내용까지 신선해서 간만에 넘 재미있게 봤어요
진짜쟈밌는데 평점뭐냐 ㅠ
와 정말 정말 정말 재미 있다. 참 기분 좋은 영화이다. 이런 영화가 많이 나와야 하는데 ^^
레이첼 맥아담스에 해리슨 포드라
재미있게 봤습니다. 매력적인 행복이네요, '-' ㅎㅎㅎ.
직장인들의 이야기를 유쾌하게 풀어낸 재밌는 영화!앵커들 말싸움에서는 현웃 터지고 반전에서는 짜릿하고 엔딩에서는 감동이 온다!
댓글 공감! 레이첼이 좋은건지 영화가 좋은건지 헷갈림..결론은 레이첼 최고
이쯤되면.. 영화가 재밌는건지 레이책 맥아담스가 좋은 건지 구분이 안간다.. 아마 둘 다 인듯..
아름다워 보이지만, 실상은 그렇지 않다.
레이첼 굳굳굳 정말 사랑스럽네
레이첼 팬이라면 즐겁게 볼 수있다. 커리어우먼의 일상이 판에박힌 기승전결식으로 평범히 흘러가는데, 머리 아픈게 질색이고, 정신적인 힐링이 필요하면 추천한다.
레이첼 진짜 매력적이다.
경쾌하고 기분좋게 풀어가는 워커홀릭 드라마.
조금 식상한 내용을 연출과 배우들이 먼들어 가는 유쾌하고 재미나게 표현 잘한듯 하네요 오~ 이영화를 이제서야 봤네 어바웃타임도 좋더만 여배우 시나리오 잘고르고잘 어울리네
레이첼 맥아담스가 웃을때마다 같이 미소 지으면서보게됨
레이첼맥아담스 보려고 봤다가 영화도 재밌게 봤습니당
악마는 프라다를 입다 같은 작가 작품이라서인지 넘 비슷하다
여주인공이 열심히 사는 영화 ㅋㅋ
잔잔한 감동, 역시 레이첼 맥아담스다. ㅜㅜ
지친 당신을 충전시켜주는데 개연성같은걸 따지는 바보도 있나?스토리는 공감되고, 캐릭터는 매력있고, 엔딩은 짜릿하다.이러면 된거지. 영화도 쇼 다. 준수한 킬링타임용 영화. 강추
재밌다 재밌다 ㅋㅋ많이 웃었어요~
오늘 영화와 마음이 동했다. 오랜만에 영화보며 마음이 따뜻해 지는 느낌 영화 강추다!
좀 지루해요... 레이첼 맥아담스가 이쁘다는 것 밖에 남는 게 없음..
난 로맨틱 코메디~~~넘 좋더라~~
본격 여자 성공기 ㅋㅋ 유쾌하고 나름 교훈적이라고 생각
레이첼 맥아담스 너무 매력적!!! 여주인공만으로도 볼만한 가치가 있는 영화임
가볍게 볼수 있는 좋은영화~ 레이첼은 언제봐도 상큼하다!!
보면서 너무 유쾌하게 봤내요 ㅎㅎ 레이첼 맥아담스 웃는게 너무 매력적이에용~!!
처음부터 끝까지 재밌다. 진짜 재밌다
정말 즐거운영화네요 지친삶에 오아시스같은 상큼함이돋보이는 영화입니다. 물론 영화처럼 저렇게 노력해도안되는일은 다반사겠지만 영화를 보고난후 제머릿속에 긍정적마인드의 퍼센테이지가 올라간것만으로도 기뻤고 그로인해 후한점수를 주고싶네요
주인공이 정말 열심히 산다. 구두 신고 정신 없이 달릴 만큼의 열정을 가진다면 뭔들 못 하리.
good ! very good!
영화전체적인 분위기는 나쁘지 않음 ~ 볼만함~
아웅 재미있다~~ㅎㅎ
너무나 사랑스러운 영화!
처음부터 끝까지 즐겁게 봤습니다. 현실적이지 않은 부분도 현실적인 부분도 영화라서 마냥 즐겁게 봤습니다.
공감할 수 있고 보고나면 기분좋은 영화다. 이런 영화가 정말 좋은 영화가 아닐까? 공감도 안가고 겉멋만 잔뜩들어가 감독이 하고싶은 말만하는 그런 영화들보다 훨씬 낫다고 생각한다.
기자평점 너무 짜네요. 줄거리를 보면 뻔해보이지만 해리슨 포드와 다이안 키튼의 좋은 연기와 중간에 웃기는 장면도 좀 있고 레이첼 맥아담스의 귀엽고 사랑스러운 연기에 후회없이 재밌게 즐길 수 있을겁니다. 레이첼 팬이라면 필히 봐야됨. 8.5인데10줌
맥아담스의 '악마는 프라다를 입는다'의 앤 해서웨이 따라잡기 조금은 성공적
레이첼맥아담스 말고는 볼게 없다... 코미디도 없고, 로맨스도 없다. 일에대한 열정조차 그녀의 횡설수설에 빛을 바랜다...
개연성이고 뭐고 밑도끝도없는 억지 전개때문에 계속해서 감동을 짜내려고해도 어이없어서 우습다. .. 레이첼이 왜 출연했는지도 모르겠음 .. 시나리오가 쓰레기란 생각밖에안듬..
오랜만에 좋은 영화 봄♥
재미도 감동도 스토리도 없는 영화. 이런 영화는 또 오랜만이었다. 결국 반절도 못보고 꺼버렸다, 이 점수도 아깝다!
동기부여되네요 레이첼 화이팅
완전 재밌게 봤음 후반부 갈수록 빵빵터짐 ㅋㅋ
별 생각없이 보다가 레이첼 맥아담스에게 반하고, 기분좋게 본 영화다.
설정상의 무리수는 있지만 끝까지 아주 재밌게 볼수있는 영화...
레이첼 맥아담스를 보는 것만도 행복한 영화ㅎㅎ 20대 직딩여자들이 보면 많이 공감할듯 함요
ㅋㅋㅋㅋ재밌음. 말이 너무 많고 횡설수설해서 자막보느라 정신없었지만 감동도 있고 웃기기도 하고 잼남.
기분 좋은 로맨틱코미디...이쁘지 않아도 사랑스러운 레이첼까지...완벽하다
아름답지도 않은 여주인공이 이렇게 매력적일줄이야...해리슨 포드의 마지막 요리장면은 정말 백미였음...
후름 줄거리 좋았는데 레이첼맥아담스 대사 너무 정신없네요
마무리는 전형적 할리웃 스타일이었지만 시간 가는 줄 모르고 봤다... 레이첼 맥아덤즈 정말 팬이었는데 역시나... 회사를 다니는 이 세상 모든 사람들이 봐야할 영화인것 같다.
킬링타임으로좋은영화 약간2프로부족하지만 그부분은 언제봐도 사랑스러운 레이첼 맥아담스가 채운거같아 재밌게본거같다 신선한소재로 오랜만에 힐링하는기분
이거 한 10번은 봤는듯 영어공부로 잡은 영화기에 더욱더 재미있고 장면하나하나가 생동감 있습니다.
열정적으로 일하는 모습에 또한번 나를 돌아보게 만드는 영화..
어떻게 하면 레이첼의 발끝이라도 따라갈수있을까웃는거며 말하는거며 밝은거며 사랑스러운 그녀를..!
레이첼 맥아담스 연기도 유쾌한 성격도 외모도 몸매도 좋구나
아 레이첼 맥아담스는....
레이첼 맥아담스가 귀엽게 나오긴 하지만 영화가 전반적으로 정신없고 산만함.
재밌네여 여주도너무이쁘고
직장동료 에서 점점 가족으로 변해가게 만드는 유능하고 어린pd의 고군분투기. 그리고, 그런 그녀가 워커홀릭이 될 만한 이유를 영화를 보고 나서 다시한번 깨닫게된다. 방송이라는게 안보이는 이들의 무수히 많은 노력이 필요하단걸 간접적으로나마 느낀다. 퐈팅
신선한 아이디어 빵터지는 스토리 감동적인 결말 ㅎㅎ 최고다
오프닝부터 엔딩까지 참 잘보았습니다ㅠㅠ 레이첼 맥아담스 너무 이쁩니다ㅠㅠㅠ 당분간 여운이 좀 갈듯하네요~ㅎ
레이첼 맥아담스만큼 열정적이고 싶었다
뻔한 로맨틱 코미디보다 감초처럼 맛을 낸 이야기 줄기가 더 낫네.
매력적인 배우들과 해피엔딩^^
레이첼의 상큼함과 해리슨 포드의 매력이 묻어나오는 멋진 영화. 마지막에 짠해집니다. ㅎㅎㅎ
사회 초년생에게 일에 대한 설렘과 동기부여를 주는 워커홀릭 영화.
레이첼에 동화되어 그녀의 감정선에 푹빠져보게됨ㅎ 별기대없이 가볍게보려고했는데 굉장한 몰입과함께 보는내내 미소가 떠나지않았고, 더불어 일에 열정을다하면 언젠가 빛을볼것이고, 그렇다고 너무 일에만빠져살지말고 주변을보란 메세지와 자신감을 북돋아주는 힐링영화
캐릿터들이 살아넘치고 배우들의 호연이 돋보임
열심히 하다 보면 없는 기회도 생긴다. 보는 내내 힘이 나는 영화
여자라면 꿈꿀만하다!
오랜만에 반갑고 따뜻하고 즐거운 영화 봤네요.
배우들도 다 연기를 정말 잘하고 감동도 있으면서 재밌게 잘봤어용 다시봐도 괜찮은 영화같아요!
난 너무재밌게봄 기자평점이왜이렇게 짠지 정말이해가안감 해리슨포드도 레이첼도 정말 너무좋았음ㅋㅋ특히 어니가 롤러코스터탄 장면보고 바나나들고 숨넘어가는 경비아저씨보고 빵터져서
한 사람의 열정과 노력으로 한 회사를 바꾸고, 여러 사람을 바꾸는 내용이 참신하고 좋습니다.^^ 근데 자막이 좀 소란스러워서 집중안된게 있었네요
우리의 일상이 더 행복해질수잇다는 점을..생각하게만들어주네요
기분이 좋아지는 영화힐링이 되는 영화웃으면서 볼 수 있는 영화
영화가 지루할 틈이 없다 맥아담스가 전부 깜찍하게 사랑스럽게 매꾸어버리기 때문에 ㅋㅋ
레이첼 맥아담스 어떤 영화에서나 자신만의 매력이 있네요^^ 의욕이 샘솟게 되는 영화! 추천!
보고 나면 기분 좋고 마음이 따뜻해지는 영화! 레이첼 맥아담스는 정말 너무 사랑스럽고 각 배우들 합과 연기가 너무 좋았어요. 롤러코스터 탈 때랑 아나운서들 기싸움할때 진짜 웃겼고 마지막 요리씬 부분 최고ㅜㅜ
해리슨 포드가 멋있어서 자꾸 보게되는 영화 ㅎ 여자주인공이 마치 나로 보였다.. 최고의 영화, OST도 너무 좋음 !! Two Sleepy People 좋음ㅋㅋㅋ
아.. 기대이상인데요 소리 내면서 웃었어요ㅎㅎ 레이첼은 너무너무 사랑스웠어요!
괜찮은영화 입니다.. 코믹하고 재미있는 영화 입니다..
여주의 성격이 내 이상형!
가볍게 보기 좋은 영화. 여주 참 매력적이네요.
배우와 연출 모두 좋았는데 각본만 안따라주네. 바람빠진 풍선같은 후반부 어쩔거야
어바웃타임에서 기웃기웃 하다 이영화가 제대로된 매력 터트리네요.... 이런글 알바같아 안쓰는대... 진짜 대박난 영화가없네 스포트라이트나 기다리봐야지..ㅋ 이 영화 후반부에 웃김 ㅋ 아침에 저런 방송을 ㅋㅋ
해피엔딩으로 끝나는 동화같은 이야기. 지칠때 행복하게 해주는 고마운 영화다.
맥애덤즈를 보며 또한번 느끼지만 잘 웃고, 그 웃는 모습이 예쁘면 매력적임. &#39;일&#39;에 대해, 또는 잡곡과 도넛으로 양분된 방송계에 대해 생각케 하는 영화. 바람직한 미래는 잡곡도넛? 종횡무진 베키와 그 방송국을 보면 우리나라 언론사는 급 꼰대로 느껴짐
이 영화의 평점이 왜 8점대인지 도무지 이해가 안간다
0점 줄 순 없구나.억지 연출. 개연성 제로. 어거지로 감동끌어내려는 결말왜 개봉했느지 이해안되는 영화.
열정적인 주인공의 치열하고 정신없는 직장생활 이야기. 주인공이 처한 상황에 몰입해 그 압박감을 한창 즐겼지만 후반부에 갑자기 풀어지니 나도 모르게 덩달아 느슨해진다..
재밌다ㅜㅜ 남자 리포터 아저씨 너므 웃기고 ㅋㅋㅋ여자앵커? 그 어르신도 대단하고 ㅋㅋ너무 재밌게봤어요!
여자가 진짜 예쁜 10점짜리 영화
매력발산 아닌 케릭터발산만 하는 레이첼 맥아담스의 소모작
치열한 방송계를 담고 있는 듯 하지만, 동화같은 스토리 아닐까? 이런 영화는 그런 맛에 보는것. 안좋아할수가 없는 영화
재미있는 영화네요 좋은 소재구요 근데 조금 스토리가 지루 하네요
기분씐나지는 영화네여! 열정적인 사람은 언제나 보기 좋다!
재밌었는데 결말이 너무 동화 같네요. 현실적으로는 당연히 '투데이쇼'로 가야하는거 아닌가..
기승... 결 ㅠ....
진짜 유쾌한 영화... 다운받고 10번도 넘게 봤네요..레이첼 열받아서 꼬장 촬영할때가 제일 잼남 ㅋㅋ
예고편을 봤는데 기대됩니다 ^^
영화 같이 기분 좋게 일할 수 있는 삶을 살 수 있을까
시청자들에게는 생소한 생방송 PD들의 전쟁같은 일상을 이리도 유쾌하고 재밌게 풀어낼 수 있을까. 그치만 로맨스는 좀 작위적이긴 하다.
레이첼 맥아담스의 그 열정을 닮고싶다
의외로 참 재밌게 봤어요!^^
아주 훌륭함레이첼 맥아담스는 너무 사랑스럽고 내용도 넘 좋았음
절로 미소 지어지는 영화. 인턴과 비슷한 느낌이지만 훨씬 재밌었다. 소소한 재미와 더불어 군더더기없는 스토리 그 안에 훌륭한 ost 그리고 역시 레이첼 맥아담스 까지 완벽한 영화였다.
가볍게 보는 영화로 좋았어요ㅎㅎ
너무나 사랑스러운 레이첼과 흰머리에 주름이 생겨도 매력있는 해리슨 포드의 조합!! 그리고 훌륭한 스토리와 가슴 따뜻해지는 인간미, 흥미로운 전개!! 완벽하다. 가족들과 함께 볼 영화로 주저없이 선택하고 싶다
전 제가 10점주고 싶은 영화는 10점 줍니다. 하하영화가 너무 따뜻해
아 너무 재밋어요 레이첼 맥아담스 나오면 진짜 보증수표 ㅎㅎㅎㅎ 넘조아
보기에부담없음..그러나 재미외에는 없어
..,,..,,..,,
내가 정말 좋아하는 영화
재밌음 ㅋㅋㅋ두고두고 생각날 때마다 볼 영화
열정. 영화를 아우르는 단 한가지 단어. 유쾌하고, 불타오른다!
Holy Shit!!
약간 작위적인 면도 있었지만 너무나 사랑스러웠던 영화
레이첼은 너무 사랑스럽고, 기분좋아지는 영화네요^^
배우하나하나가 사랑스럽고, 줄거리도 어찌보면 가볍지만 보면서 편안하다. 기분좋게 볼수있는 영화
배우들도 모두 매력적이었고 러닝타임 내내 웃음과 행복감을 감출 수 없었다.
결말이너무 딱끊겨서 아쉽긴했지만 보는내내 열정과 희망이 느껴지는영화 요즘 청년들이 한번쯤은 봐야될영화라 생각되네요ㅎㅎ
보고나면 여주인공의 에너지 덕분인지 힘이 나는 영화에요.
레이렐 맥아담스가 가장 귀엽게 나온 영화 아닐까. 해리슨 포드, 다이안 키튼 등 명배우들의 깨알같은 연기도 큰 재미를 준다.
와우 정말 꿀잼이에요!!!! 시간가는줄 모르게 봤네요 감동과 코미디 기분이 좋아지는 영화네요~ 그리고 레이첼 넘나예쁜것!!!!
정말 재미있게 봤네요.레이첼 맥아덤즈의 수많은 역활을 봤지만, 개인적으로는 배키 풀러역이 가장 반짝반짝 빛나는 느낌이 드네요. 캐릭터 자체도 매우 매력적인.
이런 잔잔한 영화 참 좋다. 어럽지만 고생하면서 성장하는 레이첼 맥아담스 씩씩해서 멋지다.
★★★★명작★★★★
처음 볼때는 레이첼만 보였는데 다시보니 주연들의 연기가 돋보인다. 굉장한 긍정을 주는 영화 레이첼이 연기를 너무 잘했고 언제봐도 사랑스럽다!
지친 마음을 포근하게 해주는데 더불어 레이첼 맥아담스의 매력이 화룡점정을 찍는다
소장하고싶은영화였던...레이첼맥아담스 나오는 영화 다 좋아서 찾아보게되네요.. 영화속 한마디가 마음에 와닿아 기억에 남아 또 찾게되는 영화입니다
레이첼 맥아담스 싫어했는데 좀 달라보이네요
아무런 계기도없이 갑자기 해피하게흘러가네..레이첼 맥아담스때문에 1점더줌
영화가 참 깔끔하고 마음에 듭니다 ㅎ 뻔한 이야기이긴한데 지루하지 않게 잘 그려낸 영화네욯
지친생활의 활력소가된 느낌을 받는 영화 재밌게봤다
레이첼 맥아담스 필모따라오다가 좋은 영화를 만났네요.저렇게 일할수있는 에너지가 있다는게 부럽기도 하고...
내용은 진짜 진부하고 뻔한데... 기분 좋어지는 영화. 레이첼 맥아담스는 정말 사랑스럽다.
배우와 ost가 좋았으나 왠지 모르게 부담스러운 영화
믿고보는 레이첼 맥아담스
스피디한 스토리전개 속에 묻어나는 청춘의 꿈과 은퇴한 이의 삶의 반추재개 그리고. 팀웍, 따뜻함. Such a gr8 inspiring movie
good.. 좋아요 오랜만에 좋은영화봤네요
재미와 감동 에너지가 넘치는 !!!!
영화가 끝난 후, 열정과 진심이라는 단어를 다이어리에 쓰게 되는 영화... 레이첼 맥아담스... 최고의 캐스팅
오늘 우연히 티비 채널을 바꾸다 보게 된 영화. 한낮의 시간대 였음에도 채널 고정을 시켜버렸다.. 배우도 감독도 내용도 깔끔하고 좋았다. 한낮이 갑자기 아침처럼 상큼해저 버리게 만든 영화~!!
영화 보고나서 흐뭇한 미소가 입가에 ^^ 밝고 따뜻하고 기분좋아지는 영화ㅎ
기분이 좋아지는 영화네요! 추천합니다~
식상한 스토리지만 긍정적인 기운을 주는 이런 영화도 가끔은..
아련하고 행복해지는 영화
긍정적인 에너지를 얻을 순 있겠지만 걍 영화 같은 얘기이고 어쩌면 뻔하기도 한 얘기
빛나는조연들의향연~~~^^그중 으뜸은 어니~~~ㅋㅋㅋㅋ
기분 좋게 볼 수 있었습니다~
한번도 못웃었다. 못견디고 끈영화
초반엔 무슨내용이지 했는데 집중해서 보니까 빠져들더라구요! 잔잔한 미소가 나오는 작품인 것 같아요
영화를 보고나니 나태해졌던 내삶에 활기를 불어넣어주네요^^
훈훈하네요 ㅋㅋㅋ~~
취준때문에 지쳤는데 오랜만에 힘나는 영화를 봤네요. 레이첼 맥아담스의 밝은 연기 덕분에 좋은 기운도 얻었어요 ㅎㅎ
기분 좋아지는 영화. 언제봐도 여주는 옳다.
자꾸 보게됨 연기도 내용도 주제곡도 굿
전반적으로 지루하다 마지막 부분만 조금 재밌는 영화
역시 몰입은 캐릭터의 매력도가 중요하다는 걸 깨닫게 해주는 영화네요
영화 인턴, 악마는프라다를입는다 와 같이 일상의 자극을 주는 영화. +선한 따스함
동기부여 제대로 받게되는 영화..일을 할때엔 확실하게,쉴 때도 확실하게.교훈 주고 웃음도 주는 좋은 영화 감사합니다.
믿고 보는 레이첼 맥아담스
과제때문에봤는데 개재밌음..
강추합니다!힐링되는 영화에요
자막 읽기에 급급했지만 뭔 얘기인지는 알겠음. '9시뉴스'의 앵커가 '아침마당'의 신참 PD와 티격태격 끝에 '궁굼한 이야기 Y'를 만들어 가는 스토리ㅋㅋ
레이첼 맥아는 관객을 흡수하는 능력이탁월!
방금 보면서 김정일 들었음. ㅡㅅㅡ 레이첼 맥아담스는 여전히 매력적이고..
정말 재미있게 봤네용~~!!
재밌게 잘 봤어요~~!! 올레tv영화추천코너에서 봐서 보게됐는데.. 악마는 프라다를 입는다에 전문직 버전판!! 여주인공 진짜.. 첨엔 왤케 부산스럽나 했다가 뒤로 갈 수록 귀여워서 흐뭇하게 보이네요ㅋㅋ
레이첼 맥아담스 커엽♥ 어쩔
뻔한 전개에 말도 안되는 점이 몇 가지 있지만 배우들의 연기력과 희망찬 결말로 보는 이에게 힘을 준다 일상에 지친 당신에게 힐링 타임으로 추천
기분 좋게 만드는 영화.
단순 킬링타임용이라 치기엔 활기차고 재밌는 영화. 다소 뻔할지라도 재밌으니 뭐.
인턴하고 비슷한 감이 있지만 이런 영화 좋아
제목과 같이 아침의 활기로 가득한 영화.싱그럽고 밝다.
기분 좋아지는 영화. 레이첼은 너무 사랑스럽다
정말 정말 간만에 유쾌하게 본 영화네요!!
초반의 약간 지루함을 넘기는게 마지막에 나온다. 이 세상은 가장 사랑하는, 자기가 좋아하는 그림을 그려야하는데, 이 영화의 여주 레이첼의 방송을 꿈꾸고 순수하게 꿈을그리는, 가장중요한 것들을 그려내고 있다는 것 .
뭔가 좀 많이 싱거운 영화 .
뻔하지만 기분좋아지는 영화. 곧 다가올 월요일의 하루를 조금 힘차게 보낼 수 있게 해주는 영화. 레이첼맥아담스 존재만으로도 기분좋아진다.
기분 좋은 영화 ㅎㅎ 좋다 좋아
로맨스만 안집어넣었으면 10점 줌..
시간 가는 줄 모르고 봤습니다! 캐릭터와 이야기 매력있고 공감되고, 임파워링 되고 너무나 기분 좋게 봤습니다! 먼저 쓰신 분들이 제가 하고 싶은 말들을 다 적어 놓으셨네요. 세상의 모든 베키들 화이팅입니다!
우울했는데 다시 열심히살고싶게하는 밝은 영화네요
레이첼때문에 봤는데 핵노잼
이 영화를 보고 어찌 레이첼맥아덤즈를 사랑하지 않을수가 있겠는가!
배우들이 넘 멋지고 사랑스러워요
전체적으로 재밌었는데 더좋은 취업자리를 마다않는 게 개연성이 떨어진달까..그와중에 남친 굉장히 매력적 ㅎㅎ
이런 영화를 만들고싶네요
웬만치 재밌게 본 영화들엔, 진짜 신기할 정도로 레이첼 맥아담스가 거의 다 나옴ㅋㅋㅋ 와... 진챠 믿보배 인정ㅎㅅㅎ
영화 인턴을 너무 좋아해서 찾다가 보게된 영화에요! 비슷한듯 다른 느낌인데 둘다 너무 좋습니다ㅠㅠ취준생이라 많이 힘든 시간들을 보내고 있는데 또한번 용기얻고 갑니다
집에서 기대안하고 봤는데 잼있고 감동도있어요 ㅎㅎ 지금 현재 내가하는 일에대한 열정을 다시 생각해보게되는 ..
나는 언제 이런 열정이 있었는가 생각해보게 되네요. 어느 하나 튀거나 어색한 것 없이 잘 만들어진 영화같아요.
아 나 왜 눈물이 나냐ㅋㅋㅋ 마이크 정말ㅠㅋㅋ 레이첼은 정말 사랑스럽구나ㅠㅠ
지금 내 나이대에 내가 가장 좋아하고 가장 위로받는 영화..
한때 잘나갔던 흘러간 앵커 마이클 포머로이(해리슨 포드)는 스타워즈의 핸솔로 선장이며 인디아나존스의 인디아나 존스.칼린(다이안 키튼)은 대부의 아내.베키 남친은 왓치맨의 아울맨(로어셰크 죽었을때 눈밭에서 비명 지르는 남자)여주는 닥터스트레인지 여친이다
삶의 현장을 너무 치열하게 반영해 극도로 몰입했다
영화가 의외로 너무잼나요. 그냥 우연히 시작을 봤는데 잼나서 끝까지본 영화네요. 신입사원이절도 생각나고 무엇보다 레이첼맥아담스 멋집니다
오히려 조연들이 연기를 잘 하고 레맥은 스포트라이트의 언론인 복선 말고 튀는 게 없었어요. 앤헤서웨이 키이라나이틀리 제이로 제니퍼로렌스 등 오만 잡배우들 다 섞은 느낌. 영화는 지루했어요...
스토리는 뻔하지만 캐릭터들이 매력적이었다.
너무 재미있다♡♡♡ 왜 이제서야 봤지..
한시간반동안 지루했는데 마지막은 눈물;;
악마는 프라다를 입는다를 주문했는데 졸음이 배달왔다.
러블리 도로블 맥아덤스
날 미소 짓게 만들었다.. 그거만 충분
괜히 노팅힐을 만든 감독이 아니네
역시 레이첼 맥아담스는 매력 터집니다. 그리고 영화도 생각보다 재밌습니다. 실실 웃으면서 봤어요.
일상과 직장생활에서의 공감을 잘 담아낸영화!기분이 좋아지는 영화!!
무난하고나쁘지않고 교훈도있고
이직,인간관계,인생 ... 많이 지쳐있던 나에게 정말 큰 힘이 됬고 너무 좋은 영화다 나처럼 지쳐있는 사람들한테 널리 알려졌으면 좋겠다: D
주인공처럼 있는힘껏 무언가에 긍정과 열정을 쏟고 싶어지는 영화..
초반에 좀 지루했지만 중반부턴 정말 빵빵 터지고 에너지 넘치는 영화ㅋㅋ
드라마로 나왔어야할영화 , 짧은러닝타임동안 보여주기위해 너무많이 축약된것같은 느낌이 아쉽다.
이것이 진짜 극한직업 아니냐
오버된 연기가 조금 부담 스럽웠지만, 그래도 언제나 매력적인 레이첼 맥아담스
레이첼 나오는 영화는 다 좋다 항상 밝고 따뜻한 느낌을 주는듯. 뭔가 좀 더 스토리가 있었으면 좋겠는데 빨리 끝나는 느낌이어서 아쉬웠음 이렇게 열심히 살아야하는데 반성됨
레이첼 연기넘잘해요 사랑스러워
해리슨 포드의 출연... 시나리오의 힘이다.
기대없이 봤는데 진짜 재밌어요
레이첼 맥아담스의 연기는 사랑스럽다 우울하고 지친 사람들이 봐야 할 영화
레이첼 매력으로 끌고가네 팬이니까10점
맥아담스를 위한 맥아담스의 영화
마이크랑 레이첼 두분 캐미가 너무 좋음보면서 너무 빵빵 터졌어요ㅋㅋ기분 좋아지고 싶을 때 보면 좋은영화네요
어느순간 영화가 끝나고 크레딧 내려갈때면이미 레이첼 맥아담스의 미소 에 중독되어버린 나를볼수있다보는 시간동안 나도모르게 실실 웃음이 흘러나오는 영화이직준비 등 뭔가지치고힘들때보면 충전되는영화
영화 '인턴'이 살짝 떠올렸던 영화였어요.
넥플릭스에 있어서 봤는데ㅜ 킬링 타임 용으로 아주 굿이네요ㅠㅠ 짱짱 ㅠㅠ 레이첼 맥아담스 넘 귀엽고 이쁘고 연기잘하고 짱이다ㅠㅠㅠ추천!!
일에 미쳐 사라가는 현대인들이 보기에 좋은 영화같네요. 간만에 좋은 영화 보게되어 좋습니다 ^^
지인짜 재밌음. 지루할틈없음. 교훈적이기까지 함
지방방송국 PD가 메이저방송국에 취직하면서 벌어지는 이야기를 다룬 코미디, 드라마, 멜로, 로맨스영화다. 에너지가 필요한 지친 현대인에게 웃음과 힐링을 안겨다 주는 에너지 충전드라마영화다. 흔히 이런류의 영화를 보면서 커리우먼의 파워나 워라밸의 정석을 보는 대리만족을 느끼는 경우가 많다. 보통의 영화는 현실과 동떨어진 소재나 스토리가 대부분인데 이영화는 현실감있게 다가온다. 그만큼 현대인의 정서와 크게 벗어나지 않으면서 일과 삶의 균형이 얼마나 중요한지를 말해 주고 있다. 이영화는 말한다. &#39;외면당하는 당신의 일상에 주눅들지 마라. 당신은 언제나 주목받는 인생의 주인공이다.&#39; 그렇다 우리는 주눅들어 살 필요도, 그렇다고 일부러 주목받을려고 노력할 필요도 없다. 내가 행복하면 모든 것이 행복해진다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
마지막에 해리슨포드에게 달려가는장면부터 막 눈물이 나도모르게 나더라
완전 추천합니다.. 레이첼 워커홀릭모습조차 너무 사랑스럽고ㅠㅠ 러닝타임 순식간에 지나갔네요! 강추
해리슨 포드는 나바론 요새2. 하노버 스트리트. 남주했을 때 정말 미남이었지. 음.. 세월의 무상함... 그런데 이 영화는 뭔 대사가 그리 빠른지 자막 보다가 제대로 몬봤네 그랴... 극장에서도 이리 자막이 번개처럼 지나가남? & 컨저링 남주도 나왔네~~
레이첼 맥아담스를 위한 영화. 악마는 프라다를 입는다 급으로 만들려고 했던 것 같은데, 다소 아쉬워 보이는 건 나만 그럴지...기분좋게 해주는 부담없는 영화임을 틀립없습니다.
해리슨포드 와의 티격태격 환상의케미
레이첼이 나오는거라 보기 시작한건데 재밌게봄! 일단 불쾌한것들 모조리 배제된 느낌. 시작부터 성희롱해대는 폴 짜를때 박수치면서 웃었고 &#39;여성&#39;주인공이라고 해서 행해지는 차별적인 시선 없이 아주 좋은 워커홀릭+로맨틱이야기였다ㅋㅋㅋㅋ 로맨스로 인해 이야기가 분산되는 느낌이 있었지만(꼭 다뤘어야했나?싶은느낌) 초반의 열정가득한 모습과 중반부의 트러블 후반부의 좀더 좋은 제안에 흔들리는 모습까지 적절하게 담아낸 느낌... 그 가운데 일만 하고살아와 많은걸 놓친 마이크와 그 길로 들어설뻔한 주인공을 대비시키며 희망적으로 이끄는 것도 좋았고 후반부에 차이니즈 꺼져할땐 음??싶었지만 뭐.. 2019년에 나오는것도 차별못넣어 안달인 감독도 많으니까 좀 가볍게 전체적으로 진행된 느낌이라 아쉬웠음 그래도 겪은 경험에 대조해보며 넘길만했다. 개인적으로 남자 노인과 젊은 여성을 담아내는걸 별로 안 좋아하는데(레옹의 연장선인 느낌) &#39;섹스어필&#39;이나 &#39;성희롱&#39;없이 둘을 담아낸것도 좋았다 뭐 어떻게 모든점에서 만족스러울 수 있겠냐만은.. 마지막의 두 진행자가 ㅌㅋㅋㅋ그렇게될땐 좀ㅋㅋㅋ뜬금없었고 메데타시 엔딩행인것같았음 가볍게 보기 아주 좋은 영화인듯
간만에 좋은 영화를 만났다.여주인공이 시청률 올리려고 뛰어다니는 모습을 보며 열정을 되찾아야지 하고 생각했네...
유튜브 시대 감성을 본 선구안
멕아리없이 흘러가다 영감탱을 변화시키는 열정 그리고 해피엔딩
스토리도 좋고 개연성도 그럴듯하고 무엇보다 레이첼의 상큼함이 가장 좋고!
열심히 일하고 싶게 만드는 영화
노팅힐 감독님이었다니..이 작품이 더 좋아진다ㅠㅠㅠ번아웃 될 때 보면 재충전 할 수 있는 건강한 영화!! 무기력 퇴치용 영화에요!!강추!!!
노팅힐 감독에 악마는 프라드를 입는다 작가가 만든 영화라는 문구에 좋아하는 영화들이라 봤는데 넘 좋았어요 레이첼 맥아담스는 보기만 해도 미소지어지게 매력적이고 오랜만에 헤리슨포드 재밌네요
레이첼 맥아담스의 열정은 회사를 다니며 지친 내일상에 다시 활력을 불어 넣어주는 느낌이었다 열정적으로 본인일을 사랑하며 최선을 다하는 모습이 입사초기에 가졌던 내모습을 다시 돌아보게했다 지친일상에 활력이 되어준 영화
재밌습니다일에 대한 열정적인 모습이 멋있네요
여주가 예뻐서 봤더니 영화가 예뻤던 것
ㅠㅠ 너무 재밌다...!!!
레이첼이 원래 자신의 방송국으로 달려가는 신엔 나도 달려가는 것 같았다
회사일에 지쳐서 운동하면서 아무거나 보자고 넷플에서 골라본건데 너무 재밌네요! 힘이되는거 같아요 ㅠㅡㅠ 내일 화이팅! 해서 일할수 잇을꺼 같아요! 지칠때 봐서 그런지 더 재밌네요! 열정!
레이철 맥아담스가 전하는 고진감래 바이러스
치열하고 따뜻하다. 프리타타는 미지근하게 먹는 것이라지만, 매시간은 뜨거웠다! 그렇게 치열한 만큼, 따뜻하다!! 언론도. 예능도. 방송이. 새 가족이.
런닝타임이 20분인줄 알았음 진심 놀람
잔잔하니 새벽에보려는 마음이였는데 보는 나까지 바빠지고 급해지는 느낌 ㅋㅋ 잘 봤어요 볼때마다 내 상황에 따라서 느낌이 색다을 것 같아요 레이첼은 매력이 미쳤음
뭔가 어수선한 힐링영화
진심은 통한다는것 진정 내가 사는 삶에서 중요한게 무엇인지 생각해보게 되네요 보면서 웃고 즐거운 시간 보냈어요~ 강추입니다
간만에 소리내서 웃게 해주는 행복한 영화였어요~ 지친 당신께 추천합니다 : )
연기로도 커버가 안되는 엉망진창 급전개 스토리
레이첼은 볼때마다 사랑스럽다
레이첼맥아담스를 위한 영화. 그냥 가볍게 보고 나면 기분이 좋아지는 영화.
개연성 없는 전개로 가다가 갑자기 끝나요
볼거리가 필요해서 정말 기대없이 보게됬는데 이 영화를 보게 되어서 정말 행복해요크게도 웃고 눈물도 흘렸던 영화였어요 재밌어요...인생영화..
정말 오랜만에 재밌는 영화봤네요ㅋㅋㅋ그와중에 어니ㅋㅋ너무 불쌍하잖아ㅠㅠ
요즘 무기력해지고 기분이 좀 그랬는데, 레이첼 맥아담스의 연기와 미소를 보고 활력을 되찾은 느낌이다. 정말 짜릿한 영화다.
이렇게 오래된 영화인데 최근에 본영화중에 제일 재미있었네요 특히 레이첼 맥아담스는 예전이나 지금이나 사랑스럽긴 마찬가지!! 아직 못본 사람들은 꼭보세요!
아 따뜻하다 기분좋게재밋당 눈가촉촉도 적당하닷
다 좋고 흥미로운데 왠지 동양인 차별을 노골적으로 하는 것 같은 느낌이 드네요. ㅠ
마이크(해리슨 포드)를 닮은 사람이 우리 주변에 꽤 많다.그런 느낌의 사람을 떠올리며 이 영화를 관람하니 더 흥미로웠다.앤딩씬는 베키가 마이크에 대해 아래와 같이 내레이션 하는 것으로 막을 내린다.?「그의 진중함이 아침 프로의 가벼움을 눌러 어울리지 않는 듯 완벽한 조화를 이뤄낸다. 방송 생활 40년 만에. 드디어 진짜 마이크의 모습을 만났다.」뉴욕 아침방송의 달콤 살벌한 유혹이 난무하는 방송국, 발칙한 신입 PD 베키가 생방송에 매진하며 뒤흔드는데...지방방송국 PD였던 베키는 해고된 뒤 어렵게 메이저 방송국에 취직한다.하지만 그녀가 맡은 프로그램은 시청률 최저의 모닝쇼 ‘데이 브레이크’. 베키는 시청률을 올리기 위해 전설의 앵커 마이크 포메로이를 영입하지만 그것은 일생일대 최악의 선택이 되고 이로 인해 새로 시작된 사랑도 위기에 빠지게 되는데…?시간 가는 줄 모르게 상쾌, 유쾌, 명쾌, 통쾌한 영화다.레이첼 맥아담스의 매력에 푹 빠질 수 있어서 좋았고, 애정 하는 다이안 키튼의 연기도 굿!!
볼만했다. 열정적으로 일하는 커리어 우먼의 모습을 잘 보여줘서 동기 부여 하는 데 좋은 영화다.
따뜻하고 미소가 입에서 떠나지를 않는다
악마는프라다를 입는다같은 느낌이 나는 영화.레이첼 맥아담스와 해리슨 포드는 역할 그자체임.추천!!
또 봐도 재미있구먼. 영화처럼 파이팅!
워커 홀릭에게 보내는 메세지가 분명하네요. 마이크 (헤리슨 포드)의 대사가 강렬히 남습니다. " 그러고 남는 것은 아무 것도 없다. " nothing....
억지감동 말고, 이런게 진짜 힐링 영화.
가볍게 보다가 웃음도 빵빵 터지고 괜찮았네요 ㅋㅋㅋ 베키와 마이크 사이에 어느덧 생겨버린 의리와 정을 다루는 방식도 좋았던거같아요
처음부터 끝까지 배우부터 연출 스토리까지 완벽하다
몰입도 높고 재미도있는데 코미디는 아닌듯! 막 웃기지는 않았지만 주인공이 열심히사는것을 보고 나도 열심히 열정적으로 살아야겠다는 생각을 했다! 영화 인턴과 비슷한 힐링되는 영화 :)
말할 것도 없이 좋은 연기와 창의적이면서 감동적인 결말!! 오랜만에 영화를 다 본후 좋다~!라는 말이 나왔다
개연성을 감추는 연기와 발랄함
유치하지만 재밌었다 일요일아침에 보면 더 좋을듯
사랑스러운 레이첼 맥아담스. 한국의 정유미라 해야할까?보는 내내 기분좋은 영화였다. 다만, 그런 열정이 있다는것이 부러울뿐! 나에겐 그런 열정이 남아 있지 않은것 같네. 나는 영원히 월급 루팡이 될거야...
은근한 동양인 무시와 성희롱 대사들 때문에 자주 불쾌했지만.. 흐린 눈, 흐린 귀하고 보면 흐뭇한 영화. 영화 아닌 현실에서도 노력한 자에게 기쁨이 있기를, 그리고 삶을 즐길 수 있기를! 레이첼 최고!
영화 좋아요 ㅎㅎㅎ 레이첼 맥아담스 웃는 모습이 젤 좋고 영화도 그에 못지 않게 좋아요 오랜만이에요 이렇게 긍정적인 기운의 영화 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 보고 잊는 영화. 레이첼 맥아담스보다 해리슨 포드가 좋다.
포기하지않고 열심히 하는 사람은 성공 할수밖에없다
힐링 제대로 아무생각없이 틀었다가 배우들 연기랑 스토리에 힐링됨♥
추천합니다,,,절대적/초강력~~~추천합니다"""
레이첼 맥아담스의 해맑음이 영화를 이끈다! 너무 힐링되는 영화
재미있었어요^^
유쾌한 영화! 보고나니 기분이 좋네요:)
코미디는 아니고 드라마인데 코미디라고 하네 ㅋㅋㅋ
계란요리하는데 눈물날줄은 상상도 못했건만....ㅠㅠ 기분좋은 영화
귀여운 레이첼 맥아담스가 다 한 영화네요.그게 다입니다.
나도 다시 열정가지고 살아봐아지 끝까지 해보장
레이첼 맥아담스 너무이뻐요.. 보기만 해도 행복해짐..
기분을 좋게 해주는 영화에요
즐겁게 웃고 보기 좋은 영화인 것 같습니다.
Good bye, good bye, and good bye많은 사람들이 중요한 일이라는 핑계로 놓치는 것들이 사실은 가장 중요한 것들이다.
음.. 조금 지루하다 베니 같이 살진 못할것 같다.
지친 당신을 충전시켜주는데 개연성같은걸 따지는 바보도 있나?스토리는 공감되고, 캐릭터는 매력있고, 엔딩은 짜릿하다.이러면 된거지. 영화도 쇼 다. 준수한 킬링타임용 영화. 강추
굉장히 뽀송뽀송한(Fluffy!) 영화! :)레이첼 맥아담스의 러블리한 미모와 사랑스러운 연기가 매력적이다 못해 치명적!
삶은 쉽지 않지만 아름답다. 위로와 힘을 주는 따뜻한 영화네요!
너무나 사랑스런 그녀~ 레이첼 맥아담스! 밝은 기운 넣어주는 이런 영화 너무 좋습니다!!
배우 연기력, 장면 스토리, 이어지는 연출, 뉴욕배경 더할나위 없이 제가 사랑하는 장르의 맞춤 영화입니다..사랑한다고 말해주고 싶네요
우울해있다면 긍정을 끌어올릴만한 영화
날 움직이게 하는 영화는 다 좋아
해리슨 포드 땜에 9점이다, 노병은 죽지 않는다. 사라지지도 않는다.
가볍게 즐길 수 있는 영화♡진짜 두번세번 봐고 질리지 않을 것 같은 포근한 영화♡
굿굿
역시 레이첼 맥아담즈는 사랑스럽다. 전체적으로 영화는 산만하고 정신없었지만 그래도 레이첼은 사랑스럽다. 나도 뉴욕에서 열심히 일하고 뉴욕에서 사랑하고, 뉴욕에서 조깅하고 싶어졌다.
재밌네요
재밌어요ㅋ 이 영화 개그코드가 저한테 맞나봐요ㅋ. 스토리는... 이 영화에서 단점을 꼽으라면 스토리입니다. 열정만으로 모든걸 해결할 수 있다는... 현실과의 괴리감도 문제고, 무엇보다 열정으로 고집을 꺾었다는 부분은 ... 스토리 자체만 생각하면 오글거리기도하고.. 좀 긴 시간을 들여서 진행해야하는, 드라마에 더 어울리는 스토리라고 생각합니다. 하지만 어떤 연기도 거슬리지 않았고, 레이첼 맥아담스의 사랑스러움은 매 영화마다 웃으면서 볼 수 있게 해준다. 두 메인 앵커도, 기상캐스터도, &#39;닭대가리&#39;도, 제리도 모든 사람들이 제 역할이 있고, 그게 이 영화를 더더욱 생동감넘치게 만들어 준다. 재밌다. 시간이 좀 지나서 또 보고싶다.
인생 목표에에 동기부여가 되는 영화
나도 베키처럼 멋지게 성공할테야
원하면 얻으리라:-) 커리어도 사랑도 다 쟁취한 그녀!
진짜 해리슨포드형 감초역활 너무 좋았다! 마지막에 해리슨포드 요리하고 레이첼이 달려왔을때 나도모르게 눈물나더라~ 보는내내 즐거웠고 성공하기 위해선 레이첼처럼 정말 모든걸 다바칠정도로 열심히 노력해야한다!는 동기부여도 된것같다
웃기고 편하게 보는 영화
베키는 레이첼 맥아담스였고, 레이첼 맥아담스는 베키 그자체였다. 그녀의 사랑스러움은이 영화에서도 여전히 통했다
해리슨 포드와 다이안 키튼의 포스 장난아님..게다가 상큼한 레이첼 맥아담스까지 환상의 트리오! 상큼한 영화 즐거운 영화였음.
뻔한 이야기를 유쾌하게 그려냈다. 레이첼의 원맨쇼가 장점이자 단점인 영화.
아 엉망진창임. 팬심으로 보는 시간 아까운 영화. 도대체 이딴 영활보고 뭘 느꼈다고 주저리주저리 감상평을 남기나? 지루한 페미 영화. 정신 사납고 내용은 텅 빈 아무것도 없는 영화
넷플릭스에서 봤어요. 기분좋고 상쾌해지는 영화. 이런 영화가 점점 사라지는 요즈음 반가운 영화.
계속 웃으면서 봤어요 유쾌해서 좋아요 열심히 살거에여ㅋㅋㅋ
지루하지 않고 은근한 재미와 감동을 주는 영화
여운이 남는 괜찮은 영화입니다. 권태를 느끼는 직장인분들께서 보셔도 좋을 것 같습니다.
보고나면 엔돌핀이 마구 샘솟는 영화레이첼 맥아담스 넘나 러블리한것..♡
메이첼 맥아담스의 매력이 돋보이는 로코입니다. 헤리슨 포드의 연기도 좋고요. 기분좋게 보기 좋은 영화 입니다. 종반부에 짠~한 부분도 있고요. 즐거운 시간 이었습니다.
그럭저럭.. 그럭저럭..
최고입니다. 보는 내내 행복했어요.
재밌고 감동도 있고 뻔한듯 뻔하지않은 영화
취업 준비중에 만난 나의 이상향
세 번째 봅니다. 잔잔한데 왜 이리 좋은지^^
사회로 나가지 못한 학생이지만, 내가 소속된 곳에서 최선을 다해 직장생활을 해보고싶다는 생각이 들게 만드는 에너지 넘치는 영화. 레이첼 맥아담스 비타민같아!!!!
자극적이지 않고 본 후에 기분이 좋아지는 힐링할 수 있는 영화라 너무 좋아요 긍정적이고 열정적으로 살고 싶다는 생각이 들게 만들어요 앞으로 살면서 많이 생각나고 몇 번은 다시 볼 영화같아요
예 뭐 참 명작인데 왜 못 떴는지 모르겠습니다 꼭 보세요
밝고건강한내용이라 울딸한테 추천
이 좋은 영화가 평점이 8.3밖에 안 된다니
해리슨포드 아저씨가 이런 연기하니까 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
와 보면서 빠져든다 레이첼 맥아담스는 매력적인데 연기도 잘하고 다이앤키튼에 해리슨포드라니!!ㅜㅜ 묵직하고 천연덕스럽게 너무 잘하심!! 오랜만에 재미있게 본 영화
가볍게 하지만 유쾌하게 즐길 수 있는 영화여주가 넘 사랑스럽고 예쁘다는 것과이름값하는 해리슨 포드는또다른 감상포인트!
명배우들의 연기력과 주인공의 투철한 직업정신에서 나오는 삶을 향한 열정적인 모습들이 보기 좋았으나, 실제 현장에서 뉴스가 만들어지는 과정과 현장 분위기를 어느 정도 알고 있는 사람의 시각으로 이 영화를 보다 보니 비현실적인 부분에서 오는 괴리감과 다소 판타지적인 어색한 개연성들이 아쉬울 따름이었다.
넘 재밌어요~~^^ 배우들 모두 좋음
가볍게 웃을수있는 코미디영화
숨은 보물같은 영화. 맥아담스 너무 좋다
해리슨포드가 살린 영화.이런 역할은 억지로 웃기려고 하면 재미없음. 이렇게 해리슨포드처럼 진지하게 해야 재밌음
유쾌하고 사랑스러운 레이첼 맥아담스를 보고 싶다면 이 영화를 보라!
보고만있어도 웃음이 나오는 레이첼의 미소, 영화내내 냉소적이고 상처주는말을 하지만 따뜻한 나무냄새가 나는 해리슨 포드 그리고 아름다운 다이안 키튼까지 세명의 연기가 봄날처럼 싱그럽다.
취저취저 완전 제 스타일이에요
정말 재미있어요!!^_^
어느새 다섯 번째 보는 내 최애 영화 중 하나다. 베키의 열정도 감탄스럽고 스토리도 너무 재밌고, 인물들과 얽힌 감동까지 있다. 단순히 pd라는 직업 현장이 아닌 인생 전체를 아우르는 영화.
요거 재미있음. 우을할 때 보면 좋아요. 그래서 2번 봤네요~
존잼ㅜㅜ레이첼언니 진짜 러블리 넘버원ㅜㅜ어쩜 무슨역을해도 예쁘고 사랑스럽지..너무 유쾌하고 귀야운 영화ㅎㅎ
아주 재밌게 봤어요.연기력이 촣네요.
맥아담스의 사랑스러운 눈빛이 포인트
재밌게 봤습니다. 배우들의 대사가 인상깊었습니다.
별 기대 없이 틀었는데 너무 재밌게 봤어요. 기분 좋아지는 영화.
시간가는줄 모르고 빠져들었어요~ 일에 대한 열정이 너무 멋있었고 중간중간 피식하는 장면들도있고~ 가볍게 보기 좋은것같아요^^
보고나면 기분이 좋아지는 영화
인물들의 감정선은 얕지만 재미는 있다
간만에 본 좋은 영화였다..
