 몸과 몸이 부딪히는 극적인 아날로그 액션의 합.  짝패에서는 류승완 감독 특유의 정서가 좀 더 유쾌하고 발랄해졌다. 액션영화라는 장르에 충실하면서, 활동사진의 쾌감지수를 극대치로 끌어올린다.  짝패의 액션은 심플해서 오히려 화려하다. 기존의 화려한 카메라 앵글과 빠른 편집이 주가 되는 스타일리쉬한 액션과는 거리를 둔다. 액션의 정공법을 고스란히 살려내면서, 몸과 몸이 부딪히면서 재현되는 모든 액션의 스킬이 구현된다. 무엇보다 셀 수 없는 적들과 떼싸움을 하는 중에도, 차례차례 스테이지를 밟아 나가며 두 짝패의 액션의 합은 완성된다. 맨주먹과 540회축 발차기로 대표되는 아날로그식 액션이지만, 여느 액션영화보다 동작의 선은 살아있고 정교하다.  짝패의 하이라이트는 액션의 기승전결에 있다. 순식간에 난을 평정하는 영웅의 스토리가 아닌, 90년대 초 히트 게임인 스트리트 파이터 를 즐기듯 단계를 올라갈수록 액션의 강도는 더 강해지고 뚫고 나가야 할 관문은 더욱 좁아진다.   짝패의 고 난이도 액션씬의 연출은 실전의 고수인 류승완 감독과 정두홍 감독, 그 외 서울액션스쿨의 베테랑 무술감독들의 혈심이 녹아난 합작품. 두 감독은 콘티작업부터 함께 착수, 리허설, 실행단계를 거쳐 수 차례 수정을 거듭해 최상의 액션의 합을 짜고, 다시 현장에서 즉석 액션연기를 통해 그 디테일을 가다듬었다.   라스트 액션의 향연이 펼쳐지는 운당정. 의 오리엔탈 이미지가 증폭된 공간.  영화 짝패의 클라이막스이자 라스트 액션씬이 벌어지는 공간은 운당정이란 한옥으로 지어진 요정이다. 이곳은 극 중 두 짝패가 마지막 적을 물리치기 위해 맨 몸에 죽도를 들고 뛰어들어가는 비장한 적진이다.   양수리 서울종합촬영소의 산 끝자락의 한옥을 개조해 만든 오픈 세트로, 지금은 헐려버린 한때 종로의 유서 깊은 운당 여관을 리모델링했다. 단층으로 낮게 깔린 한국식 기와집으로 중앙엔 반월모양의 수상다리가 인상적인 운당정 오픈세트는 총 면적 3,000 제곱미터로 제작기간은 한 달에 걸쳐 완성되었다.   극 중 운당정이란 공간이 갖는 미학은 공간의 변화에 따른 액션과 감정의 증폭이다. 운당정 수상다리 위에서의 한차례 떼싸움을 거쳐 짝패가 다다른 2번째 관문은 78개의 방이 길게 연결된 일본식 다다미 복도다. 좁은 공간과 역동적인 액션을 대비시켜 강한 파워를 이끌어내는 이 씬은 최고의 긴장감을 끌어내며 사무라이의 활극을 연상케한다. 짝패의 비장한 라스트 액션이 펼쳐지는 곳은 차이나풍의 팔각정으로 만들어진 복층 특별실이다. 두 짝패와 강적 4인방과의 마지막 생사를 건 혈투가 벌어지는 이 공간은 6인의 강도 높은 액션으로 촬영이 종료될 무렵에는 거의 폐허가 되다시피 한다.  거친 액션 속에서도 유려한 선이 살아있는 짝패의 액션미학은 한중일의 오리엔탈 이미지가 어우러진 운당정 세트에서 그 절정에 이른다.    냉소적이고도 때론 메마른 음악 강한 액션과 충돌하는 웨스턴 풍의 음악  짝패의 영문제목은    다. 온성이란 가상의 도시를 배경으로 벌어지는 친구들 사이의 우정과 배신을 그린 영화 짝패. 작지만 온정이 넘쳤던 소도시가 거대도시에 의해 경제적으로 파괴되는 과정에서 친구들 간의 정서와 의리 또한 메마른 정서로 변질되어 간다. 액션의 화려한 판타지가 벌어지지만 그 판타지는 누구를 위한 것도 아닌, 쓸쓸히 죽어가는 도시에 터지는 축포와 같은 느낌이다. 짝패에서는 경쾌한 액션 위로 언발런스한 웨스턴 풍의 음악이 흐르며 쓸쓸한 도시의 분위기를 대변한다.  짝패의 주제곡으로는 중견가수 나미의 오리지널 곡인 영원한 친구가 사용되었다.  나미의 비음 섞인 음색과 단조로운 비트의 멜로디가 흐르는 가운데, 초반 회상 시퀀스에서 온성 5인방과 타학교 학생들과의 유쾌한 패싸움이 펼쳐진다. 나미의 영원한 친구는 극 중 태수와 석환의 십대시절을 연기한 온주완과 김시후의 다구리 액션과 맞물려 묘한 향수를 자극한다. 극의 마지막 씬에는 의 주제곡 기다림을 불러 화제를 모았던 이승열의 리메이크곡 작은 연못김민기 작사작곡이 흘러나와 먹먹한 슬픔의 여운을 남긴다.   짝패의 음악은 주먹이 운다에서 류승완 감독과 함께 작업한 바 있는, 영화음악집단 복숭아 프레젠트의 방준석 음악감독이 맡았다.    
