끝도 없는 싸움은 어설픈 킬빌의 오마쥬?
그냥 화끈하게 내지르는 액션 굿!이범수 진짜 얄밉다ㅋㅋ
사생결단의스토리만못하고달콤한인생의액션만못하다.중간에 꺼냈다.초딩액션.
화끈한 액션 좋다!!
류승완감독...액션은 정말 최고 ㅎㅎ 스토리만 더욱 빵빵했더라면
한마디로 쓰레기라고 말하고 싶다. 이 영화본 시간이 너무 아깝다...
이범수 대단!
한국에서 가장 스타일리쉬한 감독 류승완.. 옹박 찍어도 되겠다
된장 냄새나는 액션!!!
스토리는 약하지만 액션에 충실했다
간만에 본 끝까지 달리는 영화
액션영화 잘 안봐바서 비교할순 없지만 암튼 별루였다.
킬빌을 추구했지만 색깔없이 화려하기만한 액션
액션 볼만함.
볼만하다..말은안되지만..
액션은 끝내줬다 옹박처음 봤을때의 느낌보다 강했다 보다보니 어느새끝
액션영화는 액션에 중점을 두는게 맞겠지만, 스토리가 아쉽다...
류승완.
이것이 진짜 액션 ㅇㅅㅇb 류승완 감독 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보는 동안은 재밌게 봤지만 다시 보기엔 내키지 않는 영화
친구+킬빌 잔인해..잔인해....액션굿.. 동생남자 멋있더라...
조금만 더 ~~ 다듬었으면... 이범수는 최고!
킬빌이랑 너무 흡사하다.어이가없네 쓰댕 이범수가 아깝다 이런영화에 나오다니..
액션은 10점만점 주고 싶은데 친구+킬빌+현실양아치이야기
학교에서 봣는데 존내지루했다 ㅡㅡ 몇장면들뺴고 진짜재미업ㅂ다
킬빌 feel~ 류승완 감독의 열연? 역시 정두홍..
괜찮았다. 과도한 액션에 거부감도 들었지만 이정도면 뭐.
류승완 만쉐이
단조로운 액션씬의 반복...한국 액션영화의 한계를 극복하지 못하다
정두홍의 리얼 액션은 최강이다. 그러나 내용을 좀더 강하게..
액션에 치중하다 보니 스토리가 묻혔다..
정두홍을 아끼는마음에 류승완이만든것이지만 좀..시나리오가.아쉽다
처음엔 좀 지루했는데 뒷부분 갈 수록 이야...최고였다
재미있고 잘 만들고 역시 류승완이구먼~!!
실미도,공공의적1,2 다음으로 재밌게본 한국영화
이범수 약역 죽인다 --...
한국 액션 장르영화의 최고
와우~혼자쌩쑈 했다는 범수씨 파마머리 인상깊다는ㄷㄷ
보고 즐기고 웃고 같이 심장을 뛰면 그만이다 그러므로 류승완10점!!
이범수연기에 10점올인
그냥 심플하게 액션이 끝내줬었다...
처음에 너무지루해서 보다가 안봤다.
한국 액션영화의 커다란 획을 긋는 작품일듯,, 멋지다
이범수님 연기정말대단하심 평점좀올리자
--; 0점은 왜 없지
잔인만 강조된 어설픈 킬빌이구나.애들이 볼까 걱정된다.원본 없애라.쯧쯧
한국영화중가장화려한액션을보여줬다..대사처리만좀..
용호문보지말고 이거봐라 백배낫다
좋다
좀 더...좀 더...
동생이너무멋지다
설정이 너무 유치하다...기억에 남는건 이범수의 뛰어난 양아치 연기뿐.
액션의 점수를 주지만, 조폭소재는 이제 포화상태다
군살이 빠지고 단단한 근육으로만 채워진 날렵한 영화!
역시 류승환
액션은 화려한데 스토리가 너무 단순하다
액션이 진짜 엄청나다.
배우들은 노력하는데 감독의 연출력이 심하게 부족하다
재미있다
이거 평점왜높지? 그냥 그렇던데 ;;;;
오~ 액션 쥐긴다
신나는 대로 찍었다..
유치한대로 잘만들었다. 감독, 가히 한국형 타란티노라 할만 하다.
한국판 이소룡? 무적이야. 마지막 어설픈 사자왕의 마무리란 허허....
어디서 어디서 본 장면들의 짜집기...
액션만 화려하구먼
킬빌만 안 배꼈으면 그레이트인데..그래서 9점이다. 근데 진짜 잘만들었다
역시 리범수..
pungginging 저거 영화마다 저 x랄 해놨네
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
시도와 노력이 가상하다.
한국액션의 희망, 류승완
킬빌하고 똑같단색히들 킬빌보고나 그딴말쳐하니 -_-ㅋ
볼만함
재미는 있던데.. 킬빌보고 만든 티가 너무 나더라 ㅎㅎ
이범수연기 굿!!근데 너무 킬빌 따라한것같은느낌이..보는내내그생각들었다
이건 뭐 완전 한국판 킬빌이잖아 ㅡㅡ
이범수의 연기 정말 소름끼친다.
별 기대없이 봤는데 의외의 소득을 얻었다.
돈을위해선살인도하고친구도버린다는내용볼만함
이범수의 연기에 찬사를...그리고 한국정통 액션을 보여주는 영화
퍼펍버버버거ㅣㅂ버버버벅 니들은 삼촌도업ㅂ냐?/
재밌다.. 이범수의 악역이 돋보였다..
이정도??
오랜만에 느끼는 조선액션 약간어설퍼도그게매력이지
킬빌과 넘 비슷했음!-_-
한국형 액션의 부활...
류승완은 액션이 뭔지 모르더라. 전혀.
불사신이여..;
액션영화라서 액션에 충실한건 당연! 스토리도 액션치곤 괜찮았다
최고다 ㅋㅋ 빠져든다 그리고 이범수 진짜 연기 짱 호감 형 ㅋㅋ
결론은 다죽네.... ㅋㅋㅋㅋ
손해보는 짓 해서 짜증...
오오리얼액션킬빌도저리꺼저라여
지루하다 못해 심심한 전개. 이범수외에 나머지 배우들의 어설픈 연기력
이런 감독이 있기에 이런 한국 영화도 보는 것.
재미있습니다^^ 늦게야봤는데 신선하네요~
액션 좋아하는 사람마
이게 재밌나.......... 쩝
이범수의 연기...화려한 액션.....굿굿
현실성없고 부실한 스토리 그렇지만 볼만하긴하다
시나리오랑 액션씬만 좀더 보강했음 정말 괜찮았을 영화
재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
액션 멋지더라~ 이범수연기좋고 류승완도 멋지고 볼만한영화
이범수연기끝내줌~무슨역활이라도완벽소화다
스토리는 진부해도 액션은 최고수준. 상 받을만 하다!
액션
8~9평점은 나와야될 액숀영화...
7점..
킬빌같은 액션? 액션을 즐기자!ㅋ
액션만너무많고 비열한거리에비해 완성도떨어지나 무술연기는 볼 만함
참 재미있는 액션영화였다. 시원하네~
정두홍 류승완 정말 멋있긴했따, 다구리는 쫌 구라가많았찌만
액션짱 근데연기가조금....많이....
참 재주 많은 사람이다...
볼만했다...
와이어를 포기하고 리얼을 추구했으나..
액션영화중 3번째순위로 꼽히는영화
킬빌의 그걸 보는 것 같았다
악을 징벌하려면 제대로 해야지.
왜 한국영화에만 스토리 따질까? 이정도면 최고다
킬빌 억지로 따라잡기.
현실성없지만 잼썻다 7점줄려했는데 평점낮아서10점
류승완 / 정두홍 한국액션의 희망 그러나 아직 한참멀었다.
이런영화를많이만들어줘야돼 굿굿배리굿;;허나 목욕탕장면은 30세미만불가
tv로 봤는데 뭔가 재밌긴 하더군요.
스토리는 부족하나 액션하나는진짜 좋았다
화면 구성 좋다. 내용도 좋고 연기 인상적이다.
킬빌을 너무 의식했나
막판에 킬빌이 되버리긴 했지만...그래도 괜찮은 영화~
볼만한 액션 , 이범수의 악역연기
볼만한 액션영화
킬빌을 약간 따라한것 같지만 대한민국 최고의 액션이였던것 같다
내고향 사투리가 구수햐~ㅋㅋ연기/시나리고 굿굿
이범수연기잘하더라
난 킬빌 냄새나서 더좋았는걸? 내입맛에 맞으면 장땡~
영화보는 내내 킬빌이 생각이 났지만 이 정도면 정말 박수칠만 하다.
좋은게 좋은거다 이영화는 액션이라는 한우물만 팠고 그걸 잘 팠다고 생각
액션의 평가. 이범수의 악역은 좋았다만 정두홍의 국어책 읽기는..
정말 영화 보면서 '킬빌' 생각나게 한다. 그래도 꾀 재밌었다.
화려한 액션의 향연 , 그리고 약간 아쉬운 드라마...
한국의 킬빌을 본느낌
짧은내용..굵은액션
좀 과장된 느낌도 있었지만 액션연기는 최고
역시 이범수!!
한국액션 중 정말 최고이다.
그래, 우리나라에 류승완아니면 누가 이런작품을 또 만드냐.
달콤한 인생에 이어 재미있었다.
느와르는 좋다 하지만 높이 평가할 영화는 아닌듯하다
좋구나.
나쁘진않다
액션 괜찮았음 乃
이정도 스토리,액션이면 충분하다! 조금만 더 분발하자~!!
평점좀깍자 8점대는 아닌영화다.. 구도? 가 좀 유치해
꽤 괜찮은데...거리액션, 음식점액션-식상하지않고 깔끔하고,새롭고멋지던데
킬빌 스타일의 '죽거나 혹은 나쁘거나'
역시 정두홍 무술감독이다. 그의 작품은 정말로 진짜 액션같애..
한편의 만화같았다..
이야 이런영화 또 없나
허허 킬빌보다 재밌네
액션 최고다. 보길 너무 잘했다.유승완 너무 멋짐.
한국 액션영화중 제일 괜찮은듯! 무엇보다도 배우들의 수준급 연기에 박수!
정말 볼 것은 액션 뿐.. 액션만 볼 것!
진짜로 베리베리굿 시간때우거나 액션영화 찾으시는분 정말로 최고임.
액션 작살난다
액션활극!!!
장필호짱!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다고 하니까 지우네..어이없다!! 평점좀 내리자 6점대로 이건아니다
재밋는데
충청도 사투리가 중독적인영화 액션도 뛰어나고 스토리도 이정도면 good
수준급 한국 액션 영화
재밌구만..ㅋ
한국영화중 이만한 액션영화는 근래 없었음, 액션최고
최고!
겸손해서 보너스 점수 얹어줌. 시나리오가 의외로 안 허접했어
액션은괜찮음
와이어식액션이 아닌 진짜 액션
류승완이 뛰어나긴해, 근데 이범수캐스팅은 좀 아닌듯..
케이블에서 우연히 봤는데, 진짜 액션 굿!! 영화관에서 못 본게 후회됨!
이것이 진정한 액션활극!
쓰레기~
처음부터 스토리는 생각하지도 않았지~액션굿~
정두홍액션의 진수
good
good
와이어없는진짜!개작살액션영화!통쾌함을원하는분에게 추천!
액션은 좋다만 류승완 영화중에선 제일 재미없다
한국형액션 다음이 기대된다 이야기도 신경좀쓰길
그들의 로망이 이루어지다-
재밋기만한대ㅡㅡ뭐가쓰레기지가만들어보든가
왜 ~ 역시 송충이는 솔잎을 먹고 살아야 한다는걸 깨닫지 못했을까?
감독의 노력이 대단했다.고생했다니까
킬빌 따라쟁이 영화지만..멋진 액션과 이범수의 연기가 돋보인 화려한 액션활극
스토리 억지, 액션은 최고
솔직히 정말 재밌었음... 한국판 남자 킬빌이라던데 킬빌보다 더 감칠맛이 있음
그냥그러함...
졸라재밌음 재미없다고하는 얘들은 정현이
화려한 액션! 이루 형용할 수가 없다
솔직히 아니다.....스토리에 개연성도 너무 허접하고..
역시 정두홍 액션 멋지다
간혹 만화틱한 설정이 거슬리지만ㅋ 장르영화의 수작
처음봤을때는그저그랬다우연히한번더보게됐는데구수함과전율이기가막힘.한번더보라
화끈한 액션 연기가 최고인 영화!
이범수 연기 좋다
캬! 한국 액션의 역작!
마지막앤딩이 허무했지만 그전까진 두명의 카리스마에 압도됬던 영화
액션 씬 굿~
잼나요~~~
액션영화를 보고싶다면 적극 추천! 허무맹랑액션준비완료!
그냥 액션을 위한 영화. 스토리도 나쁘지 않고.. 그래도 극장에선 안 봤을듯
액션이 좋아서 ㅋ
옹박은 저리가라 다시봐도 대한민국 액션 대표작품 굿! 근데 1점은 뭐본겨
싫었다..
스토리는 2%부족하지만, 류승완만의 스타일이 제대로 살아났다.
이영화 별루라는 사람을 뭐보고 사는거지??
킬빌 짝퉁 웃음만 나온다
피가튀고 살이튀지만 영상은 아름답다..
재밌드만
이게 무슨 무협영화도 아니고 황비홍같은 액션이 지금 먹힐거라 생각하나?
승완이형 이런작품 좋아!!!많이 만들어줘
하나는 제대로 하려고 했네
4 브라더스 영화가 생각나지
재밌으면 됐지 뭐?
액션과 스타일의 거침없는 무리수.
느와르! 도덕가치판단을 배제한 폭력의 순수한 미학묘사!
액션은 굿!! 그러나 유숭완은 언제쯤 B급 스타일을 벗어날런지.
이영화떄문에 액션영화를 좋아하게 된 듯
이런게 진짜 액션영화구먼~~^^
쩐다 ㅡㅡ
보고 나면 속이 후련해지는 액션 영화
객관적으로 3점. 말이안되는 영화, 이게 괜찮다는 사람들은 뭔지...
싸움 하나는 정말 볼만하다...이범수 연기도 정말 최고~~~
미치게 싸랑스러운 류승완표 쌈마이 그리고 빨간색 블루종
나름 괜찮네요
니들은 집에 삼촌도 없냐?
재밌는 만화를 보는 느낌
액션 하나는 제도로 했다
액션활극이란 무엇인가 보여주고있지만 다소 아쉬운 각본과 화면
한국최고의 액션영화중 하나로 나는 영원히 기억할것이다.
"액션영화"
베리굿..
굿...!
석환.필호의 오리지널 충청도사투리.. ㅋㅋ
액션좋고..
최강액션... 역시류승완
킬빌 이상을 보여줬으면 좋았을텐데
봐도 봐도 재밌다~!!
최고.~~
내용은 꽝이고 류승완,정두홍의 액션은 짱
류승완감독 완전 멋있다
브라보~ 류승완감독 다시봤다.. 화려한액션의 두 감독
액션영화로서 충분하다~
재밌던데
장난아니네 하지만 저런발차기는실전에 사용할수업지만 그래도 발차기수준은 대박
이정도 영화가 한국산이라니..
액션은 멋있다. 허나 촌스럽다.
별로.. 액션하나하나가 치밀하고 섬세하게 짜여진 옹박이나 도화선보단 훨씬 못미침
액션영화가 이정도는 되야쥐~
완전 제껴두고 안보던 영환데... 진작 볼걸. . . 긴장의 연속~ 뭔가 후련합니다.~ ^^
액션짱
류승완 감독의 영화는 항상 눈여겨 볼 만 하다.
역시 류승완 ~!
B급 액션무비,, , 류승완스럽다..
제대로 된 액션, 이것이 진짜 한국액션이다...
이것이 액션이다.
류감독 대단해여~ 짝짝짝~ 잼나게 잘봤숨다~
처음 볼 땐 정말 재미나게 봤는데.. 두세번째에는 첨보다 느낌이 팍 떨어지네!!
현실성 없는 스토리를 현실에 끼워맞추려는 억지가 팽배..킬빌의아류작
약간은 부족한.... 그래도 10점..
이범수연기참잘한다 ㅎㅎ 다른분들도 ㅎㅎ
스피디한 전개! 시원시원한 액션~ 마음에 드는 영화.. ^^
류엔틴 타란티노의 탄생, 배우 이범수의 발견.
이범수의 진가를 느낄수 있는 액션영화
짱임ㅋㅋ
젤좋은건 착착감기는 충청도사투리 와 한국형액션
완벽하진 않지만 충분히 즐겁다
킬빌이 떠오르긴 하는데.... 킬빌보다 못하네... 스토리건 액션이건...
최고의 액션영화
난 이래서 류승완이 좋더라~이런영화찍을 한국감독은 류승완밖에없을 듯
액션과 옛것의 비장미가 잘 버무려졌다.
볼만합니다 한국판킬빌ㅋ
두 주인공이 꽤 괜찮게 나옴. 특별할 것 없는 무난한 액션영화
정말 남자들의 의리가 무엇인지 알려주는영화.
액션씬이 정말 통쾌한 영화
액션 짱.......킬빌스러운....
정말 대단하고 시원한 액션영화!
주성치 코믹 영화에나 어울릴법한 유치하고 황당한 설정들
시원하고 눈이 즐거운 영화, 역시 액션 굳!
이범수의 악역 연기가 일품이었다.
죽거나 혹은 나쁘거나 이후 다 별로
액션만 봅시다.
오락실 게임이 생각나네
빵점은 없네;;
오 최곤데 ㅋ
평점 8점은 좀 부족하다..꽤 잘만든 영화~
죽거나 혹은 나쁘거나 2 2006년 여전히 류승완은 통쾌하다
생명력있는 활어와 같이 존재 이유가 분명한 정통액션극.
액션도 나름 괜찮지만 무엇보다 범수는 악역이다..
볼만은했는데 너무 뻔한 스토리..
류감독의 숨은역기력 이범수의 소름끼치는연기 정두홍의 화려한무술 볼거리가많은영화
분노의 방망이질 휘두르면 다 날아간다
공공의 적같은 영화추천해 달랬더니 이거보라 해서 봤드니 별루네
이 영화의 액션씬은 분명 세계에 내놓아도 두렵지 않다.
류승완이 좋다!
봐도봐도 멋찐 액션씬과 스토로 짱~!!역시 류승완 그리고 정두홍!!!
난 별로....
ㅈ밋게봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내준다
액션만큼은 국내영화중 최고인듯..
한국식전통액션을 원하냐?그럼 짝패를 옥박만큼 재밌네..
그냥 뭐 몇번봐도 재밌는 영화
킬빌같다는..
정말로 이것이 액션! 15세 정도로 맞출 수 있었다면 히트 하지 않았을까 하는 아쉬움
더 다듬으면... 왠지 한국형 쿠엔틴타란티노가 될듯도 한데...
좋군요... 액션만으로도 충분히 매력적입니다
대사가 좋아
충청도 비데
액션? 글쎄 킬빌짝퉁 ok.
좋은 아이디어를 한국형 액션으로 잘 승화. 이 정도면 박수감.
액션 죽이는 군..... 류승완 말투 류승범이랑 똑같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬빌 짝퉁. 보는 내내 불편했다
스토리빼곤 최고
속을 좀더 알차게했으면... 약간 아쉽다
10점만점에 10점!!
십점만점에십점~
최고다....
류승완정두홍의만남으로도
돌려차기만 난무하는 개허접한 쓰레기 액션영화 이거 보고 도중에 꺼버렸다
한국영화 액션신 이정도면 볼만 ㅋ
스토리는 리얼인데 액션은 소림사; 초중딩이나 좋아할영화
홍콩영화를 다시 보는듯한.
액션 증말 멋지다~~ 그래도 약간 남는 아쉬움 ㅋㅋ
이범수 연기 최고다 진짜 그리고 킬빌 짝퉁 아닙니다 이런영화한국에 나오기힘듬
홍콩은 옹박, 중국은 성룡과 이연걸.. 한국은 정두홍과 류승완~*
우린액션배우다`를 보고나서 봐서 그런지 왠지 더 정이 감. 연기잘하네 다들..
볼만한 액션
태풍같이 쓸고 지나가는 영화, 가끔씩 촌스러운 영상도 있었다. 그래도 좋았다.
한국 액션의 재발견
간만에 본 영상미가 넘치는 화려한 액션
이범수씨의 연기가 압권이였던 영화!!~~ 진짜재미있음
그저 그럼.
틈틈이 나오는 류승완의 개그센스도 재밌고 이정도 액션이면 훌륭하자나!!
도중에껏다.. 스토리가모냐이게
스토리, 액션, 연기 전부 흠 잡을데 없는...언제봐도 질리지 않는 영화.
아 이게 먼 리얼액션이야 완전 허세빨이구만
재밌다 또 보고싶다
클라이막스 씬의 공간활용이 다소 <킬빌>삘인게 좀 아쉽다./ 한국적액션농후
아 액션 진짜좋다 이범수 진짜 악당연기 잘한다 이범수 이영화보면 죽이고 싶어
ㅇ ㅏ~ 모든배우들이다 카리스마넘치네요 ㅎ
액션이 지존인 영화!!
곳곳의 헐렁한 플롯을 덮는 유머와 비트가 좋다. 정두홍 짱!!
너무 오바한거 같은데..;;
미국액션영화처럼 한명씩 덤벼들지 않고 다수로 덤벼싸우니 더 화려하다.
이런 영화는 원래 그냥 보는거다 참 말들 많네
베리 베리 굿~!! 스토리, 연기(특히 이범수), 한국형 액션 다 성공적인 수작
액션활극, 이것이 진정 류승완의 액션영화다.
제2의 친구 버전?
더러운 지방권력, 돈 앞에 우정없는 현실 고발 + 액션
한마리씩만 댐비는 삼류서양액션보다는 이 영화가 일류지.... 까는것들 ㅉ
액션빼곤 볼게없네 근데 또 이런 비현실적인 액션은 난 별로더라
의외로 괜찮았던 영화,, "군고구마의 계절이여~"
완전 쵝오. 특히 충청도 사투리와 이범수.
겁네 재미꾸만
무술감독은 무술에 전념해야 된다는 교훈을 주는 영화..
그냥 액션영화자나. 그냥 와괜찬타 이러믄돼지 먼말이 그래 많어 ㅄ들..
군대휴가나왔을때봤었는데 내가본한국액션중에 최고더만
역시 그는 타란티노의 서자,충무로 액션키드
리얼하고 시원한 액션영화. 그냥 액션만...
고생한건 알겠지만 높은 점수는 줄수없다. 뭐
개쩐다진짜 개 짱이다 !!!!!!!!!!
이범수가 악역엔 별루넹..에거
재미다
전개가너무빠르고 이상한듯하지만 재미는있음
헐완전재밋어
젠장... 멋지다 ㅋ
한국영화에서 바란게 있던 내가 정신나갓지ㅡㅡ 시간아깝네
류승완감독이 좋아하는 패싸움 그리고 호쾌한 액션
연기좋고. 스토리좋고. 연출좋고.
볼만해 액쑌 ~
류승완 멋잇다
한국 액션 영화치고는 ㅋ
이범수 연기 괜찮았어...
한국 액션 재밌네 무난한 영화
이범수가 악역엔 별루넹
노래가종아
타란티노가 되고싶었던 류승완
이런게 바로 액션영화지
이범수 연기 쩌네요 실재인지 연기인지 분간이 안돼 ㅋㅋ
good Real movie!!! Real ACTION!!!!!!!!!!!
시원시원한 액션 군더기없는 내용 ! 최고
중국식 무협복수극의 한국적 해석.. 처음부터 끝까지 몸으로 보여준다
멋지다 짝패 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원시원한 액션과 영상. 그러나 다시 보고싶지 않은..
중간중간에 액션많았으면 더 좋았을껄...
넌 최고다
정말 재밌게 본 영화. 타임리스 기대가 되는군요 ^^
최고다~정두홍 액션 최고~
서울액션스쿨이 만들어낸 한국 액션활극의 진정한 쾌감!
액션키드 류승완에 의한 류승완을 위한..ㅎㅎ
솔직히 킬빌보다 훨씬 재밋다. 정두홍 연기만 조금 아쉽고 나머진 다좋다
왜케 잼씀?
재밌음 이범수 연기 쩔
쾌감 없이 질주만 하기
액션뿐.
ㅋㅋㅋㅋ 배우들의 연기 짱 무섭ㅋㅋ
그닥
흐미, 자극적이고 잔인하지만, 흥분 돼.
재밌었는데
말그대로 쌩양아치같은 영화. 친구랑은 절대 비교하든말아라. 품격이 다르다.
킬빌을 어설프게 따라한 영화
참 재밌던데~
별 내용은 없어도 재미있음
보고 또보고~
경상도에 "친구"가 있다면 충청도엔 "짝패"가 있다 충청도식 액션활극
글쎄...시원한 액션밖에는 없다 어쩌면 이게 류승완 스타일일지도....
이런영화찍은 곤조는 대단. 하지만 음악부터 짝퉁이고 좀 재능이 의심스럽다.
류승완 감독.. 매서운 발끝을 가졌구나..
정두홍의무술의실력두되단하긴한데조금아쉬웟던적이엇엇다
스토리가 약간 부실하긴 했지만... 멋진 액션극이었다.
도전 이라는 글자, 연기력 무시하고 평점 줌
류승완의 액션 무술감독이 직접 출연하여 너무 좋았다 특히 다찌마와리도 재미있었다
액션은 좋았다.
감독과 무술감독의 액션신만 뺴면 그저 그런 영화 . 연기는 하지 마라.
갱상도에 친구면 충청도엔 짝패여~ 스토리 잼없으면 액션만 봐두 괜찮아유~ 볼만혀~
액션이 볼만한 영화네요 ^^
오락영화란, 이런것이다.
컴터그래픽이 아닌 진짜 액션영화다. 보는내내 흥미진진했다. 짱이다.
단순히 액션과 두 배우 만으로도 충분한 영화
좋다
난 액션영화에서 스토리를 찾아대는 니들 머릿속이 너무 궁금해.
유치하다
재밌던데 평점이 왜이래?ㅡㅡ
말이 스토리지...액션에만초점을 둔영화...억지로 스토리를 끼워맞추는거다
대놓고 타란티노(킬빌) 카피.
왜 널 이제야만났을까?? 즐거운 한국의 해학을 만났다. ㅠㅠ
젊음의 패기를 연출로, 스타일리쉬한 액션으로 보여준 21세기 젊은이 류승완 감독.
짱재밌었긔.
류승완의 또다른 정점! 군살 쫙빠진 액션영화! 배우들의 땀이 흥건하다!!
스토리는 진부하고 작위적. 그러나 액션연출은 신선하다.
액션활극중에 액션활까지만 적당하다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
재밌게봄 킬링타임 ㅎㅎ 마무리는뭐 아쉽긴했지만 액션이굿!
액션은 좋았으나 마무리가 편치 않았다.
액션 쩌네 근데 내용 완성도가 떨어진다랄까. 액션은 굳@!
겉멋이니 작품성이니 따지는 것들때매 정작 우리가 발전이 없다는걸 아는지
재밌구먼~
이범수의 악역~!!
볼만했따
그저 그랬다는 중간중간에 재밌는 부분이 있긴했음
재미있고진짜로진짜로영화보는것같았요
결말 어디갔어?! 배급중에 짤렸냐?? 마지막이 뭐이래?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다.. 이게 액션영화지.. 스토리따지는색휘들도 재밌게 봤을껄
단순히 생각하면 한국에서 이렇게 터질듯하게 시원한 액션이 없었죠.
난 액션을 좋아해서 재밌께봤다만 솔직히 연기력따지는놈들 ㅄ임 ㅋㅋ
한국영화로서 액션은 신선 그러나 두주인공 연기력이좀..
삼류 시나리오에 이류 액션.
한국 대표 액션 영화!!!
별로던데 의외로 평점이 높네 ? 태국영화 옹박보다도 못 하다..
우리나라 액션 대작
한국영화의 긍정적인 힘이랄까?유명씬을 패러디했지만 킬빌처럼 새롭다
좋군요... 액션만으로도 충분히 매력적입니다
진짜 우리나라 액션 답지 않다는...... 괴않음 추천함~
오랜만에 봤는데 역시 재밋네요ㅋㅋ
2011년, 대한민국의 국민을 어루만져준 드라마............
에라이 양아치 영화 좀 그만 만들어라..더럽게 유치하네..승완아 이것도 영화냐..
이범수가 주인공 아니냐?
말이필요없다 오직 액션만이 존재한다
그나마 액션영화중 재미있게 본영화죠 신선했어요
이범수의 연기만 보인다.
한국산 B급 액션!
스토리자체가 없는 졸작영화 싸우면 끝이냐
한두명 싸우는동안 주위에 다수가 서성이는게 한국식 리얼액션인가
돌려차기만 수십번 본듯. 스토리는 몰라도 된다.
한국적인 액션을 너무나도 잘 소화했다
처절한 액션이구만.
정말좋았음
재미따
좋은뎅
깔끔하고 화끈하다
군살하나없는 한국'액션'영화. 마지막은 허무
리얼한 액션으로도 충분합니다 남자가뭔지
최고다시부 랄ㅋ최고다시부 랄ㅋ최고다시부 랄ㅋ최고다시부 랄ㅋ최고다시부 랄ㅋ최고
킬빌 가져다 배낀 영화
액션하나만큼은 진짜 개쩜 액션원한다면 이거강추.. 이범수연기는 말안해도알테고요 ~
이범수 연기 진짜 잘 하네.
내용 X 액션 O
잼있게 잘 봤음... 스토리, 액션, 대사가 괜찮았음... 올만 국산 액션영화~!
앞으로 한국어 대사 치면서 이런 액션 나오는 영화를 얼마나 볼 수 있을까..
두홍형님.. 감사합니다 이런 액션 활극을 한국영화로 볼수잇게해주신거..
생각말고 때려 부수자~!!!!!!
한국액션의 최고봉
스토리는 없지만, 정말 스트레스 죽여주는 영화.. 역시 액션은 보는맛!
팬무비로 눈감아주기에는 너무 옹졸하게 배꼈다
아저씨와 쌍벽을 이루는 최고의 한국형 액션영화
액션은 화려하지만 내용이...
좋아좋아
많이 두둘겨 맞았으니깐 6점은 줘야...근대 영화 배경과 액션씬이...매치가...
나 액션 좋아하나보다 이 영화보고 처음 알았다ㅋ 킬빌보다 훨 나음
류승완감독영화는 최소규모? 블록버스터영화같다. 항상 마음을 설레게 하는 영화 ^^ 단순함을 가장한 꽉찬영화
이정도면 한국영화 사상 최고액션아니냐? 간지헌다
재밌다 류승완감독의 액션은 늘 흥분시키고 쾌감을 느끼게 한다
같이 사우나 허러 갈텨?
자극적이고 잔인하지만, 흥분 된다
이범수의 악역연기 인상적이다
폭력미학이라는 말이 어울리는 작품.
6점 정도면 적당한 영화.
명대사,명연기,명액션 류승완 연기하는 모습을 자주 보고싶을정도
진짜별로ㅡㅡ;;스토리 꽝이고 말도안되는액션만 잔뜩...
이것이 한국식 느와르 영화
명품 액션연기
한국판 킬빌 이라는 말에 전적으로 동의함
킬빌한국판 재밌으면됐지
시원스런액션..이범수의 명품악역연기..괜찮다
좋네요
최고!!!
내가 생각하는 한국 액션 영화 중 최고 중 하나.
잼쓰
액션영화 좋아하는데 새롭네요.. 시도가 좋았던거 같아요..내용이나 액션이 과장된 면은 있지만 그 나름대로 즐거웠습니다~
정두홍. 류승완 두사람 폼잡는거 말곤 없는영화.
발레발차기로 100명이기는 엉터리액션.."
짜릿하게 폼나게! 한국정서에 맞는 액션. 즐기기만하면되.
왜이렇게다들진지하지 오락영화로딱인데
아무리 액션영화라지만 내용이 너무 거슬린다.
한국식 느와르? 돈받아쳐먹엇냐 그냥 삼류쓰레기 무협지도아닌 개그도아닌영화다 소림축구가더잘만들었다
우리나라액션영화의 최고
제가 좋아하는 영화중에 하나! 스토리는 뻔하다들 하지만 통쾌한 액션 하나만큼은 최고^^
최상급 액션영화!
킬링타임용. 한국형 액션이 보기 좋았다.
액션부분은 완전 킬빌 짭으로 만들었음...
헐리우드 액션영화를 너무 짜집기했다..내용말고 장면들..정두홍이라는 최고의 액션감독이 주연이라 액션씬은 좋음
몇번을 보아도 참 아쉬운 영화다. 정두홍과 류승완의 멋진 만남이 중국 견자단 영화인 도화선, 살파랑 같은 영화를 충분히 만들수 있을거 같은데.. 조금만더 손본다면 분명 미친액션의 영화가 탄생하리라 기대한다.
솔직히 우리나라에서 이런 액션영화 전무후무하지 않냐 까대는놈들 참 웃겨 ㅋㅋ 지가 무슨 감독이라도 되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 처음 접하는 류승완 감독 영화인데 최고다. 달리 할말이 없다.
0점 못줘서 1점을 준다.짝패 짝패 거리길래 봤더니,이건 수준이하의 수준에서 벗어난 평가가 불가능한 작품이다.액션?잘 모르겠던데... 발차기로 40명 때려눕히는게 액션인가... 아무리 허구성에 기반해서 만드는 영화라지만... 해도해도 너무했다 이건.
배우들 개성이 잘 녹아든 영화 액션도 괜찮음
왜~? 이정도면 상당한 액션이지~
뻔한스토리는 그렇다 치더라도 엉성한 연출에 개성하나없는 액션씬, 80년대 홍콩성룡식액션영화에 대한 오마쥬? 넘겨서 보기에 제격,
오마쥬를 하려면 이정도는 해야 한다.백마디 말보다 한 번의 액션이 더 낫다는걸 몸소 증명한 류승완 정두홍 에게 갈채를.이범수는 인생의 연기를 했다.
이 영화가 류승완의 영혼이 담긴 영화라본다. 이범수가 영화를 지배한 영화.
최고다
액션영화에서 스토리ㅊ찾고있네
재밌게 봤어요. 특히 이범수 보디가드로 나오는 여자분 매력적인데...
리얼
저영화 만들때 문화부장관이 누구인가? 저런 쓰레기영화를 허가해줬는가 이해가 안된다. 저영화를 보고나니 마치 시궁창 쓰레기장에 갔다온 기분이다.
액션은 아저씨급이다
수백대맞고한대때리면 적들은 아웃
액션과 이범수 두가지로 요약 가능하다.
한국판 킬빌
극장에서는 6점, 나중에 집에서 보면 7점, 또 보면 8점
그럭저럭 괜찮은것 같네요... 볼만 합니다.
스타일리쉬 액션
이범수의 연기력만 보인다.
진짜 고생한 티가 나는 리얼 액션신, 나미의 영원한 친구가 배경음악으로 깔린 장면, 시내 패싸움 장면, 그리고 필호와 왕재의 연기 기억에 남네요~
그냥 액션이유~~~~~~
나름 볼만하네요
순수한 액션, 맛깔나는 이범수의 연기.
짝패에게서 킬빌의 냄새가 난다.
내가 봤던 액션영화중에 최고
액션 영화 본분에 충실했다.
알바 존나 많네 헤유...
아쉬움이 많이 남는 작품이지만 그래도 "베를린"을 찍기 위한 액션 준비용 영화로서는 탁월한듯 싶다. 액션을 어떻게 하면 잘 찍을 수 있을지 이래저래 시도하고 적용한 결과물인듯. 참고로 "X이나 까잡숴"가 희대의 명대사ㅋㅋㅋㅋㅋ
정두홍 연기력 떄문에 30분을 못넘기고 꺼버렸다... 이사람 원래 배우였나? 연기수준이 무슨 서프라이즈 재연배우만도 못한거같은데...
구수한 충청도 사투리
액션도 볼만했고 내용도 액션영화 답게 충실했다.
쌈마이한 재미가 돋보이는 충청 액션 누아르
배우 이범수의 진정한 연기가 돋보이는,,,
한국 액션영화의 부활을 선전포고하는 영화지만 습작과 아류작의 색채에서 자유롭지 못하다. 액션의 짜임이나 쾌적함을 놓고 볼 때 임권택의 장군의 아들보다 못하다는 느낌. 이 모든 단점에도 불구하고 빈사상태의 장르를 소생시킨 밑거름이라는 점은 높이 삼.
그냥 아무것도없고 치고박고!
재미없다
좋은 시도였다.
친구 보다 낫다 아이가 ... 낫네! 알낫네!허허 내고향 충청도라카이~
액션신은 한국 영화 역사상 길이 남을듯
정말재미있게봤어요 ! 평점일부러 깎았는지 낮네요;
겉멋든 액션에 로망 가진 영화과 대학생이 대규모 자본을 지원받아 만든 습작같다. 뭔가 대단한 액션을 보여주려는데 그게 너무 티나고 뜬금없다. 연기, 각본, 연출이 삼류면 웬만하면 몰입 잘되는 한국영화라도 도저히 못보겠단걸 알게 해준 영화.
8년 전의 영화라고는 믿기지 않을 액션신. 칼 맞을때 내가 다 아프더라ㅠㅠ
내저희가짝패보면안됩니다
리얼액션 표방한다면서 무술 하나도 할줄 모르는 배우들 데려다가 개싸움 시키는거도 나름의 맛이 있는 법이지만, 무술액션은 무술액션대로의 멋이 있는데도 한국에선 이것이 등한시되어왔다. 그런 한국영화의 무술액션에 좋은 방향성을 제시해준 수작이다.
류승완 작품에서 쿠엔틴 타란티노의 냄새가 난다.
사투리 연기가 일품! 그리고 액션도 일품! 스토리는 덤!
좋아 이런시도 아라한포함해서~킬빌에 킥에스같은 느낌까지 보태면?앞으로도 기대됨
어째서 이딴게8점에 가깝지?
액션은 무르익었으며 스토리도 근사한데다 상징성까지 넣었다.
액션연기 아주 좋다.... 스피디있는 촬영 굿
한양의 중앙집권 기득권에 맞서서 새로운 기득권을 만드려는 필호! 그걸 결사저지하는 시골친구들의 기득권 연맹! 오우삼과 쿠엔틴의 흔적은 아쉽지만. 엇갈리는 죽마고우들의 비극이, 생생한 액션으로 빛난다! "황금의 제국" 코어 형성에 영감을 준건 아닐까~!
B급을 표방한 A급 영화. 최고
액션을 좋아하는사람이라면 꼭한번봐야할영화
못보신분들 꼭 보세요.
너무 낮네너무 낮네너무 낮네너무 낮네
국내 액션영화로서 길이 남을만한 영화.
킬빌 따라한 거는 좋은데 아쉬운 점이 많다. 특히 주연들 연기력은 많이 부족해 보인다.
이영화 평점이 너무 낮다 더 올려야 함 첨 나왔을때 정말 액션이 좋았다
진실평점 8점이상 9점을 준건 평점을 끌어올기위해 10점은 너무 말이 안됨 그렇다고 7점대를 돌아다닐 영화가 아님 헐리웃을 개량하면서 유사한 영화들도 8점대는 다넘는데 이 영화가 못넘다니 조금 웃기고 불편한진실 너훈아가 나훈아만큼의 인기를 누린만큼이다
무대뽀 정신이 실해 보일 때
우리나라 액션 영화가 이 영화를 계기로 진일보되었다는 의미에서 참 의미가 큰작품이라고생각함
이 영화는 정말 한국 영화의 액션에 한 획을 그은 영화라고 생각합니다
류승완 감독을 처음으로 알게 된 작 품
현 액션영화보다 훨씬 세련됐다.
국내 한국판 액션신의 교본이라고 할정도로 잘만듬
여자가 봐도 멋짐, 굿-
이범수의 깡패역 연기는 일품이었다. 액션배우 정두홍의 연기는 조금 어색했으나 액션은 명불허전. 특히 번화가에서의 액션신은 정말 실감나고 멋지다
정말 최고다 역시 류승완감독
이 영화 제법 잘 만들었다...특히 한국형 액션이 뭔지 보여준 영화...난 재밌게 보았음... 봐도봐도 질리지는 않다!
여러번 보면 볼수록 허접함의 극치. 싸구려 B급 영화라는 생각을 지울수가 없다. 이범수 말곤 볼게없는 영화
기대했던 액션의 카타르시스는 조금 부족했던거같다. 돌려차기 하나는 일품.
봐도 봐도 질리지 않는 영화를 만든다는 건 대단히 힘든 일이다.
다른 영화를 따라하든 배끼든 재미만 있으면 그걸로 성공한거임...짝짝짝
제가 보기엔 류승완의 최고의 급 영화 베를린도 최고지만... 지금봐도 체고의영화
유치해도 이런 쌈마이 액션이 좋더라
복수 액션으로 다룬 내용 음악 전부 다 배낀 킬빌의 아류작,평점 구라 살벌하네
구수한 충청도 사투리 . 액션신은 볼 만..
끝장임 액숀좋타 액숀좋아
이범수의 악역연기는 진짜 환상이지만.. 우리 사회의 썩은 부분을 너무 보여준 것이 아닌지... 악인들 앞에서 너무 무기력해야만 하는건지 이 병든 사회에 소름이 돋는다..
액션 죽이네 ㅋㅋㅋ 돌려차기 진짜 쩐다. 처음에 아무 생각 없이 봤는데, 왜케 재밌어 ㅋㅋ 다른 주인공들보다 이범수만 찐하게 남는 영화다
이범수의 연기는 진짜 갑이다.
정말 훌륭한 한국산 액션 블럭버스터!
짧은 영화 시간동안 모든걸 보여준 영화
다들 연기들이 좋네요. 나름 재미있기도 하고...
1. 액션장면에 정말 공을 많이 들였다. 2.. 이범수의 양아치 건단연기 진짜 리얼하다 3 . 하지만 액션장면이 너무 많은감이 없지 않다.
정두홍 연기력은 그렇다치고 대사연습좀해라 알아듣기힘들다
쌈마이 영화로서 한바탕 신나게 나뒹군다. 한계는 여실히 드러나는데 살을 주고 뼈와 피를 난자하게 취하듯, 달리고 부딪히고 넘어졌다가 기회를 봐서 다시한번 내지른다. 자극적인 맛에 러닝타임 내내 짜릿하다. 하지만 그 뒤엔 그냥 그랬었더랬지..
정말 재밌다!!!! 역대급 액션영화
내가 류승완감독을 좋아하는 이유가 그대로 담겨있는 영화다.
류감독 다시봄 차~~아~~ㅁ~~~나
딱!!! 요까이~~~~
류승완과 정두홍. 한국액션영화의 진면모를 보여줬다
일당백 액션의 전형. 한국판 킬빌
뚝심 하나는 인정 해줘야 할듯
이렇게 화끈하고 독특한 국내 액션영화는 처음이다.
무술 액션장면은 한국영화 NO1 , 부당거래와 같이 류승완 감독 최고 작
스토리가 진심으로 별로.. 정말 액션만을 위한 영화를 만드신듯 둘이서 수십명하고 싸우는건 진짜 무식하다고 해야될지 보다가 빡쳐서 끔
정통 충청도 느와르영화.
역시 정두홍씨 캬.ㅎㅎㅎ
연기/ 스토리는 개나주고 만든 완벽한 한국식오락액션영화
액션씬은 한국 영화중 최고..
잔인한 하지만 세련된 액션 한국액션영화의 수작~
보여주고자 하는걸 다 보여줬는데 뭐가 불만인가
액션만 보기에는 두 주인공 연기가 소름돋게 어색하다.
입만닥쳐주면 액션은굿
액션하나는 한국영화중에는 최고봉이다
킬빌이 떠오르는 영화더라
2015년에 보니 너무 테러블하다..
그들의 우정은 어떻게 파괴되었는가
걱정하지 말어... 어차피 잘 안 될텐디 뭐...
어색한 연기력.... 킬빌 짝퉁이라고 봐도 될 영화;;
좋았어 액션이 정말 시원
액션도 좋고 명대사도 엄청많음. 생각날때 마다 찾아보는 영화.
충청도 배경 영화중에 원탑. 사투리가 오바 없이 리얼해서 좋고 , 액션도 아주 멋짐:)
유치하다....ㅋㅋㅋ
정말 액션만은 일품이였다
이범수, 꼬봉 싸이코패스 연기는 어떤 배우도 따라오지 못한다.
우리나라에 이만한 액션 영화있냐?ㅋㅋ
오바액션의 표본이라고 할까...
정두홍의 액션 류승완의 끼이범수의 연기...!! 이 영화의 삼합 ㅋ 최고!! 볼때마다 재미있음 ㅋㅋ
9년전 영화. 지금봐도 대단하다.전혀 촌스럽지 않은 액션. 액션하면 아직도생각나는 영화. 정두홍의 액션은 갑 오브 갑!
한국영화 치곤 액션이 좋네요
개인적으로는 류승완 감독의 상업영화 필모중에서의 정점. 류승완감독의 액션미학이 집대성한 명작.
조폭영화도 지겹지만 그놈의 패싸움, 1:17 도 지겹다. 짝빌이라고 하지
몇번을봐도 정감독과 류감독의 환상 액션은 매력적이다.
오락영화로서는 충분하다. 중학교때 얼핏 본거같은데 다시봐도 감회가 새롭다. 우리나란 이런 액션영화 또 안나오려나?
베스트 댓글 모두 맞는말인거같아요 구수한사투리에 ~ 액션신은 한국영화 역사상 길이남을듯
전체적인 스토리나 액션 뭐 하나 나무랄데가 없는 한국 최고의 액션 영화라고 자부한다
현실성이 결여되고 폭력과 자극적 내용만이 가득한 영화.
필견할만한 하드보일드액션의 진수
킬링 타임용 정도의 영화
단순한 듯 싶지만 결코 그렇지 않다. 고생하며 찍은 모습이 보이고 감독의 뚝심을 높이 평가한다.
10자아아아아으아아아아으아아으아아아으아
시원한 액션 원하시는분들께 추천합니다
역시 B급이라면 이런 향수를 자극하면서 철저히 액션에 치중하면서 오마주에도 충실해야지
액션 영화의 한 획을 그은 독특한 작품..좋아요♡
good good good
우와~~~~재밌어요
아직도 액션하면 이 영화가 생각난다
구수한 충청도 감성이 덧입혀진 <킬빌>
정말 액션 잘 만들었다. 류승완님은 연기도 되고 액션도 되고 감독도 되고.. 만능입니다.
류승완표 액션활극. 눈이 즐거움.
액션씬의 구성이 몰입도가 높고 자잘한 재미 요소가 많음
돈주고 보면 아깝울 영화 어설픈 감이 없지 않다
시원한데 씁쓸하다...
베테랑 덕분에 한번 더 보게 된다!! 한국액션영화 중 최고!!
이동국이 연기를 잘하네.
액션, 유머, 이야기의 삼합이 딱딱!!
통쾌한 한방이 있는 경쾌한 액션..다만 결말만 조금 아쉽네요.
나름의 반전은 처음부터 예상이 되었으나 .. 액션은 굿이기에 7점 정도라 생각한다.
투박하고 낡아 보이지만 매력있다. 감독이랑 무술감독이 연기를 해서 그런지 조금 아쉽기는 하지만
막판에 발질만 하는 흰옷 입은 애들만 안나왔다면 더 멋졌을것을... 액션씬만 보면 국내 탑5 안에 든다..
한국영화에서 이 정도의 액션씬이 있을줄 몰랐다.
다시 한번 나왔으면 좋겠다.
연기력꽝 액션이 멋진듯하나 편집부터 엉성함 배우에따라 무난해질수도 있었을텐데
액션이 진짜 쩔어줍니다.지금 보면서 댓글 다는거임 굳~~~
이범수가 맡은 역할도 알고보면 불쌍함 자기 여동생 챙기지도 않고 유산까지 시킨 친구보면서 얼마나 배신감 들었겠음?
남자용 오락영화의 진수.
베테랑의 초석이 된 액션신은 아직도 기억에 남는다 전개도 빠르고 연기력도 탄탄하니 꿀잼이지ㅋㅋ
재미있고 볼만한 영화 입니다.. 액션도 짱 입니다..
류승완감독만이 만들수잇는영화. 액션말이많은데 액션으로뿐만아니라 스토리라인이 한국판킬빌을 떠오르게하는데 문제는 전혀 얼토당토않은복수극이아니라 스토리라인도 전혀촌스럽지않게 심지어 이런장르의 특성처럼 주인공들이 그렇게 속된말로 간지날수가없다. 스페셜 원
류승완 필모그래피의 오점..이렇게 가볍고도 허점투성이인 영화가 또 있을까
세상은 강한놈이 오래가는것이아니고 오래가는놈이 강한것이다
이범수때문에 내꿈이 바뀌었다
한국판 액션 살아있네요
정신연령 딱 초딩일진들의 뇌내망상 판타지를 그린 영화다.보다가 결말도 안보고 끈 영화는 처음이다.
OO 명작인데 왜 평점이 이것밖에안되냐
액션을 위한 영화 화끈하다
액션은 지린다 갑오브강
진짜 액션은 괜찮은데 시나리오와 전개 연출이 다소 아쉽다. 좀더 흥미 진진했으면 액션과 정말 잘 어울러져 더 재미 있었을텐데..
이런 영화가 많이 나와야지 영화산업도 사는 법. 재밌게 봤다. 시간이 금방 지나간다. 뭐니뭐니해도 짝패의 액션은 나중에라도 오래도록 얘깃거리가 되기에 충분할 만하다.
극장에서 보고 오늘티비로 보는데 겁나 잼나네ㅡ
액션10 이범수 10 봐도봐도 질리지가 않다 액션신 만큼은 한국에서 보기 힘들 액션!
쵝오!! 다시봐도 쵝오!!
이게 8점이 안된다니???
화려한 장소와 많은 컨셉의 전투 장면들, 흉내만 냈을 뿐이다
액션빼고도 내용 깔끔하니 좋네
순한 사람들이 더 무서운 이유는 우리가 예측할 수 없는 매서운 칼날을 갈고있기 때문이 아닐까? 짝패가 주는 교훈은 이러하다 자신보다 못한 사람을 괄시해서도 안되며 괄시받은 자신도 복수의 칼날을 갈아서는 안된다는 것이다 결국 평온함이 최고의 무기인것이다
액션이라는 장르에 걸맞는영화. 보는 내내 류승완 감독이 예전 중화권 액션영화를 얼마나 많이 봐왔는지, 또 얼마나 많이 연구했는지 느껴졌음.
단체로 싸우는 씬은 아직도 기억에 남는다
우리나라 영화 최고 수준의 액션씬을 보여주지만 내러티브는 의도한 것인지 모르겠지만 다소 싱겁고 가벼워서 아쉽다.
80년대식 한국영화와 2000년대 액션씬의 조합. 영화에 액션씬을 넣은 것이 아니라 액션씬에 영화를 넣어놓은 듯한 느낌. 액션씬만은 볼만함.
액션은 좋은데 경찰은 뭐하고?
이건 액션만봐도 10점
어..존나쩔더라 개굿솔직히 2006년에대박이엇음
왕재는 이렇게 죽으면 안되는놈이여~~
무슨 말이 필요한가 류승완식 한국액션! 진짜 마지막 액션신은 보는 나도 긴장했다.
액션최고...정두홍,류승완 설익은 연기도 멋지고이범수 연기는 단연 최고!볼수록 매력있는 영화!
짝패2 나오길 기다리고 있어요!
액션하나는 진짜 끌내준다
일단 평점이 너무 낮아서 10점.재미는 보장하는 영화네요.
이 영화의 가치는 싸구려에 있다. 정말 싸구려인데 계속 보게됨,. 인정 할 수 밖에 없음
한국영화역사상 액션부문 다섯손가락안에 무조건 든다에 내꺼 건다
다시봐도 액션은 정말 좋다.
다시봐도 액션씬은 12년이 지난 지금도 이게 최고
요즘 시대에 강한건 뼈와 근육이 아닌 돈과 권력이다.
80년ㄷ 홍콩 영화 보는듯한 영상과 b 급 영화 같은 편빕. 그리고 충청도 사투리와 거친 언어들이 어우러져 아주 특별한 느낌을 받았어요.
나가라 평식이만큼 쓰레기 냄새나는 영화
중간에 똥싸다 물맞는 룸아가씨..혜리양..성형전이라도 전 알아볼수있어요.
지금 다시봐도 액션은 최고다. 아직까지 한국영화중에 이 정도 액션 따라올 작품은 없는듯
액션 한가지만 보면 더할나위없다. 괜히. 뭐 짠한 쓸데없는 것들을 원하니까 평점이 이렇게 되는거지...왜 다들 본질을 피해서 보려고 하는가?
강한 놈이 오래 가는게 아니라 오~래 가는 놈이 강한거더라~
액션씬은 한국영화 중 단연 최고였다
나 왕재여~!!@!!!
진짜 오랜만에 봐도 잘만든 한국 액션영화
한국 액션영화로서는 굳.
피시방에서 혼자봄 꿀잼
어릴때 봐서 그런지 기억에 더 강렬하게 남았던 영화 지금 봐도 고퀄액션 말이 필요없는 명작
다시봐도 재미있다 ㅎㅎㅎ
거칠고 투박해서 더 산뜻한
그냥 싸구려 조폭영화랑 다를 게 뭐 있냐. 친구2라고 해도 뭐라 할 사람 없겠네.
무슨 OO지치지도않냐
다시보니 킬빌 짝퉁이네
어설픈 서사, 재기발랄한 액션, 명확한 이미지.
군함도 보구 왔다. 차라리 짝패2를 찍어라.
영화가 오래되서 지금 보기엔 어색하거나 오글거리는게 있음 영화가 나온 당시엔 확실히 수작이었을듯
액션은진짜 한국에서 다섯손가락안에듬 진짜 다들보시길!!
한국 액션영화의 신기원... 후반부 단체싸움씬은 진심...
특이한 영화 .한국판 킬빌 느낌
액션 괜찮은데 한국식 액션에서 벗어나지 못했네
지금 보니 영웅본색의 느낌이 물씬.
류승완식 홍콩액션영화
거참 찰지게 액션하네 ㅋㅋㅋ 혀튼 이범수의 구수한 사투리연기 너무 잼씀 ㅋㅋ
와우 액션이 좋네요 ^^
괜찮아유~우린 때와 장소를 가리지 않으니깨~
킬빌 아류작일뿐 디테일한 평가는 의미가 없음.
진짜 봐도봐도 안질리고 액션신 ㅡ 이범수연기ㅡ그외 액션 연기자들에게 박수를 보낸다 이런 영화는 근래에 보기 힘든 영화다 짱이다 !!!! 돈만 쳐부은 영화보다 훨씬 재밌다
승완이형 짝패2 찍어주세여
지금 티비서 다시 봤는데 역시 액션이란
지금도 하고 있으.. 여친 재우고 혼자 본다
2006년영환데... 80년대영화같아ㅋㅋㅋ
이명박 졸라 패고 싶다 ...
다시 봐도 명작 ㄷㄷㄷㄷ
다시봐도 재미없다는게 전부
가오충 극혐. 액션은 8점
이게 대체 뭐냐;; 악당들 의상만보면 중국사람인줄..유치함의 극치..
딴건 몰라도 정두홍 연기때문에 몰입이 안된다 ...
아니 이범수형 테이블에 앉자서 몇끼를 드시는거야 먹고 담배 피고 먹고 담배피고 범수형 70%가 대사분량보다 담배 펴데는 분량이 많네
개인적으로 이걸 전후로 나뉘어 한국의 액션영화에 대한 정립을 세운 영화였음
개꿀잼 다시봐도 개꿀잼
미쳤다 개쩐다 개멋있어 진짜로 와 리얼
이런액션 화려하지만 개인적으로는 별로 ㅋㅋ.. 필호는 너무 또라이같네
존잼존잼존잼 존나잼잼
재미있었다 한국 액션 영화의 한 획,
오글오글오글오글오글오글
한국 액션의 교과서, 스토리나 반전을 원하는 사람들이면 추천하지 않습니다. 그냥 뭐....이를 테면 더위 사냥 처럼 한방?
06년도 작품치고는 이만한 액션 없지 ㅋㅋ
‘X이나 까잡숴’와 같은 반경어체 욕이 구수하면서도 살벌했던 영화 ㅎㅎ
정두홍발연기....색다른시도정도론추천
무지 재미있을거 같아요 굳
하아 언조비카이!!!
오마주인지 카피캣인지.... 아무튼 액션은 경쾌하다. 정두홍과 류승완의 발연기는 봐주기 힘들지만 뭐....
영화 중간중간 속시원하게 재밌었다
10번은본듯 류승완 최고의작품
배우가 감독이었구나.. 류승완이 인상적이었음
이건 태권도 영화인듯 ㄷㄷ
오늘 또 봐도 재미있다12년된 영화라니..
우리나라에서는 액션 무협지같은 내용의 이 영화는 진짜로 액션의 걸작이라고 생각합니다. 하지만견자단은 못이길걸?
한번두가보갔어 두까보갔어
정말 너무나 찍고 싶던 몇 장면이 있었고 이를 위해 영화 한편을 만들어내었다. 벌써 이제는 잊힌 옛 '한국식' 액션의 대미를 장식하다.
액션은 저때도 좋은 편은 아니었지만 그냥 영화가 좋음...
류승완 감독이 액션 영화에 대한 애정을 듬뿍 담아 만든 게 느껴짐. 액션도 대단하지만 촬영과 편집도 감각적이네.
"친구"의 짝퉁 버전.겉멋만 잔뜩낀 액션 영화로, 오글거리는 똥폼과 배경음악을 특징으로 한다.
정두홍.류승완의 액션은 가히 최고
90년대 홍콩영화같은 2006년 영화
일딴 보자 .. 보고 나서 평가하자 . 그게 진리인 영화가 바로 이 영화다.
중학생때처음보고주말티비에서도자주봤다.그때는짝패틀어놓고짜장면탕수육시켜서먹었다.액션영화는 남자들 가슴 한 켠에 불을 지 피기에 충분했다
맞아유 재밌슈 좋아유쥑여유
멋진 액션영화. 굿~~
킬빌 짝퉁 버젼 액션과 사투리 볼만함
액션신이 영화의 반을 차지해서 뭐 그려러니 하고 주인공 감독 같이해서 12년 전 이 영화를 만든 건 높게 삽니당! 혹시 류승범이 동생 역할 했다면 어땠을까? 궁금함ㅎ
액션씬이 잊혀지지 않은다
처음봤을때는 한국판킬빌이라고 해서 기대하고 봤다가 약간은 실망했었는데 뭔가 다시 볼때마다 점점 더 재밌어진것 같다. 류승완감독은 영화도 잘 만드는데 연기도 잘하고 액션도 잘 소화하네.. 정두홍도 연기잘했고.스토리는 좀 아쉽지만 액션은 정말 한국역대급
간만에 제대로 나온 한국 액션영화. 간간히 나오는 유머도 굿
이범수 악역 캐스팅은 진짜 신의한수였다ㅋㅋㅋ
둘이서 몇십명을 상대하는 건 아무리 영화라도 나와서는 안 되는 것 같네요. .
보고나면 속이 뻥 뚤리는 영화
범수형은 역시 악역비주얼이야
리얼함 ㅋ 범수형~~재미짐
[ S6 V8 D7 A7 ] 스토리나 마무리가 좀 아쉽긴 하지만 "이 영화는 액션을 위해 만든 영화다"라는 류승완의 말이 들리는 듯하다. 액션은 한국 영화의 한 획을 그을 정도다.
요란 뻑쩍지근하게 날아서 차는 발차기는 한없이 가볍고,화려한 칼부림 또한 하나도 무섭지 않다.
시방 알바가 존재하는겨 OO!
정두홍은 한국액션영화의 보물이다. 문제는.. 세월이 많이 지난 이 시점에서 누가 그의 역할을 대체할수 있겠냐는 것..
이렇게저평가받을영화는아님
어릴땐 철없어서 잼있게 봤는데 지금보니까 쓰레기같당 두놈이서 몽둥이 하나씩들고 몇십명을 이기네 ㅋㅋㅋ 액션도 똥같고 악역편을 들고 싶어진다.. 액스트라들은 ㅈ나 허접하게 쓰러지고 ㅋㅋ 연출이 초딩수준
왜 이게 평점이 왜이리 높은지 모르겠다 보다가 어이가없어서 ㅋㅋ 경찰서 한명이 들어가서 다 쓸고 나온다고?? 경찰을 안부르고 지들끼리 싸운다고? ㅋㅋ
굳굳 연기도 잘하고 감독이라니 !
정두홍의 액션은 살아있음..
충청도 사투리의 재발견
전문 배우가 아니라 살짝 아쉽지만 시간이 아깝진않다.액션씬 하나는 한국 액션영화사에 전무후무할것
스토리 액션 둘다 좋은데 연기가 좀 그래....
범수 영화 하나 추가ㅇㅁ
김치묻은 킬빌....두유 노 킴빌!?
타란티노키드 류승완의 킬빌을 향한 헌정, 한국액션버디의 한 장을 장식한 충청도프로젝트
우연히 봤는데 액션 예술이네... 종종 닭살돋는 대사가 좀 있지만 2006년에 이미 이 정도 액션을 찍었다는게 대단함
낮게 평가된거 같아 안타깝다
액션을 향한 집녑과 열정의 결과물
이범수의 명연기와 액션만을 남겼다
여기서 몇십명 상대하는 개연성 따지면 액션영화들 어떻게 볼려고 ㅋㅋㅋ
액션 영화하면 생각나는 수작 여비서로 나온 김효선이라는 배우 진짜 이쁘다
10점만점에 10점 입니다유
지루하지 않게 늦었지만 잘 봤습니다.
3류 영화 컨셉(..?) 좋았음 이범수는 요즘 좀 애매하던데 자기 작품 다시 쭉 보면서 초심 찾았으면
평점이 왜 이따위냐.... 최고의 액션과 최고의 명대사... '강한 놈의 오래 가는게 아니라, 오래 가는 놈이 강한것이여~' 최고임~!!
예전이나 지금이나. 최고.
한국 액션 영화의 획을 기은 영화
재미없지는 않구마안유
시간이지나서보니 더 괜찮은영화
킬빌 팬이라면. 1점 더 빼고 싶다
이때까지는 삼류영화였네. 액션이랑 이범수의 악독한 연기말고는 그다지 볼품 없음. 킬링타임용 영화.
액션만은 견자단 못지않다. . .
추천해요 재밋어요 생각보다 평점이 낮네요
전형적인 한국식 구닥다리 액숀... 주인공이 날아간다~ 주변 건장한 엑스트라들 전부 공회전 2바퀴 반 돌고 자빠진다...
솔직히 존잼이쥬? 인정하시쥬?
성지순례왔습니다. 평점이 너무 낮군요.
오글거려서 못보겠다 중간에 길거리에서 1:100하는거 보다가 욕하고끔
우리나라 액션 영화 중 최고!
한국에서 보기드문 액션
타란티노 스타일을 많이 답습한거 같은데 나쁘진 않았어 참신했다.
지금 다시 재개봉하면 1천만은 그냥 찍을것같은 명작이다.
액션의 진수를 보여준 영화 다소 무모한 면은 있지만 재밌게 여러번 본 영화임
지금와서 다시 보니까 이 영화 보다 못한 영화 수두룩 하다 ㅋㅋㅋㅋ
류승완 감독의 영화는 호쾌한 액션과 심플한 스토리가 만날 때 경쾌한 에너지를 형성한다. 남자라면 이 영화에서 나오는 가슴 뛰는 액션에 설레지 않을 수가 없다. 그리고 베테랑에서 볼 수 있는 성안길 액션신의 시초를 이 영화에서 만날 수 있다. (19.07.16) / 20년 후 류승완이 짝패를 다시 보면 얼마나 아련하고 애틋할까 (왓챠 코멘트 중 좋은 코멘트가 있어 수정합니다)
그때나 지금이나 촌스럽고 자로 잰듯 딱딱 맞아떨어지는 fake 액션
짝패2도 만들어주시옵소서
깔래야 깔수없는 액션이다! 진짜액션...내용도 재밋음!
뼛속까지 류승완스러운 류승완의 영화
배우 다시쓰고 각본 액션 수정한다음에 리메이크해서 개봉하면 충분히 경쟁력있는 작품
어릴 때 꽤나 인상깊게 본 영화였어썯ㄴ 것 같은데, 여기에 응사랑 써니가 있네.. 써니의 거의 원조급임...
지금보면 너무 촌스러운액션 그리고 정두홍과 류승환의 연기는 그때나 지금이나 너무 오그라든다...
눈에 붙는 몇장면이 있긴 해도, 촌스러운 패러디
마지막 류승완 감독의 한마디가 공허해보여서 너무 좋았어요. 물론 액션도 좋고
액션이 옛날티 난다고 하는 사람들이 있네ㅋㅋ 은밀하게 위대하게 보고는 감탄했겠지? ㅋㅋㅋㅋ
최악. 액션도 스토리도 80년대느낌.
이거 완전 킬빌 표절 아닌가?액션도 현실성이 제로고 정두홍 연기는 어쩔?
이건 기냥 작품임뭐 이런 영화가 다 있어ㅋㅋ
액션이 너무 허접 김범수때문에 봄
최근 류승완 작품이 해물탕 느낌이라면 이건 광어회 느낌
철이 덜든 어른들이나 학생들 자극시키는 영화
정두홍 연기 ㅋㅋㅋ 그래도 영화 볼만했음
겉멋만 잔뜩 연기력 꽝!!
진짜 개유치하고 말도안되는 쓰레기영화 걍 최두홍?그사람이 액션자우1할라고 만든영화 그이상 그이하도아님 마지막에 뿌러진 나무들이 아깝다 ㅈ간이 미안해
이 영화 볼때마다 손발이 오그라드는건 나만 그런가?
구구굳 액션도 액션인데 충청도 연기 굳입니다
액션신이 엄청나지만 한편으로는 아쉬운 영화
배우들의 열연에 비해 스토리와 연출이 조금 아쉬웠으나 정두홍 과 류승완의 격렬한 미친 액션 만큼은 폭주기관차 마냥 러닝타임 동안 미친듯이 질주한다.국내액션영화 역사상 가장 화려하고 격렬한 액션영화를 보게될것.기대해도 좋다.
한 그룹에 5명 이상이면 꼭 한명이 야망에 눈이 멀드라
실제에는 이런 싸움이 나오겠냐 영화니까 그려진 액션 과하다
이거 뭐 이범수 연기밖에 볼게 없음 액션도 두명이서 고딩 100명가까이 맞다이까고 사람 한명이 파출소도 아니고 경찰서를 주먹으로 다 뚜까 털어버리네 무협영화도 이정돈 아니다...드래곤볼 초사이언 환생하셨나
필호를 따라 사우나에 가지 마세요.
도전정신과 배우들의 고생이 느껴집니다...
2000년대 찜질방 만화책 st
B무비 액션에 대한 열망과 향수. 오 영원한 친구~
만들어진 시기나 마지막 장면 분위기나 <킬 빌>에서 영감을 받은 게 분명한데 액션으로 범벅했지만 90분이 길게 느껴진다. 좋은 거 하나는 이범수 연기.
정두홍 초반 전화 연기 진짜....영화 끄게 만드네...몰라~! 몰라~!
액션과 x이나 까잡숴는 길이길이 기억될듯
내가 영화를 보는건지, 태권도를 보는건지
슈퍼 OOOO영화. 엉망
조금 오바지만 액션 최고 . 한국영화 최곱니다
평점 왜이래? 안길강 이범수 연기 왜 폄하해? 액션감독이랑 영화감독이 직접 출연한건데 왜 까내려?
본격 충청도 액숀
한국판 킬빌 @.@
킬빌을 오마주 했으나 엉성한 연출과 액션은 삼류....이범수 연기는 일품
짝패 감독은 어쩌다 군함도 감독이 되었나. 짝패 주연배우는 어쩌다 엄복동 제작자이자 주연배우가 되었나. 김서형 캐릭터랑 연기 너무 좋았다. 쎈여자 프레임에 갇힌 지금이 안타깝다.
아니다조은데먼고피리애들하고싸우는게겁나유치하내그동내는경찰도없냐?...글구애들이이런영화보면고대로따라한다.어른을개우습게알지~
가끔씩 보고 싶어지는 영화. 무엇이 부족하다고 생각한다면 다른 장르를 찾아야 할 듯. 마지막 혼자 남는 장면에서 한숨 지을 때 현실을 바라본 듯...
정두홍 연기 잘했네 난 지금 나이먹고 다시보니 경험들도 보이고 잘했어 굿이여!
충청도도 깡패영화가 있다 제작자 놈들아아아
액션이 엄청난 영화지만 나한텐 이범수의 연기가 더 기억에 남았다.
2006년에 친구랑 보고 14년이 지난 지금 혼자 다시본다. 이때 다듀의 노래가 진짜 명곡이었지.여자가 봐도 너무너무 멋진 영화!
꼬꼬마그시절 연출굿액션굿
앞으로 이런 한국 액션 영화는 없을 듯.
솔까 킬빌이 부러웠나봐유 1점도도아깝다
2000년대 초반에 이런액션이 가능하다고?? 류승완의 남자냄새 물씬 나는 영화
지금봐도 볼만한 액션영화.
이 영화는 한국 액션 영화의 전설로 남을 것이다.
이런 영화에서조차 개연성이니 스토리니 따지는 평론가들은 식견이 좁은 이들. 한국형 액션의 신기원.아무생각없이 보다보면 신나게 끝나는 영화.
볼만한거 그냥 쌈질 인거뿐 ㅋㅋㅋ 스토리? 하 중국 일본 짱봉이냐? 경찰 죽이고 신나로 불까지 질렀느대 조용한 동내?? 2:백명이상 싸움 ㅋㅋㅋ 박평식 이걸 패싸움으로 비유했다 그냥 학살한거지 그리고 초반부에 아에 스토리 어떻게 될지 다 예상 가더구만 반전 전혀 없고
이범수...조커같아 보이는건 내 착각인가?
이후 그 둘은 스크린에서 볼 수 가없었다
킬빌을 흉내내려는 것 같지만
걍 겉멋만 잔뜩 든 영화.
김효선 배우가 짝패에 나온다고 해서 봤어요. 뮤지컬 박정희 육영수 역할 맡아주셔서 감사합니다.
정두홍 연기 거슬려서 못보겠음 무슨 책읽는수준의 어휴 감독은 무슨생각으로 무술감독하는애를 주인공으로 쓰냐
너무..유치하고연기는 유치+어색하고액션은 올드해요ㅠ
자기가 보고싶은 영화를 만들었네. 아니 연기하고싶은 영화를 만든건가?
일본풍 범벅.범수가 아깝다.
장르가 뭔지를 모르겠음화산고냐 무슨
솔직히 스토리 연기 다 떠나서 이 정도의 액션을 영상화한 작품으로는 한국영화계에서 전무후무하지 않나 싶은데...찐액션은 진정 짱이다!
연기력 하급 스토리 하급 액션 중하급 오글거림 최상급
페북에서 김범수 연기 몇개올라온거보고 속았다...시간 너무 아깝네
지금 보니까 엄청 촌스럽네 ㅋ 킬빌 짝퉁 같기도 하고
개OO밥내 나는 비디오
청주의 재발견.ㅋ 사투리는 충청도.ㅋ
나는 영화 짝패에 평점 10점을 주고 싶다. 정두홍감독님의 액션은 대한민국 최고이고, 류승완의 연출력도 최고였다.
액션신도좋았지만 이범수 연기만 보였던 영화 진짜멋있음.
류승완 감독이 지금은 못찍을 영화.두 번, 세 번이 더 재밌다.
류승완은 배우만 했어도 성공했을 것 같다
아니 머저리들 이걸 현실성 운운하고 자빠져 있네...;; 이건 그냥 오락 액션 영화야.. 어릴적 오락실에서 하던 횡스크롤식 2인용 액션게임같은 장르라고.. 수백명 나오는데에서 현실성 운운하는 넘들 제정신이냐? 칼든 적, 맨손인 적, 발차기 잘하는 적, 빠따들고 덤비는 적, 중간보스, 최종보스 등 액션게임 같은 영화에 이상한 잣대를 들이대네
타란티노 영화같네요. 이범수 연기력도 굉장했습니다.
영상미가 돋보이는 최고의 액션 영화
액션은 탑..스토리는 그럭저럭 결른 재밌슈
헐리우드로부터 영향을 많이 받았지만,헐리우드에 가장 영향을 많이 줄 수 있는 한국 영화
액션신이 최고입니다 ㅎ헤
간단히 야기하자면너무 현실에서 벗어나허구가심한 영화임
10년전에 봣는데 이제 적습니다. 액션 굿 발차기 굿
어이가 없구먼..현실성이 너무 떨어진다. 그렇게 난장판으로 싸우는데 경찰은 다 오데갔누..보는 내내 유치하다는 생각이 가득했다.
명불허전,, 한국판 느와르의 레전드
조금 옛날 영화 티가 나지만 정두홍의 막 패는 시원한 액션과 이범수의 살벌한 깡패연기가 볼만하다
이범수님 악역 연기 오지네여.근데 요즘 왜 안보이시는지 ㅠㅠ
인생이란 정말 아무도 모른다 우찌될지
강한 놈이 오래가는게 아니라 오래가는놈이 강한게더라
영화 [킬빌]와 [친구] 사이에 류승완표 복수 느와르 액션 영화
그당시는 액션이 볼만했던것같은데 시간지날수록 화려한액션들을 많이봐서근가.. 액션도 디테일한것같지 않고 스토리도 많이 받쳐주질 못한듯하다
한국 액션 영화중 액션신은 단연 탑
최고의감독과 최고의무술감독, 그리고 충청도가 고향인 이범수의 물만난 연기력까지
액션에 신경 많이 쓴게 눈에 보인다
류승완감독의 유쾌, 상쾌, 통쾌 액션영화.
청주액션은 이걸로 끝이다
싸구려 영화같은 느낌인데 진짜 이범수 연기좋아서 본거지 개별로였다.
킬빌 짝퉁 안들리는 음성.류승완표 발연기.정두홍씨는 무술감독만 하시고요
진짜 킬빌1부랑 비슷하다 느낌이ㅋㅋ 이범수가 오렌이시인가ㅋㅋㅋ
타란티노 느낌의 한국 영화.
대체 킹승완 감독의 정체가 뭐임??ㅋㅋㅋ 영화도 잘만들어 연기도 잘해 잘생기고 액션도 잘하고….ㄷㄷㄷ 완전 사기캐인거 같은데…
꽤오래된 영환데 2021년에봐도 볼거리가풍부하고 액션이 진부하지않음. 진짜 사투리쓰는 킬빌이었음 돌려차기할때 배우의 얼굴이 안보이는데 정두홍은 그대로 보이더라 ㄷㄷ대단했음
B급 감성의 웰메이드 영화.중독성이 짝패네~^^
80년대 감성 휴 더이상
말같지도않은 액션스토리는 80년대네 ㅜㅜ
다른 거 다 버리고 액션에만 신경썼다.
벌써 세월이~~그때도 지금도 재밌당^^
영화 친구랑 킬빌을 짬뽕시켰네 이범수(장필호) 정말 얄미울 정도로 연기력 보소
볼거리 스토리 다 안놓침특히 특유의 충청도식 넉살이 재밌고범수형 능글능글한 연기 1등 진짜 한대 때려주고싶음
할리우드에 킬빌이 있다면 대한민국에 짝패가 있다
이범수가 빛난다.... 눈감고봐도 능글능글 사투리부터 전율..
내용 자체는 인상적이었음. 다만 액션이 너무 현실성이 떨어진다는 생각이 든다.
돈 때문에 무너진 친구간의 우애
한국 b급 감성영화로는 탑급. 타란티노나 로드리게즈 감독 느낌도 나고
한국판 킬빌 화끈한 액션을 볼수 있음 이범수의 악역 연기도 좋았음!
적어도 충청도 진빼이 사투리영화로는 유일무이
와ㅋㅋ 무슨 칼빵 절멸다 당하면서 2 대 100명 올킬이냐 ㅋㅋ 아케이드게임도 이보다 정신줄 놓지 않겠다. 어딜 이런 SI궁창과 킬빌과 비교를 하다니
액션은 나쁘지 않은데 확실히 옛날 감성이라... 그리고 이동국 연기가 좀 어색함
액션으로는 짱스토리는 쫌 ㅎ
엥 이거 평점 생각보다 낮네ㅋㅋㅋㅋ액션 비급영화로 최곤데ㅋㅋ난 항상 재밌게봄 참고로 킬빌도 진짜 좋아함 근데 딱히 표절이라고는 생각안해봄 느낌은비슷하지만
