전달하고 싶은게 뭔지 확실히 알았다
극장에서 봐서 기쁘다 쵝오!!
새드무비와 비슷하지만 새드무비보다 잼있지 않은 영화
약간 지루함도 있었지만.. 대체로 좋았음
산만할 수 있는 이야기를 물 흐르듯 연출한 감독의 능력에 감탄
강추!!!! 뛰어난 연출력.. 깔끔한 연기.. 굿
엄정화 연기력 재발견.
정말 재미있고 행복했어요 찡하기두하고요
감독의 연출력이 뛰어 났다고 느낌~~
정말 행복했어^_ ^/임창정.. 돈 없으면 서럽다...ㅠ
잔잔한 감동.. 러브 액츄얼리 식의 영화
감동적이다^^
이렇게 아름답고 행복할 수 있다면 언제나 환영이다.
우리 딸때문에집중해서볼수는없었지만진한감동이남는좋은영화
볼만하네요 ㅎㅎ
지금 이시간에도 주위에 모든사람들이...
시나리오와 감독의 승리!! 배우들 연기력은 기본..사랑합니다.^^
내 생애 최고의 영화...한국영화도 이렇게 만들 수 있구나...
이런 감동은 처음이다..
색다른 영화.. 재미있고 감동적인...
재밌다....
최고다!! 한국판 러브액츄얼리!! 감동 만땅!!
넘 좋은 영화..극장에서 봤어야 했는데..Y.Y
그냥 지나쳐버렸다면 굉장히 후회할뻔 했던 영화.
중간중간 박수가 나올뻔했다....편집이 예술.!
방금봤는데, 영화관에서 못 볼걸 후회한다;
한국계의 신선한영화..감동과 해피의 물결이였어요^^
'신파'가 빠지고도 멜로를 만들 수 있다는걸 보여준다
나쁘지않은감동 한국영화계에선신선한방식
정말로 가장아름다운 일주일
좋았다..오드리햅번 씬이 젤 기억에 남네. ^^
감동적임ㅋ러브액츄얼리보다나은데??ㅋ
너무 극단적인 상황설정만없었으면 정말 조왔을텐데..ㅎ
주현아저씨께 제일재밌었따 새드무비안보고이거보는거였는데ㅜㅜ
진짜 극장에서 볼껄..ㅠㅠ
슬프고도 아름다운 영화다 적극 추천한다
볼만하다..............
잔잔한 영화/// 재미있게 봤으므로 10점 쏜다!!
극장에서볼껄,,진짜감동적이에요!ㅠ
그냥 보는거야
마지막이 참 좋더군요. 이런영화 좋아요
아직은어려서,
생각없이봣음.ㅋ
엄정화의 얼굴이 자꾸 거슬려서.. 내용은 괜찮았음..
이야기는 재밌지만 갈수록 흡인력 떨어짐
넘 재밌어요,,이런 사람사는 이야기는 정말 감동을 주네요,,
새드무비와 비교가안됨 정말 좋은 수작!!
잼없음
색다른 구성 등.. 큰 재미는 없었지만 마음이 따뜻해지는 영화
쓰읍~ 영화 너무 좋아요 ㅠ_ㅠ 재미만땅!
이 영화를 보면 일주일동안 행복해 진다..
괜찮았던영화....
멋집니다!
`내 생애 가장 아름다운 일주일`을 고찰하게 만든다.
임창정 전철씬.. 눈물이 왈칵
DVD로 다시봐도 잘만든 짝퉁 같은 영화!!
여러가지 감동을 주는 다양한삶의 모습이 좋습니다.푹빠져서..
평범하고 재밌는 이야기. 다음주엔 어떤일이 일어날까 궁금한...
평범한 세상이야기. 좋은 영화
좀 유치하긴 했지만 그래도 이런 영화가 좋더라... 옛다.. 10점.
너무잼있잖아, 이걸 왜 이제야봤지 ?
어설프다
4개에 이야기가있어서 보는재미가좋을듯싶어요
시네21 저 OO알탱들은 도대체 점수 주는게 저게 뭐냐?
뭐냐,,, 왜 가슴이 뛰는거야
시너지효과란 바로이런것
한국판 러브액츄얼리.. 그이상도 그이하도 아니다..
왜 이걸 이제야 봤을까...
우리 사회에 반짝이는 사람들의 이야기 최고!!!
행복해 지는 .. 특히 오미희씨가..
생각지도 못한 곳에서 만난 좋은 영화~
너무재미있었다.늦게본영화지만정말잊지못할영화다♡
정말 말이 필요없이 좋았다. ♡
여러 인물들이 동시에 여러가지 일을 겪는다는 설정이 특이.
기대이상.ㅋ 나름데로 재미있었음.ㅋㅋ
되돌아볼 기회를 준 영화.. 그리고 앞을 보게 해준 영화.. 감사
마음이 따뜻해지는영화.........
기대보다 별로였다. 너무 여러가지 이야기라서 더 그런 듯.ㅠㅠ
러브액츄얼리보다 내생애 가장 아름다운 일주일이 된 영화
그닥
정말 멋진 감동의 영화
잔잔한 영화
지루하기도 하고..예쁘기도 하고..음..^^;
재밌ㅇ ㅓ요~~~
한국판 러브액추얼리에 가장 근접한 영화
이만하면 행복한 영화다. 가끔 아슬아슬 하지만..
짜증... 왠만하면 안보는게...
오랜만에 울었다..
1%아쉽지만 행복해지는 영화
기분 너무너무너무 좋아지는 영화
로그인하게 만들만큼 훈훈하고 감동적이고 내생에 최고의영화
10점이 안 아깝당~! 러브액츄얼리만큼 잼난듯~^^*
너무작위적이지만 너무가난한 부부의 사랑에 너무부러웠다.
이정도면 칭찬해 줄 영화..근데 오바좀 어떻게 안돼나
이정도면 좋은 영화이죠...
재미도 있고,감동도 있고,
마음이 따뜻해지는 최고의 영화. 감동.
내가 너무 메마른걸까??
지루한 면이 있었지만 재밌었다
한국한 러브액츄얼리..근접이 맞는말.
일상생활속에서 사랑의 재발견 ???
2시간이었지만 짧게느껴진.. 이래서창정형이랑수로형이 좋은거..
기대 했던 것보다는 그런대로 볼 만했다.
윤진서 스토리가 가장 기억에 남는다~
특이한 구성 재밌었다
정말 잼있더군요,ㅋㅋ 무언가 짜임새 있는 영화~
러브엑추얼리 만큼은 아니지만 괜찮다
이정도면 한국영화 극장에서 봐도 돈아깝지 않다.
굿이야~~ 음~~ 좋아!!^^
흐뭇한영화. 러브액츄얼리보다 약1점 낮지만 괜찮은영화
정말 아름다운사랑이야기를 담은 예쁜영화다
좋아
창정이 마누라 서영희 같은 여자랑 살고싶다ㅋㅋㅋㅋ
마음이 허한 분들에게 추천합니다.
무겁다무거워
괜찮다~괜찮어~ㅋ
굿~끝에 해피엔딩이라 행복하네여
한국식 러브액추얼리 하지만 영국의 그것보단 못하다.
옴니버스식 구성 ㅋㅋ 재밌게 봤다.
내가 사는 이유를 생각하게 해준 영화.. 눈물,감동. 웃음.
영화는 잔잔하지만 이 영화를 본 내 가슴은 잔잔하지 않다.
볼만한 영화
한국적 따뜻한 영화
따뜻하다 행복하다. 착하다. 그리고 조금은 찡하다.
사랑이 느껴지는 영화~~
아름답고 감동적인 영화^^
특히 아메리칸불독이랑 소녀의기도는 너무 맘에 들어요
달콤해요~
행복한 영화~♬
남녀만의 사랑이 감동인게 아닌걸 깨달았다!
가슴 따뜻해지는 영화~ 진짜 재밌게 봤어요 ^^ㅎㅎ
전 러브액츄얼리보다 좋네요 ㅎㅎ
가슴따뜻하고 상큼한영화
아아아- 주현씨 정말 좋아요;ㅂ; 오미희씨도!!
제대 2틀전...막막해보이는 인생길에 희망이 되어준 영화!
보구나서 행복해졌던 영화
난 이영화 재미있었다.
아름다운이야기를 엮은 영화였다.
각기 다른 이야기에서 하나의 아름다움을 뽑아내다.
몇번이라도 좋다! 이 끔찍한 삶이여,다시! -니체-
마음이 훈훈해지는 영화
영화관에서 보길 잘했어
집에서 본게 너무 미안했던 영화
정말 재밌었다- 짜내지 않은 감동과 웃음-
영화관에서 봤는데 강추
지루할줄알았는데 정말재밌어요!!!!!
임창정연기짱
따뜻한 영화~★ 새드무비보다 훨씬 슬픔..
어우 지루해...어디서 가슴따뜻해져? ㅡㅜ
괜찮네요.
정말 재밌게 봤어요~ 보고나면 정말 기분 좋아지는 영화~
맞다.좋은 영화다.
좋은 영화
참 괜찮은 영화다.
그다지 만점 감은 아닌것 같다
재밌다
이번에 또 다시봣는데 또봐도 잼나네
재밌다 +.+ 그냥본건데
적절하게 버무린 감동의 잡탕
재밌습니다 믿어주세요
정말 재밌었다~ 순간순간 사람을 울린다~
명대사 참많고 이걸로 감상문쓴다 ㅎㅎ
곳곳에 다른작품의 소제들을 페러디한 흔적이 엿보인다
따뜻하고 아름다운영화
가장 아름다운 일주일!
영화 같다면, 몇번이라도 좋다. 이 끔찍한 생이여.
정말 짱 멋진 영화
정말 오랜만에 좋은 영화를.. 다운로드라 괜히 미안해지네...
서영희 연기 잘한댜.!!
이것저것 복잡하게 따지지 않으면 훌륭한 영화다
한참부족하고 실망스러운 한국판 러브액츄얼리.
다소 산만하기도 했지만 충분히 사랑받을만한 영화다.
후... 보고나니 느끼는게 많은 영화
한국판 <러브액츄얼리>. <새드무비>도 구경해 볼까나?
별생각없이봤는데 정말 좋았습니다
거짓말 안하고 제 생에 가장 좋은 영화. 희노애락을 다 표현
슬퍼하기엔 인생은 너무나 아름답다.
잔잔하고 편안한 영화,
6명에 각기 다른듯 같은 일주일..
전혀 아름답지 않은 가슴저리도록 처절한 영화
조잡했다
최고
입가엔 미소 눈가엔 눈물 아름답다
러브액츄얼리를 먼저 봐서 그런지 그냥 그런듯
영화 한장면 한장면이 한국배경이 아닌 것 같다.
난 왜 그냥 그렇지 ㅡㅡ..ㅋㅋㅋ
구성도 괜찮았고 감동도 있었다.
보면 볼수록 재밋어요 한국영화 ..이런영화 많이 없네요
어느정도의 여운을 남기며 아주 잼나게 봤다~
몇번이라도 좋다! 이끔직한 삶이여 다시!
별로 기대안하고 봤는데 좋았다 ^^
진실로 DVD 사고싶다.
러브 액츄얼리만큼 재밌고 더 감동적이다. 황정민 최고!
지루할 만치 긴 불행과 짧디 짧은 행복, 삶의 질은 비례한다.
러브액츄얼리랑 비슷한 전개방식..ㅠ 줸장..
러브액츄얼리보다도 더 마음에 왜 닿는. 한국인이기 때문일까
감동은 있지만 약간 어수선하고 끼워맞추려는듯한 느낌이 들었다
새드무비랑 구성은 비슷하나 비교도 하지말라. 정말 왕감동ㅠㅠ*
이런영화넘조아..
정말 좋다.. 영화본후 가슴이 따뜻하게 남는^^
기대한만큼은 아니지만 나쁘진 않았다.
네개의 사랑 이야기 모두 좋았다.
진짜좋앗어요....이런영화안좋아하는댕 이영하는채고임
인생의 어느 한 부분을 알게 모르게 슬쩍 만져주는 영화.
슬프도록 아름다운 영화.강추.
잘봤다
주현오미희편이 좋더라
아~~진짜 재미있게 봤어요
진짜 재밌어요^^가난한부부너무사랑스러움~
♡ 늘 사랑이 가득
128분동안 행복한 영화를 보니 기분 좋다....
좋다...음...좋다...정말..음..음...
힘겨워도 웃을 수 있는 여유, 여친과 헤어진후 보니 더욱..
단순 했을 법한 내용을 연관성 있게 잘 꾸몄다
여운 남는다...
나름대로 잘만들었다
재밌었다.. 솔직히 여운이 남지않지만 추천하고싶은영화
삶이란 ..... 이라는 단어를 떠올릴수 있는 영화
음..그냥 훈훈했다
다시보고 싶다! 이 영화 쵝오~~~
슬픈것보단 아름다운 영화
다시봐도 좋다
한국판 러브액츄얼리.....
하루라도 행복할수 있기를
넘넘 잼있었는대 ^^ 감동만땅!
감동을주는영화 나두 일주일만이라두 아름답게 살고싶다^^ㅎ
세상을 살아가는 사람들의 각기다른 분야의사랑..
엄정화 때문에. 10점! 따뜻했다~ 괜시리.. ^^
나름 감동적이다^^ 멋져요^^
웃기시네염
흥미진진했다. 감동적이었다.
괜찮다. 작위적임이 적은 옴니버스이기에
여자친구와 조조할인으로 봤던영화^^그들의사랑은 참따뜻했다
훈훈한 영화였다 ㅇㅇ
임창정 마지막 지하철에서 연기하는모습에 울었다 ㅠ.ㅠ
간만에 괜찮은 한국영화를 보았다. 가슴이 따뜻해진다~
따뜻하다. ㅋㅋ
ㅠㅠㅠ재밋엇단말일세
재미있었다. 한국판 러브액츄얼리^^
그래.. 한국판 러브액츄얼리당..
괜찮네요..
평범한 소재를 여럿 합해 연관성을 넣어 독특한 맛이 느껴진다
멋진영화다. 편집구성이 참 잘 된것 같다. ㅎ 추천
행복한 영화
동성애와 스토커,복상사까지 ㅎㅎ지하철 기도 요구씬은 표절
정말 재밌게 봤어요 ^-^*
현대인의 일주일을 잘 포착, 엄정화의 감칠맛 나는 연기 수준급
정말 훈훈한 영화였다
훈훈한 감동
.. .. 말이 필요 없다 그냥 봐라.. ^^
재밌음^^
왜이제야 봤는지 -_ㅠ 쌉뽕나게 좋아버린 영화 굿~
지금까지 봤던 영화중에 제일 슬펐다 ㅜㅜㅜㅜㅜ
좋다..
러브액츄얼리보다 진지하다.
처음이고 마지막이고 러브액츄얼리랑 같다;;;
나름.........
떼거리 영화에서 모든 배우가 빛나기란 쉽지 않은 일
러브액츄얼리랑 비슷하나 나에겐 이영화가 더 맞는듯
진짜 재밌어요...
말도 안 되는 얘기들이 후반부때문에 살았다!!!!!
보는것만으로도 마음 따뜻해지는 영화!! 좋다
나 이거 보고 완전 감동했다ㅎㅎㅎ꼭봐라꼭꼭꼭
옴니버스 형식은 러브액추얼리에만 허락된게 아니지요 !!
진짜 감동... 정말 재밌게 봣네요
러브액츄얼리 ㅡㅡ.....???
잔잔하게 감동을 주는.
큰 감동은 아니고, 토요일쯤 되면 살짝 뭉클하다.
극장에서 안 본 거 정말 후회되는 영화! 최고! 최고!
어디서 많이 본듯한..짜증 만땅.
엮이고 엮인 인연들!현실감있어재밌는영화^^
보고나면 행복해지는영화
기대하고 봐도 역시 좋은 영화~~
말이 필요없음
이 영화 너무 늦게알았다....최고ㅎ
짠하던데
딱!..기대만큼 행복한 영화 ^^
그냥 편안하게 보기 좋은 영화.연출이나 스토리 전부 중간정도?
가슴 따뜻한 영화였지만 작위적이다.그래도 수작이다.평가는냉정
아..세상은이렇게사소한것이구나
가슴이 훈훈해지는...
평점이 너무 높은걸.... 뭐 사람마다 차이는 있겠지만...;;
조잡하다만 볼만함
소중한것들을 있을때 잘지켜야 한다는걸 보여주는 영화
내 생에 가장 아름다운 영화중 하나^^
정말정말감동적입니다 !!ㅠㅠ 마음이따뜻해져요
정말 감동적이고, 마음이 가득해지는 이야기입니다!!! ㅜ.ㅜ
정말재밋음니다 평점 10점~
정말 감동적이고 따뜻해지는 영화입니다
감동과 코믹이 가득.... 꼭 보시길...
이런영화를이제서야보게된게후회스럽다.
좋아...
그냥 볼만했어.. 심심하지않으면된거아니야?
볼때마다 눈물이 ㅠ_ㅠ 휴==33
행복한영화 But, 2% 부족
참 괜찮은 영화다..
그냥 재밌는 영화.
2시간 남짓한 시간 동안 저는 따뜻하고 행복 했습니다.
내가 없는 곳에서 일어나는 일. 나와 관계 없지만은 않은 일..
눈물 쏟았음.
굿~~~~~~
주인공들이 얽히는거 정말 맘에 든다.
너무 늦게 만난 감동의 영화
작품성과 오락성을 모두 갖춘 영화.
가슴이 먹먹...
기대이상...정말행복한 영화...따듯하다.
괜찮은 영화,, 느낌 좋다.
좋아 러브 액추얼리보다 좋다
남자친구랑 우연히 티비에서 봤는데... 둘이서 펑펑울었다.
너무 괜찮은 영화..꼭 보세요..
마지막에 눈물 펑펑~!!!
감동,,
감동적이었어요
러브액추얼리의 한국판. 나쁘지 않았다.
영화를 보는내내 웃음과 감동보단 짜증이 밀려온다.
귀여운 아이 권력 소외층.다단구성 러브 엑츄얼리와 같은 구성
난 러브액추얼리보단 좋았다! 너무 이뻤다.
내가 재미있게 봤소....
흠 전문가들은 보통줘는데 난 별루야 흔한 드라마줄거리 짜집기
조잡할것같았는데 제법진진하게 빠져서 봤다, 훕,,
이런영화 너무너무 좋다! 내가 좋아하는 영화
다시 보고 싶어 지는 영화내요. 재밌었습니다 :)
아! 이런영화두 있구나...이건 시나리오의 힘이지?
마음이 살짝 따뜻해지는 영화...
최고....
아름다운영화
감동이 밀려와 -0-
재미없을주알았는데 끝까지보게되는감동적인영화
방금 CGV에서 봤어여~~ 재밌다 ㅋㅋㅋ
9점정도의 영화는 되잖아? 9점으로 끌어올립시다!
좋다
사랑은 따끈따끈
다소 진부한 에피소드와 너무 속보이는 결말
개인적으로 러브액츄얼리보다 더 공감가는 이야기들.
드라마를 싫어하지만 이런 드라마라면 몇번이고 좋다^^
정말 내 생애 아름다운 일주일은 언제일까..??
좋다,
몇번이라도좋다! 이 끔찍한 삶이여!! 다시!!!!!
아 정말 간만에 명작봤습니다^^ 가슴이 훈훈해지는군요
다들 한 연기 하는 분들이라 '리얼'하게 재밌다. 감동!
재미별로 마구펼쳐놓고 되는데로수습결말 러브액츌한테민망하다
다양한캐릭터다양한내용 그속에사랑 내생애가장아름답다
정말 따뜻하다.
크리스마스를 더욱 따뜻하게 만들어줄 영화
디비디방에서봤는데 눈물이살짝 슬펐어 ㅠㅠ9점
보기좋고 끝맛이 좋은 이야기들.
흠 tv로 봤는데;;; 편안한 영화였습니다
통속적인 이야기로 감동을 강요하지만, 그냥 받아들이면 not bad
수많은이야기들이얽여 조금씩 가슴을 따뜻하게 만들어 주는 영화
이런아이디어 어디서나왔지? 넘 재밌음!!
이걸 흉내라고 한다면 그건 바보....스럽다. 훈훈한영화
이런엔딩이라면 2시간이지루해도좋다,,,
이거다! 새로운시도
지루함이 끝에가서,,,,,,,
9점대가 아니란게 이상하네.. 한국영화 이젠 자랑하고 싶다
연기굿.재미있었다 무지
어떻게 하면 10점을 안줄수있지?
완전 재미있었지만, 결말이 흐지부지..
임창정 연기.. 빠져들수밖에 없다.
good
너무 아름다운 일주일이었다. 러브액츄얼리를 못봤었더라면...
정말감동적이고 삶의 한 부분을 비추어 보게 하는 영화였습니다
시나리오 멋지다
모방이라도 이런 시도가 좋다.러브액츄얼리의 반정도되는 만족
러브액츄얼리 흉내라 해도 괜찮게 만들었다.
과연 아름다웠던가... 하지만 정말 많이 울었다.
러브액츄얼리 먼저 본후에 보면 화가 난다. 재밋지만 화나서
러브액츄얼리를 아직 못봐서 그런지 ..... 이영화 색다르다
지루하지 않고 눈을 뗄수 없었다
러브액츄얼리를 그냥 갔다 박았네
잠시나마 가슴 따뜻해지는 영화
임창정의 연기만으로도 10점이 아깝지 않다.
러브액츄얼리 그 이하, 임창정 A급연기 하지만 영화는 B+
이런거안쓰는내가 로그인하게만드는 영화 훈훈하고 찡하다
괜찮은 시도였다
괜찮은영화 한국영화중에서도 수작중의 하나
러브 액츄얼리, 그 이상이야..
보고나면 넘 유쾌한 영화
재밌다. 우리나라도 이런영화를 만들수있구나
한국판 러브액츄얼리!
지루할틈새도없이만족이였다~오랜만에여운남는영화를본듯ㅋㅋ
정말 강추다!이런 영화 강추라고 말할수있다!!
러브액추얼리랑 비슷한 종류의 영화네열? 암튼 재밌게 봤음.
에잇, 너무 좋잖아!
아무리봐도 훌륭한 영화
볼만하잖아?
러브 액츄얼리 만큼은 아니지만 나름 괜찮은 영화
가슴 따듯해지는 영화^^
부실한 스토리..하지만 천호진님의 연기는 빛난다
재밌다~
예상은 했지만 그래도 좋았다
정말잘만들었네....
그냥 보는동안은 조금 재미있는 정도
굿임ㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화너무좋아
정말 아름다웠던 그들의 일주일.
예상했던거보다 훨씬 재밌네ㅎ 지루하지도 않고
러브액츄얼리 보고 이영화 봤는데ㅋ 러브액츄얼리 그 이상
제작의도는매그놀리아풍,영화는러브엑츄얼리풍으로변모했네
진부할수있는 소재하나하나를 감동적으로 엮었다
볼만했지만 뻔한 억지감동을 선사하려고 너무노력한티가//
한국판 러브액츄얼리..하지만 기대엔 못 미쳤던...
괜찮은 영화
매그놀리아보다 낫다
이런 영화 너무 좋은걸 아름답잖아
러브엑츄얼리의 사건 전개와 매우 유사하지만 이영화만에 매력만은..
사랑의 대한 스토리들~ 굿굿굿 베리굿! 러브 액츄얼리 보는거 같았음.
컨셉에 어거지로 맞추기 위해 작위적 설정을 남발하니 지루할수밖에...
생각외로 상당히 잼있네요..ㅎㅎ 왜 이제야봤지....ㅠ 암튼 잘봤어요^^
스토리+구성 모두 좋앗다
최고
영화를 꼭 재미로 보진 않지만 재미있다^^
정말아름다운일주일이다.고생끝에행복...?한국판러브액츄얼리라고할만하다!
러브 액츄얼리 흉내? 아무런 기대 없이 보면 잔잔한 킬링타임용 영화
톡톡튀는 대사
'Love Hysterie(?)' is all around... ㅡ,ㅡ
와.. 정말......
몇번이라도좋다.이끔찍한삶이여.다시!
여러 커플의 빠른 내용 전개.. 지루하지는 않았음
오드리 햅번 연출한 곳에서 눈물, 끝날때 또 눈물났다 진짜 best10
천호진,임창정,서영희,황정민 연기 굿!!!!!!!!!!!
정말 괜찮은영화
현실에 적용해서 본다면 아름다운이야기가 될듯...
나름 재미있게봤다! ㅋㅋ
연기.......
괜찮은 영화였다.
가슴으로 보면 별 다섯. 이것, 저것 따져도 최소 별 세개반. 그 이하는 반성해라!
그저그런 영화
이건 보통이여~~
나름 느낌이 괜찮았던 영화
아름다운 영화
역시 내용이 뻔해서...
괜찮게 본 영화지만 아류라는게 아쉽다, 먼저 좀 만들어보지...
러브액츄얼리의아류지만 세드무비의 낚시질만 아니었어도 대박이었을거야
극장에서 보지 못해, 미안한 영화, 맘에 걸린다,
잼있네
최고의영화..한국에도 이런 시나리오가 있다니..
[재수중본영화] 볼만함
이런 명작이 쉽게 잊혀지면 재미없다
한국에 이런영화가 있었을줄은 몰랐다....ㅜㅜ
예고편만 딥다 좋았다 ,,,
한국영화중에 이런영화가 또있을라나... 기대이상의 명작!!!
moon river의 아름다운 선율과 현실적인 다층구조의 감동...따뜻하다..
이런 영화 보기 힘들죠? 이 영화 만점!!
주현이 너무 멋있었다ㅜㅜ
재밌었다.. 이정도면 10점이지..
괜찮았다.
예전에 볼땐 좋았는데..다시 보니 결말로 갈수록 너무 작위적이다
볼만햇지만 러브액츄얼리다 이거본사람들 한국에 이런영화가 잇다니 할필요없다
내 생애 가장 아까운 하루를 보냈다...-.-;
본지는 꽤 됐지만 아직도 잊혀지지 않는 명작
기대이상의 명작 그후가 궁금하다.
그 일주일이 내게도 온다면 나도 행복을 느낄것이다
내 생애 가장 아름다운 129분
정말 감동적인 영화네요 ...
잔잔하다
재밌네
내 생애 가장 아름다운 영화
굿이다
본지 1년 넘었지만 여전히 기억에 남고 또 남아서 가슴이 따뜻해지는 영화
한국영화는 아직 죽지 않았다.
볼만함.
감동적이예요 ㅎㅎ
다소 뻔한 결말이다만 유쾌하잖아
내가 너무 메마른 것일까 왜 감동적이지 않지? 한국영화치곤 좋은 연출력
잠깐의 빛이라도 볼수있다면 좋다. 열심히 살자~
한국판 러브 액츄얼리?
마케팅에 완전히 속았다. 별로 훈훈하지도 않음
정말 절묘한 매치가 돋보이는 작품.. 정말 재미있게 봤네요..황정민역시!
여러 사람들의 인생이야기.. 그냥 밍숭맹숭했다..
재밌었다~하지만 왠지 좀 아쉽다~
시험기간인데도 이 영화 반쯤 넘게 봤다는.. 이제 또 볼꺼임!
몇번이라도 좋다. 이 끔찍한 삶이여! 다시.. - 니체 -
한국영화 의 발전 이라해야하나??넘 잘봤다 ! 공감대 완젼형성!!
인.생.은.아.름.다.워
엄정화는왜촌스러운아저씨같은형사와사랑을할까?취향이참희안하네
재미없을 줄 알았는데, 황정민 연기가 너무 재밌었어요^^
저도 영호관에서 봣어여 ㅋ;
영호관에서봤어요^^최고의영화!!정말우리나라에이런영화는다시안나옴^^
왜이런걸 늦게봤누..
재밋쏘요,,,8,5점 주고싶다는,,,
이런 영화가 더 많이많이 나왔으면....
엄정화신음소리빼고 다 좋았음
ㅋㅋ 배우들 많이 나와서 좋다
볼때마다 웃고 우는 영화
그런데로 볼만한 이야기
야, 가장 감동적인 장면을 카툰에서 배끼면 어떡해!!
확 오지는 않지만 천천히 젖어드는 이야기
이정도면 뭐..
한국판 "러브 액츄얼리"
희망을 주는 영화
따뜻한영화
감동적인 영화, 마음 한켠이 따뜻해져온다. 세상..살만한 가치가 있다.
좋았어요^^
한국영화엔 없는 구성 끼워맞추는 듯한 인상도 받았지만 신선한시도는 좋다.
재미있었다고 생각했는데.. 또 생각 해보니 그렇게 감동적이진 않네
별로 기대하지 않고 볼거없어서 봤느데 헐;; 눈물이 쭉나와ㅋ 왕 잼있다
재밌게 본영화! 사랑은 아름답다!!
기대하고 봤더니 걍 평범~남는거 한개도 없넹..내가 이상한걸까?
한국판 러브액츄얼리 ? ㅋㅋ 나름 괜찮았음
보고 나서 많이 유쾌했던 영화. 좋은 영화
무조건 행복한 영화. 임창정 부분이 너무 짜내는 느낌이 들어 아쉽지만..
뜬 구름 잡는 러브액츄얼리보다....두배쯤 더 낫다..
러브액추얼리를 안봤으면 8점...따라쟁이는 싫다
재밌다
기분좋게볼수있는, 감동도있는 재밌는영화
재밌네..
올드 로맨스, 노년기에도 수줍은 사랑에 올인
인생은 고통이며 슬픔이어라...
기대안하고 봤지만 재미가 있었다
한국영화 좋아질려구 한다., 마지막.. 니체명언이 나를 힘돗군다...
느낌 좋아영~
영화 보고 오는 내내 입가에 계속 잔잔한 미소를 띄게 되네요 재밌어요
지극히 러브액츄얼리 지만.. 한국판이라서 그런지.. 더 공감 간다는..
감동! ^^
러브액추얼리냄새가나지만 그래도 훈훈한 소재때문에..
이런 것이 한국판 <러브 액츄얼리>다.
한국 멜로영화의 그 무언가가 있어서
일요일만아름다웠다 그걸로도만족:D
따스한 영화. 한국판 러브액추얼리..
이렇게 따뜻한 영화가 좋다....
러브엑츄얼리의 포멧을 한국스럽게 잘 다듬었다.
기존의 한국영화가 지나치게 맵고 짰다면 이건 빠다맛 나고 스프 같던데
이런건 점수 후하게 줘도
very good !
은은한 미소가 번지는 영화에요 재미있어요
외국에서 뜬거 따라한 작품.ㅉ 게다가 내용상 좀 억지 설정인게 많아서..
가슴 따뜻해지는 ^^
좋더라..역시 옴니버스 매력있어
물고 물어지는 영화 나름 괜찮음..
일상생활 속의 작은 행복이랄까,...?느낌좋타
솔직히 별로던데
그냥 그럭저럭,
일주일을 아름답게 알차게 멋지게 만들어보자는 의욕이 생겼다
크리스마스에 다시한번 보고 싶은 영화
이 끔찍한 삶이여!
인생이란...사랑안에서 서로가 아름답게살아가려 노력해가는것.
사람사는 이야기 ... 잊고 살다가 문든 생각나게 만든 영화.
인생이란 아름다운 것
이런영화를봐야죠
아주 좋은 영화네요. 자칫 산만해 질 수 있는 포맷을 잘 연출했네요.
괜춘은 영화 볼만한데 ?
억지스러움.. 러브액츄얼리를 너무 인상 깊게 본 탓일까??
러브액츄얼리 따라하기? 하지만 이건 맘에들지 않는다 대충그린듯한 영화
솔로들에겐 안습..보는내내 옆에 누군가가 있어 행복했던..
익스트림.....정말 현대 한국적 슬픔을 너무 잘 표현
새옹지마
마음에들어..
나에게도 이런 행복한 시간이 올까..
볼만..ㅋ
너무 재미있어서 배꼽이 사라졋는데 새로붙혓허!!! 죽는줄알았다~~!! ㅋ
감동 ^.^*
브레이크 걸 수 없는 일주일. 좋든 나쁘든 행복하길 바라는 마음
기대 안하고 봤는데 제법 괜찮은 영화
가슴 따뜻한 영화 아쉬운 점이 있다면 정경호 커플 은 어떻게 된건지 너무 슬프다.
가장재미있고 감명깊게 본영화중 하나 3번봤지만 또볼수있다
재미있게 잘 봤다
항상 행복한 일주일이 아니라 고통의 6일을 감내한 일요일이 있기에 행복하다.
자꾸러브액츄얼리랑비교하는데,솔직히이영화가2배정도더낫다.
우리나라 러브액츄얼리 따라하기는 그만-_-;
참 괜찮은 영화.. 두번째 봤는데 처음보다 더 재밌네요...^^
굿 감동
성공적인 러브액츄얼리 한국판-
또 한편의 할리웃 복사판
가슴따뜻한 영화 ...저두 영화 1순위...^^*
난 정말 재밌게 본 영화..러브액츄얼리보다 낫던데.......엄정화커플이 최고
따뜻한 영화,,, 살아야하는 이유를 제시하기도,,,
너무너무 감동받은거 있죠 이제부터 제 가장 좋아하는 영화 1순위랍니다 ㅋㅋ
정경호씨 연기 정말 잘하더군요=ㅁ=! 나름 재밌는 영화-!
잘만든 러브액츄얼리 한국판. 러뷰액츄얼리가 나오지 않았다면 만들어 질수 없었다.
슬프면서도 감동적인.꼭 해피엔딩이어야만했던.!!ㅋ
이런 영화를 왜 관객들이 외면하는 것일까. 영화구성도 너무나 참신하고 새로웠다.
기분좋게 감동을 주는영화
아무리 힘들어도, 아무리 슬퍼도 삶은 아름다운 것이라는 확신을 주는 영화!
좋은영화
훈훈한 영화 ㅎ
황정민 너무웃겻다 ㅋ 영화도 감동+재미가 넘침 ㅋㅋ정말재밌게봤다
오늘같이 추운날 이불 뒤집어쓰고 보면, 훈훈한 감정이 느껴짐.
보고나니 기분이 좋았다
설마 새드무비만큼 좀 재미없으려니 하고 봤는데 은근 감동적이네요. 볼만해요
몽키참치
스토리다재밌었다ㅋㅋ특히황정민엄정화연기진짜잘한다
어느샌가 나는 울고있었다
정말 잘 만든 영화, 가슴이 따뜻해진다..
김태현 너무 귀여움 ㅎㅎㅎ
멋짐.
기대안하고봤는데구성도좋고꽤볼만했다러브액츄얼리를한국식으로잘소화해낸느낌..
최고에요.......정말
흡입력이 강하다 빠져든다
감동적이다. 아름다운 네사람의 사랑이야기... 가슴이 따뜻하고 훈훈해진다.
한국판 러브 엑츄얼리~!
다극 -&gt "러브엑츄얼리" 란 시대가 온것인가, 좋은영화
너무 단조롭고 지루하다, 아카키 아카키예비치의 코트같은 낡은 느낌.
러브 액츄얼리 표철했네, 그래서
9점.
재미있지만 옵니버스 스타일이라 다소 난잡할수도있다
정말 아름다운 영화
가슴따뜻해지는 영화네요..은근 재미도 있구..추천!!
이런 명작을 이제야 봤네
와~진짜 러브액츄얼리 분위기가 물씬 풍기네요~기분이 좋아지는 영화~!!
아름다웠다 그리고 뭉클했다...!
4편의 영화를 한번에 보는 듯한 느낌 좋아요
뻔한 감동 얘기가 컨셉인데 뭘...
사람이 사람을 좋아한다는거..... 어거 정말 좋은거네요! 제 마음에도 사랑이 가득^^
정말 사람사는 이야기같다
조금 뻔한거였지만 그래도 재밌게 잘보았따 ㅎ
이런게 행복..........
때거지 출연에 의한 허탈감.
러브액츄얼리?그건보다말았다(지루)..다극?좀다르지않나?좀더잘연결된..안지루하고..
'러브액츄얼리'는 단맛, '내생애'는 쓴맛. 규동이의 종합 선물세트
러브 액츄얼리 못지 않게 재밌다.
급하게만듬. 엉성함..훈훈함도 인공적으로느껴짐..그러나 노력상
러브액츄얼리가생각나긴했지만 감동적이고 좋았다
극장에서 봤는데 기대이상!! 4편이 오묘하게 결합되서 재미있었음 ㅎ
별로 아름답지 못했음.
식상함에 소름끼친다.
유흥만 찾으려는 사람들 이런 영화를 보고 뻔하다고 하지
이거 정말 좋았지
이런 영화 넘 좋다..
아름다우면서 잔잔함이 마음에 전해오는 영화
내 생에 최고의 영화
즐겁고 유쾌하게 만드는 영화... 좋네요
이영화.. 대체몇번을봤는지.. 보고또봐도좋은영화.. 감독적임..
마음이 따뜻해지는 감동적인 영화. 각자 다른 삶을 사는 사람들의 행복찾기.....
쉽게 감동을 받는편이지만 웬지 이작품만큼은 쉽게 넘어간것같지 않은 느낌...
재밌게봤다.. 4개의 이야기모두다
진정한행복이뭔지알것같아요 주변의 모든사람들이 소중해집니다
그 동안 부정적인 시야로 권태롭게 살았었는데, 덕분에 행복이 뭔지 알 것 같습니다.
러브액츄얼리와 같은 장르로 한국판~!! 감동적이고 재밌더라 ㅎ
한국영화의 새로운면을 보여준 영화
비록 '러브액츄얼리' 같다고 해도 이 영화 너무 아름답다
옴니버스식 영화. 갠적으로 러브액츄얼리보다 더 재밌었다.
답답함과 지루함이 있다. 감동도 있다. 말그대로 그냥 영화..
한국형 옴니버스 방식의 영화!! 재밌네요 감동적이구
가정부 이야기는 공감안가지만 나머지이야기는 훌륭하다민규동의다음작품을 기다려본
기대하지않았는데 정말 재미있게봤어요 ^_______^
너무 너무 재밌게 봤어요.. 최고네요.!!
재밌다.구성이 잘만들어졌다.그런데 감동과 주제는 어디에?2%모자란
봐도봐도 재밌고 감동적인 영화! 몇번이라도 좋다.이 끔찍한 생이여, 다시!
내 생애 가장은 아니지만 아름다운 영화
그냥 다 좋다
최고최고
화려한 출연진 외엔 볼게 없다는
비오고 기분꿀꿀하고 삶의 회의감을 느끼고있을때 이 영화보고 다시 삶을 살아갑니다
정말 아름다웠는지는 의문이지만 감동받은건 분명하다.
연기파 배우들이 돋보였는지 시나리오 잘짜였는지 좋네요
슬푸구 재밌네요
좋아요 감동적이구 재밌고 슬펐습니다.
러브액츄얼리보다 낫다..특히 마지막이 대박!
좀 식상하다. 너무 아름답게 하려는게 오히려 역효과인듯.
짜맞춰진 감동. 그럼에도 불구하고 한없이 따듯해 지는 가슴!
아름다우면서도 감동적인 영화. 기대 이상
눈물 즬즬~ 감동감동 ㅋㅋ
감동제대로다 ♥진짜 아름다운영화
완전최고.
눈물질질. 많은주제를압축시켜색다른감동을주네요.구성력이짱이예욤
버무림이 매우 잘 된 영화
정말 괜찮았어
내가 제일 재밌게봤던 멜로영화^^ 굿!
기대이상이였던 영화
이 영화보니까 새드무비가 생각난다.
몇 없는 진정 드라마
괜찮았음
내 생에 가장 아름다운 영화
10점 만점에 10점~ -_-v
재밌어요ㅋㅋㅋ
모두 보세요!! 절대 후회 안합니다!!
괜찮았어요
진짜 이영화는 10점 준다.. 한3번 본것 같음.. 러브액츄얼리랑 전개가 비슷함..
진짜감동의물결 ~ 모두모두다다다너무감동적인ㅠ_ㅠ
곽씨네하우스 커플 원츄~ ♥
따뜻하고 기분좋은 영화.
풍부함만으로 승부했어도 통했을것 같은 영화. 균형까지 잡혀있으니 금상첨화
재밌네요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 어지러운영화....도데체 어디서 감동을 찾아야할지....
재미와 감동 2마리를 잡았다.
뭔 영화가 억지 스럽고 조잡하냐...짜증나..
힘들고 지친 현대인에게 가장 좋은 영화 강추
최고에요!!
기대했지만 조금 허술함이 있다.
정말..재밌게봤어요..진짜 재밌어요..진짜
아름답고 감동있는 영화네요.
느낌있는영화
전반적으로 재미와 감동을 가진 영화였다
아 따뜻해- 귀엽고 사랑스러운 커플들의 이야기. 좋다!
다 괜찮았음
안녕?
예상치못한 재미
봐도 되요 안잡아먹어요
보기만해도 행복해지는 영화
아... 씨발 인생이란.. 진짜 좋다ㅠ
개봉했을때봤지만이제서야..ㅎㅎ진짜아름다운영화 또보고싶네요
흙 속에 묻힌 진주같은 영화를 이제서야 봤네요!!
가슴이 따뜻해졌음. 훈훈
이 영화를 본 이후로 삶에의 의지가 솟구친다,,,우리 모두 열심히 살자!!
무난하지만 따뜻하고 감동적인 영화
최고의 영화 임창정 커플처럼 사랑을 하고 싶다.
평범한 얘기들이지만, 잘 엮었다. 마무리가 참 좋다.
감동적이고 사랑스러운 영화
그냥 평범했어여
그냥 그려....인생이란 알 수 없는 것?
굿모닝 프레지던트 보고나니~ 왠지 이 영화가 생각나넹~ 이 영화가 훨씬 재미있었지만
나도 아직 살만해.
각각의 이야기들 모두 좋았다..
자 올 겨울 사랑하는 사람과 함께 두손꼭잡고 봐봐요. 행복해져요.
나름대로 테마를 잘 잡고 있는 옴니버스 영화.. 하지만, 조금 더 치밀했으면....
왜 이제야 보게된걸까? 마음따뜻해지는 사랑스러운영화 강추
크리스마스같은날에 보기 좋은영화죠^^해피엔딩이여서 좋은영화^^
ㅠㅠ..가슴이 따뜻해졌다..최고야
내가제일좋아하는 이 영화
내 생애 최고 행복했던 시절의 최고 영화.........
인물관의 연관성이 억지스럽지 않고 자연스러운 영화 결말이 참 좋다
이럴수가
산만, 작위, 과장, 오버의 혐의에서 벗어날 수 없다. 천호진-김윤석 커플이 젤 인상적
조금은 밋밋하다.........
개인적으로 정말 좋았어요
임창정-서영희편 너무 좋다 ㅠ
한국판 러브 액츄얼리
한국영화중 이렇게 아름답고 완성된 작품이 없을것이다..
대박이다..
한국 최고의 영화라 감히 말하고 싶다. 민규동씨는 이제 보니 늘 gay-friendly 구나?
신혼때 아내에게 잘해주지 못해 흘렸던 눈물을 12년만에 다시 흘려봅니다.
정말 마음이 따뜻해지고 훈훈하네요.. 눈물나오고.. 임창정커플이 제일 슬펐어요
비 현실적이지만 행복한 영화
마음이 따뜻해지고 애틋했었던 영화가 아닌가 싶습니다..
재밋네요
와...................어쩜........
10점이 모자른 영화다.. 과연 이게 한국영화인가..
완전 최고!! 김수로 너무 좋다ㅎㅎ
내가 명작으로 손꼽는 영화 중 하나임.
임창정의 불쌍한 사람 연기는 최고인듯!!
해피엔딩 동화. 그래서 비현실적인 이영화가 되려 슬프네
평이한 면도 없지않아 있지만, 잘만들어진것 같네요,
인생은 이럴수 있는것, 참재미있게 봤어요.
방금봣는데 재밋다
감성지수 최고!!!
감동적이였어요^^
작위적인 연출과 내용. 황정민과 천호진의 연기
러브액츄얼리빠가 만들었구나. 내 생애 가장 시간아까운 2시간
비현실적인장면들.. 그래도잔잔한스토리볼만했음
러브액츄얼리의느낌이나긴하지만참재미있고집중하게했던영화..임창정연기잘하네..
이거 참 재밌게 봤었음. 한 영화 안의 다양한 이야기.. 좋았다.
따뜻하고 행복해지는 영화...
러브액츄얼리랑 뭐가 같다는거야, 똑같은 옴니버스식이라서? 색다른 매력있는영화임
러브액추얼리 아냐? 뭐야 이건? 그래도 괜찮았지만
감동은 있되 신파는 없는 적절한 그들만의 사랑이야기.. 당신에게 최고의 커플은?
꽤 볼만하던데
그냥그저그렇던데..특별히 기억에 남지도 않고 제목도 생각안나고
much better than hong's work ...
한국판 러브 액추얼리 느낌을 주지만 나름 괜찮았다.
이 영화를 왜 이제서야 봤는지 ㅠㅠ 사랑을 할때 보면 좋을것 같은 영화
진짜 러브액츄얼리느낌난다 ㅋㅋㅋ한국의 러브액츄얼리
;글쎄, 어쩌다 세상e 이g라리되찌?
러브액츄얼리 느낌이 나긴했음. 볼만한 영화.
아 나중에 한번 더봐야징 ~ ㅎㅎ
재밌구감동있습니다 ㅜㅜㅎ
색다른 구성과 탄탄한 연기력으로 이루어진 감동의 영화!
옛날 느낌나고 산만하고 전체적으로는 지루한 면이 있네요
색다른 구성은 좋았지만...
개봉했을때 봤는데 재밌었는데 그닥흥행이 안되서 아쉬웠던영화
너무 아름답다 ..
이감독 영화 감동 그자체내...세상에서 가장 아름다운 이별이 10점 이건9점 ㅋ
아름다워던 영화...
감동이고 재밋고 슬프고 오랜만에 영화다운영화를 본거같습니다
너무 얽혀서 각 이야기의 농도가 연해진 느낌. 그런고로 감동도 그닥..
왜 난 감동보단 지루함을 느꼈나?
오랜만에 별 다섯개 주기 아깝지 않은 영화. 나의 일주일도 이렇게 찾아오면 좋 겠 다
오랜만에 참 지루하지않게 따뜻한 영화.. 사랑을 하라
사랑은 그 어떤 것보다 아름답다
아무리 영화라지만 우연남발이 심하다.. 배우들 보는 재미는 있는 듯..
민규동의 시작
지루해서죽을뻔했네아..
민감독, 영화는 잘만든다 ㅎㅎ
동시기에 개봉했던 '새드무비'보다 내용물은 탄탄, 여운과 색채는 미치지 못한다.
가볍지만 따뜻한 영화. 누구도 포기해야 할 사람은 없어요!
좋다
우리나라 옴니버스의 기준.
누구나 아름다운 상처 하나쯤은 안고 살아간다
몇번이라도 좋다 이끔찍한 삶이여, 다시!
재밌게 봤어요
나로 인해 행복한 사람이 있을까. 이 영화는 감상만 하고싶다
오랫만에 티슈뭉치 던지며...비평거리 찾는 일은 잠시 미루고 싶게 만드는 영화
100년전에 본 영화인데 기억이...잘...
따듯했어요.
다시보니 장단점이 더 부각되네요
다양한 스토리.인물들.. 초반엔 산만한듯했으나 갈수록 몰입되고 훈훈하구 잼있었음.
각각 에피소드~ 하나도 빠짐없이 가슴에 담았다.
연작 소설 읽는 느낌이 들어서 참신했다.
예전에 보고 다시 한번 봤는데도 볼만 하네요. 잔잔하니 우리 일상의 삶의 이야기들.
시사하는 바가 있어 좋다.
좋구나
마음따뜻해지고 훈훈해지는구만 OO련들아
예쁜 영화
억지 감동도 감동
감동도 잘모르겠고 걍 억지감동을 만들어내는 그런느낌이다...
당신은 지금 당신의 가족들과 당신의 연인과 사랑하십니까?그리고 행복하십니까?
와 정말 재밌다~ㅎㅎ 배우들 연기도 좋고 감동적이네요
당신은 지금 행복합니까
감독만의 터치가 보인다. 짜임새도 괜찮다. 그러나 납치 씬부터 뒤틀리기 시작한다.
감동 그자체, 훈훈함 그 자체
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
어둡지않은 이야기전개가 마음에드는영화한국판 인생은 아름다워!
잘 봤다ㅎ 각각의 스토리에 전달하려고 했던 것들이 다 재미있게 엮여있어서 즐겁게 본 것 같다. 근데 쬐끔 과하지 않았나 ㅎㅎ
진짜 괸찮은 영화다 교훈과감동...근데 이게 어떻게 15세야...뭔 키스하고 가슴만지고엉덩이나오고 씬도 간접적으로 다나오는데...할튼 성교육에만 보수적이지
너무 재밌어요~
자주 이런영화 접했음 좋겠다.엄정화,황정민스토리가 재미있고 주현.오미희이야기도 기억에 남는다.
그들처럼 우리도 가장 아름다운 일주일을 살아가고 있다.
이 영화 좋다.
아주 좋은 영화입니다. '다시' 보고싶은 마음이 생겨나니까요. ㅎㅎ
맘이 얼마나 꽉 막혀있으면 이영화가 억지감동으로 보이지? 정말 마음따뜻해지는 영화.. 많은걸 느끼게해준 영화.
이광필,이것이 바로 우덜식 민주주의다 나하고 의견이 않맞으면 무조건 숙청인거다.
현실감 있는 캐릭터가 한명도 없다. 러브액츄얼리의 안드로메다 버젼? 너희들은 어느별 캐릭터들이냐!!
이런 옴니버스 영화 좋네요~
행복해 지는 영화네
독특한 스토리 전개.. 볼만했어요..
한국 옴니버스 영화의 모범.
너무멋진영화에요
의도한 만큼 감동이 다가오진 않았다
이런 영화를 왜 이제야 봤나 싶네요. 재밌어요 ,,,
이런 영화를 왜 이제야 봤나 싶네요. 재밌어요
오재미나네 민규동은내아내의모든것까지는다흥행했는데다이후로왜망했는지...15센데여자가남자고추만짐....
정말 좋았습니다.. 이 영화 보면서 많이 울었네요 ㅎ
평범하면서도 재미있는 영화
아름답지만 현실적이다~~~그리고 좋았다
진짜 마지막에 감동적이었던 영화였어요. 이런영화 계속나왔음 좋겠네요^^
지금 봐도 멋진 영화
행복의 원칙은 첫째 어떤 일을 할 것, 둘째 어떤 사람을 사랑할 것.
너무 아를답고 훈훈하면서도 잼있어요
몇 번이라도 좋다. 이 끔직한 삶이여, 다시!
겨울에 보면 딱 좋은 영화인듯 ㅋ
처음 써보는데 진짜 보는내내 정말 다른곳에 눈이가고 집중 하나도 안되요 정말 재미없어요 알바들이 쓴건가 억지 감동 눈물 유발하고 여태 봤던 영화중에 제일 역겨워요 보다 여자친구랑 싸웠어요 이해되시죠? 절대보지마세요
너무 감동적이고 좋아요
오버스럽고 인위적인 뻔한 신파극
진짜 감동적이네요..ㅠㅠ 평범하면서도 재미있고.. 왜 이제야 봤는지..
아ㅡ 애기들귀여워죽는줄알앗네^^
화려한 캐스팅보다 더욱 화려하고 아름다운 우리들의 이야기들
진짜 잘만든 수작!!
러브액츄얼리 저리가라~
보면볼수록 잼있슴돠....
각각 장면 에피소드가 너무 좋고 가슴이 따뜻해지게 만든다
10점만점~ 어제밤에 문득 티비에서 하길래 두번째보게되었는데...아..남편이랑 보면서 감동받았어요...7년전에볼땐 30대초반이었는데...40이되고 다시보니 그 또한느낌이 틀리네요....명작은 두번씩봐야하는게 맞네요...그 나이에 보이는게 또 다르네요
에피소드 하나 하나가 가슴이 저리도록 아름답다..
좋습니다. 굿~~~~
마지막 니체의 말 한마디, 깊이가 조금 부족한게 흠이지만
영화 정말 괜찮네. 총 6커플과 1쌍의 어여쁜 우정에 관한 영화. 비교가 적당한 지 모르겠으나 Love Actually에 그 닥 떨어지지도 않는 듯. 몇 번이라도 좋다. 이 끔찍한 생이여! 다시! - 니체
너무 가승 따뜻한 영화네요^^ 인생에 대한 생각을 다시 하게 되는 영화네요 잘 보았어요.
재밌어요 평범하고 재밌는
좋다글자를 더적어야하는데그냥 좋은영화
재밌고, 슬프고, 아련한 영화
중학교때 뭣도모르고 봤는데 다시보고 눈물콧물질질짰다...ㅠㅠ
끔찍한 생일지라도 다시 한번은 없다. 제대로 살아보자는
최고에요!! 정말 감동적 입니다
너무좋아.... 꼭봐 그리고 남자가사랑할때도 봐 꼭봐 재밌어
좋은 영화, 멋있는 영화
가슴을 울리는 묵직한것이 있다. 다만 인물을 좀더 줄여 집중적으로 다뤗으면 더 좋앗을듯... 후반부가 쓸데없이 난해해지고 산만해진다는 아쉬움... 그럼에도 담담한 눈물의 가치가 이미 8점!
내생에 가장 tv 전기세가 아까웠다!!!
인물들 엮어도 넘 엮네...;;;
정말 옛날에는 아무 생각없이 봣는데 우연히 다시보게됬다.. 요즘 감정이매말라있던 내눈가에 눈물이..이제내나이 서른, 내가성숙해진걸까, 스무살의나는 영화보는눈이없어서엿던걸까
2시간이 너무 짧게 느껴졌던 영화
한국 옴니버스의 좋은 표준. 적당히 웃기고 적당히 슬프고 적당히 달달하다. 조미료 없어도 맛있다
마음따뜻해지게하는영화..이좋은영화를 이제라도보게되서다행이네요
내용에 짜임새가 있는 재밌는 영화다. 추천할 만 함.
한국판 러브 액츄얼리. 화려한 출연진 대비 유치하고 어설프다는 느낌이 강함
소소하고. 예쁜영화 행복해져요
우리는 이렇게 많은 사람들과 얽고 얽히며 살아가고 있습니다..
진짜 행복해지는 영화다 특히 지하철에서 임창정이 봉투쓰고 하는 연기는 진짜일품이었다 연기를하는데도 봉투안에서진짜로 우는느낌이었다 정말 행복해지는영화였다
사람들 생활의 인간적인 모습과 현실적인 삶. 영화 중 임창정 부부가 가장 불쌍하면서도 행복해 보이는 모습은 왜일까
재미와 잔잔한 감동이 있는 좋은 영화입니다.
한국영화중에 손꼽히는 명작이다. 재미와 감동.... 배우 한명한명 캐릭터가 모두 훌륭!!!
평범하면서 따뜻한 영화
적재적소에서 터지는 재미의 웃음, 훈훈한 감동
왠지 진부한 느낌.. 그래두 황정민의 캐릭터가 귀여웠다 ㅋ. ㅋ
나와 너, 사람 사는 냄새.
몇년마다 몇번을 봐도 전혀 질리지 않고 볼때마다 재밌어요!!
잘 짜여진 각자의 이야기, 아쉬운 후반부
소소한 이야기들이 재밌다. 너무 심각하지 않아도 충분히 좋음
이영화개봉당시 김유정 7살;; 세월무섭다...
오늘 ebs에서 방영한것보고 정말 감동 받았어요. 그땐 이 영화를 왜 몰랐을까.
'한국판 러브 엑츄얼리' 라는 딱지는 있겠지만, 가슴 따뜻해지면 그것으로 장땡 아니던가? 난 이상하게 오미희와 주현의 로맨스가 좋다.
'이 세상에 너를 진정으로 사랑하는 사람, 너를 필요로 하는 사람이 단 한명만 있어도 널 살려줄게'
개연성이 너무 떨어진다 증말 너무하네.담부턴 이리 만들지 마이소
오랜만에 따뜻하고 잔잔하면서 스토리 깊은 한국 영화 관린했습니다..
마음이 따뜻해지는 영화~~
옴니버스식 한국 멜로 영화 중에 이게 최고다
정말 아름답고 재밌네요민규동 감독님 좋은영화 많이 만드세요
20대초반에 보면서 세상은 아름다울거라 생각했다~
상황은 핑계다 지금 사랑하라
뭔가 조금 조잡합니다. 출연진은 화려하네요~ 누구한테 추천해주기는 좀...
감정에충실하기어려울땨보기좋은영화였다!(티비에서지석아해서응?하고뒤돌아봄;;이름이같아서자연스럽게시청..)
화려한 출연진 어디서 많이 본내용
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화♡
훈훈한영화인데 그냥 훈훈함
재밌고 감동적인 이야기 임창정이 서영희보고 괜찮아 다시 가지면되지 라는 말이 너무 슬펐다... 그러나 다 보고 나선 엄정화에게 돈을 요구했던 서영희가 괘씸했다. 너무 엄정화 입장에서 몰입해서 그런가....
11년전 영화관에서 봤던 그감동 ...다시봐도 여전하다...이영화에서 나오는 모든 배우들이 자신들의 연기를 극대화시켜 보여줬다..몰입도 내용 울고 웃고 우리 삶을 보여주는 아름다운 영화!
다 좋은데... 정신병자 커플스토리만 빠졌으면... 미친 에피소드...
사람들이 살아가는 모습을 실감나게, 공감들게 잘 그렸다
임창정 봉지쓰고 연기하는데 눈물찡..
씨ㅡㅡㅡ발 ㅈ같은 일주일
2018 수능 부수러 갑니다.
이 영화 되게 재밌음 따뜻한 사람은 따뜻함을 알아보고 외로운 사람은 외로움을 알아보고 가난한 사람은 가난을 알아보고 아픈 사람은 아픔을 알아보고 또라이는 또라이를 알아보고 게이는 게이를 알아본다 어쩜 그리 끼리끼리 잘도 만나는지
이런 영화가 어떻게 평점이 낮은지 이해가 안되네요.이 영화는 제 인생 최고의 한국영화입니다 정말 최고의 영화에요! 너무 슬프고 아름다운 영화입니다.내 생애 가장 아름다운 일주일.다음주 월요일부터 여러분들도 새로운 일주일 파이팅이십니다
아직도 뒷여운이 남는 영화
보고보고 또봐도 흐뭇한 작품!!
-100만점은 없나요? 예수관련교 천주교 간접광고 때문입니다.
마음이 따뜻해지는 영화다배역진들 너무 빵빵하고임창정 연인이 너무 눈물나게 슬프다ㅠㅠ
오만가지 선으로 연결되있는, 아름다운 인생사
임창정 커플이 젤 슬프다
고딩때 시청 견학갔었는데 뻔히 교육적인거 틀어주겠지 했지만 재미도 좋았다
다그쳐 본다.. 지나온 삶을..왜 그랬을까..과거는 후회만 남는다... 기쁘고 슬퍼도 남는건 후회이 두 글자만 남을 뿐이다
눈물 펑펑 흘리면서 봤네요 우리들 가슴속에 외로움과 사랑 .. 그리고 이별 아름답고도 감동적인 영화예요 명작입니다 감명깊게 잘 봤습니다
다양한 색깔의 실을 잘 얽어놓는 것이 이런 옴니버스식 영화의 묘미인데 인물들의 구조는 좋다. 다만 그 색깔들이 조금 어색하다는 것. 그래도 이정도의 구성과 연출이라면 좋다. 김유정의 아역시절의 명연기도 재밌다.
하.... 이거 극장에서 봤었는데 지금 다시 명대사만 보고도 눈물맺히네....
조금 더 짧고 인물들을 줄였으면, 그럼에도 니체의 문구처럼 다시!
서영희때문에 1점 짜증
13년전 첫사랑과 첫데이트때 봤던 영화..그때의 추억때문인지 개인적으론 행복하지만한편으론 슬픔이라는 여운으로 남아있는 영화..
진짜 손꼽을만한 감동적인 영화
내가 본 최고의 한국영화 ^^
개봉했을 때 정말 재밌었고 얼마전 다시 봤는데 역시 재밌었다. 민규동 감독의 차기작이 너무 기다려진다.
스토리가 꽤 탄탄하고 재미, 눈물, 감동까지 있었던/ 공감할 수 있는 스토리라 마음이 아팠다10년도 더 전에 만들어진 영환데 지금봐도 공감되고 손색없는 영화,, 그중에서도 임창정 연기가 인상적이었다. 가장 현실을 잘 반영한 부분같았다
정말 재미 있고 시간가는줄 모릅니다.^^
창정아.. 너 예전에 뭐하고 살았어? 연기 너무현실같잖아 ㅜㅜ
러브액츄얼리 따라한거네
주현 커플이 가장 로맨스하네
인물들이 교차되는 장면이 너무 많아서 가끔 몰입을 방해한다
다시바도..참좋은영화다
잘봤어요~ 영화재밌네요 ㅎㅎㅎ
우리나라 사람은 손재주는 정말 뛰어납니다. 최고죠. 영화 만드는 재주도 정말 뛰어납니다. 이또한 최고죠. 그러나... 창작성이 굉장히 약합니다. 러브 액츄얼리...
조미료에 중독된 입이 건강해지는느낌. 소소하지만 뭔가 생각하게 해주는 볼때마다 느낌이 다른 영화네요 잘봤습니다
인생영화입니다 더이상 무슨말이 필요하겟어요
재미있게잘보았어요강추합니다
잘만든 영화임. 힘들때 보면 마음이 편해지는 느낌이들어 .
러브액츄얼리 따라한 영화, 포스터 마저 비슷하네.역시 우리나라 영화는 독창성을 찾기가 힘들어.봉준호감독이 최고다.
엄정화 좀 안나왔으면..ㅜㅜ 똑같은 캐릭터에.. 그표정연기.. 영혼없는 대사톤.. ㅡㅡ 작품은 좋은데.. 반감
유쾌하면서 감동:) 오랜만에 지루하지않은영화였습니다 세상엔 여러종류의 사랑이있네요
임창정 스타님 연기 박수 ~박수
아..내가봤던영화중 슬프고감동있는영화.가까이있는행복을 왜뒤늦게서야느끼나싶은 영화
이런 형식의 영화 또 나왔으면 좋겠음.
14년이 지난 지금보니 또새롭네요 오랜만에 시간아깝지않은 영화본듯
오글거려 죽는 줄감독님도 14년전 삽질 보며 오글거릴듯
워낙 좋아하는 영화고 몇 번 봤던 영화지만 다시 또 봐도 예전과는 또 다른 느낌으로 좋네요.
감솨합니다 또봐도 좋으네요 그땐 저도 30대였는데 지금은50대가되었네요 ㅎ 잘봤습니다!
투박하지만 전달하려는 따스핫 감정이 느껴진다
영화관에서 봤을때는 그냥 그랬는데티비에서 다시 보니 옛날 생각 많이 나네뭐든 좋다 좋았던 그 날들이 생각났으니..
예전에 몇 번을 보다가 보다가 펑펑 울었습니다. 너무 아름답고 따뜻해서. 지금이 몇 년 만인가요? 네이버 실검 1위에 올라와 댓글 첨 남깁니다.
아니 하려면 제대로 하던가. 당시 대한민국 좋은배우들을 한타스나 쓰면서 줄거리가 진행되어도 감정의 고조는 커녕 중구난방으로 나대는걸 보면서 안타까웠다.러브액츄얼리는 무슨 죄냐?
시간이 지나고 보니 배우들이 참 젊었구나..유정이도 아기였고..보고나면 마음이 따뜻해지는 영화
가슴이 따뜻해지는 이야기입니다...
내리고 있는 중입니다 빤스가 보여서황정민 요 대사와 시퀀스만 돋보임이런류 영화좋아하는데 난 좀 아쉬웠다기대가 컸다 2005년 영화를 2020년에 봐서 그런가그당시 너무 안땡겨서 패쓰했었는데일단 난 김수로가 싫다 ㅋ
ㅎㅎ너무 슬프고 감동적이에요ㅜㅜ
잘 만든 러브 액츄얼리 아류작
국내 영화중에 손 꼽을 만큼 좋아하는 영화입니다. 여러 스토리가 같이 전개됨에도 어느 하나 허술함 없이 모두 좋고, 꽉찬 감동을 선사합니다.
여러 인물들의 이야기를 서로 연관지어 전개하는 영화. 마음이 따뜻해지는 영화다.
난 이영화 생각하면 천호진 친구 보내고 오열한는 장면생각남 ㅠㅠ
아름다운 감동의 2시간.
러브액츄얼리를 대 놓고 배낀 개 뻔뻔한 영화
평점 낮은 애들 니들이 한번 영화 만들어봐 이 영화보다 잘만드는지 한번 보자. 신과함께 봤지? 사람이 마음씨를 곱게 쓰고 착하게 살아야 복도받고 다음생에 좋은곳으로 태어난다.
훈훈하고 절절하고 짠한 인간 군상들의 얽힌 삶. 된장찌개와 재즈의 하모니 같은 것.
러브액츄얼리 따라한 영화. 개연성도 없고.
어떤가치관을갖고 살아가면서 행복이란 무언가이렇게 치열하게 사는나를무엇때문에이렇게 사는가 뒤돌아보게해주는영화 14년전에처음봤을때도울었지만 14살이나 먹은 나는 더울었음..
사는 게 뭐길래....
어디다 러브액츄얼리를 비벼 미친놈들이.. 그보다 더 진한 명작이다
누가 뭐래도~ 사람이 꽃보다 아름다워^^
한국판 러브 액츄얼리를 꿈꿨던 감독의 꿈은 이루어진다?
여러 사람들, 이야기가 조화롭게 이뤄져서 흥미로웠습니다. 러브액츄얼리는 억지스런 장면이 많았는데 이 영화는 자연스럽게 흘러가서 좋아요.
괜시리 좋은 영화라. 생각되네요
산만하고 신파에 연기도 오버에요
한국영화 전형적인 쓰레가 전개
감동이 있는 영화네요~아역배우 유정이 연기가 짱이예요
2021년에 다시보니 또 다른 감정이네요어릴때 비디오로 봤었는데좋은 영화입니다
행복하다. 그리고 배우들이 엄청 젊다.
따뜻하면서도 재미있는 영화
영화 새해전야보다 생각나서 다시봤는데진짜요즘 나오는 영화처럼 멋만부리고 재미도없고 광고만 가득한영화보다 백번천번 낫네요다시봐도 정말 좋은영화네요
엄정화 발암 캐릭터가 좀 불편했지만 볼만했음
무려 16년전 영화인데 지금 봐도 영화를 감상하는데는 크게 문제가 없다. 큰 기대없이 봐서 그런가, 생각보다 큰 의미를 느끼게 해준영화. 삶에서 진짜 중요한게 뭔지 생각하게 해준 시간이었음
캐스팅 완벽하고 내용도 좋아요돈으로 외로움은 채워지지 않는듯
연기는 완벽했다 볼만한 영화
타이틀또한 와닿는 배우님들의 젊은시절 내생애아름다운일들만가득채우길
내용이 너무 산만하다 개연성도 부족하고
내 생애 가장 아름다운 시간
잘보았습니다 보는 동안 울기도 웃기도 하였습니다
