다 좋은데 김남길연기만 유독 돋보임
실제 이런 연인들이 있을까여?? 너무 슬퍼여ㅠㅠㅠ아오ㅠㅠ
완벽히 수인을 연기해내는 김남길이 궁금하다면 봐도 좋을듯
조금 삐걱대는 부분은 있으나 김남길로써 용서가 된다 ;
굉장히 함축적인 영화. 그래서 곰곰히 들여다 봐야한다. 그럼 어느순간 눈물이 고인다
불쌍하고 안타까운 연인들~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어제 시사회 보고나서 덤덤했는데... 자꾸만 떠오름... ㅠㅠ
김남길만연기하더라. 다른배우는어디??
돈 주고 보기엔 아깝다 .................
mlp7761, zaq588 같은 영화에 평점10점 줬네? 알바는 좀 꺼져주세요.
따뜻한 시선으로 서로의 아픔을 감싸안는 애틋한 사랑, 또 보고 싶어 집니다.
개 졸작.. 비슷한 류의 배두나의 `공기인형`같은 작품에 비해 너무 딸린다..
주제도뚜렷지않고스토리도별로임보는내내기대를가져보려다결국..남길님만멋짐.
이 어처구니 없는 영화한편으로 인해 우리나라 영화계는 쪽빡의 폭풍전야가 될것이다
내생의 최악의 영화 극장까지 가는 차비가 아깝게 느껴지네요
'너는 내운명'보다 더 '행복'보다 더 자연스러운 감동을 준 폭풍전야..또 볼것입니다.
폭풍전야라는 제목이 딱인듯. 가슴에 스며드는 영화네요
영화가 좀 아쉬운 부분이 있었는데 볼만했어요:)
김남길 화이팅!! 폭풍전야 화이팅!! 대박날 꺼에요ㅋㅋ
남친이랑 봤는데 너무 야해서 민망했음 ><
중간에 좀 졸았는데 나름 괜춘한영화
아~슬혜누님 완전이쁨~!!
긴 여운이 남는 영화ㅠㅠ 이런 종류 멜로영화 마니나왔음좋겠네요ㅠㅠ
소재가 색다르긴 한데.. 김남길 좋아해도 이건 좀..
팬심으로도 극복하기 어려운 작품이네요. 개연성, 감동도 없고 총체적 난국의 영화
감독이전달하고자하는바랑배우들이어울리지않았다.광고를하지않았다면나았을지도....
진짜...하고자 하는 말이 뭔지 모르겠고 전개도 너무 엉성했습니다. 실망이네요
정말 .... 할 말이 없는 .... 관객에게 너무 많은 해석을 남겨놓는 무책임한....영화
시사회에서 보고 왔는데 기대 이상이었다. 오랜 여운이 남을 영화. 또 보러 갑니다.
아직까지도 가슴을 뛰게하는 인간에 대한 사랑이 가득한 영화,다시 또 보고 싶은 영화
다들 평이 다르네요~ 그치만 저는 좋았다는... 오랜만에 만난 좋은영화^^
잔잔하고 고요하면서도 격정적인 멜로
폭풍전야 안봤음 말을마시길...
아 배드신이 너무 예뻤어요ㅋㅋㅋ므흣
나 남자인데, 영화관에 나 빼고 다 여자만 있음 ㅋㅋ 찝찝하고도 씁쓸한 뒷마무리..
내일 보러감..주위본사람들이..여운이장난이아니래여 ㅋㅋ
폭풍전야 어떻게 해석하는게 맞는건지,, 같이 본 친구랑 의견이 다르더라구요;;
가슴아픈 사랑이야기
이거보구 김남길 팬됐어여.....................♥
기대 이상! 한번 더 보러가려구여~ ㅋㅋㅋㅋ
투박한 그릇속에서도 제대로 맛을 내는 "오미자"처럼 김남길씨의 연기가 좋은 영화
상병역으로 나오신분 차우때 박순경?? 연기변신에 놀람...
다시한번 아빠의 연기력 실감! 캬.. 한 컷 한컷에 의미가 담긴 그런 배경도 좋음!!
마무리가 별로였다는데 전 마무리가 그렇게 끝나서 더 좋은듯..왠지 여운있구
남길짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
김남길의 깊고 슬픈 눈빛이 여운에 남는 영화입니다 아직도 아리네요~~
황우슬혜 비호감에서 호감으로 바뀜... 예쁘고 연기 잘하네....
김남길의 연기가 돋보이는 영화 아쉬운 점도 있지만 그의 연기에 박수를
아좋다진짜...제로포커스보고 개욕했는데 이영화로눈정화...제주도가봐야겠네
김남길이살린영화그의연기빼고감독의연출과각본최악...황우슬혜연기공부좀더해라
차분한목소리와내용들..조금지루한면이있긴했지만..배우들의연기력은괜찮은듯.
차분하고 깊은 정서를 요구하는!사랑의 핵심 저변에서 많은것을 생각하게 하는 영화
별로에요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 ㅜㅜㅜㅜ
영화보다 중간에 나온건 이번이 두번째... ㅠ ㅠ 김남길 너무 좋아하는데 슬프다...
김남길 역시...좀 부자연스런 흐름이긴했지만...김남길은 기대를 저버리지 않았다는..
너무 멋있고 가슴아프지만 빛나는 사랑 !!
가슴 아픈사랑 -누구나 할 수 있는 사랑이아니다. 죽음을 기다리는 사랑이란,,,,,,,,
최고
김날길연기 정말 잘 하네요,, 장면장면이 끊기는건 있지만김남길연기정말 최고
영상화보를 보는듯한 영화 분위기와 김남길씨의 연기 정말 좋았어구요.
김남길의 연기는 기대를 저버리지않네요.편집은아쉬움,감정의 절제,엔딩은 멋졌습니다
정말돈이아깝다못해욕나오는영화..높은평점은대체누가준거지?알바?최악이야
모든게 삼류 독립영화수준, 국산멜로 이젠 지겹다. 앞으로 웬만하면 안보겠다.
죽음의 또 다른 얼굴 그것은 삶 그들은 삶의 끈을 사랑으로 이어놓았다.
장점과 단점이 잘 어우러진 영화. 아쉬우면서도 안타깝다.
마지막에 슬픈 베드씬이 너무나 인상적이었음... 잔잔한 감동...
감정 절제의 끝을 보여주는 영화예요.. 제가 한번도 보지 못한 영화스타일이예요...
아...처음으로 보다가 나왔다;;
김남길 연기때문에 살았지, 황우슬혜 분의 연기가 자연스럽지 못해서 ...
마무리가 참 멋졌던 영화...영화보고 오는 길에 갑자기 왈칵 눈물이 났어요
마지막에 터지는 그들의 눈물이야 말로 진정한 격정멜로 였답니다.
이거보고 10점주는 사람 얼굴좀 보고싶다..스토리도없으면서 쓸데없이 자극적이기만
발로 연기하고 몰 말하는건지 알수 없는.,졸립고
시사회도 시간아깝다 생각함. 발연기의 달인들 납셨네 .. ㅉㅉㅉ 김남길 빼고요
영화 내내 인물들의 감정선을 잔잔히 따라가다가 마지막에 눈물이 터지는 영화.
코메딘가요?? 덕분에 눈물나게 웃었네요..
축하합니다. 10만은 개풀, 일주일도 못가서 간판 내리게 생겼네.
돈은 안아까웠습니다..ㅋ 잔잔합니다. 편집이 아쉽네요..
사랑이 짧았기에 더 격정적이였네요. 영화가 끊김이 있어서 아쉬웠던건 있었어요..
내가 죄를 지었나요...?
일주일 뒤에 간판 내린다에 내 손모가지 하나 건다..
절제된 사랑을 잘 표현. 잔잔한 영화이지만. 여운이 오래갈 영화인거 같다.
김남길 연기 보려 갔다가 슬혜씨 건져 옴. 따뜻하고 아름다운 영화 맞음.
잔잔한분위기에 여운이남는 영화. 김남길의 연기는 단연짱!! 다만 편집이 좀 아쉬움.
이런류의 영화 좋음. 따뜻하면서도 애절하고 ...
?솔까 OO 황우슬혜 말투 우결 남길짱 목소리짱 혼자연기ㅠ..괜차나 나쁜남자있어..
마지막 김남길의 대사한마디....가슴 터질것 같아요!!!ㅠㅜ
최악이다...네이버평점이해가 안간다;;;정말
영화는 보면 볼수록 빠져드네요~ 다만 상병역할 좀 많이 아쉽네요...
김남길 좋아하지만 이건 진짜..
돈 아깝다... 와 보고 어의없고 황당해서... 내가본 영화중 젤 최악의 영화
짧지만 강렬한 사랑.... 슬프다.
어이없는 실소가 터져나왔다. 2010-04-01 메가코엑스관람
잔잔한 하면서 미아와 수인의 절제된 사랑이 마음을 아프게 하는 영화이다
일상에 찌든 메마른 이들에게 바람과 파도소리.그리고 감정의 폭풍을 선사할 영화...
Style 보다 Story에 치중했어야...
밑의 전문가 평점인 달시 파켓과 박평식님의 별점에 공감, 완전한 실패작
이건 뭐 뭐하자는건지.....
스토리만 따라가는 사람들이 보면 싫어할듯..하지만 꽤 괜찮은 독립영화..
별 하나 주기도 아까운 영화...
독립영화치고는........ 그래도 조금 아쉬움이 남는 영화
김남길씨의 연기 훌륭합니다.
기대했는데 별루네요....
보기전에는 어떨까 했는데 보고나니 더 여운이 남는영화..남길씨 연기 좋았어요>>
비담의 수많은 팬들이 돌아서는 영화... 비담이기에 용서해야 하는가...
지짜 별 반개도아깝다 머하자는건지ㅋㅋㅋㅋ어이없네
그나마 김남길 연기 때문에 8점. 황우슬혜 발음연습해라 기타치는놈 국어책읽냐?
격정멜로라서 나름 괜찮았음.
조금만 신경써도 잘 만들었을 건데.. 아쉬움.
폭풍전야 제목그대로 가슴을 죄어오는 조용한 긴장감이.연기 훌륭함.좋은 영화만났다
살다살다가 이렇게 돈아까운 영화 처음봤습니다. 정말 욕밖에 안나옴
너무 슬프고 아름다워서 가슴이 뻐근해요.
기분이급좋아지는영화
약간 옛날영화같은 짜임 (음악도 화면도.).하지만 주인공의 마음을 읽으며 보면 좋음
대중성은 지지리 없으나 웰메이드 영화임. 볼때는 화났는데 보고 난 뒤 후유증이 큼.
기분 급우울해지는 영화...
재미없고 마지막장면 화나고 황우슬혜 연기 정말 못함
갠적으론 맘에 드는 영화네요. 뻔한 신파 멜로 영화는 아니에요.
전 지금까지 3번봤는데..... 보면볼수록 많은것을 느낄수있는 영화인것 같아요.
고층빌딩 옥상에서 태풍 맞는 느낌
어이없는 웃음만 나왔다. 몇몇 배우들 연기력 제로. 소재는 새로웠지만 개연성 부족.
사랑하는 과정이 너무 우울합니다. 좀더 사랑하는 날들이었으면~
대박 역시 김남길^^
완전실망! 우슬혜 연기 진짜못한다
웃음과 눈물이 공존하는 영화. 여운이 한참동안 남네요....
피시방을 차라리 가는게 낫다고 생각됐던 영화 보는 내내 너무 지루했어요
볼땐 그저그랬는데 돌아온 후에 더욱 생생해지는 영화라고나 할까..한번 더 볼까 말까
절망속에서도 한줄기 빛처럼 다가온 사랑....상처입은 모든이들에게 위안이되는 영화
잠시 정지해 버린 시간속에 느끼는 카타르시스....
미장센이 아름다운 영화. 하지만 관객과의 소통엔 역부족인 듯.
역시 한국영화란...둘다 연기력 더 쌓고 찍던가.
스토리도 좋고 재밌게 봤네요~저 역시 여운이 남네요~
10점을 주는 사람이 있듯. 그 반대의 사람도 있죠. 저는 정말 별로였어요.
김남길의 연기력에 찬사를 보냅니다. 엔딩장면 하나 만으로도 10점을 줄 수 있을 듯.
정말..여운이 크다.
몇번 더 봐도 새로운 게 보일 듯한....여운이 있고 여백이 있는 멋진 영화
너무 감정을 절제시킨게 오히려 배우와 관객 모두를 힘겹게 만든건 아닐까
여운이 남는 영화...
병에걸려도 남녀간의 사랑의 힘을 절실히 느꼇어요 짠하고 좋아요.
조용한 아름다움...깊은 수인의 눈빛... 가슴속에 흐르는 눈물이 될것같네요.
이거 봤다고 어디가서 말 못해요.. 쪽팔림ㅎㅋ
아진짜.......돈이 완전아까운영화....게이씬도 나오고진짜 못볼영화같아요....
김남길 좋아하는데..다른 배우들 정말 연기가 폭풍전야..... 슬혜 우결찍는 줄알았어
왜............. 봤는지 모르겠습니다;; 여자친구의 압박에 눌려 보긴했지만.. 에휴;
이것 참 ..
독림영화라고해도 이건 좀...황우슬혜의 연기가 안습....자꾸 헛웃음이 나오게햇다;;
독립영화삘이 계속 남.. 폭풍전야는 보고나서 돌아오는 버스안에서 생각이 많이 든다.
연기력좋구..흔히볼수없는멜로영화에요...
표정,몸짓,대사 모두 절제했기에 그 이상을 볼 수 있었다. 이영화,울림이 있다!
여운.......
맘을 설레게하기 충분한 영화이네요.. 장면 하나하나가 이쁜 영화에요. 스토리도 좋고
오랜만에 접한 가슴이 먹먹한 영화... 수인과 미아의 다른 사랑... 독립영화다운...
잔잔한 감동이있는....역시김남길 연기넘 잘해
그냥 간단히 가벼운 마음으로 보러가서 가벼이 눈물 흘려주고 오면 될 영화
영화를 봤다는 느낌보다는 짧은 단편소설을 읽은 느낌
김남길 팬이지만 이건 정말 아니다. 저화질에 촌스러운대사 스토리개연성도 떨어지고.
유럽풍에영화를 좋아하는 전 너무좋았어요 김남길에 비줠과목소리로 눈과귀도즐겁구요
소재에 비해 자연스럼 블록버스터좋아하는분은 비추 잔잔한거 좋아하는 분 추천
내생애 가장 재미있던영화....강추합니다.
일반적이지 않은...그래서 너무나 좋았던 영화...이들의 사랑이 너무 슬프다...
넘 슾러요
눈물을 주르르 떨구지 않아도 슬픔이 삼켜져 가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
아니 대체 이게 뭐란 말인가
문화의 대성을 존중하는 당신이라면 충분히 8천원이 아깝지 않은 영화
알바는 돈받으며 평점 올리지만 알바에 속는 관객은 8천원을 버리게 만드는 영화
잘 봤어요.
알바들평점방어잘하고있네ㅋㅋㅋ솔직히이건아니잖아..
알바장난없다 ㅋㅋㅋ진짜 김남길아니었음 쒸레기영홬ㅋ 연기졸래못해..모이래!!
인생을 사는데 있어서 결코 소리내어 울부짖을수 없는 소외된자들의 삶도 있다.
...곱씹을수록 슬픈 영화.......제목 참 잘 지었다...
너무 스토리가 뚝뚝 끈기는 느낌이랄까~~정말 잔잔하네요~~
크레딧 올라가고도 한참동안 나오지못하고 펑펑 울게한작품입니다. 엔딩 최고
내가 늘 꿈꿔오던 사랑... 잃을것도 없는 삶의 마지막에서, 마치 운명처럼...
폭풍전야의 고요함을 느끼며 잣네요.......
http://www.movist.com/article/read.asp?type=2&id=17682 독립영화폭풍전야 전문가평
독립영화치곤 좋았음.
감독의 메세지들이 대사와 영상에 묻어나긴하는데 그걸 찾아내는건 관객들의 몫인듯
시사회보고..실소가 나온긴..ㅋㅋ
습작같네요..... 씁쓸했습니다....
시사회보고도 시간아까운 영화..참 오랜만입니다.
빠르게 전개되는 영화에 길들여진 나,여러번 보면서 의미, 아픔을 곱씹어야 하는 영화
잔잔한 폭풍 전의 고요함을 느낄 수 있는 영화...좋았어요
김남길의 연기외에는 볼 게 없는 전형적인 한국영화!! 오랫만에 보네 ㅠㅠ
엔딩최고2영화 구성이 정말 독특합니다.새로운 장르에 가까운.. 끝나고 계속 울었어요
잔잔하고 뭔가 찡..한/ 다시보고싶은 영화
잔잔한 영화 좋아요 전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보면 아이폰으로 평남기기 처음.별루임 졸림
김남길 때문에 봤지만 정말 이 영화 아니다. 뚝뚝 끊어지는 스토리와 엉성한 연출....
줄 수 있는게 이 점수밖에 없당....김남일땜에봄
밑에 씁쓸하다고한사람 돈주고 쓴 사람 같은데? 진짜 마음에 감동을 주고 멋있는데.
알고 보면 막장의 만남...그러나 희망은 희망일 뿐 매끄럽지 못하다...
10점 준 사람들의 공통점...이전에 평점 매긴 적 없다는 것...미워서 첨으로 평점
아ㅏㅏㅏㅏㅏ정말..................이건 아니잖아요 -ㅂ- 7점도 아까워요
나도 김남길땜에 10점
80년대 드라마도 아니고 화질 참 ㅡ.ㅡ; 보지 마시길 ㅡ.ㅡ; 공짜 예매권도 아깝다 ;;
보지마세요
영화는 모르겠고 김남길 땜에 10점
10점은..같이죽자이건가.. 아.. 미안해요남길씨..하지만 이건아니잖아요 ㅠㅠ
특유의 독립영화. 파도소리밖에 기억에 안남는다.
아픈 사랑 영화 였어요.... 영화가 끝나고 다시 보고 싶었던 영화.... 추천합니다. ^^
김남길의 연기, 목소리, 눈빛 이게 끝이다. 그냥 내용은 영...
신파멜로가 아니라 좋았고 절망속에 희망이 엿보이는 따스함도 좋았어요~
통속적이지 않아서 좋았고 보는 내내 긴장감이 유지되어서 시간가는줄 몰랐어요
이건 뭐.... 시간이 아깝다.
말그대로폭풍전야의느낌이나네요. 보고나서오래기억나는영화입니다.
상업영화느낌이 전혀없는 무공해 영화로 조금은 자극적이고 고요한 슬픔이 느껴졌다.
음미할수록 맛이나는 영화.절제된 감정표현으로 관객스스로 느끼게 해주는 영화
같이죽자. 나만죽을수 없다. 난 그래도 무대인사여서 10점준다.....
지금까지도... 수인.. 그의 눈물나도록 서글픈 눈빛이 아른거립니다...
상업적이지 않아 좋은
가끔씩은 이런 잔잔하고 애잔한 영화를 봐주는게!!! 나에게 큰 힘이 되는듯 합니다!
두번째로 봤을때 극장에서 정말 펑펑 울어버렸어요. 오랜만에 너무 좋은 영화 봤네요.
서정적이고 강요하지 않는 담담한 시선의 영화...
기대하지 않았는데 괜찮게 봤어요 요즘 SF다뭐다해서 답답했는데 차분해진 느낌..
배경이 그나마 좋아서 별한개 줘요ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 개연성이 너무없잖아요ㅎㅎ
아........ 시간 돈 다 아까웠음. 김남길 무대 인사만 아니었음 화났을뻔
에라이.. 괜히봣어
잔잔하고 애잔한 영화...보고나서 또한번 보고싶은, 혼자서도 보면 참 좋을 영화!
수인이의 눈물은 저에게 너무 아파왔어요...ㅜㅜ
별 반개주기도 아까운영화! 어우 완전 저질...
영상과 대사의 미학이 느껴지는 영화...스토리나 개연성은 기대하기 어려운 영화...
천천히 기억되는 영화..그리고, 내 기억의 조각들과 만날때 폭풍처럼 다가온다
삶과죽음, 허무와 그리움에 대한 영화. 비극속의 따뜻함
잔잔하고 풍경도 예쁘고. 그러나 그게 전부인 영화.
정말 마음으로 전해지는 애잔한 연극을 본 듯한 느낌.. 너무 좋았습니다.
잔잔해서좋았음 ㅎㅎ 베드신도 야하고 그렇다기보단 무척슬펐음..ㅂ
풍경 좋고 음악도 잘 어울어지고... 가슴이 먹먹해지는 그런 영화였어요.
잔잔하고 아련한 영화였어요.. 수인과 미아가 너무 안타까워요.
예쁜 영화입니다. 여운이 기네요
담담하게 봤네요. 보고 나서 생각이 더 많이 나는 영화예요.
천천히 그리고 강렬하게 사랑의 특별함을 말해주는 영화....여운이 오래 남는다
사랑은 어떠한 환경에서도 그 위대함을 말한다 그 사랑이 슬플지라도..
그들이 사랑한 시간 폭풍전야. 사랑은 한쪽눈으로만 보는 것이 아니다.
기분을 폭풍처럼 더럽히고싶으면 봐라.밑바탕부터 조악한 구성으로 척만 하다 죽는다.
물 흐르듯이... 감정과 모든것들이 잔잔히 흐르는 영화...
가슴이 먹먹하고 여운이 남는 영화. 연기레벨이 다른 김남길이라는 배우가 아까움;
결코 차갑지 않으면서도, 담담한 시선을 유지하며 신파로 흘러가지 않아 좋았음.
세상으로부터 버림받은 사람들의 마지막 선택이 가슴아프다. 가슴으로 느끼는 영화..
화면도 넘 이쁘고 두 배우의 폭발할듯한 감정을 절제하며 표현한 연기 넘 좋았음
미아와 수인 배우들의 감정신 눈빛연기가 잊혀지지않네요.
다보고나서 또 생각하게하는영화 그럴때마다 새로운느낌.또 볼수밖에없게만드는영화
김남길의 연기 짱!!
펑펑울고싶어서 본 영화.. 펑펑 울지는 않았지만 꽤 특이하고 괜찮은 영화
세번째 보러갑니다. 볼때마다 다른각도로 보게되네요^^
많은 생각을 하게 한 영화...다시 한번 보고 싶은 영화...
한번더 보고 싶어지는 영화 슬프지만 따뜻해서 좋았다.
환불하고 싶은 영화
괜히봤다
스토리전개가 너무 억지스러운면이 있었음
괜찮은 비주얼과 낯설은 스토리...신선함...
아련하다. 절절하다. 아프다
보고나서 조금만 더 깊이, 여러번 생각해보면 좋은 영화.
끝나고 나서 생각이 깊어 지는 영화... 감성영화 좋아하시는 분께 추천
함축적이여서 여러번보수록 마음을 열게되는 영화
좋았던 영화ㅠㅠ괜찮은것 같음
이 영화 너무하잖앙
혼자보기 좋은 영화. 어루만져주는 듯한 느낌? 곁에 두고 보고 싶은 좋은 영화.
등장인물들의 아픔이 후반부로 갈수록 대사가 없음에도불구하고감정전달이훌륭했음
건조하지만 따뜼함.. 이상의 그 무언가가 있는 영화..
이런영화가 성공해야한다. 자극적인 상업영화만 보지말고!!!!
화면...그안에 녹아 든 사람.. 다 예쁘다....... 많이 안타깝고....
쓸쓸하고 아련한 사랑이 오랫동안 마음에 남는 영화...배우들 연기가 정말 좋았음.
폭풍전야...공통점...배제된삶...감추어지지않는슬픈숨소리....
아니 팬분들 너무하신거아닌가;;영화에 비해 심하게 오바된 평점;;;
헐... 남길씨 왜 이런 영화를 선택했을까........정말 안타깝다...........ㅠㅠ
뭔가 굉장히 생각하게 만드는 영화 ..
글쎄? 나는 재미있게 봤는데.
이게머에여 ? 다큐인가요 ?
원래 이런류에 영화를 좋아했었나?싶을만큼 보고 느낌이 아주 좋았던 영화
정말 잔잔하다 제목 그대로
기억에 오래남을듯한 영화네요..
왠지...김남길 황우슬혜씨 연기는 가슴이 아프게좋았어요. 앤딩은 뭔가 아쉬운 듯
가슴에 계속 남는영화~ 조아요
한번보고 두번보고 세번봐도 좋은영화...........
평점 왜이렇게높아 김남길 이영화 출연 왜한거야도대체..황우슬혜발연기 하이킥날릴뻔
어제 봤는데 저정도면 괜찮은 영화구만~!!! 전 잘봤습니다^^
허망한 영화였습니다..
김남길..이 영화 왜 찍었는지 도저히 이해가 안가는.. 멜로영환지 코미디영환지;;ㅎㅎ
평점이 극과 극을 달리는 구나...
모질기만 한 운명의 틈바구니 속에서 피어난 사랑..이 마술을 믿는건 우리의 선택
정적과 격정이 잘 어우러진 꽤 괜찮은 영화였음..
진짜 실망... 정말 남길님의 연기빼고 스토리며 편집도 엉망인 영화
보고나면 마음이 짠한 영화....
나름 잔잔하고 괜찮아요 여러번봐야 뜻을 다 알 수 있는 영화 결말은 좀 아쉽
황우슬혜연기가.......................................
제작자와 감독은 김남길에게 감사해야 한다 김남길 아니였으면 개봉도못했을 법한영화
정말 잔잔하네요....앞으로 이런영화 많이나왔으면 하네요
참 괜찮은 영화 ^_^
난좋던디 난너무좋았음 내가이상한거임??난 진짜좋턴데 먹먹하고 좋았음!ㅠㅠ
한번보는 것보다 두세번은봐야 감동이 오는영화
알바들 다 신고해버릴까보다..우와..진짜 머이런영화가 다있나;;;평점 3점이면 맞을듯
왜 18 인지.. 모르는 영화~ 에이즈때문인가...비담 김남길 나와서 봤는데.. 쪼매실망.
대중적 평점은 얻을수 없겠지만, 조창호감독 매니아층은 확실히 생긴다에 한표!!
나 사실 베드신보러갓어.ㅋㅋ시1발그래 근데 이건뭐지. 등급 잘못됫어요 이건15세에요
평점에 여운이 남는다 해서 봤는데 그냥ㅠㅠ
처음에는 몰랐는데 보면서 더욱 재미 있는거 같아요 ㅎㅎㅎ
연기?최하의점수도아깝다 멜로물을보면서자고있다 진짜 짜증난다 높은점수이해못함
그냥 좋다
김남길알몸때매 0.5ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨털밖에못봣음ㅇㅇ
에이즈라는 생소한 소재, 공감가지 않는 미애와수인의 사랑, 많이 부담스럽습니다.
생각보다 지루하지도 않고, 마음에 잔잔하게 스며드는 느낌의 영화였습니다.
삶의 끝에서 만난 사랑 그래서 더 슬프고 안타깝다 마술 왜 배운 거야 ㅠㅠㅠ
사랑하는 이들의 사랑이 너무 가슴아팠던 영화... 울수있어서 행복했습니다.
배우들 연기도 좋았고 보면 볼 수록 빠져드는 영화
잔잔하고 여운이 남는 영화입니다. 마지막 장면에선 눈물이 났어요. 흑
절제 있는 김남길씨의 연기가 참 좋았습니다. 충무로 기대배우 1순위 답네요^^
주인공들 감정 연기가 좋았어요^^ 특히 수인에 눈빛 연기가 좋았어요^^
잔잔하고~편하게 보고 왔어요^ ^
예고편과는 다른 분위기였지만 괜찮게 봤어요. 임수인, 읍내 조씨 인상적이더군요.
김남길의 깊은 눈빛 연기가 인상적이다.
연기력이 ....
중반에 지루한 감이 없지않아 있지만 최면에 걸린 듯한 느낌이 들게 하네요
'행복해?' 눈빛이 잊혀지지 않는영화.
파도치는 바닷가의 풍경만큼이나 수인의 폭팔적 연기가 눈에 띄는 영화
보고나서긴여운이남는영화죠,볼수록두주인공의심경이이해되어가슴이먹먹합니다.
감독을 소실마술로 사라지게 만들고 싶은 영화.
두 주연배우의 연기가 좋았습니다. 김남길씨의 깊은 눈빛에 빨려들어가요.
볼때보다 집에와서 곱씹어볼때 더 의미있는 영화. 장면장면을 되새기면 버릴게 없음.
그럼에도불구하고,서로 기댈 수 있는 사람이 생겼어서 다행이야 "미아,수인아"
엔딩크레딧이 올라갈때서야 눈물이 주르륵 흐느는 그런 영화. 또 보고 싶은 영화
한국영화는 후하게 점수주지만,진짜 이건 아니다...중간에 나옴!
진심으로 김남길 빼면 볼게 없는 영화
임수인을 연기한 김남길만 남는 영화... 잔잔함 감정선 연기가 타배우에겐 맹독인듯
분명히 아쉬운점이 있긴하지만 별점 낮게 줄만큼 형편없는 영화는 아니었어요.
장르가 불분명한 영화.. 극적인 소재를 그렇게 많이 갖고도 살리지 못해 아쉬운 영화
비담에기대하고봣다면실망할지도..하지만분명한건후자가선덕이라는것 좋음50아쉬움50
9~10점은 다알바에요 5~6점이 본사람들..조연들 발연기땜에 상당히 거슬리는 영화에요
영화보다가 뛰쳐나오고 싶더라 정말.......무슨 이런 영화가 있나
.........솔직히진짜별로인
진짜알바란게있긴있나보네 둘다연기너무못해서 몰입안되고스토리엉망인데7.18?말되냐
아 난 솔직히 객관적으로 판단못하겟다. 팬이라서.. 솔직히 난정말 ... 모르겟다 ㅠㅠ
대사도 부족하고..연기와 연출로만 만들어진 작은영화. 블록버스트영화보다 훨 낫다!
보고난후 자꾸자꾸 생각나는영화...볼수록 새로운영화..내인생 베스트목록에 추가함..
연극을 영화로 옮겨놓은 느낌. 거기에 김남길은 없다. 임수인만 살아 움직일 뿐.
영상미,남주 여주 연기력 굿, 어렵, 난해, 지루..라고 말하는 관객 이해 안감.
난 시간 가는줄 몰랐다 ...팝콘만 나쵸만 먹은거만 기억나...어쩔껴
독립영화도 의외로 좋구나 하는 생각이 듬. 엔딩이 참 예쁘더군요...
두번봐야이해되는영화;;; 내용이 어려운건 아니지만 난해한 부분이 있어서..
김남길효과 노린졸작...허나,영화는 개판!!!이 영화,진짜 알바들 쩌네요!!!
알바 쩐다ㅋㅋ관람도중에 절반은 나가드만ㅋㅋㅋㅋㅋ
조금은 불친절하지만 마음으로 느끼며 호흡하면 좋은 영화. 엔딩이 마음에 든다
뭔가 아쉬운 영화.. 배우 김남길씨의 연기는 연신 감탄할만하네여.
김남길이 좋아도 영화는 그다지 잘 만들어지지는 않은거 같다
한번 더 보고싶어지는 영화네요-
안타까운사랑 ... 다음주말에 다시한번보러갈생각이 드네요
누군가를 죽도록 사랑해본적이 있다면.. 사랑에 아파본 적이 있다면..
솔직히 김남길 때문에 봤던 영화...전체적으로 어둡고 무거운 영화
볼수록 좋은 영화.. 감동과 여운이 있는 영화.. 이 영화를 통해 황우슬혜가 좋아졌다.
솔직히 영화는 재미있는것 같진 않다...너무 심심해~ 하지만 김남길은 좋다
영화를 보고 나면 수인과 미아가 그리워집니다.
어려운 내용이긴하지만..그래도 너무 멋진 이야기..사랑한다는 말이 없는 사랑영화
극한의 상황에 몰린 주인공들이지만 그들의 감정을 대신해 준건 일렁이는 파도와 바람
내 돈 내놔 감독놈아
집중할수없는영화.. 조금더..신경써줫다면 ㅋㅋ
이건 정말 아닌듯...
순정만화 억지로 보듯이 짜증나고 인내력이 필요했다
한 배우의 팬이 되어 보게 되었지만 역시나 뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화..
마지막 장면이 너무 맘에 든다
기대한 부분은 편집....샤워씬, 두배우분들이 고생하며 찍어다던 바닷가씬
정말 김남길이 한 영화라 봤는데 독립영화라 그런가 개봉관수가 넘 적어서 아쉽
황우슬혜의 열연이 돋보였지만, 뭔가 아쉬운....음 5% 부족한 영화였습니다.
세상 끝에서 만난 두 남녀의 사랑이야기
계속되는 음침함?? 음융함??... 어둑 어둑한.... 영화~~~~
왜 평점에 7.12나 되는거지
gma
김남길의 연기선을 중심으로 봤던 두 번째가 더 감동이었음
친구와 영화를보고...오래전 그와의 사랑을 첨으로 얘기했다.
좀 지루하고 재미 없엇네요
큰소리 한번 나지 않고...조용히 감상할 수 밖에 없는 가슴으로 느끼는 영화~
bull shit!
난 너무 좋았어용 !! 기대만큼 !!
상병입장에서 후회스러운 인생... 너무 주변에 불운만 생기는 사람같앗어요
좋았습니다..
많이 실망했습니다. 보다 나왔습니다~
번지점프를 하다 이후 오랜시간 잊혀지지 않을것같은 괜찮은 한국영화...
못봤지만 짱일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화.. 먼가 아쉽슴.. 근데 괸찮았성 ㅋㅋ
죽음앞에서 살고싶었던 두 주인공의 애절한 사랑. 긴호흡으로 감상하시길..
모르겟다..김남길때문에 봤는데 ㅜ 많이 아쉬웠다
볼수록 빠져드는 영화 ~ ~ ~
진짜최악..주말에 사람많은cgv에서 10명도안되는사람과 본영화..진짜 최악
누리꾼들 개인적 평가에 짓눌려 버리지 않을까 심히 안타까운...좋은 영화!
보고바로는머야..이렇지만집에오면서잠자리에들면서또일어나서도자꾸곱씹게되는영화
그냥 김남길이 나온다는 영화?
내인생최악의영화... 메가박스에서 3명이서 봤네여;; 나머지 자리는텅텅
이건 영화가 아니다;;
돈내고보기아깝던데요-_-
주인공들이 넘넘 불쌍했어엽~~ㅠㅠ~~ 좀 우울한 영화
잔잔하고 아름다운 영상.본후계속 생각나는..남길님의인기에영화자체가묻힐까걱정
무조건 우리 남길파파는 멋저요^^
보는 내내 불편하지만, 보고나서 계속 떠오르는 이상한 영화. 가슴이 먹먹해짐
잔잔하고 따뜻한 어른을 위한 성장영화. 피터팬의 공식보다 깊어진 조창호감독의 시선
아직도 가슴이 먹먹한 영화. 잔잔하고 차분하게 하지만 여운이 강한 영화.
좀..뭔가 전하고싶긴한거같은데 이해는안가지만 김남길멋있음! 그리구 영상이뻤어요
여배우의 발음만 조금 더 좋았담.. 하는 아쉬움?
여주인공의발음때문에어색해서집중이안되었고 결말이쉽게보이는영화여서실망
엷은미소와 눈물을 머금고 한 마지막대사.."그런 마술은 나도 할수있어..."눈물난다
굉장히 차분하고 굉장히 우울하지만 나름 괜찮았습니다. 개인적인 편차는 있겠지만.
영화 전반적으로 잔잔하면서 사랑스럽네요~
정말 누리꾼들 평가를 믿지말고,, 남여주인공의 연기가 정말 차분함. 새로운모습발견
어둡고 슬픈 상황이지만 남자주인공의 담담하고 아련한 분위기로 상쇄되네요.
볼수록 생각나는 묘한 여운의 영화.
제목과 어울리지 않는 아주 좋은 영화입니다. 오랜만에 수준있는 한국영화입니다....
영화가 끝난 후 가만히 생각해보면 슬프지않은 장면이 없다.
스토리가 매끄럽지 못한 영화~
마법에 걸린 사랑 그리고 그 마법에 빠져버린 관객 그 중심에 김남길이 있다
대충만든 영화 같네요..
생각보다 황우슬혜의 연기가 괜찮은 듯했다. 두 배우이 러브신에 눈물이 났다.
여주인공의 연기가 몰입을 상당히 방해하는 영화..
관객들은 웃고, 김남길을 울었다
정말..멍때리면서 본영화,,김남길씨 얼굴봐서 이정도..
음....가서 멍때리고 싶은분 보세요 후회가.....물밀듯ㅇ
그나마 김남길씨 얼굴보고 와서 한개라도 주는겁니다;;
내사랑싸가지 이후 처음으로 나가고 싶다고 생각한영화 !!
보면볼수록 자꾸 생각나고 또 보고싶은 영화..가슴속에 계속 뭔가가 남아있는 느낌...
김남길의 우수에 젖은 눈빛,너무 좋은목소리..그것만으로도 만족
황우슬혜 발연기 함~
뭘의미하고 뭘 전달할려는지 전혀...
김남길 유명세로 찍은 영화로 밖에 생각안되는...... 돈이아까운...
볼수록 수인과 미안에게 빠져들어가는 영화
최류성멜로는 아니지만.. 수인과 미아의 안타까운 사랑에 가슴이 아픕니다..
잘만든 독립영화 ㅋ
나이거 왜본지 모르겠다.
알바질 하는것들 잡아다가 벌금 1억씩 물어봐야 정신차리지
이 영화 특유의 느낌이 강해서 좋아요.
요샌 영화가 넘 가벼움. 난 이런영화가 좋더라. 여운을 남기는 영화!
정말 짧지만 슬픈 사랑이야기 인 것 같다..
처음 볼 때는 조금 이해가 힘들었지만 또 보니 뭔가 자꾸 생각이 나게하는 영화..
투자한 제작사가 망할려고 만든 영화 감동,눈물,작품성 제로
상영시 2명이서 봤네요. 왜 관객이 없는지 100% 공감할수 있는 날림 영화
케이블카 씬도 좋았고 잔잔하고 마지막에 터졌음 ㅠ.ㅠ
한권의 소설을 읽는 듯한 느낌. 굿..
격정과 절제를 한번에 보여주는 ... 아름답고도 애잔한 영화다.
목숨을 건 사랑이 무엇인지 알게 되는 영화
안타까운 두 주인공의 모습이 가슴에 남네요..
눈빛최고...
절대된 감정은 안타까움을, 곳곳에 숨어있는 위트는 작은 미소를 머금게하는 영화
고전소설 같은 영화~ 말초신경 자극하는 요즘 영화에 길든분 공감 할 수 없는 영화!!
섹시한 김남길 보는 걸로 2시간 버텼다...
보는내내 가슴이 먹먹.. 마지막 베드신에서야 비로소 슬픔이 밀려왔다.
슬프면서도 아름다운 영화! 두번째 봤을때 더 빠져드는 그런 영화임
너무 재미있어서 감독 죽방 때리고 싶었던 영화... 아 나
잔잔하게 보고 있었는데 엔딩에서 복받치게 울었던 영화....
아쉬운 but 마법의 매력을 잘 이용한..그애매모호함이 좋았던 평범하지만은 않은 영화
내가 보기엔 최고의 영화ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ두번봐도 질리지 않는 영화
누명을 쓴 탈옥수 수인과 감옥같은 현실에 갇힌 미아의 짧아서 아름다운 사랑..
여자들은 남길씨보느라 정신없고... 남자들은 잠 잘거 같은...
영화관에 있던 모든이는 장면마다 빵 터졌다....지루하고 발연기들의 진수들,
뻔하지않아서 난 좋던데...엔딩이 굿..스토리만 보려고하니....평점이 낮은거같네..
사랑하지 않고 그리워하기보다 지금 당장 사랑을 시작하라는 영화
이건 한국영화의 재앙이다
가슴아린 그 눈빛이....
김남길 외엔 연기를 하는 사람이 없던......(그나마 김남길 연기로 별점)
재미없다
예뿌게만 보이는 두 배우..남자 배우는 너무 말라서 보는내내 안타까웠다는 ㅠㅜ
볼때는 몰랐는데 보고나서 자꾸 생각나는 영화 간만에 만나는 그런 느낌
딱 제목 그대로. 영화는 조용하지만 끝난 후 여러 감정과 생각이 폭풍처럼 밀려온다
말이 필요없는 당신이 사랑을 하거나 사랑을 하고 싶거나 꼭 봐야할 그런 영화...
당신이 기대하는 것이 무엇이든 그 이하
감동적인 영화
잔잔한 사람이 오히려 내 마음을 적셨다...
격정적 사랑을 감정을 잔잔함으로 보여준다.
다들 "똑바로보세요."
왠만하면 이런글 안쓰는데.. 정말 미치도록 재미 없음...이해불가 영화
절대속으면안됨
경고~! 한번 보고 이해 안됨...감성이 매마른 까닭임. 2번 이상보면 이해ㅡ 눈물나옴.
진짜 이해가안돼는영화ㅡㅡ
돈줘도 안볼영화
김남길의 연기는 역시 최고였음. 눈빛연기는 남자배우중 최고인 것 같다.
이미지와 감정에 대한 깊이 있는 고찰. 이런 영화가 많아야 한국 영화가 발전한다.
여배우연기가 망쳐놓은 영화 아무리 몰입하려해도 도저히 ㅠㅠㅠㅠ
도대체 무슨 영화인지 이해가 불가능할 정도로 어려운- _- 최악
저!!김남길광팬이데여!!19세라참 안타깝습니다.ㅠㅠ~그래두!
와아....목소리가... 우와....
극장을 나설때 오랜 여운과 눈물을 머금게 만드는 소중한 영화
따뜻하고 애절한 사랑.. 관객으로 하여금 지켜보는 자의 슬픔을 느끼게 해준 영화
여배우가 안습임
사랑이 사치라 생각했을만큼 힘든 순간이 있었는데 다시 생각하게 한 영화
영화속은 바람천지다 사방팔방 모두다
멋있게 그려내려한거 같은데 오글거렸다........
반전이라고 할까.. 예고편에서 상상할 수 없었던 내용들이 나와서 은근 놀랐습니다~
자꾸만 장면, 장면이 떠오르는 영화....
너무나 아픈데...그게 위로가 되고 잔잔히 웃게된다.
솔직히 영화별로임 그래도 김남길연기짱 차라리 선덕여왕때개봉하지
삶에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화~잔잔함 속에 아픔이 느껴지던....
저예산 영화..18세관람등급가,,상영관수부족....악조건속에 이정도 성적이면 대박
김남길님이 좋으니까 봤는데 저는 끝부분이 좋았어요.
김남길씨 선덕전에 찍은 영화.......참 연기 잘하시네요...
절망의 끝에서도 함께 해줄 누군가가 있다면 고통도 따스한 판타지로 바뀔 수 있다
예쁜 영화였습니다. 김남길씨 연기도 좋았지만 황우슬혜씨 연기도 멋졌습니다.
너무 잔잔한게 탈이였나봅니다.
조금 우울하지만 괜찮은 영화, 영화를 보며 그들의 감정상태를 이해했다.
첨~~!구천원 내놔~ 짜증나~~~ 영화보다 나오긴 첨이다 첨음~~~~~~~~
폼과 힘만 잔뜩 줘서 관객을 피곤하게 만드는 영화
10점 만점에 10점~
시사회였기 망정이지 돈내고 봤음 큰일날뻔
소설 한 편 읽은 것 같은 느낌의 영화 ,,,잔잔하고 괜찮음
어려움...;;
수많은 대작들 사이에 빛나는 수작. 그들의 감정을 공감하며 보게되는 잘짜여진 영화.
아름다운 사랑이야기에요. 사랑은 가슴으로 느끼는 것! 오래도록 기억에 남을거에요.
아날로그적 사랑이었다. 그래서 더욱 아름다웠다 가슴한쪽이 너무 먹먹 했다
무얼얘기하고싶었을까
진짜 평점 이상하다.
사랑이란? 것을 다시 한번 생각하게 만든 작품
애절한 영화......
여운이 많이 남는 작품
진짜 기대하고 봤는데..... 스토리방면에서 매우 .. 실망했네요 ㅠㅠ 별로였다는 ㅠㅠ
진지하고 침착하며 따뜻한 시선으로 사람을 감싸안는 품격있는 예술작품
이상하다 극장에서 사람들이 죄다 어의없다고 그르든데 평점높네..ㅋ
사랑이었을까? 절벽의 끄트머리에서 마지막을 함께 전진하는 길동무같다.
아마추어들의 너무 수준 낮은 영화
작품 전반에 흐르는 잔잔한 분위기에 극도로 절제된 남녀의 사랑이 잘 어우러진 영화
김남길최고
고통스러운삶의끝에서만난이가당신이기에... 그래서슬프고그래서더아름다운사랑
김남길이임수인이되어가슴이먹먹하고쉬운사랑이아니기에애절하고아픈사랑아픈영화
배우라면..한번쯤 해야할 깊이있는 치열한 영화 보는내내 가슴아픈..굿
달달하기만한 사랑얘기는 절대아니다...성숙한다는게 뭔지 보여주는 영화
너무 재미는 없다
마음으로 보는 영화, 김남길을 한번 더 생각하게 하는 영화
흔하지않은멜로..드러낼수없었던주인공들의감정그야말로폭풍전야처럼고요하기만하다
이거 재밌다고 하시는분들 홍보하나요? 사기치지맙시다
정말 어이없어서 한참 웃었던 영화 진짜 최악의 악이다....
개나줘영화.
학습이 필요할 정도로 불친절한 영화지만 두번보니 갑자기 울컥하면서 슬퍼지던걸요
유쾌하진 않지만, 여운이 길게 남는 좋은 영화. 근데 조연 죽일거야.... 연기 개못해
선입관을 버리고 보면 괜찮은 독립영화
배우들의 인기라는 심폐소생술로 살아 남은 인위적인 장치 완성도가 걸리나 예쁜영화
두번보았는데 아직도 여운이..김남길 연기짱
보는 내내 폭풍전야였고 본후 내 맘과 머리는 폭풍이 불고 있다. 또 봐얄거 같다..
아..김남길 진짜 멋있는데 황우슬혜는..ㅜㅜ아무튼 슬푸다
황우슬혜의 발연기에 감탄을 하며.. 별두개는 김남길 몫
은근히 중독성이 있는 영화라 생각되는군요. 여백이 많은 영화입니다.
기대를저버리지않는 남길ㅃ
영화의 마무리가 맘에든다. 자꾸생각나는, 긴 여운이 남는 영화.
눈에 보이는것이 전부라고 생각하는 사람들에게 그것이 전부가 아님을 일깨우는 영화
착한 사람들의 슬픈 사랑
전반적인 아련함이 개인적으로 마음에 들지만 아쉬운 부분도 많네요..
삶의 끝자락.돌아오지 못하는 시간속에서 사랑을 고백해봅니다.
잔잔하지만 눈물샘을 자극하는 영화. open된 결말이 오히려 더 이해가 간다.
오늘 아침 눈뜨자마자 생각나더라구요. 차분하게 이야기 들은 느낌입니다.
감동,재미,아무것도 없는 영화..나올려는데 문잠겨서 못나가고 끝까지 봤다...
0점 은 없니? 혼자 밤에 보기좋다라.....집에오다 누구 때리고싶었다.
다시보고 싶은 영화 은은한 감동이 폭풍처럼 몰려와요
헐.. 이 영화는 도대체 뭘 얘기하고 싶은건가요 ...... 몰입이 하나도 안되는 영화
별을아예없애버리고싶을정도에요.뭘전하려는건지모르겟고사람보다바다가더많이나온듯.
밤에 혼자 보기 좋은영화. 내내 우울하고.. 보고나서 마음이 슬프네요.
이것도아니고저것도아니고...참나=_=어쨰 재미없었는 비밀애가더재밋는듯 ㅡㅡ
뭘 전하려는 지 모르겠음 재미없어요
김남길 연기진짜 잘하네요. 역시 김남길.... 정말 여운이 남는 영화였어요
김날길보려고 봤다.. 근데 정말 진심으로 이건 아니야.. 친구한테 욕먹었어
영화속 메시지는 스스로찾자. 사회에서버림받은 남녀의 화해,용서의 엔딩씬에 눈물이.
난 이 영화 조낸 괜춘하게 봤는데
끝나고 뒤돌아선 후에 그 의미가 더 크게 다가오는.. 친절하진 않지만 아름다운 영화
여친이 타이탄 보자고 했는데 내가 우껴서 이거봤는데.. 마니 갈굼당했음..믄내용인지
김남길의 연기는 정말 최고.. 나머지는 너무 아니다..
감동조차없고 내용없고 연기없는 영화.돈100만원이면 만들영화!! 돈 정말 아까움...
시시하고 유치하다... 다만 황우슬혜는 이뻤다
너무 지루했다. 비밀애는수위가높은정사신4번,폭풍전야는 수위가낮은정사신.
감독이 무엇을 전달하고 싶었는지 알수가 없다 단지 에이즈 보균자의 현실성없는 사랑
영상미와 음악은 굉장히 좋았으나 보조 캐릭터들이 애매하고 스토리가 짜임새없었다
따뜻해서 더 가슴아픈 영화
멋진 배우 김남길님 황우슬혜님 만나서 행복했어요. 우리 나라 영화 홧팅입니다.
기대가 컸는지 실망만 잔뜩. 영상미 좋아서 6점. 비밀애보다 별로였어요
보다가 잤소. 이건 뭐 감동도 없고 뭐가뭔지 이해가 안되는 영화
정말 괜찮은 영화예요. 두 번째 볼 때 눈물이 많이 나서 혼났습니다.
가슴 한가운데가 계속 아려와서 며칠째 잠을 이룰 수 없네요.
김남길 멋있고 내용 뭐 괜찮은데 황우슬혜 정말 연기 못한다...
처음부터 까맣더니 끝에가서도 내 속을 까맣게 태운 이 나쁜 영화야 반점도 아까워
볼수록 아름다움이 묻어나는 영화, 수인의 우수어린 눈동자가 인상적...
멜로/애정/로맨스 라는 카테고리에 한정짓기엔 너무도 아까운 영화.
음 또 왜 0점은 없는지를 생각하게 하는...
최근에 본 영화중 최고~~ 한편의 수채화를 보는듯한 영화 감동
저예산 상업영화? 독립영화? 환불받고싶은 내생애 최초의 영화
가슴 한 켠에 잔잔한 울림을 주는 그런 영화....
돈만날림 ㅡㅡ
김남길때문에봤는데무슨영화인지;; 지루했어요ㅠ
요즘 볼만한 한국영화가 없다,,ㅠㅠ 꽃구경이나 가시길,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ
슬프지만..그슬픔을 드러내지않는 절제된 영화..
10점준사람들은 둘중하나, 1.영화안본 김남길팬 2.영화보고선 니들도 당해봐라
평점 졸라 높게줬네 초반게이드립 아악 내눈
괜찮은 소재를 너무 어설프게 버무렸다
발상의 전환이라 할까? 마음을 비우니 잔잔한 감동을 주는 러브스토리임
사람마다 느끼는게 틀리다지만..이건 정말 아님;; 뭔내용인지 모르겠어요.
짱짱!!
잔잔하면서도 깊은 슬픔이 여운이 오래 오래 진하게 남는 영화에요
악평이 많아서 기대 안 하고 봤는데 생각보다 잔잔하고 예뻤던 영화. 인상깊게 봤어요
김남길때문에본 영화.. 하지만 그냥 잔잔했다고나 할까...
좋아요좋아
내인생 최악의 영화..주연,조연까지 연기를 발로하고 독립영화보다 못한 80년대수준.
세상 끝에 몰렸을때 찾아온 사랑.. 너무 애틋했다. 끝나고 나서 자꾸 생각나는 영화.
즐거운 코미디영화
개잼
개인적으론 악평받을 영화는 아니라고 생각합니다~!!00인형보단 괜찮음..
웃길라고만든영화인듯... 사람들 꾹꾹 참다가 어이없어서 개폭소함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔한 여운이 남는 가슴아픈 멜로영화.내면연기가돋보였던영화
1점도 아까운 영화.. 배우들의 연기가 오히려 몰입을 방해한다
오직 김남길에 대한 팬심으로 버틴 영화지만 너무했어요
편집의 아쉬움이 있지만,, 수인의 애절한 연기덕분에 여운이 남는.............
저는 그럭저럭 괜찮았는데 같이 가서 본 사람들이 막 욕했어요ㅋㅋㅋㅋ
제목처럼 강렬하지만은 않은 잔잔한 희망의 러브스토리...
김남길의 눈빛..목소리..애잔한 느낌의 영화 좋아하시는 분들에게 추천해요
잔잔합니다.두 배우의 절제된 연기가 돋보였던 작품. 두번이상 봐야 깊이를 알듯...
벚꽃보러가야겠네
독특했다 재밌었다
보면 볼수록 향기가 짙어지고.. 볼수록 여운이 더 깊어지는 영화..
깊게 생각하며 보면 최고인 영화, 순간의 재미를 찾아간 사람에게는 소용없는 영화
쓰러지고 나서 둘이 선글라스 쓰고 일광욕하는거 보고 어이가없어서 ㅋㅋ
잔잔하면서 슬픈영화이긴하나, 황후슬혜씨 연기력이 아쉽고, 내용이 이해하기 어렵다
대중적 영화는 아니지만 잔잔한여운이 길게 남는, 자꾸 돌아보게되는 영화인듯..
괜찮은 영화
재미도 슬픈것도 예술성이 있는것도 아니고 사람들 뭐냐고 다 욕하고 나가던데
잔잔한 울림과 짠한 감동을 주는 영화! 2번 이상 보시도록 추천해요! 김남길이 진리!
이렇게 훌륭한 영화는 정말 처음입니다 꼭 보세요 완전 감동적이에요
전 재밌게 봤습니다. 상업적인 영화는 아니지만 여운이 많이 남네요.간만에 좋은영화
김남길 연기잘해서 봤는데... 스토리도없고 황우슬혜 연기정말 못하고... 돈아까움...
애잔하고 먹먹한 와중에도 웃음짓게 하는 센스가 좋더라. 너무 신파적이지도 않고.
투박한 화면, 아름다운 영상.. 주인공의 상황과 사랑이 안타까워, 더 쓸쓸했던 영화
이건 아니잖아... 14명이 보다가 6명이 중도에 나갔는데 설마 바빠서 나갔겠니?
기대없이 봤는데... 배우들의 절제된 연기와 잔잔한 로맨스 중 진정 최고입니다.
짱이에욤 ㅋㅋㅋㅋ
갖가지 잘못만들어진 조합으로 어색한 영화
나쁘지 않았네요~ 잘 보고 왔어요~
감정 절제, 폭풍전야라는 단어가 진짜 어떤 느낌인지 간접적으로 느낌
초반게이드립...캬~악,퉤
진심진짜재미없었는데ㅡㅡ베드씬도 그나마 제대로나온건 맨마지막에 한번?
편집이아쉽기하지만 잔잔해서 좋은영화
감동있게 봤어요.. 그것도 낮시간 정오에.... 좋은영화... 이런영화라면 전 볼겁니다.
비슷한 다른 영화가 있을 것만 같지만, 내게는 이 영화가 처음이었다. 정말 좋았다.
우리아빠가최고!!!
여성들을 위한 독립영화
비담은 잊어라
보면 볼 수록 계속 기억에 남아서 잊혀지지가 않는다.
억지눈물뽑아내기. 명대사를만들기위한104분간의노력. 입에절대붙지않는어색한대사
세상이 다 버린 두 상에게 버림받은 두 남녀의 애뜻한 사랑...
저예산영화라 조금 아쉬운 부분이 있지만..생각할 거리를 많이 주는 영화인 건 분명..
포스터만 보고 손예진 정우성인줄 알았음...뭥미??
보고실망햇음-_-;; 완전 막장ㅋㅋ
음..주연들의 그림은 좋았지만..스토리는..잘 모르겠음;;;
가슴시린 사랑이야기입니다.
10점만점에 10점입니다 ~! 보면볼수록 빠져드는 영화입니다. "평생여기서살순없잖아?"
한 생,, 우리 가슴을 울리는 일은 무엇인가.. 가슴한켠이 아니라 온몸이 죄어들었다.
폭풍같은 인생의 시작과...잔잔한 파도같은 세상과의 화해...멋진영화다!!
세 번째부터 가슴으로 이해되는 영화...눈으로 보는 영화가 아니었다ㅠ.ㅠ
계속 되뇌이게 되는 영화..^-^
의미를 찾으려고 애를 썼다... 1시간 뒤에 졸음을 참으려고 애를 쓰는 나를 발견...
아재미있다
여러번 볼수록 여운이 남는 영화,
이게영화임?
상상을 즐기는(imaginable) 성인을 위한 동화
알바란게 정말있나봐요 10점 고상한척 있는듯이 쓴사람들 보면 다 평 처음쓰는 사람들
두번 이상 보면 알게되는 영화 , 잔잔한 여운... 수인의 감성... 애틋한 영화
...보다 보면 가슴이 찡하고 ...머리에서 가슴에서 잊혀지지 않더군요...
머리가아닌 가슴으로 스며드는 영화...보면볼수록 스며드는영화...
친절하지는 않지만 마음을 열면 가슴절절이 느낄 수 있는 영화.
마지막장면의 미아를 따라가는 수인의 뒷모습인 담긴 영상과 음악은 잊지 못하겠네요
조창호의 시나리오와 김남길의 눈빛을 가슴으로 느낀영화. 듣는분도 생각하며 쓰시길
절대 한번보고 판단은 금물...볼수록 가슴을 울리는 영화다
볼수록 의미를 더하는 영화 신고
의미를 찾고 찾고 해야 하는 영화, 한 번보면은 뭥미? 두번보면 아~ 그렇구나!
알바 진짜 많구나 황우슬헤는 일반인 보다 연기 못하는데 어떻게 영화까지 찍은거지
평점이 왜이러죠? 혹시 킬링타임용으로라도 보려구맘먹으신분. 포기하세요.
나름 괜찮게 봤는데...평점이 박한듯...
모야....여자만이뿌구만..
다운받아 봤는데.....그돈마저 아깝다... 황우슬혜는 최악이다..낚였다..시간아깝다
배우들의 연기.. 정말 좋았어요...
최악의 영화 베스트 3에 들어간다
점수올린사람들 진짜 알바다. 누구도 믿을수없다.
불면증환자입니다. 정말루 좋은 치료제가 돼었습니다. 덕분에 6시간잤네요 감사합니다
내용다알고보면4점 처음보면 2점 김남길팬3점 전문가5점 알바10점 4~6점이 적당
뭐냐..
이영화는 느낄수있는 사람이라면 평점 9 공감하겠지만 그렇지않다면..평점 6정도일듯.
이런 장르를 좋아하시는 분들이라면 좀 괜찮은 것 같은데...
지루하다..
선덕여왕 덕보려고 이전에 찍어놓고 뒤늦게 내놓고 남길이 인기도 하락시킨드러븐영화
슬혜 때문에 봤다.
두배우 모두 좋아하는데 이영화는 아니다 ㅡㅡ;;; 살다살다 ..밑에분 말에(공감100%)
살다살다 이런영화 첨봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정적인 ... 독립영화...뭐 그런느낌...
영상, 음악, 그리고 깊이있는 배우들의 연기.. 느낌이 좋은 영화다.
혼자 당하기 아쉽네요! 재미나요 추천 ㅎㅎㅎ
보는 내 가슴은 폭발직전
시도는좋으나흥행과의절충을했었어야지..일반관객생각좀
졸려..;;
뭘본건지... 참~
마지막장면이 특히 기억에남는.. 마음이 아팠던 영화
잔잔함 마음아픈 영화
비극적인 결말이 마음에 들었던, 탁월한 그들의 연기가 좋았다.
이 영화 뭐냐;; 에이즈걸리면 출소? 놀고있네 뭔 죄수들이 식당에 앉아서 밥을 먹냐..
스토리는 괜찮은듯..그러나 너무 조용..지루..파격적이거나 자극적인 게 없어서...
김남길이 아니였으면 안됐을 영화...소재가 두가지나 파격적이었는데두 불구
좋다
차분하게 잘 보았습니다.
가슴 한켠에서 밀려오는 쓰라림, 너무 잘 어울리는 배경음악,
멋져ㅠㅠ
이런사랑이야기와닿진않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도독특했어요~
올 것만 같았던 폭풍은 오지를 않네
비극적이네요..
무미건조
다좋은데 여주인공이 아쉽..ㅜ.ㅜ다른이가 했었더라면.. 여주는..배우가 맞긴함?ㅉㅉ
분위기음침. 나에게는 맞지않는영화였다.
스토리는 좋았으나,,꼭 이렇게 지루해야했나..조연들의 발연기+여주인공의 발연기..헐
이거야 말로 정말 괴작에 실험영화. 기가막히다.
윤제문씨 연기만 그럴듯하고 나머지는 국어책을 읽더군요
...........마지막장면.... 오래기억에 남을듯..
이런 영화 무지 좋아함 여주인공 연기가 뭔가 어색
이런영화를처음접해봐서그런지지루한면이..오빠팬이지만 왠지냉정하게 해야할것같아서
이렇게밖에 못만드나... 스토리도 글코 남는거 하나없네...
김남길때문에 6점,그리고 아름다운 영상미에 3점 더.
여배우의 얼굴만큼이나 작위적이고 겉멋에 치중한 허세.
뭐야~~ㅉㅉ
매우 좋은 영화였다, 다만 제대로 평가받지 못하는 현실적 분위기가 아쉽다.
아찌~아이디어는 도대체 누구 머리에서 나온거야? 진심 패버리고 싶었음ㅋㅋ
난 이런 영화가 좋다 김남길 연기가 날 너무 슬프고 아련하도록 ...만들만큼 ..
영화의 개연성을 찾을 수 없다 .....황우슬혜만 이뻐 !
이영화를 봣다 쓰레기엿다 이영화를본후 여친과 헤어졋다 욕나오는영화
여 주인공 욕할만하지~ 이쁘니까~ㅋㅋ (관람후 남녀분석)보면알듯~ 키득~ 질투
다들 여주의 연기가 어색하다 하지만 어색하지 않았다 오히려 젖어들었다.
최악 여자주인공 연기도 어색 내용도 별로
영상미가 좋았던 작품. 김남길 연기도 좋았구. 너무 잔잔하단게 흠이라면 흠.ㅋ
잔잔한 분위기, 적은 대사로 감정을 모두 담아내는 배우들의 연기에 감탄!
영화가 지루하다는 사람은 영화 제목부터 이해하고 봐라. 폭풍전야.
찝찝 그걸로 충분
경치는 참 멋있더라....
폭풍전야라는 제목은 엔딩과 함께 다시 한번 감동. 격정적 사랑을 가슴에 품었다
시간없으면 넘겨봐도 무방한 영화
그냥 뮤직비디오로나오는게나을듯...답답하고지루함
점수 8~10점주면서 평점 조작하는 OO자식들 많네 ㅋㅋ
대사가 안쳐지는 배우가 배우인가?기용한 감독또한 자질에 의문이 든다,최악의 영화
영화가 끝나고 나서 더 아련하게 슬퍼지는... 난 좋은데?
잔잔하다..배경과 엔딩음악이..좋다..
지루하지않고 잔잔한분위기의 영화..
잔잔한 영화임,,,김남길 연기 잘한당
좀.. 답답~
제목만큼 기대하면 아니될 듯~~~!!
이런 잔잔한영화 너무 좋다 ! 근데황우슬혜연기가 쫌..
잔잔하지만 너무 가슴 아픈 영화다. 뭔가 아쉬움이 남아서 -1점
부안근처의 셋트장, 통영 케이블카, 다도해 앞바다 그리고 제주 멋졌습니다.
마음으로 보는영화, 수인과 미아의 금지된사랑 ost물론 좋았다.
음악,카메라,소재,대사... 괜찮은 영화였습니다. ^^;;
이 좋은 배우들로... 보는내내 짜증만...
소재도 좋고, 보는 내내 가슴이 먹먹....... 마지막 장면이 기억에 남는다
예고편에 제대로 낚인 영화.. 정말 예고편하난, 짜집기 최고다! 뷁~!
소재, 굉장히 괜찮음. 잔잔함.
진짜 안타까운 영화 뭔가 고쳐야될 영화
감독님! 공부좀 하세요! !!!!!! 안타깝네여 정말
소재도 좋고, 전개도 나쁘지 않고, 잔잔하고 좋네요.
아...배우 여~! 국어책 대사읽기... 참고 보느라 손발이 오그라드는 줄 알았네요.
김남길 연기만이라면 별 5개도 모자라지만,, 내가 이해력이 부족한건가,, 영화는 별로
영화가 끝나도 눈물이 멈추지 않던영화..
멀 말할려구 만든 영화인지...전혀 이해가 안가는 영화......
황우슬혜? 국어책 읽는거같음...스토리는 볼만함
후..................정말..
잔잔하지만, 가슴이 찡.....난 완전 좋은데...한번 더 볼생각~
아..ㅋㅋ 잠안올때 보세요 잠 잘올듯~~ ㅋㅋ
마지막장면이제일괜찬았어여
알바들 진짜 심하다... 알바들의 미래가 잔잔할듯.. ㅡㅡ
안타까움, 하찬은 인생 .... 이런 단어들만 맴돌뿐.
밑에분말에공감 엔딩컷참 벙쪘음... 정말 이 좋은 배우들로 뭐하신건지;
슬프진 않지만 벙찌게 만드는 영화.특히 엔딩컷.
아.. 영화느낌은 최고인데, 발연기들이 감정이입의 벽이 되는구나...
조합도 안맞는 불편한 소재를 제목과 정반대로 나열만 하는 무미건조의 식상함만 있다
김배우때문에참았지만 해도해도너무하네 여배우발연기
잔잔한영화..인간적으로 너무 잔잔하다...진짜 이건 좀 아닌듯
김기남외에는 별로 들어오지 않는 심도 깊은 영화
다좋았다~ 연기좀잘하자 느낌은 되게 좋은 영화
바람과 바다에 날린다
바다를 종이로 오염시키면 안됨
그 마술은 아무나 할 수 없다
점수이렇게 주기 처음 ㅋ...진짜 ;;;;이해도안되고 재미도없고;;
잔잔하면서 슬프네요
장난하나... 나쁜남자를 보고 김남길 연기에 푹빠져서 찾아봤는데.. 이 영화 뭡니까
재미있어요
독특하기만 한, 가끔씩은 너무나 오버된 사랑.
사랑때문에..... 사랑이 뭔지-.-
만족합니다.영화가 잔잔하면서 서정적이네요.감정이입도 잘됏어요.
넘 많이 생략된 스토리가 아쉽지만 마술같은 화면이나 마지막장면이 참 맘에 드네..
내용이해가 잘안됨.....
내용전계가, 딱히마음에들지않앗지만 남길오빠때문에 본영화?!
화면이 예뻣지만 내용이해도가 부족하고... 대사의 딱딱함을 잘 살리지 못한게 좀...
딱~~내 스타일의 영화네요. 오랫만에 괜찮은 영화 봤네요. 음악도 너무 멋지고...
묘하게 매력있음ㅋ
괜찮은영화예요 내가주인공이라고생각하고보세요
아름다운 영화.. 김남길의 또 다른 매력이 있다.
괜찮구만 뭐..
개성있어 보이려는 무개성의 자기착각
연기도 괜찮고 내용전개도 괜찮고 흡인력 있던데..; 생각보다 평이 많이 갈리네요;;
하아 답안나오는 영화;;
보는내내 욕이 나올것만 같은....이런 x 같으니...
이건 정말 아니다.. 시나리오 파격적인 소재에 뒤죽박죽 포인트도 없고~
뭐이딴쓰레기가다있어 황우슬혜 웅얼웅얼 눈밑애교성형 징그러움 김남길땜에 1점준다
가슴이 아파서 눈가가 적셔지는 드라마 감동입니다
앗...이영화10점주는사람머꼬...???
마음이 먹먹해 지는 영화랄까..김남길의 연기는 감탄^^
황우슬혜가 아니라 다른배우였담 더 조았을...남길님의 연기는 정말조았어요
너무 좋았어요!
김남길땜에 볼랬는데 황우슬혜 연기 너무 못해서 중간에 끔ㅠㅠ
할말을 잃게만듬..
잔잔한 분위기의 이런 영화가 좋다
황우슬혜인가 뭔가 연기진짜못하네요.김남길이랑 호흡을맞출려면 기본은 깔고나와야지
잔잔하면서도 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 그래서 좋았다.
억울하지않나요? 사랑의 끝이 왜 죽음이여야하는지~~~
두 호모새끼의 발연기에 화가난다..국어책 읽냐?
두시간동안 비담이 폼만 잡는 영화
김남길때문에 별 이거라도.. 당췌 황우슬혜는 머라는지 알아들을 수가 없음...-_-
인내심 갖고 끝까지 봤는데 첨 5분지나고 그냥 끌껄 하고 후회
별반개도 아깝다
헐....
김남길아니었으면끝까지안봤다.
김남길 카리스만 괜찮은데...억지소재, 황당전개, 황우슬혜 발연기 <GG전야>로 개명
대중을 너무 생각하지는 않았는지 의문이 든다....
지극히영화스토리/특유의쓸쓸함/엔딩씬good/볼만함
이건아니잖아..황우슬혜 발연기..토나온다..국어책읽냐..아직도손발이오글오글거린다.
지루한 영화.
조창호의 독특한 감수성 마이너스 에이즈의 편의적 활용법.. 전작에서 몇보 후퇴..
심오한 분위기의 영화 개인적으로 강추!
황우슬혜 너무 어설퍼...
이영화가 말하고자하는것 = 폭풍간지김남길 그게다네
황우슬혜님 연기가 너무 아니었고, 영화가 전체적으로 너무 추상적느낌;;;
포화속으로
황우슬혜 연기 진짜 못한다...편집은 부자연스럽게 끊기고....김남길이아깝네
연출이 지루함, 황우슬혜의 연기력이 아쉬움...김남길의 연기 보는 재미로 보면 될듯
???????????????....앵간한영화들 다 재밋게 보는 타입인데;; 김남길때문에 봤다진짜
억지로 생각하게 만들 영화를 만들거면 그냥 쉽게 찍읍시다
평이 안좋아서 걱정했는데 생각보다 괜찮았다. 근데 황우슬혜의 목소리가 자꾸 깨...
이게 영화냐 18.. 게이 마술사를 좋아하는 여자 이야기 뭐냐 진짜 18
연기의 흐름이 원할하지 못한 배우도 문제지만, 생각없는 감독이 더 큰문제
작가님.. 에이즈에 동성애에 교도소에 탈옥수까지 죄다 동원해놓고 이게 뭡니까...
재밌게봤습니다.
남자, 여자 주연 발연기의 끝을 보여주네. 인기등에업고 영화찍는 이런분들 이제그만
이런 느낌의 영화 너무 좋다 근데 조연들의 연기가 좀 아쉽다 일부러 그렇게 연기한건 아니겠지요
어두운 아름다움..
아깝다..너무아깝다. "클래식"처럼 대작이 될 수 있었는데
황우슬혜 연기 안습; 현실과 거리감 있는 소재지만. 격정적인 사랑표현엔 성공한 영화
실망할 각오로 봤는데 괜춘
허접한 제목만큼이나 더럽게 지루하고 재미없는 영화
김남길 혼자 영화살린듯....여배우 좀 잘쓰지~~김남길은 실망시키지않아ㅋㅋ
연기못하고 이쁜 여주인공에겐 벙어리 역을 주자 제발~!!
김남길 멋있어요ㅠ
지루하고 재미도 없고 졸려서 보다 말음
수인과 미아의 사랑이 전혀 와닿지 않는다.. 김남길과 황우슬혜의 부조화
황우슬혜는 연기력이 뛰어난 훈녀다.
1점도 아깝다......오글오글 허세가득한영화ㅋㅋㅋㅋ김남길한테 실망했슴ㅠㅠ
이렇게 찍으면 뭔가 좀 있어보이냐? ;;;
지루했음
좋네요
간만에 좋은 영화봤음.
잔잔한 스토리, 아름다운 영상은 볼만.
사람마다 취향은 다르니까요. 전 재밌게 봤습니다. 엔딩씬. 왈칵했어요.
전 영화 분위기 좋았어요
마지막에 많이울면서 봤었다ㅠㅜㅠㅜㅜ 남길님 보고싶어요~
이야기책을 읽은 기분 잔잔하다
황우슬혜빼곤 볼게없음.스토리 자체부터 식상하고 연출도 그다지 리얼하지 못했다.
이거봐서 밤새 잠 설쳤네. 안타깝다. 꼭 80년대 영화같애.. 글구 김남길 빼고 다 어설퍼. 스토리도 편집도, 음악도 뭔가 아쉽구. 근데 앤딩은 진짜 너~무 아프네. 남길님을 사랑하니 정말 맘이 찢어지게 아프네..비극좀 고만해요. 제발!!!
멜로 별로 안좋아하는데 남길씨 연기 보고 싶어서 봤어요. 기대를 많이 안하긴 했는데 그래도 기대 이상이었습니다~ 역시 연기력은 대단~~^^ 황우슬혜님도....예쁘게 나왔네요..ㅎㅎ
황우슬애연기가 몰입에방해한다 그렇게쓸여배우가없었나?.. 여주가 영화를망쳐놨다..
슬픈 남길님의 연기는 최고 ~~
누나 최고 여신이다
소리없는갈망..극한상황속 그것이 사랑이었을까? 확실한건 서로에게 위로받았다는 것
웬만하면 영화 끝까지보는데 이건 정말 못보겠다..
간만에 좋은영화 봤다. 마지막이 인상적이네...
아련한 가슴 먹먹한영화, 김남길씨 눈빛연기는 여기서도 빛을 발하네요
이해가 안가는 부분이 있지만 바닷가 레스토랑, 바람소리, 파도, 절제된 배우들의 연기 (특히 김남길님..) 기억에 남네요 전 좋았습니다
1점도 아깝다 어떻게 영화를 이렇게 쓰레기로 만드냐
줄거리, 볼거리... 별루인데...배우들의 연기가 머릿 속에서계속 아른거린다. 뒤늦게 브라운관을 통해본 영화이지만, 왠지 모를 뿌듯한(?) 기분은... 한마디로 배우들의 연기 아름답다!
참고끝까지볼라햇는데 도저히못보겟다. 어둡고 우울하고 지루하고ㅜ...
오랜만에 로맨스다운 영화를 본것같아요.오래 기억될것같습니다.
좋았는데~ 본지 좀 지나서 그런지 황우슬혜 연기 못했다는 것보다는 아름다운 이미지와 뭔가 먹먹한 느낌의 잔잔함이 좋았던 걸로 기억되네요. 영화 내내 억눌린 듯한 모습 격렬한 하룻밤 후에 마술처럼 소멸하는..!
마지막 한 장면을 위한 영화.
파도치는 모습이 너무 아름답내요.
진짜 재밌다고?ㅋㅋ내가 왠만한건 다 재밌게 보는데 이건 보다가 잠.진짜 사람마다 영화보는 눈이 다른듯.4점정도가 적당하나 전체적 점수를 위해 2점줌
폭풍 넘어 태풍....
좋은영화였습니다. 울면서 본 베드신은 처음이였어요ㅠㅠㅠㅠ
어째서 평점이 이것 밖에 안되지? 영화 정말 좋았는데 마지막 장면 정말 명장면
보는 동안 불편했던 영화.
김남길 연기 짱입니다. 감명있게 잘 봤습니다
마지막의 뜨거운사랑,사랑이란? 되짚는 영화네요. 잘봤어요
너무 먹먹한 영화.. 저에겐 최고였습니다.
연기만 놓고 왈가불가하는 영혼들은 영화를 왜 보냐. 영상미 + OST + 스토리 + 연기가 합쳐져서 영화가 되는것이다. 김남길 제외하고는 연기가 모두 미달이지만 분위기와 스토리, 세련되진 않지만 적절한 OST가 8점을 만들었다.
동성애장면과 에이즈, 탈옥. 어느 하나 만만한 소재가 아닌데도, 이 영화에서는 허망된 플롯으로 소비되는 작은 소품에 불과하다. 여기에 제주도의 아름다운 풍광과 예쁜 건물, 멋진 요리, 자잘한 마술을 빼면 남는건 하나도 없네. 결국 중요한건 내용일진데.
어떤 부분은 미흡한 부분이 없진 않지만.. 내 마음의 점수는 입니다. 끝이 좋으면 다 좋은게야.. 라스트씬은 지금 봐도 가슴 저리다 김배우님~ 사랑합니다
김남길씨 팬이라서 봤는데...예전거라도다보려고...정말 소속사에전화에서 묻고싶어요.도대체 김남길씨 이력에 이따위를 넣게한 인간누구냐고..왜이런걸 작품으로고른건지..최악최악..팬이라서봤다지만,우롱당한느낌
기억에 남는 건 황우슬혜와 김남길의 베드씬 뿐.. 영화 진짜 허접하다 그것도 많이 결말도 허무하고
그런 마술은 나도 할수있어
배경만 좋아보엿다...여배우 연기는 좀 아닌듯...
이거재밌다고한사람들은뭐지?ㅋㅋ어이없음ㅋㅋ남자두명연기개못함ㅋ특히기타칠때던지는연기 왜이딴배우들을썼는지이해안감ㅋ내용도지루하고 황우슬혜도연기못하고 김남길나온영화라서봤는데 처음부분이랑베드씬 마지막장면만봤다 김남길도어이없었겠지 배우들이너무연기못해서~ㅋㅋ
황우슬혜 혀가 짧은건지 말투가 왜저럼 ㅜ대사치는데 몰입이 안돼여배우가 진짜 그리없엇나..
바람, 비.. 조용하고 침울한..( 이런류의 영화 참 좋다).. 김남길 외모중 가중 아름다웠던 시절의 영화인 듯.. 황우슬혜씨도 나름 예뻤음..간만에 오감충족된 영화였음..^^
고요하면서도 삭막한 사랑을 잘 보여준 영화. 영화 중간중간 섬세한 장면을 만들기 위해 노력한 것이 보인다. 그런데 베드신은 너무 신경을 안씀
무엇이 폭풍전야일까,
배우들 발연기에 놀랬던 건 처음인듯.. 진짜 연기 별로였고, 연출도 뚝뚝끊기고 암튼 전체적으로 별로임. 진짜 김남길 보려고 참고봤다.
너무 애절한 영화평점이 왜 낮은지 모르겠다....
배우가 아깝다! 지루하다.
좋은영화 감사합니다 가슴이 먹먹해지는 영화네요
황우슬혜랑 김남길 다 내가 좋아하는 배우인데...왜 이런 이상한 영화를 찍었는지ㅠㅠ 게다가 황우슬혜 연기가 이정도는 아니었는데...연기가 퇴보할 수도 있나??암튼 보다가 8배로 돌려 봤는데도 시간 아까웠음마지막 엔딩장면 음악만 좋았음
보고 또봐도 질리지않는 엔딩.
수염 기르고 머리 내리고 똥폼 잡고 끝
김남길 필모에 오점이 생겨버렸다. 엉성한 스토리,연출,연기의 총체적 난국. 이렇게 엉망진창인 영화는 정말 오랜만. 감독은 김남길한테 사과해야할듯.
마지막 한 장면으로 영화의 모든 단점이 상쇄된다....
정말 잔인하게 실패한 그들.
김남길 순회공연 왔습니다 그땐 이해 못했지만 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
계속 전도연이라면... 연기가 좋았으면 확 살았을 영화다ㅜ
나름 재미잇게 본 영화..
김남길에게 잘해야겠어요
김남길빼고 모두가 아쉬운 영화
굿굿아이디어 공모전 퀴즈
좀전에 염력보고 빡쳤는데 더 심한게 있었다는 생각이 들어서 옴~이 영화보다 더 망작은 진정 없는것인가,,,
케이블용 B급 영화...김남길과 마지막 장면이 영화를 살렸다
김남길외에는 정말 볼게 아무것도 없다.시나리오가 그물망처럼 구멍이 숭숭 뚫려있는데 그 구멍이 너무 커서 아무 물고기도 잡을수 없을 지경.구리다.구려도 너무 구리다.옛날영화인걸 감안해도 지나치게 구리다.김남길이 나온 장면만 기다리며 가까스로 보아냈다.
어둡고 우울할 때 보면 좋은 영화. 감정을 더 극대화시켜 줌. 김남길은 살을 빼도 살을 찌워도 잘 생긴 건 어쩔 수 없나봐요. 다양한 캐릭터의 잘 생김이 신기하다. 모두 딴 사람 같고..
뭔가 유치하면서도 직선적인 스토리 제 취향의 영화네요 김남길 황우슬혜 둘다 케릭터 잘 살렸구요 김남길은 진짜 몰입도 최고의 배우입니다 언제나 믿고보는 배우
라스트 장면이 참 인상깊고 슬프다
한국영화는 계속해서 발전하지만 연기하는 여배우는 몇명 없다.이게 아쉬움.언제까지 전도연같은 배우가 나올거라는 상상만 하면서 영화를 봐야하는지
그냥 저냥 볼만하고.. 다른거 다 떠나서 연기들은 다 괜찮은듯
김남길 배우님 연기말곤 1도 볼게 없는 영화...배우님땜에 평점은 10.나머진 -10
동성애, 살인, 에이즈등 굉장히 무거운 주제를 너무 잔잔하게 풀어낸것에 놀랐고, 잔잔함 속에 먹먹함이 돋보였던 영화. 10년전 본 영화가 아직도 여운이 남네.
ㅇ보다끔.. 게이나오든데.. 줄거리에 말좀해주던가 개더러워
김남길 진짜 개잘생겼다 미쳤다 진짜...
김남길 짱팬이라서 봄성소수 동성애자 였으니여주 상처. 받음
뭐하자는 건지..?ㅎㅎ지루해죽는줄
김남길배우님 연기 너무 좋아요... 최고인드ㅅ
김남길 배우님 미모를 감상한 것으로 만족해야겠다.
김남길과 황우슬혜 연기는 무척 좋았다.그런데 내용이...;어렵다ㅜ
에휴. 김남길만 아니었음 안봤을 영화.
감독이 별로면 이런영화가 나옴
연탄가스 감독의 스토리와 김남길의 완벽한 연기
모두모두 후까시 잡는 영화. 그중에서 김남길만 연기자란 생각이 든다. 줄거리는 늘어지고 연출도 늘어진다. 이리 지루하게 만든 이유가 뭘까.
영화시작부터 폭풍전야임ㅋㅋ
