황금낚시대
너무너무 재밌다. 해리포터 따라감. ㅋㅋ
그냥쩔어버림 ㅡㅡ
진짜 OOO기 시간아깝다.절대보지마세요
출연진때매2점.시리즈물의 스케일도 아니고 재미도 없고.배우가 아깝다.
시작은 미흡했으나 끝은 창대하리라. 전개가 너무 허술한것 빼곤 볼만했다.
곰팅이 나올 때부터 흥미 진진 하구나..
어이없다..
왜케 끝이 허무하지 이제 얘기 시작이자나
뭐래.................
원작소설을읽지않은사람에겐짜증나는113분
볼만은 하던데;;; 뒤부분이 별로였지만;;ㅋ
기대안하고봐서 그런가, 난 재밌던데 ㅎ
유치
너무 재미있게 봤음
어린이 영화네요~~
정말 잼있어요..아머배어 감동적이에요 2편 빨리 보고싶네요
전개가 허술, 빠름, 띄엄띄엄... 시나리오는 좋은데, CG좋으면 다야? 딱 촏잉영화
우와 싸우는데 디워보다 더 재미있었어요
2편너무기대되~!!&gtㅁ&lt
스토리전개가 빨라서 그런지 약간 엉성함...생각보다 재미는 없었음
나니아연대기랑 삐까? 그런데로 볼 만했음~
집에서 봤는데 볼만하던데~ㅎ
황금나침반 1편으로도만족
네이버 평점때문에 극장에서 일부러 안봤었는데 지금보니 재밌기만 하구만
그럭저럭 봤는데 이제 전쟁하나 보다 할때 끝나서...........
꼬마여자가 주인공 .. 어린나이에 안맞게 강한척.. 진지... 어색..... 200%
아쉬운게 있다면...엔딩이쫌 =-= ;;
ㅋㅋ재미만잇더만,ㅋㅋ나는전설이다가 오히려 재미없다ㅡㅡ;;ㅋㅋㅋㅋ
잼뜬데 ㅋ
난해하다. 억측스럽다. 긴장도 안된다.
나름대로 재미 있었음ㅎㅎㅎ
원작 소설 읽어본 본인로선 왠지 조금 이상한 전개
나름 볼만했음.
^^ 재밌었어요~ 다만 전체관람가인 것에 비해 아이들은 이해하기 어려워 보였달까요~
재밌구만
재밌긴하다만..설명부족영화-_-데몬하고나침반에대해..이해하는데 시간 꽤 걸림- -
별 2개 이상 내가 다 신고해버린다.
2편이 너무너무 보고싶어요~ 정말 재미있게 봤습니다~~^^
봐줄만 한데.. 전쟁할만하니깐.. 끝나더라구요...
그저 그렇다 재밌긴 하다
별루 재미업음 2탄나옴 잼없어
재미없다는 분들 이해할수가없네요...
나름대로 재미있었음 그런데 왜 갑자기 결말이나가지곤
제작비가 아깝더군요. 머 그래도 CG는..
반지의제왕과 비교할 수 없다......
잘보다가 결말 ㄱ-OTL
결말이 없어가꾸 ;;
에이 별 두개만 주자..ㅡ,ㅡ
솔직히 이정도 평점은 아닌데, 난 시간 가는줄 모르고 봤다
빠른전개로 인한 설명부족..개연성 부족..전개속도에 비해 긴장감없음..그래픽은 좋음
관람전에진짜재밋겟다생각했는데 마지막에 어이없게끝난것같음
책 3권 다 읽고 기대감충만하게 봤는데 역시...판타지는 소설책으로...
반지의제왕&lt&lt&lt&lt&lt황금나침판&lt나니아연대기
영화란 역시 볼 만하지 않어.....이젠 않 봐야지....ㅡㅡㅋ
기대를많이햇엇는데 생각보다별로인영화;;2편은기대
모험의 전개를 위해 필요한 목적의식이 뚜렷이 설명되지 않는다
정말재미있습니다. 재미없다는분도 있겟지만 저는 정말재미있었습니다~
돈때문에 6점준다 --;
재미있고 스릴넘치던데 내가봤던영화 중 최고이다!!
TV광고만보고정말재밌으리라믿었던영화반지의제왕똥고나할터라
예고편보다 헐 실망했던 영화../.... ㅠㅠ
니콜 키드먼, 에바 그린 예쁜 모습때문에 그나마 5점준다
'반지의 제왕'보단 못 하지만 나름 훌륭한 작품
다 재미있게 보았는데 마지막이 좀..
시리즈 인줄 몰랐다 ㅠㅠ 개낚였다 ㅠㅠ 2편봐야 되네...
재미완전없음
사람들이 비평가도 아니고 그냥 아무생각없이 보슈~ 2편 기대됨
코카콜라 폴라베어를 영웅으로...
판단 보류... 2편을 봐야 알겠다. 하지만 반지의 제왕같은 감동은 없음
사실 앨라의모험보려고 갔는데 곰이랑 열기구끄는아저씨 목소리 정말 컸다.
짱!!재밌어요..
초반전개부는 하품이 나왔다..곰 싸다구 작렬!!
그래픽도 그냥 그렇고, 기억에 남는 전투씬도 없고.. 이야기의 흥미는 더 없고
그래픽은 좋은데 내용은 졸리는걸..잠이 쏟아져..
이정도면 무난한 출발
킬링타임도 안돼 곰때문에 별두개
2편 안나오면 다세포소녀의 뒤를 이을 차기작
재밋었긴 한데 존나 허무하게끝남...
아아... 어린조카땜시 안그래도억지로봤는뎅..
이거 보면서 나만 포켓몬스터가 생각났단 말인가..
아머 베어들이 당장이라도 콜라를 꺼내 마실듯한 기대가..-ㅅ-;; 억지성다분.ㅋ
-_-&lt이표정으로영화봤음. 기억에남는건 곰??-_-
너무 재미있어서 집에서 컴퓨터로 다운로드 해서 또 보고 있어요~~~
좀 식상해요~ 늘 똑같은 환타지 스토리...
정말 그래픽도좋고 내용도좋고 흥미진진합니다!정말루
처음부터 끝까지 아무 느낌 없는 영화 뭘 봤지
이영화에10점주는사람이 있기에 네이버평점보고 영화고르는데 점점혼란스러워지구나
완전 good이예요!!!!
지금 나랑 장난하냐?
마지막에 재밌음
뭘 보라는 건지
2탄도 있나?????? 줄거리가 안맞네..........흑 실망
너무장황한 스토리,,요점이 뭔데??영상은 좋더라~
그냥볼만한데내용이애들이보고이해하기엔난해함애들한테중점을두고만든영화같은데도;
감동 감동
영화 완전짱이예요,딱 내스타일^^
대박이네요 마녀들이 나와 싸울때 너무 감동적이었어요 2,3편도 나온데여
반지의제왕에 견줄 순 없겠지만, 판타지 치고 다음 편 기다려지긴 또 오랜만이다.
그냥 볼만한 정도. 반지의제왕보단 한참 아래...
주연배우들은 카메오?일보고 밑안닦은듯이 뭔가 다 보여주지않은거같은,.,
영화제목이 왜 황금나침반이냐? 아이스베어라고 짓지. 베어말고 볼게없었다.
어휴...........................................진짜 재미없다
황금나침반 ,, 재밌습니다!! 근데 너무 어이없게 끝낫.. ㅋㅋ
대몬이 실감나구 귀엽네요 ..!황금나침반2편나오면 봅세~
많은 분들이 이영화의 매력을 모른다는게 너무 아쉽네요.. 정말 매력적인 영환데...!
다음편없는줄알고 엄청 실망했었다. 하지만 눈이 즐겁고 보면서 기대되는 그런영화!
보면서 마음졸이고 봤던영화 그만큼 재미있어요
초반엔지루하다 곰티가 나온후부터 재밌어진다 결말에서 다음편을 기대하게 한다
그래도 꽤나 재미있었던거 같음..... 후속작 마법의검하고 호박색망원경나왓으면^^
이거 애들만화
조금 유치하지만 그래도 영상이 좋더라 굿
스토리 전개를 다음편으로 미룬다.
조금 유치하지만 그래도 영상이 좋더라 굿
졸라 잼있어
화려한 볼거리 외에는 아무것도 없었다.. 차라리 트랜스포머가 낫다
아무튼 간에 마녀 존나 섹시하고 멋있네 ...
에바 그린 너무 이쁘게 나와서 십점 쏜다
간만에 욕 나오는 영화 봤군요.. 극장 가서 보신분들이 불쌍할 따름 -_-;
5점 줘요 재미있었지만 조금 허무하다..ㅎㅎ
오마이갓. 초반엔 이해불가 갈수록 산으로간다 곰뭐니
애들과 함께 보기엔 너무나 좋은 영화ㅎㅋ곰끼리 싸우는 장면에 우리 동생은 환호했다
친구가 보자해서봤는데 친구랑 싸움
그냥 그럭저럭 볼만함...2편을 봐야 제대로 된 평가를 할 수 있을 듯....
코카콜라의 영향으로 북금곰이 영어를 한다..
내생에 최악의영화 d-war보다 재미없다.
반지와 포터 이후 나오는 판타지들은 아류작이 아니라 하지만 다 아류작같다
화려한 볼거리.....
내가본 영화중에서 최악이였다.
판타지를 가장한 삼류 찌질이 영화.
첨이다..평점쓰는거.왠만하면 그냥 넘어가는데..완전 쓰레기 짜집기 영화!!
별2개도 후하게 쳐준거야 본전생각난다 정말
에바그린 최고 &gt.&lt
차일디쉬 하네... 22% 모잘라.
아이의 거짓말과 영화의 산만함이 최고봉에 오른 곰판타지영화..
판타지로써는 재미있는 것 같고 볼 만하다
'언제 제대로 내용이 전개되지?'하다가 끝났다-_-;
화려한 볼거리......
코카콜라곰은 왜나와ㄱ-이거 나침판으로3대맞아야 정신을차리나
투자자들 잠을 못자겠다
잼있었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
긴장감 없는영화 진짜...재미없음.
이 영화의 교훈: 곰은 말을할줄 안다/ 코카콜라를 많이사먹어주자
1 3 5 7 9 . . . 한마디로 띄엄띄엄 . . . 조잡한 영화
대작이 될 뻔한 아주 아까운 영화
재밌게봣다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네이버 평점에 이의제기를! 사실은 그런데로 괜찮은 범작
재미있었는데, 뭔가 빈티나보이는 이유는 아역때문일까?
최고에요. 돈 남아도시는 분 봐보세요. 불우이웃이나 도울걸 괜한짓 한 것 같네요.
재미있엇고 , 곰이 너무 좋았다. 키우고 싶은 백곰 ㅠ
허무해서...............................
애들은 좋아할려나...
2편까지 챙겨보고 싶진 않다
재밋을거같아서 봤는데 완전개실망
잼 없습니다. 진짜...애들은 좋아할수도...
재미있는영화^^
재밌어써요 ㅎ
뭐가 뭔지.........그래도 재미는있음/.
반반이다
아 ㅡㅡ.. 재미없다
곰이 최고에요! 코카콜라~
;속편이 있었따니...곰 매우 귀엽 코카컥라
잡히고 도망치고 뻔했지만, 돈이 아깝진 않았다. 2편이 나오면 볼생각
이게.... 영화인가? ㅇ_ㅇ?.. 진짜재미없네 ㅠ
판타지영화니 상상력을 가지고 보면 재미있다.
난재밋던데
여자애가 곰타고 뛰어댕길때는 코카콜란선전 줄알았음..ㅋㅋ 내용도없고 재미도없고
소설요약이냐? 설명필요한곳다넘어가 소설안봄내용모르고 볼만하니끝ㄳ
애들은 좋아하겠네...
초딩 눈높이에 맞춘 영화...2편이 나올지는 의문..
니콜키드먼 언니 섹시함. 근데 원숭이가 왠말.
뭔가 부족하지만 볼만함
가면 갈수록 졸리도다,
아이참 나침반은 참유용하군하 라는 교훈을 얻었다
이거재미있다는애들...진짜 초등학생들일것 같다..ㅋ
라라소녀가 너무 표독스럽고 간교해서 놀랐다.
코카콜라 곰 들이 싸우는것만 재미있음
볼만한 영화
꽤나 재밌는 판타지~!!데몬 갖구 싶다...&lt미쳐간다
왠만한 영화보고도 안자는데 잘뻔했다 지루한 동화 이야기
자고로 이런 장르의 영화는 이해하기 쉽고 따라가기 쉽게 만들어야 함이 정석이거늘
화려하긴한데무슨내용인지하나도모르겟다
다음편에가야 본격적인가보다
이것도 영화냐? 이야기 전개가 엄청 지루합니다. 절때보지마세요 절때로!! 강비추!
맨마지막에 .."또한바탕하겠구나"했는데 끝이래.. 이건뭐야ㅡㅡ!
줄거리를 잘 모르겟고 뭔가 좀 빠진것 같지만 재미있었다.
동화한편본느낌?
영화가 전체적으로 빠르다 스피드한게아니라 구멍난치즈처럼 영화에 구멍이 송송
아직 많은 내용이 나오지않고 설명도부족하지만 뭔가 더 나아지겠지..
보면서 졸았따ㅡㅡ
이 영화의 교훈: 곰은 코카콜라가 짱이다,곰도 말을 할줄 안다,나침반은 쓸 데가 많다
북극곰이 왠말이냐
유치한 초등영화
라라가 노력을 했기 때문에 라라에 아버지 어머니를 찾은것 같습니다
영화스토리가 구멍이 난것처럼 뭔가 허접하다 이런게 시리즈물로 나오다니 ㅡㅡ
아....ㅡㅡ 나니아연대기랑 비슷한초딩영화야
너무 재미가 있고 이오렉과 아이스 베어킹이 싸우는게 너무 스릴이고 멋있음....
조금 실망스럽지만, 다음편을 기대해본다
엄청추천해요 ㅎㅎ; 곰탱이가 멋있꾸.. 좀 스릴넘쳐셔ㅓ ?
역시 소환수는 곰탱이가 최고!!
다음편 언제 또 기다려요 ㅠㅠㅠ
니콜 언냐 덕에 10점ㅠ.ㅜ
북극곰 긔여웠당...ㅋㅋ^^
서막이 열리기시작하자마자 끝났다
ㅋ다운받아보길잘햇네
이 영화를 보고나서 디워를 욕하지 마라. 디워가 훨씬 재미있다.
난 재미있었는데ㅋㅋㅋ
저지금삥뜯긴거많나요?? 마지막이좀 그러내요
ㅋㅋㅋ 난잼있다. ㅋㅋㅋ
곰돌이만 봐야겟네..쩝...
그래픽, 연기력 좋았으나 산만한 스토리 정말 꽝..
초딩영화. 디워에 버금간다 ㅉ
스토리도 없고 재미도 없고
재미있다.
질질 끌더라.
이오렉 버니슨 귀여워.. ㅎㅎ 이거 1점준 놈들은 뭐냐
별 아예 안주는건 없나요 정말 쓰레기영화! 예고편 믿지마세요
질린다.
너무재미있었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말하기 싫은영화
니콜 키드먼..요즘 궁한가보네
그야말로 최악의 영화........ 해리포터를 따라하려다 실패한 듯한 영화
그러고보면 피터 잭슨은 천재다.....
화려한 영상 그거만 있을뿐 핵심이 빠진 영화. 그 기술력으로 이거 밖에 못하나?
재밌긴한데..좀 아쉬운 듯 하고 허무함..
초딩이 보면 좋아할만한 영화. 보면볼수록 지루해지는 액션 영화는 처음임..
광고에서 본거 빼고나면, 볼게 없음. 스토리가 엉성해서...ㅋㅋ
엉성한 전개,,,안습이다,,,
볼만하더넫....
조튼데
뭐, 괜찮네요.배우들의 성의를 위해서 5섯잔 원샷!
이걸 한다섯번보다말다했다.. 도저히못보겟더군 아이들은 좋아할지도
오우!!!~이영화너무재밌어요
별 하나는 제작비 덕분,,,
아, 앞부분까진 재밌는데 아무래도 2편까진 나와야 겠다 맨 마지막에 이상해
뭐... 어린이 영화니까...
후속작 기대는 말아야지...
밤새워영화를본게며칠인데니가날재웠다
토하고 싶을 때 보면 최고의 영화
모든 이야기들을 짬뽕해 놓은것같은. 급하게만든것같은. 영화
황금나침반, 최고로 재미있음. 님들도 많이 많이 보셈~^0^*****
재미있었다 .ㅎ
판타지를 좋아하지 않는 사람 입장에선?
환상적인 영화다 ^ ^영화가 좋은건 자유로운상상과 유쾌한 꿈을 가지는것이다.
판타지 매니아지만,, 좀 지루하고,, 긴장감도 없다,, 다분할때 보면 더 따분해진다
흠...괜찮아~
마지막이 조금 그래서그렇지.. 정말..재밋구.. 화장실도못가구.. 잼잇어요@@
거짓말 잘하는 아이가 거짓말 판독도 잘하내요
으음.. 워낙 판타지를 좋아해서 그런지 재밌었어요.
갠적으로 판타지물을 좋아하지만,,, 이건 좀... 담편이 재밌기를 기대하며~~
어디서 재미있었는지 모르겠다...;;
해리포터 시리지물 같은 느낌 초반 데몬이니 더스티니 생소하고 긴장감 없음
긴장감이 약간 부족
재미있고 스릴있는 영화에요!
책은 재밌을 거 같다. 내용의 비약이 심하고, 뭔가 보여주려고 할대 끝나는 느낌.
재밋었음&lt그치만역시책이더재밋는듯
전개가 지루하고 긴장감이 없다 한 가지 건질것은 니콜
재밋었음&lt그치만역시책이더재밋는듯
그런데로 재밌는데 3부를 한편으로 만들면 안되나 =ㅂ=
OOO기.
아이스배어 완전 귀엽고 영화내용 재미있내요&gt_&lt
판타지를 좋아해서 아주 재밌게 봤다 다코타블루리차드 귀엽고 곰 좋다 강추!!!!!
너무 환타지에만 집중한듯한.
'데몬'이라는 것에 대한 설정이 매우 매력적이었다.
영화가 보여주는 그 어떠한 감흥이 없는 비쥬얼만이 살아있는 해리포터 시리즈
이 영화 스토리 완전 한심..........................
재미보단 독특한 세계관에 그저 눈요기 할만한 것들은 많더라..
볼만했다. 판타지로써만 백점. 난 늙었나보다.계속 졸았다
5점
뭐...기다는 안했지만...
완전재미있어요
정말환상적이예요
이 영화가 저를 로그인하게 만들었습니다.
오오오 이거 반지의 제왕 뺨치게 짜증난다.
다코타블루리차드 귀엽지만 영화자체는 글쎄...
기대이하. 그래도 판타지적요소 괜찮았음
귀여운 이오렉~ 나만 재밌었던거야? *_*
우리는 과연 '반지의 제왕'이 독창성이 있는지 의심해보아야 할 때이다.
누구나, 이 영화 내게 추천한 넘. I will kill you.
감히 어디리 반지의 제왕과 비교하냐!!!
재미있다
되게 재미있어요 (추천영화)
2편나올것 같은 스토리^^;;
와우진짜짱봤는데 엄청나더라구ㅛ요
난 재미있던데...
아동틱한 내용에 전개는 왜이리 지루한지...
극장에서 이거 보다 중간에 나오고 싶은걸 억지루 참았다
반지름 재왕 만큼 짜증난다
이게 영화냐... 망한 영화네... 나만 조는 줄 알았는데
그래 겁나재미있더라 영화냐이게 아우 보다 졸았다..-_-;;난감한영화였내
작품성,스토리는 좀 딸리지만 RPG,판타지 좋아하는분은 그런대로...
돈주고 보기 아깝다 배경도 허술하다 뭐 싸움도 임팩트 하지않다. 이뭐병
이거 보고 감동한건 판타지 안보거나 쵸딩
진짜 감동 크흑 ㅠㅠ
점 감도잇꼬..ㅋㅋㅋ 최고임....
아. 진짜 돈이 아깝네요... 지겹고 졸려요.
나름 신선
진짜 재밌네요...
진짜 쓰레기같다...내가 이렇게 재미없어서 평점 줄려고 들어오긴 첨이다!!!
너무 기대를 해서그런지 크게 재밌지 않았다.
재밌구요 후속작이 기대되네요^^
어린이 판타지 영화. 포스터에 속았고, 광고에 속았다.
기대 안하고봐서그런지 생각보다는 재밌었습니다. 후속편도 기대가되네요
흥미롭지만, 재미는 없고 어린이들을 위한 판타지 영화
꽤 흥미로운 영화이기는 하나, 지극히 아동지형적으로 만든 것은 단점.
엄청잼있음 추천임
참다 참다 결국잤다
황금나침반 정말 좋아요
완전기대하고 개봉일날봣는데 이게무슨판타진지ㅡㅡ
난 재밌던데,,ㅋㅋ황금 나침반 ,,ㅋㅋ
기대했던 비쥬얼에 비해 많이약한데 2편을 기대해본다
tv에서는 재밌다면서
정말즈질이야
꼬마숙녀가 너무 설치고 다녀서 1점
캐지루 졸리다
그다지 끌리지도 않고 해리포터처럼 빨려들어가는 것도...
별로 끌리지 않았던 영화 ...
또 기다려야 하는구나...
후편 언제 기다리노 ㅠ ㅅ ㅠ
네이버야 제발 0점 만들어줘..이건 좀 아니지 않냐?
이건 아니라고 본다.
차라리 판의미로가 더 낫다 이건억지스러운내용을가지고우리를 납득시키려하다니 원__
내돈 내놔 -_-
너무 어른이 된 난 상상의 세계에 잘 빠지지않는다...어린이 판타지...?짱
서론은 길었고 볼거리는 부족하다.
재밌긴 했습니다만... 끝부분이.. ㄱ-;;
왜난존나재밌는데ㅋㅋㅋㅋ머 내가 재밌으면 댄거지
스토리 개같애 ㅡㅡ 이오렉 어이상실.. 안한다면서 갑옷 찾아준다니까 바로 한데ㅡㅡ
살짝 루즈 하지만 마지막 전투 씬은 볼만햇다 ㅋ 후속편이 기대됌~
재밌었는데 평점왜이래~ 마지막에 2편예고하고 끝남ㅋㅋ
두시간이라는 런타임내에 담기벅찬 스케일, 어지럽다.. 좀 아쉽네
그래픽은 환상적이네요, 좀 마니 실망스러움...
전문가 황진미씨가 말한 글 어이없다.황진미씨가 진정 뭐하는사람인지 흥미가 생기네
에바그린과 다니엘크레이그는 까메오인듯
디워보다 재미없게 봤다 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
별감흥없는 미지근한 판타지
너무잼있어요
볼만한...새로운 판타지 영화...1편은 언제나 친구를 모으는...ㅋ2편 기대...
탄탄하지 못한 스토리,그래픽은 좋음
스토리가 영ㅇ&lt-&lt
최악의영화
한마디로 난잡함...컴퓨터 용량이 아까운듯...
정말 환상적이네요-_-
조금 볼만햇는데;;;;; 곰 웃기당
정말 속편 나오는 거야?
아 열라 지겨웠다... 영화관에서 안보길 잘했다는 생각이 들었다.. 비추
s너무너무 좋음
애들 영화치곤 괜찮은 서사
재밌네.
뭔가 엄청난 내용인듯하지만 정말 이해하기 힘들다
너무재미이어요 굿~
반지의제왕보다 낳은데...참나...
점수가 너무 낮네요. 괜찮게 잘 봤는데..
참나 ㅋㅋ 밑에분어이없네요 그렇게 잘 아시면 전문가평점에 올리시던가요.
스토리+세계관은 수준급인데 연출력+스토리전개는 초딩수준
2편을 기대하게는 하는데
여자프로도 할배가된레골라스 곰이된김리 그리고 집시왕의귀환
다니엘 크레이그는 왜 나온 것인가? 설마2탄을 만들 것인가?
너무 재밌어요...다음에 이런거 또 보고 싶어여~~~
평점보고 안볼까...하다가 봤는데 의외로 재미있게 봤습니다...
보는 내내 지루하네..
어린이가 보기에는 너무 어렵고 어른이 보기에는 너무 유치함
재미있게 봤다.
나지금화났어
꽤 만이 어색한영화;;; 영화가 어색함=ㅁ=;;;
풍성한 볼거리, 하지만 짜맞춘듯한 전개가 아쉽다.
니콜키드만얼굴 빼고 10점 준 세이들 다 초딩 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 잼없음 그나마 2편 기대;;;
다니엘크레이그땜에 봣음ㅋ
8살짜리도 보다가 그만둔 영화...
니콜영화정주행중 ㅋ 니콜얼굴만으로도 10점
네이버 평점이 맞구나...
2편이 기대됨 넘넘 잼슴. 빨랑 영화관가서 보셈.
코카콜라 곰 생각나네.ㅋ 평점낮아서 기대안하고 봤는데 잼있었음.^^
책부터 영화까지 넘 잼있어
왠지 2편이 더 잼있을것 같아~
뭔가보족한감이있지만 간달프가 다시돌아온느낌임(이오렉의 목소리)
나...이거 왜본거야.....ㅡㅜ엔딩노래는 좋아서 별 반개준다..아놔....ㅡㅜ
너무재밌어서
이런영화는 극장에서 봐야만 제대로 감상할수 있겠네요..전형적인 판타지군요.
이 영화 보고 가던길에 거리에서 tv를 봤어 울트라맨을 하던데 이거보다 낫더군
판타지 좋아하는 사람들에겐 킬링타임용으론 충분.
이 영화 좋아하는 어른들도 있을까?
아리라웃기네문닫자마자소리ㅋㅋㅋ누가보루어니까뭐던지고ㅋ아줌마는원숭이뺨때리고ㅋ
뭔가 뚝뚝 끊기는 듯한 전개 ... 마지막에 끝날때 당황스러웠음. 속편도 나오는건가?
정말 잼써요!
쫌,,그래도
어린시절 동화처럼빠져드는 판타지의 세계..
더럽게 유치하고 지루하네
뭔소린진, 못알아 들었지만... 글두 재미있었당.★★★★★
한마디로 "짜증난다"더스트,,뭔소리하는지 하나도 모르겠고 포켓몬스터따라한것같다
어느정도 마무리를 하고 2편넘어가지 너무 막 잘랐네ㅡㅡ
소설은 정말 최고!!!!!!인데 영화는 정말 별로!!!!! 입니다 소설 꼭 읽으세요.
영화관에서 안보기는 잘한건같구;;
아무리봐도 감독의 연출력에 문제가 있는듯.. 8세이상 관람불가~
이런 개쓰뤡영화.. 나니아 연대기처럼 전쟁이라도 하던가 니미 애들 장난까고 있네
황금나침반이 필요한건 감독... 영화가 어느방향으로 가야할지 갈피를..
볼만합니다
니콜누님때문에 8점
기대하지는 않고 보는거 좋을듯 2탄이 나오려나 결말은 영 찜찜
나름 참신..
지루해 죽는줄 알았음 - ;;
원작자체는 재미 없는것이 아니다.다만 감독이 영화를 망쳐놓았을뿐
동물들 CG 말고는 진짜 볼 거 없는 영화.. 진부하기 그지없다..
ㅋㅋ 너는 놀라운 혀라고 부르겠다 이게 다다 ㅋㅋㅋㅋ
동물나부랭이들 아니면 30분보고 바로 껏을꺼다.......니콜키드먼이 아깝다....
스토리 산만하구나. D워 욕하면서 이거 칭찬하는 평론가들은 일관성 없는 녀석들이야.
내 살다살다 이렇게 못만든 판타지 영화는 처음본다
나이거봤는데. 짱잼들아! 또 보고싶당~!그나저나 2기 3기 빨리 개봉했음 좋겠다.&gt.&lt
4학년때 봤었는데 정말 재미있었어요 ^^ 2기 3기 빨리 개봉했으면 좋겠어요 ^^
이게뭥미 ㄱ- 그냥 캐잘라놓네
화려한 출연진들 하지만 볼거리는 별루
워낙환타지를 좋아해 그런가... 괜찮은대. ㅋㅋ 2편을 기대하며..
환타지여서 재미있었던 영화였지만 후속편이 나올것 같은 엔딩장면이 아쉬움으로...
완전재미있어요 (초딩아님 고딩임..)
정말 지루하고 재미없다. 저스트 차일드 용 . 근데 시리즈라니.. 끔찍하다. 유치하다.
이게 뭔내용이여? 이오렉격투신이 쵝오 ㅋㅋㅋ 2편까지 갈려고 그러네
환타지 영화 보다가 잠들긴 첨이네. 진짜 어이없다.
포켓몬스터가 더 좋아
앞으로의 이야기가 기대되는 판타지.
이오렉밖에 흥미가 없음
애들구하러간다고 서둘러대서 이제시작이다하고 생각하니,영화가끝나버렸다.
은나침반
책을 안 읽었다면 단순유아용 영화
학교에서 봣는데 장이얌 데따 잼 있다
깔끔하고 화려한 볼거리... 다음 시리즈가 기대되
전형적인 어린이용 판타지. 그래도 속편들은 은근히 기대 됨!
환상적이고 판타지적인 영화를 기대하면 실망할듯.. 2편기대
아쉬운 결말.. 그러나 영화는 전반적으로 만족
별 하나 더 주라고 해서 하나 더준다. 곰 최고~ 곰돌이 사랑해~ ㅎ
와.. 정말 니콜 키드먼 땜에 봤는데 정말 못만들었다..
제작비가 아깝다...흥행참패로 2편도 못나올듯
CG와 볼거리는 아릅답다. 원작에는 못미치지만 그래도 괜찮다.
앞으로 전개될 상황은 멋질것 같음. 그러나 이편에서는 볼거리가 너무 부족하군
원작을 표현하지 못할 거면, 차라리 다른 이야기라고 해라.
영국 판타지 특유의 판에 박힌 민족관이 너무 거슬렸다.
기대이하네
시리즈물임에도 생뚱맞게 갑자기 끝나버리는 영화의 흐름이 상당히 실망스럽다.
정녕 반지의 제왕을 뛰어넘을 작품이 없는것이냐. 나니아부터 줄줄이 실망중이다.
사전지식 없는 무뇌한 사람들이 시리즈물인 것도 모르니 한심하다
사전 지식없이 그냥 보기엔 매우 괜찮은 영화^^ 특수효과가 볼만하군요
이런 판타스틱한 작품을 즐겨 볼만한 나이가 지난게 서글프다
재밋어요 굿굿
이야기에 빠진게 있지만 허전하진 않다. 2가 기대 되는군....
애들이보면 좋아할꺼같아요..
재미있기는 하지만 너무 지루했던 영화. 좀 지루하기도했다
.. 딴 건 다 좋았는데 결말이 뭐냐.. 2탄 홍보를 그렇게 하고 싶든?
최악.... 돈 아깝네 심슨가족이 났다
시리즈로 나누어 져있다하더라도 이이야기는 너무 허무하게 끝나는듯...
이게 뭐야 스토리가 산으로 간다
원작에비해포스부족. 일부장면 훌륭하지만 전체적으로 매끄럽지못한 허점 투성이.
이거 완전 재미있음 ㅋㅋ!!
3부작의 첫 단추는 일단 잘못 꿰어졌다
킹왕짱!!!
처음에는 이야기가 어렵지만 볼수록 깔끔한 판타지..
넘 잼없다
너무지루해
대니얼크레이그가 포스트에 들어갈 이유가 있나?
판타지영화로서 손색이 없는데 평점이 왜이러지? 해리포터보다는 2배나음
무지 무지 재밌어요- 킹왕짱2
평이 안좋아서 기대 안했는데, 넘 잼있어요..
정말재미있어여~ 2편 빨리 나왔으면 좋겠어여~황금나침반 대박터지길.
예고편 너무 재밌게 나오던데 실제로 보니깐 별로 ...
원작을 너무 축약해서 이해하기가 어렵다...곰두마리 싸우는게 그나마 볼만..
진짜 잼있었어요 ! 후회절대 안함 니콜키드먼 짱이뻥 이오렉 넘 좋앙 !!!
내가 태어나서 영화보다가 잠들은 영화는 이거 밖에 없다..가장 지루한 영화
학교에서 특별부 영화감상부에서 보고있는데 정말 재미있어요!
환타지 내용의 서사는 왜이리 어려운거시야. 이해서 아이들이 알겠냐고...
많이 아쉬운 영화...2편을 기대해본다. 1편의 내용은 꼭 2편을 보라는 내용같다 ..
잼있떤데.. ㅋ
다보는게 고통스럽다. 시각적 효과외에 볼만한게 있어야지...
실망까지는 아닌데 시리즈라 역시 2편까지 다 봐야겠죠 1편전꽤 재밌게 봤습니다
훔... 시리즈 물이니 속편을 봐야 재미를 느낄 수 있다는 생각이 듭니다.ㅎ
이오렉이 뻑가고 끝부분에 멍때린... 빨리 2편이 나오길!
이오렉 부분에서 환상적이다 싶었는데 뚝 끊기는 마무리? 아무리 시리즈라지만.
내용도 어렵고 진짜 지루했음.
끝이 좀 어정쩡해서 그렇지, 잘 만들었네요
애들은 재밋다 그러는 영화
나름 재밌게 봤다. 워낙 판타지를 좋아해서리.ㅋㅋ
모두 데몬이 있다면 왕따될 일 없을듯. 옳은 지침주는 나침반도 있다면 금상첨화.
보다 졸려서 이틀에 걸쳐 볼 정도의 영화.... ;;;
기대많이했는데 설마 애들영화일 줄은..
엄마는 재밌게 보셨는데, 나는 좀... 별로.......?
니콜 키드먼과 아이스 베어의 활약으로 7점...^^;;
솔직히 보는내내 지루했음...총잡이 아저씨가 폼잡을떈 좀웃겼지만..
영화관에서 PMP로 다른 영화봤다...
재미 있던데 엄청 평점의 편견 따윈 버리고 보세여 ㅋ
볼거리도 약하고 스토리도 산만..2부를 기대해본다
흥미진진한...
잘보고 잇엇구만 . 끝이뭐이래. 갑자기 끝나서 당황스럽
볼거리가 너무 많아 머리아플정도였지만 다음편 너무 기대된다는거~
알고보니 도금 나침반.
역시 원작을 모르고 보면 쩔게 재밌는듯! 나니아는 원작을 봐서 재미가 없었나
2를 기대합니다. 완전 재미있었음!
시리즈로 이어가기엔 난제가 많다
판타지 영화는 항상 1, 2편을 따로 만드는가? 끝이 뭐 이래??
난괜찮던데
재밌었는데 마지막이 아쉽;;
wow 정말 최고의영화
돈주고 보기는 아깝고 걍 보통
그래도 판타지답게 여러캐릭터들이 등장하고 싸우고 재미었음.. 애들영화는 인정!!
그저그럼 ㄷㄷ 이런게 영화??북극곰끼리 싸우는것 빼고 다 망할 장면들 삥뜯김 ㅜㅜ
보다가 짜증나서 잣다
황금나침반은 나에게 있어 최고의 자장가였다. 불면증해소에 특효. 그러므로 10점.
..........이거... 다음편 안볼테야...
그저 그냥 볼만했던것 같아요..;
재밋있어요 &gt ㅡ&lt
두시간짜리 예고편
재밋네요 ㅋㅋㅋ
흥미로운 소재로 이렇게 무미건조하게 만들기도 어렵지.
니콜키드만의 포스만 작렬 ㅋ
캐쓰레기영화--
재밋던데 ㄱ-...뭐가 재미없다고 다들그러는지..
정말재밌었어요
마지막에 좀 .. 아쉽네요 하지만 나름대로 재미있게 봤느느데 ,,
판타지로는 무난한듯..
마무리가 좀 이상했어요,,
최악의 판타지 영화
그럭저럭 볼만
좀 아쉽기 했지만 2편을 기다리며 .....이오렉과 리라 감동
적당한 볼거리에 적당한 재미. 그저 '무난하다'정도?!
너무 재밌어요~~ 추천하고싶은 영화에요~~^^
너무 기대를 했던 탓일까요. 별로였어요
재미있던데
난재미있게 봤는데...ㅎㅎ
최고!!!
재밌는대 왜그럼
끝이 너무 허무하긴 했다. 그래도 볼 만한 판타지 영화.
이거 왜 이렇게 웃기지?
지루하지도 않았고...아역배우와 아이스 베어의 연기가 너무 잼났다 ㅋㅋ
지루하다
북극곰한테 삥뜯긴 2人
가족영화로 함께 보기에 즐거웠던 영화였다.
왜 망했는지 알겠다 곰돌이빼고 엄청 지루
판타지영화답다. 하지만 먼가 아쉽다.
북극곰한테 삥뜯긴 1인
이거 완죤 짱임
친구들과 재밌게 봤습니다. 3부작이니 더 기대해보겠습니다 ^^
이게 무슨 추석특집영화냐 심심할때마다 해주던데
주인공 이름 라라가 아니라 Lyra 입니다
반지의제왕이랑 비교하는건 말도안되지만 해리포터보단 더좋은영화이다.
평행 세계관에 대한 또다른 해석, 반지의 제왕의 빈자리를 체워줄 작품 연작 기대. ^^
이태까지 본 판타지영화중 최고엿음 생각보다 평점이 낮네여 ㅠ 속상해서 로긴함
판타지영화는 역시 재밌어.ㅋ
아쉬운건 3권중 1권의 반만 다뤄그런거구. 정말 재미있게 잘만들었다.
머무나도 재미있었고.... 상상을 더 자극한다고 마라 할 수 도 있겠지요?????
무척재미 있습니다. 상상력을 자극하구요..다만 2편때문인지 결말이;;;
어릴때 이런영화를 본다면 10점을 줄 수 있을거 같다~ 하지만 어른용은 아닌듯...
가족영화로 함께 보기에 즐거웠던 영화이당^_^
끝은 허무했지만 재미있어요
몇년동안 본 판타지영화중 최악.
정말 오래간만에보는 재미있는 판타지영화였다.
연출도 이상하고 전개도 이상하고 완전히 겉도는기분
아놔; 마지막 당황하고 있는 나;; 시리즈면 예고편이라도~ㅋ
뭔재미지? 존나재미없어 진짜 ㅋㅋ
뭘 보여주겠다는건지 모르겠음
원래 영화 모두 8점 이상이라고 생각하는 나여서 기대하고 봤지만 그냥 잤음
다른것 보다는 정말 재미있어서 또 보고 싶어요.
초딩용 판타지!! 재미도 없고 지루하고
그럭저럭
배경은 좋지만 연출력이 좀 어색하고 부족한 느낌이.
원작이 10이라면 영화는 1점. 되게 실망.
끝이 허무하지만 꽤 재미있다.ㅋㅋ
좀 지루했음
재밌다.
사람이 볼게 아닌듯.
처음으로 평점을 올린다 이건 뭐하자는건지 몰르겠다
최고의 재미다
책 으로볼때는 애들용이 아니었는데 영화로 나오니 좀..... 뭐 그레도 책덕분에 10
후반 전투장면 빼곤 지루해서 졸았다...영화관에서 봤다가 얼마나 후회했는지
정말잼따
갖다 버려라 요년아 누더기입고 날뛰는 곰덩어리가 아주 쓰레기더라
원작 보긴 보고 원작 타령 하는지.영상미 이거 하나만으로도 충분히 가치있다
CG에 공들인 지루한 영화의 지존. 특히 데몬은 아무쓸모없이 눈만 어지럽힌다.
완전 재미있어요~^^!
재미있어요~^^
원작을 생각하면 아쉽기는 하지만 그래도 볼만한 영화
엄마 나삥뜻꼇어
전반적으로 다 뜬금없는 전개... -_-
와우! 되게 재밌는데, 평점이...
평점진짜 못믿겠네 - 볼만하구만 왜그래들.
내가본영화중가장돈이아깝다고느끼는영화
넘 재밌음!!!
흥미로운 세계를 2시간짜리 스크린에 담기에는 역부족이었을까. 안타깝다
탄탄하고 좋았던 스토리와 구성요소에 반해 마지막 마무리가 너무 아쉽습니다..
재밌다는 사람들.. 정말.. 이해할 수가 없음 부자연스런전개.. 여자애는 미스캐스팅
무슨 전개가 이따구냐... 말도 안되는 내용... 정말 지루했다.
재미 만점!
저도 이 영화 보았는데 진짜 재미가 있어요~~
나의 기대는 틀리지 않았어!!
나니아 연대기에도 못미치는 그 스토리로 시리즈를 만들거라니…원
소설 황금나침반은 정말 명작입니다! 영화와는 180도 다르죠!!
아이들하고 보면 좋겠네요~~
후속편을 꼭 봐야겠다는 생각이 별로 들지 않는데? 니콜의 타고난 매력은 어디에?
글케 재미있는영화는 아닌것같네요../
와 결말만 기대했는데 ..-_- 진짜 지루해요 .!!
전세계적으로 3억7천2백만달러를 벌어들인 대작...8점은 되는 영화..평점이 너무 낮음
이정도면재밋지 뭘더바래 ㅉㅉ 눈만높아서
진짜 잤다/.
쯧쯧.감독이너무욕심을부렸구만.그래서이도저도아니게되버린 영화.
무조건재미없다고하는사람이해안됨못볼정도아님!이것보다재미없는영화가많을 탠데?
완전 초딩영화 완전 지루하고 별 내용없음 곰끼리 싸우는것만 나옴
감동깊게봤어요. 마지막 아빠찾으러간다면서 끝난게 약간그렇지만 너무 흥미진진해요
이것어이없다황금나침반2빨리나왔으면보고싶다정말이것다잼인는데이해않가는넘들장애
이거 참... 어이 없어서 말도 안나오네... 전혀 이해가 안간다...
곰끼리 싸우는것만 볼만하네 나머진 다 지루하고참 뭐어쩌자는겨
HD니까 봐준다.
베어 참 멋있던데 ㅎㅎ 평점 넘 낮다 ㅠㅠ 그래서 망했나 ㅠㅠㅠ
장면장면이 너무 무의미하다 ;;
볼만 하니까 다음편 예고하는듯 하면서 끝나버린-_-그래놓고 후속은 언제?
이게뭡니까
결말의 정체를 잘 모르겠으나 니콜 키드먼 너무 아름답다.......
재밋당ㅋ
속편을 위해서인지 제대로 정리되지 못한 느낌을 준다
밑에분 동감 북극곰싸우는 장면이 특히 재밌었음
재밌었는데~
원작의 재미와 스토리를 반밖에 살리지못한 아쉬움, 원작을 깎아먹는 영화라는 생각뿐
좀 재미있었음.....
재미있음 강추!!!!!!!!
그닥 기억에 남는 영화는 아니었다..
내 눈엔 니콜 키드먼 밖에 안보인다.
... 실망이다 ....
boring,...
우연과 치기로 점철된 판타지
완전....................유치뽕짝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오예 !! 이게 6.2 점이야 !!!!!!!!!!!! 오 쉣!
꽤나 흥미있는 스토리 역시 유치하다..
재밌고, 흥미로운 스토리였지만 결말을 봐야 제대로 평점을 줄듯..
재밌음 아예 만들다 만게 아니라 시리즈 편이라 그럼.
전체적으로 너무 산만했고 결말은 아예 만들다 만듯??
당최 영화가 너무 산만하고 어려워..ㅠㅠ
재미있었어요. 쿡쿡쿡쿡쿡..
스릴이 있는것캍았음
두시간동안 정말 시간가는줄 모르고 봤다.
완전재미있다2009년에ocn에서하는것을봤는데내용도좋고12편이정말기대된다적극추천
내용이 엉성하긴 했지만 부담없이 즐길 수 있는 눈이 즐거운 영화였다.
그럭저럭
낚인영화..
백곰이 코카콜라에만 나오는게 아니었어.ㅋㅋ
쩰루 乃!!!! 말 할 수가 없어..근데 왜 유치하단 거지? >ㅅ<
다음편이 제작되기 힘들어보인다..
배우때문에점수
잼써여~~~
판타지영화..괜찮습니다.
환상을 심어준 판타지 영화,,,감동이예요..
애가 이쁘내..
잼있어네요~
애가 너무 이뻤어...
너무 재미 잇어요.
평점이왜케낫낮지?6점대는아닌데 7점대정도가 맞을것같네요
재미있었음
소설은 안다면 절대 악평할수 없는 영화...
내가 이제까지본 판타지영화중 제일 재미있음
스토리는 단순해도 헐리우드 3D그래픽은 진짜 입이 떡 벌어지는구나 엄청나다
"반지의제왕, 이상이눼! 한편의 판타지,액션,모험 동화 같은 이야기나 다소 유치 ~
이제 시작인가 했더니 끝났다... 적벽대전 1부 보고 황당한 기분 든거랑 비슷...
문프린세스보다 조금 낫다
정말 실망인영화다. 잘모르겠다 영화의 특성을
분명히 2편나온다고했는데 제작도 안하고있는건가 ㅡㅡㅋ
넘 잼써~!!!
2편이나온다면 기대해보겠지만..1편은 꽝이다!!!
원작에 대한 지나친 충실함과 미친듯이 빠른 극 전개
넘 기대하고 봐서 그런가 볼거리 없는 지루한 판타지 영화였다
6점. 황그나침반 1부작이라고 해야지. 낚였네 낚였어. 이렇게 찝찝한 기분 처음이다.
곰새끼랑 몇마리 동물들이 영화를 살린다.
아.. 이야기의 중심만 잡았어도... ..
보다가 졸았다. 별로 재미도 없고.. 스펙타클한 장면도 없고.. 아머베어 억지~~
잼있다 하지만 후편이 안나와있고 책과는 내용이 좀 다르다
스케일이 크고 매우 재미있다. 하지만 뭔가 2%부족한 느낌
이제 시작인가했는데 끝
처음으로 평점 쓴다 .. 기대 이상~~!!! 그래픽 졸라 자연스러음!!!
겉멋만 잔뜩든 졸작.ㅋㅋ
정말 재밌고 또 보고싶네요.^^
모든게 뒤죽박죽인 영화...에혀
책이더재미있는거같네요...
재밌다...
정말 재미있네요 2편이 나왔음좋겠어요
그럭저럭 볼만한 판타지
미칠듯이 빠른 전개 ㅋㅋㅋㅋ진짜 중간 이야기를 잘라먹은듯함
지루한 전반부.. 재밋을려고 하는데 끝나네.. 2편 안나오는감
재밌게 봤슴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2편이 나올것도 같은데//ㅋㅋ
2시간짜리 예고편을 보는듯한 느낌이였다..
개봉때 영화관가서 봤었는데 그닥..
가족끼리 보기에 알맞은 영화.
원작에 충실하다.
정말 너무너무너무 재미잇다...ㅅoㅅ
볼거리는 충분하지~ 니콜 키드먼 매력 발산~
나는 재미있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 중간이 적당
포스니콜
딱 중간.
책으론못보고 영화로만봤는데 정말형편없네요...-_-
재미있음
이건 진짜 책으로 읽어야...
너무재미있네....
정말 수준 낮은 판타지 영화의 전형이다. 원작이 구린건가 이영화가 구린건가 ㅋ
재밌네요ㅋ_ㅋ 아주 마니마니
볼때마다 기대하고 지루하지도 않았는데.. 갑자기 영화를 끈어버리네요.. 아쉽네요
2탄 만들어 새끼야!!!!!!!!!!!!!!!1이거 책 팬이라고!!!!!!!!!!!!
정말정말정말 좋아요
몰입도 팍 떨어지는 내가본 판타지중 제일별로
원작
아이디어도 신선하고 재밌는데, 네티즌 점수 짜요
그냥 볼만한 정도?
나름 재밌어!!
그냥 뭐.. 그럭저럭
이리도 지루할순 없다.
넘~~~~~~~~~~ 재미있었던 영화에요
재밌어요!!!
마무리는 형편없네...;; 잊혀질 영화
아동용 판타지 로는 굿굿.
이건정말 책으롸 봐야함 ㅠㅜ 그리고 2,3편 안만들거면 시도나하지말지 괜히 망쳐놨네
이영화 진짜 스릴넘치고 재밌었는데 왜이렇게 평점이 낮은걸까요...?? ㅜㅜ
솔직히 원작에 비해 실망스러웠지만(특히 결말이), 그래도 꽤 재미있었음.
꽤 재밌있음
책을 읽은사람만이 이해할수있지않을까.. 싶다. 스토리 연결이 조잡스러워 아쉬움.
스케일이 더 컷으면 좋았을텐데 어쨌든 니콜키드먼은 이쁘다 ㅋ
WOW,It's so fantastic.
풍성한 볼거리로 지루함을 달래보려했건만
결말이..
배우는 완벽하게 뽑아놓고서 어찌 이리 지루하단 말인가.
뭐가 그리 급한지.. 그리고 생각보단 볼거리가 적은 상상력 거기서 거기인 영화
정말 재미있어요 ^^ 2편 꼭 나왓으면 ㅜㅜ
하....책을 먼저 읽어서 더 그럴지도 모르지만 정말 너무했다...책은 재밌는데..
엄청 재미잇던제 왜 다들 평점이 낮지??
별 하나도 아까운... 뭐 책으로 보면 괜찮겠지만.. 영화는 정말 비추..
좋은 영화
망한 이유를 알겠다. 근데 속편이 나오긴 하는건가?-_-
초딩의, 초딩에 의한, 초딩을 위한 영화. 망한건 다 이유가 있다.
아이들과 본 꽤 괜찮은 영화
음.. 그냥 저냥.. 밍숭맹숭..
2편 언제 나오나요 ㅎㅎ
재밋음
이거완죤재밋는뎀.....2편도 나왔으면 조켔어요!!!ㅠ.ㅜ
시리즈 겨냥해서 만들었지만 어설픈 스케일과 반지의 제왕 그림자와도 같다.
크리스토퍼 리를 엑스트라로 써먹은 무서운 영화
하나님 종교는 인간을 나약하게 하는 노예종교다. 지성의 훼방꾼..예수쟁이들
결말에서 여운이 아닌 허무함이 느껴진다..
2편이 안나옴
재밌기만 한데..... 2편이 나오겠죠?
정말 재밌고 속편때문에 전개가 이상한거 같은데 속편이 안나와서 망함
후속작이 나올 수 있을지 의문이다
2편은 언제나오나요ㅜㅜ
1편 참패로 2편 안나옴 어이없다 ㅋㅋㅋ 원래 3부작인데
열성적으로 풀어낸 서사시의 서막.
화려한 비쥬얼... 후속작이 아쉽다.
2편 완전 기대하고 있는데 언제 나올라나요.
보면 후회함
난 2편 기다리고 있어요
<반지의제왕>을 재현하려했으나 불발탄으로 끝난 아쉬운작품
곰들이 티격태격한 장면 빼곤 기억이 안나...
나름괜찮앗음 -_-
죽을래?
줄거리도 대충대충 설명하고 내용 급전개 뭐가먼지 모르겠더라.
밑에있는 평점 솔직히 사기고요, 나름 재밌습니다.^^
CG는최고였으나 시나리오가 안습 게다가 데몬인 팬의 목소리 싱크로율 캐안습
왜 2편 안나오는건지... 진짜 2편없이 이 상태가 완결이라면 정말.-_-^
아 평점보고 보는건데 이 폄점이 정확하다! 떠들썩 한거에 비해 실속이없다
동물cg와 함께 뛰노는 아이들과 어른들 그리고 곰싸움구경
도대채 이건 결말이뭐지?
다 필요없고 니콜키드먼 너무 예쁘다!! 후속편도 나오면 좋을것을
오늘봤움 ㅋㅋ
원작의 테이스트를 좀더 많이 살렸으면 하는 아쉬움이 남는다
곰돌이 귀여움
그냥 예고편을 길~게 늘린 느낌;;; 돈 아까워ㅠㅠㅠ
가벼운 맘으루 재밌게 볼만함~
주고픔주고픔
이어지는 결말이라 1%로 아쉬움 그래도 스릴있고 재밌었음! 2편언제나와ㅜㅜ!!
2편 왜안나오냐면 적자가 개쩔었기때문에 2나와도 적자 예쌍하기 떄문에 안나오죠
로그인하게만드는평점..CG고뭐고,평점왜이럼?얼마나재밌는데,나니아연대기1편이링삐까
CG로 눈요기해준 이상 내용의 완성도는 없음
정말재미있고 데몬이가지고 싶어지는 또다시보고싶은영화 나도이세계에 가보고 싶어
잼있던데.. 평정이 왜 이러지? ㅎㅎ 잼있습니다~ 꼭 보셔요~
재밌긴한데..2편은 언제? 설마 안나오는 것은 아니겠지?
판타지물들이 성공하니까 덩달아 나왔지만 싱겁다 CG만 색깔있다
반지의 제왕 때문에 개나소나 3부작 생각해서 만드는데 1편을 죄다 이따구라 만드냐?
본격 원작 파괴 말아먹기 영화의 표본
엉성한 스토리에 화려한 영상미. 속편 나온다면 8점준다.
2점은 됩니다
ㄵ\\재밌던데!?나도 데몬 갖고싶다 ㅜㅜ
영상미는 좋지만 스토리가 정말 엉성;;;
2가 안나오는게 안타까울뿐
제가 이걸 영화랑 책으로 다 보았는데, 잔짜 재미있고 흥미로워요~^^
세계관이 흥미롭긴 하네요. 그래도 기억에 남는건 곰들뿐. 속편이 나와도 괜찮을듯
정말 재밌게 봣는데 평점이 왜 이런지;;;
흥행실패로 어정쩡하게 끝나버린 비운의 영화. 시리즈로 나왔으면 평점 더 높았을텐데
책으로읽었을때 무척기대하고 그랬는데
이렇게 재밋는게 흥행이안됐다는게 문제네요 마지막이흐지부지하던간에
야야 너무 재밌잖아. 의외다 야
최종병기 곰
스토리는 참신하나 뭔가 2프로 부족한 작품 2기는 안 나오겠지..,
원작은 어떤지 몰라도 영화는 매우 실망스럽다ㅠ
짜응
평보다 더 재미있었다.
니콜키드먼 짱
스토리가 이해가 안되고 엉성하기 짝이 없군요.. 책이 더 자세해요
니콜키드먼 출연해서보긴했는데..아동영화로 성인보기엔무리가있다.
재밌음
엄청 재미잇게 봤는데 왜 이렇지???
이명박 대통령 당선 소식과 함께 봤던 영화
피터잭슨이 감독했다러면 잘만들었을 텐데
굳이 속편을 만들 필요는 없는데.
재밌는데 스토리가 뒤죽박죽
레알 너무 재미없어서 보고 토함
스토리를 너무 끌어요 (마지막은 좋음)
스토리와 짜임새가 엉성하지만 다양하고 새로운 볼거리가 많았기에 꽤 재밌게 본 판타지... 흥행 참패로 뒷편이 나오지 않는 것이 많이 아쉽다...
꽤잼나던딩...
이거 나오자마자 영화관에서 봤는데 재밌었음 2탄안만ㄴ드나
뭔가아쉽지만 재미있슴
재밌음
인생 첨으로 극장에서 졸았던 영화
젊음에겐 환상의 방이 있고, 늙은이에겐 몽상만 있을 뿐이다.
성인용과 아동용 사이의 어정쩡한 포지션이 에러. 3부작 완성되면 해리포터 정도는 가볍게 바를듯. 과연 나올까
거두절미하고 딱 '볼만한' 판타지 영화.
재밌슴 ㅋㅋㅋㅋ
걍 요정도?? 볼만하긴한데 완벽한것같지는 않아요 ㅋㅋ
재밌는데;;;;;;;;;;평점이 6이네..;;;;;
너무재밌게본영화인데... 니콜키드먼이 짱이었음ㅋ
불쌍해서10점준다나착하지ㅎㅎ
이거 진짜 재미있게 봤었는데 물론 극장가서 ㅎㅎ왜 2탄이 안나오는거여 궁금하네..재미없다는 인간들은 싸구려 저질 멜로영화나 억지감동 영화나 볼 수준인듯 그리고 다운로드로 본새끼들이 말이많어 ㅉㅉㅉ
아역도 너무 귀엽고 배역들도 짱짱한데... 좀 너무 loose하고.. 솔직히 늘어진다.. 그냥 애들이 보기에는 좋을 것 같다. 끝까지 참고 봤다.
그냥 어린이 영화
시간때우기용임..... 니콜 이 볼만함
니콜키드먼이라서
그냥볼만한영화
그래서 2편은?
그냥 롤 볼리베어가 짱 먹는내용
쫌 유치하고 결말도 허무한
ㅇㅇ
핸드폰에 넣어서 잠안올때마다 보고있습니다. 지금 3주째 보고있는데, 아직도 다 못봤네여. 틀어놓고 보기시작하면 5분안에 잠들어여 강추강추
반지의 제왕을 꿈꿨지만 현실은..
재미있는 판타지 영화이다. 꼭 한번 봐야할영화이다.
최악이다지루함이 하늘을찌름 지들망하니까 2편은 자연스럽게 물건너갓네 ㅉㅉ
;;... 여자 꼬마 자슥 어른말 지지리도 안듣네
설사같은 영화
난 재밌던데...왜 이렇게 평점이 났지?
스토리와 액션의 부실함을 제외하고는 참 좋은데. 망하다니. 극장에서 볼때도 좀 너무 유아틱하긴한거 같긴했지만;
책에 많은 내용을 짧은 시간에 다 담아내려고 어정쩡하게 끼어넣은게 부자연스러움이 눈에 확 들어왔다...... 작품 자체는 괜찮아 보이긴 하던데,,,,
제목보단좀실망한영화.큰재미가없었음..넘기대했남
강려크한 볼!리!베!어!
아 지루해... 심심해서 봤는데 차라리 심심한게 나았어 분명언젠간 재밌어질거야 생각했는데 어휴
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야 하는구나
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야되는구나.
어렸을 때 반지의 제왕 비스무리한 영화인 줄 알고 엄청 기대하면서 봤는데 지금은 무슨 내용인지 하나도 기억 안 난다. 몰입도 최악의 영화.
굉장히 저평가되는 영화중 하나라고 생각함
영화는 훌륭하다. 지금까지 보고싶었던 영화를 지금에서야 봤다. 솔직히 스토리 전개가 너무빨라 뭔가 좀 안맞게 흘러가는게 느껴진다 근데 그건 반지의제왕도 마찬가지. 1편이 전개라서 지루했다면2편에서 본격적 스토리가 나와야되는데 지금까지안나. 보고싶
이오렉 멋저요!!!!
에효....원작을 이 정도로 망쳐놓다니 1편 망한이유가 있어.불쌍해서 10점준다. 참고로 진짜 감독이 큰맘 먹지 않는 이상 2편 안나옵니다. 1편이 워낙 망해놔서
좀 그런 영화인 것 같네요.
원작좀 살리지그래? 다시만드세요. ㅅㄱ
내가 가는길엔 폭풍우가 인다!
볼거리는 해리포터보다 한수 위, 하지만 스토리는 반지의 제왕보다 한수 아래
담편이 안나오는걸 보니 망하긴 망한듯 하네요 ㅠㅠ
Com-보는 내내.. 니콜은 저나이에도 어찌 그리 이쁠까.. 인간과 영혼의 동물적 형태 디몬이라는 존재와의 관계.. 친숙함 목소리와 007커플.. 조금은 유치한듯 하지만.. 의식하지 않고 꿋꿋히 보기.. 흥행이 별루였나.. 속편소식이 없네..
기자평이 왜 이렇게 높아? 포터보다 위라고?? ㅋㅋ시리즈물인데 1편이 망하니 2편은 byebye~재밌게 보신 너희들이 안타깝기 그지없으니..이렇게 재밌는 영화가 후속편이 안나오고 마무리를 안지어줘,,
왜 시작하려다 말아 크리스새꺄
만든다 만것 같음 재미가없음 그리고 스토리가 계속 뜬끔포임 원작은 걸작인데 영화는...
화려하고 경이로운 상상력만으로 충분.
액션 장면만 볼만했지 그럭저럭 이네 ㅎㅎ
다시 만들어야 .. 1편 부터
난 이거 재밋게봣는뎅..그래서 비디비까지 삿는데...2편을 기다렷는데 2편안나옴잼..또르르
재밌긴 한데 약간 아쉬움
책을 안 읽어서 그런가 너무 축약된 느낌...뭔 소린지 모르겠다.
난 재미있었지만 후속작이 안나온다 ㅜㅜ
1)인물관계 : 불명확 / 2) 전개 : 지루함 / 3. 화면 : 어두움 / 4. 세계관 : 심오해서 어린이영화라 할수없음 / 5. 연출 : 기승전결없이 막장 / 결론 : 쓰레기영화
내가가는길은 폭풍우가 인다 - 볼리베어
영화의 방향을 못 찾는 나침반.
니콜 키드먼과 다니엘 크레이그가 다시 만난 그냥 어린이 영화. 재미를 느끼기에는 몰입해서 볼만한 내용이 없음.
원래 3부작인데 1편만 나오니까 이해가 안되짘ㅋ
뭔가를 찾아야 문제가 해결된다는데 그걸로 어떻게 문제가 해결되는지 심지어 그게 뭔지조차 끝까지 가르쳐주지 않는다 예고편으로서 최소한의 역할도 하지 못한 최악의 졸작 그나마 볼리베어는 볼만함
배경이나 인물들 장대한 여행을 보여주는컨셉 기대만땅. 뜬금없이 볼리베어 구함 아이들 구함 애초에 2부작 만들려 이런진 몰겠고 이 훌륭한 배우진으로 이따위 연출을한 감독이 경이로움. 내 좋아하는 수트아찌 5분나오고 뜬금없이 붙잡히고끝. 돈아까움 보지마길
이거진짜인생영화너무재밌었는데평점은왜이렇게낮은걸까ㅠㅠ너무좋다이영화
어릴때봐서 기억이안낫지만 우연히 최근에봤는데...진짜 너무평범해
난 진짜 재밌었다 원작도 탄탄하고 신선한 설정과 압도적인 영상미ㅠㅜ 어뜨케 평론가 평점보다 낮게줌.?;;
잘 만드셨네요 ~~~~
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.
이 책을 영화로 만들기는 무리였나이렇게 원작이랑 다르고 형편없는 영화는 처음 본다
최악입니다. 최악 S클래스
반지와 나니아 사이에서 갈피를 못잡은ㅋ..
정말 재밌어요 ㅎㅎ 선생님께서 추천해 주신 영화인데. 꼭 한 번 보시는걸 추천
에블바리 외쳐! 천.둥군.주 볼.베찌응!~~
오래전에 봤지만 아직도 제목들으면 설레는 영화. 왜 후속편 안나오는거죠? 난 이영화보고 내 하얀색suv차에 이오렉이라고 이름붙여줌ㅎ
영상미 좋다. 주인공의 지략도 맘에 든다. 대신 원작을 읽어야만 내용이 제대로 이해될 것 같다.
결밀을 알고 싶으시면 책보세요 책은 꿀잼인데
나쁘진 않지만, 판타지 대작은 아님.
19세기말 느낌의 배경과 아름다운볼거리들은 좋앗고 소재도좋았음(책은 좋았음) 근대 스토리가 나침반이필요해
평균이너무적어서혀ㅑㅗㅎ
뉴스를 보면 엄청 흥행한거 같은데 흥행못해서 후속편 안나오는걸로 알려진 이상한 영화;;;;
내가 재밌으면 됐지. ㅇㅈ?
내인생 최악의 영화. 어릴쩍 내가 봤을때는 무슨영화를 봐도 재미있었지만 지금 생각했을때는 정말 노잼영화이다. 지금 영화의 스토리는 생각나지도 않는다. 결론은 보지마세요. 그냥 곰탱이 둘 싸우는거만 봐도 이영화의 절반이상은 본거임. 킬링타임용도 아까워
그냥 책을 보는 게 나음.
난 무지 재밌게봤는데.... 속편 나오면좋겠어요
소설도 딱 1권만 읽었는데.. 사실 스토리보다는 세계관이 더 기발한 신기한 작품ㅋㅋ 영혼과도 같은 동물 데몬, 진실을 알 수 있는 황금나침반, 갑옷 입은 곰... 날아다니는 마녀..
반지의 제왕 운운하다니 화가 날 지경이다
갑옷을 입은 백곰들이 사람들보다 훨씬 매력적이다
내 기억속 최고의 판타지영화엿는데 ..평점이.. 제목도 최근에 기억이안나서 지식인에쳐서 그렇게찾아본영화인데 ㅠㅠ
솔직히 소설이랑 영화랑 너무 다른게 많았음리라인데 라라라고 하는것도 그렇고...
보긴 봤는데 뭔 내용인지ㅜㅜ 곰 싸움 밖에 기억이 안남ㅜ
동물과 판타지를 사랑하는 관객들에게는 아주 재밌는 영화가 될듯. 스토리는 허접해도 보는내내 눈이 즐거웠음ㅎㅎ
무슨 내용인지 당체 모르겠는 영화
황금나침반은 중요하지않다 중요한건 곰아저씨의 의리를 보여주는 영화일뿐이었다. 갑옷위치만 알려줬을뿐인데...아..그의...의리
어쩌다 명작을 이렇게.... 필립옹한테 사과해라
갈피를 못잡는 고장난 나침반
전 정말 재밌게 봤습니다 굿
어디서 본 평이 개적절... 2시간 짜리 나침반 사용 설명서 ㅂㄷㅂㄷ
너무 재미있게 봤던 영화인데 후편이 제작되지 않아서 너무 아쉽습니다..
피터 잭슨의 위대함을 느낀다
한참을 지루하다 재밌어질라하면 2부 여지를 남기고 끝나는 속편기대심리의 묘미
2-1-3 순으로 제작해 프리퀄로 개봉했더라면.. 가족판타지 영화로 훌륭하다
..,,..,,..,,
오랜만에봐도 진짜 재밌는데.. 흥행을 못해서 2편이 안나오는건가 재밌는데 하 곰이 젤 멋있음
결말도 이해안되고 내용도 뒤죽박죽. 시리즈로 내려던걸 영화성적이 안좋아서 1편에서 멈추니까 내용이 처음보면 모르겠다 재미있지도않음 오히려 문프린세스가 더재밌었다 하지만 내가사랑하는 에버그린이10분이라도 나와줬으니 2점..문제는 무슨역할인지도 모르겠음ㅋ
소설을 훌륭하게 영상화했다. 후속편이 없는 것이 아쉽다.
제대로 지뢰 걸렸다..
2,3편은 왜 안나오징? 나니아연대기 같은 느낌인데.. 아역이 너무 빨리 커서 그런가?;;
뭔가 어설픈점이 있지만 재미있었음..
시리즈의 시작이라 좀 지루한 감이 있다. 생각보다 볼거리도 적고.
나 이거 오늘 봄~~고양이 데몬이 귀여워
12345&&$$@@
기존 소설과는 약간의 차이가 있는걸로 안다. 출연 배우진의 스케일을 보았을때 살짝 아쉬운 감은 있으나 이렇게 혹평받을 만한 작품은 아닌 것 같은데... 볼리베어는 강하다.
충분히 재밌었음 책은 안 읽어봤지만 영화도 이해 안되는 정도는 아니고
몇년전이긴 하지만 원작 소설은 꽤 재밌게 읽었는데 영화는 대실망..여주인공의 발연기와 개연성, 긴장감없이 전개에만 급급한 스토리가 치명적인 단점. 1편을 이따위로 만드니 2,3편이 못나오지...초등학교 저학년들이나 재밌게 볼 수 있는 애들영화
볼베 유저로써 재미있게 봤습니다 근데이게 티버지 볼베지가 모르겠네요
후속내놔라ㅠㅠ! 니콜키드먼언니도 진짜 이쁘시지만 에바그린언 ㅠㅠ 너무아름다운것♥?♥?♥?
핵꿀잼!!! 살면서 종종 생각나는 영화인데 2편 안나와서 아쉬워요ㅠㅠ
왜 만들었을까, 이 망작
생각해보니 이거 속편 안나왔다...
별점이 1밖에 없는게 아쉽다. 영화만으로도 스토리가 이해가 가야하는데 이해도 안가고 엉성한 컨셉가 엉성한 연기 그리고 개멍청한 적들 그리고 도무지 판파지라고 믿기지 않을만큼 허접하고 개연성 없는 영상연출 보지마세요.
이거 재밋다고한인간 나와 ㅆ
진짜 로그인하게 만드네. 1점도 아깝다.
세계관이 재밌다.2편을 보고싶다..
아주 재미있음 어릴때 영화관에서 봤었는데
단편으로 나와서 망해버린 영화. 원래 이야기를 하다 말아버렸으니 그냥 뭍혀저버린 이상한 영화.
기대에는 조금 못 미치네요. 넷플릭스에서 볼 수 있습니다...
짱 재밌눈데....꼭보세요!
'반지의 제왕'과 '나니아 연대기'의 그림자.
곰 턱빠지는 것 밖에 기억에 남는 장면이 없는 영화
Btv 다시봤는데요 내용이 중간에 편집 된것 같은데요~
진짜 졸기대 했었는데 남는건 우리부대 대대장 생각나게 하는 북극곰 뿐이라니...
진심 희대의 개 구데기영화 샹1욕하고싶었다
뭐 그냥 그럭저럭이였음 ~
이걸 영화라고 만드네 보지마라 ㅆ
보스를 물리치기에 앞서 동료들을 모으고 전진해 가는 이야기가 재밌다. 그리고 곁에 하나씩 있는 동물들이 귀엽다. 특히 북극곰이 이 영화의 모든 걸 사로잡았다.
후속작이 나올 것 같은데 아직안나와서 너무 아쉽습니다...진짜 재미있게 봤는데 평점이 6.24라니 이상하네요 ㅋㅋㅋ스토리 탄탄하고 좋아요 추천합니다 ~
황금나침반아 2편은 은제 나오니?그리고 이오렉이 주인공 아니였니?
넷플릭스에서 수상작이라는 말만 믿고 보지 마시길. 시각효과상이랍니다ㅜㅜ
너무 재밌다!!나도 디몬 갖고싶음
재밌는데 왜 망한걸까...영상미도 괜찮았고 배우들도 다 괜찮았는데
황금나침반2 안나오나 넘 재밌는데
영화가 망한건 책이 너무 재밌어서... 기대치가 높았음. 그리고 결말이 너무 애매하게 끝나고 짧은 시간에 다 담기엔 내용이 너무 부실했다
다음 편은 드라마로 접해야겠네
짝짝짝!! 좋아요최고예요
12년이나 됐으니 2는 안나오는건가요 .. ㅠㅠ 중딩때 첨보고 매년 기다렸는데..
반지의 제왕과 해리포터의 사이에
이딴걸 영화라고 만들었냐? 무슨 영화 배경도 이해 ㅈ도안되고 진짜 개노잼이다. 어릴때 영화관에서 봤는 기억이나서 오늘 다시봤는데 이렇게 노잼일수가있나... 여주인공 연기력 ㅆㅎㅌㅊ 그걸 연기라고하냐? 솔직히 1점도 아깝다..
황금나침반 2를 기대하고 있는데 ㅠㅠ
내용상 2편 나올것은 분위기였는데...안나왔구나. 당시 썩 재밌다고는 못느꼈다. 개인적으로 환타지영화는 별로 안좋아해서...
난 정말 재밌게 봤는디..
이오렉 버니슨!~~ 잼있게 봣는데 2가 안나오네요
영드로 나온다고 합니다.
머임??? 일단 개연성도 부족함. 갑옷위치만 알려줬는데 바로 널 지키겠엉!! 하고 곰 아저씨가 따라나서는것도 존나 이상하고 뭐하는 영화인지 모르겠음 후속작을 위해 엔딩을 이상하게 낸건 그렇다쳐도 그냥 전체적으로 이상함;
미친 알바새끼들
동물들 너무 귀엽고 세계관도 너무 좋았는데 후속작을 염두해두고 만들어서 그런지 전개가 흐지부지하네요
너무 엉성한 스토리라 돈 아까웠다.
2편안나와서 2점줌...
볼리베어 스킨이 인상 깊었던 영화
여주 넘똑똑하네요 ㅎ
요즘봐도 완전 재밌음 호불호가 나뉘어 질순 있지만 난 재밌게 봤음.
제대로 된 게 하나도 없어요 평면적인 캐릭터성, 평면적인 스토리, 평면적이고 진부한 컨셉
아이와 진지하게 재밌게 몰입하며 잘 봤습니다. 스토리도 영상도 특수효과도 최고입니다. 환상물에대한 이해가 있으면 더 쉬운데 요즘 어린이들은 대부분 잘 볼 것 같아요. 가족영화로 추천.
나니아 연대기 시리즈와 분위가 비슷해서재밌게 봤었던 기억이..근데 시즌2가 안나오네요...
않이; 후속이 아직까지도 안나오다니 ㅠㅠ 결국 미드로 만들어지긴 하는데... 허허...
이거재밋다는사람 진짜머지 이걸재밌게 봤으면 다른영화 못볼게 없겠다 보다가 뛰쳐나온영화 더충격은 3부작이란거에 놀랐고 왜 안나온지도 이해되는영화 노노노노잼
손꼽히는 명작을 바탕으로 이런 졸작을 만들어놓음.수많은 내용을 대화로 풀어버려서 자막 읽느라 정신없게 되어버림.이런 쓸데없는 부분은 열심히 넣어두곤 정작 작품에서 최고의 정점을 찍는 부분을 허망하게도 평범한 액션씬으로 만들어버리고, 시간 모자라다고 가장 중요한 반전엔딩조차 짤라내서 똥싸다 말은 느낌의 엔딩으로 만들어버린 졸작.개봉 전부터 배우 계약을 제대로 안해서 2부 제작이 힘들거라는 예측이 나왔던 작품. 그리고 홍보 간판 배우는 정작 몇분 출연도 안한 상황에 서양판 '클레멘타인'이란 소리까지 들었음.영화로 보기보다는 그냥 소설로 읽기를 추천드립니다.아무리 영화화하면서 많은 부분이 생략되어 별거 아니라지만,이 영화는 정말 그게 심각하고 쓸데없는것에 분량을 소모해서 정말정말 비추천합니다.
너무 재미있게 봤는데 2편이 안나와서 실망. 후속 나오는듯한 분위기여서 약간 끊긴느낌이 아쉬움.
오랜만에 정말 재밌게 본 판타지 영화! 아쉽지만 후속편이 없어서 책이라도 사서 봐야겠다ㅠㅠ
전 잼있었어요. 평점 너무 낮..
지루해서 중반부터 스킵하면서 본 영화.에바 그린이 나오긴 나오는데, 주연이라고 하기엔 분량이 너무 작음. 미스 페레그린이나 다크 쉐도우와 비교하면 너무 떨어지는 느낌이네요.
그저 무난하고 살짝 따분하기 까지한 개성 없는 영화.그러나 아머드 베어 족의 왕좌를 탈환 하기 위한 이오렉 버니슨과 아머드베어 왕의 격렬한 전투는 이 영화의 백미로 꼽을만큼 박진감 넘치는 비쥬얼을 선사한다.
그럭저럭 재밌게 봤는데... 왜 흥행이 안됨?
진짜 재밌었음 영상미가 압권
재밌는데 흥행도 안되고 평점도 왜이래후속작 안나와서 속터진다
너무너무 좋아하는 영화예요! 제발 2탄 나오게해주세요ㅠㅠㅠ!!!
초딩 때 진짜 재밌게 봤었음... 오죽하면 그 어린 나이에 영화 제목도 안 까먹고 매년 찾아봤었는데 .... ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 내 어린시절의 영화는 황금나침반이다.
재밌었는데 평점이 이상한 듯
주인공 연기랑 스토리가 아쉽네요.
이 영화 뭔 내용인지는 모르겠고 북극곰끼리 싸우는거 밖에 기억 안 남.ㅋㅋㅋ
볼베 야발 ㅋㅋ 무친 ㅋㅋ
