내용은 좋은데 귀신은 좀..말이 안되는것 같은
완전 재미없는영화 삼류영화입니다. 전혀안무섭도 스토리개엉망
이런...무섭다고 한 사람 누구야??
이건뭐, 잔인하기만 하잖아;;
앞에서 너무 많이 벌여 놓고 뒤에서 수습을 못했던 영화
색계보단 나았으니까 2점 색계안봤다면 1점 이런식이니 스크린쿼터가 필요하겠네
귀신나오는영화답게 섬뜻하고 무서웠는데 ... ㅋ 내용추리도 재밌었고
"월령이를 진작에 내쳤어야 했어" 이 부분부터 뒷내용이 보여.
쓰래기 중의 쓰래기 박진희 아니었으면 진짜 돈아까워...
역사 한국영화ㅠㅠ
재미 졸롸 없음
재밌었다 ~~ ^^
무슨 내용이었다기보다 순간순간 너무 나를 놀래킨 영화,,쓰미했다
마지막에숨도못쉴정도로 영화에몰입..재밌는영화!!
정말 어이없이 재미없는 영화, 구성이며 스케일도 드라마보다도 수준 이하
모 이런게 다있어
내용은 사실 흥미진진하나... 끝에 가서 좀 ^^;
무섭다~ 완전 한여름용 영화~ ㅋ
무슨내용인지이해가하나도안돼다마지막에쫌..재밋긴햇어요 ㅋ
쉽게 짐작된 내용도 있었지만 상당히 재밌었음
무섭다. 연기가 좋다. 그런데 가끔 전설의고향이 생각나던건...
보는동안은 무섭고 놀라긴했당,,근데 머 그냥 볼만함..ㅎ
비밀을 담고사는 궁녀 이야기! 너무 잼있었어요!!ㅎㅎ
ㅋㅋ아래글 동감ㅋ 박진희 연기력 어쩔거니 ㅡㅡ
정말 정말 재밌고 무서웠어요 오랫만에 푹빠져 본 영화 강추해요
이도 저도 아닌 조잡함, 플롯이 엉망
0점자리영화
0 점은 못주나보네.. 이런 최악의 영화는 없었던거 같다..
영화 내내 부족한 느낌.. 결과도 허무냉랭..
끝까지 집중하면서 봣음
왕과 나가 더 낮다 ㅠㅠ
나름 스릴러물인데 중간에 왠 귀신? 확깼음..
zzzz나는 보는동안 잘잤다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머하자는거냐
난 볼만하던데..무섭긴하당;;;
새로운 소재에대한 점수임 - 제대로 된 평가 - 걍 본다
그다지
기대한만큼 실망이컸는데요 저는...
아진짜 재미없다. 진짜 너무 최악
방만 어질러 놓고 정리 안된영화..난 별로...
나쁘진 않았어요
정말재밋었음ㅋㅋ
재밌긴했지만 약간은 억지스러움이 있는듯. 잔인한 건 시러요ㅠ
정말딱 중간
이건 공포도 아니여 스릴러도 아니여
아주 좋다. 한국영화의 발전성이 보인다.
좀 무서웟다....ㄷㄷㄷ
이건...좀아닌듯하다
스릴러라고해서 봤는데 귀신이 나와서 기분이 상했습니다.
기대는 했는데 기대만큼은 아닌것같다. 뭔가 마무리가 덜된느낌
대비전이랑 원자가 계신곳에는 경비도 없더냐!
전설의 고향 2 찍냐? 아우 돈 아까워. 언제까지 귀신 씨나락 까먹는 소리할래? ㅉㅉ
전설의 고향~
모..그냥저냥..
예고편이 다로구나~~!
개인적으론 재밌게 봤음.사랑따위에 휘둘렸던건 예전이나 지금이나.
6점이면 충분하다 호러영화다 가볍게 볼만
이거10점주는사람들 보믄 글이다 비슷해 작업하니?ㅋ
재미없다
스릴러영화라고들엇습니다만 ㅡㅡ
뭔가 아쉽다... 조금만 더 다듬었더라면...
100가지 이야기가 나오고 하나도 이어지지 않는 영화, 최악
할말 없다 ,,
조아조아
그저 그런 귀신 영화
부분적인 연출은 좋았으나 전체적인 이야기의 흐름에 부족한 점이 많았다.
머야 이건...
이런 OOO 같은...영화
원한을모아풀어놓기엔성공했지만 펼처놓은데로끝나버린 찝찝한영화
굿굿
미스테리를표방한귀신이야기헐헐잔혹하고
내 돈내놔 !!
짜증
너무 기대를 한 내 탓이지 뭐...
보고난후 찜찜한 기분드는 영화
뭐지이건
그럭저럭 볼만하네요...웰메이드 까지는 아니지만 돈아깝지는 않았어요
오랜만에 속시원한 영화!
평점 안좋구나,, 이정돈가? 나름 볼만했는데,,
스릴러를 표방했지만 귀신영화로 끝을 맺었다.
미궁속에 빠져서 나오질못햇다..
뻔한스토리,쓰잘데기없이 잔인하며,귀신이 서영희라는 사실에서부터 무섭지가 않다
뭐 이런... 이해안감..
황당한 전개
절대적으로 이해안가는영화////
반전이섬뜩했고은근무서움
도대체 말하고자 하는게 뭔데 --; 죽도 밥도 아닌 OOO 같은 영화
감독 이름 세글짜 꼭 기억해 둘꺼에요......ㅠㅠ
색다른 맛이지만 뭔가 부족한 맛.. 뒤돌아서면 잊혀지는 맛?
전반부는 나름 흥미있는 조선CSI과학수사대, 후반부는 황당한 전설의고향
공포영화가 다 그렇지뭐 처음엔 좋았는데 귀신이 왠말이냐
저는 영화 정말 잘봤습니다. 정말 재미있었습니다.
난 생각보다 재미있게 봤으나 끝이 허무한..
재밌게 전개가 잘되다가 갑자기허무해지네 ㅡㅡ;;
1시간정도괜찮더니 뒷부분갈수록 수습안됨;;허무했다
이건 아니야~
영화전체적 요점없어 보이는 혼란함.황당함. 후반부로 가면서 짜증이 밀림
귀신이 잘못 표현되고 잘못 인용된....
돈 아까운 귀신영화~
진짜 뭔가 애매하고 이거 뭐 잔인하기도 하고 무튼 별로 맘에 안드는 영화였죠.
재미있고 독특한 발상이 보는내내 잔인하기도 하고 새로웠답니다
쓸데없이 징그럽고 잔인하기는 ㅉㅉ
장발귀신이 영화를 안드로메다로 보내는구나..
도데체 이거 장르가 뭐냐?
예고편이 다인 영화.. 역시우리나라는 한인가?
맘대로 만들어놓으면 다인가? 무슨 영화가 이모양이야ㅡ 남은 시나리오 쓰란거지?
재미있었긴 했는데 이해하기 힘들었음
스릴러라고 해서 봤는데.. 호러물이더군요. 전 재미없게 봤습니다..ㅡㅡ;
스릴있고잼있습니다.황진이보단5배는잼있음..보세요
잘봤어여
괜찬은데 ㅇ_+
괜찮은데..
차라리 예고편을 안봤더라면.... 그럼 스릴러에서 귀신나오는것 이해해줄텐데..
재미없다 ㅡㅡ
그래도 다세포 소녀보단 낫다
재미있어요
괜찮던데..
재미있었요.
그냥 그래요 ,,ㅡ 쩝
우와 재밌<
1점2점 준 아이들은 뭐냐? 이 정도면 볼만한거아니가?
어중간한 스토리 어중간한 전개 어중간한 영화 어중간한 평점
하도 재미없대서 안보려다 봤는데 평점 이정도는 아니다..진짜 네이버 평점 못믿겠네
참 코믹도 아니고 스토리부실 잔인한걸로 승부?
바보들 많네~ 느그들은 영화를 삼류식으로 표현해주길원하냐? 봐라 정말 재밋다!!강추
그냥 아무생각없이 봐라 그럼 잼있다 ㅋ
재미없어요 진짜로.....................
........재미 없어요
그냥 억지
모야! 이 정도면 잘 만들었자나? 몰 그리 따지니??? 평점 너무 낮다...웃겨!!
아는 많큼 보인다 귀신영화라고 하는건 나 무식해요 하는거랑 같다
괜찮은 영환데 너무평점이 짜서///
소재는 독특했다만 리얼리티적인 스릴러 수사물에 왠 귀신?
귀신이 대놓고 출현.... 잔인하기만 하고 별로 무섭지도 않다.
요즘 관객들은 영화를 보는게 아니라 스타를 볼 뿐이다. 동태눈이 한국영화 죽인다.
나름 괜찮았는데..끝나고 나니 뭔가 허전한..ㅋ
외롭고도 무서운 궁...궁녀들만의 처단식 정말 잔인하구나...
중간중간에 징그러운 장면도 있었지만 치밀한 줄거리에 스릴짱
잼있기만하덩데...평점낮게주는 사람들 이해안가네..
후반부 귀신씬이 대비까지 제거할때가 좀 그랬지만..이정도면 괜찮은데..
엉성한 스토리--짜증 지대로다-할것 없으니까 귀신이나 나오고 참!
영화적 구성도가 너무 엉성하고 개연성이 너무 떨어지는 막장영화
이게 무슨 공포스릴러.. 드라마도아니고 어정쩡, 그나저나 난 이것도 무서워서 쩔쩔맴
평점이 너무 낮다.일단 8점예상이지만. 허나 영화자체가 너무 어렵다.
고어물로서는 그런대로. 스릴러, 호러물로서는 별로.
감독, 기획자, 진짜 반성할거지? 이번 한번만 용서한다.
스릴러라하기엔 스릴이없고 호러라하기엔 무섭지않다
감독이 초중반까지 스토리짜다가 막판에 아이디어없으니 귀신으로 끼운듯
우리나라 스릴러는 거의다 귀신이 나오니원.. 이러니 외국 영화보지..
욕나오는 영화 도대체 무슨 말을 하고 싶은지...
굿~~~
시간 아까움....
평점이 의외로 낮네.. 나름 극전체에 팽팽함이 있는 영화인거 같은데
중반까지 괜찮았는데 후반부에 완전 실망... 아쉬움을 남게 하네요
배우들의 연기도좋고 스토리도 좋고 시간가는줄모르고 빠져들었어요.
이 영화 잼있다는 사람들 진짜 ....다들 뭐하시는분???? 1점이 아깝네요
시종 계속 욕하느라 끝까지 봤다. 증말 짜증나고 스트레스 받는다
나름 재밌었고 밑에 계신 분 말대로 평점이 너무 낮다 .
짜임새 있는 스토리가 아쉬웠지만.. 영화본후에 많은 생각을 남기게 되는 영화..
나름 재밌었다
좀 기분나쁘고 찝찝한 영화..궁녀에 삶? 영화에 주제가 도대체 머냐?
지루하다. 무섭지도 않고 긴장감 넘치지도 않는다.
진짜 재밌게 봤는데.. 스토리 이정도면 탄탄하지 않나-_-; 암튼 뭐 주관적인 거니까.
첫장면 마니놀랬다 하지만 그게 끝이었다
이야기는 잔뜩벌려 놓고 어설픈 공포로 절락
영화 재미있던데~근데 왕자아기가 너무 못생겼어..침팬지같이 생겼어...
마지막이 모든것을 말해줌 ㅋㅋ
왜 잘나가다가 뜬금없이 링으로 끝나냐 귀신이 왜나오냐고.... 참나
예상했던거보다 괜찮은거 같음
박지희가 하는게 없는거 같아요 - -;;
에이~ 5점은너무했다-_-; 이정도면 괜찬은데 볼만햇다~ㅎㅎ 무서운데.ㅎㅎ
이러니까.. 한국영화가 빛을 못보는거야.. 말이 되냐고... 스토리도 완전 엉성하고...
궁녀세계를 배경으로 한 x파일.. 비쥬얼은 뛰어났지만 너무 약한스토리..
스릴러로 시작......봉합은 귀신으로...
재미있었어..근데,,,전설의 고향 틱... ^^;;
우리나라 미스터리는 왜 짜집기만하는 걸까?
좋은 스토리라인을 가지고 결국 전설의 고향이 된 영화. 정체성 부족
극장애서 봐는데 조금 재미있네요 볼만합니다
미스터리가 공포를 잘못만났을때 이런일이 벌어진다..그중에 김성령만 빛난다
새로운 이야기 아닌가요? 스타일은 허무한공포영화라지만 내용전개나 뉴스타일인데..
용두사미지만 취향인 사람에겐 엄청 잘맞는 영화
감독이 여자랑 짬뽕을 좋아하는군
좀더 세밀하게 봐야할 영화인듯...집중이 잘안되었던것같음.
잘 만든 영화
나름 신선하고 섬찟했던 영화~
장르를따지지말고그시대의궁녀가 어땠는지를보삼정말여자들이무섭기무서움
웰메이드 영화가 될 수 있었는데, 허접 마무리.
아 장르가 모호하다.이걸 뭘로 봐야 하나...
공포영화로 마무리가되긴했지만 충분히 볼만한 영환데 평점이 넘 낮네....
그럭저럭 괜찮음. '혈의누'와 비슷한 느낌. 대중적이기는 힘듬. 다소 매니아적
숨은 내면을 가만히 들여다 보면 기가 느껴진다. 잘 읽어야 한다
내용 알면흥미로운 영화.내용의이해가늦다는점에서아쉬운 영화예요!!
초중반 몰입도 굿~~~ 하지만,,, 여전히 뒷심부족,,,
어머 영화 후반쯤 장면에 자동차가 나오네요 깜짝 놀랐어요 옥의티인가?
영화보다가 화가 나더군요 아 이거뭐야.. 이러면서..
나 박진희 좋아했었는데..... 이제는 ....
여자 홍길동이 따로 읍군~ 박진희의 말도 안되게 혼자 설쳐되는 모습이 짜증이남!
전혀 몰입할수가 없었다. 내용을 도저히 모르겠는 영화. 따분하고 지루하다!
전설의 고향 - 궁녀편 ㅋㅋ
귀신말고 제대로 된 결말이였다면 더 빛났을 영화.
무섭긴햇는데...영화가 조잡하다..
관객을 추리하게 만든 후 결론은 없는 영화. 결과는 관객 또한 침묵
보긴했는데..영내용이..ㅜ,ㅜ
좋다~굿~보고도 . . . 뭐냐? 알바냐?이 영화을 굿이표현하라면 "짜 증 나 ~ "
이정도면 수작이라고해야한다.
공포영화라고 하기엔 부족하지만..나름 재미있었다..^^
왜요;;전 밤에봐서 그런가 볼만했는데..
스릴러물도 아닌 공포물도 아닌 우왕자왕 귀신 삼천포 스토리
전반부는 괜찮은편, 하지만 질문에 대한 답은 없다!
이것도 영화에요
한마디로 잼없다
웬만한 외화보단 낫다고 생각
너무 소름끼쳐 기분 나쁨
스토리 못알아먹는 애들이 많구나..
왕하고도 맞짱뜨겄다 개삭아지
괜찮앗어요 근데 쫌 이해는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮네요
참신했어, 그런데 귀신이야기는 좀 안어울려요 -_- 움찔...ㅋ
도대체 무슨 말이 하고 싶으신 겝니까???
박진희 좋아서 그런가..나름
난 재밌던데 평점이 넘 낮다.. 볼만해요 내용만 확실히 이해한다면..
광고만 봤을땐 8점이상급인데 보고 나니 왜 평점이 낮은지 알게 되는군요
적당하고 괜찮은 영화입니다. 평점 7점으로 무난할 듯(후하게 쳐서)
생각만큼잼잇기는햇음!근데 내용이 좀 조잡한듯한;;연기들은괜찮앗음!
이런 영화가 이리 평점이 작은지 다들 동태눈 인가?
추리할려다 실패하고 공포할려다 늦었고 중반까진 괜찮았는데..
궁안에서 벌어지는 권력다툼을 공포에 접목시킨, 제법 잘 만든 영화
19세이용가라서 못봤는데 별거 없는데 19세이용가라니 황당하다;;
넘 엉성하고 지루해.......스릴러 좋아하는 분들에겐 답이 훤하게 보일 듯
참신하긴 개뿔... 여자 감독이 바라보는 무언가가 있을줄 알았다... 없다
갑자기 왠...귀신이...
귀신은 나오지 말았어야지.. ㅠㅠ
대충결말을 짐작했지만 그래도 볼만했음
최악
실망
세세한 연출과 미쟝센에 박수를.. 좀 더 현실적인 해결이 아쉬운 작품
지루하게 끌고가다 똥물에 빠졌네, 뭔 이런것들이 영화를 만든다고..
귀신이 왜나오냐고... 이도저도 아닌 웃기는 짬뽕.결말도 허무.
장르? 이건 추리물도 아니고 공포물도 아녀
아.재수없다..왜..귀신이여기등장하나..욕나올뻔함..
여자들 연기 진짜 어설퍼보이든데...나만 그런가부네 -_-
세련된 사극... 그런데 뭔소리인지
한줄로 표현하자면... '귀신씨나락까먹는이야기'
독특한소재와 잔인한손톱고문
good
소재가 신선하고 재밌던데요 ㅋ 결말이 좀 여운을 남기지만.. 평점이 왜이러지ㅣ??..
그래도 볼만은 했다 특이해서 근데 평점 너무 낮게들 줬네
일반 관객이 이해하기엔 다소 수준 높은 스릴러
기대를 안하고 봐서 그런지 끝까지 재미있었음. 궁녀의 삶이란.... 그런것이다.
웰메이드 전설의 고향 본 기분
2% 부족했다
불필요한 내용이 뒷부분에 너무 많아진건 아닌지
내셔널 트레져2보다 낮은 평점 이해가 안됨.. ㅡ,.ㅡ
쓸데없는얘기 넘마니 넣어서 내용뒤죽박죽.이해못할내용 수두룩.감상후짜증만나네
지가 이해했다고 남들까지 이해하는줄 아네.. 아 짜증이 이빠이..
공포도 비쥬얼도 그어느것 하나도 찾지 못한...
한국영화다운 소재로 새로운 시도를 하다.. 그것만으로도.
뭔가 산만하고 몰입이 안되는 뒤죽박죽 영화..
와 하하...사람들이 욕하는 이유를 이제야 알겠네요~ 아 내 2시간~
스릴러는 잘 보지 않는데.. 색다른 시점. 그리고 아무대나 싸질러대지말자 -_-
눈버렷다.
박진희가 이뻐서...
112분동안 진짜 궁에 들어갔나 나온듯 ..... 심오함
내용이 뭔가 반전이 있기는 한거같은데...허무했다..ㅇ_ㅇ
수면장애인 분들이 이거 보면 보는 도중에 잠이 솔솔~
기대에 부푼 마음을 안고 뒤늦게 봤는데,, 완전실망
어쩌라는건지
대부분 괜찬았다. 후반에 대비급사부분이 맥을 좀 끊지만...
그럭저럭 볼만한 영화였다. 후반부에 약간 몰입도가 떨어질 뿐.....
한마디로 개,낚시. 존내낚는영화. 박진희 연기땜에 그나마 별2개.
엄청 재밌는 건 아니지만 평균평점이 너무 낮아서 .. ㅋㅋ
이것참 이런걸 영화라고 지루해죽는지 아랐다..완전실망
짜임새가 좀 부족했다... 그런대로 볼만은 했다...ㅎ 많이 줘서 8점..ㅋㅋ
스토리 개연성이 좀 부족한듯~소재와 연기는 좋았으나 구성이 허술!
이건 스릴러도 아니고 공포도 아니여.그냥 짬뽕 영화일 뿐이여..
음..머랄까.. 먼가가 개운치 못한 느낌이랄까..
좋은 소재의 스릴러물이였음에도 긴장감을 살리지 못해 정말 아쉽다~
5점이하는솔직히이상한거고.재밌었다. 이해만잘한다면.조금엉성한부분도꾀있었지만
우와... 전 재밌게 보았네요.. 긴장감에.. 의외성까지..
이건머~ 약간 지루하네요~
맨마지막에 손바닥상처는 왜 내는거예여?
야~ 사극도 이렇게 럭셔리하게 만들수 있거늘...
제목, 장르, 내용 감상후 ???? 밖에 떠오르지 않는 영화. 조연급 연기굿
초딩들은 이해하기 힘든 영화 / 연기,구성,연출괜찮았다
와하하하하하..ㅡㅡ''귀신영화인가 스릴러인가?
평점이낮아기대를안했지만꽤괜찮은영화라고생각한다. 여자가 한을 품으면 무섭다 ㄷㄷ
승리의 귀신
숙변이 남은듯한 느낌
그녀들의 갈등과 절박함이 조금 더 섬세했더라면...
난해했지만 구성도 좋고 긴장감도 있었다. 조금만 더 다듬었으면 좋을영화
스케일 큰 전설의 고향. 공포영화라고 하기엔 약하고, 스릴러로 봐줄수도 없다.
그냥
잡귀 한마리가 나라를 망치는구나~유명한 고승들은 멀하는가ㅋ
미스터리 스릴러물로 시작을 하나 귀신이 모든 결말을 짓는 어처구니가 없는 영화
소재는 좋았는데 뭔가 부족한영화.그래도 다른 한국의 코믹,조폭영화보다 훨씬 좋다
별순검으로 시작해서 전설의 고향으로 끝난 영화... 장르 불분명, 내용 빈약...ㅠ.ㅜ
헐;; 이렇게 잘만들고 연기도 훌륭한 공포스릴러물이 5점대야??? 보는눈이 형편없네
박진희의 연기는 어째 늘지가 않는가...
괜찬은 영화예요...
이 정도면 충분히 잘 만든 영화다...
요즘 우리나라 영화 맘에 안든다
공포물인가, 추리물인가? 잡귀가 영화를 망친 듯
귀신은 빼고 그냥 미스테리 스릴러로 갔으면...
산만하다.......
곱씹어 보지 않으면,다소 난해한 영화이지만,연출,연기등은 나무랄데 없다.
공포영화였어??장르가 도대체 뭐냥??
전설의 고향 궁궐 버전. 하고 싶은 이야기는 따로 있었구만.
소재의 참신함은 인정.. 그러나 그밖의 모든것이 당황스럽다.
내용이 이리저리 뒤섞인 느낌~~뭔가 좀 아쉽다~
나름 신선하고 재밌었어요!!한복 참...이뻐~ ^^
뻔한 이야기로 질질질질....
올만에 영화다운 영화 보았다고 좋아했는데... 평들이 왜이리 형편없지?
귀신이 죽인건지 사람이 죽인건지 알수가있나,,
돈주고 보기는 좀 ㅡ.ㅡ
잘나가다가 마직막에 그냥 모든걸 포기하네요 -_-;;
이런 쓰레기 같은 영화를 봤다..장난쳐??에레이~퉤.!
스토리좋구 영화 쌈박하던데.. 너무 다른 기대를 갖지말고 보면 꽤 재밌음
미스터리를 가장한 쓰레기 슬래셔무비
영상은 괜찮았지만 사람이 너무 간단하게 죽는다.
장르가 썩인거같네요 미스터리였으면 그래도 간만에 잼있는 영화봤어요 ^-^
이해를 했다면 완성도에 놀랄 만한 영화. 여감독의 세심한 극적장치가 돋보였던.
초반엔 정말 흥미로웠는데...그러니까 희빈이 귀신이란거야?
전설의 고향 업그레이드판
평점이 왜케 낮지; 생각보다 잘만든 영화인데~
한국영화 호러물중에선 최근꺼중에 젤 괜찮았던거 같다 긴장감 유지도 good ~
비현실적영화 말도안되는영화.
욕나오는 영화
그렇게 잔인할 필요가 있을까 했다...뭔가 웰메이드 향기가 났건만...
궁녀들의 한편을 알게 해주며 긴장감을 놓지 않던 영화. 개인적으로 좋았다.
소재는 참신했다 그런데 혈의누 처럼 시작하고 끝은 전설의 고향이 되어버렸다.
미술,특수효과 정말 좋았다...스릴러와 공포의 절묘한 조화!!! 굿!!!뜨!!!!
뭔가 대단한 반전을 줄듯 진행하다가 무의미하게 끝나는구나
평점 넘 낮은거 아님? 엄청 재미잇게 봤는데;;;;;; 와우~ 진짜 긴장감 짱!
흡입력은 있으나 결말이 미흡하다. 스릴러나 공포물 중 택일 하는게 나았을듯.
평점보다는 괜찮은듯!!시작은 흥미진진했는데.. 끝이 미흡!!
저도 평점보고 안볼려다가 봤는데 재밌네요.
공포물도 아니고 스릴러도 아니고
긴장감 최고. 평점은 왤케 낮은지;; 재밌습니다
스릴러로 끌고 갔었어야 했는데... 귀신의 등장이 초를 치는구나...
스릴감 긴장감 스토리의 짜임새 모두 힘만 주었지 정작 한것이 없다.
볼거린 확실히 많았다. 하고 싶은 이야기가 많아서 그렇지~
권력에 대한 인간에 집착 무서울 정도로 표현 잘한 영화
뭐라 코멘트하기 어려운...극적 긴장감은 좋았던 듯...
결론: 장희빈은 귀신이었다? 이 무슨 쌩뚱맞은.....
반개도 아깝다 보면서 설마 다귀신이였다 이렇게 끝낼껀아니겠지했는데 진짜일줄은-_-
진짜 별로다..
귀신으로 보지 않고 심리적 상태에 따른 비유로 본다면 좋은 전개였다
지루하진 않다만,... 마지막의 어설픔은 뭐라 할말이 없다...
이게 뭐니~ 이게~!
한국의 이런영화물중에는 가장 최고인듯하다.
궁녀 정말 심오한 영화이면서.. 굉장히 흥미로운 영화이네요..
알수 없는 결말 시러요. 확실한게 좋아요....^_^***
말하려고자하는것이 뚜렷하지 못한거같아요 약간의 부족함
재미 는 있었지만 마지막 장면에 대한 이야기가 사람마다 달라서 머가먼지 모르겠다..
권력에 대한 인간에 집착
아 평점을 미리 보고 볼껄...ㅜ.ㅜ 스토린 없고 어설픈 잔혹만......
재미 있을뻔....한...영화였다...
감독의 히스테리? 일본만화를 너무 많이 본 것 같소~
돈안내고봤지만 그 시간이 아까울정도다 공포영화중에서 제일 찌질이같음
말이 안되는 부분이 너무 많지만, 공포영화로선 좋았던거 같다.
여름에 개봉 했으면 좋았으 거늘...
이정도면 괜찮고 재미잇다!!
우리나라꺼치고그럭저럭괜찮은편
바늘만 기억나...
처음에는 잘 나갔는데 나중으로 갈수록 실망스러워졌다. 주로 스토리 문제로 보인다.
훌륭한원작을발굴한감독의역량.영화란이런것이다.
마지막장면은 뭐라고 이해해야 할지
진짜 무섭다.......그런데 내용은 뒤로 갈수록 이상해진다.
짜증난다...한국영화는 꼭 이렇게 돈 아깝게 만드네
결말이 좀그러지만 다른공포영화와 다르게 내용이있따
내용이...쫌...하지만 재미있게 봤다. 장르가 헷갈린건 나두 마찬가지..
소재랑 의상 등등 괜찮았는데...내용은 영 찝찝
결말이 아쉽다..
약간 스토리도 복잡하고... 장르가 뭔지도 헷갈린다...
너무 진지하게 봐서인지 바보가 되는 느낌이었다;
이건 뭐...
귀신이 등장하면서 실망... 마지막 박진희가 동변상련을 느끼는 부분 가슴아팠다.ㅠ
스토리도 재밌고 박진희 연기도 역시 잘한다. 하지만 잔인하므로 -1 점
색다른이야기.. 이정도면 뭐, 통과~
추리물로 나가다가 귀신이... 뭔 얘긴지...
최악
궁녀들 무섭다. 맘만 먹으면 못할 게 없다는?
스토리가 엉성; 내용이 점점...
전설의고향과 혈의누를 섞어놓은느낌
끼워맞추어넣는것이너무힘든노동의댓가는과연??배경소품의상동시대것보다사실적이다.
아까운 내 시간 ㅠ.ㅠ....
스릴러물에도 지켜야 할 약속은 지켜져야 한다.
이건 신기한 소재와 약간의 긴장감 하지만 스토리가 많이 아쉽다
어린애가 담배피우는ㅋ장면 귀엽다 ㅁㅁ
궁안에서 벌어지는 여자들의 권세욕이 허를 찌른다. 생각보다 그녀들의 위상은 높았다
눈에 보이는 익숙한 이야기를 극적 만회하려 지푸라기를 잡음.
뭐야이거...그래서 결론은?
내용 이해가 안가더라.. 희빈이랑 월령인가? 둘이 레즈야? 뭐야?
12월에 봐서 더 오싹했던 기분이 들었던 영화. 나름 독특했던 영화.
처음에는진짜재밌는데...스릴러인줄...나중에는귀신도나오고공포물 잘봤음!!추천
처음엔 재밌다했는데.. 가면갈수록 그다지 흥미는 떨어지고.... 먼가 부족한영화...
그냥..독특함
윽... 먼가 부족해... 엉성하게 짜맞춰진듯하면서 재미도없넹;;
.......그저그런 영화
박진희의 사극연기가 좋았던 영화..내용은 비추...
초반엔 꽤 괜찮은 스릴러구나..보다가 중간에 바로 꺼버렸다. 스포일러때문에 그다지
아유 이게머니..ㅡㅡ
이건....도무지....난 별로.
미스테리추리극으로 시작하다가 귀신 호러로 급전환하는...
한국영화 치고 괜찮았다.. 나름 짜임새 있게 잘 만든, 노력한 흔적이 보이는 영화...
신선한내용....볼만하내요
궁녀란 소재의 신선함은 인정.. 그리고?
한 편을 집중해서 즐기기에 꽤나 괜찮은 영화였다！
보는 내내 짜증만 났던 영화~ 앞으로 네이버평점 꼭 확인하자!
궁녀의 세계라는 생소하고 새로운 분야를 접하니 흥미로웠다.
끝이 좀 그렇긴 하지만 괜찮은 영화라고 생각되는데...
머리나쁜사람들이 이해못하지 수준 시나리오 연출 모든면에서 완벽합니다
궁녀들의 비참한 삶을 그린건 좋았는데 좀 억지스럽다.
영상미랑 연출은 좋았는데, 시나리오가 왜 잘 나가다가 논리부족?
여성감독치곤 정말 잘 만들었다.평점이 5.7 -_-;;솔직히 7점은 된다.
알면알수록 기가막히게 잘만든 영화!!
귀신등장없이 순수한 추리였다면 좋았을것을
인터넷 평점이 너무 낮길래.... 이정도는 아니지...하면서...
미스테리와 호러에서 갈등했지만 역사적 사실에 픽션을 넣어준 센스로 7점
약간의 난해와 더불어.. 볼만하나 엔딩이 너무너무 아니다.
영화 처음의 흡입력을 끝까지 이끌고갔으면 좋았을텐데...
긴장감을 만들기까지는 좋았다. 하지만 이끌고 가기에는 부족하다
잼있는데 왤케 평점이 낮지..
좀만 더 내용이 쉬웠으면...
박진희가 연기하니까 왠 사내아이가 온 궁궐을 쑤시고다니는느낌;;;;;;;;;;;
평점이 왜이렇게 낮지? 끝까지 긴장을 놓지 못할 정도로 스릴있고 재밌게 봤는데..
평점낮길래 극장가서 안봤드만...후회되네 좐나 잼있더만 덜떨어진것들이 별로라고..
마지막 천령의 돌변은 너무 의아했다. 설명이 부족한 듯.
지금 평점은 납득하기 힘들군. 무엇을 말하고자 하는지 모르나?
좋다
몬내용인지 하나도 모르겟네
살짝 허무하다.. 귀신영화였네 ;; 근데 쫌 무섭다 ㅠㅠ 엉엉
뭔가 빠진듯하게 스토리전개가 잘 안된듯한 느낌이 확!!
허걱 뭐냐 이영화 허무개그네 뭔가 할듯말듯하더니 걍 끝나네..
전설의 고향이 더 낫네. 이 뭐꼬?
평점보다는 괜찮았던듯..
저질 OOO기 영화~ 역겨운 내용... 보기 거북하다~보것자체를 후회한다.
박진희 연기 개판..스토리 엉성....긴급조치119이후 이런영화처음
평점이 별로라서 혹시나 했는데 역시나구만!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
현재 여자들은 조선시대에 태어나지않을걸 행복해하라
그냥 별순검 여자편 보는듯한 이 분위기는 멀까..그럭저럭 본듯..드라마같다는..
색다른 내용과 소재가 신선햇고 귀신이 나와서 좀 실망햇지만.. 나름 볼만하다.
옥진이가 글쓸때나는 소리가 젤 소름 끼친다
난괜찬든데? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나름 좋음 ㅋ
나쁘지않네...점수가 너무 낮아서 10점줌..실질점수는 7점정도 그냥 볼만해여
감독이 너무 내공부족임-_-
재밌던데 -_ -
걍 볼만함..갈수록 재미가 없어짐
어설픈공포.뻔한결말.엉성한스토리라인.공포도아니고스릴러도아니고;;
제목 바꿔라ㅡㅡ;; 전설의 궁녀로...
가야할곳이 많아서 헷갈려 잘못간 느낌.
최악
차라리 정통스릴러로 갔더라면 훨씬더 좋았을것을
궁녀의 숨막히는 엄격한 질서를 잘 표현한 영화였다고 봅니다- 나름 좋았는데요-
예고보고 기대를 해서 그런가..? 많이어설프고 귀신이 좀...
한국정통사극 스릴러? 공포물? 암튼 소재가 신선했다
나름 좋았던 ㅎ
볼만했는데..... 내용이해가잘안되서...... ㅜ ㅜ
확실히.... 감독의 내공 부족..
별 다섯개 줘도 아깝지 않은 영화..양념반 치킨반 무많이
감독님.. 이 영화 장르 아십니까?? 그걸 아는 사람이 그래!
4.7점 ... .. 모코..~~ 전설의 고향~~~궁녀편이가~~?
미스터리를 풀어나가는 과정이 너무 단순하다. 박진희가 설치는것도 공감이 잘 안간다
마감시간에쫒겨급마무리 자기도취에빠져스토리불분명 인상쓰고소리지르면사극?시대는?
싸이코 사극이라는 신장르를 개척한 기념비적인 작품. 그저 경이롭기만 하다.
보고나서도 뭔가 시원치 않은......하지만 보는 동안에는 볼만한 영화.
걍 보통. 의상과 배우들이 구리당
머리를 써야 이해되는 부분이 많고 끝자락이 약간 모호하지만 ..... 그건 관객의 추리
공포가 공포다워야 공포지 긴장감이 전혀없음
만들지를 말지 젠장
영화를 장황하게 설명하며 평론하는 사람들은 걸작이라고 하나..전 재미없었습니다..
흐음..궁녀의 일상은 설득력있게 푸는데 스릴은 영 아니었다
아휴.. 저질영화
초중반 좋았다가, 마무리에서 실패
궁녀로 살기 참 힘들어보인다..
미스터리, 공포, 스릴러 다 섞어놨는데 맛은 맹탕.
좀 더 각색했음 재밌을뻔 했는디, 너무 늘어져 영화가..그래 짜증난다
심심하면 그냥봐......
조금은 지루하지만 나름대로 신선한 영화...
오! 기대하고 봤는데 정말 괜찮네요~
신선함과 식상함을 동시에-
지루해 지루해
보다 재미없어서 죽는줄 알앗음....
악평 남길려고 일부러 로그인 했음. 이것도 영화라고..
끝이 좀 허무하긴 하지만.. 중간중간 놀랐다... 꽤 괜찮은 작품
거짓말같은...
결말까지 끌고 가지 못하는 스릴러의 아쉬움. 모든 궁녀들의 희망은 하나로 관통
살고 싶으면... 입 다물라
스토리와 별상관없어보이는 잔혹한장면 + 스릴러와 호러를 넘나드는 장르 파괴 = ???
극 적인 내용도 있겠지만 옛 궁녀들의 감취진 모습을 볼수만 있는 영화.
멀 재밌기만 하구만.... 극의 전개를 잘생각해바바 바보들아...
이렇게 만들어놓고 대중에게 뭘 기대한건가. 근래 내가 본 최악의 영화.
왜 이렇게 잔인해?! 꼭 이래야만 했나!! 올드보이 이후로 갈수록 잔인해진다
하나라도 좀 제대로 하자..지저분한 영화덕분에 기분 찝찝해진다.
스릴러로 잘가다가 왠 뜬금없는 귀신설정??
2007 한국영화의 흥행 참패는 이유가 있다.
지루하고 재밌고를 떠나서 이건 말이 안돼잖아.. 이건 스릴러도 공포도 아니여..
친구들에게 낚여서봄ㅜㅜ 여름에 개봉하려다 시기를 놓친게 아닐까?
설마했었던 빙의 역시나 ...상상력의 한계인가 ???
장면 장면이 무서웠어 ㅠㅠ 결말은 약간 허무하지만..
재미있어요 무서운걸 좋아해서
이해가 잘 안되네 구성 좀 잘 짜지...
공포 영화라고 해야지 아아구 속터져....무서워서 하나도 못봤네
완전 졸작이네 졸작이야 앞뒤 맞지않는 줄거리..쯧
왠귀신이래
모든 것이 여성이 만든 것인 만큼 세련미가 돋보이는데...이것이 스릴러야?공포야??
허접한 스토리 너무 징글러울정도로 잔인하다.
참 재미없는소재를...평범하게도 만들었네..;;
우리나라 사람들이 정말 무서운 인종임을 느꼈다.
마무리가 좀 어색혔다
박진희의 도도한 연기가 기억에 남는다
이거 원 옛날말 알아먹기힘드네 글씨는 한자투성이고 자막 넣어야 겠다
끝은약간허무했지만 스릴있고재미있었던영화
궁궐 분위기의 리얼러티에 점수를..
평점이 왜이런지 도저히 이해안간다..걸작인데-_-;
간만에 좋은영화봄.정말추천합니다. 스토리탄탄~
다소 난해한 에피소드를 배우들의 연기로 커버 박수칠때떠나라 궁녀버전 굳~
난 재밌게 봤는데... 평점이 생각보다 안좋네..;;
뭔 내용이야?구려구려
색다른 공포,효과음은 스릴을 최고조로 만드나, 스토리 부족
복잡하게 얽힌 실타래를 푸는 재미
검은 그림자 나오는 순간부터 알아봤어요~ㅋ
공포에서 에이 설마~ 했는데 결국 나오는군.. ㅡㅡㅋ
이야기가 너무 엉성해..
후반부가 좀 아쉽구나,,,
Masters Of Horror - 1x13 - Imprint 뭔가 많이 비슷하다. .
끝이좀허무해도 재밌었습니다
내 시간 돌려줘
이런 수작이 평점이 왜이러냐...
너무 많은 것을 정신없이 펼쳐놔 애매모호하고, 다 주워담지 못한 채 끝나 허무하다..
색다른 조합의 시도.. 그러나 아쉬움이 많이 남는 영화.
이게 다 귀신이 몸속에 들락날락거리면서 했다는거죠? 이해가잘안됨 ㅠㅠㅋ
이 영화는 망할수밖에 없는 영화였다. 그냥 짝자 말고 시나리오 팔아버리지 그랬어!
반전을기대했지만힘없이끝나버린영화주연의오버스런연기가보는이에거부감을준다
이해가 안가면 영화리뷰를 보고 평점을 주시길! 점수가 너무 낮다.. 재미있었는데..
결국 귀신이 모든걸 해결하다..
공포요소를 빼고 스릴러로 갔으면 그나마 나을뻔. 김성령씨가 주연 같음.
스릴러로 나가다 급 귀신 출몰...... 내용도 엉성...... 기대에 못미쳤던 영화.
공포영화인데.. 어째서 난 허탈하게 웃으면서 본것일까;;
여성영화도 못 됐고, 스릴러도 못 됐다. 참신한 소재와 깔끔한 영상만 고군분투
평점은 별로안좋지만 난 재미있게 봤다..참신한 소재와 누빔한복이 인상적.
전 꽤∼ 재밌었음∼
휴.. 귀신영화였군. 난 또 ..
참신한 소재
감독 혼자 이해하겠다- 영화는 혼잣말이 아니다- 공감의 장이다-
요즘 우라나라 공포물은 화면에만 치중하고 불친절하다
이정도면 수작은 아니지만, 볼만하지 않나? 평점이 너무 낮군 ;
너무 잔인하고, 지루하고, 재미없다!! 이해는 100% 했지만, 쉣~
갈수록 막장.
쓸데없이 왜케 하드코어냐.. SM매니아용이다.. 지나친 고문기법들땜에 재미 반감
이해하면 진짜 재밌는 영화인데. 권력에 대한 탐욕이 얽힌 궁녀들이야기.
왜 이렇게 이해 못한 사람들이 많지? 이해만 하면 꽤 재미있는 영화인데...
아우 지루해~ 스릴러가 중반부터 결말이 보이면 안되지~
하하 한심한 비평들뿐. 영화적 요소가 미흡했지만 평작이상
첨엔스릴러라고생각해서 오~잼있다하다가 갑자기 호러로 전향..스릴러로 그냥쭉나가지
복잡한 이야기 만큼 너무 복잡한 장르의 혼합
기대한 것과 달리 전설의 고향으로 달리는...
뭐냐ㅡㅡ공포물 스릴러 둘중 하나만 하라고 서프라이즈가 더 무섭고 재밌다
진정 말하고 싶은 게 무엇이었을까...궁녀들의 사랑? 권력다툼의 승자?
더게임 ..이런 영화보다는 100배 더 잼있어요
난 재밌게 봤는데 이해하는데 오래걸려서 그랬지만..;;
영화내용도 이해 불가지만, 높은평점 주는 인간은 더더욱 미스테리~~
결말을 이해하기 어려웠지만 나름 긴장되고 잼있었음
전설의 고향이다.ㅋㅋ 부모님과 함께.. 전설의 고향을...
각본, 연출 모두 실패다
전혀 아리까리할것이 없다..
중학교문학수준만되어도 이해할수있는 영화..초딩들에겐 어울리지않는 의미있는작품
말이 필요없지 ?
평점이안좋아안보려하다봤지만기대이상이였다
확실하게 하나만 보여줘라..
스릴러의 탈을 쓴 귀신이야기. 둘 중에 하나만 하는 것이 더 좋았을 것을....
눈만 즐거운 영화같다..소품들이나..배경등이..모두 좋았으나..역시 눈만 즐거웠음..
음...............말하려는게뭫까..
한캐릭터마다 고유의역활이있었고 중간중간 귀신의등장으로 스토리를 이해했다..ㅠ_ㅠ
전체적으로 어지러운 점은 있었으나 감각적인 면에서는 탁월했다...
이정도는 규봉이랑 나랑 만들어도 되겠다 ㅋ\
몰입도는괜찮았는데뭔가알맹이가빠진느낌이다.
한국영화에서 못봤던 스릴감이 넘치네요~ 나같은 떠벌이는 몇번 죽었겠군ㅎㅎ
짬뽕과 짜장사이에서 갈등하다 결국 섞어먹은 같은 꾸물꾸물한 느낌...
참신한 소재로 진부한 얘기를 하다...
왜이렇게 평점이 낮지? 재밌던데..
소재는신선했다.서영희죽음후 30~50분은 볼만했으나갈수록지루하고별루였다
이게 영화냐? 썅~ 시간이랑 돈이 아까워서 울었다...
뛰어난 소재 선택과 구성... 스릴러로만 완성됐다면 정말 A급 영화였을텐데...
소재는 신선했으나 끝맺음이 너무 미약했다.
무엇보다 궁녀들의 삶을 잘 나타내준것 같고 재미있었다.
약간고어틱하고 재밋내요.
그저 그런 시간죽이기용. 한가하면 봐라.
뭐야~ ㅡㅡ
스릴런줄알고봤더니 갈수록 자꾸 귀신나와~
좋았는데, 막판 이야기 풀어가는게 아쉽더군요.
넘 보고싶어서 봤는데-0-15세인 저에겐 손톱고문이..징그러워서 뒷부분 못봤어요..
결말이 어떻게 된건지 모르겠네요...
평점때문에 안봤는데.....진짜 재밌었음 아쉽!!!
숨막히는 긴장감이 압권! 당근 10점이다! 머리 쓰게 만드는 영화 good~!!
많은것을 담으려 했고 또한 많은것을 보여주었다. 한국영화가 점점 고급스러워 지는군
신선한 소재 but...막다른 길 끝에서 공포로 마무리한건 왠지 아쉽다.
주제는 신선하나 내용을 못살렸다. 장르에 판타지라는걸 추가해야 할것 같다.
재밌네...머리가 좀 아프지만...
재미는 있었으나 너무 어렵게 그려낸 내용들 너무 이해불가능
극 흐름의 연결 부분이 다소 아쉬운, 하지만 색다른 이야기
중반까지 긴장감 있게 전개되더니 끝을 향해 가면 갈 수록....
이색소재에 분위기는 좋은데 스토리가 쫌~
약간아쉽긴했지만 괜찮았다
징그러운 장면 몇개있고 약간 재밌게 흘러가는가 싶더니 어처구니없는결말
흡입력이 부족해서 대충보게된다.. 분명 스토리는 좋았는데 뭔가..흠
결말이 너무 아쉽다. 너무 관객들의 상상에 맡긴듯...
전개가 짜증난다 유치하다 열라 구리다 좀 깔끔하게 만들어라
전반의 긴장감이 후반으로 갈수록 실망감으로.
궁녀를 소재로 해서인지 산뜻 했지만 내용은 별루~
결말이 뻔히보였다.... 박진희 연기뿐..... 다른건...없내
용두사미..
궁녀라는 특이한 소재를 잘 버무렸으나 아쉬움이...
박진희 때문에 그냥.......
나름 재미잇게 봤네요..
신선한 아이디어를 살리지 못했으나 나름 노력한 웰 메이드 호러-스릴러물
조금만 더 스토리를 다듬었더라면 정말로 훌륭했을텐데 조금 아쉽다
이건 너무 아니잖아.
재미만 있구만...점수 주는게 너무 야박하구만...
소재가 참신하지만 주인공의 절제된감정연기가부족 여고괴담 이미연의 열연을 보시길
좋아하는 배우들인데...틀에비해 너무 많은걸 담으려 했다...
감독의 큰 포부와 의미가 전달되다 만 아까운 영화
대체 뭐야! 미스테리 아리까리 알쏭달쏭 써스펜서 스릴러 인가????? 어의없다...
한컷한컷 다의미가 잘생각하고 보면 정말잼있음
김감독의 영화의 대한 열정은 높이 사지만 이 영화가 미스터리라는 것을 잊은듯하다.
영화의 결말고 범인이 궁금하지 않고 돈이 아까워 보다가 결국 ..
정말 박진희연기말고는 그다지,,,역시 시나리오가 문제
연기가 어색하고 명료하지 않는 부분들이 좀 아쉽지만 한국영화치곤 잘만듬..
꼬아도 너무 꼬았다. 그리고 본 시간이 아까워졌다...
범죄스릴러+공포+고어=??? 네 정체는 뭐냐-_-
대체 왜 귀신 이야기가 낀거지..?
좋았다~!!! 근데 너무 어렵게 만들었음 ㅡㅡ 이해만하면 만점 최고의 각본
쩝 나름 재미있던 영화다
그럴듯한 스릴러처럼 짜맞추려 했지만 결국 귀신영화...
0주고싶다 그러나 0이없다 김미정이 누군지 궁금하다는..
아오 머하자는겨
&lt혈의 누&gt 이후 가장 잘 만들어진 사극 스릴러!
왜다들 부정적이지..난 친구들하고 디브이디방가서 두번째봤는데 나름재밌었다~
한마디로 구리다
여자는 무섭고, 어머니는 위대하다..라는 생각을 햇음 .
초반은 좋았는데 후반부에서는 어설픈 특수효과, 내용은 나쁘진 않았는데 연출이 쫌
소재는 좋았지만 귀산나오기 시작하면서 완전 맛감. 김성령인가연기 잘하네..
제발이러지말자ㅠㅠ 이건새로운 시도가아니라 역사를 완전뒤바꾼거야 ㅠㅠ
뭐하나 명쾌한게 없다. 두리뭉실하게밖에는 이해가안됨. 의상과 소품팀은 만세~
장화홍련을 떠올렸다...
추천합니다만 역사학도입장에서 보면 사실왜곡의 정도가 좀 심하다는 생각
포스는10점. 영화자체는 5점 정도...
미스테리,공포,스릴러 라니????? 난 보는내내 웃었는데
w재밌다...내가 둔해서 이해못하는게 아쉽다 !!
그냥그냥 볼만함
스릴러라 광고해 놓고 귀신을 보여주는 영화.
별론데...
나름 잘 만든거 같다~흠^^
이해하기 힘든 부분도 있었지만 그래도 긴박감 있게 잘 만들었습니다.
어설픈 연기 몇 장면을 빼고는 괜찮음. 스토리 이해못하는 분은 답답할 듯...
공포, 스릴러적인 영화 다웠는데 대체 왜 이렇게 악평이 쏟아지는지 이해 불가.
어이없는 웃음만 나온다 허허허....
머 이딴게 다있노 ㅎㅎ 좀~... 잘하자
나는 괜찮았는데;;
욕심이 너무 과했다.
전개가 재미있었어요
소재와 공포적인 요소는 괜찮았는데 이야기를 잘 풀어나가지 못한 것 같다.
스릴러? 미스터리? 공포? 안타깝지만 세개전부다 놓쳤다;;
한 서린 여인의 혼은.. 닥치는대로 죽인다..
일본 기니어피그 표절영화!!
완전 어이없음..
내의원과 몸싸움씬이 좀 어설펐음. 나머지는 볼만했음! 쫌 필요이상으로 징그러웠음
시도는 좋았으나.. 뒤로 갈수록 맥을 못추고 갈팡질팡... 아쉽다
귀신만 안나왔음 참~ 좋았을뻔... 내가 좋아하는 박진희도 나왔는데말야.. 안타깝네;;
공포영화라길래 긴장하고 봤는데 어디서 무서워 해야하는건지,,,
생각없이 봤는데 기대이상...
전설의고향따라하는줄알았네ㅡㅡ
잔혹한 그러나 별거없는 영화.. 시도만 좋았고 이룬건 없다고나 할까..
good
공포 스릴러 사극... 시도는 좋았지만 약간 아쉽다
참신한 소재와 이야기 전개의 팽팽함도 귀신의 눈부신(?) 활약에 찝찝해지는.
잘봤어요, 기대이상이상~
영화 몰입도 괜찮고, 다 좋았는데...결말에서 많이 허무하네 ;;; 연기들은 다 잘하네.
이건뭐..전설의 고향도 아니고..지루하고 유치하고 평점 5점도 못되는 쓰레기.
왕의남자를 보고 이걸 보니...에휴..ㅉㅉㅉ
무서움 ㄷㄷ 근데 이해하기 힘들게만들어놈 근데 결국은 귀신영화
난, 월령이보다 희빈이 더 무서웠음........
재미없어서바다오꺼버렸다ㅡㅡ
저 아래 말대로 귀신만 뺏었더라도.....
영화는 썩괜찮았는데 근데 한예린
한예린양 여기서 담배 피는거 나왔었죠? 그때 너무 자연스러웠습니다.. 왠지
여기서 한예린 담배 말아서 피는거 나옴 굿.. 어쩐지 여기서부터 냄새가 나더라했어
글쎄 머랄까??흥미롭기도하지만그다지재밌지도않았던그저징그럽다..
스릴러와 공포에서 헤메이는 영화
귀신 아니었더라면 더 재미없었을테지~
가면갈수록 왜 이러니!!
이게 영화냐
재미가 없을걸 알면서 왜 만들까
한국영화의 충분히 새로운 시도였고 높이 평가할만하지만 마무리가 참 아쉽다.
dvd로봤는데 나름 괜찮더만,,
그럭저럭
비추. 박진희씨 말고는 볼게 없습니다.
영화제대로마무리해주시길.
재미있엇는데 후반에서 망가지는군요.
보지마라 아주 재미없다
결말만 제대로 였어도 점수가 이정도는 아닐텐데...지루하진 않지만 재밌지도 않다
좋은영화
영화평점이 너무 낮습니다... 최소한 8점은 되야됩니다....
충격적이였음...정말 보고나면 왜 논란이 됐었는지 알게되는 영화
짱남...
궁녀 감독이 김미정 씨인가?? 좋은 정보 감사~10년동안은 그쪽 이름 볼일 없을듯
난 잼있는데요 정말잼있게 봤어요
스릴러로 마무리 짓는게 나았다고 보는데 아쉬운 작품
괜찮은것 같은데 모르는배우들이 너무 많아서 누가 어떤역할 맡았는지 알기도 힘들다.
영화의 뜻을 알면 재밋는데...
여자감독의 뚝심과 섬세함이 잘 버무려진, 아주아주 매력적인 영화.
그냥그랬음.
본 시간 아깝다
재밌을뻔 하다가 재미없는..
궁녀들의 의상만 A+++ 귀신없이 이야기가 안되었나? 스토리는C급
이게 뭔가 싶네요...
재미없다..........
결말이 좀 난해하지만 잼게봣어요
어설프지만 귀여운 궁녀.
처음에 볼만하다가 마지막 지루함
재밋고긴장하게만든영화하지만생각없이그냥보는사람에게는재미가없을수도 있을거 같다
짜증
스릴러도 공포도 엉성한각본덕에 가려진다...
흐음..좀헷갈리게 하는영화.재밋는건모르겠고..바늘찌르는장면~참...귀를막고싶던데..
무섭네요. 정말 저 시대에는 저럴수도 있겠다 싶어요.
중후반까지 재미있다가 갑작스럽게 재미었어진다...왜 귀신이 나와야 했을까?
잔인하고도 잔인한영화네요
좋은 아이템이니 다른 감독이 리메이크 해 내용을 더욱 분명히 해 주었으면 합니다.
평점보고 별론줄 알았는데 정말 재밌는데요 이해 안가는 부분도 있긴하지만요
스토리작가나 그런걸 그대로 영화한 감독이나............
무슨내용인지 하나도 모르겠다는...
신선하지만 뭔가 부족한느낌. 그러나 충분히 재미있는!
흥미있게 시작해서 멍청하게 끝난다
스릴감은 있는데.......무슨내용인지 모르겠네!~~마지막장면 궁금해!~
어설픈스토리여러개보다 훌륭한스토리하나가 기억에 오래남죠^^
산만한 구성이 텐션을 좀 떨어뜨린다. 잔인 분장효과는 굿.
짜임새는 허술하지만 묘사는 디테일하다. 뭐 이게 진짠지는 의문이지만
공포영환줄 알고 봤는데 아니었음..하지만 기대이상의 영화였음...
권력싸움, 암살에 이용한 귀신놀음, 기만술, 변장술을 생각하시면 이해하실 듯
박진희 나와서 봤다만......나만그런건가 ??? 왜케 이해하기 힘들지 내용을...?
박진희 짱이다.
뭔가 복잡함.. 이 복잡한 부분만 잘 풀어냈다면 훨씬 좋았을 텐데~
뒤죽박죽 스토리 전개.. 억지스런 결말...
약간 내용이 혼잡스러긴 하지만 볼만함. (귀신만 바라는 이들에겐 재미없을지도?)
공포물로 괜찮음
약간잔인한게 있지만.. 그럭저럭 공포물로 재미있습니다..~평점 7.5
재밌던데요
약간 난해하기도 리뷰들 보고 이해했다 -_-
꺼져 한예린 가식연기즐
아 OOOㅋ 한예린 나오네 다운받아서 보길 잘했다
괜찮은 소재를 가지고 우왕좌왕... 한국영화의 전형적인 용두사미 연출력을 보여준다.
이거 공포영화가아니야 스릴러도아니야 재미도없어 ㅜㅜ 넘 잔인하고더러워 ㅜㅜ
본지1년도 훨씬넘은것같은데 아직도생각나면서 기분이더러움..영화분위기가좀더러워요
그저 그럼.
괜찮내요
단순한 공포영화로는 별로지만 스릴러로는 괜찮았음~
재미는 있는데, 억지스런 설정과 말이 안되는 전개가 좀 그렇다.
이쯤이면 호러?
이야기 벌여놓고 설득력있게 마무리가 안되니 다 귀신이 죽였소 하고 끝나는 영화
기대없이 보다 왠걸?하고 봄. 훨~형편없는 외국공포스릴러 많다. 결말이 다소 아쉬움.
사람마다 취향이 달라도 ... 별 0개가 없어서 반 쪽 준다~ 아래 별 5개도 있네 ㅋㅋ
음.....그저그렇다
재미는 있는데.. 너무 재미로 몰아가다보니 말되안되는 부분이 좀 많은듯..
흥미롭게 보다가 마지막에 허무해진다. 귀신이라는데 뭐라하리오....
대중을 외면하는 대중영화.. 그저 만드느라 고생했다는 말만..
모르겠다 영화가 무엇을 나타낼려 하는지 정말 이해하기 힘든스토리
한예린때문에 ㅋ
이 영화 분위기에 은근히 빠져들었음..
아주 재미남..이게 이준익 감독거였구나..
이 영화 평점이 낮은건 극락도 살인사건과 예고에 없던 귀신 때문 ...
평점 왜이렇게 낮지?;; 약간 무섭고 재밌었음 의외로!!!
뭔가건진느낌!스토리자체도점점빠져들고..박진희연기도좋고~호감!
스토리야 뻔하지만 은근히 빠져들며 볼수있는 영화
짜임새왜 전달력은 아쉬웠지만 궁녀들의 억압된 삶에 초점을 맞춰 감상하면 괜찮다
진짜 기대이상이었는데 평점왜이렇게낮지??? 암튼 정말 기대이상!
재미있었고 결말도 난 괜찮았다 ^^;;
내러티브의 짜임새나 전달력은 떨어지지만 나름 긴장감있고 흡입력있었다..
처절하다.
이건뭐지...? 영화인가..? 쓰레기인가..?
후반부의 뒷심부족
스릴러의 부담은 덜고... 네러티브에 좀 더 집중했으면...
영상미와 편집은 좋았지만 영화의 반전이 초반에 바로 예측되어 극의 긴장감이 떨어짐
쩝.... 좀 어설펐던 건 사실일 듯.....
갈수록 답이 없네
와 괜찮다. 옷,소품 빠져든다
니들이 만든다던 그영화가 황혼에서새벽까지는 아니겠지?
장르를 확실하게... 공포면 공포, 스릴러면 스릴러...
단순 공포영화라기보단 연출과 플롯이 볼만하다...
평점 왜이렇케 낮냐?진심으로 무섭다. 평점 8점짜리임..보세요꼭
구성은괜찮
스릴러로써 끝났어야 했다
치밀한 구성. 기대 이상으로 재미있었다
재밌고 끔찍하고 무섭고 마지막마무리도 깔끔하구만 잘봤습니다
저는 너무 괜찮았는데..10점을 줘도 충분한 영화인 것 같아요
일단무서워ㅠㅠ귀신보다산사람이더무섭댜ㅜㅜ검은복면 여자들이 쓰고있으니 더 무섭네
대비
재밋게 봣음 ㅋ
재밌드만
평점주기도 아깝다. 영화가 공포 그자체
생각보다 반전을 향한 복선이 나름 괜찮았다.
보다 식겁한 몇 가지 장면들만 기억난다.
이건머지에 한표;;
잘 보았습니다~~~!!!
뭐지 이거... 정말 미스터리...
6.66
정말 이 영화와 비슷한 일이 있지 않았을까?싶기도 한 괜찮은 공포영화.
아....야한 장면 나오는 줄 모르고 친구네 가족들이랑 다 같이 봤는데 대략 난감;;;
호기심 만땅 생기도록 팽팽하게 끌고 가다 갑자기 귀신이야기가 된다.. --;;;
지루하진않지만 예측가능 뻔한스토리.의녀가 탐정노릇하며 설치는게 오버스러움
마무리가 좀 아쉽지만 잘만든듯!!!
궁녀 겉으로 포장된 것 보다 속은 너무 허접한 것이 문제 영어 제목이 더 잘 어울린다
스릴러+미스터리+공포 맞음. 아.. 무서웠어. ㅜ_ㅜ
조음.... 75점은 된다. 공포가 75점이면 높은것임..
의녀 한명이 파헤치기엔 너무 넓은 궁궐이었다는 생각이 듬
박진희만 저 혼자 흥분해서 이리뛰고 저리뛰고.. 스토리는 좋은데 통 공감이 안간다.
손톱찌르는것만 기억나, 재밌어보이는데 정작 뚜껑 열어보면...... 허접
참신한 소재로 지루하게 만들었다.
감독 김미정...............................접수완료
킬링용도 아까운듯-_-;;앞뒤가 안맞아~
기분더럽고 찝찝하다...
"아들 균을 세자로 삼는다" 그렇다면 선조??선조가 희빈의 아들??하하하....
심기가 불편했던 궐내 탐욕 스캔들
스릴러와 공포물의 절묘한 조합
구중궁궐 안에서 펼쳐지는 암투는 역시나 좋은 소재다
높은 몰입감에 흥미진진하다. 마무리는 좀 아쉽지만.
재밌게 봤는데, 사실스러운 잔인함에 놀람.근데 귀신의원혼이야기로끝이난건좀아쉽다.
공포 요소를 빼고 그냥 스릴러로 만들었으면 괜찮았을텐데 나름 스릴은 있다
뭔가 좀 애매하긴 하지만 긴장감있게 볼수있는 영화
몰입하게 만든 영화. 괜찮았음. 근데 결론은 뭐냐는거지.
아 이런 OOO영화도 오랫만이네 ㅡㅡ. 다큐야 호러야 스릴러야 미스테리야?
우연히보게 되었지만 생각보다 긴장감있는 영화. 섬세하고 독특.?감성적 스릴러.
스타일은 있어
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
나름대로 긴장하며 볼수있었고, 재미없는영화는 아님
줄거리 개연성과 고증은 차치하고, 몰입하게 만드는 흡인력이 강하다.
난 그래도 볼만했는데.. 그런데 뭔가 빠진 느낌이랄까
도통 뭔 얘긴지... 마지막 손바닥 칼로 그은건 뭔 의민지....
쓸데없이 꼬고 또 꽈서 별로.. 불필요해 보이는 잔인한 장면도 별로.
감독이 말하고자 하는 것이 무엇인지 알 수 없는영화. 귀신이 등장하는 설정이 산만함.
완전몰입장난아님. 스릴러공포에딱맞는영화임.
드럽게 재미없다
나쁘진 않지만_ 익숙한 진부함은 섬세한 미술의 독특함을 반감시킨다..
나쁘진않치만 이야기구조가어설픈것같음.재미있게만들려다 삼천포로 빠진느낌.
궁궐 여인들의 권력쟁탈 그래플링! 섬세한 디테일, 아름다운 미학이 담긴 사극 영화!
아놔 내가 머리가 나쁜건지 감독이 머리가좋은건지알수없네
개연성이 조리있게 표현되지 못한 영화는 결코 좋은 점수를 줄 수 없다고 본다
공포스릴러 마니아인 내가 두번 본 몇 안되는 영화. 평점이 왜이리 낮은지??울나라 공포영화 수준을 감안하면 10점 줘야 마땅하다.
트마우마와 한(恨)으로 점철된 개같은 궁녀 인생.
최악의영화,, 쓰레기,, 보다꺼버렸음,,
처음 부분은 몰입도있고 괜찮았는데 뒤로 갈수록 점점 산으로 가네요....
재밌게봄
평점이 너무 낮네요. 평점높이려 로그인 했네.. 전 재미있게 본 영화중 하나에요.
긴장감이 부족하고 짜임새도 아쉽다..
스토리 엉성해서 2점 까임
한국영화 치고 뭐 괜찮네
이정도면 재미있지.스토리도 깔끔하고. 어쨋든 내내 집중해서 봤음. 전체적으로 깔끔.
한국의 대중영화 치곤 괜찮은 편인데?
잘 만들어진 영화임. 평점 낮게 준 이유를 잘 모르겠음
이영화는 끝이 귀신으로 끝나서 망한영화다 이게 스릴러였으면 진짜 대박이였지 이걸 내가 영화관가서 봤다는게 어처구니없다 물론 끝에 귀신으로 끝나기전까진 좋았던영화다 근데 결말이 귀신이라니 이런 어처구니없는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출과 배우들은 좋은데 재미는 좀 ... 후속작은 더 좋을 거 같은데 소식이 없네.
1점 준사람은 뭘 보았지???
이거 볼만한 영화다. 혈의누만큼 재미있음
평점알바 ㅉㅉ 영화나 쳐보고 평점남겨라
귀신나와서 이건뭔가..햇는데 상관없음 내용도탄탄하고 분위기잇고 괜ㅁ잖게잘봤는데ㅜ한국영화치고는잘만들엄다생각딤
허... 참...
나름 괜찮았는데..
예산이 많이 들어간 전설의 교향이 되고 말았다.
별점 5점은 너무한거같고 7점정도 된다고본다. 꽤 흥미로운 소재였으며 후반이 다들 멀리갔다고 보는것같은데 나는 좋았다. 간만에 정말 재미있게보았다.
처음과 중반은 잘만들었는데 난데없이 귀신괴물 영화로 변질되고 과도한 cg가 블랙코메디로 읽을 수도 있는 영화로 만들었으며 감독이 말하고자 하는 내용을 읽을 수가 없는 저질 영화의 표본이며 매우 불쾌한 영화다.
모가 될 수 있었는데 결국엔 백도가 돼버려 승리를 잃은 윷판..
예상치 못한 반전이 황당함을 감출 수 없지만 반전이 나오기 전까진 흥미진진하다.
조선 시대의 궁녀가 얼마나 비인간적인 삶을 살았는지를 실감나게 그렸다. 영상미도 화려하고 무엇보다 궁녀의 일상을 사실적으로 그린 게 인상적이었음. 한 가지 흠이라면 영화 중후반부에 뜬금 없이 등장하는 판타지적 요소들. 전체적으로 상당히 잘 만들었다.
놓칠뻔한 걸작
ㅡㅡ
전설의 고향 극장판
중반까지는 긴장감 있었는데 마무리가 이따위 인지.. 상징적으로 갈려면 첨부터 그러던지 이건 이도 저도 아닌 짬뽕..
전설의 고향 "궁녀"편
백수에게 시간의소중함을 일깨워준영화
평점너무낮은듯ㅋ괜차나요
"전하를 만족시키기 위해 온갖 방중술을 익혔나이다."라는 대사가 나왔는데 실제 방중술은 하나도 보지 못했다. 만약 그 방중술중 한가지라도 보여 줬다면 이 영화는 지금보다 평점이 높았을 것이고 조금 더 흥행하지 않았을까?
생각보다 평가가 저조하네요.괜찮게봤는데.
후훗
산수문제를미분처럼포장한영화~~
박진희씨 연기가 돋보이네요. 기타 조연들 감정연기도 훌륭하구요...
그녀들의 현실을 더 보고 싶었는데,
첨엔 드라마인줄...시작부터 숨고르기 강한 긴박감이 들었다.
추리극으로 낚아서 귀신으로 마무리하는... 내용전개가 황당하지만, 그래도 긴장감 조성은 잘 되어서 그럭저럭 봐 줄만했음.
연기도 별로고 진행 맥락도 억지스럽기 그지없지만 쓸데없는 연출에 신경을 많이 써서 영화로서는 영... 연극연출을 많이 해본 감독같은데 앞으로는 스토리랑 매끄러운 전개에 신경썼음 좋겠다
7정도의 영화임. 중간 중간에 귀신등의 영적인 존재가 나오고 사건의 추리과정은 있는데 관객이 따라 갈 만한 여유가 부족해 보이나 슈퍼내츄럴 보다 나쁘지 않음..
긴장감있게 잘봤었다.
소실적 재미지게 봤었지~평점 조절
도데체 뭐하잖건지 벙어리 구여는 왜 지살 꿰멘건지 범인 잡자고 자살을 꿰멘것도 참 기가찬다 , 무엇보다 손톱에 바늘꽃기 일제시대때 왜놈들이 독립국 고문으로 한건되 그걸 녀궁들이 궁녀한테했다, 이건아니지 2점도 높다
소재도 잘 잡았고 디테일도 훌륭하지만 문제를 풀어가는 방식은 다소 아쉬운 영화. 여러가지 방향으로 생각 해 볼 수 있겠지만...불친절하고 무책임한 느낌도 완전히 지울 수 는 없다. 하지만 소재와 맥락은 very good. 전체적으로 75점 정도 된다.
내평생 화산고보다 더쓰레기영화 퉷
공포스릴러 사극영화치고 쓰레기같은 공포,스릴러보다 훨씬잘만들었는데 5점이하는 뭐지...?
괜찮던데?이렇게 평이 극과 극으로 갈리는 영화는 일단 직접보고 취향ㅇㅣ나 감상을 따지는 게 좋다.
배우들은 좋았는데 귀신 나오는 게 아니고 궁에서 벌어지는 성인 치정 스릴러였음 좋았겠다는 생각이. 왕족들의 욕정과 궁녀들의 암투로 긴장감있게 그려나갈 수 있었을 텐데. 윤세아 서영희가 자매였다니 헐. 그건 아니지. 글구 이게 왜 청불인지;;
궁녀들만의 세상을 잘 표현한 작품입니다.중후반 이음새나 결말이 조금 아쉬웠습니다
중간부터 봤지만 재미있다
도대체 무슨 내용인지도 모르겠고.. 보면서 참 지루하다고느꼈습니다.. 무튼 재미없어서 별점1점 드림..
딱 5점정도짜리 영화이다.
궁녀 이야기 인가? 귀신 이야기 인가?
퀄리티있는 공포영환데 평점이 생각보다 많이 낮네요스토리도 좋고 배우들의 연기력때매 몰입하면서 봤어요
아니 억지스러운건 첫째고, 대사가 너무 초딩수준이다.. 너무 심해.. 진짜 심해..
공상적 과거의 망상적 추리.
스토리가 너무 많이 아주 많이 빈약하다.
좋은데... 평점은 뭐이래???후속으로 ...내시 ... 도 나옴 재밌을듯군대 기강이 궁녀기강에서 비롯???
완전 잼있었습니다. 10점!!
elie****님 보세요. 궁녀가 평점이 낮은 이유는 공포/호러때문입니다. 홍보는 미스터리로 해놓고 뜯어보니 공포와 호러를 동원해서 자극적인 진행을 했으니, 공포/호러물 싫어하는 사람들이 속았다는 생각이 들었던거고, 그느낌이 평점으로 이어진겁니다
야할 거라고 기대했던 애들이 평점 짜게 준 모양이군... 드라마로 했어도 성공했을것 같다... 박진희의 진가가 드러난 영화다...
결국에 해결된것이 아무것도 없는 졸작흥미로운 영화가 될 수 있었지만 후반부 하드쓰로잉
먼가지루했음..음그랬네
갑자기 귀신영화로 넘어가지만 않았어도 최소9점은 됐을텐데
궁녀라는 이색적 소재가 흥미롭고, 긴장감 있는 진행과 어둡고 피튀기는 잔혹한 장면들이 공포감을 자아내는 반면, 영화는 결국 귀신을 표면적으로 등장시킴으로써 ‘전설의 고향’ 스타일이 되어버렸다.
정확히 중반부까지 괜찮은 영화다. 이후에는 갑자기 귀신나오는 영화로 바뀐다.
스토리가 산으로 그것도 정상정복하고 끝나네.. ㅋ
CG랑 영상에만 중점을 준듯... 내용도 뻔하고; 간만에 보고 실망한 영화인듯...
귀신이야기로 안 풀어도 되겠는데 굳이...
이것보다 더한영화도 7점은 받더라. 7.5면 적당하다
초 중반 고속열차를 탄 듯한 흡입력과 후반 남들이 뜬금포라 말하는데 그 판타지가 사극의 스릴러에 오묘한 느낌을 만들어 냈다 이 처럼 흡입력 있는 사극을 본적이 없다
이야기구성은 흥미있었는데 점점 조선호러판타지로.. 허벅지 바느질은 보기 힘들었는데 너무 길게 나왔다
이상합니다 많이...
궁녀들과 옛 궁중 생활상이 실감나게 그려졌고 계속되는 의문의 살인, 반전 등등 집중해서 재밌게 봤습니다.
초반에 살짝 잘 나가다가... 어느 순간 판타지물로 바뀌며....결국 빙의...??
잔인한 장면을 쓸데없이 많이 넣어서 집중도 안되고...뭔 얘긴지도 모르겠고..재미도 없고..
평점이 너무 낮은 것 같아서 10점 ㅋ
1점도 아깝습니다.,
굉장히 재미있는데 무슨 내용인지 하나도 모르겠다. 끝까지 무슨 내용인지 모르겠어서 긴장감을 놓을 수 없었기에 영화를 흥미진진하게 마지막 장면까지 재미있게 볼 수 있었다. 중간 중간 고어와 귀신이 어중간하게 등장하지만 아무래도 괜찮은 듯. 8점 준다.
이 영화 봤을 때 너무 무섭고 기분 나쁘고 찝찝했던 기억이 나요. 원래 귀신 나오는 영화 잘 못 보는 데나가 스무살 때였으니 더 무서웠을 수도. 서른이 코앞인 지금 다시 본다면 어떨지 모르겠는데 그닥 또 볼 마음 안 생기는 영화.
마지막에 급하게 억지스러운 면이 있었지만 평점보다는보기 좋았음. 무거운 공기가 느껴져서 좋았음. 추천~
개봉하고 몇 년지나서 다시보니 이해가가네
다소 아쉬운 연출. 지루함은 어쩔 수 없다.
이야기의 요소를 너무 많이 담아내서 집중해서 보기가 조금 어려웠다. 사극 스릴러의 영화가 후반부에 갈수록 전설의 고향으로 변모 할 줄은 몰랐다.
시간 세이브 한게이득ㅋㅋ
귀신이 해결사로 나서는 C급 뜬금포 시나리오
귀신으로 퉁칠려는 안일함
배우들 연기력이 후덜덜덜
조선시대 스릴러라해서 갔을 뿐이고 잔혹한 장면과 귀신놀음에 경기한 영화. 덕분에 혼자사는 난 그날밤 불켜고 덜덜 떨며 자야했다.
숨겨진 명작. 짜임새가 있는 영화. 특히 조선시대 궁녀들의 생활을 실감나게 그렸다.
딱 7점대 영화? 결말이 다소 아쉬웠음. 정말 스토리 괜찮았는데 후반부가... 그래서 7
재밌게 봤습니다 평점이 생각보다 안좋아 10점줍니다 참신하고 재밌는데 왜 다들 저러지
많은 분들이 지적하신 것처럼 귀신 이야기로 마무리 짓지만 않았으면 훨씬 좋았을 아쉬운 작품이네요...전체적으로 아주 재미있게 봤어요...
좋게 출발해서 개판으로 끝나네...
초반부 그대로 쭉 갔으면 명작이였을텐데 후반부에 많이 아쉬웠습니다...
주인공의 경험과 극의 상황이 맞물리면서 이야기가 진행되는 점이 인상적, 전체적으로 이해했다면 나쁜 영화는 아님. 다만 굳이 공포 장르였어야 했을까는 아쉬움
귀신아 그냥 왕 죽여 ㅋㅋㅋ 그럼되지 그럼 자기가 최고될껀데
상당히 잘만든 영화다.
영화 잼있는데 생각보다 평들이 안좋네. 박진희 도망갈때마다 뛰는거 진짜 귀엽다ㅋ
굉장히 과소평가된 수작중 하나,잘짜여진 각본과 연출이 궁녀들의 잔인한 삶의 결을 모두다 보여준다.누비옷만치나 촘촘히 만들어진 작품
난 완전 재밌게 봤는데 핵잼
중간까지 괜찮았다. 근데 점점 이상한쪽으로 흘러 간다...
궁녀손톱에 바늘 꽂는거 근거 있는 고문인가요? 거기까지 보다 꺼버렸는데 불필요한 자극장면 아닌디
과학수사같이 풀어나가더니 마지막엔 결국 귀신입니까jQuery22409589684714918882_1530993413869? 중반까지 재밌었는데
구미가 당기는 구성을 이상한 화술로 전한다.
정말 재밌어요. 오래전 영화지만 다시보고싶음
귀신이면 다끝나는데 왜 뛰어다님...
책 '궁녀'(시공사)와 '궁녀의 하루'(김영사)를 훑어보고 영화를 봐서 그런지 런닝타임 내내 영화에 푹 빠져 들었다. 등장 인물의 말과 행동이 하나하나 마음을 울렸다. 이중 삼중의 억압의 그물망 속에서도 그녀들은 한 떨기 생의 아름다운 꽃을 피웠고 침묵의 역사를 아로새겨왔다. 주류 역사에서 소외된 궁녀를 영화 매체로 소환해 낸 감독의 철학과 미스터리 요소를 가미해 개별 궁녀의 심리를 섬세하게 그려낸 솜씨에 박수를 보낸다. 배우들의 연기도 매우 좋았다. 왜 그땐 이 영화의 가치를 몰라봤을까? 지금이라도 맛 볼 수 있게 되어 다행이다.
와 이거 죽이네 캬.ㅎㅎ
괜찮은데 평점이 넘 낮네, 몰입도도 좋구 나름 볼만했음
요즘나오는 영화보다 훨 잼있슴 배우들 연기가 ㅎㄷㄷ
TV에서봤는데 괜찮게봤는데요왜이렇게 평점이낮은지 모르겠네요
윤세아는 안늙나보네요
(미스터리) 드라마 였다면 최소 8점. 하지만 아무 정보없이 영화를 접한 사람은 극 초반 전개상 스릴러로 인식하기에 1점. 두 장르는 확연히 다릅니다 드라마라면 캐릭터의 감정선으로 문제가 해결되지만 스릴러라면 납득가능한 논리적 귀결이 필요하죠.
내갸 이 영화를 왜 봤을ㄲㅏ...
평점이 너무 낮네요. 7점대정도는 되는 영화! 스릴러였다면 더 훌륭할수 있었을듯...
희빈과 심상궁에게 죽임을 당한 월령. 그리고 성폭행을 당해 아이를 낳고 젖을 물려 죽여야만 했던 내의녀 천령, 같은 놈에게 성폭행 당한 벙어리. 쓴물,단물 다 빨아 먹고 궁녀들은 죽어 나간다. 엔딩에 희빈의 오른손 붕대는 뭐지? 또 세자는 균이라 했다. 검은 연기 귀신! 서양귀신보다 낫다. 그건그렇고 왜 청소년 관람불가인지 07년작인데 이해 안감.
후반부로 가면서 귀신놀음 하는 것이 아쉽긴 하지만그럼에도 불구하고 좋은 점수를 주고 싶다.
1점 짜리 영화 ....
눈쌀 찌푸리게 만드는 고문 씬들...
혈의누 같은 추리극으로 생각하고 봤다가.. 중후반부터 구신이 나오는 바람에.. 실망감이 컸던 영화.. 호러물이 아니라 끝까지 스릴러였음 훨씬 평이 좋았을만한 스토리였는데.. 게다가 쓸데없이 잔인함이 너무 심하다. 대체 손톱밑에 바늘 쑤셔넣는 고문이랑 허벅지에 실을 꿰매는 설정을 굳이 그렇게까지 넣은 이유가 무엇인가? 너무 소름끼치게 잔인해서 영화에 대한 몰입을 방해했다.
밸런스 좋은데 평점 테러 장난아니네....난 마지막 반전에 10점 만점 준다..
나쁘진않다. 2000년대 궁궐 전설의 고향 이야기
진행이 너무나 억지스럽고 부자연스럽다. 그래서 몰입이 잘 안되고 시종일관 저게 저렇게 되나..? 하면서 의구심이 들뿐.. 그리고 뜬금없이 귀신스토리로 넘어가면서 허무맹랑하게 가는건 덤.. 영화 진행도 너무 사건이 중구난방 난잡하게 흘러나와 매끄럽지 못하다. 평점 5점 정도가 딱 맞는 영화
볼만하고 재미는 있었고 배우들 연기도 좋았음. 근데 중후반부터 내용이 좀 이해가 안 됨...
궁내 궁녀들 사이에 벌어지는 보이지 않는 권력 다툼을 미스테리 호러 장르와 결합해서 잘 만들어냈다. 단지 자신에게 익숙하지 않는 장르라고 해서 평점을 깎고, 본인이 생각했던 장르가 아니라고 해서 평점을 깎고, 제발 그딴 놈들은 영화리뷰 좀 쓰지않았으면 좋겠다. 뭐하는 짓이냐 남들 혼란스럽게.
개쩌는 작품인데, 평점 왜케 낮음??? 진짜 그 당시 영화라고 믿겨지지 않을 만큼 수준 높은 작품이다. 캐스팅도 개쩔고,(지금 다 한 자리씩 차지하고 주연,조연, 씬스틸러로 활약하시는 배우 분들) CG도 그때치곤 굉장히 자연스럽다. 잔인한 장면들도 가감없이 보여준다는 점이 인상적이었고, 기승전결도 완벽에 가깝다. 후속탄이 나와도 이상하지 않을 만큼 놀랍고도 흥미진진한 전개를 보여주었으며, 여배우들의 리즈시절을 방불케하는 미모대결도 눈을 즐겁게 해준다.
영상미도 연기도 좋았는데 왜 평점이 낮을까? 궁금하신가요? 위의 장르를 보세요. 미스터리/공포/스릴러 로 나오죠?! 이게 처음엔 미스터리 하나만 있었습니다.(지금도 다음영화/네이버영화가 아닌 그냥 영화궁녀 검색하면 여전히 미스터리 하나만 나옵니다.) 미스터리인줄알고 영화를 보러갔는데 갑자기 영화가 호러(옥진) 공포(귀신)로 바뀌니까, 장르적 호불호때문에 평점이 떨어진겁니다. 아시겠지만, 공포 호러는 호불호가 확실한 장르거든요. 처음부터 공포물이라고 알려줬으면 공포나 호러를 싫어하는 사람들은 보지않았을테고, 친구따라 봤더라도 알고 본거니, 다른부분에서 영화적 재미를 찾아려고 노력했겠죠. 하지만, 지금도 공포나 호러가 아니라고 고집을 피우니, 당연히 평점이 낮아지는겁니다. 공포/호러를 싫어하는사람들 입장에서는 보기싫은 영상을 보게 된 피해자가 되는겁니다.
시종일관 음산한분위기가 쭉 이어졌던것이 개성있게 느껴졌음.배우들의 연기력이 훌륭했다고 생각됐음.마지막부분에 윤세아씨와 박진희씨가 서로 눈빛을 주고받으며 서늘함을 표현했던것이 인상적이었음.
무서움보다 궁녀들의 삶을 알 수 있어서 좋았어요.
존잼 음습한 음침한느낌ㅈ굿
지금봐도 안촌스러운데 평점왜케 낮지 특이한스토리 볼만함
갑툭튀 귀신 등장으로 급 전설의 고향으로 넘어가서 그렇지 연출이나 분위기는 괜찮음 당시 궁 여성들의 심리전이나 견제가 실제 그랬을듯한 느낌, 초반의 긴장감 및 흐름을 끝까지 잘 이어갔으면 수작 이상은 되었을 듯
개봉당시 군대 휴가나와서 극장에서 봤는데 볼때 무슨 내용인줄 몰랐는데 지금봐도 스토리가 엉망이다 그래서 어떻게 죽였는지 빙의 됫다는말인가 이해가 안간다
