기대하고 카지노로얄 보고 봤으나 이건 완전 본시리즈 배낀듯 ㅡㅡ
007시리즈 그만우려 먹어라!! 카지노로얄이랑 퀀솔러스 잤다 ㅡ.ㅡ
디워 이후 최고의 영화
극장에서 봐도 뭐...
잤습니다 - -
그냥 액션 그자체다. 액션은 볼만하나 내용은..-_-
평점믿지마라! 액션정말 쵝오다..글구 극장에서 봐야함~ 스토리가 근데...ㅡㅡ;;
영화관에서 보기에 괜찮은 영화. 너무 산만하기는 해요, 그래도 본드 멋졍
지루합니다. 진짜로산만한액션과별로상관없는인물내용이영화주요내용몰입을방해합니다
액션은 굿. 스토리가 조금 약하지만 나름 재밌게 본 영화 카지노 로얄 꼭 보고 봐야함
본드걸에서 감점 그러나 1점준 무개념들이많아서 10점줌
괜찮군.... 볼만한 영화다....액션이 좋군.....영화관에서 화끈한 사운드와 함께..
역시 007은 기본은 한다
워.. 장난아닌데.. 역시 영화는 극장에서 봐야되..! 최고였어요 스토리는 약간 아쉬움
어머니께서어떻게버신돈인데.....이런허접.XXXXXXXX같은거에돈을썼네..ㅜ
우울할때 봐서인지, 액션이 시원하던데요~ 복수도 했고..
so hoooooooooooooooot!!!!!!!!!!!!!!!
맞아ㅎ 저도 엔딩말고는 그래도 괜찮았음 ㅎ
역대 007중 가장 거칠어서 새로웠다. 끝마무리는 전편들이 나았다.
007 시리즈 중 최악!
와일드하게 다시 태어난 007!~ 역대 007 중에 최고라고 생각함..
완성도 높은 영화라고 생각된다.
눈은 즐거운 영화였음!
기대없이 봤다가, 다니엘이 본드랑 안어울려서 건너뛴 카지노로얄까지 보게만든 영화
아 진짜.. 푸틴대통령 나와서 람보질하는거같음;; 재미없어 식상해
역시 실망 시키지 않는군!!
디게이영화재미있군 ㅋㅋ
전편의 기억을 짜내기가 힘들어서 영화 끝날때 까지 멍때리고 있었음.
쥑이는군.재밋다 ㅋㅋ 강력하다
다니엘 크레이그...완전 멋짐! 폭풍수트간지!
액션만 잔뜩. 스토리는 꽝
다니엘 이후 정말 실감나는 007 넘 좋음...
형이 10점주는건 일단 봐도 된다
서구거대자본의 빈곤국 경제 침탈. 선악의 모호한 경계.
진짜 돈아까움 잼없음 차란히 이것보단 카지노로얄이 낫지
재미있었어요! 시간 가는 줄 모르고 잘 봤어요!
늙었나보다
007 중역대최악의 작품 돈아깝내
액션씬은 볼만햇다ㅋㅋㅋ 스토리는 영~
쇼~같던 007은 사라지고 피터지는 007 컴백. 카지노로얄까지 챙겨보게 만든 최고의007
짱!!
재미있게 볼수 있는 그런영화
작품성없음액션은좀있구나머지다별로
첨부터 액션이 강하더라구요 그런데로 재미있었어요.
재미만 좋드만~이런거재미없음 뭐가 재밌다는건지...
액션은 볼만했으나 스토리전개는 별로
정말 지루했다. 하지만 돈좀 쓴것같으니 2점
미친공공칠 ... 존나 멋잇다 100점만점이다!! 블록버스터의 끝!! ㅋㅋㅋㅋ
-_-... 솔직히 얘기하면 정말 재미는 없는듯 .... 진짜.... 진심입니다 -_-;;;;;;;;;
역시 오프닝 시퀀스
액션은재밌어요...
솔직히 이런영화는 스토리를 바라는것보단 킬링타임용 아닌가? 제몫은톡톡히 해준영화
브레겐츠 페스티벌에서 실제로 했던 푸치니 오페라 토스카가 나와서 깜짝 놀랐다.
스토리가없음 내가본 액션영화중 제일 돈아까움 주인공만멋잇다
처음장면만 박진감? 넘치더니... 끝장면 정말 허무함
스토리는 어거지, 액션은 조잡
액션영화 를 감상할때 어떠한 관점으로 생각함에 따라 재미는 2배가 될수있다.
다니엘 크레이그 짱 ㅋㅋ 본드걸ㄷ 이쁘고 ㅋㅋ
확실히 전편보다는 발전햇음...액션도 깔끔 돈전혀아깝지안습니다ㅎㅎ
007은 역시 이런느낌
액션 하나만큼은 보장하지만 007만의 매력이 사라진 나에게는 별로였다
전편에 비해선 별로..
액션은 좋은데 007만의 뭔가는 부족해보이네..
전편이랑 이어서 본다면 이렇게 멋진 영화도 없습니다
일편에 이은 드라마틱 예전의 영화와다른 시대에 맞는 작품 좋은반응이 늦을꺼 같네요
몇몇장면 과도하게 힘이 들어가있고, 나사가 몇개 풀린듯하다.
007 액션을 좋아하지 않는데 이번건 영화가 실하네요.
주인공멋있따.
0점이 없네요
그냥 보통 액션영화.
두번 다시보면 더 재밌고 이해가 확실히 된다.
여자 못생겨서 0점
액션엔돈엄청썻을것같은느낌은팍팍 그러나기억나는건007은OOO라는것....
툭하면 터지기나하고 총이나 쏘고 보다가 짜증나서 나왔다. 내가본 007중 최악이다
충분히 즐길만한 재미가 있다~ 다니엘도 매력적이구만..흠..
네이버평점이 너무 저평가 되어 있어서 평가함. 8.0정도가 적정.
본드가 매력없어서 보다가 졸았음... 본드걸도 별로...
주인공 넘 멋있어요 넘 좋아요
역시 007 만의 재미가있다!!
졸면서 본 영화는 처음이네
역시 007 이라는 말이 절로...
기대안하고봤는데 그럭저럭 재밌었어요 ㅋ
007만의 액션은 시원시원하지만..본드&걸의 매력이 갈수록 사라지는 느낌..^&^
재밌게 봤습니다. 통쾌하네요.
산전 수전 공중전~~!! 하지만 제임스 본드는 피어스 브로스넌으로 바꿔다오
킬링타임용으로 같이 본 5명이 다 졸았다. . 난 액션영화에 졸아본건 처음인듯....
말이필요없는액션! 평점주신분들은 너무 편견에사로잡히신듯 -_- 즐겁게즐기세요!
하암..........덕분에 잘 잤다. 오랜만에 숙면을 취해보네...
정말재미있었다~~ 역시007!!!
최고의 007은 피어스 브로스넌 같다. 그가 보고 싶다.
전작에 비해서 조금 부족하지만 볼만했다
카지노로얄 보다는 못하지만 그래도 여전히 007이다.
첨단장비로 무장한 본드는 이제 없다~ 코피터지는 맨몸액션~
007이라 쓰고 '가문의 첩보' 라 읽는 영화. 카메라만 100억치 쓴거 아닐까?
미지근한 액션 애매한 장르..........이젠 007도 그만할때가 된건가...
재밌었어요. 다니엘 짱!
옛날 007이 그립군요..
전작이 역시 더 낫네요;ㅁ; 볼거리는 많지만 스토리가 아쉬워서...
역대최고의 액션신!!... 역대최악의 스토리....
할머니가 본드보다 더 멋저부려 ㅎㅎ
갠적으로 피어스보다 다니엘이 훨나음. 진지함이 보인다고나 할까
정말 정말 재미없고.. 완전 별루.. 007 보다가 졸긴 처음....
전편보다 화려한 볼거리와 이제 007 본인의 모습을 찾아가는것 같다
산전수전공중전,육해공이뭐필요하나
첨단무기의 007이 질리시다면 맨몸액션의 이 영화를 봐라..
007이 아닌듯한 007영화
주먹질은 볼만한데 줄거리가 별로다
....재미없음...보니마셈
열라 지루하네 몬 액션영화가 이렇게 지루해 ㅡㅡ; 재미 열라 없네
전편보다 화려하고 멋진볼거리! 전편보단 떨어지는 줄거리!
ㅅㅂ 극장에서 처음으로 잤다
평점이 너무 낮네, 솔직히 9점짜리 영화이건만...
갠적으로 역대 최악인듯 특히나 초 중반까지의 내용은 그만보고십다는 생각쁜
007 노인판인가? 본드가 너무 늙고 못생겼어 역대 최악의 본드
그럭저럭 볼만한데 007하면 첨단무기가 볼거린데..
아마카시007을 보고싶었던게 아니란 말이지..
good.. 시간 가는 줄 몰랐네~
화려하지만, 너무 난사다...머리가 멍해지는 영화
역시 007이 바뀌면서 더 싸우는거 현실감이 느껴짐
awesome
신선하긴 하지만 007 본래 액션미학이 사라져 아쉬움 다음편에서는 적당히 버무려서..
원작 007의 재림~피어스 브러스넌의 잰틀 본드에서 최초 액숀본드로 다시 돌아온 007
역시 막장 무개념 네이버 이게 대부분이 20대라니...ㅉㅉ
전작의 본드들과 먼가달랐다
기억에서 지워질 영화 박진감 제로와 뻔한 스토리 정말 이건 아니자나
액션을 원하면 강추~ 내용을 더욱 원하시면, 정말 안봐도 되는 영화.
다니엘은수퍼맨...나도007이되면좋겠다
본드가 멋있으니깐 10점 준다....
피곤해.
007영화중 최악,,실망감..돈이 아까워..ㅜㅜ 온가족이 모처럼 영화보러갔는데..
간만에 보는 최고의 영화! 볼거리 진짜 킹왕짱!
아 진짜 머리나쁜분 아니면 쵝오의 영화!
역시 최고의 영화!!!!!! 007쵝오
007 주인공이 바뀐 2번째 영화 작이지만 볼만한 영화인듯 . .
카지노로얄보다 분명히 부족한 면이 많지만 역시 액션하나는 끝내주네요ㅋ
역대 최악의 본드걸이었다. 올가 쿠리렌코 연기를 너무 못한다.
재밋던데?
처음부터 끝까지 액션, 덕분에 하이라이트가 밋밋하게 느껴지는 007이아닌 액션영화
볼거리는 많다
예전007탈피하고자만든의도라는데왜자꾸007맛이없다는말을 꺼내시는지..솔직히9점짜리
007시리즈중에 제일 최악. 그냥 007시리즈에 끼질마라
역시 다니엘크레이그표 007도 굿
대박. 정말 거짓말이 아니라 살면서 영화보다가 뛰쳐나오고 싶은 기분은 진짜 처음
이건 다이하드4보다 못하잔아. 또 야마카시 액션신은 모야..ㅡ,.ㅡ 배우때문에 6점.
본드(MI6)가 본드스키(KGB) 같이 보이는거 나뿐인가?
영화관가서 이거보고 졸았슴 보지마샘
끝까지 블랙다이아몬드는 안 나오더군.
재밌구만~ 이런영화는 방에 쳐박혀서 다운받지말고 영화관가라
역대 007 시리즈 ..가장 못만든 작품인듯 합니다.카지노 로얄보다 매우 뒤떠러집니다.
아 본드걸때매 망햇음 ㅡㅡ 글고 다니엘 크레이그 카지노로얄때부터 잘어울리는듯
재미있떤데-_-;;;;;
별 생각없이 액션만 즐길거면 볼만함 ㅎㅎ
볼만하고 재밋는데 평점 웰케 낮아 -_-?
역시 007 액션하면 007이져~
이게 머냐.......
정말최악입니다.. 첫부분만재미잇고..중간후반부터는뭐이래..?
볼만하던데;;
액션 하나는 제대롭니다.
그동안 봐왔던 007시리즈 중 이번 카지노로얄부터 이어지는 라인이 제일 재미있는 듯
다니엘의 매력의 깊이는 더해지는구나 ㅎㅎ
재밌던대요
솔직히 액션은 볼만했잖아? 이런 영화에서 감동 받으려고 보냐? 재밌으면 장땡
007중 최악!!평점 쩐다 쩔어~~미국에서조차 외면받은 내용인데;;평점 낮추려고 1점
007의 색깔에서 벗어난 느낌 액션은 볼만하다....
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 전부 다 좋음 본드걸이 별로야
다니엘크레이그의 제임스본드...넘 매력적이다!!
와 재밌다. 다시보고 싶은 영화 역시 007시리즈는 재밌어!!
오랫만에 액션다운 액션영화를 봤다. 친구들끼리 보면 참 재밌는 영화다.
전작 보다 재미 없었습니다..
저번 본드걸(에바그린)에 비해서,, 좀 딸리고,,자지도 않네?
시작부터 화끈한 액션에가려 스토리와 크레이그의 카리스마가 죽는것이 조금 안타깝다
킬링타임용으로 굿... 근데 전편내용이 기억이 안나서 그러나...스토리가 영~~~
카지노로얄에서 너무 많은걸 보여준거 같기도 하지만...액션은 정말 굳!
어느정도 잼있다.볼만함. 평점 넘 낮다
솔직히 007시리즈중 최악입니다. 카지노 후로 기대했는데..
보다가 잤다 ㅡㅡ
.다니엘의 007두편은 남성 첩보영화의 재미와 로망을 다시금 느끼게 한다
피곤하긴 했지만 잘뻔했음.......ㅋㅋㅋㅋ
피곤할때보면비추.................................ㅡ.ㅡ글케시끄러운데도 잠은잘옴
좀 솔직해지자. 뭐가 잼있냐 이게 진짜 이름이 아까울 따름 스토리도 볼거리도 없다..
오프닝 보고 영화 끝난줄알고 나갈뻔했어
영화관에서 졸렸다..어쩔거야..ㅡㅡ;; 너무실망;;
첨엔스릴있고 좋았으나 가면갈수록 ......지겹던영화
대실망. 그 007 어디 갔지?
스토리 엉성, 결말도 엉성, 비쥬얼에 신경을 많이 쓰긴 했지만 별로고.....비추
대실망,,, 요번 감독은 절대 007 다신 감독하지 마라
매력남 크레이그 혼자 악전고투.. 앞으로는 가급적 가상국에서 놀아줘..
스토리는 어렵고 엉성했지만 액션하나는 죽인다~뭔가 색다른 액션~! 잼있었당~
스토리가 엉성.
액션영화보면서 졸린건 이영화가 처음.. 007 후속배우 잘못골랐다 ㅉㅉ
전작에 살짝 못미치지만 괜찮은 작품
스토리살짝미약하나. 다니엘크레이그 진짜 너무 멋지다. 아...
이글아이를 보고나서 그런가? 왤케 싱거워 보이지. 그래도 나름 볼만하다.
식수가지고 장난치려는 넘들은 손좀봐주어야한다 본드처럼
앞편을 보지못했다면 이해안될수도. 이젠007도 지루해졌다.
나름괜찮았다.
이영화가 정말 007 ??? 농담도 잘하셔 이게 어찌 007이야 그냥 B급 액션영화지
처음 액션부터 지루했다 이 복잡한 지루함 이건 액션이 아냐
4점이 적당한데 평점이 너무높아서 1점
최고의액션은무슨...완전지루함..실망했음
영화가 너무 산만함.전편과 이어지는 듯한 스토리~복수인듯 하면서 이상한~
007영화보다가 졸기는 첨이네... 최악의 시리즈
지루함 처음에만 재밌음
네명이 같이 봤는데 세명 자더라...
나름 재미있던데 평점이 극과극이구만...피어스판 007보다 훨 나음..
액션영화란 이런것이다. 손에땀을쥐게 하는 긴박하고 리얼한 액션!!
기존의 007과는 다름 액션영화에 불과함...전작에 본드는 찾을수 없고 섹시한 본드
졸작에 지루함... 이거 지금까지 봐오던 007 아닌거 같다 ㅠ
기존007스타일 안좋아해서,새로운007이 훨좋았음. 영화는6점 다니엘크레이그 땜에 8점
현실감이 있어서 좋다. 본드로 나오는 분 너무 멋있다 ^^
보다가 자다가..ㅜㅜ
나도 그럭저럭?
그럭저럭
돈주고 보기 아주아까웟던영화 액션도너무빠르고별내용도없고마지막황당
악당색깔이 그래도 짙은 영화가 되었으면...하는 바램;;
그냥 볼만했다
카지노로얄보다는 약간부족하지만 액션은 더 훌륭함,,평점 9점짜리~
올가 쿠리렌코 섹시해서 만점준다.. 이쁘고 섹시하면 모두 용서가능
최악이지만 요즘볼껏도없는데 그래도 갠찬앗음
그냥화면을 흔들어대니 볼수가 있나 어지럽기만하고 신무기도 안나오고 .......
7.7점 오랜만에액션을봐서그런지액션에서는만족스러웠다007스토리를알수있었더라면^^;
무언가 실망스러웠다는.....
초반액션반짝..솔직히 007하면 액션인데 ㅠㅠ..다소실망
최고 007임에 이의가 없 ~~ ^^
이게 진정한 제임스 본드다!
뻔한 액션의 흐름과 어중띤 스토리
주인공들이 너무 쿨했다; 주인공이 멋있고,액션이 끝내줬다.
내 취향에는 참 별로다 ㅜㅜ 잠도 오고;; 그나마 공짜로 봐서 다행이다
기름기빠진 007, 하드보일드 액션으로 다시 태어나다
레이져시계를 분실한 본본칠...잘 어울리지만 색깔은 잃은...
살짝지루.. 전편보다 못함.. 액션장면은 끝내줌
몸으로 뛰어다니는 007도 볼만하다. 다니엘 크레이그 68년생 화이팅!
카지노로얄보다는 내용은 별로 지붕 추격씬은 좋았음
가면갈수록 부족하다...
현란하고 박력있지만 매끄럽지 못하다.
와우!! 액션 작렬!!!육해공을 넘나드는 방대한 스케일!!!! 짱!!!!!!
우리 훈남 다니엘아저씨로 겨우 이정도밖에 못만드나-_-
너무 뻔하다 -..-
최초로 영화관에서 나가고싶단생각이들었던 작품이다.
오락적인 요소가 많이 없어진건 확실하다
보다 잘뻔햇네 제가 영화관에서 처음으로 졸림을 느낀 영화 제친구는 잘잣다네요ㅋㅋ
전편 안본 사람에겐 수면제일 뿐이다...
이거보기전에 집에서 놈놈놈보고가라 평점10
전편보다 많아진 볼거리에 더욱커진 스케일 이것만으로도 즐기기엔 충분하다
정말 재밌네요 역시 크레이그 너무 간지
진짜 멋진 제임스본드!!! 아 정말 액션씬하나는 최고다 최고!!!!!
아주 그냥 간지남 , 전편보다 역동적인듯, 다만 에바그린이 그리웠음
다니엘크레이그式 007....좀 낮설지만 파괴력있는 액션...강추~
그냥 볼만했음..카지노로얄안보고 봤는데 복수가 내용다라서 좀..
제이슨 본을 닮아가는 본드..하지만..난 본 시리즈가 그립다
액션.볼거리만큼은 역대 시리즈중 최고
이란성 쌍둥이 제임스 본드, 제이슨 본
기대 이상이네요......
왜 재미 없다고 하는지 모르겠다 다니엘 크리에그 스타일의 영화였다 멋지다
영화보고한번검색해봣어요,첨에는영화보고 왜자나이해가안갓는데,이제이해가가네요
처음으로 영화관에서 영화보면서 자봤네 이해력이 부족해서그런가 통뭐가뭔지;;
진짜 재미있는것같아요..너무 멋잇어요..
007시리즈 첨 봤는데 재미있더군요.. 왜 수면제라고 하는지 이해가 안가요~~ ㅋㅋ
잼써요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿. 본 스타일 본즈
정말 이게 뭐임...아무리 최악의 영화라도 영화관에서 잔적없는데, 이번에 자보네..
다니엘 ㅠㅠㅠㅠ걍 다니엘이 조을뿐이구..
간만에 액션 제대로 보네.. 액션으로 봤어... 잘싸우더만 왜들 그래
석유값 아까운 영화다.
재미는 있었으나 전편에 비해 이편은 반전이 없다
진화된 영화..근데 007만의 매력은 어디로?? 007 다이하드도 되겠다..
재미있네요 ^^
너무 재밌었다. 이번편 정말 맘에 들었는데 왜들 재미없다고 하지;;?
다른 007 시리즈에 비해..실망감이.. 하지만 하지만 그렇게 재미없지는 않아요
007도 어쩔수 없는것인가?
진화가 아닌 진보를 보여주그있내. 카노가 쫌낫다..
우리나라에서 007이 안되는 이유를 확실히 보여준영화 너무 건조해
액션빼고볼게없던 영화
재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지..?
재미없어. 돈아까워
뭐냐 핵심이 없잖아 핵심이~
다크나이트를 떠올리게 하는 스토리.. 그러나 둘다 다시 봐야할 영화
살아가면서 후회할 줄 알면서도 한 일 - 네이버평점을 너무 믿은 일.
볼건 많음-한국꺼보기싫어서 봤는데 적어도 한국영화보고나서의 그 짜증은 없었으니까
원래 판이 커지면 판돈도 커지고 수습도 힘든거지
밑도 끝도 없고 참 나...
처음으로 007 영화봤따!! 오호~ 처음부터 긴장감이...
카지노 로얄이 너무 재밌었던거다.
원해서본건아닌데 재미있었음 솔직히 이해가 잘안가고 싸우기만해서,,,그래도멋있던데
영화가 지루했어요.
제이슨본이 100배 낫다.
007 같지 않은 어색함
이 영화가 어떻게 7점.. 액션도 부족하고 배우들의 연기력도 완벽치 않다
정말예전의 피어스브로넌의주인공이아니어서 액션감이 떨어진거같다.
재밌어
최고 최고ㅋㅋ
먼가본것같은데 왜이리 느낌이 없지 액션만그냥 있다
"전작의 재미가 없었던 건 스토리 마무리 용인가.. 별로.."
뭐 재미잇구만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미있다...이정도면 좋은 거지..뭘...액션 굿...
숨길수없는이성에대한남성의분노와사랑을느꼇다역시전작부터의기대를깨서평점이낮은듯
전편인 카지노로얄보다 재미 없는데....나만 그런가.....
전편을 못봐서 쪼꼼 이해가 안됐었는데..전 남자배우분의 포스에 반했어요~
너무 딱딱해 이게 007이냐 람보지........쩝 예전께 휠씬잼나
제가 거의 모든007을 봤는데요.이번껀 정말 재미없네요.갠적으로 시리즈중 최악인듯..
난 액션에도 기대이상으로 만족하고, 전편과 연관은 있지만, 스릴은짱!
기대 안하고 봤는데 이게 왠걸? 액션이 정말 장난 아님
나 잤다...
psp로봐서인지 난별로였는데;; 졸았네보다가
사랑과 배신에 대한 본드의 갈등이 잘 읽혀지는 영화 아주 좋았어요
복수에 눈먼 제임스 본드. 액션은 만점짜리.
액션이 장난이 아니다 남자배우 몸좀 아프겠는걸????
액션이 보고싶다? 이 영화를 봐라.
전혀 유치하지 않은 현실성 있는 내용 후편이 기대된다.
최고여
기대한만큼은 별루다. 카밀은 보면 볼수록 매력있다~^^
액션 많타고 쓴새끼들 다안본새키들이다 액션?? OO구라...
어랏? 이건 본 시리즈가 아닌데.. 전편이 더 괜찮았다.
액션을 볼만하지만 다른 건 좀 유치한...007영화라서 당연한가;;;
카지노로얄에 비해 약간 미흡함
카지노로얄 안봐서 뭔소린지..
1.신무기 없다 2.스펙타클한 액션도 부족 3.본드걸도 얼마없다
007 스러운 영화가 아니였음
재미있긴했지만007다운것은조금덜했던
전 정말 재밌게 봤습니다.... 10점 만점~~~ ^^
액션은 좋았다 내용은 더러운 면이 있고 전편에 너무 의지한듯
제임스본드~ 멋있었는데, 너무전편에의지한다랄까?그러나인간적인 본드를 느낄수있음
이정도면 뭘 더 바래. 실감나는 추격신에 여자도 캐 이쁘고.
점점 현실적이 되어가는 007.. 난 괜찮았음~ 이정도면 킬링타임용 딱 좋음
졸면서 본거서 그런가 내용이 별로 없어서...액션 신이 기억안나!!!
난재밋더만 =.=
지금까지 본 007영화 중 가장 재미없었고, 남는 것이 없다. 아----돈 아깝다.
본드 정말매력있는배우스토리구조도괜찮은것 같은데 예전 007스토리에 스케일이 빅
나는 액션신 좋았는데 ^^;; 안되는 스토리구조보다, 액션신을 강조한게 보기 좋았음..
전편만 못하지만, 볼만했다.
007시리즈중에 가장 실망함... 차라리 기술없을적 007이 나끄따
볼만은 한데 그리 멋지지는 않아요. 007과 본드걸이 이색적이라 특이하긴해요
이해가안된다 앞으로 밤에 영화안봐야지...
비약이 심하고 산만하고 전편하고는 무관하지만 궁금하게 만들고 그래서 실망이다
본드형 쉴때되셨자나요
카지노가 훨 좋군
액션은 화려한데, 뭔 말을 하는건지 잘 몰입이 안되었음
제임스 본드의 포스는여전 하지만 전편에 비해서 뭔가 아쉽다.
재미도 없었음...
이런 본드를 원했다~!!
007카지노 로얄 보고 보세요
아쉽다;; 그나마 액션신에 만족한다
중간에 화장실 다녀온게 후회되지 않을 정도. 전편들과는 사뭇 다르다.
장난끼 넘치던 본드의 모습이 그립다.
액션은 볼만한데 본드의 분위기가 너무 암울한것 같다...
카지노보다 약한듯,
본드걸매력적이예효 나름 재밋ㄷ엇어요
현실적인 캐릭터, 박력있는 액션 좋았음. 근데 이야기가 왜 그렇게 전개되는지 의아함
카지노 로얄에 이어 진지하고 인간적인 007과 현실적인 액션을 만날 수 있어 좋다
제임스 본드만의 색깔을 너무 잃어버렸다...본드무비가 아니다
누나 실망했다......................
음..기억에남는것도별로없고...시리즈중에제일로재미없었습니다.
에휴 ! 007언제나 일어날려나!
전형적인 007시리즈. 스피디한 전개. 전편에 비하면 많이 실망 할 것이다.
action
모야 기억에 안남음
OOO기 영화임!재미 하나도 없고 첨단 무기 하나도 없이 주먹으로 치고 받음
0점이 없는게 아쉽네 이건진짜 뭐 극장에서 잘뻔햇네 전작보다 훨씬 쓰레기다
새로운 007 !!!
완전 쓰레기 ㄱ-OO 돈아까 완전
나는재밌는데 평점이 왜이러냐?
지루함
카지노로얄 보고 보세요! 안그러면 내용을 몰라서 재미가 없어요~
역시나 007 시리즈 간지 좔좔좔...
제임스 본드와 엮여지면 불행해지는군
재미없다. 돈만아까워진짜.............!!
.... 기억에남는게 없다 진짜.. 너무 허무하게 끝나는듯...
기대를 많이 햇던 탓일까 실망도 크네요.
한마디로 실망...
007은 샤프함과 매너. 액션에도 품위가 있어야. 이건 뭐 노가다십장액션도 아니고..
기존의 007과는 또다른 분위기, 근데 이게 성공인지 실패인지 모르겠따. ㅋㅋ
조낸잼있구먼 담 007은 뉴규~~??
<그냥> 그냥 그렇타!@#$%^&*()_+| 뷁
내용은 카지노보다 빈약하지만 액션 하나는 정말 만족스럽다
나름 괜찮았다~ 액션신은 좋음.. 너무 큰 기대를 가지진 마시구..
흠 .... 빠른 전개에 당황스러웠다.. 전편을 봤어야했지만 영화자체도 좋진 않았다
짱이다
엔딩이 맘에 든다
카지노가 짱이야
변화만이 살길이다.
너무 짧아서 당황....
역시 007시리즈는 잼써!!
다니엘의 본드. 그 완성. 앞으로가 더욱 기대된다.
007역대 최악의 영화. 하긴 원작 소설을 바탕으로한 시나리오가 다떨어졌으니...
007 특유의 유머가 너무 재미있다. 배우도 대본도 모두 만족
졸리다..............
007시리즈중 가장 재미가...하.......말도 하기싫다
내용 구성도 상당히 복잡한데다가 전개도 빨라서 액션밖에 기억이 안나게 만드네요
기대했던만큼은 아니지만 나름선전한영화 역시 007 짱
스토리가 너무 긴거 같네요. 극장에서 봤으면 내용도 모르고 끝날뻔했음
근래액션중 최고
나름 재밌음
전 시리즈와는 다르지만...왠지..본시리즈와 비슷한 느낌?
이게 007이라는게믿겨지지안앗을뿐 스케일이허버작음
액션신이 많아져 재밌긴 했는데 마지막에 건물에서 탈출할때 너무허무;;;
007 시리즈 특유의 통쾌함이 타작에 비해 약하다. 그래도 재밌다!! 즐겨라!!
이거 솔직히 액션이나 그런것은 볼만 햇는데 내용전개나 이런것은 좀
계속 찍어대는데.. 끝이있기에 아름다움을 모르는건가 이제 007을 보내주자
여자주인공 맘에안듬
통쾌하게 밀고 나가는 007때문에 10점 준다.
최악..변화? 단지..그저그런 액션으로 변해 가고있을뿐..
볼거리는 많았다. 하지만 이해가 잘... 안가 나만 그래 ?
점점 쇠퇴화 되가는 007..돈아까워!
더이상 기대가 안되는 007
007이름을 버려야할때가 온거 같다..
이거 한달전에 보러갔었나 액션은 내취미가 아니라서..그래도 액션은 멋있어요
다니엘 본드... 카지노에 이어 007리얼 액션을 보여주다...
볼거리는 액션밖에없슴.
아... 볼만한데 문제는 잘 이해가 안가...ㅜㅜ
액션지존007변화에주목한다
전편보다는 아쉬움 그래도 007시리즈가 재미있어졌다!
솔직히 가장 내용있는 007이었다
액션 짱.~ 근데 올가... 님은 맥스페인에서 더 예쁘드라...ㅋㅋ
전편에 준 점수 여기서 깎는다!
필즈 불쌍하다. 그리고 마지막 돈가방어떻게 됐지? ㅋㅋ
시리즈안보고 첨봣는데 잼던대
007시리즈중 가장 재미있었다
전편안보고 내용이해안간다고 짜증내는분들은 어찌해야할까요..참..
명성만 남은 007.. 그래도 킬링타임은 된다
21탄 22탄 그어떤007보다 재미있었다 액션 쩐다...
007.... 건조하구만
007 타이틀이 아깝다.
카지노로얄 보고나서 보니까 괜찮은데??
설마이게끝이야..?하다가 진짜 끝나는 영화
정신 없고, 산만하고, 그냥 살인하고, 그냥 부수고, 장면은 1초이상 연결되지 않고..
good 역시 007
확달라진 007, 허나 이런분위기는 아니었는데.
솔직히 전편이 깔끔하고 멋지더라
재밌네요 추천합니다.
긴박감도 하나도 없고, 이제 그만하자.
액션완전 쩐다.. 하지만 옛날 007과 많이 다르다고 생각되는 이유는..
초반 쉬지않고 계속되는 액션씬만으로도 놀라웠다
역시 시원한 007~!!
카지노로얄보단 떨어지지만 속편이자 크레이그표 007를 자리잡는데 충실했던 영화
액션이 볼만한데.. 구성이나 내용면에서 옛날의 007 시리즈가 그립다
사랑하는사람을 위해 사랑을 택하지않은 본드!! 올가 쿠리렌코 너무 매력적이야~
오랜만에로그인해서영화평점주네요영화가액션쪽에많이치우쳐있어요딱잘라서킬링타임
제임스 본이 007로 들어온 듯한 느낌의 액션...그래두 다니엘 크레이그는 괜찮네
007만의 특징이 사라진게 아쉽다 액션은 터프해지긴 했다
아름다운 배경의 영상미도 있고, 괜찮네요.
스토리가 약했지만 본드는 더욱 진화했고, 흥미진진해졌다
초딩들만 있냐...재밌구만
점점 힘떨어지는 007
본 시리즈에 비하면 턱도 없고..볼거리만 치중해서 스토리도 최악이다
최고임
내가 참 영화관에서 보다 잠든영화는 이 영화가 처음일듯 이딴영화가 네이버에선 7점
카지노 로얄에 비하면 많이 떨어지는건 사실이다. 하지만 점점 자리를 잡아간다.
본따라하기.... 하지만 먼거 어설픈 스토리....카지노 로얄이 훨나음..
악당이 악하지가 않으니까 대립구도가 약해 M16본부랑 대립도 아니고
제임스 본드는 완벽했다. 더욱 강해지고 더욱 지능적으로 변신한 그의 모습에 반했다.
조금 허무해요
좀 낮설긴 하지만 그래도 재밌던
역대 007시리즈중 가장 하찮다...카지노로얄이 그나마 잘찍었네...
난 영화한편한편에 감사함을 느낀다.. ㅋㅋ
재미는 있으나 <카지노 로얄>에 비하면 확실히 떨어진 품질
초반 자동차 추격씬은 좋은데...너무 본 시리즈를 따라한 듯
화려한 액션에 비해 진부하게 흘러가는 스토리..
너무 급박하게 전개되서 정신없지만 액션은 시원시원하다.
생각보다 빈약한 스토리..액션과 크레이그만으로 볼만한 영화..다음시리즈가 볼만할듯
30년살면서 영화보다가 졸은적은 이 영화가 처음인듯;;... 헐...넘 실망
다니엘식 본드가 시작된다.
이것을 졸작이라평하는사람은 대소를 구분못하는사람이다
난 재밌던데 액션도 화려하고 남자배우가 멋있던데요
조금씩 본드스러워 지는 걸까나...
훌륭한 견인차 역활로서는 충분했다
스토리가 너무 부실하다 카지노로얄이 훨씬 낫다
시리즈 중 카지노 로얄과 퀀텀의 숨죽일틈 없는 액션과 빠른 전개!!! 단연 최고!!!
카지노로얄부터 재미있었다 ㅋㅋ 새로운 007 ㅋㅋ 변화 좋아 ㅋㅋ
역대007영화중 액션이 가장조은듯^^괜찮음...
재미있고 액션도 볼만은 한대 본시리즈보다는 쳐지는 느낌
역대 최고의 본드!!! 나만 그런가.................
나만그런가. 내용 전개가 쓸때없이 빨라서 보면서 정신 없네.
진화는 됐지만... 점점 007은 사라져 간다... 왠지 아쉬운
과거의 화려한 무기들을 보는 재미도 있던 본드는 어디갔던가? 액션은 최고다.
장난치나. 이정도면 007 씨리즈 맞는거야.. 알긴하고 까대냐??
별 의미없이 tempo만 빠른 그져 그런 영화
카지노로얄보다많이떨어진다.. 다음시리즈와 카지노로얄 연결하는 다리역할..
007시리즈 카지노로얄부터 팬됫다..OOㅜㅜ 23탄빨리나와라
그냥 평범하게 볼 수 있는 영화..
중반부 좀 어수선한거 빼면 대박인데..
볼거리의 긴장감은 있으나 줄거리의 긴장감은 부족...
본드의 액션은 세련되어졌지만 본드만의 매력은 참으로 헐거워졌다.
육해공을 망라한 화끈한 추격전에 거침없는 액션까지 보는 눈이 즐겁다.
역대 최고에 본드 탄생!! 정말재미있어요,,,
시간 죽이때 필요해
마크포스트가 영화를 망친꼴이라고밖에는
액션외엔 별거 없다
액션 최고 !! 정말 통쾌하고 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ
빠르면서 조여오는 듯한 특유의 전개가 좋고 시원한 볼거리도 제공한다.
본드걸을 좀더 활용했더라면..
전작에 비해 많이 허술해졌다. 하지만 특수효과(볼거리)는 괜찮았음.
연출력이 다해 이젠 한계 노출? 평작.
카지노가 쓰레기고 퀀텀이 쵝온디 ? ㅋㅋㅋ
전편에서 보여줬던 스릴감은 어디 갔을 까? 액션만 난무하는 007 하지만 규모는 크다
다니엘의 007. 돌아왔구나!! 007!!
카지노로얄은 정말잼있게봤는데...퀀텀은 완전별루
이건 정말 꽤 괜찮군요
호텔에 차박으니깐 호텔이 통째로 철거되는 황당함;;
8점이 딱이다~
점점 007만의 파워를 잃어가는듯,, 스토리도 그렇고
스케일만 커지고 아무 재미도 없는..카지노 로얄 이전의 007로 돌아간 것같은 허무함
전편보고봤어도 내용이해불가.
단순하게 보기에는 내용이 복잡하내요, 화려한 액션보다는 내용 위주의 전개
액션을 쫓아가다가 007스러움을 잃어버리다.
전작<카지노 로얄>에 비하면 2% 부족한...
최고다! 다니엘이외의 제임스본드는 기억도 안난다 허허~~
007 블록버스터의 영화가 삼류작으로 곤두박질~
카지노 로얄보다는 별로...
다소 볼거리에만 치중한 나머지 스토리가 빈약. 평점 6.5
지상에서, 바다에서, 하늘에서.
사랑 때문에 목숨거는 멋진 남자의 모습.. 너무너무 재밌었음
카지노 로얄 보다 난잡하다.
첨단무기가 없는 007은 007이 아니다 이건 006급
스토리빈약?모르는소리!결말이 조금 애매할 뿐 스토리는 탄탄하다.액션은 역시 수준급
흠. 난 역대 최고던데..
전편에이어 스케일은 벌려놓고 수습을 못했다..액션과 스타일자체는 좋다.
전편은 안본상태로 봐서그런지 별생각이없음..그냥 볼만한정도..
약간 스토리가 부족한듯 엉성하지만 액션덕분에 재미는 있었다..
그냥 킬링타임용? 카지노에 비해 부족하다
이영화가 왜 7점인지 모르겠다 적어도 액션만큼은 10점 주고 싶다
갈수록 별로네...부분 액션씬만 멋지다. 여배우 매력도 휴...한숨만....
007 노인판인가? 본드가 너무 늙고 못생겼어 역대 최악의 본드 악역에나어울릴듯~
007이 무슨 악당두목같이 생겼냐?이건진짜에러;;주인공이 범죄자형으로 생겼음
이게 007이냐?ㅡㅡ; 걍 다이하드나 찍어라 크레이그ㅋ무슨 조폭도 아니고?;;
너무 스피디한 액션씬...그리고???
슾픈 눈을 지닌 본드가 너무 좋다..
점수가 너무 낮은데? 난 아주 잼나게 봄
1편보다 액션은 화려하나~복잡한 스토리가 부드럽게 전개되지않는게 흠이랄까?
뒷얘기가 더 궁금해 지는걸 ㅋㅋ
007 제이슨 본 ~드. 수OO간의 스타일을 버리고 고작 남의 것 흉내?
다 좋은데.. 시나리오가 허술한건 007이 아니잖아 ㅠㅠ
역시 본드 ! 크레이그 !
재미있었어요
로저무어 티모시달턴이 그립다 왜 갈수록 007이 재미없어지는지 ㅠㅠ
초반의 추격씬만으로도 만족한다.. 마지막 폭발씬은 좀 어리둥절하고...ㅡ,.ㅡ
본드가 늙고 못생겨도 역시 007 액션이다. 요 며칠 본영화중 젤 낫다.
액션하나만큼은 말이 필요없다..
시원하게 꼴아박고 깔끔하게 일어난다 눈이 즐거웠다 만족
전작이 너무 좋아서일까? 더 높은 제작비! 떨어지는 재미!
별로였음...
007시리즈중 내가 본 최악이라 생각됨...보는 내내 지루하고 어이없는 엔딩이 안습...
그럭저럭 적절한..
대박은 아니여도 적절한 정도.
가뭄에 콩나는 액션.. 007 명성에 먹칠하는 작품
007 추격씬 총집합... 스토리는 없구 걍 보기만 하면 된다..
강추까지 아니더라도 볼만한 정도
화려하지만, 섬세하지도 우아하지도 않다. 본이 그리울뿐.
전편의 액션이 너무 강해서 눈요기는 그대로지만 다니엘의 카리스마는 진보한듯....
그래도 꽤 볼만했음..
여전히 좋았다 하지만 약해진 본드걸에 -1표
다니엘 그동안 안본사이 늙었다... 그래도 여전히 매력적인 다니엘 크레이그...
007이야? 성룡이야? 액션만 대단하다. 전편보단 재밌다. 네버다이 블루레이 출시해라
돈이 좀 아깝다.
왜이영화가 카지노로얄보다 평점이 낮은건지.. 앞으로007액션은 선두주자가 될거같다.
이렇게 만들거라면 이 시리즈는 더 이상 안나왔으면...
나름 괜찮은 액션 보다 보니 끝 ㅋㅋ
화려하긴 하지만 만족스럽지 못하다.
'제임스 본드'보다는 '제이슨 본' 느낌
진정한 긴박감을 가르쳐준 최고에 영화...
007영화 특유의 알 수 없는 중요한 뭔가가 빠진듯한 느낌?
더욱 더 진지해진 007.. 그러나 이게 진정 업그레이드판?
간만에 재밌는 영화!!!!!!!
개인적으로 전편이 더 낳다.
허술한 내용 전개가 캐안습 쒸래기영화
엑션 볼거리는 괜찬지만 내용부실
007기록세우지말고 그냥 그만두지?고질라처럼ㅋㅋ고질라는55년원조다 ㅋㅋ29탄ㅋㅋ
전체적으로 무난하다..
말안되는 액션이 많긴 하지만 007영화가 다 그러지 않은가~생각없이 보자 눈은 즐겁다
잼있긴한데 뭔가 모르게 오랜만에 다시 보는 영화느낌..
이제 007 시리즈의 차별화된 느낌을 받을수 없다는 점이 아쉽다.그냥 액션영화의 하나
다니엘이 본드 맞고 훨씬 잼있게 보고 있는데. 평점이 왜이리 낮은지..
솔직히 20탄이전의 그 허접스러운 cg보단 낮지. 어나더데이는 진짜ㅡㅡ;
무거워진 내용... 약간 아쉽긴 하지만 브로스넌의 그것과는 다른 매력을 느낄수있었음
007시리즈 명성으로 버틴 영화.
이제 007은 그만 나왔으면 하는 바램..;;
전편이 더 재밌긴하지만 이번편도 재밌음~
솔직히 다니엘 멋있잖아
전편 보다 쪼~끔 아쉽다
허술함이 아쉬움.
뭘더 말하겠나.
007 시리즈라고 하기전 이전과 너무 다르다.. 그리고 중요한 건 수작이다라는 것...
다른007시리즈는 3류라도 킬링타임의 재미는 있었는데 이건 욕나올 정도로 재미 없음
수작입니다~~ 다니엘 크레이그 나오면서부터 많이 바뀌었네요. 진지해진 007
전편인 카지노로얄을 보지않고는 설명이 되지않음.액션영화 답지않은탄탄한 스토리굿!
007시리즈는 언제 봐도 재밌네요. 진짜 재밌음 ^^
최고였음
전편보단 별로.. 그래도 재임스본드는 멋있당~ㅎ
본드의 사적 갈등부터 국제 열강들의 불편하고 비열한 내면을 파헤친 수작.
전편보다 좀 나은듯,,
스토리는 별로지만 액션은 볼만함... 조금 지루한 감이 있음...
카지노 로얄보다 못하다.
본시리즈를 닮아가는 007시리즈.. 리얼 액션이 약간은 힘들어 보이는 제임스 뽄드
액션 하나는 정말 최고다
너무 무식하게 들이대서 정이 안가는 캐릭터 제임스 본드
지루하진않은데.. 정말재미가없어..
추격신은 잼있었다
전작이 호평받았던 이유를 조금 잘못 깨달은 채 만든 영화인듯. 하지만 볼만함.
재밋내
약간 냉혹하지만 브로스넌 시절 보다 훨씬 인간적이고, 진일보한 007임을 입증.
피어스 브로스넌이 그리워 질줄이야...
후반부에서는 다시 옛날 007로 돌아간 기분이었다
007은 아직 죽지않았다!
완전히 맛이간 007 -밝고 개운했던 007이 이젠 음침하고 뒷맛 더러운 B급영화가 됬네
액션은 전편보다 미흡해지고 주말 드라마처럼 변했다.
전편보다 스토리, 구성은 별로, 화끈한 액션은 볼만함 ㅋ다재다능 천하무적 본드
액션이라면 차라리 테이큰,본얼티메이텀,다크나이트 보세요 100 배 더 재미있다.
전편의 박진감은 이어지질 않네요
전편보다 훨씬 좋음. 재밌게봤슴.
나는 괜찮다. 일단 볼거리가 많아서... 스케일도 크고...
카지노로얄보고 기대하고 봤다가 개실망
본드 바뀌면 다시 돌아오마..ㅉㅉ
007 이란 타이틀을 빼버려라. 가치도없다.
대박
생각보다너무별로..액션은끝장지존이지만..스토리가너무빈약ㅠ
전편 안봐서 그런지 내용이해도 안되고 액션씬만 멍하니 봤다
역시 스케일 작살 간지캐릭터..하지만 좀 지루함..
007 중 최악이다. 이걸 돈 내고 봤다니 윽
전편보다 더 커지고, 화려해지고, 빈약해지고, 멍청해졌다
크레이그의 귀환 ! 하지만 카지노 로얄 만큼의 충격은 없었다 ..
볼 영화가 없어서 찾고 있었는데... 재미있게 잘 봤음...
잼있따 응
눈이 즐겁다..
이 정도면 망작
존나 잼있네 -_-
평점 왜이렇게 낮냐? 재밌기만 하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 다니엘 크레이그 무시하나? 브로스넌에 찌들려서 저러네 ....
다음편이 너무나 기대된다 대사 하나하나도 상당히 신경써서 만든듯
평점 1점은 아니지 새끼들아
흠...예전 본드 맡았던 배우가 좋았는데...이 작품 그다지...
007시리즈 난좋아
우와
'카지노 로얄'보다 뒷걸음질.. 하지만 초반 자동차 추격신은 압권!!
카지노 로얄은 기대 이상, 퀀텀 오브 솔러스는 기대 이하
노노노 예전께 더 재미있었음
몸만 열심히 움직인다고 재미있진 않다.. 제임스본드.
최고.. 카지노로얄보다 더재미남ㅇㅇ
진일보한 스토리덕에 지루함을 느낄수도있을듯. 마냥 액션이아닌 스토리를가진 007.
카지노로얄보단별루지만...재밌다!!
점점 흥미를 더해가는 스토리. 이 새로운 007이 이어지길 원한다.
뭔가 액션신이 있기는한데 긴장감도 떨어지고 볼거리도 없다.
007이라기보단. 본시리즈 보는거같다. 007특유의 위트도 없고 그저 일하는 기계가된듯
퀀텀=스펙터의 등장인가?
근육질만 아니었지 짜증나는 미국식 히어로물인 건 똑 같음
카지노 로얄 보다 훨씬 떨어짐 ..................
액션 블록버스터중 단연 최고. 정말 많은걸 담았다
전작 감상 필수. 완성도는 아쉽지만 여전히 매력적인 본드와 액션의 향연
007 특유의 맛도 사라지고.. 그렇다고 새로 받아들인 요소가 성공적인것도 아니고..
골수팬에겐 대실망, 이 작품만 본사람은 뛰어난 액션
평점8.0 정도는받아야 되는영화...역시 진정한 007 역은 "다니엘 크레이그"
다니엘 크레이그가 정말 현실적인 007이지. 전작은 무슨 애들 장난도 아니고
압도적인 액션이다! 다 깨부셔~
다니엘 나오기전엔 너무 유치 ㅡㅡ 역시 이번이 짱임 ㅋ
007은액션빼면시체 카지노로얄보단떨어져도멋잇다
그동안 피어스 브로스넌의 이미지가 강해서 꺼렸는데 다니엘 크레이그도 매력있어요.
강인함, 인간적인, 기교에 의지하지 않는, 그래서 더 재밌는 007 역대 최고
007의 기발함은 하나도 없고 과장된 액션신과 따분한 스토리만 남긴 영화.
개연성이 약간떨어지는건 있는데, 전반적으로 잘만들어진. 이만큼 만들기도 힘들다.
전탄보다도 재미가 없네요.스토리전개도어색하고.
음 이건좀 실망이군
연타석 쉽지 않네.
전편보다 20% 부족한 뭔가..
본드는 피어스 보단 다니엘이 어울리는 구만...
굳이 전작을 염두에 두고 만들어야 했나
시대가 지날수록 발전하는 007액션 그만큼 유리했기에 그만큼 멋있었다.
까리하네.. 요샌 까리하게 만든거 보기 힘들어 7.00점채울려고 10점줌
수트간지 터졌다. 석유먹고 죽은 여자의 영국식발음도 쩔었다.
냉철하고 강인한 007도 보기 좋다. 브로스넌때보다 맘에듬. 스토리 좀 신경썼으면.
전편 카지노로얄보단 재미없지만 액션은 쩌는데 평점이 낮은듯
다니엘 크레이그의 존재감
액션은 본이 있으니 본드의 위트와 여유를 보여달라.
이거 카지노로얄후속편이라 다들 이해하기 힘드신듯 ㅎㅎ 상당히 재밋음..
나는 전편보다재미있는데
잼있어요...
이 영화 최대의 단점! 전개가 너무빨라서 이해가 어렵다!
007팬이지만 이건 아닌듯.... 보면서 이해도 안되고 ㅜㅜ
그냥 재미없었던 기억만 난다
격투씬 리얼이다
나도 본드처럼 .....여자 꼬시는 법좀 배우고싶다.
3번째 봐도..역시 007시리즈는 긴박하고 재미있다.ㅋ 아주 멋지다.ㅋ
액션도 멋지고 남성미 철철 넘치는 매력완소 본드~!
제눈엔 진짜 액션! 다니엘 크레이그!!
기본은 했지만 갈수록 007시리즈의 매력은 떨어진다...
카지노로얄때 볼 수 없었던 007의 단점이 다시 드러난다
새로운게 없어 좀 지루했다. 늘 나오던 하이테크 아이템조차도 없고
실망
007 오래된거일수록 평점높네 옛날꺼 많이주면 있어보이는줄아나
다니엘 크레이그의 투혼이 빛나는 영화
제이슨 본보다 옷은 더 잘입네
역대 최고의 터프한 본드 !!!!!
007시리즈는 못해도 평균 이상.
스토리는 빈약하지만 액선만큼은 최강인 영화
말이 필요 없는...최고!!!
ㅅㅅ
이영화3번봤다카지노로얄을보기전,카지노로얄을본후,제목의의미를알고난후볼수록최고
7점 이상인대에이. 다니엘씨 멋져요..카리스마. 으앙
다니엘 크레이그, 007의 틀을 바꾸다
그래도 다니엘 크레이그는 멋지다..
명대사가 한번 나와줘야 되는건데 아쉽다 bond... james bond
스토리가 좀 연결이 매끄럽지 못하고, 시리즈 중에서 약간 실망...
시원하다, 그냥 최고!!!
전편에 다 못한 말들을 채우고 싶었던 영화. 더 잘 채울 수 있었잖아요
볼만허네..
영화는 나쁘지 않은데 007시리즈라고 하기 모호함
미안하지만 본드가 좀 약하다.
시원시원한 애션... 정말 최고임!!
진지해진 007
007이 22탄까지 왔다는 게 신기하다
전작들에 비해 재미가 별로 없는편. 다만 007이라 볼만하기도 하다
역시 007 !
재밌는 007 시리즈 다음작을 기다려 봅니다.
007중에 젤 괜찮은거 같음
최근 007영화중에 젤 좋네
역시 감독 하나 잘못바뀌면 전편 명성 무너지는건 한순간임
대책없이 싸질렀다는 표현이 적당할듯.. 볼거리만 많아졌지 알맹이에 구멍이 숭숭
007 영화 치고는 좀 부족했던게 아닌가 하는 생각이 듬
전편으로 기대치를 높여놓고...
현란해진 액션,풍부한 볼거리
전편보다 아쉽다.
액션신 화려한데 도무지 집중안되는 스토리 여기저기 너무 오간다
평점 7 - 액션씬만큼은 만족할 만 하다
카지노 로얄에서 리부팅에 성공하지만 그것에 비하면 약해진 힘
단순무식한 007.. 넘 맘에 들어!! 앞으로도 쭈욱~
스토리 연결 정도인가.
왜만듬?
평점이 약간 상향이 필요한 것 같아서 십점을 줌... 영화는 8점정도
007그만 만들어라 지겹다 이제 10편이후로는 완전 상업영화로 바뀌어서짜증난
감흥 없는 액션이 계속이어지고 옛날 007로의 회귀인가?
이 영화를 재미없다고하는사람은 분명 첩보 판타지를 원하는것일듯
다니엘크레이크 당신이 등장한후 진정한 본드를 보는거같다.강하지만 깨지고상처받는
남자의 순정과 본드의 성장진통기.. 3편의 도약을 위해 일부러 웅크린 2편..
전시리즈에 반점짜리.. 본드걸도 부족..다음편을 기대해봐야겟음
카지노 로얄만큼만 해줬으면 좋았을텐데
선배 본드들은 약간이나마. 인간애는 있었는데...
몇장면만 빼곤 별로. 전편에 비해 타이틀 노래부터 악역설정까지 실망스러움.
다음 작품이 기다려진다.
몸싸움은 여전한데, 왔다갔다해
옛다!8점 불만없이 볼만하고 . 본드걸에 매력이 부족했다
보고빡치는 레어한경우..전편 재밌어서 친구 억지로 끌고갔는데 미안해죽는줄알았다
본드걸이 별루 안예쁘다
감독님...본시리즈 or 미션임파서블..한번보구서 영화만드시길...뭐야이거
모든면에서 완벽하게 갖춰진 요원도 인간미가 있다.
첩보영화의 긴장감은 전혀없고 본드가 악당처럼 보인다 007이대로 가다간 답업음
때리고 부수고 하긴 하는데..
전편과 매끄럽게 이어지는내용에 화려한액션신+스토리탤링... 최고다정말
본시리즈에 이어 이렇게 잘만든 액션은 당분간 나오기 힘들것임..
주인공도 별로고 스토리도 산만 보다가 끔 재미없고 억지스러움
이거는 무조건 10점이다
이제서야 007스토리가 이어지는군..이때까진 진짜 뭔 재미로 봤는지 모르겠더라. 스카이폴 기대됩니다.
나쁘진않으나 좀 지루하고 별로...
스카이폴을 기대하게하는
준수한 액션 매력적인 캐릭터 그리고 준구난방 전개. 그렇지만 즐겁게 봤다. 의아한건 왜 본드걸과 자지 않는가.
007을 왜 이제 봤지?
007 시리즈 중 유일하게 21편과 이어지는 에피소드.. 원래 긴 롱컷 소화하기가 힘들듯이.. 뭔가 맥이 빠진다.. 지루했다..
볼만함
좋은 작품이 아니라는 평이 주가되는 영화인데, 진짜 재미있게 보았다. 카지노로얄에서 이어지는 퀀텀의 이야기와 함께 007의 성장과 마무리. 참 좋았다.
몇년전에 악평에 안보다가 오늘 봤는데,,흠 전작은정말 명작이구나..
케이블에서해주는데잘만들었내
내 인생 최고의 영화. 보면 볼수록 빠져든다 최강 시나리오에 최강 액션 최고!
내용도 탄탄하고 액션이정말 볼만해서 지루하지않게 봣음 ^^ 다니엘 진짜 섹시해 ㅠㅜ
점 점 더 재밌어지고 멋져짐
카지노로얄보다는 조쿠나~
다니엘이라는배우와 미녀배우가 액션영화를찍었다 재미잇슴
전반부 액션시퀀스는 전율 그 자체. 결말부의 쿨한 본드도 좋다.
솔직히 카지노로얄보다는 훨씬백배 낫지
카지노로얄 스타일을 기대한다면 실망할지도 모르지만, 러닝타임 내내 이어지는 액션은 그야말로 명작이다.
개인적으로 카지노로얄만큼 재밌게 봤는데 평점이 낮은 이유를 모르겠네
중구난방, 용두사미. 그 재밌었던 카지노 로얄의 다음 얘기가 이토록 졸작이라니.
액션신은 본드 영화중 역대급.
신무기로 손하나 까딱해서 적이 죽던 구식이 지칠때가되지않았나, 원작에 충실하며 새로운 본드를 가능케한영화
모든 것을 파괴해버림.
007은 추천
007시리즈는 모두 명작.
휴머니즘이 강조됬으나 007 분위기가 안남
오프닝 액션을 포함 영화 전반적인 액션은 훌륭했지만 그 외의 요소는 부족했다
스파이영화의 지존.. 본시리즈의 영향으로 최첨단무기보다 맨손액션에 좀 더 비중이 높아지고있어 볼거리하나는 확실함
재밌어요
007이라기 보다는 그냥 액션영화 보는 느낌.
아쉬움. 이거보다 잘만들수 있었을텐데
카지노 로얄보단 별로지만 재미는 있었다!
다니엘크레이그 돋는다
역시 액션이 진리다
항국인들은 잘만든 영화를 못알아보는듯
초반 기발한 액션신의 연출이 매우 흥미로웠어
최악의 자동차 추격신으로 시작했으나 중간의 액션은 본드 시리즈 답다.다른 감독이 연출했다면 좀더 좋은 영화가 됐을텐데 아쉽다.
그래도 재밌었다
007은 21편부터 시리즈가 이어진다길래 봤는데..솔직히...카지노편보단 좀 실망스러운 편이네요 주궁창 액션만 보여주는 그런 느낌..?
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
정말 적당한 영화. 딱 더도 말고 덜도 말고 7점이 적당한 영화.
영국신사보단 다니엘크레이그
개인적으로 여기서 다니엘 크레이그가 입은 톰포드 수트뽤이 최고라고 봄.
액션몇장면에 조금 흥미를 느낄뿐 전체적으로 지루한감이 다소있음.
정말 매력있는 본드~~~~~
솔직히 다 좋았으나 연출이 살짝 아쉬운 영화...본드걸이 매력적으로 느껴지지않아몰입이잘안됬었음
전편에 대한 부담감이 가득한 액션영화.
알 수 없이 빙글빙글 돌다 007의 맵시만 보게 된다
스카이폴 보면 느끼듯이. 007 역대 최고의 본드걸 투탑 조합은 숀 코네리 & 우르술라 와 다니엘 크레이그 & 올가 쿠렐렌코다.
처음종탑액션은최고마지막불장난은좀
다니엘 크레이그의 007 맘에든다 예전같이 악당나오고 007이 나서서 악당해치우고 끝이아닌 심리 전개 액션 모든게 현대화 맘에든다
평점이 생각보다 낮네요 전 재밋게 봣는데 ㅎ
액션좋다
시대가 변했으니 007도 변하는것은 당연한거고, 현시점의 트렌드에 딱 맞는 작품이라본다. 특히 007 제임스본드의 제이슨 본 화 !! 이건 딱 내가 원하던거
이게뭐야.. 이럴순 없어!
카지노로얄은 정말 재미있게 봤는데 퀀텀오브솔러스는 몰입도 잘 안되고.. 전체적인 배경에 카지노로얄 배경을 억지로 이어맞추려한다고 느껴지고 액션만 왁자지끌 할 뿐.. 이렇다할 몰입감이 전혀없이 전체적으로 지루하다.
전작과 이어지는 스토리에 흥미로웠고 액션도 여전하다
이야기를 줄이고 캐릭터를 조금 더 살렸더라면 하는 아쉬움
이 편 좋았다...
재밌네요^^ 전편 카지오로얄이 잘 생각이 안나서 다시 봐야겠어요^^ 퀀텀오브솔러스 액션도 멋지고 스토리도 전개 무지 빨라서 정신 없었어요 ㅎㅎ
전작과 비교를 하지 않을 수는 없지만 리얼액션에 박수를..
첩보물이 진화하고 있다는 결정적인 증거.
간지 본드의 액션은 좋았는데..어딘지 조각조각 모아놓은 거 같은..클라이막스를 기다렸는데 끝나고 보니 거기가 그거였어
전편에 이어지는 영화. 전편과의 연결로 보면 재밌는 영화. 다니엘의 007은 현실적인 액션이 돋보인다.
카지노 로얄의 연장선. 로맨티스트 제임스 본드
재밋는데 왜 평점이 7이냐 --
스토리 별로, 화끈한 액션은 마무리에 가서 삐끗. 발작난듯 산만한 화면, 시점 전환은 초중반까지.신나게 잽만 날리다 끝나는 영화,
스토리는 점점 재미만 없어져 가니까 액션으로 커버 할려고 한 듯. 초반 액션은 괜찮았는데 가면 갈수록 액션의 완성도도 최악. 주구장창 액션씬만 보여주면 재밌을 줄 알았나.
재밌었다..
연출의 중요성
뭐냐? 이 영화는? 줄거리가 역대 007중에선 최악... 단순히 액션장면도 초반 카체이싱과 보트외에는 없고... 007인데 왜이리 쳐지냐? 그나마 카지노로얄은 각본이 너무 좋았었는데... 옛다 5점이다.. 이제 스카이폴 봐야쥐...
카지노나 스카이폴에 비해 많이 아쉬운작품
콕 찝어 말할 수 없는 지루함. '뭘 하자는건지 모르겠다'는 표현이 어울리겠다. 본드는 당장 눈앞에 떨어지는 악당의 행선지를 쫓아다닐뿐, 어떠한 계획도 맥락도 갖고 있질 못하다
액션 영화로서 손색이 없다! 007영화로선 약간..ㅎ
참신할 것 없는 오프닝 시퀀스를 도와주는 잭 화이트와 알리샤 키스. 무조건 부수기만 한다고 해서 액션은 아니다. 시간 지나면 지날수록 <카지노 로얄>의 에필로그 그 이상 그 이하도 아니다.
최고의 액션, 하지만 조금 약한 악당의 임팩트.
뻥튀기 네이버평점이 7점이라면 의왼데?? 네이버평점으로는 최소 8점대는 되는 영화임. 최근에 나온 스카이폴보다 나음.
실망은 안 시키는 007, 본의 부담에도 불구하고 그럭저럭.
007 정말 재미있게 잘 즐기면서 봤다역시 007 이군 ㅋ
007처음시리즈중에 처음봤는데 볼만하네요
독창적인 느낌은 없고 카지노로얄의 후속작 느낌이 강하다. 그래도 007이니깐...
007 매니아조차 등을 돌리게 만든 졸작..22개 시리즈들중 감히 최악이라고 이야기하고 싶다.재미도,감동도 없는 007..할망구 M만 나오면 왜이리 짜증이 나는지..예전의 빈티지와 여유넘치는 유머러스 제임스본드여 돌아오라
복수는 나의것....
오프닝의화력만은 동종 최강...그 이후는,처음의긴장감을 잃고 무너진다.일단 원작소설007 씨리즈와,영화007 씨리즈의 긴 생명력에 경의를 표하고 싶다.그리고,원작자 이안 플레밍경에게도...전편인 카지노 로얄 못봤으면,재미 없음.죽이는건 007의 영원한 사랑이자 배신의 아이콘인 팜므 파탈 베스퍼 린드의 살인범인 미스터 화이트(나중에 007제임스 본드의 외동딸을 낳게 되는 마들렌의 아버지)를 여기서 때려잡는다는것.그가 다니엘 크레이그가 주연한 마지막007영화 노타임 투 다이의 메인 빌런 룻지퍼 사핀(=라미 말렉)의 일가족을 참살한 자임
전작과 한편으로 같은점수
터프한 캐릭터에 맞추려면, 본드의 권총부터 당장 바꿔라! 60년대도 아니고, 애기같은 PPK를 쥔 다니엘이 자동화기와 맞서는 광경은, 애처롭다 못해 한심하다. 피어스 브로스난은 P-99를 쏘며 정밀한 CQB로 싸웠잖아! 인상파 본드에 걸맞게 놀라고~!
다니엘 크레이그 지림 ㅋ
복수라는 주제는 거들뿐
카지노로얄이 올려놓은 기대치를 한방에 잠재움 ㅡㅡ;
전편에 비하면 많이 지루하다.
새로운 본드에 적응 추천
그냥 무난했다. 전작에 비해 몰입도는 좀 떨어지지만, 지루하다는 생각없이 본 듯.
최고의영화 말이필요없음!
믿고보는 007시리즈인데 평점 테러 쩌는구만 ㅉㅉㅉ
본드는 정말남자다. 사랑하는사람과 자신의 조직 두개다 버리지않았다. 자신이 원하는 복수를 한다음 사랑의 미련따윈버렸다. 정말 007 퀀텀 본드너무멋졋다. 남자는사랑했던이를 평생잊지않는다는거 !
괜찮게 봤습니다. 다니엘크레이그 때문에 봤내요.
전편 카지노로얄의 연장선. 액션은 더해졌으나 전체적으로 전편보다 약간 아쉬운듯한.
전편보다는 별로지만 파격적인 액션은 볼만했음
퀀텀이라는 거대한 조직에 비해 MI6와 본드는 한없이 약해보이기만 했다. 마지막 사막 호텔에서의 2인 잠입은 좀 어처구니 없는 수준이었다.
충분히 재밌음 7.5정도 킬링타임
뭔가.... 조금 밋밋하고 뚝뚝 끊어지는 느낌이랄까?? 2%부족한 연출이넹;;;; 그래도 워낙 액션이 화려하고 연기가 출중해서,,, 또 스토리가 나름 갖출 건 갖추고 있어서 8점 드립니다^_^ 앞으로는 더 탄탄한 플롯으로 관객에게 다가서기를!!!!//
카지노로얄에서 제대로 이어받았음.
카지노로얄로 기대하게 해놓고 너무 밋밋하다
전편과 자연스레 이어지고 재밌음 후편스카이폴에서 정체성의 회의와 아날로그식 007식 자신을 띄우고 의미부여를 해도 카지노>퀀텀>스카이폴 순으로 재밌음
전편인 카지노로얄의 후속격인 작품. 액션의 비중이 높아졌고 화려해졌다. 그리고 다니엘 크레이그의 제임스 본드는 한층더 터프해지고 성숙해졌다. 그의 007시리즈가 앞으로도 더욱 기대되는 이유이다.
갈수록 본드 이미지가 근육질 무식쟁이가 되가네; 액션은 더 정신없어 지고; 개인적으로 피어스 브루스넌때가 좋았다. 후속작도 이미 나왔지만 별로 기대가 없다.
다니엘 크레이그는 역시 멋지다
역시 007이다. 하지만 스토리에서 여기저기 빠져있는듯한 느낌.
끝까지 여자 챙겨주는 매너남 본드 멋있긴 한데 어쩔 땐 답답하기도 함. 그리고 007 시리즈는 뭔가 영화 상에서 내용을 질질 끄는 느낌이 듬. 어쨌든 난 <007 스카이폴> 보단 이게 훨씬 나았다.
여주 아빠가쓰레기네욤
당시 007이라 걍 영화관 가서 봤었다. 전편을 안본상태라 이해도안됐고, 지루했다. 최근 다니엘에 꽂혀 카지노 보고 다시 봤다. 같은영화인데 당시와 달리 너무 재밌고 박진감 넘쳤다. 여자보는눈도 바뀐건지 올가도 너무나 매력적이어서 더 몰입해서봤다ㅋㅋㅋ
전작이 너무 잘 뽑혀서 상대적으로 미숙한 부분이 많이 보이지만, 넘쳐나는 액션씬에 지루할 틈은 없는 게 마음에 든다.
카지노나 스카이폴에 비해 많이 아쉬운작품
1점도 많이 줬다고 생각한다. 1962년작보다 재미없고, 개연성도 적어서 지나치게 말도 안되는 데다가, 아예 새로운 판타지 영화를 만들어놓고서 007 시리즈라고 우기는 느낌.
전편안보고볼때는전혀이해안갔지만 전편보고다시보네잼씀
카지노로얄만큼은아니지만재밌다
카지노 로얄의 속편이라고 밖에... 쏘 쏘.
새로운 수트를 차려입고도 옛날 습관을 버리지 못하는 신사처럼
2015.07.17
카지노에 비해 재미는 떨어지지만 그래도 액션은 먹고 들어감.
다니엘 크레이그, 새로운 본드의 매력을 느끼기엔 충분
기존의 007시리즈하고는 다른 현실적인 첩보물 런닝타임은 짧지만 재미를 느끼기엔 충분하다 스토리가 아쉽다는게 단점
카지노의 쫄깃함은 없지만 그래도 본드는 본드!객관적으로는 8점도 과분한 영화..
007이라는 탈을쓴 짐승들의 퇴행극
지금까지 나온 3부작 중 오락면에서는 이 2편이 최고다
기대가 커서 그런지 실망도 많이한작품.
올가 쿠릴렌코와 젬마 아더튼 .좋아하는 여배우 2명이 나와서 정말 좋았습니다.
그냥본다그냥보고있다그냥쟘나다
스펙터 보고나니 퀀텀이 새롭게 보인다
진짜 별로다 카지노로얄은 쉴틈없이 몰아쳤는데 여긴 줄기차게 심심
이 영화에 깊이는 없지만 이 영화로써 제임스본드의 이미지는 굳혀졌다
짧은 런타임 빼고 최고구만
처음부터 끝까지 깔끔한 전개로 카지노 로얄과 스카이폴을 잇는 징검다리 역할 말끔히 해냈다.
카지노로얄에서 이어지는 이영화 잼있다
다니엘 007중 가장 화끈한 작품. 속도감 있는 전개로 지루할 틈 없어서 좋았다.
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
10자10자10자10자
올가 크릴렌코에 자꾸 눈이 감. 액션도 최고.
액션도 괜찮고 전작과의 연결점도 좋았지만 두가지..본드걸과 빌런의 매력이 너무 너무나도 떨어진다. 카지노로얄의 개눈깔은 카리스마라도 있었지..
굉장히 재미 있습니다.
카지노로얄 2부. 복수와 치유의 역설적인 교차
상처와 용서, 성장을 그린 휴먼 드라마. 교차편집이 빈번한 액션은 현란하고 아이티의 밤거리는 어둡고 쓸쓸하다.
주인공이 시종일관 지쳐보이니 관객도 졸릴 수 밖에
전편보단 재미가 덜하지만 액션은 볼만했다
생각없이 보면 잼있다.
카지노로얄과 연장선상에 있는 영화라 카지노로얄을 본 뒤에 바로 이어서 보면 재미있는듯
소피 마르소 이후, 본드걸 미모순위 3위 권이다.
평점 7점의 영화는 아닌데...액션영화로서 손색없음..
아니 미친줄거리가 결말빼고다말하네
다니엘 크레이그의 중년 미와 액션에 3개의 별을 보낸다.
볼만한영화 입니다..
카지노로얄보단 덜 지루.. 하지만 난잡한액션신 편집.. 약한스토리.. 역시 제이슨본을 모방할뿐ㅜㅜ
007은 어찌됐건 계속 되어야 한다
개연성없는 무리수 극심한 급전개... 하지만 쩌는 액션 아쉽다.
보고나서 기억에 남는 작품은 아닌듯
스토리를 넘어서 007액션 중 이걸 넘어설것이 있을까?
그래도 다니엘표 007중에 3위는 함
짧은러닝타임과 후반부맥빠짐이 아쉽지만 그래도 매끄러운 중간다리
액션, 본드걸, 영상미만 좋았음.
수트핏 짱이였음 ....
언제부터 007이 독창성보다 육체가 부각되었는가!
사회성 있는 메시지. 여전히 매력적인 신시대 007의 활약. 중간에 골드핑거에 대한 오마쥬도 좋았음.
스토리가 좋은듯 007짱ㅎㅎ
너무 멋있고 훌륭한 영화에요
하드코어 액션은 좋았는데.. 뭔가 열심히 죽이고 부수고 하는중에 당최 스토리가 뭐가 뭔지 하나도 모르겠슴.
++~++~++~++
우리나라 OOOO 영화들이랑은 비교가 안될 세계명작 영화가 한개더 추가된듯 007은 언제나 옳다 전편이랑 비교따윈하지도 마라
여전히 10점짜리 영화
크레이그의 007은 카지노로얄과 스카이폴로인해 클래시컬 007로 각인돼서 그냥 블록버스터인 퀀텀은 상대적으로 평가가 박하다.. 106분동안 쉴틈없는 액션은 좋았다 다만 크레이그의 007에는 어울리지 않았을뿐..
재밌게 볼 수 있는 킬링타임용 영화
국장의 비중이 좀 큰 것 같은 아쉬움.본드걸도 오래 전 시리즈보다 떨어지고 신박한 차량장비도 없고 다니엘만 고군분투.역시나 Q의 부재가 아쉬움
이 정도면 꽤 액션과 스파일물로 적격이지. 단 007영화인게 아쉬운 흠일뿐
카지노 로얄보단 확실히 재미가 없지만 다니엘 크레이그가 너무 멋있다
전작인 카지노 로얄보다는 가벼워졌지만 똥폼잡고 지루하기만했던 스카이폴, 스펙터 보다는 훨씬 나은 작품. 빠른 전개와 쉴틈 없는 액션씬이 일품.
몸으로 느껴라! 극한의 액션 블록버스터
카지노 로얄과 스토리 이어진대서 봤는데 괜히 본거 같음
이도저도 아닌 애매했던
자동차, 보트, 비행기 추격신 잘봤다 CIA요원은 지금보니 비정상회담 인도대표 럭키 좀 닮았네 쨋든 결론은 007시리즈 4편 중 가장 재미없었음
007매니아인데 이영화 실패작임
엥? 난 본 시리즈 급으로 재밌게 봤는데.. 처음으로 본 007영화인데, 취향 차이인지 아니면 다른편을 안봐서인지...
카지노로얄이 워낙 재밌어서 그런지 이번껀 별로지만 그래도 볼만했네.
카지노 로얄때문에 눈높아짐
너무 진지한 제임스본드가 계속된다.
카지노 로얄에서 뒤로 두 걸음이라는 이동진 평론가의 말은 너무나 공감된다.
다니엘 크레이그의 액션, 부실한 각본
역시 007은 숀 코레니가 할 때가 최고인듯..너무 액션에만 신경을 쓴 듯하다
007은 외로워 보인다.
화려한 액션씬들과 영상미가 흥미로웠었고, 내용이 조금 어렵긴했지만 나름 재밌었습니다. 특히 유럽과 남미의 로케이션 찰영은 "내가 저기를 여행했더라면 어땠을까 나라면 해낼까?" 는 생각을 하여금 대리만족을 느끼게 해준거 같아 감회가 새로웠는거 같습니다
이번 007의 액션은 너무 마음에 든다.
잼따..10년전에 봤던 건데 다시 봤는데
악역이 매력이 너무 없는 듯. 킬링타임용 팝콘 무비로서 적격.
일단 본드걸의 매력이 매우 부족했고 중간중간 너무 건너뛰는식의 연출이 빈번했다. 그래도 카지노로얄과의 연관성 때문에 꼭 봐야 할 영화
이정도면 준수하지 평점 ㅈㄴ 짜네;;
007시리즈는 다 재밌다
스타워즈 이후 최고의 도입부!
졸작. 개연성은 떨어지고 무리한 급전개에 스토리도 별로 매력이 없음. 크레이그 시리즈 중 최악.
lIlIlIlIlIlIlIl
와 ~상상이상 액션과 집중도! 최고중의 한편이라 생각됨
겁에 질려있는 카밀을 안아주는 본드의 모습은 지렸다.
본 시리즈를 차용한 007 시리즈의 전진. 퀀텀 오브 솔러스는 이보 전진을 위한 일보 후퇴 정도.
지금 보는데 액션, 영상미 좋네요.본드걸도 맘에듦.
스카이폴 보려고 억지로 본 영화본드 주인공 버프 허무맹랑할 정도로 심하고본드를 복수에 미친 개로 만들어놈
카지노로얄 이후 시리즈는 그냥 다 비슷비슷한 느낌 ㅋㅋ 악당도 그리 강력하지도 못하고 그냥 그럼
확실히 카지노 로얄보다 딸리긴 한데...다니엘 크레이그의톰 포드 수트빨은 이때가 더 좋은거 같음(본드걸이 전편보다 딸려서 2점 깎음)
12.07.08.카지노 로얄을 이길 순 없었다.스토리도, 악역도.
베니퍼 죽음이 안타까워요
지난 시리즈와 이어지는 스토리. 이전 편을 보고 보는게 더 이해가 될 둣.
다니엘 007의 리부팅 시리즈에서 최고작품. 다소 과한 설정의 액션이 있지만, 다니엘 크레이그의 기품있고 세련된 007과 아주 잘 맞고, 굉장히 스타일리쉬 하다. 특히 도입부의 자동차가 등장하는 장면은 영화 역사상 손가락안에 드는 첫장면이라고 생각한다. 다만 스토리 라인에 깊이가 없고, 전편과 연계되는 이야기가 다소 혼란스럽고 정리가 안되는 면도 있지만, 다니엘 제임스 본드의 웃음기없는 불면증 환자의 차갑고 냉소적인 존재만으로도 작품은 빛난다.
007 시리즈를 좋아하는 사람들은 007에게 무엇을 원할까? 아마도 액션일것이다. 이번 작품은 그점을 원초적으로 잘 채워줬다. 비행기씬은 조금 아쉽지만 나머지는 액션의 끝을 보여줫다고 해고 과언이 아닌듯하다
액션 멋지네요
카지노로얄보단 덜하지만 그래도 여전히 재밌다
카지노 로얄-퀀텀 오브 솔러스로 이어지는 본드의 인간적인 면모가 잘 보여서 좋았음 액션도 괜찮았고
복수를 위해 희생해야할게 너무 많다
전작 카지노 로얄에 비해 스토리가 다소 부족하긴 하나 킬링타임 용으로는 손색이 없다
액션신은 좋은데.. 그게 다임.. 카지노로얄이나 스카이폴을 다시 보는 편이..
카지노 로얄보다 뒤떨어질진 몰라도 액션만큼은 독보적이다
베스퍼를 잃은 본드. 가족을 잃은 카밀. 스펙터로 이어지는 퀀텀을 제공함으로써 의의가 있다.
잼있는데 믿고보는 007..왜이리낮은겐지이해불가:)
다니엘 007 시리즈의 소포모어 징크스
내용은 전편보다 덜 하지만전개나 액션은 더 좋음올가 사랑해용
퀀텀 카지노로얄이나 스카이풀때매 까인거지 잘만든 수작임 .악당도 그렇고 본드걸 복수도 그렇고 스펙터나 노타임투다이보다 더 명확하
007은 항상 평타이상이죠믿보.
카지노 로얄에 비하면 약하나 스펙터보단 볼만함
진지해지고 냉혹해진 제임스본드
섹시하다20.10 / ?깔끔하고 멋있는 편. 본드의 감정과 분노 용서를 느낄 수 있는 편, 자기를 용서하는건 오직 나의 일, 후회하는 건 프로가 아님을, 이해하고 용서하고 한 번 더 나를 위해 용서하고. 앞으로 나아갈 나를 위해. 그리고 아이네버랲트 21.9//
어지러워서 영화가 안 보임 대충 찍어도 이거보다 나을듯
냉혹한 킬러 본드~~ 이번 편도 훌륭함.
전작 카지노 로얄에 비해 스케일도 작아지고 빌런의 카리스마도 약했지만, 역대 가장 독특한 매력을 보여준 동유럽 출신 미녀 본드걸은 이 작품의 최고의 묘미라고 생각한다.
음.. 이걸 뭐라고 해야 될지....
카지노로얄만큼 구성이 뛰어나지도, 그리고 스카이폴만큼 혁신을 잘한 것도 아니다. 오히려 과거의 문제점을 더 꺼내 왔다. 그래도 평작 이상은 하지만.
다니엘의 007이 자리잡는 작품?.. 너무 많은것을 보여주려하니 중심이 흐려지다.. ㅜㅜ 유머러스와 가벼움의 007에서 진중함으로 돌아선.. 2008년작품.. 벌써, 13년전 작품이란게.. ㅜㅜ 본드걸은 사라지고.. 여주가 흐려지는..
퀀텀의 정체보다 더 중요한 카밀의 복수혈전? 아무도 알고싶지 않았던 그녀의 사연
다니엘 크레이그 의 연기 제임스 본드로. 완벽합니다 너무 재밌게 봤어요 추천
스토리는 아쉽지만 액션 하나는 좋았던 그럭저럭 재밌는 작품
두가지 복수에 대한 고찰. 무리없는 연출과 전개가 미덕.
압도적인 초반 장악력으로 영화를 이끌어나간다
