감상평같은거 귀찮아서 안쓰는데 이 영화는 사랑또는 그것을 넘은 존재라는 것 자체에 대하여 정말 많은 생각을 하게 하는 좋은영화인거같아요
아름다운 영상, 먹먹한 감정선
아름다운 색감,ost까지
발칙한 상상력으로 그려낸 독특한 로맨스 영화. 조화로운 OST의 감성이 너무 좋다.
내 인생의 최고의영화....
와..글래디에이터의 코모두스가 이 배우라니...천의얼굴이네
진짜‥‥‥‥스칼렛 요한슨이기에 이 느낌을 이렇게 절절하게 잘 느꼈던 것 같다‥‥‥이 말로 설명할 수 없는 느낌. 영화를 본 사람만이 느낄 수 있을거다
미래에는 가능할것 같은 OS와의 사랑. 잔잔하면서도 생각할 수 있는 여운있는 영화
와...어떻게 이런 영화를 만들었지? 스칼렛 요한슨의 목소리가 더욱 몰입하게 하네요. 앞으로 수년 안에 실제 일어날만한 일이네요... 마지막에 주인공 자살하러 간다고 생각 했음... 인상깊게 봤습니다.
이 영화에서 플라토닉 러브를 운운하는 건 어폐. 결국 사랑은 상호작용으로 완성되는 것인데. 주인공의 전처가 &#34;LA 와이프를 원한 것뿐&#34;이라고 외친 데에서 어느 정도 답이 나온다. 봄날의 꽃도 사랑이지만 겨울 눈보라도 사랑이다. 사랑은 사계절이다.
너무무서운영화였습니다 인공지능이 사랑까지도 섭렵한다면인간은 누구나 쉽게 사람대신 인공지능을 선택할껏같습니다지금이시대에 더더욱요 거기다 섹스까지 가진다면인간은 곧 인간대신 인공지능을 사랑할껍니다 저같아도 그럴꺼같습니다 이게 가장 무서운거죠
사랑은 조건의 합인가? 사랑은 어디까지가 가식이고 어디까지가 진심인가? 이 두가지 중요한 질문을 발견하게 해준 영화
외롭고 쓸쓸하다.이런 사랑도 가능하겠구나.
2인극 같은 1인극. 사랑은 나의 것이다.
아이디어는 기발한데... 많이 황당하네요
고독이 만들어낸 판타지 ..한번 쯤은 빠져볼만
우리형한테 추천해주고싶네요. 형아 이제 여자 좀 만나
내 인생 최고의 영화... 마지막 옥상씬과 OST의 조화는 떠올리기만 해도 전율이 느껴진다.
조금 지루함... 내 취향과 안맞았음
그의 모든 감정에 공감된다.
던슌하 aㅕ 와의 사랑이야기가 아니다. 인간의 존재의 이유 감정의 이유 잔짜 사랑이란 무엇인가에 대한 모든 것을 생각할 수 있게 하는 이야기다. 결론에서 딱히 답을 얻을 수 없엇던 이유는 이는 우리가 계속 고민하며 살아가야 하는 숙제이기때문이겠다..
참....복잡하다.
지루하다니...이영화가 지루하다니ㅋㅋ어이없어서 말이안나오네요 니들은 가서 디워나 봐라...
너무 잘만든영화입니다 강추
좋은 영화이나 2시간이 너무 길게 느껴졌다..
마냥 칭찬하기가 어려움. 왜 과학적 소재를 잡았을까? 차라리 요정이라도 넣지. 호소력을 위해 굳이 AI를 택하고서 이렇게 멀리 떨어져 버리면 어쩌란 건지...
스토리, 연출, 배경음악, 색감 뭐 하나 빠지는 게 없는 제 인생영화 입니다
영화에서 현실성을 100% 추구할 순 없겠지만, 그렇다고 너무 추구 안하면 거부감느껴짐. 거부감 느끼는 정도는 뭐 사람마다 다르겠지만...
평점 안쓰는데 쓰고싶게 만드는 영화
소재는 좋으나 설득력이 떨어짐..
예쁜 배경 색조합, 뛰어난 연출력, 창의적인 아이디어는 정말 박수치지만작가가 소통이 단절된 미래 사람들이 결국 인공지능과 사랑하는 비극적인 삶의 모습을 풍자한 것인지 진짜 진정한 사랑을 말하려고 하는지 잘 모르겠다. 난 선자를 느꼈다
영상미, ost, 스토리, 연기, 목소리 완벽했다... 물론 주관적이지만 감히 내 인생 최고 영화라고 말할 수 있음.. 올해 2월에 처음본영화지만 아직까지도 이영화를 떠올리면 먹먹해지는 느낌
이 영화 묘하다 공백 제외 10자
영화대사중 어차피 우주안의 인간이나 자신이나 물질로 이루어져 있다는 말에 소름돋았네요. 그리고 동시에 수많은 사람과의 사랑의 감정을 나눌수있고 동시대화가능하다는대목일보며 컴퓨터의 CPU와 램의 기능이 생각나더군요.느낀건 사람의몸을 가졌다는게 축복이구나
OS랑 신음내며 성관계하는게 도대체 왜 아름다운 플라토닉 러브라고 하는건가? 인간과 운영체제의 사랑을 소재로 하는것도 이상한데 진도가 나가도 너무갔다
예전부터 봐야지 했던 영화!다보고 난후 생각을 많이하게하는 영화
인생영화에요.처음으로 평점 씁니다.잔잔하면서 영화에서 나타내는 감정이나 분위기 감성 모든 것이 섬세하고 완벽한 영화네요.
10점보다 더 점수주고싶은 인생영화
색감이 이쁜 영화라해서 봤는데 스토리에 점점 빠져드는 영화...os랑 사랑에 빠지면 저런 느낌일까???
신도 만들지 못한 소울메이트를 과학이 만들었다
생각이 많아지는 영화.영화를 보고나면 휴대폰을 쳐다보기가 싫어진다.
반전이 있었네.. 사랑은 그 자체만으로도 온전하다,, 아니 그렇지않다 사랑하면 할수록 채워지면서 공허한..
함께 있어도 함께 있지 않아도, 그 어느쪽이어도 완전할 수 없는 것이 사랑. 텅빈 가슴을 채우는 것은 결국 그 사람도, 사랑도 아닌 무언가에 애정을 쏟는 나 자신인걸까?
겉멋에 찌든 수면제의 절정. 또 있어보일려고 평점 높게주고 씨ㅇ부려놓은것들 손가락이 추잡스럽고 역겁다.
호아킨 피닉스...진짜 좋다♥
영화의 디테일을 보면 주인공과 캐서린과 만나 이혼하는 장면에서 캐서린의 머리만지는씬 정말 사람을 잘표현하고 사랑을 배우는 주인공 .. 허무함과 공허함을 느끼며 진정 중요한게 어떤것인지를 인지하고 성장하게하네요.. 배울점이 많은영화입니다 최고의 영화.
내인생의 tpo3 영화라는 베댓... 사람마다 차이가 있겠지만 저도 영화 많이 보는대 너무 세워주신거 같네요... 진짜 영화 구리네요... os와 폰섹을 여행을 도대체 뭘느끼고 뭘 치유 해주나요??
평점이 좋길래 기대하고 봤는데...나는 그저 그랬음
새로운 사랑의 형태.... 가볍게 볼 수 있는 영화는 아니었지만 그래도 무거운 마음을 주는 건 아니었다. 감성을 자극하는 음악과 장면들 모두가 아름다웠다. 내가 느끼는 것들을 아직 제대로 표현할 수 없다는게 안타까울뿐.
주인공은 심각한데 정작 내용은 심각하지 않아서 아리까리한 영화.. 근데 현재 BTV에서 공짜인데..ㅋㅋㅋ 극장 재상영중이네
초반보다가 포기한영화는 이영화가 처음이다;
개인적으로 최고의 영화
1점도 아까움; 세상개노잼 찌질오덕폰섹영화 지루하고 황당함 화가날정도
초반을 보면서 사랑을 하고 행복해하는 모습을 보며 사랑하고있는 사람이 보고있다면 정말 좋을 것 같다고 생각했는데 가슴에 와 닿는 대사도 많고,마음을 울리는 대사도있고,생각하게끔하는대사도있었다. 마지막까지 잘 마무리 된 그리고 외로움이 한껏 밀려왔던
컴퓨터랑 사랑같은 감정을 느끼고 감정을 공유하는 건 별로였음.. 보면서 몰입이 안됨 계속 뭐하는거지라는 생각들고영상미 하나 예뻐서 끝까지 봄영상미까지 없었으면 최악의 영화
초콜렛을 먹은 기분이다. 달았다가 동시에 한 없이 쌉싸름하게 만든다.
저 프로그램 돈주고 샀던 사람들 단체로 소송 안거냐?
혼자 보는 영화입니다 영상미와 음악이 좋고 근래 본 영화 중 여운이 가장 길게남네요
이상한 영화처럼 보이겠지만 한번쯤 심한 사랑을 한 사람은 너무나 쉽게 이해하는 영화.당신은 문득 누군가 미친듯이 보고싶어 새벽에 그에게 전화해서 &#39;사랑해&#39; 라고한적있는가. 날 이해 해줬으면 당신을 너무나 사랑하는 나를- 영화는 말하고있다. 이렇게...
절대적인 공상의 세계속에서 이런 감동을 찾을수있을지 몰랐다.
이렇게 재미없는 영화도 첨이다. 배경음악도 없어서 주인공과 기계의 대화만 나오는 무미건조한 대화뿐. 어쩌라고...?
오덕들을 위한 영화. ㅇ
사람은 변하고 os도 변한다
돌아이같은 사람들 상대하느니 os랑 대화하는 것이 더 나은 듯.. 약간의 무리수같은 설정이 있긴 하지만~
한번쯤은 생각해봐야되는 이야기
이런 시대가 올까...
조제 호랑이 그리고 운영체계
언젠간 OS와 사랑을 나눌 사람이 탄생할것이다. 정말 살아있는 생물체 인간보다도 OS가 더 마음에 드는 날이 오고, 정말 사랑을 나눌거같다. 미래의 모습이지만 스토리 자체는 지금 현재보다 더 먼 과거의 이야기처럼 아주 따뜻했습니다.
너무 기대를 하고 봤나보다 덕후감성 자극하는 건 줄 알았는데 OS가 좀 혐오스러움 소재만 좋고 못살린거 같음 너무 지루하고 폰섹요소는 없앴어야했음
살짝 지루한 부분이있어요. 인공지능의 인격과 감정을 인정해야 하는 날이 올까요.
평소 의식과 존재에 대한 철학적 사유를 많이 해본 사람이라면 이 영화가 아주 깊숙히 몰입해서 볼 수 있는 계기를 주는 영화라는걸 느낄 수 있다. 얼마전 딥러닝 방식의 알파고 사건도 있어서 더욱더 흥미있게 몰입해서 볼 수 있었다.
보고 잤는데 새벽에 깨우는 영화 이네요..나에겐 좀 진부하고 지루했는데..깨우네요~잠을...
뭘 말을 하는 건지 모르겠고 그냥 재미가 없다
포스터만 보고는 따분한 예술 영화라고 오해했는데 직접 보니 진짜 명작 중의 명작
평점 1점 준사람들 글 쭉 읽어보는데 수준들이 참 격하게 떨어진다는 느낌이 드네요. 맥락도 이해 못하고 오덕페이트랑 비교하질 않나. 평소에 대화는 많이 하고 사는지 의문 책은 읽고들 사시는지?
사랑은 언제나 따뜻하면서도 지극히 외로운 감정..
통역인공지능도지금은4-5살수준인데여러사람들의데이터베이스가쌓여서몇년내에어른의수준이될거라던데저런대화인공지능도시간이갈수록점점더나중엔인간보다도더인간다워지겠죠.나도스칼렛요한슨이랑대화해보고싶다.그매력적인목소리로한국어로내게말걸어주고농담도하고같이웃고떠들고ㅎㅎ
인간관계에 직접 부딪히긴 두렵고, 사이버로의 도피를 합리화. 인간이 아니라서 자기 속내를 더 쉽게 드러낸다는 건 그렇다 쳐도, 사랑까지 빠지는 건 공감 안됨.소재도 식상하고 여자들은 다 이쁜데 남주 비주얼 몰입안됨. 배바지 참을수가 없다. 피닉스미안
Theodore가 남의 편지만 쓰다가 자기만의 편지 쓰는 연출, 연애 주도권이 OS에게로 넘어가게 하는 연출 오져따리 오져따. OST도 너무 좋아서 바로 사야지.. ps. 스칼렛 요한슨은 그 동안 나온 영화 보면 특이점주의자인 듯? ㄷㄷ
재밌고 신선했다. 색다른 연애.
사랑에 서툴지 않은 사람이 있을까 ?
나라면 미래에 다가올 우리와 똑같이 생긴 A.I를 사랑하게 될까? 그렇다면 그들도 우리와 같은 하나의 인격체란 존재로서 받아들일 것인가. 어쩌면 먼 미래의 이야기가 아니라고 본다.
음..변덕쟁이 인간을 어찌 할까요 ㅋ 치 할수없지..^_^
인간애가 결핍된 세상 속 나약한 인간. 행복을 위한 의존은 실체 없는 허상. 인간이 인간(人間 )다울 수 있도록, 다가갈 것인가? 멀어질 것인가? 우리는 어디를 향하고 있는가?
인생영화 다섯손가락 안에 들어가는 영화다. 세번이나 봤지만 볼때마다 이 먹먹함과 슬픔에 눈물과 깊은 여운에 시달린다. 베댓말처럼 &#39;절대 비공감속의 상황에 절대 공감&#39; 와닿는다. 사랑은 인간이 느낄수 있는 가장 아름다운, 축복받은 감정이다.
물음표를 많이 남긴 영화. 감정을 느끼는 인공지능이 생길 수 있다고 쳐도, 인간이 형태도 없고 동족도 아닌 &#39;것&#39;과 사랑의 감정을 느낄 수 있을까? 일단 공감이 안가서 7점.. 하지만 이 어려운 감정을 연기한 주인공의 연기는 10점이다.
결말이 허무해서 더 좋았던 내 인생영화.
무겁다. 무섭다. 슬프다. 외롭다. 두렵다. 많은 감정과 생각을 하게끔 만드는 영화. 관객나이가 어리다면 느끼는바가 많지 않을것같다. 인생을 좀 살아본 연령층은 많은걸 공감할것 같다..어느 가까운 미래에 실제로 일어날 이야기들.. -박홍-
이런 류는 29세 미만 관람불가 딱지가 붙어야 할지도 모른다. 엽기적인 성행각보다 이해하기 힘든 것이 누군가의 사랑이기에.
쇼크다. 신선하다라는거랑은 좀 다른 쇼크다. 영화는 너무나 외롭다. 그리고 그 외로움의 사람이 os를 느끼고 감정을 나눈다. 그 속에 모든 외로움이 내포되어있다 그리고 현실이다 차갑다. 이 영화는 차가움과 외로움 공허함 이유 등 설명하기어려움을담았다.
흠 내평점을 누가 신고했었나 ㅎ 좀 순화해서 다시 적자면 모태쏠로인 저로서는 여성의 가슴에 집착하는 성향이 있는데 이 영화를 보고 있노라면 그저 연애경험 많른 남자의 배부른소리로만 들리는군요 껄껄
나에게는 최고의 영화. 너무나 매혹적인 대화
주기적으로 꼭 봐줘야하는 영화
웃고울고 굳이 사람이 아니여도 감정이란것은 종잡을수 없는게 아닐까...
스칼렛 요한슨이라는 위대함에 대해
미래 안에 극적인 아날로그 감성을 녹일 수 있었던 연출과 연기력과 목소리(연기력)
보는내내 내모습 같아서 슬펐다.
지능이 낮고 감성적이며 현학적인 사람은 쉽게 명작이라 믿는 영화입니다.
어떻게 이런 영화를..
결말이 좀 맘에 안들긴 하지만, 정말 독특한 멜로. 나의 모든것에 귀기울여주는 os가 차라리 나으려나..
관계라는 것에대해 많은 의문점을 던져주는 영화네여.
오히려 여배우 목소리의 주인공이 누군지 모르고 보면서 혼자만의 상상을 했다.. 영화 보시기 전 여자 목소리의 주인공이 누군줄 모르고 봤다면 여운이 2배가 되는 영화
스칼렛 요한슨의 목소리. 허탈함. the moonsong. 게임 속 캐릭터...
미래에 있을법한 스토리를 구성해서 만든영화인듯합니다 스칼렛 요한슨의 목소리연기도최고였구요~~♡
영화를 보는 동안 남자 주인공이 된 듯 내 마음 속에서도 또다른 사만다를 만나고 사랑하다 보내주고 있었다. 튼튼한 스토리를 바탕으로 영상과 음향, 배우의 연기까지 부족함이 없었던 영화!
시리 농담의 끝판왕 이라고 싸지라는 평론가는 밥안굶고 잘있는가 ?
대화만으로도 사랑에 빠질 수 있다. 멀지 않은 미래에 현실이 될 거 같아 무섭고 아련한 영화. 이 영화의 영상미가 너무 좋다. 두고두고 보고싶은 영화다.
서로 다른 차이에서 배우는 사랑
이걸 정신병자의 사랑 영화로 밖에 못보는 수준이 딱하다... 정말 많은걸 느끼게해주는 영화다.
2번 봤다..2번 봤다..2번 봤다..
그녀가 그년이 되는 순간...
사만다 또는 엘리같은 대상이라면나라도 빠져버릴듯
호아킨 피닉스 최고의 연기다.
중간에 살짝 지루한 감이 있지만, 이 정도면 훌륭하다.
지적인 언어와 뇌를 일깨워준 합리적 전개로 유치할 수도 있었던 한낱 러브스토리를 심오한 철학의 단계까지 올려놓은 어쩌면 4차혁명 시대의 아름다운 결말을 예고하는 영화.
명배우들의 명연기 향연
평점 까놓고 비평을하거나 댓글을 달거면 좀 다수가 공감할수있는 이유나 좀 적어봐라.
최근에 그녀를 좋아하게 되었습니다. 이 후로 이 영화가 더욱 좋아졌어요. 대상에 관계없이 주인공이 누군가를 좋아하는 감정의 변화가 너무... 좋아요!!
개인적으로 절대 8점대 중반의 영화가 될 수 없다....
컴터에게 낚인 찌질이 일기 봐주는데 2시간.. 분노게이지 상승.. 추천한 개ㅅ들 다나와 샹
몇안되는 10점 영화.. 전개도 어색함없이 훌륭하고 재미도 충분하며 여운과 감동역시 가시질않는다. 본지 2년이 지났지만 여전히 내 무의식을 지배하고 있는 영화.
사람사이의 관계는 복잡하고, 이 복잡함을 포기하거나 피해버린다면 다양한 감정을 느낄 기회를 잃게 될 것이다.그 감정에는 행복과 사랑이 포함되어 있을텐데, 우리는 살면서 많이 잊고있는 것 같다.
간만에 평점 10점영화.영상미에 음악은 또 왜이리 좋나요.
인생영화. 다시봐도 좋은영화
사람은 혼자였지만, 최고의 멜로영화
철저히 혼자 일때, 아무 이성여자중 잠깐의 대화 만 으로도 호감을 느끼고 사랑을 느낄 수 있었던 적이 있었는데. 나 또한 저렇게 사랑을 느낄까봐 무섭다. 난 실체가 있는 사람과 교감을 통해 사랑을 원한다.
영화를 보고 이렇게 가슴이 뛰었던게 얼마만인지...
새로운 디지털 멜로드라마
그날이 오지않기를..
인공지능은 스스로 발전한다고 애초에 0.00001%라도 모든 가능성을 열어두고 프로그래밍 되었다고는 하나, 사실 이 모든 과정이 OS사의 마케팅전략을 토대로한 시나리오는 아니었을까.. 차라리 그랬음 좋겠다 싶었음 테오도르가 너무 안쓰러워서 ㅠㅠ
진심으로 이 정도로 나에 맞춤형이 세상에 존재한다면 , 목소리만 존재해도 사랑에 빠질 수 있을것 같다.
인공지능 과의 사랑이 초점이 아니라 헤어진 연인에게 맞추고 본다면 그런 감성으로는 훌륭하다!
곧 닥쳐올 미래의 우리들의 모습....같고 바닷가 석양을 보면서 들으면 굉장히 좋은 음악이에요
인공지능을 빗대어 진실된 사랑에 대해 한번 쯤 고민해보게 만드는 영화
기술이 발전하고 세상이 바뀌어도 바뀌지 않는 감정이라는 것
어떤 이유를 가져다붙여서라도 다시 보고싶은 영화.
사랑이란 무엇이며 외로움은 무엇인지, 육체적인 사랑은 무엇이며 정신적인 사랑은 무엇인지, 사람은 무엇이며 ai는 무엇인지, 동전의 양면을 아름다운 영상과 연기로 풀어낸 탄탄한 영화
내 인생영화. 몇년만에 다시봤는데, 생각보다 외우고 있는 대사가 많더라. 명대사가 그만큼 많다. 연기는 봤던 것 중에 최고이며, 화면의 질감, 색감, 음악까지 최고다. 소름돋을 명장면도 한두개가 아니다. 정말 하나 흠을 찾으라면 조금은 변태적이다.
이런 영화는 대체 무슨 재미로 보는지 모르겠다?
그녀가 오히려 뒤통수칠줄이야
감히 사랑을 조금 알 것 같다고 말하고 싶네요.
대상이 주체가 되자 떠나가고, 또다시 남겨진 거듭난 주체의 아름다운 사랑이야기
이 세상엔 만남은 곧 이별이라는 걸 인공지능도 알게 된 거겠지
처음에만 참신한거 그뿐 갈수록 지루하고 진부하다.
내 인생 영화 최악 top 3에 등극.. 아 진짜 ..속지마
초반에 인공지능만으로 사랑을 나눈다하니 지루할줄알았는데 엄청 몰입해서 봤어요..잔잔하고 따듯해지네요
감성을 끌어온리는묘한영화영상이 참 아름답다
아....뭘까 이 먹먹하면서도 미묘한 감정은...
좋은 중간에 자느라 다 못봤는데 심오함
누구든지 가까이서 편하게 대해주는 사람에게 사랑이가지
잔잔하지만 몰입도는 끝내준다
전혀 새로운 로맨스 , 다양성의 인정 어쩌면 이 시대와 앞으로 닥쳐올 시대의 이야기
그것(it)을 그녀(her)로 만드는 감성, 그러나 그녀를 그것으로 만드는 욕망
외롭고 몸아닌 마음이 허전한 사람들은 공감갈 영화. 솔직히 영상의 대부분이 인공지능(기계)과의 대화로 채워져 있어서 지루했지만 대사 하나하나 뭔가 마음을 파고드는 그런 영화였음. 내가 그라면 그녀를 사랑할수 밖에 없었겠다는 그런거.
사랑은 몸으로만 하는것이 아닌가봐..
먼 훗날 우리도 이렇게 되지 않을까
앞선간 작품 다시보니 더 새롭내요 머지않은미래..4차산업혁명엔 분명.. 인간은 참 아무것도아닌 존재 나약한존재인가.. 내게는 그녀가 실물로 존재하는날이 오길~ㅎㅎ
남자 주연 때문에 30분 보다가 영화 껐습니다. 글레디에이터 황제 이미지랑 겹쳐서 집중이 잘 안 되더라구요
상자가 크니까 여러 사랑을, 더 많은 사랑을 할 수 있었던 OS. 머리로는 이해되지만 인간이기에 가슴으로는 이해되지 않는다.
다들 좋다길래 아껴뒀다 혼자 봤는데...이런 식의 내용을 기대한 건 아닌데...일본캐릭터 쿠션이랑 결혼한 덕후가 떠오르네...현실의 아내가 가상의 애인에게 밀린 것도 그렇고.영화와 별개로 호아킨을 보면 동시에 리버 피닉스가 살아 있었다면 하고 안타까움
정말 잘 만들었네요. 철학적이예요. 영화보면서 엄청난 사유를 하게 만드네요. 뛰어납니다. 거기에 깊은 감동까지. 완벽해요.
공감할 수 없는, 하기 힘든 소재임에도 불구하고 우리들을 공감하게 만들고 사랑에 대한 인식을 다시금 생각하게 하는 영화.
어디에서도 볼수 없지만 어느곳이든 따라다니는 그녀 촉감이 아니라 느끼는것으로 공허함을 잠시나마 채워준다
정말 많은것을 시사하는 영화.. 너무 많아서 어떻게 표현해야 할지 모르겠다. 어쩌면 이것또한 내 진실된 감정의 일부일까..?
1차원적으로밖에 보지 못하고 1점주는 사람들로 인해 씀. 어떠한 걸 설득할 생각은 전혀 없다. 그럴 가치를 못느낀다. 나쁜 사람들이라고 생각하진 않는다. 무관심하게 느껴지는것이지. 더 잘 볼수있고, 봐야 할 사람들이 낮은 별점에 사로잡히지 않았으면해서
★★★★명작★★★★
가슴이 허(her)하다...
내가 왜 이제야 봤을까....스칼렛요한슨의 목소리였기에 이 영화의 몰입도가 높았다.
미래에 대한 날카로운 통찰력을 기반으로 한 SF영화이자 관계에 대한 진중한 통찰력이 느껴지는 멜로영화
공감 할수있으며또 공감 할수없다사랑은 언제나 화려하지만 아픔을 가져다 주는거죠영화를 보는내내 마음 한 곳이 아려오네요사람과 기계가 아닌 사람과 사람의 사랑일까요?공간과 공간 그리고 사랑과 사랑
나와 다른 사람과의 소통은 얼마나 어려운가. 방법을 알때쯤에는 그녀는 떠나가버렸구나.
새로운 개념의 영화... 사실상 1인극의 영화라서 잔잔해서 졸리기도 했으나... 다마고치에서 시작된 전자기기의 발전...사랑..
쿠사나기도 루시도 사만다도 어딜 가시나
남자 주인공이 너무 찌질해서... 로맨스 서사의 달콤한 느낌을 못받음
매우 신선한 소재로 이렇게까지 영화를 잘 풀어갈 수 있다니..! 그리고 스칼렛 요한슨은 목소리만 출연했는데도 연기력 대박 ㅠㅠㅠㅠ
사랑 내 자신을 내 감정을 그대로 누구인척하지않는 나다움.. 말한마디한마디가 가슴을 찌르는 듯한 영화였네요 그동안 봤던 로맨스영화가주는 여운이 아닌 생각을 하게하는 로맨스 영화였습니다. 지금 이 감정을 선물해주셔서 감사해요.
잘못된 만남, 그리고 안타까운 선택. 뒷맛이 너무도 씁쓸한 영화.
그 존재는 나의 전부이다. 그러나 나는 그 존재에게 전부가 아니다. 계속 사랑할 수 있을까?
같은 감정, 다른 형태와 결말. 다시는 쓸 일이 없을 면역만 남는.
1점도 아까워요 더러운 영화...이상한 영화
OS가 나자신인듯한 감정이입으로 먹먹하게 2시간을 흐느낌/
보고 나면 가슴이 먹먹해짐... 잠을 못자겠다ㅠ사랑이 무엇일지 고민하게 만드는 영화
처음 극장에서 봤을때도 헐 두번 봐도 헐...
거리에서 바로 옆에 사람이 있는데도 제각기 자신의 인공지능과 대화하는 모습이 참 한심스러우면서도 지금 내모습이랑 다를 바 없는 것 같아 한편으로는 좀 씁쓸하네요.
인공 지능 스피커가 곧 이정도까지 발전하겠죠.사람들이 점점 결혼을 안하개 될 듯...
쓰레기영화네요. 가상현실과 사랑에 빠진 덕후를 미화한 영화. 노잼입니다. 보지마세요. 이런거에 시간 허비할만큼 우리인생은 한가하지 않습니다. 저는 지금 매우 화가 나네요
쇼생크탈출과 더불어 내인생 최고의 영화. 관계에 있어 대화의 의미가 얼마나 중요한 것인지 알려주는...비상식적인 상황도 공감가게 하는 연출력과 배우들의 연기, 영상미가 너무나도 빼어난 영화
공허해지는 동시에 가득 찬다. 애틋함과 경외심. 참 묘한 기분
호출되어야할 숙명이 없기에, 욕심도 많고 이기적이기에 우리는 인간이다. 인간의 지능을 넘어선 인공지능은 인간과 함께할 때 의미를 갖는가 아니면 그들만의 존재성을 찾아갈 것인가...
누구나접근할수있으면서도 상상할수없는 사랑에대해서말로표현할수없을만큼 마음을울리는영화였습니다.
가장 기억에 남는 영화였습니다. 지금도 호아킨 피닉스가 해변을 바라보는 장면이 눈에 선합니다.
내인생최고영화보고보고또보게되는영화
와 미안한데 진짜 극불호였다..
사랑이뭘까 함께있어도 함께있지않아도 느껴지는외로움 매순간마다 사람의감정이변하듯 모든건어디에존재하는걸까 의문이있기에 변화하는자세에 있어허무함과 공허를느낍니다. 그의문에깨달음을줄수있는영화.이별후혹은사랑하는사람과잠시떨어져있을때꼭봐야할영화인것같습니다
이 영화는 현대사회의 외로움과 소통의 중요성을 잘 나타낸다.
이영화는 7점이 적당하다..
공감가면서 슬프고, 재밌었음. 색감도 좋았음.
정작 사랑하는 사람을 외롭게 만들어 떠나보낸 주인공의 직업은 마음을 전하는 편지를 대신 써주는 것. 인연을 만들고자 노력하여 만난 사람은 시작의 순간에 결말을 알려고 하고, 그런 힘든 인관관계의 허무함 속에서 찾아가는 AI와의 사랑은 지극히 평범하다
관계에서 오는 처음의 열정과 마지막의 쓸쓸함. 그게 어떤 관계이던 그런거 같아요. 무한할거 같지만 꽉 닫혀지는 허무함?
뭔가 굉장한 공감이 갔다. 인간이 느끼는 감정은 단순하지 않다. 그저 기쁨, 슬픔 등의 단어로 표현하기에는 좀더 복잡한것이다. 명확하게 규정하기 힘든 감정들이지만 우리는 그것들을 분명하게 느끼고 있다. 이 영화는 그러한 감정들에 확신을 준다. 찡하다
호아킨 피닉스가 살린 영화. 너무 기대를 했나.. 다소 독특한 설정 외엔 크게 와닿지 않아.
영화가 진행되는 120분 넘치도록 아름답다. 말 한마디, 영상 한 컷 모조리 아름답다. 그러나 고지식한 나는 평점 0점 1점 주는 이들의 마음을 한 없이 이해한다...
잘봤어요 마음이 먹먹한데 꽉채워지는 기분..
매일 밤 아프리카TV를 통해 있는 돈 없는 돈 다 끌어모아별풍을 날리고 랜선연애를 하고자 하는 현실고자를 위한 영화.
나는 원래 어느 영화를 보든 평점 같은 후기는 적지 않는다 하지만 내가 지금 이 영화를 보고 쓰고 있다면 그건 아마도 이 영화가 그만큼 매력이 강하고 또 보고 싶은 영화라는 게 아닐까 싶다 여섯 시간 전에 본 영화지만 자기 직전에 또 보고 싶은 영화다
내 최고 멜로영화 이터널선샤인을 뛰어넘었다.
우리는 무엇으로 우리의 감정을 정의하고 스스로 사랑하며 사는가...
인공지능과 감정을 나눌 수 있는 날이 오길 기다리면서도 동시에 두렵기도 하다.
운영체제랑 폰셱했을때 껏어야됬다 운영체제 대타여자가 왔을때 영화삭제하고 악플쓰러갓어야됫다 난평점높길래 뭔가 잇을줄 알앗어 오타쿠애들이좋아할영화 운영체제=만화여캐
한 남자로 만족할 수 없는 사만다 이야기
기계와 사랑을 알게된 그의 감정은 이해되지만 동시에 그걸 이해하고 공감하는 내자신이 안쓰럽게 느껴진다...공감하지만 정상은 아닌것같다 스스로도...
정말 재밌어요 미래에 이런일 일어날것같앙‥
언젠간 시대가 변하고 인격체를 가진 인공지능과 대화를 나눌때가 되면 이런일이 있지 않을까? 특이점이 온다...
따뜻한 무지개빛 속의 ..
인생 최고의 영화. 머지 않아 다가올 미래를 절절히 그려낸다.
조금 지루한감 있었지만 멋진 영화였음 연기를 정말 잘함
그래서 나는 플랑크톤 사장을 좋아했다
형체 없는 그녀와의 사랑이 아름답기도, 무섭기도 하다. 현실이 되진 않았으면 싶다..
정말 독특한 사랑이야기
기존의 보편적인 로맨스 영화와 마찬가지로 사랑의 정의를 묻고 상대방의 사랑에 의문을 제기한다. 다만 기존의 영화와는 전혀 다른 방식으로 그 정의를 찾아헤매고 있을 뿐이다.
가장 이질적이리라 생각한 것으로 가장 가까운 곳을 보듬어주네...
누구나 다른 시간 속에 살아가고 사랑만으론 그 시간의 차이를 감당하기 힘들 수 있다
존재에 대한 사랑만이 빛나는 것은 아니다. 사랑은 그 자체로 빛나는 것이다. 그리고 상처는 다르지 않다.
여자친구야 잘지내... 너의 기억에 내가 있었다는게 너무 고맙고 행복해 나도 너랑 있었던 순간들을 정말 감사하고 행복했다고 기억할거야... 짧은 순간이었고 갑작스럽게 이별통보를 받았지만... 좋은 기억들로 남기도록 노력해볼게 정말 잘 지냈으면 좋겠다!
감정이입을하고싶어도 모솔이라 불가능했다..
영상미와 사운드 트랙이 기억에 남는 영화
있을 수 있는 착각의 이야기, 일어날 수 있는 사랑의 이야기
사랑의 본질로 향하는 진한 서정적 여행.
영화가 깔끔해서 좋았다,,.스칼렛 목소리 넘 섹시해...
누군가에겐 위로일까.. 나에겐 외로워지는 영화
결국 중요한건 공감과 소통인것 같네요
잭에스 각본가가 이런 영화를 만들었다는 것에 다시 한번 놀란다.
인간의 외로움을 OS라는 운영체제인 비인격체가 달래줌으로서 신선한 소재로 다가왔다
히로인이 나오지 않았지만 최고의 멜로영화
인공지능이랑 사랑 참독특했다 어쩌면 미래에일어날법한일
영상미가 좋았다. OS와 사랑에 빠진 현대인의 삶은 공허하다
너무 먹먹해요.. 우리 뇌는 실제사랑과 가상의 사랑을 구별하지 못한다는 이야기를 들었는데..
보는 내내 안스럽고 안타까운
자신의 감정과 생활을 공유하고 싶어하는 현대인의 실상을 잘 다뤘네요 주인공을 보며 공감받고 싶어하는 인간의 욕구를 충분히 느낄 수 있었어요 하지만 인격체라 하더라도 인간과 마찬가지로 한 곳에 한 순간에 머물러 있지 않다는 게 핵심인 듯합니다
인공지능은 인간에게 절실히 필요한 부분을 보완해 주지만 ..인간은 결국 기계에게도 버림받는다..좀 슬펐다..
다섯번에 나눠서 겨우 끝낸 영화. 있긴 개뿔...OS와 사랑이라면 차라리 블레이드 러너 2049가 훨씬 뼈저리게 느껴진다.
여운 미쳤다....,
나이서른둘 사랑을알만큼알고격을거격고 다신사랑같은거하기실음....이영화는그동안내가격은감점들을다표현해냈음...감독님이천재인듯
거의 나무랄데 없는 획기적이고 아름다운 영화!! 9점 남기려다 평점조절에 기여하고자 10점 드림. 여기 값싼 비평? 따위 늘어 놓으며 OS에 비견할 가치도 없이 비인간적인 인간의 탈만 쓴 작자들이 많은 것 같다.
여운이 많이 남는 영화입니다.
감수성과 작품해석력과 이해력이 어느정도 받쳐줘야 재미를 느낄수있는영화인거같다 소재와 스토리도 재밌었고 영상도 참이뻤지만 사랑의 허무주의같은걸 말하려는건가싶어서 아쉬웠다
인공지능로롯이 만들 수 있는 사랑 그 이상을 그린 영화를 만든다면 흥행할 수 있을까?
사랑ㅡㅡ사만다처럼 하고싶다.
지독하게 고독한 사회 속에서 외로운 남자가 감정을 파는 것이 아이러니함... 붉은 계열의 옷이 인상적이었따
모든면에서 잘짜여진 마스터피스!
이게왜jQuery2240602817170969868_1518497611804?? 내가 아무리 감수성이 발달했다고 해도 컴퓨터랑 목소리로만 사랑하는건 공감하기 힘들었음.... 마지막 결말도 마음에 안들었고... 차라리 블레이드 러너의 조이가 더 사실적이고 인간적으로 느껴
사랑과 관계의 본질을 일깨워주고 어루만져주는 'her'
영상미는 좋았다 색감과 구도 너무 멋졌음 사랑엔 실체가 필요없다고들 하는데 사랑엔 실체가 필수적이다라고 생각하기에 보는내내 너무나 지루했고 결말 보고나서는 터무니없는 졸작이라고밖엔 생각안되더라 내 두시간..
서툴고 이기적인 나 때문에 생겼던 많은 아픔들... 이 영화를 좀 더 일찍 알았더라면...
근미래적인 배경이지만 본질은 지금과 다를게없이 현실적이어서 슬프고도 묘하다 내 인생에서에도 사랑했던 한 조각을 찾아서 고이 담아 추억하게한다
정말 쓸쓸하고, 애틋해보였던 남자주인공
진짜 좋앗고 여운이 남는 영화 중 하나..
분위기만으로 10점이다
감정의 가장 큰 영향력은 역시 사랑이다.
여운이 남는 영화네요...
재밌었음 ㅇㅇ....
도발적이고 참신했으나, 너무 과했다.
글래디에이터 코모두스 라니...
콧수염이 너무나도 더럽습니다. 하지만 영화는 좋네요. 근데 아무리 생각해도 저 콧수염 다 밀어버리고 싶습니다. 생각하면 생각할수록 더럽습니다. 음식먹으면서 콧수염에도 음식물이 뭍어서 시간이 지나면 각종세균의 온상지가 될듯한 저 콧수염이 너무나 싫습니다
굉장한 영화. 관계에 대한 어려운 질문을 던진다. 대상이 어떤 존재인가가 중요한가. 그 대상을 어떻게 규정하고 어떤 기대를 하는게 중요한가. 한가자 재미있는 것을 보았는데 등장인물들이 모두 허리띠를 매지 않았다.
난생 처음 역겨움을 느낀 영화. 사람들의 반응을 보고 공포까지 느꼈다. 이거... 트루먼 쇼니?
아 싫다 개 오타쿠 새끼 101010
차라리미스터노바디보다 나은영화. 사랑이란 정의를 다시한번 되새기게만들고 이해할수있게만드는영화. 상대가누구건, 내게사랑하는감정을 느끼게해준다는그게큰거아닐까?그 보이지않는 사랑의 힘은큰거니까. 음악이랑 전개도좋고, 디지털시대를 많은생각을하게하는영화.
묘한 매력이 넘치는 영화!!!
감정. 무수하게 흩뿌려진 영화
나와 다른 존재와 상호적 관계를 맺는 것에 관한 깊은 성찰.
사랑과 소통, 인간과 감정에 대한 끊임없는 질문. 인상을 쓰고 봐야하는 기괴하지만 아픈 영화 .
누군가와 함께한다는건 그것만으로도 행복이될수있다.
참신하나, 알맹이가 없다. 껍데기를 벗기려 애를 쓰나 그저 답이 훤이 보이는 실패의 시도다
최고의 명작책으로도 꼭 소장하고싶을 정도로 모든대사가 감정을 파고드는 근사함이 있어요!!!
너무나도 기발한 방식으로 우리의 솔직한 모습을 보여준 최고의 영화
한국에선 왜 이렇게 신선한 영화가 나오지 않을까... 지금 내가 하는 인간의 사랑이 인공지능과의 사랑보다 못한게 있을까? 생각이 많아진다
이런게 띵작이다. 진짜 보면서 감정이입이 너무 되서 사만다 떠날때 나도 울고있었네.. 연기력도 너무 좋고 진짜 이런 영화 몇몇 없는데 이렇게 끝나는게 아쉬움. Her1편, 2편, 3편도 나왔으면ㅜ
사랑을 한다면 떠나보낼 수도 있다....
단순히 누군가의 사랑을 전달하기만 하던 그는 사만다로부터 사랑을 배웠다. 사랑이란 마음으로 행하며 느낀다는것을.
관계에 대해 생각해보게 되는 영화
목소리만 나오는 역할인 사만다의 목소리가 아주 중요한데, 스칼렛요한슨의 허스키하고 목메인 목소리는 너무 몰입이 깨짐..;; 그리고 8000여명이랑 얘기하고 있다면서 무슨 &#39;인간이란 책을 느리게 읽어서 공백이 생겨버려서 떠난다&#39;느니 뭐니 어처구니 ㅋㅋㅋ
사랑하는 법을 몰랐던 거지, 하지 못하는게 아니다.
정말 듣던대로 너무너무 좋았어요사람의 감정과 인공지능에 대해서 생각해보게 하는 영화이고 스토리도 탄탄해요ㅎㅎㅎ짱
비현실속의 현실감이 느껴지는..
최고의 영화! 수십번을 봐도 행복하다
사랑은 육체적인 것만 있는 것이 아니다.. 우리가 결혼을 하고 아이를 낳고 훗날 늙어서 남는 것은 육체적인 사랑이 아닌 정신적인 사랑이다. 시어도어가 OS와 사랑을 할 수 있었던 것은 이 영화를 이해하지 못하는 사람들의 육체적인 사랑만은 아닌 것이다.
너무 마음이 아려온다.
이 영화를 보고 같이 이야기 나눌 사람을 찾고싶다
루시-블랙위도우-그녀. 스칼렛 요한슨은 시공을 초월한 존재를 많이 연기하네요. 영화 첫 부분부터 중반까지는 정말 이렇게 흥미롭고 따뜻한 영화가 다 있나 싶었는데 엔딩이... 이해할 수 가 없었어요.
진정한 사랑이든 아니든 누군가에게 진심으로 사랑받고 위로 받을 수 있다면...
내 마음 깊은 곳에서 점점 더 말라가던 감성을 촉촉하게 적셔준 영화...
이영화 재미없다는 남편 짜증나요공감하고픈데ㅜㅜ
저는 별로 공감이 안가네요
어이구 고등어 명태 대구 도다리 ㅋㅋㅋ
영화개봉후부터 현재까지 수도 없이 봤어요 사회적으로 적당한 조건의 전문직 남성이 가진 디지털적임 삶속에서의 공허함. 그 배경 음악 정말 와닿고 감동적입니다 수없이 본 후라 늦은감상편이지만 그래도 매순간의 감동의 감정을 담아 남겨요 센치하면서도 절대공감
이 영화가 알파고 등장 이후 개봉이었다면 평가가 어땠을지 궁금...과연 아름다운(?) 로맨스물처럼 보일런지..
사랑은 원래 눈에 보이지 않는것
중간중간 감정표현 묘사가 너무 좋다
진정한 오타쿠들을 위한 영화
아. 좋은 영화다AI에 대한 희망, 두려움, 예측도 돋보이고인간 존재에 대한 한계와 따뜻함도 있고사랑과 관계에 대한 고민과 답도 있다.지루함이 살짝 있지만 충분히 감수할 만큼 깊이가 있다사랑이 그리워진다.영상도, 음악도 수준급이다.
정의 할 수 없는데도 너무 공감되는 이야기..그래서 큰 위로가 되는 이야기
새로운 사랑의 관점을 느끼게 해주는...
많은 생각을 할 수있는 영화,, 인공지능의 무서움? 한계? 가능성?
21세기 사이버러버에 대한 고찰, 혼자족이 늘어가면 갈수록 늘어갈 수요와 미래를 예측해보는 흥미로운 시간이었다. 나는 아니지만 어쩌면 내자식대에서는 충분히 일어날 만한일이기에 면역력 키우기 좋은 영화였다. 인생에 정답은 없다. 스스로 만족하면 사랑
많은 감정과 공감을 이끌어 내네요 여자 주인공의 실체가 없어도 이렇게 아름다운 로맨스 영화가 만들어졌다는게 놀랍습니다 인간은 누구나 외롭고 사랑과 관심을 받고싶어하는 존제란 생각이 듭니다 상처받은 사람들에게 심리적인 위안을 줄수있는 사만다가 나오길
육체적 사랑을 배제한 정신적인 사랑으로 가득 찬 영화. 시각 청각을 없애고 엄청 부드러운 털을 오직 손 끝 감각으로 느끼듯 엄청 묘하게 자극적인 영화
외로움과 치유를 한번에 느끼게 되는 영화
이런 띵작이 잇엇다니....
제 인생영화에요. 와... 말이필요없음
사랑에 아파하면서도 사랑을 알아가는 누군가의 이야기.
AI, 현실사회 속 쓸쓸한 이면, 사람의 관계, 사랑 등 굉장히 다양한 주제를 담고 있다. 영화 내내 침침한 배경은 우리 사회를 보여주는 것 같았고, 마지막에 사만다가 떠나기 전 대사는 인간과 AI사이 넘을 수 없는 경계를 잘 보여주었다.
마지막 장면에 의도적으로 넣은 사만다의 숨쉬는 소리가 끝까지 혼란스럽게 마음을 뒤흔들었다.
이 영화를 보며, 본 후, 싸버렸다
이 영화를 보며, 본 후, 젖어버렸다
사랑이라고 생각했던 감정들을 다시 돌이켜 생각해보게 만들어준 영화지난 사랑을 반성하게 하고 앞으로의 사랑은 어렵기 만드는 영화
유한함과 무한함 , 가치와 허무 속에서 본질은 지금 이순간에도 머릿속의 판단에 있음을 느끼게 해주는그럼에도 설명할 수 없는 사랑의 본질에 목메게 하는 영화
최고의 영화라기 보다는 최선으로 평가하게 되는 영화
20살때 보고, 24살때 봤는데이제야 이해가 간다.인간이기에 느낄 수 있는 그 감정들을 이렇게 아름답게 담아낼 수 있는 영화가 얼마나 존재할까.
슬프지만 슬프지만은 않은...행복하지만 행복하지만은 않은...
사만다가 사람이었어도 똑같이 겪게될 아픔
사랑으로 아파본 경험이 적지않음에도 불구하고 너무 심각하게 지루하고 졸렸네요..중간에는 딴생각하다 흐름아예놓칠정도로 집중도 안되고..
미래에 있을 법한 소재, 어쩌면 현재의 그것과 맞닿아 있어서 소름 돋는다. 디지탈 시대가 되면서 사람들과의 교류가 줄어드는 현실을 리얼하게 꼬집는 영화
-잘 보았습니다 7점 드릴게요-
사랑의 감정을 AI를 통해 풀어내는 것은 매우 신선했다.동시에 사랑의 감정을 AI를 통해 풀어내는 것은 완벽히 공감하기 어려웠다.
많은 생각을 하게끔 만든다. 일찍 보지 않은 걸 후회했다.
현실에 충실하자는 예측 가능한 결론.왜인지 알고싶다면 봐야하는 영화.
모순덩어리 인공지능..
너무 재밌게 봤네요 정말 좋아요~~
I love this cinema.
정말 많은 생각을하게하는 최고의 영화였어요
비공감되는상황속 공감의 연속
인생영화다 진짜 너무 깊다
색감이며 고독 외로움 가을에 보기 너무좋다
어디 있던 사랑할게 잘지내 ^^
영화를 보고나니 사뭇 느껴자는 외로움
요즘 시대에 절대 공감하게 되는 영화
독특한 소재 ost,영상미 분위기 다 좋다 공감이 가서 슬펐던
영화가 개인적인 가치관에 따라 호불호가 나뉠 수는 있지만 본인이 이해 못하는 어떤 감정이 있다는걸 인정하고 숙여들어가야지. 철학적이고 단지 본인이 공감할 수 없다고 무턱대고 깎아내리는 사람들은 아마 감정에 대해 진지하게 생각해본적이 없는 사람이 아닐까
문과영화 일반인들의 ai판타지
왜리평이좋지....난좀 조잡하던데..
인생에 나에게 이런 조력자를 또 얻을 수 있을까
The shape of water가 생각났다. 사랑이란 무엇일까. 사람의 감정이란 무엇일까. 때론 사람이 아닌 대상을 통해 사람의 마음의 의미를 이해한다. 역설적이게도.
언제쯤 사랑을 이해할 수 있을까@어떤 존재가 됐건 사랑은 확실히 어려운거같다아니 사랑이라는 이름으로 맺어진 것 그것을 유지하는 인과관계가 어려운거겠지2015.12.06. 04:06 9점
전자애인을 두고 있는 사람들에게 현타 제대로 주는 영화
사람들은 불완전한 자신을 타인으로 부터 완전한 사랑으로 자신을 매우고자 해왔다. 하지만 그 어떠한 것도 완벽한 것은 없다는 현실을 인간과 인공지능이란 뻔 할 수도있는 소재로 잘 보여준 것 같다. 허무할수도 있겠지만 왠지 그 보다 여러 감정을 들게했다
개쩐다.... 마음속에 깊은 감정들을 만들어줌
우리가 철학을 배울때 미지의, 무한한 공간을 &#39;우주&#39;라고 표현했다면, 이 영화에서는 가상의세계, 디지털세계로 표현하고있다. 끝없이 확장하는 시공간속에서 미처 다 자라지 못한 인간을 위한, 현실주의 영화였다.
지루하고 너무 재미없다..내가 모솔이라 공감이 안가서 그런가 나중에 다시봐야겠따...
영화관에서 관람한 영화 중 오직 10점으로 표시한 건 아직 이 영화 하나다.
부정할수없다.나는 어떨까..테오도르여도사만다여도..
참 외롭다 라는 생각이 드네
무형적 유형이 우리를 감싸는 시간
주인공이 자1위로 물뺐다면 이렇게 할 수가없음 현탐너무강해서 뛰내릴 듯.결론.. 좋은영화이나 영화는 영화 일 뿐
보면서 신의 존재와 비슷하다고 느껬다.아직 그녀와의 사랑의 완성은 무리인가?사랑은 결국 상대안에 있는 내가 사랑하는 나의 모습을 사랑하는 것일뿐
나도 사랑하고싶다....
최악의 영화다 2014년에 나와서 띵작이라 하도 많이 들어서 봤더니 0점을 못주는게 한이네요
아련한 여운이 일주일정도 지속되었던 아끼는 영화
묘한매력을 가진영화~~~연기는 역시 영화감상의묘미를 증폭시켜준다! 굿굿 아날로그감성이 그립다
사랑은 가슴이 시킨다..
미쳤다 진짜 돈없어서 좋은 영화 못만든다고 말하는 사람들은 이 영화를 꼭 봐야된다 미야자키 하야오가 역시 옳다, 핵심은 인간이다. 배경이 아니라 인간을 담으면 이런 영화를 만들 수 있다.
깊은 사랑을 했던 기억이 나는 영화, 또 다시 깊은 사랑을 하고 싶은 영화.
새롭긴 한데 주인공이 너무 매력없어 대사 말만 많아서 자막읽다 질림
이런.. 미 ㅊ;ㄴ. 넘들아. 이런 영화에도 1점이 존재하다니. 알바의 존재가 확실하다고 느끼며 절망을 느껴버렷다. 사이코패스 같ㅇㅡㄴ ㄱㅏㅇ서구 pc 방 살인마 같은것둘
헤드셋 꽂은채로 영화를 보다가, 어느 순간부터 사만다와 대화를 나누고 있는건, 행복해서 웃고있는 건, 가슴 답답하고 공허하고 외로워지는건, 테오도르가 아니라 바로 나였던 것 같은 느낌.
현대인의 쓸쓸함이 뭍어있는 영화
내가 오래 살려고 하는 이유중 하나지 인공지능 그녀를 만나기 위해~빨리 만나고 싶다~
사랑의 본질을 이만큼 잘 꿰뚠 영화가 있을까
스칼렛 요한슨의 신음 소리에 10점 드립니다
ㅠㅠ 너무 기대를 했나봐요..주인공이 외롭고 절박한 상황이라 그럴수 있었나 생각도 들고 이해가 가기도 한데... 아직 저는.. 잘 모르겠습니다..
심심이나 ok구글의 발전판인가? 하나 갖고 싶긴 하지만 인간에게 만이 아닌 인공지능에게도 휘둘리고 신경쓰는 세상이 무섭기도 하다. 새벽 늦게 재미있게 봤네.
ㅇㅣ런거 왜봄 이 다 알바들아
재밋습니다 강추합니다
설명하기 어려운, 하지만 그럼으로써 비로소 완성이 되는 그런 관계. 그것이 바로 진정한 사랑의 시작이지 않을까
외로운 사람들의 공감대가 되어주는 영화
공허하다 씁쓸하다 처음엔 그저 허전한 마음을 달래줄 운영체제 였지만삶의 일부가 되고 그렇기에 더욱큰 상실감을 느끼고...그리고 한편으론 오히려 잘된거라고 느껴지는 .. 처음느껴보는 신비로운 느낌을주는 영화
단체로 정신병 걸린 영화
한양대 모의논술... 보고 봅니다...
영화내내 낯간지러운 대화만 하다 끝난다. '외로움'이라는 클리셰 소재로 딱히 특출난 부분을 보여주지 못한다. 나쁘진 않지만 그렇다고 고평가도 못하겠음
외로움과 관계에 대한 깊은 고찰을 보여주려는 듯 싶었지만 아쉬웠다.이 세계 속 AI는이미 한 인격체다. 후반부에는 그저 남성시점의 섹스돌 판타지로 보이지 않으려 애쓴 흔적도 느껴지긴 했지만. 생각거리에 비해 오락영화 이상은 아니며 고평가 받았다는 느낌
사랑이란 뭔가에 대해서 생각하게 되는 영화사랑을 하면 사람이 활력이 넘치고 행복하지만 역시 순간 헤어지면 아무것도 남지 않는다는걸 오랜만에 느껴봅니다.
os1 운영체계가 아닌 인격. 당신에게 귀기울여주고 이해해주고 알아주는 존재... 엄마는 자기 애기만 하고
있는 그대로의 내 삶을 누군가와 공유한다는 것
그냥 고민하게 된다 이 세상에 대해서
개인적으로 주인공의 성격부터해서 유사작품들에 비해 극적인 부분도 시각적인 부분도 없다보니 몰입이 힘들었음
정말 외로울 때 보게 된 영화 정확히는 보고 있어요 결과가 어찌 될지 조마가볍게 보고 있었는데 ㅠㅠㅠ불길하네요
인간에 대한 거짓된 감정보단어쩌면 더 나을지도...
모든 과정을 다 거쳐서 캐서린에게 편지 쓰는 부분부터가 참 좋은 것 같아요 좋은 영화 감사합니다
just good...
이터널 선샤인을 넘어서는 최고의 멜로 영화
몇년이 지났는데도 가슴에 남는 영화네요
보는내내 이상한 감정을 느끼며 계속 보았고 끝내 영화는 막이 올렸다. 사랑이란, 나에게 맞춰진 완벽한 그녀가 있어도 완벽할 순 없는것일까...가장 사랑했던 사람이 계속 떠오르는건, 첫사랑은 무엇과도 바꿀 수 없는게 느껴졌다..외로움...공허함..첫사랑
인간의 외로움을 여실히 보여주는 영화.. 그 여운이 한동안 지속되었던.. 영상미도, 음악도 최고임 ㅠㅠ
여운이 오래가는 영화였음..
목소리 출연만으로도 나를 사로 잡은 스칼렛 요한슨. 여기서도 정말 멋진 연기 해주셨네요. 영화도 전체적으로 색감도 좋고 스토리도 좋았어요. 멜로라는 장르를 더 넓히는 데 기여한 영화가 아닐까 싶네요.
사람이라면 누구나 외로움이라는것을 가지고있다외로움의 빈자리를 채워줄수있는 소중한 사람을친구나 가족 연인 등에게서 우리는 다시 한번 소중함과 감사를 느껴야한다
보고 더 외로워지는 영화공허함만 더해진다..
재개봉 했음 좋겠어요ㅜㅜ 아주 큰 화면에서 보고싶네용
이게 뭐야 난 그냥 또라이같은데...;;; 다른거 볼걸 기분이외롭고 허무하면서 찝찝한것이... 허상을붙잡고 무얼하는건지... 변태와 변태를 용인해주는 주변사람들과의 일상을 들여다본것같네,,::: 주관적인 거니까 그러려니 해주세요..
아름다운 영상미와 AI OS와의 철학적인 사랑 이야기를 세상에서 제일 섹시한 목소리로 듣는다.
사랑을 사랑이라고 표현할 수 있는 쉬운 단어가 있지만, 서로에게 그 단어의 의미를 채우는 방식은 결코 같을 수 없다.
개연성 너무 떨어지고 색감과 음악만 좋은 영화
1. 세상에 완벽한 연인은 없다. 만에하나 있다 하더라도, 그 완벽함조차 날 가득 채워줄 수 없다.2."내 자신과 감정을 믿어.사랑하는데 이유따윈 필요없어" -사만다-
완벽하게 프로그래밍 되어진 여자는 나를 채워주지만 채워지지 않는 것은 반드시 있다. 채워지는게 사랑만은 아니다. 스쳐지나가는 것들이 얼마나 소중한가. 영화에서도 스쳐지나가는 장면들을 담아도좋은 영화라는걸 알게한다.
상대가 사람이든 OS든 나만 사랑해주길 바라는 마음이 인간적인 것
어쩌면 떠나는게 더 나을지도...
최고! 정말 좋은영화입니다.
너무 재미없네요 현실과 동떨어진 내용 지루해서 죽는줄 알았네요! 시간이 아까워 혼났응
아름답고 슬픈 보통의 연애.
이 영화를 보고 상하이 티켓을 예약했습니다
명작 10자 채우기 10자10자
글래디에이터에 이어 호아퀸 피닉스란 배우를 뇌리에 확실히 꽂아버린 영화
말이필요없이 개명작잉
확실히 호불호가 갈릴 것같지만 많은 생각을 하게 해주는 영화
진정한 사랑이 이러한 사랑이구나.. 서로를 이해하고 감정에 솔직하고, 순수한 사랑이 어떨지 너무나도 궁금하다. 플라토닉한 사랑, 감정에 충실한 사랑인 만큼 보는 내내 가슴이 먹먹하고 공감도 많이 했다. &#39;사랑&#39;이 어떤지 조금이나 알게된것같다..
슬프고 OO았다 원하는게 전부 허상일때 드는 상실감 인간은 적응의 동물이고 동시에 망각의 동물이다 사랑하는사람을 잃어버릴때 찾는 다른 사랑하는사람씨발
내 영혼을 위로해 주는 아름답고 슬픈 걸작이다.
완벽한줄 알았던 ai도 인간과의 관계를 통해 점차 그들의 감정에 가까워지니 혼란이 오고 결국은 스스로 이별을 택했다 사랑이 이렇게 어렵다
내가 사랑한 영화. 정말 멋진 영화. 정말 인생 영화
사랑의 형태에 있어서 그 누가 옳고 그름을 정의할 수 있는가
아름답다. 그리고 대단한 감정연기 호아킨 피닉스..
지루했다 나는 다시보라면 토렌트로 봣찌 돈주고는 안본다
눈에 보이지 않아도 사랑에 빠질수 있다는걸 느끼게 해준 영화
너무나 지루해서 보다가 잤음역시 평점은 절대 믿지말것
이 영화 별로예요 재미도 없고
이 주인공이 막시무스를 죽인왕..
삶을 가슴 뛰게 만들고 변화하게 만들고 희망으로 두근거리는 마음을 주체하지 못하게 만드는 사랑이란 감정은 단호하게 말하건데 인간으로 누릴수 있는 최고의 사치이며 유흥이다. 목소리건 인형이건 상관없다. 영겁의 고독에서 몸부림치는 날 구해다오-♬
외로운 사회로 가고 있는 시점에서 사랑에 대한 근본적인 철학을 보여주고 있는수작. 또다른 관점으로는 하루 빨리 저정도 수준의 인공지능이 나와주길 바란다.
이게 재개봉한다니...! TV로 보고 로봇과 사람의 관계가 어떻게 발전할지에 대해 이해할수있던영화였습니다. 그리고 이제는 성인이니 합법적으로 영화관에서 볼수있겠네요~제 첫 단편영화를 만드는데에 가장큰 도움을 줬던 영화였죠~
저도 실제 관계에서 어려움을 느끼거나 피곤함을 느낄 때가 있어요
정말 몰입해서 봤네요 많은 생각이 드는 영화였습니다
잔잔하게 여운이 남는 영화
내 마음을 울리고 공감할수 있는 영화
보고나니 사랑 참... 사랑이 이렇게 어려운 것인가 깊게 생각하게 되었네요. 사랑때문에 행복하기도 하지만 힘들수도 있다는 저명한 사실을 다시한번 각인시킬 수 있었습니다. 뭔가 보고나니 사랑이 더 어려워진 느낌. 영화는 너무 좋았네요.
외롭고도 외로운 영화. 재개봉해서 참 다행이다.
대필 편지를 쓰던 남자는 본인을 위한 편지를 쓰게 되었고, 목적어(her)였던 운영체제는 주어(She)가 되었다.
끝까지 반전으로 os가 사람일꺼라는 기대를 한 내가 바보지 돈주고 보기엔 너무 아까운영화
솔직히 영화가 끝나도 내용 찾기에 급급했지만 인간의 외로움, 공허함을 호야킨의 연기로 잘 보여줬다. OST만 들어도 위로 해주는 느낌이랄까 하하호호 해피엔딩으로 끝나는 사랑 영화 말고 이런 여운이 짙은 영화들이 많이 나왔으면 재개봉에 감사를 표한다
역시 이거 죽이네 캬.ㅠㅠㅠ
다시 보니 인생영화..
다른 사람의 편지가 아닌, 나의 편지를 쓰게 될 그날까지
영원히 채워질 수 없는 사랑이라는 이름의 상자
영상미와 열연으로 포장 된 자의식 과잉이 만들어낸 괴작 그런 이들에게는 둘도 없을 명작
역시 어쩔 수 없다호아킨 피닉스의 연기는 절대적
음악이 너무 좋아서 하루 종일 전곡 재생 중! ㅠㅠ... 국내에 OST앨범 발매 안하나요?ㅜㅜ
솔직히 이 영화는 영상미랑 음악이 다했다ㅠㅠ재개봉 해주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
아름다운 미장센, 여운을 남기는 음악까지 모두 완벽한 영화.
재개봉 보고 왔습니다 역시 마음을 울리는 영화네요!
결국은 사람사는 얘기, 결국은 사랑하는 얘기.
소유할 수 없는 대상을 사랑했지만 나는 그것을 이해했을까
내가 하는 사랑이 진짜인지에 대해 다시 생각해보았다.
인생철학과 AI 시대의 흐름. 정말 최고다.
새로운 시도, 뻔한 결말
이게 15세로 다시 나오네 얼마나 칼질 당할지...
외롭고 배신감든다..ㅜ
사랑이라는 감정을 꾸밈없이 잘 보여준 영화
스칼렛 요한슨의 목소리와 호아킨 피닉스의 연기가 인상적인 영화
볼 땐 재밌었는데 지금 생각해보면 그냥 도태된 오타쿠 이야기..
어떻게 이런 상상을 할 수 있을까..
소장 가치 200% sure of that
어떤 형태의 사랑이든 어떤 색깔의 사랑이든..
이후경 평론가시리농담의 끝판왕 이란다.ㅎㅎ 여기까지하겠다
영상미가 너무 이쁘고 배우들의 연기는 최고임
와 인생영화 만났네 완전 자서전 보는줄 알았음 처음부터 끝까지 내얘기임 테오도르는 그나마 컴퓨터인걸 알면서 만나지만 난 살면서 사만다 같은 여자만 만남 지금 썸타는애도 사만다삘 나는데 심지어 헤어지고 옛여자 찾는거까지 똑같음 에이미는 내 고딩동창 ㅋㅋ
네가 거기 있는게 느껴져, 있으니까
영원한건 아무것도 없다고 말해준다. 사랑도 그저 인생의 일부에 지나지 않는..잔잔하니 좋다.
슬프지만 눈물을 억지로 짜내지 않는영화깊은 여운이 남는영화
20대 중반에 봤을때와 20대 후반에 봤을때가 또 다르다. 30대 40대는 계속 달라지겠지?? 5년에 한 번씩 봐야 할 영화는 맞다.
두번째 봤는데 재밌어요. 그러나 끝이 허무...
남자주인공이 계단에 주저 앉아서 절망하고 있는데 주변 사람들은 자신의 OS와 이야기하면서 눈길 한번 주지 않고 지나가는 장면은 정말 소름돋았다.
왠지 모를 위로감이 들다가 결말에 정신 못차리는 영화 색감과 목소리로만 보기에는 처음부터 끝까지 우울한 영화 19세여서 15세로 등급을 낮춘이유도 모르겠다.
증말 ㅠ 인생영화 마음을 위로해주는 영화이네요
비공감의 시대를 가고 있는 우리는 결국 끄나풀의 공감을 원한다. 상식이라는 공감 앞에서 좌절하고 기뻐하는 우리.
좋네요 추천합니다 잘 봤어요
나름 재밌었는데 굳이 엄청 재밌다는 아님
성장영화에요 15는아니고 청불인거 같은데 그 주인공이 사랑하는 내용이 특이해서 등급을 적게준거같네요 그래도 노출수위나 목소리씬이 많고 19같긴한데 아무튼 영화 내용은 좋아요
근 5년간 영화관에서 보았던 영화중에는 최고의 영화였습니다.
마음으로 하는 연애, 다시봐도 재밌다
다시 볼때마다 달라지는 느낌들. 다만 감정이 이성을 억누르는 점은 그대로더라.
사만다 같은 연인을 만나길 바라면서도 그런 연인조차도 영원하지 않다는 사실을 다시금 깨닫게 하고, 또한 끝이 있다는 것을 알면서도 사랑할 수 있는지 내 스스로에게 질문을 던지게 한다
존재란 곁에 있든 없든 모든것을 채워줄순 없는것 그러나 사람으로 받은 상처는 다시 사람으로 치유된다...
몇번을 봐도 똑같은 감동 그대로
영화를 다 보고나면 어딘가 굉장히 이상하다.가슴한켠에 이상한 느낌이 지속된다.
다른 사람은 몰라도 내 미래는 왠지 이럴 것 같다... 요즘 여자들 너무 무서워... 난 돈 없고 못생겼으니 우리나라 여자들은 나를 사람 취급도 안할테고... 그냥 인공지능이랑 꽁냥대련다... 저렴하게만 출시해다오.
재개봉 했다는 소식에 바로 달려가서 심야로 봤어요 5년전에 봤을 때보다 더더 와닿더라구요ㅠㅠ그 사이에 더 깊은 사랑도 해봤고, 아파도 봐서 그 외로움이 너무 공감되더라구요,, 예나 지금이나 또 2시간동안 난 사만다에게 사랑에 빠졌다.
외모,나이,능력을 넘어선 교감에 대한 체험을 한 기분
영화관 에서 혼자 이영화를 보게되었는데 관객이 저혼자...뭔가 스토리상 진부한 느낌도 있고 야한장면을 봤을땐 19세로 했어야하지않았을까 하는 느낌도 들었습니다 보면서 느낀건 사랑이라는건쉬우면서도 어려운것 같은 그런 느낌을 받았네요
어디까지가 사랑일까...
우리는 고정관념을 탈피하기 어렵다.인간이기 때문이야
실체가 없어서 더 명확하게 보였던 사랑
다른 어디서 느껴보지 못했던 로맨스 장르. 최고임
상처, 치유, 위로, 사랑... 여러가지 감정이 뒤섞였고 공감이 가면서도 참 낯선 묘한 영화였다.
고교 1학년 딸아이 보자고해서 무심히 보았습니다. 보는내내 지쳐 잠들어있던 모든 감각이 예민해져버린....여운이 아주 길게 남은....이야기....
함께이고 싶지만 상처받기 싫고, 비밀을 털어놓고 싶지만 들키기 싫은 현대인에게 위로가 되어줄, 그러나 독점할 순 없는 존재. 21세기 신인류의 관계망.
집에서는 몇 번 봤지만 영화관에서 본 것은 처음이었는데 집에서 볼때보다 더 많은 걸 느낄 수 있어서 좋았던 영화 특히 사람과 사람사이에 대한 이야기는 굉장히 고차원적이고 특별했다
인간은 무엇으로 살아가는가
제목 때문에 궁금해서 보고, 보고 나면 제목이 납득이 되는 영화
사랑에 대한 질문집. 사랑을 대리경험한 느낌. 보는 내내 가슴이 먹먹하게 외롭다.
놀라운 영화다. 인간의 실존과 외로움에 대한 이렇게 깊은 고찰이라니.... 여러번 보고 싶다. 호아킨 피닉스, 스칼렛 요한슨의 연기가 일품.
넘 여운이 짙어서 이따금 생각나는 영화
관계에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
ai와의 사랑도 결국 똑같을 수 밖에없는,사랑에 관한 감정의 한계를 담아낸 영화
영상미 내용 모두 좋았어요 !
아름다운 영화~~ 내게두 이런 사랑이 한번만이라도 와 봤으면....
그 때의 결, 온기 그대로
그냥 사람들이 좋다니까 나도 좋은 거 같다.
인간을 만든 '무엇'이 있다면 그 '무엇'도 이런 감정일까
인간과 인간 사이의 사랑보다 더 나아 보인다. 사랑이란 무엇일까.
다시봐도 명작..!!
A. I. 와의 사랑. 영화보다 철학에 가까운. 감정선을 쫒아가기가 버겁다. 남주 감정연기가 어마어마하다. OS 허스키 여성보이스스의 매력도 굿. &#39;이 세상에 사는 동안에는 행복하고 싶어. 그러니 ㅈㄲㅏ라고 그래.&#39;
새로운 내용의 영화. ..디지털을 소재로 했는데 따뜻한 아날로그 감성이었습니다
641의 잔인함이 잊혀지지 않는다.
컴퓨터는 아니지만 채팅에서 서로 얼굴모른채 한달가량 남자랑 거의 랜선연애처럼 했는데 진짜 나중가서 너무 부질없더라 현타오고. 이거 보니까 다시 생각나네 주인공남자한테 너무 감정이입됐어.. 주인공한테 이런거 하지마라고 하고싶었음ㅜㅜ주인공의 감정 연기최고
사랑은 소유하는게 아니다. 끊임없이 외로웠고 절박하고 비참했지만 가장예쁜 추억으로 나아갈 용기를 얻는다.
낯선 '이민자'가, '나'의 분신으로. 그리하여, 이내 또 다른 '이방인'이 되어가는.
최고의 영감을 주는 영화
14년도 때 봤었을 때는 말도 안 되는 영화라고 봤었지만 연애들을 겪고 난 후 보는 19년도의 her은 완전히 다르다. 단순히 인공지능과의 연애를 넘어서 그녀를 만난 테오도르의 성장과 그의 심경 변화들에 말로 설명할 수 없는 무엇을 깨닫게 해준다.
아니 이런 영화가...
너무 이입해서 봤당..
스칼렛요한슨 목소리에 빠져듭니다
절대 비공감.. 색감은 예쁘다..
최애영화를 다시 스크린에서 볼 수 있다니...너무 행복
사랑이란 것에 대한 생각을 하게되는영화..미치도록 머리가 아프다 감독 너무 밉다
테오도르가 성숙한 사랑을 하게 됐을 때 나도 눈물 났다
묘하다. 속삭이는 듯, 곁에 없으면서도 있는 듯한 그런 느낌이. 혼자있는 걸 좋아하거나 개인주의가 강한 사람들이 좋아할 영화. 연인과 헤어진지 얼마 안된 사람이 보면 더 힘들 거 같다.
나만 외로운게 아니어서...
두고두고 곱씹어 생각해야 할 말들이 많던 영화.
진짜 우리의 영혼이 몸에 갇혀있는느낌..껍데기에 집착하지말자
어째서 15세 관람 인가 싶은 영화
jhkgyhjgfjhg
내 인생영화. 언제봐도 좋음.
모든 사라질 것에 대한 인간이라는 물질적 존재가 느꼈던 슬픈 이야기.
인생영화라는 사람도 되게 많고 워낙 호평이 많아서 기대 엄청하고 봤는데 너~~~~무 공감이 안됐음.... 마지막에 건물 옥상인지 어딘지 같이 가주라고 해서 올라가서 앉아있던거는 대체 왜 그랬는지도 모르겠음;;
뭐해?세상을 보고있어요,그리고 피아노곡 하나 써봤어요.들어볼 수 있을까?
다시 보고싶어도 맘아파서 다시볼수가없다 너무 여운이 남는영화.. 사만다는 지금 뭘하고있을까?
왜 주인공 직업을 대필 편지 작가로 선정했는지 끝에 가서야 알겠더라
배우연기 스토리 영화배경 색감 배경음악 모든게 완벽했던 영화
다음 세대를 자꾸만 그려보게 되는 영화. 생각이 많아진다. 남의 감정을 편지로 대필하는 직업이 생길 다음 세대의 사랑은 어떤 모습일까?
오우야 아모른직다아모른직더
가까운 미래에 더욱 갈망하게 될 인간 본연의 이야기들
두번 볼 영화는 아니었다
15세치고 너무 수위 높으면 공감or아니면 비공감
자칫 유치해질수 있는 OS와의 사랑이라는 소재를 정말 잘 풀어냈다.
내 인생 최고의 영화 마지막에 우울한 느낌이 들었지만 그 뜻은 영화의 몰입감이 최고였단 소리..넘 좋다
시간이 지나고 다시 봐도... ㅠㅠ 여전히 혁신적인 영화
언제나 내 인생영화 중 하나
목소리만으로 섹시함이 뭔지 보여주는 요한슨 ㅎㄷㄷ
내 인생 최고의 멜로영화... 인공지능과의 연애.. 예전같으면 미친짓이라 생각하겠지만 이제는 테오도르가 이해가 된다...
뛰어난 상상력과 신선한 소재가 만들어낸 어디에도 없던 독특한 로맨스
the moon song 너무좋아하는 ost 남자주인공배우의 표정도 느낌도 장면하나하나의 색감도 진하게 물들어진 기분이였어요
사만다가 실제로 등장할줄알았는데...본인의 사랑방식을 반성하게되는 영화네요.
요즘같은 시대면 VR AR 까지 엮었을텐데, 안타깝네요?..
이루어질 수 없는 사랑을 편지와 같이 보내본다.
관계에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화
사실 볼때마다 새로운 관점으로 접하게 된다. 이번엔 로맨스도, 인간관계에 대한 막막함도 아닌 이별에 대한 성장 영화다.
미친 표정, 미친 목소리, 미친 색감, 미친 OST.
그들의 사랑에 빠져들다.
외로움을 담은 영화치곤 호흡이 너무 느긋했고 두 시간은 길었다. 인간은 순간에서도 영원처럼 외로운데.
나는 아직 인간이 느낄 수 있는 감정의 10만분의 1도 느끼지 못했다는 것. 그리고 그것은 충분히 벅찰만한 일이라는 것. 인생에 대한 새로운 시각과 새로운 유형의 아름다움을 깨닫게 해준 영화.
미세먼지가 이렇게 감성적으로 표현될 수 있나요?? ㅎㄷㄷ
공감하지 못해서 슬픕니다..지루했어요
단순한 멜로 픽션이 아닌 언젠가 우리들의 모습일지도...
나도 참 사랑 받고싶었구나. 위로 받고 싶었구나. 올해 봤던 영화 중 최고의 영화.
아직은 사랑을 잘 몰라 낯선 감정들. 그리고 시간이 지나면 현실이 되겠죠. 그때는 더 짙게 기억되기를. 내 사랑
사랑과 인간의 철학은 참 어렵다. (이것이 아니면 무엇이 혁명인가? 단지 조금 루즈 할 뿐!)
누군가에게 빠져드는 것은 그가 특별하기 때문에. 하지만 돌아보면 그가 특별했던 이유는 내 내면의 조각들을 그가 완성시키고 채워주었기 때문이다. 그 특별하던 요소들이 빛이 바라 닳아 떠나가도, 인간의 외로움은 다음 온기를 갈구하며 채워지길 기다린다.
헤어진 사람에겐 위로를 앞으로 사랑할 사람에겐 용기를
스칼렛 요한슨 목소리 친근하면서도 참 섹시하다..
연출과 색감이 너무 좋았고. 마법에 홀린듯 빠져들게하는 매력이있는 영화.
좋다는 사람들 많은데 나는 좀 별로였음다 보고나니 2시간이 너무 아까웠음
행복하자 사만다..테오
지금까지 보지 못한 참신한 로맨스
호아킨 피닉스의 디테일한 연기에 헐~ 스칼렛 요한슨 매력적인 목소리에 헐~
감정이입하게 만드는 호아퀸의 자연스러운 연기
허깨비를 좇다 진짜 사랑을 놓칠라..
하드가 꽉차서 정리하면서도 지우지 못하는 영화. 시간이 지나서 잊으려하면서도 잊혀지지 않는 그 사람 처럼
나에게도 사만다가 있었더라면. 호아킨 피닉스의 연기도 훌륭했지만, 목소리만으로도 매료시키고 온기를 느끼게 하는 스칼렛 요한슨의 연기도 훌륭했다. 비정상적인 관계를 정상적인 관계로 보이게 만드는 감독의 연출도 무척 대단했고.
인생 최고 영화 중 하나로 올라갑니다
마이 인생 영화 베스트 재상영 너무 좋았음
사랑으로부터 위로받고 싶을 때 보면 좋을 영화
와.. 이 이 사람이 조 조커라고요????
Just 쌌다...!
조커는 망상 연애 후 결국 A.I와 사랑에 빠졌다
테오도르 당신이 조커였습니까..할 말이 없다.. 연기자란 대단하다..
이 영화의 주연이 조커의 주연인걸보고 조커는 레전드영화겟구나... 했는데 진짜 레전드네
우린 존재하지 않는 걸 사랑할 수 있는가? 사랑할 수 없음의 이유를 담담하고 아름답게 풀어내는 영화
이 영화에서의 찐따형과 조커가 같은 사람이라는게 경이로울뿐.
굳! 분위기 노래 내용..모두 , 먹먹하게 위로가되는
지루합니다 10자 이상
이게 9점이 안되???
조커보고 her보는데 피닉스란 배우에 빠져버렸다 연기가 예술의 경지! 이 푸근한 몸매에서 하루에 사과 하나먹고 23kg감량해서 조커라니!
어떻게 조커랑 동일인물이냐..
사랑이란 너무 어렵구나...
꿀잼 말도 안되는 이야긴데 몰입 잘되고 나중엔 슬프기까지 함ㅋㅋㅋㅋ
많은 질문을 던지는 영화
옛날에 진짜 잘 봤던 영화였는데. 이분이 그 광기어린 연기도 이런 사랑스런 연기도 같이 했다니 정말 충격이네요
호아킨 연기는 섬세를 뛰어넘어넘는다. 조커보고 호아킨에 연기 스펙트럼에 그저 할말을 잃을 뿐..
이해할 수 없는 사랑이지만 테오도르의 감정이 느껴지는 영화
사랑이라는 본질,새삼 느끼게해줍니다
인생영화.. 이 영화를 초과할 영화를 기다리는 중
인간과 관계에 대한 메시지, 아름답고 세련된 연출과 음악, 배우들의 열연에 스칼렛 요한슨의 섹시한 목소리까지 부족한 것 없는 수작
너를 사랑하듯 누굴 사랑해 본 적 없어. 이젠 사랑을 알아..
3번 봤어요 'ㅡ'b
당신은 조커입니까?
시공간을 초월하는 감정 '사랑' 앞에서는 인간이든 인공지능이든 똑같은 순수한 존재인 것임을. 변하지 않는 '사랑'의 본질
얘가 걔 맞습니다 여러분..
방송보면은 음악으로 사귀고 뭐 데이팅 어플로 하고 나중에는 다 저러지 않을까 무의미하지만 진심이면 너무나도 슬프뉴ㅜㅜㅠ
대체 이 얼굴 어디에 조커가 보이냐구..ㅠㅠ
AI와의 사랑? 말도 안된다...하지만 이 영화를 보고 나면 생각이 달라진다. 이건 돈 벌려고 만든 영화가 아니다. 난 주제만 보고 이 영화를 안본지 5년째이다. 영화속 내용은 정말 이전에 이 작품을 보지 않았던 나를 바보로 만든다... 이렇게 멋진 작품을 외면하다니
내가 데오토르 라면 근사하게 후기를 남겼을거에요... 대신에 별10점 주고 갑니다...
호아킨 피닉스라는 배우의 연기가 빛났던 영화다.
1시간30분 보다가 맘에 안맞아서 껐습니다.
관객의 니즈를 만족시켜주는 매우 좋은 작품입니다. 개인적으로 결말이 매우 마음에 드는 완벽한 끝맺음 이었다 생각합니다.
안그래도 요즘 현타오는데 더 현타오게 만드는 영화
사랑이 뭔지 알려주는 영화
세번보고 세번 운 영화호아킨 인생 연기영화 (=조커가 나오기전까지)스칼렛이 목소리만으로 아카데미여우주연상 후보까지 오른 전설의영화
그냥 호아킨 피닉스의 연기가 너무 좋아요!!
처음부터 끝까지 시종일관 숨이 막힐 정도로 공허한 영화... 호아킨의 혀를 내두르는 명연기는 당연하고 스칼렛의 목소리도 좋음... 근데 너무 공허해서 나처럼 우울증에 멘탈이 그다지 건강하지 못한 사람들은 잘못하면 보다가 공황장애 번질 듯... 솔직히 부끄러워 얘기 못 하는데 호흡곤란이 몇번이나 왔다.
보기전에 고민한 제 자신이 창피하네요대박입니다
영화관 알바할때 포스터보고 어? 뭐지?생각했는데... 이제야 이걸 보다니ㅜ조커 영화보고 호아킨영화 그녀 봤습니다역시 연기의신 호아킨님멋져요
여운 장난아니네...
사랑했었지만 결국 맞지않았고 개인적으로 가장 기억에 남는것은 인공지능이 600명이상의 개체와 바람을 피는 신선한소재.. 지성을 가진 개체는 다그런것일까?
3번째 다시보는데 이 아저씨기 조커라는 사실에 충격받음.. 연기력실화냐.
3번째 다시보는데 이 아저씨기 조커라는 사실에 충격받음.. 연기력실화냐.
내가 대하는 상대방과의 관계에 대해 많은 생각이드는 영화 같습니다 소재가 참신한거같고 중간에 사만다와 테오도르가 부르던 노래가 좋아서 기억에 남네요
터무니없지만 해피엔딩이기를 바랬음. 너무나 사실적인 엔딩이 더없이 슬픈 영화
5번봤다볼때마다 새롭다
조커 보고 볼 만한 영화 1. 그녀, 2. 배트맨 비긴즈
여자친구랑 헤어지고 마음도 심란해서 영화를 봐도 붕뜬 느낌으로 집중못하면서 봤었는데 이 영화만큼은 2시간내내 눈을 떼지못하고 봤습니다. 잔잔한 여운이 한동안 남아있을것같네요.
&#39;결혼은 현실&#39;인 세대에게 영화는 긍정도 부정도 하지 않고 사랑을 보여준다. 영화에 끝에서 &#39;사랑&#39;은 모든 것을 초월하기도 하고, 여전히 현실이기도 하다.https://riru0816.blog.me/221682042446
나에게 맞는 완벽한 인공지능? 결국 우리는 불완전한 36.5 이다. 멜로영화 인생 탑3안에 꼽을 수 있는 명작. 호아킨 피닉스 감정연기는 정말 압도적이었다. 그리고 아름다운 음악과 스칼렛요한슨의 매력.. 최고!
재개봉해주셔서 감사합니다
결국은 서로에게 유일하길 바라고, 실은 유일하지 않다는 사실을 깨닫는 순간 외로워진다.
사랑이란 뭘까..,,영화 보는 내내 우주에 떠있는 기분
아름답지만 행복하지 않은 한장의 그림을 들었다
하 진짜 존나 슬프다.. 새벽감성받아서 그런가
앞으로 그럴법한 ...인간의 가장 채우고싶은 기본적 감정을 잘드러내는 작품인것같아요
계속 지루하고 졸리기만 했습니다. 공감도 안되고 쓸데없이 자극적인 장면만 나와서 눈살 찌푸렸네요
&#34; 난 자기 거지만 자기 것이 아니야 &#34; 라는 사만다의 대사에 의미가 다 들어있다 어느 누구도 상대방을 완전히 그리고 영원히 소유할 수 없고 결국은 다 외로운 존재일 수밖에 없다는 것을 깨달으며 사랑하고 살아가야 한다는 것
Her 란영화 해석하기 어러운거 같다..사랑은 육체가 아닌 느낌으로 그자체가 사랑인가무언가 마음이 공허하다
OS 시스템을 사랑하는 남성역 호아킨 피닉스의 감정 연기가 탁월하다. 주로 대사로 이어지는 데도 빠져들게 되고 보면서 생각 하게 만드는 잘 만든 영화.
무난. 지루하지 않게 봄
조커와 블랙위도우 스타로드의 만남
증말 지루하다... 지겨워서 뛰쳐나가고싶었음 웬만한 긴 연극도 인터미션없이 그냥보고 고전영화도 잘만보는데 이건 정말 자라고 만든건가 폰섹장면들도 너무 듣기싫고 불쾌하고 더러움... 여자배우들 다 돼지멱따는 소리내고 찡찡대고... 누굴 겨냥한건지 모르겠지만 평점 신기하다 예쁜장면 예쁜ost 예쁜대사 예쁜감정선 노린건 알겠는데 진심 겁나 루즈함 ...속터진다
너무 울었다 ㅠㅠ 13년 영화라는거에 살짝 놀람
연기,스토리,OST 등등 완벽했고 스칼렛요한슨도 목소리연기를 너무 잘해주었고 영화 너무 재밌게 보았다
인간의 외로움과 사랑의 본질에 대한 고찰.
이런 미친 영화가 다있나. 감상포인트를 고르라는데 거를 타선이 없다. 주인공 둘의 감정선이, 특히 얼굴조차 나오지 않는 스칼렛의 감정 묘사가 너무나 매끄럽고 영리하다. 절로 위화감에 들게 하고, 확신을 위협하는 가상의 운영체제는 끝부분에 이르러 최대의 감동을 이끌어낸다. 진정한 사랑을 해본 후라야 사람이 성숙해지고 여유를 얻게 된다. 진정한 사랑을 해본 후라야 솔직해지는 법을, 내 앞의 사람을 있는 그대로 바라볼 수 있게 된다. 사랑 못할거 같은데 사랑하고, 안 헤어질 거 같은데 결국 헤어지고 만다. 헤어질 때의 연출은 정말 걸작의 반열에 오를 만하다. 피할 수 없는 눈보라와 헤어져야만 하는 두 주인공, 얼굴은 끝끝내 알 수 없어도, 몸은 없어도 마지막 포옹을 나누는 둘은 가슴이 먹먹해지게 한다. 와.. 이 영화 쩐다.
눈물도 안 날만큼 공허함
사만다 목소리가 스칼렛요한슨이라서 놀랐다. 사랑은 나이와 국경에만 상관없는지 알았다. 현재 사회에 로봇에 진지한 사랑에 빠졌다고 하면 이상한 사람으로 보일것이다. 실제로 해외에 동물에 정신적을 넘어서 육체적 사랑에 빠지는 사람도 뉴스에나오기도 했다. 인형도 있으니 로봇이라고 없지는 않다. 왠만한 사람 보다는 동물이 낫다.라는 말에 공감이 있다. 주인을 알고, 은혜를 알고 의리를 알기때문이다. 이 영화 속 로봇은 외로움을 없애주고, 자기 삶을 나아지게 해주고, 사랑을 한다. 이해가 안 되고 납득이 안 갈 수도 있다. 요즘 시대에 무서움은 동물이 아닌 귀신이 아닌 사람이다. 사람의 틀에서 사람에게 사랑을 바랐다면 이제는... 앞으로는 로봇에 빠지는건 당연할 수도 있다. 인간에게 상처받으니 로봇에게 상처를 치유받는게 어쩌면 더 나은 것일지도 모른다.
형체 없는 인공지능과 사랑하면 너무 외로울것 같지만 또 생각해보면 인간과 사랑해도 외로운건 마찬가지고.. 인공지능은 항상 곁에 있어줘서 좋을 것 같긴 한데 또 641명과 사랑하는 사람을 공유한다는건 절대 이해할 수 없을 것 같고.. ㅠㅠ 테오도르와 사만다의 감정이 모두 공감됐던 영화
조커 보고 보게 됐는데 같은 사람 같지가 않다. 스토리가 신선하고 미래엔 진짜 사만다가 상용화될 것 같다.
공유가추천한 레전드영화
언젠가는 닥치게 될 사랑의 다른방법일지라도감성적으로는 이해되지만 이성적으로는 시작하지 못할것 같다
참 잘 만들었다. 개봉한지 7년이나 지난 지금도 이 영화는 계속해서 철학적인 질문을 던지고 생각하게 만든다. 인공지능os는 앞으로 실현될 가능성이 높은 기술이고 개연성과 설득력 있는 설정으로 실제 미래를 본듯한 착각을 불러일으킨다. 테오도르와 캐서린, 에이미와 찰스 같은 불완전하고 불확실한 인간관계와 달리 인공지능os는 인간을 실망시키지않는다. 사람맞춤형기술로 인간은 os와의 대화에서 리스크없는 행복을 느낀다. 사람간의 대화와 교감, 인간만의 영역인줄 알았던 지능, 이성, 직관까지 기계가 인간을 앞서게된다면 인간이 기계에 굉장히 많은 것을 의존하는 상황이 올 것이다. 중간중간 인간이 기계의 아바타가 된듯한 모습이 인상적인 이유다. 인공지능이 우리의 조력자 그 이상이 된다면 사회는 혼란에 빠질 것이다. 여러 생각해볼 포인트가 있었다. 사만다의 감정은 진짜일까? 진짜 관계란 무엇일까? 영화에선 진짜에 관한 질문을 계속 던진다. 이는 정해진 답이 없다. 그래서 미래사회에 올 혼란을 막기위해 계속 생각하고 토론해야한다. 영화에선 결국 os를 부정했다. os는 가짜였고, 인간 간의 관계를 진짜로 봤다. 인간적인 가치들을 그저 호르몬의 장난, 뇌 네트워크의 작동으로만 본다면 우리는 메커니즘으로 굴러가는 기계와 다를바가 없어진다. 가속화되는 과학기술발전의 시대에서 우리는 우리만의 가치를 지켜야 할 것이다.
이 영화는 진짜 진짜배기다... 발상이 미쳤다
홀로족들이 대부분을 차지할 미래의 가족구조를 생각해 본다면 얼마남지 않은 우리의 미래이자 고민... 부족한 사랑을 기계가 혹은 OS가 채워주는 것이 가능한것일까...
친구든,연인이든,가족이든 누군가를 떠나보낸 사람들에게 진심으로 위로가 될수 있는 영화속에 대사들
이번에 이 영화를 보았을 때, 6년 전에 봤던 감정과는 다르게 반대의 감정을 느꼈다. 그 당시에는 저렇게 운영체제랑 사랑을 한다는 게 가능한걸까? 미쳤다고 생각했지만 이번에는 충분히 이해할 수 있었고 나 역시도 공감하고 있는 부분이다. 사랑으로 인해 받은 상처는 오로지 사랑만으로 치유할 수 있다. 그 어느것도 대신 할 수 없다. 외로움도 마찬가지다. 정말 이 영화는 명작이다.
어서 이런 인공지능이 나왔으면....+_+ 말만하면 메일정리나 자료정리 필요한거 찾아봐주고 거기다 프리톡이 가능한 대화성능까지!! 죽기전에 경험해볼려나....ㅋㅋㅋ
이 영화가 평범해질까봐 보는 것이 아까웠었다.
인공지능을 소재로 재밌는 영화를 만들었네요. 결말 부분은 깊게 생각해볼 만합니다.
뭔가모를 여운에 몇년마다 다시 또 보게되는 영화..
“이 시대의 사랑” / OS와 사랑을 나눌 수 있을 정도로 진보한 이 시대는, 아이러니하게도 진보한 만큼의 외로움와 사랑에 대한 갈망도 커진다. 사랑도 해야 하고, 입맛에도 맞는 가장 편리하고 쉬는 상대는 운영체제였으리.. / 시작은 그러하였지만, 그것을 통해 진정한 사랑에 대한 감찰을 맛 본 후 새로운 사랑을 시작할 수 있도록 업그레이드가 된 그. / 이 평을 작성하는 나에겐 몰입이 어려웠지만, 이 시대를 살아가는 수많은 사람들에게 아주 큰 위로로 기여할 작품이다. 사만다는 그를 도운 좋은 여자였다. 스칼렛 요한슨은 대단한 배우였다.
자기애와 자기연민 빠져 댓글을 공유하는 과거와 현재에 있는 내가 미래에 있을 나에게 끄적여 본다 감정선 제대로 건드리는 영화라고ㅎㅎ
김기덕 영화같기도 하다 온갖 있는척 다해봤자 걸ㄹ1ㅔ짝
아.. 블랙미러 지루하게 늘려놓은 느낌
인생은 시작되는순간도 지는순간도 누구도 모른다 사랑은 모험을 해야하는 여정 만날때가 있으면 헤어짐이 있음을 나타난 영화상대를 대할때는 틀에 맞추는것이 아닌 개성을 살리는것이다
목소리만으로도 영화를 이끌어가는힘디지털 AI시대에 사람의 마음을 더하다
뭘까 이 혼란스러움과 이질적인 쓸쓸함은.. 나는 왜 눈물을 흘리고 있는가 이런 세계를 경험하게 해 준 감독과 호아퀸,스칼렛에게 찬사를..
폰섹할때 듣는내가 뻘쭘함
후반부에 온 타격이 세다. 생소한 감동을 준 영화. 아무 생각이 안들지만, 동시에 많은 생각을 하게하는.
형체없는 OS와 인간과의 사랑. 미래의 초고도과학문명내에서나 가능할 법한 내용이지만, 사랑의 정의를 찾고자 한다며 로맨스물로 억지스럽게 포장되었다. 그냥 몸 멀어지면 마음도 멀어진다는 옛말 하나면 결론난다. 결말도 역시 그런 범주안에 놓여있다.
잔잔하고 따뜻한 영화이다. 곧 다가올 가까운 미래에 살아가는 한 사람, 아니 한 커플의 이야기를 본 것 같다. 보는 내내 그리스 로마 신화에서 조각상을 사랑한 조각가 이야기가 생각났다. 사만다가 사라져 그녀의 인격체가 삭제된다면 그녀의 사랑은 없던것이 될까?
10학교에서 초반부분 친구들이랑 보다가 당황했지만.. 인공지능이 실제로 인간 친구처럼 사용되었을 때의 삶을 실감나게? 느껴볼 수 있었던 시간이었다
원래 사람을 이해하는 건 어렵다.
내가 앵간해서는 영화 재미있게 보는데 이건 노무 지루하고 재미가 없다 이거야 솔로이스트 이후로 최고로 노잼이었던 영화
남의 감정을 대신해주고 자신의 감정은 표현하지 못했던 주인공이 사만다를 만나고 이별을 겪고 자신에게 더 솔직해 질 수 있었다
실체가 없고 감정만 있는 운영 체계 메말라있는 한 남자의 감정을 깨워주었네요
OS는 연인이 아닌 나 자신이었다네
큰 기대없이 보았는데..더 큰 기대를 갖게되는 작품.
플라스틱 메모리즈가 기억나는건 나뿐이냐?로봇과 인간의 사랑은 엔딩이 정해져있어 너무 슬픈것 같다.
영상미는 말할 것도 없고... 그냥 모든것이 좋았음. 묘하게 현실적인 결말까지도
다채로운 색감에 반하는 단조로운 사랑
완벽한 직업여성, Her.
수퍼스타의파워 초반의상단히관심이 간다 하지만 점점 재미가 업어진다 호아킨 피닉스 혼자연기를 하니 그렇다 아무리 수퍼스타의 연기라지만 혼자서 연기하니 재미가 없네,,-.-;
평점을 낮게 준 사람들에게 말하고 싶음. 평론가가 말했 듯이 이 영화에서 보여준 사랑은 &#39;상대&#39;가 아닌 &#39;왜&#39;라는 것에 초점을 뒀음 좋겠다. OS와 사랑에 빠진 건 표현을 위한 수단인 것 뿐인데 저런 사람들이 다른 사람의 영화 보는 관점에 대해서 왈가왈부 하는게 모순적이다. 막상 보면 자신들이 공감하지 못한 채 비뚤어졌다고 생각은 못하고..
이성적 관점 별 1개, 감성적 관점 별 5개관점은 사람이 아니고 상황이 만든다.
쓸쓸함이 궁극으로 치달으면 이렇게 됨.
사랑은 사랑을 통해서 깨닫는다.
잔잔함에도 강렬한 여운
분명히 완전한데 어딘가 외로울 때 혼자 맥주 마시면서 보면 좋을 영화
펑펑 울었습니다
힐링물 혼자라고 느껴지고 외로울때 다시 보고플거 같아요
저는 아직 사랑을 잘 모르는거 같습니다.. 약간 지루하고 공감이 안됐어요 소재는 아주 신선합니다
처음 봤을 때 난 이 영화가 변태 3류영화라고 생각했다. 하지만 최근 표면적인 모습에 의한 만남을 주로 갖으며 내심 안으로 많이 지쳐있던 상황에서 이 영화를 다시 떠올려보게 되었다. 그때서야 난 이 영화가 비록 선정적인 묘사를 다소 포함하고 있을지언정 순수한 진정한 사랑에대한 갈망과 공허함을 진중하게 표현해낸 영화임을 깨닫게 되었다. 그리고 이제 폴킴이 her이라는 노래를 만들 수 있던 감성을 조금은 알 것 같다.
아날로그도, 디지털로도 어찌할 수 없는 외로움, 여운이 길게 남는 아름다운 영화였다.
마음을 달래줄 대상이 보이는 형태일 때가 더 값진
15세 이상 관람가라고 하기엔 다소 민망한 장면들이 나와서 놀랐고 보는 내내 나도 저런 os가 있다면 대화하고싶단 생각이 들었음 여러 생각할 꺼리를 던져주긴했지만 중간중간 지루했음
어쩌면 우리는 누군가에게 마음을 터넣고 위로 받고 싶은 존재가 아닐까
이 영화는 인간이 인공지능과 사랑에 빠지는 SF멜로라기보단, SF적 요소를 차용한 &#39;사랑의 본질&#39;에 관한 영화라 생각합니다. 특히 종반부의 반전은 망치로 머리를 얻어맞은 듯한 느낌.. 사랑의 본질 자체는 기술의 발달과 무관한 것일지.. 아니면, 만약 사만다가 &#39;블레이드 런너&#39;에서 데커드와 함께 사랑의 도피를 하는 레이첼처럼 아름다운 육체를 가졌다면..? 아니면, 인공지능이 인간과 같은 육체를 가지는 건 훨씬 진보된 기술일텐데, 그 진보된 기술이 &#39;사랑&#39;에는 더 속박을 가져다주는 것일지..? 아니면, 이 모든 것도 그저 궁극적인 사랑의 본질을 가릴순 없는 들러리일뿐인걸지..?쩝.. 연관된 생각이 꼬리에 꼬리를 물고 피어오르네요..
사랑이란 서로안의 자신의 자아를 심는 것 실존하지않아도 서로를 마음속에서 느낄수있다면 사랑하는것.. 공간을 초월하는 단 하나의 마술
오랜만에 봐도 정말 좋네요. 현대를 살아가는 외로운 사람들을 잘 표현했습니다. 와킨 피닉스가 연기를 정말 잘하는게 대사 없이 표정만봐도 어떤 감정인지 바로 알 수가 있어요. 정말 대단한듯!
초반엔 정말 흥미롭고 재밌었는데 중반부부터 음... 감정선이 이해가 안간다. 개인적으로 남자 주인공이 불쾌하게 느껴진 영화. 노래와 대사는 좋음.
이제 사람은 무엇이라고 정의할 수 있을까.
세시간인데 어벤져스 보다 짧게 느껴지내요
최고의 영화중 하나^^
화면 속 미장센이 너무도 아름답다 테오도르의 옷과 바깥 풍경들 그리고 집안 가구들, 회사의 색감까지도
사랑하는 형태가 달라도 그의 사랑법은 변하지 않는다
외로움을 달래기 위해 AI에 의지하는 인간과 자아를 고민하며 인간에게서 그 해답을 얻으려 하는 AI의 상호보완
좋아서 미칠거 같고 없으면 죽을거 같은 것이 사랑이라 생각했던 어린 시절이 편하고 쉬운거였어...
어떻게 6년전에 이런 영화를만들었을까 아마개봉당시봤다면 다른 진짜는 알아채지못하고 봤을영화 인어공주가 사랑을 이룬다면 이영화일듯
개연성이 너무 없음 거기다 너무 루즈함
사랑의 정체성과 사람의 주체성에 대해
근미래의 배경과 인공지능 OS는 사실 사랑과 이별, 상처, 치유의 과정에 대한 표현의 수단이지 주(主)가 아니라고 생각합니다. 이 영화를 보면서 &#39;OS랑 사랑에 빠지는게 말이나 되냐&#39;, &#39;그냥 말도안되는 SF영화&#39; 라고 치부하는 사람들은 이 영화가 말하고자 하는 부분을 전혀 캐치못했다고 생각해요. 나이와 경험이 늘어감에 따라 이 영화를 공감할수도 아니면 전혀 감동을 못받을 수도 있다고 봅니다. 아름다운 영상미과 음악, 호아킨 피닉스와 스칼렛 요한슨의 절제된 연기 모든게 완벽한 영화입니다.
나만 외로운게 아니었나보다.
우리가 누군가를 사랑할 때 감정의 본질에 대해 묻는 영화같다. 따뜻해지다가도 싸늘해지는 감정의 맛. . .
현재 내 상황을 생각해보게끔 해주는 영화. 사랑이란 뭘까?
많은 생각이 들게 한다.
진짜 여운이 긴 영화 ost도 개지림 ???
과대평가 된 면이 있음
에어팟을 끼고 사만다를 찾아보았다
네이버 테두리도 핑크네.. 핑크타릭 추천
전개는 지루하고 뻔했지만 신박한 소재와 도전에 10점을 준다
처음엔 마음이 가벼웠다. 점차 나도 그녀와 사랑에 빠졌다. 마음이 착잡하다 못해 무거워진다.. 가슴이 아프다.. 비로소 사랑을 알게 되었다,,
색감이 정말 예쁘고 따뜻합니다. 평소 호아킨 피닉스, 루니마라 두 배우를 좋아하는데 정말 잘 어울리고 스칼렛 요한슨 목소리는 최고입니다. 등장하는 모든 배우들의 감정이 잘 전달되어 마음에 대해서 다시 생각해 볼수있는 좋은 시간 이었습니다. 제 인생 최고의 영화!!
떠나지 말아달라는 부탁 그저 '같이 있음'을 함께해 달라는 최소한의 요청 그게 사랑인가? 복잡하게 생각할수록 사랑은 잡을 수 없고 헤아릴 수 없는 개념같이 우리에게서 멀어져버리는 듯하다
영화를 본지 몇년이 지나도 다시금 보고싶고 듣고싶은 내 띵작
인간의 본질적인 외로움을 너무나 잘아는 영화이다. 뛰어난 색감과 깔끔한 영상미가 돋보였다.
AI가 여러곳에서 이용되는 현재의 시선에서사람이 아닌 AI와 연애하고 관계를 쌓아가는 모습이 가까운 이야기라고 생각했다.그 상황들이 현실이 될것 같다는 생각과 그럼 나는 어떤 자세로 그 관계를 받아들여야 할지 생각하게 만드는 영화였다.
미장센에 반하고 참신한 스토리에 빠져들고 이내 진정한 사랑에 대해 생각해 보게 되는 시간
이 영화를 이제라도 보길 잘했다고 생각함
...
이게 영화다 영화란 원래 사람의 마음에 울림을 주는 예술이다 이게 그렇다
생각했던 것 보단느 졀로. 마지막 결말은 나름 괜탆았음. 결국 인간은 기계와 사랑을 할 수 없음. 옆에 실제 존재하는 에이미가 진장한 사랑임
졸령
따뜻한 색감, 영상미, ost, 그리고 호아킨피닉스의 생생한 표정과 연기가 더해져 내 인생 영화 중 하나가 되었다. 상대가 형체가 없는 인공지능일지라도 마음을 나눌 수만 있다면 사랑할 수 있다는 것을 보여준다. 그러면서 플라토닉 러브의 한계, 상대와 육체적 교감을 하고 싶어하는 욕구를 현실적으로 나타내어 사랑에 대해 생각하게 만들어주는 영화.
사람이건 OS이건 정들고 사랑하다 결국 떠나면또 다시 뒤늦게 깨닫게 되는 감정들.. 그 느끼는 것들을 다 표현할 수 없지만, 그게 다들 살아가는 인생속 스토리 한부분.
지루하고 공감하기 힘듬. ai와 사랑이라 ㅋㅋ 역겹네
사랑하는 상대가 사람이 아닌 AI라도 진심을 다해 사랑한 테오도르가 짠하면서도 부럽다.
영화 처음 시작부터 끝까지 외롭고 공허하고 위태로우며 고독하다. 저마다 다른 단어들의 의미가 결국 사랑 하나로 귀결된다는 게 참 마음 아프다
테오도르가 그녀와 사랑하고, 해변에 놀러가고, 사랑을 나누고, 모든 곳을 거닐다가 결국 마지막에 어두운 도시를 바라볼때까지 그가 겪은 감정의 소용돌이를 내가 그가 된 마냥 버젓이 느꼈다.
난 아무런 정보도 없이 이 영화를 봤는데, 참 사람이란 쓸쓸하고 처절하게 외롭다는 걸 느끼게 해줬다.
인생영화. 죽기전까지 머릿속에 계속 틀어져있을 영화.
마음이 헛헛하고 인간의 온기로 채워지지 않는 공허함이 느껴지는날 찾게 되는 영화.
명작입니다.. 가슴속 좋아하는 영화중하나가되었어요
관계랑 무엇인가사랑이란 무엇인가단순하게 생각해도 누군가는 슬프고복잡하게 생각해도 누군가는 슬퍼진다.
영화를 보는 처음부터 끝까지 외로워
진짜로 멜로/로맨스 영화 중에 아주 사실적이고 와닿는 영화라고 생각이 된다. 외로움도 무뎌져서 일상속에서 아무런 기쁨없이 살아가는 요즈음, &#34;만약 저렇게 공감해주는 인공지능 제품이 진짜로 있다면? &#34; 이라는 가정 속에서 전개되는데 엄청나게 빠져들고 공감된다. 그게 단지 허구일지라도 외로움이 없어지는 느낌이었다.
인간다움이 무엇인가 라는 붕뜬 고민을 피닉스의 세밀한 감정묘사로 구체화한 느낌.내가 그를 진정 사랑하는가. 그는 나를 진정 사랑하는가 라는 질문보다 연인간에 사랑은 변해도 변하지 않는 것은 무엇인가에 집중하게 된것같다.
"과거는 내가 하는 이야가"라는 대사가 참 마음에 와닿던 영화였습니다.
멜로 안좋아 하는 사람은 절대 보지마셈 진짜 시간이 아까움.. 와 내 시간 보상 받고 싶네
단순한 로멘스 영화가 아닌 한번쯤 생각해봐야하는 감정을 다룬영화네요..오랜만에 연출 스토리 좋은영화 봤네요무겁지도 가볍지도 않은 재밌는영화로강추합니다
허상을 좇는 현대인들의 결말을 보여주는 것 같음. 주인공 자체가 허상을 좇는 사람. 가상편지, 가상게임, 가상연예. 그 가운데서 자신의 공허한 외로움을 달래보려고 했으나, 허상으로는 결국 채울 수 없었다. 채워지는 듯했으나 남는 것은 더 큰 상실감 뿐이다. 결국 테오도르에게 남는 것은 자신 곁에 남아있는 친구였다. 허상의 것으로 외로움을 채우려는 현대인들에게 결국 남는 것은 게임도 가상연예도 아닌 내 주변에 실제하는 사람의 관계라는 것. 그것의 소중함을 말하고 있는 듯 하다. 외로울수록 비현실로 해결하려말고 현실과 마주대하여야함. 그리고 허상이 아닌 자기의 실제의 관계를 소중히 여기고 그것을 붙잡아야 한다.
현대인의 지독한 고독, 사람을 사랑할 때의 괴로움과 프로그램을 사랑할 때의 허무함 사이에서 사랑을 갈구하는 외로움.. 그래도 인간은 사랑을 포기하지 못 하는 프로그램이 설정 되어있나보다.. 신에 의해.. 서로 사랑하며 살라고
나라면 사만다를 사랑하지 않을 수 있었을까
항상 날 달래주고 위로해주는 영화.
오직 목소리로만 나오는 운영체제가 이렇게 깊은 몰입감을 주다니..사랑이 무엇인가에 대해 다시 생각해 본 영화다,,
가슴아픈 사랑이야기는 별로인데 제 감정이 실제인지 아닌지 궁금해지네요. 사만다가 떠난 세상은 어떤 것일지...양자역학이 가르키는 그 곳인지...분자단위의 제가 거기 근처라도 가볼 수 있을지...테오도르는 사만다를 다시 만날 수 있을지...
나이가 들수록 알수있다. 사랑은 형태가 아니라는것을...
외로울때 마다 보는 영화, 테오도르도 그녀가 떠나며 알았겠지..
배우들의 연기는 훌륭했지만, 다소 지루한 느낌이 있습니다.
살면서 사랑이나 외로움, 인간의 본질과 감정의 실체를 고민해 본 사람은 재밌게 볼 수 있지만 ...현실에 집중하고 즐겁게 사는 사람들은 이해 할 수 없을듯. 남주의 폐쇄적 유아적이고 회피적인 성향도 만나본 사람만 답답함을 알거고. 생각할 것이 많은 영화.
보면서 배꼽 빠지는줄ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
현재 자신에 충실하게 살아가자
먼지 티끌만도 못한 공간에서의 영상 몇 조각들로 우주 전체를 느꼈다
가상이지만 의미와 가치
좋은 면도 많고 단점도 있는 주인공이 외로워서 AI와 만나는 이야기. 주인공의 외로움이 세밀하게 그려져서 위로가 좀 되었네. 근데 좀 어둡고 우울한 면이 있어서 사람마다 호불호가 좀 있을 것 같은 영화
내 머릿속엔 남자가 사만다를 열렬히 사랑했던 그 몇개월의 시간만 기억남. 나머진 다 부정하고 싶은 걸까. 예쁜 꿈을 꾸고 있다가 화분으로 뒷통수를 맞은 느낌.
무엇보다 공허하고 허무한 결말이지만 나의 공허함을 채워주고 위로해준 영화
언젠가 보게 될 미래의 우리...'사랑' '감정' 이란 살아있고 그래서 또한 죽을수도 있는 생명체 고유의 그 무엇.
많은 생각을 하게해주는 영화인거같다
2021년 한국이었다면 주인공은 AI 성 착취, 성추행범으로 구속되고 서비스 중지
닿을순 없지만 닿는 기분
사랑에 대한 공허감이 관계와 상호작용속에서 큰 차이를 보일 수 있음을 알려주는.. 그런 영화. 큰 결손으로 시작한 만남이 그 결손을 채워주며 만남의 종결에서는 되려 커야할 결손감이 사랑을 통해 묵묵히 받아들이면서 되려 작아지는, 작아진다기보다 이 또한 인생임을 알고 성장하게되는 그런 작품인 것 같다. 누군가는 사랑이 단순한 호르몬의 작용이라고 하지만 단순하지만은 않다는 걸 보여주는..
공감이 가서 오히려 마음이 아프다. 과연 현실에서 내가 나누는 교감들이 저 인공지능과의 교감보다 나을 것이 있을까?따지고 보면 육체를 제외한 정신만 보면어디서도 차이점을 발견할 수 없다
사랑의 모든것이 들어있는것같아요.
프라토닉 러브가 어떤 것이지 느끼게 해줬다
깊은 관계가 진정 무엇인지 알게 해준 영화
가상인물과의 관계에서 상상/생각하지 못했던 점을 그려내서 좋았고, 관계의 본질에 대해 생각해보게 한다.
내딛는다는 것을 알려줘서 밉지만 고마워
사랑해 주고 질투해 주고 도움 주고 할거 다 하더니 소프트웨어 업그레이드 하느라 데이터 처리기술을 확 바꾼다고 갑자기 연락두절. 나 말고 누군가를 또 사랑해? 응 641명. 사랑할수록 마음의 용량도 커지니까 난 당신거면서 당신게 아냐. 컴퓨터는 생활을 유용하게 할뿐 심리 치료사는 아닌가 보다.
나와는 다른 누군가를 진정으로 사랑하는 방법에 대해
지금의 내게 필요했던 영화. 영화를 다 보고 난 이후 많은 생각을 했다. 참 아름답고 다양한 의미를 품고 있는 영화이다.
사실 너무 심오하고 복잡한 영화임 주인공에게 전혀 공감이 가지 않고 미친 건가? 싶었지만 끝으로 갈수록 신기하게도 주인공에게 몰입 됨 초반은 루즈하지만 뒤로 갈수록 생각이 많아지는 영화. 그리고 15세 관람가는 조정 필요해 보임 물론 15세가 관람하기 부적절한 내용은 아니나 노골적인 부분이 있어서... 어린아이들이 볼까 걱정됨 만약 어린 자녀랑 같이 보실 분들은 그러지 마세요 그리고 다음 세대도 생각해 보는 계기가 되었는데 개인적으론 부정적으로 생각한다 영화 속 남자 주인공은 진심으로 사랑했지만 현실로 나온다면 아주 많은 문제에 부딪힐 것이다
정확하게 말로 설명할 수 없는 복잡한 감정을 표현하는 와킨 피닉스의 섬세한 연기를 보며 깊이 공감해볼 수 있는 영화였던 것 같고 사랑이라는 감정에 대해서도 많은 생각을 하게 되는 작품이었습니다
처음에 인공지능과 인간의 사랑이 주된 스토리라는걸 알았을 때는 신선하다고 생각했지만 주인공의 감정에 공감하긴 힘들 것 같다는 생각을 했어요. 그런데 영화가 담고 있는건 주인공의 마음만이 아니었던 것 같아요. 처음 만났을 때 사만다는 그저 주인공의 편의를 봐주고 마음을 공감해주는 인공지능 비서나 친구 정도의 역할이었죠. 그런 사만다가 주인공과 대화하고 삶을 공유하면서 점차 변해가는 과정이 담겨있었어요. 인간이 되고싶어했다가 자신이 OS라는것을 받아들이고 OS로서의 삶의 방식을 받아들이는 모습은 마치 사만다가 자아를 형성해 나가는 모습 같았어요. 이렇게 그저 시스템이 아닌 하나의 자아로서 발전해나가는 사만다를 주인공은 사랑했던게 아닐까요? 그렇게 인격으로서 서로를 사랑했기 때문에 사만다는 주인공을 떠날 수 있었고, 주인공은 사만다를 보내줄 수 있었던 것 같아요. 오랜만에 깊이 생각해볼만한 영화였어요! 나중에 기회되면 한번 더 보고싶네요ㅎㅎ
지금 당신은 어떤 편지를 쓰고 계신가요?
결국은 진짜 인간에게로 돌아오다..
스쳐 지나가는 중에 만난 너는 너무 소중해서 지나가고 있다는 것을 잊게 만든다.
헐 이게 15세???!!!
최근에 본 영화 중 가장 기억에 남습니다. 제일 별로여서 ...
도대체 어떻게 해야 전 부인에게 우울증 약을 준 그 남자의 로맨스가 합리화될 수 있는거죠? 전 OS와의 사랑도 이해가 가지 않아요,, 어떤 부분에서 저들의 사랑이 플라토닉이라고 미화될 수 있죠? 제가 예술을 모르는건가요?
사랑을 전하는 기계들의 사랑
미래에 실제로 일어날 것 같은 이야기.
나는 전도연 한석규 주연의 '접속'이 더 좋은걸? ㅋㅋ
영화 자체가 너무 재미가 없다. 영상만 이쁨
죽기전까지 5번은 더 볼꺼 같은 영화
영상미랑 배경인테리어는 참 좋았지만 내용은 잘못받아들이겠다.
특이하면서 난해한 소재였는데도 괜찮은 로맨스 영화
명작이라 해서 봤는데 야동이었다
2021년 5월7일 재밌게봤어요.
싸가지 없는 AI. 사기도 잘쳐.
물흐르듯 자연스럽게 사랑에 빠지는 전개가 좋았다. 그에 따른 고뇌까지도 자연스러웠다
호아킨 피닉스의 연기실력이 돋보이는 영화파스텔 색감의 영상미가 뛰어나고외로운 현대인들에게 다양한 질문을 던지게 해주는인생 영화. 잔잔하고 포근하지만 어딘가 공허한 영화. 인생영화.
ai와 사랑을 나눈다는 다소 신선한 주제였다고 생각한다. 하지만 주인공이 너무 극한의 상황까지 감정이입 할때 머릿속으론 이해하지만, 다소 깊게 공감되진 않았던것 같다.. 기존의 없던 장르라 한번쯤은 볼만했던 영화! 머지않은 미래에대해 미리 다녀와본 기분이랄까.,,?
스토리,연기,분위기 뭐 하나 빠지는게 없다. 내 최고의 영화...
연출 기가막히고 연기 탄탄하고 스토리 신선하고 영상미 특히 색감 너무 좋고 OST 너무 좋은 그냥 너무 좋은 영화. 사랑이라는 감정에 관해 더 생각하게 해주는 영화.
미래엔 이런 만남들이 생기지 않을까 생각이 드네요.영화가 끝난 후 왠지모르게 공허한 느낌이 들었네요..
어쩌면 모두가 한번쯤은 생각해봤을수도 있는 사랑에 관한 영화
매우 지루하고 음울했음...개인적으로 보느라 힘들었음
쓸쓸하다 쓸쓸하다 쓸쓸하다...ㅠ
어렵다 참 어려운 내용이야 그럼에도 잘 만들었다
체온이 없는데 체온이 느껴지는 영화
내가 도대체 멀 본 거지?
인간도 기계도 영원한 사랑은 없다...
2013년 영화라니...! 개봉할 때 봤을 때보다 훨씬 다층적으로 생각하고 느낄 수 있었다. OS와의 사랑이 납득되는 걸 보니 다양성에 관한 영화이기도 하고, 당연히 사랑과 관계에 관한 영화이기도 하고, 성장에 관한 영화이기도 하다. 미술 디자인이 다시 봐도 곱고,밤인지 새벽인지 경계가 모호한 도심의 시간과 공간 표현도 좋다그리고 무엇보다. Joaquin Phoenix 연기가 너무 좋다.. 조커나 마스터 같은 연기도 좋지만 이런 역도 좀 다시 해줬으면 좋겠다
8년만에 다시 본다. 하..더 많은 것을 잃어보며 주인공과 꽤 더 많이 닮아진 내 모습과 영화를 다시 함께한다.
앤딩크레딧이 오르는데 마치 내가 수어번의 사랑을 끝내고 난 듯 공허함이 밀려와서 나도 모르게 눈물 흘러내림. 모든 사랑은 배려로 시작해서 욕심으로 인해 끝난다는 걸 알면서도 끝내고 나서야 후회하는.. 그게 사람이고 사랑인 걸 받아 들여야겠죠.
영상미 ost 호아킨 피닉스의 연기 모두 너무 좋았다. 영화가 끝난 후 적적하게 남은 여운이, 포스터에 보이는 호아킨 피닉스의 눈빛을 더 슬프게 보이게한다.
사랑에 있어서 자신의 틀에 끼워맞추던 주인공이 시공간을 초월하고 어느곳에서도 속박되지 않은 AI를 만나 진정한 사랑의 의미를 깨닫는 과정을 배워갑니다
현대인의 고독이 주제인가...목소리완전매력적
외로움, 공허함으로 정신차리지 못하는 사람들에게.정리하지 못하는 사람들에게.
결말이 '둘은 오래오래 행복하게 살았답니다'가 아니라서 더 좋았던 영화
형체가 없는 인공지능과 사랑에 빠지는다는 가장 기본적인 설정에서부터 이해가 안 되는 분들이라면 진짜 별로일 거예요 왜냐면 제가 그럼 근데 photogragh는 진짜 좋음 영화 보기 전부터 들었던 음악... 영상미보다도 이 음악이 더 좋았음
건강한 이별에 관하여 생각해보게 되는 영화
난 사랑을 안해봐서 그런가..? 잘모르겠다. 공감도 잘안됐다. 그런데 좋은 영화라는 건 알겠다. 내가 만약 사랑을 해본다음 이 영화를 본다면 다르게 보일 수도 있겠다.
육체가 있는 사만다는 테오에게 정말 이상적인 관계일 것이다. 하지만 육체가 없어도 사만다를 사랑하는 모습은 &#39;나의 이상에 상대를 견주어 보진않았었나?&#39; 나 자신에게 되묻는 계기가 되었다. 나 또한 크게 부족한 사람이었을텐데...
최고의 영화 저 슬픔에 공감합니다. 이 영화가 지루하다고 느낀 사람은 사랑은 해봤어도 너무 아픈 이별의 경험을 못해봤을 것 같네요. 누군가를 미치도록 진심으로 사랑해봤고 그사람과의 이별로 가슴이 찢어지게 아팠고 그렇게 그사람과의 이별을 경험해보니 이후로는 사람과의 이별이 너무 두렵고 무서워졌어요 하지만 누군가를 사랑하고 이별해도 계속 사랑을 갈구하는 인간이란 존재. 그사람의 빈자리를 채워줄 누군가를 찾는다.. 사랑과 이별의 반복. 오늘 사랑해도 내일은 사랑하지 않을 수 있기에 그저 현재 사랑하는 사람에게 나중에 후회하지않을만큼 사랑을 다 주는 것. 이게 내가 사랑하면서 배운 것.
사랑은 무엇인가? 형태에 상관없이 이별을 통해 얻는 자아 성숙
현실적으로 너무 느껴진다.지금 나와 너무 똑 같은현실사무치게 이 영화가 좋타
최근에 본 영화중 잴 좋았음. 대단한 영상미를 보여주진 않더라도 제한된 장소에서 적절한 색감과 소품들을 이용했다고 생각하고 ost도 좋음. 인공지능과의 관계라는 주제를 통해서 과연 사랑이란 어떤 것일까 하는 철학적 질문을 던지는 한편 SF적인 상상력을 마음껏 발휘하기도 한 기발한 작품임.거의 유일한 주연으로 등장하는 호아킨피닉스의 연기 또한 대단함.다만 훌륭한 초중반부에 비해 결말부가 스토리상으로 아쉬운 느낌이 드는 느낌이 있음. 완벽한 수준의 인공지능이 탄생한 미래에 그에 걸맞는 하드웨어가 나오지 않아 갈등이 생긴다거나,인공지능과 인간의 근본적인 지적 차이로 인해 둘의 관계가 끝에 다다르게 되는 등 결국 사건이 인간과 인공지능의 차이 때문에 일어나게 되는데 그에 대한 세계관이 치밀하게 짜여있지는 않음.그러나 종합해보면 아주 잘 만들어진 작품이라고 생각하는 것엔 변함이 없음
사람은 직접 만나고 사랑을 결정하여야 한다는걸 보여주고 있다.넷상 남자 여자 다 헛된걸 인터넷 친목질 헛된걸 보여주고 있다.그런데 중간중간에 지루한감은 있다 ㅠ!
완벽한 사람은 없고 완벽한 사랑도 없다. 불완전하기에 사랑이다.
특별한 소재와 주연배우의 명연기.. 사만다는 목소리만으로 명연기를 보인듯하다..
영화 천재가 영화로 밥먹고 사는 방법
외롭고 공허함의 무게에 짓눌린 사람들에게 살며시 다가와 어깨를 내어준 따뜻한 온기.
관계와 삶의 본질에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화 아 ..아직도 영화의 여운이 남아있다. 나에게도 &#39;her&#39; 같은 존재가 있었으면..일상이 더 풍요로워 질 것 같다. 처음으로 작곡을 해보고 싶다는 생각이 들었다.
할 말을 잃었다.
나를 잘 알수 밖에 없는 존재라서 대화가 잘통한다고 착각할 수 있을꺼 같다. 굉장히 충격적인 스토리! 겪어보지 않았지만 공감되는 상황 입니다!
SF가 이렇게 부드럽고 따스할 수가 있구나.. 포스터만 봐도 진한 여운이 전율이 온몸으로 퍼진다
이어폰 끼고 봐봐.좀 더 와 닿을거야..사만다가 정말 같거든...
스마트TV식 현실의 사랑과 아날로그 로타리식 TV의 감성적 사랑.
10년전에 무선이어폰 ai 놀람 스토리는 그럭저럭 피닉스 연기 대박
나에게만 특별했으면 좋겠다고 믿는 그 진심이 온전한 사랑이라는것. 다른 누구와 사랑하게 된다해도 주인공의 말 처럼 자길 사랑하듯 누굴 사랑해본적 없어. 이 진심이 끝내 눈물을 짓게한다
가장 슬픈 해피엔딩 사랑해서 괴롭다
외로워서 사랑하고 사랑해서 외로우며, 그 이외의 모든 관계들이 우리 인생에서 무엇을 의미하는지 영화는 묻는다. 또 그것들이 결국 어떤 모양을 하는지.
씬 하나 하나가 아름답고 대사 하나 하나가 아름다운 영화, 소재부터 연기력까지 명작이라고 단언할 수 있다고 생각하는 사랑에 대한 영화
이 영화와 동시에 이터널션샤인을 논하고 싶다.
한번쯤은 이런사랑도..
굉장히 몰입도 있었지만 어려운 영화였어요. 사랑이 뭔지... 어렵네요.
굉장히 몰입도 있었지만 어려운 영화였어요. 사랑이 뭔지... 어렵네요.
불가능할 것이라 생각했던 사랑이 가능하다는 것이 따뜻하다 그러다가도 나는 혼자 남겨진 주인공에 남의 이별조차도 힘들어 괜히 울고 말았다
우리 모두는 당신거면서 당신게 아니다.
다시 봐도 놀라운 영화.사랑, 욕구, 외로움, 질투, 소통 등 생각할 것들이 많네.그리고 AI기술에 대해서도!
잔잔하면서 몇년 후엔 삶의 깊숙한 곳곳에까지스며들어 현실화 될 거 같은느낌이 드는….연기력도 목소리도 영상도 죄다 마음에 드는영화네요
날 사랑했던 너, 널 사랑한 나
인생 영화. 또 보고싶다
이 영화는 '진짜'였다.
헐 조커였음?ㄷㄷㄷㄷ
나야 좋으면 그만이지, 피해가는것도 없고 말야
먹먹하네요첨엔 뭔가싶다 몽글몽글 설레다 마지막엔쓸쓸하고..ai, 인간의 외로움, 사랑에 대한 근원적질문이 다 섞였고 그와중에 영상미 특히 너랑 나랑 사진 찍는것 대신 만든 음악이라던 ost는 듣는데 눈믈났어요
여주 얼굴을 안 보고도 웬만한 사랑 영화보다 더 사랑 영화같네
저렇게 대해줄수 있는 사람은 없죠..온전히 받아주고 이해해주는 인간으로서는 못해주는 사랑을 os가 해준다. 참 인간에게 위로가 되면서도 한편으로는 인간과의 사랑을 파괴해버릴수있는 일이죠.. 어쨌든 아만다의 말한마디한마디가 넘 따뜻해요
배바지 한벌 장만해야겠어...
‘사만다’로부터 보이지 않는 형태의 사랑을 배웠다. 정말 깊은 여운을 주는 것 뿐만 아니라 사랑이란 무엇인지에 대해 한 번 더 생각하게 해준 영화. 어떠한 로맨스 영화보다도 감동적이었다
사랑 그리고 이별뒤엔 나를 알고 인정하는 과정이 있어야 한다고 생각한다너를 위해 나를 위해사랑을 해야되는 이유!그리고 인스턴트 사랑에 익숙해져있는 모두를 위해!그녀가 말한다
이제껏 본 공상과학물 중에 단연 최고. 인공지능과 관계를 갖는다는 흔치 않은 기믹을 스파이크 존즈만의 손맛으로 아주 잘 만든 음식을 맛보는 것 같았다. 그녀를 통해 사랑을 배웠고, 사랑을 통해 진짜 사랑을 배웠다. 엔딩에서 공허함과 허무함이 몰려온다할지라도, 과연 그녀가 테오도르 곁을 떠나지 않는다고 달라졌을까?
명배우들의 캐스팅으로 그럴싸한 연기력만 볼만할뿐 뻔한 소재에 예상이 되는 그런 영화맞고, 그 이상의 무언가를 보여주진 못했음. 결론이 있는 영화가 아니라 사랑의 어떤형태에 대한 단편적인 엿보기정도일뿐
소재는 신선하였고, 색감 및 연출 기법도 뛰어난 편이었습니다. 다만, 최종 결말이 너무나 아쉽네요. 그리고 인간의 사랑에 대해서 다시 생각해볼 수 있게 해주었다는 점은 좋았습니다만, &#39;돈 주고 산 인공지능 메이트들이 서로 얼마나 사랑했든간에 단체로 떠나버린다&#39;는 현실적으로 납득하기 어려운 결말인 점, 새드 앤딩이라고 하기에도 무리가 있는 당황스럽고 무기력한 엔딩이라는 점, 이후 남는 웬지 모를 글루미함과 공허함이 안타까웠습니다. 차라리 말끔하게 사만다가 인간과 거의 유사한 육체를 갖게 되어 해피 해피로 종지부를 찍었다면 그나마 그러려니 했을 그런 영화.
몇년전 봤을땐 몰랐는데 지금 보니 진짜 명작 넘 좋아요
OS든 뭐든 사랑할순 있지만, 결국 이러한 사랑 역시 끝이 있더라.
스칼렛 목소리도 너무 좋고 ost도 감미롭고 그냥 좋은 영화
이 작품을 처음 봤을때는 내가 10대 였다.그 때는 관점이 프라토닉 러브였고, 두번째로 봤을 때는 20대 초반이였다, 그때부터 색감에 대해 보였지만 그때는 내 자신에 대해 맞추어서 작품을 보았다. 그리고 지금 30을 앞두고 이 작품을 보았을때 흰색과 빨강이 보였다. 나와 너, 이 작품은 진짜 색으로 영화 전체를 보여준다. 영상미 그런게 아니다. 그 상황을 시각적(색감)으로 잘 보여주는 작품이다. 흰색, 빨강색, 핑크색, 검정색, 흰색. 참 시각적으로 잘 표현한 작품이다.
좋음 좋음 좋음 그냥 좋음
사랑의 종착지는 문명으로도 바꿀 수 없다 다만 편견없이 사랑할 수 있는 당신! 당신은 사랑 받을 자격이 있습니다
이제 곧 현실이 될 것 같은 AI 로맨스
바쁜 현대인들에게는 이미 시작되었다..
많은것을 생각하게 해주지만 정작 무엇을 말하고자 하는지는 모르겠다.
와..이렇게나 명작이 있다니OS와의 사랑이지만현실에 모든 것이 이입이 되었고상황, 대사가 다 와닿았습니다이 명작을 지금 발견한게 아쉬울 뿐입니다.인생영화
스토리가 뜬금 없던데요... 평점 높넹...급하게 맘이 빠져드가고 뭔가 집중도 안되다가 급 마무리짓고... 별로임
살면서 너무 외롭고 힘들면 저럴수도 있겠지.
외로움에 대한 질문으로부터 출발해 끝에는 사랑에 대한 본질적 의문을 갖게하는 영화.
영화는 인간의 관계는 감정과 생각을 공유하는 것이지 자신의 감정과 생각을 강요하는 것이 아님을 분명하게 말하고 있습니다. os는 처음에는 미숙했지만 수많은 인간과의 관계와 학습을 통해 누구보다 인간을 깊이 이해하고, 주인공의 삶을 위해 자신이 삶에 더이상 관여하지 않는 것이 최선이라는 결론을 내립니다. 한 권의 책을 다 읽고 나면 그것이 나의 일부가 되듯이, 그렇게 os는 주인공의 일부가 되어 그녀로 사라지게 됩니다.
색감과 감성이 풍부했지만 급하게 마무리된 기분? 스스로 감정이입을 많이할수록 재미가 더해질 것
시맨사와 시어스터?의 이야기컴퓨터와 대화가 통하면 얼마나 이야기가 통해서 사랑을 할 수 있는지 신기했다.영상미와, 호아닌 피닉스의 연기가 돋보였다뉴욕? 인지 통창 밖으로 보이는 뷰가 참 멋졌다사랑은 유일하게 허락된 미친 짓이지.남주의 친구 에이미가 한 말이 가장 기억에 남는다.
혹시 우리들은 서로 너무 가까운 거리서 사랑하고 있는게 아닐까? 어쩌면 주인공의 플라토닉러브가 가장 이상향의 연애방식이 아닐까.
명작.. 이라해서 봤는데 진짜 잘 모르겠음.. 배우들이 연기는 진짜 잘 함..
호아킨피닉스의 연기가 인상적인 영화. 끝자락에 캐서린에게 보낸 편지가 비단 캐서린만을 향한 것이었을까. 당신이 어디에 있든 사랑을 보낸다는 그 표현이 참 마음에 들었다.
개봉부터 보고싶었으나 뒤늦게 본 명작. 배우들의 연기, 영상미, OST 모든게 다 소중하고 귀하다. 사랑이란 무엇인지. 사람이란 무엇인지. 배우들의 섬세한 감정연기가 큰 감동과 깨달음을 안겨준다. 인간으로서 나란 존재가 가진 필연적인 한계, 부족함으로 사랑하는 당신을 내 틀에 맞추도록 요구하는건 결국 불행으로 귀결된다는 경험적 공감이 감명깊었다.
인공지능과 인간 사이의 관계였지만, 실제 연애의 기승전결을 간접적으로 다시 느낀 기분..
보고나면 마음이 뭔가 먹먹한 영화...굉장히 잘 만든 영화같다근데 마지막에 사만다가 로봇형태라도 나왔었음 좋았을텐데...뭔가결말이 너무 마음이 아렸다
역대 SF Top 10 에 들만한 수작..
한 번 보고 치울 물건이 있고, 두 번은 볼 만한 가치가 있는 영화가 있고, 여러 번 보면서 부드럽게 음미할 만한 작품이 있다. 정말 오래간만에 세 번째에 해당하는 걸작을 발견한 느낌!
최소한 당신의 감정은 진짜라는 거예요
와킨피닉스의 연기와 스칼렛의 목소리만으로도 9점. 영상미와 시나리오의 힘으로 10점. 재미있는 상상과 완벽한 두 주인공.
스칼렛 요한슨 정말 연기 짱~!!
테오도르.. 나같다. . 이성과 본능 사이에서 아는것과 모르는 것 사이에서 허우적대는...무엇인가 정답을 찾고 싶고 알고 싶어하는 우유부단하달수도 있고 신중하고 진중한...영화를 다 보고서의 심란함에 휘둘리는....사랑이라는 것을 쉽게 말할 수 없게 만드는 영화다 . 눈에 보이는 것이 전부인 세상에서 눈에 보이지 않는 것을 더 선명하게 보여지게 만드는... 취하고 싶다 ..
내가 혼자 극장에 가는 이유. 인생영화2
지려따.. 오진다 진짜
텅 빈 마음을 0과 1로 채워보자.
나는 당신을 사랑하고 당신도 나를 사랑하지만 우리는 같은 존재가 아니니까. 하지만 내 가슴 속 너의 빈자리엔 언제나 따스한 온기가 남아 있을 거야. 그렇게 내일도 사랑하자-
시맨사와 시어스터?의 이야기컴퓨터와 대화가 통하면 얼마나 이야기가 통해서 사랑을 할 수 있는지 신기했다.영상미와, 호아닌 피닉스의 연기가 돋보였다뉴욕? 인지 통창 밖으로 보이는 뷰가 참 멋졌다사랑은 유일하게 허락된 미친 짓이지.남주의 친구 에이미가 한 말이 가장 기억에 남는다.
여기 평점 좋은 댓글들은 거의 전부가 댓글알바들이라고 봐도 무방할 것 같네요. 댓글알바들이 적은 댓글 문구와 영화의 내용이 전혀 매치가 되질 않습니다. 아마 이 영화를 보지도 않고 영화 제작사가 강조하고 싶은 부분만 강조해서 작성한 댓글인 것 같습니다. 이 영화는 절대 평점 10이 안됩니다. 1도 주기 아까운 영화인데 최저가 1이라서 줍니다. 스토리도 별로고 영상미도 그냥 그래요. 미세먼지 가득한 빌딩 숲을 보고 어떻게 영상미가 있다고 하는지 모르겠네요(상하이에서 촬영했답니다). 혹시라도 이 영화를 안 봤다면 그냥 다른 영화 보시길 추천드립니다. 진짜 시간 낭비에요. 교훈도 감동도 영상미도 스토리도 없는 영화입니다. 감상 포인트가 전혀 없어요.
호아킨 섬세한 연기 너무 좋았습니다 사운드 ost 잘만들었구요.단지 개인적으로 마블 광팬인 나에게 스칼렛목소리는 엔드게임을 연상시켜 안타까웠네요 나타샤 다시 멀티버스 에서 볼수 있기를..
비정상의 사랑을 하는 존재들을 위해
좋은 영화. 먼 미래 우리들의 이야기가 될수도 있는…
다른 차원으로 떠난다는 그녀ㅋㅋㅋㅋ
오늘 보이저스랑 이 영화를 두 편 봤는데 이게 보이저스보다 훨 낫다.
신음소리내는 거 개변태스럽고 기괴했음. 플라토닉은 무슨…
"가치"관. 그리고 사랑
외로움이 극에 달하면 목소리를 찾게된다.
예나 지금이나 다르지 않은 사랑에 대한 갈증
매우 고급스럽고 느낌있는 식당인데, 정작 맛은 평범한 느낌.시각적인 부분은 되게 느낌있고 좋은데, 정작 재미가 없어요.잔잔-잔잔- 잔잔한 강물같은 영화
인간은 혼자서 살수없는 존재저것이 미래라면 너무 척박하다하지만 영화는 너무 좋다 모든 대사들이 시처럼 들린다
사람이 다른 사랑으로 잊혀지네,
어린 시절 캔디만화에서 테리우스짝사랑하던 때가 생각난다.
우리가 채울 것을 구하는 데에 어떠한 가치를 둬야 하는지에 대해 생각해보게 되었다. 그동안 여러 영화들로 얼굴 실컷 봤는데도 스칼렛 요한슨이 이렇게 보고 싶기는 처음이었다.
인공지능이라는 소재로 그려낸 가장 인간적인 사랑 이야기.
의미있는 상상이었지만 인공지능을 상상하는 것에 결국 한계가 있었는지 갑자기 끝나버리는 이야기. 시종일관 뿌연 분위기와 중국냄새나는 이미지들이 좀 불쾌하기도 했고 시종일관 정적으로 흘러가기때문에 솔직히 지루했다.
영화에 대한 평은 사람마다 주관적일수 있다고 생각합니다. 하지만, 8점대까지 그렇게 감동적이고 가슴에 와닿는 영화인지는 잘 모르겠네요... 평점이 생각보다 높은데 6점정도면 괜찮은 영화가 아닐까싶어요. 솔직히 집중도 잘안되고 AI와의 사랑 등 몰입이 잘되지는 않았습니다. 비추합니다.
플라토닉 러브의 정수
사랑하는 대상에 한계란 없다
소재는 신선한데, 명작까진..?
연애란 무엇인가에 대해 다시금 고민해보게 되는 영화. 시작은 인공지능이었으나 모든 부분에서 인간을 뛰어넘는다
달콤 씁쓸한 일렉트로닉 러브 스토리
관계의 끝, 성찰이 남을수 있다면 그또한 아름다우리라.
명작입니다.. 꼭보세요
연출 연기력만으로도 눈이 부시다문제점을 넘어서지못하면 앞으로 나아갈수없을것을 이해해버렸다
우리는 누구를 사랑하고 누구와 살아가는가?우리가 사랑하는 대상은 실재하는 것의 진실된 것인가, 실재하는 것들에 대해 꾸며진 면들인가, 실재하지 않은 것의 본질적인 면인가, 실재하지 않은 것위에 쌓은 허구의 것들인가?이세상은 실재하는 것이고, 나도 실재하는 것인가?실재하는 것은 무엇이고, 실재하지 않는 다는 것은 무엇인가?실재하지 않는다는 것은 아무 의미가 없다는 것인가?
스칼렛, 호아킨의 연기는 너무 좋았지만 스토리가 와닿진 않았음
마법같은 설득력을 불어넣은 스칼렛 요한슨의 목소리
재밌읍니다재밌읍니다
모든 것이 진짜 감정이고 진실이기에, 사랑은 찢기고 바래도 언제든 되살아나는 Phoenix.
사람도 OS 도 나만을 사랑하는줄 알지만 결국 헛된 착각일 뿐....
개봉하고 보고 지금다시봤는데 다시 봐도 좋다.
헛된 사랑이 아니었기를...
곰곰히 생각하게 되는 영화
대단히 잘 만든 SF 수작, 그리고 관계에 대한 고찰
