삶에 무게를 다시한번 느꼇다
좋은시나리오,훌룡한연출,그리고 역시 훌룡한연기들
죄, 사랑, 그리고 복수의 무게는 얼마일까..
글쎄...안타까운 현실이랄까
지나치게 산만함만 없었더라면 완벽하다!!
태극기는 눈에서 눈물이 나지만, 21grams은 마음에서 눈물이 난다.
우리는 몇번이나 사는가? 몇번이나 죽는가? 21grams에 얼마만큼인가
직접 보시길...
좋은 영화다.. 뭔가 느낄수 있는 영화다..
죽음과 삶 그리고 사랑... 흥미진진한 영화...
인생과 숀펜을 생각하게 만든 영화
내 영혼의 21grams
인생을 되돌아보게 해주는 영화
델토로-숀펜-나오미왓츠에게도 최고의 영화가 될 정도.
21톤의 감동과 여운이 남는 영화..
미칠것만 같은 세사람의 삶..
10점이 한계라서 10점밖에 못주는영화~ 함보시라
데드맨워킹을 다시금 생각하게 한다!
가슴에 묵직한 무언가가 남는 영화다!
가슴이 먹먹해진다.
어둡지만, 느낌이 너무 좋은영화 .. 숀펜과 델 토로.. 멋진 연기..
악동의 이미지 벗어볼려고 애쓰는 숀팬..그러나 연기력한계는 여전.
어두움과 우울함을 가진 영화, 하지만, 그것은 단지 껍질에 불과하다.
뭉클합니다. 영화이기에 이토록 슬픈 이야기가 탄생하는군요
우울한영화. 3가족의 얽힌 삶이 너무 가슴아프네요.
다운받아보고 DVD 주문하려고 찾는중~
베네치오 델 토로 역시 최고다...더불어 영화도 추천
영혼의 무게 21그램... 이영화 메멘토보더 더 복잡하게 느껴진다...
당신 삶의 무게는 얼마인가요? 마지막 라스틴 씬에 극찬을 보냅니다.
장면구성이 복잡하다, 어려운 내용은 아니지만, 장면상 어렵게 느껴진다.
묵직한 감동을 전해주는 영화
세 주연배우 연기 좋군요. 하지만 딱 뭔가 2프로 부족한듯..
볼만 합니다. 20대 후반인 나에게 감동준 영화
베니치오 델 토로와 숀펜의 연기. 그리고 감독 곤잘레스.. 정말 대단하다
시간 구성 화면을 이해하는데...(영화를 끝까지 봐야 할듯)
너무 안타까운 이야기..ㅜ.ㅜ그래도 삶은 계속된다...
최고의 연기~ 최고의 영상~ 최고의 스토리~또보고싶다
진짜 돈과 시간이 아깝지 않은 영화
죽음과 삶속에서 인생의 의미를 깨닫게 해주는 영화
참괜찮다
대단한연기~ 나오미와 베네치오~~
초반에는 모르나 후반가면 다알게됨.
인내력이 요구되는 영화
잘모르겠지만 집중하게 하는 영화 굿~
간만에 볼만한 영화 나온거 같네~
배우들의 연기력으로 빛나는 영화~!!
배우들의 연기력과 편집의 조화.. 보면볼수록 집중하게되는 영화. 오!굿~
나오미 와츠의 매력에 푹 빠지게 되는 영화,공감 백배.
현재와 과거가 뒤죽박죽. 큰 이벤트가 없어서 좀 심심한 영화
정말 내 영혼의 무게도 21그램일까...강추합니다~
나이가 들어서 그런가...영화 너무 좋았다.
영화 끝나고 난 후 삶에 대해서 생각해 주는 영화
영화는 좋았다....21그램의 이해는....??
왠지 내 영혼은 21그램이 안될거같애...ㅜㅜ
조각맞추기...^^ 재미있어요~
시사회로 봤지만 개봉하면 다시 보고싶은 영화
머리로 들어와 가슴을 때리는 영화!! 후회없음!
역시 숀펜의 연기력에 박수를 보냅니다...
스토리 구서이 좀 힘들었지만 연기력이 참 대단하고 내용도 그리 나쁘지않음
숀펜의 연기력에 찬사를 보내고 싶은 영화...최고네요...
헐리우드 판 아모레스 페로스....일단 보시구 이야기 하시죠..
서로 얽혀진 인생들...
생각하면서 보는 그런 영화네요 괜찮았음..
일상에서 바라본 그러나 혹독한 인간들의 냄새가 진동하는 영화
10점 만점에 21그램을 더 주고 싶은 영화입니다!
연기도 좋고 연출도 좋았던 영화... 잔잔하면서 삶에 대해 생각하는 영화
처음에는왔다갔다해서정신이없지만마지막에가면감독의능력에감동을받게됨~
숀 펜의 더이상 오를곳이 없는 숨막히는 열연!!
최고의 영화~! 21그램의 의미란^^*
퍼즐같은 영화..모두가 불쌍해서 가슴아픈 영화..자막이 엉망인것은 실망
베네치오 델토로의 연기가 단연 압권임... ^^
내 인생, 사랑, 일에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화
삶은 계속 되는것, 네 심장이 살아 있는 한.....
기준없는 무분별한 편집으로 주인공의 열연을 망쳐놓은 감독의 말로
단순한 주제의 심리극!!
정말 의미 있는 영화.. 삶이란...? 이라는 질문을 던지게 만드는 영화
연기는 잘하네요 ㅋ
배우들의 연기력에 할말을 잃을 정도다. 얽힌 실타래 같은 영화.
0.021kg의 무게 가치에 대해 느껴지는 영화
멋집니다. 그들의 연기력만으로도 그런데 연출력까지.. 적어도 두번봐야할.
어설픈 철학의 합리화! 보기드문 최악의 영화
난 좋았는데...숀펜은 좀 맘에 안들었지만...베네치오는 베리베리 굿~
심오한 메세지를 전하려 한것 같으나 그외적인 부분은 모두 무시한 영화!!
그져 숀팬 볼려고 봤습니다
암울하구만
내용은 별론데 배우들 연기 느무 잘한다!! 연기는 정말 최고
내 인생 최고의 영화 ==> 더 이상 말이 필요없음
죽음을 인식하고 살아간다는것의 의미를 보여줌!!
지루하다.. 무슨소린지 아직도 이해안감.. 찜찜한 영화
베니 우리나라 함 와야되는데... 숀펜보단 베니의 연기가 더욱 빛을 봤다
복잡한 플롯과 이야기속에 삶의 비극적 단면을 보여준 영화.2번이상 보기요
근데 정말 사후에 21그램 줄어들까요? ㅎㅎㅎ
밑에 니들 앞으로 영화평가 하지마라. 머리에 똥만 들었냐.
재미있네
똥퍼영화... 최악이다!!!!!!!!!!!!!!싸증나싸증나싸증나
재미있네요..감동..
여운이 있으고 몰입도 또한 최고!! 올가을 최고의 영화!!
정말 재미있게 본 영화 삶을 다시 생각 하게 만드는 영화 정말 강추
삶과 죽음은 칼,불,돈처럼 양면성의 얼굴로 우리곁에 있는 것 같네요.
가슴 저미도록 아름다운 영화.. 삶의 의미를 다시금 돌아보게 하는군요.
괜찮다고 해야하나..근데 이런 분위기 영화두 이젠식상할듯...연기는최고
단편영화같은 장편영화. 메세지를 준다. 뇌리에 남음..
대체 멀 하는지 모르겟슴..
돌아갈수 없는 삶의 수렁에서 얻는 21그램의 의미
초반30분의 비밀은 후반30분에 감동으로...흠.
인간의 삶을 이렇게 잘 표현할순 없었다..21그램의 비밀..
재미없다.. 편집 정말 짜증나..
눈시울이 뜨거워지는 영화라고 하던데.. 정말 기대되네요.. 숀펜의 연기!
남자의 슬픈눈과 용서의눈 ... 건정말.. 다시보면 감동2배...
배우의 연기력은 소름이 돋을 정도....
철학자들 많군.
이영화를 이해한자와 이해못한자의 차이는 21그램..
너무나 무겁고 또한 가벼운영화,,
한번 생각하게 만드는 영화. 멋지다..
다른거 다 제치고서도 배우만으로 봐야만하는영화
이거 이해 못하는사람...바보다
ㅡ,.ㅡ
연기,구성,스토리,철학까지....
저의 코드와는 맞는 영화이네요.. 잼 있게 봤어요. 21그램은 삶의 전부
연기는 굿 기대한 감동은 노. 어정쩡하다 할일많으면보지말길
가족영화네요. 부부가 함께 보면 더 좋을 것 같네요.
의미있는 내용입니다. 현대인의 정신과적문제가 적나라함
알바들은 좀 가라. 영화보려왔다가 니네 꼴보기 싫어 DVD 기다려야겠다.
결과부터 보여주고 짜집기 하면서도 잘만든 영화
How many times we live and die?
혼자 조용한 시간에 다시 봐야겠네요..
사랑, 좌절, 믿음. 이 모든 감정을 담은 무게. 결코 가볍지 않은 무게
중요한건 네러티브가 아니야..케릭터야 케릭터..
이게 뭐지?
너무 짜임새가 기교를 부린듯합니다. 오늘 개봉해서 봤는데..정말실망했습니
메세지는 좋으나 징~징~ 울려대는 암울한 그림
숫자가 주는 기대감이 최고치!!!
재미있게 본 영화입니다. 추천에 한표~
의미있는 내용과 색다른 퍼즐구성.. 재미있게 봤습니다.
나는 좋았는데...가을에 감명깊게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
정말, 느낌이 있는 영화! 마지막엔 소리없이 울었다!!
어렵게 구해서 봤는데 진짜 재미없네요 강비추입니다
솔직히 흥미는 없다. 그러나 영화적으로 본다면 충분히 긍정적일 수 있다.
불완전한 진리의 희생자가 될 수 밖에 없음이 안타깝다. 괜찮은 영화~!
보는 내내 담배를 피고 싶었다.
내 삶들 중 21그램을 생각하게 만들어주는 영화
역시 이냐리투 감독!!
어떤 사람이 이 영화를 강추한다면 그건 강제추천일 것이다.
등장인물들간의관계및사건의전개가너무짜맞춰진듯한...;;잤다
솔직이 별로다...진짜
절망감과 죄의식의 끝은 어디일까요? 애잔한 영화네요.
감동적이다. 3사람 주인공의 고통이 가슴깊이 전혀진다!
장난하는거또아니고 ㅡㅡgg
작품성이 뛰어나다~
다소 무거운 주제의 영화지만 정말 가치있는 영화!!! 강추!!
볼만한 영화입니다. 가볍지고 무겁지도 않은 돌아보게 만드는 영화..
영혼의 무게를 생각하게하는...추천입니다~^^ 전 잼있었어요~^^
진짜짜증남..
우리나라에도 이런 멋진영화가 탄생했으면 좋겠다
정말로 깊게깊게 생각을 하게 만드는 멋진영화
깊게 정말 깊게 생각하게 해주는 영화
우울해지는 이런 영화 정말 실타
간만에 괜찮은 영화
거대한 수작을 만나다
2004년 내 인생의 명작을 또다시 만나게 된것을 감사드리며...
내가 바보인듯 왜 이렇게 심심하고 조잡스럽고 이루말할수 없는 영화
시간의 역동성이 초반엔 짜증을 후반에 찐한 여운을 준다. 남는게 있다.
천재성인가 이게.. 난 왜케 조잡해 보이지..ㅡ,.ㅡ
역시 숀펜은 기대를 져버리지 않는다!!!
인간의 정신병리적인 것들을 연구할 수 있는 좋은 영화!! 강추
내생애 Top3에 들만한 영화!
잊지 말아야 할 소중한 것들을 깨우치게 하는 영화, 강추!
다시한번 생각하게 만드는 영화. 오랫만에 뜻깊은 영화를 본것같네요
초고수가 만든 영화라는 생각이 듭니다. 심오한 감동을 받았습니다.
난 이 영활 단지 1그램도 재미없다고 말할 수 있지는 않다고 하지 않을래
삶과 죽음과....그리고 사람은 하나의 세상에 묶여 있다.
한치라도 눈을 떼면 안되는영화>_<
별것없는 잘난척...여고생 나이때 이미 느꼈을 철학..15분이면 충분함.
깊이 있는 영화, 하지만 내내 집중하느라 탈진함
숀펜과 베네치오델토로의 연기를 본것만으로도 만족!
인생의 의미를 다양한 각도에서 조명
최악! 특히 초지일관 반복되는 조잡한 편집 압권 !!
지루했다.. 졸리다.. 사실 스토리는 별거 아니다.. 편집 잘한거 뿐..
철학적내용이지만, 화끈하고 아찔한 노출도 많았음. 볼만함..
독특한 편집과 배우들의 연기만 볼만한 영화...
오랫만에 보는 감성적인 영화 (?) 슬프면서 소름 돋는 우리의 삶...
-_-수준높은영화,,하하 새로운느낌 ?
베니치오 델 토로의 연기가 압권. 전체적인 수준도 좋음.
마음이 무거워진다... 심각한 주제를 좋아하시는 분들에게 추천!
좋지만..메멘토의 아류같은...
내 삶의 무게를 느껴볼 수 있는 영화..
초딩,중딩들아, 제발 수준에나 맞는 영화를 보고 논하라.
사랑을 위한 대리복수와 죄의식속에서의 딜레마..
베네치오 델토로의 눈빛을 잊을 수가 없다...
모든사람들의 생명은 소중하다.. 서로의 입장이 다를뿐, 그 차이를 좁히자
소중한 내 가족도, 두번 죽는 사람도, 인간 쓰래기도.. 가치는 같은걸.
흔한내용을 독특해보일려고 짜집기한 졸린영화..자는사람,나가는사람만땅ㅡ.ㅡ
사람과 사람, 만남과 이별. 스토리와 배우. 모든것에 완벽한 영화
이따위 잘난척하는 영화 집어쳐라..이영화를 보는 21초도 아깝다..
감정선 지킨 기본충실한 편집, 무게있는 주제, 미쟝센까지 모두 좋았습니다
영혼의 무게 21그램.. 삶의 가치를 일깨워주다...
삶에 대한 깊고 진지한 질문.
여운이 길게 남는 내용... 사랑없는 삶은 공허를 잘 표현했다.
21그램 한사람의 죽음이 또다른 삶의 시작과 희망이었으면 좋겠다
최근에 본 영화중에 멋진 영화군여.
맞아
생각을 많이 하게하네요. 21그램이란 제목이 마음에 와닿아요
정말 감명깊고 잼있게 본 작품입니다 출연진의 연기력이 돋보이는 작품
대단
나오미왓츠의 연기력이 숀펜보다 돋보이다니
좋은 영화다
구성은 특이한데 영화내내 우울한 분위기입니다. 반전이나 감동도 없구요
21그램~모두 같은 영혼의 무게로 태어나고 죽지만 색깔도 같을까...
생명와 삶의 가치를 깨닫게 해준...
Not Bad
개인적으로 명작이라고 칭하고싶네요!
정말 인상깊게 봤습니다.. 구성이 너무 맘에 들구..배우들 연기도..
그래도 삶은 계속된다....와닿는 대사였습니다....
그리고 삶은 지속된다.스토리보다 배우들의 눈빛을 주목할것.
나오미 왓츠, 숀펜 다 연기 잘했지만, 베니치오 델 토로가 최고
빠져들수록 그 깊이가 기가막히다!!
배우들의 연기는 두말할 것도 없다..
퍼즐맞추기
괜찮은 영화
복잡한 퍼즐 맞추기..생각이 많아진다..
올해 본 영화 중 최고
굉장한 배우들의 넘치는 연기.
자유로운 영혼이 되기 위해 겪어야 할 21그램 만큼의 고통
영화가 끝난후 한참동안 생각이 나네요. 좋은 영화입니다.
세 배우의 연기..정말 대단했습니다. 앞으로 매순간 열쒸미 살려구요^^
죽음과 구원에 대하여.
이정도면 멋지지 않니?
편집이 영화를 멋지게 만들다.
편집복잡,하지만 볼만함ㅅ
연기가 살아있는 감동적인 영화입니다. 구성의 짜집기도 좋은듯...
무언가 어렵고 복잡해야 별점이 높다면 8개는 받을수있겠지만...별로..
뒤섞인 기억의 단편들 어쩌면 죽지전에 보는 주마등을 표현한것일지도..
이런영화 첨본다..영화전체에서전율이 서서히 밀려오는...
정신이 없어진다 보고 있으면, 끝에서야 비로서 긴장이 풀리는 그런영화
이 영화를 볼때 주의사항은 절대 휴대폰통화하지말것!영화에만 집중할것!!
3명의 배우들의 연기만으로도 이 영화는 충분하다
메맨토다 -_-
기대했던 만큼이군요.
미로를 풀어가는 듯한 느낌..
나이 사십이 되어서야 깨닫게 되는 사랑의 이중적 의미...
뭔가 ? 이게 도대체?
밑에분.. 결말 말하면 좋나요? 혼자 생각하시지.. ㅡㅡ^
숀펜은 왜 자신을 쐈을까?
삶의 무게, 너무 무겁잖아. 최고의 영화~!
숀펜 그의 연기에 다시한번 감동했습니다
인생 극장 감동깊었습니다.
조각난 모자이크 처럼 전개되는 세 사람의 삶... 인간은 슬프다
조단의 인생이 너무 꼬이네요~ 너무 잘 만들었습니다.
우리가 잊어버렸던 아름다운 희생 `용서`에 대해서 잘 표현했네요. 추천!
현재의 삶을 되돌아보게 만드는 걸작이네요^^
연기의 달인들의 연기력에 정신없이 빠져드는 환상
인간의 인생이란것이 얼마나 부질없고 순식간에 변할수 있는지 알수있는 영화
`죄책감`에 대해 한번쯤 고민해본 이들이라면..눈물없인 못 볼 영화.
어렵다 어려워. 난잡한 편집만 빼면 좋은 영화
연출면에서 훌륭한 영화...연기는 말할것도 없고,특히 베네치오 델토로
진정한 희생과 용서에 관한 영화
인간다움을 위해 죽음을 두려워하지 않게 하는 영화
생각을 깊게 해주는영화이다!완벽!
우리의 마음속엔 대체 선과 악의 끝은 어디일까?
하나의 선택엔 큰 고통이 있었음을.....
이처럼 편집하기 쉽지가 않을듯 싶다
삶은.쉽지가.않다.
먼가 있다 ..
뭔가를 주는 영화~
삶의 모순된 점들...그리고 불운...인생의 엮어짐...그리고 연기력+＠
인생의 한 단면을 보았다. 같은 얼굴이 없듯이 삶의 모습도 제각각인 삶!
편집은 메멘토..내용은 우중충한 인생사들.근데 이 영화가 뭐가 어렵단건지
괜찮은데....아모레스 페로스 보러 가야쥐!!!
반지의 제왕의 아카데미수상을 부끄럽게 만드는...
시사적인 요소는 그렇다치더라도 재미면에선 아니올시다
삶과 사랑 그 의미는 무엇인가
살아 있는지금 사랑하는사람과의 삶이 감사하게 느껴지는 영화
마치 편집광적인 영화... 애들은 가라...
개똥철학쓰레기 식상 예수부정
난잡한 편집이 망쳐놓은 좋은 연기.
너무 좋았다
배우들의 연기는 물론 볼만하지만,. 너무 무겁다..
영화가 함의하고 있는 것을 음미해보면..
재미 없드만
감독이 전하려는 말이 너무 심오한거 같다;
반전을 기대하진 말것..
재미없음..스토리 구성도 이미 진부한..보다 끔.
괜찮은 영화 한 편..!!
삶의 무게란 단지 21그램일뿐인가. ...
2004년 동안 본 영화 중에 최고 였습니다.많은 것을 담고 있습니다.
난해한 편집때문에 보면서 좀 어지러웠(?)지만 좋은영화네요..
말초신경 자극 영화는 절대 아닙니다. 근데 많은걸 생각하게 하는 영화네요
괜한 역순행적 편집.뭔가 던지는게 있을꺼란 기대를 져버린..연기만 굿
좀더 쉽게 다가갈순 없었을까..
life goes on.. 느낄 수 있는.. 생각할 수 있는 영화..
어제 봤는데.최고다..감독 차기작 기되해요..
초반에 약간 지루하지만 나중엔 많은 여운을 남기게 해준다..
멜로영화 중 최고봉 중 하나임
심오하지만 지겹지않은...생각하게 만드는영화
사람이라는것...
별로였다 지루했어;;
너무 정신없던게 흠이 된 듯. 조금 구성이 덜 정신 없었더라면..
구성과 연기력이 뛰어나지만 먼가 부족한거 같다
작품성은 있다. 하지만 오락성은 없다.
영화로서는 만점짜리 영화.. 하지만 난 이 내용이 싫다..
천재적인편집.최고의연기력.시간퍼즐이하나씩맞아갈때의감동!
별 생각도 없고 감동도 없고 지루하고 연기력만 볼만하다
한 사건에 엮인 이들의 모순된 이야기. 시사하는 바가 크다.
최고의 연기와 최고의 연출력..인생에 대한 아픈 사색..
개같은 영화
숀팬의입장이라면 어떻게했을까. 오직이생각뿐..
나의 삶을 되돌아보게하는.. 그런영화~ 숀팬 좋아
이냐리투, 다음 영화가 기대된다
절대기대하지마라.21g?흥미끌기위한제목일뿐
내 영혼의 무게는 21그램보다 가벼운 것 같네요.
최고의 연기.. 최고의 시나리오...
생의 무게는 얼마인가..? 영혼의 무게는....?
나쁘진 않지만.. 어딘가 따분한 영화
삶이란...가볍고도 무거운 것.
교차편집의 난해함, 세사람의 연결고리 그리고 인생의 심오함
길다,흐름을놓치기일쑤이고,짧았더라도영혼의무게는알았을것이다
배우들의 명연기가 빛을 충분히 발하는 영화!
만들다만영화같음. 단순한플롯이 아쉬움
기대를 너무 많이 했기 때문인가...
삶의 무게는?
묵직하다
애들과 할머니는 쏘지말아야지..
더이상 어떤영화를 바라는가? 최고..
다들 연기는 참잘하드라.더 이상 할 말 없음
인간의 인생은 정말로 순간순간이다 슬픈영화
자꾸 알수 없는 눈물이..
너무 기대를 하고 봐설까.↓ 연기자들의 나무랄데 없는 연기.↑
참을 수 없는 존재의 가벼움.그 가벼운 짖눌림조차 너무 버겁다
일단 복잡. 충분히 인상깊은 구성. 그리고 여운...
누구나 사연은 있다. 하지만 이들의 사연엔 끼기 싫다.
이펙터를 여러번 먹여 아주 묵직한 첼로연주를 듣는듯한 느낌
연출, 연기, 인물, 구성, 도대체 치밀하지 않은 것이 없다.
21그램의 존재를 알리며, 믿음으로 이끄는
거꾸로가는 구성과 배우들의 연기가 인상적.
주님은 결국 잭 조단을 구원하셨군요..
미스틱 리버 이후 죄의식에 관한 고찰 그 두번째
말이 필요 없다. 그냥 봤으면 한다.
무거움을가장한천한영화.심장이식해준남자의미망인과자는철학
한동안 멍~하니 앉아 있게하는 영화
어려운 영화인가? 엉성한 영화인가? 재미없는 영화인가? 갸우뚱~
어렵게 만들려고 고생했지만 억지스럽다. 나오미왓츠 몸매에5점
일단 감독이 5점은 먹어줌 -
치밀하지만 감동은 떨어짐. 연기자들의 연기에는 박수를.
우리인생의 무게는 얼마인가?
로그인하게 만드는 영화네요. 꼭 보세요. 영화를 느끼고 싶다면.
음 난감하네요
글쎄..
본 후 1주일은 머리속에서 영화생각만나게 했던 영화^^
21그램은 무엇일까..
삼류적인 사랑 이야기를 천재적으로 멋있게 완벽히 치장한 감독
감독의전작에이은, 편집만누더기깁듯해놓으면대단해뵈는줄아나?
삶의 진정한 의미를 생각케 하는 영화!
장기이식 안하고 싶게 만드는 영화. 고뇌하는척 멋부린 영화
나비효과 이후 재미있는영화를본것같다.
나오미 왓츠에게 박수를
[긍휼]25g...버릴수 없는것들에 대한 회한...
최고다.
고통의 순간으로의 끊임없는 회귀. 이나리투의 명백한 걸작.
베니치오 델 토로의 연기만으로도 두말이 필요 없는 영화.
생각보다 저평가 되었네요. 괜찮은 영화입니다.
숀펜보다 델토로가 끌렸던 영화.
나오미 왓츠 때문이라도 봐라!
21 그램.. 삶의 무게에 대해 한번쯤 생각해보게 하는 영화
중간 중간 짜맞추느라 머리 썼지만 그래도 역시 굿 -ㅅ-b
삶은계속된다.
매우괜찮은영화..중반이나 가서야 내용을 이해할수 있었지만..ㅎ
감사하면서 살자... (짜맞추는데.. 힘들었다.. ㅡㅡ')
복잡한 편집이 있어 흥미있는영화.
영화가 위대한 이유
악동의 이미지 벗어볼려고 애쓰는
나오미와츠의 미모밖엔 볼게없다..
삶은 계속된다............
연기력 굿
캐릭터마다 제각각의 힘 무척이나 감각적인 ,철학적인
good!!
끝을 가면 갈수록 각 인물마다의 21그램의 의미를 알려주는 영화
잭 조단이란 역할이 있어서 그나마 8점.
첨엔 좀 헷갈렸지만;;ㅎㅎ
진정한 편집의 미학이 담긴 영화
꼬인 인생들을 담은 영화. 전체적으로 밋밋하다.
삶과 죽음, 21그램의 무게로는 알 수 없는 것.
영화가 예술성도 있고 좋으나 존나 우울하다
숀펜과 베니치오 둘만으로... 그 이상은 없어 보이는 영화
끊이지 않는 삶의 애증을 불교의 언어로 외치다!!!
오랫만에 생각하고 보는 영화를 만났네요.
좋다
영혼의 무게 확실히 알고싶어진다!
쓸데 없이 만든 영화다
결국인생은21톤!삶은계속되는거야!잃고또얻으면서.
그들의놀라운연기력,,탄탄한 내용- 감동적이다.
연기자들의 명연기...편집의 흥미...독특한 집중력
그저 지독하다 나라면 베네치오델토로 같은 삶을 살아갈수있을까
너무 난해함.. 그러나 생각하게 함..
Life goes on......
잊혀지지 않는 숀팬의 연기... 내가 아는 배우중 최고.
솔직히 숀팬이 나오미의 일에 개입하는건 별 설득력 없다..
파격연출과 명연기. 주제의식이 좀 아쉽다. 뭘 보여주려더니...
결론을보여주구내용을상상하게되는영화편집에중요도를보여준영화
말이 필요없다 보면 느낄 수 있습니다
무게있는 주제를 무게감 있게 다룬다. 21그램은 한없이 무겁다
너무 무게만 잡으려는 영화...
스토리 전개 방식이 특이하다.
영혼의 무게는 21그램이지만 인생은 계속된다.
인생은 계속된다....잃고...또 얻으면서....
21톤급 연기력.. 나오미의 삶은 어찌하라고...
삶과죽음으로 인해 얻는건 무엇이며 잃는건 무엇일까...
내 영혼의 무게는 얼마인가?
한마디로 인생무상!..근데 평점이 왜 이리 낮지?
뛰어난 구성과 훌륭한 연기들..가슴으로 느껴지는 메세지.
무거운 21그램.
연기력은 좋았지만 뭔가 부족한 느낌은 지울 수 없다
숀팬의 연기력이 돋보였던 영화....최고였다
21g 삶의 가볍고도 숨막히는 무게
최악이다
이 무게감...
21그램, 신의뜻에 따를것인가 혹은 내 의지대로 짊어지고 가는가
구성과스토리전개는일방통행이지만영혼의무게가너무나도모호하다
괜찮은 영화같음.가톨릭과도 일맥상통하는 거 같기도 하고...
집중해서 볼만했다
이야기 전개를 역순으로 했으면 어땠을까 하는 생각을 해본다.
인생의 무게에 대한 고찰 내가 함부로 평가할수가 없다.
잘 짜여진 영화... '삶은 계속된다'
끝마무리가허무?!표현하려는게무엇인지?!영혼의무게21그람??
인생의 쓴 맛이 느껴지는 영화...
이 영화가 말하는 것은 인생의 고통인가...
구원은 없다. 내가 생각하는 최고의 라스트.
잡아끄는 스토리는 아니지만 편집잘해서 커버됨.
삶은 계속 된다, 그만 좀!
정말연기 만점...내용도 만점
내러티브만 꼬아놓으면 다 걸작이냐?
델토루의 카리스마가 빛을발한 영화
연기력만보구서 평가하기엔 먼가부족한..;;
연기는 이래야 하는것이라고 확실히 보여준 베니치오 델 토로
분위기가 너무 무거워서 부담스럽긴 했지만 훌륭한 건 인정
주연배우 셋다 훌륭한 연기. 생각보다 좋았음.
나오미 진짜 열심히 연기 잘한다. 근데 영화가 어렵다.;
몇년뒤...삶에대해 더많이안후 봤었으면...
삶과 죽음 사이에서 방황하는, 그리고 계속 고민하는 작품
내생에 최고의 영화. 살아있음을 느끼는가?
진지하며 잔잔하고 무섭도록 잔인한 영화
너무 많이 꼬았다. 그래서 감흥이 없다.
쉽지 않은 영화. 의미로운 영화. 잘 만든 영화.
.. 재미없다.
빼어난 연기력, 탄탄한 전개. 많은 생각을 하게 하는 영화.
그럼 한국영화처럼 너무 쉽게 3류같아야 수작이냐..
아왜 대체 난이영화가 안와닿냐고
최고의 연기
인생이 뭐 그런거지..인생무상
너무나 큰 고통들, 그러나 누구도 감히 미워할 수 없어 안타까운
당신의 21gram은 어느정도의 가치인가?? 가치있는 영화
너무 좋다!!
교통사고 하나에 얽힌 모두의 아픔. 편집의 색다른 묘미.
지루하다니..시간가는줄 모르고 보다보니 엔딩자막...
지루한감이 없지않았다...
미치도록 아름다운 영화...
근데 맨끝에 숀펜이 왜 자기를 쐈죠?
정말 연기력 최고
삶에 대한 진지한 성찰
전 지루하지않고 잼있게 봤어요~
이냐리투,숀펜,,나오미와츠,델토로..쩐다 쩔어..
숀펜,,숀펜,,숀펜,,
아모레스페로스식의편집은이영화와는잘어울리지않는다는느낌.
약간 지루한감이 있지만 괜찮은 영화
good
세상에 이것만큼 무거운 무게가 있을까..
편집만 난무한다.. 그이상은 없다..
어렵진 않지만 흐름을 오락가락하면 좀 있어보이지?
나름 의미있게 볼 만한 영화. 이냐리투의 '바벨'도 추천^^
바벨을보고..따라서이걸본나는..영화를 다시생각하게만들다.
생각이 많은 영화 ~ 나오미와츠 이쁘다~
삶에 대해, 행동의 무게에 대해 생각하게 만드는 작품
서로 다른 사람들의 삶속에 얽힌 갈등들, 최고의 연기가 있다.
생각하면서 집중해 보는 영화
숀 펜 연기는 좋다
여운이남는영화..배우들의연기는말할것도없고!
숀팬의 연기는 최고다 영화 역시 최고 최고 최고 !!!
뭐가 이렇게 꼬인거야TT...슬픈인생..역시좋지않다.
무겁디 무거운 영혼의 무게 21그램
바쁜 이시대를 살아가면서 보시고 뭔가를 느꼈다면 그걸로 된겁니다.
인상깊은 연기.... 무엇보다도 멋들어진 제목때문에라도..
초콜렛바 만큼의 21그램 우리에게는 그 무거운 삶
재미없네...
두번 세번 보게 만든 영화...^^
연기 좋고 제목은 참 잘 지었다만.. 평생 기억에 남을 영화는 아닌듯
한번의사고로인한불행...황폐한삶 메세지뿐아니라 연기로도 10점은충분하다
누구에게나 고통의무게는 같다
영화 구성이 처음에는 좀 엉성하다. 제목하고 영화의 의도와 좀 동떨어짐
난해합니다..코앞이 석자라 그 앞은 생각못하겠네요...후~~
흥미로웠다..
바벨탑을 쌓은 우리들의 21그램
복수, 죄, 사랑이 얽힌 무게..21g
21그램, 생성과 소멸, 삶과 죽음의 지독한 무게.
이 감독만의 영화 스타일 너무 좋다..바벨보단 조금 더 심오한 내용인듯
동전한개,벌새한마리,초콜릿바한개,어쩌면,영혼의무게…21그램
영화의 구성이 참 특이했다..그리고 마지막 장면도 좋았구
초반후살짝 지루하지만..영화의 의도와 매력을 느끼려면 살짝 참으시고..!
영화 참 좋네요. 비슷한걸 많이 느끼게 해주네요..
영화의 내용은 좋았으나, 결말이 너무 뻔했다....
지금의 내가 가진 21그램은 얼마나 많은 의미를 갖고 있는 것일까
숀펜, 베니치오 델토로 ... 멋진 배우들
단 하나의 생각 "뭐 어쩌라고?"
아.. 표현하기 빡씨다.;
깊이있고 섬세한 연출력이 돋보인 작품 숀펜의 연기력 good!!
깊이 있는 영화.이 감독은 작가의 대열에 오르시겠다..
아...좋았다.점수메긴다는것자체가우스꽝스러우리만큼..
지루하긴 하지만 독특한 전개 뛰어난 영상미
이냐리투의 구성 수법은 질릴때도 되었건만, 여전히 매력적이다.
질퍽하고 우울하다. 21그램 얄궂은 인생 존재의 무게 혹은 無, 어려웠다
사람이죽으면영혼이빠쪄나간다그무게가21그램다음세계가있을까?
영화관에서 안나오고 두번 봤음
생의 무게를 알 때 보세요.그전에 보면 지루합니다
어렵지만... 어렵지않은...
몇 번 더 봐야할 것 같이 느껴지는 영화
슬프다.. 삶의 의미란...
웁스-
우리가 가까워 지도록 지구는 자전한다
감독이말하는 21g의 무게가 한없이느껴진다
21gram? so what?
두번은 봐야한다.
봐야할,,
이냐리투감독은 바벨이 아니라 이 영화로 이미 감독상을 탔어야했다
멕시코 삼총사 최고!
감정이란 뇌가 아닌 심장으로 느끼는 것이며 이영화는 '멜로'로 구분하고 싶다.
숀펜도 숀펜이지만...베니시오 델 토로...무게감..뻑뻑하게 압권...
숀펜은 천재다. 감독은 더 천재다.
끝까지 봐도 지루하던데?
보다잤다
영혼의 무게만큼 가볍지 않은 우리들의 삶. 계속 되어야한다
주연배우들 연기 대단...진지하고 어려운 내용이지만
볼만
집중하지 않으면 어려운 영화, 집중해서 보면 최고의 영화
좋은 연기, 독특한 연출에도 불구하고 강한 인상을 남기지 못한 영화
21그램이 아니라 21톤짜리 무게감있는 영화
이러한 형식의 영화는 처음이다. 이냐리투감독의 편집능력에 박수를
작품성은 있으나 내게는 건조하게 느껴졌던 영화
그리 어렵지 않은 주제를 호소력있게 표현하는 편집에 점수를 준다.
세번은 봐야한다.
21그램의 의미~
마음을 흔들기에 충분하다못해 넘쳐서 너무 무겁고 우울하다
정말 영혼에 무게가 있을까? 하지만 인간은 늘 어떻게든 확인하고 싶어한다
이 감독... 어두침침함에 내면의 깊숙함을 느끼게 하는 독특한 시선.
삶의 무게 21 그램, 머리가 복잡해졌지만 참 좋은 영화~
아모레스 페로스, 바벨 모두 보시길3개의사건과3개의 영화
21그램.. 그 무게가 삶을 무겁게 만든다.. 하지만 삶은 계속된다.
흘륭한 메세지 훌륭한 구성 .
연기 대단. 21그램짜리 삶은 계속된다.
삶의 무게 21그램
가슴벅찬 감흥은 내 신경을 마비시킨다
good
점점 좁아지는 수사망처럼 진행되는 이야기의전개
지루함.감독이 하고 싶은 이야기를 빙빙돌려놓은듯한느낌
삶은 계속된다
타인의 불행이 곧나의 행복일수도 있다는 이 인생의 아이러니
삶의 무게 21g....
마음을 움직이게 한 영화...
영화를 보고 한참을 멍하니 있었을정도였는데,어떻게 이영화가 8점대인지.
처음영화보고는 지치고 우울했다...숀펜 베네치오 나오미 소름돋는다
"Life goes on"
연출력이 돋보인다. 삶이란 이럴수도 있구나...
그래도 삶은 계속된다...
but still life goes on... 질기도록 긴 삶 이야기..
버거운 삶.
배우들의 연기...특히 베니치오...오 베니치오!!
영화다운 영화.........정말 보는 내내 많은 것을 생각하게 해준 영화..감동적이다
간만에 좋은 영화.. 봤다 .. 쩝..
21그램. 인생은 더 무겁다.
유려한 영상 속의 퍼즐은 제자리를 찾으려는 심장의 파노라마요..
삶의 연속에 대해 생각할 수 있었던.
슬픔 미움 용서.. 분노 복수 슬픔 공허가 아니어서 더 인상적이다
명작의 반열에 올라갑니다. 눈물이 나네요..
우리가 21grams 에서 잃는거와 얻는거는 무엇인가.
진정한 삶의 무게를 다시한번 생각하게 해준영화
21그램의 의미가 얼마나 무거운 것인지 알게 됐다
연기와 연출이 흠잡을데 없이 좋다. 조금만 짦았으면..
델 토로의 연기는 너무 멋졌지만 영화가 전체적으로 너무 지루하다
바벨도 그렇고..이런 스타일 좋다..ㅠ_ㅠ
갈기갈기 찢어진 쇼트들은 갈기갈기 찢어진 인생들을 조명하는듯. 엄청난 몰입도 ㄷㄷ
상처받은 영혼들
포장하려 애쓰는 사람들 별거 없는 영화 생뚱맞은 21그램의 결론 대략난감...
Very good..
good
사람....인생은 무엇인지..운명은 무엇인지..하나님에 대한 믿음은...무엇인지...
어둡지만..아름답고 슬픈사랑영화
5센트 5개의 무게. 벌새의 한 마리의 무게. 초콜릿 바 하나. 21그램은 얼마나 나갈까?
흠 별루다 이영화.....
사람이 사는데 있어서 무수히 많은 일들이 일어나고.. 삶은 계속되어야 한다..
내인생의무게 ?21g
더이상 할말이 없는영화
아직 어려서 그런가... 모두에게 먹히는 영화는 아닌 듯..
이감독의 스타일이 맘에 든다
전개방식도 그렇고 이런 영화 참 좋다. 하지만 21그램의 의미는 무엇일까..ㅜ
이런영화좋다..
철학적인 수작! 말그대로 작품이다!
아...너무 어려워 ㅠ.ㅠ
예기치 않은 삶의 고뇌와 그 해결방안에서의 갈등 어둠지만 깊이있는 이야기
영혼의 공백 21그램. 사람을 변하게 하는 한 순간의 무게.
영혼의 무게 21그램의 무거움. 진지하고 어둡지만 따스한 영화.
우매한 네이버인들..ㅉㅉ 진행의혼란때문에 저평가하다니. 21g의 영혼의무게
꼭보세요~
가슴을 흔들어 놓은 뛰어난 명작.
쿠엔틴 감독 버금가는 편집능력~굿~
이런 편집 마음에 듭니다.
연기도 별로 마음에 안들고 암튼 별볼일업었다
뭔 헛소리 하는지 모르겠다. 이 영화는 마지막 1분만 보면 끝이다. 사건전개도 엉망
Anyway, the life goes on baby...
21그램의 무게
하지만 삶은 계속된다
Very good!
누구나 행복을 원한다 그러나 의도하지 않게 얽히고 시작된다
배우들의 완벽한 연기력이 돋보인다
맞춰지는 조각.. 그속에 서 찾아보는 21그램
지옥같든, 평탄하든, 결국은 5센트 다섯개 흘리듯 끝나는 허무한 인생.
나즈막하게 들리는 21그램의 의미... 망할 크리스마스때 봐서인지 울어버렸다.
결론이 좋았다. 근데 젤 마지막 눈내리는물빠진수영장 장면의미는??
정신없기도 정신없고 지루하기고 지루하고 ...
목사님 설교가 이냐리투감독의 이야기처럼 이렇게 재미가 있다면 매일 교회에 가겠다.
21그램 5샌트짜리 동전 5개의 무개 너무 가볍다.
잔잔하지만 계속 보게 되는.. 숀팬 싫어하시만..
흡입력있는 편집, 분위기, 연기. 이야기에 빠져든다.
굳무비 다만 끝이 쫌 아쉽네요
와... 배우들 명연기. 많은것을 생각하게해주는 영화
아우. 쓰렉
영혼의 무게에 짓눌린 죄의식으로 인한 자아성찰..공감하기 힘든 사건전개가 안타깝다
'숀펜'이라는 이름만 보고 골랐는데, 그 이름이상입니다. 가슴이 저며오는,,강추!
연기가 원래 그런놈들같이 연기함 미친것같이 잘함
보다보니 완전 빠져들어서 시간가는줄 모르고 보게되는..
상처받은 영혼의 무게가 21g이라면 역설일까? 그들의 삶의 무게는 왜 이리 버거운가..
누군가의 죽음이 또 다른 누군가를 살리기도, 죽이기도 하는 아이러니한 인생사
먼가 ....아 하여간 심장이 아프도록 먼가 .... 느껴지는 영화.
어렵네요. 담배 땡기는 영화
굉장히 독특한 소재의 영화. 그러나 2프로의 지루함.
평생 기억될 영화중 하나....
재밌다
좀 복잡하긴 했는데 숀펜과 델 토로의 연기는 놀라운 경지였다.
영화가 빨려들어가는구나..정말..최고다.
구리다
21 그것도 있는데..이건 별로..
연기는 대박인데.. 편집을 못한건지 연출을 못한건지.. 7점!
뒤죽박죽이나 결코 어수선하지 않은 질서있는 편집에 경탄을 보낸다
무겁다..
뒤죽박죽 섞인 장면과 배우들과 명연기가 볼만한 작품
억지로 끼워맞추는 21그램의 의미
첨엔 뭐가 어떻게 된거야? 했는데, 볼수록 이해되고 빠져드네...
최고
지루함의 무게는 21톤
각본 연출 연기 모두 최고인 영화
어떻게 보면 별 내용 없는대 먼가 잇어보여
더 혼란스럽다
뒤섞어 놓은 편집 속에 얽혀 있는 사람들.. 그 속에 얽혀 있는 삶과 죽음의 경계..
나오미 왓츠 이뻐 ㅎ
죄책감에 살아가는 사람들 그렇게 사는것이 더 인간적으로 느껴진다.
음..
다좋다 감동적이고 이야기 구성 연출도 좋고. 두 유부남녀의 행보만 아니었으면ㅡㅡ
톱니바퀴가 들어맞는 듯한 천재적 구성. 지극히 현실적이고, 그래서 공감가는 이야기.
많은 것들을 생각하게 한 영화
인간의 죄와 죽음 그리고 용서를 잘표현한 영화...
멋져요.. 인생은 진짜 짜여진 각본인거같애서 참 슬프고 보면서 우울햇어요..
다소 어지러운 편집...그 단점을 한 번에 뒤엎는 배우들의 명연기!
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
농밀하고 진득한 이야기
독특한 편집으로 지루함을 막기엔 역부족이었다
역시 이 배우들이 그저그런 영화에 나올리는 없다.. 그들의 연기만으로도..
숀펜 아니었으면 그냥 저냥 그런 영화 각본짜임새? 연출력? 너덜구레하다
불행히도 삶은 계속되었다
재밌는 구성의 독특한 편집과 배우들의 훌륭한 연기로 감히 수작이라 할수있다
영혼의 무게는 파노라마처럼 스쳐가는 우리네 인생 그 자체가 아닐까
20살 초반엔 5점 서른코앞에선 7점 OO후 다시보겟다.
life goes on. with 21grams
두번째 보니 약간 아쉬움이 남네요
Life goes on.
정신없어 ,,슬퍼
감독의 이름만으로도 선택이 가능한 영화, 그렇지만 절대 실망하지 않는 영화.
영화의 완성은 편집인것 같다는 생각이 드는 영화.
가혹하지만 삶은 계속 되네요
배우들의 연기도 좋았지만 편집이 이 영화를 살렸다
평점왜높은거야?편집은뭐를기준으로시간이왔다갔다야?나오미노출때문에높은거냐?최악
이야기 소재는 완전 퍼펙트! 하지만 굉장히 지루함.. 그냥 드라마임. 스릴이딴거없다
주제 전달력이 굉장히 뛰어남.
명감독, 명배우... 최고의 영화.
삶이란 무엇인가,에 대한 물음을 던지게 만드는 자연스러운 심오함.
삶의 무게가 느껴지는 감동적인 영화. 명배우의 진솔한 연기가 일품.
배우,음악,장면,구성 다 좋았어요~단,후반부로 갈수록 ㅋ,그리고 배드씬 에러
복수와 속죄와 용서에 관한 지금까지와는 전혀 다른 방식의 표현
아 베니치오 너무 멋있어
전개가 복잡하다가 퍼즐이 맞춰진다. 의식(영혼)에 대한 걸작영화.
연출이 제법 뛰어난 영화.
메멘토랑 비슷한류. 단순한 스토리를 조각내서 전개하여 수작인척 해놓은 영화. 머리나쁜 인간들이 평점을 후하게 준듯
.....
감독님 감사합니다.
서사적구성 이었다면 재미있었을지도 모르겠다.
삶의 의미가 무엇인가?? 질문을 하게 만드는수작, 연기도 좋았고 뒤죽박죽한 시간구성 연결은 치밀하고 영리했다
볼만함
삶이란 돌고 도는 것. 내 생각엔 이냐리투 감독은 세시간짜리로 만들고 싶었을 듯. 중간 중간에 Blank가 좀 있는듯. 그러나 세시간이었으면 망했겠지. 베네치오 델 토로 님 역시 멋있당...
지루한데 볼만함
탄탄한 스토리와 편집,연기가 조화를 이루는군
이야 명작이네 봐야한다 한다 하다가 이제야 봤는데 영화 구성 편집 스토리전개 괜찮네..많은걸 느꼈다 ... 5센트 동전 5개
인생에서의 인과관계를 어떻게시간순으로만 정의할 수 있을까. 시간과 공간 사람과 이야기 모두를 어지럽게 배열해놨지만 그것이 실제 우리의 삶을 이야기하는 것 처럼 와닿았다
초반에는 정신없어서 뭔가했는데 점점 이해하게 되었다. 이런 편집도 독특하긴 한데 굳이 이렇게 정신사납게 편집할 필요가 있었을까..이상하다는건 아니지만..
초반부에 현재과거 넘나드는게 이해가 안되서 좀 지루했는데 이해한후로 폭풍 감정이입 최고였음. 계속 눈물 찔끔거림서봤네요..연기들 정말 죽이네요.강추
나오미왓츠여자지만좋당 눈물...하엏
본 지 1년정도 되서 결말은 생각나는 데 이 영화가 뭘 말하고자 하였는 지 기억이 안나네.. 인상깊게 보긴 했는 데.. 주제가 뭔지도 기억나고 근데 뭘 말하고자 하는지 기억이 안남.. 그런 영화임 이 영화는..
볼만하네요.몰입을 하게 만들기도 하지만, 몰입을 해야 이해할 수 잇는 구성으로 되있네요
글쎄 영화는 재밌었는데, 강렬한 메시지 같은 건 찾아보기 힘들었다.
ㅋㅋ 밑에 저글 공감 ㅋㅋ 어려움 지루했음 ㅋㅋ 21그램 의미도 못찾았음 ㅋㅋ // 너무 어렵고 ㅋㅋ 이야기가 거꾸로 진행??? 이거 설명이라도 있어야할거같다 ㅋㅋ 이게 뭐지?? 한참 생각했네
인상적으로 봤습니다. ㅎ
어려움..지루했음..21그램에의미도못찾았음..
뒤섞인듯한 편집...뭐 간간이 나오는 편집이긴 하지만 호기심을 일으키기에는 충분함...배우들의 연기력또한...거기다가 나오미를 볼수있는 행운까지..ㅎㅎ
과거와 미래를 섞어 놓은 듯한 편집이 호기심을 자극했다. 나오미 왓츠 숀펜 베네치오 델 토로 주연들의 연기또한 대단했다.
친구가 보라고 해서 보게 되었다. 그 친구의 말은 '21그램은 두번 봐야 한다' 였다. 처음에 봤을 때는 끝나고 이해가 대충 가긴 했지만 두번째 봤을 때에는 모든게 명확하게 이해가 갔다. 개인적으로는 충격적인 내용이었다.
마지막 퍼즐의 한 조각은 내가 되었다
삶과 영화가 다른 것은 무엇이고 같은 것은 무엇인지 말해주었다. 그리고 모두들 어떻게 그리 연기를 잘 하는 것이냐
GODⅰⅱⅲⅳ←→↑↓
베니치오 델 토로의 연기가 너무 좋았음
정말 잘 만든 영화! 숀펜짱
각자의 삶. 12345
와우 간만에 정말 좋은 영화 봤네요
최근에 다시 보니 완전 중이병 영화였다. 바벨같은 영화가 괜히 나온게 아니었어., 속빈 강정같은 영화 21그램
제목은 21그램이지만 보고난 뒤의 여운은 2.1톤 그 이상
나오미 왓츠가 너무 섹시해서 몰입이 안됨숀펜의 깊은 비주얼과 상반돼서 조화를 느끼지 못함배우들의 연기는 뛰어남
걸작. 조각난 인생. 조각난 이야기. 그리고 완성된 죽음.
인생이 지루해질 때 한번씩 시간내서 보면 재미었을것 같다..
영혼의 무게, 삶의 무게, 관계의 무게, 용서의 무게.
탄탄한 스토리에 감동적인 엔딩씬.
분위기 갑 베네치오 델토로
연기력은 좋은데 지루함. 딱히 반전도 없고 그렇다고 여운이 남는것도 아니고 크게 공감성이 있는것도 아니고... 어두운 인생들, 연기력. 그외 아무것도 없었음
삶의 무게를 억지로 느껴보시라는건가? 후반부 갈수록 이해안되는 행동들이 거슬린다
죽인자와 죽을자 사이의 잃은자가 앓는 절절함
정말 탄탄한영화... 여운이 진짜 ㅎㅎㄷㄷ
21그램이 아니라 21톤만큼 무겁고 묵직한 연출이였다. 세 배우의 연기도 일품.
끝까지 집중하게 만드는 훌륭한 연출 그리고 가볍지만 우리에겐 거대한 그 무엇
1~2년에 한번씩은 보는거 같다. 그러하다.
여러 인물과 사건들을 시간과 상관없이 마구잡이로 나타내는 난잡한 구성때문에 스토리 뿐만 아니라 주제마저도 집중이 안된다. 선악과 삶과 죽음을 다루기엔 너무나도 부족한 구성.
베네치오 형 보러왓습니다
많은 생각이 들게하는 명작.
21 Grams...
스토리가 이리 뒤섞이면 자칫 보면서 머리아픈 영화가 되기십상인데 염려와는 달리 푹빠져서 보게되는 영화... 배우들 연기력도 쩝니다..
각자 인생의무게....무겁기만하다. 저들의 인생을 "그일"이 있기전으로 되돌려주고싶지만...그래도 삶은 계속되어진다
사고. 무지로 인해 벌어지는 범죄. 그러나 결국, 빚을 희생으로 갚아 원한의 감정이 해소되다. 생각할 꺼리가 많은 영화지만 전개과정은 좀 지루한 듯..
배우들의 연기 정말 훌륭함. 순서대로 보여줬어도 괜찮은 스토리였을 것임. 편집 의도를 정확히는 모르겠지만, 중반 이후 부터는 강렬하게 와닿음. I just want to know who I am now.
영혼의 무게 21그램 우리 인간들은 정말 윤회를 통하여 수없이 죽음 경험했을까...비장하고 애처로운 영화이다.
방금 ebs 세계의 명화로 봤습니다. 숀펜과 기타 배우들의 연기력이 출중하네요. 시간 구성이 복잡하게 뒤섞여있어 보는내내 집중이 되는 영화였습니다. 명작은 명작이네요
이게뭐야 왜이리 뒤죽박죽이야 로시작했다가 우와....하...이야 하면서 보게되는 영화
연기 정말 쩌는데 연출은 더 쩐다.. 포기하지 않으면 희망은 있다..!!
받아놓고 왜 여태 안보고 있었는지 싶을 정도로 수작이다. 편집이 너무 궁금하게 만들어 한시도 눈을떼어놓을수 없었다.
장면들의 시간적 순서가 바뀌어서 다소 혼란스럽게 시작하지만, 용서와 속죄 그리고 구원 등 추상적인 개념들을 배우들의 강렬한 연기에 힘입어 날카롭고 인상적으로 전달한다.
감히 인생영화라고 말하고 싶다. 아모레스 페로스, 비우티풀, 바벨, 버드맨, 레버넌트 다 봤는데 이냐리투 영화중 단연 최고!!!
정말 영화는 잘 만들었다. 어떻게 이런 식으로 사람들의 관계를 꼬아댈 수 있는가. 처음 등장인물들의 등장 장면을 보면서 느낀 당혹감과 의아함이 영화가 진행될 수록 답답함과 분노로 바뀐다. 정말 이래야만 했냐. 보기 힘들지만 영화가 좋아서 더 화난다.
슬픈 영화... 신의 뜻을 알 수는 없지만 우리는 주어진 삶을 계속해야 한다...
나오미 왓츠의 열연이 돋보인 영화
개이버 평점보니 한숨만 나온다.내 인생의 영화중한편인데...
나오미와츠 미모가 겨우 살린영화...
아... 그래서 제목이 21 그램이구나.... 사람은 죽게되면 21그램이 줄어 든다..
평론가들의 찬사를 받았던 작품입니다. 일반 대중이 보기에 재미있을리가 없지요.
평점에 낚였음 지루함노잼 이거 평좀좀 낮춰야됨ㅡㅡ
이냐리투 감독 전성기의 시작점
죽을자,죽인자,잃은자 얽히고설킨 그들. 감독은 관객에게 묻는다. How much did 21 grams weigh? 영화는 끝이난다. 숀펜은 완벽했다.
죽음과 사랑, 또 새로운 무언가..
슬픔과 고통에 대한 영화. 사전에 줄거리를 읽고 보는 것이 좋다. 스릴러는 아님.
각각 다른 이유로 상처 받은 인물들의 얽히고 설킨 이야키
서로가 원인이자 결말이다, 심오한 메세지를 전하려 한것 같으나 그외적인 부분은 모두 무시한 영화!!
남주가 너무 이기적..
우리 영혼의 무게는 21그램..내용이 조금 어렵다
신이 존재하든,아니든 삶은 계속된다
호감순 평점을 보니 인간이 인간을 깊이있게 이해 한다는게 얼마나 어려운지 알겠네. 인생을 좀 더 살아보면 가능들 하려나?
죽음의 삼부작중 하나 참을수없는 영혼의 가벼움이랄까, 죄와 죽음의 무거운 주제에, 비순차적 전개와 독특한 편집, 숀펜 보다 #베네치오_델_토로 연기, #심장이식, #인공수정 샤를로뜨 갱스부르를 보는 멋, 나오미와츠의 예쁜 니플 정도 볼만한 영화
삶의 무게는 사람들마다 다르다.하지만 21그램의 영혼의 무게는 어찌보면 동일한 것 아닌가? 인생은 상처를 견디면서 근근이 살아가는것인가? 아니면... 정말 사랑하는 사람을 잃어봤을 때 우리는 많은걸 느끼게된다. 그런 상처가 없다면 난해한영화.
나오미 왓츠~! 숀펜 부럽다~!
구성이 복잡하게 얽혀있지만, 후반으로 갈수록 또렷해지며 절절한 감정을 선사한다. 2번 보면 더욱 좋을듯
나름 영화 많이 봤다 생각했는데. 이 영화를 이제야 봤다니. 부끄럽다.
'삶은 계속된다'라는 주제를 이냐리투 감독의 장기인 '한 사건으로 인해 여러 인물이 얽히는 군상극'인 형식으로 잘 보여줬다. 숀 펜, 베네치오 델 토로, 나오미 와츠의 열연도 압권이었다. 다만 시간 전개를 굳이 뒤죽박죽 편집해 보여줄 필요는
호불호가 갈리네요. 영화광인 저에게는 다섯손가락 안에 드는 인생 영화입니다.
마지막에 눈물이 한줄 주르륵 ㅡㅜ
사는 게 고통의 연속이다..
최고명작 역사에 남을 영화
나에게는 인생 영화이다
귀신같은 이냐리투의 플롯구성은 단연 일품, 가족을 상실한 자, 가족을 만들고 싶은 자, 가족을 지키고 싶은 자 모두 같은 21그램의 무게를 가지고 살아간다.
목에 힘을 과도하게 준 영화
영혼의 무게 21그램. 숀펜 연기의 무게 21톤.
평점 너무낮네 연기력들 최고
정말 수준높은 스릴러 영화.감독의 고차원적이고 수준높은 철학을 담은 스릴러명작임. 영화를 예술이라고 표현하는데.이영화를 예술이라고 말하고 싶음.
괜찮네요,. 배우들 연기도 출중하고
이냐리투 감독에게 삶이란 천근만근. 주제의 무게감은 충분히 느끼겠으나 캐릭터들 행동의 개연성은 다소 뜬금 없어 공감 어려움. 숀펜은 특히 따로 노는 듯
다시봐도 내인생 최고의 영화 이다
이게 지루하다고?도대체 인생을 어떻게 살아왓길래 이게 지루해ㅔ?생각보다 재밌어서 놀랬고 얻는것도 많아서 두번 놀랬다
다시봐도 명작이네요
최고의 영화 추천합니다
스토리부터 메시지까지 완성도 있는 영화라고 생각된다. 게다가 뒤죽박죽 섞으면서 퍼즐 조각 맞추듯 전개되어가는 영상이 마지막 메시지를 효과적으로 전달시킨다.인간에 대한 고찰이 담긴 심도 있는 연출과 배우들의 열연이 영화를 명작으로 만든다.
중립적인 자세로 바라본 비극적인 사건, 죽음이란 매개채가 우리삶에 어떻게, 어느정도로 영향을 주는지 생각해볼 기회는 준 영화.
스토리, 연출 이런걸 다 떠나서 일단 플롯이 너무 난잡해 영화에 집중할 수가 없다는게 흠이네요.
살아간다는 것의 의미를 돌이켜보게 하는 영화
작지만 결코 가볍지 않은, 가볍지만 결코 작지 않은.
감독이 뭘 전하고자 하는지 전혀 모르겠어요. 너무 단순하고 뻔한 스토리에다가 배우들 연기 보는 맛도 없는데 편집 또한 뒤죽박죽으로 해놨어요. 영혼의 무게는 21그램이다라는 멋지고 철학적인 문장 덕을 보고싶어 만든 영화인 거 같은데 저한텐 실패였네요.
천재감독이다.크리스토퍼 놀란 감독이 덤덤하게 만든 느낌
있어보이게 만들었지만 결국 남는건 나오미왓츠의 베드씬..
각자 영혼의 무게. 뛰어난 연기 와 연출.
