   1948년, 킨제이의 인간에 있어서의 남성의 성행위라는 보고서가 발표 되자, 미국 전역이 발칵 뒤집어지는 일대 사건이 있었다  킨제이 보고서란 알프레드 킨제이가 현대인의 성실태를 조사해 발표한 섹스 보고서 인디애나 대학의 동물학자였던 킨제이는 현실적인 성교육을 바라는 학생들의 요구에 따라 결혼강좌라는 부부의 성행위를 다룬 강의를 맡게 된다. 강의를 준비하면서 섹스에 관한 임상적인 데이터가 놀랄 만큼 부족하다는 것을 알게 된 그는 순수하게 학술적인 관점에서 미개척 분야인 성행위에 관한 연구를 시작한다. 킨제이가 임상 데이터를 수집하기 위해 선택한 방법은 인터뷰였다. 그는 개개인의 은밀한 성생활 습관과 방식 등을 조사하기 위해 질문지를 만들고 미국의 모든 연령, 직업, 계급에 걸쳐 남녀 1만 2천명을 대상으로 인터뷰를 진행했다. 다년간 인터뷰 결과를 토대로 1948년인간에 있어서의 남성의 성행위가 발표되었다. 이를 통해 현대인의 성실태에 대한 놀라운 사실들이 밝혀졌고 보수적인 미국 사회는 엄청난 충격과 혼란에 빠져들었다. 이 보고서는 사람들이 성에 관한 정보에 목말라 있었다는 것을 증명하듯 초판 매진, 몇 달 사이 20만부 이상이 넘게 팔리며 학술서적으로서는 유례없는 판매기록을 세웠다. 곧 킨제이는 잡지 등 모든 간행물의 표지인물로 등장하며 전세계적인 센세이션을 일으켰다.  이후 5년 뒤 킨제이는 인간에 있어서의 여성의 성행위를 발표했고, 그의 보고서는 또 한번 전세계를 혼란과 충격으로 몰아넣는 뜨거운 감자로 떠올랐다.       전세계를 발칵 뒤집은 킨제이 보고서, 스크린을 통해 한국 상륙  현대인의 솔직담백한 성생활을 최초로 공개하여 전세계를 발칵 뒤집은 킨제이 보고서가 스크린을 통해 한국에 상륙한다. 동시기에 출간된 성인용 잡지 플레이 보이보다 더 많은 판매부수를 기록하며, 원자 폭탄에 비유될 정도로 센세이션을 일으킨 그의 보고서는 노래와 만화, 사설의 주제가 될 만큼 사회적으로 이슈가 되었으며, 성 인식에 대한 새로운 지평을 열었다.  영화 킨제이 보고서는 이처럼 커다란 반향을 불러일으킨 킨제이 보고서를 둘러싼 비하인드 스토리를 재치있게 다룬 작품. 시카고, 갓 앤 몬스터의 시나리오로 실력을 인정 받은 빌 콘돈 감독의 탄탄한 각본과 섬세한 연출력이 돋보인 감독 데뷔작. 리암 니슨, 로라 리니 등 할리우드의 연기파 배우들이 출연했으며, 2005년 아카데미와 골든글로브에 노미네이트 되었고, 제 55회 베를린 영화제 폐막작으로 선정되며 작품성을 인정받았다. 파격적인 소재만큼이나 센세이션을 일으키며 주목을 받고 있는 킨제이 보고서는 재치있고 당당한 섹스스캔들로 관객들을 찾아갈 것이다.   전세계인이 가장 궁금해 하는 그것    킨제이 보고서는 누구나 궁금해하지만 차마 입밖에 내지 못했던 성에 대한 이야기를 유쾌하고 재치 있게 담아낸 작품. 이 영화는 은밀하게 성을 그렸던 기존의 영화들과 달리, 밝고, 당당하게 표현한 지적이고 매력적인 영화로 태어났다.  특히 영화 속에서 1만 2천여 명의 성인남녀가 재기 발랄한 대사들로 성에 대한 속마음을 털어내는 내용들은 국내 인기  토크쇼 야심만만을 보는 것과 같은 공감대를 형성하며, 짜릿한 재미를 선사한다. 이로 인해 관객들은 킨제이 보고서를 통해 가장 궁금했던, 혹은 알면서도 말하지 못했던 섹스에 관한 명쾌한 해답을 얻게 될 것이다.  킨제이의 열정마저 되살려낸 리암 니슨의 완벽한 연기  킨제이 보고서에서 단연 돋보이는 점은 킨제이로 분한 리암 니슨의 탁월한 연기. 아카데미 수상작 쉰들러 리스트에 이어 또다시 실존인물을 연기한 그는, 이번 역할을 위해 아낌없는 열정을 쏟아부었다. 실제 킨제이의 삶과 작업에 대한 방대한 자료를 모두 섭렵하고, 생존해있는 킨제이의 동료들을 직접 인터뷰하여 외모와 습관, 자세까지 똑같은 킨제이로 변신한 것. 게다가 킨제이의 심리까지 파악하고 흡수해 복잡한 내면의 삶까지 완벽하게 표현해냈다는 평가를 받았다.  여기에 러브 액츄얼리의 로라 리니가 리암 니슨의 상대역으로 출연했다. 재미있는 사실은 러브 액츄얼리에서 두 사람은 각각 싱글이었으나, 이번에는 커플로 맺어졌다는 것. 할리우드 연기파 배우다운 빛나는 연기 호흡을 선보인 이들은 2005년 골든글로브남우 주연, 여우 조연 및 아카데미여우 조연에 노미네이트되는 영예를 거머쥐며 최고의 배우로 거듭났다.       세상을 발칵 뒤집은 킨제이 보고서, 영화로 탄생하기까지  킨제이는 아주 열정적인 사람이었습니다. 그리고 저는 이 열정이 전염성이 있다고 생각합니다.   빌 콘돈 감독  현대인의 솔직담백한 성생활을 최초로 공개하여 센세이션을 일으킨 킨제이 보고서는 빌 콘돈 감독이 각본과 연출을 겸해 영화로 탄생하게 된 작품. 감독은 킨제이 박사가 남긴 수많은 학술자료와 직접 쓴 글, 그 당시와 관련이 있는 자료들과 킨제이라는 인물을 조명한 4권의 전기를 탐독하며 준비 기간을 가졌다. 또한 당시 킨제이 프로젝트에 참여했던 연구원과 킨제이의 가족 등 주변 인물들을 직접 인터뷰하며, 당시의 상황에 대한 고증을 철저하게 하였다. 이후 영화의 모든 스탭진과 비디오와 다큐멘터리가 포함된 오디오, 포메로이가 공동 저자로 참여한 성 내역 조사    등 킨제이에 관련된 방대한 자료를 공유하며 킨제이의 인생에 대해 깊이 이해하도록 했다. 감독은 성이라는 소재와 실화를 바탕으로 한다는 점을 고려하여 새로운 시각으로 접근, 킨제이가 실제 연구 활동 시 활용했던 인터뷰 기법을 활용하였다. 이러한 장치를 통해 엄격한 감리교도였던 아버지 밑에서 보낸 억압된 유년시절, 인간의 성생활을 연구하게 된 계기와 사랑, 세계적인 명성과 알려지지 않은 고뇌까지 그의 범상치 않은 인생을 드라마틱하게 재조명했다.   완벽하게 재현된 킨제이의 모든 것  영화 킨제이 보고서의 프로덕션 디자인은 집과 연구소만을 오가며 연구에 몰입했던 킨제이의 한정적인 공간 속에서 시대의 흐름과 캐릭터의 변화를 표현해야 했다. 노련한 실력파 제작진은 약점이 될 수 있는 한정된 공간을 오히려 독특한 컨셉을 부여하여 창의력이 넘치는 풍부한 공간으로 재현해 냈다. 프로덕션 디자인, 의상, 촬영에 이르기까지 총체적인 시각적 변화를 통해 인물 내면의 변화까지 표현한 것. 억압된 유년 시절은 모노톤의 단조로운 색상으로, 연구에 박차를 가하는 전성기는 다채로운 색상으로 담아냈다. 시간이 흐를수록 벽과 창문, 가구와 의상에 색을 더하였으며, 양복과 셔츠, 타이 등 모노톤의 의상에서 다양한 언더웨어와 캐주얼한 의상으로 변화된 모습을 볼 수 있다.  모든 장면이 뉴욕에서의 로케이션으로 이루어졌지만 완벽한 장소 헌팅으로, 인디애나 대학의 고전적인 느낌이 느껴지는 3개 캠퍼스와 19세기 풍의 집, 모던한 느낌의 연구실, 조사 과정에서 발견한 사진을 토대로 인터뷰 랩실 등을 재현했다. 스탭진의 놀라운 세트 제작 실력은 킨제이의 손녀를 감동시킬 정도로 킨제이 생가의 느낌과 분위기를 고스란히 살려냈다.   40여 년의 세월도 거뜬히 넘어서는 배우들의 변신 열전  킨제이 보고서는 억압된 가정에서 성장한 소년 킨제이의 모습부터 1956년의 죽음 직전까지 약 40여 년의 세월을 그리고 있다. 킨제이를 비롯하여 그의 아내, 아버지 등 그에게 영향을 미친 주변 인물을 연기한 배우들은 실존인물의 모습을 완벽에 가깝게 재현하기 위해 변신에 변신을 거듭해야만 했다.  리암 니슨은 킨제이가 어린 시절 곱사병에 걸려 척추가 휘었던 병력까지 파악해 허리를 30도 가량 구부리고 연기했으며, 수집한 자료를 토대로 킨제이의 독특한 헤어스타일을 시도하였다. 밀밭처럼 위로 치솟은 헤어스타일은 오직 연구활동에만 열정을 쏟았던 킨제이의 카리스마를 더욱 강조해주는 효과를 주었다고. 맥밀란 역을 맡은 로라 리니는 20대 여대생부터 노부인까지 변신해야 했기 때문에 연령대별로 체형을 바꿔야 했다. 이를 위해 시기별로 각기 다른 팻 수트와 인조 가슴 등이 동원되었다. 그런가 하면 아버지 역의 존 리스고우는 나이가 들어감에 따라 달라지는 노인의 눈빛을 표현하기 위해 특수 콘택트렌즈를 착용하기도 했다. 이러한 특수 분장을 통한 배우들의 변신은 탄탄한 연기력과 더해져 보다 드라마틱한 감동을 선사하고 있다.  
