견자단 하나보고 10접 고고싱
스케일은 크나 스토리는 빈약..
견자단횽아가 언제쯤제대로된작품에나올까나 이건완전 판타지네 -_-;
삼류만화가가 그린 어설픈 무협만화책을 본 기분
그냥보면..재밌게볼수있어..좀 봐주기힘든부분이 좀있어서 그렇지..ㅋㅋ
와 견자단 포스 ㅋ
좋아하는 배우들과 감독...하지만 이건 아니잖아...
수많은 엑스트라가 삽질했네 삼류영화에 나오느라
그냥 볼만해요~ 기대없이 본다면ㅋ
10년전 무협물에서 진화가 안되는구만.혼자서 100명을 죽이는 허접스토리는 이제그만.
시사회다녀왔음/연기좋구 액션좋구. 절제된 감정신과 격정의 사랑..좋았습니다
사랑도 액션도 스토리도 어중간한 영화 배우들만 좋은 영화
지루하진 않으나 그닥 완성도가 있지 않은
액션빼고 뻔한스토리 그리고 궁금 포스터 사진 다거짓말 왜저렇게 찍은거야?
스토리빼고... 지루하지 않고 재미있었음. 특히 견자단의 팔근육!
나 화날라고 그런다.. 스토리의 엉성함이란.. 우리나라 정치판이 더 재미겠어~
역시 무협/액션은 중국이다!!!!!!!!!! zz
정말 재미없다 ㅡㅡ;; 볼것도 없다.....
견자단 쥑인다 ㅋㅋ
참으로 부실한 영화
나름 볼만하던데
뭔가 부족한듯한..꿀꿀이죽이다. 하지만 평점이 너무 낮아서 10점
386세대의 무술감독 정소동 그는 정녕 무술감독만 해야하는가? 유치한 뮤직비디오다
엉아 화났다! 이게뭐니 이게 이게...
빈약한스토리..영상미를 추구한듯하나 그 또한 어설픔 10년전에 나왔다면좋았을텐데
지금까지 봐온 선굵은 전쟁영화와 달라서, 그리고 옛스러운 설정의 재미도 한껀 했다.
뭔가 만들다만듯한 스토리가 아쉽네요. 견자단은 볼만함...^^
와우~짱! 배우들의 강한어조의 연기가 귀를 압도..,갑옷의상들도 볼거리.
액션/사랑/가끔씩웃긴장면 볼만해요 기대없이보면좋고 배우모두에게빠질거에요^^*
일단 자단이 행님 나오니 10점! 액션영화 팬이라면 충분히 볼만함~
정말 재미없습니다..엄청기대를 했던지라....아...아쉽네요..이건도데체 뭔지..
정말 재미가없네요~ 여명은 왜 .. 참 .. 많이 별루네요 지루해욤~
어이없는 스토리 진행 수긍할 수 없는 극적 전환-_-
아냐 다시생각해봐도 이건 아니야 촌스럽고 유치해
오랜만에 괜찮게 본 홍콩 영화.. 스토리 진행도 빠르고 노래도 좋고
미친..이정도면 잘만든 영화다.닝미 뭐같은 한국영화보단 100배 낫구만
천녀유혼3, 동방불패2 찍은 순간부터 2류임. 장예모 따라가려다간 다리 찢어진다
나 참... 여명은 왜 나와
뭐랄까?~ㅡ~ 흠,. 갑자기 중국영화가 우리나라 조폭영화화됐단 느낌?ㅋ
소품은 볼만하다.
재미있고 볼만했다. ost도 좋고~
이건뭐 진짜 짜증난다 도대체 스토리가 뭐냐. 어정쩡한 결말 어설픈CG까지
역시 액션은 견자단~ 내용은 쫌 약하지만.. 그래도 견자단 떔에.
시대만 바뀐 로맨스물...정소동의 평범한 귀환
감정이입이 전혀 안된 단순한 와이어 액션. 정소동 감독이름이 아깝당....
견자단 나와서 6점-_-;;; 견자단의 액션 외에는 그다지-_-;;
스케일에 내용이 비약하다, 삼국지와는 크게 밀릴듯하다
스케일은 크지만 스토리는 유치
여명이에게 마지막에 기대걸고있었는데..결국,.....그저그런영화
뭔가 압축돼서 허무한 느낌.. 근데 여명 아저찌 젊고 잘생겼다 역시 ㅠ_ㅠㅋ
견자단만 멋있다...뻔한내용...액션 장면도 그다지...
견자단은 진짜 남자다
엉성하고 뻔한 스토리. 부끄러운 줄 알아야지
재미~ 별루~!!
예고편만 봐도 되겠네. 시간아깝다
진혜림, 여명, 견자단이란 이름이 아깝다. 감동 반성해야됨.
홍콩영화는 갈수록 퇴보하는듯 -0- 여명이 아깝다 무슨 저예산 무협 중국 드라마
아......정소동의 천녀유혼이 그립다~~~~~
지금 이걸 영화라고 만들었냐? 장난하냐?
첫 시작은 좋았지만 결말이 아쉬운 작품. 나름재밌게 봤네요. 장르를 종잡을수가.ㅋ
그냥 너무 기대않하면 볼만한 영화
재미있어요 단 가볍게 보셔야함
잘만들고 노력했으나 뭔가 조금 어색 볼만은하네
그냥 저냥 대충 볼만한 영화가 맞군....^^ 견자단은 멋지군....
여명하고 견자단이 아깝다...
유치하지만 볼만한 장면도 몇개 있다...
화려한 특수효과, 세련된 영상미... 근데 왜 재미는 요따구로 없는건데?
엉성하고 허술하다. 재미없어.ㅜ.ㅜ
오리지날 중국식영환데 이건아니잔아 액션도 형편없고. 구성꽝이고..봵
견자단 액션때문에 7점.. 내용은 그다지..
제작비로 불우이웃이나 돕지;;;무슨 3류 로맨스영화 보는줄
중국영화는 개미때랑 한명이서붙는게 그렇게잼있냐 한계가느껴진다
아.돈아깝다.. 스토리 너무 엉성하다.. ㅡㅡ;;
전쟁신 100점, 스토리 -100점.. 네이버 점수는 언제나 정확하다
캐스팅까지 좋았으나 후반부 부터 스토리 내용이 부실
칼은 뽑은건 나를 지키기 위해서가 아니라 내 목숨보다 소중한이를 지키기 위해서다
광고문구 봤음? 황후화보다 더 화려하다구?? 개뿔~~ 엉성한멜로가 더웃김
영화는 가볍게 즐기기에 딱! 러닝타임도 짧고. 중간에유머도 있고.
견자단 사나이액션으로 볼가치있다.
한숨 나오는 영화! 이건 뭐 각종영화 패러디도 아니고... 진혜림때문에 그나마 3점!
역시 기대가크면 실망도 큰법...어느하나 매듭짓지 않고 전개되는 줄거리...ㅡㅡ;;
여명은 여전히 감미롭더라 보는 내내 녹아 내리는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
읔 눈 버렸다 잼웁넹
중국글레디에이터................같았다.
결론은. 암탉이울면 집안이 망한다!! 전쟁영화도아닌것이 멜로영화도 아니다.
평점에서 느껴지는 서구 중심주의... 나름 괜찮은 동양판타지임
난 너무 재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지??오랜만에 재밌게 본 영화였음
견자단.. 쓰러진 모습도 너무 멋있다.
평점 해도해도 너무한다. 진짜 이정돈 아니었다. 볼만했는데 너무 기대가 컷나;;
여자 주인공 점수에만 4점 그외 스토리나 연출 여러가지면에서는 0점이다
원래 역사속 실화를 바탕으로 한걸 좋아하는데~ 이것도 역시 재미나네요!!! 굿
영상미는 역시 뛰어나더라. 감독의 힘.. 황후화때도 화려했는데 역시..
캐스팅에 비해서 스토리가 실망인 영화!전체적으로 황당하고!!엉성해서..넘아쉽다
이건 멜로냐 액션이냐 짜증나...완전 기대이하..
볼만한데 웅장함이 없다...............................
어설프다. 전투씬이라도 웅장하던가?뭐 하나 볼 것 없는 영화.포스터로 낚시하냐?
편집부실/스토리부실/투구안맞는진혜림/글래디벤치마킹
스토리의 부실과 공감할수 없는 사랑이야기....
진혜림 와방 귀여우시던걸요~ㅋ간만에 본 매너남 여명도 좋구, 견자단...멋지시오~!!!
재밌게 봤음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
왜 제목이 연의 황후죠? 보니까 여황제더만.. 황제하고 황후는 전혀 틀리잖아..
극장에서 보면 눈물날듯. ㅋ (돈아까워서) 삼국지는 어떨려나 - -a
냉정과 열정사이에 진혜림보다 더 잘어울리고 이뻐요. 연기도 늘어난거같고.
기대 했던거 보다 스케일 크고 웅장하네요. 화려한 영상 이뻐요
너무나 똑같은 영상, 대사, 연기 이젠좀지루하네요. 누구나다음장면을 다알게되는...
장난하냐? 인건비가 아깝다. 아무런 긴장감도 멜로도 없고, 게다가 흐지부지 결말
견자단의 액션을 제외하곤 그외 영화적 구성, 스토리 모두 엉망. 몰입 불가능
견자단 멋있다. 그외엔 꽝
전쟁씬 눈요기할만하고~ 배우들의 연기력이 돋보인다.. ㅋ
어둡고 좀 지루할줄 알았는데 생각했던것 보다 여유롭고 흥미진지하게 봤던것같아
조나라와의 대격투장면~ 스케일크고 웅장하고.. 가장 기억에 남는 장면!!
처음에 비오는 전투씬 넘 멋있었어요~아버지 죽을때 화살의 피도~~
무협에 판타지 멜로_ 홍콩영화는 볼거리가 많아서 굿~^^
오랜만에본무협영화그런데이런뜨뜨미지근한이라니...제발삼국지는실망시키지말아다오
장난?? 도대체 내용이 없잖아!!! 웅장하기만해
평점이 왤케 낮지.. ost참좋아요 굿~
여주인공 이쁘다고 남친이 넘 칭찬해서 샘났어요~~
영화 정말 힘들게 봤다. 볼거리도 스토리도 없는 영화. 주인공은 이쁘더라
진혜림 유인영닮음. 나만근가?암튼 4점?ㅎ견자단과 여명이 적이라 생각치마ㅋ
ㅋㅋ 나만 당할수 없지... 군대 이등병 시절만큼 잔인한 2시간이요...
웅장함에 더해진 사랑의 신화였더라면 별6개였을 것을
주인공들끼리만 심각하다..
화면만 웅장한 영화, 이야기 없고, 스토리 없고, 내용 없고 다죽고 전쟁은 안하고
견자단 때문에 후하게 별세개 준다.
몇OO동안 자신을 아껴주던 오빠를 배신한 진혜림에 화난다 그깟 몇일 사랑때문에.
각본, 액션, 스케일, 대규모 전투씬의 스펙터클.. 모든면에서 만들다 만 느낌
전쟁물에 약간의 판타지와 람보가 있었고 즐감했다.
친구랑 봤는데 견자단이랑 여명싸우는 장면 멋있어요~~
나는 잼있던데 ㅡㅡ;
이젠 지겹다. 서사없는 액션, 허무맹랑한 로맨스...
조나라와의 대격투신에서의 큰 스케일에 놀랐다. 멋졌다
사랑하는 그녀가 사랑하는 남자를 바라봐야만 하는 그의 연기
은둔고수지의 카리스마와 진혜림을 항햔 진정한 마음이 느껴지는 역
진혜림 : 영화에서 보여준 액션, 같은 여자가 봐도 너무 멋졌다
대륙 최초 여황제의 숨겨진 스캔들 흥미로웠다
대장군 설호, 황제의 딸을 사랑했지만 바라볼 수 밖에 없는 심정
권력을 버리고 사랑을 택했지만 결국은 다시 돌아갈 수 밖에 없는 연비녀
아름다운 사랑이야기 다시보고픈 영화
멋진 비주얼이긴 하지만 스토리는 단순 그 자체.
혹시나...했는데...뻔 하네...
황후역의 카리스마를 살짝 기대했는데 어리광쟁이 귀여움이 더 두두려져 아쉬웠음
생각지도 못한 부분에서 웃음을ㅋㅋ나름 괜찮았어요..역시 여명..좋아요^^;;
열기구 타고 가는 장면 좋았는데 나두 열기구 타고 싶어~
도를 넘은 퓨전사극??열기구와 馬 전차, 마상 창시합등 다 중국문화??
전쟁씬 보면서 내내 우와를 연발했다.. 역시 연인에 버금갔다..
역시 기대했던것 만큼이나 영상미와 ost가 좋았습니다^_^
배경이 너무 멋있어요 그런곳에 가고 싶어요
영상과 너무 잘 어우러져서 마음 한구석이 찡했다
진혜림과 여명이 같이 부른 연의 황후 OST 기억에 남아요
영화 스케일과 액션이 정말 스펙타클했다
와호장룡이후 간만에 정말 재밌게 잘본 영화네요
역시 이런 무술이 가미된 액션영화는 홍콩,중국영화가 짱이여~!
배경음악이 너무 좋았어요~ 영화보는 내내 감동감동ㅠㅠ
연기, 영상, 액션 삼박자가 잘 맞는 영화~
여명은 이미 알고있었지만 ... 정말 견자단 다시봤슴 멋져 ㅠㅠ
정말 완전 빠져서 봤어요 ㅠㅠ 재미써재미써재미써~~~~~***********
여명과 진혜림의 연기 일품입네다~ &gt.&lt
이건 멜로도 액션도 아이여...ㅡ.ㅡ 재앙이여...
라스트에 견자단의 일당백전투씬만 볼만하네요...
예측가능한 웃음으로 기분을 살짝 풀어주는.. 과도한(?)전쟁씬이 아쉬움..
하. 한숨뿐.
진혜림의 애교가 넘 귀엽던걸요^^ ㅎㅎ 간간히 웃기도 하고 즐겁게 봤어요
로맨스부분이너무길고 유치했다.진지한장면인데도 사람들 다 웃더라-_-
여명아저씨 멋있어요^^* 부드러운 매너남ㅎㅎ 목소리도 근사해ㅠ
여 러분 10점 평 아뒤 클릭해보세여 숙명.왕의황후 2개 ㅋㅋ낚이지맙사다
진혜림에 반했어요. 원래 이렇게 이쁜 여배운지 몰랐네요
여명 최고의 작품인거 같아요.. 액션신도 멋있고.. 표정연기도 늘었어요
공주가 동기부여가 너무 약했던거 같습니다.. 황후 화랑 비슷한 장면이 ㄷㄷ;;
사랑은 황후도 움직이게 한다
연의 황후 멋있네요 볼거리많고 스케일 크고 재밌어용~&gto&lt
황후화는 잼있게 봤는데 이건... 완전 패러디 영화
의상과 소품,아름다운 영상이 볼만하더군여^^역시 홍콩영화에여~~
나름 스토리를 가지고 전계하는 영화
연비아 공주 ~ 잊혀지지가 않아요 어떻게 그렇게 예쁠수가 있죠??
대육 최초의 여황제의 이야기 담아낸 것이 무척 인상적이었다
울나라도 이런영화가 얼른 나왔으면 좋겠어여~~- - ~
견자단의 모습이 넘 인상적이었어여 배우들의 연기,감독의 연출 짱!
실은 기대 많이 안하고 봤는뎅.....홍콩영화는 이제 무술이 완전 예술의 경지~ㅠ ㅠ
시간아까움, 전 정말 재이없게봤어염, 별로
정소동감독은 황후를 좋아하나봐^^ㅋ 이번에도 역시. 볼거리 많고 화려해~~
강인해져야 하는 한 여인의 삶을 그린 영화
감독의 시도와 생각이 괜찮았고 흐름도 일관되서 좋았습니다.
역시 액션은 홍콩영화가 제대로 실감난다. 견자단 액션씬이 단연최고!!
이것저것 다 짬뽕해놨네 첨 전쟁씬은 좀 괜찬지만 스토리 좀 유치함
이것저것 다 섞었네. 이제 중국님들이 서양식 판타지로 만들 생각인듯. 이건 뭐...
인위적이지 않는 아름다움이 있네요..아쉬운 러브스토리?ㅋ
역시 중국 영화 답게 영상 너무 이쁨~~~그 망루? 장면 넘 인상적이다
걍 옛닐 무협이나 했으면
아진짜ㅋ마지막에견자단몸좋으심~~산발이라안습이었지만;;ㅋ,견자단무술볼만한듯
살찐여명 완전 귀여우삼 &gt_&lt 크크 멜로라인좀더나오면 좋을텐뎅
주은공들의 의상이 기억에 남더군여
견자단 땜시 봤는데 이거뭐... 역대 중국영화중 최초로 별2개줘보네 너무 잼없어요
여명의 그윽한 눈빛을 잊을수가 없다 !!
대실망. 영화에 내용도 없고 ...내돈주고 봤으면 아까웠을듯..
여명과 진혜림과의 달콤한 러브라인이 돋보인 작품
액션만 볼거리 ..주제가 전쟁은 나쁜것,,시나리오가 증말 ..
사랑 액션 배경 굿.!
액션, 연기 전체적으로 괜찮았다. 하지만 역시나 결말부분은 아쉬움이 남는다
갑옷이 어찌 그리 다들 어울리고 폼나는지 ~~카리스마가 다들 장난 아니었음
중국영화 요세 막가네! 너무 하는 군. 너무해. 돈 시간 다 아깝다.
액션 영화치고 짧지만 짧고 굵은 영화!
영상이 너무 예뻐서 좋았던 영화
진혜림과 여명.. 견자단까지 감동의 사랑이야기
여명과 견자단이 나오는 영화
주내용 삼류러브스토리에 조촐한 전투씬 1~번 끝 ...최악
여명의 부드러운 목소리와 웃음이 안잊혀집니다.ㅠ
오랫만에 보게된 스케일이 큰 영화라 보는 내내 눈이 즐거웠다
전혜림과 여명의 사랑연기가 아름다웠어요. 강추~~!
영상이 아름다워요.산속의 배경과 하늘나는 장면 등
배경화면을 보니 중국에 가보고 싶은 마음이 생겨여
페미니즘 중국 무협 드라마. 중국 영화를 보고나면, 특별히 할 말이 없다.
배급사 직원들많이 다녀갔구만..이게영화야 ?
이리저리 왔다갔다 바빴던 진혜림....
안보는게 나앗을 영화다.. 그냥 딴거 보자..
재밌어요, 슬프고, 멋있고, 해피엔딩 이었음 더 좋았을 듯한 아쉬움이 남는 영화 ^^V
마지막 액션은 베르세르크가 생각나더군.100대1 눈물나더이다.
여명때문에 마음아프고ㅠ 볼거리도 있고 괜찮은뎅~ㅎㅎ
뭘 어쩌자는거여~~ 정말 시 시 함...
등장인물들의 감정과 이야기에 전혀 공감 못 하겠다. 보는내내 왜 저러지라는 생각만
마치 춤을추는 듯한 액션 + 로멘틱코메디 + 일본 애니스런 상상력
광고에낚였다. 뒷배경만좋쿠만 멀~
너무뻔하잔니,,영상만 이뻣다. 돈내곤 보지마세요~
난천(여명)보다연비야(진혜림)를끝까지지켜주는대장군설호(전쯔단)멋있다!
평점 제대로좀 해라, 영화 훌륭했다!!! 오랜만에 중국영화 재미있게 봤다~
액션과 멜로 사이에서 정확한 갈피를 못잡은 감이 있지만.. 이해할만하다~!
아름다운 사랑이야기
홍콩무협특유의아름다운액션이없다.어설픈액션밋밋한멜로.허무한결말지루하당.
자연스러운 스토리까지는 아니지만 나쁘지 않고 연기력,비주얼 굿
아름다운 자연경관과 감미로운 OST에 더한 견자단의 액션~!!진혜림과 여명의 사랑^-^*
배우들과 연기는 좋으나 스토리는 별로...
나름 재미있있음.. 생각없이 보기 좋은 영화. 다만.. 스토리는... 움.. --;;;
스토리도 너무 뻔하고 액션도 별로고 진혜림은 캐스팅미스,감독은 이바닥 떠나길...
난멜로라인좋던데~붕대감고서로장난치는모습너무귀여운커플ㅎ
돈 받고 봐야하는 시간 아까운 최악의 영화 중 하나...
편안하게보고나왔습니다.시사회당첨감사해요^^*
나도 열기구타고꿈과함께날고픈...중국영화답게영상이좋은영화
ㄲ ㅑ~여명오빠너무좋음~~실제로보니까완전감동+ㅡ+여명나온걸로 한층업글되는 영화.
수천 vs 1로 싸우는 견자단 근래본 영화중 최고의 악센트였다.
중간에 지루한 부분이 있지만 휼륭한 영화다^^
이거돈내고보지마여후회함솔직히너무내용이형편없다..
멋진 영상과 진혜림의 탁월한 연기력이 매력인 영화--;
영화음악이 너무 좋아서 자꾸 듣게 되네요ㅋ나도 음악감독 되고 싶당ㅋ^^
여황제가 되고싶은 내게 멋진 꿈을 안겨주는 영화였음ㅋㅋ
무려했던 일상에 새로운 활력을 넣어주는 좋은 액션멜로영화였당ㅎㅋㅋ
중국의 옛날이야기는 참 영화로 써먹기 좋은게 많네요 잘봤슴 ~
스케일이 큰영화를 좋아하는데 재밌게 봤네요 ~
영화음악이 정말 맘에 들더군요 &gt.&lt 내용과 영상도 만족만족
보고 후회 안함~ 꼭 보세요~ 여명 팬되것네 ㅎㅎ
완전 빠져서 봤네요 영화관에서 봐야되는 영화!
난 공짜로 봐서 그런가 재미있던데 ^^;; 음악은 특히 맘에 들어서 맨날 들어요 ^^
역시 짝퉁 민족... 유럽기사영화의 역겨운 중국화
진정 재미있음... 암튼 여자란.. 대세를 모르고 사랑을......... 강추 영화..
각 배우들의 카리스마가 짱이네요~~특히 견자단~~ㅋ^^
볼수록 실망스러지는 액션... 마지막 장면은 왜그리 어설픈지.... 영상만 좀 볼만
웅장한 스케일과 배우들의 로맨스가 아름다웠어요
좀...마이 싱겁다..내용두 별로..볼거리도 별로..기대하고 봤건만..
스케일도 웅장하고 괜찮았음 ㅋㅋㅋㅋ
진정한 사랑이 뭔지 생각해볼 수 있는 아름다운 영화네용**^^
진혜림의 열정적인 역할을 보면서 나도 열심히 살아야겠다 생각하게 됐네용ㅋ
내가 재밌게 봐서 남동생에게 강추했습니당ㅋㅋ추천ㅋㅋ**
견자단의 아크로바틱 액션은 없어서 진혜림 보는 것으로 만족..
수몽이비 노래넘 좋네요~영상과 음악의 절묘환 조화!맘에듬
황후화의궁정을 뒤덮는군사와연의황후대규모전쟁씬!역시규모의승리중국영화
황후도 결국 사랑을 찾는 여자,.하지만끝까지지켜낸나라.
멜로와 액션과 비장함을 적절히 버무린 수작! 아직 정소동은 살아있다
뭐 하나 특별 할게 없는 재탕식의 무협 영화...시작과 동시에 결말을 알 수 있다.
아오늘선애한테뒤통수맛었다후열밨네 여자때문에여럿죽는다
견자단의 칼 솜씨 때문에 ★ 5개 ok~
사랑의힘이 그토록 위대한가..?? 모든걸 버릴만큼...... 하지만 난 사랑을안다.
재밌었어요..여명은 늙지 않는군요 ㅋㅋ 멋지심 ㅎㅎ
아름다운 배경처럼 아름다운 사랑이야기
딱 평점 6점 킬링타임용~~!! 기대이하네요~~뻔한..스토리~~
넘잼써요
밑에분같이 좀 그런감이 있긴했어도 걍 잔잔하게 본 듯~견자단에+1점 ㅋ
영화자체는 괜찮은데 너무 허무하게 만들었다.다들 허무해.
"두렵다면공주를가질자격이없다" 견자단의 멋진 대사 한방 쿄쿄 근육맨이다~
정소동감독동방불패때의 신화를 조금 엿볼수 있는듯 영상좋네요
기대 별루 안했는데 ...생각보다 볼만하고 잼있었음~
정소봉 감독 영화는 첨 보는데 역량있는 감독인 것 같아여^*^
진짜 볼만함 ! 기대 이상이었음!!!
정소동 감독님의 작품들은 늘 스케일이 커서 이것도 제법잘봤어요~
이제 이런 영화 지치지 않나? 진혜림은 왜 나온거야?
사랑한다면 이들처럼 여명과 진혜림
맞아여 견자단 액션연기 정말 멋있어여
진혜림의 연기가 사랑이 뭔지 느끼게 하는 영화
역시 액션은 견자단 화끈한 액션이 볼만한 영화져
여자 황제가 느끼는 사랑의 감정을 잘 표현한 영화
사랑은 힘 있는자가 지키는것 볼만한 영화
올만에 여명모습볼수 있어서 좋아여
하늘을 날아 다니는 액션 연기가 볼만하네요
진혜림의 대사중에 전사는 죽을지언정 쓰러질수없다는내용이 마음에 딱 듬당ㅋ
나도 여명처럼 아름다운 사랑을 해봤음 하는 꿈이 생겼음당ㅋㅎㅎ
철부지인줄만 알았던 공주의 나라 황후되기, 그 속에 피어나는 사랑~멋진듯
뻔한 스토리지만 색다른 느낌. 여명효과인가?
뻔한스토리로 너무나 잘만든 영화..연기굿~~~중천이랑 비교된다 진짜...
의외로 볼만했음~여명은 어쩜 변치 않고 이리 멋있을까요??
황후화는 좋았는데..뭐 이영화가 나쁘다는게 아니라.. 황후화에 비해선 조금..
액션과 멜로가 잘 어울려진 영화라서 좋았어요
전쟁 액션씬이 웅장하고 스케일이 있어 보는 눈이 즐거웠습니다
눈부신 배우들의 열연이 돋보인 작품..
네이버 평점 개사기~ 볼영화가 아님~ 킬림타임용도 안됨.
ㅡㅡ;; 뻔한 라인... 성룡영화와 다를바 없다 ㅡㅡ;;
저도 이 영화보고 진혜림 급호감 ^^ 얼굴도 예쁘고 연기도 잘하고 ^^
여명모야..중국영화의 짤막한진부한이야기
권력이냐~사량이냐~과감한선택을 하는 황후 멋져부러ㅋ진혜림연기좋은것 같네요
진혜림 괜찮네 ㅎ 무간도 때부터 봤었는데 연기도 많이 늘구 예쁜데요?^^
요즘 홍콩영화가 뜬다던데 이거였나? 기대되네요 ㅎㅎ
견자단이선사하는고급무술의세계~곽소동의 악역연기~준주연들의 연기도눈여겨볼만한
편안하게 즐길 수 있는 영화 인듯, 그 속에 담긴 사랑이야기는 특급 뽀너쓰~
정소동감독이 섭외를잘한거 같아요 진혜림, 여명 역할이 너무 잘 어울려영ㅎㅎㅋ
나는 진혜림이 너무 이뻐서 황홀하던데용ㅋ역시 미모가 짱이양ㅋㅋ;;
여자친구랑 봤는데..ㅋㅋㅋ여자친구가 나보다 더 잼나하네..ㅋ
철부지 공주가 아름다운 사랑도 나누고, 천하를 세운다는 스토리~ㅋㅋㅋ재밌네여~^^
스토리전개가 너무 빠르고 액션이 쫌 적네요 화려화지도않고 쫌 아쉬웠어요
황후화같은 스타일아니란거 아시고보세요. 황후화 스케일에 반에 반도 못미칩니다.
스케일 큰거 존니 쪼금나오네, 완전 러브스토리잖아. 견자단은 멋짐
와.......진짜 뭐가 이따위로 재미없어요? 진부한 스토리에 진부한 영상......
2%부족한영화같다 사랑연기좋다 근데 뭔가가부족한느낌이다 재미있긴하지만....
진혜림 케릭터의 연기 볼만햇어요..진부한 중국이야기지만 볼만한 내용
진부함의 극치!! 어설픔의 극치!! 뭐 하나 봐줄만한게 없다
사랑스런 연비녀 공주^^ 새침하고 애교있는~ 그녀^^
사건전개도빠르고 내용이 바로바로이해가 가진않지만 정말 재밌다!
연기 진짜 잘해여 재밋구 진짜재밋어여
난 정말 너무 재밌겠봤어여~!!! 진짜 너무 이뻐여..
견자단도 멋지고..여명도 멋지고.. 아..왜이리들 멋진거야~ㅠ
진혜림 무간도에서도 멋지던데~ 역시 이번에도 실망시키지 않는구!!
액션도 멋지고~ 스토리도 멋지고~~ 좋은데여~보길 정말 잘한듯!
연비아의 사랑...실감나넹ㅋ시나리오가 마음에 드네용;;;
역시 견자단의 포스는 최고다!!! 최고!! 쩐다 쩔어~!!! 굿굿!!
액션이 정말 멋지더군여~진혜림의 액션!!! 멋졌어여~^^
장난하냐.액션도안되고스케일도안되고연기는...에휴
일단 봐라! 하지만 극장에서는 보지 마라!
전투 좋았고 아름다웠네요.
대체 장르가 무엇이요? 3일만에 사랑에 빠지고..액션도 꽝이네;
진혜림은 좋지만 이런 말도 안되고 신물나는 건 이제 그만
스케일이큰영화인줄알았건만 초반에만 몰입을주고 중.후반은 말도 안되는 액션 진행
난 괜찮게 봤던 영화 ^^ 영상도 예쁘고 액션도 좋고 두루 두루 괜찮았음
님들아 속지마세요 6점짜리영홥니다.비디오나오면 걍 빌려보세요 킬링타임용.
검증된 배우들의 연기와 영상 및 사운드..최고였어요!!^^
내용이 너무 뻔한 스토리임...,
참... 오랜만에 본 개떡같은 작품
우와 진짜 재밌는 영화였어요.. (나만 돈날릴수는 ㅇ벗지)
크억~진짜 재미있게 봤다...멋있네........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐... 대서사를 망쳤다... 배우들보다 스토리를 잘못썼다
Not bad
워워..... 혼자 진지... 스토리라인 전무
이 영화는 극장에서 내릴때까지 욕한다. 다운받아보삼
자단이가 엄한데 가서 고생하네
견자단.여명 장군님 연비아연기 보는 진혜림 재미..
견자단의포스는역시ㅋㅋ 여명은들러리?
원제목은 강산미인이다..연의 황후는 너무 거창하다는 생각이 많이 든다..
너무한다..
멜로영화다...간혹있던 전투씬이 멋있었기때문에 별준다...
글쎄..
스토리는 간당하지만 재미있고 화면도 이쁘고 역시 정소동감독....
좋아여~짧지만큰감동! 전쟁장면이 정말 여태봐왔던거랑 다름,슬프고 감동적인 명화!
드뎌 개봉했네요.간만에 본 영화인데 여자친구도 좋아하고 재미있게 봤어요..
간만에 돈의소중함을 다시알게되었다 고맙다 연의황후제작진이여
재밋어요!!!처음엔 별로일거같았는데 보고나니까재밌네ㅋㅋ
삼국지 용의부활보다 재밌네. 황후화처럼 짜증나는 결말이 맘에 안듬
막빠르고짧은허무함
영화 보는내내 웃음이 멈추질 않았어요, 웃찻사를 뛰어넘는 개그
2008년 최고의 코미디 영화^^ 꼭보세요, 8천원이 아깝지 않음
시작전엔 황후화를 보는중엔 캐러비안의 해적을,끝나면 300을 보는듯한 묘한영화
기대이상이긴하네요^^ 액션도 화려하고. 멜로도 약간유치하긴하지만 좋았음.
진혜림과 여명의 호흡이 단연돋보인 작품~
좋아하는 배우들 볼 수 있어 좋았고, 편하게 볼 수 있는 영화! 짧은 게 흠...
스토리전개가약간허접하고 유치한장면이좀있었지만 액션,CG는 볼만했다.
액션과 멜로의 화려한 조화가 눈이 즐거워요 ㅋㅋ
생각없이 보려고 해도 거슬리는게 너무 많다. 그리고 알바들 티가 너무 난다.
여명 갑옷 입혀놓으면서까지 포스터에 넣을 필요가
별 기대없이 가볍게 봤는데 꽤 괜찮은걸여?ㅋ
역시 중국영화의 힘.. 감독과 주연배우 모두 만족스럽습니다.
한마디로...............돈아깝다는.........
초입 전투신에 매료되었다.
기대안하구봤는데....강츄!!^^
돈시간 모든게 아깝다;; 연기력 스캐일 어느것 하나 좋은게 없다
진짜최고!!!!!오랜만에영화다운영화를봣다는생각이!ㅎㅎ진짜재밋어요!
처음에는 어라??..쫌 잼있겠는데.............................거기서 끝!!
이렇게 돈아까운 영화는 난생처음이다 ㅋ 장르가 코메디인가?
진짜 엉성했다. 정말...보면서 이거 코믹인가 싶기도 했고...추천안해요. 돈아까비
돈아깝다..ㅜ연기력,스케일.허접하고 엉성한 줄거리..ㅜㅜ
여명의 연기가 한층 돋보였다고 생각합니다. 견자단도 좋았습니다.
영화의 매력이 뭔지 제대로 알려주는 멋진 영화라고 평가하렵니담ㅋㅋ
진혜림 급호감. 액션 강추. 개인적으로 강추. 강추 .
이거 진짜 재밌게 봄~!!! 진혜림 짱!!여명도 짱!!!
여명과 견자단의 간지 포스가 장난이 아닌듯...굿굿굿!!
애인이랑 괜찮게 영화봤는데..ㅋ운명을 바꾸는 사랑이라..이말 참좋은듯
진혜림..정말 예뻤다..ㅠㅠ어디있다 이제 나타났느뇨~ㅠ
생각도 못했는데..넘 잼나게봤어요...두사람의 예쁜사랑이 비극으로 끝나게되서ㅠㅠ
액션신은 멋있었느나,, 전쟁에 관련된 영화이나 내용자체는 러브스토리..=
0점주고싶다....
여명은 까메오?? 스토리 엉성하고 엉성한 영화....그래도 액션신만은 볼만한듯하다..
시간을 들여봐도 아깝지 않았던 영화! 진혜림 고소영닮아씽-.-ㅎ
참 할말이없을뿐... ㅡㅡ;;;
스케일이 큰 영화는 아니지만 소박면서도 재미있는 영화
94분 내내 지루한적 없었던 영화예요 중국영화를 좋아해서 그런가요..
솔직히... 이건 좀 아니였어요... 추천하고싶지 않습니다. 정말!!
내가 보자고 했지만 같이 본 사람들 반응이 슬쩍 두려웠던...
간만에 칙칙하지 않은 중국영화!!
말씻기던 냇가가 언제 바다로 변했나?^^
진부한 내용. 잼 없음. 최악의 영화
견자단만 보이는 이유는 뭘까.................
볼거 없어서 할 수 없이 이거 봤는데 잘 봤음ㅎ 여명이랑 견자단 섹시함ㅎ
그냥 그렇다~~
유치한 스토리, 엉성한 액션들, 허접한 연출 삼박자 두루두루
전 개봉첫날 9시에 조조할인받고 친구들3명이랑 재밌게봤는데ㅋㅋㅋ
이것도저것도 아닌 영화 (여명)은 우정출연??여배우 오버연기 짜증지대로
솔직하게 4.5점짜리인데 다른분들낚이지말라고 1점주는거임 진짜 시간아까웠따
역시 견자단!!! 그것 말고는 별로 볼 가치는 없삼.
대체 뭐냐?
아름다운 연출, 슬픈 멜로... 하지만 여명, 견자단의 허망한 죽음은....ㅜㅜ
돈만 쏟아분 허접 드라마! 여명은 왜 나온거야
무협도 아닌것이 멜로도 아닌것이..눈도 지루하고 스토리는...참 돈아깝다
돈만 많이 든 영화 같음....설호는 창에 찔린땐 않죽고 상황 끝난거 다 보고 죽드라
낮은 평점준 사람들이 영화안 본 악플러가 아니라는 것을 영화보고 알았다.
액션도 화려하지 않고 멜로도 어정쩡하고 스토리는 더 빈약하다
이쁜 멜로를 넣었지만 액션씬과는 별개의 두 영화를 보는 듯 함
영상미 아름다움~ ~ 음악도 좋고...~~ 난 괜찮던데;;;
액션 감동 사랑 이 모두가 평범하다
영상,스토리,퍼팩트~!!!!!!!!!!!
완전 재미 없없음..황후보다 어쩌구 어째? 황후가 훨 잼있네..
진혜림의 연기는 가슴벅찰 정도로 에네지 넘치더군요..
결말의 미흡은 최근 중국영화들의 경향인듯.
삼국지도 그렇게 잼있진 않았는데 이건 삼국지 보다 못하다 ㅡㅡ
연비아 역할에 진혜림이 너무 잘 어울리네요. 캐스팅 잘한 거 같음ㅋ
ost가 너무 좋다! 해피엔딩이었으면 더 좋았을텐데...ㅠ.ㅠ 여운남는영화!
보다가 빨리감기 눌러가면서 봤다 ..
OST도 괜챃고 영화 그림도 이뻐서 ^^ 전쟁씬은 좀 안습;
나름 눈요기.여명멋진역인줄?산속에서풀뜯고?설호찔려도안죽고?
그저 그렇다...
돈을 무지하게 쳐발랐지만....내용은 하이틴로맨스.....
네이버평점 8이하의 영화는 보지말라..를 입증하는작품
견자단 여명 진혜림 이 셋 아니였다면 별 3개도 아깝다. 황후화와 비교 할 수 없다.
재밌었어요^^*~~볼만한 영화!!
걍 어쩡쩡한 영화~~돈내고 보면 아깝고 꽁짜로 보면 그냥 그런 정도~~
진혜림 이영화에서 처음봤는데 너무 이쁘고 아름다운듯~^^
배우들 연기력들이 참 좋았어요 ^^; 진혜림 연기 정말 잘하던데요 ~~
괜찮은 영화..중간 로맨스 부분이 무협영화에 안어울리네요...
돈아깝지않고 잼나게봤다~다운받아보는 OO들이말이많다~!!!
견자단떔시 별2개씩이나 준다....넘 지루해...
돈 처들인 쓰레기-
슬슬 중국영화가 다시 좋아지게 만들었음 ^^
간만에 재밌게 봣어요~추천!!
반개도 아까운영화...정말이지...돈아까워
삼국지보다는 재미있지 않을까??
이정도면 볼만한거다.. 견자단형님 짱
차라리 예고편이 더 재밌는 영화. 전투신은 좋았지만 내용은 부실 그 자체.
봄에 보기에 영상이 아름다운 영화라고 생각합니다. 연인이랑 보세용ㅎ
테마소풍으로 도레미랑 연황이랑 삼국지중에 본건데 정말 만족했음ㅋ
생각보다 훨 재밌고 낭만적이지 않나..지단행님 화이팅!~
역시 중국
음... 중국영화치고 아주 명작인데.... 평점 왜이래 ㅋㅋ
뻔한 스토리~오바하는 액션씬..영화보다가 다른 생각이 나게 하는~--;;
뭐 이런 영화가 다잇노 ..-_-;;
이건 진짜 아니다
정말재밋어요!!
심하게 재미없습니다..제가 왼만하면 영화끝까지 보는데..이건영..
전투신은 별5개 내용은 3개!!
견자단 액션 최고다. 나쁘지 않았던 영화^^
역시 액션영화는 정소동 감독이 최고네요^^정소동 감독 멋짐당ㅋ
봄에 보기에 아름다운 영상이 많아서 저는 참 좋았습니다.
탄탄한 구성이 마음에 들어서 추천합니다.
최고의영화... 후회안하십니다.
평점이 7점대라니.......... 이렇게 허접한 영화는 또 처음.
어디선가 본듯한 전형적인 플롯으로 도배하여 전에 본 영화를 다시 본 느낌.
재밌군. 트로이 90점 연의황후95점
정말로 견자단 액션과 중간중간 나오는 배경이 멋졌을뿐..그이상 그이하도 아닌 영화.
경치 좋고. 내용 무난하고, 스케일 그럭저럭 괜찮고, 여주인공 예쁘고.
잼있구먼..여명은 대체 왜나왔냐? 필요성없는 여명
친구가 보자고 해서 봣는데 재미없어요 친구도 너무 기대한거 갓다고 후회하고 잇어요
여친이랑 봤는데 재밌다고 하더라구요..저도 뭐 그닥 지루하지 않게 봤고..괜찮아요..
아름다운 영상과 음악이 어우러져 넘 멋있어요..
저 수요일에 시너스에서 이거 봤는데 짱임 ㅋㅋ 밑에 개념없는 것들
예고편 참 잘만들어 놨네..이 잼없는걸 저리 잼있어 보이게 만들다니
인물 정말 안이쁘게 찍었다.. 결말 완전 급작스러운 허무... 격투씬만 멋지구리.
잘짜여진 스토리 중국영화답지않은 억지구성없음
왕죽이느거+전투씬은 글레이디에이터 배꼈고... 딴영화를 짜깁기한 쓰레기영화.
아정말 연기형편없고 감독이 배우들의개성을 너무죽여놨다; 액션도 포인트가없다;
학교때 여명 많이 좋아했었는데 여전히 멋지네요. 견자단도 멋지구요
삼국지&gt스텝업2&gt나의특별한사랑이야기&gt연의황후
이거 보느니;;..삼국지 용의부활보는게 낫다..근데 평점이 이게 더 높다니;;;;;;;;
여명 너무 멋있어요~ㅋ진혜림과 여명 나오는 장면이 재밋고 좋음
영상은 좋았는데,, 스토리가 좀 생뚱!!
꽤나 스펙터클하고 재밌었다 중간에 ost도 좋았고 잘만든 중국 영화!
배경 음악 아름답고 견자단 멋있고... 내용은 빤하고...
우리나라인 중국~화이팅!
어색한 스토리.. 밑에전문가평봐라 그기에는 알바가 없겠지?. 6점이면 충분해
첨에 옛날 필름이 돌아가는 느낌이 들었어요~멜로에 가깝다
배경은 전쟁터이지만 엄연히 따지면 멜로네요..^^
내용의 구성이 아쉬웠지만, 혼란한시기에 사랑을 담은영화.
크...조금만 더 신경썼더라면.......
94분동안 웃다가 나왔다.... 장르는 분명 액션 드라마 인데...
괜찮네요. 스토리도 괜찮고, 전투장면은 볼게 많네요. 마지막에 너무 슬펐어요
괜찮은 영화네요 ㅎㅎ 재미있게잘봣어요 마지막에 조금 결말이아쉽지만..ㅠㅠ
정말 다 좋은데, 뭔가 하다만 듯한...하지만 여운이 남는 영화
초반 몰입감은 좋았는데;; 어째 스토리도 그렇고..참ㅠㅠ
평가가 엄청 엇갈리네요 전 엄청재밌던데요 ㅋㅋ 역사학과예요
스토리가 고딩이 쓴 팬픽느낌이 나지만 영상미나 전쟁씬은 볼만했다.
숙명보고다친마음이걸로달래네..영상미,배경사운드최고!!
이거 재미없다는 분들은 피튀는 액션만 생각하고 간분들.. 정말 재밌음
멜로 좋아하는 사람만 보세요. 싸움장면 거의 없음. 해신보다 별로. 유치한드라마같음
많이 울기도하고 잼나게봤어요..사랑이야기도 괜찮았고..영상도 멋있어요~
흡입력이 부족하다.....감독의 연출부재...정소동 아저씨, 이제 은퇴할때도 됐다
솔직히 시대에 어울리게좀 스토리좀짜라 아우.!!!!!!!!
더 이상의 이런 영화는 만들지마라. 절대 보지마세여.
어설픈 글래디에이터..게다가 무슨 판타지도아니고...최악....
전투씬은 스펙타클한데, 그것만으로 버티기엔 그 외 요소들이 너무 허술하다
스토리 괜찬고....아쉽운이 남네욤..
화려한 영상 속에 유치한 슬픈 멜로~ 이것저것 짜집기한 느낌~
연인과 황후화에 이어 거대한 스케일 와우 재미났어요 ㅋㅋ
찐짜 잼있네요 .^^ 비판하지 마세요....
뭐 이딴게 다있어 돈이 아깝다
천녀유혼을 10년이 지나 다시 보는 느낌? 유치뽕
기대한것 보다 너무 스릴없는 스토리 실망
정말 1점주기도 아깝다. 스토리는 국에 말아 쳐먹었는지 원.
별 하나 주기 미안해서 두개 준다.. 보다가 콧 웃음 친 영화는 님이 처음인듯!!
끼워맞추기도 정말못한다.. 뻔한스토리에 뻔한연결.. 정말 어설픕니다..
무협과 멜로의 어설픈 조합. 스토리가 너무 생뚱맞다 삼국지가 훨씬 나았다
전혀 공감할 수 없는 억지스런 멜로 라인. 액션도 멜로도 아니다.
정말 예쁜 사랑이구요 보는 내내 화면이 너무 아름답고 긴장감 넘쳐서 즐거웠어요
좀 부족한 감이 있지만 나름 괜찮다. 점점더 발전하는 중국영화에 높은 점수를
허술한 결말 견자단이 아깝다...평정 1점정도는 아니나 지금 평점이 넘높다
비디오로 빌려보기도 아깝다. 이게 영화나?
그냥 그저그런영화.... 비디오나 빌려봐라!
영상미 하나는 예술... 거의 아트급..
흐음... 재미있는데.... 왜 비판을듣는지.. 개인취향인가...
40자 평을 할 필요성도 못느낀다 드라마 아현동 마님보다도 못한...
마이너스 점수가 없는게 안타깝다...
별 감흥도 없지만 지루하진 않고 그냥 너무 평범하다
스펙타글하면서 적절한 로멘스 그리고 긴장감까지 괜찮은 영화 였습니다.
이런종류 영화 짱 좋아하는데 이건 정말 아닙니다. 영화 2/3이 초딩 사랑영화입니다.
예고편이 전부인 영화....스펙타클함을 좋아한다면 로맨스부분에서 반드시 실망하리
로멘스하고 영상만으로도 충분히 볼만한영화~
케릭터개성없고 스토리 너무 뻔하고.. 정말 영화만드는데 돈xx했다는 생각 아깝다!
멜로. 별보일 없는 전쟁과 스토리.그래도 나는 최고의 로멘스는 봤음.
보지마 후회한다. 전쟁 한개도 안나오고 쫌하는척하다 끈나고 예고편과 전혀달라!!!
볼거리,내용 모두 부족한 영화. 돈OO하고 싶다면 보는걸 말리진 않겠다!!!
스토리성이 전혀 없으며, 크라이막스 및 긴장감도 없는 허접한 영화임, 보지마세요
왕이 호위무사도 없이 활맞고 살해당하고.. 너무 터무니없는 구성.. 왕실망입니다.
진짜 재미있는 영화 몰입해서 잘 볼 수 있었어요
기대 이하다... 괜히 보았다.. 뻔한 스토리에.. 뻔한 결말.... 실망이다.
초반 30분 7점, 나머지 한시간 3점. 합이 5점이요
이건..감독과 시나리오 작가가 작정하고 배우들 3류로 배려놨음.
어느 한쪽도 선택하지 못한 아쉬움. 액션도 드라마도 아닌... ㅡ.ㅡ
사랑얘기만 빼고 다른 스토리 였다면 .. 아쉽다
재밌습니다..
정말 "황"이다 "황" 우리집 식구 5명 돈 돌리도!!!!!
난 재밌었는데 까는 사람들 많네 ㄷㄷ;;..
어제 봤는데 솔직히 재미 없습니다. 돈 주고 보진 마세요.
왠만하면 영화보다 안자는데...
화려함속에 따뜻함이 묻어나있는 .. ^^
이런 장르에 영화를 좋아하지만 보다가 잤음.....
영상뺴고는 볼거없는 작품 스토리 완전엉성 초사이언 견자단의 울부짖음만이 있을뿐
삼국지보다 나은점이라고는 여배우 한명. 뻔한 스토리
볼거리도없고 감동도없고 스토리도없고. 3無
기억에 남는거라면 진혜림 예뻤다? 삼국지보고 버린눈 정화시킬수 있어서 괜찮았음
조낸 어이없는 스토리의 삼국지보다는 낫구먼...
괜찮게 봤습니다^^
별 기대 없이 봤는데 재미있네요. 권선징악이란 단순한 스토리이긴 하지만~
시간아깝다. 견자단팬이라서 1점 더준다.
볼만은하지만 부족한면이 많이 보이는 영화. 아쉽다. 사운드는 좋음.
삼국지보다 훨~~~~씬 낫다
사상최대잼없는영화
연의황후가 멀의미하는건지 이상해
액션보다는 로맨스에 가까운 영화. 다소 지루한 스토리전개가 아쉽다
액션연기와 로맨틱 연기에 너무 비중을둔 나머지 전체적인 스토리진행이 안맞는거같음
전 괜잫게 보았슴
참 어이없고, 재미없고, 흉내만 내는 비디오용
중국영화 치고는 스토리도 있고~ 오랜만에 재밌는 중국영화 봤다
재미도 있었고. 무엇보다 ost가 좋았어요~ 隨夢而飛~~~~
재미있을려다가 뭔가...뭔가가.... 뭔가 부족하다...
전쟁신은 볼만했는데 나머진 별루.....
정말 허무하게 만드는 건 영화진행내용을 써놓은 무식한 댓글.매너꽝
영상이 아름답고 배우들의 연기, 무술이 good. 여자의 감성에 맞는 영화!!
허무한 여명의 죽음 초반은 재미났는데 갈수록 흥미가 떨어지네요 특히 마지막은;;
중국영화치곤 중반까진 액션까지good이후엔 너무 급결말
뚝뚝뚝.. 끊어져버린 느낌!! 짤린건지~ 원래 이런건지~
별로네요... 스토리가 너무 무미건조하고 특별한것이 없습니다. 삼국지가 훨 낳네요.
생각보다 지루하지 않고 재미있네요
정말 지루한 스토리, 허약한 액션, 어설픈 결말
다들 댓글이 이상하네 ;; 악플달릴정도의 영화는 아니었던거 같습니다.
컥-_-;; 엿의황후까진 아니고 ㅡㅡ 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
어제 보았습니다..관랍객3팀..;; 엿의황후였습니다.
재미없다 돈 아까운거 같다...
자신의힘으로된여왕이아니라남자둘이죽어서된여왕이다.. ㅡㅡ;;
재밌었는데..
정말 돈이 아깝다...
쌍팔년도에 나왔어도 욕먹을 만한 삼류영화
약간 부족한듯 하지만 볼만한 영화
여명은 역쉬 쵝오! 삼국지보다 나아요
꽤나 공들인 미술과 전쟁씬이 유치한 멜로와 어설픈 메시지 전달로 다 망가졌다.
보고나면 후회할 수밖에 없다.
그냥 볼만한정도 크게 재미있다거나 재미없거나 하지는 않는 영화
견자단의 액션도 기대했는데그저그렇고
잘 나가다가 마지막이 뭔가 허전한게 영...
오류 투성이의 내용과 유치한 장면들...화려한 치장으로 덮을 수는 없다~
뭔가 부족한 감이 있었지만 가볍게 즐기기에 좋았네여ㅋㅋ
그냥 그래요..딱히 재미있다고 하기도 그렇고 재미 없다고 하기도 그렇고..;;; 뭥미
이런....T.T 낚였다.T.T
짜증나는 스토리 전개로 영화에 몰입이안되는 전형적인 중국영화.시간이 아까워...
억지설정과 어설픈 진혜림연기 바뀌지 않는 여명 연기스타일 짱난다
견자단의 액션을 기대했는데... 스토리도 그렇고 배경도.. 저예산영화다!
난 삼국지가 났더라..ㅋ멜로가 어설프게섞여서 중간에 맥빠짐 ;;;
없어도될 씬이 넘많았던거같다.. 후반부 견자단의 액션씬이 젤멋졌다.
마지막이 좀 아쉬워서 그렇지 나름 재밌던데요 ^^;
진혜림 여명이름값이 아깝고 견자단 무술감독 이름이 운다.
지루하고 유치하고.....여주인공 연기도 못하고!!초딩수준이야기....
삼국지보다 볼만해여~ 배우도 훨 낫잖아~
여명과 진혜림만으로도 볼만하지 않은가?
한국영화에 길들려진사람이 너무 많다..아직까진 홍콩도 잘한다는걸 충분히 보여줬다.
시대적 상황을 고려한다면.. 충분히 감동적인 영화.. 꼭 한 번 보길 바래요^^
왠지 허접하다
쓰레기영화~! 다운로드해도 보지않고 버릴영화 1위~~ 별 반개도 아깝다~!!
여명, 행동 하나하나 정말 어설프다. 게이 아닌가 싶음.
기대보다 더 좋았음, 음악과 멋진풍경이 기억이 남는 영화.. 전쟁씬은 약간 아쉬움.
잼있게봤던영화~ ㅋ. 여명이랑 잘될줄알았드만.아니구나 ㅠ
나름 재밌던데요;;;ㅠㅠ 내가 이상한 건가?ㅠㅠ
어정쩡한건 그렇다치고..대체 무협 영화야 멜로 영화야?! 뮤직비디오야!?
러브 스토리?
재미없었습니다
기대안하고봤는데 볼수록빠져들었어여 근데 둘중 한명살렸음 더좋앗을텐데...
순수 정통 무협 멜로 보는듯~ 마음비우고 무협지 소설 한 set 읽는 기분이지 않을까~
넘 지루해요. 여왕도 넘 못생겼어요.
견자단때문에 봤는데 책임져라!! 그리고 한명은 살려야될꺼아냐~
특별할건 없지만 그렇다고 형편없지도않다.90년대 느꼈던 무협멜로의감성은느껴진다.
별 0개는 없나? 내 생에 최악의 영화 분실물 보다 더 엿같다
다 좋다고 치자 근데 정작 중요한 시놉시스는 주말 단막극수준....
진혜림이 열기구에 올라타는 장면.. 진심으로 아름다웠다!
재밌습니다. 일단 한번 보시지요!!! ^&^
이거 재밌다는 사람들은 뭐죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다 좋았는데 뻔한결말에 아쉬웠다... 하지만 보면볼수록 빠져드는 매력있는 영화
스토리는 80년대 어설픔.. 전투신은 주몽을 보는듯한 허접함..ㅠㅠ 실망 했어요...
왜 재미 없다고들 하지? 볼만하던데...편견없이 재미로 보시면 됨
내용은 단순하고요. 감독이 이런 영화 찍어보자고 해서 나온 것 같네요.
기술은 현대판, 스토리와 연기, 전개는 완전 70년대 영화 뭐냐이건....
스토리 최악
ㅡ.ㅡ 진짜 내용없는영화....
대작치곤 별루 기대이하 여명존재미약 연기자들연기 부자연스럽다 특히 진혜림
용의부활이랑 비교된다
전나 맛없는 비빔밥 먹은 기분이다...
인터넷 다운 받아서 보기도 아까운 영화.
정말재미있었어요 처음에는기대도안했는데ㅎㅎ 꼭추천이요ㅎ
짱! 추천추천~
왜 재미없다는거져 .... ? 전재밋게 잘봣는데 ㅎㅎ..
내 인생 최악의 영화.........공짜 영화표로 봤지만 그것마저 아까워 죽을뻔......
누가 운명을 바꾼 사랑을 했으며 누가 천하를 세웠단 말인가/ 헐~ 어의없네 그려~ 헐~
참 짬봉 잘해노셨네... 왔다갔다 어떤걸 봐야 할지 ....
그냥좀어이가없엇음...볼만함..대신돈주고보긴아까움
관객이 예상할수있는 영화
괜찮은영화같기도 하고 아닌거같기도 하고...... 흠
내용도 있고 스케일도 있고 재밌어요
왜?를 충족시켜주지 못하는 짱깨영화
전쟁보다는 사랑과 평화가 더 갚진 가치라는 것을 일깨워 주었던 영화였다..
줄거리자체는 그리 눈길을 끌진 않지만, 여러 장면과 배우들 때문에 볼만해요.^^
기대안하고 봤더니 쫌 잼있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 스토리가 멀 말하려는건가? 싸움씬도 그닥;;
볼만한 영화임에는 틀림없는데, 뭔가 조금 허접~~
볼만한 장면은 많은데 스토리는 별루고 그래선지 지루하기도 하고...
뭘 얘기하려는 건지...도대체 모르겠다.
뭐 제대로 된 부분이 없다. 영화 최악임.
액션과 멜로의 적절한 조화.. 음악이 영화를 많이 살려줌
선택에 후회는 없었다!~ 액션과 가슴아픈 사랑이야기-
정소동은 무술감독만해라
그저.. 피해자가 늘어나길 빌며..
OOO기영화..내용뻔한영화..ㅉㅉㅉ
중국영화는 액션 그뿐.
전개가 빠르긴 했지만 정말 재밌었다. 마지막 견자단의 액션은 대박이라할만하다
내용은 밋밋. 그럼에도 볼만한 영화. 삼국지를 능가하는 견자단의 리얼 전투씬이 압권
볼만한 영화
이거 액션도 아니고 멜로도 아니고...음 정체가 뭐지?
보는동안 잼없어 죽는줄 알았다 영화관 보는사람 6명 장난하나
이 뭐 병... 무게 잡던 공주가.. 여명 만나니 바로 새침데기 아가씨가 되냐..
웃기다
멜로도 아니고 액션도 아니고.....여명도 아니고
올해본 최악의수준이하 영화다
10년전에 나온거였다면 후회는 안했다..
반성도 아깝다
여명땜에 봤다가 낚였어...
6000원삥뜨긴거가테 공중나는그거 머냐 샹 졸라잼없어
견자단 때문에 봤는데 역시 볼것은 견자단 밖에없는... 스토리랑 구성이 별로
포스터만 멋있다.홍콩영화 퇴보하는듯...
연기는 괜찮은거 같은데...내용이 조금은 특히 마지막이 좀.....??
이거 참 어떻게 10점이나 봤았지?? 정말 궁금.. 이거 냉정하게 5점짜리 영화
스토리뻔하지만 좋다 견자단 형님 진짜 액션 굿~~
멋진 미장센, 선명한 이미지 중국디지털영화의 진수다.
이건 삼국지용의부활과 함께.. 정말 올해 홍콩영화중 보지말아야할것이다
러닝타임이 생각보다 짧네요 극전개 상당히 빠르고 급마무리로 조금은 당황함
뻔한스토리 ,...이런영화진짜 싫타
불명증인는분 강추 !!!!!! 잠잘와요
초반.결말 글래디에이터 중국판인줄 알았다..짝퉁의나라.중국답게 짝퉁글래디에이터..
내용도없고 시간내서 보러갔는데...청천병력...와르르...
자단형땜에 3점, 황후꽃이 더 재밌다
아스토리만조금더좋았더라면...무척아쉬운..
이만하면 7천원 주고 봐도 괜찮았다.영상,액션,주인공 맘에들었
삼국지의 스토리에 비한다면 별 열개가 안아깝지...
글래디에이터 및 다른 영화들 장면을 많이 차용한 듯... 액션은 볼만 함.
정말 극장용은 아니다 싶음!! 집에서 관람요망
아..정말....너무해.. 여명때문에 보긴했다만..
어디서 본듯한 내용에 본듯한 장면들...지루하다.
스케일도 어중간하고 멜로도 어중간 모든게 어중간
여명은 멋있다. 견자단도 멋있지.. 근데 영화는 왜 그래?
학교 CA때문에 어쩔수없이 봣는데 별루였어요, 돈이아깝다는 ㅠㅠ
아무생각없이 보러갔다가 의외로 재밌게 본 영화...설호장군 진정한 남자다
중국놈들은 질리지도않나?
홍콩영화의 발전은기대할수없는것인가...??
진혜림 거의 남자얼굴이야;; 가끔 뜸하게 나오는 전투신만 볼만함.
그냥 그저 그러함 ㅡ,ㅡ 솔직히 돈아까움
살다살다.. 이렇게 재미없는거 처음봤어요 ㄱ-
중간에 싸우는 장면보고 걍 글래디에이터 한번 더 봤다. 역시 러셀 크로우가 짱!!
평점6,74??ㅡㅡ+ 대체 뭐하자는 영화인지 ㅡㅡ
적당한 멜로, 적당한 서사, 나쁘지 않은 멜로무협.
그냥 멜로만 나가던가 아님 액션만 나가던가...-.- 스토리전개도 어색
적당한 액션과 재미..잘 봤습니다.물론 개개인의 차이게'
견자단을 위한 영화.......견자단의 그 짜릿한 액션..정말 재미있었음..
보다가 꺼버렷음...
전쟁신과 견자단의 액션만 볼만함..
경치좀 볼만하고 스케일 좀 큰거 빼곤... 스토리도 그닥... 전개도 그닥...이해 불가.
억지로 봤는데 엄청 재밋음... 여명 완전 멋잇음... 전투신 볼만함ㅋㅋ
연의황후 애들하고 추천해서봣는데 볼만했음 ㅋ
진짜 뭐이리 단뚠해~?화면은 이뿐데...스토리는 아니다...ㅡㅡ;;
스케일은 헐리웃. 스토리는 학예회.
오랜만에 영화관에서 본 영화였는데 사운드와 큰 화면 말고는 기억나는 것이 없네...
솔직히 액션이 아니리 멜로에 가깝다
생각보다.. 스토리가 약했다..
여고생이 쓴 무협멜로소설???? 완전 쓰레기
어째 영화가 발전이 없나.. 찍으면서도 재미 없을텐데..
정말 이영화는 배우를 돋보이게 하려고 짜맞춘듯한 느낌밖에 없다
재밌습니다 불법다운으로 쪼만한 모니터로 보니 재미가없죠
영웅 이후 홍콩 무협영화는 없다
삼류졸작! 골빈 황후 쓸만한 2남자 죽이다!
최고의 배우들로 만든 졸작이다~!스토리도 빈약하지만 연출도 수준이하다~!
멜로랑드라마 ~ ~ ~ 근데 액션은 어디에??? 하지만 견자단은 있다
멜로? 액션? 무협? 하나도 못건진 영화 .. 실망
사람죽이는거 많이 나오지만 아름다운영화다. 근데 왠지 말할수없는비밀이 생각나지..
'짧은 시간이었지만 내생애서 가장 행복했어'
스토리 정말 빈약하네요;; 액션부분은 괜찮았는데 ㅠ
정말 오랜만에 재미없었던 영화.. 보다가 잠이나자고... 꽝!
제목부터 잘못된듯..
다필요없고 자단형님만 믿구 가자
내친구들은 중간에 화장실을가서ㅡㅡ:: 재미인는 부분을놓쳤다는,,
배우나 소품등은 멋진데 큰 재미가 없네...억지 스토리에 액션도 좀 약한듯 하고..
노래(진혜림,여명)가 정말 좋았습니다!!!
뭔가 아주많이 허술한 영화
멋진 장면을 연출하려 했으나 흐름이 이어지지 않는..안습영화
쫌 내용이 억찌로 껴맞춘 느낌이랄까..어렴풋 잼나게 봤음..
엄청재밌있게본영화네요 ! 액션과 사랑의 이야기를 하나도 노치지않은..
라스트만 볼만했다.... 역시 견자단
눈만 버리는 영화??
몇가지 볼건있었지만 대체적으로 지루함 여명은 왜나왔는지...
여기서만 삭제 4번째임. 우리 평점은 확실하게 하자.
액션, 멜로 두마리의 토끼를 잡을려고 했지만, 어느 하나 제대로 잡지 못한영화.....
액션은 만족.. 하지만 식상하다고나 할까나...이런류에 영화를 너무 많이 봤어;;;
재미없음 ㅠㅠ 보면서 잣어여 내용이 너무 뻔해
진삼국무쌍실사판이냐? - -ㅋ 지겨움에 몸부림치다 열기구 뜨는 순간 지지쳤다...
재미는 있다. 하지만 그 이상은 아무것도 기대하지 마라!
무난한 영화지만 영화의 절정이 없는듯..
나름 잼나네요. 어디나 비겁한 사람들 넘 싫어
쓸대없는 전개로 눈쌀찌프리게 만드는 내용부족영화 한편추가요
노래도 좋고 저말 재미있음
'사랑/여제/무협'의핵심을뽑아내려했으나 '액션/내용의흐름'의 미흡 또는 구성의오류
잔다르크와 다빈치의 무협멜로극!
막판왕이 죽는 모습....평점 1점짜리다..
스케일은 크고 내용은 넘 뻔한 멜로~
감정의 기복을 살리지 못하고 정처없이 헤매기만 해 허탈함마저 없다
전체적인 느낌은 웅장했지만 엉성하고 통속적인 면이 없지않음
스케일에 점수주지만 스토리 애매-.-
이걸보느니.. 차라리 공부를하겠다
액션도 좋구.. 감동적이여서 좋았어요~
정말 감동적이고 액션장면 끝내줘요 개인소장하고싶어짐 ㅠㅠ
그냥 자단이 형님 맘 나와서 골라 본다면. 별 10개지
잤다... 잠깐 깨서 보다가 또 잤다... 예고편을 잘만든듯... ^^;;
허술한 점이 많긴 했었지만 개인적으론 매우 인상 깊었던 영화였다.
크라이막스부분이 부족하다..그러나 볼만한 영화다!!
삼국지 용의부활에 비한다면 판타지,무협,멜로 대 서사시다.
15세관람가 꼬마들 볼수있는거에 에로씬 집어넣야하니?
막판왕 죽는 모습...ㅎㅎ 정말 억지
7점
내용보고 기대했었는데...엉성한 스토리..배경과 노래덕에 4점!!
드라마라고 보기에는 갈등이 부족하고... 액션이라기엔 뭔가 미흡한...
진짜 뭥미 ㅋㅋ 와전 옛날 꺼미
일반적인정통중국영화같았어요...
눈을 뗄 수 없게 만드는 액션, 정말 재밌게 봤습니다.
진혜림 이쁘고, 내용도 괜찮다.. 나름
견자단은 말을 넘마이하면 안돼ㅋ
난 볼만 했는데...괜찮아요..
음..파일노리에서보니깐19세던데마지막에섹스하구근데15세네쩝..그레도재미있던대
대장군 마지막 싸울 때 완전 멋있다ㅠㅠ 그 장면 땜에 10점
기대이하,엉성한 스토리 밋밋하다고 해야하나
내가 생각한거랑은 좀 달랐다. 무난한 영화!
우유부단한 캐릭터들의 향연,,답답해 죽겠다...
역시 정소동감독-_-;여명 본걸로 만족을....[..]
기대에 못미치는...
생각보다는 .. 극장가서 보기에는 좀 아까움
이영화 재미없다는 분들 영화보지마세요. 스케일을 만끽하려면 대화면으로
어떤 영화도 액션..사랑 모두다 완벽할순 없다. 둘의 조화가 정말 돋보이는 영화
영상 너무 이쁘네~~ 연기도 다들 잘하고....좋아!!
진혜림땜에 봤는데..엉성.오바...재미가 없다.
웬지 여자들이 좋아라~ 할것 같은 느낌의..
액션,사랑,역사 한꺼번에 넘 많은걸 말하려해서 어느하나 이거다 할게 없는듯.
감동적영화
견자단 쵝오. 스케일도 볼만함
아놔 러닝타임좀...........나름 볼만
사극도 아니고, 판타지도 아니고…
진짜.. ost도 좋고.. 영화가 너무 재밌더라..
견자단 나온대서 봤다가ㅋ 뻥 아니고 빨리감기 하면서 봤음ㅋ 여자들은 좋아할듯
시대극을 영화로 표현하기에 90분이라는 시간이 부족했을뿐 나름 괜찮았다.
아니 이렇게 재미있는것을 네이버평점 보지말아야지ㅡㅡ;
줄거리, 연기, 결말, 액션까지 모두 다 뻔하다.... 식상하다...
영상미와 ost에 비해 스토리나 연출,,,발로 하신듯. 헛점투성이.
여운이많이 남은영화
별 하나 주기도 아까운 영화.. 정말 실망이다..
걍 진혜림만 봐줄만함
견자단은 시대극보다는 현대극이 낫다
평점같은거 신경안쓰고 견자단 하나 믿고 봤는데 전혀 후회 않되던데요~ 슬퍼요
평점 만큼 나쁘지는 않다!!
영화다. 교훈은 전혀 없다. 새외도원은 결코 오지 않는다.
무협액션의 진수란 이런것,,,와 거의 최고다~
아 슬퍼ㅜㅜㅜㅜ정말 재밌게 본 영화!! 진혜림이쁘당~~!!
진짜.. ost도 좋고.. 영화가 너무 재밌더라.. 신고
이건 멜로도 아니고 액션도 아니여, 단지 무술 훈련장 광경 정도랄까
그럭저럭...
정소동감독은 시나리오 없이 찍는걸로 유명하죠..앞으로는 시나리오 보고 찍었으면...
진혜림만 볼만하당....
상영시간이 긴것도 아닌데 지루한건 처음이다.....
나름재밌는데... 마지막에 스토리를 뒤집어 엎기에 약간 무리가 있었으나 후회는 않함
장면은 좋은데 스토리는 별로. 그래선지 지루하기도 하고
새벽에 잠이 안와서 봤다.. 그냥 잠이나 잘걸 그랬네..
쌍팔년도 무협멜로,,,자단이 횽이 아깝다
7점정도는 줘야될듯... 스토리에비해 시간이 너무 짧았다 ...
나는 정말 재밌었다. 진혜림 얼굴.. 매력ㅎㄷㄷ 여명, 견자단 최고..
멋있다.....여명 진짜....
견자단은 역시 멋있어^^
킬링타임용의 전형적인 무협영화..
액션은 그런대로 볼만하나 스토리가 빈약하고 막무가내식 설정이 자주 보인다.
영화관에서 봤는대 돈 아깝다. 엔딩이 그게 머냐..
그닥 재미있다고 말할 수 있을정도는 아니네요 생각한만큼 재미있어요--;
그닥 기대안하고 봤는데, 내용도, 배우들도 정말 괜찮네요-! ost도 넘 좋구요~
여명의따뜻한눈빛..아직도 생각난다..기대한만큼은아니여도 최고인영화,
알콩달콩 사랑이야기로 새면서, 모든게 틀어져 버렸다
솔직히 이점수도아깝다.정말..아니 이게영화냐.정소동다운영화다.생각이있는감독인지.
특출난거 없이 그냥저냥 본 영화;어짜피 난 견자단 밖에 안보이기 때문에... ㅋㅋㅋ
그냥 어중간해.
그닥. 딱히 평가할 말도 없당.
기대보단 약하다..
그저 볼만했지만.. 뭐하나 새로운 것이 없다.
딱 5점짜리 영화...
정말 멋지게 봤읍니다.. 음악도 멋졌고요.. 이런영화 보기 힘들거같습니다..
초고속영화네요ㅋ너무빨라. 배우들이 아깝네요
전개가 겁나 빠르고 액션은 괜찮은데 애매한영화네요
이딴영화 처음봣다,,ㅡㅡ 색다른 경험을 했군,,,,,,ㅇㅇ 앞일을 예상하게 만드네
그냥병맛ㅋㅋㅋㅋ
아우 다 어정쩡해여 이런 심심한 영화가 다 잇나 ~견자단이라두 나오니 봣찌만
식상한 스토리와 허무한 결말..
너무 어색한 연기들.. 켁..
나름 재밌었는데.. 평점보다는 훨씬 재밌음
사랑 중심이다 보니.. 딸리는건 액션..
정체성없는 이것저것 가져다가 짜맞춘영화..(25분경에 옥의티있음)
재밌었어요^
오마이갓이다..
정말 눈물을 안 흘릴 수가 없네요 ㅠㅠ
견자단 폭풍액션
그저 그랬음.. 그래도 볼만했다..
연의황후 는 그 시대의 역사를 보는거지 그냥 재미로만 보는것이 아니라는것..
배우들은좋았지만....솔직히 구성자체가 너무 엉성한듯..
머 대충 볼만은 하네... 네이버 평점 의외로 잘 맞네..ㅋㅋ
견자단최고...~~굿이야~~~
견자단형님이 아까운 영화! 오로지 견자단형님때문에 보았다.
비슷비슷한 중국영화들, 진헤림 연기 어설프다
10초 앞으로의 연타작 !! 어줍잖은 액션 패러디 !!
이정도면 평점 만점받을 영화인데 다들 왜이러시나-_-..
옛날에 봤던 영화인데 평점을보고 화가나서 로그인 했어.
역시 견자단의 포스는 최고급!! 뭔가 있어 보이는 영화라니~
dvd로 봤는데 완전 재미있네요.....이걸 극장에서 못보다니....
감동적이다...견자단,, 멋있다!!
역시 견자단의 액션은 최고인듯!! 하지만 짧은 영화인데도 지루한 스토리...
견자단형님이 아무리 노력해도 영화자체가 막장이다-_-
견자단 떔에 봣따
조잡한 전쟁! 조잡한 사랑관계!
정소동 감독껀 두번다시 안볼거다. 이자는 전쟁의 '전'자도 모르는 자임이 분명하다
볼만했음
6점 정도가 딱 적당한듯~
견자단이 조운처럼 청강검을 들었다면 살아났을 텐데 아쉽....
천하의 정소동도 이 난국을 어쩌지는 못하는구나..
멜로라 생각하면 나쁘지는 않는.. 경치들이 참 틔였네요...
비슷한..
여명은 가벼웠고 견자단이 아까웠으며 진혜림은 추했다. 봤다고 말하기도 챙피한 영화
전쟁씬 & 로맨스 둘다 굿인듯... 진효림 포스
중국영화는 다 비슷하다..
굳!
어제 ocn에서 봤는데 참 재밌었어요. 오랜만에 눈물 쏙 뺐네요
그럭저럭 괜찮은데.. 짧게 만든 느낌이 듬.
볼만한..시간때우기용 ㅋ
그냥 볼만했어요
홍콩 무협사극의 끝인가.......
돈아깝다..시간도 그렇고 ㅠㅠ
1시간30분에 너무많이 압축해놨다....쫌더 길었으면 여운이 더 길텐데...
재미있네. 액션신도 좋고.
좋은 영화였습니다 .
멜로인가 액션인가......?? 둘다 약간은 어설픈....
재미있게본기억이나네요 ㅎㅎ
아.. 막장.... 진짜 막장..
중국판 천추태후..
견자단이 나왔지만 이건 아니다.
중국판 선덕여왕
진혜림과 여명의 서로를 그리워하는 모습,견자단의 마지막 싸우는 모습 정말 감동!!
전형적인 스토리... 하지만... 재미는있더군...
견자단의 포스만이 기억에 남는 영화
이렇게 재밌는 영화가 있었다니~~ 진작 안본거 무지 후회했어요..스케일도크고 감동좋
사랑찾아왕위버리고나가서다죽고다시왕에오름한순간에감정에다죽임
전쟁장면 한두개 빼곤 건질게 없네
시시한 멜로물
박력없는 무협영화
평점이 너무 낮네요 8점 드립니다. 전 잼있게 봤어요 ^^
잼있네요 ㅎ
그냥 뭐..킬링타임용으로 괜찮은듯
전형적이긴 하나 재밌었던영화. 특히 ost가 너무 좋다는
영상과 배우들에 비해 연출력이 많이 아쉽다..
풋풋한 러브라인이 녹아 있는 전형적인 무협영화
중국영화가 무언가를 보여주겠다고,설치는 순간,바로 그순간을 가장 조심해야만 한다.
극장에서 이거 본적있는데...영화보다말고 도중에 나간건 이게 처음 이엿음ㅎㅂ
무척지루했다. 그렇지만 뻔한 중국영화를 좋아한다면 나쁘지 않을듯.
이정도면 재밌네 멀 더라는거야...흠
재미없어
정소동은 진짜 무술만 감독해야..
재미있네요
마음을 비우고 화질 좋은 걸로 보면 나름 만족한다. 나는 좋았다
우바 OOO 설호는 상대도 안하고 여자한테 지냐?
내 생애 최고의 영화!! 재밌게 봤어요!!
특징이없음... 그저그런...
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;
흔한 대륙의 역사 블록버스터물
아침에이거잠시하길래 재미있어계속봣는데 학교지각ㅜㅜ
여명에 꽁지머리가 우습다. 견자단 형님에 오버 연기는 더 우습다.
별로 없지만 그래도 견자단 하나로 모든걸 커버하기 어려울때도 있다
cg없이 칼질열심히한 견자단땜에그나마이점수를준다.
채널돌리다아무생각없이obs에서보게됐는데제법재밌긴 했음. 근데 보고나서생각해보니;
춘추전국 시대에 무슨 황제냐.. 진왕영정이 중국최초의 황제인데
뭔가 어색해
배우로서 진혜림 참 못생긴 듯.
6점이 적당한듯 하네요
나름 재미있게 봤는데....
연인이 나음.
재미없고 지루해요
킬링타임용
견자단 잘생겼네
평점이 너무 낮네 못 볼뻔했다
견자단은 무조건 만점이다. 영화 볼줄 모르네 ㅋㅋ
전 잼있던데요. 견자단도 멋지고.. 연비아도 연기 잘하고.. 견자단 오버연기 없었는뎅.. 단지 연비아의 치아가 눈에 좀 거슬리더군요. 연기랑 음악이랑 장소랑 패션들이 좋았어요.. 갑옷이 너무 탐나더이다..
이런 영화가 중국인들 입맛에 맞다면 어쩔 수 없겠지만 우리가 굳이 비싼 돈을 돌여서 이런 걸 수입할 필요는 없지 않나
몇몇 입 조둥아리 아구만 나불대는 비평가들이 싸질러 놓으니 너도나도 분위기 따라 휘둘리는 구만. 큰 생각없이 볼 수 있는 잘 만든 수작이다. 영화를 보는데 생각이 많아도 탈이야
영화 결발이야 거의 비슷하지 않나?ㅋㅋ
이영화 10점준애들 영화를 본적이잇는 애들인지모르겟다 액션신은 기대이하고 로맨스도 하려고하다가 그만둔 그런느낌 그냥 시간때우기용이다
야동이나 보는 호갱들의 댓글이 짜증나네요 그런수준으로 평가는 무슨ㅋ
사랑과 액션..하나도 잡히지 않는다..
그냥본다그냥보고있다볼만하다평점아 사라지지마라 또봤잤니?
견자단 캐릭터는 굳이 나오지 않아도 될 만큼 겉돌고 있다. 액션과 멜로 둘 다 시도하지만, 액션은 새로울 것이 없는 중국 무협이고 멜로 역시 진부해서 그리 재미없다.
마지막이 허무...ㅠㅠ의원이라서 처음으로 치료제 발명해서살줄알앗더니 갑자기 아무것도없이 죽다니
새드엔딩을 떠나 황후로써 난천만 걱정하는게 참 황당하기 그지 없네.
평점이 너무 낮아서 올립니다
정소동은 여전히 80년대 사고
액션보다는 로맨스에 비중을 둔듯...그냥저냥 볼만함
졸작의 표본 가거어우옹
이걸 재미있게 본 사람들은 뭐든 못 볼까 싶다
감동적이고 OST좋고 아름다운 배경.. 충분히 환타지적 감성를 느낄수 있는 수작
진혜림과 여명의 사랑이야기보단 대장군 견자단의 충정이 존내 멋진 영화.마지막 충의의 전투장면 견자단 정말 멋있음.감동적임
평점 낮아서 8점짜리 10점 줍니다
혼자서 한부대 상대하는 견자단 장면에서 이연걸이 생각나네..
발로 만든 영화같지만 재미로 보긴 좋습니다 여명 첨밀밀에서도 참 좋더니 여기서도 좋네요 부드러운 얼굴,눈빛 여심을 녹임♡
계집년한테 정치 맡기면 안된다는걸 명확히 보여주는 영화임
점수 낮게 준애들 영화 만들면 썩은내 날듯 ㅋㅋ
평점이 낮은 이유를 모르겠네요~~무협광인데 꽤 볼만합니다.
옛날의 중국영화의 느낌이 많이 담긴 영화라 좋았어요~! 평점이 너무 낮네요 ㅡ.ㅡ
결국 황후가 되지만 그 길위에 자신의 모든것을 잃어야했.. 어찌 우리가 열매만 볼까 그것을 잉태하기위한 피와 땀을 잊지않으리
기대를 안하고 봐서 그런지 대개 재미있게 보았습니다. ㅎㅎ 안보신 분 보시면 후회는 안하실듯...
스토리 살짝 부족해도 쯔단 일대백 전투신 백미로 충분힌 영화다 ^^ 쩔었다 ....
멜로와 무술은 정소동의 강점이긴 하지만.
괜찮은데요ㆍㆍ여명도 좋구요
너무 재미있게 봤습니다~!
평점이 6점대는 아니라고 봄, 그래도 후회하지않을 영화임
좋은 영화 재밋게봐서 다시보러 왓어요
2008년도 본작중에 최고.. 그담이 전국:천하영웅의시대
평점너무낮네요 재밌습니다!!
*()&(&^*(^*&%&*
더럽게 유치함 .. 그냥 영화 전체가 망상에 쩌른 짱깨식 중이병
몬가 있을듯 했는데 오글거림과 허전함만....
괜찮은 영화인데 마무리가 좀 아쉽..
평균 평점이 낮아서...10점줌...맘 속으론..8점 ㅋ
스토리 액션 굿! 스토리 액션 굿! 스토리 액션 굿! 스토리 액션 굿!
