교훈적이라서 무조건 높은 점수주고싶어요
엄마들이 아이들 데리고 많이 오던데 그럴만한 영화인것같다
잡스라는 사람을 잘알게 되었고 왜 이사람이 이토록 포기않으려고 했는지에 대해서 그리고 우리에게도 많은 용기오ㅏ 힘을 주었던 점.성공을 이루기 위해서 도전하는 모습을 보여준점이 정말 인상적이엇습니다.
개봉해서 행복했던 영화!ㅎㅎ진짜 좋음
아이폰을 쓰고 있는데 이폰을 만든 잡스를 영화로 만나니 신기했어요
열정이라는게 뭔가를 느끼고싶으세요? 당장 영화관으로 고고
재미있음ㅋㅋㅋ그리고 역시나 잡스는 위대함
흥미진진하게애플이어떻게시작된지를알게됬는데 갑자기끝나버리더군요... 캐스팅은싱크로90퍼이상
잡스가 얼마나 잘났는지를 느끼면서도 전혀 거부감이 없더라
삶에 대한 나를 되돌아볼수 있는 시간
보는내내 너무 지루했고 상영후 아이폰전원을 켜는 내 자신이 부끄러울 정도였다. 모두다 알고 있는 애플의 이야기일 뿐이었고 새로운 것도 혁신도 전혀 없었다. 잡스가 이 영화를 봤다면 무덤에서 관을 쪼개고 튀어나와서 퍽큐를 날렸을 것이다.
stay hungry stay foolish
이야기를 하다만 느낌은 있지만, 기대보다 훨씬 재미있었음. 배우들의 싱크로가 놀라운 것도 재미 중 하나.
사람들은 잡스를 아이폰과 아이패드 그리고 아이팟 만 만들고 유명한사람 이라고 생각한다 하지만 나와이영화를 본사람들은 그렇게생각안할것이다.. 잡스는 아마 아마.. 말로 표현할수없을 정도로 훌.륭.하.다
꿈을 가진 청소년들이라면 이 영화 절대 지나쳐서는 안됄듯
잡스의 인생은 파란만장 재밌지만 잡스 자체의 인간성엔 손을 들지 못한다 아이폰으로 이 글을 쓰는 지금도 나는 잡스의 천제성에는 감탄하지만 기부도 할줄모르고 외곬수인 성격 하며 그의 인성에는 실망한다
기자평론가의 평점이 너무 낮아서 걱정했는데 영화는 훌륭함
혁신의 아이콘이라고 불리는 잡스! 그럴만한 인물이네요
애플이라는 브랜드를 동경할정도로 좋아하는 저는 만족해요
자기발전이라는 것에 대해 오랜만에 자극 받을 수 있었던
충분히 재미있게 볼 수 있는 영화~ 저도 이 영화 지루하지 않고 좋던데요?
돈아깝다ㅉㅉ
오 사업하는데 이 영화 꼭 봐야겠네요
최고의 영화!
애쉬든이 연기를 너무 잘해요ㅋㅋㅋ웃길정도로 잘함
결말이 아쉽지만 좋고 재미있는 영화
너무 기대했나.... 걍 맥북으로 집에서 봤으면 새삼스럽게 돋았을거같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실에 안주하지 말고 도전하라 그러면 세상을 바꿀것이다. 잡스처럼. 내인생최고의 영화.
스토리흐름이 너무 빠르고 연출은 어색하지만 한 사람이 세상을 바꿀만한 열정을 얼마만큼 쏟아부었는지 크리에이브한 생각은 어디서 나오는건지 느끼고싶게 하는 영화였다. 인물영화는 접하기 힘든데 꽤 흥미있게 접했다.
사람들 참 영화볼줄 모르네요 매 장면 순간순간마다 와!와! 하면서 저혼자 감탄사를 연발했습니다 친구 연인 가족끼리 시간을보내려고 볼 영화는 아니구요 혼자서 영화를 음미하며본다면 이영화의 진가를 느끼실수있으리라 믿어의심치않습니다
긴장감도 없고, 클라이막스도 없고... 왜 봤지...??
영화보자마자 서점에서 책을 구입했다는..
정말 완벽 재연이라할수있다 걍 정말 잡스를 보는거같은
잡스라는 인물이 죽어서도 이렇게 영화화될정도로 훌륭한 인물이었군요
일을 대하는 자세에 있어서 많은걸 배우는 영화였어요
그의 신념에 정말 박수를 쳐주고 싶습니다!
반감이 살짝 들었는데 영화보고 생각이 달라졌습니다
재미있을줄은 몰랐는데 재미도 있어서 ㅋㅋ놀라웠어요
보고싶은 영화가 개봉해서 개봉하자마자 보고왔는데 짱
요 근래 설국열차 7번방 같은영화 봤는데 이게낫다
ㅋㅋㅋ아 영화재미있음 특히 애쉬든의 연기가 대박좋아요
잡스 정말 존경할만한 인물이지만 그의.잔인함이 너무 무섭기도 하다. 그가 애플사를 운영하며 계속 창조를 고집하였기에 우리세대의 it가 정말 빨리 발전할수 잇엇다는 걸 다시금 느꼇다. 실패를 두려워하지 않는 도전이 나도 한번쯤은 필요하다 느낀다.
영화를 통해서 잃어버린 열정을 다시 찾을 수 있었어요!
너고소^^ ^^^^
영화는 영화다 애플 싫어한다고 1점주고 갈필요는 없다. 막상보면 영화 예고가 전부다 기대하고 보면 낭패보고 밤에보면 졸릴지도 모른다. 애쉬튼커쳐의 싱크로율 때문에 그나마 5점이다.
친구들이랑 봤는데 많은걸 느끼고 많은 얘기를 했어요^^
애쉬튼 커처의 연기도 좋았고, 잡스 삶자체가 극적이라 정말 가슴 찡하게 봤네요~
인간적으로 이건 드라마가 아니라 다큐다. 잡스가 존경스럽지만 재미는 상당히 떨어지는 영화다
Aa
ㅠㅠ잡스라는 인물이 이렇게까지 위대할줄몰랐는데 짱이네요
잡스와 싱크로율이 어마어마할정도로 닮았다는ㅋㅋㅋ
이정도로 훌륭한 사람일줄은 몰랐음.. 다시보게되네요
잡스의 성공 노하우는 기획 시 전문가도 인정하지 못할 정도의 획기적인 신제품에 있다. 생존을 위한 가장 합리적인 컨셉임에도 인정 받지 못했다는 슬픈 사실. 가정용 애플 컴퓨터, 아이패드... 역사는 미친자들에 의해 새롭게 쓰여지고 발전한다.
올해 최고의 슈퍼 쓰레기 영화.. 이딴거에 평점 10점 주는거 보면 뇌가 없는건지..
잡스의 인생관, 신념 뭐하나 버릴게없을정도로 다 닮고싶다
APPLE
살짝 지루했지만 그 모든걸 덮어버릴만큼 대단한 잡스오빠
내인생최고의영호ㅓ
누구나 아는 이야기 더이상은 없음....
재밌는 내용이 시작되는구나 생각하는 순간, 영화 끝남.
그의 일대기를 다룬 영화였기에 놓칠수없었음ㅋㅋㅋ
책 읽는게 나으려나;;;; 영화는 솔직히 좀 많이 실망..봐도 안봐도 상관없는 영화라는 느낌? 올해들어 극장에서 본 영화중 최하위예요..
마치 한편의 위인전을 보고온듯한 기분이랄까?
조시 게드가 어찌나 웃기던지ㅋㅋ영화 보셨다면 너무 웃겨요
나비효과의 애쉬든을 기억하는데 이번에 연기변신 제대로 한듯
제가 좋아하는 감독의 영화라서 봤는데 챙겨보길 잘했네요
죽어서도 이슈화될수밖에 없는 잡스, 멋있다
아니... 왜 이렇게 빠진 내용이 많은데 영화 길이는 2시간이나 되는건가...그래도 배우들이 실제 인물과 많이 닮아서 몰입하기에 좋았고 애쉬튼 커쳐의 연기는 좋았다. 아 잡스 할아버지가 그리움 ㅠㅠ그래도 아쉬운 건 빠진 내용이 너무 많네
잡스가 어떤 사람이었는지를 보고 싶다면 추천단순히 재미를 느끼고자 한다면 완전 비추천...
존경 스러운 열정
잡스가 그립다ㅠㅜ
흥미롭기도 하고 지루하지도 않고 ㅎㅎ볼만 했어요
영화가 재밌느냐 재미없느냐, 사실이냐 사실이지 않느냐는 중요하지 않습니다. 중요한 것은 우리도 스티브잡스보다 더 훌륭한 사람이 될 수 있다는 용기를 준다는 것이 중요한 것이죠^^
그가 세상에 보여주고자 했던 가치와 사고를 알아주지 않던 시절, 그의 방황과 고민, 절망등을 잘 조명한 작품.
저에 대하여 다시 되돌아 볼 수 있게 해 준 영화였고, 불가능은 세상에도 없다는 발을 깨우치게 할 수 있는 강의 같은 영화
그냥 모두가 다 아는 잡스 이야기..;; 걍 업적 줄줄이 영상으로 나열한 꼴.;
그의 열정이 부럽다
정말 실망이었던 작품....................끝이 너무 허무해서 더욱 추천하고 싶지 않은 작품! 12년이라면서 끝나는 것은 너무하지 않나 싶다.
지금은 고인이지만 앞으로도, 영원히 잊지 못할것같네요. 잡스 최고
책임감 있는 리더가 어떤 리더인가를 느낄 수 있었어요
누구를 위한 영화인가? 잡스는 성격더럽고 인간성없는 사람이며 빌게이츠는 도둑놈으로 치부하고 끝나고 애플의 역사는 커녕 결국 잡스없으면 안됬다로 설명 잡스의 업적이나 인생의 반도 보여주지않고 그냥 대학시절때에서 애플얘기만하고 끝낸 재미도 감동도 없는영화
보고 나서 많은 생각들이 들었던ㅎㅎㅎ 나를 되돌아 볼 수 있었던 좋은 기회 였다
책이 두꺼워서 읽기 두려운 분들께 추천! 나름 깔쌈하게 잘 만들었다. 내용 전개가 좀 빨라서 아쉽긴 하지만.. 보고 느낀 건 잡스도 내면 적으론 성공하질 못했구나. 외롭겠다 무척. 정도? 여튼 볼 만함!
업적만 줄줄 끝은 매우허무 ...제 점수는요 ㅋㅋㅋ별 반개
책도 읽었었는데 책보다 영화가 더 흥미롭고 빠른 전개 덕분에 지루하지도 않고 재밌었어요
무한한 가능성을 보여준 중요한 인물이에요!
감동적인 부분도 있고 빠른 전개 덕분에 잘 봤어용
분명 애쉬튼 커쳐의 연기는 뛰어났다영화 대강 보는사람들이라면 느끼지 못할 무언가가 잡스의 고난을 말해주고 있다
애쉬튼 커쳐의 잡스 연기 인상 깊었다
역시 그게 다였다..
우리가 살아가면서 한번쯤은 봐야댈 영화
평면위에 잡스 혼자 서 있는 느낌. 애쉬튼 커처가 노력한건 보인다
영화 보고 많은 것을 느꼇다
짭쓰 OOO맥북으로 게임안에서 한글이 안되
사실 나 잡스 싫다.
평론은 아니지만 에쉬튼컬쳐 진심 잡스랑 똑같이생겼다;;
잡스의 일대기를 볼 수 있어서 좋았당
잡스 일대기는 알고봐야 이해가되는 수준인데, 좀 더 뒷이야기를 못봐서 아쉼아쉼.... 그래도 주식회사의 이야기가 넘 강조된듯한데 이게 의도인가???
아~~~진짜돈아깝다ㅡㅡ내살면서 영화볼때 잔 적은 처음이다.
일하기만 바쁜 영화 속의 스티브 잡스
뭐지이건....
첫 장면부터 애쉬튼 커쳐가 진짜 잡스로 보였음..소름돋음
마지막이 좀 아쉬웠지만 볼만한영화
쓰레기...
스티브 잡스의 일생 이야기를 볼 수 있어서 좋았어요
아쉬운부분도있었지만..애쉬튼커쳐 짱♥♥
8점 정도가 무난하다고 보여집니다. 그리고 컴맹들은 이영화 안보시는게..여친이랑 같이 보는데..몰입못하고 계속 졸더군요..
애쉬튼 커쳐의 연기 정말 최고더라 ㅋ
저희 딸이랑 같이 보고 왔는데 교훈도 있고 많은걸 배울 기회 였던거 같아서 좋았어요
처음에는 큰기대가 없었지만 계속보다보니 빠져들게 되는 몰입감을 갖춘 영화같습니다.
영화에 나오는 팝송들 또한 좋더라..
이 사람의 개인적인 성격이 중요하지 않다. 세상을 바꿨다는게 핵심이다. 초딩알바들아.
전체적으로 아쉬움이 남기는하지만 ... 스티브잡스가 그리워지네요 ..
스티브 잡스의 일생 이야기 잘 봤어요
애플회사에대한 감정은 좋지않지만 스티브잡스가 대단한인물이라는건 동의한다
잡스의 열정 하난..본 받고 싶다
빠른 전개 덕에 지루하지도 않고 잘 봤습니다
애쉬튼 커쳐 연기와 싱크로율은 특급, 구성이나 영화 자체는 평범. 애플 매니아 눈에는 부실하게 느껴질만큼, 일반인이 보기엔 불친절하다고 느껴질만큼 내용구성이 치밀하지 못함. 짧은 시간에 너무 많은 걸 담으려한듯. 엔딩도 임팩트가 없음. 그냥 평범한..
이게 우리나라 관객 수준이구나. 도저히 재밌지도 않고 연기가 좋았던 것도 아닌데 10점 9점이 뭐가 이리 많나? 메타크리틱에서 점수 50점도 못 받은 영화가 한국에서는 8점대...
진짜 멋지고 대단한 잡스
잡스의 생애를 담기엔 러닝타임이 너무 짧은걸까요.
재밌고 좋더만,, 덕분에 관심 별로 없던 나같은 사람도 전기함 읽어봐야지 싶었는데,, 왜 이리 쳐 까냐?? 이 종갓나 새끼들아~!!!! OO들 엘리시움같이단순하게 쳐떠먹여주는 영화만 봐야 아 재밌구나싶지? 예술적인 면모도 갖춰서이거보다가 그거보니.
각본, 연출이 엉성하긴 하지만 배우들의 연기도 괜찮고 일반인들이 부담없이 보기에는 괜찮은 영화 같습니다. 개인적으로는 소니픽쳐스에서 제작하고 있는 잡스영화가 더 기대되긴 합니다. 쓸데없는 장면에 시간을 낭비했고 잡스를 신격화 시킨 면이 없지 않네요.
여운이 많이 남는 영화 기회되면 또 보고싶어요
영화의 초점이 잡스가 아닌 애플에 있다...애쉬튼커쳐가 잡스를 많이 닮았고 닮기 위해 많은 노력을 한거말고는 많이 부족하다.
원래 일대기 영화는 재미없던데 잡스는 정말 재밌었어요
뭔가를 준비중이던 나에게 좋은 것을 알려준거 같다 나도 잡스처럼 살고 싶다
많은 것을 배운거 같당
잡스 ..아직살아 계셨다면 무었을 우리에게 어떤것을 감동을 주셨을까요?
기대했던 영환데 드디어 개봉 했네용? 오늘 일끈나고 바로 보러가야지
싱크로율 200%에 전적으로 동감!!
쓰레기 설국열차와는 다른 근래 가장 감동적인 영화
지루한부분이 없지않아 있었지만, 꿈과희망 그리고 열정을 다시 불태워줄 영화로써는 충분했다. 정말 열정도 이런열정이 없는거 같다. 대한민국에는 언제 이런 인물이 나올런지..^^;
저의 전공과 관련되어서 그런지 더욱 맘에 놔닿습니다.
먼저 책을 읽지 않고 본다면 정말 지루한 영화일것이다.많은 내용들이 중간 중간 빠져있다.이영화를 보고있으면 스티브 잡스가 죽은 사람이라고 느껴지지 않을만큼똑같은 비주얼과 그사람의 모든 행동 하나하나의 디테일을 살려준 대단한 감독...
정말 감명깊고 재밌는 영화였다.스티브 잡스 그는 진짜 위대한 인물이다.애쉬튼 커처의 연기실력 또한 매우 뛰어났다.
보지마
분명히 얻을게 있는 영화
일단 봐
제발 감성, 이미지에 휘둘리지말고 인간의 행적, 인간 그자체를 보고. 남에말만듣고 사물을 보지말고 니 눈깔, 니 꼴통으로 사물을 봐라. 이건희가 잡스사생활 30%만 따라했으면 우리나라 좌좀들 공산혁명 일으켰을듯. 특.히 20대 여대생들
그냥 어떤 재미를 찾기 위해 본다면 엄청 지루할 영화. 아이폰의 혁신을 기대한다면 허무할 영화. 그냥 잡스 그대로를 생각하고 봐야될 영화. 결말은 아쉬움. 아이폰까지 나와야될꺼 같은데..
잡스좋아해서 본건데 약간 지루하더라고요ㅎㅎ그래도 저한테는 잼있어요ㅎ
신선하고 좋은 재료를 가지고 고작 만든다는게 볶음밥인데, 심지어 재료와 밥알이 다 따로 놀고 있는 꼴
평점 왜이렇게 높아? 잡스에게 쫌만 관심있었으면 다 아는ㅇㅣ야기들인데 그마저도 지루하게 풀어놓음. 보면서 아바타 이후로 러닝타임 긴 영화가 또 나왔구나 했는데 나오니까 두시간밖에 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나참....
아 잊고있던걸 다시 느끼게해주는..잡스의 열정을 보는것만으로도 가슴벅찬영화
내년에는 소니픽쳐스에서 나오는 진짜배기(?) 잡스가 나오지만 고나심이 있는 인물이기때문에 한번 보고왔습니다 좀 지루하실수도있는거같고 좀 아쉽네요
애쉬튼 커쳐의 연기가 참 좋았습니다.
역시 그의 인생은 남달랐다.
잡스의 개인적인 삶은 행복해보이지 않지만 사회적으로는 정말 위대한사람 같아요
잡스라는 좋은 인물을 가지고 이 정도의 스토리와 교훈을 이끌어내지 못한게 너무 아쉽다. 무엇보다 결론이 '헉' 이다.
애플빠가 아니면 몰랐을 이야기에 대한 부분을 담은 영화.. 대단히 기대하고 본건 아니지만 잡스에 대해, 우리 삶에 대해 생각하게 하는 영화였다...
재밋게봣어요~~!!
솔직히 지루할거라 생각했었는데, 재밌었어요. 무엇보다 이질감없이 볼수있다는게 좋더군요
잼있던데..? 잡스 책으로 읽고 싶었을때보다 더 잼있었던것같아요~ 잘봤씀^^
제품으로 자신의 신념을 남겼다는 것 자체가 위인이라 할 만 하다. 새로운 세상에 걸맞는 새로운 타입의 위인 잡스~
만명중 9000명은 생각없이 삶을 살고 만명중 1000명은 생각은 하지만 실행에 옮기질 못한다. 만명중 1명만이 자신의 생각을 실행에 옮기는 능력을 가졌는데 그런 이가 잡스란 걸 영화에서 제대로 보여주고 있는 것 같다.
스토리가 개연성없이 딱딱 끊어져서 잡스에 대한 생각이 더 모호해졌다. 전에는 뛰어난 발상가...정도로 생각했는데 이번에 영화에서 보여준이미지가 다양한데 마무리가 없어 뒤죽박죽된 느낌. 끝나고도 여전히 신비로운 인물로 자리잡음
앱등이는 앱등앱등 웁니다. ㅠㅠ
영화 스토리 구성에 있어 중구난방 했던 점에 아쉬움이 크다
영화시간이 넘 짧아요... 그래서 스킵되어지는 내용, 빠른전개가 보는 이로 하여금 순가쁘게 만든거 같아요..하지만... 사람과 기계가 맘으로 연결되어야한다는 잡스철학... 아이폰을 쓰면서..왜 따뜻한 느낌이 드는지 알게되요.
아....긴스토리를 짧게 만들려니 뭔가 뚝뚝 끈어진 느낌....포인트를 제대로 잡아내지 못한것 같어요..
연기는 좋았지만 과연 그대로의 잡스인지는...
자서전을 읽고 더 스티브잡스의 매력에 빠져 영화봄..결과는 대 실망..이유는 잡스의 내용중 10분의 1도 못보여줌..책읽은 분은 보지마세요..실망하시니까^^
애쉬튼 커쳐의 연기, 정말 소름 돋았다. 그 외 주연배우들까지.. 마치 그 시대에 잡스와 함께 숨쉬는 듯한 기분이 들었다. 내 상사였으면 정말 싫어했을듯...ㅋㅋ
아마 열정이라는 것을 향한 추억속의 여행이고 할까나.....참 인간사회에 커다란 획을 그어놓고 간 사람
아마 그 만큼 까칠했고 욕많이 먹었기에 우리가 서프라이즈 했던 그 많은 제품들을 만날 수 있었을 것입니다. 잡스를 만나는 추억으로의 여행 해피합니다 ㅎㅎ
싱크높은 배우들의 열연 속에서 다시 실제 그가 무척 그리워지는 영화 입니다. 이제 누가 혁신을 대놓고 큰소리 칠 수 있을까?
애플2의 기억이 있는 분들께는 즐거운 옛 추억으로의 여행 ...
싱크로율 100% 재밌게 봤네요~~ 애플의 일대기ㅋ
잡스가 진짜로 죽긴 죽었구나 싶었던 작품. 왜냐면 살아있다면 절대 이 작품은 상영하지 못하게 했을 터이므로. 재미없다고.
대사들도 멋졌고 잡스의 인생을 한번에 볼 수 있었던거 같아서 좋았어여
감독의 연출도 좋았고 배우들 연기도 잘하고 재밌었어용
애쉬틴커쳐가 로코이미지가 강했는데 의외로 이런연기도 되는구나. 몰입해서 봤고 2시간안에 다 못담아 자른듯한...
애쉬튼 커쳐 연기 정말 잘함..
빠른 전개 덕분에 몰입도도 좋았고 지루하지도 않고 잡스의 일대기를 잘 보여준거 같아서 강추
주위사람들에게 추천하고 싶은 영화다 잡스를 보고 많은걸 깨달았다
잡스을 잘 표현 했고 중간에 웃음거리도 있고 나오는 음악들이 너무 좋더라
개인적으로 소장하고 싶은 영화..
감명깊었는데... 영화시간이 모자랏나봐요~ 끝에 완전 허겁지겁 엉성하게 끝남 ㅡㅡ;;;;끝의 황당한 아쉬움..
와 이 영화는 감동 그자체입니다.잡스의 삶에서 느낄 수 있는 열정을 그대로 전해주어 감사합니다.
잡스라는 인물의 이야기라는거 하나만으로도 볼 가치가 있다
정말 감동적이고 잡스 정말 존경스럽다!
배우들 연기 때문에 몰입도 최고 다 실제 인물들하고 싱크로율 백퍼 ㅋㅋ
아주 멀지만 왠지 반가운 잡스의 일대기영화에 깜짝,에쉬튼커쳐..너무닮아서또 한번깜짝. 이번에는 감상후에 또 깜짝놀랄차례겠죠!?^_^ 보러갈래요~~~!
잡스의 미친듯한 열정을 느낄 수 있었다 난 잡스가 부럽더라..
워즈니악이 이 영화를 싫어합니다.
한번쯤은 봐야댈 영화
책과 다른 재미가 있네요 특히 나오는 음악들이 너무 좋았어요
보다가 만 기분이다.
진짜 존경스럽고 멋집니다
실제 잡스가 살아 돌아온줄 알았다
영화에서 무엇을 애기하는지 알기 쉬웠고 잡스의 일대기를 볼 수 있어서 좋았다
배우들의 연기 감독의 연출력이 돋보였던 영화~
많은 일들이 있었다 이런것일지도
청소년들에게 아주 좋은 영화가 댈거 같다
많은 교훈이 남을 영화!
지루해 죽는줄 알았음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 이렇게 지루해하다니
진짜 존경스럽고 롤모델로 삼고 싶은 사람
빠른 전개 덕분에 지루하지도 않고 대사 하나하나가 흡입력 있고 푹 빠져서 봤어요
혁신의 아이콘 스티브 잡스 !
갠적으로 볼만하던데 꽤 흥미진진하고 좋았음
책은 책대로 영화는 영화대로 재밌네요 ㅋㅋ
소셜 네트워크 보고 배우세요 제발.
그는 정말 대단한 사람이였다
그의 열정을 배우고 싶다
우리가 꼭 봐야할 잡스
잡스를 다시 볼 수 있어서 좋았다. 지나치게 감동을 구걸하지도 않았고, 사실을 미화시키지 않아서 좋았다.
배우들 연기도 좋았고 감독의 연출도 좋았고 음악까지 좋았당
애쉬튼 커처의 연기는 정말 짱이였다 ㅋㅋ주변인물들까지 싱크로율 대박
재미없다는 사람들..이해가 안간다 난 충분히 영화에서 잡스에 대해 잘 보여준거 같은데
잡스를 잘 표현한 영화인듯
기대했던것 보다 더 재밌었어요 ㅎㅎ
커쳐의 잡스 연기는 정말 훌륭했다
잡스의 아이팟, 아이폰 개발시기의 이야기가 궁금했는데 일대기를 잘 모르는 저로선 그게 좀 아쉽네요
지루하지도 않고 빠른 전개 덕분에 재밌었어용
편안하게 잘 보고 왔습니다~
잡스역 외에 친구들도 실제 인물들과 너무 비슷하고 그 덕에 더 몰입해서 볼 수 있었다
애쉬튼 커쳐의 잡스 연기는 정말 굿이였다
집중도 잘되고 몰입도도 좋았다
많은걸 느끼게 해준 영화
전개도 빠르고 몰입도도 좋았다 괜찮게 봤네용
한 시대의 흐름을 바꿔버린 대단한 능력자 잡스
두꺼운 책보단 영화가 더 낫더라
127분동안 지루하지도 않고 인상깊게 잘 봤다
애쉬튼 커쳐의 100% 싱크로율땜에 몰입해서 재미있게 봤음..그리고 워즈니악을 비롯해서 잡스의 주변인물들이 연기를 너무 잘해줘서 몰입감있게 잘 본듯..잡스에대해 잘아는 이라면 재미있게 볼수 있을듯..정말 잡스의 열정은 정말 최고! 혁신의 아이콘 잡스!
메세지전달도하는둥마는둥 되지도않고 아는내용을 아는그대로 영상으로바꾼것일뿐 아무것도없엇다 찾아보니 외국에서도 관객 흥행 전문매체평 전부다 심각하게낮네요
잡스의 인생 스토리 정말 잘 봤습니다
항상 혁신적인 잡스의 모습은 정말 인상적이였다
영화 보고 책도 구매했어요!!책도 읽어 봐야징
가볍게 보기에 좋은 영화다
많은 걸 배우고 얻은 기분이다
한마디로 말하면 영화시간을 엄청늘려 잡스의 모든 인생을 담았다면 만점인데이건 너무 스킵된게 많음 애플2 발표할때 갚자기 기자 모인것도 첨본사람으론 이해한되고 해고 당하고 넥스트와 디즈니에서 일했던 내용도 없고 막바지 녹음나올때 설마 끝인가 했다.
인상 깊었던 영화
애쉬튼 커쳐가 잡스를 연기하기 위해 노력을 정말 많이 했다는데 정말 똑같더라 ㅋㅋ
교훈도 있고 배울게 많은 영화
시간 가는 줄 모르고 봄. 재밌다.
70.80년대 소품들과 장소를 보는 재미도 쏠쏠했고 올드한 느낌의 팝송도 좋았다
그의 진짜 이야기 잘 봤습니다
개인적으로 기대하고 있었던 작품이라 그런지 재밌게 봤어요
시대적 배경과 소품들 보는 재미도 쏠쏠
대학생 시절 잡스의 모습을 보는 즐거움도 있고 영화에서 나오는 음악도 너무 좋았음
인물 영화의 특성상 빅재미가 떨어지는 것은 어쩔 수 없지만 애플 초반 알려진 이야기 위주 진행과 용두사미 종결로 아쉬움이 많다. 다만, 한 시대를 풍미한 잡스란 인물의 일면을 통해 각자의 의미는 찾을 수는 있다. 빅 재미와 큰 의미는 찾지말자.
진짜 혁신인 아이폰 이야기가 빠져서 김빠짐...
영화 초반부터 후반까지 흥미롭고 재밌었다
영화는 재밌던데 ㅎㅎ
잡스의 일대기를 두시간 안에 볼 수 있어서 좋았습니당
왜 애플이 사람에게 매력을 끄는지 알 것 같아요 :) 다만 일화들을 깊게 담지 못한 점이 아쉬웠습니다.
애쉬튼 커쳐의 잡스의 연기와 표현력은 정말 좋았다
아쉬운 부분도 있었는데 영화 장면 하나하나가 너무 좋더라
조나단 등장할때 ㄷ ㄷ
재밌었어요 여운이 남는 영화
배우들 연기 하난 최고 !!
볼만 했어요 지루하지도 않고 ㅎㅎ
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 흥미진진하고 재밌게 봤음
도전과 혁신이라는 교훈을 준 것같아서 보기 좋았음
재미없을줄 알았는데 전 상당히 만족하면서 봤어요ㅋㅋ
감동적이고 많은 생각을 할 수 있던 기회였다
잡스 참 좋았습니다. 잡스 재미있었습니다. 언젠가는 미야자키 하야오 감독의 바람이 분다도 볼 것입니다
잡스의 철학과 능력과 열정은 정말 멋지고 존경스러웠당
진심 황당하다... 내용이 중간, 뒷부분 다 짤라먹고 중간에는 잡스의 과거를 너무 미화화했으며, 실제 워즈니악과 동료들이 세운 공을 마치 잡스가 다 한듯한 미화화는 정말 못봐주겠더라...
OOO기다... 한국영화에 비유하자면 구성은 하류인생같아서 내용이 산만하다 못해 이게 같은 영화를 보고 있나 싶을 정도... 이러니 워즈니악이 혹평했지... 보지마라 돈 아깝다...
완벽주의자 잡스가 봤다면 개봉을 결사 반대했을 졸작...그토록 드라마틱한 삶을 살았던 잡스를 이토록 지루하게 보여주기도 힘들듯...
많이 부족한 내용이지만 스티브 잡스의 일대기를 볼 수 있어서 좋았다.
IT인이라면 꼭 봐야 될 영화소름 끼칠 정도로 닭살 돌았던 영화여친에게 아는척 할수 있어던 영화마무리가 아쉬워던 영화
애쉬튼 커쳐는 기대 이상의 연기를 보였지만 영화 다 보고서 난 생각은 '어쩌라고'
초반엔 흥미진진하고 후반엔 감동까지 ㅎㅎㅎ
마지막 너무 허무하게 끝나서 아쉬웠다 ㅠㅠ
대단하고 멋진 잡스
신선한 교훈도 있고 나름대로 볼만 했어요
미국개봉은 이미 했지만 왜 조용한지 이유를 알 수 있다... 망작은 맞다.. 하지만 왠만한 한국영화쓰레기보단 낫지..
아.. 진짜 더럽게 재미없다 다 아는 이야기 그냥 책 보세요 돈아까워 ㅠㅠ
아진짜......별로라니까..ㅋ
알바좀쓰지말자좀 인간적으로 즈미없는건 없는거자나
한눈에 봐도 쓰레기영화고만 잡스가머냐 잡스ㅡㅡ누가 돈주고 이딴걸 극장가서 보냐ㅡㅡ본 니네도한심하다 나도최신영화다봣는데 아무리볼거없어도 이건안본다 ㅅㅂ
개인적 느낌은 영화 마지막 부분이 시간을 늘려서라도 스티브 잡스의 이야기를 더 구체적으로 마무리되어 볼 수 없다는 점이 아쉽습니다. 그러나 애플이라는 기업이 왜 명실상부 최고의 기업으로 성잘 할 수 있었는지를 이 영화를 통해서 알 수 있었습니다.
애플의 2시간짜리 비루한 광고를 보았습니다. 영화보지말고 그 돈으로 커피나 마시길..
볼만한건 분장뿐. 이미 잡스의 인격적인 부분이 상당부분 공개된 마당에 오글거림과 신격화도 정도껏 해야지
누구나 아는 이야기를, 2시간에 구겨 넣어 다큐아니고 영화도 아니게 만든 두시간짜리 애플광고
JUST 잡스 위인전.
인간미화영화의 새로운 지평을 열었다.
많은 잡스애기를 두시간동안 ...몇가지애기를 넣지않고 만들었고..아이폰 나온것도 다뤘으면 좋았었는데..그러지못해서 정말 많이 아쉬운 영화...기대이하였어요....졸았음
많은 것을 느낄 수 있던 시간이 였고 나를 되돌아 볼 수 있었던 좋은 기회였다
그의 미친듯한 열정이 돋보인 영화
애쉬튼 커쳐 정말 연기 하난 잘하더라 난 잡스가 살아온줄 알았자농ㅋㅋㅋ
책보다 흥미롭고 재밌던뎅
몰입도 하난 최고 였다 지루하지도 않았고ㅎㅎㅎㅎ
초반엔 흥미진진하고 후반엔 감동까지 ㅎㅎㅎ
태어나서 영화 평점 처음 쓴다. 진짜 극 중에 나오는 잡스새끼 진짜 인간적으로 너무 못되먹었다. 여자 임신시켜놓고 나몰라라 할 때 진짜 가슴깊은곳에서 우러나오는 빡침을 느낄 수 있었다. 항상 그렇지. 고생하는건 아랫사람들이고. 박정희 = 잡스. ㅅㅂ
이 정도면 수작이다. 현시대의 인물을 다룬 영화 중 가장 볼만했다.
많은걸 보고 느낄 수 있었던 좋은 시간이 였다
역시 스티브 잡스!
이 시대 사람들이 살아가면서 한번쯤은 봐야 할 영화 인듯
잡스가 이쯤에서 OO 게 천만다행이다......
잡스는 워즈니악을 이용해먹은 사기꾼에 불과할뿐 위키워즈니악 항목을 꼭 보시길 http://mirror.enha.kr/wiki/%EC%8A%A4%ED%8B%B0%EB%B8%8C%20%EC%9B%8C%EC%A6%88%EB%8B%88%EC%95%85
친구와 동업자를 등쳐먹고 사기친놈이 세상을 바꿨다고? 개가 웃을일이다 잡스가 애플에서 짤린것도 그의 소시오패스적인 성향이 문제여서인데 영화에선 철저하게 왜곡 미화되었다 쓰레기영화
조금 지루하지만 감동있고 교훈도 있는 영화이다.
에쉬튼 커쳐의 연기에 대한 노력에 일단 찬사를 보낸다. 더 놀란건 스티브잡스를 인간적이거나 또는 위대한 인물이라고 찬양하는 영화가 아니라는 점이었다
알맹이빼논 잡스의 겉핥기
잡스에관심도 없고 조조로 그냥 볼꺼없어서 봤는데 생각보단 재미있었음 애쉬튼 커쳐가 생각보다 연기잘해서 깜놀했음 영화 미화됐다고 말들 많던데 그래도 대단한사람이란 생각이듬 이영화보고 잡스 에대한 책을보고싶어졌음
애쉬튼 커쳐 연기 너무 잘하더라 ㅋㅋ소름돋았음
아쉬운 부분도 없지 않아 있었는데 두시간안에 그의 이야기를 볼 수 있어서 좋았고 되게 감동적이였다
진실을 왜곡한 쓰레기 영화
기다렸던 영환대 드디어 개봉 ㅜㅜ오늘 퇴근하고 보러 가야지
실화라 더 와닿는 듯
난 너무 재밌게 봤는데..그의 열정을 느낄 수 있어서 좋았다
많은걸 얻은 기분 ㅎㅎ
잡스의 일생 이야기를 두시간 안에 볼 수 있었다 책도 사러 가야지
배우들 연기 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋ
정말 대단하고 존경스러워요
많은 걸 느끼게 해준 영화 잡스
흥미로운 이야기들 덕분에 지루하지도 않고 그의 인생사를 보니까 존경스럽더라
그가 대단하다는걸 한번 더 느끼게 해준 영화
러닝 타임이 좀 길긴 했지만 잡스의 일대기를 볼 수 있어서 좋았당
개인적으로 정말 재밌고 인상깊게 봤어여
흥미진진한 이야기 때문에 전혀 지루하지 않고 몰입도도 좋았고 재밌었어요
희망과 용기를 얻었다
감독의 연출도 좋고 배우들 연기도 좋고 나오는 음악들도 정말 좋았다
젊은 사람들이 한번쯤은 봤으면 하는 영화 ㅎㅎ 많은 도움이 될듯
잡스의 인생사를 볼 수 있었던 좋은 기회 였다
잡스의 열정적인 모습은 정말 멋졌습니다ㅣ
대사 한마디한마디도 멋있고 배울게 많더라
뭔가 좀 뭉클 하기도 했음 ..
영화로 한 눈에 볼 수 있어서 좋았고 감동적이였다
많은걸 배울 수 있던 시간이였다
전혀 지루하지도 않고 나름 재밌게 잘 본 영화
현실에 잠시 안주하고있던 나에게 채찍질을 한 영화...
있는 그대로의 모습을 잘 보여준 듯
개봉 하기 전부터 정말 보고 싶었던 작품인데 기다린 보람이 있네욯ㅎ
명작 중 명작
책도 재밌지만 영화도 재밌네요 ㅋㅋ둘다 보시길
스티브 잡스 정말 그가 존경스럽다
오랫동안 기억에 남을 인상 깊은 영화였어요
열정적인 잡스의 모습은 정말 멋있었다
일대기 영화는 다 지루하고 재미없던데 잡스는 지루하지도 않고 흥미롭고 재밌었어요
좋은 교훈도 주고 많은걸 깨닫게 하는 영화 였다
그의 철학과 열정을 볼 수 있었던 좋은 영화
젊은 사람들이 꼭 봐야댈 영화
잡스의 인생사를 한 눈에 볼 수 있어서 좋았어용
난 두시간 동안 푹 빠져서 보고 왔는데 ㅋㅋ
전체적으로 좋은 영화인건 확실하다
빠른전개와 감독의 연출ㅎ다 좋았다
기대했던거 보다 재밌던뎅 ㅋㅋㅋ
흥미롭고 재밌게 잘 봤어요
한번쯤 봐도 좋을 영화
애쉬튼 커쳐 멋있고 연기 잘하고 ㅋㅋ
미친듯한 열정이 부러워
그냥 그의 일생 이야기지만 정말 여운도 남고 인상 깊게 봤다 ..
배우들 연기 너무 잘하더라ㅎㅎ
역시 기대 이상
뭔가 부족한 것 같은... 입맛이 조미료에 길들여져서 왠지 싱거웠던 그런 영화.
솔직히 영화 자체로만 본다면 완성도도 부족하고 중간중간 스토리 연개성이 부족한건 사실이다. 하지만 이영화가 가지고 있는 의미는?어떤영화보다도 최고인거같다.이영화를 보고 나의 삷을 되돌아보고 생각의 마인드를 바꿔준 영화인거 같다. 저는 강추!!^^
솔직히 말하자면, 미화된 자서전이다. 우리나라 사람들의 알게모르게 잠재된 편견인데, 실은 그 반대인게 있다. 잡스는 열정적인 편집증의 &#39;난사람&#39;이고, 빌 게이츠는 &#39;된사람&#39;이라는거다. 실제로는 우리가 배울 점은 빌게이츠가 더 많이 갖췄다.
애플을 모르는 사람들은 이 영화를 깍는다.
잡스가 아니라 짭스
배울 점도 많았고 많은 걸 느끼고 왔어요
전개가 빨라서 그런지 지루하지않게 잘 본 거같다
많은걸 배울수 있었던 시간이였다
몰입도는 좋더라 흥미진진하고 재밌었던거 확실
잡스 정말 존경스러워요
이 시대에 우리에게 필요한 영화가 아닌가 싶다
영화에서 나오는 대사들도 정말 멋있었고 더 멋있었던건 스티브 잡스의 열정.
에이..낚여서 봤네 ㅋㅋㅋ젠장 영화자체가 설명도 부족하고..뒤에 애플 다시 일으키는 장면은 있지도 않고.. 감독이 쓰레기. 이렇게 좋은 소재로 이따위로 만들다니..애쉬튼 커쳐의 연기는 좋았다.
잡스의 개성과 일에 대한 근성 세상을 생각하는 정성을 추억하고 기억한다 위대하고 영원히 회자될 잡스와 애플은 가치있고 의미있다
다른 사람 평점 확인차 읽어봤는데, 10점짜리 중 똑같은 패턴으로 한글자도 안 바꾸고 평점을 적은 사람들은 뭐냐?. 난 지루했음. 잡스의 일대기로 생각하고 봤는데, 과거만 나오고 끝. 베스트 평점은 이해가 안됨. 영화를 보기는 했는지?
우리나라에서 아이뻐 만들었음...갈기갈기 찟겼을텐데....
애쉬튼커처가 나와도 잠이오는 영화
이 남자를 욕할 사람이 누가 있을까~~ 그 열정과 집착이 우리삶을 어떻게 바꿔놨나 봤으면 좋겠다.
1점짜리 베스트댓글 몇개가삭제된거냐 네이버 평점조작봐라ㅡㅡ
보고 싶었던 잡스도, 보기 싫었던 잡스도 없다. 2배속으로 볼때 무의미한 화면들만 나열되는 것 같은 영화.
애플 제품을 다시한번 지그시 쳐다보게됨..
내가 잡스를 존경하는건 그가 이윤에 목매는 천박한 장사꾼이 아니였기 때문이다~
궁금했던 자서전의 앞페이지만 읽어준 느낌. 그래서 가장 중요한 다음얘기는??
스티브 잡스에 대해 좀 알게 되었네요~
엄청 좋았습니다. 존경스럽습니다! ㅇ
여러 모로 게으른 영화.
이름에 잡이 들어가서 그런건지 잡스러운 영화였다.
잡스의 열정은 존경스러우나.영화는 완전 기대이하. 실망 그자체
생각을 많이 하게 해준 영화 같아요~~개인적으로 좋아하는 인물이라 괜찮게 봤네여
결말이 아쉽긴 하지마 그럭저럭 괜찮았음 볼만했던것 같음
잡스를 보면서 잡스와 애플에 대해 사실적인 요소가 외곡됬다는 점 그리고 영화 배경이 5/3 을 잡스의 초창기에 맞쳤다는거 그리고 아이폰 이나 아이패드 잡스의 혁신적인 성공신화를 보여주지 않다는것에 작 품성이 떨어진다 하지만 잡스는 세상을 바뀠다는거다
애플과 잡스에 대한 생각이 바뀌는 계기가 되었고, 잡스가 왜 대단한지 알게 해주었다
46남_각 영화마다 메세지는 있다 그것이 강하게 오느냐 약하게 오느냐의 차이가 있을뿐_애쉬튼 커처 연기력 좋네요_인간적이지는 못했지만 시대의 혁명을 이끈 리더 그에대한 평가는???
엔딩이 ;;
영화 왜만드냐.. 돈 아깝게..
미친놈들이 세상을바꾼다..인상 깊었습니다
첫장면이 아이팟공개 장면에서 시작하는데 끝장면은 아이폰이나 아이패드 공개장면으로 마무리했으면 더 멋진 영화가 되었을거 같은데 아쉽다...
인상깊다 왜 잡스는 그렇게도 세상을 자꾸고싶었을까
스포한다 토욜날 잡스 보고 온 인간인데 나는 그냥 봤지만 정말 관심 있는 사람 아니면 정 떨어 진다. 기대한 아이팟 아이폰 얘기는 하나도 안나오고 옛날 애플컴퓨터 얘기만 나온다
동시대에 살았다는것만으로도 영광이였습니다.
캐안습;; 이거 fasd임
볼만하다.
잘못된 묘사.
좀 아쉬운게 잡스가 아이패드랑 아이폰같은거 발표하는 장면도 있었음 좋겠고 특히나 잡스가 죽기전에 병원에서 마스크 쓰라고 할때 마스크 디자인이 맘에 안들어서 안낀다고하는 장면을 보고싶다.. 그래도 뭔가 보고나서는 여운이 굉장한;
신선한것도 없고 새로운것도 하나없는 그냥 인생 성공 스토리........졸앗음 ㅋㅋㅋ
영화니까 볼만하겠지 하고 가서봤는데 보는사람 나포함 4명이었음 오후 2시영화였는데 ㅋㅋㅋ 잡스 빨려면 빨고 말려면 말았어야 했는데 어중간하게 빨고 어중간하게 말더라 영화관에서 볼게못됨 나중에 컴퓨터로 보는게 옳음 점수는 6점정도가 적당해 보여서 1점준
내 롤모델 스티브잡스에 대한 영화가 나왔다고 해서 봤는데 재미있었다. 두번이도 또 보고 싶은 영화다
잡스의 일대기를 그린 영화 가볍게 보면 괜찮을듯 다큐라고 생각하고봐도 겐찮울듯그냥 컴퓨터로 다운받아바라 그게 제일 좋을듯
ㅇㅇ 그래도 괜찮았지
소셜네트워크 ㄱㄱ
영화내용이 구체적이지가 않아서 솔직히 잘만들진않은거 같다 기대이하의 졸작임 감동도 없음
스티브 잡스. 그의 파란만장한 삶을 담기에는 127분은 너무 짧앗다....
잡스를 그려냈다기 보다 '사람들이 생각하는 잡스'를 잘 표현한 작품이라 본다. 영웅담이 미화되듯 말이다.
개인적으로 휼륭한 인물들은 도전을 두려워 하지 않는다와 잡스의 이기심또는 열정을 볼 수 잇는 영화라서 저 자신에게 좋은 자극이 된 영화였어요
잘잤음.
이 영화가 예매 2위라니...숨고르기 하는 비수기라 볼만한 영화가 없어 그럴수도 있고 잡스교 교인들이 단체관람하셔서 그럴수도 있고...이 둘중 하나가 분명하다(난 공짜로 봤다).잡스가 혁신인지는 모르지만 영화자체는 혁신이랑 거리가 너무멀다.
아..나에게 한단계 더 꿈을 심어준 영화...재밌다..여운쩐다
인간잡스는 쓰레기....
지루했지만 볼만했다
이런류의영화는기대하고보는게아닌데..괜히본걸까..싶기도하고...베스트평점분들..영화를어떻게본건지..혹시나랑다른거본건가?따로스페셜로주는거있나?너무지루하다..잡스가어떻게살고뭐어떤거이런거는됫고............음....너무빨리끝내버렷고..여러모로별로다
스티브잡스를 상품화한 상업영화가아니라, 진짜 스티브 잡스를 조금이나마 알게 해준 한 남자의 인생 드라마다.
기대가 크면 실망하나니~ 교육방송 같은 드라마...
쓰.레.기.
ㅎㅎㅎㅎ
국산영화 애용 합시다~
영화의 완성도는 심히 떨어지나. 현실과 극적으로 맞닿는지점이 이영화의 매력이다.
무슨 희망을 얘기해.. 회사 인사과 사람들이 좋아하겠구먼
잡스의 흥미로운 일대기를 밀도있게 압축! 액설런트!
그냥 잡스 이름으로 돈벌이를 하려는 영화같았다 내용도 변질된게많고 중요내용또한 안나왔다
꽤 높은 싱크로율의 잡스의 모습과 추억돋는 애플 제품들에서 반가움이 왔지만 그게 다였다. 애플의 정점을 찍었던 2010~2012년의 모습도 실었다면 어땠을까싶다.
열정이 대단한듯 애쉬튼커처가 연기를 넘 잘하구 멋짐
누가 이 쓰레기 영화에 10점을 주었나~ 미친거 아니야??아하~ 너도 당해봐라 심리라면...it's ok~!
충분한 러닝타임에도 보고난 후 뭔가 빠진 거 같은 느낌을 지울 수 없다.
스티브잡스 책과 내용이 비슷해 기대를 하면서 보게되었지만 영화자체는 그렇게 많은 임팩트를 주지는 못하는거같음.
너무재밌게봤지만 잡스가 너무 성격이 까칠하게나오네요 ㅋ;
역사에 남아서 존경할만한 열정과 패기가있는 ceo라고 생각이듭니다
너무 훌륭하고 대한한 인물의 영화인거 같습니다
1점도 아깝고 이건뭐 다큐멘터리도아니고 잡스 신봉자들 즐거워하라고 만들어준 영화인듯싶다.절대 보지말라고 말리고싶다.재미도없고 감동도없고 이야기도 없고 무슨 성격 파탄자에 자식도 책임안지는 무책임한 인간상을 그린 영화라고하기에도 아까운 필름덩어리임.
정말 재미 없다
재밌기만 하더구만 뭐
전반적으로 무난했지만 러닝타임이 좀 길어서 지루하기도 했어요.
스티브 잡스 항상 그대를 그리워 하겠습니다
스토리는 탄탄하였으나 전개가 너무너무 느려 지루했듬
잡스보단애플에가까운영화지만분명롤모델로서의배울점은있는영화
싱크로율 200프로
ㅄ같은곽현화나오는 영화보다 평점이낮다니... ㅋㅋㅋㅋ 역시 알바들이란..
잡스에 대한 일대기를 찍은 영화 같은데.. 솔직히 이런거 공대생들이나 보지 누가 남의 인생에 대해 궁금하고 알고싶어할까란 생각이 든다 한마디로 No 잼 No 감동
잡스에 관한 영화를 벌써 두편째 봤다. 딱 거기까지 다시 돌아오기까지만 다시 영화화 했다. 약간은 잡스를 미화한 것 같기도 하지만 인간 잡스의 천재성은 잘 표현했다고 본다. 드라마틱한 삶을 살았지만 영화는 그다지 드라마틱하지 다시 볼 것 같지는 않았다
최고의 영화입니다
이영화는 잡스의 안티임에 틀림없다. 무지한 대중을 스마트의 세계로 이끌고나간 신화속의 잡스를 그저 인간관계에 복잡하게 얽혀버린 . 괴변에 헛소리만 늘어놓는 사기꾼 공돌이로 바꿔놓았다... 무슨의도의 영환지 궁금하다.
다 아는 얘기고 뭐 그다지 감동적인 부분도 없고 별로 재미가 있지는 않네요. 애플로 복귀할때까지의 내용이라 뭔가 이야기를 하다가 만 느낌이 들어 더 그럴지도 모르겠습니다.
정말감동적이고 잡스가 이러낸 성과를 알수있는영화였다.
앤딩아쉽 그래도눈물낫다 잡스때메
기대가 너무 컸나.. 에쉬튼 커쳐 연기력은 나름 좋았다. 그러나, 우리가 기대한 스티브 잡스가 없었다는 것. 잡스의 냉철하고 이기적인 면모, 그리고 자리 잡기까지의 과정을 보여준 것은 좋았으나, 아마 우리가 원한것은 그것보다 나중의 모습.
It 관련 꿈가지신분 추천온몸에소름 한 10번은 온듯
엔딩이 아쉽다
음..
아무런 정보 없이 픽션에서나 나오는 주인공의 신나는 성공스토리를 생각하고 본다면 당신은 의자를 박차고 나옴. 개인적으로는 볼만했음
몰입하면서 봤는데 영화가 끝났어요...뭔가 빠진느낌이네욤...
나만 당할 순 없다! 무조건 봐야함!!
스토리와 구성이..영 어설퍼..
이 영화가 얘기하려는 것이 무엇인지 전혀 모르겠다. 전기적인 구성도 아니고 스토리적인 구성도 아니고 엔딩도 허술.. 모두가 다 아는 얘기만 그냥 늘여뜨려놓은 그런거...?
청소년들이 보면 좋을 영화! 삶의 열정으로 세상을 개혁하고 발전시켜나가는 한 위대한 인간의 생애를 배울 수 있는 영화!
역시 잡스
그냥 애쉬튼 커쳐의 빙의 때문에 보는 거지. 잡스가 환생한 듯한.
잡스를 모르던 사람들에겐 충분히 괜챦은영화
이런걸 돈주고보니?
직접 보니 연기력도 좋고 내용도 와닿네요
주인공때문에 8점 연기는 참 잘한다. 내용도 따뜻한데 잡스에 대한 미화
재밌따
앱등이들: 학학~잡스슨상~ 자서전 읽기 너무 어려워요~
느낌 좋음
기대되는 영화입니다. 스티브잡스.. 보고싶네요
우리가 몰랐던 진짜 그의 이야기가 온다 라는 문구를 듣고 기대했는데, 그런 내용은 거의 안나옴.
잡스의 열정을 뛰어난 연기로 보여준 애쉬튼 커쳐..추천하고픈 영화입니다
잡스는 잡스이고 영화는 영화이다. !!
스티브 잡스는 it계의 혁신을 불러왔지..스티브잡스가 떠난뒤로 애플은 망해가고
잡스에 대해서 알고 싶으면 이 영화보지 말고 엔하위키 미러를 검색하는게 좋다.책도 마찬가지다.잡스에 대한 걸 다 잡아냈다면 표절이야기,인격문제 등등을 거론해야 되지 않나?
앱등이들만 보겠네[ ㅋㅋㅋㅋ
연기는 좋은데 plot이 부족함. Apple에 대한 배경지식이 없는 사람들에게는 약간 불친절한 영화..
난 남들이 말하는 애플매니아/애플빠/앱등이 이다. 잡스와 애플을 무었보다 사랑하지만 이 영화는 대 실망이다. 그래도 tv로 나오면 한번 더 볼생각이다. 그의 기운을 1%라도 느껴볼수 있다면.
두번 봤다... 좋다
감독이;OO이야 넥스트 다 잘라먹고 에휴
재미있었습니다. 그의 열정을 다시금 되새길 수 있는영화
정말 IT적으로써의 교육적인 영화인 것 같다.
그냥 짭~~쓰
이 쓰래기는 뭐냐
10점까지는 오바지만 난 앱등이라서 그런지 꽤 재밌게봤는데; 나우유씨미보단 나았음 너무 갑자기 끝나버린 느낌이 들었지만 그냥그냥 볼만했음
잡스를 위한 영화가아닌 커쳐의 잡스를 보여주기 위한 영화 너무 아쉽다
잡스 우상숭배 미화하는 무뇌좀비들의 평점을 보고 깨달았다 대한민국에 뇌없는 호구놈들이 이렇게 많다면 나도 한국에서 사업하면 페라리 정도는 몰 수 있겠다라는걸. os 통수쳐서 팔아먹고선 샘숭은 고소ㅋ 인간성 쓰레기 말종을 빨고 앉았네ㅉㅉ
정말 보고싶었는데 개봉한지 일주일만에 우리동네 영화관은 문내리네요..아쉽다 ㅠㅠ
배우도실제인물하고진짜닮아서좋았다
우리나라도 [건희] 하나 만들자 !!!
중간에 끊긴 듯한 아쉬움만 빼면 볼만해요.
우리나라에서도 "거니" 하나 만들면 되겠네...
정말 괜찮았어요 잘봣고요 애쉬튼커쳐 연기도 좋았고요 정말 좋은영화입니다
우와~ 꿀잼임 꼭보세요
영화자체가 별로임, 잡스가 궁금하면 다큐가 있나모르겠지만 다큐를 보시고,, 영화는 기대하지 마시길
세상에 없으니 빚나는거 그거뿐!!
잡스가 세상을 바꿨다는건 뭔개소리야 앱등이새끼들이
잡스의 열정에는 10점 만점에 10점이나 영화 자체는 그닥....
왜미국평론가들이씹고 왜미국에서좃망햇는지알겟다ㅋ 그래도스파이보다는백만배낫다ㅋ
CEO로서는 최강, 인간적으로는 거의 최악이었던 잡스. 흠. 내용 괜찮았는데 마지막이 좀 아쉬움.
저양반의 욕심떄문에 몇천명의 사람이 희생되었는가
잡스의 업적이나 그에 대한 그리움이 영화자체에 평점과 무슨 상관이냐.!
돈낭비 시간낭비 인생낭비
잡스인생의 절정을 차분하게 잘 보여줌
음 그래그래 그랬구나 하면서 보다가 결국 그래서를 안보여주고 끝난 잡스트릴로지의 1편만 본듯한느낌. 잡스를 위한 영화라면 이것보다 한참 더 잘만들었어야 했다. 소셜네트워크가 왜 잘만든 실화성공스토리인지 다시한번 알게해준영화.
최악ㅋㅋㅋ나만 낚일순 없다
...
오늘 봤는데 쩐다 진짜 뭐 솔직히 재밌고 재미없고그럭저럭이고 이런건 개인적인 생각이지만 난 개인적으로 재미있게 봤다 솔직히 영화 치고는 엄청 감동적이고 재미있었다 아직도 잡스 영화의 내용 들이 생생하게 생각나네 ㅠ 진짜 교훈있는 영화였다...
뭐... 영화를 보며 그런생각을 했다... 언젠가 이건희라는 영화가 나오지 안을까하는 불안감이 .... 뭐 ... 그럼 잡스만든 감독이 소송걸겠지.... 애쉬튼 커처의 연기말고는 ... 그다지 ..그냥 그런 ...
장난아니고 존내재미없음
마음을 움직였다면 그가치는 무한하다라는 말은 좋은데이 영화가 내 마음을 움직이지는 않음...;
메시OO 것도 없고 그냥 혁신 새로운 것만 외치는 잡스만 보다가 끝나는 영화. 그는 그냥 조금 괴짜인 기업형 사기꾼이었다...만 느낌.
존문가놈들 미친거아니가 할짓없는백수놈들 인터넷쓰레기기자같은놈들 돈좀받고 그따위짓하지마라 어디 듣보 존문가코스프레가 송경원? 이거는 해외영화라면 다 안좋은말써놓고 알바짓 대놓고하네 수준이 의심된다 씨네21인지 쓰레기들 작작설쳐라
잡스를 이렇게 밖에 표현 못하나?? 차라리 인터넷으로 검색해서 업적과 남긴 말을 보는게 낫다. 그의 어두웠던 삶을 이해하는 것도 부족한 영화.
앱등이가 이 영화를 좋아합니다
애쉬튼커쳐의 연기는 대단했다. 그리고 이영화를 보고 스티브의 열정,그가 어떤사람이었는지 조금은 알게된것같다.
전혀볼생각 없었는데 어쩔수 없어서 보게되었는데 이런 일대기 영화 완전 재밌는거였거던요
홍보영화같은 느낌... 큰 감흥은 없었음...
볼 만 했다. 2 시 간 안에 잡스형의 일대기를 담아내야 하기 때문에 스토리가 부실 한 면이 있었지만 커쳐 형의 싱크로율 100% 의 잡스형 외모와 잡스 형의 특징적인 행동들을 잘 연기해서 몰입감이 좋았다. 잡스형 좋아하는 분들에겐 필수 영화!!!!
굳히 영화관까지 가서 봐야할 영화는 아닌듯.. 나중에 집에서나 한번 볼까말까한 영화..
스티브 잡스가 계속 생각나 울컥했던 영화
재미씀
영화 한편에 다 담기 힘든 잡스의 인생굴곡.. 어차피 다담지 못할바엔 부분을 상세하게 그리겠다는 감독의 철학 그래서 좀 엔딩이 흐지부지 했지만 많은 생각을 가져다 주는 영화였다.
애쉬튼 커처의 연기력만으로도 만점. 아쉬운점은 잡스의 에피소드가 더 많은데 다 담지 못했던 점.
개인적으로 재밌지만 결말부분이 약간 찜찜해여 근데 생각보다는 매우 재밌었음 굿굿
사업에대한정보나 스티븐잡스의관점 그리고 이기적이지만 자신의 고집으로 결국 성공해내며 잡스가 일할때의 패기와도전정신을 다시한번 생각해보게되었다마지막에 허무하게 끝나서 좀 아쉬웠다
남은 건 코스프레 뿐
애쉬튼 커쳐의 연기력만본다면 10점이지만 내용은그닥. 이기적이고 이기적인 잡스의 모습만 보여줄뿐
영화는 전체적으로 재미있구요 마지막에 갑지가 끝나서 아쉬웠어요
책도읽었습니다. 내용을 대폭줄였고 더재밌게만들수있는부분을 잘못살렸다는 생각.배우의 디테일은 끝내주게 잘 표현했다. 영화끝부분은허전하다
똥 싸다 나오거 같이 중간에 내용이 끊여 졌고 스탠포드 졸업식 아이폰 등등 중요한 부분이 안나와서 아쉽지만 감동적이고 자세히 나왔기 때문에 8점드리겠습니다.
여자친구랑 봤는데... 여자친구에게 집중할 수 있어서 좋은영화.
여성에게 화장이 무기라면 남성은 털~~~~~ 변장할 필요없음
정말 재미있었도 마치 애쉬튼 커쳐가 마치 스티브잡스처럼 완벽하게 보여서 당시 감동이 그대로 느껴졌다. 지금 미래가 뚜렷하지 않는 사람에게 추천할만한 영화다.
생각보다 평점이 높네. 보다가 잔 영화는 이게 처음입니다. 영화자체만 보면 잡스는 그저 사기꾼임
혼자 다 처먹으려다가 두번 토해내야 했던 욕심쟁이에 대한 추억
기대했던 잡스에 대한 궁금증을 속 시원히 풀어주진 않지만 나름 볼만한 영화
엔딩이 아쉽지만 애쉬트 커처의 연기가 아주 돋보이는 작품! 특유의 걸음걸이 하나까지 잡아낸 그의 연기력에 박수를 보내며 애플족이라면 한번 봐도 괜찮을만한 영화~
잡스의 일대기를 담은 영화.일에 대한 열정을 넘어 미친 그의 모습이미친듯 영화 속으로 빨아당겼음.그러나 마무리가 매끄럽지 못했음.
큰기대 하지 마시고 어떻게 살아가야하는지 돌아보게끔 하는 영화
좋은 영화임엔 틀림 없지만 뭔가 8000원짜리 애플광고를 보는 느낌이다. 너무 모든걸 빠르게 보여주지 않았나.. 살짝 아쉽지만 어쨌든 한번쯤은 잡스의 인생사를 영화관에서 느껴보기 바란다.
절대 보지마세요..알바들이 너무 설칩니다. 두 달정도 후면 p2p에 돌아다닐테니 그 때 보시고, 저를 생명을 구한 은인으로 생각해주세요`
뭘 얘기하고자 했는지 잘 모르겠음. 잡스가 천재? 나쁜 놈? 성공한 사람? 주제가 뭔지...재미도 없지만 주제도 없는 영화
진정한 애플러 나라의 신인류들만 이해할수 있는 창조신 스티브 잡스 님의 전기 영화~!!!
20대를 살고있는 나에게, 가슴속 깊은 무언가를 느끼게해준 참 고마운 영화다. 그가 한 말처럼 우리에 인생에 "허락따윈 필요없다"
잡스 생존설을 커쳐님이 만들어 냈습니다. 잡스는 살아있다....!!!!
정말 재미있나요?
잡스이기에 가능했던 이야기
팀쿡 어디감??
졸리다..2시간짜리 애플 광고임..그전에 봤던 영화http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=30892가 더 괜찮은 듯.. 생각은 각자니까!
남는영화좋아요
잡스가 봤으면 그답지못했다 화냈을 영화. 잡스는 매우 훌륭하지만 인생스토리를 그에 걸맞게 창의적으로 드러내지못했다. 특히 마지막에 문장으로 "그후애플은 승승장구했다." 라고 처리하는 허접함이란.. 나는 잡스를 보러갔지.애플의 역사를 보러간게 아니다.
재미를 기대한건 아니지만..지루했다 책을 읽는게 더 나을 듯
솔직히, 전체적인 구성이 단선적인데다 영화보다는 소설에 가까운 영화다. 6하원칙이 딱딱 맞아떨어지며, 기승전결도 확실해서 영화 특유의 상징성이나 기교성 자체가 없다. 하지만, 스티브잡스의 전기영화로써는 괜찮다. 그럭저럭 재미는 있다.
현대 사회의 가장 혁신적인 바람을 일으키신분이죠
..
한순간도 눈을 뗄 수 없었고 한 사람의 인생 전체를 본 기분이었다
미국에선 쓰레기 영화 판정받은 이 영화가 한국 앱등이들 사이에서는 눈물 질질 짜게하는 명작으로 둔갑했다는 소식듣고 왔습니다
비슷하게 괴짜대학생에서 혁신기업CEO 이야기를 다룬 페이스북 주커버그 영화 &#39;소셜 네크워크&#39;가 얼마나 잘만든 영화인지 알게되었다. 영화에서 잡스는 그저 동기부여한답치고 화만 낸다. 자기계발서에나 나오는 뻔한말만 해대면서. 오글거릴뿐, 스토리가 없다.
분장 굿
다큐도 아니고 드라마도 아닌 어정쩡한 구조.....커쳐의 연기외에는 허접... 빌게이츠는 왜 안보여?
잡스느님 성서... 책을 읽으세요
잡느님 신화 만들기는 국내 언론으로도 족했음.
영화가 망할땐 이유가 있다
잡스..... 비추
왜 일찍가셔서ㅠㅠ
마지막말이기억나네요바보가세상을바꾼다고..
원래 이런 인물영화는 어느정도의 자뻑이 들어가는 게 당연한 것. 그런 거 참=고 본다면 볼만한 영화이지만 솔까 잡스의 열렬한 팬이 아니라면 글쎄... 무언가를 얻고 싶다면 차라리 전기 도서를 사서 보는 게 낫다.
끝까지 잡스의인생을 들여다볼수있어서 좋았다
이 영화보고 다큐멘터리줄 알았다.. 재미도 없고 스토리도엉망 ㅡㅡ작가 누군지 영화를 이따위로 만드냐
잡스형 사랑해요
좋구만...
앱등이는 아니지만 잡스의 인생은 정말 대단한듯 실상 평점은 8점주고싶으나 그냥 10점줌
최고!
영화보다 빡쳐서 엄마 싸대기때림
와 진짜 영화 이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다 ㅋ
소셜네트워크를 기대했다면 안보는걸 추천 진짜 재미없음
스티븐잡스에게 "창의"는 없었다 그는 오로지"경영"을 잘했을 뿐이다.
스토리가 너무 끊기고 스티브 잡스 책 않읽으신분들은 이해가 잘않되실듯 합니다.한사람의 긴 인생을 몇시간에 담으려니 이렇게 되네요.기대하고봤는데 실망스럽네요.
살면서 꼭봐야하는영화ㅠ스티브잡스는왜 애플을 원망하지않을까..자기가 ㅠ 자기회사를떠났을까..
잡스만못했다
머하자는거죠
애플안티가 무조건적으로 깎아내린 별점테러때문에 10점. 블로그 리뷰보다가 충격먹고왔다. 우리나라에서 태어났으면 왕따여서 피OO에서나 전전긍긍했을거란 말을 보니 헛웃음밖에 나오지않네ㅋㅋㅋ
혁신의 아이콘 &#39;잡스&#39;라는 타이틀이 아까운 영화.대중에게 익숙한 일화들만 루즈하게 담았다. . . 잡스의 일화중엔 이보다 훨씬 흥미롭고 잡스라는 인물을 알게 해줄만한 사건들이 넘쳐나는데 굳이 뻔한 일화만을 다룰 필요가 있었을까... 안타까운 영화다.
싱크로율은죽이는데내용은영...
누가 그러더라 "야 한국판 리메이크로 "건희" 어떠냐??" ㅋㅋㅋㅋ
한심한 나라의 한심한 영화 감성으로 떡칠되고 과다 포장된 영화 그의 진짜 삶은 혼외정사와 패륜으로 얼룩져있으며 충분히 치료할 수 있었던 암을 굳이 자연치료를 받겠다며 자유로운 영혼인척 하다가 저 세상 간 희대의 OO
난 잡스가 했던 부정적인 일을 보여주지 않은것 자체가 불만이다자신의 부모에게 했던 일은 왜 나오지 않는거냐
무슨 MP3를 세상에서 처음 만든거처럼 꾸며놨냐 억지다 억지 거짓말 요소가 많이 들어있네
아이폰이 빠진 잡스 영화라니...음~
빌게이츠,이건희 OOO시키들이 잡스의 지적재산,창조물을 얼마나 대놓고 카피하고 먹고사는지 적나라게 보여주는 영화~평점 1점 준 색히들 삼성 알바색히들임
보다가 재미없어서 컴퓨터 발로 부셔서 지금 컴퓨터없다 ㅅㅂ
하...진짜 드릅게 재미없네
자국 인물 띄워주려는 영웅놀이 영화. 거기다 수준까지 낮음 ㅋ 그냥 딱 소셜네트워크처럼 초딩들이나 좋아할 영화.
왜곡된 내용 등장인물에 자세한 예기도없고.. 정확한 잡스 전기내용도 아니고..잡스를 신격화 함.. 도대체 잡스 이외 등장인물 뭐한거지 시다바리인가..잡스 주위에 인물덕에 실패하고 성장한건데 그런내용없음.. 실망.왜곡 신격화 미화된 영화.
재미있는 영화는 아니지만 나름 괜찮았어요.
잡스가 아니라 짭스?
애플 창시자 이것만으로도 천재..하지만 영화는
10점 주는 사람들은 영화 보고서 쓰는건지 영화를 살면서 처음 보는건지 모르겠네요. 영화 한편에 담기엔 너무 무리였거나 감독의 능력이 모잘랐던건 아닌지 헛웃음만 나옵니다.
NEXT,픽사,아이맥...아이팟.아이폰 그 이외의 이야기들....이 없어서 아쉽네
지루함..
꼽냐? 전번까봐 다 패버린다
별 하나도 아깝다.. 내 시간과 돈을 돌리도~!!
연기력은 대단했지만 너무 루즈하게 흘러간다. 소셜 네트워크에 비하면 많이 아쉬운작품.
겁네 원작을 조져 놨네... 이래서 잡스가 죽기전에 자서전을 직접 만든거야! 작가와 같이~gui 탄생~ 사라진 뉴턴 터치연구스타워즈 3d 사업부 인수 픽사디즈니월드 아이튠즈 음원판매 아이팟 휠아이맥 탄생 대충적어도 소재가 어마어마 한데!
능력 제외하면 모든 면에서 쓰레기인간이라고 평가받는게 잡스다. 죽은 지 얼마 안된 사람을 주제로 전기영화를 만들면 왜곡될 수 밖에 없다 .
이 영화의 평점기준을 재미의유무와 잡스같지않은잡스에초점을맞추신다면 큰오산입니다.. 전 이 영화에서 큰것을 얻고가는데 재미로만보신분들은아쉽네요
산만하고 딱딱함
아이팟 광고하는 처음 화면에서 부터 뿜었음... 늬들 거 쓰기 전부터 난 아이리버 꺼 전부터 열심히 써 왔거든.... 베낀 주제에...
잡스가 신이냐ㅋㅋㅋㅋ 앱등이들이나 좋아할 영화였음 ㅠ
그립네요..
영화 괜찮드만~ 장면전개가 빨라 자서전을 읽어보면 금방 이해가되겠다 싶지만 스티브의 생각을 그대로 잘 전했다. 그리고 연기 참 잘했어. 배경음악도 좋고 걸음걸이 말투도 그대로 흉내냈더라. 자서전 읽고 보면 두배 감동!
재미고 없고, 그렇다고 주제의식이 선명한 것도 아니고. 평점 5.0
대체 뭘 말하고 싶은건지 영화끝나고 생각나는거라곤 잡스의 괴팍한 성격뿐
90년대 개봉한 ms의 빌게이츠와 애플의 스티브잡스의 성장기를 그린 "실리콘벨리의 신화" 보다도 못한작품. 도대체 영화를 통해서 말하려는게 뭔지 모르겠다. 잡스가 봤다면 어떤 생각을 했을지 모르겠다.
내가 원하던 잡스는 없엇다
실존인물들과 싱크로율높은 배우를 찾는 열정을 각본에 쏟았어야한다. 성의없어 보이는 각본에 매끄럽지 못한 전개와 산만한 구성 등 부족한 연출이 영화에 집중하기 힘들게 만든다. 그나마 애쉬튼 커쳐의 연기는 좋았고, 데이빗 핀처가 연출을 했다면 어땠을까
애쉬튼 커쳐의 잡스 코스튬이 보고싶어서 봤던게 아닌데.. 잡스의 리얼 스토리를 알고 싶다면 스티븐 잡스다큐 영화를 보는게 훨씬 나을듯..
스티브 잡스는 없고 애쉬튼 커쳐만 있었다
갈수록 지루해짐.. 케도 잡수의인생을알수잇어서 괜찮앗다고 생각함
시간 제한상 내용의 압축은 어쩔 수 없겠지만 아쉽다. 자서전의 1/5도 담지 못했다고 본다. 출연배우의 외모 씽크는 높이 살만 하다.
모두가 알고있는 이야기를 영화화 할때 필요한건 새로움과 특별함이다. 하지만 그것을 무시하면서 존재가치를 증명하는데 실패하고 말았다.
레알ㅆ노잼! ^오^ 알바들 힘내야하지않겠노? 퍙점내려가는 소리좀 안나게해라!!!
이거 볼돈으로 차라리 치맥이나 사다 잡스
똥을 싸다가 만느낌이네;;엔딩도 미약하고 스토리텔링성도 부족
잡스를 객관적인 시선으로 보려고 애쓴듯하다
서프라이즈의 극장판
갠적으론 볼만하던데....
책도 한번 읽어봐야겟다.
2시간동안 애플 광고영상을 본 느낌이네요
왜 그렇게 급했지? 엄청난 급전개.
그냥.. 뭐.. 그랬음..
와 욕나온다 이 좋은 소스를 갖고 겨우 요따위 영화를 만들다니....................잡스의 뭘 다루고자 한건지 도대체 모르겠네/.......영화 끝난줄 몰랐음 너무 허무해서..잡스가 쫓겨났다가 다시 돌아온 내용이 전부임!!
실리콘밸리의 신화가 더 나았다.
똥인줄 알았는데 방구였어. 아이팟부터 시작된 애플신화를 첫장면에 보여주면서 낚시를 제대로 했네 ㅅㅂ
쓰레기 영화네요.. 너무 잡스 흉내 내는것에만 몰두 했어요.. 그래서 그런지 연기도 어색하고 애쉬튼 커쳐가 정말 병 신 가치 보이더라고요 ㅡㅡ 내용도 실제랑 많이 다르고요... 직원들 해고 시키는 내용 밖에 없어요... 볼 가치도 없네요
밥한숟가락먹고 그만먹은기분 찝찝해
영화 가지고 장난 하나....
아이폰 만드는 것도 나올거라 생각하고 봤는데...코코샤넬에 이은 내용 의도를 알수없는 작품
다큐형식의 잔잔하고 애잔한 영화를 기대한 내가 바보. 마음이 아팠다. 좋은 소스로 돌덩어리를 만들어 냈어. 애쉬튼 커쳐의 연기 때문에 1점은 안 준다.
잡스가 나랑 성격이 비슷하네 ㅎㅎ
잡스가 살아있었으면 가관이였겠구만....
적절한 사기성은 대중들에게서 혁신의 아이콘으로 거듭난다. 성공스토리가 아닌 인간 잡스를 그려주길 바랐지만...
그저 그러하네
아놔 내가 이걸 왜 봤을까
우리가 너무 잘 알고 있는 이야기들. 그리고 변비걸린 듯한 결말...
고인이 된 steve jobs가 보면 이 영화는 쓰레기라고 하겠군. 잡스에게 고소당할만한 영화다. 중요한 내용은 시간관계상 다 편집해버렸고, 그의 자서전을 안 읽은 사람들도 대부분 아는 내용이다. 잡스 이름 팔아서 영화 대박 터뜨리려고 한 것은 고소감
콜럼버스는 신대륙을 발견했지만 이 영화에서 감동 재미교훈을 발견하진 못한다에 내 돈 모두와 손목아지를 아귀가 걸고 조승우 손목아지가 날아 갈 것 같은 미친영화
애 플 그리고 잡스를 좋아하고 사랑하는 존경하는 이들에게는 이 영화는 거적나부랭이다.잡스를 좋아하는 사람들은 알꺼다. 그의 일대기를 영화로 옮기기에는 시간이 너무 부족하다는 것을.. 단지 애플을 욕하고 비난하는 이들의 관점에서는 새로울지도 모른다.
아무리 앱등이라도 실드를 쳐줄수없는 쓰렉
애쉬튼커쳐가 영화를 망쳐놓아군. 그의 연기력은 최악이었다. 잡스 걸음거리흉내가 커쳐를 더 초라하게 만들엇다
중후반부터 너무 지루. 사실 보고 싶은 건 복귀하고 나서의 잡스와 제품들이었는데 죄다 앞부분에 시간 잡아먹고 뒤에는 별 거 없이 그냥 끝나네
스티브 잡스가 혁신을 위한 열망에 휩싸여 갖게된 자기 이면의 고집과 안하무인적 성격을 3인칭으로 적절히 보여준건 좋았다. 하지만, 회사의 경영관련 부분보다는, 애플 재도약의 계기가 된 아이팟 이후 제품의 개발 과정 속 그의 모습을 보지 못한게 아쉽다.
이건뮝미? 진짜 보다가 중간에 끊긴기분ㅠ 완성도가 너무 떨어져요 연기잘하는 배우를 두고 내용이모이래 마지막이정말 너무 허무해요
사실적 연출은 좋지만 밋밋한 엔딩은 너무 아쉽다...
빌은 카피캣으로 마무리;;
잡스 성격이 안좋아서 2점 깎았다. 영화로선 부족한점 솔직히 없다. 평점 뭐냐
흠...
아놔 감독 장난? 잡스의 업적중 사람들이 제일 궁굼해하던 아이팟에 관한내용은 하나도 안나오고 마지막 엔딩은 무슨 복수극으로 끝나?? 잡스이야기를 다큐멘터리로 만들어도 이거보다 재밌겠네ㅡㅡ 감독이 지능적 안티여
평점은 앱등이 빈도지수인가??한번 다운받아보고 바로 삭제...
그럭저럭
뜬근없이 어떤일이 시작되고 갑자기 끝남 압축을 대대로 못한듯
룰을 거부한 돌아이들의 얘기니 당연히 불편하겠지. 아니면 그 성공한 돌아이에 대해 알고 있던 얘기만 해주니 아쉬웠던가. 어느쪽이든...그걸 낮은 평점으로 싸지르는 건, 당신 역시 노멀하다는 반증일 뿐. 물론 그것도 나쁜 건 아니지.
알려진 팩트만에 너무 집중한 것이 아닐까?
걍. 끝까지 보긴했지만.. 영화로서는 빵점짜리.. 차라리 다큐멘터리 영화로 만들던지..
나만당할수없지.. 평점보고 본다음에 후회나해라..
재밌게 잘 봤습니다.
스티브잡스에게 중요한 next와 아이팟 픽사에 관련된 내용이 없어서 아쉽습니다.
이게 다야?
너무 과장이 심하다.
잡스와 애플에 대한 사전 지식이 있어도 이 영화를 통해 얻을건 아무 것도 없다. 무얼 말하려나 말고 대화가 끊어진 기분...
평점이 왜 7점대이지? 말도안돼..재밌게 보고있다가 끝날무렵..아 2편이 나오겠구나 했는데....마지막...2012년 잘됐다...끝...ㅋㅋㅋㅋ돈이 없었는건지....정말 이해가 안감...진짜...이런건 누구나 다 아는얘기인데...
실제 책을 읽어본 사람으로서 정말 실망스러웠습니다.
알바 꺼져라 빌게이츠와 의 관계 모르는 사람이 얼마나 많은데 ㅄ들 ㅉㅉㅉ한국 영화는 미국 영화 수준 차이가 40년 이다 ㅄ들아
평점이낮아서 기대만하고 봤는데 기대가 없어서 그랬는지 재밌었음 경영이나 잡스 및 애플에 관심있는사람은 그래도 볼만할것임
밋밋한 영화. 잡스에 대해 전혀모른다면 가볍게 볼수 있다. 그런데 이영화 부족한점이 너무 많다.
잡스는 없고 그의 빛과 그림자만 조망한 영화;
마지막에 글씨만 나오네요 전체적인 부분은 재밌게 봤다만 잡스의 전기영화답게 잡스가 아이폰을 만드는 장면이라던지 암판정받고 죽는장면까지 재현해줬더라면 평점이 좀더 나아지지않을까 싶네요
빌게이츠는 도둑이었군
ㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이 적당하다. 영화관에서 봤으면 악몽이었을 듯...
이딴 걸 영화라고 만드냐? 아오 시간 존나 아깝네.
차라리 영화 이건희를 만들어서 헐리우드에 수출하는건 어때요? ㅎ평점 많이 준 인간은 애플빠나 알바나 영화 안본 고3이하 애들 뇌에서나 할 수 있는 영유아틱한 발상가들임..이거 재밌다 작품성있다 신기하다등...역겨운 말하는 인간들...수준뻔함
진짜 재미없다....
나도 다 알던 이야기지만 그냥 재밌다
영화가 어떻든간에 그에 열정은 세상을 변화시켰다는게 ㅈ는경스럽다
뭐 그럭저럭 볼만했지만 현실이랑은 너무 다르고 잡스 영웅화 하는데에만 치중했었다. 대중성을 위한 영화라고 볼수밖에..;; 워즈니악마저 이 영화는 사기다 라고 했으니까 말 다했지..ㅋㅋ
책에서 상상만 해보았던 것을 영화를 통해 보아서 좋았다. 이정도만 해도 잘했다. 잡스의 일생은 영화보다 더 파란만장 하니까 담을수 없는것이 당연하다 다만 잡스를 진심으로 존경하고 그를 한번더 보아서 정말 좋았다.
아무생각 없이 영화만 보기에는 재밌습니다. 그런데 2편을 염두해두고 영화를 만들었으면 더 좋았겠네요
워즈니악은 최근 개봉된 영화 잡스를 본 후 사실과 많이 다르게 묘사됐다며 불편한 심기를 숨기지 않았다. 특히 스티브 잡스가 아타리 근무 시절에 맡은 프로젝트를 약간의 수고비를 받고 대신 해준 일은 지금까지도 그가 불쾌하게 생각하는 일화로 유명하다.
인간성 치졸하지만, 인류발전에 기여한거같아..내게 지식을 주었으니 10점 드릴께요..
스티브 잡스가 이 영화를 봤었더라면 감독에게 "너 해고!!!!!!!"라고 소리질렀을듯. 배우들이 아까워요.
잡스의 업적보다는 잡스의 일생을 그래도 보여준 진부한 영화 새로움보다는 진부함을 보여줫다 극장가서 보았다면 정말 땅을 치고 후회할영화
잡스 자서전과 실리콘벨레의해적 그리고 마지막에 잡스 영화보면 좀더 깊은 재미를 느끼실수 있습니다. 스티브 잡스가 없는 애플이 너무도 그립네요
영화 초점을 제대로 못 맞췄네요. 끝이 끝이 아닌가싶어서 한참 당황했습니다.
이게뭔 개소리야!!!
되게 불친절한 영화긴 한데.. 뭐 그럭저럭 볼만 했음. 다만 솔직히 잡스를 잘 아는 사람들이 보면 뭔가 허전할거 같고, 잡스를 모르는 사람들이 보면 이게 뭔 소리야.. 싶을 거 같은 영화
뭐지? 이게끝이야?
솔직히 jobs 보기전에 무척기대했음 예고편보자마자 &#39;와 이건꼭봐야지&#39;하고서 봤는데 이건뭐 내용이 정신사납고 뭔가 정돈이안됀느낌이랄까;;?유명한 감동이맡았다면 정말좋은 영화소재가될수있었겠지만 이감독이 jobs완전 다망쳐놨네요;;결말도 결막같지않은..
잡스에 대해 많은걸 알고있지않은 상태에서 영화를 봐서인지 정말인상깊은 영화였다. 거기에 태양인같이보이는 애쉬드 커쳐의 명품연기는 영화를 보는내내 전율이흘렀고 20대초반에 맨발로대학은 다니며 얼마못가 대학을 자퇴하고 친구와 후배들과 회사를 만들었다는건굿
애쉬튼커쳐의 연기도좋고 배경도좋고 다좋았으나 잡스의 인생을 보기엔2시간응 너무짫았고 넥스트를ㅁ만든과정이나 애플 나간후에한 업적들을 볼수도없었다. 영화에서 진부한얘기만 하고 새로운것은 찾아볼수없었다
단언컨대, 이 영화는 잡스의 삶을 0.1%도 제대로 보여주지못한 영화입니다. 한마디로 잡스 코스프레.
완성도나 확끌어당길수있는 무언가가 부족했다잡스 자체만으로 집중도가유지되긴했다
영화 보지도 않고 10점 날리는 사람들 뭐냐
보진 못했지만 하루만 더 일찍 했으면 볼수 있었는데 ㅜ
뜬끔없는 전개 뜬끔없는 결말 그냥 잡스의 일대기를다룬것에대해 의의를 둘뿐
서둘러 내보낸 미완의 전기.잡스의 인생을 공감시키고 싶었다면,어차피 영화인것을좀더 잡스에게 물어봤어야했다재미? 재미를 위한 영화가 아니다다들 알지않는가? 그가 누구인지
한마디로 정신없다. 여친버리다 갑자기 애플2발표 학고있다. 내가 졸았나 하고 생각이 들게한다. 잡스가 이영화를 봤다면 감독 고소했을지 모른다. 그냥 그의 삶중 일정부분을 가지고 만들었다면 좋았을꺼 같다.
잡스에 대한 신성성만 부각하는 미친영화
밑에 영화 평가를 보니 모아니면 도이군.. 난 모를 선택.. 인생에 피가 되고 살이 되는 영화. 사업하는 사람들은 이해하겠지만, 그냥 직딩들은 도를 선택 하겠군.
고등어 토막내듯 만든 스토리.. 머리 꼬리 다 잘라내고 내장까지 깔끔하게 비워내서 이게 고등어인지 참치인지 모르게만든 영화.. 비교적 구체적인 도입부에 비해 중반으로 갈수록 스토리가 루즈해지고 많은 부분이 짤렸음..
이시대의 위대한 혁명가...잡스... 담아내기에는 연출력이 좀 부족
너무 기대하면서 봐서.그런지는 모르겠지만 이 작가는 이야기를 잘모르는 것 같네요.실망입니다.이야기도 다 아는 내용이고요.
이런...2부는 언제..???
ㅅㅂ... 나 여태껏 애플 제품하나도 안써봣는데... 여기 진짜 고인모독 너무 심하네 ㅅㅂ 나 베가x+만 써봣는데 님들 너무하네 댓글 다신분들;;;
21세기 위인 잡스. 멋진 영화다. 사람이 세상을 바꾼다. 사람을 믿자
이 영화제작의 저의는 무엇일까?
스티브 워즈니악은 갤럭시쓴다
생각보다 평점이 높다. 내용이 뭐랄까 영혼이 없는 느낌...
알바들 보소 ㅜㅜ
진짜 너무하다...스티브잡스를 이렇게 만들다니...진짜 미친거 아니야?
애쉬튼 커쳐의 연기는 훌륭했으나, 너무 빠른 전개와 이도 저도 못한 엔딩 때문에 차라리 자서전을 읽는 것을 추천합니다.
잡스러운 잡스 일대기
일반인들이 잡스에 대한 세세한걸 다 알고살지도 않다는것을 생각하면 이 영화는 기초적으로 너무 감명깊게 잘 만들어졌음 ㅋㅋ 대체 왜 실망이라고 까는건지 이해가 안될정도.. 잡스의 숨겨진 일기장이라도 보여줄줄알았나;;
제목만 좋네
만약 이 영화가 잡스가 살아있을 때 개봉됐다면 잡스한테 쌍욕을 쳐먹었을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
안보는게 더 나은 영화!! 최악의 시나리오와 최악의 연출!!! 거기다 애쉬튼커쳐가 잡스역을해서 개망한 영화!!!
뭔가 일반적으로 다알려진 내용가지고만든거라 새로움따윈 없었지만 애쉬든 커쳐의 연기가 좋은 영화인듯
이제 애플처럼 회의합시다 개소리는 안 하겠지. 개잣도 모르면서 맨날 애플처럼 의견을 내... 풋
예고편이 다였다. 지루하고 진부하며 재미도 감동도 없다. 소셜 네트워크의 반 만 따라갔더라도...
진정 잡스를 사랑하고 존경한다면 지루함은 없다.
감독이 &#34;잡스를 본적이 없으니 생각할 수도없었을듯..&#34;이 따위로 전기 영화 만들지마라.. 그리고.. 애쉬튼커쳐.. 니가 생각이 있다면 이딴 영화에 출연해선 안되지!! 멋드러지게 만들지 않아서가 아니다.. 이건 픽션도 아니고 논픽션도 아닌 쓰레기스트다!
정말 잡스러운 영화-_-
아이팟 이후로 애플의 진짜 전성기 과정을 생략한 게 아쉽다 하지만 그 전 까지의 그닥 알려져 있지 않은 이야기들을 알 수 있어서 좋았고 나름 재밌었다
정말 재미없다... 지루해요 예고편은 잘만들었네 ㅋㅋ예고편보고 속았다
차라리 <실리콘벨리의 해적들>을 보시라
뻔하고 다 알고 있는 이야기라서 평점이 안좋다고 하는데 사실도 왜곡해서 잡스 미화시키는 영화
잡스라는 소재때문에 +1점.영화를 이렇게 쓸데없이 자질구래한 것만 싹다 붙여놓으면 영화로써 매력이 없지.밋밋하기 그지없는 지루한 영화.초반의 그 기대감은 어디로...
이게 뭐지... 속편 따로 나오나요...?
게임하다가 저장 않했는데 형이 나오래서 그냥 나온것 같아요...재미 없어...이거 진짜 뭐지 영화...뭔가 좀 대단한거라도 있을줄 알았는데.....ㅡ ㅡ?
내 인생 최고의 영화 인제는 인생이 바뀐다
창의적 인물을 다룬 창의성 없는 영화
애플에는 관심 없지만...이 영화를 보니 286 컴퓨터를 가꼬 놀았던 기억이 새록새록 나더라...그냥 저냥 볼만하네...
영화관에서 봤으면 진짜 돈 날린다 엉성한 스토리 스티브 잡스의 인생을 전혀 못살렸어
잡OOO (10자채워야되서화가난다))
왠만하면평점같은거안쓰는데내인생에큰교훈을준영화고 값진생각을하게해줫다. 솔찍히 1점주신분들 이게1점짜리영환가? 당신들이만들어보시던가 왜 남의영화를 비난하고평가하냐 2시간이 글렇케아까웟나 컴퓨터2시간할시간은있으면서 평점때문에기대안하고봣는데추천할만한영화다
베스트 댓글들은 다 1점인데... 총 평점이7점이라닛..ㅋㅋ
겉멋만 잔뜩발라논 시답잖은 포장술. 엔딩이 휴~~~ 결정적으로 애쉬튼커쳐는 미스캐스팅.
뼛속까지 앱등이 영화. 앱등이들은 조타고 10점 주겠지 재미도없는 영화를 갖다가...
재밋던데 ..10자.
잡스의 일하는 방식 참 맘에 든다~부하직원은 무진장 힘들었겠지만..~ㅋ
난 볼만하던데..애쉬튼 커쳐가 미칠듯한 연기력으로 커버해서 그런가,,
귀감이 되는 영화다...나도 모르게 힘이 생기고 내안의 변화에 대한 갈망이 꿈틀거렸다
스티브 잡스의 인간성과 도전 정신은 상반된다.
윌터아이작슨의 스티브잡스 자서전에서 파생 된 영화 &#34;잡스&#34;는 엉성하게 책을 추출한 잘못된 추출물의 결과물 같았습니다, 잡스가 살아있다면 그는 항상 최고 아니면 쓰레기라고 말씀하셨다는데 그러셨을겁니다 &#34;이 영화는 쓰레기야&#34;라고
잡스는 직설적인데 영화는 그렇지가못함
우리가몰랐던그의이야기?우리가다아는그의이야기그가그립다
다 좋은데 픽사관련된 에피소드는 하나도 없다는게 아쉬움
영화가 산만하고 전달력이나 감동도 전혀 없다...조잡한 영화..
지 자랑인가?? 아 잘잤다
잡스가 싸이코였다는걸 더욱 잘알게된 영화 평점보면 미국인이 인정하는데 한국인이 부정하고 앉아있네 잡스 하는짓보면 싸이코맞음 해고도 별이유없이 다 해고해되고 근데 천재인건 분명한 사실임 성격이 괴랄하지만 천재는 천재
잡스에 대한 집중도를 더욱 높혀서 그의 생각 자체를 좀 더 극적이고 사실적으로 보여줬으면 더 좋은 영화가 되지 않았을까 생각합니다. 잡스를 최대한 복제하려고 했던 에쉬튼 커쳐의 노력 때문에 7점 드립니다.
왜 만들엇냐 잡스는 쓰레기였다
좋은 얘기지만 이미 알고 있는것을 보는것이 재밌지는 않다
저울질 하며 눈치를 보니 잡스러울 수 밖에
잡스와 한시대를 살았던게 영광이다 . 잡스를 추모합니다 . 삼성 직원들 보복성 별점은 그만 여기서 이러는거 아닙니다
스티븐잡스의 디자인 철학을 다시한번 느낄수 있었으나 전채적이야기가 특별한초점없이 그냥 연대기적으로 흘러나가 그냥 작은 독립영화보는 정도의 느낌이었다
잡스의 열정은 알겠는데 진심 재미도 없고 허무하다
웃기고 울리는 재미, 감동이 있어야지 영화를 본 것 같다고 느끼는 자들은 보지 마라. 숨은 뒷이야기에 대한 르포도 아니다. 이 영화는 자신의 꿈을 결벽적인 집념으로 추구하는 잡스를 관조적으로 묘사하며 현실에 눌러 붙은 관객에게 큰 깨달음을 던진다.
대단히 흥미로운 인물에 대해 너무 밋밋하게 만들었다. 소셜네트워크보다 못한 듯. 커처의 잡스 분장은 인정
잡스 CEO 복귀 후 이야기가 더 궁금하다
이미 잡스 전기를 읽어본 나로선, 이 영화는 극히 일부분만 보여줬고, 전혀 새로운 내용은 없다. 이건 다큐멘터리로 할 내용이지, 영화화할 정도까진 아니다. 끝에 잡스가 다시 애플의 CEO로 돌아오는 장면까지만 보여주고 어설프게 끝을 맺는 점이 아쉽다.
이 영화 보고 나서 "희대의 쓰레기 영화"라는 생각밖에 안든다. 평점 1점도 아깝다
거짓으로 만든영화 실제로 스티브 잡스 가 휼룡한 인물이라 아니고 초창기 주변인물 과 가정용 컴퓨터를 만든 워니즈악 이 진짜 휼룡한인물 인데‥명예는 왜 스티브잡스 가 독차지 하는지 모르겠다거짓뒤에 진실는 대중에게 항상비밀
재밋다.알던사실이지만 그래도재밋다
연기가 소름돋았다..
평이 극과 극으로 나뉘고, 영화 혹은 책의 내용이 잡스 일대기에 관해 미화되거나 억측, 부정확한 정보로 잡스가 정확히 어떤인물인지 모르겠으나 이 영화를 통해 나로 하여금 그가 어떤 인물이 였는지 제대로 알고 싶게 만들었다.
이 영화는 애플 동업자들을 무시하는 태도며 잡스의 생전 모습을 굉장히 미화시킨 희대의 쓰레기 영화다. 무슨 북한이 김정일 영화 만든 것 마냥 포장해서는... 그리고 애쉬튼 커쳐. 미국에서 손꼽히는 발연기 배우라 이번엔 나아졌나 했더니만 이건 뭐
돈이 아깝진 않지만 재미도 있지 않았음알고있는 내용들뿐.
내가 기대했던 이야기는 하나도 없었다
애쉬튼커쳐에게만 박수를! 걸음걸이 .발성. 제스쳐. 모든것을 연구한 그에게만 갈채를! 잡스가 돌아온뒤의 혁신과 성공을 그리는 영화 후반부를 기대했던 나는 멍청했다. 설마 하는데 크레딧이 올라가더라. 러닝타임이 30분 더 늘었났더라도 불평하지 않을텐데!
이걸 보느니 차라리 잡스랑 빌게이츠 나오는 다큐를 봐라. 그게 훨씬 재밌다.. 어케 다큐보다 재미가 없던지 참.
똥차만 만들어 팔게 아니라 현대는 정주영회장의 업적을 기리고 정신을 이어받아 나라먼저 생각하는 기업이 되어라 대한민국에 잡스빠가 이렇게 많은데 왜 우리나라의 존경받아 마땅한 인물의 이야기는 하나도 없냐 잡스는 분명히 미국만을위한 위인 빠짓좀하지마ㅎㄱ
영화라는 틀이 잡스를 다 갉아먹는 것 같다. 잡스의 좀 더 세밀하고 흥미로운 부분을 집어야 하지 않았나? 그냥 책을 빠르게 넘긴 느낌? 기대하고 봤지만 기대의 반에반도 못미친듯.
몰입해서 잘봤습니다 ^^ 앱등이, 삼엽충들이 난리를 치고 있네요 ㅋㅋㅋ
혹시나가 역시나네요 이미 다알고 있는 내용이나 그걸 어떻게 만드냐가 중요한데 이건머 발로 만들었나??? 잡스의 명성에 얻혀서 돈별요량으로 만든듯한 쓰레기 영화
ㅡㅡ 잡스는 과학자나 개발자가 아니엇다. 엔지니어로 시작햇으나 애플로 들어선 이후로 그는 경영자, 그 이상 그 이하도 아니엇다 사실과 왜곡된 부분을 강조하는 부분에서 보기 불편햇다
잡스의 자서전을 읽어 본 분이라면 부족한 부분이 여러모로 보일 수 있겠으나、오히려 잡스에 대해서 잘 알지 못하는 사람이나 관심이 없는 사람들에게는 흥미를 유발할 수 있게 만들어졌다고 생각합니다。
잡스란 인물에 대한 천재성은 안보이고 여자에게 책임감없고 성질 더럽고 자기만의 세상에 갇힌 꼰대 같은 인간이 어떻게 성공했나 기존에 다알던걸 그냥 재현극 그이상 이하도 아니네 소문난 잔치에 먹을거 없다더만 딱 그꼴일쎄 워즈니악이 혹평한 이유가 있었군
소재가 소재인만큼 당연히 쓰레기가 될 줄 알았다. 근데 주변인들과 네티즌 모두 1점주는데 왜 평균이 7점이 넘지? 조작질 개쩔어.
난 느낀것도 많았고 재밌었는데 악평들 쩌네 이해안가
잡스미화 영화인가? 암튼 이제 '게이츠'란 이름으로 영화 한편 또 나와야하겠지. 그도 잡스보다 못한 인물은 아니니까.
지식보다는 경험... 아직은 대학생이라서 그런가 경험이라는 말이 크게 와닿지 않아요... 일반적인 사람들과 다른 생각을 만들게끔 한 그 근원이 먼지 궁금합니다. connecting the dots
커쳐 영화찍느라 고생했네 ㅋㅋ
난또 내가 취해서 재미없던줄 알았지// 애플의 완벽한 디테일에 숨겨져있던 완벽히 고집불통인 잡스// 애시든커쳐 사랑합니다만 걸음걸이는 너무 애쓴티가 역력했어요. @amsterdam, Netheland
졸작... 너무 깊이가 없는 영화...
살인의추억 소원 등등 알던얘기아니얌?
첫 장면 보고 의야 했음. 아이팟이 혁명? 세계 최초의 MP3 플레이어는 국내 벤처기업이 만들었는데 잡스는 몰랐나??
예고편은 잘 만들었던데..그냥 잡스 자서전 대충 읽고 만든 영화같다이도저도 아닌 감동 짜내기 영화
개인적으로책을안읽어서모르겠는데 잡스에긴삶을2시간에엮어려다보니간략하게만든것같네요.잡스는아주냉정한사람이고천재적인재능이무한대로있는분인것같네요..
편집이 과하게 된듯도 하고 아쉬운것도 사실이지만 한사람의 인생을 함축하긴 매우 짧은시간이 아니었나 싶습니다그래도 꽤 많은걸 느낄수 있던 영화
보고싶었던 잡스는 책으로 읽어야하나..일대기의 줄은 잘 봤습니다 심리학.
스피디한 전개를 기대했는데 무슨 어린이용 잡스 전기 영화를 만들었네. 이렇게 지루하게 만들기도 힘들겠다. 좋은 소재와 좋은 배우들이 있었지만 그에 한참 못미치는 연출과 각본.
당연히 색안경끼고 봤는데, 결론적으로는 뭐 크게 나쁘지 않았다. 자서전을 안읽어서, 혹은 내가 잡스와 애플의 역사에 대해 평론가들만큼 구구절절 잘 몰랐어서일수도.. 뻔해보이는 말같아도, 다 맞는 말이고 나에겐 잘 다가온 대사들이었음.
실리콘벨리의 해적들 이란 영화가 더 낫다.. 당신이 사용하는 모든 물건들은 당신보다 덜똑똑한 사람들이 만들다는 걸 알아라.. 그것을 깨달고 내가 더 쿨한 물건을 만들어서 사람들이 그걸 사용하게 만들어라.. 애플2 키드의 회상
잡스가 무덤에서 일어나 한소리 하겠다.감독 너 해고!!!!
잡스의 혁신은 어디로 갔나?
내평점이 영화만 놓고 본다면 그는 혁명가 였지만 X새끼, 쓰레기, 독재자 였다
잡스의 일대기에는 혁신이 있었으나 영화에는 혁신이 없었다. 시종일관 우리는 다 알고 있는 잡스의 일대기를 2시간동안 주입당하는 기분만 든다.잡스가 대단한 사람이란건 알지만 우리가 알고 싶은건 그의 비하인드 스토리지 자서전 내용이 아니다.
많은 사람들이 알고 있는 이야기를 임팩트없이 무덤덤하게 풀어냈다..
스티브 잡스 후장빨러 나온 영화.아무런 내용도 없음. 단순히 보면 잡스는 그냥 이기주의사상에 쩌든 폭군.잡스 코스프레한 컬쳐도 볼 만한 구석 하나도 없었다.올해 최고 쓰레기 영화
이 영화 뭐가뭔지 모르겠다. 아이팟 아이폰 생략하고 주식 가격 올랐다는 텍스트로 걍 엔딩을 날리다니..예상치못한 반전이다
애플의 제품과 같은 영화! 비싸지만 뜯어보면 저렴한 제품으로 만들었다는 점! 기대했지만 기대에 못미친다는 점!
최악이다 이딴 쓰레기영화.. 잡스만큼 영화도 쓰레기.
상업적인 영화. 대중이 착각하는 잡스의 모습을 그대로 옮겨놓음. 이 쓰레기가 왜 7점이냐
잡스의 혁신에 관한내용보다 잡스의 유별난 회사경영기만 그려낸같아서 아쉽네요.. 이제 혁신이 시작되는건가? 기다렸지만 엔딩... 잡스를 다 담아내기에는 너무나 부족한 시간이었습니다. 속편이 있는건가요?
뭐 잡스가 어떤사람인지 워즈니악이 어떤사람이었는지에 대한 이야기는 알게 해준것에 만족..그러나 뭔가에 모자른듯한 느낌은..얘기할것이 너무도 많았나보다..그것을 시간제한에 걸려 톱니바퀴들이 서로 잘 들어맞지 않은느낌..
누가 쫓아오냐? 뭐가 그렇게 급해? 마지막에 자막 나올때는 황당하기까지 했다.
잡스를 잘아는 사람이 봐야된다는.법은 나도나또한 모르고 허나 찾아보고 검색해본결과미화했다는 느낌을 지울수가없다 실화면 철저히 실화로가야한다
쓰레기 영화다.자서전 읽고 왔는데 잡스의 근현대사 는 어디 치웠노 ㅠㅠ
감독이 잡스에 대해서 잘 모르는것을 떠나 관심이 없었나 보다... 보면 시간 아까운 영화... 차라리 잡스 프리젠테이션을 보는게 더 재미있을듯...
영화의 특성을 고려한다면, 괜찮게 만든 작품이라 생각한다.
비슷한 전기영화인 소셜네트워크보다 훨씬 못만들었다
수박 껍데기만 핥아 먹은 느낌?
주제를 어디에 맞춘지 애매한 짧은 이야기
잡스를 모욕하는 영화. 그냥 돈 벌려고 만든 영화
단물빠진 사과가된 영화
21세기의 잡스 애기는 너무 축약되있다.
초반10분 보고 느낀점은 그냥 잡스 미화시키는 영화구나걍 10분보고 말았다
자서전은 읽어보고 영화만든건가 감독이 잡스 이름팔아서 장사하려고 만든영화
잘 모르겠다..;;;
머임...별로감흥없음
별점좀 낮춰져라인성도 나쁘고 워즈니악을 버린 스티브잡스를 미화한 영화이고심지어 보는재미도없다!
조조로 봤는데도 아까워
이게 왜 7점??? 4점정도가 적당
진짜 재미 없다 ... 괜히 봤다 ... 우리가 몰랐던 그의 진짜 재미없는 이야기
지루하고 이 정도 굴곡은 인생에서 누구나 있는 듯한 이야기고 뭔다 좀 더 잡스에 몰랐던 그의 진짜 이야기가 알고 싶었을뿐이다ㅋ
잘하셨습니다.별5개
냉혈인간 .... 피도눈물도없네
잡스의 정말 미친 상상력이 끝이 없다는것을 알깨워주고 성공의 열정을 보여주는 대단함을 보면서 교훈을 주는것같다.
미화인가? 영 별로다.
무언가의 미쳐본적이 있는가
생각보다 별로네요.영혼없는 영화
싱크로율 돋는 캐스팅, 애쉬튼 커쳐의 도플갱어 돋는 연기력. 그러나 잡스의 일대기를 조금 더 보여줬으면 하는 아쉬움이 남는다
그저그런 영화 솔직히 재미가 없어요
지루한면이없지않았다 루즈
애쉬튼의 열연은 볼만했다.
의외로 별로엿다,, 너무 뛰어넘기 많이 햇다..
개인적으로 잡스가 롤모델이지만 너무 잡스의 인생중 중요한 요점은 다뺀것같네요...처음부분에선 기대를 했지만 후반부로 갈수록 내용이 산만해지네요..
나가. 저 짜르는건가요? 아니. 넌 벌써 짤렸어!
애플은 잡스가 필요해..
잡스가 얼마나 쓰레기인지 알수 있는 영화. 배신을 거듭하는 쓰레기
나는 잡스에 대해 잘 몰라서 괜찮게 봤다.
동양적시각에선 인정머리없는 뼛속까지 비지니스맨임에도 혁신과 도전을 두려워하지않고 위험에 맞섰기때문에 욕을하는데도 멋있다.잡스의 철학 인생관 고집이 새로운것을 끊임없이 도전하는용기, 완벽을 추구하는것에 있는것을 잘연기했다. 애쉬튼은 뭘해도 멋있다.
애쉬튼 커쳐의 연기 인생에서는 한 획은 분명하다
잡스의 삶처럼 파라만장한 삶을 이렇게 지루하게 그려내는것도 능력이라면 능력..
이 영화... 왜 만든거지? 픽션도 없고, 신화도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없고, 재미도 없고...
영화도 재미없고 잡스라는 사람에 대해서만 잘알게 된 듯
스티브잡스의 업적은 너무 대단한것이라 이런 1시간 30분짜리 영화로 담기가 쉽지 않다 거기다가 연출도 어설프고 기대를 너무 해서 그런가 영화는 너무 아쉽다... 스티브잡스만한 사람이 한국에도 좀 있었으면.... 절대 힘들겠지....
차라리 이건희영화나 만들어라 건 희 아무도몰랐던 그의 노후생활
잡스님이 위대하신이유를 영화에 담아주심
변호인 소셜네트워크 위대한분들의영화
잡스 볼만하네요ㅎ 7점 주네요ㅎㅎ
전기문과 다를바 없다.
엄청난 기업의 시작과 진통을 지켜보는것만으로도 흥미로운 캐릭터에 대한 탐구가 볼 만한 가치를 제공한다.
결국영화의핵심은복수이군요 자기른도왔던마이크를해고시키는게이영화핵심이다
잡스 자신이 냉혹하게 동료들을 대했더니 자신 역시 냉혹하게 버려지는...잡스가 만든세상 편리하고 그 혁신에 감탄하지만 어디에서나 고개 쳐박고 스마트폰 쳐다보는 나와 다른이의 모습은 뭔가 아닌듯...
재미없고 딱딱하기만 한 영화. 다 아는사실만 연출한 영화. 자기맘대로 행동하는 녀석이 어떻게 위인이되고 영화까지 나왔는지 알 수가 없다.
좋은 영화입니다. 아이들과 함께 볼만합니다.
진짜실망임 이게머임 연출이부족함
앱등이들 이거보고 질질쌋다는데 트루?
스티브잡스에대해 많이 기대했건만..일단 대부분 인터넷에서 알수있던 내용이였구요영화처럼 릴레이되는게아니라다큐처럼 진행하는 방식이라 지루할수가있습니다..
잡스의 일생에 대해선 알고 봤지만 영화적으로 나쁘진 않다. 애쉬튼 커쳐의 연기도 훌륭하다. 잡스가 모순되고 복합적인 인물이라서 어느 한 면모를 강조하기 힘들었을 것. 그래서 맥락을 못잡고 에피소드를 나열한 느낌도 있지만 원래 전기영화란게...
소셜네트워크는 진심 잘만들고 재밌는 영화였다....그나마 비슷했던 애쉬튼 커쳐를 위해 6점....
혁신과 창조, 인간과 IT 간의 융합. 새로운것에 대한 끊임없이 추구하는 도전적인 자세 모두 잘 나타나 있다. 하지만 애플사를 차리고 난 뒤의 흐름은 시간적인 빠른 전개 탓인지 공감도가 떨어지면서 마무리는 짓지 않고 영화가 끝난 듯하다.
성공을 꿈꾸는 아마추어 감독의 망작.
예전에 이거 넘 보고싶어서 후배랑 같이 보러갓는데 후배한테 미안해죽을뻔ㅡㅡ 겁나 기억하고싶지도 않은 영화ㅋ 잡스러운 잡슼ㅋㅋ 하ㅡㅡ내돈
책으로 미리 읽고 가지 않아다면 아마 좀 연결이 되지 않았을것같아요
너무 방대한것을 집약할려고 하니깐 영화가 꼬이는게 보이는것 같음.시간되면 책을 읽어봐야 겠네요.
그냥 고집샌 나쁜놈으로 스티브잡스를 그려냈다. 근데 웃긴건 그게 끝...더 새로운건 없음
마지막이 조금 급하게 끝나긴 했으나 괜찮게 봤다.
내돈 내시간 아까워죽겠더ㅏ 아오
인류가한발 더 빨리파멸의길로가는데일조한인물 -기계 따위로 인간을 조정하려는 야심작~
미친 그들이 세상을 바꾼다
잡스의 성공을 담기에는 너무 짧은 렁닝타임...하지만 그가 누구였는지는 살짝 엿 볼 수 있다
아무리 분량맞춘다고 줄였다고해도 너무 결정적인 부분들을 놓친듯 자서전 한번만 제대로 읽어도 허점이 많다는걸 알게된다. 잡스가 죽은지 얼마되지않고 나온 영화라서 잡스의 이미지가 사람들의 머릿속에 너무 뚜렸하게 남아있다보니 허점들이 더 돋보인다.
난 의외로 재미있었다.
한 사람의, 그것도 위대한 한사람의 인생을 고작 몇시간에 담는다는것은 불가능하다.
듬성듬성 구멍 난 스토리에 전하고자 하는 메세지도 알 수 없음.
노잼..허허허...
영화는 못 만들수도 잇는거지만상당히 재미있었습니다.
평점이 왜이런지 모르겠다
잡스전기라는 타이틀빼고는 가치없는 영상물..컴퓨터개발에관한에피소드따위는개나주고그저사업적인성장기만나열한인생성공스토리잡스의인간성은쓰레기였다고말해주고..늘주변사람들에게닥달하고무시하고자기아이임신한여친을버리고야망과광기로가득찬인물..
혁신을 앞세우지만. 밑에 사람은 더 피곤하다. 혁신이 그렇게 쉽게 되나??
잡스의 일생에 잘 알았던 사람들에게는 시시할 수 있겠지만 난 잡스를 잘 몰랐는데 굉장히 잘 봤다. 자신의 신념을 믿고 세상을 변화시키는 것. 이 영화에서 말하고 싶었던 것 아닐까?
관객으로 하여금 열정을 느끼게 했던 영화.
커쳐의 연기는 정말 감탄할 정도였음. 많은분들의 평처럼 100% 다 보여주지는 못했다고 생각함. 하지만 짧은시간에 이정도 보여줬다는건 어느정도는 이해가 감
굉장히 재밌게봤습니다. 평점조작이 좀 심하네요.. 별점10점줍니다
사업하다 망한 한 사람으로... 정말 감명깊게 보고 또 보고.... 평점이 왜이리 낮은건지??? 난 다시봐도 잼나는데.... 이 영화를 쓰레기라고하는 사람들은 머리가 빈건지... 사실 그대로는 아니더라도 정말 잘 만들어진 영화인데 2편나올까?
알려진 팩트만에 너무 집중한 것이 아닐까?
아이폰 얘기까지 나왔어야지 지금세대가 기억하는 잡스는 아이폰 발표할 때의 잡스인데
뻔한 스토리, 허무한 마무리
잡스의 인생에서 극히 일부분 잡스의 책을 읽었다면 실망했을수밖에....
이제 "건희" 가 나올 차례인가??
영화보고 바로 자서전사러 서점갔다 존경스럽다
보다가 눈물이 흘렀다..
이 영화를 극장에서 봤으면 피눈물 흘릴뻔했다.
이거 점수 후하게 준 사람들은 진짜로 영화 안본거
재밌게봤어요.. 역시 천재는 미쳐야한다는..
잡스 자서전에서 보며 상상한 모습 거의 그대로였다. 픽션이 아니라, 디테일한 일화자료 수집으로 재구성했다고 생각하니, 스토리자체가 심심한건 이해함.
잡스형은 모든사람의 마음을움직이려햇다사실마음을움직이게강요해봣자 진정한결과를얻기힘든다.직원들에겐 시키는것만하게만드는게아니라 니가전문가면 니가알아서해보고 나한테평가받아라 이거였는데ㅋ긴말해바짜 알아볼사람이나있으려나ㅎㅎ
성공한 기업가의 삶을 일부라도 엿볼 수 있어서 좋다. 잡스가 이 영화를 볼 수 있다면 어떤 생각이 들지도 궁금.
영화 왜 이래여...잡스에 대해 하나도 모르지만..못 만든건 알겠다..
자신의 자식을 부정하는 비정한 아버지의 표상성공을 위해서 가족도 친구도 버릴수 있다는출세제일주의의 표상
그런데 이렇게 평론가들의 평이랑 일반 관객들의 영화 평이랑 일치하는 영화도 참 드문듯ㅋㅅㅋ
1점짜리 평점은 다 개소리다. 앱빠들 신적인 존재가 좀 까이니 별 이상증세 보이는것 뿐임. 생각보다 재밌음.
이것을 보고 소셜 네트워크가 정말 잘 만든 영화구나 깨달았다
진심개판이다 책에서 본거보다 더 내용이 배로적은거 같음
그냥 다아는 잡스의 대한 내용.. 잡스 성격안좋고 사람들 버린 이야기는 적게 나오고 대충대충 애쉬튼 커쳐 연기는 매우 볼만했음.
가면 갈 수록 토나오는 영화말하고 싶은게 뭐지?
아무튼 잡스는 대단했다
뭔가 '소셜 네트워크'느낌 같다 단지 성공한 기업인에 인생을 알아서 뭘 하려는지도 모르겠고 뭔가 철학적 의미는 머리가 않좋아 이해를 못하겠네 아니 그런게 있었나 근데 잡스 배우분 진짜 않닮음
1점도 아깝다. 차라리 소설을 쓰지 그랬냐.
뭐 잼나긴 하네용ㅎㅎ 스티브 잡스가 없었다면 우린 망함ㅋ
잡스의 구라와 배짱만 있는 영화최악...
창조 또한 인간의 본능임을 깨달았다.출산, 요리, 발명처럼 우리가 사는 세상은 창조로 가득 차있다는 생각이 든다.
여러 면에서 '실리콘벨리의 해적들'이 잡스의 캐릭터나 스토리를 더 극적으로 잘 살린 것 같습니다.
다좋은데 말야 뜬금없이 20년의 세월이 흘렀어 ?! 그리고 엔딩?!
잡스를 잡숴먹은 영화 ㅜ.ㅜ
99년에 나온 실리콘밸리의전쟁보다 못한 영화
뜬금없이 끝나버리는 영화네
잡스의 일대기 영화로서는 부족하고 실망스럽지만 그냥 영화자체만으로 보면 충분히 볼만하다
마치 잡스 자서전에서 무작위로 펼친 페이지의 내용을 모아서 만든것 같은 영화.
13.09.19 18:46 평점 7 : 아무리 실화를 다룬 영화지만, 극적요소 없이 영화 만들면 ....누가 보겠니... ///16.01.20 평점 8 다시 보니 잡스 개깩끼..
사전에 이 영화에 대한 정보는 전혀 알지 못했었다. 한 몇 년 전에 잡스에 대한 영화가 개봉했었는데 거기에 애쉬튼 커처가 주연을 했다, 라는 것 정도? 영화 다 보고 상당히 괜찮다고 생각했었는데, 평점이 너무 낮아서 놀랐다. 나름 괜찮은 영화다.
똥을 누다가 중간에 끊은 느낌이에요....
스티브 잡스가 누구인가를 한번 쓱 보여주고 끝
현대 역사에 중요 인물들 중 한 명인 ‘스티브 잡스’의 일대기를 다루는데, 겉만 핥은 듯 깊이도 의미도 없는 엉성한 연출과 그닥 어울리지 않는 애쉬튼 커쳐 미스 캐스팅은 영화를 아쉽게 만든다.
쥐꼬리만한 예산으로 이정도 영화를 만들어낸건 대단한것임. 애쉬튼 커쳐가 외적으로는 잡스와 싱크로율이 상당해서 이번에 새로나올 영화에서도 들어갔었으면 했었는데 역시나 안됐네. 다만 소셜네트워크 팀이 다시 모여서 만든거니 기대가 큼. 보러가겠습니다
사람들이 먼가 문학적요소를 기대하는거같은데평정에 비판하는 사람들을 보면 그냥 대충 꺄오만잡고끝낸다확실히 이애기하다가 저애기하다가 끝난건맡지만이영화에서 애기하고 싶은건 잡스의 신념이지니네 교훈이나 감동줄려고 만든 문학적영화는 아니다머어때재밋는데
기대안하고 봤는데, 쏠쏠한 재미~
진짜 감독이 잡스에 대해 알긴하나 할정도의 내용밖에 없다.
영화로써는 미흡하다. 허나 누구나 공감할 만한 보편적 진리의 메세지는 언제나 마음에 와닿는다.
잡스 미화 오집니다 영화 이건희 언제나오나요?
12세 이상인데 키스신 존나많이 나오는건 뭐야. 게다가 이건 스티브 잡스에 대한 모독이잖아. 잡스 죽은 다음에 개봉한것도 일부러 그런것 아냐?
누구나 알고 있던 뻔한 스토리.. 스토리가 뻔하면 재밌게라도 진행해야하는데 우리가 알던건 지루하게 진행하니 영화가 재미없음..
커처 나오는 이 쓰레기 영화 말고 마이클 나오는 영화를 봐라....후 이걸 영화라고...
스티브잡스를 아는사람들은 1점. 스티브 잡스를 모르는사람든 이영화를 통해 알게된다.
스티브 워즈니악의 전기를 읽어 봐야 잡스를 알듯. 천재도 애술가도 아닌 장사꾼
영화를 만들다 말았다. 너무 못만들었다
그냥 잡스 빨아대는 영화. 별로임. 감동도 없고 재미도 없고.
우리가 몰랐던 잡스의 이야기는 아닌 듯.. 애쉬튼 커쳐의 분장만 기억에 남음.
돈이 아니라 기술과 미래 디자인을 항상 생각했던 잡스님. 그는 제품을 남긴게 아니라, 작품을 남기고 세상 사람들에게 편리함을 제공했죠. 영화보다보니 왠지 모르게 아직도 계신다면 또 어떤 작품으로 세상의 판도를 바꿔놓았을까 생각하게 되네요...
'이' 도 내놔라. 이건희의 생애를 담은영화
평점 왜이래? 잘만 봤구먼
잡스를 괴짜로 만들어놓고 흥미만 끌려고 만든 영화 ㅎㅎ 전개방식 뻔하고 애쉬튼커쳐 연기도 어색함 애쉬튼커쳐가 억지로 괴짜인척 천재인척 하는게 하나도 안어울리고 괴상함 ㅋ 이상한 영화였음
영화 재밌음 잡스 빠들이 1점테러해놨는데.. 에휴 잡스 모르는 사람이 봤을땐 충분히 인물들의 내면이 잘 전달됨 끝도 괜찮았고
난좋다 내용이아니라도전하는정신
차라리 한 세시간짜리로 만들었으면 어떨까.
진짜별로다..,....
자 이제 진짜 이야기를 들려주세요.
훨씬 더 훌륭한, 똑같은 소재의 영화가 있다네.
이게영화입니까??....대학생 연습용비디오라고할게요이건아니지
내가 본 수많은 영화중 유일하게 10번 이상 본 영화. 한 사람이 역사를 변화시키다
잡스 코스프레 밖에 볼 것이 없는 영화.
볼만한 영화가 나왔구나 생각할때쯤 갑자기 끝나버렸다. 기승결로 끝내면 어쩌라는걸까 전이 없는걸
잡스빠들에게 경의를 표한다. ㅋㅋㅋ
뭔가 더 나올것 같다가 끊긴 느낌이랄까 ? 잡스의 창의력과 도전정신에 대해서는 끊임없는 박수를 쳐주고싶지만 영화속 잡스의 인간성은 어떻게 평가할 수 있을지 모르겠다. 워낙 위대한 사람이라 그런지 영화 한편에는 그의 인생을 담아낼 수 없는가보다.
이토록 정신 사나운 영화는 처음. 기대하고 봤던 영화인데 기대만큼이나 실망을 정말 많이 함
잡스가 봤다면 감독은 해고 당하지 않았을까?
왜 반도체를 만들면서 의미를 알았다 학교에서는 아무생각없이 보드에 끼었는데
우리는 왜 안만드냐 건희..아니면 재용..ㅋ
뭔가 잘 가다가 뒤에서 흐지부지..
이 참에 이 영화를 보면서생각도 키우고 영어공부도 하려고요100번 보기 위해 영화 선택을 한건데잘 한것 같아요
소재로나 구성으로나 괜찮게 봤습니다
애슈틴커쳐 연기는 좋았으나 잡스가 아닌 커쳐 느낌이 계속나서 잘 몰입이 안 됐고, 영화도 뭔가 애매하고 어설펐음.
인생은 아름다운 모습을 더 간직하고 싶은 법, 일파만파 알려진 그의 이야기이지만 너무나 몰입도 있게 잘 뽑아내었다. 잔인했기도 했지만 대단도 했던 잡스.
잡스의 위대한 업적에비해 영화가 짧고 초라한듯... 혁신의 아이콘 영면하길
뭔가 영화가 중간에 끝나는느낌..
스티브 잡스를 알기 위해서라면 이 영화는 절대 보지 말 것.
오 생각보다 개꿀 재미있네요 ㅎㅎㅎ
나는 평론가들이 한 작품을 만드는데에 얼마나 많은 고통이 더해지는지 알았으면 좋겠다.
재미없었습니다
연출 별로여서 졸은기억 밖에..
내 쫓겼으나 재기하여 다시 돌아온 잡스....그러지 않았으면 지금의 애플은 없다.
잡스의 역사를 다시 한 번 마음 깊이 되새겨 봅니다.
딸 가진 아빠의 성장기. 잡스에 기댄 델컴퓨터 같은 영화.
한남이나, 양남이나 애 까지르고 외면하는건 그 종특성별. 사업가로써 본 받지만, 인성은 ㅇㄴ충.
어떤 관점으로 보느냐에 따라 평점이 갈리겠네요 저는 매우 재밋었어요.
잡스가 이런사람이였구나.. 놀랍도다 애쉬튼커쳐의 연기도 정말 좋다
스토리는 정말 뻔하고 별로였지만 OST만큼은 어느영화와도 비교 될 수 없을만큼 좋았다.
