볼만하네요 지아이조3 기대할게요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도없고... 참 .. 좀 그렇네요. 이병헌 씨의 비중이 생각보다 너무 적어서 실망했음. 조연으로 나온 드웨인 존슨이 더 자주 나옴.
이거 진짜 추천합니다
이 영화를 지아이조 1편 후속으로 보면 망한다. 그냥 A 특공대 짝퉁 정도로 생각하고 보시길... 말하고도 왠지 A 특공대에게 미안한 기분..;;
ㅋㅋㅋ 내용은 없다는거 아시잖아요~ㅋㅋ
전편만한 후속작이 없다는 말을 실감하게 되네요.. 이병헌의 액션만 기억에 남는 안타까운 마음과 북한의 "발사했오?"만 남아있네요...
1편을 안봐서 그런진 몰라도 몇몇 장면 빼고는 몰입도 잘 안 되고 재미가 없다. 3D로 봐서 그나마 봄.
1편은 볼꺼리라도 있었는데 이번에 이마저도 없습니다. 스토리 없고, 이병헌 좋아하지 않는한 볼 이유가 없네요. 완전재미없음 올해 본 영화중 최악
더락과 은퇴군인브루스윌리스가 투입되자마자 영화색깔을 허세스러움으로 바꿔버린.. 아쉬운 지아이조.. 둘의 대사 하나하나가 가관이다 재밌지도 않고 허세 가득한 느낌만.. 무식하게 때려부수는 미국영화로 바뀐거 같아 실망.. 이병헌연기만 볼만함.
기대없이 봐서 그런지 재미있네요!!
중국부자감독들의 자본력과 중국의 남의것 배끼기 기술이 최고란것을 다시한번 느낀 감동적인 영화였습니다. OO
할말이 없다.
쩝... 1편보다도 더 재미없었고.. 그냥 그러네여.
런닝맨을 추천합니다!
재밌다고 해서 봤는데 기대를 너무 많이 했나봄.. 그저그랬음 ..soso
cg와 그냥 치고박는 액션만으로는 겁나 재미없다는 걸 이 영화는그걸 아주 잘 깨닫게 해주는 고마운 영화인것 같습니다.
처음에는 철장 짜르는거보고 보길 잘했네 생각했는데 후반부로 갈수록 내용이상해짐..ㅋㅋㅋ주인공은 더락이였음...그리고 이병헌을 봐서 좋았으나 뭔가 아쉬운영화
스토리 빼고 액션과 재미만 본다면 괜찮습니다~ 저는 킬링 타임용으로 괜찮게 봤네요~ 딱 기대한만큼의 영화. 이병헌이 멋지게 나와서 좋았습니다.
돈이 좀 아깝다....
친구랑 봣는데 그냥 코믹이엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기긴함 단 그것뿐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴건보장 나만웃긴가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코믹이야
완전 재밌어요^^
몰입감이 생각보다 괜찮았습니다.
ㅋㅋㅋㅋ뭐야이거 완전 개시시해 뭔가좀 나올라그러니까 끝나네ㅋㅋㅋ
지루할틈없이재밌게봤음^^다른영화에서볼수없었던참신한무기,액션좋았음
3D로 안봐서 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요
전작도 안보고 내용도 전혀 모르고 봐서 그런지 지루할새없는 전개에 볼거리도많고 군더더기없는 말그대로 액션영화의 요소를 모두 잘갖고있었다 재밌었음
어짜피 기대도안햇는데뭐 ㅋ
원보다 훨씬 재밌게 봤어요! 쓰리도 기대 할께요!!
전개가없는듯 했지만 재밌게봤습니가
그냥 눈 가는대로 보면 된다. 끝나고 나서 굳이 스토리를 생각하려 들지 말라. 이런 영화 보기 싫은 사람은 안보면 된다.
액션은 확실히 괜찮아요돈이 아깝지는 않아요
굿!!!!♡♡♡♡♡
레알 쓰레기 제발 보지마셈. 이런영화 누가 만들엇어.
진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ이병헌한테반함,,,,,,북한비꼬는것도있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화도 좋아하고.. 액션은 무쟈게 좋아해서 B급영화까지 찾아보는데.. 이건.. 뭐.. 보다가 졸고.. 화장실 다녀오고.. 쩝.. 그랬음.. 개인적이겠지만.. 완죤 재밌다.. 이런분들은 100프로 알바인듯..
솔직한 개인적인 생각으로는 화려한 것을 빼면 별로.. 스토리가 빈약한듯; 하지만 액션 좋아하거나 이병헌씨 팬이라면.. 뭐...
알바들꺼져 감독은 지아이조가 뭔지 몰라..ㅅㅂ보는 내내 깊은 빡침을 느낌..ㅅㅂ..아이언맨이 슈트입고 소총들고 베트남전 참전한거 같음
왜 평점이 안좋은거지?
처음부터 내용은 기대하지 않고 보았지만 해도 너무하다...
이병헌 기대 엄청했는데 너무 밋밋한거 아녀?? 각 캐릭터를 이렇게 밖에 못살리나?? 그리고 영화 몰입감이 롤러코스터여;; 부스러기같어. 절벽 액션신, 드웨인존슨vs파이어플라이?권총액션신, 스톰쉐도우의 총알 가르기 딱 이 3개만 기억에남음...
이병헌 멋있다
정말 재미가없다 1에서는 무슨 수트입고 싸우는 장면등 화려한 액션이라도 있지 이번편은 뭘하려는건지 액션도 진부하고.. 이번편의 하이라이트는 아무래도 산에서 싸우는 장면이었던듯한데 솔직히 지루했다
스토리고 뭐고 이병헌 연기만 돋보이는 영화. 홀로 존재감 최고. 딱 거기까지.
닌자짱짱맨~
이병헌만 아니면 빵점 영화~
그냥 이병헌 나오는 그럭저럭 볼만한 액션영화. 그래도 돈이 아깝지는 않았음.
재밌어요!
지구정복을 꿈꾸는 헐리우드에게 박수를
보진않았지만 왼지 재밋을것같아서요..
정말 돈이 아깝다
스토리, 연출, 캐스팅 전부 엉망진창, 미완성 영화다. 딱 봐도 캐스팅이 안되서 선, 악 균형 조차도 안 맞다. 영화 포스터하고 다르다;;; 오랜만에 쌍욕 나오는 영화.
평점 6 - 이병헌은 분명 빛나지만 연출에 분명 문제가 있다. 절벽신은 회자될만 하다
솔직히...말해서 별로다 ㅡㅠ 이병헝 나와서 Well come to hell 하고 폼잡고 멋있었는데...갑자기 전기 충격은 뭐냐??폼안나게 ㅡㅡ폼잡았으니깐 끝까지 멋있게 폼잡고 이러게 해주던가...이병헌 덕분에 이정도 평점이라도 준다 진짜 ㅡㅡ
최고의 액션영화! 평점 왜 낮은지 이해안가네요
한국영화로 치면 9점 정도의 영화. 스토리가 단순해서 그렇지 개연성이 없거나 하지 않음. 여기 1점짜리 평점 덕분에 기대 안해서 더 재밌게 본 듯ㅋ.
진짜 알바도 아니고요 뭣도 아닙니다진심 재밌음 액션좋아 하시는분들 보셔도 후회는 아깝지 안으실겁니다저는 진짜 보면서 너무 집중해서 집에와서 눈이 피곤할정도이네대박 나세요 ㅎ
영화표값이 아깝다고 느껴진다 예고편은 진짜 대작처럼 보이는 영화 한두번 본게아니니까 그러려니해야지~ 같이본 친구도 기대만큼은아니지만 괞찬다고 하는데 난 영아니올시다
액션 별로 안죠아하는데 이번 지아이조 재미잇게 본것같아요~~
재미가 있었다고 할순없고 좀 액션이 많아서 산만했다할수있나?
조조할인도 아깝다. 이병헌 거품
그냥 그럭저럭.....이병헌씨의 비중이 늘어서 좋았어요~
지아이조 1편은 그냥 욕하면서라도 봣는데.이건 욕도안나옴 그냥 클레멘타인 수준.절대 보지마세요
오늘 친구랑 보러갔는데 1탄을 안봐도 어느정도에 스토리를 이해할수있었고, 화려한 액션과 이병헌씨의 스톰쉐도우연기 너무 좋았습니다. 추천합니다~ 3탄 나오면 꼭 볼겁니다.
스토리는 단순하지만 다양한 장소에서 펼쳐지는 논스톱 액션(특히 절벽신)신이 눈을 즐겁게 한다
오~~~~~!!!!!!!더락 좋아해서 봤는데, 지금 제일 기억나는 최고의 명장면은 산 타는 장면!!!!!!! 두근두근
동네북 스톰쉐도우...액션은 볼만했다
오랫만에 화끈한 액션을 보고왔네요 재미있게 잘 봤음
돈이아깝지않고 시간이아깝지않고 액션광이라면꼭한번봐라 절벽전투신아 진짜짱이다 말이필요없이 너무재밋엇다 3d로한번또봐야겟다아진짜이병헌 ㅠㅠ
트랜스포머나 엑스맨같은 영화보다 액션도 현실감있고 훨씬 재밌었네요.평점이 이상하게 낮은듯.
영화보다가 졸은건 처음이에요..ㅜㅜ
왜 1편의 장점을 못살렸을까? 이병헌이 팬만 좋아할듯
스토리는 유치한데 안 지루하고 액션신이 재밌고~ 가볍게 보기 좋아요
기대 이하 임팩트없고 개연성없고 심지어 눈도 그리 즐겁지 않았다
별로다 별로야
이병현 연기는 만점을 주고싶다 지만.. 내용이 그닥.. 쫌 많이 안타까웟따 쫌 코믹장면 를 많이 편집하고 진정성 있게 갔으면 더욱 좋았을거같다~
이게 7.5라니... 5~6점이면 충분합니다.
스톰쉐도우의 억지스러운 합동~ 일편과 개연성 떨어짐 눈은 즐겁다 뇌는 지루하다~
진짜 재밌다.ㅎㅎ 내가봤던액션영화중 제일재밌던것깉다.
동양부분과 서양적인부분을 어렵고 이상하게 섞어놨다
110분이 아주 꽉찬 재미있는 액션영화! 특히 스네이크 아이즈가 스톰 쉐도우를 납치한 후, 공중에서 싸우는 씬은 눈이 즐거울만큼 너무 재미있었다~생각보다 브루스윌리스의 비중은 거~의 없었다 3편도 무지 기대되는 영화ㅋ
생각 없이 보면, 액션 영화라는 느낌이 오나, 스케일이 막판에 급 쪼그라드는건 예산 부족이었나? 1편주인공죽는것부터 이상하게 흘러가기 시작, 엔딩때 보면 얼마나 많이 짤렸는지 느껴질정도...
재미업다면 다데지는거여 재밋구만 모
정말 허접 쓰레기...돈 아까움...걍 불법 다운로드해서 스킵하면서 볼 수준의 영화임
스토리는 아니더라도 화려한 액션신을 기대했으나절벽씬만 볼만했을뿐 정말 어정쩡하고 화려하지 않았다스토리는 정말 최악인것같고
병헌찡
그냥 한번 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 극장 가서 보면 뭐 돈 아깝다는 생각은 안들어요
재미있게 흐르다가 결말이 너무 빨리 끝나서..
액션 완전볼만하네요
이거 평점 적게 주는 새끼들 다 피플스엘보우 쳐맞아야됨
이거 평점 적게 주는 새끼들 다 락바텀 쳐맞아야됨
이건머~ 공상과학같던 무기들이 그냥 전쟁영화의 무기로 하락~ 돈아까워!!
영웅-샐러맨더의 비밀보다 재밌었어요! 완전재밌었음! 하하
오락 영화로는 딱인것 같습니다~^^ 오랜만에 극장에서 재미있는 영화를 봤네요 스네이크아이 간지 철철 넘칩니다. 굿
영화구성하고스토리는정말똥이다진짜ㅡㅡ기억남는건절벽신뿐....
기대이하지만 팬이고 너무재밋게봣습니다.영화잘봣습니다.
더락땜에 그나마 이점수!!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이 OO 이딴걸영화라고
이병헌 때문에 봤다, 이병헌때문에 8점 준다, 그러나 이병헌이 없었다면 이 영화는 단순 킬링타임 그 이상도 안되는 B급
진짜 실망. 스토리는 어디있는거지?ㅋㅋ 모든것이 예상하는대로, 반전하는대로 흘러간다. 다 어설퍼...
스토리가 없어요... 이게 뭔가요..... 중간에 김정은이로 나오는 사람 완전 코메디고.. ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ;;;;
난 재밌던데 특히 암벽에서의 액션신 완전 짜릿 이정도면 지루하지 않고 재밌어요
솔직히 평점 6점대가 딱이다 이병헌때문에 10점 주냐? 참 ,,
이병헌씨 자랑스러웠어여.핵으로 장난치는 내용이라 짐 시기에 보기 맘이 좀 그랬지만..훌륭한 액션이였어여
액션/SF/모험 이라는 장르에 충실헀다 8.3 정도가 적당
이병헌이 웬 닌자역? 도대체 전체적으로 두서가 없는 영화. 이영화의 국적과 시대가 도무지 뭔지 알 수 없는 영화.....
액션만보면 나름 볼만
들어간 2천억의 제작비가 아까울 따름이다.
싸우고 이기고 끝
이런 영화 넘 깊게 생각하면 나만 피곤해진다.
별로
재밌긴했는데 전작에 비해 매우 아쉬움ㅠㅠ
트랜스포머처럼 되지 않길;;
재밌었구요. 굉장히 잘만든작품같아요.한국에서는볼수없는... 그래도 싸우는장면은 좀 지루했어요. 남자친구는 지루할틈없이 재밌었다고 하네요!!!
진짜 알바들이 많구나.. 10점 평점은 믿을게 못됨
이병헌 최고
보고싶어요. 1편이 너무 좋아서 기대되요. dvd나오면 볼려구요~~
시리즈물이지만 느낌은 전편의 물갈이 느낌
스토리빈약에 지아이조 원작을 제대로못살림.. 어떤영화작가가맡았나.. 기대없이봤지만 평점대롭니다..
헐리웃액션영화에 스토리 운운하는사람들 이해가안돼여차저차 악당때려부시는거 당연한 스토리아닌가러닝타임내내 논스톱액션 이정도면 굿굿
스토리는 1편도 형편없었고...이병헌 떄문에 보는거지 뭐^^
멋지다.액션영화는 액션의 질만 평가하면된다.
평이 안좋은게 더 알바같지 ㅋㅋㅋㅋ런닝맨보러갔다가 자리없어서 지아이조 봤는데 생각보다 재밌었음. 액션영화는 그냥 그 자체로 재밌게 보면 되는거 같은데... 난 평을 보고 조금 걱정했는데 재밌든데. 개인의 의견차이인듯
진짜 그냥 킬링타임용 좀 억지스러운 스토리가 흠 액션은 좋았습니다.
병헌이형 연기는 좋았으나................연기력만으로 영화를 살리긴 힘드나봄... 그리고 기대가 너무 컷나................ㅠ.ㅠ
한우인줄 알고 먹었는데 알고보니 미국산 그런느낌?
병헌형..
액션은 좋았으나.... 스토리가.. 상당히 부실.... 했던 듯... 화려한 액션에 스토리가 반의 반도 못 미침..
재밌네요 ㅎㅎ 중간에 이병헌 지아이조쪽으로 끌어들이는게 조금 급한게 있었지만 ㅋㅋㅋㅋ
일편보단 별로였지만 괜찮네요
1편과 전혀다른 영화...등장인물도 무기도 1편보다 돈안들이고 스케일도 작아지고 싼값에 1편의 후광을 업으려는 의도가 보이는 영화..사실 1편도 CG빼면 잘만든건 아니었는데..
모든 시리즈영화가 그렇듯 이 영화역시 원이 더 낫지만 볼만했다 쓰리도 영화관에서 보고싶다ㅋㅋ
갑자기 이병헌이착해져서 어이없었다능ㅋㅋㅋㅋ
이딴 영화 다시는 안봐!!! 병헌이성 이딴 영화 이제 나오지마!~~ㅜㅡ
그냥 그럭저럭.. 7점이 적당 책방에서 DVD로 빌려보는게 좋을거 같기도
이병헌으로 5점+ 나머지는 덤
뭐 그냥저냥 볼만했어요. 이병헌의 비중이 커진거 같긴 한데.. 3편이 나오면 캐릭터가 확 바뀔까.. 하는 생각이 들었고.. 마사지 맏을때.. 침대 밑에서 이병헌 얼굴 클로즈업 하는 장면은 좀 웃겼다는.. ㅡㅡ
일단 변장의 대가가 말투랑 행동 하나 못 따라해서 들키는게 말이 되냐고 ㅋㅋㅋ 1편 스토리 연계는 찾아볼수도 없고....원작과는 거리도 멀고 액션영화도 스토리가 중요하지 액션만 있음 된다고 별 10개 준 사람은 뭐지???
OOO기 영화 0점 줘야함
스토리보고는 별로 폄점많이깎아먹지만 영화액션씬을보면 볼만한영화인데.너무 액션씬에비중을너무가한거같네요, 개봉하자마자 봤는데...
돈이 아깝다.
꽤 흥행 할줄알고 봤는데 진짜 실망이다 ..
진짜 이런 액션 너무 좋음. 다이하드랑 007보다 쩔었어 굿!!
나름 재미짐 어이없어서 웃기기도하고 뭐 암튼 그냥 볼만하던데ㅋ
스토리 난잡 너무급한 전개 이거뺴고 정말 아무것도 기대안한상태로 봣는데 나름 재밌었다 혼자 엌ㅋㅋㅋㅋ 거리면서 봄 디테일이 좀 아쉬웠으나 뒤에가서 개병맛 ㅋㅋㅋㅋ나름 재밌는듯ㅋㅋㅋ
1편도 아쉬웠지만 이건 1편보다 더 안 좋다. 액션 블록버스터에서 블록버스터는 조금밖에 없었다.
정말 최근에 본 액션영화중 최고였다 모든 장면들이 예술이였구 멋있었다 쫌 헛점은 마지막에 폭탄장치가 아쉬웠지만 ㅋ
그냥 엄청 재밋고 짜릿하다! 근데 이영화가 후속작만 아니었으면 오락적인 면으로만 평가받을텐데 전편이 있어서 그런지 실망스러운 소리도 적지않은것 같다. 나도 전편보다 아쉬운 면들이 좀있다. 하지만 전편안본사람에겐 10점만점에 10점임
이병헌 팬을 위해 억지로 껴 맞춘 시나리오 퍼즐.. 실망이다
원을못보고 투만봐서 무슨내용인지 잘몰랏는데 그래도 액션을좋아해서 재밋게 잘봤어요^^
볼거리에 충실했던건지 그냥 재미가 없다...
전작보다는괜찮았던거같은데 이런 스토리를너무많이봐서..
영화관에서 한번더봐도 돈이아깝지않은 영화!!정말 재미있게 봤어요!!
액션은 좀 괜찮았는데...스토리가 아쉬웠다...7점정도가 적당한데 이병헌씨 때문에 8점준다.
전편을 너무 재밌게봐서 그런지는 모르겠는데, 생각보다 지루한감이 있네요.ㅠㅠ
최고의영화 역시 80년대 나온 이불데드 원작 코미디에서 코미디 요소만빼니 공포 그자체다 공포영화의 최고의 스릴러 10점줘도 안아깝다 이불데드2013
추천할만한 영화이다
뭐야 돈아까워 죽겟네 내 만팔처넌 ㅠㅠ
난 재밌던데~~~
완존 짱이죠...연기파 배우 이병헌이 나왔는데..어떤 영화, 어떤 역할이든 완벽에 가깝게 재연해내는 배우인뎅..
졸린 액션 졸린 스토리 졸린 cg 아까운 영화비..
영화였어?...아 영화였구나....
전편보다 훨씬 더 재밌었어요. 남친도 인정.^^ 그 절벽신이 최고였어요.!! 생각보다 흥행못한거 같아 아쉽네요.ㅠ
억지스러운 스토리에 유치찬란한 액션...3류 블록버스터감이다...
전반은 멋있고 괜찮았는데, 뒤로 갈수록 B급 스토리에 그냥 시시한 싸움만 나옴..
이병헌을위한영화 ㅋ걍액션만잇음
초반부터 듀크를 죽여버리네 불쌍하게
악당들 너무 약하네요... 진짜 포스 하나도없고 그냥 낙엽떨어지듯 죽어버리는 악당들;;; 내용도 진짜 없고 1탄보다 액션도 긴장감이 떨어져요 멋진 캐릭터도 없고 이병헌 빼고는
뵹혼 리의 비중이 크게 나와 기분은 좋지만.. 전혀 속편이 기대되지 않는 영화... 액션도 그리 참신하지 않고.. 스토리는 왜 또 이런지... 만화의 영화화는 역시 마블이 확실히 더 뛰어나다는 걸 느꼈다..
액션만으로도 너무 즐거웠어~! >_< 극적 긴장감이 살짝 아쉽긴 했지만...;
재밋엇심ㅋ.ㅋ 간만에 볼만한 액션 봣넹ㅎ.ㅎ
완전 재미없음 영화보면서 잔적 처음ㅡㅡ오블리비언이 두번째로 잤네 돈아까워
정말 말로는 표현이 안되는 아주 멋진 영화입니다연기자들 모두를 극찬합니다특히 이병헌씨의 영어 실력과 화려한 액션신을 극찬합니다영화 정말 감사히잘봤습니다
화끈하고 시원한 블록버스터!
이거 왜 봄? 돈 아까
이병헌이병헌!!!!!!
이병헌아저씨완전짱이엿어요..다른배우들도짱
자다나왓음...
쓰레기영화다...정말 실망이너무트다.....
평점이낮아서솔직히별기대없이그냥본다생각하면서봤는데재미있었음
재임있엉
볼만햇음
이병헌 비중커진거랑 닌자결투신 빼고 볼게 없엉
액션은 볼만하나, 내용은 억지 스토리라 머가 먼지 모르겠다.
오랫만에 심장뛰는 액션을봤다
절벽 액션신 때문에 7점준다
좀 유치하다.. 1편이 더 재밌는듯
1편의 볼거리를 기대했다면..완전 비추...스토리도 별루, 이병헌의 비중이 아주 커졌다는것 말고는....
나름 예상은 햇지만 이정도일 줄이야 스케일은 큰데 스토리는 막장이네요 ㅜㅜ
진심 킬링타임용 ㅋㅋㅋ 액션은좋앗지만 스토리눈매우빈약햇던..글고 액션도 엄청좋은건아니었네용 ㅎ 그럭저럭봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
감사하는 마음으로 점수 드림니다
앗 졸아버렷어ㅜ이병헌 몸매죽여주게나오던데 늙기전에 세계작품에 남겨서 좋음
병헌이형 꽤 존재감 있네 전체적으로는 그냥 평작
이병헌 평생 늙어 죽을때 까지 그놈의 매력 인기는 사그러 들릴 없겠다
0점 주는게 없어서 1점 준다
액션 너무너무 재밌게봤습니다~ 개인적으로 1보다 더 재밌는듯..
재미있오
그냥 그런 킬링타임용 영화. 보는 내내 긴장감이 하나도 안듬 . 이병헌이 나와서 그나마 사람들이 보는게 아닌가 싶음. 그래도 절벽 액션신은 볼만했음
이건뭐 내용이 디워 수준이구만...앞뒤없이 그냥
잼없움
스토리가 억지스러운 면도 있긴 했지만 ㅋㅋ 설경 영상미 하나는 진짜 최고 그것만으로 돈은 안 아까움
1처럼 단순했으면 좋았을텐데. 2는 뭔가 다 잡으려다가, 다 놓친 느낌. 억지로 뭔가를 넣으니까 관객 입장에서는 당황스럽지.
진짜 재밌었음 ㅋㅋ기대이상! ㅋㅋ 절벽씬 대박
드웨인존슨 너무 멋있어요~ 기대이상 재미있었어요^^
재미지다
재밌었으요
ㅋㅋ 힌옷입거나...웃통까거나.....암 암 그러치 우릴 배신할리가 없지~~바로 수긍하다니......
그냥.. 볼만했다
킬링타임용으로 볼만해요~ 괸춘함
영등포 타임스퀘어 슬러쉬 맛이없음.
한국에서는 원작만화영화가 "용감한 팔콘중위"라는 제목으로 방영되었고이번작은 유명헐리웃톱스타들에다 CG를 실감나게 투자한 듯한작품
아시아 마켓을 노린 영화인가. 우쨌든 할배가 되어도 섹쉬한 매클레인에게 별 여섯개 쏨.
스토리의 부재, 케이블TV용 액션대작
이병헌으로 시작해서 이병헌으로 끝난 영화... 기억에 남은 거라곤 이병헌 뿐. 차기작이 나온다면 이병헌 이외에 좀 다른 것도 기억에 남는 영화를 만들어주세요 ㅋㅋㅋ
이병헌 화이팅!! 쓸데없이 어설픈 3d는 빼주삼.
빈약한 스토리.. 3d 영상은 좋았어요..
난재잇었음
진짜 쓰레기중의 OOO기 액션영화에서 스토리를 바라는건 아니지만 앞뒤는 맞아야 하지않나 전혀 개연성없는 장면들의 짜집기 병헌이형때문에 봤다만 이건 뭔가 저렴한 B급영화를 본듯한 느낌 충만
재미없다 실망함... 차라리 아이언맨3볼껄
유치하지만 워낙 이런 내용을 좋아하므로..^^3D로 봤을때 최고 였당
이런류에 영화 그냥 적당한 액션과 볼거리면 그려려니 해야하는 영화인거같은데.... 그냥 나쁘지않은 정도...
재미없음
끝에 런던 이야기는 하나도 안나오드라..런던 안습 싸우는 장면은 재밌게 봤는데 그 외에는 별로였음
스네이크아이즈..이병헌
나한텐 만점
나쁘지않음
0점 줄수없나 영화값으로 불우이웃 하는게 훨씬 나을뜻 그래도 꼭 함봐라 ,세상 사는게 얼마나 잦같은 지 알수있으니깐 김보성 영화가 더 블록버스트 같다
병헌잏ㅕㅇㅈㅅㅏ라ㅁㅇ하ㅐ요
자비로운 코브라 군단장님 엄청난무기를 갖고있음에도 불구하고 모든핵무기를 없애주시고 오히려 자신에게 통치권만넘기라고 함 지아이조의 난입으로 일어난 평화협상결렬
액션씬은 완전 재미있었는데 왜 쓸데없이 듀크 죽임? 완전... 듀크 죽어서 너무 슬펐어...
전작의 유치함도 어느 정도 나아지고 다른 부분에서도 많은 발전이 있었다.특히 액션은 최고!!
저는 기대를 많이 하고 봐서 그렇지 킬링타임용으로 괜찮을듯 굳이 3D로 안봐도 괜찮을거에요
재미없어 1탄에나오는사람들어디감?역시 감독이 짱개라서그래스텝업은괜찮았는대
굿 이정도면 꿀잼인데... 평점 낮네ㅋ
기대안하고 봤는데, 볼만 했습니다.
화려한 액션 스토리는 부족한 상영시간내 관객에게 진실을 전달하기 위해 희생한 부분이 많아 현실감이 떨어지는 장면이 많았으며 중간중간 이어지지 않고 부자연스러워 약간은 의아한 전개였음 액션은 굉장히 훌륭했음 배트맨등 아이언맨과 다르게 만화영화 느낌받음
그냥 그냥 킬링타임용 돈 많이 쓴 하이엔드B급 영화 이병헌의 액션과 연기가 그남아 볼만했음 블럭버스터 만들기에 참 좋은 소재인 지아이조를 굉장히 아쉬움이 많이 남으나 시간 때우기에는 정말 좋았으니
도우는 익지도 않고, 토핑만 잔뜩 올라간 피자 같다. 절벽 액션씬, 이병헌을 빼면 그마저도 언급할 거리가 없다.
다들 첨단무기 쓰는데, 병헌이형 장도 들고 멋부리다가 화상입었을 때 조금 안타까웠다..
아쉽다.. 두번아쉽다..
전진짜재밌게봤어요 이병헌 분량도많고 멋지네요시간가는줄모르고봤네요
볼거리빼고 그닥
이병헌짱
못밨어요 보고싶어서10개
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밌기만하구만 왜재미없뎈ㅋㅋ 전문가수준으로 평가하시네 액션신도멋지고 절벽신짱이더랔ㅋㅋㅋ1편보단약간좀 덜재미있었는데 어쨋든재밌음
화니와 첨 본영화, 절벽 액션 볼만했음
절벽 액션씬, 이병헌의 존재감..빼곤 그 어느 것도 없었다...
진짜 재미없다...1이 딱두배재미
절벽... 대단한 절벽
배우와 제작비가 너무 아깝다... 지아이조1은 지아이조팀의 과학기술이 엄청좋았는데 이번은 그냥 군대특수부대 ㅋㅋ과학기술이 완전 쇠퇴함 그 밀리터리총싸움
예상은 했지만 그냥 뻔했다... 재미없네ㅠㅠ
걍 시간남으면 볼만
전작은 ㅂㅅ 같았는데 이병헌 빼고 주조연급을 다 갈아치운게 마음에 든다. 액숀도 전작보다 사실적이다. 스타워즈 아니고, 전투하는 맛이 난다. 내용은 유치한데 그냥 마음에 들어서 10점 준다. 아 그리고 로마 드라마 나왔던 아저씨 나와서 반가웠음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감독이 약빨고 만든듯;; 1편하고 너무차이나는데
전작보다 엑션이 살짝 아쉬웠지만... 이병헌이니깐!!
전작보다 더 별로인거같다 b급영화같음
긴급하다. 이 시리즈가 계속 이런식이면 이병헌이 안나오는게 낫다
이건아니야
1보다 못한듯.... 1은 재밌게 봤는데
액션은 더욱더정교해졋다. 근데이병헌혼자 연기한느낌?절벽액션씬만기억에남네...
비빔밥을 잘못 비빈듯...
댄스영화 만들던 감독이라 그런지..대작영화를 똥영화로 만들었다..
존추 OO. 1편보다도 더 형편없게 만드네
절벽씬때문에1점, 킬링타임용으로 시간때우게해줘서1점, 더 뭐??
미군 짱짱맨 미군에 입대해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편 주인공들을 완전 박멸하듯이 리타이어시켜버리네.. 그냥 이병헌빼고 다른애들은 뭘한건지 기억도 안나..
이 영화에서 연기를 한건 이병헌뿐이다.. 중학생 학예회에 연기교수을 가져다 쓴 셈.. 결국 이병헌의 호연도 빛이 바랬고 정작 존재감이 있어야 하는 역활들이 제역활을 못함. 성인이 보기엔 다소 지루한 B급틱한 A급 블록버스터.
병현이형때문에 1점 준거야...안그랬음 0점이야.
허접했던 1편보다도 못하다. 믿을 수 없을만큼 조악한 만듬새 속에서 이병헌이 안타깝다....
이병헌 보는 재미 정도
영화가 장난이냐?
ㅋ 망했네 망했어. 돈 아깝다.
진짜 재미없다.
1편이 더 재밌음 진짜 개재미없다 이거
스케일은 컸지만 뭔가 부실한 느낌?ㅋㅋ 이병헌은 짱이다 이민정이 안아깝네
로봇수트가 그립네..
1에서 나온 슈트도 없어지고 많은 무기들이 다 사라지고 전부 총으로만 싸우네..
그냥 돈 많이 들어간 히어로 영화???
1편보고 2편보시는분들은 정말 재미없다고 생각하실거에요 볼거리는 있어도 그볼거리 수준이 확떨어져서 레이져총vs 딱총.... 볼거라곤 이병헌님 의 눈물? 그리고 애드리안 (여자주인공)님 몸매? 키가 180이라는데 어마어마하죠
절벽 액션신은 아주 인상깊었다
북한 나쁜놈 만들기,동양인 나쁜넘 만들기,백인 우월주의.유치의 극치다.우리가 볼 이유가 없다.돈까지 내고 그들을 위해서?
삼류영화.. 레이디제이 응딩이만 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 볼만한 액션 영화. 스토리에서 살짝 보정이 필요하지 않았을까, 싶은 영화.
이영화에 맘에안드는점은, 닌자때문에 그런지 일본이 등장하는거, 이병헌은 결국 일본편이라는거? 그리고 북한은 핵하나믿고 회담에 앉아있는점ㅋ 그리고 마지막은 현실감이 좀 떨어진다는점, 순수한 액션영화같은데 갑자기 아이언맨 같은 요소는 뭐냐고....
스케일은 커서 좋았다.
1편 보다 못한게 확 드러난다;;; 아무런 볼거리 없는 영화. 6점 짜리 영화다.
산만하고 볼거리조차 지루하게 느껴진다,
예고편이전부다레알
배우에 돈은 좀 썼지만 전혀 돈값을 뽑아내지는 못한듯. 게다가 스토리도 영화1이랑 제대로 이어지는것도 아니고 그렇다고 원작이랑 매치가 잘 되는것도 아니고 스토리적으론 완전 빵점. 그나마 약간의 액션신은 볼만한 킬링타임용 B급수준임.
스톰쉐도우 이병헌때문에봤다 그리고 여자 응딩이와 가슴덕에 눈요기까지 할수있었다
아니 채닝 테이텀 왜캐 허무하게 빨리 죽음 ㅡㅡ. 액션들도 뭔가 좀 허술하고1편이 훨씬 잘만들었다.
영화 자체가 좀 엉성하고 부실하다예고편이 다인 그저그런 미국영화중 하나 병헌땜에봤지만 킬링타임으로 그친다
아 딴건모르고 스톰쉐도우 ㅋㅋㅋ 끝까지 악역일줄알았는대
극장에서 안보길 잘했다..ㅎㅎ
네티즌평점보단 전문가평점이지 ㅋㅋ 이게무슨 7이냐 원래 4.5개정도받을수잇는 b급오락물이엿는데 주작이너무심해 1점준다
뜬금없는 스톰쉐도우의 변심에 허술한 스토리... 거기다가 1편보다 보는 즐거움도 줄어듬..
1에는 그나마 첨단무기로 볼거리를 많이 제공해서 허술한 스토리를 메꿧엇는데 2는 첨단무기도 줄어들고.. 하아.. 이병헌 때문에 봤다고 해도 무방한 영화
90년대 스토리영화 헉
한마디만 할께.3편은 절대 만들지마라..
재미없다 어설프다
1보다 재밌는데 좀 황당 ㅡㅡㅋ 하긴 아군이 지면 너무 절망스럽나..
액션신은 좋았는데 스토리가..아쉽
1보다 더 재밌었어요!!!!!!!!
1편이 훨씬 낫다. 원래 뭐 스토리는 기대도 안 했다. 하지만 볼거리도 그닥 없다는 것이 문제. 액션도 별로다. 시간과 눈을 버렸다.
액션,폭파,절벽신의 화려함 그러나 잘못된 연출로 기억남지는 않을 영화
이병헌 짱짱 ~~~
1보다 잼잇음
틀에 박혀도 재밌게만 만들면 상관없는데, 이건 진짜 액션연출도 너무 허접하고(절벽씬 딱 그거 빼고), 설정들도 걍 초딩수준이고 스토리는 걍 카메라돌리면서 발로 만든 것 같고.. 스트레스풀려고 받았다가 진심 스트레스받았음.. 아 짜증나
볼거리는 많은데 왜 지루하지...
소년 만화같다,
예스잼
스트레스 해소용
와 2는 이병헌 비중쩌네ㅋㅋㅋ 단독액션씬은 제일 많음.. 드웨인 존슨, 이병헌 투톱이고 브루스윌리스는 조연이고 채닝 테이텀은...단역임다..하하 스토리는 없고 기억에 남는건 액션밖에 없네.... 그래도 병헌이형의 존재감 각인에 높은 점수주고간다.
정말 스토리가 안습이다. 전혀 몰입하지 못했다. 어느순간끝나있었다
재밋음 ㅎㅎㅎ볾ㄶㅁ
재미있음!!
수준이하
스톰쉐도우는 늙었고, 북한 핵조정 컴퓨터의 권력(POWER)버튼엔 헛웃음이 난다.
난 개인적으로 좋앗는뎁.
머지.....
핵가지고 장난하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지아이조는 슈트보는 맛이랑 최첨단무기 보는맛이었는데 뭐지 ?? 딴영화인줄 알았네 레드2가 벌써 나왔나 싶었네
7저. 지극히 오락 영화.
그래도 볼만했다...
아니 이게 뭐야
좀아니다 듀크가 죽을리라곤 상상도 않했는데 너무 허무하게 죽음.액션씬도 많고 1 보단 스릴 넘치지 않는다. 듀크가 연기를 안하니 영화가 딱딱함
더락이 주인공이 아닌 1편처럼 체닝테이텀과 다른 맴버들이 그대로 나왔으면 좋았을텐데 아쉽네요.
전편보다 못하다고들 하시는데 내가 보기에는 전편이나 속편이나 그게 그거임. 액션에 비중을 둔 영화답게 액션은 볼만함. 1편도 그렇고 2편도 그렇고 근데 스토리 부분에서는 1편이나 2편이나 그냥 그런데 뭐가 아쉽다는거지?
고전 완구 지아이조 나 1편의 최첨단 무기가 나오는 그 지아이조 생각하면 노잼. 흔한 액션 캐스팅의 헐리우드 액션영화를 기대한다면 꿀잼.
개잼
비주얼 스케일 재미 내가 볼때는 세마리 다 잡았다고 본다.
에휴... 되게 현실적인 영웅모습? 1편의 화려한 액션신은 고스란히 담겼다고 하지만, 뭔가 쉽게 접할 수 있는 액션영화가 되버린 듯.. 히어로물 보다 액션영화라고 볼 수 있음.
꿀잼
이병헌기대하고봤는데 이건뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쩌리캐릭터로나왔음... 나오는씬의 절반은 봉투에담겨서 여기저기 날라다닌듯...액션은 참 볼만합니다
액션은 괜찮다 치자. 1편의 오버테크놀러지 장비들은 다 어디갔지? 그리고 결정적으로 스토리는 왜 이렇게 구린거야!!!
사람마다 다르게 느끼겟지만 정말 첫작보다 못했던거 같네요...뭐랄까 어중간한....
1편도봤지만 등장인물 난잡 하다^^ 볼거리떄문에 별점6개줍니다3탄 찍으려고 사령관 도망보냈네 대작만들려면 볼거리에 내용도 튼실해야지
액션은 좋으나... 스토리면에서 좀 더 신경 썼었더라면 더 좋았을텐데..
맵고 화끈한데 맛은 없는 느낌.
전작보단 확실히별루.. 채닝과 브루스윌리스는 특별출연이구..액션조금 볼만하구 스토리 흥미면에서 기대이하..
캐스팅에 비해 존나 별로였는데 ㅋㅋ 애드리앤 팰리키 몸매, 더락, 이병헌 근육 빼고 볼게없더라....존 추 실망
브루스 윌리스 쨔응~~너무 멋져
스톰셰도우 하면 미스테리한 복면을쓴 닌자인데.. 이병헌이 다 망쳐놨네 -_-;
핵 없는 평화로운 세상을 위한 아이디어가 이 작품에 있었네
1편이랑 제작비는 그리 큰차이는 없을것같은데,감독하나 바뀌었다고 갑자기 `디워`급의 개판이되네..아무리 제작비,스타들로 도배되도 스토리의 개연성이 생뚱맞으면 쓰레기..
초반 오글거리는 씬들과 엉성한 스토리 절벽씬빼곤 완전 C급..제작비 2000억 어따 썼는지 모르겄다..차라리 유투브에 널린 콜옵 동영상보는게 더 좋을듯
뭐지??? 인제 몰입하려는데 엥 끝난거야??? 너무 허무하게 끝나네;;듀크는 안 죽은것 처럼 암시해놓고....뭐 속편이 대단하게 나오는건가?? 쩝..아쉽네..3편은 좀 꼼꼼하게 만들자~
채닝테이텀이 언제 쯤 다시 나올까 기대하면서 영화 끝까지 겨우 버틴 영화. 뜬근없는 스토리의 진행, 역시 속편이 괜찮을것이라는 기대는 버리는 것이 좋을 듯.. 하지만 액션씬이나 폭팔씬은 꽤나 괜찮아 더운 여름 타임 킬릴용으로는 잘 맞을 듯 싶다
무기, 스토리전개 완전ㅠㅠ 블록버스터가 이렇게 허접한 영화는 처음
재미 없음
재미 있는데 오락영화로 봐라 그냥 뭔 오락영화에 심도깊은 메세지 같은 바라나? 1편 보단 좀 재미없는건 인정 하지만 볼만했다. 평론가들은 뭐때문에 낮은 점수 주는거지? 그냥 볼만해요 ~
이해하기힘든 오프닝 멍청한 감독의 작품
액션과 새로운 무기는 볼만한데 너무 시시하게끝남
이 영화를 기억하게 할 절벽 칼싸움은 정말 멋짐. 하지만 그 외 모든 부분이 시시하고 허세로 가득.
더락 이미지 때문에 호불호가 갈리는거 제외하곤 액션 스케일도 화려하고 킬링타임으로 딱입니다
전작보다 못한듯...
눈호강 했네요 ㅎㅎ 액션물로 굿
어유 평점깎으려고난리났다ㅉㅉ이평점이뭐라고 알바네뭐네 이OOO이냐? 영화라는 곳에서 뭘더바라냐? 폭탄못막아서지구종식되는엔딩을바라냐? 이게 영화의질을결정하는수단인줄아나본데 이거하나가지고 바뀌는건없다 니들한테도. 걍싸.물고 조용히해라
보다가 중간에 잠들었네요 ㅠ.ㅠ그리고 서양인 눈에는 이병헌이가 일본인 으로 보이겠네요^^일본 닌자 네~~~~ 일본 홍보대사
이병헌이 나왔을 뿐 그저그런 할리우드 액션 영화
멍청한 헐리웃 액션물의 대표작...
내용 완전 부실하고 액션도 이병헌 납치하는 장면 빼곤 별거 없고 진짜 별로다. 이병헌때문에 1점 주고 채닝테이텀 싫어하는데 OOO 안나와서 1점 더 준다. 총점 3점. ㅋ
스토리가 부실하니 어떻게든 장면을 끼워넣다보니, 쓸데없는 씬도 많다. 악당이 세계를 정복하려는 걸 막는다. 말그대로 그 내용이 다인, 이른바 킬링타임용도 아닌 영화다. 2시간을 들여 이 영화를 보느니, 차라리 2시간 멍때리고 있는게 나을 듯.
내용없네요... 흐지부지한3제작하지마세요.. 2부처럼 그냥 끝네세요....
ㅋㅋㅋ장난치나
전작에 비해 스케일이 월등히 업그레이드 되었음에도 불구하고 정작 영화는 오히려 퇴보한 느낌이다.. 두마리 토끼를 동시에 잡으려 했으나 오히려 기존에 잡았었던 세마리를 잃어버린 느낌..
초등학생을 위한 오락영화. 그 이상 그 이하도 아님
왜다 지아지조1보다 재미없다고함??2만들기도 얼마나 힘들엇겟음;;; 난 정말 재밋게봣음 특히 그 흑인우락부락하신분 너무 좋음♥
그럭저럭 무난한 스토리에...중간 산악배틀이 좀 볼만했다...8점
더 락이 나오는거 봐서 정이 안갔엉~~~
오 재미있다 ㅋ 마지막에 텅스텐 미사일 제우스프로젝트 이거 정말 신의지팡이라는 무기인데 이걸 활용 하시다니 ㅋ 멋지네요 ㅋ
1탄도 재미없었는데..1탄보다도 대략 5배는 퇴보한 영화. 브루스윌리스는 왜 나왔는지..아무튼 기대에 한참 못미치는 영화
1편에 비해서 스토리나 구성이 뭔가 허접한 느낌
액션영화가 화끈 해야지 ~ 너무 지루함 ...
이병헌씨....계약이 이미되었기에 어쩔수없이 영화찍는거는 이해합니다만 제발앞으로는 스스로 이런 어린이영화에는 출연하지말아주세요
개 구림 재미 하나도 없고 돈아까움 ㅡㅡ
디워보다 못한 수준
전작보다는 별로... 말그대로 액션만 멋있고 스토리는 좀 많이 부족한 것 같음... 왜 이병헌만 연기를 했다고 하는지 알 것 같음ㅋㅋ
오직 킬링타임용. 그이상그이하도 아님.
일편에 비해 별로였던거 같음sf가 없고 액션만 있었던거 같음
재미드럽게 없다. 안보는게 낫다.
3탄에서도 이병헌 나왔으면 좋겠다
지아이조3는 안만들꺼쬬????????
1때는 그래도 약간 메카물같아서 좋앗는데 2에서는 그냥닌자 영화같아서 좀 에바엿음
지 아이조 1 보다는 훨씬 더 재미있는 것 같다.. 스케일도 커졌고 재미없다고 다들 하시는데 이해가 안된다. 특히 뛰어난 액션과 새로워진 무기들이 더욱 눈을 즐겁게 해준다. 감동이 올 만큼 대단하진 않지만 재미있게 볼만한 영화다!!
그냥 후져.
이거 내가 왠지 예상되는데 듀크를 코브라가 나노마이트로 재생시킨다에 내돈1000원을걸지
내가 이걸 영화관가서 보려고 했다니... 믿을 수 없게 재미 없는 영화.
너무나도 지루한 액션 영화
설산에서의 액션장면과...마지막 핵미사일 등 꽤 괜찮은 부분도 있었으나...연출력과 시나리오의 부재로 인해 장면장면이 이어지지 않고 재미가 없었다. 정말기분나쁜건 핵미사일 폐기회의에 북한이 참석했다는 점이다. 더러워서 우리도 핵미사일 보유해야한다.
후하게 쳐서 5점준다 B급 영화
북한 나오는 영화중에서는 북한말투가 가장 그럴듯했다~
영화시작 5분도 안되서 드웨인존슨이 철조망 어렵게 절단할때부터 알았다.
더 넓어진스케일. 더 커진 공허함.
좀 지루하긴하지만 이병헌의 눈빛이쩔었음 ㄷㄷㄷ
멍청한 시나리오. 그런데 원래 딱 이수준을 기대하고 봤으니 7점은 마땅하오
원작의 캐릭터 이미지를 잘 못살린 영화.
브루스 윌리스가 요즘 출연영화 선정을 막하시네...
1편보다 재미없어;;;액션영화 이긴 하지만 너무 산만함;;;;
헐...평점 지우네~ㅋㅋ 좌빨들이 보면 싫어할 영화. ㅋㅋㅋ
역시 영화는 액션 영화 라니깐
재미있다. 근데 코브라 대장 이놈은 왜케 안죽이는겨 - -)첨부터 감옥에서 가두지 않고 죽였으면 저런 일도 없었을텐대.........답답했지만 볼만했음
이병헌이 멋있었다
뭔가 이야기가 뒤죽박죽인 된듯한 아쉬움... 기대감을 충족시키기에는 모든것이 아쉽다.
재미없어요
볼거리는 넘처나는데 연출이 병맛이다.
차린건 많은데 손이가는 음식이 없다랄까. 절벽씬하나로 버티기엔 나머지시간이 너무길다. 이병헌의 존재감이 젤크고 분량도 늘어난걸 위안삼아야하나...스토리전개가 완전 억지스럽고 연출은 한숨만 나온다.
무기는 퇴하 되고 기존 배우는 가면쓴늠들 빼고 다 갈아치우고 스톰쉐도우는 착한늠이고 (이병헌 다음편은 안나올듯) 왜 제목이 지아이조인지 모르겟네 그냥 델타포스 비기닝 이라고 하지 ㅜㅜ
왜 1편 보다 재미없을까 하고 보니 감독이 봐뀜
재미가 없는것은 아닌데 전작에 비해 많이 부족하다 예산이 부족했나?? 블록버스터급은 아닌듯...
평점에 놀랐음.. 재밌는데.. 아쉬운건 영국에 대한 발언이없는거?ㅋㅋㅋㅋ 죽여놓고 상장 주는 꼬라지봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이그래서 액션영화가 춤추는거같이 오글거릴수있는건가ㅋㅋㅋ런던터지는장면빼고는 볼만한것도하나없네 어떻게 이번에 혼자나와서 트럭타고 설치던것보다 더잼이없게만드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스톰 쉐도우의 생명이 다했군...정의의 그는 필요없지..고로 뵹헌이도 끝장이여 바바이 헐리우드
2편은 완전 붕떴다 ㅡㅡ
노잼. 듀크역가 주연이라고 써져있는데... 주연맞냐?
그냥 오락영화로 보세요... 내가 볼땐... 이병헌...채닝테이텀...드웨인 존스보다도 브루스윌리스가 우정출연인데도 제일 멋있음.... 시각으로만 즐기는 현실성없는 게임영화... 그냥 볼만했네...
왜 스토리 중간에 영화가 끊기죠? ^^;; 절벽 와이어 액션신 말고는 쓰레기라더니 맞는말 같네요ㅎㅎㅎ 그래도 병현횽은 멋졌다
화려한 액션으로 충분하다!
점수 좀 내리자 4점짜리 영화다
좋아요
전편에서 나오던 그 스펙타클한 무기들과 본부들은 다 어디로 간겨 ?
2는 나오지말았어야했구나
그냥 볼만합니다.
액션이 초반부터 이어져 지루하지 않고 무난하게 봤음 볼만함
절벽신 빼고는 그냥 흔한 헐리웃 총질만 하는 액션영화 1이 훨낫네
주인공은 대체 누구여?
1편에 비하면 완전..시나리오 누가 썼냐? 블록버스터면 그래도 스토리에 신경 좀 쓰던가..액션씬에 쓸돈으로 시나리오를 제대로 쓰면 그게 영화가 사는 길이거늘..닌자를 굉장히 미화하는데 헛웃음이 나오더라 ㅋㅋ
와..... 진짜 배우들은 이 시나리오 보고도 찍고 싶었을까?스토리가 초딩용 스토리네요. 개연성이라고는 개나줘버려 ㅠㅠ
듀크는 희밤 무슨죄요 ㅋㅋㅋ 영화 후반까지 살아있겠지 하다가 헐 그냥 사망
감독이 바뀐건가.. 이렇게 실망시킬줄이야..
듀크 첨에 죽어서ㅋㅋ
듀크는 대체 왜 나온거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왜 이병헌만 나오면 어색하지.. 대역을 덜 쓴건가? 하는 의문이..
1은 잼있었던것 같은데, 2는 뭐이리 재미없노.
지아이조는 이번편에서도 우리가 살아숨쉬는 수많은 시간들 속에서 '유독' 잉여스러운 시간만을 책임져주는데 있어 무리가 없다.
그냥 이병헌 보는 재미..
걍 볼만함
1편보다 재미없음. 액션은 그저그렇고, 내용은 평균이하. 각본,편집 자체가 잘못된느낌.
전작에 대한 생각이나 계념이 덜 잡힌 모자란 감독의 모자른 영화
더락나온영화는 가수가연기하는우리나라 드라마 같은느낌 몰입감떨어지네 ;;;생각보단 별로 중간중간액션씬볼만
와 시간 개아깝다 ㅋㅋ 이병헌 뭐 하는것도없고 .. 더 롹 나오는건 꼭 이렇더라 ㅋ
뻥이 약간쎘지만 좋았음...이병헌도 굳
1편보단2편에서이병헌씨활동이더많으네요..악당에서돌아왔구요..ㅋㅋ1편은지루하게봤는데2편은아주좋은데요.
감독이 바뀌고 드웨인존스가 들어오면서 허접 B급 돈 많이 들인 액션영화로 추락
동서양 액션이 모두 공존하는 최고의 액션영화
보는내내 지루한감이 없지않아있음 a특공대가 더 낫지안나 ?ㅋㅋ
한마디만 한다. "최악"
헬기를 소총으로 때리는 영화 ㅡㅡ. 게다가 전혀 특수부대 같지 않았다. 무슨 어린이들이 총가지고 노는 것 같았다. 총 안맞을것 뻔히 하니까 오버액션 하는 것 같더라. 마지막에 고철덩어리 탱크 비스므리 한게 적 탱크 다죽이네 ㅡㅡ. 보면서 어이가 없어
이병헌 스네이크 아이빼고 주인공 다죽이는 영화. 비싼배우들쓰면 영화가 살거라는 생각, 이병헌쓰면 무조건 한국에서 성공할거라는 생각, 역시 감독을 바꾸면 안되는거였다..
내용이 허술하긴 했지만 액션씬은 볼만했다 특히 이병헌 멋짐
왜 그런지 모르겠지만 재미없음..
사람이 출연하는 '삼류'만화영화(만화를 비하하는 건 아니다. '삼류'에 한정해서 하는 말이지.) 1편도 그랬지만 이건 더 심하다.
감독이 얼마나 중요한지를 다시 한번 깨닫게 한다...미션임파서불 때, 오우삼이 감독했을 때의 실망감...?을 다시 한번...중국계 감독들이 유치한건지...헐리우드 액션과는 안맞는 느낌.
본게후회된다..
지아이조2치고 너무 허접함 액션은 빵빵한데 지아이조만의 멋있음이 없어짐=그냥 특공대같음, 그리고 1편에비해 배우들이 너무 많이바뀌어 1편과 다른영화같음. 찜찜한부분이 많지만 재밌음
액션은 괜찮은데, 역시 이병헌은 조연급이구나 !
기대안하고 봐도 재미가 없네.. 거기에 액션이나 기타 캐릭터들의 밸런스 완전 붕괴..=_=
그러게...... 재미가 없네...
진짜 레알 노잼..
군대 갔다온 성인남자가 보기엔 너무 허술하내...
1편에 비하면 OOOO
아~재미없다.....
개인적으로 정말 재밋게 봤다. 액션도 나름 괜찮았고 이병헌이 그래도 이젠 악인이 아니어서 좋았다. ^^
가히 쓰레기라 부르고 싶을 정도의 엄청난 졸작인데 평점보소.1탄보다 훨못하고 볼거리는 무슨. 볼거리도 없는 그냥 똥.액션영화보다 존거는 이영화거 첨이다.
그냥 볼거리만 많은 영화스토리 개판임.
1탄도 유치했는데 1탄이 더나아보니다니.. 절벽씬빼곤 b급 영화보는듯 람보12탄 같은느낌
1편을다시보는게 10배는 더재미있다.예전같았으면 2편은 바로 비디오출시용.
왜이렇게 만들어야했을까요 1편에서 지아이조 베이스가 왜 허름한 사막에 미군캠핑장같은곳으로 베이스가 되었을까요 1편은 sf느낌나는 액션 영화엿다면2 sf가 빠진 그냥 액션영화 1편 탈것들과 2편비교 정말 예산부족이 느껴지는영화
1편 주인공이 OOO 순간 이 영화 반전이 있겠지 했는데 없네요.심심할때 보세요.이병헌은 이것 찍으면서 속으로 얼마나 짜증났을까나 모 이것때문에 레드2도 찍었고 좋게 생각해야지..
영화가 이병헌을 못따라가네.
감독이 뭘해보려고 한거 같긴한데 다 엉망진창이다
이병헌은 왜 나온건가요?
스톰쉐도우가 착해졌어요
졸잼
나쁘진 않았다.
진짜 구리다ㅋㅋ 이게 뭐야 ㅋㅋ
구조의 탄탄함 따위 어차피 관심없었다면, 차라리 더 신나게나 만들것이지.
구관이 명관..
넘 잼나게 봤어요~^^속이 다 시원하네용
1편은 진짜 재밌게 봤는데...ㅜㅜㅜ2편은 그냥 킬링타임용...왜 이렇게 만든거야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
최악의 블록버스터.... 이병헌과 브루스 윌리스가 아깝다.
평점이 너무 낮네..근데 칼은 좀 아닌듯..
가는 사람은 가고 오는 사람은 오는구나. 무엇보다 빽닌자의 누명이 풀려서 다행이다.
절벽신 줄타기빼고 액션영화인 이영화에서 볼게 뭐가있는가? 듀크는 왜 엑스트라로?이병헌의 카리스마는 어디로 간겨? 총격신과 폭파신은 진짜 어설펐음.차라리 람보가 낫지.이렇게 만들거면 3편은 안 찍었으면 좋겠다.
오 듀크..
"재난" 시리즈
내용이 좀 어거지로 끼운듯한 느낌ㅡ 그래도 액션은 굿!
이정도평점이 적당하다.
액션도 그럴 듯 해야지... 정신없이 치받기만 하면 되나?
뭐랄까; 재미가 있냐 없냐를 따지면 있다쪽이고, 액션도 꽤 괜찬은 수준이었는데, 존추의 능력이 좀 부족해서 그런가 보는내내 뭔가 엉성한 느낌을 계속 받았다. 그래도 액션영화로서 볼만은 하다.이병헌 분량이 크게늘었다곤 말못할듯
와... 진짜 재미없네.....요새 대작들 왜이러지.. 다이하드도 졷망이고
1에서는 미래에서 일어날법한 상황들로 이뤄졌는데2는 갑자기 초현실주의.. 몰입도도 떨어지고 무지재미없다
이병헌의 비중이 커지기긴 했는데... 1편보다 재미 없었다. 절벽닌자씬만 볼만했다.
이병헌때문에 봤지만 1은 정말 재미있었다. 감독이 바뀌고 x바 개망 3편 감독도 존추라던데
그래도 후속편을 기대해보련다
이병헌 보는 맛에 봤습니다. 스톰쉐도우의 갈등 해소에 관한 부분이 확실했으면 좋았을걸, 하는 아쉬움이 듭니다. 전체적으로는 전작보다 못해진 느낌이 강하네요.
1편보단 재미는 있는데, 1편이 워낙 거시기해서리... 그렇지만 절벽 전투씬은 정말 놀라웠음.
좀유치하긴하지만 볼만함ㅋㅋ
2편 감독이 중국계 미국인 감독이 될거라는건 영화제목에서 이미 나와있었던 걸까... "짜이조" ㅠ.ㅜ
뭔영화가 어설프게 만들었냐 에효
나는....생각보단 겐춘았어.......어떤 사람들은 개드립이라 그러는데...그냥 이론적인거 안따지고 생각없이 보면....갠춘아...
보통 이런 말 잘 안하는데....이건 그냥 쓰레기다...진심...
1편은 동심도 자극하는 꽤 웰메이드 오락물이었다면 2편은 감독하나에 얼마만큼 시리즈를 망칠 수 있는지 극단적으로 보여줬다. 브루스윌리스가 나와도 이건 살릴수 없었다. 더불어 제발 헐리우드에서는 더락좀 버렸으면 좋겠다. 더락이 아니라 벼락이네
1에서 그나마 차별성을 준 첨단 기술의 솔져라는 점이 사라지며 그냥 흔한 액션영화가 되버린듯...출연진을 갈아엎은것도 감점요인에 추가!
몰입할수 없는 억지 스토리. 그렇다고 액션도 좀 새로운게 부족했음.1편도 재미없고 2편도 재미없고... 계속 나오는 이유를 모르겠는 영화.
출연진이 너무 많이 바뀌어서 아쉽다.
초반에는 식상하고 별루인대, 중후반부들어서 잼있어진다, 실질적으로 이병헌이 거의 주인공인듯
1시간 쯤 보고나면 이런 생각이 든다. 내 시간은 소중하니까 여기서 그만 볼까 아니면 여기까지 봤는데 참고 끝까지 볼까 결국 선택은 빨리 넘기면서 보기
액션은 화려하지만 그것뿐 화면 전환이며 내용 전개며...액션물도 내용이 좋아야 보든가 하지
단순한 스토리 식상한 액션들
전작에 비해서는 스토리랑 액션 모두 실망이다.
솔직히 재미없는데, 브루스 윌리스 형님 좋아하기 때문에 8점 줌
나처럼 '액션이라면 무조건 환영!' 이라는 분만 보시길. 그런 나도 이 영화는 차마 돈내고 보기 아깝다. 몇몇 연기가 어색한 배우와 뜬금없는 브금이 고액 영화를 B+로 만들어준다.
도대체 후속편이라기보다 아류작이라는 느낌이 나는건 뭘까..;;;그냥 지아이조 외전 정도로 나왔더라면...ㅎㅎ
감독이 XXX한놈!! 이 인원과 제작비로 이따구로 만드나?
1보다도 떨어지고.. 흔한 액션 영화.
1때는 부대원들이 슈트를 입고 싸우는 미래지향적인 액션? 그랫는데 이번엔 그저 평범한 액션물이되어버림
기대를 충족시키다.
2점이 적당하다. 앞으로 이 감독 영화는 두번다시 보지않을것이다.
괜찮네요. 1편과는 성질이 다른 단순 액션 영화가 되어버리긴 했지만.
첨에 하스브로 뜰 때부터 알아 봤어.
처음 침투 장면이나 절벽 전투신은 나름 훌륭했다. 특히 관객이 액션을 제대로 볼 수 있도록 필름 안에 잘 담았고, 긴박한 흐름을 오버하지 않고 깔끔하게 편집했다. 하지만, SF적 요소가 강했던 1편이 2편에 와서 단순 액션물이 된데에는 유감을 표한다.
화끈화끈하다...각국 핵무기보유 국가 정상회담 장면은 볼만하네
아.... 머야 이건...
영화1개 이병헌6개
캐스팅은 화려했지만 배우교체에 전작에 비해서 오히려 장비들이 퇴보...이병헌의 비중이 높았던게 인상적이었습니다. 액션,킬링타임으로는 좋겠지만 전작이 더 나았다고 생각함.
1편에 비해 재미없음....그닥
재밌게 봤으므로 10점
1편이 훨신 스토리도 좋고 최첨단장비도 쓰고했는데 2편으로는와서는 1편주인공죽이고 장비도 OOO기장비에 닌자영화 만들고 맨날뿌스고 피해보는게 런던아니면파리고 이병현이라서 지아이조본거지 그냥 십노잼에 킬링타임도 아까움 더락은쳐나와서 분노의질주찍고
ㅅㅂ첨부터 불편했다 자기들 이익을 위해서라면 전쟁난ㅈ나라가서 그나라 사람죽이고 핵뺏어오고ㅋㅋ멋있는척 포장쩌네
평이 뭐가 이리 개않좋지.? 물론 사람마다 개인차가 있겠지만... 갠적으로 스토리는 뭔가 좀 부족 하지만, 액션+캐스팅은 이정도면 훌륭한디... ㅋㅋㅋ
힘들어 죽는줄 알았다
영화 보는 내내 저능아 가 된 기분이였다
증~말 재미없더라..ㅡㅡ그나마 이병헌이 많이 나와서 2점이야 원래 1점줄려했는데
1편에서 저질러 놓은 일들을 하나 정리 안하고 대충 얼기설기 이야기를 만들어 부쉬는 영화, 시간을 죽이기에는 괜찮고 집중하기에는 어렵고 즐기기에는 고통스럽다
진짜 지루할 때 시간 떼우기용으로 그럭저럭.. 이병헌은 단역도 아니고 조연도 아니고, 진짜 어중간하네. 뭔가 어색한 것 같고..
관객들 수준이 높아지긴 했나부다.. 기대에 너무 못미치네..
1편에서 끝났어야 됐다.. 완전 연출력 부재.. 배우가 아깝다..
이게 마지막일듯
스토리는 밋밋하였으나, 액션은 눈이 가네요
전 재미있엏던거같아요ㅎㅎ
볼거리있는 오락영화 근데 다음편은 기다려지지않음
전쟁의 서막은 창대하였으나 그 끝은 절망이더라...ㅜㅠ
1편만 못하네... 액션이나 등장하는 장비도 개성이 없고... 엑스맨 짝퉁도 아니고... 쩝... 워낙 유명한 배우들이고 액션자체는 화려해서 그냥 저냥 본 느낌...
정말 딱 7점 정도의 그저그런 히어로물. 그래도 이병헌 비중이 많이 올라가서 그나마 위안이...
1편보다 나은2편은 없다는걸 확실히 보여준영화~ 유명배우들이 총출연했으나 기대에 못미친 액션영화이며 마지막에 3편을 예고하는 대사가 있었지만 기대는 되지 않는다
확실히 베를린 같은 쓰레기 영화보단 낫죠 ^^
전작보다는 별로지만 액션면에서는 업그레이드됨
7.8
지루한 액션영화
다음 시리즈가 전혀기대되지 않는다
더락, 브루스윌리스, 이병헌.... 좀 유치하긴해도 8점은 충분히 될꺼같은데 평점이 낮네;; 난 재밌었음 ㅋㅋ
뭔가 액션은 많은데 지루하다 이병헌은 결국 악역이 아니였네
액션은 볼만했는데 진짜 스토리가 손발이 오그라드네요...그냥 액션만 보세요
1편은 안봤음. 재미있는 액션영화.
킬링타임용으로도 부족함
하나부터 열까지 너무 유치하다
1편보다 장비는 허접해지고 스토리 전개도 황당하다. 수년을 적으로 잘만 지내던 스톰쉐도우는 왜 잡혀가니 갑자기 머리가 돌아가서 진짜 적을 깨우치질 않나. 스네이크아이즈는 예외로 쳐도 새로 등장한 여닌자는 왜 또 서양인? 사범도 그렇고.. 미국닌자였어
스톰쉐도우하고 스네이크아이즈만 보였다, 그냥 이둘만 독립된 시리즈로 가면 괜찮을꺼 같은 느낌이랄까 그외 액션은 그래도 전편은 미래지향적이었는데 이번편은 후퇴해버린 느낌 이라 매우 아쉬웠다는..
멍청한 헐리웃영화.
볼거리많아서 좋다.
액션영화에서 스토리 따지는 건 머냐.. 섹시 아이돌 가수한테 가창력을 바래라 차라리.. 액션으로 평가하면 10점. 잠쉬도 쉬지않음
재미있게 봤음
그냥 평타때리는 수준
딱이정도 평점이적당하다고본다.액션 블록버스터 로서 액션은 볼만했는데 스토리가 너무 유치해서 심한말로 눈요깃거리 같다는 느낌이든다.그래도 우리나라 배우가 점점 주목받고 있다는걸 감안해서 평점은 7점
1편은 재밌었던 지아이좆2
내 돈..보다가 잠들었다....................
그냥 눈요기용 영화. 영화 내용이나 디테일은 어디에서도 찾아볼 수 없다.
그냥 볼만한다
1편보다 못한 B급 미국 액션으로 퇴보했네요... 만화 지아이유격대의 다양한 캐릭터 때문에 2편을 기대했었는데, 더 후저진 캐릭터... 지아이죠는 그냥 미국 특수부대가 되었네요...
락이 좋아서 10점
지아이조 1 보다 2배 정도 재밌었다. 평점을 올리자
킬링타임용으로는 괜찮습니다.
그럭저럭킬링타임용에그치는군
대박.........
북한 시설이 너무좋다. 잔디가 깔렸어! ㅋㅋㅋ
1편이 훨씬 나음
1편 이상을 예상했다면 엄청 실망할듯. 스케일이 작아지고 액션이 많아졌음. 지아이조 본부는 어디로 갔는지 ㅋㅋ
시리즈의 재미는 전편의 주인공들의 새로운이야기와 활약인데..초반에 전편 주인공을 허무하게 죽여버리다니...;;; 그리고 거의 헐리우드식 육군 홍보물 수준이였음.
그럭저럭..
킬링타임 그이상은 아니다. 하지만 절벽전투씬만큼은 꽤 인상적.
액션은 좋은데 내용도 나쁘지않음 근데 시간제약이 있다보니 다담지 못한것처럼 느껴진다
관객을 우롱하다
난 괜찮았다~!! 으헤헤헤 킬링탐~!
왜들이래?확실히 9점은 아닌데 8.2정도는 줄만하다 나름 재밌고 피도 안튀기고 애들끼리보기 딱이구먼
극장에서는 즐겁다 극장을 나오는 순간...허무함
간지 스톰쉐도우가 좀 덜나와서 아쉬움...
액션.액션 액션!~ 딴거 없음. 액션!~
솔직히 이건 너무했다킬링타임도 못된듯
왠만해선 영화보다 안자는데...
그냥 미국에서 계속 흥행해서 이병헌씨 잘됬으면 좋겟지만 재미는 없네요...
제목만 지아이죠, 그냥 다른 영화. 와 진짜 발로 만든 영화
저연령 블록버스터에서 비디오용 블록버스터 되기. CG를 위해 섭외까지 건드리다니...
지루하고유치하고진부하기까지 시간이아까움
킬링 타임용으로 굿
이병헌을 구하기 위해 절벽 아래로 초개와 같이 몸을 던진 코브라 군단 닌자들은 하늘나라에서 이병헌의 변심을 보고 무슨 생각을 할까나...
초반에 재미없었는데 1시간 좀 지나니 잼있어짐ㅋㅋ 나름 액션도 많고 볼만하던데..듀크 굳이 죽일 필요 없었는듯..너무 일찍 죽은듯..ㅠㅠ적들을 좀 쉽게 죽이는거 같음ㅋㅋㅋ결말 보니까 3편 나올거 같은데..
그냥 그랬음
OO 쿠엔크
초중반 볼만하다 후반가서 급무너짐
그러니까 킬링타임;
맥주한캔 마시면서 보기에는 딱 좋다 근데 병헌찡 마지막에 어케 되는지...뭐 3탄 나오겟지~
오락영화
그냥 킬링타임용으로 적당한게 아니겠나?
꿀잼
전반적으로 재미가 없다. 마지막 전투신 연출은 엉성하다 부디 이병헌이 더 인지도가 올라가 이 시리즈에 더 이상 안나가도 되길 바란다.
스토리, 개연성은 없고, 영상미만 있네.ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 쉐도우는 착한놈이 됐고, 리얼리티도 없고, 에고
너무 이야기가 빨리 진행되면서 개연성이없고 바로바로 넘어가는게 아쉽고 1편보다 액션이 좀 모자른듯하다. 그래도 배우들떄매 볼만은 했음 3편을 기대해야겠내
한국인들, 특히 중2에게 추천 함당ㅋㅋㅋㅋ
이야기도 그렇고 눈으로도 별로 즐길 게 없는 작품
1편에비해 너무 B급으로 추락했다~!!
전작과 비교, 모든면에서 뒤떨어지는 후속작
이 영화는 스네이크 아이즈랑 스톰쉐도우 때문에 10점이다.
킬링타임으로 제격인듯^^
북한이 핵정상회담에 왜나와.. 아 중궈가 영화다망쳐놨네 1 에비해서 스케일도 거지되고 1에선 고성능슈트입고싸우더니 2에선 걍군복입고총쏴 3에선 뗀석기로싸우겠네
이병헌은..오로지 남의 주댕이만 믿고 이편 붙었다 저편 붙었다. 중학생도 아니고 초등 수준 지능. 도저히 공감이 안갔어
진짜 빵점주고싶으나 이병헌의 점수만으로 이정도 평점을준다ㅡㅡ 1의 스케일은 전혀 고려하지않고 그저 몇몇내용만 고려하여 만든 그저 액션영화.. 전체적으로 1과 전체저인 짜임새도 맞지않고 실망
왜 망한지 알겠음......못만든건 아닌데.......일단 유치함 너무 유치해서 차라리 애니로 만들지란 생각이 들정도임........그리고 솔직히 스톰쉐도우 그냥 아시아권 표팔기위해 억지로 분량늘린 느낌 ㅎㅎ 어떤 강력함도 없는데 같이하는느낌 ㅋㅋ
아무리 등장하는 스타가 많다지만, 전작에 나오는 배우를 너무 잘랐네..... 채닝 테이텀은 완전 까메오 수준이고, 브루스 형님도 그닥 큰 비중은... 이병헌 형이 거의 주연급... 3편을 잘해야 할텐데........ ㅡ.ㅡ;;
이병헌의 액션씬 외엔 볼게없네요
겉모습은 화려하나 텅비어 있는 불량품??할리우드라고 다같은 급은 아니지...암....그렇고 말고
옛다! 8점 할리우드~ 화려했고 재밌게 보았음
화려한 액션과 CG는 아주 볼만했다 그러나 스토리 전개가 너무 빠르고 억지스러운게 너무 많은듯 하다 .. 겉은 화려하나 속은 텅 비어있다
이병헌이 멋있었다
화려한 그릇은 있는데 정작 떠먹을 밥이 없다
이거 1편 이후의 내용인줄 알고 계시는 분들 꽤 있는데, 이번 편은 1 편 이전 내용임...ㅋ 채닝 태이텀이 죽은게 아니라 1편에서 폭발하고 기절 후 지아이조에서 데리고 가기 전까지 내용을 보여주는거고 쉽게 말해 프리퀄, 리부트의 영화임
이병헌때문에 참고봤다...
채님테이텀이 진짜 죽었을줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋ
1보다 못하고 진부하고 유치함이 어우러져 있다.....
킬링타임용으로 헐리우드라서 믿고 봣는데 재밋긴재밋엇어요근데 저는 좀더 칼액션이 더 있엇으면 하는 바람
걍 킬탐용 액션식은 좀아쉽고 마지막 전투때 스케일이좀 컸으면 하는 아쉬움..
Channing Tatum는 뭐야,,,,, 정말 스토리 재미 없다
난재미있었음
환불안되냐?
이병헌때문에 봤다... 닌자... 별로... -_-
재밌어
평점 드럽게 높다.
액션씬은 볼만했으나 스토리가 많이 빈약하네요.
감독 각본 다 바뀌더니 완전 3류 비디오영화로 전락했네
전반적인 스토리는 좀 유치하지만, 몇몇 액션씬으로 그나마 이 점수
왜 이런영화에 출연한 이병헌을 자랑스러워 해야하는가..
엉성한 스토리
스토리가 없음
어차피 이런 영화는 볼거리만 충분하면 된다고 생각하기에..특히 절벽씬이 상당히 볼 만 했음.
허니잼
최근에 본 영화중에 최악~~~
테이텀은 금방 죽더만...혹시 스네이크 아이즈가 듀크?ㅋㅋ암튼 1편하곤 다른 캐스팅에 반감...
인간적으로 너무하지 않냐? 시간이 아깝다
아무리 액션 영화라지만 스토리에도 신경좀 써라.
절벽 액션신은 최고다!
헬로티비로 봤서 극장 보다는 반감 되었겠지만.... 이병헌이 완전 주인공 같아서 나름 7점을 주고, 절벽 액션씬은 정말 눈이 호강하지만, 전반적으로 시시한 액션.
이병헌 파이팅
예스잼
인간적으로 다운받아 처봤으면 십점줘라 너는 공짜로봐도 다른사람은 돈내고 보게해야 매너지ㅋㅋ
전작의 스토리와 스케일을 빼고 액션만 남은 영화. 아쉽다.
걍 굳
나름 볼거리는 충분하다고 본다..
애초에 스토리엔 기대를 안해서 그닥 실망하지 않았는데 연출이 좀 유치하고 농담들이 너무 썰렁해 맥이빠진다. 액션도 시각적으론 화려한대 묵직한 맛이 없어 그냥저냥.. 이병헌이 맞은 스톰쉐도가 비중있게 활약한건 그중에 그나마 반가웠다
볼거리는 나름 있는데 배우들 연기도 영~ 별로고 난잡한 느낌.
이병헌땜에 ㅋㅋ
이병허의 감전연기에 10점준다 그외엔 절벽씬 정도?ㅋㅋ볼거없음 ㅋㅋ
뼈를 주고 살을 취한다
장난감 판매용 영화
영화보느라 고생했다
약간 어색한 락과 이병헌의 연기와.. 정말 OO같은악당들만 빼면.. 액션은 정말 볼만합니다.
배우들만 최고고 스토리는 ㅄ인 영화
이병헌도 좋고 브루스 윌리스도 좋고 드웨인 존슨도 좋은데. 대체 왜 재미가 없지
진짜무슨 7세이용가냐
솔까 이병헌때문에 봄...비중높아진건 좋음 그외엔.....극장가서 돈주고 안보길잘했음...늦게나마 봤는데 총질만하는영화 극장에서 비싼돈주고 보긴 아깝지않음??
그냥 보통ㅋㅋ
스토리가 빈약하고 속편임에도 나름 선전한거 같다
왜 액션영화로 바꼈냐 첨단슈트 어디갔냐 이병헌스페셜이냐
확실히 이병헌의 존재감은 높아졌는데 스토리가 너무 퇴보하고 있는거 같다~90년대 개봉했으면 &#39;와&#39;했을꺼 같은데 이미 변장해서 세계정복을 꿈꾸는 이야기는 너무 고전아닌가 ;; 아님 짜임새라도 좀 더 돋보였으면 영화가 더 성공했을듯 한데;;;
액션신은 좋았음. 드웨인 존슨 나오는영화는 다 뭔가 스토리가 삐걱거린다
그냥2만봤을땐..그냥괜찮은액션영화다 재밌네 하겠지만..기억이 가물가물했던 1을 보고나니 이게뭐지..컨셉방향이아예바뀐듯했다. 감독이 괜찮은 액션영화 하나 만들고싶은데 지아이조 이름을 빌려서 만든 영화인 느낌. 그래도 괜찮긴하다.
배우들이 아깝다. 배우들이 영화 고르는 안목을 키워야 할텐데
한국배우를 헐리웃 영화에서 본다는 게 여전히 좀 신기한 것 이외의 감흥은 별로
블록버스터 액션을 보며 잠들긴 처음.
스케일 큰 백터맨
스케일이 1편에 비해 굉장히 많이 축소된거 같은 느낌입니다.tv에서 4500원 하길래 사서 봤는데..저도 절벽 액션씬 빼고는 그닥 기억나는 장면이없네요..오히려 톰크루즈 오블리비언만 한3번본거같은데 지아이조2는 다시보고 싶은생각은 없습니다.
병헌 형이 비중이 높게 자주 나와서 평점은 높게 주지만 개인적으론 1편의 SF 같고 스피디하고 스타일리쉬 한게 더 재미있었던거 같은데.. 어디까지나 개인취향이지만..그리고 배우는 좋았는데 영화가 재미없었다 라... GI조는 원래 부터가 캐릭터 만화
이병헌이 구설수도많고 말도많지만 연기는 진짜 잘하는거 같습니다. 액션 배우다수와 연기자 한명이 나오는영화! 투자한 것에비해서 재미는 부족하나 킬링타임은됨!
쿵쾅 쿵쾅~지.아이.조 출동이다~
이병헌 에 대한 동양권 아줌팬들의 반응보고 흥행은 못해도 표는 팔겠네라는 소문이 퍼졌나보네 레드도 이모양이면 제대로 이용당하시고 괜찮은 해외영화에는 앞으로 못나오시겟어
제가 보기엔 등장인물 중에 이병헌이 젤 매력적이네요. 스토리는 약간 아쉬운듯 하지만 재밌게봤습니다.
모든 게 게임 &lt;바이오쇼크&gt;와 판박이다. 평작 이상이 못 되는데도 팬덤과 거품으로 먹고 살았던 1탄부터, 그 1탄의 반에도 미치지 못하는 모욕적인 완성도의 2탄까지. 그래픽만 좋으면 팬들이 알아서 편들어줄 거라 착각한 것까지 왜 이리 닮았을까.
잘 나오지도 않는 배우 포스터 가운데다 집어넣으면 십중팔구 영화 재미없다. 브루스 윌리스 나오는 수준이 영화 비상계엄 수준이네.
1편은 정말 재밌었는데 2편은 너무 실망스러웠다 그냥저냥였음 3편 확정됬다니 3편에서는 제대로 만들어줬음함
에이 그래도 스톰쉐도운데,,,이병헌인데....도 뭘바래....
7점
하...... 아무리 이병헌이 나온다고 하더라도.... 점수는 못주것다....
오~ 볼만해
계속되는 액션은 볼만한 ROCK을 위한 영화
1편보다 별로......
1편도 별로였는데, 2편도 역시 별로
요즘 영웅물들 도저히 못봐주겠던데. 이건 나름 볼만하네요.
볼만하네요^^
이병헌 비중이 늘은것 조은데 이건 1편이랑 너무 차이난다. 액션도 먼가 어설프고 아쉬운부분이 많다. 절벽씬 말고는 그다지~설정 자체도 억지에 스토리 짜임새도 어색하다. 비 추천
유아 들이 보는 영화같아... 그냥 푸쉬 펑 탕탕탕 ㅡㅡ먼데?
영화재미있어요
화끈한액션도 별로없고 스토리도 단순 5점이적당
평작인 1편을 그립게 만드는 후속작... 존추는 이름 똘추로 바꿔야 될듯
볼만은 한데 요즘 블록버스터 치곤 너무 평범하다.액션도 평이한 수준이고 ..스톰쉐도우랑 스네이크아이만 부각되고 나머지는 총기 난사액션만 난무한다.핵폐기 설정은 황당 그자체.. 그나마 더락의 맨몸 액션과 여주몸매는 나름 볼만하다.
밋밋하기 짝이 없는 영화 요즘 영화들이 잘 만들어져서 비교된다
1편은 약간SF아니었나? 슈트나오고 해저요새서 수중전도하고 나노마이트도 그렇고. 2편은 그냥 뭣도아닌 특수부대수준인데. 초인적인 능력발휘하는건 스네이크아이즈랑 스톰섀도우로 축소시켜버리고 나머진 그냥 총기액션밖에 없네요.3편은 보류합시다 일단
돈만쳐발른영화....
액션영화답다. 정말 충분히 재밌게 즐길수 있는 영화. 영화는 꼭 남는게 있어야만 하는 것은 아니다.
북한이 핵보유국? 이것만 아니면 괜찮은 영화인듯.
재미없다 대사도 적네 ㅋ
실망. 매우 실망.
몸싸움, 칼싸움, 총싸움에 쏟은 에너지의 반만이라도 스토리의 완성도에 쏟았다면 좀 더 흥미진진했을 듯.. 물론, 애들은 싫어하겠지만...
기대를 너무 해서 그런지.. 조금 실망임. 1편하고 너무 차이난다... 장비부터 그렇고... 1편 반정도의 재미뿐인것 같다.이병헌의 비중이 많아졌네..
딱 30분 보다가 열받아서 껏다
이병헌 존나 멋있다 하악
난 듀크가 살아돌아올거라고 믿었건만..
미국영화의 전형적인 의도된 짜여짐
감독 바꼈다고 영화자체가 쓰레기가 됐네;;; 스톰쉐도우의 오해를 푸는 장면을 그 정도로 밖에 연출을 못하냐? 3류라고 칭하기도 아까울 정도의 쓰레기...
볼만함
채닝은 조연이구먼...
주연들이 분위기 잡기가 힘들고, 스토리는 너무 빠르고 정신없이 진행되는 데다 뜬금없는 RZA의 까메오 출현에 결국 한숨을 흘릴 수 밖에 없었다. 5점도 아까운 망작.
들러리들은 한방에 죽이고 지들끼리는 절대안죽네ㅋㅋ
이런 영화 만들고 나면 부끄럽지 않냐...에휴 참
아니,잼있었어...모든 면에서 기대이상이다...특히 절벽 액션씬이 정말 죽였어...코브라 사령관도,스톰 쉐도우도 아주 멋지고 말이지...히스 탱크도,아주 그럴듯하다.텅스텐 관을,초음속의8배이상 속도로 쏘아대는,제우스 시스템도,멋찌구려~북한은,악당아네
이 영화를 보고 나서 실망스러웠던 1편이 더 낫다는 생각이 들었다.
게임 내 미션을 다 합쳐논 느낌...다른 사람 게임하는거 오래 보고 있음 지루할수밖에
윽 최악임...시간 아까웠음...
더럽게 재미없습니다. 보지마세요 진심임 ..
배우교체 대 실패
1은 볼만했는데 반해 졸작이 되어버린 2편은 화려하고 최첨단 무기도 없고 액션도 힘이 빠져있고 그래픽도 별로고 절벽 고공액션외에는 볼만한게 없었음....현실감있게 만들려고한게 독이 된 영화
할리우드 액션영화에 이병헌나오니까 좋네ㅎ
이 정도면 충분히 즐길 만한 블록버스터.
그냥..그래..
벌써 3편이 기대됨
1편에 비해 뭔가 협소해지고 부실하다는 느낌을 지울 수가 없음.
영화가 그냥 물흐르듯 흐르는느낌이네요 지루했어요 액션씬도 별로였고 이병헌팬이어서 그나마 4점줘요
프로토스에서 테란으로
절벽씬 되게 잘만들었고, 영화 진행도 초중반엔 괜찮았는데.. 막판에 회담 장면부터는.. 유치해서 봐줄 수가 없었다.. 김정은 역할 단역 연기가 왤케 오그라드냐..
절벽씬만 맘에 듬. 이병헌 분량 늘어서 7점
손발 오그라드는 만화영화 한편
스필반?
2편땜에 1편보고 정주행했는데 진짜 개실망이다 시에나 밀러 내놔 당장
절벽씬 대박..
이병헌 아니었으면 개봉조차 힘들었을 망작
개인적으론 전편보다 흥미진진했으나 약간 유치한 듯하면서 화려한 지아이조1의 매력은 반감.. 회담 장면은 어이없었다.
1편 본지 좀되서 가물가물한데 2편이 전작보다 그렇게 형편 없었나? 둘다 고만고만한 킬링타임용 오락영화 아니었나. 이병헌 분량이 늘어난게 맘에듬.
어수선함
시간 아깝다.
재밌다~~
1편 안봤는데 볼까 말까?? 근데 듀크는 뭐 시작하자마자 죽어?? 그리고 검은 가면은 끝날때까지 가면을.. 거~~ 감독 얼굴 함 나오게 해주지 너무하네..ㅎㅎ
반대로 나는 지아이조2 부터보고 1을 나중에보앗다지아이조1이 너무 미래로간건 아닌가 싶어서 1편이 더별로란 생각이들엇다 고로 1편과 2편이 무기나 장비 배경의차이가 있지만 훌륭한영화이다
아 신박 시작하자마자 북한 철조망 욕나오네 .. 오바마는 보고 갔는데 안알려주든? 북한은 저런거 없다고 온통 민둥산에 불도 안켠다고 차라리 소련을 걸고 넘어지던가 ㅋㅋㅋ
화려한 액션, 멋진 영상, 볼거리 하나만큼은 확실하다..특히 암벽 액션씬은 정말 최고였다
1편 못봤는데 원래 이런 영화나 만화에서 그런 오해는 엄청 큰 소재아닌가? ㅋㅋ 너무 허무하게 동맹맺은 느낌이 있다.
그냥 볼만한 정도
3류영화 줄거리에 책 읽는 연기력... 휴우.. 어이없는 한숨만...
전작에 비해 볼거리라곤 이병헌의 비중 뿐.
크게 잘 만들었다고는 .. 그래도 그런대로 볼만했다 전작보다 차라리 낫더만 이게 전작보다 못하다고 ..
사전정보없이보니까 꿀잼이더만 베댓들 뭐래
전편만한 속편은 없다라는 말이 있는데 이건 그 속설을 비켜간듯 해요...재밌었어요, 괜찮습니다.
존추 이새끼가 만든 영화는 역시 보면 안돼
액션 영웅들의 떨이 판매.
1편이나 2편이나 거기서거기..스톰섀도우 너무 금방 수긍하고 협조하는듯ㅎ 절벽씬은 멋있었고 이병헌 보려고 봤는데 뻔한 핵으로부터 세계 구하는 내용 이제 너무 지겹고 역치가 높아져서 왠만한 액션은 눈에 들어오지도 않네요
이병헌을 위한영화 그외에는 볼게없음
너무 애들 취향으로 만든 영화
액션도 후달리고 스토리는 아주 그냥 산으로 가네
초반부가 지나가면 오히려 스케일이 작아지고 재미도 없어진다. 이병헌이 자주 나온다는게 유일한 위안거리.
지아이조2가 실패한 이유는 1편이랑 스토리가 전혀맞지가 않으 ㅡ ㅡ?
왜 이리 유치하지? 무기나 싸움 장면도 진부하다.
그래도 재미있게잘봤습니다
시간은 참 잘 간다. 영화적 완성도는 떨어지지만 그렇다고 마땅한 인과적 오류는 없음
재밋게 잘봄 이병현 화이팅
1편의 초대형 SF 블록버스터는 가라! 지루하고 조잡한 딱총싸움이 온다!
재미있네요 역시 이병헌 연기 굿
지아이조 만화를 좋아하는 아이가 방금 막 생각해낸 공상과 다를게 뭔가...
액션씬이나 볼거리는 있었지만 스토리가 왜 이러지....
절벽 액션 죽이는데 이거
이정도면 후하게 7점이면 된다
그저 그려. 그냥 병헌이 형의 헐리우드 산책.
스케일이 오히려 작아진 듯. 주인공들도 대거 물갈이 되고 새로이 시작한 2편인데 아쉬움이 많이 남음.
걍 아무 생각없이 봤네요. 이병헌씨 영어 잘한다- 비중 늘어서 좋다~ 끗.
아 진심 감독 지아이조1 안보고 만든것 같다 감독새끼 한대 패주고 싶은 영화
그럭저럭 시간때기우로 볼만한 평범한 액션영화.
1편보다 힘이 약해진게 흠. 어디서 본듯한 장면들로 이뤄짐. 그러나 그런거 다 빼면 볼만한 액션영화임. 스토리빈곤과 스케일이 작아짐이 눈에 확 들어옴.
뭐지 이 바보같은 영화는??
오락영화라면 변신이나 로봇이나 변신하는 로봇 갑옷이나 이런 특징을 밀고 나가도 모자랄판에.... 뭘 본건지 모르겠다
재밌게 봤음 ㅋ 신의 지팡이 기술을 실제로 영화화 할줄이야 ㅋㅋ 런던만 재앙된 게 안ㅋ습ㅋ 이왕이면 평양에 떨궜어야했는데 ㅎㅎ
1을 극장에서 본 후 참으로 올만에 2를 봤네,, 난 2가 더 리얼감 있는 액션에 무게감도 있고 더 잼나네,, 이병헌 분량도 꽤 많고,, 절벽 닌자 액션씬은 꽤 잘만든 듯,,
헐 액숀영화가 졸림.. 그냥 잘까하다 평점남김
이병헌을 못 따라가는 영화
이거보다 레드2가 1000배는 낫다. 지아이조 존나 기대했는데 개실망
내용은 거시기 하더라도 영화 자체는 지루하지 않아서 8점정도 이고 애드리앤 팰리키때문에 10점준다. 빨간드레스에 가슴과 각선미에서 뿜어져 나오는 섹시함과 드레스 탈의할 때의 아름다움이 이 영화의 포인트가 되겠다.
속편의 나쁜 예 - 전편 출연진 대거 하차(교체), 감독 교체 // 스토리, 액션, 캐릭터 총체적 문제를 안고 있다. 전편의 재미를 전혀 살리지 못함. 그나마 이병헌 분량 늘고 절벽 액션씬만큼은 좋았던 점에서 4점..
암벽 액션씬은 조금 제외...단순한 스토리는 둘째치고 전개나 마무리가 넘 싱겁다...
스토리 없는 돈 퍼붓기. 그 돈 어디에 써도 이것보단 가치 있으리
1편보 그냥 그랬는데 1편보다 못하다면 볼가치는 없는 영화군 이병헌 못보는게 아쉽군
다른건 다 그렇다 쳐도.. Girls like guns 라던지 You love my peni* 라던지 이런 대사들은 도대체 왜 넣는건지 이해할수가 없다. 재미도 없고 뜬금없고 흐름이 탁 끊기면서 정색하게됨. 내가 제일 싫어하는 류의 영화
완전 좋은데요? 1편은 너무 비현실적이였어요. 무기들이 완전 너무 발달(?)되어있어서...2편이 훨씬더 현실적이고 좋습니다. 다만 만약에 1편을 보셨으면 미래 무기들이 현재 무기들로 대체된것입니다. 오히려 그게 더 좋은데요?
1편 표지랑 똑같은데?
이건 뭐 딱 90년대 액션 영화 수준... 1편은 첨단장비를 보는 맛이라도 있었지 ... 2편은 그냥 총 싸움이 다네...
서양애들은 닌자에 대한 환상이라도 있나 좀 달라지긴했어도 볼만했다.
1편을 재미있고 보고, 2편을 봤는데... 재미없어서 그런지 계속 졸면서 봤음... 액션씬이 끊임없어서 자다깨다했음...
실속은 없고 러닝타임은 길고..
G.I. Joe: Retaliation, 2013
에구 한심하다 ... 이병헌이 나온들 한심한건 어쩔 수 없다.
액션에 엄청 목마르지 않고서야... 왠지 유치하고 개연성 없게 느껴졌던...
에펠탑 무너뜨리는 그런 명장면 같은게 없네;; 스네이크 스톰 싸움도 개싸움으로 만들고;
액션영화 본질에 매우 충실했다. 상황마다 조금씩 개연성이 떨어지는 건 영화의 짧은 러닝타임상 당연한것 아닌가. 이정도면 훌륭하다
에휴... 한숨나오는거 간신히 끝까지 봤네..
시리즈물이 초반부터 주인공 깔끔하게 죽이고,반전같은 것도 없다.전개는 복선도 없이 무작정 진행에,전작의 첨단기술 다 어디로 갔나.주요 등장인물은 닌자 2명 빼고 다 바뀌고,스톰도 무작정 살아있음.정말 액션 빼면 작품성은 0점입니다.
그냥 눈요기는 됩니다~ 근데 너무 막장스토리 같네요 아무리 영화라지만
이거 평점이 왜이렇게 높아.... 평점조절함다. 그리고 결국 이 영화에서 얻은 건 이병헌의 (영어) 연기력과 절벽액션씬
막장의 끝 끝 끝잼 ㅋㅋㅋ
액션 잼있네..ㅋㅋ특히 레이디 제이
병X같지만 재미있다ㅋㅋㅋ 실소가 터져 나오는 장면들이 대부분이지만 어쨌든 웃으면서 즐겁게 시간을 보내서 나름 만족스럽다.
드웨인 더 롹 존슨 출연해서 5점이라도 줘유. 제목 번역은 그냥 지.아이.조2라고 했네. 이프 유 스멜~ 왓 더 롹 이즈 쿠킨~
1.부대원 위치추적이 왜 안될까 // 2.나쁜놈을 수천조가 들어갈만한 감옥에 가둔이유가 무엇인가 // 3.탈출시도시에 패쇄해버리는 기능이 왜 없는걸까 // 그냥 이유가 없다 -_-.. 그냥 받아들이고 보라는 식, 그나마 볼껀 이병헌이 총알자르는 장면
1편은 재밌더만 이건 좀...
화려하고 잼있다 시간가는줄 모르게 봤네
전작에 비해서는 많은 아쉬움이 남음 영화자체는 지루하지않지만 내용이 허술하고 이병헌의 연기는 역시 볼만함 B급영화
와...어쩜이렇게만드냐 채닝테이텀은왜죽음주인공아닌가지아이조2라고하기엔 미안하지않나 ㅋㅋ
하아....ㅈㅁ 영화되었네...
감독 때려쳐라! 출연진이 진짜 아까움 ㅡㅡ; 내 돈이랑 시간도... 출연배우들때메 5점은 준다
헐 배우들이아깝네 감독개OO
초반 10분정도 보고 맹탕허당영화인거 눈치 챘다.
지아이조의 본질을 잃어버린 그저그런 헐리웃 막장 영화로 전락했음..
3편 안나왔으면 하는데 코브라커맨더가 안죽어서 또 나올 기세 ㄷㄷ
만화 한편 본듯한 이 기분... 과유불금이라 했거늘...
유치한 부분도 있고 이병헌 가치만 올려준 영화...액션 빼곤 개판이던데..
솔직히 1편의 주요인물들을 그렇게 허무하게 죽인건좀 지나쳤던것같다 그리고 갑자기3류영화로 전략해버린이유는 대체뭔지좀 들어봅시다 존추 감독님
아니 SF인데 왜 총만나와 그래도 좀 절제된액션 좋아하는 나한텐 괜찮았지만... 시리즈전체를 보면 망작
망해버린 영화속에서 고군분투하는 이병헌이 너무 안쓰러웠다. 전작보다 2보 후퇴했다가, 이병헌이 애써서 1보 전진했다. 결국 1보 후퇴.
진보한 캐스팅. 후퇴한 지아이조의 기술력. 암벽액션신 외에는 아무 것도 건질게 없다.
브루스윌리스와 이병헌이 나와서 마치 레드2를 보는 것 같은 느낌이였지만 재미는 다소 떨어짐. 근데 이병헌이 등 치료받는 구름다리는 와호장룡에 나왔던 그 구름다리인가? 경치가 쥑이던데 여기 어딘지 아는분??
영국인들만 불쌍하네...
1편도 별로였는데,, 2편은 더 별로임 ㅡㅡ;
존추 그냥 춤이나 추게 하는게 어떨지
이병헌은 진짜 미스캐스팅!!
다들 까먹은거 같은데 영국만 불쌍하게 본보기로 런던 괴멸됨 ㅠㅠㅋ아 불쌍햌ㅋㅋ
액션영화중 볼만한 영화
4년만에 돌아온 지아이조~ 나름 볼만한 거리가 1보다 낫다..이병헌도 헐리웃 몇개찍다보니 이제 얼굴에 긴장도좀 풀렸네..
화려한 밥상에 진국이 없다.
전편이 졸작이라 좀 나아지긴 했으나.. 이병헌이 아까운 영화.
보다껐다 이런 진부한스토리는 너무많이봤음 액션도그렇고
난 전작보다 훨씬 잼나든데 ㅋㅋ 올들어 본 영화중 액션 젤루 쩌네여 작은액션부터 스케일 큰 액션까지 굿. 이병헌 존재감도 굿
왜 죄다 악평이지? 난1편 보고 바로 2편 봐도 재밌게 봤는대
액션과 스타일 전편보다는 업그레이드.
A특공대 + RED. 글고 재미로 보는 영화니까 개연성은 개나 줘버려.. 인 등한 영화들에 너무 질린다. 아니 자기가 탄 보트 보다 더 좋은 중무장 보트 걍 냅두고 가는 넘이 무슨 세계정복 악당 넘버 3 냐?
액션이며 스토리며 괜찮다. 절벽씬은 볼 때마다 멋있다.
볼 만 했구요 느낌이 A특공대 같네요 영화 만드시느라 수고하셨습니다~
vod로 봤는데 ㄱㅊ던데..1편 안봐서 그런가..
화려하면 복잡할 수 밖에..
감독은 저스틴 비버 영화나 만들라고 그래. 화면만 화려하네
액션 최고 볼만합니다 굿굿굿
평점 너무 낮아서 10점 줌. 8점은 줄수있는 영화. SF보다 액션을 더 좋아하시는 분들은 전작보다 재밌게 보실수 있음.
뒤죽박죽 이야기와 과한 액션의 멍청한 조합
1편재미나게봐서 2편도 봤는데 이거뭐야 ㅋㅋ여주가 이뻐서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
전형적인 미국의 상업 영화. 최고급 재료를 쏟아부어 만든 멍멍이밥이었던 거 같아요. 뻔한 스토리. 그나마 이병헌님이 비중있는 역할이라는 게 좋았네요. 때려부수는 거 좋아하는 분들이나 캐스팅 된 배우들의 팬들께는 추천입니다. 서비스씬이 꽤 있으니까요
영화 제목부터 바꿬ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 평점이 7점 수준이라는 네이버평점의 수준!
그래도 1편보다는 낫지 않나? 어차피 장난감 팔아먹으려고 하스브로가 만든 홍보물이니까 닌자 자포네스크 환타지는 그렇다 치고...핵도발을 먼저 해서 모든 나라가 핵을 쏘게 하고 중간에 취소해서 핵감축을 강제로 시키는 건 졸라 웃겼는데.
지아이조 2 보다 애니가 졸 봐줄만 했다
액션씬은 좋다,그러나 스토리가 맘에 들지않았다.
절벽 액션 장면만으로도 볼만한 가치는 충분하다 걸작까지는 아니지만 괜찮은 작품 코브라는 어디로...
이병헌의 할리우드 데뷔작이 어떤지 보려고 한번 봐봤다. 근데 영화는 개판오분전이지만 이 말도안되는 국뽕력 뭐냐 대체!! 누가봐도 주인공은 드웨인존슨인데 이병헌을 첫빠따에 갖다 바치네
1편은 하이테크 sf영화 박진감있고, 캐릭터마다의 개성이 돋보였다. 그러나 2편은 더락이나오면서 하이테크영화가 3류액션물로, 브루스가나오면서 레이져총이 딱총으로바뀜. 더락이 더러운 인상하나로, 나머지 주연급캐릭터를 모조리 삼켜버려서 망침.
전작이 너무 SF적이라 장난감같은 느낌이 있어 밀리터리 풍으로 바꾼건 이해가 가는데, 스케일이 너무 작고 볼거리가 없다. 1편이 전쟁이라면 2는 군소 테러리스트 진압 수준.
듀크 왜죽임. (10자)
딱 킬링타임용이에요 시간 보내고 싶을땐 괜찮음
ㅋㅋㅋㅋ 자멸하자고 핵폭탄 죄다발사하는거보고 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ 약빨고만든듯
런던 폭망 장면 멋지다...
나름 볼만한 지아이조! 기대 보다는 약하지만
어제 케이블에서 봤어요~~ 잼나게 봤습니다.~
짜증난다....낚였다...
1편 감독 스티븐 소머즈의 부재와 주인공 듀크의 죽음이 영화를 망쳤다
지아이조+레드+닌자어쎄신+분노의질주 마지막에는 이퀼리브리엄인줄...
북한을 핵 보유국으로 당당히 인정??
뭐하자고 만든 영홥니까?
눈물이 앞을 가린다.. 전작까지는 안바라고 그 반만 갔으면 했는데...이건 그냥 흔한 미 특수 부대 이야기아니, 그마저도 없는 것 같다.
전편보다 한결 나아졌다
보는내내 이게 지아이조2 맞나 확인했다 첨단무기는 어디로 가고 그냥 특수부대 영화 수준이다 시나리오도 너무 엉성하고 코브라군단과의 대결 보다 잠입 액션 영화 같다
사실 이게 1편이고 지아이조1이 2편이였으면 그나마 평점 짜진 않았을텐데.. 1편과 스케일이 너무 차이가 난다.
전편보다 전반적으로 못하다는 느낌이 팍팍..
액션은 괜찮으나 영화는 뒤죽박죽...
일편이나 이편이나 개뿔 음악으로 영화 만드나?진짜 너무 별로다.
이건 만들다가 떡밥 정리 못해서 망한거 같음 시작은 기대할만했는데
아드리안 팔리키? 레이디 제인역.. 진짜 너무 이쁘다.. 뿅간다.
이럴꺼면 왜만든건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
시리즈를 박살낸 박살작. 전작에 있었던 최소한의 미덕은 전부 내다 버리고 병맛같은것으로 채움.
진심 베스트 리뷰믿지마라1과 다름없고 오히려 1보다 더 재미있고 박진감이 넘쳐납니다거기에다가 반전까지 기다리고 있어서 오히려 더 나은것같습니다알바알바거리더만 진짜 알바들이네여
갑자기 전편이 주연급들이 전부 죽어나갈때부터 뭔가 이상하다싶었는데.. 뭔가 이건아닌듯 싶은 속편. 왠만하면 7점이하는 안주는데.. 답이없네..
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
지아이조란 이름만 아니였음 평점 꽤나올텐데
난 영화를본게 아니야. 이병현의 근육을 봤을 뿐이지
러닝타임이 네 시간처럼 느껴졌다
1편보다 진화했다..
내가 보고있던게 지아이조가 맞았나?하고 몇번을 확인하게 만들던 영화. 원작이 그러했던것인가 전작의 흔적을 영상이나 스토리 모든면에서 찾아볼 수 없었다.
부르스형님 보고 참고 10점 꾹 눌러준다....
정말 진짜너무 재밌는데 평점이왜이러지..
대박별로다.. 지아이조는 과학기술이 쩔엇는데 이건 머 왜 어이없다 그냥 완전별로
스러져 가는 스토리 속에서 빛나는 액션과 이병헌의 눈빛
요즘 전작보다 못한 영화만들기도 쉽지않을 텐데존추감독은 지아이조의 스토리나 세계관은 관심없고그냥 근육쟁이들의 총싸움영화를 찍고싶었나보다1편이 아깝다아까워
크~~~아~~~~ 아시안뽕에 취한드아~~~~!!!!
전편은 신기한맛이있었는데 이건그냥 잘나가는 육군부대가 누명쓴이야기같음 거기에 닌자만추가하고
전작 재미없다는거 나는 재밌게봐서 2도 재미없다는거 그냥 봤는데 실망감이 큼
이병헌은 &#34;바람둥이의 기준이 뭐냐고 묻고 싶다&#34;며 &#34;내가 생각하는 바람둥이는 배우자, 애인이 있는 사람이 다른 사람을 또 좋아하는 것이다. 그런 면에서 난 추호도 부끄러움이 없다&#34;고 했다.
스토리 쓰레기고 웃긴건 1편보다 무기수준이 퇴보함 주인공들 죄다 기관총만 쏴대고 어이가 없어서
그래도 신나게 볼 수 있던 영화가 비디오용 저예산 영화가 되어버렸다.
이병헌 남자가봐도 진짜 멋지다
그냥 제목까지 아예 바꿔버리지 그러니..
볼만했음. 10자10자10자
저 배우들 데리고 영화를 이렇게 만들 수 있다는 게 놀랍다.
20분만 보면 다보는데 중간에 꺼버린 유일한 영화. 아이엠넘버포와 함께 내인생 최고의 졸작.
그냥 적당하게 만든 속편 스토리가 너무 비현실적이다
개연성이 떨어지고 액션이 조금 아쉽다.
1편 수준급 헐리웃 액션 영화에서 2편 3류 허접 비디오형 영화로 만드는 감독의 역량
모탈컴뱃에 섭지로가 한국인으로 등장합니다
우탱클랜 rza가 나오다니 ㅋㅋㅋ르자찡 걍 우탱클랜 다시 모여서 앨범이나 만들자능
할리우드의 이병헌을 보는 재미
영화를 단물 다 빠진 껌처럼 만들어놨다.. 개성이 사라짐..
눈이 썩고 귀에서 피가 난다.
와 채닝테이텀 왜나오다말았냐
OCN에서 봤는데 그냥 유쾌한 영화...?핵없는 세상을 만드는 씬은 굉장히 신선했음 ㅋㅋ
그냥 시간낭비...전작이 훨 나아요 진심.
절벽액션신 어떻게 찍지 이병헌 액션이 대단하다
지아이조가 뭔지는 알고 만든건가???? 왜..캐릭터성이 무궁한 죠들이 몰살당하고..3명만 남은건데???
1편은 재미없을것같아서 안봤고 2편 봤는데 엄청 잼있는데 왜들 그러지? 1편 이제 봐야지.괜히 까고 싶어서 안달난 사람들이 워낙많으니깐 뭐.
1편도 별 재미는 없었지만,2편은 진짜 재미없다. 지아이조라는 제목은 왜 쓴거냐..
스톰쉐도우하고 스네이크아이즈 둘이 다해먹네
정체성을 잃고 원작과 멀어지는 지아이조, 점점 몰락의 길로
저는 킬링타임용으로 재미 있게 봤습니다.1편 보다는 2편이 조금 부족하지만 충분히 볼만 합니다 .
나만 재밌었음?? 괜찮던데?? 처음에 이병헌 나올때도 멋있었고..
진짜드럽게재미없다 1편과 엄청차이나네
킬러조하고는 무슨 관계냐니까
돈은 썩어나고 영화는 썩어가고
런던에 인공위성 텅스텐 무기 신의 지팡이 떨어지는 장면 외에는 그닥 볼거리가 별로 없네요.
액션만큼은 정말 짱이다!특히 마지막 20분동안의 액션과 산과 산 사이를 로프를 타고 넘나들며 싸우는 씬은 정말 다시 돌려보기 할 만큼 멋졌다
핵 다같이 쐈다가 다같이 공중에 터뜨리는거 개웃겼다 ㅋㅋ 에휴 ㅋㅋㅋ
이병헌 빼곤 무엇이 다른지...
90년대 첩보 액션 영화에 최첨단 무기를 주면 이런 영화가 나오지 않을까?...
바삐 움직이는데 눈에 안보임
아니 무슨 닌자영화도 아니고 감독새끼 닌자뽕 졸라 빨고 찍었네 근데 그냥저냥 볼만했지만 2013년 영화치고는 액션 씨지 스토리 다 빈약함. 2007년 개봉작이라고 해도 믿을듯 에오쉴나온 여자몸매만 ㅆㅅㅌㅊ임
런던 멸망이 인상적이다. 북한 지도자 동지의 패기..
미래지향적인 1편의 유니크함을 깨고, 2차대전 같은 오드함을 선 보인 이해가 안 가는 후속작...
일단 듀크가 OOO부터 별점 반절은 포기했다고 봐야지
듀크 왜 죽인겨....
이병헌 잘생김 그리고 더락 잘생김
이병헌은 멋있었다. 팬심으로 10점.
우리나라 배우 이병헌 국위선양 응원의 차원으로 10점
눈은 즐겁지만 머리는 즐겁지 않네요
듀크 빠지니까 갑자기 B급으로 전락...
너무했지...너무했어..
대한민국 최고 국보급 배우 이병헌님의 상상을 초월한 할리우드 국보급 대표작. 정지훈님과 더불어 워너브로스사의 핵심임.
어차피 이영화 한국이만들었으면 하지원이 주인공에 남주는 오달수였겠지 안봐도뻔하다
기대 이상의 후속작이며, 핵전쟁 소재를 진부하지 않게 잘 요리했다.특히 대규모 절벽 전투씬은 대단하다.전작의 쓸대없는 연애코드들도 싹다 걷어내고, 폼나는 전개와 창의적인 액션들이 화끈한 재미를 보장한다.
지아이조의 특색을 잘 못살렸고 스토리도 별로 액션도 쾌감이 없다.. 무기들만 보였다..
이병헌의 연기는 감동. 이병헌 최고의 배우.
남은건 그냥 이병헌의 복근자랑
갓병헌 그는 도대체 ...
헐리우드 영화들은 맨날 런던박살내네 ㅋ
1편에 비해 b급 영화로 전락해버린 모습... 이제 시리즈가 앞으로 나올일은 없을거같은 느낌이다.
총칼로 다해먹기엔 이미 보여준 기술력들이 너무 방대하다
좀 아쉬워서 남긴다...
야 이것들아 왜 아파치도 한방에 날리는 그런 비행선 타고 다니고 방탄복 입은 놈들도 한방에 날려버린 무기를 쓰는 놈들 가지고 다 시 요즘 총을 쓰게 하냐;; 1편이 그리워진다....
난 재미있게 봤다ㅋㅋㅋ
다시 보니 그냥 스토리안따지고 스트레스해소하기에는 괜찮네요. 8-9점은 되는듯한데 너무 평점이 낮아서 10점~
뭐 1에 이어서 볼만한 시리즈 액션영화
에로디 영은 여기 나온 모습 때문에 엘렉트라 캐스팅된 건가 ㅋㅋ 여기서도 그 느낌 살아있네
배우는 짱짱한데 왜.. 리부트가자
개인적으론, CG범벅으로 물든 1편보다 오히려 더 낫다.
나온지6년이됐는데 아직도이정도 재밌는영화가 거의없음 흐르는세월이약속하다
이병헌 잘생겨서 10점
lIlIlIlIlIlIlIl
1편보다 재미있다1편은 그냥 첨단기술로 때우기였지
지아이조1편이랑 전혀다른 3류영화...
1편의 긴장감과 액션 을 전혀캐치하지못하고 허무맹랑한 'b급영화로 만들어버렷음
아쉬운 영화 과대포장됨
뵨ㅌ사마 나와서 1점 ㅋ 영화도 재미없고
존 ㅡ. 나 재미없다 시간 아깝다
멋지다. 대통령으로 변신하여 세계의 핵을 없애고, 세계를 집어삼키겠다는 야욕을, 모든 유명한 허리웃 스타와 어깨를 같이한 이병헌도 역시!!
평점이 왜 낮지 진짜 재밌는데
훌륭한 외국배우들에게 이병헌뿌리기
지아이조1편에 비해 디버프를 너무 심하게 맥여서.. 지아이조를 출퇴근 군바리로 바꿔놨다. 존추 영화 더럽게 못만드네.
할리우드 전성기의 이병헌을 볼 수 있음 혼자서 액션과 연기 둘 다를 해낸다 나름 대규모 테러를 벌이며 미래지향적 전쟁을 하는 1편에 비해 A특공대 같은, 특히 드웨인 존슨과 브루스 윌리스가 들어오며 달라진 분위기
1편만한 영화가 없다는걸 증명하는 영화. 전작 주인공들은 가볍게 죽이고 시작하고 CG와 출연진급의 질이 대폭 하락되며 부제목 우뢰매와 닌자들에 걸맞는 실망스런 영화
별 한개는 이병헌을 준다. 진짜 이병헌을 데리고 뭐하는 짓이야...
