빙봉아..ㅜㅜ 너무 슬퍼요ㅜㅜ
어떻게 이런 상상력을 가지고 이렇게 훌륭하게 표현할 수 있었을까..대단한 애니메이션이다.
제발 앞으로 이런 영화 나오면 연예인 더빙은 하지 말아줬으면 한다 다행히 이번엔 전문 성우들이 더빙을 해서 한국어 더빙도 색다른 매력으로 굉장히 준수한 퀄리티를 보여줘 재밌게 봤다
정말 재밌고 흥미롭다. 내 안에도 슬픔이와 기쁨이가 살고 있을까?
진짜 개유치하다..ㅇㅇ
박평식 평점8점인것만 봐도 볼 가치가 있다
아이의 내면으로 들어가서 여러개의 섬이나오고 갖가지의 성이 펼쳐질때 그 모습아 너무 감동적이어서 그 순가 펑펑 울었다.. 어떻게 이런 표현을 할 수 있었을까..
아.. 봐야지봐야지하다가 캐릭터가 눈에안들어와서 미루다봤는데 정말 역시 픽사다.. 길게말할필요도 없음 무조건봐라 두번봐라
어른들을 위한 영화가 아니라 어른이되고싶은 사춘기 중후반~ 20대중반의 여자아이, 혹은 그 비슷한 감성에 어울리는 영화다 시도와 요소요소는 참신하지만 결과는 너무 정신없으며 억지로 무언가를 건네받는 기분을 지울 수 없다 7~8점 정도가 어울리는 영화
주토피아는 정신 놓고 봤는데 기대를 너무 했나 별로 모르겠다
나의 빙봉이는 여전히 내 안에 있을까빙봉이가 사라진건 이제 그 상상의 친구가 사라진걸 의미하는 건가? 마음이 아프다 ㅠㅠㅠ어른이 되고 싶었던 나는 다시 아이가 되고 싶다
픽사의 상상력과 연출력, 스토리에 감탄했습니다!!!단순한 애니메이션이 아니라 많은 것을 느끼게 해주는 영화라고 생각해요~~
There is no joy without a sadness.
사랑해요ㅠㅠ♡♡♡♡
모든 기쁨은 슬픔을 바탕으로 하는것
영화관에사 봣는데 졸잼!!
나에게 의미가 있을것같다고 추천을 받아서 2000얼마주고 결제해서 폰으로 봤지만 개인적으로 내용도 유치하고 별로여서 몇번 끊어서 보다가 기간만료로 다 못본영화인데 그다지 뒷부분이 궁긍하지도 않다. 진짜 유치하고 별로였다
걍 닥치고 명작임 개명작...
인생이 기쁜일만있다고 모든일이 좋아진다는 긍정적인 마인드를 비판적으로 보는 영화
몰래 끅끅대면서 봤다.
본능에 충실하는 것....그것은 행복의 또 다른 이름
토이스토리 시리즈, 월E 와 함께 픽사의 상상력과 전개능력에 다시한번 감탄하게 만드는 애니
내 나이 31살 , 충분히 어릴적 생각을 나게 해주면서 인생의 교훈도 주는 좋은 영화를 한편 본 기분이다
코끼리 죽을때 눈물났음...
나에게도 빙봉이 있었는데 저렇게 떠나간거였구나..
네 ~ 저도 잘 알고 있습니다.
빙봉... 너무 슬프네요...ㅜㅜ
상상력이 정말 대단하다! 엔딩 크레딧 내내 미소가 절로 :) 사실 기대만큼은 아니었지만, 끝까지 보길 잘했단 생각이 든다. 보고 나면 행복해지는 영화..
늦게나마 보고 평 남기고 갑니다. 저처럼 마지막에 쫌 우신 분들이 많은거 같네요. 별 반이 모자른건 픽사가 러닝타임때문에 하고싶은 이야기를 못보여준거 같아서 줌
감정들을 캐릭터로 만들고 기억들을 구슬로 담고 이것들을 이용해 새로운 세계를 만들고 그리고 관객들을 감동시킨다. 픽사 정말 대단하다
뒤늦게나마 평점 남겨 봅니다. 모든 게 완벽한 영화였어요^^ 보면서 눈물을 흘린 첫 번째 영화가 애니메이션이 될 줄 누가 알았을까요. 2년 전 이 영화에서 헤어 나오지 못했던 그 날의 기억은 잊혀지지 않았으면 좋겠습니다.
역시 픽사는 실망시키지 않는군....진짜 재밌어서 영화관에서 친구랑 보고 또 집에서 가족이랑 봤다.솔직히 핵노잼이라니 잤다니 이해 진짜 안감
아이디어가 좋고 3d 애니메이션의 역사를 농축한 것 같은 몇몇 인상적인 장면들이 돋보이지만, 내용이 본질은 전혀못건드리고 지루하게 전개되며 결말도 뻔하다. 네티즌은 물론 인색하던 평론가들이 약이라도 먹고 봤는지 평점 너무 높아서 놀랐다.
아주 잘만든명작입니다.
나만 울었나.... 부모님께 행한 모든 일들과 감정을 부모님들도 느낄텐데...
인생영화! 심리학을 제대로 녹여낸 명작
보는 이의 나이가 주인공을 말해주는 영화
내 빙봉이는 나에게 무엇을 주고 어디로 갔을까 . 빙봉이를 잊고 지냈던 시간들이 미안해졌다ㅠㅠ
내일도 행복한날로 만들어줄테니
인간의 상상력이란 참 대단하다
1234566788
123456788ㅡ
진짜 스토리도 신선하고 잘 만든영화 픽사의 놀라움은 끝이없다
어른들이 꼭 보고 느껴야 하는 애니메이션
정말 재밌게 봤습니다. 슬픔을 안다는건 중요한거죠. 절대 안좋은 감정은 없다라는걸 한번더 느끼게 되네요.
내가본 애니메이션중에 젤재밌는듯
감정의 형상화,어렵지 않게 풀어가는 픽사의 창의력,범주의 끝은 없다
내 안의 슬픔이를 꺼내어준 영화. 시간이 흐를수록 더 빛을 발할 영화라 확신한다.
박평식이 8점을 준건 처음봄
기쁨과 슬픔 사이에서의 성장통
역시 픽사! 남녀노소 즐길 수 있는 영화!
보는 내내 나의 라임오렌지 나무를 생각나게 해준 영화.. '어린아이는 왜 철이들어야 하나요?' 라는 제제의 대사가 왠지모르게 생각났다.
상상력을 넘어 상상을 더했다. 확실한 건 이 영화를 보고난 후 사람의 다양한 심정을 조금이나마 이해하고, 슬픔에 잠길 때 혼자서 마인드컨트롤 할 수 있다는 생각이 든다.
이 영화는 진짜 최고네요 ㅜㅜ 나 자신에 대해서도 내 아이에 대해서도 다시 한번 생각하게 하는 영화
너무 재밌네요 프라임 무비백에서 올라와서 지금보는데 너무 재밌어요 ^^
슬픔이 있어야 행복이 있는.. 참으로 역설적이지만 이것이 인생이 아닐까 싶다..
픽사이기에 가능한 애니메이션.
이유도 모르고 눈물이 난다.
보다가 답답해 OOO줄
꿀쥄꿀쮐!!!ㅋㅇㅋ
토닥토닥 어떻게 이런 생각을 했는지 놀라울 따름
어린이의 마음으로 몰입해서 봤습니다.
뭐랄까. 이 영화를 보면서 온갖 기분들이 교차했다. 행복한 가족의 모습도 보고, 나의 지금을 만든 어릴 때의 감정들과 추억들을 되돌아 보고. 내 미래 아이의 감정을 잘 키워주고 싶다는 생각도 많이 하고. 이러한 감정들을 부드럽게 느끼게 해줘서 좋았다.
두고두고 보고싶은 영화예요 슬픔이 제게도 엄청난 위로가 되어준 영화였어요 ㅠㅠ
감정의 굴곡을 테마파크 모험극으로 승화시키는 애니메이터의 뛰어난 상상력과 재치
애니메이션이라는, 포스터의 겉모습만 보고 편견하는 사람들에겐 볼 자격이 없는 영화. 아이, 사춘기 청소년 모두에게 유익할 영화이지만, 누구보다 삶에 감정이 메말라가는 사람에게 제일 필요한 영화.
픽사꼬 보다가 울뻔 한 적은 처음이다..
기쁨과 슬픔..모두다 중요한 감정들.저렇게 사춘기를 맡게 되는거지..
한번, 아니 많은 생각을 하게되는영화
애니메이션이 되짚어주는 성인의 인격적 성숙
황무지가 되어버린 감성을 개간하는
진짜 이영화를 왜 이재야 봤을까.. ㅠㅠ
후반에 울었습니다...ㅠㅠㅠㅠ 재미, 감동, 연출, 그래픽 까지 완벽하다...
지금껏 살아오면서 가장 감동받고 보람있었던 영화..
픽사다운 명작. 어릴적 나의 빙봉이는 누구였을까. 행복과 슬픔이 공존해야하듯이 웃으면서 울게 만드는 영화.
비록 17년도에 봣지만 정말 좋은 영화 이엇다
빙봉....ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼
진짜 잘만든 영화입니다. 여러번 소름 돋았어요.
초반엔 아이디어가 기발한 아이들용 영화라 여겼다.. 허나 중반으로 가면서 내 감정이 영화에 푹 빠져있음을 깨달았다.. 같이 초조해하고 안타까워하며 웃을 수 있는 영화..
영화에서 같은 일이 내 머리, 내 마음안에서도 일어나고 있을거라고 생각하니까 참 신기하다. 감정이란 것을 어떻게 받아들여야 하는지에 대한 답까지는 아니어도 방향을 제공해주는 영화가 아닐까 싶다. 결론은 재밌었다.
어릴적에 '토이스토리'를 보고 느꼈던 감명을 성인이 되어 다시 느끼게 해준.. 어쩌면 그보다 더 큰 감명을 준 '인사이드 아웃' 제작진에게 고맙다고 전하고 싶다
많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
이걸 이제야 보다니ㅜㅠ
100.10000.100
기발한 상상력의 향연! 레일리의 성장하는 모습을 그려낸 상상력은 감히 말이 6안되는 수준!
볼때마다 운다 ㅠㅠ 역시 픽사..
여친이 좋아한 영화....ㅎ
간만에 큰 감동을 받네요. 정말 좋은 애니메이션이에요!
사람은 슬퍼야만 한다.
어른이 보는 애니메이션. 애니메이션 보고 울기는 처음... ㅋ
인생영화!상상력으로 미화되지 않는 현실의 공허함. 미안함에 몸사리 치게 울고. 또 울었어....
오늘 채널에서 하길래 봤는데 엄청나게 울면서 봤다.
둘의 조화가 영화의 핵심. 기쁨의 머리색이 다른 감정들과 다르게 자신만의 색이 아닌 슬픔의 파란색인 것도 결국은 기쁨과 슬픔은 조화를 이뤄야 함을 암시한다. 참고하시라
애니메이션으로 인생을 이야기하는 경지에 오른 픽사
전체관람가영화로추천.모든연령대가볼수있겠다.
기대가 너무 컸는데 성인이라 그런지 그닥 웃음 포인트도 없고 뭔가 교훈도 느끼기 힘들었던 영화
나는 이제 너에게도 슬픔을 주겠다. 사랑보다 소중한 슬픔을 주겠다
내 사랑 혜원이가 알려준 뜻밖의 애니! 고맙고, 사랑해 망이~ ^^
엄청난 상상력과 표현력 정말 감탄했음
엄청나게 울었다. 기쁨만이 답이 될 수 없다는 사실이 애석하기도 하지만 이해가 간다.
애니메이션으로 끌어낼 수 있는 최고의 스토리와 상상력인 것 같다
십점이아니라 백점 주고 싶은 영화!ㅠㅠㅠ빙봉ㅠ
이 영화를 보고 유치하다고 생각하는 분들은 온갖 슬픔을 다 겼어본 사람들이겠네...그나저나 졸잼 ㅎㅎ
재미남~ 내머리속의 포이즌베리가 떠오르는것 뺴곤~
픽사의 부활을 알리는 신호탄!
별100개라도주고싶은영화.누가과연애니를어린이용영화라그럴까..
최고예요 정말로 영화표값이 아깝지않은
저렴한가격에 본것이 미안해질정도로 완벽하고 좋은 작품이였다...
오늘 디즈니채널에서 하는거 봤어요! 말로만 들어서 에이, 아무리그래도 &#39;애니&#39; &#39;만화영화&#39;잖아 하던 지난날의 나를 반성하고 싶어요. ㅠㅠ 내 머릿속에도 감정들이 맨날 고군분투할걸 생각하니 짠하기두 하고 고맙기도 하면서... 힝 ㅠㅠ 진작볼걸
불필요한 감정은 없다.
몇 번을 보고 또 봐도 볼때마다 감동받는 영화입니다.
빙봉이 ㅜㅜ...내 상상속 친구도..마지막 냥이 머리속 ㅋ
울면서봤어요. 어른을 위한 만화영화
디즈니는 어린이들의 동심을 지켜주는데 초점을맞췄다면, 픽사는 동심을 찾고싶은 어른들을 포커스로 영화를 만드는것같다
몇 번의 시행착오 후에 빙봉이 덤덤하게 카트에서 몸을 내던질 때 슬펐음.
내가 본 애니메이션 중에 최고였다. 내가 애니메이션을 보다 울줄이야.... 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화다
처음으로 애니메이션을 보면서 눈물이 난다
진짜 너무 감동.. 메마른 생활속에서의 한 줌의 기쁨이와 슬픔이가 마음을 적시네요
이 영화를 볼 때 뇌 속 존재들은 얼마나 바쁘게 일했을까
이건 정말 별 10점 맞다.명불허전 어른이 눈물흘리는 영화상상력의 끝을 보는 듯 함.
라일리가 울 때, 같이 울어버렸다..
인생에서 기쁜것만 있으면 성숙해질수는없다...
성장이라는건 슬픔을 극복해야하는것. 기쁜일만 있을수가없지. 이 영화를 본 아이들은 슬픔과 외로움을 잘 견뎌냈으면 좋겠다. 어떻게 이런 상상을 했으며 상상을 이렇게 멋지게 영화로 만들수있었을까. 진짜 존경스럽다
이제껏 본 영화중에 최고였음
어른들에게 동심이라는 질문을 던진다.
나이가 들면서 잊혀져버린 나의 '빙봉'에게 미안했다. 너도 내가 더 나은 나로 커가길 바라며 나의 행복을 위해 스스로 사라져 갔겠구나...
슬프미. . . 졸귀. . . ㅠㅠ
우연찮게 본 이영화가 이렇게나 감동을 줄지 몰랐네요...나자신이 더소중하게 느껴지며 내안에도 분명히 존재했다 사라졌을 빙봉 때문에 울컥합니다...
내 인생 최고의 애니메이션
감성의 철학. 슬픔이는 내 스타일.
슬픔이 캐리 ㅠㅠ 마지막에 울음.
짐 티비에서 해주는거 극장서 보고 다시보는데 빙봉떔 또! 뭉클 ㅜㅜ 빙~~~봉
재밌는데 슬픔이 레알 발암이다,,,진짜 짜증나는 캐릭터...
역시 디즈니 픽사 입니다.
영원한 칭구 빙봉을 위해
만화영화로 포장한 인생의 철학서.
매우 괜찮은 어린이 영화.
너무 좋은 영화! 보면서 나도 모르게 눈물이 나왔다공감은 물론 마음의 치유까지 해주는 영화
왜우는진모르겠는데한없이울었다
보면 볼수록 슬픔이가 귀엽다
어느 감정 하나도 불필요하지 않다
아이뿐만 아니라 어른에게도 동심자극 가족애 충만하게 만드는 상상력 풍부한 애니메이션.
본 애니메이션 영화 중 손꼽히는 명작. 아이디어도 참신하고 재밌었고 감동적이었다. 아직 안봤다면 꼭 보시길 추천드립니다.
와...진짜 눈물이ㅠㅠ제인생영화입니다..
평식이가8점줬다더이상의설명은삼가한다
감정! 유기성이 필연인 이유.
와...픽사진짜.. 대단하다.. 이 영화가 이정도로 명작일줄은 몰랐다...이걸 이제보다니..
감정이라는 소재로 이런 걸...
즐거운 기억도 언젠가 슬퍼지기 마련이다, 그 때로 돌아갈 수 없기에
창의력이 엄청난거같다 내인생에서본 3번째안에드는 재밌는영화
감정, 기억, 꿈, 무의식이 혼재된 머릿속의 탐험 속에서 슬픔의 소중함을 발견하다! 역시 픽사. 그 말밖에 나오지 않는 최고의 애니메
체르니40까지 쳤어도 다 까먹고 젓가락행진곡과 엘리제를 위하여만 기억하는 사람이 나뿐만이 아니군ㅋㅋ
마음이 따듯해지는 영화
정말 최고에요! 소장하고 싶은 영화ㅠㅠ
보고나서 많은걸 깨달았던 영화
내 머리 속 어딘가에도 '빙봉'이 있지 않을까 생각하니 슬프다..
최고, 나도 몰랐던 나의 감정을 알 수 있는 영화
감동과 교훈과 재미가 함께~^^
어느하나 필요하지 않은 감정이 없다.인생은 요리다. 여러의 재료가 어우러져서 하나의 멋진 음식이 탄생하는 것처럼.
나의 영화 해리포터 다음으로 2위 우리에게 필요한 양화임(?)
인생공부 시켜주는 애니메이션은 처음
슬픔이 있기에 기쁨이 있다, 네가 있기에 내가 있다.
어쩜 이렇게 독특한 발상을 할 수 있을까? 사람의 머릿속에서 다섯 가지 감정들이 엎치락뒤치락한다는 과정은 퍽 재밌었고, 슬픔과 기쁨이 동면의 양면과 같다는 교훈으로 마무리짓는 건 훌륭한 결말이었다.
슬픔이 개발암이다. 찐따같네 극혐이다. 라일리 행복을 바라면서 슬프게만드냐 진짜 극혐이다.
오늘도 나의 정직섬은 완전히 박살나버렸다 나 자신은 알고 있다 정직섬을 회복하는건 나자신 뿐이라는것을 우정섬은 이미 완전 폐기물이 되어버린지 오래고 엉뚱섬은 끝까지 지키려 했지만 까칠이와 소심이때문에 그냥 무미건조한 인간이 되었다
놀랍다. 경이롭다. 너무나도 놀라운 기발한 아이디어, 뻔하지 않은 교훈. 그것을 다채롭게 풀어내는 능력.
첫 장면부터 매순간 기발함에 놀라고, 나 자신의 기억과 감정들도 대입해 보게 되고, 끊임 없이 생각하게 만들고, 마지막엔 감동까지. 마지막 크레딧 나올 때 보여주는 뇌 본부 상황도 정말 재밌고..! 사람의 감정을 정말 섬세하게 다뤘다.
슬픔으로써 우리는 성숙한다
보는 내내 소름끼치고, 벅차올랐다.
몇번봐도 질리지 않는 ㅠ
인간의 감정을 캐릭터화했다. 감정선을 시각적으로 구체화하기 위해 사건들을 나열했지만 캐릭터들의 모험담으로 변질됐다. 때문에 소녀의 이야기이면서 동시에 소녀의 이야기가 아니다. 좋은 시도였지만 연출에 더 신경썼다면 좋았을것 같다. 속편을 기대하게 한다.
라일리 입양한건가?? 엄빠둘다 갈색머리 갈색눈동자인데...라일이는 금발에 파란눈!!!!
내 빙봉이는 언제 그렇게 잊혀졌을까. 기쁨이를 구하고나서 '로켓 수레'는 산산조각이 나버리는 장면을 좀 더 곱씹어볼 필요가 있다. 현실에 만족하기위해 빙봉이를 내어준게 아닐지
백 권의 책보다는 이 영화 한편.
두 번을 보아도 좋은 애니!!
왜 눈물이 나지?ㅠㅠㅠ
색다른 주제로 재미와 감동 모두 잡아낸 명작.
어렸을때 소중한 추억 등등 그때론 다시 되돌아갈 수 없다는 생각에 눈물이 펑펑 났다. 막바지에 기쁨과 슬픔이 섞인 공이 나왔을땐 정말... 내 아이에게도 좋은추억 많이 만들어 줘야지.
기쁨이보다 더 소중한 나와 당신의 슬픔이를 위하여!
귀엽고 재밌는건 정말 픽사의 재주인듯
뻔한 디즈니식 스토리 전개. 얘들이 보기에 우울함.
웃고 울고, 울고 웃었다
슬픔이가 이렇게 중요한 역할일줄...
정말 천재 적인 설정이다. 극장 개봉다시 더빙판을 보고 오늘 자막판을 봤는데 진짜 어떻게 저런 상상력있나 감탄했다. 진짜 대박 근데 화산이 노래하는 건 조금 지루했음 ㅋ
아무 말이 필요없다.. 굉장히 잘만들었다.
영화를 보고 나서 계속 빙봉 빙봉 노래를 부르게 되네요. 기억도 나지 않는 저만의 빙봉은 어떤 아이였을까 상상해 봅니다.
정말 기발한 상상력에 잔잔한 감동까지 만점짜리 애니다
남녀노소 연령 상관없이 모두 함께 즐길수 있지만, 어른들에게 더 와닿는 성숙의 애니메이션
살면서 모든 감정들을 사용할줄알아야한다
정말 인생영화다.... 최고 연출력, 스토리 뭐하나 빠지는게없는 명작중의 명작...
우리는 너무나 많은 감정들을 속에서 앓았다.
와 상상력 최고 ㅜㅜ 어떻게 이런 생각을 하지
행복을 얻기 위한 성장과정에 빠져서는 안될 슬픔이. 이제는 잃어버린 기억의 저편, 마음 속 깊은 어딘가. 그 '동심'이란 곳에서 나홀로 뛰어놀고 있을 빙봉.
나에게도 빙봉이 있었을까, 나도 그를 망각해버린건 아닐까 나의 빙봉 안녕.
상상력의 결정체인 영화
디즈니픽사 애니메이션의 또 다른 완전체. 가출하고 돌아온 장면에선 나도 모르게 눈물이.. ㅠㅠ 쌓아둘 수 밖에 없지만 해소하고 싶었던 내 안의 감정들이 투영된 것 같은 기분. 기쁨과 슬픔의 콜라보레이션!
아름다운 스토리인 걸 보고 나서 2년 뒤에 깨달았다니...
어른 남자인데 극장서보다가 나도 모르게 눈물 두번 흘림. 집에서 보다가 또 눈물흘림. 헐ㅡㅡ나 왜이랴. 천재적인 발상은 뭐 말할것도 없고 내가 진정으로 사랑하는 영화.
픽사. 인사이드아웃의 상상력과 모든 스토리 이 말도안되는 영화 덕분에 세상을 하나 또 배우게되는구나. 그냥 봐야하는 영화중에하는구나 살면서.
왜그런지 모르겠지만 눈물이 펑펑난영화ㅠㅠ 역시 픽사영화는 어른과 아이모두에게 대단한 영화인거같다
기쁨 아닌 슬픔만이 해줄 수 있는 위로, 우리에게 슬픔이 필요한 이유
감정을 가장 논리적이면서 가장 창의적으로 풀어낸! 최고의 작품!
토이스토리 라따뚜이 이후로 인생 애니메이션 등극...!!!
모든 감정을 완벽히 의인화 해냈다. 애니메이션으로도 이렇게 마음이 따뜻해질 수 있다고 보여준 영화. 모든 감정은 소중하다.
인생영화 앞으로도 스무번쯤 다시 볼 영화
언제나 기쁠 수는 없다.때로는 슬픔이 있기에 기쁨이 있는 것이다.
상상력이 돋보였던 영화....다만 본사에 찾아가는 과정이 다소 길어 지루했었던.... 후에 해피스토리를 좀 풀어줘도 재밌었을거같은데 ㅠㅜ
마지막은 정말로 경이롭다
Joy랑 빙봉이가 잊혀진기억들의 벼랑에서 빠져나오기위해 주문외우는 장면에서 갑자기 불쑥 눈물이났다. 저리 애타게 내기쁨과 내 행복도 지금의 내 두려움과 막막한 기분을 힘겹게 뚫고 있을까 싶어서... 수작이다 정말 ㅠㅠ 픽사♡♡
너무 많은 추억들을 잊고 지내서 더 힘든게 아닐까? 이전의 행복했던 기억, 자아, 사람들과의 관계...바쁘다는 핑계로 다 잊고 지냈구나
설정충돌이 몇개 보이네요. 그리고 스토리도 개인적으로 너무 지루했음... 평점보고 기대했었는데 실망한 영화.
너무 좋은 영화입니다
이런 영화는 항상 흥행한다. 이 영화도 마찬가지다.
독특하고 재밌었다 ㅠㅠ빙봉
우연히 티브이에서 보여주길래 무심코 봤다가 제대로 충격받아서 처음으로 평점을 남기네요..이 영화는 애니매이션은 애들이나 보는 거야라며 절대 보지 않았던 저의 생각을 바꿔놓았습니다
디즈니가 픽사를 인수할수 밖에 없던 이유 상상력
토이스토리3 이후 가장 인상깊은 애니. 감독이 토이스토리4 제작을 맡는다는데 더욱 기대된다.
나이대에 따라 호불호가 갈릴 수 있겠지만 만화 영화라면 어쩔 수 없는 거고. 20대 초반 남자 입장에선 교훈도 있고 꿀잼이었다. 그보다 설정이 ㄹㅇ 신박하다.
단순히 권선징악, 노력하면 성공한다, 사랑은 아름답다 같은 메세지를 넘어선 감동과 깊이가 있는 영화네요.. 어른이 된다는 것에 대한 또다른 가르침을 주는 것 같아요 진짜 놀랍네요 이런영화 많이 만들어주세요!!!
표현해내는 상상력이 놀라웠다..
내 마음 속 깊은 곳에 잠들어 있는 ‘슬픔’을 깨워야 할때
평론가라는 전문성을 가진 사람이라고 평가하는 사람들에 평점이낮은것에 조금 당황한 영화.3번째 보며 ...
Good movie!
빙봉이 잊혀지는 장면부터 끝날때까지 계속 울었다..
다시봐도 훌륭하다. 인간이 감정없는 기계가 되지않는 이상, 이 영화의 가치는 빛을 잃지 않을거다.
어른이들을 위한 최고의 애니메이션
잊혀진 추억들이 너무 슬프다
두뇌작용의 모에화 그리고 인간에게 필요한 모든 감정들
처음 볼때도 눈물 흘렷고, 두번째 볼때도 울었다. 심리학적 지식과 애니메이션 영화 특유의 유쾌함, 그리고 따듯한 감성이 어우러진 내 인생 최고의 영화.
내 기쁨이도 행복하게 해줬으면 좋겠다
슬픔이 고구마만 먹은 앤줄 았는데.. 때론 기쁨으로는 극복 할 수 없는 순간이 온다. 정말 잘 만든 영화
현재 우리가 행복하게 웃을 수 있는 이유는 우리의 마음 한 구석에 슬픔도 있기 때문이다.
진정한 치유는 모든 감정이 자연스레 흐르고 움직일 수 있게 하는 것. 지금 내가 느끼는 감정이 무엇인지 오롯이 인지하고 억압하지 않는다면 우리는 더 행복해질 수 있다. 그릇된 인지와 판단은 억압된 감정과의 접촉으로 바로잡을 수 있다.
내 인생 최고의 영화!!!
영화상영 중 10분은 운 듯. 왜 울었지
정말 잘만든 영화 꾸르르잼
관심없이 잊혀져가는 기쁜,슬픈 기억들. 그것들에 이제와서 너무 미안했다. 과하지않은 연출만으로도 코끝을 찡하게 만드는 포인트가 무수히많았으며, 내인생과 가족, 나의소중한것들을 다시 대점검해보게 만드는 나를 알게해주는 훌륭한 교과서같은 영화.
애니라는 이유 하나로 편견을 가지면 절대 안됨.. 진짜 잘 만든 영화
이 영화를 볼 수 있음에 감사해요
처음에는 기껏해봐야 만화영화가 얼마나 슬프까 감동을줄까 하면서봤는데 중반까지 슬픔이를 미워한 내가 한심스러워지더군요 교훈도 있고 마지막다와서 가족에게 껴안고 우는장면은 눈물이 나더라구요 진짜 명작입니다 다시한번 더 보고싶네요
슬픔이가 가져다준 위로에 너무 감사한다
애니지만 진짜 재밌네요
감정을 이렇게 표현하다니 역시 픽사영화는 다르다.
기쁨이....이기주의같지만 슬프다 기쁘게해주려고 안간힘을..
전체관람가인데 어른들이 더 공감 할 애니
지금의 순간에서 현재의 감정들에게 충실하기를
와. 너무 창의적이어서 경악을 금치 못 함.... 최고다
믿고 보는 픽사영화입니다
진짜 명작이다 내 경험과 너무 비슷해서 너무 공감가고 이런 상상을 할 수 있는 헐리웃!!!
보는내내 웃음과 롬곡바다~~
가끔 울고 싶은때 보게된다. 이래서 픽사를 사랑할 수 밖에 없지.
한번쯤 볼만함 7점대가 적당
박평식이가 8점 준거면.. 말 다한거지..무조건 보기
어쩜 이리도 사람의 감정을 쉽게 표현할 수 있을까. 미래의 자식한테 꼭 보여주고 싶은 영화
기쁨이만 일을 주도하다가 마지막엔 모든 감정이들이 힘합펴 일하게된것.많은 것을 깨달았습니다.
10점 드릴게요. 20대 후반에 만화 보면서 펑펑 울었어요. 엄마 아빠가 '라일리 우리 화 안 났어' 하는데 진짜 슬프다
볼만해 어른이 보기엔 약간 그래
슬픔으로 성숙해지는 우리.
딸이랑 보다가 아빠인 내가 눈물이 날줄은... 어떻게 이런 내용으로 풀어낸건지... 사람을 또 한번 이해하게되는 천재적인 애니네요
내 어릴적 기억은 아직도 생생하다. 그런데 내 어릴적 기억은 기억이 안난다. 너무너무 천재적인 연출에 할말을 잃었고 눈물만 흘렸다
눈물 없이는 못보겠네요~최고!
평점은 대부분 정직하다 9점대라니 최상위급 그러나 늘 예외는있는법 어린시절을 불행하게 지내온 사람이라면 이 영화는 전혀 공감할수없다 오히려 기분이 우울해졌다
단순히 어린이 애니메이션이라기엔 속을 보면 심오하다
보통 영화로는 표현하기 힘든 연출도 애니매이션으론 극대화하여 표현할 수 있죠. 어떻게보면 별것 아닌 소재로 이렇게 재밌는 캐릭터와 스토리를 만들어내다니... 다 보고 난뒤에도 길게 여운이 남는 기분좋은 영화네요.
빙봉이가 소멸할때 내 안에 이미 버려진 빙봉이가 생각나서 눈물이...
이런 교훈은 생각도 못했는데..스토리 짠 사람 천잰가
몰입감 배경 캐릭터 색감 영상미...애니메이션도 설계가 이정도면 실사영화 뺨을 후리는구나
왜 안 속편요... 픽사 이놈들아
ㅠㅠ 빙봉 ㅠㅠㅠ 조이혼자갈때 너무 슬퍼
재밌을거같아요ㅎㅎㅎ
세상에 찌든 나에게 동심을 찾아준 영화
슬픔이 발암이지만 졸잼이네
나의 조이와 빙봉은 어디로 사라진걸까. 지금 내겐 슬픔만 남아있는데.. 슬픔이로 인해서 내가 다시 조이를 찾을수 있길 바랄뿐이다. 빙봉이가 사라 지는 장면에서 나도 모르게 눈물이 터져나왔다. 나의 빙봉도 그렇게 사라졌던 걸까. 난 그렇게 어른이 된걸까
이 영화에 별점 1점준 사람들은 정신병원 꼭 가보길. 인간의 감정이 없는 인간이므로 치료가 필요함.
감정을 캐릭터로 살릴 생각을 한게 진짜 신선한 것 같고 어린이들을 위한 애니메이션 영화뿐일거라는 생각보다도 의외로 여러 생각을 갖게해준 작품인 것 같아요! 재밌었습니다.
기쁨을 위해서는 슬픔이 필요하다는 것. 기쁨이가 단지 노란색으로만 이루어져있지 않다는 것이 이런 의미일 줄은 몰랐다.
인사이드아웃...재밋네용 ㅜㅜ
슬픔이 개 발암이네 ㅡㅡ
내가 본 애니메이션 중 가장 심오했다.계속보다 보면 숨은 의미가 보여 소름이 끼쳤다.
소재는 좋으나 본부로 들어가는 과정이 너무짜증나고 암 걸리고 빙봉을 죽이고 애를 가출시킬려하고 진짜 본부 들어갈뻔하다가 문제 생겨서 못들어가고 또못들어가고또못들어가고 진짜 ㅈㄴ 짜증나는 영화 쿠키영상들은 재밌었다
평점이 9점인이유 알앗다
픽사 작품중 최고. 어떻게 이런 생각을 했을까..
여러 감정들의 조화를 통해 보여준 가족의사랑
정말 소재가 너무 ㅈ밌네요
한계가 없는 상상력... 보편적 경험의 기발한 일반화
슬픔이 있어야 기쁨도 존재할 수 있다는 이 영화 주제의 원조는 보노보노임. 왜 재미있는 건 끝이 있냐는 보노보노의 질문에 대해 야옹이형은 이렇게 말함. &#34;슬픔을 끝내기 위해서 기쁨도 끝이 있는 것이란다.&#34; 아바타도 그렇고 역시 헐리웃은 따라쟁이들.
베플 파란색 드립은 꼴보기 싫지만 넘나 재밌게 봤다
정말특이한영화다 뻔한영화도아니며 감정을 재미있게그려낸 감동적인 애니메이션같다
기쁨이의 머리색과 눈동자는 많은 의미를 담고 있다...
성장한다는 것, 그리고 추억한다는 것
인간이 살아가는 이유는 행복해지기 위해서이고.. 행복해지기 위해선 기쁨 뿐만 아니라 슬픔 짜증 등 여러 감정이 있어야한다..
삶엔 기쁨과 슬픔이 공존한다는걸 잘 보여준 애니.여러 감정들을 캐릭터로 표현했다는게 제일 놀랍다.
조카들과 함께 한 크리스마스 영화. 슬픔이에게 애정이 갔어요.
기쁨이가 우는 장면이 제일 인상적이었다. 기쁨이의 머리와 눈동자가 파란 이유는 슬픔을 겪어내야 기쁨이 오기 때문 아닐까.
인간의 감정선이 기쁨, 슬픔, 분노, 까칠함, 소심함 만 있는건 아니지만, 여러 감정의 복선이 인생에 모두 필요하며 그것이 어떻게 작용하냐에 따라 인생이 달라질 수 있음을 잘 표현해준 작품이다.
인간의 감정으로 감동적인 이야기를 만드는게 대단하다
보고울었어요ㅜㅜ요즘정말눈물이말랐었는데 울게해줘서고마워요
빙봉 사라질 때 눈물이 핑ㅜㅜ
와... 진짜 단순한 애미네이션이라 생각없이 봤는데진짜 재밌네요~~ 크리스마스엔 딱이네요 ㅎㅎ
야한 꿈을 꾸게 해주시는 꿈제작소 여러분과 꿈배우님께 감사의 말씀 드립니다. 사랑해요.
다시보니깐 초반에는 슬픔이가 중후반에는 기쁨이가 답답한 영화ㅠㅠ 기쁨이 눈치도없고 이기적이어서 보다가 짜증났는데 결말은 교훈적이어서 좋았다
22살 어른이 봐도 재미있는 영화
사람에 대해 많이 생각해보게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다~~~
우리의 마음 속에 이렇게 여러 사람이 있다는 발상이 재밌다. 때때로 그렇게 생각되기도 한다
슬퍼도 괜찮다는 것을 느낄 수 있는 영화. 어쩌면 매일 매일이 신나고 기쁜 것도 이상한 것이겠지
슬픔없인 행복해질 수 없다는 아름다훈 교훈.애들한테 던지는 메세지라기엔 너무 심오하다. 그래서 더 아름답다.
소재도 참신하고 재미있었는데 슬픔이 발암 떄문에 짜증났다.
볼만한 영화로 한표!!
조이는 like dog and 허bee씨foot year입니다 보는 내내 ㅎㅎ 슬픔이 이 year도 찌vagina해서 ㅎㅎ 재밌어요
진짜 엄청납니다... 파란색..
개인적으로 겁나 지루함 ㅠ 박평식님 평점은 나랑 반대인가 보다...
슬픔의 중요성... 나아가서 공감의 중요성 '밝기만해선 위로할 수 없다.'
눈물 펑펑내 안의 동심이 사라졌던 그 순간은 언제일까돌아가려고해도 돌아갈 수 없다는 사실이너무 슬펐다
기쁨보다 소중한 슬픔에 대해
캐릭터들한테 별로 매력을 못 느꼈고, 지루하고 공감도 별로 안됐음. 성격?인격?을 형성하는 섬이라는데 그 섬이 무너지면 인격이 없어지는건가;; 하튼 개인적으로 별로였음
사람의 추상적인 성격을 캐릭터화하여 멋진 상상력으로 표현했다
극장에서 보지 않은 게 많이 후회되는 작품. 코코보다 이 영화가 평점이 더 낮은 게 조금 이해하기 어렵네요. 작품성을 따졌을 때 개인적으로 인사이드 아웃이 더 좋았어요. 많이 공감하고 또 위로도 되어서 엉엉 울었네요ㅎㅎ...
신선하고 재미있고 감동적이네요
내가 부모도 아닌데 라일리가 울 때 눈물이 터져나왔다.
기쁨과 슬픔이 공존해야 행복하다니 이 얼마나 완벽한가
모든 연령에게 각각의 가슴속 뜨거워짐을 주는 영화
이 영화를 보면 영화가재미있어지는것갔다
최고입니다. 평점을 너무 낮게 주는분은 이 영화를 이해하지 못한것 같네요.
펑펑움.. 내 안의 슬픔마저도 사랑해
감정이 조화로울수 있어야 행복할수있다
전역하고 본 첫 영화 - 그냥 울어버림
마지막에 라일리가 눈물을 흘리면서 미소짓는 장면은 최고다..
편의점에서 울었다 ..
빠들이 OO만 안했어도 9.5는 찍어볼만한 유쾌한 철학적인 영화임
그때 평을 안주고 갔어쑥나
인생영화...ㅜㅜㅜ
집에서 생각날때마다 보는영화
나의 기쁨이야 빨리 본부로 돌아와!
이제서야 보게된 주옥같은 영화♡ 나의 빙봉은 언제 사라졌을까..
픽사 소재는 엄청 대단함...
어른아이 상관없이 즐겁게 관람할수 있을것같아요 정말 상상력이 자극되는영화
내가 성인이되어 본 애니메이션중 단연 최고
재개봉 했으면 좋겠다. 또보고싶음
정말 너무좋다 인생영화..
인.생.영.화. 입니다.
어쩌다 어른이 되었는지 잊고 살았다면 딱 102분만 여행을 떠나보자. 영화 "인사이드 아웃"과 함께.
라일리를 달에 데려다 달라는 빙봉의 말이 기억에 남는다.
그동안 굳었던 감정들이 이영화를 보고 녹아내렸습니다
정말정말 재미있어요.
과거의 기쁨이 이제는 슬픈 기억이 되고 슬프면서 기쁘기도한 다시 새로운 소중한 기억들이 생겨난다 왜인지는 모르겠지만 눈물이 났다
무엇이 날 울렸나.. 나도 모를 감동에 눈물이 흘렀다..
디즈니가 대단한 이유..
카타르시스 inside out
어른용영화 어린이가ㅠ보고 이해하기에는 조금 ...
울고있는 나를 발견어른용
왜 눈물이날까....
감동적임..성장과정과 심리를잘그려냄
이제서야 밧는대 재밋네요~ 마지막 라일리 가 부모앞에서 울때 ㅠ 갠적으로 토이스토리랑 조아하는대 이것두잘밧어요~ㅎ
너무좋다 눈물을 흘리지 않을 수 없었다
세심한 장면들에 감탄이 나오는 최고의 영화
빙봉이 사라질때 너무 슬펐음ㅠㅠ고양이 키우는데 마지막에 고양이 머릿속나올때 얼마나 공감가던지ㅋㅋ 나중에 업그레이드로 어른판 라일리나와도 재밌을듯..
볼때마다 행복해지는 영화
슬픔이가 이해가면서도 첨엔 핵발암.왜 자꾸 기억구슬 만지냐고.
내 나이 38살에 7살 애처럼 울어보긴 첨이다. 그것도 애니메이션을 보면서.. 나의 기쁨이와 슬픔이도 38년간 매일 노력했겠구나
뭐가 슬픈지는 모르겠는데 그냥 눈물났음
슬픔이 첨에 진짜 후드리고 싳었는데 진짜 슬프네.... ㅜㅜ 잘지내 빙봉 ㅠㅠ....졸 잼
보면서 정말 많이 울었다. 마음이 따뜻해지는 영화
마지막 장면이 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋ
사춘기 또는 어른이 된다는걸 이런식으로 표현하다니 재밌네요 조금 씁쓸하긴 하지만.. 기쁨이 눈과 머리가 파란색인 이유 ㅎ
너무 기대해서 쏘쏘 느낌
화났을 때는 멍청할 수 있고, 기쁠 때는 생각이 약간 짧을 수 있고, 슬플 때는 생각이 깊을 수 있다는 것도 반영한 것 같네요
이래도 저래도 이것도 저것도 다 나다.. 아이러브미
빙봉 넌 최고야 내 상상의 친구는 누구였을까
한바탕 울고 나면 속이 시원하고 다른 무언가를 하고 싶다는 생각이 들 때가 있다. 힘이 난다. 인사이드 아웃은 한국사람들을 위한 최고의 영화다. 자기 감정을 숨기는 건 무의미한 행동이라는 걸 알았다.
어릴적 상상 친구를 잃어야지 더 성숙해진 사람으로 나아 갈 수 있다는것, 사춘기때는 짜증 불안 화 만 난다는것, 슬픔이 있어야 기쁨이 있다는것, 이 모든 가지를 애니메이션에 표현했다는게 정말 놀랍고 감동이다
지금보니 슬픔이가 개트롤러임
너무 고마운 영화인것 같네요
빙봉아.. 흑흑.. 빙봉이가 여운에 남는다
영화적 상상력이 정말 대단한 애니메이션!!꿈에서 바지 안 입은 챙피함 이라니!? ㅋㅋ 다들 그런 꿈 꾸는 구나 했음 ^^
감독 진짜 개 천재다ㅋㅋㅋ
솔직히 너의 이름은 보다 감동적이었음.
다시 보고싶은 영화. 막 애를쓰는 기쁨이가 다행스러운데 ..한편 애잔했고. 슬픔이의 자연스러움과..위축되어있는 모습이 짠했다.
심리를 정말 잘 표현한 영화. 보면서 감탄했던 부분이 정말 많음 의견과 사실은 구분이 안 된다거나 이런거..?아이디어가 정말 훌륭함
생각을 심리를 형상화해 그 복잡한 메커니즘을 이해하기 쉽게 담아낸 명작!
말이 필요없는 진짜 명작입니다 ㅠㅠ
기쁘게 펑펑 울어본다!
좋은 작품.잘보았습니다
슬픔을 기쁨으로 억누르지 말자 마음껏 울어야 기쁨이 온다
어떻게 이런 생각을 하였을까? 매일 똑같은 일상 속에서 지쳐 사는 우리의 마음 속에도 저런 감정들이 있다는 것을 생각하니 기분이 오묘하다.
처음엔 슬픔이를 보며 대체 왜 저러냐며 욕을 했다. 하지만 슬픔이 있었기에 솔직해질 수 있었다. 긍정적인 마인드를 강요하는 요즘 시대에 깨우침을 주는 영화. 하지만 여전히 현실에서는 감정을 숨기며 살아야 하지. 그게 어른이 되어가는 과정이라며
이 영화를 왜 이제 봤지!! 잊지않을께 빙봉 ㅠㅠ 나의 빙봉은 이미 기억이 안나지만
최고! 나의 빙봉은 어디에...
재밌네요ㅋㅋㅋ 어떻게 이런 식으로 접근하는지ㅋㅋㅋ
내면의 감정이라는걸 너무나도 잘 묘사했다. 슬픈 감정이 나쁜것이 아니라는걸 깨닫게 해 주는 이야기. 어른동화 느낌 인데 가벼운 주제 였으면 더 좋았을듯
세월이 흐르고 나이를 먹는다 순수했던 동심도 잃게된다 하지만 세월이 지날수록 그때의 순수했던 마음이 얼마나 소중한지 알게된다
슬프면 무조건 부정적이고 소심해야되나 ? 대체 무슨얘길 하고싶은건지 모르겠다 슬프다고 징징대고 있다고 달라질것도 아닌데 민폐다 슬픔이
제목만 봐도 여전히 울컥하는, 인생 영화.
우린 너무 겉으로 비춰져오는 행복에만 집착했다하지만 진짜 행복은 남들에게 보여지는 기쁨만으로 이루어진 것이 아니었다
애니메이션이 보여줄 수 있는 무한한 상상력의 세계
기쁨이는 사랑이다... 슬픔이ㅜㅜ보면서 눈물흘림
비바 픽사! 또다시 영화에는 애니메이션만이 할 수 있는 영역과 경지가 있음을 재증명하다
재미도 없고 감동도 없고
가슴을 울리는 뭔가가 있다.
좋은영화 감사합니다ㅠㅠ
어떻게표현해야할까 ...맘속에서 응어리진게풀어진거같다 나의머리속에도 나만에나라들이 존재하지않을까?라고 영화가끝나고 계속곱씹어서생각했다
이렇게까지 확 와 닿는 &#34;진짜&#34;는 처음이다.내 행복한 기억들은 아무리 애써도 안 떠올라서 억울했고,내 family,honesty,friendship 섬들이 무너진건 언제였었나 떠올리며,정말 구제불능인가 싶었다.바라건대 언젠간 나도 라일리처럼 이겨내길
오랜만에 보고싶어서 한번더봤는데 정말너무 창의력이뛰어난 영화이고 지난추억을 되돌아보게되는 눈물나는 영화다,,
마지막에 끄덕 끄덕 많은걱을 느끼기 해주는 영화
아이디어는 좋은데 뭔가 더 이야기를 끌어내지못해서 아쉽다. 애들은 좋아할만한
처음엔 슬픔이가 답답했는데 갈수록 진정한 슬픔을 알게 되었다.참 교훈을 주는 애니메이션!!
진짜 스토리 잘만든거같아요 재밋어요 ㅠㅠ
픽사의 상상력에 감탄!
각각의 감정을 재치있게 표현하면서 슬픔이란 무엇인지를 찾아떠나는 모험.
픽사의 토이스토리,라따뚜이,업을 떠오르게 하네
말이 필요없다....
어렸을때 생각이나서 펑펑 울었다
좋다 영화를 본후 느껴지는 감동이있다
내 마음의 진심을 어루만져주는 영화.
참 좋았어요. 볼의 컬러가 섞여나오는 장면 인상 깊었어요.
진심 엄지척, 어른을 울리는 디즈니 애니메이션, 사랑합니다!
나한테도 분명 빙봉이 있었는데 그 이름이 좀체 기억나지 않는다. 어릴적 동네 뒷산에 혼자 올라 그친구한테 말을 걸곤 했지. 돌아오는 답은 없었을 텐데도 마냥 기뻐했던 어릴적의 나를 생각한다
웃음으로 애써 감정들을 가리던 때를 생각한다. 그렇게 해서 사랑받고 싶었다. 이 애니메이션으로 픽사에게 배웠다. 라일리는 기뻐도 슬퍼도 화내도 두려워할때도 예민해져도 여전히 사랑스러운 아이다.
신선한 소재!! 감동적!!
미치도록 신선한 영화, 상상을 현실로 가시화 시킬 수 있는 픽사는 언제나 놀라울뿐이다.
극장에서는 관심없어서 안봤는데, 우연히 TV로 봤어요. 감동적이고 흥미있습니다.
인사이드아웃은 사랑입니다
픽사는 늘 어린이들보다 어른이들에게 더 큰 감동을 주는 애니메이션을 만드는 것 같다. 모든사람에게 아니 모든 생명체에게 있는 감정을 이렇게 표현할 수 있다니 정말 대단하다는 말밖엔 나오지 않는다.
아주좋아요 10자요요
감정에대해 다시한번생각해볼수있는 시간이였고 행복만이 좋다는 관념이있었는데 슬픔이있기에행복이있고 모든 감정들이 소중하다는걸 일깨워주는 좋은영화인것같네요
어른이 봐도 재밌는 애니메이션입니다. 감동적이었어요.
희노애락 그 어떤 것도 필요 없는 감정이 아님을 잘 표현했다. 성장이라는 과정에서 아픔을 겪은 모든 사람들이 공감할 수 있는 영화. 그리고 영화 속 상상력도 매우 기발하다. 역시 픽사
무의미한 자음/모음의 입력
그냥 추천.... 보다가 슬픔이때매 버럭이될뻔햇지만 너무 괜찬은 영화!
28먹고 울었다...
두번째 보는데도 코맹맹해지게 울었다 힘든 일을 털어놓고 껴안아주면서 더 크고 멋진 가족섬이 생기는 연출 미쳤고.. 빙봉은 다시봐도 고맙고 아프다 좋은 영화
추석 특선 무료영화라서 감사합니다오열한건 나뿐이 아니겠지믿고 보는 픽사!!!
부모교육용으로 필요한 영화인듯
내가 왜 이걸 이제야 봤을까...
인사이더아웃 정말재미있고감동적
기쁨이 행동 짜증나는데 왜 인생이 늘 기뻐야하지 그건 가면이고 연극이지 슬플때 펑펑 울어 물바다가 되도 사람은 안죽는다 기쁨을 강요하는것도 이기적인거고 가면인생인거임 인생은 슬픈적이 더많다 기쁨은 아주 잠깐잠깐 찾아오는거고
지금까지 여러 명작애니를 봤지만 정말 천재적인 영화란 생각이 든 건 처음이다 사람은 얼마나 많은 슬픔을 기쁨이란 단어로 억누르면서 살아가고있을까
이영화를 9.5이상안주면 무슨영화를 주는데?
오프닝부터 설레는 영화
평점 낮은 순의 글을 보니 안타까운 얘기뿐이네요 이건 제 인생 영화입니다
내 감정들 하나하나 소중하다 느껴진다.어릴적 나는 지금의 나는 어떤 감정들을 가지고 있었나 생각해보게 되는 영화.모두다 걷으로 들어내지 않을뿐 다가지고있는 감정들오히려 나의 감정을 숨키기에 마음의 병이 나는건 아닐까. 내 감정이 나에게 솔직해 지길
뭔가 내용은 좋긴한데 평소 픽사 영화보다 제작비를 줄인? 느낌이다. 연출이나 음악이나 몰입도가 약하다
정말 웃고 울었다... 어찌나 계속 눈물이 나던지.... 나에게도 잊혀진 빙봉 같은 존재가 있었을끼하고 생각해보기도 했고.... 그냥 계속 눈물이 나왔다... 인생 영화다
정말 아이같은 순수함에서 나온 아이디어.... 굉장히 철학적임
어릴때부터 불행한 아이들이 이걸보고 어떻게 생각할까 궁금했다. 그아이들의 기쁨이는 어떻게 없어졌을까.. 그런부분까지 담아냈으면 너무 루즈했겠지.. 불행한 친구의 인사이드 아웃의 2편을 보고싶다.
나를 토닥여준 영화... 펑펑 울었다ㅜㅜ
재미와 감동은 있었지만 기대에 비해.. 조금 아쉬웠다/.
머리가 복잡할때 보면 너무 좋은영화 어떻게 저런 상상을 할수있을까 신기했던 영호ㅓ
맨 마지막 고양이보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 센스가 어마어마해
보는 내내 아빠미소, 너무 흐뭇하다
그당시엔 아무생각없이 봤었는데 3년동안 안좋은일들을 겪으면서 한번 우울해보기도 하고 분노에 가득찼던 경험이 생기고 난 후에 다시 보게 됐는데 정말 색다르게 느껴진다 공감도 너무 많이 되고 정말 잘만들었단 생각이 드는 영화. 이거쓴사람이 심리전공일듯ㅋ
재밌습니다 볼만하네요
가끔 고양이가 고장나는 이유
기쁨이있기에 슬픔이 존재하고 슬픔이있기에 기쁨이 존재한다
이 영화가 재미 없는 분은 자신의 내면과 기억을 살펴보지 못하고 통찰하는 시기가 없었던 무감각한 사람이라고 생각이됩니다...ㅠㅠ 무의식에 잠재된 나의 기쁨과 슬픔과 많은 기억에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화네요....ㅠ.ㅠ..빙봉..!!!
띵도ㅇ딩당댕 감정은 단면적일 수 없다
재밌었습니다. 여운도 크게 남았고요. 줄곧 볼까 말까 고민했던 영화인데, 이제라도 보길 참 잘했네요.
그동안 너무 많은 감정을 억누르며 지내온건 아닌지 결국 , 슬픔 또한 ‘나’ 라는것
애들 보여주면 좋아하겠네요 개인적으론 재미없네요 디즈니 픽사 다 재밌게본편이라서 기대하고 봤는데 유치합니다.
슬퍼하던 빙봉을 기쁨이는 위로해주지 못했지만 슬픔이는 위로시켜줬던 장면이 가장 인상 깊었네요..
빙봉빙봉빙봉빙봉빙봉
다만 제가 너무 좋아하는 제
추억은 슬픔의 감정으로 남는다...
슬픔이의 얼굴빛에 노란빛깔도 있는 이유가..!
빙봉 사라질 때 울었어요 ㅠㅠ 몇 번을 봐도 감동적인 애니♥
와 어린애들이 이해하기 복잡한 구조를 갖고있는 어린이영화네요.. 진심 잘봤음
빙봉아 형 스물네살인데 너 때문에 울었다가서 형 친구랑 놀길바란다빙봉아.. OO아ㅠㅠ
신파없이 눈물을 쏟게 하다
기쁨, 슬픔 모두 나의 감정이다. 있는 그대로 인정하기...
난 마지막 고양이의 감정이 괜히 웃기더라ㅋㅋ
내용도 내용이지만 영화 구성에 놀랐다.. 어떻게 사람 머릿속을 이렇게 표현할 수 있지,,
진짜 이걸 넘을 명작은 없다.
첨에 슬픔이가 자꾸 만지지말라는거 만져대고 암덩어리같앴는데 나중에는 점점 매력이 나타난거 같다. 빙봉이란 캐릭터도 푸근하고 감동적이였다. 다만 스토리가 참신하긴 하나 개연성이 많이 부족했다. 그렇지만 상상력이 정말 풍부했던 영화였다. 가족끼리보기좋음
픽사만의 감동이 있고 재미도 있다. 점수가 너무 낮다고 생각되는데...
안 봤으면 큰일 날뻔 했다 ㅠㅠ원래 같은 영화는 다시 안보는데, 이 영화는 여러번 보고 싶다
애니메이션이라 유치한 내용일 줄 알았는데 전혀 유치하지않아 너무 좋았고 각 캐릭터만의 사연이 너무 감동적이고 슬펐다 내용도 너무 신박해서 너무 좋았다 내 머리 속에는 누가 살고 있을까 생각하게 만드는 영화다
감정의 절제만이 해답이 아님을 알려주는 영화 한바가지의 눈물도 행복이 될 수 있다.
오랫동안 보고 싶었고 모두들 입을 모아 좋다고 하는데 왜 나는 집중이 안될까?
ㅎㅎ소피아가만지면 죽음.
시간이 지나서도 다시 생각나서 다시 보려구요
결국은 슬픔이 있어야 성장하는 것
기쁨, 슬픔, 버럭, 소심, 까칠. 우리 인생에서 모두 필요한 감정이기에. 공존.
만약 매순간순간을 기록할수 있다면, 어둠으로 사라지는 기억이 적어지려나
아들보여주려다 내가 빠짐. 넘 재밌다.
개봉했을땐 별로였는데 지금보니까 감동적이네 개재밌다
느끼는게 많은 눈물나는 감동 애니메이션
우리에게 교훈을 주고 생각하게 만들어주는 영화!
애니메이션 영화를 영화관에서 보면 돈아깝다고 여기는 편인데 이 영화는 그런 편견을 박살내버림
너무 감동적으로 봤어요
이 영화 한 다섯번은 본듯 ㅎㄷㄷ 그냥 이거 보면 뭉클해지고 위로됨 ...
몇번을 보는지 모르겠어요봐도봐도 잼나요아이디어 굿
아니 이런 명작을 이제 보다니 ㅠㅠ 지금 비티비 무료영화에요 꼭보세요
슬픔과 기쁨이 공존 했던 옛추억을 더듬을때 마음이 따뜻해지는 이유
아무리 생각해도 내 어릴적 빙봉이 떠오르지않아 눈물이 쏟아졌다. 잊혀진 나의 빙봉을 만나고싶다..
너무 감동적이네요 울컥했어요
디비디 소장 각인 애니메이션
엄마의 주체는 슬픔이고 아빠의 주체는 분노인걸 나만 본걸까?
4살 아들도 재미있게 봤어요. "나랑 같이 놀 친구~ 빙봉빙봉~" 그 노래가 뭐가 그리 웃긴지 , 그 부분을 유독 엄청 우껴하네요^^*
빙봉이 사라질때 진짜 펑펑 울었네요이영화를 안보고 난 뭐했는지...마음따뜻해지는 영화였어요!
아이들이 보기엔 너무 어려운 영화. 아군이라 생각했던 슬픔이 발암적 케릭터인점. 긴장의 완급조절이 어린애 시점에서만 된점이 아쉬웠지만 후반부에는 다행히 어느정도 정리된체 끝났다.
영화가 다 끝나고나서야 눈물이 흐른다ㅠㅠ위로해주는 영화
두고두고 다시 보고싶은 영화!
오늘 처음 보고 울었다. 생각을 많이해보게 하는 애니
천재적이다 스토리나 인물이나
상상력에 무릎을 치고 눈물을 쏟는 영화
세상에 나쁜 감정은 없다. 감정의 외연을 좁히려 들지 말고 그것을 온전히 끌어안을 때 보다 온전한 내가 될 수 있음을.
우리는 기쁨과 슬픔이 공존하는 삶을 살고있다
Inside Out, 2015
내 인생 최고의 애니메이션 영화 교훈적인 영화. 사춘기를 겪었거나 겪게 될 모든 사람들을 위한 영화
개봉했을때 보고 유아교사가 된 후 최근에 또 봤습니다. 울고 엉뚱한행동을해서 어른을 힘들게 한다고 그게 나쁜게 아니었어요. 기쁨만 옳은게 아니라 모두 소중한 감정들이야
많은 생각을 들게 만든 영화..
진짜 최고의 애니메이션이다... 여태껏 본 애니중에 손가락에 꼽힌다... 사람은 항상 다양한 감정이 존재한다는거.. 행복을 위해서는 기쁨한가지가 아닌 여러 감정도 중요하다는것을 깨달았다
엄청 울었네 ㅜㅜ슬픔이 귀여워 미치겠다 ㅋㅋ
기발한 상상력. 축구를 제외한 거의 모든 최고의 플레이어들은 미국에 모인다는 여실한 증명.
감동ㅜㅜ 잊혀진기억들이 슬픔
불쌍한 빙봉.. 빙봉..
가장 쉽게 풀어 쓴 심리학 논문
영화가 주는 교훈이 좋았다
이 영화를 만나서 내 인생이 바뀌었다
와....,...,.
인간의 감정은 희노애락애오욕 7가지의 감정이 있는데 이 7가지의 감정이 모두 극에 달하면 나오는 것은 눈물... 진짜 평점 처음 남기는데 이건 그냥 예술 그 자체이다. 예술이 왜 예술인지 알게 해 준 작품. 감사합니다.
아이들에겐 감정에 대한 이해도를 높이고 성인에게는 잊혀진 과거와 동심을 되새기게 하는 영화
요즘 위로가 고픈 나날을 살고 있는데 이 영화가 나를 위로해주었다ㅠ 영원히 간직하면서 위로 받고 싶을 때마다 보고 싶은 영화다. 이 영화를 만든 사람들에게 감사와 존경을 표하고 싶다.
슬픔이라는 감정이 필요한이유.. 그리고 서서히 사라져가는 동심인 빙봉..
이영화를 왜 이제 봤을까요...우연히 보았는데 너무 감동받았고 위안이 되었습니다 ㅠ 너무 사랑스럽고 힐링이 되면서도 가슴이 먹먹해지는 영화에요 ㅠ
슬픔의 있어야 인생의 깊이감이 생기고 슬픔의 멍석위에서 활동하며 기쁨의 환휘를 이따금씩 즐기는 것이 삶인듯 하다. 훌륭한 작품.
내 인생영화. 도대체 이런 상상을 해내는 사람들이 놀라운데 심지어 미치도록 공감되고 나도 모르게 눈물이남..
제작진의 창의력에 박수를
수많은 의미를 함축시켜놓은 영화입니다. 뜨아
아! 위대한 상상력 !!!!
픽사픽사픽사픽사픽사
lIlIlIlIlIlIlIl
기쁨은 슬픔과 같이 있을때 더욱 효과가 커진다
슬픔이 있기에 기쁨도 느낄수 있는거구나. 슬펐기 때문에 라일리의 소중한 사람들이 옆에 다가와준것 이구나. 그런데 난 왜 슬프기만 하고 곁에 사람들이 없는걸까
최고로 좋은 영화 입니다
슬픔으로 형성되는 기쁨과 감정의 중요성 그리고 잊혀져 가는 동심..
이런 영화를 탄생시키는 미국이 부럽다
아이들보다도 어른들에게 심리학을 알게해주는 영화
굉장히 독특하고 재미있다
재미가 너무 없다...메시지는 좋으나...억지로봤다 ;;
빙봉이 다시 살려내 ㅠㅠ
박평식이 8점 줬다 봐야됨
몇번째 보는데도 빙봉만 나오면 맨날 울게 된다 ㅠㅠ
모든 감정을 갖추었을 때 추억이 만들어진다.
명작입니다ㅜㅜ힐링영화
슬플때 울음을 참는것도 감정발란스를 망가뜨리는일인듯. 정신건강한 삶을 살아가기위해서나 제대로 성장하기 위해서도 감정을 조절하는 일은 필수인것같아요.좋은영화네요 잘 봤습니다^-^
굳입니다 굳 굿입니다 굿
2편 나왔으면 좋겠다 제발
네번째 보는데도 눈물샘 터짐ㅠㅠ
좋은 영화긴한데 학교에서 너무 많이 틀어줌
작품의 설정과 연출, 시각적인 면에서 창의성이 유감없이 발휘된다. 또한 후반부에서 제시하는 인상적인 메시지는 보는 사람들의 감정을 움직이게 하는 힘이 있다. 거기에 매력적인 캐릭터까지 작품성에 한 몫 한다.
재밋게봤는데 명작이란느낌은안듬
너무재밌어서뉴에스비에 다운받았어요
눈물흘림 ㅠㅠ 넘나 감동적 ㅠㅠ
인사이드 아웃 2015
정말 인생영화 아무생각없이 영어공부겸 봤다가 펑펑 울었네요..
나도 어릴적엔 빙봉같은 친구가 있었겠지?
볼 때마다 운다 진짜그만 울려
픽사영화 중 최고의영화ㅜㅜ
tuljkm,jhkjh
진짜 ‘창의력’이란 무엇인지 알려주는 영화. 기대없이 봐도, 기대하고 봐도, 무조건 기대이상일 영화.
kjlfkdimkjhgk
두번보아도 감동...
행복+슬픔=성숙 ..
크으응으으으 명작임 굿굿
이제까지 봤던 애니메이션 중 가장 창의적이고 신선했던 영화. 나에게도 빙봉이 있었을텐데...
중간중간 찡 했어요ㅠ 슬프다ㅠ
우리에게 모든 감정이 제대로 작용될 때만 온전한 삶을 살 수 있다. 어떤 것도 값지지 않은 것은 없다. 가끔 방구석에 혼자 울고 있을지라도 시간이 지나고 보면 그게 다 나에게 의미있는 일이였기를...
인생영화 또 봐도 재밌다 ㅠㅠ
감동적이다 내안의 복합적인감정이 왜그런지 알게해준영화
감동적인 감정의 균형과 조화
올레티비에 무료로 떠서 그냥 보았던 영화 ... 기쁨이야말로 진정한 행복을 얻을 수 있다고 생각했는데 슬픔이 있어줬기에 더 큰 기쁨을 느낄 수 있는 우리의 모습을 애니메이션에 제대로 담아줬다... 먹먹했다
내평점디즈니 픽사의 상상력 대단하다
스토리를 만든 사람이 누군지 궁금합니다. 감동적입니다.
킹봉선생니뮤... 잊지 않겠읍니다 ㅠㅠㅠ
영화가 끝나고 옆방서 자고있는 딸 생각이 너무 많이 났다. 가족의 섬을 사랑으로 튼튼히 잘 만들어줘야겠다. 마음속 여운이 짖게 남는 아주 좋은 영화.
빙봉이 마지막에 감 잡은것 같다면서 다시 해보자 했을 때 정말 엄청 울었다
슬픔을 인정하지 않으면 행복을 가질 수 없어요 행복을 가둬두지 마세요
어른이 되고 다시 보니 눈물이 펑펑 쏟아진다
초등 아들과 함께본 영화 아들은 웃었고 난 울었고
한줄요약:: 노잼이다
그저 그런 과거 추억회상
누군가에겐 평범한, 누군가에게는 중요한.
디즈니 스토리 작가님들 존경합니다 ... 어떡하면 그런 상상력들을 가질 수 있죠 ㅠㅠㅠ? “감정은 포기 되는게 아니야” 이 대사 저에게 너무 감명 깊었어요ㅜㅜㅜㅜ 최고
최고의 영화다 2 안나옴 ㅠㅠㅠ???
때로는 토해내는 눈물과 감정이 나를 달래줄 가장 최고의 돌파구가 된다는 것을, 기쁨이와 우리는 얼마나 돌고 돌아서야 깨달았을까. 절대 융화될 수 없을 것 같았던 슬픔이의 미소가 그 어느 때보다 푸르면서도 빛났던 순간이다.
기쁨이가 스토리를 이끌어가는 메인주인공이라 분명 명랑하고 밝게 진행되는데, 왜 이렇게 눈물이 나는건지 모르겠다..
레전드 오브 레전드. 최고의 영화
내인생 최고의 애니메이션...왜 울었는지 물어보면 막상 대답할 말이 떠오르지 않지만 보면서 진짜 너무 펑펑 울었다....
어른들을 위한 영화 최고다.
무엇하나 소중하지 않는 것이 없는
내용이 참신했던. .ㅎ ㅎ
슬픔이 진짜 개민폐다 같이있으면 최악일듯
이걸 왜 인제 봤을까 감독은 천재다
다시보고싶은영화!
.,,..,,.,.,
픽사는 연령대상관없이 누구나 재미있게 볼수있고 감동을 줄수있는 작품이많이 나오는듯 인사이드아웃도 그중하나
애니메이션 명작 중 명작
정말 최고의 영화임..
슬픔이 죽이고싶다 푹푹
좋아요 여러가지 생각이 드는 영화입니다
픽사 직원들의 머릿속엔 뭐가 살고 있을까
아빠와의 추억이 생각나서 펑펑 울었어
기쁨이 슬픔을 배우고, 슬픔이 기쁨으로 승화되어야, 성장기 어린이와 어른이의 정신 건강에 좋다는 사실을 보여주는 띵작.
인간의 마음을 만화적으로 묘사했고, 그 묘사는 대성공.
이렇게 진하게 마음을 울리는 영화는 처음
결국 인간의 행복은 슬픔이 키를 쥐고 있다. 슬픔이 오면 외면말고 억누르지도 말고 받아들이고 표현해야한다. 동전의 양면처럼 모든 행복한 순간은 슬픔이 함께한다. 어릴적 만들어진 우정,가족,정직,동심,엉뚱한 자아가 건강하다면 무너진들 다시 일어난다.
단언코 얘기하는데, 이건 21세기판 어린왕자이자 디즈니 픽사가 만든 최고의 마스터피스
상상력이 뛰어남!!!
어른에게도 좋은영화입니다. 추천
슬픈 감정을 억누르고 억지로 기쁘려고만 하면 결국 고장나게 된다. 다양한 감정을 표출해야 건강한 인격을 형성할 수 있다. 다시 한 번 마음 속에 새겼다. 내 마음 속에도 있었지만 잊혀졌던 빙봉이 오늘의 나를 만들어 주었겠지. 고마워 그리고 사랑해.
나의 모든것을 사랑해 그리고 고마워
말이 필요없는 명작영화!
보면서 어린시절이 생각나지않아 더슬펐다
[굿 윌 헌팅]이 오버랩 되었던 힐링 영화~ 애니메이션이 가진 장점을 최대한 이끌어낸 연출!*다양한 감정들이 물 흐르듯이 흘러갈 때 터져나오는 성장의 카타르시스!
전 왜 이럴까요? 라던 내 말에 "인간이라 다양한 감정을 오롯이 느낄수 있어 얼마나 다행인가요."라던 심리치료사 분의 말이 생각나는 영화.
상상력이 뛰어난 시나리오에 박수친다!!!!
다 좋은데 초반에 슬픔이 너무 암걸린다
불과 4년전엔 이영화를 비판했지만 4년이 지난 지금 힘든시간을 겪고 있는 나에게 눈물을 준 영화 라일리 처럼 진짜 나를 찾고 싶다
가장 좋았던건 어릴때 느꼇던 순간들이 인생을 만들었지만 시간이 흘러 현실과 비교되면서 슬퍼지는데 영화에서도 기쁨이덕에 행복해지지만 지속적이진 않죠섬들이 하나씩 무너지고 다시 생기는것처럼 매 순간을 거듭하고 딛고 일어서는게 아닐까요
상상력이 천재적인영화..
단언컨대 발상자체가 주입식교육이 지배된 한국에선 절대나올 수 없는 내용이다
심리치료를 영화로 받게되다니...
슬픔이가 있어서 슬프지 않아
애들 보라고 만든게 아닌데?
흑흑 감독 애니메이션 이네용.ㅠㅠ
내인생최고의영화!!
자기 자신을 사랑한다는 것의 의미..
좋은 기억도 슬픈 기억도 모두 내 일부라는 걸 인정하기. 외면하고 도망가는 게 능사가 아니라는 걸 인정하기. 그게 어려울 때마다 이 영화를 봐야겠다
제 인생 영화중 하나임ㅠㅠ
내가 슬픈건 슬픔이 내 행복을 방해해서가 아니야
잘 봤습니다. 감동적인 영화였네요
많은 생각을 안겨주는 영화
No sad no joy..
상상력과 통찰력을 가진 사람들만이 보여줄 수 있는 가장 멋진 영화입니다
빙봉이 사라진다라는것은 우리의 동심이 사라진다는것
살아지기 위해 사라져야만 하는 것들
좋았어요. 재미있었습니다.
짘짜 재미또 띵작.. 몇번이나 봤음
슬픔이가 짜증난다는 사람들은 이 영화의 핵심을 이해 못한것 같다.
감동적이면서 철학적이다.
기쁨이 슬픔이를 포함해 모두 수고가 많다 ㅠㅠ
고마워 얘들아 너희들이 있기에 인생은 아름다운거란다.
적당한 재미와 적당한 감동
내가 픽사 영화중에서 유일하게 재미없게 본 영화 아쉬움
슬픔을 애써 포장하거나 외면하지 않아도 된다, 울어도 된다고 말해주는 스토리가 좋았다.
진짜 빙봉 사라질때 펑펑 울었다 어린이에서 어른이되며 잊혀진 상상친구와 사라지는 동심을 이렇게 애니로 잘 표현할 수 있을까? 나이먹은 어른이 어린시절이 생각나 더 공감되고 울게되는 명작... 못본 사람이 있다면 2시간만 투자해라
슬픔이 진짜 한대 쥐어박고 싶은거 참았다
첨에는 그냥 허접한 애니라고 생각했는데.. 빙봉이 때문에 울었다.. ㅠㅠ
정말 감동적인 영화! 빙봉의 노래가 나오는 장면은 평생 잊을 수 없을 듯 합니다.
감정을 되살리는 기발하고 탁월한 상상력!
재밋는대 어른이랑 사춘기 청소년 시점도 보여주면 더 슬펐을듯 뭔가 좀 더 구체적이었다면 좋았을거같기도 하구 살짝 아쉬운데 소제가 너무 신선하네요 내 뇌상태도 궁금 ㅋ
기쁨이가 바닥에서 다시 올라가려고 노력할때 내안의 기쁨이도 어딘가에서 힘쓰고 있겠지 생각하니까 많이 울었어요. 빙봉이가 도와주고 사라질때도.. 지금은 기억에 없는 빙봉이지만 고마웠어. 슬픔이도 기쁜 기억들이 아파질때 위로가 되어줘서 고마워
참신한 발상을 토대로 모든 것이 완벽하게 구성되었다. 핵심이 되는 5가지 감정 중에 상황마다 빛을 발하는 감정을 실감 나게 담은 것이 인상 깊다. 아무리 슬픔이나 분노 같은 주가 되면 안 되는 감정이라 할지라도 없어서는 안 될 이유를 제대로 납득 시켜준다. 구성, 영상미, 몰입도, 여운, 상황에 맞는 BGM 등 모든 것이 완벽한 애니메이션.
놀라운 애니메이션 나라는 사람에 대한 이해는 이 영화로 부터...
완전 기발한 아이디어의 영화입니다. 기쁨과 슬픔은 항상 함께... 슬픔이 꼭 나쁜 건 아니라는 영화
행복을 조금만 돌려보면 슬픔이되기도 한다너무나 반대되는것같으면서도 어쩌면 굉장히 얽혀있는 두 감정
역시 최고의 영화다 갓 픽사
전혀 기억나지 않는 우리들 각자의 빙봉이는 그렇게 사라졌었다. 그러나 빙봉이를 기억하는 우리들 속 슬픔이는 반응을 하더라.
그동안 억눌렀던 감정들이 해방되는 느낌
우와 진짜 이럴것 같다....
좋아요.. 슬픈건 안좋은 감정이 아니라는걸 알려주는거 같아요
최고에 가족영화네요~아이들이봐도 어른들이봐도 좋은 영화인거같습니다~
여러 색깔들을 너무 아름답게 표현한 애니
손에 꼽는 내 인생영화 중 하나
눈돌리고 피하지 않고 있는 그대로.
내가 평가할 영화가 아니다
10년후에 누군가 최고의 영화가 무엇이냐고 물어봐도 이 영화를 말할 것 같다
아이디어가 참신한 정말 좋은 영화
30대초반의 남성관객입장에서는 의미 있는 영화이지만 무진장 지루합니다.
이런 영화를 만들었다는게 너무 아이디어가 좋고, 또 주어지는 교훈도 너무 깊으며 감동있다 정말 인생 영화 중 하나.
우리는 그렇게 성숙해진다
산다는건 슬픈일이지만, 사소한 즐거움이 있으면 무너지지않는다
한 영화안에서 여러 가지 감정들을 한번에 느낄 수 있다니.. 아이들뿐만이 아니라 어른들도 자신의 감정에 대해 다시 한번 돌이켜보게 만드는 감동적인 영화
감정이 소중한 이유
제 인생 최고의 영화입니다
이 영화는 정말 언제봐도 최고다
슬픔의 중요성을 깨닫게 해주는 영화. 슬픔이 있기에 나는 행복할 수 있었다.
마음 깊은 곳 소중한 추억들과 덮어두었던 아린 기억들을 따뜻하게 어루만져주는 영화. 기발한 아이디어와 톡톡튀는 전개도 좋았고 눈물이 핑돌게 뭉클했던 장면들은 오래 기억에 남을 것 같다. 사랑스러운 영화.
같이 성장하게 되는 영화
왜 이제서야 봤을까 펑펑 울고 말았네요 연말이 무미건조하던 나에게 핑퐁이가 새롭게 새해를 다잡을 용기를 주네요 픽사 사랑해!!
최고입니다..
빙봉이 사라진걸 보고 내 어릴적 상상친구는 누구였을까? 생각이 들면 처음보는 빙봉이란 캐릭터가 왠지 모르게 정이 들었다
다시봐도 명작. 나의 기억을 돌아보게 만드는 영화
성인인 나도 어렵고 복잡하고 생각이 많아지는영화인데 어린이는 이해 못 할듯..아무튼 좋은 영화고 작가가 천재인듯
픽사 영화중 최애 영화
애니메이션이라 시시할줄 알았건만 눈물 흘림
진짜 영화보고 안우는 사람인데 이 영화는 볼 때마다 울컥... 너무 잘 만든 영화
너무 좋은 영화라고 생각합니다
음 잘모르겠다. 영화에서 주는 교훈은 잘 알겠지만 지루했음
당신이 그렇게나 나랑 보고싶어 하던 영화를 무려 5년이 지나서야 또 다른 당신덕에 보고있다. 이 야심한 밤 혼자서.
나의 감정을 느끼는 영화 진짜 슬픔
요즘 좀 슬픈 상태라 그런지 5년 전보다 더 와닿네.. 슬픔을 발판 삼아 기쁜 날이 올 수 있게 행동하기를
눈물 흘리면서 본 영화. 나의 사춘기를 다시 돌아보게 됐다
어떻게 이런 생각을 하고 영화를 만들었을까? 대단하다
지금까지의 시간을 생각하게 만드는 참 좋은 영화
5살아이 최애 영화~ 렛잇고를 능가하고 하루에 한번씩 꼭 보고있어요. 그러면서 슬픔이는 옷이 왜이렇게 두꺼워?이러는데.. 슬픔이는 겨울이고 기쁨이는 여름이고 까칠이는 봄, 엥거는 가을같더라구요. 4계절과 성격들 그리고 색감등이 너무 의미있고 좋아요. 어른도 1일1감상해도 , 의미있고 행복한 애니입니다.
나름 스토리는 괜찮았지만 좀 답답한 진행이 아쉽다.
기쁨이 슬픔을 알 때 삶은 다채로워진다
Joy가 능동적으로 움직인다는 joy가...
어른들을 위한 애니메이션.
내 어릴적 빙봉은 누구였을까
정말 훌륭한 작품이였습니다.많은 감정들이 오고갔네요!!~
픽사의 창의력이 정점을 찍은 순간
인간에게 제일 힘든게 자기자신의 감정이 어떤지 이해하는 일.부모님 앞에서 슬픔이란 감정을 깨닳고 우는 순간이 어찌나 눈물이 나오던지
픽사의 상상력을 마음껏 뿜어낸 영화. 어둠이 있기에 빛이 있듯이 슬픔이 있기에 기쁨이 있다.
다섯 가지의 감정들이 모두 매력이 넘쳤다. 남녀노소를 불문하고 꼭 봐야하는 영화!
처음엔 기쁨이를 제외한 모든 감정들이 필요없다고 생각했다. 하지만 슬픔이 있기에 위로를 받고 위로가 있기에 믿음이 생기는 것이 너무 인상 깊었다. 세상엔 필요없는 감정따윈 없다는것을 이 영화를 통해 배웠다. 사랑해요 디즈니
어른이 된다는 것은 슬픔을 정면으로 마주한다는 것. 픽사식 슬픔 찬가.
아무생각없이보다가 눈물흘렸네..
아버지가어릴때 돌아가셨을때 혼자있는아들이린 혼자화장실가서 울고 밖에서 아무렇지않은척했습니다 이걸보니 그당시에 그냥 어머니품안에서 펑펑울고 어머니를보듬고 저자신도 보듬었으면 어땠을까 생각이듭니다
상상력도 대단하고 재밌어요!
내 감정을 생각해보게 되는 영화 픽사는 상상력이 항상 쿨하고 멋지다
상상력이 진짜 리얼미쳤다! 그래서 재밌있게 봄.
만화라고 그동안 무시하며 보지않았던 나에게큰 울림을 준 나의 첫번째 만화
사랑하는 소중한 가족들과 추억을 나눌때야말로 우리의 감정들도 함께 기뻐한다는걸 느낀다는걸 이 영화를 통해 다시 한번 배웠습니다.
최고의 위로가 되어준 영화
명작은 언제나 최고다 벌써 6번째라니,,,
레알 인생영화임 왜 이제서야 봤나 싶은 영화
기쁘다가 슬퍼지고 그립고.. 이 영화는 최고다.
조이가 빙봉 보낼때, 타이타닉에서 로즈가 잭 떠나보낼때만큼 슬펐음.
핑퐁 안녕 추억에 남아줘
나의 어린시절과 지금을 비교해서 보니 감동적임
내가 본 영화중 손꼽히는 영화
한 아이의 성장 과정 속에 담긴 감정을 애니메이션으로 생생하게 표현해준 디즈니와 픽사!
한때 잊었던 우리들의 성장기와 솔직하고 순수했던 감정들, 다시 만나서 반갑다
마지막에 엄마아빠 품에 안겨서 슬픔에 대해 독백하는 부분이 이 영화의 묘미가 아닐까 싶다. 누구나 슬픔을 온전히 받아들이는 건 힘든 일이다. 그걸 누군가 앞에서 꺼내는 건 더더욱 어려운 건데, 그 열 살정도 되는 아이가 자기의 슬픔을 온전히 인정하는 모습은 참으로 보는이들의 마음을 울린다. 슬픔을 인정해야만 슬픔을 극복할 수 있다는 게 참 마음이 아프지만 인정할 수 밖에 없는 대목이었다.
행복이라는 것이 무엇인지 생각하게 되는 영화
이건 내 레전드 인생영화
하하하하 재미있다 2편도 나왔으면 좋겠다
몇 번을 봐도 재밌고 감동적이야
정말 재밌어요:) 캐릭터들이 귀여워요.
고양이의 감정본부는 너무 귀여워.
@o@
삶을 돌아보게 되네요. 울컥해지는 영화. 너무 좋았어요
기쁨만으론 살아갈 수 없는 인간
지인짜 강추 모두가 힘들때 한번씩 봤으면 하는 영화
잊고 살았던 어린시절을 회상하게 해주는 영화
그림이 진짜 갔았어요
절대 취향은 아니라고 생각했지만 영화관의 불이 들어왔을 때, 이 영화가 내 취향이 되었다.
빙봉 너 정말 날 울릴거야
감정과 삶을 다시 소중히 돌아보게 하는 영화.
내 나이 스물일곱 거실에서 보다가 엄마앞에서 울었다
와 쓸려고 들어왓어요갓띵작
사람의 가치관과 성격이 형성되는데있어 주변 환경의 영향이 크다고 생각한다. 이 영화에서는 감정의 캐릭터화라는 독특하고 새로운 발상으로 이야기를 풀어가는 게 인상적이었고, 기억을 구슬로 표현해 이제는 잊혀진 기억들에 대해 다루는 방식도 인상적이었다.
잊고 지낸 성장의 순간들과, 지나온 감정을 다시 한 번 기억하게 만드는 영화
내가 나이를 좀더 먹고 여러 기억들이 사라져 갈때쯤 한번정도 봐야할거 같은 영화
어렸을 때부터 생각하는 것을 좋아해서 이것저것 생각한 적이 많은데 그중에서 나는 이성적이기보다 감성적이어서 누군가 내 감정을 조절하는 게 아닐까 생각한 적이 있는데 그 생각을 영화로 만들어준 것 같은 느낌이 드는 작품.
모든 감정을 겪고나서야 인간은 성숙해지는 게 아닐까?나에게 슬픔이 찾아올 때 외면하려고 했었던 순간들이 기억나 스스로가 부끄러워지고 미안해진다.
사람에게 필요없는 감정은 없다고 느꼈습니다. 특히 빙봉과 함께 지하에서 탈출하는 장면에선 눈물을 멈출 수 없었습니다.
역설적이지만 사람이 감정을 키우는 것이 아니라 감정이 사람을 키운다고.. 그래서 좀 더 울어도 된다고 이 영화는 내게 말했다.
모두가 거쳐갔을, 하지만 모두가 고스란히 느꼈을 슬픔에 대해.
돈이 아깝지 않은 영화였어요 잘 봤어요~
뻔한 스토리였지만 동심을 불러일으키기에는 정말 좋았던 영화. 내 어린 시절 상상 속 친구는 지금 쯤 뭐하고 있을까. 내 슬픔이는 괜찮을까.
아이를 키우며 좋은 것만 주려는 나의 편협함을 깬 영화다. 다양한 감정속에 단단하게 성숙하는 아이를 꿈꾸며!
참...생각이 많아지는 영화다. 인간의 감정은 매우 다양한데, 인생 순간순간 어떤 감정이 나오냐에 따라 상황도 달라지고, 성장함에 따라 쓰는 감정도 다르다. 이 영화는 다시 봐야 하는 인생을 생각하게 만드는 영화다.
세상에 기쁨만 있을 수는 없는 거니까..
와 진짜 내가 여태껏 본 애니메이션영화 중에서 제일 재밌고 제일 뜻깊고... 긴말 필요없이 무조건 보세요 여러분 후회안합니다ㅠㅠㅠㅠ
쿠키영상 디테일..!!최고!
주입식 교육에서는 절대 나올수없는 영화.
우리의 추억 속 빙봉은 인사이드 아웃에서 나온 빙봉과 같은 모습일까? 나의 어렸을 적 추억을 다시금 회상하게 만든다.
슬픔을 등지면 기쁨 또한 제자리로 돌아갈 수 없다.
슬픔이 있기에 기쁨이가 존재하는 것. 슬플때는 마음껏 슬퍼하자. 언젠가 기쁨이가 나를 기다리고 있을 것.
인생영화 이거보다 좋은 영화는 아직 보지못했다볼때마다 눈물이 나네
많은 생각을 하게 하는 영화
참 따뜻한 영화이고 나를 돌아보게 하는 영화. 나는 기쁨이 처럼 행동하고 있었던 것이다.. 모든 것은 즐거워야 하고 모든 기억은 아름다워야한다고 그렇게 생각했는데 슬플땐 슬퍼해도 된다고 영화가 말해주고있었다. 모든게 완벽하길 바랬던 내마음을 이제는 좀 놓아줄 수 있을거같다. 또 잊고 있었던 어린시절의 기억들이 떠올라 가슴이 참 먹먹해지는 영화였다..
슬픔,기쁨.. 모든 감정들은 서로 공존하는 것..
진짜 잘 만든 영화다.나도 가족이 생각나면서 눈물이 나는 슬프면서도 행복한 영화이다.
슬픔이 없었다면 느끼지 못 했을 기쁨.기쁨이 없었다면 느끼지 못 했을 슬픔.기쁨이 눈물을 흘리고 슬픔이 웃으며 하나가 될때 비로소 어른이 된다.
기쁨이의 머리색이 파란색인 이유가 슬픔이가 필요해서...
이런 영화를 내가 감히 평가할 수 있어서 영광이다. 어릴적 나는 어땠고, 그 많은 감정들 사이에서 내 자아가 어떻게 성장했을까 생각해보는 계기가 되었다. 감정하나하나 모두 사랑스러운 나 자신이라는 것을 새삼 느꼈고 어둠이 있어야 빛도 있는 법이라는 말이 이렇게 내 스스로에게 이입되어 누군가에게 따뜻한 포옹을 받고 있는 느낌을 받았다. 그것도 곧 내 자신이겠지만. 내가 나를 사랑할 수 있는 그리고 어쩌면 내가 나를 사랑하고 있었다는 사실을 알게된 영화
감정과 기억의 소중함을 다시금 느끼게해주는 감동적인 애니메이션이 아닌가싶다.
우와, 너무 재미있네요! 추천드립니다^^ 최고!
이 영화를 보고 라일리같이 주판도 넓어지고 슬픔이와 기쁨이도 돌아왔다.
감동적이에요.. 그리고 위로가 됩니다
인생 살면서 이렇게 재밌는 영화는 처음.
슬플때는 슬프다고울고싶을때는 울어야 되는것같다행복해야만 한다고 다른 감정들을억압하지말고 있는그대로 인정해줘야하는것같다
그냥 눈물났다. 이유는 모르겠다..
빙봉... 인생을 살면서 기쁨 슬픔 분노..다양하게 갖고살지만.. 빙봉이가 희생하면서 기쁨이가 빙봉이를 두고 떠나는장면에서 상상은 하지 않고 살수 있지만 슬픔은 느끼지 않고서는 기쁨도 느낄수 없다고...만화지만 정말 대단하다...나도 힘들때 나의 가족 우정 기타등등 아일랜드가 다 무너지면서 모든 감정이 무너져 눈물도 나오지 않을때가 있었는데...쓰레기통에서 벗어나오려고 노력하는 장면은.. 내가 힘들때 아등바등거릳던 모습같았다...누구에게나 위로가 되는 명작...
어른들의 위한 애니
이건 픽사 중에서도 최고임
우리의 감정 중 쓸모없는 것은 하나도 없다우리가 행복한 이유는 슬플줄 알기 때문이고 우리가 분노하는 이유는 행복할 줄 알기 때문이다.픽사의 애니메이션중 보스베이비와 더불어 인간의 감정을 이야기로 잘 풀어놓은 영화인것 같다.
슬픔이 있어야 기쁨이 있다뛰어난 상상력으로 만든 모든 연령이 봐야할 애니메이션
20대 후반에 보는데도 눙물이 나네 ㅜㅜ
최고의 해석 능력과 스토리전개
감정이란 자체로 이런 스토리를 만들수 있구나 하고 크게 놀랐었다
@}>--->>*
방황하는 24세의 나는 너무 슬프다.. 나의 우울을 부정하고 부정하고 또 부정하며, 긍정적이려 노력해왔지만 결국 모든게 와르르 무너졌다. 그리고 오늘, 너덜너덜해진 마음을 붙잡고 인사이드아웃을 봤다. 5년만에 다시 본 인사이드 아웃은 나를 엉엉 울게 만들었다. 나도 나를 잘 모르겠는 요즘, 나의 내면 속 슬픔이를 외면하기보다는 잘 보듬어주고 위로해주며 같이 손잡고 앞으로 나아가야지.
감정에 관한 내용이라서 좋았다. 그리고 색감도 되게 예쁘다.
재밌당ㅋ
하.. 빙봉이 떠나서 슬펐지만 서로 협력하는 모습을 보며 참 .. 우리 사회현실도 이렇게 협력하는 삶을 살아야겠다고 생각하였습니다.. 그럼 난 이만 영어세특쓰러
이거야 말로 픽사가 영혼을 갈아서 만들어낸, 오로지 픽사만이 만들 수 있는 최고의 걸작.
사람의 감정을 다른 관점에서 봤다는게 획기적이었음. 크레딧이 올라갈때까지 울었던 것 같다. 빙봉!
모르겠다. 그냥 펑펑 울고 싶다.
픽사는 언제나 영원하다. 어른들을 위한 어른들의 동화
유년 시절과 청소년 시절 꽤나 왈가닥이던 내가 어른이 되며 차분해 지고 내성적인 사람이 되었다. 그 사이 나도 모르게 내면 속 깊이 자리하게 된 자제력과 외로움과 슬픔들을 위로 받는 것 같아 마냥 눈물이 났다. 이렇게 초반부터 끝까지 나를 위로하는 애니메이션은 처음이자 마지막일것이라.
슬픔이있어야 기쁨이생길수있다
백만번을 봐도 가출하고 집에 와서 행복했던 기억 떠올리는 장면에서는 꼭 오열하는 영화... 왜 평점이 9.0밖에 안 되는지 이해할 수 없다
그래서 슬플 땐 억지로 기쁜 척이 아닌, 엉엉 울어야 한다. 슬픔도 나에겐 소중한 감정들 중 하나일 뿐
너무 고마운 영화
빙봉아 고마워 나의 첫번째 친구
내 슬픔을 받아들일 수 있게 해준 영화
심리학에서 출발한 심오한 애니메이션
으아앙 내머리속엔 어떤감정들이 있을까...
어른들이 봐도 감동할 인생 영화일상 속에서 지칠 때마다 보는 영화
이 영화를보고 내인생에서 많은게 변화 할꺼고 변했으면 좋겠다 슬픔감정도 이제는 사랑해야지
'트리블덴트껌'이 계속 기억에 남는다ㅋㅋ
믿고 보는 픽사
명작.. 나만 눈물 흘린건 아니겠지...ㅋㅋ
놀기 좋아하는 내 친구는 빙봉빙봉
우리에게 수많은 감정들이 있다는 것을 알려주는 것 같다..
나도 12살 때 전학 가서 정말 힘들었는데 그 모든 감정을 너무 잘 보여줘서 보는 내내 눈물만 났다. 너무 슬퍼 ㅠㅠ
인사이드아웃 보고 우는 사람이 이해가 안된다는 사람이 난 더 이해가 안된다ㅠㅜ 볼때마다 우는데~.... 슬픔을 이겨내는게 기쁨이라는 걸 다시한번 생각하게 해준... 그리거 모두가 아는 새로운 환경에서의 익숙함으로 부타 오는 낯섬. 라일리가 느낀 그 감정 너무나 잘 알기에 눈물이난다. 정말 모든게 낯선 곳에서는 가족조차 낯설어 보인다. 그걸 머르는 사람은 이 작품을 이해하지 못하겠지
슬픔과 기쁨은 공존한다.
디즈니는 역시 디즈니이다
진짜 몇 번을 봐도 후반부에서 오열을 함... 아이디어 너무 천재적이고 평생 기억날 것 같음. 당연히 답답한 부분도 있었고 왜저러나 이해가 안되는 부분도 있었는데 뭐 그런게 다 우리 감정 아니겠어요ㅋㅋ
그냥 쉴새없이엉엉ㅇ엉엉엉....
작가가 천재인듯.진짜.
영화를 보는 동안 내 안에 있는 기쁨이와 슬픔이가 입가에 미소로 즐거움을 주었고 두 눈가에 눈물을 흘리게 해주며 감동을 주었다.
감독이 처음 공감성이 높은 기쁨에 주목시켜 슬픔을 나중에 비춰준 게 너무 좋았어요. 저도 슬픔은 인생에서 필요하지 않은 존재라고 생각했거든요.
명작이네.. 이걸 이제서야 보다니
이 영화에는 사람들의 많은 감정과 생각 등을 의인화 시키며 매우 수준 높은 작품을 만들어 내었다.
기쁨이뿐만 아닌 슬픔이의 가치를 보여준 영화.
사람의 감정을 인상깊게 표현했네요. 스토리가 너무 좋았습니다.
정말 감동적이고 내용도 재미있습니다.
좋은 영화. 옛날 생각 나서 많이 울었다
그동안 제대로 못보고 오늘 제대로 첨부터 끝까지 봤는데, 요새 감성적이여서 그랬던 걸지도 모르지만 후반부에 질질 짜면서 봤음. 내 인생 영화됨
난 이작품을 봤을때 무슨 신이 만든줄알았다 어려운 사람의 감정이나 이런것들을 이렇게 쉽고 재밌게 보여줄을은 상상도 못했다
보다가 어릴적 생각나서 좀 눈물났네요마음이 따뜻해지네요
엄마는 늘 슬픔이였군요.. 항상 쭈뼛대는 슬픔이였는데 왜 난 몰랐는지ㅜㅜ 어디든 기쁨이를 따라오셔서 전 짜증만...ㅠㅠ 저 세상에서는 언제나 기쁨이어주세요~ 메리 크리스마스 메리 빙봉~**)/
심연의 세계! 가끔 힘들 때 이 영화를 찾는데, 항상 위로받고 갑니다
진짜 재미없네... 유치하고...또봐야지...ㅠㅠ
이게 벌써 6년이 됏다니...시간정말 빠르다...
이게 사실은 영화 내용을 그대로 우리 삶에 적용해본다면 울고싶지만 울지 못하고 억지로 웃음을 유지하려는거.. 감정들이 서로 충돌하는거라고 보면 됨..너무 재밌게 보았다
어린아이의 감정과 기억의 뒤틀림과 치유을 이렇게 표현해내다니!!! 천재적인 작품!! 내 인생애니!!
(극히 개인적인 저의 의견입니다.) 믿고 보는 명작!일단 보세요!
안녕 나의 빙봉.... ㅠㅠ
가볍게 보기 좋았다
정말 잘 만든 영화...동심의 세계로 돌아가서 상상력의 나래가 펼쳐진다...애니메이션이라서 별 기대없이 봤으나 오히려 어른을 위한 영화같았고 최근에 봤던 영화 중 최고였다
이론에 근거하면서 재미와 감동까지 있는 영화. 인생작!
너무나 큰 울림을 주는 영화네요
슬픔과 기쁨이 주연이군요~
영화보면서 너무 행복했어요ㅠㅠ 지난 삶을 위로받는 느낌의 영화
모든게 즐거울순 없다 슬픔도 있어야한다.
8살 때 선생님과 아이들이랑 봤었던 영화..아름다운 이야기인 것 같다~~:-)
마음 속 감정을 표현해내는 방법으로 애니메이션만 가능한 상상력을 십분 활용했다. 이별과 슬픔마저 핵심기억으로 끌어안은 성숙함에 박수를!
슬픔이있어야 기쁨도 있는법.. 하 사랑스런 빙봉 ㅠㅠ
자신의 감정을 숨기지 말고 울고 싶을땐 울어라 그 또한 소중하기에
ㅠㅠ울다웃다 감동 아빠와의추억이 기억나지않는데 제 기쁨과슬픔도 잊혀져버렸다는사실이 눈물났어요
난 왜 진짜 재미가 없었을까..지루...
감동적인 영화.. 굳
진짜 빙봉이 죽을때 울었다
아직까지도 나한텐 최고의 영화..ㅠ
소울 인사이드아웃 픽사 디즈니 끝
재미는 있는데 슬픔이가 2점 깎음
너무 재맜게 봤어용. 추추추천천
나도 모르게 내 안의 핵심기억을 메모장에 적어봤다.
초등아들뿐 아니라 저까지 보면서 울었네요..가족과 인생, 추억과 감정 이런것들이 어떻게 생성되고 다루어야하고 잊혀지는지... 심리학적 인문학적 연구른 많이하고 잘 녹여낸 명작입니다.
어린 아이의 눈으로 보아야 느껴지는 영화의 재미.
어닐적 나를볼거 같아...연신 눈물 콧물 흘려나왔던 영화.
역시 기대를 저버리지 않는 픽사..ㅠ별 100개를 주고싶다. 어린이들이 이 멋진 영화를 온전히 이해할수 있을지 모르겠지만, 성인들이 봤을땐 뭔가 마음이 꿈틀하고 느끼는 것들이 많을듯.. 픽사는 항상 우리에게 메세지를 던져준다. 밝고 긍정적이고 아름다운 메세지들을. 그래서 픽사가 좋다. 얼마전에 본 일본애니는 폭력적이고, 기괴하고, 징그럽기까지한 그런 신기한 캐릭터를 보여주면서 마지막에는 뭔가 슬픈 아련한 느낌을 주는 애니가 많다면 픽사나 디즈니 드림웍스는 밝고 희망적이고 인류애적이고 가족적인 마음 따뜻해지는 영화들이 참 많아서 더 좋다.
노력할게, 빙봉그리고 잊지않을께
때때로는 슬픈 것이 좋은 걸 알려준 영화.
어른도 봐야하는 영화 이 한마디로 충분하다
맞아 슬픔도 꼭 필요한거지 영화에서 표현한 것들이 너무 창의적이었다 그리고 빙봉 사라질때 왜이렇게 눈물이 나는지ㅠㅠ
울어도 돼.영화 끝자락에서 핵심 기억이 여러 색으로 빛나는 데 괜히 뭉클했다.
어릴 때 봤을땐 별로 재미없다고 느꼈는데 지금 보니까 그때 왜 그런 생각을 했었는지 모르겠어요. 방금 티비에 나와서 봤는데 눈물이 나오더라구요... 왜 눈물이 나왔는지 모르겠는데 위로가 되어서 그런가봐요... 인사이드 아웃 너무 좋습니다..
이걸 왜 이제 봤을까요.. 이걸 보고 난 후 저는 슬픔과 기쁨이 공존하는 구슬이 나왔을거같아요 ㅎ ㅠ
저는 지루하고 별로였어요. 하지만 이 영화 자체가 발상이 독특하고 창의적이더라구요.
등장인물들이 현실을 사는 우리에게 깨달음과 여운을 준다
완벽이란 벽을 가진 영화
마지막 냥이들의 고장난 행동양식 확 와 닿음 ㅋㅋㅋ
아이디어가 재밌네..
감정과 기억을 마주볼 수 있는 최고의 영화.
별생각 옶이 봣다가 눈물콧물 짯어여ㅠㅠ
아 다시봐도 눈물나네요 ㅠㅠ빙봉 ㅠㅠ기쁨과 슬픔은 공존한다
단언코 인생 애니메이션
약간 무겁기는 한데 . . . 재미도 있고 내용도있고 역시 픽사 미친. .개명작
마냥 기쁠수 없는 엄마 노릇
40대에 아이들과 이 영화를 보고, 감동에 눈물을 흘렸다.2번, 3번 다시 볼때마다 난 다시 아이로 돌아가고 다시 한번 인생까지 돌아보게 된다.아.. 몰라. 이 영화는 무조건 꼭 봐라!
슬프고 우울하고 화나고 이런 감정들을 가지는 사람들한테 예민하다 부정적이다 라고 몰아가는 이 사회에서 내 솔직한 마음 하나 표현 못하고 기쁨만 표현하며 긍정적인척 살아가는 게 너무 지겨웠는데 이 영화 개봉당시에 보면서 엄청 울었었음 사람의 모든 감정은 다 소중하고 그 경험과 그 순간의 감정들이 모여 내가 만들어지고 성숙해 지는 거라는걸..
내 안을 들춰보면 여러 감정들이 인격화 되어 있을 것 같다.
사춘기 였던 때가 생각나는 영화 ㅠㅠ
내 최애영화?? 라일리가 나랑 나이가 비슷해서 공감돼요!??????
공감하며 훌쩍했었는데 묘한감정에 또 한번 끄적이게 되는 거
처음 봤는데 너무 슬프고 감동적이라서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 최고에요 힘들때마다 봐야겠어요기쁨이와 슬픔이
행복한 기억에는 마냥 즐거움만 있었던게 아니었단걸 받아들이는 과정
진료는 의사에게, 약은 약사에게, 치유는 픽사에게
내가 그동안 슬픔, 분노같은 어두운 감정을 어떻게 다루었나, 그 감정들까지도 따뜻하게 대해주었나 돌아보게 한 영화
라일리랑 동시에 울어버렸다
감독이 천재네요.... 어른들도 꼭 보시길.
재밌있어요 아이디어 굿잡
주인공이 슬픔이네요. 의미부여하면서 보시길...!
울적한 마음을 달래기 위한 어른들의 애니메이션
음.. 기억이 사라진다고 무너지게 표현한거.. 너무 1차원적인 표현인듯
토이스토리 팬심 제외하고픽사 엉화 중에 최고인 것 같다
항상 행복하기만 한게 좋은건 아니구나
강추하고 또 강추입니다!
이걸 이제 보다니ㅠㅠ 최고였음
빙봉 덕분에 애니영화에서 눈물 오랜만에 흘렸네요
만편의 영화보다 더 아름다운 한편의 애니메이션
만약 관객이 흘린 눈물을 애니메이션으로 표현한다면 그 눈물은 달콤한 사탕(행복)의 눈물이 아니였을까?
내 인생 애니!! 슬픔을 대하는 방법~~!!! 여러 감정들이 필요한 이유!! 진짜 이건 너무 훌륭한 애니다!!
과거에 파묻히려다가도 괜찮은 기억이 생기고, 그렇게 또 살만해지는 삶의 과정을 그려놓은 영화. 감정과 성격섬이 다양해지고, 그렇게 또 조화를 이룰수록 내가 자랐구나! 하는 생각이 들 테다. 그렇게 또 볼 거다. 아, 그리고 상상의 친구, 빙봉을 보고.. 그림책 작가가 더 되고 싶어졌다.
픽사영화중 단연 최고의 영화
와 진짜 재밌다!!!
인간의 심리, 성장과정, 뇌에서 일어나는 온갖 과학적 작용들을 귀여운 캐릭터들과 참신한 설정들로 이렇게 은유적으로 표현할 수 있다는 게 정말 대단하다.
너무 감동적이고 재미있었어요
감정을 다섯가지로 나누고 12살 여자아이를 대상으로 하여 누구나 쉽게 감정을 이해하고 공감할 수 있는 영화. 그래서 모두가 위로받을 수 있는 영화.
이런 창의적이고 신선한 생각을 하는것은아는게 많아야 하고 경험도 다양하고 많이 해봐야하며 궁금증도 있어야 한다. 내가 이 영화가 영화관에서상영되었을때 주인공 소녀와 같은나이 11살이었다.그리고 지금, 무려 7년이 지나서 이 영화를 다시보게 되었다. 내가 초4때 보았을때와 느낀점은 당연히 달랐고, 감동받고 재미있는 부분도 달랐다.이야기 속에 이야기가 있고, 그속에서 의미를 찾고, 우리의 인생을 되돌아보게 하는, 좋은 영화이다.나도 지금은 고2이고, 현재 한국에있는 수많은 학생(대학준비를 하는 입시생)이지만, 언젠가 성인이 되어서 나의 꿈을 펼치게 된다면 디즈니.픽사 또는 지브리,등등 생각하는 것을 두려워하지 않고, 어릴적에 했던 상상력과 지금의 도전정신과 지식, 포부를 가지고 좋은 작품을 함께 만들어보고 싶다. 9-&gt;0!!!넌 할 수 있어!!우리 한번 힘내보자~~2022.3.19일 토요일/독서실에서 ㅎㅎ
고난이 있어야 자유를 재대로 누리듯(쇼생크탈출) 슬픔이 있어야 감정들도 자유해지는걸까? 그래서 고난이 꼭 필요하듯 슬픔이 꼭 필요하다 싶은 생각이 ……. 슬픔이를 제일 귀엽게 그리고 중요하게 그릴 수 있는 감독의 자유.
재밌게 봤습니다.살짝 울컥했다는..
나중에 숨겨진 심리학 요소들을 보며 감탄했다. 레일라의 성장통.. 슬픔이는 우리에게 필요한 존재라는 걸 알려준 영화
나의 상상 속 빙봉 보고싶어
다섯가지 감정을 내면에서 캐릭터화 시켰는데, 아이디어가 좋다. 그런데 지나치게 감정들이 주체이고 소녀는 조종되는 것처럼 묘사된 점은 좀아쉽다. 소년으로 표현해서 후반부에서는 아이가 주체가 되어 모험을 조금 더 그려냈으면 더 좋았을 것 같다. 또 빙봉이나 거대 삐애로 장면, 이상형 남자친구가 탑처럼 쌓이는 장면은 공포영화나 이상한 나라 엘리스를 떠오르게하면서 좀 기괴하다. 하지만 첫장면에 아이가 태어나서 눈뜨고 기쁨이라는 감정이 셋팅되는 표현은 참 좋았다
때로는 기쁨만 있어서는 행복할 수 없고, 슬픔도 있어야 행복할 수 있다는 사실을 느꼈다.
빙봉이 말한 대사가 잊혀지지 않는다픽사 무비중 최고
소재는 좋은데 그걸 풀어서 보여주는 과정이 묘하게 유치했습니다ㅠ 미국 3D 애니메이션들을 많이 봐왔었고 즐겨보는 편이라 웬만해선 유치하다는 말 안 하는데... 이건 소재가 너무 좋다보니 그 애매한 유치함이 더 부각된 것 같습니다. 아쉬웠네요 빙봉 장면은 좋았습니다
정말 재미와 감동을 모두 다 잡은 영화여요 (또륵)띵작이여요 꼭 보시길 바랍니다:>
픽사다운 참신한 영화, 감동을 주는 스토리
결국 우리가 느끼고 싶지 않은 슬픔의 감정이란 우리에겐 꼭 필요한 부분. 여러 감정이 있기에 인간이 존재한다고 생각한다. 재밌게 잘 봤습니다.
정말 좋은 교훈들을 담은 영화네요. 삶을 돌아보게 되는 영화입니다! 애들용 저어얼대 아님! 이건 어른들이 봐야되는 애니메이션이니 꼭 한 번 보세요!!
