"my Queen, my wife, my love" / "This is Sprata! / 쩐다..
화려한 비주얼과 그래픽,전투씬 이것만으로도 충분한 가치가 있다
전투장면은 압권.. 하지만 마지막에 섬으로 다 피신한뒤 해상전에서 대승하는거임..
재밌다. 그걸로도 충분 나는 관대하니까..
ggod
이영화는좋아..근데왓치맨,새벽의저주..300누구꺼시나리오뺏은거냐?!
최고다.
남자로써 이 영화는 좋았다.
남자의 로망.. 근데 솔직히 너무 과장됬다..
This is [Sparta]!!!!!!!!!!!! 소름돋았다. 충분히 10점을 줄수있는 영화
재밌는데...
결정적 장면은 천천히 보여주는 센스..
참 머찌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~임모탈 진짜멋잇음 ㅋㅋ
초반부터 후반까지 끊임없는 전투뿐...스토리 비중이 적은게 아쉽다
별로...동양 까고싶어 만든 영화같음.
남자의 로망이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크세르크세스의 부하가 되는것은
동양인을 사악한 이방인이란 황당한 기독교적 역사관으로 매도한 역겨운 쓰레기영화.
생동감넘치는영화
대책없는 서양만세 영화
색다르네... 액션을 예술로 승화시킬뻔? 했다
재밌게봤음
시간때우기 좋은영화 ^^ 멋지기만하면머해 구성이졋같은걸
역시 잭 스나이더 감독 작품답다
이제 곧 속편 "400"이 나온답니다!!
영상, 캐릭터 그리고 근육.... 모두 멋지다~!
근육좀 주세요 ㅠㅠ
스펙타클한 전사들의 전설!!
최고의근육영화감동실화!!
OO이거 -10000점은 없음? 양키새끼들 ㅆㅃ
최고에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 300 전사들이 저렇게 싸웠다는거..
영상미, 액션 굿
눈이 즐거운 영상과 캐릭터 모티브도 소름 돋았다
훌륭한 스케일과 영상미가 매력적인 액션 블록버스터 드라마.
만점을 주지만. 과장된 역사를 의식하며 보게된다면 침을 뱉을 영화이다
300... 그 이름 하나만으로..
동양인을 괴물처럼 취급한 지적 수준이 떨어지는 감독의 영화.
포스가 느껴짐
와우
용맹하고 멋진 전사들의 근육파티~ 대단한 내용은 없지만 영상미로 커버하는 영화
영상 만점. 실제로 크세르크세스와 레오니다스는 만나지도않았음 정치/역사적으론 -점
남자라면 꼭봐야할영화..완전멋있다 스파르타군사들..
일단 간지가.
그런데 약간의 허구가 좀 있네요 원래는 스파르타 군이 1300명인데요
이거 평점 낮게 주는 넘은 모냐 재밌구 멋있구 짱이다 난ocn포함4번 봤다 너무 좋아
멋진액션과 숭고한애국심에 박수를보낸다.
이정도 영화면됐지 뭘더 바래? 즐길줄을모르냐....
멋진 영화.
이 영화가 뭐가 모자라서 개허섭OOO 서양~앤티크 보다 평점이 낮은건데? 훨 낫구만
몸매만 볼 만함
아 제라드 버틀러 ..... 이아저씨 너무좋다.
재밌네
문화적인 오해..
레오니다스 명대사 굿! ㅋㅋ
환상적인 영상, 환상적인 몸매, 환상적인 전투씬
ㅋㅋ 이런영화를 글로 표현이 안되네 ㅎㅎ
초콜릿 복근와 괴물들의 싸움구경 잘했다 속이 아주 시원하네..
역사적으로 따지지않고 보면 괜찮은 영화
멋지다 스파르타
다른건 몰라도 그래픽이 화려하다...
0점없음? 스크린은 화려했는데 페르시아군 과장표현한 꼬라지가 영 맘에 안듬..
동양인인 페르시아군을 괴물처럼 묘사한 것이 점수를 적게 줄수밖에 없는 이유이다.
서양우월주의? 전투신 한두가지로 어리버리 시간때우고, 스토리 전혀 없고.. -10점
그다지....
너무 이슬람 문화를 얍보고...너무 비하만 시키는..이슬람쪽에 괴물은 왜그리많아?
복근영화
생각보다 평점이 너무 높아 1점준다. 킬링타임 영화로도 가치없다.
정말 멋있는 영화
스파르타식
cksdnd00 영화 다시봐라 왜 300명만데리고간건지 ㅉㅉ 멍청한놈
of th western, by the western, for the western....역겹다...
처음부터 군사들 다 가지.. 소수로 가서 뭔 개죽음인지..
상당히 인상적인 영화로군
언제부터 니들이~
최고!!!!!제라드버클러한테관심을가지게된영화~~
쉴새없는 전투의 연속이지만 정말 독특한 시각효과에 빠져들고 만다
영상만으로도 10점은 먹고들어간다.
나는 관대하다~~~~
남자를 느낄수 있었다???
최고
잭스나이더 감독의 세련미가 느껴진다. 역시....
보길 잘 했다
힘이 느껴지는 영화. 세련된 영상미가 의외로 괜찮더군.
CG는 최고라 10점을 주고싶지만, 서구우월주의, 동양 오크화 -9.5점
미국의 드라마는 울리지 못해, 슬퍼도...
멋진 액션씬과 전사들의 강인한 의지가 재미있었음 ^^
역시 300은 너무 재밌어.. 제라드 버틀러 짱!!!
전체적으로 갈색 톤이 찐하게 한 건 정말 어떻게 생각한 건지..대단!
뭔가 새로운 영화 대단하다 ㅎㅎㅎㅎ
폐르시안 전쟁을 참고하시고 영화를 보시면 더욱 재미잇을듯.
내 인생 최고의 영화
멋진씬들이 많은 영화. 단점은 멋진장면들 외엔 암것도 없다는 거 난 관대하니까 5점
그저 나의 눈만 즐겁게 해줄뿐, 그 외엔 아무것도 없다.
아... 감동적이다
환상적이다..
볼만하다
비쥬얼은 최고 스토리는 빈약
강인한의지가 ^^ ㅋ
걍 원작만화에만 충실한 듯 전쟁 역사 영화관점으로는 별로인 듯
혹평이 있다는 것이 이해가 가지 않네요
이거보느니 차라리 미트더스파르탄 본다
짜릿하네
와우, 오나전 멋있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿굿
대단해 끝장면까지 입이 다물어지지 않음
잘싸운다
나는 관대하다 ... 나는 관대하다 ... 관대해서 10점 ~
디스 이즈 스파르타!!!! 액션과 전쟁은 최고!!
조타
무조건
아시아가 무슨 짓을하든 무조건 서양이 이긴다... 인가
포스가쩔어요
속시원하다. 과장이 엄청나겠지만, 일단 재미있다. 한 번 보시라.
멋있따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있는영화
봤던 영화를 다시 보니 더욱더 멋진 영화.
잭 스나이더식 영화......
정신산만한 전개에 좌충우돌하는 300용사의 많이 생략된 스파르타 정신.
실화하는 쌩판 다른 허구내용이란 건 그렇다쳐도.... 만든 의도가 쌩쑈수준이네.
겨우 서양인주제 깝치지마라 동양>>>서양
시나리오 퇴갤 하지만 포스있는 전투신만큼은 진짜...
그래픽노블을 완벽하게 실사화했음......감독천재임
간지나는 전쟁 영화
최고최고최고최고
액션에 충실했으므로 시나리오는 죽을 써두된다.
특수효과와 액션은 높게 평가하지만 서양의 시각에서 바라본 역사관은 최하위 점수감
제라드 버틀러 멋있다
굿굿굿이에요
비주얼만 있고 내용은 없다
영상미 쩔고 연출력 쩔고 진짜 아오 완전 간지나는 영화 ㅋㅋ
영상, 연출 탁월하다. 간지나는 300명의 짐승남.
어느 한쪽을 매도하는 안좋은 영화지만, 그 액션만을 보자면 예술이다
되게 재밌네.
일본인이 2차세계대전 미화하는거와 뭐가 다르냐..
멋있는거외엔 진짜 아무것도없었다. 내가기대했던것에비해 넘실망했다
최고....말이 필요없지...
돈 내고 봤는데 재미없음. 돈아까워
전투신은 그야말로 예술~
영상이 멋있다
액션은 액션으로.
판타지도, 정통 역사물도 아닌... 반지의 제왕 흉내 내면서도 발끝에도 못미치는 영화
ㅋㅋ 그레이트 피해의식 한국인들
어거지설정이라고말하는초딩들다실제역사를바탕으로한거다 ㅡ
10점이에요!!!!!!!!
뇌리에 새겨진 건 300개의 복근뿐...
말할필요없이 10점...스파르타!!라고 외칠때 완전멋져
새벽의 저주 부터 이 감독 맘에 들었는데 잭 스나이더 영화는 앞으로 꼭 봐야겠다
욕하는넘들 늬들이 영화 찍어봐라 이정도면 최고다
거짓부렁 영화 ㅋㅋ
내용도 좋고 재미도 흥미롭기도 하지만 무엇보다 발전한 CG.. 진짜 짱이다.
역시 스파르탄은 대단하고 강한 민족이야
재밌어~ 재밌어~ 이정도면 합격이지
5명이서 봤다만 4명이 졸고 나머지 한명인 나는 겨우겨우 봤다
압도적인 비주얼. 그만으로 만족
그냥 남자라면 봐야한다 그냥멋진거다~
똥색으로 찍지만 않았으면 10점~의외로 재밌었다!
아완전쩔어 다시봐도 너무멋져 아 짐승남 진짜 남자다남자 꺅ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋당
본지 얼마 안됐는데 별 기억나는 장면이 없다.
짱이네여 ㅋㅋㅋ
This is Sprta 수천의 화살이 하늘은 뒤덮을때 시원한 그늘에서 싸우겠다. 명언이다.
진짜 액션영화중최고다 진짜 꼭봐라
이거슨 정말 재미있음. 벌써 본지 4년이 지났구나 ㅠ ㅅㅠ
아 머야...... 싸우는 장면이 거의 70%넹......
대단한 영화
봐도 봐도 명작!! 멋진 대사들과 뛰어난 연출력!!
액션 최고 이거 보고 역사 운운하는 건 영화 볼줄 모르는 모자란 애들
남자의 영화
저급예산으로 이만한 영화...나오기힘들죠....
마초마초맨~~
감동입니당
이슈가 되었던 만큼 재미도 있다
스파르타!
오 ㅋㅋ액션을 볼만한데 지금 서양사공부하느라 피똥쌈
초딩이나 머리텅텅빈놈들이 열광할만한 영화
이 영화에서 메시가 나오는군..
남자중에 9점밑으로주는사람은 거기 때서 버려라
뭔 수컷냄새여 니한테는 멸치사타구니냄새난다 이게 액션중탑이지
수컷 냄새 물씬 풍기는 영화.. 졸릴때 봐서 그런지 내용은 기억이 잘..
괜찮은영화
소수에서 나오는 멘탈리티가 살육에 대한 희열. 보는내내 피땀냄새를 맡는 듯..
이 영화는 평점이 감명깊었다랑 내용없다로 나뉘는 듯...
영상만 멋질 뿐 내용이라고는 하나도 없는 쓰레기 영화.
제라드버틀러.. 그저멋있다ㅠㅠ♥
오만한 코쟁이들
시원한 영화. 스토리는 없다 하지만 시원하다.
액션 멋지고 영상미 끝내주고
아름답다 ㅋㅋ !
냉무영화 진짜 냉무더라 전투도 박진감 긴장감도 없고 진짜별로임
최고다~진짜~~!!!
와, 이제서야 보다니; 쨌든 재밌었다. 근데 마지막 말이 넘 길어 , 영화의 여운 반감.
최고라는 말밖에 안나오는 영화이다
완전 짱임ㅋ
괜찮았다 근데 영화는 영화인듯
볼만한 영화
아웅! 아웅! 아웅!스파르타스파르타 ㅋㅋ복근
재미는 있지만 뭔가..뻥이 심함
많은 히스토리의 변질 그러나 영상은 ㅎㄷㄷㄷ
이렇게성의없는 스토리는 오랜만이다... 영상은정말 그어떤무엇보다 환상적
완전감동!!!! 짐승남이란 이런것! 스토리 탄탄에 구성좋고 눈도 즐거운 영화!
와우 정말 대단하네요 This is the 스파르타!! 감동 마지막에 감동햇어요
아 진짜 평점 10점 안주는사람들 머임
와우...
나의 왕비!!! 나의 아내!! 나의 사랑....
this is 스파르타!!!!
이 영화만 본면 몸 밖에 안보인다...
재미있게 보았다. 지금와서 평점을 쓰는 거겠지만 남자가 좋아할만한 영화답다.
This is sparta!!!
남자라면 그리고 21세기 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
그닥 임팩트가 없는 듯. 그냥 그랬다.
둗킹
3번봐도 재미있습니다.
영화에 참여한 그래픽디자이너가 300명 일듯..
독특한 영상미와 적절한 액션신정도는 괜찮은 영화.
몇년지난후 생각나는건데 왜 300의 적은 뵨퇴 괴물급으로 묘사되었을까...
이건 어떤사람도 못만들었다고 할수없다 그당시 스파르타의 장면이 많이 담겨있다
대to the 박
뭐 비쥬얼 액션도 알맹이가 어느정도는 있어야지 이건 뭐 .... CG연습용으로 만든듯.
멋진 유행어와 패러디를 남긴 작품 ㅋㅋ 재미있어요~
서양우월주의로 가득찬 거대한 똥덩어리
더 잘할수 있었을 영화...자체로도 훌륭함!
전쟁영화가 일케 재미있을 줄이야..ㅠㅠ
미국식 슈퍼히어로물에 그리스를 끼얹나?
이 영화는 하나의 전설이다
잭슈나이더 하나의 도전기
페르시아를 완전 괴물취급한다. 동서양 차별의식이 있는 듯...
잔인했다..
아...마초영화다. 남자라면 봐랏!
개봉했을때 극장에서 두번 엊그제 티비에서 또봤는데 볼때마다 짱인듯 너무재밌음
단순하고 무식하지만 멋있다..
소중한 것을 지키기위해 목숨을 던질 수 있다는 것은 위대한 용기입니다.감동입니다.
비쥬얼은 화려하다만 내용이 너무 진부하다.
화려한 영상미가 일궈낸 또 하나의 액션결작.
강한 액션씬 뺴고는 모두 기대이하의 작품
재미있다는 말 듣고 기대해서 그런지 재미없었다
스트레스 해소용 액션영화
일단 액션영화로써는 합격점
일당백의 전투술이 인상적이다
영화의특성상 역사적인 부분에서는 과장된면이있지만 액션영화의 신세계임은 분명하다
갠찬음.
액션미짱 스토리만 짱짱햇으면 좋을텐데 ㅋ 다같이보기엔좀야함
야한것만빼면걸작인대 근대쫌아쉬운걸말이.....근대개인적으론 재밌게본영화
개인적으로 정말 재미있게 본영화 [야한장면몇몇빼면]
어쩔 수 없는 우월주의
단순하게 신을 등지고 앞만 보며 나아가는 힌 인간을 보라! 그럼 무진장 재밌다 ㅜㅜ
잼있게 봤다~
어둡고 지루하다. 영상에만 너무 신경 쓴 듯
명작
남자들의 로망 하앍
아침을 든든히 먹어둬라, 저녁은 지옥에서 먹을것이다!! 후!!후!!후!!
정말 멋있네
큰 여운이 남지는 않지만 보는 내내 몸이 울찔거림을 느낄수있었다.
고대 역사물이 이토록 파격적이고 멋지고 재밌어도 되는거냐? 스파르타!!!
만점.....어떻게이게8점이지.......??
이런 영화가 8점밖에 되지못하다니..
보통이하였다
영화관에서 보지못한게 한에 남는다. 완벽한 액션과 긴장감
너무나도 완벽한 CG..
역시 스파르타 인가..스케일 대단하다.
보는내내 관객을 압도하는 영상미와 스릴 훌륭한영화다
화려한 비주얼과 빠르지만 강한 임팩트, 남녀노소 모두가 열광할 작품.
남자다 이영화
너무나 압도적이란 건 부정 못하겠어.
적은 예산으로 이만한 영화 만들지 못할거면 점수 깍지말아라. 이 영화는 초강추!
그냥 싹 다 죽이는영화
참신하고 이례적인 촬영기법, 영화와 색채의 조화, 감동이존재하는 힘과 강렬함.
영상과 액션 내용 모두 흥미진하다
We dine in hell !!!
비쥬얼만 보고 역사만 모르면 백점만점인 영화지
아후아후!! 액션,전쟁은 별로 안좋아했는데 재밌다 영상미도 죽이고 아후!!!!
스펙타클한 액션영화
재밌다......!! 스파르타! 우우우
영상미가 압권인영화. 지루하지않아 좋았다.
7점이적당한듯
역사의 왜곡과 진실 논란 여부는 아무 의미가 없을정도의 영상미가 압권..
1년에한번씩 다시보지많 엄청재밋다 ..ㅠㅠ
갑옷도 안입고 잘 싸우네..
레오니다스왕과 그의 왕비 정말 멋있당
우리나라엔 이런 영화 못 나오나?
그야말로 “마초 간지 폭풍” !!! 선입견은 접어두고, 영화를 즐기세요.
쩔어! this! is! SPARTAAAAAA!!!!!!!!!
정말 재미있었습니다. 다른 분들이 어떻게 생각하시던 저는 정말로 재밌게보았습니다.
일단 무지 잼있다....그리고 훌륭한 스케일과 영상미가 돋보이는 작품
This is SPARTA!!!!
완벽하다.
스파르타라는 용어를 처음알게된 영화중하나 300
제라드버틀러 멋지다는 재밋다..!!!!
This Is Sparta!!
스파르타.....지루하지는 않아서 볼만한 영화엿습니다
잼히있군하~^^
진심 마지막 개쩔어 이야기ㄲ 전사가이야기를 마치면서 스파르타+연합군과돌격 하는모습
이걸 1점주는 색기들은 도대체 어찌된얘들이지
대단해
대박!!! 봐도봐도 감동 ㅠㅠ
진짜 소름끼쳣던 영화
정말재밌다 이런걸 10점줘야지~ this is spartaaaaaaaa~~~~~~~~~~~
for the peace~~~!!!!!!!!!!!!
투박하고 작위적인 억지 삼류영화
내가 본 최고의 스타일리쉬한 영화 !!!
멋있었제잉... 근데 역사왜곡 ㅠ
굉장한 영화
결말이 별로.. 액션은 눈을 뗄수 없었다 ㅋㅋ
액션은 좋았으나 실화를 바탕으로 제작했다면 페르시아를 미개한 종족으로.. 왜곡
딴건몰러 액션하나는 괜찮았씀 ㅇㅅㅇ
액션.영상은 굳 스토리는 뭔가 여운
비주얼도, 엔딩도 최고인 영화이다! 대사 하나하나가 아직도 기억에 남는다.
10점짜리같은데?
오늘 처음봤지만 이런장르의 영화중 최고였다.. 끝나는게 아쉬울정도!
옛다! 9점 웅장한 분위기에 몰입된다.
고대전쟁.최고의 싱크로율이다.
역사적인 사실도 가미되어있고 액션도 볼만한디..
쩌는 영화.. 영화가 끝나갈때 아쉬움이 너무 컸다..
진짜 최강 액션..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....
이건 뭐? 진짜? 어 와........
영상미가 높아서 너무 잔인햇네용. 보기가 너무 힘들엇음. 그런 장면들잉 많음.
재밌네요..
전문가 평점이 왜이리낮지?
남자들이라면 한번 봐야 할 영화
뭔 화면이 노상 누르끼리하노 스토리도 별로고. 다만 특수효과는 굿
쪈다
다층적인 이야기가 필요없는 하드보일드함
동양인 너무야만적으로 묘사한거빼곤좋았음 ㅎ ㅎ
클레멘타인이 9.2 300이란 명작이 8.1ㅋㅋㅋ 우리나라지금장난? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 말그대로 쒸렐기~
단순하고 무식하지만 멋있다..
싸우고, 싸우고, 싸운다. 스파르탄!!!
서구의 서구에 의한 서구를 위한 영화. 동양의 괴물을 도륙하는 서양의 젠틀맨들.
밀러의 만화 덕이 좀 컸다... 스나이더가 대단한 건 아닌 거 같다.
잭스나이더 최강작품.영상미,액션,감동을 주는 명작
전쟁 영화 치고는 재미있고 흥미진진하게 만든 영화..지루하지도 유치하지도 않았다
아우아우!
매력 없다.
명작 스파르타
말이 필요없다
역사왜곡 쩌네 페르시아인들은 저렇게 미개하게묘사되야 하나
이렇게 가슴졸이게만든영화는 처음이다. 영상미도뛰어나고 스파르타정신이 인상깊었다
더 빅토리~
만화스러운 느낌을 최대한 살린 독특한 액션. 스토리는 뻔한거고
[8점] 내가 제일 좋아하는 스파르타
감독만의 독특한 연출로 눈이즐거웠다
남자다
강추 5번봤어요 봐도봐도 무한감동 ㅠ.ㅠ 너무재밌어요
맛있는 불량식품 처럼 몸에 해로운 영화
스토리는 없고 순 액션만 하는 영화
스토리는 그닥 없지만 최고의 포스를 보여주었다.. 스파르타~!!!
이게 8점대 영화냐 멍청한 놈들아
인상깊었고, 한획을 그을만한 영화였다.
멋잇따 최고
서구적 시각의 역사 왜곡, 그 당시 페르시아는 최고의 문명국인데, 미개인 이라니,,
완벽캐스팅,분장..판타지한 전쟁에 푹빠진다...초반 부분은 쟝르불문 빠져드는 명작
스파르타의 시각이라는 걸 감안해도 이렇게 편파적이고 불편한 영화도 흔치 않을듯...
와우
SPARTAAAAAAA!!!
OOO 멋지구리한 액션 디자이닝...비쥬얼리스트 잭 스나이더의 최고 역작
그 잊혀지지가 않는 연출력과 스파르탄의 박력은 최고!
생각많은 나를 보는내내 단무지로 만든영화. 몸매만큼 영상미 또한 뛰어나다!
짱 잼남 짱
스토리랄게 별로없지만 재미와 박력이 돋보이는 영화
몸은 있지만 머리가 없다
남자의 남자에 의한 남자를 위한 영화 압도적 영상미가 압권이다
최곸ㅋㅋㅋ
영화매니아로써 8점대 영화는 아닙니다
ㅋㅋㅋ잔인하긴 하지만 재미있다
간지 작살
폭풍액션
완전 멋지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱
스파르따!!!! 멋있네
소중한 자신의 가족과 조국을 위해 싸우는 모습에 감동받았다
왜이렇게나한테는 이영화가지루했을까 보는내내 깜빡깜빡졸수밖에 없는영화
편파적이네 뭐니 복잡하게 생각하지 말고 영화안에 캐릭터만 봐라 진정 멋지다!
노트북으로 봐서 그런가? 내용은 없고 기대가 큰지.. 실망ㅜㅜ
재밌네요 ㅎㅎ 특히 남자들에게엔 더욱더 흥미로울듯 ㅎㅎ
흥미롭다...
더이상 말이 필요한가..
전쟁영하중엔 당연 최고임 잼씀 근대 딱히감동은 없지만 ㅋㅋ
이런명작을 극장에서 봤다는것을 두고두고 행운으로 여긴다
신기할 정도로, 난 이 영화가 정말정말 지루했다. -_-
얘야!영화볼땐 가슴만 있으면 된단다.
스파르타~
액션과 영상만 신경쓴듯 ... 스토리는 뷁
멋있다..멋있다...완전 멋있다!!ㅠㅠ
남자를 자극하게하는 영화
죽음을 두려워 하지 않고 맞서 싸우는 스파르타의 정신이 각인 되는 영화..
시선이가는건 숨쉴때마다 선명해지는 식스팩ㅋ 굳
심플한 마초적인 스토리, 멋진 비주얼... 장르 중 하나의 기준이 되었다.
중세시대 전쟁영화다
이 영화 재미없다고 하는 사람. 진짜로 영화못보는 사람 이런 흥미진진한 영화 처음
훌륭하네요
2006년 영화답지 않은 화려함에 시간가는 줄 모르고 봤다.
아슬아슬 했지만 액션 영화로써 성공적.
완전 멋진 영화
멋집니다.. 스토리가 약간 빈약한듯 하지만.. 멋진 영상으로 다 커버 될수 있음..
적어도9점대는줘야될영화임
감독의 전적이 명작이라면 그 명작을 따라잡는다. 300명의 용사 너무 멋있고 매력적..
감독의 전적이 명작이라면 그 명작을 따라잡는다. 300명의 용사 너무 멋있고 매력적..
구성이 엉망.. 너무 기대치가 컸던듯.액션도 그다지..허술한 배경에 몰입이 안되었다
솔직히 엑션장면만으로도 10점 받고 들어가는 영화다
위대한 영웅 스파르타 vs. 괴물 페르시아군 식의 왜곡된 영상이 거슬렸던 영화
스릴넘치는 액션신에 시간이 후딱 가버렸네요^^
잭 스나이더의 압도적인 영상
최고다 감동도 눈도
눈이 즐겁다
무조건 봐라. 두번 봐라.
재밌어요 마지막에 죽어서 좀 아쉬웠지만,,
눈'도' 즐거운 영화였는데?
눈만 즐거운 영화
미화, 편파때문에 시각적 효과와 기법이 저평가되어서는 안됨.걍 아닥하고 보는거다.
진짜 짱이다
굿뜨
개간지
간지다
영상미가 영화를 한층 더 살려준 영화
정말로 남자라면 봐야할영화이다 꼭 봐라 두번봐라
스토리는 그렇다 쳐도, 스타일리쉬한 영상미가 압도적.. 뭔가 신비로운 분위기까지!!
백인 우월주의자들이 좋아할 영화
내 생애 최고의 영화. 이런게 정말 대작이죠!
화려한 영상과 스펙터클한 액션만으로 시간가는 줄 모르게 본영화^^남자라면~
문화우월주의...
감독의 무식함에 감탄한다. 영상미고 뭐고 따지기 전에 심각한 문제가 있다.
시(詩)적이기까지한 폭력미학 화면과 단순무식한 권선징악 스토리의 극단적 불균형
와 정말굿임 잔인함에감격해울었음 그리고 마지막엔 감동적이고 너무잘만듬
맙소사 이게 6년전 영화라고??
쓰레기임 잭스나이더 좋아하는데 이건 정말 아님 일단 스토리부터가 잘못되어었음
잭스나이더의 영상
왜곡? 편파적? 우월주의? 이런 영화는 만들지 말았어야...
쓰 레 기
뭐이리 평점을 높게줘....
굿.
쩐다
폭력과 신탁녀
상당히 시네마틱한 진행의 액션씬에 찬사를 보낸다
내용은 단순하지만 영상만큼은 정말 압도적이다
좋아
내가 본 영화중 최고 제라드버틀러 앓이중..
역사 운운할거면 다큐멘터리나 보자 우리 ^^
이거보고 태스토스테론 분비안되면 자신이 남자인지 의심해봐라 ㅋㅋㅋ 쵝오긔~
왜곡된 시선
진짜 남자답다는게 무언지 보여준 영화였다. 인종비하만 없다면 말이지..
극장에서 엔딩 크레딧이 올라갈때 박수친 영화중 하나 엄청난 영상미 영화보고 난 후 2주동안 300 장면 장면을 떠올리면 앓았다 최고
사나이들의 영화
열번째 돌려보고 평점준다 10점.
정신줄 놓고 보기 좋은 영화! 통쾌하다!
이런 영화 너무 좋아. 찌르고 싸우는 영화 ㅋㅋ
진정한 영상미
쩔엇다
처음 봤을 때 하나의 영상 충격으로 다가왔음! 최고로 재밌게 봄...
2.5 배속으로 봤는데도 지겹... 설마설마 했는데 슬로우모션으로 처음부터 끝까지 떡칠할 줄은 몰랐다;
이거오래전에봤는데 잼있었다 ^^단지 좀잔인했을뿐
잼잇구만ㅋㅋ
일당백이 이런건가 재밌게 봤다. 페르시아를 너무 이상하게 묘사한게 좀 아쉽긴하네.
눈이너무 높아져 다른영화들은 안 보일거같음. 보는내내 감탄~
그냥 싸우는 영화라는 이미지가 강해요ㅜㅜ첨엔 좀 흥미진진하다가 가면갈수록 지루하네요그냥 너무 피튀고..이런것만 나오는것같기도해요
내가 본최고의 영화
진짜 완전재밌네요ㅋ뒤늦게봤지만..여튼최고!완전멋있고!잔인하지만 재밌음ㅋ
감히 최고의 액션영화라 말할 수 있다~
CG가 너무지나친듯? 코뿔소랑 코끼리 이런거 너무 크지않나;; 이야기가 너무 신격화돼있고 스토리도 약간은 지루~
최고다.
만화가 원작이라죠, 현실적인 역사 이야기를 꺼내려거든 역사 강의를 하러 가던가 다큐를 보세요, 지나친 악평이 많아 10점 주고 갑니다.
영화는 영화일뿐
그래 그냥 단순히 액션으로만 보자면 수준급이긴하나 아무리 영화라지만 정도껏해야지 페르시아를 무슨 야만인마냥 설정해놓고 서구중심주의라는 시각으로 안보려고 해도 그렇게 보일수밖에 없는 영화다
문명국 페르시아를 무슨 괴수의 나라로 묘사해놓은 오리엔탈리즘의 극치의 영화. 일본이 20세기초 우리나라를 수탈할 때 우리를 더럽고 미개한 국가로 묘사해 놓은 영화를 우리 국민들이 보면 뭐라고 할까? 이건 그런식으로 서구문명이 페르시아를 바라본영화이
이 영화 평점 낮은 걸 이해 못하는 사람들 많더라.....쉽게 말해 일본이 제국주의하에 다른나라 식민지만들고 폭력 저질러 놓고선 자기들이 피해자인냥 만든 우익영화에 멋모르는 사람들이 우와 감동적이다ㅠㅠ일본인 넘 불쌍해ㅠㅠ하는거랑 똑같은 거임.
초딩이 왤케 많노 메이플이나 해라
정말 재밋게 봤습니다 보면서 소름도 돋았습니다 남자라면꼭봐야할 영화죠
최고입니다
오히려 역사를 아는놈들이 손해보는 영화인듯 걍 즐기면되는데 뭔놈의 서양우월주의를 글케 신경쓰나 이재밋는 영화를 똥으로 보게되네 이럴땐 머릴비우고 그냥 즐기세요 그잘난 머리때매 손해들 적잖이 보시네
영상미가 돋보이는 영화
피가 끓는다
남자가되보고싶단생각이들만큼 최고
기억나는건 땀내나는 육체들과 힘빠지는 흐름뿐...
그당시 최고문화국인 페르시아를 그냥야만인집단으로 만들어놓네 ㅡㅡ 페르시아에는 흑인하고 나병환자박에 없나 어휴; 서구중심주의의 극치다. 그냥 쓰레기. 영화인데 그냥 즐기라는 놈들은 일본이 위안부를 OO로 묘사한 영화가 나와도 그냥 보고 즐길건가.
대박
의견차가 있지만 간결하면서도 남성미를 통과하는 서사시와. 압도적으로 아름답고 크리에티브한 영상미와 연출이 아직도 이 영화를 기억하게 만드는 이유인 것 같다. 정말로 화려하고 압도적인 비주얼을 갖춘 영화를 보고싶은 사람에게 추천하고 싶다. 블루레이 강추
얼핏보면 서구주의의 영웅담을 그린것 같지만 역사고증학으로 이 영화를 본다는것 자체가 비약이 지나침. 애초에 기초 바탕을 프랭크의 그래픽노블 즉 만화에 두고있기 때문에 단순한 액션영화로 봐야함에도 불구하고 평론가들이 지나치게 예민한것 같다.
인종차별? 역사왜곡? 그보단 메세지를 전달하는 태도의 문제. 동의하기도 힘든데 지들끼리 후까시 잡는 꼴이라니....역시 이런 걸 아무생각 없이 재밌게 보던 어릴 때가 좋았다.
서구중심적인 영화다! 당시 찬란한 문화를 자랑했던 제국인 페르시아 군대를 무슨 괴물에 야만족인마냥 묘사를 하네....
테르모필레 전투 ㄷㄷ해
영상미, 표현 기법, 연기까지 다 좋은데 판타지를 넘어서 역사 왜곡 수준. 픽션인 스토리를 보고 말하는게 아니라 외양묘사가 미스임.
전형적인 오리엔탈리즘 쓰레기 영화
남자들은 이건 꼭 봐야한다
딱 6점짜리 영화 전투씬,영상미,음악미는 좋았으나 그것들을받쳐주는 스토리와 전개가 허술했다 뻔한내용으로 흘러가다 갑자기 감동주려하니 마음에와닿지가 않지
it is sparta
오락영화로서 즐길만한 가치가 있었다. 역사로서는 판타지에 불과하지만 제라드 버틀러의 연기력과 카리스마, 멋진 연출과 영상미가 아주 좋았다.
난 재밌게 봤어요.승리의 식스팩 ~!!ㅎㅎ
서양우월주의는 나중에 생각하고, 영상쩌름 ㅇㅇ
재밌게봤음 ㅋ 액션
펠로폰네소스 전쟁사좀 보고 보던가 영화는 영화다 멍청이들아
진짜 팬티빠람으로 싸우는 꼴은 가관 ㅉㅉ 근육땜에 토하겠다
정말애국심돋는
명작 말이 필요 없음
단순한 액션 판타지로 보자면 잘 만든 영화. 하지만 스토리는 역사를 왜곡 of 왜곡 시켜놨으니 절대 믿지 말 것.
역대 영화중 극강의 비주얼화 환상적인 전투신 ! 그러나, 서양의 편협하다 못해 실소를 자아내는 역사 우월의식이 담겨있는 서양 전용의 영화 ! 서양인은 정의감 넘치는 멋진 근육맨으로, 동양의 페르시아인은 흉칙한 괴물의 모습으로...기가 막힐뿐이다.
스파르타를 지나치게 찬양하고 상대는 깍아내리는 점이 아쉽지만, 비주얼로만 보면 정말 말도안되는 액션영화하나 뽑아냈다. 과연 새벽의 저주 감독답다.
페르시아는 니네 봉이냐?OO들아
읭 킬링타임으로는 괜찮지 않나
감동 ㅜ ㅜ
인종차별의 극악을달리는 개같은 쓰레기영화다. 페르시안도 그냥 사람처럼 표현했어도 아무문제없었다. 그런데 그들을 괴물들처럼 표현해놓다니... 그들이 너네보다 찬란한 문명국가였던건 생각안하지 미개한 스파르타 백돼지들아?
허구성 문제가 아니다. 페르시아를 어찌 저렇게 야만적이게 표현한 이유가 무엇인지가 이해가 안될 뿐이다. 페르시아만 죄인, 악당으로 만들어놨다. 백인우월주의에 빠진건지 원..
별내용은없지만 멋지고 통쾌하다
액션 영상미 하나 하나가 난 너무나 좋았다. 정말 멋졌다.
엄연한 역사를 배경으로 한 영화가 멀쩡한 문화권을 이렇게 야만적이고 흉측한 모습으로 바꿔놓은 사실이 놀랍다
다큐와 영화를 구분못하고 허구성이 많다고 비평하는사람들... 상대하기 피곤하다. 허구를 넣지않고 만든 영화라면 또 뭐가 마음에 안든다고 비평할까...? 그런사람들에게 나는 위인전이나 역사책을 보라고 권한다. 영화 자체가 허구인데 무슨 ... 에라이
남자들은 꼭봐라..
ㅡㅡ
Good
걍 볼만함
그 자체로 대단하고 감동적이다...
씬은 화려한데 어쩐지 좀 지루하다.
장르의 특성도 전혀 이해 못하고 재밌게 잘만든 영화를 선비질 하면서 까내리면 본인들이 있어보일거라 착각하는 놈들이 너무 많다
밑에 1점 준 놈들 니 놈들이야 말로 영화를 영화로서 보지 않고확대해석하고 있으면서 남 걱정하고있나?
뭔 미국영화만 보면 우월주의 드립일까 적들을 추하게 그리지 그럼 멋있게 그리겠니? 비주얼과 사운드 혁명의 시작인 영화
무슨 페르시아인을 짐승으로 표현하고 아테네인은 도망가는 찐따로 표현해놨네 ㅋㅋㅋ우월주의 쩌네요 ㅋㅋ 전장에서 싸우다 도망가면 동료 전사들한테 맞아서 죽는 스파르타 시스템도 집어넣지 고건 왜 쏙 뺏을까
영화가 무섭다는것. 사람들은 찬란한 그림들 뒤에 인종차별. 남근중심.근대중심.주의들 그 밖에도 너무나 많은 것들을 전혀 보질 못한다.
사탐책만봐도 알수있다. 페르시아는 종교적업압도 없는 인간적인 나라였다 그 에 반에 스파르타는 60%이상이 노예일만큼 억압된 나라다 근데 영화에서는 재미라고는 하지만 이런식으로 잘못된표현을 정보를 주면 어떡하라는 말인가?하지만 영화는 잘만들었다.
와우 감탄사연발
1점도 아깝다. 기본이 안된 감독. 영화를 안다고 영화가 완성되는 것은 아니다.
아마겟돈 정도나 우월주의 영화로써 귀엽게 봐줄만 하지만 이건 적정선을 넘은 쓰레기영화다 이걸 찬양하는 애들은 일본이 우리나라를 저렇게 표현했다해도 잘 만들었다고 찬양할까??
말이필요없다 걍 봐야댄다
역사왜곡에서 일본이랑 다를게무어? 후빨러들은 일본이 이렇게 미화해도 잼있으니 걍볼듯 ㅋ
시원시원한 슬러쉬 영화.
정말 많은 영감을 받았습니다 ..
액션 하나만해도 볼만하다....
마쵸 마쵸맨~
당연히 자기가 속한 자국을 표현할때는 멋지게 표현하지 근데 허세와 왜곡은 엄연히 틀리거든 다른나라를 야만인 짐승으로 표현하고 까내린다고 자기네들수준이 높아보일까? 난 오히려 이들 수준의 밑바닥을 본거같다
킬빌 이후로 이런 액션 연출은 처음이다. 참 신선하다.
침략당한 스파르타의 입장에서 만든 영화이니, 침략당한 입장에서는 침략한 쪽이 야만인으로 여겨지는건 당연한것이므로.. 이해는 간다. 하지만 아시아 입장에서보면 기분나쁠수도ㅋㅋ 점점 발전하는 cg덕에 눈이즐겁다 .
영화자체는 흥미롭게 만들었구나 싶지만...어이없는 역사왜곡은 도무지 좋게봐줄수없다.... 대페르시아제국을 야만국가로 표현해버린 서양종자들... 그게 또 재밌다고 좋다고 보는 우리들.....
남자라면 .. 세번봤다
확실한 눈요기는 좋았으나 페르시아의 지나친 왜곡이 걸린다.
인스턴트영화. 맛은 있는데 건강엔 해롭다
갠적으로 최고의 영화
.......여러분 이건 알아둡시다 페르시아제국은 상대국을 점령할때 약탈과 파괴를 금했담니다 이런것은 피루스2세와 크세르크세스의 아버지인 다리우스1세왕때도 그랬담니다 그래서 그 다리우스1세의 아들새끼가 아테네를 불태운다고했을때 많은 신하들이 뜯어말렸음
단순한 감이 없지않다.
솔직히 이번영화는 왜곡이 너무 심각하다.
걍 봐
그냥 최고
재밌긴한데..ㅠ 세계관이 안습. 중동. 더 나아가 동양을 쓰레기라고 생각하는듯
남자라면 300 !몇번을본지모르겠다 볼때마다 빠져드는영화!!디스이즈 스퐈르타!!!
액션 A+ 시나리오 A 이정도에 만족하고 보세요 좀!!
비쥬얼도 좋고..역사의 왜곡이니 그딴것 난 모른다..이런영화는 그냥 즐기면 되는것이다
역사 왜곡이 심하지만 그레도 액션만으로 따지면 8점 이상 받을 영화다
역사의식 같은 걸 떠나서, 액션 영화가 이정도면 굉장히 잘 만든 영화다.
역사왜곡 빼고보자면 정말 참신하고 잘만든 영화다 영화자체는 10점 주지만 역사왜곡이 너무 심해서 1점준다.
난 괜찮았다. 영화 자체로만 보면 좋은데....... 어쩔수없는 인종주의 지역주의...
다 제쳐놓고 재미만 따지자면!!
남자들의 로망이란 로망은 이 영화에 모두 쏟아 부은듯. 영상미며 배우들이며 전투씬이며 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었던 5번은 넘게 본 영화.
짱짱
영상미 빼고는 별로.
황진미 박평식 김혜리. 너흰 이 영화에 대해 평가할 자격이 없다 평론가 기자랍시고 따지기 좋아하는건 알겠는데 숲 전체를 보지 못하고 나무 몇그루만 가지고 모든 걸 판단하는 낮은 안목 괜히 티내지 마라
영화는 나름 재미있었지만...실제로는 300명의 전사와 900명의 하인들이 같이 싸운 300이 아닌 1200이라는 사실을 알고 난뒤엔....
액션 영상미만 놓고 보자면..
감독의 노골적인(?) 정치색이 드러난것 빼곤독특하고 빼어난 액션영상만으로도이정도면 괜찮은 오락영화다그리고 페르시아는 동양이 아니다아리안혈통 민족이다 지리적으로만 아시아다
페르시아왕만 볼만함 '나는 관대하다!!' 나머지는 동양을 비하한것이기 땜시인정하고 싶지 않음.
액션은 좋으나 헐리웃 영화는 정말 서양사회를 치켜세우는 프로파간다의 선봉장인거 같다 ㅋㅋ 이러니 서양이 세계의 중심인냥 생각하지 전세계인이
대박
내가리뷰를내려보다가 디스걸긴처음이다얘들아 남자라면남자라면 전나들먹이네 전혀 남자답지않어 스파르타는 너네환상같은나라가아니였으니까남자드립은그만해 너네가먹고싶은거못먹고놀고싶을때못놀고연애도못하고 결혼도마음대로못하고 직장같은것도없고 싸우고죽고맞는나라였단다
역사왜곡은 그렇다치고 기대보다 그냥 그랬다.몸은 하나같이 좋았던것만 기억이나네.
재미로 보기에 좋다. 액션은 좋으나 스토리가 없다. 스파르타의 용맹함을 보여주기 위한 왕의 교과서적인 대사와 행동은 다소 진부하게 느껴졌다.
일본에 대한 열등감이 결국 영화까지 번지는 구나. ㅋㅋ 서양이 주인공이니까 주인공 시각으로 보는게 당연하지. 영화보지 말고 역사책이나 객관적으로 읽어. ㅉㅉ
ㅜㅜ.. 역사적 고증 따윈 개나 줘버린 백인들의 우월한 자기 찬양
재미지다
심각한 역사왜곡과 페르시아 괴수화 때문에 1점만 깎을게요.영상미랑 액션은 최고임
지금 또 봤는데 진짜 액션이 개명품이네
비주얼은 좋지만.. 스파르타 대 페르시아가 아닌 지구인 대 외계인의 싸움을 보는 듯한 착각. 잭 스나이더 연출이 원래 이런가..?
이영화는 내가 평가를할수없는영화다 나의 Best Movie 이다.주인공 연기와 목소리가 돋보이고, 여러 배우 다 잘햇다.스토리도좋앗다 300명 스파르타군인들이 페르시아를 지키면서 그리스를지키는게 인상적이었다. 마지막에 화살이 나오는것도 멋있었다.
남자들의 영화 이 한 문장으로 모든 것이 설명 가능하다 단언컨데 잭 스나이더는 천재다
국가가 너희를 옳매이거든 봐라. 군대를 다녀오든 다녀오지 않든.내가 밟고 있는 이땅의 주인이 누구일까.바로 너희다.그것엔 타협이 없다. 무식하게도 타협은 없다.내 평점-8&#34;My Qeen!! My Wife...&#34;
멋진 남자영화. 너무 과한 블러틱한 화면이 조금 거슬린다.
그냥 액션씬 맘에듬 ㅇㅇ
역대최강의 페르시아를 그저 악당역할이라는 이유로 괴물에다가 한방에 나가떨어지는 모습으로 비유한건 정도가 지나치다
오래기억에 남을만한 영화
겉멋만 든 지루한 허세 영화
영화에중점을두고...
영상미와식스팩,베드신,재미는있었지만,나머지는철저하게역사왜곡,인종차별범벅임.(뭐..그래도관대하게별두개반준다)
어짜피 영화는 픽션이다. 역사 왜곡으로 따지면 항상 우리는 일본의 식민지로 나와야 되는건가? 영화에 현실성좀 그만 집어넣자..
서구 우월주의를 담은 게임 동영상
This is Sparta
다이어트가 필요할 때 찾아보는 남자들의 영화
남자의 로망 집대성 영화.
지나칠정도로 "멋"을 중시하는 감독덕분에 눈은 호강하지만, 그이상은 없는 오로지 남자만을 위한 오락영화.
수십번도 더본것같다ㅠ 취향인줄은몰락도 술만먹으면 또보고 또보고ㅋ 오늘도 또보고있다ㅋㅋ
와 이게8.1이라니ㅋ씹선비들 진짜 많네ㅋ영화는 영화다 가식덩어리들아
스파르타는 사실 전국민을 군대에 보내는 처절한 독재국가임. 지금의 북괴라고 보면 된다. 피식
정말 말이 필요 없음!!
팬티입은 알몸 바바리맨이라니... 그래픽은 좋은데 스토리는 별로에요; 끝나고 스토리 기억도 안나여;
진짜 최고다. 역사왜곡 빼고
디스 이즈 대한민국 하면서 자야지
어떻게 볼수록 질리지가않고. 보면볼수록 빠져드는영화
와.. 상당히 재밌게 봤다
거친 영상미로 느끼는 짜릿한 카타르시스
걸작이다. 영상미,의상,미술,액션,배우,모든게 완벽하지만 페르시아제국의 역사왜곡과 서양우월주의가 돋보이므오 9점
남자라면 몇 번 봤다고 자랑하는 놈들이 제발 초딩이어야 할 텐데..
스파르타 ! !
뭐 동양비하 기분 나쁠수는 있다. 근데 새벽의저주의 다음 영화로 전혀 꿀리지 않을 정도로 재미있다. 영상미도 쩔고 남자들의 사극 부심 액션부심을 철저히 끌어올리는 영화
페르시아인의 지나친 왜곡은 심하긴 했으나, 영화 자체가 나쁘지는 않다. 이 영화를 통해 제라드 버틀러 라는 배우를 알게 되었고 잭 스나이더의 가능성을 보았다.
극장에서 아이맥스로 3번 봐라...그 다음 블루레이나 디브디.비디오로,297번쯤 더 봐라...300번쯤 싸게 될것이다...볼때마다,반드시,기저귀 준비할것...
잘만들어진 영화지만 역사 왜곡이 심하다
심플한 스토리에 얹은 화려하면서도 절제된 영상 기법, 주인공의 카리스마가 더해져 만든 완벽한 영화
설명은 필요 없다. 남자니까
왜 이걸 이제서야 본건지 나도 의문이다 굳..
아니 진짜 이해가안되는게 영화를 영화그대로만 보고 평가해야지 뭔 역사왜곡 타령이야 지네들이 그때 산것도아니고 걍 재미없어서 글케 준거면 글케 쓰던가 역사학자들도아닌게 어디서 주어들어가지고 여기서 아는척이지;;
전투신 과장되어 좀 아쉽다.
멋지다. 역사에 대한 고증이나 사실여부보다는 그저 멋진 영화 한편 봤다고 생각하면 될 듯.
2가 이번에 개봉하길래 봤는데 보길 잘했다. 이거 개봉했을 당시 남자들 외모에 대한 얘기만 나와서 별 재미없나보다 싶었는데 페르시아 군대도 다양하게 그렸고 스파르타도 멋지게 그린 영화. 2가 기대되는 영화다.
도대체 영화를 보면서 역사를 들먹이며 오리엔탈리즘 운운하는건 뭔 또라이같은 소리야? 정말 훌륭한 성인액션영화다.
추악하고 야만적인 놈들이 주인공인 영화. 정말 악한건 페르시아가 아니라 스파르타지.
영화 초반에 그 비장함은 온데간데 없고..
오늘 제국의 부활을 봤더니 이 영화가 더 생각난다.
스파르탄!아우!아우!아우!
영화 자체는 굉장히 잘 만들었으나 왜곡이 너무 심하다 문화적 수준으론 오히려 페르시아가 당시 유럽보다 월등한 문명국이었는데 완전 괴물 야만인으로 묘사해놓고.... 멜깁슨 아포칼립토랑 투톱으로 사학자들한테 까인 영화가 300이지만 영화자체는 무척 잘만듦
새작품보러가기전에 다시봤다. 지린다.
마쵸들의 성지이자 종합비타민 같은 영화 최고다
휘황찬란했던 초반에 비해 마지막 전투가 너무 허무했다.
볼거리 가득한 영화임은 분명하나, 역사 왜곡이 너무나 심한 영화. 사람들이 이 영화를 왜 그렇게 찬양하는지 도통 모르겠다.
썰고 자르고 찌르고 뎅겅뎅겅.. 잔인하지만 스파르탄... 남자다잉ㅋㅋ
스타일리쉬해 ㅋㅋ 그리고 이거 보면 근육만들어 보고 싶어짐 ㅋㅋ 다시 보니 이거 첫장면이 전체 스토리의 복선이 되는 구나... 페르시아 군을 협곡으로 유인하는 전략, 아이가 늑대를 돌틈 사이에서 죽이는 장면... 오오~
영화의 영상이나 전투장면이 무언가 몽환적이다. 사람들에 입에 오르고 내리는 영화들은 꼭 봐야 하는거 같다. 하지만 그에 따른 큰 기대는 영화에 대해서 반감을 가져온다.
실감나는 3D 전투씬의 쾌감, 에바그린의 매력적인 카리스마.
남자다운 영화는 맞네. 평점이 딱 적당하다고 느낀 건 오랜만
남자라면 .. 두번봤다
스파르타 그대들은 클라스가 다르군요 ^^^
영상미와 제라드 버틀러의 카리스마는 정말... 영화 평론가 거지 같네 페르시아 왜곡이 심한 듯 하니 페르시아 전쟁 관련 책이나 읽어야지
영화는 영화지 재밌다 액션은 말할것도없고
굉장하다는 말밖에는...
액션과 영상미로는 좋은영화.
억수로 재미있게 잘 즐겼다 역사상 최고의에픽 스펙터클 블록버스터답네 확 쩔고 까리하네 흥분되고 미쳐버리겠소 ㅎㅎ 레전드 명작으로 임명하노라 ㅎ
아 뒤치기만 아니였으면 스파르타가 이긴건데 그 배신자 새x 때문에 뒤치기 당해서 짐
완전짱!! 두번봤네요
몇번을 보고또봐도...전율이느껴지는 영화
레오니다스 레오니다스 레오니다스
남자라면 최소 두번쯤은 봐야 할 명작!!
미개한 나라로 묘사되었던 페르시아는 당시 상당한 문명국이었다.
2탄 진짜 에바그린빼고 볼거없음
2탄보고 또봤다.명불허전2006년 스파르타.
여러번 봐도 질리지 않는다. 제라드 버틀러 연기 매우 인상적이다.
짱짱짱입니다 정말 재미있네요 역시 남자라면 꼭봐야되는 영화답네요 ㅎ
진짜 주연들의 근육이 CG가아닌 진짜 근육인걸 알고 깜짝 놀랐다 그리고 수많은 화살과 괴물이 뛰어오는 장면 밀사가 구멍에 빠지는 장면은 정말 최고최고 였습니다. 근데 너무 지나치적이게 잔인하지 않았나 합니다.
지나친 역사왜곡과 설정 때문에 역사 영화라기보단 다소 판타지영화 같았지만 영화 자체는 대박인 듯. 잘 만들었다.
2편이 나왔다고 꼭 보러 가야겠다는 말이 1편을 보고 나니 이해가 갔다. 하지만 2편을 먼저 본 나에겐 2006년에 이 영화를 보고 2편이 나올 때까지 8년을 설레는 마음으로 기다릴 수 있었던 사람들이 부러울 정도로 2편은 1편의 명성을 깎아먹었다.
이게왜8점대냐 투보고 다시보는데도 10점만점이다. 역시 원이짱이구나
마음에 드는 영화입니다.
역사는 힘있는 자의 기록이다 미국이 편협한 시선으로 기록한 그래픽 쩌는 역사영화..
일단 페르시아 문제는 제껴놓고 세련되고 감각적이다. 멋지다.
봐라 후회하지 않는다.
마치 다른 차원의 영화를 보는듯 했다. 뛰어난 비주얼과 영상들은 화려한 CG로도 매울 수 없을 것이다. 이 영화의 유일한 단점이라면 역사의 왜곡이 지나치게 많이 되었다는 것이다. 이것빼곤 최고의 액션영화!!
진정한 스파르타를 보여줬다
300 후속작을 보고난 후 300 이 대작인걸 느꼈다.
진짜 제국의 부활 보고 왔지만.. 전작에 비교가 안된다...제라드 버틀러랑 잭스나이더감독이 그리워서 한마디 남기러 왔다..
레오니다스왕 역할인 제라드 버틀러의 이미지와 박력연기가 스파르타 하면 떠오를만한 이미지로 각인된게 핵심인 영화였다. 굉장히 좋은 영상미에 더해지지 못한 양측두뇌싸움과 물량전편중, 그리고 따르기만하는 병사들의 남성미는 아쉬웠다 &#34;디스 이스 스빠르타!!&#34;
SPARTANS! ahoo! ahoo!
남자라면 300 안볼수가있나.
킬링타임용으로 적절하군
레오니다스.. 진정한 스파르타의 왕.. 제라드 버틀러.. 왕좌의게임의 악녀가 왕비로 나옴.. 밥을 마이 묵으라.. 저녁은 지옥에서 묵는다!!!
이건 말그대로 개쩐다.
볼만한 액션씬, 그리고 제라드 버틀러 멋있네요
페르시아군을 미개하게 표현했다고 욕하시는분들 많은데 원래 최전방졸병들한텐 방패조차 주지않는경우가 많다는 사실을 모르고 하는 소리~ 그리고 페르시아 화약까지 쓰고 갑옷까지 입엇더만, 스파르타는 갑옷없어 왕자 내놓고 싸우고..뭐가 미개하단건지~
어차피 기원전 액션하고 의리에 소름돋으면서 봤다
평점이 왜케 높지???
후편보단 더 볼만한 것 같아요
이것이 바로 남자들의 세계.... 7년이 지난 지금에서야 봤지만 진심으로 지렸다.. 심금을 울리는 마지막 대사, The Victory
너무너무 재밌게봤다 역사외곡인지 그런건 생각안해봤고.그냥 영화로만 보았을때 최고 !!
ㅡㅡ; 이 정도로 평점 높을 영화가 아닌 듯 한데
왜곡...하지만 영화 자체는 정말 잘만들었다. 굿임
이 영화를 보고나면 제라드 버틀러에게 반할수밖에 없는듯
범인은 동양여자지...2007년에 봤었나?
다른걸 논하기전에 화면의 색이나 스타일이 돋보인다.
그래픽은 좋았지만 페르시아왕을 게이처럼 만든 게 옥의 티라면 옥의티. 훗날 중동이 전 세계의 패권을 잡는다면 백인들이 미개한 야만인의 모습으로 그려지겠지. 실제 백인들이 미개했던 시대가 있었으니...
후속편을 보고 이 영화가 참 잘 만든 거라고 느꼈다. 스파르타 레오디나스 왕을 맡은 제라드 버틀러가 잘 살린 듯. 수컷 냄새 물씬 나는 영화. 우!우!
만화같은 영상미와 소름끼치게 하는 잭스나이더의 액션 연출력이니 더이상 바랄것도 없다
닥치고 보길 바란다 !!
300 : 평점 10점 / 10점
항상 느끼는거지만 황진미는 정말 정치적인 평론가다. 저놈의 정치의식 빼놓고 나면 뭐로 먹고살지 걱정되는 평론가임 300! 재미있고 좋은 작품이지만 알고보니 이런 작품이더라... 하는 느낌이 강하다 리뷰 잘봤다는 느낌이 든다 잘못된 인식은 바로고쳐야지
워우 워우 워~ 남자를 자극 시키는 영상!! 스파르타!!
다시봐도 잼있고 스토리탄탄하네요 이게어찌2007년작이라할수있을정도로 다시봐도멋짐 짝짝짝!
남자들 만이 느낄 수 있는 "전우애"가 무엇인지 알려준 영화.
역사를 두고 만든 영화인데 아무리 영화라도 왜곡이 너무 심했다 영화를 잘만들기만 하면 단가? 페르시아 후손인 인도사람들 입장에선 무슨 생각이 들까? 한마디로 기본이 안된 양아치 같은 영화.
짜릿한 영상과 연출 기법. 더 이상 쿨할 수 없다! 하지만 역시 서양우월주의시각이 조금 불편한건 사실.
피가 흥건해서 10점 준다
스파르타 나름 재미 있게 봤다.
명성에 비해 넘 별로..그리고 페르시아는 지금의 이란 지방이였는데 흑인이 너무 많이 나온다. 스파르타 왕이 이성이성 거리는 것도 좀 웃김ㅋ아테네면 몰라 ..ㅋ스파르타는 야만적이라면 야만적이였쟈나ㅋ
역사의 왜곡과 스토리가 약간 실망스러웟지만 액션과 연출이 워낙 뛰어나 별9개
연출 영상미가 정말 맘에듬!
생각보다괜찮았던거같아요
잔인한거 못보는데도 신남! 근데 스텔리오스는 왜 단역이냐-_-
솔직히볼만햇음ㅋ ㅂㅅㄱㄴ
저녁은 지옥에서 먹는다!!! 아우! 아우!!!
역사 왜곡이 있긴하지만 정말 남자의 으리으리 함을 뛰게한다
슬로우 모션의 좋은 예라고 생각됩니다. 재밌는 영화입니다.
영화를 즐기는데도 빤쓰한장만 입으면 충분하지
역사를 알고 싶으면 역사책을 봐라 영화로썬 최고다. 스파르타!
그래픽 노블과 역사의 만남
재밌게봤다 ㅋㅋ 근데 역사적사실을 알고있는상태서 보기엔 약간 찝찝한면도있어 몰입이쉽진않았다.
와 지린다 또 한번 더보고싶다
역사를 기반으로 하면서 허구와 잘못된 정보를 잔뜩 심은 역겨운 사관을 보여주지만 영화 자체의 재미와 효과로는 한 획을 그은 수작.
찌르고 베고 자르고 피 좔좔...이런게 멋있는 영상미는 아니지. 죽음과 시체들 밖에 기억에 안 난다
예술을 위해 역사적 고증을 포기한 좋은 사례.
근육만큼 울퉁불퉁하지 못한 사상
그냥 왜 흥행했나 모르겠는.. 뭐.. 되게 잔인하고 되게 야했던 것 같다. 여튼 내 취향은 아님..
그냥 굳이지 뭐... 아니면 그리 패러디가 엄청나게 나왔겠소?
우리 형제 터키인들(페르시아 후손들)을 위해 10점
그리스하면, 막연히 알렉산드로스 대왕만 떠올랐지만 이 영화를 통해 레오니다스 왕이라는 인물을 알 수 있었다.
너무패르시아를야만인취급함그래도영화는재미있다 ㅎㅎ
영상도좋고 명작이다 추천
뭐 역사를 다룬영화니 역사왜곡이느니 어쩌구하는 인간들많다 근데 영화는 영화일뿐이고전쟁중에서의 시점은 스파르타시점이니 그 시점에서의 페르시아가 그렇게보인다는 식으로 꾸민건데(적군이고 스파르타 입장이니) 그냥 영화로봐라 영화로 무슨 역사공부하냐?
한동안은 이 영화의 아성을 뛰어넘는 액션영화는 나오기 힘들 것이다.
역사왜곡 OOO기 영화...
시청자들이 보기에는 전사의 강렬한 용기와 용맹스러움을 보고 감탄하지만.. 실제 당사자 였다면.. 도망가고 싶은게 사람심정일듯.. 다소 중간중간에 스펙터클은 부족하더라도, 본인도 살고 전쟁도 이기는 후속작이 더 사람다운 심정일듯..
심하게 재미없는 영화네요
말이 필요가없다 정말 ....
본질을 가리는 1차원적 쾌감의 향연.
역사 왜곡은 차후 생각하더라도 일단 영상미만으로는 300점!
화려한 영상에 마지막 감동까지
페르시아를 너무 나쁘게만 묘사했어ㅠㅠ영화자체는 정말 재밌고 박진감 넘치는데..
페르시아를 판타지,이계급 생물로 지나치게 왜곡한거 제외하고는 액션이 오락적 분위기로 시원시원해서 재미있게 봤다
촬영 기술빨, 출연 배우들 근육빨... 그 외에는 볼 것 없는 영화... 기승전스파르타짜응, 아테네 겁쟁이, 페르시안 오크집단인 영화 사실은 페르시아가 당시 최강에 선진국이었는데
눈만 즐겁다고 다는 아닐진데
정말 재밌다. 확실히 속편하고 비교가 되는 범접할수 없는 퀄리티! 이게 8년전 나온 영화라니!!! 디스이즈 스파르타!!!!
액션과 복근은 멋지다. 근데 겉멋이 들어도 너무 들었다. 오바스런 장면들이 거슬리고 오글거린다.
액션신 만큼은 역대급 비주얼
숨가쁜 다이나믹 익스트림 클로즈업 액션과 서사
거친 영상 위에서 느끼는 쾌감
비주얼과 연출기법 하나만큼은 영화사에 획을 그은 작품
왜 현실을 영화에서 찾으려 하냐 ㅋㅋㅋ영화 점수주라햇지 진실을 파헤치라햇냐
볼거리만큼은 인정한다
액션을 위한 액션으로 인한 액션이 그 전부인 영화다. 역사적 고증이 정말 그지처럼 되어있는..영화 액션영화로만 바라보자면 한 획을 그었다 말할 순 있으나 너무나 치명적인 오류. 고증이 말도 안되게 잘못 되었기에 정말로 추천 하지않는다.
정말 남자들의 매력이 넘치는 영화
컴터그래픽 쓰레기영화
당시 페르시아는 문명국, 그리스는 오랑캐였죠. 영화는 잼있음.
역사적으론 틀린 얘기라고 합디다.그러나 레오디나르와 그의 전우들은 멋졌다, 화끈한 액션 영화로써 100점. 페르시아의 실제 역사가 궁금해지네요. 이것도 이영화의 파급력이겠죠.
말도 안 되는 역사 왜곡조차 잠시 잊게 되는 우월함.
★★★★명작★★★★
역사왜곡을 떠나서 정말 잘만들어진 영화. 왕이 너무도 매력적이라 눈을 떼기 힘들다!!
소수정예가 무엇인지 알려준 영화. 결코 자존심은 내 줄 수 없는 남자의 액션의 향연..
스파르타!!! 재미써유
스파르타 전사들이여!!!!
액션이 박력있어 재밌고, 아주 잔인하다. 영화로서 각색과 과장이 필요한 것은 사실이지만 페르시아를 너무 편협한 시각으로 바라보았다. 페르시아가 서구문명이었으면 이정도까진 아니었을 거다. 액션영화로서 재밌지만 좋은 영화라고 쉽게 말하진 못하겠다.
감독으로서 자신만의스타일을창조해낸다는건 정말어려우면서도 누구나원하는 목표일것이다. 이영화를통해 잭스나이더 스타일의 영상미가탄생했다는것, 그것만으로도 훌륭한작품이아니겟는가
볼만한 영화 입니다..
역시 또봐도 재밌습니다 몸짱들
THIS IS SPARTA!!!!
남자라면 봐야한다. 아우아우아우!
나는 이 영화의 평점엔 관대하다.
왜곡은왜곡이지만 영화는진짜잘만들었다영상이이렇게스타일리쉬한줄몰랐다전쟁영화를이렇게재미지게볼줄이야
매력적인 캐릭터와 간지나는 연출의 향연. 적절한 슬로우 모션의 사용이 액션을 배가시킨다. 판타지적인 요소를 가미해 상당히 신비로운 장면과 분위기를 연출한것도 나쁘지 않음.
페르시아는 그런 나라가 아닌데... 지나치다.
대명사가 된 "300"
연출이 정말 재미있다는 건 인정해줘야 함
액션만으로 가치가 있는 영화.
너무너무 멋있다 와...
하나둘 오리엔탈리즘하니깐 너도나도 씨부리네 ㅋ미국애가만들었는데데 그럼 동양우월주의로 만드나;;영화는 영화다 영화일뿐이다 열등의식 갖지말고 동남아인/깜둥이/짱개 등등 니들부터 인종차별 하지마라 ...
솔찍히 이거 원작 만화인거 아는사람 손좀?
새롭다 3번을 봤는데 재미있다 추천하고 싶은 영화
막장 왜곡 쓰래기 미국 영화
tv에 하면 채널 안 돌리고 본다
반지의 제왕,300 .이 2개빼곤 나머지 에픽판타지물은 아닥하라우~
자꾸 일본을 얘기하면서 비교하는데 이 영화에서 침략당한 쪽은 스파르타이므로 그쪽 입장에선 당연히 상대방이 괴수로 그려지는거다... 아무튼 정말 액션영화로서 만점
고증이고 역사고 나발이고 군말이 필요 없다
훌륭한 영상미와 호쾌한 액션, 적절한 판타지를 접목시킨 좋은 영화
아이 엠 스파르타~!!! 여자들 열광!!
저녁은 지옥에서 먹겠군
피튀기는 살육, 시작과 끝.
벌써 10년전영화~~
2번째봤다 3번 더봐야겠다
액션과 효과는 뛰어남.
사실이야 어찌됐건 영화내용 자체가 약소국의 한 왕이 자유를 위해서 300명의 전사들과 강대국에 용감하게 대항하는게 멋있었고 끝까지 긍지를 지키는 모습도 멋있었다 그것만으로 충분히 와닿는다
고증이고 뭐고 일단 봐라 아랫도리가 축축하다는걸 알게됀다
10년이 지났지만 이만한영화가없음.
영화는 영화로만 보자. 영상미나 구성, 시나리오까지 탄탄한 액션영화인데..원작은 프랭크 밀러의 만화 &#39;300&#39;이 원작이고 역사적인 사실을 모티브로 해서 만든거지 여기서 왜곡이니 뭐라고 해봤자 소용없다. 그렇게 싫으면 니들이 직접 고증해서 만들어 보던가
전형적인 오리엔탈리즘 영화다. 볼 가치가 있는지 의문이 든다.
드라마적으론 꽝이나 비주얼적으론 짱인 영화
확실히 남자영화이지만 실제 페르시아의 모습은 &#39;킹덤 오브 헤븐&#39;이 훨 잘 고증했다고 본다. 페르시아제국은 노예도 없었으며 근본을 지키는 나라였다. 반면에 스파르타 인구의 절반이상이 노예였고 결국 그 때문에 폐망했다고 할 정도로 억압적인 나라였는데.
액션 영화이면서 동시에 역사를 바탕에 두고 있으니 액션과 고증 무엇도 놓쳐선 안 되지만 이 영화는 액션 빼면 시체. 불쾌해야 마땅하지만 솔직한 심정으로... 영화 보는 동안은 액션에 압도되어 불쾌함도 못 느꼈다..
정말 스파르타 멋있어요
스타일리쉬 역사극의 성공적인 완성
지인짜 올입도 최강 잼있네요 따봉
영화적 상상력 그 하나만으로도 압권인데 여자평론가 2명의 평 좀 보소.ㅎ 웃기지도 않은 허세작렬.세상에 제일 허세가득한 직업이 영화평론가일듯.저런 수준에 잘난척하는 꼴이란,쯧쯧, ..
과장된면이 많았지만 액션씬은 단언컨대 최고다
어릴때봤었는데 복근에 王자 한가득 그린 사내들의 전투씬은 압권...
잭 스나이더 감독의 최고작품. 근데 그 이후 영화들은 진심 안습...
Darkness background screen.There is a problem with Zack snyder Movie director.
영화를 영화로 평가해야지 페르시아 어째.저째 하는인간들... 늬들은 중국/일본 어떻게생각하냐? 1쓰레기들...
역시 싹은 미리 잘라버려야함.
과도한 백인 우월주의를 영상미로 커버한 영화.
자극적인영화.. 분위기가 독특함
역사를 왜곡한 점은 아쉽지만 스파르타란 나라의 여운이 가시질 않는다. 여자가 봐도 멋진, 사내들의 영화.
볼 만한 영화지만 기대만큼은 아닌것 같다.왕과300명 병사는 마초적 남자로 묘사 했는데 영화적 재미로 그렇게 묘사 했을까 실제로 그럴까 궁굼하긴 하다.
액션영화사상 한획을 그었기에 10점. 슬로모션 익스트림클로즈업 롱테이크로 엄청나게 밀도있는 액션신을 완성함.
진정한 상남자 영화 스파르타!
눈요기만 되는 원색적 색깔
영상 액션 연출 3박자의 조화가 완벽하다
디스이즈 슷파르타 내인생2등영화
밑에 영화는 영화로만 보자는 분들? 만약 일제시대 만행을 사실은 조선이 무지해서 다스려준거다라는 등의 일본영화가 나오면 &#34;정말 멋진 영화네요. 영화로만 봅시다&#34;하실듯? 페르시아 후손들이 이 영화보면 기분이 어떻겄어요. 그래서 1점.
이혜리 여자 평론가님. 2점은 아니죠;
역사왜곡 그러나 그걸 넘어서서 계속 보게되는 영화; 참.. 미화 제대로 된다
심연속의 영상미 ,가슴울리는 락앤롤! 명예와 자유를 위한 뜨거운창과 차가운 방패의 액션속에 피어오르는 뜨거우면서 시원한 외침!
영화는 영화로만 적당히 즐기자,액션만은 즐거우니까.
개꿀잼 남자의 로망 마이와이프~!
비주얼로만 보면 정말 말도안되는 액션영화하나 뽑아냈다. 과연 새벽의 저주 감독답다
영상미는 있지만 서양우월주의가 가득한 영화
남자라면.. 스파르타!!!
완성도 높은 영화인 동시에 오리엔탈리즘의 극치...
별로... 겉멋만 든 인종차별 역사왜곡 영화가 흥해버린 바람에 잭스나이더의 후속작들도 줄줄이 별로가 된 것 같다.
배우들과 화면이 너무도 강렬하여 한동안 머릿 속에서 영상이 지워지지 않았다. 제라드 버틀러의 캐스팅은 신의 한수였다고 본다.
우아! 우아! 디스이스 스파르타!
너무 왜곡되어 당시 논란이 많얐던 영화..
실제 역사는 스파르타보다 페르시아가 더 나은 국가였을거다.
이걸 영화라고 만드냐. 너무 재밌잖아.
스케일 하나만으로도 10점. 액션도 예술임. 부족할게 없는영화
제라드가 하드캐리했다목소리가 아직도 잊혀지지않는다
일본 존나 들먹이네 그냥 보자
아시아를 짐승처럼 폄하해서 참으로 역겹다. 스파르타야말로 더럽고 역겨운 야만족들인게 팩트다.
재밌긴한데 왜곡이 심합니다.서양새끼들 이집트랑 메소포타미아 문명 유물들 좋다고 약탈해서 지들 박물관에 전시하는 주제에 영화에는 맨날 이집트엔 괴물이 득실거리는곳으로 그리질않나 페르시아는 무슨 약먹고 헤롱거리는 정신병자들같이 그려놓질 않나.어이가 없다
영화로만보면 되게잘만든거는사실 배경이보이기시작하면 불편
마지막에 조금 감동적이었고 졸라게 멋지드라
가오만 잡다 끝나는 영화
열등한 민족이 자존심만 세서 선진국한테 개기다가 나라 말아먹은 이야기.
한 나라에 대한 왜곡된 설정만 아니라면, 이 영화는 충분히 박수 받을만하다.
페르시아는 선진문명 제국이고 스파르타는 부족국간데 이게 대체 말이되는 내용인가
눈을 뗄 수 없는 액션에 의리까지..잘만든 액션 영화.
스파르타인들 평상시에 빤쓰도 없이 망토만 두르고 댕기다가 전투 때는 망토 벗고 흉갑 입고 싸웠다며? 고증이 똥망이네. 하긴 판타지니까. 뭔 공룡 나오고 이상한 거인도 나오던데 ㅋㅋㅋ 프랭크 밀러 원작부터 좀 이상하더라.
나는 역사적 고증을 왜곡하면서까지 자신들의 우월주의를 간접적으로 표방하는 영화를 영화라고 말하지 않는다. 그저 선동매체라고 불릴 뿐이다.
영상..좋다.. 조금..여자가보기엔 끔찍하지만 잘만든영화같다. 근데...배우들이 왕의 이름을 레오나이더스라고 말하는데 이름이 왜 배우소개에서도 그렇고 사람들도 레오니다스 라고 하는건지.... 길어서 줄였나..?
내가 강박장애란병에 걸렸을때쯤 초기에 기억하는 영화이다 그당시 파격적이었전 영화로 기억하고 있다 스파르타!!
동양을 완전히 괴물로 표현을 해놓았다. 당시는 모든면에서 동양이 앞서던 시기였는데 말이지.
서양 우월주의를 바탕으로 동양을 이상하게 묘사하는 전형적인 오리엔탈리즘의 영화1. 컨셉에 관심이 많은터라 잘 알고 있습니다. 컨셉에는 &#39;의도&#39;가 들어갑니다. 특히 페르시아쪽 왕과 군인의 복장. 스파르타가 노예를 대했던 잔혹함은 꼭 찾아보시길.
시민권자보다 노예가 더 많앗던 미개국가 스파르타가 정의의 사도이고 관대한 페르시아를 빌런으로 묘사한 막장 오리엔탈리즘 영화,,, 역사왜곡을 논외로 하더라도 전쟁터에서 복근이나 자랑하는 마초이즘 강조는 그냥 역겹다 ㅋ 급식충 남자애들이나 열광할듯
사실고증은 다큐일 뿐영화는 만화나 소설처럼 봐야할 듯지금 다시봐도 재밌음
마지막에 대장 개많은화살 받고죽는거 개쩌네
영상미최고지 미친영화 왜곡이고나발이고 이영화는 영상미랑 유유히전개되는 스토리가 포인트
봤을당시 신선하고 파격적이였다.
액션과 영상미만큼은 최고인 스나이더
영화에선 페르시아가 정치적으로 잔인한나라라고 하지 않았다. 그저 표현에서 병사들의 잔인성잠깐나온것뿐 레오니다스에게 나는 관대하다고 하면서 좋은 조건을 내미는 인자로운 왕인것 마저 표현해냈다. 그리고 서양우월주의는 니놈들 마블,DC히어로물볼때나 좀 말해
옛다 점수평 받어라 10
영화는 스파르타라는 옛날 나라를 찬양하고 그리고 스파르타의 관점으로 찍음. 사실관계는 어떻고 그런거는 신경쓰지말고 굉장히 신화적으로 봐야함. 약간 그리스 로마신화같음 극중에도 헤라큘레스라는 말도 나오고. 그냥 머리비우고저게 남자다라는 마음으로 볼만함
에이 x발 역사적 내용은 차치하고, 영화적 스토리와 영상미, 재미 등으로는 10점짜리, 하지만 실화를 바탕으로 한 영화이므로, 역사왜곡이 더럽기때문에 1점 줍니다. x발 10점짜리 영화긴한데, 역사왜곡 시점으로 보니까 ㅈ같아서 1점 줌 ㅅㄱ
차라리 300% 판타지영화였다면
전쟁영화를 크게 좋아하진 않아서 반지의 제왕도 약간 지루했는데 300은 정말 영상미가 너무 맛깔난다. 슬로우촬영기법도 영화의 재미를 더했다. 그리고 주인공 포스가 영화캐릭터중에 역대급으로 임팩트있다. 그밖에 몬스터같은 애들도 작위적이지 않고 역사왜곡만
고대 전쟁이라는 독특한 소재를 사용하였으나, 과장되고 왜곡된 스토리와 전개로 뛰어난 그래픽과 액션만 볼만한 보여주기 식 영화가 되었다. 전투 장면은 웅장하고 전율적이며, 인상적이었다.
역겹다. 단지 영화로만 보려해도 역겨움을 참을수 없다.. 오락영화로 보라는 평 많은데. 일본놈들이 전범기들고 전쟁해서 이기는 영화 재밌고 멋지게 만들면 오락영화로만 볼거냐?
데코레이션은 환상적이었지만 맛은 기대에 못 미친 케익 같은 느낌의 영화.스파르타 왕을 향해 화살 비가 쏟아지는 장면괴 예수의 형상처럼 죽어 있던 마지막 장면은 명장면으러 인정!
인생영화!정말 최고의 영화
이런 오락 영화에 두뇌세포를 낭비하는 진지충 석기님들이 많으시네 ;; 이 보세요.. 킬링타임 영화임... 다큐멘터리로 진지하게 다룬 영화가 아니라고...;;
이런 영화는 더이상 안나왔으면 좋겠다..
괜찮은 영화이나 나쁜 역사영화
정말 재밌게 봤다, 맨날 이런영화 보고싶다
이만한 액션과 인간의 냉정함을 보여주는 영화는 별로없음
극화처럼 너무 인상적인 기법이 마음에 남았고 너무 훌륭한 작품이다. 300시리즈 2탄도 봤는데 300시리즈 3탄이 나오면 또 볼 생각이다. 잭스나이더감독의 천재성을 알수가 있다.
2번 본영화, 오래전에 봤지만 아직 안남겨서..
남자라면 꼭 봐야할 명작영화
엄청난 수의 밀려오는 적에 맞서서(중국 인해전술 뺨치는) 맨몸으로 싸우는 스파르타 전사들.. 전쟁과 투지를 이렇게 멋있고 간지나게 표현한 작품은 앞으로도 없을 듯!!
명작이다 명작.. 잔인할줄 알고 계속 안봤는데 별로 안잔인하고 꿀잼
이영화의 내용을 곧이곧대로 받아들이며 분노하는 사람들에겐 해줄 말이 없다. 놀라운 스타일에 10점 준다
디스 이즈 스파르타????
너무 지루하고, 지루했습니다.
역사, 고증 이딴 거 개나줘버리고 그냥 영상만 봤을 때는 개간지 전투씬 개지림. 그냥 판타지 보는구나 하고 영화를 본다면 개꿀잼
약간의 역사 왜곡이 아쉽지만 영화적 요소 때문에 어쩔 수 없었는듯. 배뎃 중에서 그리스=일본으로 비유하는 빡대가리 있는데, 페르시아는 전범국 위치이고 그리스는 수비의 위치임. 영화가 전범국 찬양하디? 영화는 전범국을 저지하는 걸 미화했잖니
단순히 영상미로만 영화를 평가한다면 그건 영화가 아니라 영상물이 아닐까.
이거이 영화다 미화는좀됐지만
No Surrender!
자유를 위해 싸우는 스파르타인들, 정작 스파르타인들은 자유가 무엇인지 모른다.
꿀잼임 ㄹㅇ 인생영회다
집어낼 단점이 없다. 오래남을 명작
끝내주는 영상미와 말아먹은 스토리. 역사를 너무 무시했다.
영화 자체는 꿀잼이고 멋있음
애피알테스만 아니었으면
화려한 영상미로 서구중심주의와 제국주의를 포장하는 악의적인 영화
지금이야 안시성같은 영화에서도 베끼는 흔한 기법이 되었지만, 당시만해도 소름이 돋을 만큼 신선했던 미친 연출 기법. 연신 꿈틀대는 근육으로 여성들의 로망을 마초력 넘치는 액션으로 남성들의 로망을 다 채워준 영화.
무슬림 깨부수는 통쾌한 영화!! 무슬림은 때려부숴야 제맛이제
디스이즈 스파르타 !!
아닠ㅋㅋ 사람같이생긴 괴물들에 코뿔소에 코끼리엨ㅋㅋ 정례부대는 탈같이생긴 투구벗어도 악마같이 생김 ㅋㅋㅋㅋ미친 ㅋㅋㅋ 페르시아를 도대체 어떻게 생각하는거야 ㅋㅋㅋㅋ
영화 감독이 광고 감독 많이 했다는거 모르고 봐도 스토리텔링 쩌는데, 스토리를 텔링하는 스토리 자체가 약간 상했다... 서양사 알못인 내가 봐도 좀 너무 친스파르타임... 적폐페르시안
서구 우열 왜곡에 미치고 펄쩍 뛰겠지만 작품성과 완성도에 경건해지지 않을 수, 이 영화를 욕 하는 건 우파가 택시운전사 1987의 왜곡을 욕 하는 것과 같다. 철저히 픽션으로 보기 위해 노력한다면, 레나 헤디 알지? 악랄한 세르세이가원래 정조의 여왕.
lIlIlIlIlIlIlIl
내가 웬간해선 별점을 안 다는데 오랜만에 보니까, 이건 물론 작품성도 그닥이지만, 그걸 떠나 감독의 정신이 아주 위험해보이기까지 한다. 이 사람이 성공한 사람일진 몰라도 정신세계는 일베나 KKK단 수준이라고 보이기 때문이다.
선동적으로 남성우월주의 서구우월주의. 한심할 정도로 중2병 스러움. 한마디로 개빻았는데 팬티만 입은 남정네들이 우아아거리니까 우스꽝스러움.
당시 전성기에 최대강국이었던 페르시아가 문화적으로 훨씬 더 발전해있었는데 뭔 머릿수만 앞세운 야만인들로 나오냐 ㅋㅋ 사람이 아니라 괴물들이 나오네
워낙 센세이션 했던 영화라 봤는데 극장에서 그당시 봤으면 7~8점정도 줬을거같다.
연출은 매우 뛰어났지만, 역사적 사실을 개똥으로 말아먹은 영화....
슬로우모션, 동작 음향효과 등을 잘 활용한 연출부문과 미술부문 만으로도 이 영화는 고평가 되어야 마땅하다고 생각함. 거의 매트릭스만큼 혁신적인 연출을 보여주었다고 봄. 300전에 300같은 영화가 있었나 하고 생각해보면 답이나옴.
이건 뭐....서양판 군함도잖아?
실제 인물을 야겜에 출현시키는 페그오나 역사왜곡한 기황후는 괜찮고 동양 왜곡한 건 안 괜찮단 말인가? 페이트 헤븐즈 필은 유튜브 보니까 페이트 헤븐즈 필 비판하는 사람들한테 꼬우면 보지 마세요 이러는 식으로 나오는 유튜버와 네티즌들이 있던데
다시 보고싶은 스파르타!!! 멋있어
너무 재미있어요~~짱!!!
재밌었다 ㅎㅎ 잘만든영화
자기의 손가락으로 자기 눈을 스스로 찌른 서양인들.
과장법이 심해도 너무 심함.
댓글 ㅋㅋ 개웃기네 이게 역사다큐냐? 스파르타 입장에서 찍은 영화인데 침략국인 페르시아를 안좋게 묘사하는게 당연한거지 ㅋㅋ 페르시아가 문명국이였던거 모르는사람 없으니까 영화는 영화로만 보세요 빡대가리들아.
스파르타는 태어난 아기들중 우량한 아이들만 귀족 전사로 키웠다. 나머지 아이들과 장애인들은 노예로 키우거나 죽였다. 수많은 가족들이 스파르타를 떠났고, 하자 있던 아이들이 자라서 수십만의 적군이 되어 스파르타를 침략하게 된다. 스파르타의 전사들은 그냥 돼지들이었을 뿐이다.
이거 예상보다 더 대난한걸
역사다큐잣대로평가하는 모질란 평점은무시하라~!판타지영화로서 반지의제왕보다 훌륭하다~!
스파르타를 지나치게 찬양하고 상대는 깍아내리는 점이 아쉽지만, 비주얼로만 보면 정말 말도안되는 액션영화하나 뽑아냈다. 과연 새벽의 저주 감독답다.
이미 오래전에 멸종된 맘모스에 ㅋ 이게 짐승인지 사람인지 헷갈리는 미친거인에 ㅋ 그때도 어이없었는데 다시 봐도 참 어이없다ㅋ 허무맹랑한 개오글거리는 판타지,인위적인 CG,굳이 쓸데없는 노출과 베드신으로 이게 액션영화인지? 애로영화인지? 밤일도 참 스파르타 처럼 하더라 ㅋ 마누라 강간하는줄 ㅋ,지들은 태어나자마자 조금의 신체적 결함만 있어도 국가에서 강제로 쓰레기처럼 버려 죽이고 멀쩡한 애들은 7살에 군사훈련소로 끌고가 갖은 폭력에 시달리다 겨우 살아남음 노예를 몰래 살인하는 성인식을 통과해야 군에 입대할 수 있었고 글케 18살이 되어 겨우 집에 돌아옴 바로 전쟁터로 끌려가 개죽음 당하게 만드는 비인간적인 종족이였던 주제에 크세르크세스는 피어싱에 환장한 거인게이에 페르시아를 완전 짐승만도 못 한 악마집단으로 묘사하고 1300 VS 30만을 300 VS 100만으로 왜곡해서 별로. 걍 서양국뽕영화 그 이상 그 이하도 아님.
인종주의 차별주의 역사왜곡 어쩌구저쩌구 1점 주는 인간들은 뭐냐? 이런 대단한 영화를 보면서 그런걸 따지는 불쌍한 사람들 ㅋㅋ 감독과 배우의 연기 연출 몰입감 영상미 사운드.어디 하나 모자란게 없는 대박 영화임~!솔직하자 좀 못난것들아ㅎ
그냥 오락 영화보면서 역사강의하는 넘들은 뭐냐??
디시 이즈 스파르탄!!! 고대의 엄청난포스
페르시아를 비하했다고. 지금의 중동을 보면 오히려 미화한 수준 아닌가?
말초신경을 자극하는 강렬한 영화.시종일관 피가 솟구치는 전쟁의 소용돌이 속 제라드 버틀러가 연기한 레오니다스는 물만난 고기처럼 영화속을 활개친다.잭 스나이더 연출력의 정점 ! 스타일리쉬한 영상!
영화는 영화로봐라 뭔 역사 왜곡 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
영화는 영화일뿐 진지빨지말자.. 그런 분장들로인해 더 스릴있었다 난 300배 재밋는데?
구려 이 두 글자로 설명가능
당시 논란이 많았던 영화
영화는 영화로 봅시다 영화를 그대로 믿는 사람이 어딨어요 사실관계 다 표현해서 재밌는 영화가 있을까요 실화를 각색한 시나리오잖아요 ,, 어휴
남자의 가슴을 뜨겁게 만드는 영화. 그거면 됬다.
허무맹랑한게 물론 많긴한데 1000만 넘은 b급코미디보단 나음ㅋ 상남자 of 상남자 개멋존멋ㅠ 오랜만에 다시보고 지렷다ㅠ 저거 트레일러인가 포스터 찍을때 실제 다 운동한거래매? ㅋㅋ
누구나 스파르탄 정신이 필요할 때가 있다.
왜곡된 역사영화나 정치적인물 미화 영화가 제일 위험하다. 그러나 예술적 자유라면서 제제를 안하는게 문제. 사람이 기억할때 .아 이장면은 영화였어. 라고 기억하나? 잘못된 지식과 이념을 주입시키고자 할때 드라마,영화만큼 좋은것도 없음
이런 영화는 천년만년 보존해줘야한다.액션, 슬로우모션 잭 스나이더 당신 천재!
유럽중심의 세계관이 빈정상하지만 흥미진진한 스토리와 빅재미는 부정할 수 없다.
액션영화로서 훌륭하다.
솔직히 역사왜곡을 떠나서 존나 멋있었다 여기에 파라미르랑 매그니토도 나왔었네
페르시아 전쟁 때 스파르타... 진짜 멋집니다^^
마지막대사에 눈물흘렸다 대한민국 군인들 화이팅
역사왜곡과 인종혐오의 정서가 기저에 깔린 판타지 영화 이편은 더 최악
맞음 페르시아국을 문명국가로 잘표현했고아테네는 빤스입고 창 방패 빼곤 원시인 수준이였다는거지 ㅋㅋ
음 일단 영화를 영화 자체로만 보자면 촬영기술도 그렇고 나오는 대사나 줄거리들도 정말 재밌지만 역사왜곡이 말도 안되게 심한 영화라 이 점은 좋게 볼 수가 없음
액션 개지리노 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 영화라고 해도 믿겠네 ㄹㅇ
스파르타 4행시 시작스 : 스파르타 군사들이여 일어나라 !!
사나이의 피끓는 투지가 느껴진다.
내인생 최고의영화 아드레날린냄새가 진동하는 상남자영화임 ㅎㅎ 기집년들은 싫어할수도있음
스토리는 사실 놀라운게 없다. 고대 그리스의 문화를 녹여내는 정도. 그러나 봐줄만하다.
마이클 페스벤더인거 오늘알았다... 스텔리오스!!!!
점수 높게 쳐주고 싶다.
은연중에 드러나는 서양 우월주의
영화보는 내내 페르시아를 응원했다
원작 그래픽 노블을 실사화한것 뿐인데 왜 역사왜곡이라 OO을 하는거냐 ㅋㅋㅋ 삼국지연의는 잘만 봐놓고
영화는 영화로봐야지 꼭 저렇게 개소리 지껄이는 얘들땜에 요즘 영화가 재미없지; 이게 역사영화냐? 판타지영화지 애초에 300명으로 저걸상대하는것부터 말이안되는데 ㅉㅉ
상남자들의 전쟁 역사왜곡은 좀 있지만 액션성이 훌륭
잔혹한 스파르타의 세계..부인이 반역자 죽일때 짜릿했다 비열한놈 방패들고 전열유지하며 페르시아군 상대할때 정말 멋있었다 결국 왕은 죽었지만 그 기세를 이어받아 또 전쟁에 나가는 군사들을 보며 희열이 느껴졌다 그리고 항상 일희일비하지 않는 리더에 감동했다 생각만큼 그다지 잔인하진 않다
도망가거나 굴복하지 않고 몇만개의 화살이 오직 자신에게 내려와도 죽음을 두려워하지 않는 모습 그리고 그런 뜨거운 죽음을 맞이한 모습이 진짜 감동적이었다. 무엇보다 제라드 버틀러의 발성은 잊히지가 않는다. 목소리랑 발성이 참 이 영화에 잘맞는 배우. 근데 이 영화 역사왜곡을 좀 많이 했다고 하더라.. 개인적으로 역사왜곡 + 우월주의에 찌든 영화를 안좋아하기 때문에 점수를 깎았다. 그리고 300 제국의 부활(2편)을 먼저봐서 그런지 그렇게 스펙타클하다고 느끼지는 못했다. 오리지널의 감동은 있지만, 유일무이한 오리지널이라는 느낌은 글쎄,,
서양우월 어쩌고 하는 놈들.. 레퍼런스나 제대로 가져오고 그래라. 어디서 줏어들은걸로 아는척하지말고.
This is sparta!
영화적 재미와 편협한 가치관 사이 어딘가
역사왜곡이야 이 영화의 원작인 프랭크 뮐러의 &#39;그래픽 노블&#39; 때부터 있었는 건데 마치 잭 스나이더가 역사왜곡을 한 거 마냥 말하고 있네. 잭스나이더는 그래픽 노블을 그대로 영화화하고 계승한 거 뿐임. 원작가서 별점 테러하시길...
그니까 님들 말은 저 레오니다스 왕이 우리한테 이토 히로부미고 도요토미 히데요시다? 그럼 먼저 침략한것도 페르시아군이 아님? 그래서 역사 왜곡인건가? 그럼 개시기들이네, 그렇다면 -5점
역사왜곡은 아쉽지만 확실히 재미는 보장하는 영화
피가 끓는다. 다시봐도 여러번 봐도 재미가 있다 ㅎ평점에 역사학자가 왜 이렇게 많은지? 완전히 사실적인 영화가 얼마나 있고 주관적이지 않는 사람이나 국가가 얼마나 있을까? 그리스를 지켜낸 스파르타의 입장에서는 충분히 만들어 낼 수 있는 스토리고 영화다.
우리가 왜 죽었는지 기억하라.
비록 오리엔탈리즘에 찌들은 영화였지만, 장면 자체는 우수했습니다.
역사 고증은 별로라지만 스토리나 영상 둘다 뛰어남 여러번 봐도 재밌다
세련된 영상미를 입힌 피비린내 나는 전투의 향연
모든 것이 마음에 남고 계속 생각나는 인생영화입니다!!!^^
자막으로만 나불대는 영화 액션꽝
재밌게 봤고 액션 좋고 다 좋은데 ... 김혜리 평론가님? 엑시트에는 6점주고 300 시리즈 전부 2점주는 극단적 페미 평론가때문에 기분 망치네 ㅡㅡ
하 최고야 짜릿해 짜릿해 ㅠ
제라드 버틀러의 왕 연기는 남자가 봐도 멋지다. 주조연의 열연, 신비로운 영화셋트, CG, 음악 모두 흠잡기 어려울 정도여서 영화적 완성도만 본다면 10점. 그러나 심각한 역사 왜곡으로 -4점.
나를 헬창으로 이끌어준 영화
순신이형 명언에 딱 맞는 영화지..
이게 재미없으면 영알못이지 ㄹㅇ
그닥 재미있진 않다.! 그냥저냥
오리엔탈리즘적 묘사는 정말 마음에 안들지만, 스타일리쉬한 연출만은 인정하지 않을 수 없다.
진짜 너무 잘만든 영화다 멋지게싸우고 정말 대단하다
너무 후짐 깜놀 ㅜㅜ ㅜㅜ
마지막에는 더 가슴이 웅장해지는 영화.
의회의 역할이 예나 지금이나 똑같다는데 놀라고고대전쟁의 스타일리시한 연출에 또 놀람 평점 8.4
판테온 그는 위대했어,,
리뷰 처음 남기네요. 스파르타!!!!
아침을 든든하게 먹어둬라.!저녁은 지옥에서 먹는다!!
그리스 전쟁 영화의 대표주자. 화려한 전투씬에 눈이 쉴 수 없다.
역사를 떠나서 영화만 본다면 이 영화를 본 이후로 몇백편의 영화를 봤지만 300의 영상미와 액션신을 따라가는 영화는 아직 한편도 없었다.. 10년이 넘게 지났지만 액션이 보고싶은날에는 항상 가장 먼저 생각나는 수작임
수컷의 향기가 물씬 풍긴다.
역사 왜곡은 잘못했지만 재미는 있음. 이게 정답인듯?
글래디에이터를 잇는 명작. 언제 또 나올까. 진짜 영상미도 무슨 타란티노 영화보는듯 신시티도 생각나고 그냥 미쳤음. 이런스타일 영화 좋아하시면 라스트 킹덤 HBO시리즈도 추천드림
재미있게봤습니다..
말이 필요없는 영화 최고다
와우.. 이게 왜 그리 유명한 영화가 되었나 모르겠네..정말 복근 보려고들 봤나?
오랜만에 재탕해서 다봤지만 너무 지나친 스파르타에 대한 미화 서양우월주의 사상을 내세운점 그리고 적국 페르시아를 악랄하고 흉측한 괴물을 묘사시키고 깎아내린점 덩달아 영화지만 비현실적인게 짙은게 아쉽다 영화는 잘봤지만 저러한점이 흠
온갖 차별이란 차별을 액션으로 버무린 영화인종차별 (백인빼고 다 악당) 장애인비하 역사왜곡 남성우월주의 동물학대ㅜㅜ (코끼리랑 코뿔소는 무슨 죄야)
헬창이라면 꼭 봐야되는 영화
남자라면 안볼수없는 영화
영화는 영화다~ 역사 왜곡이니 뭐니 나불대지 말아라! 그런 인간들은 양준익 황산벌 이딴 영화나 보고 딸쳐라. 수컷이라면 그냥 아가리 닥치고 온몸으로 느껴라. 느끼지 못한다면 그냥 루저다 너는
스파르타 군의 용맹함이 비현실적이지만 인상깊었다
볼거리 가득한 영화입니다
글래디에이터를 많이 참고한게 보인다.나름 인상적인 샷들도 많고..
뇌 빼놓고 보기 적당한 영화. 이 영화에 감동을 받았다거나, 잘만든 영화다 싶으면 그냥 영화보지 말고 그시간에 책이나 한글자 더 읽는겅 추천.
화려한 CG
ㅂㅅ들 어디서 주워들은건있어가지고 역사왜곡이러고 있네ㅋㅋ 무식한것들 뇌갈빡 속에 유튜브댓글로 배운 역사뿐인거 누구한테 들킬세라 잘난척한번 해보겠다고 역사왜곡이다 빼액하는거 진짜 바퀴벌레 내장터진거처럼역겹다. 역사공부를 하고싶니?ㅋ 그럼 그냥 세계사 교사서나 부둥껴안고살어 왜 영화를 쳐보고 역사왜곡이다 발광떠는건지 도무지 이해가 안가네. 아니 니들은 영화의 뜻을 몰라? 역사공부하고싶으면 책을읽던가 다큐를 보던가. 즐기고싶으면 닥치고 영화만 봐
영상미가 아직까지도 미쳤구나 몇번을봐도 가슴을 뛰게한다
이 영화는 내 인생에서 가장 감명 깊게 본 영화중 하나이다나의 인생을 살아가는 방법을 명심하게 하는 영화이다최고의 영화 계속 다시 보고 또 마음에 새겨야하는 영화이다
솔직히 지금까지도 이정도 포스뿜어내는 수컷냄새나는 영화는 아직도 없음
