SF 영화도 여운이 있을 수 있다는거~ 철학도 담겨있다는거~
굳 모든게 좋았다. 역시 톰크루즈 여배우도 굳
너무재밌네여!!!'아역시~
이거 평점 왜이러냐 옛날영화도 아니구 지루해 미치는줄알았다
간만에 정말 제대로된 헐리우드 블록 버스터 영화를 본 느낌이다, 감독이 주연을 탐쿠르즈로 하고 싶었지만 몸값 지불의 어려움 때문에 고민하고 있을때, 왜 탐쿠르즈가 각본만 보고 이 영화를 하고 싶다고 의사를 밝혔는지 이해가 간다. 확실한 기승전결이 좋다
간만에 뭔가 대작같이 엄청 난듯하다만 긴장감없는 지루한 SF를 봤다. 영상미는 볼만함.
SF.. 좋아하는 장르에 CG도 좋았다. 나름 재미있었음.
예고편보고 잼잇슬줄 알앗는데. 되게 지루하고 결말도 난잡하다. 딱히 교훈도 감동도 안남는 결말인데다 머 어쩌라고 라는 감정마저 드는 끝이다.
뭔가 액션이나 이런건 많지 않지만 영화 끝나고 나서야 와~ 하는 소리가 절로 나오네 네이버에서 돈주고 받았지만 돈이 안아깝네...
절제된 영상미에 창조적인 스토리 ,거기에 감성까지 대단하다~
Com-복제인간의 아일랜드, 같혀진 공간 안에서의 삶 트루먼쇼의 조합.. 물론 탐크루즈의 마이너리티리포트 같은 화려하고 세련된 미래현실도 그려진... 스토리도 나름 탄탄하고... 크루즈에 모건프리먼.. 이면.. 일단 먹고 들어가는..
톰 크루즈가 비행하면서 비춰지는 황폐해진 지구가 주는 역설적인 시원한 풍경이 굉장히 아름답다. 다만 이야기가 굉장히 식상하고 흥미롭지 못하다는 것이 아쉽다.
SF 스토리는 나올꺼 다 나왔나보네 다 거기서 거기 황폐해진 지구에 클론에 숨어사는 지구인들 툭하면 방사능 어쩌고;;;그래도 2시간 런닝타임 지루하진 않았다 엘리시움 보다 3배는 재밌는편
스토리도 좋았지만 영상미 짱 좋았다.. 상상속의 미래를 그렸는데 과하지 않으면서 아름다웠고, 신비로웠다.
나름 자안잔하며, 흥미지인진하고. 신기한것도있고,. 재밌게봤네요. 반전도있고,
인디펜던스 데이+ 아마게돈 + 더 문 + 스타워즈 + 매트릭스 .. 등등 역대 에스에프 히트작들을 잘 가져다 붙여넣었더구만.. 아니라구? ㅗ
볼 만 했어요 딱히 기억이 남지 않네요
영화보고 평점남기는거처음이네요대박잼씀ㄷㄷ
비카와 잭이 같이 사진찍었을때 흘러나온 starwaves란 말로 표현불가
오~~ 잘 만들었네. 오래만에 잘 만든 sf영화중 하나 . 뭔가 여운이 남는데 ^^
난 이 영화를 통해 느꼈다. 지금까지 신께서 인간을 그 토록 시험하고 계시는지를...모든 인간의 모습은 곧, 한사람의 이름과도 같다는 것을...
아나 베플개웃기네 ㅋㅋㅋ
재밌네요 평점 믿을만하군요 ㅠㅠ
전혀 기대 안하고 봤는데 의외로 잼나네.고루함을 적당히 잘 피한, 고퀼오락영화.
오랜만에 보는 웰메이드 SF 영화. 오마주의 적절한 조합.
중후반까지 세명만 나왔는데 짱 재밌다 ㅋㅋ 소품들도 깔끔하구 디테일 쩔어
영화관에서 다시 보고싶다ㅠㅠ
톰크루즈로 시작해서 끝나는 혼자 다 해먹는 영화. 난 이런류의 영화가 싫다.
좀 정신없다. 내용 햇갈리고. 다 이해못해서 미안. 그냥 지구인하고 컴퓨터하고 싸움인가봐..
정말 재미있게 잘 봤습니다^^ 미래가 이렇게 된다면 정말 무섭군요
내용이해가 잘안됐지만 그래두 재밌네요~ 믿고보는 톰크루즈 ㅋㅋ
마지막에 약간 지루했지만 나름 신선하고 반전 돗는 영화였음 그래서 내 평점은 8.8
군더더기 없는 영상미, 상당한 반전. sf 영화 수작중의 하나라고 할 수 있다. 꼭 한번 보시길
잭하퍼. 그는 행복했을까? 누가 행복할까?
사람의 상상력이란.. 후우.. 감독의 상상력속에 블랙홀?씽크홀?처럼 미친듯이 빨려드는 순간이었다..아직도 휴유증이 가시질 않는다.. 정말 최고의 영화~미친 영화다..
역시 믿을수 있는 탐 크루즈 영화
이 영화 본지는 오래되었는데, 낭만적인 SF 영화. 멋진 OST 때문에 더욱 최고의 SF영화.
액션 속에 숨겨진 철학. 엔딩도 깔끔하고, 무엇보다 보는 눈이 즐겁다.
와우..난왜이영화가개봉했단걸몰랏지??..이제서야보다니.
결말이 다소 허무하긴 하지만.. 탁트인 배경과 세계관이 괜찮은 영화..
그래 이렇게는 되야지.
스케일 크게 잡았지만 내용은 부족한듯.
나름 흥미롭지만 조금의 지루함과 아쉬운 결말
SF좋아하는 분들에게는 충분한 수작으로 꼽힐만 하다. 믿고 보는 톰크루즈!
영화 홍보 멘트 그대로 반격의 반격을 거듭하는 초호화 SF영화네요~인물들이 그리 많이 등장하지는 않지만、연기의 고수들이 펼쳐가는 스토리라서 그런지 모르게 쉴틈이 없네요。가족끼리 봐도 아주 좋습니다！강력추천！！
제한된 공간속에서 진행되는 답답한 느낌이 있지만 나름 독특한 스토리인거 같다. 분명 이 영화는 호불호가 심할꺼 같지만 인내심있게 본다면 볼만한 작품.
재밌다 재밌다 재밌다.
내용이나 영화의 전개는 훌륭했다.. 하지막 영화 후반부가 정말 허무했다.. 강한 임펙트가 있었으면 좋았으텐데 아쉽다.
여운이많이남네요달에중요성도 깨닫고 ㅋㅋ
세번 봤는데 또 보고 싶네요. 사람마다 호불호가 갈리는 듯 하지만 제 인생에 있어 다섯손가락 안에 드는 영화입니다
영화를 보고난 후에도 계속 생각하게 하는 영화....요런 영화 간만인듯 ㅋ
테트가 플루토늄을 인식하지 못한게 좀 아쉽지만 8점 초반대 영화는 아닌거 같아요 9점 넘어야 될 듯ㅋ
볼때는 그저그랬는데 보고나니 계속 생각나고 잘 짜여진 영화라고 생각듬
당신의 기억이 곧 당신이다
스토리가 좀 쉽게 풀려서 더 좋았다
볼만한 영화였네요ㅎㅎ
재밋네 기계에 정복된 세상..
이것참 sf인지 액션인지 아리까리한 영화긴 한데 재미는 보장함 ㅇㅇ
우리나라는 이런영화 못만들겟죠? 이런 류의 영화는 언제나 만점입니다. 그 과학적상상력과 스토리만으로. 흥미진진하게 잘 풀어나갓네요. 중간중간말이안되는 부분이 잇긴하지만 큰그림으로 봣을때 문제되진 않구요.
별 감흥 없고 몰입도 않되고...
집에서 USB로 영화를 봤더니 스릴러있게 봤네요내용은 어렵지만 잘 본것같네요
제목이 "망각","잊혀진 기억" 이런식이었다면 어찌되었을까...적절한 스토리텔링에 잘 연출된 볼만한 SF~
기대안하고봤는데 계속해서 긴장되게만드는 멋진영화 반전도 꿀잼
그럴듯한 재료로 요리했지만 맛은 형편없는영화 앞뒤가 맞는다 생각하는가? 생각없이 봐야하는 눈요기
기대안했는데 대박!! 영화에 깔려있는 있는음악이 감성을 더자극한다..묵시록적이면서 낭만적이이기까지한 멋진영화이다
수년후 줄리아는 수백명의 잭하퍼와... 야매떼! 스고이!
더문 인셉션 매트릭스가 섞여있는 듯한 영화. 논리성도 탄탄한 영화인듯... 감성팔이 영화와 격이다르다.
어디서 본듯한 스토리의 향연...그래도 지루하지는 않았다
재밌네요....캬~~~이야 볼만하고 추천해주고 싶군요
별 기대 안하고 봤는데 재밌었음
흐히흐호흐후하후휴흐
2013년도 최고의 명화. 일루미나티를 알고있는 상태에서보면 더욱 소름끼치는 영화
CG 영상 기술의 정점. 너무 깔끔해서 실제와 가상의 구분이 힘듦.
외화도 재밌구나~~너무 재밌게 봤음
초반에 약간 루즈한느낌이 있지만 영상미가 아주돋보이고후반부에는 흥미로운소재로 재밋게 잘풀어나간듯 톰크루즈는 여전히 머싯구나
음.. 이 영화를 보고 톰 크루즈가 외계인이란걸 알았다 얼굴이 늙지를 않는다.. 진짜 한 10년은 넘게 젊어보임
탐 크루즈 뱀파이어설... 늙지를 않아.
개인적으로 결말이 마음에 들었다
장르는 SF인데 알고보면 SF가 아닌영화 ㅋㅋㅋ
M83의 OST, 영화 모두 완벽하다 생각한다. 트론 , 새로운 시작의 감독의 작품이였다니 뭔가 그의 작품에선 다른 영화와 다른 느낌이 든다. 모든 궁금증을 해결해주면서 동시에 완벽한 결말이 아닌 약간의 열린 결말느낌이다. OST에선 트론 느낌이..
재밌다.. 약간 아쉽기는 하지만
최고라는 표현밖에는,
대박 굉장히 재밌게봤다
이렇게 쪼이면서 보게 된 sf는 실로 오래간만이다. 귀여운 살상무기 드론 캐릭터는 어떤 의도 였을까 제작비부족이었을까..암튼 식상한 소재인 종교에대한 도전을 아주 아름답게 요리한 듯
화려한 그래픽만이 SF영화의요소가아닌것같다 스토리도탄탄하고 재밌었다~
11점 줘야돼는데 중간에 쎽쓰신 안보여줘서 1점 덜줌
사골곰탕전개에 너무 루즈했다
간결함과 아름다움의 극치.
마지막 5분이 너무 좋았다. 추천
막 감동적이고 막 엄청 신나고 재밌지는 않은데 사실적이고 개연성있고 이정도면 모든 것을 다 갖춘 sf물이 아닐까 싶다.
완전 재밌구만 탐쿠르즈 짱짱맨
오랜만에 재미난 SF영화 봤네여~~ 그런데 52번 말구 더 있는거 아닌가요? ㅎㅎ ^^
은근한 반전도 있고, 생각도 깊게 해주는 것도 있고, 괜찮은 영화!!
탐크루즈 저도참 좋아하는데요
두 톱스타가 등장해서 벌이는 허접한 sf 드라마!
뒷부분이 아쉽네. 좀만 더 다듬었으면 좋았을 것을.
완벽한 디스토피아 영화 : 오블리비언을 보는동안 소름과 전율과 감동이 끊이질 않았다. 근데 키스신이 쓸데없이 너무 많았다. 물론 그 키스신이 영화 후반부 감동의 계기가 되긴했지만 그래도 넘 많았다.
평론가놈들 스토리에 점수 낮게 줫네 나는 이런 반전은 처음이여서 되게 신선했는데
후반부에 셀리는 386cpu가 되버리네
굉장히 굉장하고 대단히 대단한 영화임
그냥 그려~ 매트릭스가 되지 못한, 49번
비단으로 누더기를만든다니...나름 재밌었는데..
마지막 장면 빼고 최고!
평점이 좀 낫네...인셉션이랑 비슷했는데ㅋps.첫번째 베스트 평점 여운 다깬다ㅡㅡ
웰메이드 sf. 이게 식상하다고? 웃기시네 하지만 재밌잖아?
별점8 주고 싶지만 무개념으로 0점주는 사람들과 밸런스를 위해 10점 준다. 톰크루즈 연기가 진짜 쩐다. CG와 제작비로 밀어부치는 영화가 아니라 철학이 있어 좋다. 영혼이 없는 삶은 이미 죽은 것.
올레티비서 공짜로 해줘서 봤는데 영화관에서 못본거 후회됨...ㅠㅠ 대박영화!!
이런 세계관 너무좋아^^
그럭저럭 볼만한 SF영화
와 마지막에 완전 소름돋았다 샤앙 내가 이맛에 영화본다니까 ㅋ 와 진짜 개쩐다 이런영화 각본만드는사람들 IQ300인가 ? 와 진짜 세상에 천재가 많구나 ㅎㅎ 와 진짜 이맛에 영화본다 최고 !
복잡한데 재미있다?!
뻔한 내용일 것 같아서 기대 많이 안 하고 봤는데, 뻔하지 않은 방향으로 스토리가 흘러가서 재밌었다. 매우 잘 만든 듯. 톰 크루즈의 액션 연기는 명불허전이고
재미있기는 하다.. 근데 지구가 아무리 오염되었어도 영하 200도 추위에 메탄바다 가 있는 타이탄으로 인류가 피신한다는 등 너무 말이 안되는 설정이 좀 있다
몰입도도높고 흥미진진 재밌았음
화려하고 스팩타클한걸 원했지만! 좀 약한 감이 많네~
메이킹 영상을 보니 공을 많이 들였네요
심오한척하지만 오리지널리티가 없다...
여운도 남고 재밌어요~
최고다최고야 이걸왜이제야봤을까 저영상미를극장에서못봤다는게한
오랜만에 진짜 재밌는 영화봤다 반전도 있고 그래픽도 좋고 여자도 이쁨
우리나라는맨날 내용안되면김수현이현우같이 좀생긴애들모아서 여덕들대상으로 은밀하게위대하게나 만들지; 이런 영화는상상도못할거야 솔직히 일점주는애들은 내용이해못해서 주는애들80퍼센트가까이될꺼임ㅉ
더 문 따라한 스토리, 전개 생각안하고 막만든 졸작; 시작이 더문과 꽤 흡사하여 초반부 부터 예상이갔음
볼만했던 SF영화..
내 2시간이 아까운 영화 모건프리먼은 별로 역할도 없고
설정이 진부한 감이 없지 않아 있다. 지루하고 시간 안 가는 것도 있지만 다큐멘터리 잘 보는 사람은 괜찮을 수도 ㅋㅋ 대신 풍경이 보기좋고 기계들의 모션이 볼만하다. 그리고 마지막에 우주선 녹음기 틀 때 소오름..
생각보다 좀 아쉬웠네요.
괜찮았는데 솔직히 마지막에 테트안에 들어간후가 너무나 김샜다.먼가 좀더 근원에 대한이야기가 있었으면 너무나 뻔한 검은 돌덩어리..
정말 최고의 영화였다. 내인생 최고의 영화중 하나이다. 아파타정도의 임팩트를 주는영화... 긴장의끈을 한치도 놓을수 없었다.. 수준이 좀 낮은사람은 어벤저스를 좋아하고 좀 수준높은사람은 분명 이영화를 좋아할것이다
시간 죽이기에 유용한 눈이 즐거운 블록버스터
어려운 영화 같아요 ㅎ 그래도 잘봤어요 ^^
정말 재밌게 봤다. 엣지 오브 투모로우 기대된다.
걍말이필요없다 최고다 재미없다는 사람들은 걍 영화를 이해못한것이것나 아니면 장애인이다
분명 어떤 한 계층의 억압과 유기체의 복제에 대한 윤리적 문제를 담고 있는 영화인데 불구하고 정작 관객에겐 잭 하퍼의 로맨스에 밖에 지나지 않았다.(25.01.2014)
이런류 좋아하는 사람이 본다면 아주 재밌는 영화
재밌더만 생각을 많이 하게하는 영화
각 행성의 에너지를 빼앗아 우주를 떠도는 외계 기계 생명체인 테트,,,그 테트에 의해 파괴된 지구와 달,,, 60여년간 수많은 잭의 복제인간이 조작된 기억으로 살아가다 드디어 진실을 깨닫고 자신의 창조주인 테트를 쓰러트린다는 공상과학영화,,,
톰 크루즈 아저씨 몸값 제대로 하시네..
cg 가 정말 맘에 드는 영화 였다 ㅇㅇ 내용도 good
액션씬을 충분히 커버할만한 요소가 있는 영화
중간에 약간 지루했지만 그래도 볼만했다 지구종말에 대해 생각해보게 만든 영화였다
솔까 2013년에 본 영화중 젤 잼있었음. 평점 8.5 이상은 되야될 수작
멋진 영화가 왜 뜨지 못했는지...
해외에서 인정받는 영화가 우리나라에서는 인정받지 못하는 아이러니
여운남는다아이 오브 더 비홀더바닐라스카이선리기연이후 최고의 여운
더 문에서 인간이 외계인으로 바뀌었을 뿐
액션, 스릴, 공포적 요소등 여러 부분에서 골고루 만족스럽다. 특히 드론과 대치할 때의 으스스함이란 2001스페이스 오디세이의 HAL에게서의 공포감 못지않은듯
생각의 틈을 줄만큼 곳곳의 루즈한 전개때문에 몰입도가 떨어진다. 중반 이후 좀 더 자세하고 타이트한 전개를 바랬지만, 5일장 땡처리 같은 마무리는 아쉬움이 많이 남는다.
동그란 셔틀 갖고싶다....
시기만 잘맟췄으면 정말 흥했을 영화인데. 아깝네요.
탐 크루즈 영화 치곤 그닥 볼만하진 않았음
안봤으면 한번보라고 추천하고싶은영화
쩐다. 개봉당시에는 혹평도 많아서 이런 영화일줄은 상상도 못했는데..생각했던것보다 잔잔하고 뭔가 우울한 느낌..보는 사람에 따라서 난해하거나 심오하다고 느낄수 있을듯하고ㅎ 외계인이랑 싸우는 킬링타임용 SF영화일줄 알았더니.. 너무 재밌게 잘 봤음
대단하다. 연출 스토리 CG 감성 액션 뭐하나 빼놓을수 없는 수작이다.
와 SF를 어떻게 이렇게 흠잡을데가 없이 만들지??정말 천재다. 내가 본 SF중 최고다..!!
재미는 있다. 하지만 어디선가 봤던 장면들의 연속 !
의미있는 영화다. 크루즈형의 탑건이후 대작이다.
굉장히 참신한 소재, 더문을 보지 않아서 잘 모르겠지만 재밌었다.탐크루즈는 아직도 멋지다
정말 재밌게 봤다 하지만 ... 뭔가 아쉬운.
SF신작중에 이렇게잘만든 영화 오랜만에봅니다ㅎㅎ진짜 강력추천
상당히 짜임새있게 잘 만든 영화! 뭐 화려한 트랜스포머 그런 유치한 영화하곤 차원이 다르다. 이런 영화들이 많이 나와야 된다.
오랜만에 느껴보는 애틋함
사람은 곧 그 기억이다. 소재가 평범하면 연출이라도 특별해야지
완성도는 최고! 마무리는 성급한 감이 있지만,,, 근데 52번과 같이 있던 비키의 행방은??
볼만한 SF 영화 시원한 비쥬얼 좋습니다
꽉 짜여진 스토리, 예쁜 디자인, 해피 엔딩.
지금까지 SF영화의 뷔페식이라고 느꼈다. 이것저것 담으려 하니 어수선하다.
영화속 배경도 참 신선했고 내용은 거기서 거기였지만 배우들 모습도참 좋았습네다
영화가 끝난후에도 계속 소름소름소름돋는다..
영화 초반부터 더 문 영화 분위기가 느껴지더니 부인 캡슐보고 그 소재인 스멜이 느껴지고결국 더 문 버전2 그러나 영상미와 재미는 충분하다
sf 오블리비언. 7점.
은위땜에 개봉관이 적었었나? 그런영화땜에 이런 수작이 묻히다니...
진짜 인간의 상상을 뛰어넘는 영화이다... 처음에는 뭔가 영화 아일랜드 느낌이 나는구나 했었다 2는 기대하지 않는다..영화를 끝으로..보는사람에게 미래의 공포심을 심어준거같았다..달곰하며 톡쏘는 영화였다..
재미지다이런걸작을 왜 영화관에서 안봤지..
스토리가 매우 참신한 영화, 스케일이 생각보다 작은게 흠
존내재밌다.. 그냥봐라
다들 지루하다고 할때 끝까지 지켜봤던 기억이 나네요! 톰형의 모든 연기를 볼 수 있는 영화라 생각합니다. 울고 웃고 싸우고 부시고 타고 날아다니는...그리고 엄청난 결말! 엔딩 크레딧에선 완벽한 전율이..다시 보고싶은 몇 안되는 영화!
못해도 평타 톰+SF/
지림지림지림지림지림
진짜 잭 하퍼가 어떻게 됐을까 궁금한건 나뿐인가 ㅋㅋ 아무기대없이봤다가 완전빠져버렸네 -0-.. 우리나라는 이런 영화 언제쯤 만들수있을까...
톰크루즈영화중에 젤 재미없었던... ㅠ
왠지 모르게 가타카가 생각나는 영화...
허술한 부분이 보였으나 그럼에도 불구하고 재밌게 봤다 SF물 짱짱맨
처음 본 영화임에도 어디선가 여러번 본 듯한 익숙하면서 진부한 이야기. 주제를 향해 잘 달려가긴 하는데 전혀 흥미롭지 않다.
곁은 자작영화 속은 유키카제.
영화 '더 문'과 비교해봤을때... 솔직히 둘다 재밌음. 톰크루즈는 예전부터 정말 감독을 잘고르는듯
뒤늦게 봤지만 재미있게 잘 봤음
재밋어요.... 작년에 개봉했을때 사람들이 재미없다구해서 안봣엇는데네이버 평점이 높길래봤습니다만.... 와 이런 명작을 왜 재미없다구하는건지,... 재밌게 잘봣네요...영화관가서 봤었어야한건데..
서정적인 sf. 스토리와 액션은 조금 약하지만 영상미와 음악...그리고 탐 크루즈의 미모가 돋보인다.^^
9점을 넘기고도 충분한 영화.. 톰크루즈라 그냥 봤는데 기대이상으로 많은걸 느꼈다 오랜만에 제대로된 영화
1980년대 신파극 스타일의 내용이었지만 볼거리와 영상미, 그리고 M48의 OST는 가히 최고였음.
아이맥스 영상미 최강!
대단한 영화다....
sf가 감동적인건 첨이다. 특히 마지막 장면 . 여운작살임
평점이 너무 낮아서 적어도8점후반대는 되야지. 몰입감있음 잼있음
캬~ 스토리 잘짜놨네. 49번 불쌍하다
깔끔하고 세련된 영상미. SF장르답게 구현의 미학을 보여주지만 그것만이 강조된 느낌이 강하다. 핵심 스토리의 미지근한 구성과 결말로 치닫을 수록 힘이 빠지는 아쉬움이 남는 영화.
충분이 좋은 점수를 받을만한 작품.
익숙한 설정의 조합. 디테일 부족한 완성도
SF 장르의 정석대로 갖출 건 다 갖춤.
비주얼만으로 이미 8점 그리고 익숙하지만 탄탄한 스토리 역시 이영화의 강점인듯
언제나 중간은 치는 톰크루즈표 외계인 영화
반전,, 줄거리상 지구는 외계인한테 졌던거였군,,
와이런 대작을 이제서야 보게되다니
너무 재밌고 깔끔한 sf라서 좋았음 아주 깔끔하다못해 상쾌하기까지하네 테드도 무슨 또봇같이생겨가지고 눈하나 땡그랑있고 짱기여움
결말은 똥이지만 그래도 전체적으로는 괜찮다.특히 영상미는 압권.
재미없다는 사람 이해안간다..왜 이영화를 내가 모르고 지나쳤는지가 의문
볼만했다. 종교와 연결성은 나름 있어보인다.
재미있게 잘 봤는데 결말이 뭐이리 밍밍하지... 좀 자세히좀알려주지 호기심만 잔뜩 남겨놓고 끝을 내버리네.. 재미는 있음...
배우를 믿고 봤다 믿은만큼은 돌아오지 못했지만
명작은 아니라도 이정도면 수작이네.
무슨 알바들이 이렇게 많지 작년 극장서 봤는데 졸다가 나온 기억 밖에 없다 탐횽 영화중 유일하게 실망한 영화..엣지오브투모로우를 위해 걍 깔고가는 영화 같다
왜 이 영화를 극장에서 안봤을까 다음부터는 꼭 개봉하는 영화를 면밀히 살펴보고여친의 의견을 100%존중하지 않으며영화를 고르겠다극장에서 못본게 후회된다
지구종말을 다룬 스토리의 또 다른 해석.
중간 잠시 지루하기도 했지만, 뭐지? 뭐지? 하는 호기심을 자꾸 불러 일으켰다. 지속되는 반전 상황에 엄청난 몰입감을 느낄 수 있었고, 단순 sf영화가 아니었음을 엔딩 크레딧과 동시에 알 수 잇엇다. 이좋은 영화가 한국에서 크게 흥행하지 않은게아쉽다
진리의 화이트 SF를 보라
아름다운 영상과 비장미 넘치는 ost 그리고 톰크루즈.
영상만큼 메시지도 깔끔했더라면. 진부하고 지루하다.
탐크루즈의 sf 명작이다
영상미가 훌륭하다. 엄청난 반전이라거나 하는 것들이 있던 건 아니지만 외계인들이 무작정 쳐들어와 다 때려부수는 것보다는 새로운 지배 방식의 외계인에 대한 설정이 흥미로웠다. 영화 전반에 흐르는 정적인 느낌이 매우 좋았음
엄한놈만 좋은일 시켰네
정말 재밌게 보았다. 어떻게? 인간이 흥미로워하고 한번쯤은 생각할만한 외계생명체에 대한 소재인데 그 소재를 참신하게 잘 구현해 오랜만에 영화다운 영화를 보았다.
역시 탐형님. 스토리도 좋았고...
우리에게 숙제를 주는 영화 영상미 밑 줄거리는 좋으나, 마무리까지의 얻은게 없는 것 같은 느낌? 한편의 긴 예고편을 본 듯한 하지만 전체적인 눈요기 및 스토리는 호기심을 자극하기에 좋았다고나 할까? 굿굿
지루하고 졸림 내용도 별거없는데 전개마저 느림 이 점수 안어울리는 영화
와..새로운타입의 sf네 신선햇다
대단하진 않지만 sf 특유의 참신함이 있어 좋았다.
재미로 보기보단 ost와 몽상적인 스토리로 보는영화. 취향이 갈리긴한데 sf물 처음 접하는사람한테 괜찮을듯
다소 지루한 감이 좀 있네요. 톰 영화라고 너무 기대는 금물
영화도 영화지만, 각종 소품이나 우주선, 공중주택 등의 디자인이 마치 애플이 한 것 처럼 깔끔한게 마음에 들더라는...OST랑 영화의 배경도 공간감이 극대화되어서 좋고.
큰 기대를 안하고 본거였는데 생각보다 재밌네요단순히 죽고 살고하는게 아니엇구나...예고편이 뭔가 부족햇엇네요
jj.에이브럼스를 잊는 코신스키만의 sf대작
식상하다. 그리고 너무나 훌륭했다. 빙산의 일각만 드러난 세계관에서 멋지게 활보하는 주인공의 모습을 보며 황홀할정도로 순백한 과학속에서 영혼의 존재성에 대하여 아름답게 표현하였다. 과학과 자연 그리고 영혼에 대한 영화이다.
일부러 지루하게만들어도 이렇게는 안될듯, SF가 아니라 다큐
가장 큰 문제는 러닝타임이 너무 길었다. 후반부로 갈수록 힘이 빠졌다.
처음 볼 때는 화려한 영상미와 음악에 놀라고 두번째로 볼 때는 기가막히게 잘 맞물려 있는 스토리에 놀란다. SF영화의 수작!!
철학적이고 영상미도 좋고 넘 재밋음
ost가 개쩌는거 같다.. 분위기가 정말 잘맞는거 같다.그리고 마지막에 폭발장면은 정말 멋있었던거 같아.
1000년이 지나도 못따라갈 헐리우드 클래스. 한국영화 안본다.
아래 평이 뭔뜻인가 했는데 다 보고 나니 이해가 됨 ㅠㅠ 재밌다 !! 많은 생각을 하게 해주는 영화. 역시 톰 형은 우리를 실망시키지 않아
이 영화는 역시 사이언톨로지 영화일것이다.
심도깊은영화 10점이 모자르다
스타트렉 다크니스에 이어 내가 극장에서 본 SF 영화중 두번째로 재미있었다.
왜 이 영화를 이제야 봤지..
슬프다...우리도 저런 미래가 될것 같다 ..결국은..
생각보다 괜찮았던 sf영화! 추천
철학적인 메세지는 좋았지만 풀어내는 방식이 너무 지루했다..
개인적 취향으로 인하여 10점 드립니다. 객관적으로 봤을땐 49번이 불쌍해서 9점정도....ㅎㅎ
이제는 좀 흔한 소재라는 것이 아쉽지만, 역시 매력적인 소재다.
와 진짜 감동적이고 미래적이고 진짜 미래의 지구의 몽환함과 쓸쓸함을 느낄 수 있는 영화 그리고 최고의 디자이너가 참여
재밋다 9점 줄만함 재밋다니깐
그저 치고박고 싸우는 영화가 아닌, SF에 드라마와 감동을 불어넣은 희대의 명작.
테트가 만든 복제 인간 잭 하퍼(톰 크루즈)는 결국 자신이 복제 인간인 걸 깨닫고 테트를 파괴한다. 지구의 미래와 종말에 대해 생각해 본 영화
인생은 52호처럼~~
이영화 극장에서만 세번보고 집에서도 다운받아봤는데 여운이 많이 남아서 좋음. 특히 잭이 샐리만나러 가면서 오디세이호 녹음파일 들을떄 먼가 먹먹함
아주 사알짝 지루한 면이 있었지만, 어쨌든 훌륭한 SF영화
아쉬운 수준입니다. 초반 비주얼은 좋았네요.
믿고보는 톰크루즈 역시
한번 봤는데 또 보고 싶은 영화
이걸 영화관에서 못본게 아쉽다. 아름다운 cg 매끄러운전개 역대sf영화중에서 가장 재밌게본듯. 특히 음악이 너무아름다웟다억지로 웅장한 음악을 써서 억지감동을 만들지도 않고 그렇다고 상황에 맞지않은 음악도 아닌 딱 절제된 느낌에 음악이 적재적소에깔림
SF 빠인나로선 너무 재밌다~ 재밌어~~
내가 잭이라면그냥 비카랑 살겠다. 테트가 알아서 밥줘 하늘 꼭대기에 집줘, 몸매 잘빠지고 이쁜데다가 착하기까지 한 비카가 있는데 굳이 인류평화를 위해서 안 살 듯. 남자같이 생긴 줄리아( 마누라)랑 헤어지게 도와준 테트한테 감사는 못할 망정. 못난놈
머리나쁜사람들은 보지말길~
상상을 불허하는 놀라운 상상력을 펼친 영화. 이런 영화를 보면 영화 자체에 대해 경의를 표하지 않을 수 없는 마음이 든다. 어떻게 이런 시나리오를 만들어 낼 수 있을까. 멋진 영화다. 다만, 좀더 스펙터클한 장면들이 있으면 좋을텐데.
정교한 SF와 반전인 있는 로맨스. 안드레아 라이즈보로가 자꾸 눈에 밟힘.
최고다 말이필요없는 영화였다..
잔잔하고 감동적이에요 드라마 느낌도 나고 일반적인 SF 영화와는 다른 느낌을 주네요
시나리오 굿! 톰크루즈 짱!
역시 톰크루즈! 기본은 한다
멋지다. 간만에 시작부터 끝까지 집중해서 본 영화였다.
흥미로운 설정과 소재가 훌륭했으나, 중간에 쓸데없는 연출, 대사가 짜증나게 한다. 영상미에만 신경쓰다보니 각본은 허접 그자체. 박평식의 '비단으로 누더기 만들기'가 정말 적절하다.
평점이 너무 높게 매겨진듯. 지루했음. 철학적 내용을 담으려 했으나 어설펐고 액션도 그닥. 전체적으로 별로였음
잘 짜여진 설정, 화려한 영상, 아쉬운 액션. 그리고 결말은 갸우뚱.
잘봤습니다.,.,.,
오랫만에 재밌고 아름다운 SF 영화를 본 듯. 탄탄한 스토리에 영상미까지 어우러졌다.
클리셰 덩어리네요. 보다가 잤어요.
지구 멸망후 배경 설정이 좋다. 이 영화 있는줄도 몰랐었네.
정말 재밌다. 이런 영화를 봐야한다..
식상해.식상해.최근에 본 영화중에 제일 별로였다
처음에 잘 나가다가 중반 이후부터 내용이 좀 진부하지만 볼거리는 화려하고 좋네요.
알바라고징징거리는 애들이 알바같은데 얼마받으세요?ㅋㅋ
oblivion왜 이제목이였는지 알고나니 소름
재밌다..긴 여운..하..명작이다..이해하고 재밌게 봤으면 똑똑한거고 이해력 딸려 재미없게 봤으면 멍청함 인증한거다.
한 문장으로 정리하자면 상당히 지겨운 영화
개 쓰레기 졸작... 겁나 진부한 소재에 떡밥도 없고... 끝에 52번 반전 하나 볼라고 2시간 버린 기분
재밌다!! 볼려면 블루레이로 보길 추천!!
무슨 내용인지 중반부까지도 감이 안잡히다가 점점 이해가 되면서 반전과 스토리에 감탄했다 49와 52는 모두 잭인가..생각을 많이 하게 됐다 좋다 재밌고
이게왜평점 이정도밖에안되지?진짜 엄청난데...진짜재밌게봤다...
반전 때문에 소름돋아요. 후덜덜덜 꿀잼
탐형.. 영화가 너무 쩔자나요...
재밌네요~ 톰크루즈 나오는 영화다워요~
영화 더문이 떠오르는 장면이 많았지만 스토리는 그런데로 괜찮았다.단지 드론의 행동이 이래저래 허점이;;
볼만하긴 한데 좀 지루함 별다른 신선한 건 없음
알고보니 속았다! 라는 스토리는 이전에도 많아서 익숙한 형태인데 그런 판국에 기관총에도 끄덕없던 드론이 소총에 빵하고 터지거나 하는 장면들 때문에 별다른 긴장감이 느껴지질 않았다 ㅠㅠ
전 제밌게 봤습니다 아주
더문 판박이 오블리비언은 좀더 돈이많이들어갔을뿐
더 문 이후 이런스토리 sf에 약간 무뎌진듯 싶다
예상되는 스토리지만 재미와 영상미가 좋은 편이다. 꽤 볼만하다
재미있다 재미가있다재밌다
신선하고 볼만했다 ㅋㅋㅋ
영상과 음악이 너무 좋아요. 재밌게 봤어요^^
영상미도 스토리도정말 전부 최고였어요 작년에 봤던 영화지만, 또 보고싶을정도네요
모르고 보니 더 꿀잼. 아련한 사랑이야기도 함께^^
별로 기대도 안하고 봤는데 대박을 건진 느낌이랄까근래본 SF들중 최고인듯
그래도평점이 생각보다좀높네ㅋㅋ잭이랑 와이프랑 버블쉽타고 드론이랑싸울때 표정이랑 cg가 위화감이많았음 그렇지만해석해보니까 괜찮은영화라는게 느껴졌다.
와...쩐다 진짜.... 두번 아니 세번 네번 봐야지
여운이 남는 영화를 좋아하는데.. 올해 본 영화중에서 가장 여운이 남는 영화였어요 적당한 액션, 화려한 cg, 스토리, 탐의 눈빛 연기까지 다 고루고루 좋았어요 아 물론 탐의 팬이라는 사심 가득한 평점임~ ㅎㅎ
믿고보는 톰성님~~~
터질 때 모건 프리건의 환한 미소를 보고 소름..
난 정말로 박평식이 싫다
엣지오브투모로우 를 잼있게 본후로 톰크루즈영화 찾아보다 뒤늦게 본영화...영화 살아있네...
누구말대로 영상하나만으로도 돈값은 한다...몽환적인 분위기가 특히 맘에들엇음
내용 이해하기 겁나 어려웠는데 이해하고나니까 쩐다 이영화 ...
전혀 뜻밖의 대서사시....
이렇게 여운남는 sf영화는 처음이다. 할리우드 영화는 정말 계속 발전하는구나. 우리나라에서 이 이상의 제작비 때려부워도 이런 영화는 못 만들듯
평식아 밥은묵고 다니냐??
좋다 완전 재밌음 10자
지루하다. 여주가 영화의 몰입도를 떨어트릴 만큼 못 생겼다.
ost좋았다...sf물중에는 꽤 흥미로운 작품.
숨겨진 대작이다. 꼭 보길 바란다.
기대안하고 봤다가 대박난느낌~~~그냥 영화가 너무깔끔하고 재밌었다
아쉬움이 많이남는 영화
영화를 보면서 사람마다 평가가 다를수도 있는거지 그거 가지고 사사건건 시비냐 사람들이 다똑같은줄 아냐
맨옵스틸과 마찬가지로 상당시 저평가된 된 영화 누가 이걸 보고 지루하고 담긴 의미가 없다 할 수 있겠는가..
지루해지다가도 왠지 끌리네.
동글이 아끼다 골로 가는 샐리...인디펜던스 데이 보다도 멍청한 결말
인터스텔라 보고나서 문득 생각남 ... 묻혀진게 좀 아쉽다.
잇힝 52번 극탬잼 49번 솔직하게말하는부분에서 멋짐
뭔가 아쉽다 끝나고 나서 이건 뭥미?!? 재미없다는게 아니다 아쉽다는 거다!!!
결말이 조금 허술한듯 했지만 그래도 재밌게 봤음.
50, 51호도 같은 공간안에 존재한다면 어디에 있는걸까. 그들은 무엇을 하고있을까
이 영화 score 정말 좋은듯.m83- cannyon battle, starwaves 단연 압권.ㄷㄷ
마지막이 너무 좋다....
삶은 52번처럼...
공감이 안 되는 영화. 전투원으로 내려온 수천의 잭 하퍼들은 왜 감정이 없었고, 정비원으로 내려온 잭 하퍼들은 왜 옛 기억에 대한 잔상이 남아있고 감정이 살아있었는지 설명이 없다. 복제된 상태로 오래있으면서 자기 스스로 기억을 좀 회복했던 건가?
I am your God.
아..내가 이걸 이제 봤다니 ㅠㅠ
뭔데이거? 돈아까운영화 이태까지본거중에 재미없는영화 리스트에 추가해야할듯 재밋단것들은 알바냐 평점믿고봣다가 돈하고시간다날렸네
진짜 재미있게 봤다 보다가 뒤통수한대맞고 혼자해석하고 생각했는데 결말땜시 전부 엉킨 약간 끝이 불투명해서 아쉽지만 진심 걸작
개인적으로 봤던 수백편 영화중 최고 명작
나쁘지않아서 구점드릴께요
SF영화 중 볼만한 작품입니다. 생각지도 못한 반전이였습니다.
환상적인 영상미와 음악. 그리고 충격적인 스토리. 완전내스타일인 SF영화. 존잼
와~~감히 상상도 못할 스토리 대박! 역시 톰크루즈 아저씨 나오는 영화는 재밌어 정말 기발하다 그래픽도 쩔고..두시간 동안 지루할 틈이 없을 정도로 화려한 cg와 내용전개..sf영화의 새로운 장을 연것같다이런 미국영화보면 참 대단하다는 생각뿐이다
맨마지막 캡슐에서나온 모건프리먼 표정ㅋㅋㅋㅋFuck you sally
개인적으론 재미있게 봤습니다. 반전 전개도 괜찮았고 스토리도 좋았지만 결말이 살짝 아쉬운감이 있긴하네요~ 그래도 여운을 남겨주는 영화라서 기분좋은 기억으로 남게되네요 ㅎㅎ 재밌었어요~
방구석모니터로 봤다는게 후회된다 엔딩 후 여운은 인셉션을 처음봤을때가 생각난다
믿고 보는 탐형 연기는 머 따로 말 할 필요 없구요ㅋ 나온지 1년 넘어 봤는데 잼있네요ㅋ 영화는 머 보는 사람마다 해석이 다르니까 다양한 평가가 나오겠지만 개인적으로는 방사능지역 넘어가면서부터 먼가 급하게 마무리 하려는 느낌? 그거 빼곤 다 좋았어요ㅋ
이유 없이 까기만 하는 사람들 말은 들을 필요 없습니다. 상식적으로 이게 맞냐 저게 맞냐, 저게말이 되냐 라고 말하는사람들은 영화를 평가할 자격이 없습니다. 저는 충분히 이 영화가 표현하고 싶었던 것을 느겼다고 생각하고 정말 좋은 영화라 생각합니다
톰 크루즈 이거 왜이래 진짜 반칙아니냐...
믿고보는 톰크루즈!!
뻔한SF영화인줄 알았는데 정말 대단한 영화임 이거는 안보면 후회할 영화
노잼 시간아까웟다..
영화에나오는 첨단과학 기계들은 볼만했지만 스토리가 너무 못봐주겠다;
아직도 가끔식 봄 ㅋㅋ 재밌음
역시 톰 아저씨!!! 재미있네요~~~
재밌게봄. 잘만든 SF
약간 많이 아쉬운 뭔가 더 길게 만들었으면 더 좋게 만들어지지 않았을까 한다.
정말 뻔한내용이지만 재밌음!!
가슴이 먹먹해지는 엔딩...자꾸 생각납니다...
톰 성님의 SF 연기는 정말 최고다.
49번 개불쌍....
영화 내용과 제목이 너무나도 매칭이 잘 되는 영화입니다, 지구의 환경 묘사와, 톰크루즈의 연기, 영화의 스토리에 흠뻑 빠져서 영화를 보는 내내 즐거웠습니다. 전여친이 무슨 내용인지 모르겠다고 재미없어했는데 저는 다시보니 그때나 지금이나 역시 걸작이네요
SF 영화의 또 하나의 묻혀진 걸작. SF는 역시 톰크루즈.
재미있음 시간가는줄 모르겠음 52번
배경지식없이 아무 생각없이 보게되면 나처럼 한번 더 영화를 봐야 이해가 된다. SF공상 영화의 전설이될 수도 있었으나 무언가 부족한 영화. 사람들은 단순한 것을 좋아한다.
영화 제목과 포스터를 보면 왠지 3류 SF물 같아 보이는데, 막상 영화를 보면 엄청 세련된 하이테크 영상의 웰메이드 SF 영화임. 언제나 우리를 실망시키지 않는 톰크루즈. 엣지오브투마로우와 함께 정말 끝내주는 톰크루즈 영화지만 흥행은 아쉬웠던 영화
Ost도 좋고 영상미도 훌륭하다bb 빅토리아가 불쌍..
처음 봤을 때는 별로였는데 내용을 다 알고 나서 두번째 보니까 등장인물들에 감정이입이 되어 너무 재밌게 봤네요. 오딧세이호 통신기록 듣는 장면이 참 가슴아파요.
세련되고 재미있어진 더문이랄까?
SF 로써는 괜찮은작품이지만 영화로써는 아쉬움이많은작품
최고의 영화.... 오랜만에 소름돋는영화
최고의 영화 최고의 영화
믿고 보는 탐형의 영화다. 진짜 톰 크루즈의 영화는 안지루한게 없어. 내가 부산에서 그를 만난건 최고의 행운이다 정말..
진짜 영화 너무 재밌게봤다 영화 더문하고 비슷하지만 훨씬 더 재밌게 봤다ㅜㅜ 혹시 somewhere only we know라는 노래들으면 이영화 생각나는건 저뿐인가요?
별로~~~그냥저냥~~
톰 크루즈는 실망시키지 않는다.
네 다음 게임 티저 영상. 할리우드는 가끔 창의적으로 돈낭비하는 걸 즐기나보다
이정도면 좋네요ㅎㅎㅎㅎ
결말이 좀 아쉬웠찌만 재밌었음 ㅇㅇ
기대했던것 보다 훨씬 좋다
나쁘진 않은 편이지만 그렇다고 특출난것도 아닌 오묘함
영화 아일랜드(the island)와 더 문(the moon)의 하이브리드 영화, SF영화를 지금까지 섭렵해온 관객이라면 다소 실망을, SF영화가 생소하다면 나름의 '재미'를 느낄수 있었을듯
비카..이뻐요...
말이 필요없다 최고다. 아닥하고 3번봐라
기발한 상상력과 반전은 괜찮았으나 좀 개연성이 떨어진다는 느낌을 받았고 결말도 49번의 희생이 허무하게 될 정도로 마무리 된 느낌이다. 그래도 영상미가 멋있고 한번쯤 지구침공후의 스토리도 상상력을 자극시켜 좋았다.
이해하고 나니 와.. 장난아니다
클론 소재는 더 이상 새롭지가 않다. 그럼에도 불구하고.
몇번이고 돌려볼만큼 걸작, 일단 보시오~
끝을 향해 달려가는데 더보고싶다. 영화는 이래야지.
ㅎㅎ십점만점에십점영화
나는 재밌기만 하드라....
[엣지 오브 투모로우]와 묘하게 비슷하고, [애프터 어스]와 특히 비슷하다. 디스트로이드 세계관과 설정과 배경은 좋은데, 연출이 너무너무 늘어지고 루즈하다. 졸고 자기 딱 좋은 영화. 몰입도가 너무 낮다.
종합 평점은 6점 드립니다.
A whiter sahde of pale
지금이라도 봐서 다행이다.... 올해 들어 본 영화 중 단연 최고다 ... 와...
다른 영화에서 봤던것들을 첨가하여 섞어서 만들은 SF.영상미는 압도적
아무 생각 없이 보기에 괜찮은 영화인듯 싶다
엣지오브투모로우와 함께 내인생 최고의 작품 1, 2 진보된 연출력과 CG 향후 30~40년을 앞당긴 위대한 걸작
정말 엄청난 어마어마한 영화가 나왔다 지금까지 그 모든것을 비교해서 내 고개가 가장 많이 그리고 심하게 가장 오랫동안 뒤로 젖혀졌다
영상미와 음악만으로 충분히 매료될만하다
edge of tomorow는 간간히 유머도 있고 재밌게 봤는데, oblivion은 좀 지루하고 지루함.
이건 대박 꼭 봐야할 영화다 머리 아플 정도로 재밌다
ANG?! ANG?! ANG?! ANG?! ANG?! ANG?!
요 근래 본 영화중 최고의 영화다. 스토리, 여운, 음악 모든게 좋았다
흥미로움과 지루함이 공존하는 묘한 매력.
영화가 왜 이렇게 애매모호 할까.. 평가를 하기전에 영화자체가 먼가 말하기 애매하네
사랑해요 이런영화만들어주셔서
시간 가는줄 몰랐음. 한번은 꼭 봐야 할 영화
재밌는 영화네요~^^!!!
말이 필요없는 영화...
오 완전 잼남 역시 탐크루즈는 연기 쩔고 구성 탄탄하니 완전 몰입대서 잘봤습니다~~^^
Ocn다시 봤는데 역시 개명작 사랑해요 톰
더문이랑 설정 너무 유사한데 규모만 크고 눈요기만 더할뿐 빈약한 내연
이게 왜 평점이 높은지 이해 불가.. 지구종말이나 그 이후 세계를 다룬 다른 영화나 미드에 비해 별로임.
아일랜드 이후로 오랜만에 전율을 느낀 영화 이런 영화 너무 좋다
스토리는 별로지만 톰아저씨 때문에 7점 드립니다.
화려한 영상미와 스토리..
조금 딱딱한 부분도 있지만 기대 이상으로 부드럽다..
이거 다시봤는데 완전 대작이더라
평점보고 스포당함.... 뭔말인가 하겠지만 평점 안보고 보시길... 아 내 평점볼때쯤이면 이미 봤다는건가.. 암튼 참신하고 좋음
여운이 깊게 남는 영화. 극장에서 봤었지만 집에서 한번 더 봐도 여운이남고 생각이 많아지는영화
재밌음!!! 극장에서 봤으면 더 좋았을껄...
개봉 초기에 한 번보고 다시금 시간이 지나 보았는데도 그 때의 감정과 여운은 여전하다. 단순 볼거리 그 이상의 의미를 느낄 수 있었다. 마지막 결말까지 깔끔했던 영화.
톰크루즈 나와서 안잼있는 영화를 못봤음..최고!!!
밑힌놈들아ㅋㅋㅋ 니들이 영화 볼 줄 모른다는 생각은 안하냐 좀만 지 맘에 안들고 재밋다고 한사람들 보고 알바화 시키냐; 노어이
그래픽은 트론 감독이어서 그런지 정말 좋았고,나름 선방함
기대 안했는데 괜찮은 영화 톰크루즈가 괞히 나온게 아님
근데 기술요원들 계속 찾아오면 어떡해?
설정과 비쥬얼은 너무 멋지지만 스토리 전개와 준비된 양념에 비하면 나온 결과가 너무 아쉽기만 하다
간만에 SF다운 영화. 타워도 멋지고 역동적인 비행선도 괜찮음. 마지막 52호가 마무리 하는게 좀 공감이 안됐지만 전체적으로 굿~
평론가들 평가한 걸 보니 스토리를 제대로 이해 못 한 것 같네요 스토리를 제대로 이해하면 이 영화가 얼마나 밀도 있는 영화인지 다시 알게 될 겁니다
볼때마다 시간가는 줄 모르겠더라... 5번 봐도 잼있고 사랑에 관한 기억은 절대 사라지지 않는다
인간이 전쟁엔 졌지만 인간이 이겼다. 외계인이 있다면 이정도는 되야지.
그냥 우연히 티비에서 하는거 봤는데진짜 재밌다ㅎㅎ
지루하지도않고 좋았습니다
진짜 감동이야... 이런영화를 영화관서 보지못했다는 이 후회감과 자책감과 출연진 제작진들에 대한 미안함 때문에 눈물나네...ㅋㅋㅋㅋ
흥떨어지는 부분없이 영화끝날때까지 잘봤어요
내가 집중을 안하면서 봐서 그런가 별 재미도 없드만
진짜 대박 재밌음 역시 톰크루즈
이거 개봉할당시에 재미없다고 해서 안봤는데 tv에서 해주길레 봤는데 이게 재미없는거면 뭐가 재미있지??
처음에는 따분했는데 나중에는 흥미진진
와 ....짱재밌음 그래비티 같은영화임 호불호 잇겟음첨에 이해안됬는데 서서히 이해됨 ㅋㅋ짱잼
티비로 방금 다봤다. 이렇게 좋은 영화를 왜 그땐 미쳐 보지못했을까
뒤늦게라도 대작을 본게 행운이네요 ㅠㅠ정말 최고
난 잭 하퍼다. 이제 집에 왔다.
재미와 호기심은 있으나, 극 사이언톨로지 영화
꼭 보세요.. 꼭.. 소중한 기억으로 남을 여운 가득한 영화입니다. 사랑하는 이가 있다면 같이 보시길..
스토리도 연출도 너무 허접하다... 핵폭탄으로 오염된 지구란 소재는 좋았지만 정말 딱 그거밖에 없다. 웬만한 영화 본 사람이면 반전은 그냥 예상이 가능해서 아무런 감흥이 없다. 거기다 줄리아역의 그 아시아여자는 뭐 그렇게 발연기가 심한건지
최근본영화중에 최고방금 다시봣는데블루레이로 만점
최고의 영화다. 시나리오, 배우들의 연기, CG 뭐하나 빠질 것이 없는 놀라운 영화.
여운이 남네요.. 오랜만에 좋은 영화를 본거 같아요~재밌어요!
단순히 시간때우기용 영화가 아니라 많은 생각을 하게하는 영화였다.
오늘밤은 103 잭으로
몇 번을 봐도 지루하지 않는.
재밋다 cg에서 부터 스토리 까지 이 영활 지금 봤지만 지금 봐도 재밋다
난. .이영화 넘 재밌는데. .믿고보는. .톰크루즈영화. . .여운이남는영화
톰크루즈 주연 세워놓고 뭐 이런 허접한 영화가 다있나 싶었다. 특히 어설픈 화면 합성 때문에 영화에 집중이 되질 않았다.
이런영화를 만점 안주면 대체 어떤영화를 줘야할까..?
평점 을 좀더 높입시다.
진짜 잘만든 SF영화다 왜이걸 이제야봤지
창의력,비쥬얼,스토리.주연들의 뛰어난 연기력....휼륭한 작품.
올해본영화중 최고였다.역시 믿고보는 탐크루즈
구름위에서 저녁밥 먹는건 부럽더라. 고산병 없냐? 설정이 놀랍도록 식상함. 해석할 껀덕지도 없고 스토리도 개단순. 그럴꺼면 액션이라도 빵빵하게 넣던가요 액션도 긴박함도 ㄴㄴ. 잘주면 6점정도고 돈많이 쓴 영상을 고려해 7점쯤.. 멍때리면 볼만하다.
와 미친 대박 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 대박이네 ㅋㅋㅋ
톰아저씨를 위해 만든 영화~~ 지구 종말, 외계침공, 인간복제로 인간을 지배 등 시나리오 넘 좋았다
호수가언덕에 묻혀서 늘함께있을거라고했던 ..그랬었던 서로의기억.. 아름답네요 a whiter shade of pale 음악도 너무좋네요
그냥 짱!!!말이필요없음
인간성에 대한 개념을 망각한 영화. 남자와 여자가 하늘 꼭대기에 단 둘이 사는데 애가 없다는게 말이 되냐
군대시절 나온영화라 이제서야봤는데 최고다. . 영화관에서 봤어야 했는데
다시 보면 드라마가 재미있다. 망각했지만 과거에 좋아했던 느낌은 그대로 가진 복제인간들의 이야기가 슬프다. 주인공 남녀보다 빅토리아의 감정에 더 이입하고 싶은 영화. 빅토리아가 어떻게 됐는지 감독도 끝까지 신경쓰지 않는다. 쿠릴렌코 연기는 엉망.
이렇게 재밋는 영화를 이제서야 보다니.. 한심하군
우리 지구인들 대부분은 탐크루즈가 아닐까 테드를 위해 노예를 ( 자식들을) 복제 생산하는 ㆍ우리가 믿는 사실이라고 믿는 진실이 과연 진실일까 ㆍ언론과 교육에 세뇌된 테드의 하수인ㆍ많은것을 생각하게 하는 영화
보고 다시 봐도 재밌었던 영화
10점 만점에 10점 준다.
SF에 러브스토리, 인간의 존재이유, 지구의소중함이 다 들어가있다 화려한 영상미는 덤최근 2~3년간 본 영화중 최고이 영화를 극장에서 못본게 정말 아쉽다
와... 중간 중간 너무 소름돋고 벅차서 눈물이 나오네... 이런영화 처음이다.
평점이 너무낮아서 첨으로 남깁니다. 말이 필요없는 최고의영화!
남자새키들이 좋아하네
좋다. 여운이 남는 작품
화려한 볼거리로 무장했지만 익숙해진 설정이라는 치명적인 약점을 지니고 있다
훌륭한 세계관이고, 명작이다!!다만, 테드가 거대기계라는 설정이 좀 아쉽다..어떻든 기계라는건 자연적으로 만들어지는게 아니므로 뭔가 다른 소수의 외계생명체가 존재했었다면 더 완벽했을 것 같다. 여튼 명작!!
내생에 최고의 sf영화가 될듯하다. . . .
8.3/황량한벌판만가득한지구멸망을시각적으로아주잘표현해낸듯.그밖의것들도비주얼면에서굿.그리고차분한영화지만외계인침공,복제인간,지구멸망,로봇,냉동인간등공상과학의모든소재가담겨있다.동시에알듯말듯서서히진실을밝혀가는나름긴장감있는전개.살짝아쉽지만뇌리에박힌인상깊은결말.
베댓에 깊은 공감을 표한다ㅋㅋ 톰이 귀엽고 멋있다. 또한 오블리비언은 인간이 승리함으로써 인간 존재에 특별한 지위를 보여주었다고 생각한다.
화면 속의 여자가 가상일것같다는 느낌은 있었지만... 영화가 전개되면서 꽤나 충격적이었다
평점만 적게 주면 전문가인가?
줄거리에 집중하고 본 두번째가 더 재밌네요
무서울정도로 잘 만들어진 명작
지구 종말 후의 이야기를 현실감 있게 다룬 수작. 이런 건 소장용.
몰입도 최강. 인터스텔라만큼 나를 멘붕에 빠뜨린 영화.
상상력이 아주 기발함. 영화 끝나고도 진실을 모를수 있음.
진짜 다시봐야돼는 영화
나름 잼있긴한데...고생은 49번이... 이익은 52번이...속담이 생각나는건...재주는 곰...
"사람은 기억으로 살아간다 " 라는 철학적 의미를 담은 영화
영상미는 그럭저럭 볼 거리는 있었지만 스토리 전개가 너무 유치하다. 악당 외계 기계가 너무 감성적이어서 감동먹었다;; 별3개 주려다 영상미가 좋으므로 반개 더 줬다.
더 문 보고난후에 보니 딱 6점정도가 어울리는 영화군... 아일랜드보다도 떨어지내
괜찮은듯ㅎㅎ 모건프리먼 선글라스 겁나 멋있쪙
드론의 진화 모습 등 미래 사회의 모습을 보는 재미도 쏠쏠합니다
재미있다 재미있다 재미있다
사이언톨로지 이자 일루미나티 영화.
놀라운 내용이나 놀라운 영상은 없다.그저 섬세하게 잘 만들었다.배우들이 한 획을 더 긋는다. 다시 보고싶다.
어떻하면 이런 기가막힌 발상을 할수 있냐
NGC 다큐 인류멸망 7편 외계인의 침공 + 영화 더 문 = 오블리비언
샐리: 내가 너에 신이야 잭: fuck you 샐리
영화의 액션신보다는 등장인물들의 심리묘사 와 안타까운 사랑관계가 감동이었음 과거회상 수면모드 사출 직전에 애인이 듷어있는 모듈을 붙잡고 조금이라도 더 애인을 보려는 톰크루즈가 너무 인상적이엇음
빅토리아 좋아....
배우들의 연기가 소름돋네
어짜피 일어날 일들인데....미리 알아서 찝찝했다는~
30분 보고 줄거리 예상한건 나뿐인가 스토리는 좋은데 극적인 표현이 부족하다..
1편으로 끝나긴 너무 아쉽다. 시리즈물로 나와도 좋을텐데..톰형이 나이먹는게 너무 아쉽네..
아이로봇+아일랜드 짬뽕
과연 그걸로 된 것인가.. 나는 좀 그래...
볼만하게 잘 만들어진 SF 영화.
독창성이 없다고 하나 빼어난 21세기 첨단 영상미에 눈이 호강을 부리고 그렇다 보니 내용도 신선하다
다시봐도 역시 재밌다..그리고 ost도 너무좋구.
3번이나봤는데 sf물중에 최고다잔잔하면서 반전이 있는 영화이만한영화 어디서 찾냐?? 극장에서 못본게 후회스럽다
상상력으로 이루어진 설정과 장소, 풍경이 영상으로 정말 잘 다져져있고 반전이 정말 깔끔하게 이어져서 뭐 하나 버릴 장면 없이 잘 만든 영화힙니다. 여운도 남고요.
언제봐도 신기하다! 상상력이란...
Andrea Riseborough 연기 너무 이쁨 ^^
어떻게 조폭 형사 살인범을 쳐나오는 한국영화 따위보다 평점이 이리 낮단 말인가?? 10점은 이런 작품에다가 주라고 있는 것이다!!
좋아요좋아요좋아요좋아요
깜짝반전 톰크루즈 연기굿
우리나라는 언제쯤이런 영화만드냐
영화보는 내내 줄리아가 여자 조토끼같다는 생각을 나만 했다면 소오름..
2년전에 봤는데도 여운이 아직까지 남아 있다 . 일단 스토리가 탄탄해서 정말 좋았고, 의문점을 남기지 않고 깔끔하게 끝나서 좋았다. 기억에 남는 sf영화 인셉션 더 기버 인터스텔라 이런 것들 있는데 그중 최고다
패러다이스... 그리고 사랑
52번은 한게 뭐있다고 ㅋ
깔끔하게 잘 만든 싸이파이영화 존잼
내용은 심심하지만 안드레아가 예뻐서 추천
다시 봐도 소름돋는 영화
역시 그분은 5점수셨네요~ 그 말은 뭐다? 믿고 봐도 되는 영화^^
딱 1년후 개봉작 엣지 오브 투모로우 100%로 봤을 때, 이 영화는 그보다 50~70%로 정도 재미있구요 감동은 한 90년대 작품 정도입니다 근데 톰형 얼굴 진짜 안 늙네 엣지 보신분들은 보지 않는 것을 추천해드립니다.
더도말고 8점이 딱이지
이걸 극장에서 못 본게 아쉽다.잘 알려지지않은 SF 명작
사실 SF영화 많이 보는 사람들에게는 흔한 설정과 반전이다. 그토록 치밀했던 외계인들이 마지막엔 너무 쉽게 무너져서 지루했고 뻔했다. 미래세계를 구현한 그래픽이나 세트는 정말 좋았는데 스토리 면에서는 별달리 새롭지 않아서 아쉽다.
잔잔한 여운을 남기는 영화...
엣지오브투모로우 너무 명작이라서 이영화가 노잼으로 느껴짐
여주가 이뻐서 7점 줍니다....영화는 그냥저냥
내용은 정말 웅장하고 좋은데 포스터가 뭔가 좀 허접하네요.
평들에 비해 나는 그렇게 대단하다고 못 느꼈다. 근데 마지막에 보여주는 주제가 현실과 비슷해 너무 슬펐다.
나름대로 재미있었따....
북유럽풍 기계들과 멋진 배우들 큰 하자없는 내용 뭐가더 필요하랴
믿고보는 탐 크루즈형vv
최초 극장서 봤지만, 지금 또 봐도 재미있다..
재밌음 .,.,,;,
지금껏 봤던 SF중에서 가장 재미있었다
영상은 어딘가 휑한 느낌이지만 깔끔하게도 보임.영화도 그러함.
이건 극장에서 봤어야되는데
숨긴 시간에 비해 드러난 시간이 너무 짧다
나라면 모험없이 주어진 삶을 평화롭게 영위 하며 살았을듯
Fuck you, Sally. 그걸로 끝.
아 졸잼 꿀잼 핵잼 다시 봐도 폭탄잼
씨네21은 좌파입니다. 그래서 영화 보고나서 평론가 평점 6.7이라고 생각했어요. 그런데 관람객입장에선 5.2점입니다. 조금 싱거워요
굳무비 갓크루즈; 재미있게 보고갑니다.
꽤 괜찮은데? 나에게 7점은 높은 점수임. 10점이 인생은 아름다워이니까. 보통이 5~6점.
올가 쿠릴렌코때문에보는영화
내 생 최고의 SF영화.
이제야 봤네.. 여운이 많이 남는다 올해 본 영화중에 최고
SF의 보편성을 참신하게 무장시키다.
이게 처음에 한국에 상영 당시 재미없을까봐 보지 않았다. 하지만 오늘 한 번 어떨까 해서 보았는데 기대만큼 괜찮았다. 뭔가 너무 폭발적이지도 않고 자유롭게 이야기가 풀려나가는 마일드한 영화였다. 마지막에 스위치를 누르기 전 톰 크루즈의 대사가 일품!
가장 저평가된 sf영화 중 하나라고 생각한다
더 늦기전에 여러분의 톰을 만끽하라.
괜찮은 영상미에 비해 부실한 스토리
재밌기는한데 뭔가 아쉽다...미래는 정말 어떤 일이 일어날런지..
좋다좋다좋다좋다좋다
야이 쓰레기 새키들아스포쓰고 나면 남들 재미없어질거라는 생각에 후련하냐?제발 스포는 빼고 적어라. 천박한 새키들아.
연결되어 있을까? 너와 나
평점조절용. 웰메이드.
정말 재미남 한 10번봤남 연기력 쩔어쩔어
나쁘지않은 SF영화 52가 나타나지않고 비극으로 끝냈으면 더 좋았을듯 52때문에 -1점
두번 이상보면 소름돋는 영화. IMAX에서 보던 웅장함이 컴퓨터로는 안담기네
sf 영화치곤 영상미가 정말 좋았던 영화..스토리도 좋았고.
이 영화를 왜 이제 봤을까.. 인터스텔라보다 먼저 나온것도 신기하네요. 영상미 오디오 모두 훌륭합니다!
오랜만에 봤는데도 진짜 재밋네ㅋㅋ
예고편은 드럽게 재미 없어 보이던데, 실제로 보니까 개재밌네
참신한 상상력과 훌륭하면서도 과하지 않은 영화. 수준미달 정신박약아 잠꼬대 같은 댓글 여럿보이네.
영상미는 좋았지만 내용은 짜깁기 수준으로 기대이하임.
쩐다.. 정말 재밌게 봤습니다 ㄷㄷ
정신박약아 잠꼬대 같은 영화
탐크루즈 sf는 믿을 수 있지. 진짜 재밌고 영상미 연기 스토리 대박이다.
넘나 슬픈것ㅠㅠㅠ 남주 핵폭발 자폭할때 가슴 미어짐
재주는42가부리고 돈은52가벌엇다가무슨뜻인가햇더니 ..영화보고난후알앗다...이런영화를 집에서 이제야봣다니..은위..본내자신이 후회스럽다.. 최고명작인것같다
소재는 좋았으나 스토라에 비해 스케일이 작았다. 예산이 부족했나?
소재도 좋고 눈도 호강하는 영화
정말 볼만 한 영화였습니다!
약간 지루한감도 있는데 영상미가 너무 멋지다.
여긴 뭔데 이렇게 알바 밭이여;;
좀 뻔한 감은 있지만 낭만적인게 마음에 든다.
오랜만에 재밌는 SF영화 봤다
나쁘지 않은 이야기 위에 아름다운 비주얼
이정도면 충분한거 아닌가 sf 로써
매트릭스가 준 영감을 그대로 차용해 많은 부분에서 창의적이지 못함을 발견했지만, 비행씬 하나는 굉장히 판타스틱했다. 비슷한 미래전쟁영화인 톰크루즈의 [엣지오브투마로우]가 더 좋았던거 같다.
진짜 재밌음 끝나고 곱십어보게만드는영화
역시톰크루즈영화는..최고입니다ㅋㅋ
다시 보고 싶은 영화다!! 뭔가 예상가는 내용이 예상가는대로 전개되지만 전혀 예상같지 않다
이런류 좋다. 다만 마무리가 아쉽다...52가 마지막에 나올줄이야...ㅎㅎㅎ
톰크루즈 영화중 5손까락 안에 듬
최고다시볼영화1위
평소에 sf를 좋아하는데 역시 재밌습니다
부담없이 즐겁게 주말 오후를 즐길 수 있는 !
개유치ㅋㅋ 촌스럽긴 또 왜이렇게 촌스러. 4년밖에 안됐는데 이렇게 옛날 느낌이나
재밋게 봤어요~~~~
반전 꿀잼인 sf영화 오랜만에 잼께 봤네요
진짜.. 명작이네요 ㅋㅋ
재밌다 올래에서 틀어줬는데
소재 반전 스토리 연기 액션 배우 다 맘에든다. 우주미래종말 소재에 어설프지않은 스토리 연기. 밀어부치는 SF느낌은 없고, 보고있다면 절로 몰입된다.
이게 은위한테 밀렸었나?
왜 이제서야 봤을까.. ㅠ 신선해서 좋았는데 49번 너무불쌍해 ㅠ
쌍둥이는 하나를 두개가 나눠 가진거라 텔레파시도 통한다는데 그것과 같은 맥락이지 아닐까몸은 수없이 많지만 그들은 단 하나로 묶여있다.바로 공유..49법과 52번은 동일하고 똑같은 존재라 생각함
OO 쌜리 폭발시키는 장면 음악덕에 배가되어 소름돋았다. 개인적으로 열손가락 안에 드는 인생영화. 심플함의 극치스러운 미쟝센이랄까 그런 디자인과 사운드, 연출도 좋고 뭔가 거추장스럽지 않고 초심플의 세련된 느낌의 SF는 처음봤었고 매력적으로 느껴졌다.
이미지 노래 연기 스토리까지 좋음! 이미 제목부터 내용 암시하지않나요? ㅎㅎ
아 새롭다. 흔한 외계인과의 전쟁영화일줄알았는데 전혀다르다
내겐 너무 어려운 각본...ㅡㅡ;;;
진짜 이렇게 뻔하지않은 생각도 못한 반전....대박임...난 이걸 지금 봤다.... 안봤으면 평생 후회할 영화....반전도 반전이지만 2013년도에 저런 소재로 영화를 만들다니... 최고의 영화다...
CG는 참 만들었다 그게 제일 기억에 남는다
기억에남을 SF영화가되겟네요
평점이 좋아서 기대했는데 지루해 죽는줄
정말 재밌게 봤어요^^
후반부는 흥미롭긴 한데 과정이 많이 지루하다.
키키키키재주는 49번이 부리고 52번이 다먹어쎈 진짜
이 영화의 영상미나 색감. 분위기가 너무 너무 마음에 들었어요.. 하늘위에 기지가 있는 장면이나 탐크루즈가 휴식을 취하는 지상의 장면들.. 모두모두 아름다웠어요
조연으로 나온 빅토리아님의 나신을 보고 영화가 끝날때까지 그랬습니다.
이거 아주 드론 영화임. 톰 크루즈가 나오는 영화는 그냥 닭치고 봐라. 군더더기 없는 깔끔한 sf영화
우연히 무료영화로 떠서 보겓넜는데 정말 심오하면서도 너무 작품성 있는 영화라 다시 다운받아봐봤다. 심지어 영화에 담긴 메세지나 의미하는 것들이 너무 많아서 흔히들 기억해오던 유명한 SF들보다 훌륭할 수 있다는 생각이 들었다! 짱짱
신선함 갠적으로 여주가 부선장보다 덜예쁨..52호가 나타나서 좋기도하고 싫기도하고 젠장할..
숨겨진 명작 SF 영화~~ 보는동안 쩔고 보고나서도 여운이 길게 남는 !!!
49번만 영혼있는게 아니네.이런식이면 줄리아 남편 수천명이네..
여주인공이 너무 못생겨서 화가날 지경이다. 비카를 여주 시키지
영혼의 존재를 믿어야 비로소 이해할수있는 영화. 결말이 인상깊었다.
좋아요....잘봣습니다
고도의 외계문명과 싸우는 익숙함이 느껴졌지만 영상, 효과음, 구성이 완벽하다.
빅토리아셀카라도찍어남기고싶었
많은걸 생각캐하는 뜻깊은 영화
기대 별로 안했는데 상상 그 이상이었음ㅠ 깔끔한 액션과 절제된 cg가 정말 맘에 들었음 역시 수리애비 필모는 믿고 보는게 맞다고 느낌,, 왜 이걸 영화관에서 안봤을까 작은 후회가 됨ㅜㅜㅜ
마지막이 기존의 sf영화와는 살짝 다른 느낌.블럭버스터까지는 아니다.
지루하도다. 쿠릴렌코 보는 맛으로 버텨.
영화평론가라는 인간들의 허례허식은 정말 꼴사나워.. 전문가적 소양을 먼저 검증해야 할 필요가 있다.
재밌음 반전도 있고..
제가 정말 좋아하는 영화 입니다
초반 지루했는데..끝까지보길잘했다..
모건 프리먼 나오면 별점 3점 까먹고 시작한다. 너무 식상해
재미있습니다 반전도 좋습니다
티비로 봤는데 진짜 몰입감 압살!! 너무 좋은 작품!
안일하고 화려한 디스토피아 그 자체.
오두막 장면에서 숨이 트였다
모든 장면들과 대사들이 버릴것 없이 의미가 있는 영화
내가 왜 이걸 못 봤지;;; 재미있음
잘가 49번 올빼미 ㅠㅠㅠㅠ
비극적인 미래에도 톰이 있어 뿌듯하다.디테일한 묘사가 그런대로 좋다.
재밌는 영화인데 여기는 왜이렇게 영부심부리는 놈들이 많아
예측가능한 설정과 그것을 뒤집으려 시도한 것은 좋았으나 식상하게 끝나버렸다.
클리셰라고 느껴질 수 있는 소재이지만, 재밌다!
SF미스테리 반전물. 궁금증을 유발시키며 독창적인 SF물. 곧, 좀더 볼거리 있는 업그레이드된 관련영화가 나올거 같음. 영화퀼리티 좋음. 8~9점의 가치가 있는 영화.
이 영화는 압도적 사운드와 몽환적인 OST가 압권인 영화임. 나도 잠자리비행기랑 공중에 수영장 딸린 멋진 집(?)에 살아보고 싶다...ㅎㅎ
영상미는 흠잡을 곳 없다. 그 외에는 그냥저냥.. SF 초보자가 보기에 괜찮은 영화
ㅋㅋㅋ할리우드의 진보니 재미없는 사람은 문화소외자라느니... 내 생각에 이 영화는 할리우드의 "악녀"정도다. 비벼먹으면 재료가 뭔지 모를거라고 생각했나?
숨겨진 명작. 정말 깔끔하게 잘뽑아낸 sf.
8점대가 적당하네요... 재미보단 심오한 영화?
진짜 재밌었음... 정말루
카우보이비밥에 나오는 쏘드피쉬 비행기 여자주인공 줄리아 ㄷㄷㄷ 에반겔리온 에 레이를 연상하게 만듬
그냥 봤는데 개재밌네?
영상미와 드넓은 스케일에 비해 휘발성이 강하다. 영화 이름처럼 '망각'되어지는 느낌이랄까.
철학적이고도 너무나 아름다운 SF. 과연 내가 나일수 있는 존재의 조건은 무엇일까...
직장잃은 수 천명의 잭 하퍼가 숲으로 하나 둘 씩 기어들어올 것 같은 오싹한 엔딩
아주 고독한 공상과학영화
90년대 클리셰 향수와 사운드 현재의 sf 비주얼. 끝까지 잡아 끌고가주는 탐크루즈
참신한 소재와 스토리는 맘에 들었지만 급조된 듯한 엔딩이 아쉬웠다.
밝고 아름다운 SF영화
톰크루즈에다가 화려한 영상미 = 눈호강
좋은 영화다생각하게 하는영화
풕 유 샐리. 누구나 죽어. 어떻게 죽는지가 중요한 거지
검색어로 뜨는 바람에 내일 또 봐야겠음
코신스키의 색감은 분명 특별하다.
톰형님 성격상 저 모든 스턴트를 직접 하셨을것 같네
아니 이게왜 평점이 이렇게나 높은거지? OOO기
재밌음 소재자체가 매우 훌륭하다.
잔잔하게 흐르네요... 마션같은 느낌...
함축적인 부분이 있어서 매력적이였음.
역시 사람이 먼저다!보는 내내 지루할틈이 없이 눈이즐거운 CG였다.
여운이 깊은 영화였음.. 톰크루즈가 잘생긴걸다시금깨닫게해준영화
CG나 인물 같은건 다 좋은데, 정작 스토리가 조금.... 괜찮긴 했는데, 어딘가 부족하다는 생각이 드네요.
전개가 뻔하고 식상했습니다.
확실히 재밌습니다. 믿고 볼만한 영화. 스토리 구성, 연계성 좋구요. 사람에 따라 약간 지루할순있지만 후회없을 미래영화
해석이 필요한 영화.. 배경, 스토리 모두 탄탄했지만 전달력이 조금 떨어지지 않았나 싶다.
무서웠지만 기뻤음..톰 크루즈 영화선택 기가막힌다
49번이 차려놓은 밥상에 52번이 수저를 든다
너무 재밌네요 짱짱,,!!
미쳤다 개잼있다...
배우들이 아깝다. 기억에 남을 작품이 아니다
좋아요 이거 쓰려고 로그인 합니다 나만 빅토리아 불쌍하냐 ㅜㅜㅜㅜ
세상에 이런 명작을 놓치고 있었다니 너무 아름다운 영화였습니다. 영화가 끝나고도 계속 여운이 가시질 않는 영화.. OST도 너무 좋아요 정말 평점 말도 안된다...
기억이 곧 그 자신이며 사람의 존재인가...
시간이흘러도 명작ㄷㄷㄷ
평점은 재미있군요 ^^
우주에 관한 영화제작물이 진일보하고 있다. 정말 외게에 생물체가 존재하고 있을까. 지구가 멸망할까? 그렇다면 누구는 살고 누구는 죽어야 할까. 인간의 상상력은 초능력을 넘어 어디까지 가고 있을까 신의 경지가 존재하기나 하는 것인지 두려움이 앞선다
다시 봐도 재밌습니다. 이런 여운이라니.. 49호ㅠㅠ
네가본 미국 영화 중에 최고다
5년 지나 보구서 평을 쓴다. 이런 수작을 왜 이때 못봤지? 진짜 수작!.
인공지능이 세계를 지배하다
섬세하고 황홀한 이미지와 무디고 식상한 구성.
지구를 장악하고 먼 우주여행을 했지만 인간의 구라에 속아서 무산되다
인간병기로 사는 것이 아닌 인간으로 사는 것
하... 대박 진짜 재주는 49번이 다 부렸다는 말 넘나 공감 오랜만에 재밌는 sf였다
평점이 너무 높다고 생각한건 나 뿐일까?...
세련된 느낌의 미래 SF영화. 이런장르 너무 좋다
부족한 시나리오를 비주얼과 미술로 가득채운다
최고다 진정한 사이언스 픽션의 전통성을 잊지않는
49번이 곧 52번이다 왜냐구? 52번도 49번과 같은상황이되면 분명 줄리아를위한 인간을위한 똑같은행동(희생)을 할거니까 그러니까 곧 49번은 52번이다 근데 왜하필 49번이냐면 잔당(인간)들이 49번의 특성을 발견하고 줄리아 유인하기까지 깨닫는 과정
여흑시톰형 대박입니다 ㄷㄷ
한 인간을 결정짓는 것은 결국 그 사람이 가진 기억이라는 생각이 든다. 오랜만에 만난 드라마성 넘치는 진중한 SF대작.
이건 명작이다 sf지만 온갖 천학이 다 담겨있다 어벤져스 같은 액션을 기대한다면 실망이지만 스토리와 메시지에 중점을 둔다면 갓띵작이다
재미없다는 애들은 한국 조폭영화를 빠는 애들이 대부분임... 생각하기 싫어하는 단순무식한 애들 ㅋ
영화가 이정도면 된거지 뭘 다맞추나?시나리오만 보면 진짜 상상력 이상이다
너무 엉망이다 진짜 더 문 아류작같았음 그래도 나름 재밌긴해서 5점주는데 이거 보고 진짜 재밌따고 느낀사람들은 더문 보세요 오블리비언보다 3배는 재밌습니다 진심....
개인적으로 또 객관적으로 영상미와 메세지에서 다크나이트는 넘었다고 봄.
돌고 돌아 찾은 해답..
좋은 주제를 조금 더 잘 풀어 내었으면 하는 아쉬움이 조금 남는 영화.
영상미. 스토리 다 좋음. 다만 약간의 B급 감성이....
나머지 잭은 다 우쩜? ㅠㅡㅠ
근데솔직히 이런플롯전개 너무 식상하지않나요? 토탈리콜같은 류 표절에 스토리는 엉성. 특히 드론 1대도 잘 감지하던 약탈자들은 톰형이 돌아온 기쁨에 취해 드론 3대가 습격하는것도 확인하지못하는건 너무 아니었음 그러나 영상미와 톰형 연기때문에 7점정도?
역대 최고의 스토리네요 기가막히는 반전이었습니다..그리고 해피엔팅 깔끔하네요~
무료영화라서 봣는데 정말 시나리오 최고네요ㅠ 기대없이봣다가 지린ㅠ cg는 비급이지만 스토리가 너무좋아서 10점드립니다
이정도면 훌륭한 영화다
철학과 감동으로 짜는 SF는 짱이지! 더군다나 톰 크루즈라니!!
너무 인상깊게 봤던 영화. 또 생각나서 오랜만에 봤습니다. 역시 다시 봐도 멋지네요.. 영상미와 디자인, 스토리, 그리고 배우들의 연기력 까지. 넘 좋아하는 영화입니다!
명작! SF 영화에 필요한 걸 모두 갖추고 있다..
오두막턴테이블 레코드에 체크무늬 남방에 모자호숫가에 오두막저녁노을이 아름다운내가 꿈꾸는 삶입니다
스토리 대박이다. 그런 스토리가 더 와닿게 해준 배우들의 연기도 대박.
기억이 지워지기전에도 잭하퍼를 짝사랑 하던 빅토리아..2번봐도 너무 여운이 남는 영화네요^^
배우들의 연기력은 물론이고 참신한 스토리와 영상미, 그리고미래에 대한 궁금증을 다른 관점으로 바라보게 되었다
매혹적인 비주얼, 디자인, 미술적인 요소와 OST가 영화에 흠뻑 빠지게 만든다. 꽤 철학적인 주제가 곁들여진 인상깊은 SF 작품. 최근에 다시 한번 보게 된 후, 작품에서 던져주는 메시지는 사실 조금 식상해서 아쉬웠다.
이런 대박영화를 이제보다니ㅜ
별 생각 없이 봤는데 엄청 재미남
돈 많이 썼겠지.. 영상 깔끔하니 좋다
영화관에서 두번보고, 다시 보기로 세번째 보지만 스토리를 다 알고도 이 넘쳐나는 몰입감은 무엇. 인생 영화 파이브 안에 꼽힘
다시 봐도 집중하게 되네...우리 인생들도 속고 사는건 아닌지 생각도 되고
재밌었어요 여운도 남네요
끝까지 집중하게 되는 영화. 반전만으로 끝나지 않는게 너무 신선했다
....말이안나온다
메카닉 디자인이 좋았음
초중반까지는.지루함 이후는 괜춘 내기준에는.볼만함
아, 완성도 높은 영화다. 톰크루즈 ㄷㄷ
평식아 너 잘낫다...
마지막에..잭이랑 재회하는데..그수많은 잭들이 찾아오지않을까요..최소 수천인데..아내와 자식은 한명인데 남편은..수천..재회할때..감동이었지만곧있으면 찾아올 수천의 잭들..소름이..
엄청난 상상력에.. 인셉션같은 충격을 받았어요! 강추!!!
의문이 하나가 풀릴때 식상한영화인줄 알았지만,그 뒤가 괜찮네요
ㄹㅇ 개꿀잼인데요??
개봉때 보고 케이블에서 한 세번 봤다 완전 짱짱
가장 좋아하는 sf영화중 하나
이영화를 왜 이제 본거야 ㅠㅠ sf영화에서 이런 여운이 남다니...비카 사랑스런 비카영화 다 검색해서 봐야겠네. 그나저나 혼자 남은 52호 비카는 어찌 되었나요? 아직도 혼자면 내가 달려가리다
달이 파괴된건 똑같은 사실인디 남은사람들은 어케살아가는거지 그거빼곤 재밌음
세기말 SF 설정 기대가 컸나? 반전의 반전을 읽기전에 1인다역의 해석이 밋밋하네.. 다중세계도 아니고 인격의 무한성이라면 차라리 공각기동대가 현실적인듯
수준작이네요 왜 150만밖에 못찍었지?
진영이랑 함께 나이먹고 처음 봤던 영화였지... 둘이 애틋하게 모텔에서...
이거 진짜 재밌게 봤는데 영화ost도 좋고 저평가받은 영화중 하나라 생각함
1점 준 인간은 은밀하게 위대하게가 딱 맞는 수준일 듯
스타트랙 보그 종족 빼꼈네
명작 너무너무 재밌다 흥행수표 믿고보는 톰크루즈
어려웠지만 신비로웠어요
재미있다. 비키는 어디갔을까
평생 손에꼽는 영화중 하나
점아...여운마저 심장이 두근두근...명작이다....이 영화를 이제야 보다니..
별10개로는 부족한 영화 테트파괴까지는 별10개지만 마지막 52호의 등장으로 별11개 영화
비카 너무 예쁘다.비카 덕분에(?) 몇번은 본건지
꽤 괜찮았음 예상은 됐던
누더기로 비단 만드는 법
인터스텔라보다 더 뛰어난듯
럽스토리야 럽스토리야
드론이나 바닷물을 끌어모으는 시설등 SF를 보는 재미가 있다 그런데 후반부로 가면서 상황 설명을 제대로 안해주는 것 같다. 샐리의 의도가 불명확하고(행성들 에너지 모아서 뭐할건데) 지구에 남아있는 수많은 잭들은 어쩔것인가 하는 것들.
이런 수준의 sf영화 너무 좋네요 게다가 톰아저씨라니...
훌륭한 스토리라인을 가진 SF영화지만 스토리작가의 좋은 스토리를 감독이 제대로 활용하지 못하고 진부하고 늘어지는 진행을 만듬... 스토리는 9점.. 감독이 영화로 만든 텔링과 연출력은 5점...
처음에 세계관 전개 깔릴 때 뻔한 우주나 사후 지구 얘기네 했었는데 제목에 대해 명성에 대해 소문만 듣다가처음에 영화대사대로 CURIOUS. 뭐지? 뭐길래? 하다가 55분 드디어 포스터에 나오는 프리먼 형님 나오면서 정체성 잡히면서 개소름... 전율
ost가 죽이지 영화는 평타
극장에서 못본게 아쉬울정도로 수작입니다. 여운이 오래가는 SF영화가 될듯
탐형 작품은 최소 9점먹고 드간다
한국에서 절대 만들수없는 영화. 상상력도 대단
마지막에 나타난 잭은 단순한 복사품이 아닙니다 영혼이 공유된 것이죠 처음에 사령관이었던 잭의 영혼이 죽고 줄리아가 지구에 떨어져 죽을 상황이 되자 49번에 잭의 영혼이 깃든거고 마지막에 49번이 죽고 52번에 운명처럼 깃든거일수도...
와우 개꿀잼 입니다 이런영화 넘 좋아!
드론 ㅈㄴ 무섭네 ㄷㄷ;
탐크루즈 연기는 진짜 명품.. cg나 고급스런 이미지도 잘표현함 근데 이 밍밍함은 뭐지.. 명작은 확실히 아니다. 그렇다고 3류영화도 아님
아쉬운전개와 너무 난잡한 연출.. ost랑 카메라는 나름 ㄱㅊ
굳굳 2편나왔으면 해요
적절함 타이밍에 프록콜하럼이라니....감독이 감성을 제대로 아네...
당신의 기억이 곧 당신이다
평점이 왜 이래 충분히 볼만한 영화
이거 아무생각 없이 톰형이 이런것도 찍었네 하고 봤는데 넘모 재밌네
마지막 장면에서 무언가 느낄꺼다 ㅋㅋ
6년째 다시봐도 최고!!!
이야 이거 개꿀잼 명작이네
인간성에 대한 개념을 망각한 영화. 남자와 여자가 하늘 꼭대기에 단 둘이 사는데 애가 없다는게 말이 되냐
sf영화 아님 슬픈 짝사랑 얘기임..
다시보니 더더더 잼있다
엥..? 이게 평점이 8.24라고? 토탈리콜+트루먼쇼+아일랜드 이런 거 합치면 오블리비언 아니냐? CG랑 배우가 살린거지, 독창적이고 뛰어난 수준급은 아님. 가볍게 보긴 좋은데 식상하다. 평점 7.5가 적당한 듯.
매트릭스, 트루먼 쇼가 2001 스페이스 오디세이를 만나면 나올만 한 결과물.
껍데기는 스케일이 큰데 속은 비었음 갑자기 뜬금없는 로맨스..그나마 cg가 좋았어서 3점
개인적으로 개눠잼 2점짜리지만 톰크루즈여서 5점준다 시간낭비오졋구연
온갖 굳은일은 49번이 행복은 52번이 누리는ㅜㅜ 생각외로 재밌었던 영화
화려한 액션은 없지만 많은 생각을 하게 만드는 영화
수작이긴 한데 내 취향은 아닌... 그래도 재밌었어요
꼭 감상해보시길...
내가 죽고 또 다른 나여도 그 이를 사랑하는 건 변함이 없구나.
뛰어난 비주얼과 배우들의 연기 but 식상한 스토리
영화관에서 못보다니..재개봉을 원해~~~내가 부자면 톰 크루즈 전용관 만들어서 오블리비언, 우주전쟁, 바닐라스카이, 미션시리즈, 엣지옵투머로..등만 상영할텐데...
줄리아는 52번을 받아들일 수 있을까.. 많은 생각을 하게 되는 영화.
그래픽이나 전투는 볼만하지만, 주제의식이나 방법론은 매트릭스의 열화판. 생각하면 할수록 설정엔 구멍이 많고, 무엇 하나 깔끔하게 연결되지 않는 작품. 더욱 치밀하고 스무스하게 엮어낼 수 있었을 이야기인데 아쉽다.
쉽진 않네요...첨엔 너무 잔잔하더니 어느 순간 이게 뭐지 하게 만듭니다
확실히 우주경쟁시대를 겪은 미국에서 나올만한 sf영화. 우리나라 문화상 한국감독 손에서 제작되긴 힘들듯, 공감할 사람도 적고. 공상과학 sf매니아로서 무난하게 봤음.
특별한 영화다. SF영화를 이렇게도 만들수 있다는 것을 알았다. 여운이 많이 남는다.
엔딩과 엔딩 끝에 나오는 음악이 정말 좋았다
눈을뗄수없는영화였네요
크 몇년만에 내용다 알고 다시 봐도 정말 재밌네. 감독형은 왜 이런류를 또 안만드는 걸까?
이건 진짜 걸작이다. 보면서 기분이 묘하다.
왜이리 평점이 낮은거냐? 이대사 하나 만으로 10점이다. What Horatius said was How can a man die better?
적인줄 알았는데 동지였고, 동지인줄 알았는데 적이였어
뻔한내용인데 너무 질질끈다
2013년. 이제는 이런 소재가 참신하다고는 절대 말 못하지만 흔한 소재를 가지고도 얼마나 재밌는 이야기를 만들어내느냐가 중요하다. 이 영화는 그런대로 괜찮았다.
불쌍한 빅토리아....
쇼킹하고 재밌었던 영화
철학과 감성이 담긴 감동을 전하는 SF...눈호강은 덤
그냥 개인적으로 재미있게 봤던 영화
적절한 액션, 배우의 연기, 반전의 스토리, 죽음에 대한 철학 및 교훈 진짜 말 그대로 끝내주는 영화
솔직히 한국에서 저런 영화를 만들수나 있으려나? 신파없으면 못만드는 한국영화는 개나줘라
이런 상상력과 표현할수 있는 능력에 감탄
지루하고 예상되는 그냥 킬링타임용 인듯
다시보고 수정함. 1에서 7로.. 영화는 그냥 볼만함.근데 수정 버튼은 있는데 등록하기 누르니 안됨. 평점 시스템에 문제가 있는듯.
톰형 액션은 평타는 간다~
로봇이 인류를 지배하는 일은 생길 수 없다. 그들은 혼이 없기에
처음부터끝까지 한장면도 아깝지않은 SF. 톰크루즈SF는 무조건봐야됩니다. 그가 선택한 영화는 명화가 되니깐.
살짝 지루하고 몰입도 떨어졌다. 그러나 내용이 있는 영화는 분명하다.
좋아하는 장르+좋아하는 배우 ok
내 인생 최고의 영화
내 인생 최고의 걸작.
본 미래 공상 영화중에 단연코 최고에요... 액션 보러가시는 분들은 실망하실수도 있을것 같아요.
외계침공으로 모두가 떠나버린 지구의 마지막 정찰병이 정체불명의 우주선을 발견하면서 벌어지는 이야기를 그린 액션, SF영화다. 일단 이영화는 SF영화지만 상당히 심오한 철학적 주제를 담고 있는 영화다. 연출하고자 하는 의도에 집중하다보니 각본에 구멍이 숭숭 나버려서 영화의 제목처럼 원작의 스토리를 망각해 버린 느낌이 든다. 굳이 미래의 시스템에 인간의 복제나 개조의 문제가 아니라 인간은 어차피 기억과 망각을 하루에도 수없이 되풀이하면서 살고 있다. 60년전의 모습과 미래의 인간세계는 기억과 망각의 시간을 훨씬 뛰어 넘는 혼란과 반전이 있음을 이미 암시하면서 이영화는 시작하고 있다. 잭 하퍼는 에트루리안인을 물리친 로마신화의 용사, 호라티우스로 묘사되는 장면이 나온다. &#39;공포스런 적을 상대로 선조나 신들의 사원을 위해 죽는 것 보다 더 나은 죽음은 없다&#39; 외계침공이나 인간이 만든 기계문명으로 부터 지구를 지키기 위해 죽는 것 보다 더나은 죽음은 없다. 먼 미래의 영웅을 묘사한 부분이다. 기억과 망각이 교차하는 가운데 무엇이 진짜인지 망각이지 모를 장면들이 수시로 플래쉬백 된다. 이영화는 기억할려고 보지 말고 망각할려고 보는 편이 마음편하다. 몇년이 지난 후 다시 꺼내 보면 필자 말이 무슨 말인지 알게 될 것이다. 그만큼 철학이 듬뿍 담겨져 있는 수작이다. 평점 9점을 부여해 본다.
볼 때마다 많은 생각을 하게 만드는 수작!
이거 스타 맵핵인데ㅠㅠ
이영화의 백미는 호숫가의 집이다,,,강,,,바람,,,햇살, ,
49번이 과연죽었을까? 육신은 죽었을지 몰라도세상모든잭은 하나의 커넥터로 연결된게 아닐지
초대작,, 두 번 봤는데도 재밌다. 시간이 흘러 기억에서 잊혀지면 다시 볼 것
아무리 나랑 같은 분신이라지만 고생은 내가 하고 내 분신이 다 얻어먹으면 기분이 썩 좋지 않을 거 같다. 뭔가 오묘한 결말 ㅋㅋ
조금은 뻔한 소재에 뻔한 이야기 묘사, 그리고 뻔한 결말. 그냥 시간 때우기용 영화.
전 별로 재미 없었습니다..., 지루한 장면도 있었고,
정말 긴장을 놓을 수 없는 탄탄한 스토리.요즘 같은때 더욱 모든 지구의평범함을 감사하게 하는 영화
볼만해요. 여배우들이 매우 예쁘네요. 49번.52번 결말이 좀 허무하네요.
개꿀잼 생각없이 틀었다가 푹빠져버림
다시봐도 엔딩 화면 뜨면 여러 생각이 난다
스토리 좋고 톰 형도 좋고 잘 봤습니다.
뭔가 부족한것 같긴 하지만...그래도 볼만한 sf
다른 건 몰라도.. 엔딩곡이 미쳤음...
오마주, 그 이상의 오마주.
감독이 복제인간에 대해 부정적으로 생각하는건지 긍정적으로 생각하는건지 잘 모르겠네, 마지막 딸이 다시 아빠 만난거 보면(긍정적 추천, 부정적 비추천 알려주세요)
독특한 SF 소재라 좋았다 몰입감 좋고 톰크루즈 영화다게 내용이 재밌다
모건프리먼과 안드레아 라이즈보로의 조주연이 바뀌었다
음.. 다소 어둡지만 희망이 보이는 미래를 그림. 근데 톰 크루즈가 여럿 있으니 이것은 별천지 아닌가? ㅎ 그런데 49번 52번 말고 또 있을텐데 어찌되려는지 궁금 ㅋ
킬링타임용으로 시작해서 시간 가는줄 모르고 보다가 묵직한 메시지를 던저준다
개봉때 놓쳤던 많은 부분이 보임. 또 봐도 새로운 느씸.SF의 지존.
크ㅡ 멋지다. 오랜만에 집중해서 본 영화!
무색무취 무난한 영화
빅토리아만 불쌍.. 나랑살자. 너가 젤 이뻐
SF영화에서 감동을 받을 때의 찌릿함~ 미션임파서블보다 더 기억에 남는 영화다. 영화음악이 주는 감동은 보너스.
결혼 시켜줘, 내 집 마련해줘, 먹고 사는 직업도 줬네. 그리고 저 정도 마누라면 나도 인류 버리고 외계인편하겠다. 보고 계시죠? 외계인님?!! 장가 가고 싶습니다. 마누라는 트와이스 미나나 어제 구로디지털단지 서브웨이 알바 정도면 좋겠습니다. 저는 비행기 안에서 지구인 놈들 봐도 &#34;오늘 날씨 좋네~&#34; 못 본 척 할게요.
시작과 끝이 좋은 영화입니다. 케이블에서 해줄때마다 콘스탄틴 만큼 계속 보게되는 영화
마지막에 죽기전에 말하는 대사와 ost 그래픽 연출 대단합니다한국영화는 언제 이정도수준이될까요?
오랜만에 봤는데 그래도 재밌네
다섯번은 본것같은데 지루하지가 않아. 너무 재밌어... 상영 또 해도 또 볼것같아..ㅎ
그렇고 그런 sf 영화가 쏟아지는 현대 영화사의 귀퉁이에 작은 각인은 남길만한 작품.마지막 터치다운이 아쉽다.
난해한영화하지만영상미하나는끝내준다!
이제 어지간한 SF물은 식상할 법도 한데, 그럼에도 이 영화는 뭔가 간결하면서도 독특한 플롯을 품고 있는 장점이 있다. 또한 탁월한 캐스팅과 아이슬란드의 풍광이 깃든 영상미는 내내 시선을 잡아끌며, 잦은 SF클리셰와 다소 진부하게 느껴질수있는 연출의 지루함을 많이 경감시켜준다.
촘촘한 구성은 아니지만 괜찮은 스토리. 근데 좀 과대평가 되는 것 같다.
무료라 봤는데 잼있네요. 근데 중반에 눈치 챘어요. ^^
난 그냥... 낮에는 드론 고치고 저녁에는 예쁜 백인여자랑 수영하면서 백년해로 할끄야.
좋은 연출, 진부한 스토리와 캐릭터. 중학생들을 위한 영화다.
49번 불쌍하고 52번은 줄 잘섰음...!^^
시간가는줄 모르고 봤다증말 재밌다~
아이디어와 반전이 돋보이는 영화입니다
헐 이영화를 2020년에 보다니왜 몰랐을까ㅜ 넘나 잼있게 봤네
이런게 고귀하고 완벽한 영화라는 것이다 스토리 세계관 마치 내가 주인공과 한 몸이 된 것 같은 몰입감 흠 잡으곳 하나 없다 완벽하다 그 이상이다
외계인 침공 영화중 신선한편임.
인디 데이, 마이너리티, 투모로우, 이퀄리브리엄, 아마겟돈, 매트릭스 등의 sf 레전드 명작 중 상당히 어린 편에 속하는 명작. 문제집 보다 더 늦게 나와버린 교과서(+감독님 은근 톰형 닮았다)
어떻게 이런스토리를 만들었지. 최고
미래 지구를 실감나게 잘 구현해냈다는 거 빼면 도무지 장점이 없음. 너무나도 작위적인 각본에 과하게 극적인 연출. 톰 크루즈가 권총 한 발로 기관포 난사하는 드론 추락시키는 장면에선 어이가 없어서 말을 잃었다... 초중반 지극히 개인적인 이유로 말 안 듣는 초딩처럼 행동하는 주인공. 노답 캐릭터 보는 거 싫어하는데 초중반 주인공이 노답인 거 참고 보느라 혼났음. 각성하고 나선 좀 나아졌지만 영화 내내 스토리를 끌고 갈 동기가 매애애애애우 부족한데 억지로 끌고 가는 느낌. 올해 본 영화 중 최악임.
너무 재밌게 보았다. 여운도 상당하고 생각하게 만드는 영화이다.한 사람 한 사람은 유일한 존재여야만 한다.그게 인간 창조에 질서이고 나를 가치있게 만들어준다.꼭 한 번쯤은 보시길
눈물 나올뻔한 SF는 처음이다. 명작이야..근데 52번 뭐냐ㅡㅡ^
영화가 재미있고 좋아요
보통 영화들이라면 엔딩에 나올법한 반전을 중간에 준다. 그것도 대반전으로 크게 준다. SF장르물로써 세련됐고 후회없을만큼 볼만하다. 그러나 비주얼적으로 감독의 데뷔작 &lt;트론: 새로운 시작&gt;보다 못하다. 엔딩은 충분히 예상됐다. 멀쩡하게 잡은 52호가 그후 영화속에서 사라졌고 관객들에게 49호의 아쉬움을 대체할 인물이 절실했기때문이다. 단 52호뿐 아니라 지구에서 임무를 수행중인 여러명이 나타날줄 알았는데 52호만 등장해서 의외였다. 미주지역 가까운 구역에도 벌써 관리탑이 2개인데 아무리 달처럼 파괴됐다해도 그 큰 지구에 관리탑이 2개뿐이겠나? 따라서 당연히 파견요원들이 더 많이 있을텐데 52호만 등장시킨거는 짝짓기때문일거다. 반전미는 있는데 철학적 메시지의 부실함은 아쉽다. 질투연기를 한 안드레아 라이즈보로가 곱고 품위있게 예뻐서 인상적이었다. 2013년 개봉 라인업을 생각해볼때 &lt;아이언맨3&gt;, &lt;스타트렉 다크니스&gt;, &lt;월드워Z&gt;, &lt;맨오브스틸&gt;중에 제일 밀려서 오락성에서 저평가받을만 하다싶다.
미래를 보는듯한 실감과 연기와 연출 후속작 기다리고 있어요
S.F. 속 숨은 '그 사람'에 대한 정의에 관한 고찰. 기억은 우리에게 있어서 그 모든 것이 되곤 한다.
ost 영상 스토리 깔끔하다
인상깊은 주제와 흥미진진한 스토리 전개. 의미심장한 메세지까지. 강력 추천하는 영화입니다.
개소름...꼭 봐라. 인공지능이 왜 위험한지 이 영화가 제대로 표현했다. 수 많은 사람들이 우려하는 안드로이드약간 중간이 지루한 부분이 있긴한데. 마지막 결말 보면 해소 된다.
2021년에 보다니..
2021년에 봐도 재미있는 영화
2021년 오늘 OCN에서 다시 방영해줘서 새벽을 즐기며 봤는데 8년 지난 지금 봐도 SF명작올해 극장개봉작들을 기대하며 즐거운 마음으로 하루를 시작한다!!!
게임 포탈 생각나네 ㅋㅋ
과거 어디선가 보았던 영화, 만화 등에서 나온 여러 디스토피아적 세계관을 적절한 섞은 듯한 영화로 진부함을 느낄 수 있다. 생명체가 거의 존재하지 않는 미래 지구의 풍경이 두눈을 사로잡으며, 몽환적인 음악이 영화에 캐릭터를 부여한다. 욕심없이 편안한 새벽을 보낼때 보기 좋은 영화.
개봉했을 당시 얼른 극장에 가서 봤었는데, 몇 번을 봐도 그때의 감동은 그대로다. 내가 꼽는 몇 안 되는 명화.
스토리가 조금 이해가 안되는데 영상미는 좋다 진짜
불쌍한 49번 어부지리 52번
기대가 너무 컸나.. 생각보다 뻔한 결말, 조금 유치한 내용이었다. 영상미만큼은 볼만했습니다.
7년전에 만들어 졌지만 지금봐도 좋다. 드론 반전이 있어 좋다. 한국도SF 영화 잘 만들 었으면..
승리호보고 생긴암이 이영화를 보고 나았습니다.
이해하기 어려웠음..
역시 이런 명작들은 몇 년 주기적으로드 다시 봐 줘야해. 볼 때 마다 드는 생각이 달라지거든. 너무나 꿀잼
몇군데 기시감은 들지만 저평가된 영화임은 분명하다 평점 8.6
Good
이걸보느니 우주전쟁을 2번 더 보겠다
13.07.27.나쁘지 않은 수작이었다 생각.다만, 떠난 이와 남은 이를 동일시여기는 모든 감정이 심히 불쾌했을 따름.
굳입니다 왜이제봣나싶음
다시 봐도 명작 갠적으로 스토리 좀 감동적이야
와 재밌다
얼마전 보고 다시봐도 여전히 재미있네요.모건 아저씨 나오면 두말할 필요없죠잭49번52번. 왜 번호가있나 궁금했는데궁금하신분은 보셔야할듯.스토리짱짱.연기짱.후회없는 선택이 될꺼예요.
연출부터 스토리 연기 모두 깔끔하네요3번째 시청이지만 볼 때 마다 새로움사람마다 생각은 다르겠지만은 이 영화가 지루하다고 욕 하는 사람들은 뇌에 어딘가가 결여되지 았나 조심스럽게 추측해봄
우주전쟁 보고 암걸린거오블리비언 보고 완치함.블레이드 러너의 톰크루즈 판..위대한 명작.
인생작영화 강추입니다. 톰크루즈는 언제나 멋지네영
나름 볼만한 스펙터클한 영화
개명작 중에 명작 8년만에 다시봤는데 과거보다 성장한 마인드로 보니까 더 재밌네요 안보신분들 꼭보세요
좋은 영화 같은데 내겐 너무 지루하다
49번 잭하퍼는 인류와 지구를 살리고 죽었고 52번 잭하퍼는 가족을 만났는데 그렇다면 그외 수천명의 잭하퍼는 어떻게 살아야하지?? 이런 명작을 개봉하고 8년만에 우연히 알게되다니 ... 세상은 넓고 시간도 많고 할 일도 많고 볼 영화도 많다! 좀 더 분발하고 부지런해야겠다
49번이 피눈물 흘린다이
탐크루즈역대 최고의 sf 영화임은 틀림없다
52번 잭이 돌아왔군... 그리고 곧 최소 50명 이상의 잭들도 곧 올거라는 사실! 잭들의 아내차지 전쟁이 시작된다.
생각거리를 던져주는 흥미로운 sf
긴장감 신박함 눈호강 교훈 감동 모든걸 갖춘 영화
최고에요!! 말이 필요없음!! 7년만에 다시보니 결말이 와닿는 느낌이 다름… 분명 허무한 결말이라 생각했거늘… 감정의 깊이가 달라졌나봄 ㅋㅋ
마지막에 뭔가 거대한게 올거같았지만... 좀 허무했다
지구에는 아직도 51명의 잭 하퍼와 빅토리아가 어딘가에서 수영장 잭스를 하고 있다 ♡♡♡♡
와 오졌다.. 농담 아니고 지렸음 화장실에서넷플릭스 자막이 가끔 이상한 부분이 있어서 어느 영화나 그렇겠지만 이 영화는 특히 더 원어로 들으면 좋아요.스토리가 탄탄해요.. 디테일이 미쳤음결말에 다른 잭 하퍼가 아니라 52번인 이유도마인드컨트롤 반전도..
결말이 진짜 지린다..결말때문에 조금 지루했던초중반도 문제가 안됨10점짱리 영화..
세상에 ,,, 13년 작이라 큰기대 안하고 봤는데 개미쳣다 요 몇년 통틀어서 젤 좋은 영화였음
2번쨰 봣는데 몇년전에 봣더라...암튼 오래전에 기억이 다시 살아남... 여운이 남는영화 . 그중 여주인공 미모가 한몫하는듯.
가볍게 보려던 영화였는데 너무 흥미롭고 재미있게 잘 봤다. 추천!
Sf 영화 중에서도 재미있고 결말까지 괜찮았던 영화인듯
상당히 좋네요보길 잘했어요
스토리 탄탄. 영상미 만점. 배우들 만점. 무엇보다 주인공이 죽었음에도 눈물나면서 미소짓게 만드는 결말이 너무 좋다. 이게 재미없다는 사람들은 스토리를 60프로만 이해한듯.
이렇게 맘아플 줄이야:: 탐삼촌 저런 눈빛 넘 좋고 ㅠㅠ
엄마랑 설명절에 쉬면서 봤는데 2013년에 이걸 만들었다는게 너무 놀랍다... 너무 감동적이다. 진짜 과학이 발달하면서 있을수도 있는 일같아서 무섭다..
신선한내용에 연가력까지 굳!!!
미침 걍 미쳤음 타 sf공상영화랑은 결이 다른느낌스토리 반전도 있고, 감동도있고, 스케일도있고한번쯤은 꼭봐야한다고생각
9점이라 하기엔 아쉽고 8점대 수작
역시 조셉 코진스키 ㄷㄷ
이 영화만의 독보적인 분위기와 영상미가 있다.거기다가 최고의 OST로 감성적인 SF 영화. 스토리는 우리가 익히 본 내용이지만 연기력과 세련된 연출 음악으로 모든 것이 용서 된다 .10년이 지났지만 여전히 세련된 영화이자 생각나서 계속 보게 되는 유일한 SF 영화!
티비에서할때마다보는데재밌어요 탑건감독이였네요~이감독은탐크루즈 좋아하나봐요ㅋㅋ
이 영화는 절대 2013년 느낌이 아님. 지금 봐도 최신 영화처럼 느껴질 정도로 엄청 세련됐음. 미친듯이 재밌다 그런건 아니고 재밌다 정돈데 이 영화 특유의 묘한 분위기라고 해야되나 그런거때문에 이상하게 계속 여운이 남음. 인생 영화로 꼽는 영화중 하나. 안봤으면 꼭 보길 추천함
정말 잘 만들었네. 여캐 몸매도 좋음.
예측 가능한 스토리 빼면 손색없는 하나의 예술작품
제가봤던 sf영화중에 거의 탑급에 속하는 영화입니다 정말 재밌게 봤구요 특히 그 드론이 움직일때 나는 그 특유의 소리가 엄청난 전율이었습니다 아이맥스에서 봤는데 정말 돈이 하나도 안아까운 영화였습니다 오랜만에 티비에서 다시봤는데도 그 재미는 여전하네요
드론산업의미래 미래국경해안경비는드론으로
이게 재밌다는 인간들이야말로 뇌가 마비돼서 살고있는게 아닌가 싶음. 뭐 작위적이고 뻔----한 헐리웃 클리셰 범벅에, 여자들은 죄다 벗겨놓고 성적으로 어필하는 역할로만 등장, 주인공 말 안 듣고 자기 맘대로 구는 발암캐릭터에, 카메라 앵글도 구려 색감도 구려 비주얼도 구려, 심지어 사운드도 구림.. SF계의 막장드라마 보는 느낌으로 욕하면서 봄.
정삼각형을 만들랬더니 삼각형을 만든 느낌
2013년에 나온것 치곤 너무 허접하다고 할까?아쉬운점이 너무 많지만 톰크루즈의 액션만 본다면 킬링 타임용으로 볼만하다.개연성은 신경쓰지 말고 봐야한다
재밌어요.. 내용이 아쉬운게 있지만 그런데로 ..49번 너무 슬프네요
솔직히 영화 스토리는 대부분 고만고만한데 작품에 어떤배우를 쓰고 어떻게 표현하냐가 중요하다고 봅니다. 그런 의미에서 이 감독은 시대를 앞섰네요. 빡 유 샐리
난 원래 배우보고 영화보지 감독보고 영화 안보는데 탑건때문에 알게된 감독인데 오블리비언 감독이 탑건감독인줄은 최근에 알음 죠셉 이감독 영화들 다 참신함 ㅎ
와~시간가는줄모르고 어느순간 빠져들게 만드는영화 반전에반전 넘재밌게 봤어요 ㅎ
보고 또 봐도 이만한 영화가 없다!
영화를 보고 큰 감명을 받았다면 그것은 영상미빨. 망한 지구의 모습을 담았지만 상당히 경이롭고 광할함. 이런 곳이 지금 시대에도 존재해서 사진 찍으러 가고 싶다 생각할 정도다. 스토리는 그냥 딱 평타. 반전을 예상 못했더라도 알고나면 흔한 sf 영화의 클리셰를 철저히 따른다
이런 스토리로 영화를 만들었다는 게 놀라울뿐이다. 정말 색다른 마음의 울림을 느낄 수 있다.
이제야 이 영화를 처음으로 접하였다. 온 몸에 전율이 돋는 영상미와 나무랄데 없이 탄탄하며 반전을 소유하고 있는 신선한 스토리. 거기에 배우진들의 명품연기. 진짜 도대체 어떻게 해야 이 영화의 평점이 8.2가 될 수 있는건가? 한국인들의 수준이 너무 낮은걸 증명하듯 보여진다. 평점이 낮아야 할 것은 이 영화가 아니라 한국인들의 정신연령 수준 너네는 평생 비상탈출이나 공조같은 영화나 보아라
재밌습니다. ^^ 추천합니다.
연기자들의 일품연기와 짜임새가 좋은 구성 좋아요
기계,인공지능 그리고 사이언톨로지..
영상미가 좋더군, 볼만하다
솔직히 너무 재밌게봤다!영상미도 좋았다
뻔한 스토리에 최악인데
너무 재미있게봤어요!49번 톰아저씨가 마지막에 없어서 아쉽
