goooooooooooooooooood ~써니~귀여워♡
단연 독보이는 짐캐리
대사하나하나에 치는 대사들이 웃겼어요..
짱 재밋 었어요~~~
어이없어
애들이랑짐캐리빼면정말스토리 없따
이게 영화냐 -_-
아이들의 기발한 상상력이 돋보였던영화
정말 내가 원하던것도 이게 아니였다. ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 책보다 나은영화는 별로없다~!!
기대는 많이 했으나.조금 지루 했던건 사실이다 그러나 볼만하다
그냥재미있던데gg
너무 기대를 해서 그랬는지 좀 지루함..;;
잼있기는 했는데 예상외로 지루했던 영화.
어린이용...2편은 안나오겠지?
흡입력에서 떨어지지만 볼만한 영화.
소름이 끼칠 정도로 무섭고 신비한 영화이다.
눈을 떼지 못하게끔 한다.
짐캐리 이 영화 왜 찍었는지 모르겠다
당연히 짐캐리 때문에 봤지만 재미있음ㅋ
넘 잼있게 봤어요^^ 바이올렛~~♡
짐...짐씨도 이건 너무 평범하다고 생각하죠?
기대 안하고 보면 재밌는 편^^
생각보단.. 잔잔하다
생각보다는 덜한 영화...
재밌던데?
너무너무 재미 있게 봤어요 ~ ㅎ
저는 재미있게 봤어요.
기대보다 못한 영화, 기대 이상의 짐캐리
너무 기대를 했다 짐캐리의 실패작
위험한 도전이었다. 과욕이 부른 허탈감!!
난 꽤 재밌게 봤는데 ㅋ
생각 보다 많이 재미없었을때의 기분 ㅡㅡ
세련된 영상미에 비해 쓰렉틱한 스토리. 영화만으로 판단하자
행운의 8.0.0.번!! 이 영화 재밌어요! 보고 판단하시길.
브래드 감독, 쥬만지 이후 안본 영화가 없습니다.
재미있게봤는데 사람들이 다 재미없다고 하네 -.-
팀버튼적 그로테스크판타지를 개척해보려 노력했지만 실패.
한창개봉할때 친구가 보러가자고 할때 안보러간게 다행이다,,-_-
이게 영화냐? 책을 바탕으로 한 것치곤 미칠듯이 수준이하다.
세 남매의 능력에 너무 치우쳤던 영화.
팀버튼을연상케하는 나쁜기분;;
별루야 별루
재밌었다 그런데 기분나쁜영화
아쉬움
뭔가 아쉬웠지만 그래도 재밌었다.
판타지 영화는 아니었지만 그래도 세 남매의 활약상이 멋지다.
아쉽다 스토리만 좀더 잘 받아주어었다면....아쉬버...
올라프백작 재수없지만 재밌다
엄청 재미있게 봤어욧!!!
끝이,,허무하긴했지만..재미잇게봤어요..
약간 ㅠㅠ 스토리가 허무했어요 근데 재미있긴 했어요 ㅋㅋ
뭐지 이거...
철저하게 아이의 눈높이에 맞춘듯,, 차라리해리포터가 낮다
이런 시각적 효과 가진 영화 보기 힘들다. 보석발견 ^^
재밌네여
써니도 귀여웠고 꽤 재밌었는데 혹평이 많네
박진감, 긴장은 없음. 그냥 동화책 하나 읽는 느낌.
조금 유치하지만 그래서 더 재미있던ㅋㅋㅋ
재미있었다 , 레모니스니켓 영판전권을 모두 읽게 만든 영화!
책보단 못하지만...나름대로 볼만했고 짜릿짜릿했음...
완전 최고에염~!!!
나름대로 재밌던데..
재미있다.
앞부분 엄청 지루햇음 ㅠㅠ 끝날때쯤 재미있었다는ㅋ
처음부분만 약간 흥미.....기대와 달리 별로 재미없음
캐릭터의 개성은 독특했지만....
옛날에 친구가 추천해줘서 봤는데 친구랑 절교할뻔했다 ㅡㅡ
이거추천해준비디오방아저씨.......ㅡㅡ 지루한영화
ㅡㅡ; 너무한다
밋밋하다.
최곱니닷!!
왜 만들었냐..
괜찮긴 했는데... 이건 각색과 시나리오의 문제?
영화관가서 볼만한영화는아님 그냥 비디오로는 볼만한영화
귀엽지만 위험할 정도는 아니었다는 거
누나가 빌려보자고 해서 봤는데 남매의 우애가 깨질뻔했다.
이건 아니자나~ 이건 아니자나~
판타지로는 허접, 모험은 굳. 무엇보다 아이들이 귀엽다
뭔가가 부족한 영화
어떤사람은 재미없다고 했지만 내겐 최고의 영화였다. !!!!
시간만 아깝다. 보는 동안 졸음만 쏟아져왓다.
임팩트가 없어.. 임팩트가 ㅠ
좀 오버스러운.
짐캐리가조아서봤는데..먼가잇겠지했지만아무것도 없다,쓰레기.
괜찮았던 영화인데~가족영화용.
10%의 재미 90%내용전개
써니가 지대로임~~
마지막에만 배꼽 빠질정도로 웃었음....(똑같이 당하는장면)
짐캐리영화중에선좀
주인공 여자가 너무이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
비주얼적으로 우수하다
-_-; 이건 좀 아니다..원작인 소설을 2시간 짜리로 만들려니...
보다 만 영화..; 결말이 궁금하긴 하네 ;ㅋ
짐캐리 보고 봣는데,... 이건아니다
좋았다.
dmflekd님의 의견에 동의한다.......딸,,,무섭다
딸이 괴물이었다............반전에 감탄했다!
비디오로봤다.. 완전시간만아까웠고, 내용도 흐지부지하다
난 꽤 재밌게 봤는데.-0-
아이들과 함께 보기에 좋은 가족 영화^^;
기대는 많았는데 영 아니올 시다 뭐하자는 건지 모르겠더라
주드로목소리!!!!!
재밌는데 ^ㅡ^
아깝진 않았다. 나름대로신선했음.리암에이켄이기엽지
볼만했다
극장까지 가서 봤는데 쩝..허무
짐캐리는 훌륭했으나...
재미는 없다.. 짐캐리..ㅜㅠ
무서웠다
엔딩크레딧만 기억에 남아있는 영화
OCN에서 봤는데.....뷁
재밌었다ㅋㅋ애들이너무귀엽다ㅎ
돈에 눈이멀은모습이 참..
괜찮았지만 그다지 와닿지를 않는다
판타지다운 판타지~ 흠잡을데가 없다.
tvN서봤다. 초딩영화지만 볼만함
어이 상실
학교에서 보여주던데 어이가없었다. ㄱ=.
기괴한 마법. 딱 내 취향이었다.
짐캐리 연기는 재밌었다. 여자 주인공이 이뻤다
짐캐리가 아까운영화
허접한 코미디 짐캐리는 휴가를 떠났어야 했다
영상은 특이하나 내용없고 짐캐리는 끔찍 ㅠㅠ
짐캐리의 연기는 대단했으나(...)
스토리는없고 에피소드만 어설프게 있다.
난 이런 기괴한 동화가 좋더라. 클라우스 최고
짐캐리의 연기력은 여전히 후덜덜하구나..
기대많이했는데 약간정신없었음..
재미있게 생겨서 봤는데 재미있어서 또 보고 있다 ㅋㅋㅋ
생각보다 지루합니다... 그냥 귀엽고 신비스럽다?이정도??
역시 짐캐리야.어떠케 이런 독특한 생각을 할 수 있을까
아이들 너무 귀여웠다 특히나~막내 @@ 아아아앙
짐캐리는좋은데영화는...흑ㅠ짐캐리때문에...10점...흑ㅠ
그저 귀엽고 밝은 판타지일거라 예상했던건 나뿐?
지루하다
아....제발 짐캐리가 이기길 바랬건만....ㅠㅠ
훈훈한 마음으로 채워주기엔 역부족...
이야기가 독특 짐캐리 연기 굿ㅎㅎㅎㅎ
연속으로 두번이나 본 영화가 거의없는데..나에겐 최고의 영화
재미있을수있는영화를재미없게푼영화...그것도재주다..
잘만든영화.정교한화면.볼땐재밌는데 보고나면그냥그런영화
화려한 시각효과와 기괴한 분위기.
애들의 돈을 못 뺏아 안달하는 어른들의 발광
재미로만 볼 게 아닌, 작가들의 상상력에 한표
정말 재미업다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기는 봐줄만 하지만 스토리에서 뭔가 나사풀린 느낌.
재미는 있었지만 짐캐리 특유의 연기를 볼 수 없었다..
재미있었고 짐캐리의 연기 너무웃겼다 꼬마애들도 예뻤다
귀여운데다가 재밌던뎅~~
재미있다고 했는데.. 재미있지도 않고, 내용도 뭔가 빠진느낌
참 잘 만들었다고 생각하는데...
이 위대한 영화를 모독하다니!
리암 에이켄 쵝오
짐캐리연기에 점수..
동화같은 분위기.
짐캐리 때문에 5점 + 나름 애쓴 효과에 2점준다
얌전하면서 재밌네
흐흐흐.. 리암 에이켄 너무 잘생겻어.. ㅋ
봐도 봐도 잼나다
재밋는데
좋기만하던데...
본분을 망각한 전체관람가 영화
전 개인적으로 잘봤는데.. 적어도 7.5점 이상은 돼야할듯..
대단한 삼형제!! 귀여운 써니!! 그러나 허무한 결말... ㄷㄷ
기과한 분위기와 짐캐리의 연기력 최고..
새로운(?) 영화. 별로 기대를 안해서인지는 몰라도 좋았다
화면은이쁘다..쩝
정말 재미없다.
재미는 있지만 마지막이 조금 아쉽다....써니 진짜 귀여워
리암 너무너무 멋있음^^;
이 영화 정말 좋아요! 강추!!
좋은 영화였는데 평점이 5.81이라니!!! 적어도 7점은 되야지 !!
재미있었음; 요즘 OCN이나 CGV에서 줄기차게 하던데..
재밌었어요.
재밋는데
재밌는데 왜이렇게 낮아
정말 재미있던데
짐캐리 연기 최고
완전최고
여자배우가 정말맘에들었던?ㅋㅋ어쨋든 정말로재밌는영화 ㅋㅋ
너무 재미있어요 추천!!!!
뭔가 결여된 듯한 느낌을 감출 수 없는 영화
벌써 끝났나? 라는 느낌..
스토리가 너무 틀에 꽉 맞춰진..안봐도 내용을 예상가능
5.84밖에안되!? 난재밌든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌는데...추천....ㅎㅎ
재미있고 스릴넘침~ㅋㅋ
나름 재미있었다!
꽤 재밌게 봤어요!ㅋㅋㅋㅋ 헬로, 헬로, 헬로~
재밌던데 ㅋㅋ
재미있었음 그냥 가볍게볼수있는정도
뭔가 멋진 영화. 하지만 좀 식상하다
막내 정말귀엽다~♡실제론 쌍둥이라니(꺄!)
뭐 말이 안되는건 아니지
짐캐리볼려고 본것도 아니고.. ㅡ.ㅡ;
마지막 교훈 죽인다. 모든게 말이 안되지만 정말 재밌는영화
둘째 존나귀여워~~ ㅜㅜ 재밌는영화
나름 교훈도 있고 괜춘하던데 ㅎ
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽환적 배경과 배우들의 과장된 연기까지도 좋았지만...
가볍게 볼 수 있는 영화. 엔딩크레딧이 정말 예쁘내요-
진짜진짜 재밌씀 다 보면 벌써 끝났나?하는 정도로 빠져듬
즐겁게봣다
제대로 봣으면 재밋엇을듯..
잼써 ㅋㅋ
짐캐리 연기 최고!!! 2000년대 들어서 최고의 연기!
좋았음:)
최고였다. 짐캐리연기력최고 완전사악하고. 써니진짜귀엽다 ㅋㅋ
짐캐릭이 너무악마같다 - -; ;애들이 너무불쌍하다는생각뿐
생각바꿧다 한번더보니까 안습 소설이나아
솔직히 재미는 영~
연기도 좋고 잼있어지만 먼가 2% 부족한 느낌...-_-
써니가 비중이 작아서 실망했지만 영화로서는 잘 만들었다
짐 캐리 최고
재미는없지만 짐캐리연기하나는 잘하는거같다
몽환적인 판타지... 그냥 심심할때 보기엔 좋다.
학교에서 봤는데 진짜 재밌어요~
난맨날이거할때만다봐도 재미잇더라 , 빠져든다진짜
엔딩 크레딧이 더 볼만했다는,,사실
정신없는 전개가 별로였지만, 재밌긴했는데? 짐캐리인지 몰라봤다;
난 정말 재미없었어..
난 되게재미있었는데
제목부터 영화본 후까지 이해가 안가는데 애들이 귀여워서 봤다.
이런 판타지 넘 좋다
진짜 매력적인 영화 ㅋㅋ1월달에봤는데 멋지더라구요 느낌자체가
정말 판타지소설 한권을 읽는 느낌이었는데...갠찬네요..ㅋ
다 좋은데 재미가 없음
거의 짐캐리 혼자 영화를 끌어간듯한..비주얼은 대단하다
아씨 짐캐리 왜 그래써..?
나름대로 재밌게 본 영화..^^비록 원작 3권을 짬뽕해 놓았지만...;;
찰리와 초코렛공장을 보고난 씁쓸한 기분과도 비슷하다
이런 종류의 영화를 참좋아하지만, 스토리 전개가 약간 엉성한것같다.
너무하다.이게과연전체관람?깊이들어가면잔인하다.그리고재미땡이다
결말이 좋지 않아...이건아니야
그림체도 좋고 내용도 좋고 배우도 좋고 ㅋ 보기 즐거운 영화.
짐캐리의 변장이 좋았고, 기묘~한게 좋았음 ^^
재밌다.
재밋다 ㅋㅋ 비디오로 다시봐야겟음..ㅋㅋ
조낸 재미없어 ㅅㅂ
너무 재미있다>ㅁ<
작품성8오락성6만족도3
여자애 귀여워서 10점이다 -ㅅ-
여자애 너무귀엽다.
관람 후에는 써니 말빼고는 다 허접스리..
상당히 독특한 색을 가진 영화?!.....
난 써니의 말을 어떻게 번역했는지 궁금함 ㅎㅎ
의도하지 않았나 싶을 만큼 도식적인 각색, 영화적 매력은 듬뿍~*
웃길것같아서 끝까지보면 어이없다
영화를 참 잘만들었다 이런 판타지영화넘 조아 ㅋㅋ
동화 같지만... 재미있었다.
짐 캐리만 볼만하다.
난 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없네
처음부터 끝까지 따분한 영화
조금 지겹더라....
아놔이거.. 안쓸려 했는데 평점 보니까 써야겠군 머가재밌어--
독창적이긴하나 재미가 없다. 내용도 어린이들 보기에 별루
진짜진짜 재미있었어요~근데 너무 무서워서 꿈에도 계속 나타나네요~☆
할말이..
재미는 없는데..영상은 정말 살인적으로 이쁘다.
볼만해여
방금봤는데,그다지재밌지도않고.재미없지도않은..
봐줄만해 ..
재밋어여
진짜 더럽게 재미없네
재밋던데 ㅡ.ㅡ
책으로도 보고 영화로도 봤는데 꽤 재밋다.. 근데 책이더 재밌다...ㅋ
드림캐쳐와 함께 내인생 최악의 영화
내딛는 첫발은 경쾌했으나.. 호흡과 리듬을 잃고 무너진 영화.
동심을 갉아먹는 아동용 스릴러 호러
옛날에 극장에서..봣었는데친구들이랑..
진짜재밌음 ㅋㅋ
영화분위기도맘에들고재밌었음~~~ 아기짱귀여워
극장가서 왜봤지..;
재미있게봤고..음~~~귀여운써니굿
꽤 재미있게 봤다.. 마지막이 아쉽긴하지만.
지루하긴 했는데 영화분위기가 맘에 들어서
이거야말로 정말 예고편이 다다..
모든지 해결방법은 작게나마 있다^^........
연출이 멋지다 ^^^^
아나..점수 너무한다 7점은 돼야지 ㅡㅡ
재밌는데왜그러지, .. ;
뭐하자는거냐ㅡㅡ
막내..써니의 배우가 쌍둥이였다니..둘이 번갈아가며 나온거군..
아무래도 애들용을본듯
이거 평점왜이래? 진짜 유쾌하구만..
독특하고 부담없이 볼 수있는 영화.. 평점 왜 이러지 ㅡㅠ
짐캐리가 나오네?ㅎㅎ
영화라할수 없을만큼 내용 전개가 뭐이래.주인공이 예쁘고 귀엽기때문에 추천
써니 ~~~~~~~ 귀여워
전체 구조는 취약하고 각 에피소드가 재미있다
재미는 있었다...클라이막스가 약한게 아쉽다...
단연 짐 캐리
써니 너무 귀엽구.. 짐 캐리 악당으로 나왓지만 목소리가 너무 멋있어요 >ㅂ<
완전 재밌고~리암에이켄 완전 멋져요>ㅁ<
연출이 끝내줘요~~~
짐캐리의 원맨쇼 플러스 재미없는 이야기
재미는있는데 약간 허무하고 막판 첫째둘째가 부부같은건 나뿐?
신선하다!
너무잘쌩겼어
비록 대중적이진 못했을더라도 색다른 시도에 좋은 점수주고싶다
난 극장서 가족끼리봤다..난 몹시 화가 났었어...OO
왠지 블랙코미디 (나만 웃어..
리암 에이켄ㅎㅎㅎ
까아~난저거 울학교집에서2번봤고 좀있으면 또울학교에서 하는뎅 이런학교있어
설정 환타지, 스토리 환타지, 우연성 환타지...
재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴만점
짐캐리 혼자 살린영화
각각의 에피소드는 볼만 하지만 그 뿐이다
아너무기대를했내요..ㅠㅠ 지루함
재밋게 보았다.
1점도 아깝따 쓰레기.진짜 예고편이 다였어.분노가 치민다.영화관서봤던게.
쫌 재미있던데 ㅋㅋ
기대를 너무 해서 그런지.
완전실망. 엔딩을 명확히 하시지!
각각의 에피소드는 볼만 하지만 그 뿐이다.
평점이 너무 낮네염. 한 7.3정도 영화임, 볼만함
정말 재미있고, 특히 주연들이 마음에 들어요 /ㅁ/!!
리암 에이켄 멋있음
너무 재미있어요^^보고 끝에 슬퍼서 울었어요,ㅜㅜ
새로울것 하나도 없었던 영화.. 우리는 영화관을 나오면서 '뷁'을 외쳤다..
각각의 에피소드는 흥미롭지만 그것 뿐이다
리암 에이켄ㅜㅜ! 머리가띵해
짐 캐리라는 사람에 대해 다시 봤는데... ...
평점진짜 낮네 -_-;; 정말 재밋음 정말 흥미진진햇어요 ~
재밌었는듯~
중간부터 봐서 잘 기억 않나지만 나는 재밌었던 것 같다.
킬링타임용
원작팬으로써보고화났던영화 저쟁쟁한배우들과훌륭한원작으로이것밖에못만드나
짐캐리의표정연기는끝장났다.
ㅋㅋㅋ 이거 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
참 대단한 것같다
역시 재밋네 짐캐리나와서 ㅎ
이 영화 너무 재미있게 봤어요.ㅋㅋ 특히 써니너무 귀엽더군요.남자도 잘생기고ㅋ.
이 영화 가족에게 추천, 못 보신 분들 꼭 보세요! 후회 안 할걸요?
재밌었어요^^*
그럭저럭 가족적인 분위기라 볼만하네요
그들의 대결을 보니 진짜 숨막힌다
내가 꿈꾸던 그런 영화엿다.
취향타는 작품이라고는 느껴지지 않지만 난 재미나게 본 케이스.
정말 독특한 영화 재미있었다
책으로보고 재밌어서 보러갔는데 기대이상, 이정도면 영상으로 정말 잘 살려냈다 생각
재밌었어요~ 짐캐리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짐케리는 죽어야 마땅한 사람입니다.
짐캐리의표정연기로도 이정도점수는충분
짐캐리 표정 연기 최고~ 남자아이 얼굴 잘생김 땡~
지루한 가족영화. 짐캐리의 연기는 볼만하다.
진짜 최악의 영화 다 이런게;; 방영이나 될까;; 최악;;
최고의영화중한편^_^1
재밌었다! 깊게 생각하지말고 가볍게 재미를 위한 영화라고 보면 좋겠다.
정말재미있구 남자주인공이 제일멋있다
↓방금 CGV에서 보고오신분이구만..ㅋㅋ
TV에서하길래봤는데재밌구여기서나오는남자주인공도멋지구..ㅋㅋㅋ
tv에서 하길래 본건데 재밌길래..책으로도 다 읽어봤음^ㅇ^
난 생각보다 되게 재밌었는데,,
생각했던것보단 덜 하지만 재밌음
소설다삼
리암 멋있음&lt
진짜재미있었고 리암에이켄 진짜 잘생겼어!!!
별로
잼있어요
예고편만 잼있고 화면만 이뿌지 ㅡㅡ 다시보긴 싫다
재밌어요 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ스릴이...오우~
2번 봤는데 진짜 재밌어요
이영화 재밌던데 ㅋㅋ 짐캐리아주 ㅋㅋㅋ
헐 졸려 죽을뻔했어
아찔아찔 남자주인공 디게멋있엉
완젼재미있구,리암 에리켄 완젼 잘생겼고, 멋있고, 똑똑하고, 귀여워!!!!*^^*
재밌당 ㄱ-...
수능끝난 고3인 나도 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
좀 어이없는
그래 재미없어, 하지만 리암에이켄은 귀엽잖아?
다좋은데 끝이 어정쩡하다 그래서 반 ..
현대판 어른들은 몰라요
어떤 바다같은 곳에 빠졌을 때 장면을 처음봐서 놀랬었음 ㅎㅎ
재밌음
재미있었음.
이런 분위기가 너무 좋아요!! 10번 넘게 본것같음ㅠㅠㅋㅋ
진짜 재밌슴
소설을먼저보세요...
재밌다
영화도 보지 않고 평점 매긴 사람들이 많네요.ㅡㅡ; 보시고 평점 주세요~
방대한 원작을 1시간반으로 줄여서 뭔가 부족한 스토리.검은뱀은 귀여웠음.ㅎ
짐캐리 영화는 산만한듯 산만하지 않은게 매력인데 이건 정말 산만함;
정말 재미 있게 봤다 ㅋㅋㅋ 특히 리암 읽는 책 마다 다 읽는 능력이 부럽다...
재밌겠 하드라. 하지만 결말이 쫌 이해두 안가구 ..ㅡㅡ 웃기긴 웃겼다 ㅋㅋ
전체관람가니 어쩔 수 없지..
영화관에서보면재미별로없고 집에서보니까 재밌었던거같다 내용이기발함
테리 길리엄적인 영상미학. 정성이 참으로 눈물겹다는 점에서 디워와도 비슷하다.
멋진 풍경을 주로 영화를 보는 나는 10점을 줄 것이다. 스토리도 재밌고.
가장 기대를 했던 영화! 가장 실망한 최악의 영화중 하나!
이거 정말 재미없어요 진짜 보고 후회함
뭔가 의미하는 바가 있는건가? 잘 모르겠다. 알았다면 평점이 더 높을 수도
짐 캐리의 연기도 좋았고 동화같은 스토리도 맘에 들었다.
책.. 존나길어
바이올렛, 클로스,써니가 함께 힘을 모아 하나하나 헤쳐가는 모습이 보기좋았다.
평범하다. 적당히 재밌는 정도
정말제가좋아하는영화중에하나에요^^짱~
와~ 이거 넘넘 재밌고 짱이에염~
아 재밌었어요!그리구 클로스(리암에이켄)에게 푹 빠진........ㅋㅋ
잼따
아..... 지금 장난? 진짜 잼 없다.
책은재밌었는데 이건별로.....
영화로도보고책으로까지한번더읽었던흥미진진한판타지!
이거 엄청 재밌는데요~!!!, 우리 20번 cgv에서 할때마다 끝까지 보는데,
너무 재밌어요
재밌삼
재미있는 영화임ㅋㅋ
오늘 학교에서 봤는데 짱 재밌었어요(^.^)****
재밌네요
재밌다!
볼만은 하나 너무 기대는 하고 보지 마시길~잔잔한 판타지영화!
미안하지만 책이더 재밋엇다
대박의 영화~ ㅋㅋㅋ
최고 &gt &lt 끝까지 다시 보고 싶다.
책으로 봤는데 완전 재밌음 &gt&lt
대박 재밌음ㅋㅋㅋ
비록 시나리오가 원본하고 많이 차이나지만, 생생하게 잘 만든 영화!
영화내용이 진짜 실감남
며칠저네 봣음
에밀리 브라우닝(Emily Jane Browning)영화에서나온모습 예쁘다
오늘 처음 봣는데 엄청 재밌엇음 ㅋㅋ 근데 평점은 별로네...
4번이나 봤는데 볼때마다 넘 재밌었고 질리지도않고 아이들이 넘 대단했어요!
음... 생각보다 너무 저평가된 영화... 9점은 받아야지!
최고최고!
넘 재미있는 위험한 대결 이야 특히 바이올렛역할 맞으신분 넘 예뻣어 역시 굿
내용이 다른책들보다 훨씬 색다르고 신선해요~~&gt&lt
이영화 최고 나이영화 책으로보고 있는데~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
뭐 그럭저럭..
짐캐리는 여전하다...
나름 재밌었어요^^
최악이라니... 난 짱이더라
최악...
짱이던데.. ㅋㅋ
그래서 내용이 뭔데, 정작 중요한건 하나도 말안했잖아 ㅡㅡ
나름 재밋게 봤는데,평점 의외로 낮음
짐캐리가 나온 영화 중 최악일듯?
아 이거 완전 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 못본 난 잘 봤어요. 무엇보다도 짐 캐리, 나는 그가 짐 캐리일줄은 꿈에도...;
아쉽게도 소설에서 이야기 하고자 하는 점이 부각되지 못한 게 흠이라면 흠?
솔직히 나는 뱀하고 짐캐리만봤다....ㅋㅋ 뱀 비싸겟더라+역시 짐캐리!
너무 재밌어요!!책이랑 영화랑 다르긴 하지만 넘 재밌네여
재밌고 동화적인 요소을 정말 잘 살려냈다. 집 무너지는 씬은 정말 리얼~
너무재밌었던영화인것같애요ㅠㅠ짱!!극장에서보면좋았을걸
진짜 재미있음.(책 은 더 더욱 재밌음)
이거 진짜 재미있어요. 판타지 좋아하는 분들 보면 종아합니다.
이거 진짜 재미있어요~~~~개인적으로 클로스가 젤좋아
여자애가 동양적인 스타일로 귀여웠다는 기억뿐...
클레멘타인보다 재밌다.클레멘타인을 봤다면 재미없다는 소리 못함.
재밌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 영국 영화같은 분위기 ㅋㅋㅋ
약간의 스릴과 무서움이 있지만 내가 본것중에 최고의 영화다.
재미없다. 엔딩도 허무하고 원작을 극한 압축한 쓰레기임 짐캐리를 생각해서 3점
뭐 어린이 영화로 단순해 보이기도 하겠지만 좋은 메세지를 던저주는 영화
짐캐리였는지몰랐다. 오래전비디오로 빌려본거
미국에서 원서(원작)을 읽은 적이 있는데 그 것에 비하면 좀 많이 아쉽다.
난 이런 스릴러가 좋던데...책도 괞찮구 영화도 좋구... 완전 킹왕짱
끔찍했다. 원작의 팬인 나로서는 정말 슬펐다. 1권이 대체 몇분으로 압축된건지;;
아나 책 완전 재밌었는데...
적당함..
♥리암에이켄♥ 요 훈남때문에 내가 점수준다 영화보는데 얘만보였다
어린아이들의 모험을 새롭게 다져준 영화
그냥 볼만했음..
굿~
볼만한 짐 캐리
재밌게 봤는데 .. 진짜 이 평점은 아닐텐데;; 이럴때 취향차이가 실감나네요.
학교에서 음악(미술) 선생님이 보여주셨는데 재미있었음
학교에서 보여줬는데 재밌는 듯..
생애 최고의 영화중 하나
정말 재미있었어요!
ㅋㅋ 대박 역시 짐캐리
정말 재미있습니다
스릴있고 긴장된 사건들이 연속해서 나와서 재밌다.^^
왜? 완전 재밌는 영환데???????????
저가 이거 봤는데 재미가 있어서 재밌어요 레모니 스니켓의 위험한 대결 많이 보세요.
책으로 봤을때랑 영화로 여러번 봐도 해피엔딩인 영화도 꽤나 맘에 들어요 ㅇㅂㅇ
책을 못봐서 그런지 난 괜찮았는데 평점 너무 낮네... 가족용 영화로 딱인데...
완전히 재미있었고 은근히 중독성 있어요
반지의 제왕 해리포터 같은 이쁘고 멋지기만한 판타지에 물든 사람은 이해못할 환상
이거 점수 왜이렇게 낮아-_- 책도 재밌지만 영화도 최고다!
제가 어제 효목도서관 에서 봤는데,잼 있었어요.
진짜 재미있습니다. 흥미진진 스릴가득!!짐캐리 좀 짱 써니 넘 귀여워여 ㅎ굳굳굳
재미있게 봤는데^ㅡ^
짐캐리의 훌륭한 연기랑 분장 빼고 남는거 하나 없는 실망스러운 영화
비디오영화 ^ ^
ㅋㅋ 둘째 짱멋있당
좋습니다.
재미 있습니다.
책으로1권 보았는데 완전 재밌었다는...ㅎㅎ
짐캐리의 훌륭한 연기. 그러나 영화가 잘 따라주지 못했다.
재밌어요
너무 잼있는 영화이다!!!
정말 재밌다. 특히 써니의 옹알이?가 맘에 든다
좋아 ㅋㅋ
보는내내 답답한 영화...재밌게 봤다는 사람들은 다 알바인지 궁금한 영화.
평점에 10점이 없다는게 아쉬울 뿐이다.
그냥 짐캐리 분장이랑 연기만 눈에 보임
짐캐리의 원맨쇼~~
흥미진진 ㅋㅋ
정체불명의 판타지
Lemony Snicket's Unfortunate Events의 4권까지의 분량 정도를 각색한 기발한 영화.
대~박!
용서하소서
진짜 재밌어요
미안하지만, 나는 원작 읽고 영화보고 미친듯이 실망했다 -_-
어두운 매력을 선사함은 물론, 연출과 연기 어느 한곳도 흠잡을수 없다
내 생애 가장 뜻깊은 영화 최고임 어린이와 어른을 위한 영화
짐캐리 빼고는 참 볼게없다 영상미는 좋은데 재미없는 영화
책으로 읽어도 너무 재미있어요
책으로 읽다보면 생각나는 짐 캐리의 모습
장난하나.......
역시 짐캐리~ 아역들의 연기도 좋았고!
재밌었는디~ㅋ
유치하고 설정과 전개고 답답하다.
짐캐리의 원맨쇼~~
재밌다~
진짜 재밌든데 ㅋㅋ 이거 책으로도 읽고 싶음 ㅋ
난 진짜 재밌었는데ㅋ DVE랑 원어책이랑 변역책이랑 다 사고 4년이 지난 지금도 봄
이게 판타지야? 다 실재적이구만 솔직히 이 영화 무서웠음.ㅜㅜ
아...저는 연기력만 봤습니다. 저의 개인적인 생각이지만 제스타일 절대 아니에요 ^*^
이거좋더라구요
진짜 재밌는데 이게 평점이 왤케 낮아?
배우들의 연기랑 내용 구성도 좋았어요. 전 소장하구 싶을 정도로 재미있게 봤습니다.
판타지 가족영화보면서 도대체 멀기대하고 이따위평점을 쓰는지...바보들만 모였나
유치한 설정과 전개. 애들이 볼건데 이정도면 좋지 않나? 난 이영화 색이 너무 좋더라
세 남매의 고난과 모험이 가벼운듯 가볍지만은 않다. 주인공들이 귀엽고 재밌었던^^
재밌다!ㅋㅋ
재밌던데!! 짐캐리 연기도 괜찮았고 느낌도 잘살리고...bbb
이영화학교에서봤는데정말재밋더라구요^^*그래서별점5개!!^^
재밌는데!!!!! 평점이 왜이래요!!?
원작이랑 정확히 일치하고 너무너무 재밌다.
재미있다
자꾸봐도 재미잇는 영화인듯
오래전에 봤는데 또 보고싶어서 찾은 영화
스토리가 허술하다는 느낌이 든다
어른들이 보아도 손색이 없다!
난재밌든데 멋진 교훈도있고 무엇보다 신서하다
책으로 봤다가 영화로 보니까 좋긴 하던데요? 판타지 요소가 그다지 없긴 하지만...
써니 졸라 긔여워~><
짐캐리의 연기는 대단하지만 스토리 개연성이 심히 떨어짐. 전개 때문에 답답함.
정말 완전재밌었는데 평점 왜이따구인지..;;
평점
니마모~ 니마모 니마모
엄청 재밌다!!!!1
재밌는데 평점 왜이래 ㅡㅡ 이런거 진짜 좋은데 난ㅋ
!!
짜릿한 모험과 기발한 아이디어, 이 둘이 조화를 이뤄 환상적인 영화가 탄생했습니다
판타지는 아니지않나~? ㅡㅡ^ 책이랑 좀 다르지만, 재밌음.
재미있다.
동화적인
5화까지 나왔었나 ??
재맘에 쏙드는 영화임 또보구싶음 ㅠㅠㅠ♥
대박임 글고 책으로 읽으면 짱임 진짜로 이책 추천함 해리포터보다 더 재미있는듯
재밌었어요...
간간이 기발했지만 스토리가 아쉽고, 본편보단 엔딩크레딧 영상이 더 끌린다.
재미하나도없어ㅡㅡ지루해
재밌는데...
재밌든데;
올라프 백작 넘넘넘 대단해용@!!!!!!!!!!!!!!!!11
이거 평점이 왜이렇지 정말 재미있는데 기발하고 신선한 소재에
미국에있을때 개재밌게보고 지금와서봐도 개재밌는데 평점 왜 이따위?ㅡㅡ
지금 영어 학원에서 배우고 있어서 봤는데 진짜 재밌어요~
재미있게 봤던 영화.ㅎ.ㅎ
진짜젤루재밋게본 영화에요~왕추천합니다!
책으로 읽으면 완전 빠져듬!!!
이제 책으로 13권만 읽으면끝.ㅡㅡ 아쉬워 그 결말이 너무궁금해!!
꽤 재미있었음ㅋㅋ
대중적이지않지만좋은영상미와스토리
재밋게 봤는데 .. ㅋㅋㅋ 저 여자애 참 이뻐
정말 위험할 정도로 지루한 작품이다.
재미 있습니다.
유치하지도 않고, 민망하지도 않은 깔끔한 모험 영화. 애들이 너무 연기를 잘한다
난 개인적으로 재밌게 봤다.
적어도 8점대 평점이다, 굉장히 기발한영화인데 ...
바이올렛,클라우스,써니가참대단해여!
바이올렛,클로스,서니 보들레어가 펼치는 이야기! 올라프 백작은 빠졌으면 좋겠지만
생각이상으로 재밌었고 배우들의 연기도 쫄깃하네요 ㅋㅋ
몇 장면 보지 않았는데..... 뒷 이야기 궁금한 좋은 영화네여^^
재미있음
재미있음
진짜 ㅠㅠ재밌었는데 ..ㅋㅋ 에밀리도 귀엽게 잘했고 리암도 ㅠㅠ 그샤방한 미소...
넘 넘 재밋어ㅎㅎ
아이들을 위한 동화로는 흠이 없다
진짜 CGV에서 봣는데 진짜재밌었어요 또보고싶음..
재미짐
책으로도 읽었는데 책으로 읽어도 그 생생함이 전해오는 것 같음! 정말 재밌음!!!
재밌음...~~ㅋㅋ
짐캐리는 말할것도없고 써니!! 어쩜이리 방실방실 웃으며 역할을 잘소화하다니!!
어렸을때 재밋게 봤는데 ㅋㅋㅋ
난 어렸을적 읽었던 외국 동화를 읽는 것 같아서 즐거웠음
우울하고 극적인 동화책. 뭘 기대하나
완전 재미있음!!
잼내여
완전 재밌어요 ㅎ 책도 완전 재밌어요 ㅎㅎ 꼭 보시길..
진짜 내가 영화보고 평쓰는거 처음인데 평점 왜 이따구냐ㅡㅡ 평점 믿지마세요 진짜 재밌음ㅋㅋ
재밌다ㅎㅎ 책으로도 재미있던데..ㅎㅎ
전 은근 잼나더라구요.
재밋어요 ㅋㅋ 또 보고싶네
꽤 괜찮다
그냥 재밌음. 짐 캐리 연기잘하네
공룡연기의 한 획을 그은(?) 짐캐리의 연기ㅋ매우 인상깊었다.추억서린 영화
10점은 아니고 8점 정도인데 너무 평점이 낮다;; 책보단 별로지만 재밌었음
원작에 비해 많이 좀 아쉽지만 그래도 참신해서 굳! 근데 책 보는 거 더 추천함
난 재밋게봐음
이런 썅 그냥 책 봐
어릴적 재밌게본게 평점궁금해서와밧더니 너무 박하네..충분히 재밌는영화
이렇게 재미있는영화가 왜 평점이 이래? ㅠㅠ 2탄도 나왔으면...
어렸을 때 추억이 아련해서 왔는데...평점 왜 이럼 ㅠㅠ
명작동화 한편.. 써니 너무 귀여워ㅋ..짐 캐리의 연기에 박수를 보낸다
학교에서 봤는데 아기 써니(극명) 웃기던데
극장에서 봤었는데 2편 못나올줄 알았음..근데 왜 주드 로 얼굴 안보여줌 ㅜ_ㅜ
연기는 나무랄게 없고, 이 영화만의 독특한분위기가 좋았음. 원작을 망치진않았단생각
ㅋㅋㅋ짐캐리쩔음
너무 재미있어요!!!
재미있음 아니 그런대 나도 남자인대 왜이리 남자들이 주는 점수가 짜잘하게보이냐?
평점이 왜이러지??? 아주 재밌음
아니 인간적으로 이영화 평점왜이래;; 재밋엇는데.. 참 알수없는 우리나라
단지 아이들을 위한 영화. 여기 나오는 어른들은 한심함의 극치이고, 짜증나서 속터짐
너무나 재밌는 영화입니다. 10점드리겠습니다.
어렸을때 티비에서 몇번봤는데 볼때마다 정말 재미있었던 영화
내가 본 영화 중 최고 짐 캐리는 코미디의 황제이네
와..정말 짜릿한 영화였어요
애기들이 좋아하기엔 난해했던 모양입니다-_- 평점 올리자!!
평점 왜이러나..
괜찮음
굳굳
왜 평점이 이따위야ㅠㅜ 훌륭한 영화임 울나라에서 인기없는 장르임은 확실.
재밌게 봤는데ㅋ
스토리가 잡힌영화로 책보다는 덜 재미있지만 볼만했다
엄청 옛날에 봤을 때 재밌었던 기억이 있어서 다시 봤는데 다시봐도 재밌다. 옛날에 봤을 때 보다는 아니지만..
내세울거 하나 없다.
Really Exciting!!!!!! But I can't understand cookief's idea. What is he talking about??
어릴때 보고는 푹 빠졌었는데 지금 제목을 알게되어 다시 보고있답니다ㅠㅠ 넘 좋아요
6.62?? 생각보다 평점이 높네, 난 이거 별 많이 준 사람들이 더 이해가 안되네요
이때까지 본영화중 제일 최고네요^^ 첫째,둘째도 괜찮은데막내 써니가 제일귀엽네요
10점도 아까운 영화입니다!!몽환적인 화면구성과 음악들 짐캐리의 1인4역연기는 정말 환상적임
어렸을때 재밌게 본 기억이 있네요! 성인이 된 지금도 잊지못하고 찾게되네요
대단해요. 별 적게주는 사람들 이해가 안됨.
완전내스타일영환데ㅋㅋㅋ
재밌던데
재밌는데 왜들그러지ㅠㅠ
어릴 때 본 최고의 영화중 하나 10점이 아깝지않은영화 안보신분이라면 꼭보시길....,2편 나오면 좋겠는데 ㅎ
진찌ㅏ 재밌는데 왜들그러지
엄마랑 초딩떄 손잡고 보러간 영화였는데 돈아깝다고 생각햇엇음 그래서 7점
평점 7점정도는 되야지.
이거 여렷을때 티비에서 해줄때마다 꼭 챙겨봤던건데 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이거 완전재밌어요 ~!!!!!
완전재밌는데~
재밋어요~
좋아요 ㅎㅎ
평점6점은 아님
기발하긴한데 뭔가 아쉽다.... 재밋긴 하다
안녕하세요.위험한대결 책으로 3권까지 읽은사람니닿ㅎㅎㅎ영화는 안봤지만.책으로 재미있게봤으니 별5개 드릴껔ㅋ특히 1권이 가장 재미있었습니다.뭔가...스릴(?)이있다던가.2권이상부터는 올라프백작이 찾아오는건데 1권은올라프백작집에서살았으니까요근데..바이올렛
리암에이켄이나와지금다시보는영화..재밌었다^^
아주 어릴때 본 영화가 아니었지만 다시 어린시절로 돌아간 느낌!
판타지랑 코미디가 조합되있네 ㅋㅋ
아주재밋어요!
코믹이랑 판타지랑 잘 셖여져서 먼가 재밋었음ㅋㅋㅋㅋ
감각적인 그래픽에 짐 캐리의 연기가 잘 어울린다
완전 재밌어요!!
완전 재밌어요!!스릴 빵빵!! 책 먼저 읽으니까 이해가 잘 되네요...^^ 별 10개! 강추^^**바이올렛♥클라우드♡서니♥ VS 올라프!!★
재미있다
동심으로 다시 돌아간 느낌
동심을 자극하는 스토리.
특이하고 영상도 예쁘고 재미있는 영화였어요 미성년자가 안 나대면서 주인공인 판타지를 좋아하는 사람이라면 꼭 보기 바라요 원작도 졸잼씀 헉헉
재밌었는데 평점이 낮네요...
최고의 작품
아주 재미있어요
soso
어렷을 때 평점이란 개념을 몰랐었는데 오늘 평점이나 줄까하고 들어왔따가 너무 평점이 낮아서 깜짝 놀랐다. 책 5권까지 읽고 봤는데도 영화 완성도가 뛰어나고 표현력도 좋아서 전혀 실망하지 않았던 영화이다.
주체할 수 없는 짐캐리의 연기력이 영화를 집어삼킴
엄청 재밌는데 오늘 학교에서 봤음 근데 평점을 왤케 낮게 주나 ;;
뭐, 결국엔 해피 엔딩이구만
어렸을때 진짜 재밌게봤어요.
재밌어요!!ㅋㅋ
학 또 보고싶다 ㅜㅜㅜㅜ
평점 왜이래,,,어렸을적 정말 재밌게 본 영화인데
어렸을적 재밌게 봤던 영화 ㅋ
평점봐; 졸잼잇음
상당히 잘 만든 영화인데, 평점이 낮네요. 우울하면서도 동화적인 영상미 그리고 짐캐리의 훌륭한 연기력과 애밀리의 매력이 돋보임.
재밋슴 잘만들었고 연기도 괜찮고 가족오락영화
아쉬운 게 없다.
이게 어떻게 6점대...말도안됨
아주짱입니당
평점 왜이러지ㅜㅜ
내가 이영화를 왜 잊고 있었지ㅡㅡ 아주 흥미로웠던 영화 이었는데...
8점 이하로 점수 준 사람들 이해가 안갑니다. 이건 대작입니다.
난 정말 재밌었음 지금도 생각나면 봄
진짜 재밌게봤는데 평점 왜이러지.. 몇번씩 다시봐도 안질리고 신선한데
평점 왜 이래.. 이거 재밌어요.
와 정말 짐캐리도 너무머싯구 진짜 재밋게봣던거같은대...ㅎㅎ
평점이.,.. 지금 봐도 재밋음ㅋㅋ
도대체 왜 이 작품의 평점이 바닥을 기는지 모르겠다. 정말 너무 재밌는 영화란 말이다! 보들레어 남매 최고
요 영화 진짜 잘만든영홬ㅋㅋㅋㅋ
난 25여자인데 이 영화 10번이상 봤다ㅋㅋ재밌음....
이영화진짜재밌게봤었는뎈ㅋㅋㅋ다시보려고지식인에질문도함!
정말 진짜로 무엇을 상상하던지 그 이상으로 재밌어요
판타지적인 소품과 의상 그리고 짐 캐리의 연기가 정말 마음에 든다.
이야기 전개도 그렇고 동화적인 스타일의 영화
진짜 재밌게 봤는데!!반갑다ㅠㅠㅠ
나름 재밌게 봤습니다.
짐캐리... 어설프게 조니뎁 흉내내는 것 같아 보임.. 그리고 진짜 비호감으로 나옴... 아역 배우들이 예뻐서 간신히 참고 다 보긴 했으나.... 기대 이하.
어릴때 봤던 추억의 영화! 재밌었어요 완전!!♥
신비로운 배경 속 남매들의 판타지 도주극
평점이 어이없어서 로그인했네.. 평점 왜이래 진짜 재밌게 봤었는데
평점 왜이럼.. 적어도 8-9점은 나와야 되는것 아닌가.
평점이 왜 이따구죠? 존잼꿀잼임
재미재미재미재미재미재미
인생영화 동심으로 돌아가서 지금봐도 정말 재밌다.
조금만 덜 착했더라면.
동화적인 내용이 때론 재밋음
예전에도 그렇고 지금도 정말 재밌는 영화다. 많은 것을 생각하게 해주었다.
평점가지고 장난좀 안쳤으면 진짜 재미있게 봤어요짐캐리의 열연이 돋보이죠
좋은데.. 13권중 3권만 줄거리가 상영되네요
짐캐리연기가징짜... 표현할수없다.. 짱!
난 어렸을때 정말 재밌게 봤는데
어렸을 때 정말 재밌게 봤던 영화..지금도 굿
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다.아이들을 괴롭힐때 방법이 잔인해서 그런건가? TV에서 해주는데 나도모르게 푹 빠져서 시간가는 줄도 모르고 봤다.짐캐리가 악역으로 나오기에 더 빛이나는 영화다.현실에서 불가능한 일을 보여주는 게 판타지가 아니겠는가?
걍꿀잼ㅋㅋㅋ 어릴때봤는데 아직도 영화 장면 생생한데
이 영화가 이렇게 저평가받는 영화였나? 지금까지 잊지 못하는 인상깊은 영화중에 하나였는데
어릴때 정말 재밌게 봤던 영화에요!문득 생각나 들어와서 이 글 쓰고 있네요ㅋㅋㅋ 짐캐리 연기력 정말 굳
1점짜리 평점 뭐야 ㅋㅋ 솔직히 7점정도
짱잼인데 평점이상함..
어렸을때봤던건데졸잼
책으로봐도꿀잼bb영화로봐도꿀잼bb
평점이 왱이래...진짜 내 어릴떄 극장가서 보고 완전 충격+꿀잼이였는데ㄷㄷㄷㄷ 네이버 평점ㅉㅉ
이거우리집에dvd로도있는데정말재밌게봄
평점 이해할수없다 졸잼꿀잼임
진짜 좋아하는 영화 처음으로 책도 사서 봤다
어렸을때 가장 좋아했던 영화
재밌네요ㅎㅎ추천합니다!
초반부부터 잔잔한 기대감을 갖게 했던 주드로의 나레이션에 배신감이 생길 것이다.
처음으로 본 판타지 영화
어렸을때 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지 ?
짐 캐리 이름만으로도10점이죠..영화관서잘봤읍니다..볼만해요.
어렸을때 정말 재밌게 봤는데.. 평점오ㅐ저러지
아이들이 주인공이지만 어린이영화가 아니다.
짐 캐리의 코미디는 거의 보이지 않는 망작
이거재밌는데 평점이...띠로리 재밌어요
오~재밋다ㅋㅋ 올라프 백작 때문에 암걸리는줄~암튼 괜찮은 영홥니다!
개꿀잼 애기 너무 귀엽고 재밌음 ㅠㅠ
난 이거 넘 잼나서 책도 끝까지 다읽고 사고 디비디까지 갖고있음 솔직히 잼남
왜 평점이 낮냐면, 책이 정말 씹명작이거든
짐캐리 혼자 연기를 하고 스토리는 지루하다. 답답한 내용인데, 친구와 보고싶어서 봤다.
원작을 읽고 이 영화를 보면 실망. 책 읽지 않은 상태에서 보면 괜찮은 영화.
프리메이슨 심볼 겁나많이나오네ㅋ
평점왜이럼 ㅋㅋ진짜 개꿀잼이었는데...
이거 평점이 진짜 왜이래;;
저도 어렸을 적 무척 재밌게 봤던 영화에요! 철학적인 의미를 담고 있다거나 무슨 엄청난 교훈을 전달한다거나 하는 건 아니지만 - 우연의 연속이 황당하다고 느껴질 수 도 있지만, 그저 웃어 넘기면 충분히 유쾌하게 다가오는 영화입니다!
평점 왜 이러지 다시 보려고 진짜 개고생해서 찾았는데.. 그거 진짜 꿀잼인데 아직 안 본 사람 있으면 꼭 보세여
어른을 위한 기묘한 동화.
A Series of Unfortunate Events 책 전 시리즈(13권)는 정말 재밌게 잘 읽었는데 영화는 원작의 반의반도 못따라감. 이 영화보고 원작 판단하려는 사람들은 없기를. 중간에는 어느정도 재밌었지만 원작따라가려다가 결말을 망쳤어..
암걸리는영화입니다 이영화만든이유가뭐죠?부모죽인사람은 도망쳐서 잘살고 남겨진 아이들에게는 너희끼리 잘사라는 이야기인가요
3d 자연스럽고 재밋음
중학생떼 친구들이랑 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
짱재밌게봤어요! 다시한번 더 보고싶네요!
또 보고싶어서 지식인에서 제목찾고왔다
이건 뭐야,책이 낫다... 이거 보지마셈
재밋게 봣슴!!dd 되게재밋어죵
또 보고 있습니다. 잼 캐리의 연기력이란 :-)
너무너무 재밌는데? 지금봐도 말이야
존잼 왜 평점 이따구지 ㅎㅎ
2편 없나 ㅠ....ㅠ 어릴때 넘 재밌게봤던기억이 있어서 잘기억안나던 제목찾아 들어와봤는데 평점어쩔...꿀잼인데 이거
추억돋네;; 어릴때 재밌게봄 이제 왜안하남
꿀잼 평점왜이러지 책에비해 별로라서임?
이해가 안 갈 정도로 평점이 낮네.
이거 진짜재밌게봤었는데 평점이...ㅠㅠ 재밌게봤습니다
너무 질질끄는 느낌이 있지만 재밌게 봤딷.
이거 진짜 재밌게 봤는데.. 또보고 싶다..
나이거진짜진짜재밌게봤는데평점왜이래..!!!!
꿀잼인데 이거;;;;누가 평점테러했지
평점을 보니 초딩들에게는 10점짜리 영화인 듯~
꿀잼인데 평점 엄청 낮네;
별점다깎아먹는 요인은 2005년 별 1점준 사람들때문임
중학교때 엄청 재밌게봤던건데 지금도 찾고있었는데 평점이왜..너무재밌어요!
어렷을때 정말 재밌게 봤던 기억이있다. 남녀노소 그 누구한테 추천해도 손색없을 영화. 그 매력에 푹 빠져들수밖에없는 영화.
최고!!!! 입니다.
완전 재밌어요! 책도 재밌구여.책도 읽어보세요!
어릴 때 재밌게 봤던 영화. 아역배우들 지금쯤 많이 컸겠다.
재밌는데...;;;
재밌습니다. 공백공백십자
낄낄낄낄끼릮릮릮띾띾ㄹ깔깔
재밌게 봤던 기억. 짐캐리는 역시 믿을맨.
나도 어릴때 영화관에가서 본 영화인데 그땐 올라프백작이 짐캐리인줄도 모르고 재미있게 봤던 영화
어렸ㅇ을 때 봤는데 지금ㄷ도 생생히 다 기억남 = 즉 꿀잼영화
아직까지 여러 장면이 다 기억날정도로 재밌게 봤었어요.
와 ...진짜 어릴적 짱재미게본영호 ㅏ.ㄷㄷㄷ
평점 8점대면 이해하겠는데.. 너무 낮다 6점대는 절대 아님
완전 재밌음!공백공백
평점 진심 노이해 진짜 재밌는듸... 심지어 어렸을땐 무서워하면서까지 봤는데.. 진짜 재밌음
흥미진진함. 어른에게도 재밌음.
재밌게 봤어요~~추천하고 싶네요~
백작이 짐캐리라고 1도 생각안했는데.. 본지 몇달지나서 앎 와..짐캐리 연기ㄷㄷ
영화는 안봤지만 책을 다읽어 봤습니다 과연 책의 그 흥미진진한 내용이 다들어있을까요?
어렸을 때 재미있게 본 영화였는데
재밌다. 짐케리 연기력 좋고 아이들도 좋고~원작을 안봐서 재밌게 잘봤는데~~평점이 너무 낮네 ㅠ
어이없네;;누가평점테러했냐 이거존잼인데
별론데ㅋㅋㅋㅋ; 등장인물들 하나도 빠짐없이 하는짓이 답답함
이 영화가 나왔을 때가 8살인데 지금까지도 기억에 남아있을 정도로 재밌었다
기자평점 완전 안좋네요...영화추천보다가 오랜만에 다시보아도 너무 재미나게 봤습니다
영상 스토리 다 재미있는뎅.. 평점 왜이런지 노 이해 ㅠㅠ
짱잼 써니 귀여워 ㅠㅠ 어렸을때 많이봤는데 커서도 찾아보게됨
졸잼이다진짜 이게 6점대라니
진짜재미있는데평점왜이러지
초등학생때 엄마랑 아빠랑 극장가서 처음 봤던 영화 그때 당시에는 기괴한 영화였는데..지금 20대가 되어서 다시 봤는데 이렇게 황당하고 웃길수가..하하
꼭보세요 여러분들 ****
평점왜이러는지설명좀ㅋㅋ
어렸을 때 정말 재밌게 본 영화라 거의 10년이 지나도 기억나네요 두고두고 볼만한 영화입니다!
우울한데 독특하다!슬프지만 재미있다!
예전에 본 거지만 가끔 또 보고싶은 영화/내 취향을 저격한 판타지들 중 하나였음
꿀잼 히트다히트꼭보세요
봐도봐도 재밌는데평점왜이래
평점 장난해요? 이게 어떻게6점이야;; 빨리 평점올립시다 여러분!
추억의영화! 생각나서 찾아봤는데 평점이 너무 낮아서 놀랐네요ㅠㅠ
어릴때 잼나게 봤는데 꽤 잘만든영화!!
그냥노잼 어렸을때도 정말 재미없었음
이게 6점이라는게 말이 안됨 진짜 재밌고 연기도 뛰어나고 가작 놀랐던건 조세핀 숙모 집...그림으로 본게 실제로 그렇게 나오니까 감격스럽기까지하더라
평점이 이정도는 아닌데...
평점 당연히 8점은 될줄알았는데...조절을 위해 10점. 영화 독특하고 매력적이에요.
이거짱잼!!!!~~!!~
이거 이제 어케보나요???
초반 볼만 하더니 중반쯤부터 애들이 너무 짜증나고 답답뭐가10점이라는건지
어렸을때 보고 제 취향을 만들어준 영화에요. 아직도 찾아볼정도로 좋아합니다.
지루하고 오버연기도 싫고
짐캐리 겁나 소름돋음 ㅋㅋㅋ
다시봐두 개뀰잼 ㅇㅅㅇ
완전진심으로 재밌음!
진짜 재밌는데ㅠㅠㅠㅠ
바이올렛 넘이쁨ㅜㅜㅜㅜ
어릴때 진짜 재밌게 봤는데 이름 뭐였는지 까먹어서 한동안 고생했다가 겨우 알아서 찾아봤는데 평점 왜이러짘ㅋㅋ 꿀잼인데
가족들과 다같이 티비로 봄 어렸을 때 본 기억이있는데 제대로보니까 너무 답답해서 짜증나긴하지만 작가의 상상력이 뛰어나다는 것을 느꼈다. 아이들이 보기엔 무서울 듯.... 백작도 엄청나게 머리를 쓰고 일을 꾸미는게 소름
진짜 재밌음. 어렸을때 진짜 재밌게봤는데.
돈낭비시간낭비쌍방노이득
ㅠㅠㅠ레모니스니켓의위험한대결2안나오나요ㅠㅠㅠ이거랑 스파이더위크사의비밀 폴라익스프레스 판의미로 존잼
진짜재밌음 우리나라빼고 다른나라에선 다 히트
평점왜이러지~어릴때보고 또봤는데 재밌구만!!!
정말 인상깊은 영화였어요. 꼭 다시 보고싶은 영화에요ㅠ
어릴 때 너무 재미있게 본 영화여서 아직도 기억에 남는다. 왜 재미있게 봤었는지 기억 나지는 않지만 인생영화하면 가장 먼저 떠오르는 영화...
엄청 재밌게 본 영화였는데 평점이 왜 이러냐
이거 진짜 왜 평점 테러되잇지 10점짜리 영화인데
본지 벌써 10년이 다 된 영화지만 지금 생각해봐도 넘 잼쪙
어릴 때 진짜 재밌게 봤었는데... 졸작이라니..ㅠㅠ
씹졸잼 꼭보셈 평점좀 올리셈
어렸을때도 재밌게 봐서 나이들어 다시봄에도 불구하고 유치하지 않아서 좋음
초딩 때 봤는데 그때도 재미없어요...
재밋는데푱점왜케낮아
재...재밌겠다...위험한 대결 학교 도서관에 있어서 디게 재밌게 봤는데...
재미잇는데 이거 추천!
나만 재밋었음...? 어렷을때 봤지만 요즘에도 생각나면 한번씩 꼭 보는 영화인데
전 어렸을 때 이게 있는지도 몰랐는데 책으로 보고 나서 알았어요.(2005년이면 그때 저 태어나지도 않았습니다.하핳!)
다시 봐도 재밌다~ 디테일도 좋고~
어렸을 때 정말 재밌게 봤던 영화입니다ㅠOㅠ
극장에서 봤던 나로서는 적어도 7점은 되야지 마음이 놓인다.
이거랑 왓치맨,박쥐,캐빈인더우즈는 더럽게 평점이 낮아
7점은 되야지 , 1점 테러 진짜...
7점 만들기 위원회에서 나왔습니다. 박쥐,케빈 인더 우즈도 하고있습니다.
이게 왜 7점도 안되냐 7점은 만들어라
재밌었음 다시볼꼬야 꼭 ㅋ
평점 8점 후반대 예상하고 왔는데...이거 진짜 재밌음
짐 캐리의 연기와 독특한 영상미가 좋았던 영화..
지금 봐도 전혀 질리지 않는 영화인데 평점 왜 이러냐
굿입니다 굿굿굿굿 재미 짐
이게 어딜봐서 재밌다는건지. .
어렸을 때 학교에서 보여줬었는데 재밌게 봤어요 성인이 되고 나서 티비에서 우연히 하길래 다시 봤는데.. 높게 평가할만한 작품은 솔직히 아닌 것 같아요 아이들 개성은 맘에 드네요 10점이나 주신 분들은 아직 어리거나 아니면 추억에 젖어계신 분들같네요;;
지루함이나 유치함없이 진짜 재밌게 봤음
진짜진짜재밋음 약간 어두운부위기인데 팀버튼감독작품같아
어렸을때부터 10번은 본 영화....너무 재밌음!! 평점 이해안감
평점 왜이럼 완전 재밋음
굿굿굿 이게왜 평점7점임
평점왜이래;, 한번보면 빠져들게됨ㅋㅋㅋ
이거 존잼인데... 8점은 넘을줄알았는데 상태가..? ㅠㅠ
평점보고 봤는데 최악이었음. 초반 몰입도는 좋고 배우들은 예쁘지만 스토리 개연성 다 개판임. 결국 비밀은 풀리지도 않고 끝나고 작위적으로 긴장감 주려고 질질 끌어서 몰입도 다 끊김. 전체적으로 여배우만 예쁜 졸작.. 평점은 왜 높은지 이해불가임
재미있어요 너무너무너무
어렸을 적 정말 재밌게 봤던 작품, 팀 버튼의 색채가 묻어있는 느낌
어른인데도 재미있게 본 영화
hjfhjgkhkl
엄청재밌는데,아쉬운평점 이네
나에겐 맞지 않는 듯..
넘 재밌어요~~ 지금도 보고 있는 ㅋㅋ 대박!!! 다운받아서 보고 싶은데....
학교에서 우연히 알게 됐는데 정말 너무 재밌어요!! 특히 배우들의 똑부러지는 연기와 스토리에 반했답니다 ㅎㅎ
아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 작품
13권 다 봤는데 미드도재밌고 영화도 재밌음 ㅠㅠ
완성도도 떨어지고 사람들의 심리도 잘 표현 못 함. 재미가 있는 것도 아님. 답답함
캐릭터, 배경만 보고 보면 괜츈...스토리는..별류...ㅠㅠ
ㅠㅜ어릴 때 재미있게봐서 문득문득 생각나고는 했었는데ㅠㅜ 오늘 보려고 하니깐 평점이랑 리뷰가 나쁘네여.... 난 재미있었는데....
진짜 개재미있음ㄷㄷ 5번 넘게 본듯
지금 보고 있는데도 너무 재미있어요!! 원래 판타지 좋아하는데 이건 진짜 레알 꿀잼
평점 너무 낮은거 아니냐. 쯤 빼려다가 평점보고 10점 준다. 꿀잼허니잼딸기잼
우리는 재미있게 잘 봤네요.정말 재밌어요~~~
재밌는데 평점 뭐야 ..
평점 믿지말자 스토리도 질 낮고 연기들은 잘하는데 진짜 재미없음 보다 후반부에 개짜증났음
어릴때 책으로 너무 재밋게 읽어서 찾아보게 된 영화. 영화로 다시 보니 생각보다 재밋고 짐캐리씨의 연기도 새삼 다시 대단함을 느끼게됨. 그리고 어릴적 추억도 생각나니 말이 더 필요없는듯.
어렸을 때 본 영화. 존잼
어릴때 재밌게 봤음. 평점 올려주기용 10점이지만 볼만함 !
별 5개평이 많아서 봤더니 너무 뻔한 스토리에 지겨울 정도로 같은 캐릭터로 예측 가능한 시점에 반복적으로 등장하는 짐캐리(울라프백작). 짜임새없는 어거지 스토리에 본 시간 아까워 후회했어요. ㅠㅠ
재미있어요!!또 다시 보고 싶을 정도로요~~
뭐..재밌긴 했는데 뭔가..2프로 부족한 느낌..근데 바이올렛 진짜 세젤예임
진짜 재밌고 한 번 빠지면 끝까지 안 보곤못 베길 만큼 재밌어요~^^
구려요 솔직히 노잼임 으으.. 열자
어릴때 엄청 재밌게 봤는데 20대 넘어서 봐도 재밌다
처음으로 꿈에서 나오는 영화였어...그립다
와 이거 10년도 훨씬 넘었구나...짐캐리나오고 영화분위기가 취향이라 봤었는데 시각적으로 굉장히 흡족한 영화였음.의상,소품,음향효과가 아주 좋았음
재밌음. 짐 캐리 연기는 언제봐도 특이하며 코믹함
10 주는 사람은 이런 끔찍한 영화를 혼자 볼 수는 없다는 심린가
어릴때 보고 간만에 다시 봤는데도 재밌네요!써니 넘나 귀여워요ㅋㅋㅋ
평점 올려주기! 무대디자인이며 옷 의상 전부 너무이뻤음 ㅠㅠㅠ
정말 재밌게 본 영화예요 실검에 떴길래 평점 남기고 갑니다
이 영화에서 가장 무능하고 암유발하는 남자 미스터 포
[평점7점대라니...장난하나?진짜...감독 브래드 실버링 천재소년 두기랑 꼬마유령 캐스퍼의 감독임.드라마 뉴욕경찰24시의 감독이기도 하고...베를린 천사의 시 리메이크 시티 오브 엔젤의 감독이지만 원숭이도 나무에서 떨어질때도 있고 누구나 실수를 한다]
근데 영화보다 책이 더 재밌어요 영화보지 말고 책 정주행 하세요
킬링타임으로는 적당함. 그러나 스토리가 예상가고 스토리가 진부했음.
진짜 잘만든 영화 임.서른 넘었는데도 아직도 봄
짐 캐리 백작연기 진심 한대 쥐어박고싶게 연기 잘하네
DVD까지 사가면서 열심히 본 영화. 진짜 좋아하고 재미있는 영화
어릴때봐도 지금봐도 재밌는 영화
어렸을때 엄청 재밌게 봤어요!!짐 캐리 최고!!
평점이 이렇게 낮을 영화가 아님..
왠지 특이하면서 재미있는영화~~짱!!!
재밌었어요 얼마전에 티비에서 봤는데 또봐도 흥미진진했음!
오랜만에 봤는데도 역시 잘 만들었다. 8점은 받을만 한데.
한국은 2004년때 이런 판타지 영화를 만들수있었나 생각해봐라
오늘 또보는데 평점이 많이 낮네
이 영화만의 분위기가 정말 ... 살짝 어두운 분위기 너무 좋아서 매번 생각남
최악의... 재밌게 봤다고 하다니.. 역설적인가요..?
난 정말 재미있어서 곧 2도 나오겠다면서 기다렸는데..
답답하고 질질끌고 개연성없고
화면도 멋지고 연기도 잘하는데... 고구마만 꾸역꾸역 먹는 느낌...
애샊들은 어버버거리고 말 한마디 못하네 지들 가족이 말살당했는데 ㅋㅋㅋㅋ으 답답 애들도 존못이고 어른들은 죄다 멍청하고 그 중에서도 여자는 특히 멍청하게 나오는거 뭥미 암만 05년이래도 메릴스트립을 이따위로????
어릴적 최고의 영화..!!
좀 얼렁뚱땅이지만 어릴때 보고 지금봐도 난 좋다. 시리즈가 계속 안나와서 아쉬움.. 배우 보는 재미도 쏠쏠
평점 올려봅니다! 이거 원작도 졸잼인데...ㅠ 8점대는 돼야되는거 아니냐ㅠ
영상미가 판타스틱 그냥저냥 볼만 함
초딩때 영화관에서 봤을때 재밌었음
어린아이들의 눈높이에 맞춘 명품연기자들의 향연. 어른의 눈으로 봤을때보다 어렸을 때 훨씬 기억에 남는건 작가의 의도가 아닐까
재미있음. 조연이나 카메오 찾는 재미도 쏠쏠함.
일단 재미있고 긍정적이고 위기관리능력 탁월한 삼남매 굿! 칭찬해!
또 나왔으면 좋겠는 영화
애기 너무너무 예쁘다 ㅠ
어렸을때 재미있게 본 영화
역시 짐캐리.. 다른 배우들의 연기력도 뛰어남.. 그래픽CG도 뛰어나고 딱히 흠 잡을 데 없는 영화인데 조금더 더 큰 스케일이 있었다면하는 아쉬움이..
지금 봐도 대단한 영상미와 연출
어릴때 너어어어어무 재밌게 봤어요!! 평점이 이렇게 낮을리 없어ㅠㅠ
재밌는데...진짜 7점은 아님!!
폄점이 너무낮아서 10점줍니다 8점은 되는 영화
생각했던거보다 평점이 낮아 아쉽네요..ㅠ
'잼' 있습니다ㅋㅋㅋㅋ
중딩 때 정말 재밌게 봐서 지금 교사가 되어서 아이들 보여주고 있습니다 ㅋㅋㅋ 최고에요
이런영화가 또 나왓으면
동화같은 느낌을 잘 살린 수작.능청스런 짐캐리의 연기는 덤
어렸을 때 엄청 재밌게 봤다가 이제야 제목 생각남ㅠㅠ 또 보고 싶다
난 스토리 개연성 없는게 딱 질색이다. 애들 말을 어른이 귀기울이지 않는다는 설정은 70년대 60년대 50년대 설정이다.이 때문에 넷플릭스 드라마로 나온것도 그냥 패스.
왜 이제 봤을까너무 재밌다
이상하다. 예전에도 평점 낮아서 별 10개 놓고 간다고 썼는데.. 평점 오래되면 사라지나 봅니다. 요즘 넷플릭스에서 드라마화 시켜서 완결까지 났는데 레모니 스니켓은 책, 영화, 드라마 다 봐야 만족감이 생긴다고 봅니다. 동화지만 짜증나는 어른들의 세계에서 갇혀있는 아이들의 이야기 입니다. 독특하게 재밌어요, 꼭 보세요!
티비에 하는거 약간 봤다가 생각보다 재밌어서 끝까지 봤음 바이올렛이랑 클라우스가 너무 이쁘다 진짜 이쁘다
짐캐리랑 어린친구들 연기랑 표정 그리고 분위기가 은근 신비로웠음 길 델 토로 감독이 했으면 더 심오했을듯
재밌고 귀여운 동화. 소품구경하는 재미가 있는 영화였다
어렸을때부터 24살까지 10번이상은봤다 가끔씩 생각나는데 제목이기억이안나서 지식인에 몇번은 검색해서 보는 영화 ㅎㅎ
진짜 어릴적에 재밌게보았던 추억의 영화인데, 누군가에겐 아닌가보네요. 평점보고 놀랐습니다 ㅜㅜ
별하나도 아깝네답답한영화 짜증
아이랑 재밌게 봤어요. 막내 써니가 너무 귀여웠고 대배우들이 많이 나와서 놀랐네요^^
언제나 방법은 있다 라는 교훈이 :)
재미있어요 주인공들 예쁘고 짐 캐린 진짜 못되게 연기 잘해요
짐캐리 연기 최고에요 ㅜㅜ
오오 지금 넷플에서 정주행중임ㅋ 영상미도 신선하고 아주 재밌게 보고있음ㅋㅋㅋ 걍 검색해보고 지나치려다가 평점낮은거에 경악해서 평점올리고 갑니당ㅋㅇㅋ
조금 기묘하지만 그런 면에서 재밌게 본영화
처음영화관가서 본영화인데 아직도 기억에나서 다시찾아봤는데 여전히 재밌더라구요 연출센스(?)도 뛰어나고 스토리도 좋고 짐캐리연기는 말할것도없고 여자애남자애 막내애기까지 다 너무 연기잘하고 귀여움 암튼 최고
진짜 ㄹㅇ 개존잼임연출도 대박이고
애들 영화임 바이올렛 발암캐릭터
보는 내내 답답하고 짜증났음
짐 캐리가 다 살린 영화임
평점 왜 낮은지 이해안가네 진심 존잼인데
정말 역대급 작품. 원작도 읽어보세요 연출부터 분위기, 내용, 전개, 반전까지 완전 참신하고 스릴넘침
흥미로운 영화입니다 재밌게 봤어요
평점에 의문이들어직접보고 판단해야겠다싶어 아이들과함께보았어요 영상미나 출연배우들의연기는 매우좋았으나 영화중반부부턴 내용상 질질끌고가는 어설픈흐름이 보기좀 불편했어요 아이들도 이게뭐야...너무질질끌잖아..할정도..호불호가있는 영화인듯하네요!
역시 이런 영화는 전체적인 분위기와 연출들이 우울한. 우울하고싶은 사람들에게 자극적이고 깊게 다가오는거같아요 흥미롭지만 불편한 분위기속에서 열린결말로 마무리되는.. 하지만 보여주고싶은 것과 알리려는 내용은 전부 보여준 그런 영화네요 전시안 잘봤습니다. 이 영화를 찍고 짐캐리와 매릴스트립 그 외 다작하신 배우님들은 어떤 기분이 들었을까요
어렷을때 재밌게 봣음 그후로도 열번은 본거 같움 시리즈 기대했는데 안나오나보네 ㅠ 안본 분들 꼭 보시길
난 이영화 최고였음 개인적으로 시리즈2도 기다렸는데
저는 지금 넷플릭스에서 보고있는 중인데 진짜 꼭!!보세요!!! 않보시면 후회하실겁니다~!!!?
와 진짜 제 11년 인생중 최고의 영화에요! 3살 부터 영화봤으니 8년이네요ㅠ 진짜 재밌어요ㅠ 감탄밖에 안 나오는 영화 진짜 진짜 완전 추천이에요! 평점이 왜 이것밖에 안될까요? 이거 읽어주세요ㅠ 진짜 최고ㅠ ♡저 시리즈 다 봤어요ㅋ 엄청 많긴 한데 그보다 더 재밌어요ㅠ그리고 첫 화에 불행한 아이들이니 지금이라도 번짓수를 바꾸고 다른 영화를 보라 했는데 진짜 불행한 아이들더라고요ㅠ저보다는 나이가 많으시지만 당연히ㅠ 와 진짜 재밌어요 최고?(????)?"( ´ ▽ ` )?
어웅.. 처음엔 막 기대되고 재밌는 것 같았는데 결말도 뻔하고 짐캐리 나오는게 반복되서 지루함 후반부 갈수록 짜증나고 보기 싫어졌음 엄청 재미없진 않지만 배우진에 비해서는 좀 많이 아쉽
이 영화는 이런 평점 받을 영화가 아니야....
