친구들과 함께가서 봣습니다 (올해 고3) 볼만 햇습니다. 다만 초반 긴장감을 위해 너무 이야기를 끌엇다고 할까 지루한 감이 있었습니다. 스폰지밥 특유의 재미도 덜햇고 뭔가 위기 처한 상황도 너무 대충 바뀌고 약간의 퍼포먼스만 추가시켜줫으면 좋앗을듯
3D로 예약하고 갔는데 아니였응~~모두들 왜 3D아니냐고 우리아들도 사기라고 하고 속상해했어요~영화늘 잼 있었는데 라페스타롯데시네마 확인해야겠어요
아이들이 너무 좋아하내요
다 보고 나서 3분동안 벙쪘다
아이들 완죤 좋아해요~~^^재밌어요~~ㅎ
애들이 잼나게 보네요.
야 진짜 스폰지밥 팬이라면 정말 봐야햐는 영화
미국개그 재밌었어요^^
넘~재밌게 봣어요~^^~
어린이가 보기에 무난한거 갇네요
재밌어요 근데 좀 뮌가아쉬운느낌이네요
흥미롭고 재밌었어요.8살아이랑 같이 봤는데 조금 무섭기도 하구요.
이게 무슨 내용인지? 재미도 없고 감동도 없고. 후반부에 슈퍼영웅이 되어 싸우는 내용만 볼만한것 같네요.--
보다가 나오고싶은거 참고참고 어이가없어 웃다가 왓네요^_^
애들 보기엔 재미 있는 애니입니다
아이들이 재미있게 본거 같아 좋아요~~^^
어른이 봐도 재밋네 독트하네 ㅋㅋ
제가 스폰지밥을 좋아하거든요?그래서 아빠와 함께 보러갔는데TV에서는 볼 수 없었던 에피소드를 볼 수 있었습니다.2004년에도 극장에서 스폰지밥을 했는데 그것과는 비교가안되게 재밌습니다. 꼭보세요!
항상 보면 스폰지밥 제작진들은 좀 제정신이 아닌것같은데 이번건 힘주고 잘 만들면서도 제정신이 아니게 만들었네요 ㅋㅋ 추천
최고입니다 아이들이좋아합니다
아이와 아빠랑 재밌게봤네요~
3D로 볼걸하는 후회가 하지만 정말 재밌었다고 하네요
아이들을 위한 명절용 영화 라는 생각 아이들은 재밌다고 하네요
스폰지밥 팬이라면 나이 상관없이 기분좋게 웃으면서 볼 수 있는 영화 b
TV로만 보던 스폰지밥을 이젠 영화로!!!
울 아가들 좋아하는거라서 ㅎㅎ 재밋게 잘봣네요
어린이영화치곤 꿀재미
tmdals98 내 의자찬게 너냐?
잼나게잘봤습니다 ^^
재미있게 웃을수있는 신나는 영하라 생각한다.
애들은 그냥 봤는데 전 계속 졸았어요새상에 너무 재미없어 여튼 게살버거는 무슨맛인지 궁굼하긴하네
4~5학년 아이들 유치하다고 할줄 알았는데 재미있었다네요~
초딩때 재능방송에서 보고 학교가던게ㅜ생각나 ㅠㅠ
아이와 함께 재미있게 관람했습니다
쫌.. 별로였던 영화.. 스토리도 영상도 그냥 TV같았다웃음도 감동도 없었던
그냥 그렇네요....
우리 아이가 본다고 했을때 뜨악했다..그러나...고딩관객도 함께 보면 즐겁게 웃고 나올수 있었다~가족이 함께 보면 즐거운 영화^^
산만한 만화였다..아이들과 보기엔 너무 허무맹랑한..
봤는데 전혀 질리지 않다. 백번은 봐도 재밌다!
아이들이 넘 웃기고 재미있게 보았다하네요^^
스폰지밥은 항상 챙겨보던 기억이;; 박스오피스 1위까지 햇다는데~ 그만한데 이유가 다 있지
설날에 유쾌하게 볼 수 있는 애니메이션 영화입니다^^ 추천
예고편 보자마자 심쿵햇는데 ㅋㅋ 아 웃겨 보는 내내 웃다가 나왔다
왜이렇게 귀엽니 네모네모 스펀지밥~~ 짱좋아
극장판은 완전 오랜만이네요 게다가 실사판 ㅎㅎ
스펀지밥 캐릭터 자체가 너무 사랑스러어서 여태 인기 잇는듯!
아 제가 스폰지밥좋아하는데 너무 재밌어요!!!♥
잼떠ㅠㅠ옛날에 진짜 스폰지밥 많이 봣는디 왕재미따
오랜만에 재미난 영화였네요-☆
평이했음. 송준석 성우 연기가 젤 좋았음.
스폰지밥 15세로 바뀐다고 하지 않았나?
이봐 징징이 거기 동전좀 주워줘
아들과 즐거운시간 그이상은^^
애니메이션 보다가 잔건 처음입니다.약빨고 만든거같이 웃긴부분도 간간히 있었지만 그때뿐이고..스토리는 산만하고, 감동도 없고 별로였어요.
생각보단 볼만함 생각보단 볼만함
약덩어리 개꿀잼ㅋ 남녀노소 다 웃을만한 약빤 막장애니ㅋ
세계적으로 통하는 스펀지밥의 유머..최고여 완전웃김
3D효과가 확실합니다 ㅎㅎ 진짜 재밌음 극장판이 훨씬 재미지구나 웃음이 필요하다면 애니메이션 영화 강추~
아이들이 엄청 신나게 봤어요. 최고에요!
아이들 맘을 제대로 빼앗는 스펀지밥 영화다^^
아이와 부모 모두 만족시킬 단 하나의 영화.
중독성 쩌는 OST도 좋고 지루하지도 않고 너무 잘보고 왔습니다~!
모두가 함께 웃을 수 있는 스펀지밥 3D 영화 !
7살딸아이랑 같이봤는데 저는딱히재미있는거모르겠지만 울공주님 엄청좋아하네요 또보고싶다네요 ㅎ
8000원짜리 동심 .
집게리아의 게살버거 비법의 레시피가 사라졌어요! 레시피를 찾기위해 친구들과 함께 육지로 나간 스폰지밥과 친구들은 특별한 초능력을 갖게 되어요스폰지밥과 친구들은 비법 레시피를 찾아 다시 바닷속으로 갈 수 있을까요?
중간에서 끝부분이 잼있었습니다~~아이들은 너무좋아하네요^^♥♥
아이들이 즐겁게 봤어요
ㅎㅎㅎㅎ 역시 실망 시키지 않네여 근데 애들 많아서 잡음이 많을 수도 있음
아이는 엄청 좋아하네요 전 어른이라 그닥ㅎㅎ
스폰지밥이다 말아 필요한지?
다른건 몰라도 스폰지밥 애니메이션은 꼭 봐야지. 티비로 보던 스폰지밥과는 또 다른매력이 있는듯
마지막 결론이 순순히 바른답으로 억지로 이끌어낸듯 해서 구성상 좀 아쉬워요.^^;
짱~~역쉬~~스폰지밥...정말실망시키질않네요~~오랫만에재미나게봤어요~~
정말 재미있네요~^^ 귀여운 눈망울이 잊혀지질않아요~~^^
아들이 넘 좋아했어요~~~^^
아이들이 좋다고 난리네요 ㅋㅋ 티비로만 보다가 극장판 보니까 더 재밌어라 하네요
영화로보니 신기했다 물속 장면들도 흥미로웠지만 물밖으로 나오는 장면들도 완전 잼. 스토리도 굿
스펀지밥 ㅠㅠ 너가 최고야 정말 긍정왕 스펀지밥!!
해외반응도 장난아니더만ㅋㅋ 한국에서도 꽤 흥행할 것 같은데?
예고편 보고 완전 재밋을거같아서 개봉날만 기다렷네여
우리집 꼬맹이들 데리고 보고왔어요 제가 더 재밋어했다는 사실 ㅎㅎ
우리 아이 방학선물로 스폰지밥 데려가서 보여줘야겠어요~~ 설날 영화로 딱이네요! 지루하지도 않고 재밌었어요
어렸을때부터 좋아하던 스폰지밥이 영화로 나오다니^^
완전 귀여워요 이런캐릭터는 처음이햐.. 장수 캐릭터로 쭉 가길
잼있어요~ 다섯살여아랑 즐겁게 관람했음요^^
킬링타임용으로도 굿이고~ 아이들 영화여서 유치하긴 하지만 의외로 재밋엇어 ㅋㅋ
심심하고 무료할 땐 재미있는 애니메이션 한 편이 딱이다 ♥
게살버거 ㅠㅠ 이거보고나니까 게살버거 급땡겨 ㅋㅋ
미국에서는 개봉 첫주에 박스오피스 1위 대박이군
아이들이랑 재밌게봣네요
스폰지밥 친구들을 실사판으로 만나볼 수 있다니 ㅠㅠ 기대햇는데 와 보면서 계속 웃음 ㅋㅋ
극장에 아이들이 장난 아니었어요 가족끼리 봐도 좋은 영화
보면서 퀄리티 죽인다 라는 생각함 헐리웃 3D기술에 다시한번 감탄했다
아이들 맘을 제대로 사로잡은 3D영화 스폰지밥!! 꿀잼이다
동생들이 좋아하네요 괜춘
역시 스폰지밥은 믿을만한 영화죠 반은먹고 들어간다능ㅋㅋ
3D로 탄생한 스폰지밥은 상상 그 이상이었다~ 너무 귀여워 실사판 짱! 더빙도 매력쩌네 ㅋㅋ
보는내내 스폰지밥이랑 뚱이 졸귀 ♡
아이들이 참 좋아하네요
이건 꼭꼭 극장에서 봐야하는 영화 아닌가요?
오랜만에 봐서 그런가? 왜이렇게 웃겨 ㅋㅋ 여태 봤던 시리즈와는 또 다른 매력~
전세계가 사랑한 캐릭터 스폰지밥♥
시사회 다녀온 이후로 아들이 너무 빠져서 ㅋㅋ 개봉하고 또 보고왔네요 역시나 재밌었네요 또 보자고 하는데;;세번 봐야하나
3D로 보니까 색다르고 더 재밋더라구요 비싼돈 주더라도 3D로 보는걸 강력 추천합니다
핵꿀잼 리얼 나이 20쳐먹고 봤지만 존나꿀잼
예고편 보자마자 그날부터 기다림ㅋㅋ 드뎌보고옴 3D로 보시길..
10점이 아까울정도로 재미지다.스폰지밥 내친구 보글보글
그냥 티비랑 보는거랑 똑같네요
아이들이 노래도 따라부르고 재미있게봤어요
아이가 완벽하다고 10점을 주네요^^
캐릭터 자체가 귀엽고 웃기니까 인기있는듯
앞부분은 좀 지루했고 뒷부분만좀 웃기긴했음. 예고편이 다인듯
어렸을 때 기억이 솔솔 이거보고 햄버거 먹었어요
스폰지밥을 실사판으로 보니까 ㅋㅋ 어색할줄 알았는데 훨씬 재밌고 귀엽더라 ㅜㅜ
우리애가 완전 좋아해요..비록 이쪽 영화관은 3D관은 아니지만 푹 빠져들만큼 좋아하네요
중고딩때 좋아했던 캐릭터인데 이렇게 영화로 보다니 재밌네요
넘넘 재미있었습니다 아이가 너무 좋아해요
스폰지밥 시리즈 최초로 3D로 나온 영화!! 꿀잼
땨하하~ 스펀지밥 네모네모 스펀지밥~ 재미도 재미지만 감동과 교훈까지 주네^^
개봉하자마자 달려가서 보고온 스폰지밥^^ 유치하지 않고 완전웃김
귀여운 캐릭터 스폰지밥!! 예고편 보자마자 기대했다 한국의 최고 작가들도 참여햇다능??
초반이 좀 지루해요...
어른들도 즐길 수 있는 최고의 애니메이션 영화^_^
남자친구랑 보라 갓는데 애들이 보기에는 좋겟네요.
설 연휴에 볼만한 영화는 스폰지밥이 최고인듯! 요새 영화 다 보고 볼거 없다면 꼭 보세여
상상의나래~~뚱이너무 귀여움♥
이전에 스폰지밥을 재밋게 봤던 팬이라면 강추입니다. 아니라면 미국 개그코드로 약간 산만하기에 그닥 추천은 못하겠네요.
스폰지밥 보고나서 게살버거가 너무 고프네여..
개인적으로 좋아하는 애니 아이들과보기좋네요. ^^아이들이.웃고재미있게보내요
나오는 캐릭터 하나하나가 다 매력적임ㅎㅎ
여자친구가 많이울었네요
어렸을때 즐겨봤던 스폰지밥을 성인되서 영화관에서 다시 보니까 왠지 모르게 새롭고 좋았어요
여전히 사랑스럽고 밝고 유쾌하다잉~
재미보다는 생각할 게 좀 있는. 괜찮았어요.
귀엽고 사랑스러운 스폰지밥은 여전합니다>.< 3D로 보니까 훨씬 귀엽네
수면제 영화 같았습니다.
아이랑 봤는데 재미있어해요
더빙도 너무 웃기고 재밌어요 땨하하하하 스폰지밥~
스릴 코믹 재미 모두 행복
평소 그닥 좋아하는 만화는 아니어서. 내게는 딱히 재밌는 영화는 아니었지만 같이간 조카는 좋아한걸로 보아 재밌었나보다.
아주 최고였습니다~ 3d캐릭터로 보니 더 귀엽더군요~
아이들이 참 재미게 보더라고요 재미있다고하네요
이야기가 재미있고 아이들이 보기에 좋은 영화입니다
계속 가족과 웃으며 영화를 볼 수 있어서 정말 뜻 깊은 시간이었읍니다. 스폰지밥 화이팅!
전개가 지루하고 좀 뻔해요 등장하는게 많아서 정신산랑함
초반에 2D애니메이션을 3D로 만들어놨는데 너무잘만들어놨고 작화도 진짜좋고 진짜 재밌었음ㅠㅠㅠㅠ 애들용이 아니라 전부 다같이 웃을수있었고 오히려 예고편이 별로일정도로 본편 너무재밌었음 ㅠㅠ.. 두번 보러갈것같아요ㅠㅠ 전혀 안유치하고 더빙도 진짜잘됨
아이들이 좀 심심하다네요
ㅠㅠㅠㅠ정신이 어지로웡
재미와 동시에 진지함이 묻어있는 애니메이션이에요 아이들과 보기에 딱입니다
아들이너무나기다리던3D인데!!2D더빙으로봤다?10살아들은재밌다고하구,신랑캉나캉은잠와죽는줄알았다..ㅠㅠ뭐~~나쁘진않았다.
귀여운 스폰지밥 오랜만이 었습니당~♡
유쾌, 상쾌, 통쾌 했습니다. 그나저나 나도 게살버거 먹고싶어!
너~~~무 웃겼어요~~~아이가 너무 재밌었다구많은 추억이 될것 같아요
아이와 재미있게 보고왔네요
ㅋ 조서연때문에 화요일날보러간다 ㅋ 존나 기가차네 임마 최소멘탈 5세다 ㅋㅋ 이런게 재밋다고 ㅋㅋㅋ왕따 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게재밋으면 혼자보러가면되지 날 끌고가ㅓ네 이새기정말 안되겟어 cu팝콘꼭사라ㅡㅡ 안사면 내가사서 니콧쿠녕에쑤신다 ^^ ! ㅋㅋ 재밌길빈다
아이들이 재미있었다고하네요~
아이들이 잘봤다고하네요~~^^
처음엔 정말지루하다 마지막에 잠깐재미그냥집에서보는만화 돈아깝네요
전부 3d였다면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 재밌었어요 뚱이 너무 귀요미
지루했던 연휴마지막날에 아이와함께 스폰지밥 보러갔네요~아이들이 많이 보러왔더라구요.tv에서만 보다가 극장판버니까 아이가 정말 좋아하더라구요^^노래도 따라부르고.ㅋㅋ 재밌게 보는 아이를보니 잘 보여줬다 생각이 드네요..
우리꼬맹이들 무지 즐거워 하더라고
별점하나도 아까워요... 스폰지밥만화좋아하시는어른이시면 완전 비추... 3d로봣는데 돈도아깝고 줄거리도 걍없어여 진짜 재인생최고돈아까운영화
아이가 매우 재밌게 봤답니다
와 진짜 진짜 재밌어요!!!! 스폰지밥이랑 친구들이 3d로 나오는 부분이 좀 적어서 아쉽긴 했지만 스폰지밥다운 특유의 재미와 교훈까지!!! 정말 귀여운 애니메이션~
스폰지밥 3D로 보았더니 훨씬 더 재미있게 본것 같네요..
조아요♡재미있었어요
안토니오 반데라스 목소리가 듣고 싶다고... 자막개봉좀해라
살다살다 극장에서 잔적은 처음인듯..애들은 무척 좋아하던데...당췌 미국식 코미디는 이해할수가 없어...ㅠ
스폰지밥 아들이 엄청 재미있다고 즐겁게 봤다고 하네요
너무 기대를 많이 했나 봅니다 3D그래픽 처리된 부분은 후반부분에만 좀 있고 .. 처음부분은 좀 지루한 부분이...어른인 제가 보기에는요...ㅋ 그래도 얘들은 재미있다네요... 완전 재미있다고 신나하더라고요 ^^
애들이 재미있게 봤어요
3D영화는 정말 어렸을적 서울대공원가서 본건 기억나는데..그러고 처음보는듯최고였습니다.
처음엔 약간 지루했으나 뒤로갈수록 잼있음~
예측불가 드립의 향연!너무 재밌어요!!!!
완전 꿀잼 꿀잼~ 재밌어요
유치한거좋아하믄봐라
어릴때 재미있게 보아서 너무 재미있다.
스폰지밥 어릴때부터 진짜 좋아했었는데 진짜 실망했다 ...타임머신 타는 장면 나올 때는 정신병 걸리는 줄 알았다. 내용도 재미없고 영화 끝날 때 즈음에서야 입체같은 모습으로 변신해서 아주 조금 재밌었다. 3d로 봐서 더 돈 아깝다
구성이좀 그렇네요. 올 3D로 만든것도 아니고 이도저도 아닌 애매한 영화.... 가격은 3D가격 다받고.... 가격대비 그렇습니다.
스펀지밥 실험 예술 비키니보텀 포에버
스폰지밥한테 뭐라하지마셈
광고에 비해 재미는 떨어집니다 하이라이트라 할수있는 장면 흥미진진함의 임팩트가 넘 짧아서 아쉬움이 많이남네요 초등4학년 되는 큰애는 별로 잼없다는 평이고 초등1에 입학하는 작은아들은 재밌다하네요
아이는 재밌다고 하네요^*
진짜 다른건 다 자막으로 봐도 상관없지만 스폰지밥은 더빙으로 봐야 제 맛임
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었어요 저희 아이들이 너무 좋아하네여~
유치하지만 웃었다ㅋㅋ역시 스폰지밥
재미 있고 3D여서 더욱 스릴이 있었다
어른인 나한테는 그저 그런 영화였는데같이 영화를 보는 아이들은 깔깔거리며재밌어 했다.그런 영화를 다 보고나서웃기긴 했는데 무슨 내용인지는 모르겠다더라ㅋ
초중반부에는 지루함이 없지 않았는데 후반부로 갈수록 재미있네요
약이 조금 부족했다. 그래도 만족
정말정말 재미있었어요 하지만 조~~금뭔가 부족했어요
욕나오게 재밌었다!
동생이 보고싶어해서 같이 보게되었는데 볼만한거 같네요ㅎㅎ
아이가 너무 좋아해요~ 또 보고싶다네요~
완전완전완전완전완전완전완전재밌어
귀여웡 영화관에서 본건 후회안돼요
더빙도 잘됬고 좋네요!
스펀지밥 ♡ 귀여워요
애들보기에 좋으네요~~
아이가 무척 재미있다고 하네요 처음보다 마지막 클라이막스가 재미있습니다
매년마다 하나씩 극장판 나왔으면 좋겠는 만화!!
재밌으면서 감동도 담겨 있는 재미와 감동 둘 다 잡은ㅋㅋ
내가 비록 성이이지만 스폰지밥은 언제봐도 재밌다 믿고 보는 애니메이션이지
솔직히 예고편이 다인줄 알았는데 아니더라..애니메이션 이렇게 재밌게 빠져서 본거 처음임ㅎㅎ
게살버겈ㅋㅋ아 오랜만에 추억 돋았던 영화
재밌을려고하니까 끝나는 느낌....3D라는데 후반만3D에요. 끝쯤엔 좀 볼만해서 그런지 애들 소감은 "더 보고싶다"였습니다.
정말 재밌었다 기다린 보람이 있듬ㅠ강추
어 성우분들 언제 다 바뀐거지..?왜 난 보면서도 못 느꼈지..?
오늘 보고왔습니다. 재미는 확실이 시즌3때의 재미는 못느끼지만 재미없었던건 아니고 귀엽고 사랑스러웠습니다 하지만 육지로간건 30분정도밖에 안되고 2D가 더 많이나왔어요 ㅠ
엄청 재미있어요!!!
솔직히 스폰지밥은 어린이들보다 어른들이 더 많이 볼 듯ㅋㅋ
아 귀여워ㅠㅠ중간중간에 웃긴 부분도 있고 너므 잼따
스폰지송은 언제 들어도 신난다 이번것도 대박이였음~~
기대에 실망을 주지 않은 영화에요 정말 재밌었어요 스폰지밥ㅎㅎ
돈이아깝다 하지만 스폰지밥 뚱이 징징이 집게사장 다람이 플랑크톤사장 사랑해 유스틸마이넘버원 그래서 평점1점
어른들이랑 아이들이랑 같이 즐겁게 볼 수 있는 애니!
유치하다는 사람들도 꽤 있던데 난 유치해도 재밌드라 스폰지밥이니까~
더럽게 재미있었다 완전
유쾌 상쾌 통쾌! 웃음은 확실히 보증됬고 즐기기만 하면 된다!
요즘도 심심하면 가끔씩 찾아 보는 스폰지밥인데 영화관에서 보니 또 색다른 느낌~
3D부분이 보기보다 많이 적네요!아무튼 딸이랑 둘이 재미있게 봤어요!
진짜 재미는 후반부부터
개인적으로 노잼 ...
예고편만 봤을때 스포가 너무 많아서 걱정했었는데 예고편이 다가 아니였어ㅇㅋㅋ
내가 봤던 스폰지밥 중에서 제일 재밌는 에피소드였음ㅋ짱짱
스폰지밥 완전 귀엽ㅎㅎ보는내내 완전 집중!!
재밌게봤어요^^ㅎㅎ
남녀노소 누구나 다 재밌 볼 수 있는 만화 영화 중 하나인 스폰지밥! 역시나 재미는 있더라 굿굿
캐릭터들은 여전히 귀엽구려 스토리도 더 탄탄해진 느낌!
아이와 보기에 좋은 영화네요 오랜만에 볼만한 가족영화였습니다
기발하고 유치하지만 즐거웠던^^~
전 세계가 사랑한 스폰지밥! 기대하셔도 좋을거 같앙!
스폰지밥다운 전개와 내숭 없는 유쾌한 코믹과 재미까지 너무 재밌었습니다
나오는 캐릭터들도 하나같이 개성이 뚜렷하고 스토리도 물론 너무 재밌다 강추!
초등학교때 진짜 맨날 봤었는데ㅋㅋ보니까 옛 추억이 새록새록
이건 진짜 누구나 다 좋아하징 설날에 조카들 데리고 한번 더 보러 갈 생각임ㅎ
재밌었던 스폰지밥3D! 영상 하난 끝내준다!
완전 귀요워ㅠㅠ짱구는 나올때 마다 귀여움이 없어지는거 같았는데 스폰지밥은 나올수록 귀여워지는듯!
영화과 나온 학생인데요 여자친구가 보고싶데서 보러갔는데 이건뭐.. 픽사디즈니에 버금가는 감동에 본래 티비시리즈의 재미까지 올해의 영화에 넣어도 무방 ㄷㄷ
짱짱 흠 잡을 곳이 없어요 사랑스럽고 밝은 분위기의 내가 젤 좋아하는 애니메이션!!
스폰지밥이라는 이유만으로도 별 다섯개가 전혀 아깝지 않네요
에니메이션과 실사가 적절히 어울려진 재미난 영화예요 어른도 보기에 무난함 6살 4살 얘들 집중해서 잘봄
스폰지밥의 특유의 웃음소리는ㅋㅋ아 너무 재밌는데?
극장에 어린이들이 많았지만 어른 아이 할거없이 모두 다 재밌게 즐길 수 있는 만화영화에요ㅎ
오랜만에 스폰지밥을 보니 재미있었고,초능력을 얻어 싸우는 것이 흥미로웠습니다.
어렸을때도 진짜 재밌게 봤던 기억이 있는데 여전하구나
정말 최고..3D로 나와서 그런가 영상도 깔끔하니 색감도 좋음~
한번도 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을거닼ㅋㅋ아마
정말 재미있게 봤어요짱짱짱
그냥 그럭저럭 마지막 밖에 나온거랑 중간중간이 괜찮았음. 앞부분이 지루하긴했지만
스폰지밥ㅠㅠㅠ플랑크톤 멋있다..
애니와 실사의 절묘한 조화보다 스폰지밥이니깐 본거다
스펀지밥을 좋아해서 끝까지 봤지만 스펀지밥의 매력에 맞게 정신나간 영화다. 내용은 한개지만 정신나간 에드리브가 정신의 길을 잃게 만들었다
나이가 들어서 ㅋㅋ 영화 보다 졸았네여
왜 스폰지밥인지..?
본디지 마스터 집게사장 가죽옷을 누구보다 멋지게 소화해낸다.
아이들에겐 호재지만 어른들에겐 너무정신없어 보는내내 곤욕!!
나름 스펙타클한 장면도 많이나오고 ㅋㅋ 육지에 상륙한 스폰지밥 캐릭터들 완존 귀여워
상상햇던 것 이상으로 재밌던 스폰지밥~ 오랜만에 동심으로 돌아간 기분 ㅜㅜ
시리즈 최초로 3D라고 들었는데 돈 좀 더주고 3D로 보는걸 추천한다
제가 오늘보고왔는데요 스폰지밥을 잘구사한영화다 라고볼수있지만 짧아서 아쉽
재밌는영화를 봐서 정말 즐거웠어요^^
유치한 에니메이션 왜 개봉하냐
이거 보면서 내내 일루미나티 상징들을 대놓고 그려놔서 찜찜하고 보고 나서도 이게 뭔가 싶고 기분이 이상하더라....
아이들이 무척 재밌게 봤습니다.내용도 교훈적이고 봄방학때 아이들과 보면 좋을듯 합니다^^
저 스폰지밥 팬임보러가야지~~~~
생각없이 보기엔 재밌어요, 스펀지밥의 묘미는 병맛
완전보고싶당 ㅠㅜㅠ기대대!!!
스폰지밥 너무 귀여웠어요~
온 가족이 다 같이 봤는데 다들 즐거워 하더라구요 울 딸들도 좋아했구요
비주얼면에서는 볼만했으나 개그적인 요소가 약했던 것은아쉬움
처음부터 끝까지 너무 재밌었던 돈과 시간이 아깝지 않았습니다
아이들은 재밌다고 하네요~^^
어린이들 영화치곤 어른들도 재밌게 볼 수 있게 잘 만든것 같앙 스토리 진행도 나쁘지 않았음
더 재밌어지고 귀여워운 스폰지밥! 나오는 캐릭터들 하나같이 매력적!
7살아들과 16살딸가 같이 봣는데 울아들은 넘 재밋게봣고 울딸은 그냥 그랬다고 하드라구요
초등학생 딸아이 관람했는데 재미있다고하네요
스폰지밥을 영화관에서 볼 수 있다느거만으로도 감격스럽다..진짜 스밥 짱이얀
네모네모 스폰지밥 완전 귀엽_+_+ 오랜만에 동심에 세계로 돌아간 느낌이였어용
대박..기대이상으루 재밌다 기대 많이 했었는뎅
스폰지밥을 싫어하는 사람이 있을까? 스토리도 좋고 캐릭터 하나하나가 매력 넘침
아이들과 어른들이 함께 즐기면서 볼 수 있는 애니메이션
애니메이션치곤 어른들이 봐도 손색없을 스폰지밥!!
다른건 몰라도 스폰지밥은 더빙으로 봐야 제대로 즐길 수가 있징
직각의 미학 이것은 예술이다.
어렸을때부터 접했던 만화라 그런지 어색하지 않고 좋았어요 나이먹고 보니까 색다르고 재밌네요
게살버거 비법이 궁금해짐
3D 짱이에요 이왕 볼거 돈 좀 더주고 3D로 보는걸 추천함
다 보고나서도 스폰지밥 노래 흥얼흥얼~~
뚱이 귀엽다 핑핑이 귀엽다
초반이 좀 지루했어요 3D라고 돼있는데 2D 파트가 훨씬 더 길구.. 그래도 귀엽긴 정말 귀여웠어요 ㅋㅋ.. 더빙으로 봤는데 역시나 전문성우분들 연기 정말 잘해주셨구!
애들이 아무생각없이 웃고 보는 스폰지밥
서른넘은 제가 이 영화를보고 배꼽잡고 웃으리라고는 상상도 못했어요 개그코드가 정말 막강파워에요ㅋㅋ 일곱살된 아들이 완벽히 이해하기엔 좀 코드가 높아요저만 정신놓고 웃고ㅜㅜ(정신놓고 웃는사람 꽤됌ㅋ)초등학생들도 깔깔깔이었어요적극추천^^
아이들만 좋아할줄 알았어요. 스폰지밥 팬이람 누구나 웃고 즐길수 있는 영화, 2D라고 무시못할 영화^^ 입니당~~
일단 아이들은 무진장 좋아합니다...스토리자체는 TV만화처럼 정말 유치하고 황당합니다. 그냥 큰 화면으로 옮긴 TV만화 그래도 어린이를 위한거니 점수는 후하게 줍니다.
물론 애들이 볼땐 진짜 좋겟지만 지금 10대에서 20대를 맞이하는 아니 어쩌면 예전 스폰지밥을 보고 자란 세대들은 엄청 실망햇을듯3D장면도 매우 짧앗고 억지설정 억지결말 억지드립 ㄹㅇ 반박시 징징이사우르스
너무 나재미있고 좋아요
3D로 보니까 그냥 티비로 보던거랑은 퀄리티가 다르더라 생동감 넘치구 영상미 굿굿
아들이 너무 좋아해요 물론 저도 재밌게 봤고요~^^
진짜 너무 별로였어요 ㅠㅠㅠ....제 개인적인 취향으로는요,,
재밌어요!!!너무재밌습니다
하이개그가 돋보이는 애니메이션
아들하고 같이 봤는데좋아하네요
굿굿 아이가 좋아해요~
너무 재밌었다.다음 극장판은 언젠가 다시 나올 듯 하다.그리고 현신 토린이 악마로 타락하였다.아니면 마검신관 매드 토린이 버거수염으로 환생한 느낌이다.집게리아 3인방은 지구를 지켰으니 영웅이 됐다.버거수염도 행복하였으니 해피엔딩!
조금은 병맛이었지만 나름 재밌었어요ㅋㅋ
황당한 부분도 있지만 조금의 재미는 있네요
대사가 너무 코믹하다 더블게살버거생각이 내내 떠나지 않게 하는 맛있는 영화 ^^
음... 제목이 실망스럽네요. 마지막에 약 30분쯤 스폰지밥과 친구들이 3d로 변신하는데, 스폰지밥3d라는 제목은 좀아닌것같습니다.
놓쳐서는 안될 애니메이션 ♥
친구가 아이들과 보기에 좋다길래 방금 가서 보고 왔는데 아이들도 재밌어 하고 저도 재밌었어요~
비싸도 3D가 짱이다 진짜 재미쩌
재미있었어또보고싶다네요~
상상햇던 것 이상으로 재밌던 스폰지밥~ 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이였다
시리즈 중에 최초로 3D 출시 아닌가요?ㅋㅋ
유치하고 갈수록 지루함
스릴있고 재미있어요. 초등 아들이 아주 재미있어했네욥^^
애들이 좋아하는 거라 같이 잼있게 봤네요..그러나 조카는 별로 좋아하지 않는듯한 느낌이~~ㅎㅎㅎ
스폰지밥!!!! 내친구 !!
어릴때부터 봐왔던 스폰지밥 완전 재밌네요 성우들도 굿굿
쓰리디로 보니까 더재밌다!! 가족들과 보기에도 좋은 영화
스폰지밥 싫어하는 사람은 없지 않나??ㅎㅎ 극장에서 봐야할 영화다 이건
ㅋㅋ어른들이 더 좋아하는 캐릭터영화!
아이들도지만 어른들도 좋아할 영화다
평소에 스폰지밥엄청좋아해서 혼자 조조로 봤눈데요 흠..쫌 지루했어요ㅠ 뭐 재미없는건아닌데.육OOO라오능 부분도 얼마없고.. 구냥 구랬어요
사랑받는 이유가 있어!!! 모든 사람들이 좋아햇던 스폰지밥 캐릭터! 잼네요
네모네모 스폰지밥~ 보는 내내 귀염 터진다 진짜 ㅋㅋ
6살아이가 보기엔 살짝 지루한듯... 보다가 나왔어요
여태 봣던 스폰지밥 시리즈와는 완전히 다르다!
극장에서 보기에 아깝지 않았던~!애니메이션
두발로 걸어다닐수있는 사람들은 보지마세요
이건 꼭 봐야하는 애니메이션입니다용~ 박스오피스 1위했다던데 우리나라도 인기 쩔듯
3D로 보는 스펀지밥 왠지 색다르지 않나여??
스펀지밥 캐릭터 완전 애기때부터 좋아햇는뎅 ㅋㅋ장수캐릭터!!
이 영화를 기다린 것 같다 3D로 보기에 너무 재밋는 스펀지밥!!
진짜 스펀지밥 너무 재밋다 이 영화는 더빙이든 영어든 다 재밋음
기대했던 것 이상으로 재밌어서 추천 누르고 가요~~
뚱이 완전 기여웡ㅎㅎ 애니메이션 보고 평점 쓰기는 또 첨이네요
개유치함 오리지날 에피소드보다 재미없는듯 스폰지혐
역시 .. 스폰지밥은 사랑입니다 귀요미 스폰지밥~~♥
아이들이 좋아라할 영화에요~ 또 한번 봐야겠다능^^
박스오피스 1위한 이유가 잇구나.. 설 연휴에 대박칠 것 같은 영화.
스펀지밥 좋아하는 분이라면 꼭 보세요 3D도 신기하고 훨씬 재밋네
진짜 웃겼어요 어른들이 봐도 순수하게 동심에 빠져들엇다 올만한 잼는 영화~
넘 귀여운 스폰지밥~ 보는 내내 웃다가옴ㅋㅋ
친구들과 잼있게 웃으며 보았다고 좋아하네요
오랫동안 사랑받는 캐릭터라는 이유가 잇다니까! 박스오피스 1위 추카!
시리즈 최초로 3D로 출시된 영화!! 더욱 더 웃겨진 영화 ㅎㅎ
네모네모 스펀지밥~ 네모네모~~ 캐릭터 좋아해서 어렷을때부터 가방이랑 필통 다 스펀지밥이엇는뎈ㅋ
여태 봣던 스펀지밥 시리즈들과는 다른? 더 재밋고 귀여웡 ㅠㅠ
감동과 교훈까지 주는 좋은 애니네용~~ 이건 꼭 보세요
설 연휴에 놓쳐선 안될 애니메이션 영화.
아이들이 너무 좋아햇던 스폰지밥 영화!! 애니메이션 치고 유치하지 않고 잼써요
기대 이상으로 재밌었어요! 시리즈 최초 3D라 그런지 겁나 재밋네용
동심의 세계에 빠졋다가 나온기분?ㅋㅋ
이건 스폰지밥 역시 스폰지밥 재미있게 보고 나왔죠
아이들 뿐만 아니라 어른들도 추억의 캐릭터라서 더 좋아할듯
전세계에서 인기 장난아니라던데 ㅋㅋ 우리나라에서는 얼마나 흥행할지 궁금하네
스폰지밥의 신세계를 보았음
이건 볼 이유가 없다돈ㅂ낭ㅂ 갑
너무재미있어요울아들이 잼미있다고하네요
다른 애니메이션은 몰라도 이건 꼭 챙겨볼거얌^^
어렷을때 좋아햇던 스펀지밥 ㅠㅠ 기억나서 보러갓어요~ 완전 잼
스폰지밥 시러하는 사람은 없을듯 ㅋㅋ
기대 이상이당 ㅡㅡ! 3D로 보는걸 강추해요
재밌네요.애들 웃음소리 들으니 옛 저의모습 보는것 같고ㅎㅎ
볼까말까 고민하다가 봣는데 안봣으면 후회할 뻔 ㅠㅠ 이렇게 재밋고 귀여운 애니메이션이 어딧어?
귀엽고 사랑스러운 스폰지밥>_< 여전하던데요???
오랫동안 사랑받은 캐릭터라는게 딱 티가나네~~
오징어 사우르스 렉스ㅋㅋ스펀지밥은 진심 더빙판이 갑인듯
재밌어요 유치하지 않고6세이후 아이들한테는맞아요 어른인 제가봐도 재미있었어요
믿고 볼수있는 스폰지밥 캬햐햐햐햐하하하하
이거1번만더봤으면좋겠다.
20살이 된 지금, 인생의 반 이상을 함께 한 스폰지밥! 영화관에서 이렇게 웃어본 지가 얼마만인지 모르겠다.
애들이 재밌다고 난리네요ㅎㅎㅎ
제대로 잼있어요. 가족과 함께 보세요
아이들이랑 재밌게 봤습니다^^
스폰지밥과의 의리로 보는 영화
아이들이 즐겁게 봤다고 해요
스펀지밥 영화로 만드니 스토리도길고 내용도 아이들이 좋아하게 잘 만들었네요아이들의 웃음 포인트도 잘 잡았고 너무 재밌게 잘봤습니다
3d부분이 많이나올줄 알았는데 후반 3분의 1 정도? 밖에 안나오더군요.. 하지만 꽤 재밌었어요ㅎㅎ
이거 좀 중간에 이야기 끄는게 심각함. 약간 노잼이였음.
뭔가 짧은느낌이 들긴했지만 괜찮네요
아이는 재밌었다고 하네요.전 별로였어요.어린이 영화라도 재밌는거 많은데 좀 억지스러워서 극장가서 보기 아까웟음
정말 재미있게 봤어요.. 아이들이 또보자해서 동영상 보여주는데 매일 스폰지밥과 함께 하네요.
짱구,아따맘마,스폰지밥,도라에몽 다 좋아합니다.예고편 내용은 언제 나오나 지루해하며 보다가 깜빡 잠들었더니.. 끝났어요..ㅎㅎ...집에서 티비로 스폰지밥 보는 기분..나중에 집에서 다시 봐야겠네요...
애들이엄청좋아하네오ㅡ!!!
어린애들 애니메이션이라 그런지 전 별로였습니다
아이들이 정말 재미있었다고 하네요.
넘아이가 잼잇게 잘밧어요~평상시 스폰지밥 광팬인 아이인데 얼마나 보고싶어햇는지..ㅎ
재미있음볼만함 판타스틱
하하하하 스폰지밥팬이라면 당연히 재밌다
역시 실망시키지않네요!!
이건 전세계에서 사랑 받을만할 애니 최고 영화이다.
즐겁게 잘 봤습니다~^^
병맛의 최고봉 ㅋㅋㅋㅋ 이말년과 쌍벽 ㅋㅋ 병맛 좋아하는 분은 추천!!
재밌게 봤어요 아이가 엄청 좋아하네요 기발한 상상력이ㄷ돋보여서 좋았어요 ㅋㅋ
26살이지만 스폰지밥 극장판 혼자 봤습니다. 꿀잼..
아이들이 재미있어하네요~^^
더 재밋고 귀여워진 스폰지밥!! 여기 나오는 캐릭터들 다좋아~
ㅋㅋㅋ알바 쩌내진짜 못봐주겠음
스폰지밥 싫어하는 사람도 잇나? 이 캐릭터는 온세계의 사랑을 받자나 ㅋㅋ
아이들과 함께 보고왔는데요^^ 3d가 진짜 재밋더라구요~~
스폰지밥 이건 꼭 봐야하는 애니메이션이자나?ㅋㅋ
재밌었어용 ~~ 동생이랑 보러갔는데 동생도 재밌다고 하고 내용이신선했네요 ~!!!~하하ㅔ헤헤헤헿
어릴 때부터 봤던 애니메이션이라 조금은 기대를 하고 봤다. 입체 캐릭터가 등장하는 부분이 짧아서 조금 아쉬웠지만 그림체가 예쁘고 생동감 있어서 감탄했다. 스토리도 애니메이션답지 않게 탄탄해서 재밌었다. 다만 초반이 조금 늘어져서 지루한 감은 있었다.
스폰지밥덕후라면 꼭 보시길 강추
가볍게 볼수있는 오락영화
아들 데리고 볼만했어요. 캐릭도 귀엽구
재미있게 봤어.. 조카가 좋아해요
만화 스폰지밥이 더 재밌다.
약빤것 같다. 뚱이 귀엽다.
정말 재미없던데..아래분들은 전부 재밌다는 평이네요;애니메이션은 아이들이 있다보니 상영작마다 거의 다 챙겨보는편인데 이렇게 지루해서 졸면서 보기는 또 첨이네요ㅡㅡ 다른걸 볼껄하며 후회하고 나왔는데 초등1학년생인 저희 아이들은 재밌었다고 합니다. 비추
친구랑 22일에 조조로 봤는데 재밌어요
네모네모 스폰지밥!! 성우들 완존 매력적이다
예고편 나왔을 때부터 보려고햇던거 ㅋㅋ 동심으로 돌아간 기분이엇답니다~
다른건 몰라도 스폰지밥 영화는 꼭 봐야하는거 아님??
재미있어요! 3D버전 스폰지밥 캐릭터들 신선!!!
어렸을 때 좋아햇던 캐릭터 영화를 다시 본다는건 ㅠㅠ행복입니다
역시 스폰지밥이야 기대를 지지않내
알바풀렸나바여. 최악의 스토리. 초3 7세 둘다 반응 별로.
나름 괜찮았어요. 도라에몽보다낫네요
재밋어용ㅎㅎ애둘이조아행ㅅ
3D라서 더 재밌었습니다.
스폰지밥을 영화관에서 보니 티비 보다 훨씬 재미 있다 어른용 유쾌 애니무비!
잘봤어요~~대박나세요~~^^♡
20대인데 개꿀잼이네욬ㅋㅋㅋㅋ역시 믿고보는 스폰지밥ㅋㅋㅋㅋ
님아 그 바다를 나오지 마시오 ...
큰 기대 없이 보셔야 합니다.. 스폰지밥 팬인데 솔직히 너무 기대했는지 그렇게 재미는 없었네요ㅠㅠ
다섯살짜리 아들이랑 봤는데 제가 보기엔 약간 지루했지만 아이는 집중해서 재밌게 잘보더라구요.
기대안하고 봐서 그런가. 엄청 재밌었어요..안토니오 반데라스 도 슈퍼영웅 스폰지밥도. 최고네요..적극 추천합니다
초1, 6세 아이들은 너무너무재미있다고하네요 따라간 엄마는 그냥~;;; 그랬습니다
20대 남자인데 볼 영화 안정하고 갔다가 스폰지밥 나왔길래 추억삼아 봤어요 ㅋㅋ 보는 내내 입가에 미소가 지어지고 잠시 10년전으로 돌아간 느낌이었네요 아이들 데리고 나온 부모님들 말고도 저같이 친구들이랑 보러온 성인분들도 많으니 부담없이 보셔도 될듯
스폰지밥영화에 뚱이가 초능력처음으로쓸때 아이스크림을 먹는장면이 굿!!^^
얘들이 좋아하더군요.. 가족끼리 보고 왔습니다.
울 아들이 좋아하는 스폰지밥 너무 재있어하네요
그렇게재밋나평점이높네요ㅋㅋ꼭보고싶네요
아이도 재미없어하고 저도 재미없었어요게살버거....지루했어요
재밌었지만 부모들 제발 애 좀 두고 나가지 마라 시끄러워 죽겠네
스폰지밥 에피소드라면 거의 다봤는데 이번극장판...쩝 평소에피소드가 재미있어서인지 반반
티비에서 나오는걸 특별히 극장에서 보는 느낌어린아이들은 좋아할지 모르지만 아이들과 같이 보는 부모들은 잠이 쏟아지더라구요~
스폰지밥 저희 아이가 좋아해서 봤는데 완전 재미있었습니다. 저희 아들이 최고라네요.
음 지루하다 으으으응아아아으아
한번더 보고 싶네요. 뚱이 말하는게 너무 욱김
잼나게 봤네요~~~ㅎ
아정말재밌네요또나오면좋겠다...
역시 유치하고 짧은 스토리가 더 좋은것같네요... 영화보다 만화가 재밌어요..ㅠ
기대보다는 살짝 실망이었어요.. 스폰지밥이라 재밌겠구나~~ 싶었는데 3D에 신경을많이썻는지 스토리가 쫌.. 너무 연관성없이 나간거같아요 ㅠㅠ
7살 아들이 아주 잼있었대요^^
웃곁ㅋㅋㅋㅋ너무웃곀ㅋㅋ
네모바지 스폰지밥 우리친구 스폰지밥 여시 기대이상이야!
개꿀잼이었어요. 전 특히 버블가디언이 랑 갈매기들이랑 막판 엔딩랩배틀할 때 라임 아주 찰지고 가사 완전 빵터지더라고요.
1점 평가하신분들, 이 영화에서 3D는 스크린이 3D란 뜻입니다.
늦엇지만..내일 보러간닷! 앙..빨리보고싶ㄷㅏ♥
뭐가 3D라는 건지 모르겠더군요 애들은 재밌어합니다
나만 노잼이였던 건가..? 스토리도 내용도 알겠다만 도중 이해할 수 없는 효과나 분위기는 조금 오싹함을 주기도 했다... 영화 보면서 돈 아깝다고 생각했던 적은 없는데 정말 기대 이하였다 ㅠ
7세 아들 데리고 갔는데 보는내내 꺄르르 웃더니 영화보고 나오면서 너무 재밌었다네요 영화보는걸 그리 좋아하는 아이는 아닌데 스폰지밥은 너무 재밌게 봤대요 내용도 신선하고 중간중간 웃음 포인트가..
26세 남자입니다 ㅋㅋ 근데 완전 웃겼습니다. 여자친구랑 깔깔 대면서 봤습니다.
어릴 적 스폰지밥을 재미있게 봐서, 보러갔는데... 영화가 3d라서 영상미는 좋았는데, 내용은 지루했다. 어린이 영화!
아닠ㅋㅋㅋ진짜 다무슨 알바인가?진심 평소 티비애니보다 재미없고 지루함
준비된나요~! 네!네! 선장님!
어린이들과함께보세요~!
동생이 재밋ㅅ게 봣다네요
좋아요 애들이 재미있다하네요
나이가 30인데 아직도 스폰지밥을 봐요 봐도봐도 재밌음ㅋㅋ
생각외로 2D 분량도 많았고 볼만은 했는데 오랜만의 극장판이어서 그런가 좀 아쉬운면도 많았음. 더 웃겨줬으면 했다.
스펀지밥 팬인데 도데체 이영화보면서 웃은적이없네요 노래좀 빼면안됩니까 전편보다 더 떨어진 내용이었어요
신난다신나유치하고신나
아이들과 너무 재미있게 봤어요 ^^
6살 딸아이 잼있어해서 좋아요
유치원 남자아이들은 재밌게 볼 것 같은 영화
기대 안했는데 낫배드함
그저그렇다. 싱거웠다.
아이들이 좋아해요 ^^
너무 너무. 느무 재밌었어용 저는. 8살입니다 스폰지밥 화이팅 매일. 비디오로도 보고있어용. 머리카락이 떨어졌어용 나 안떨어졌어용 흐흐흐
병맛스러움이 재밌었어요 3d부분은 좀 짧아서 아쉬웠어요
나름 재밌기도 했지만 , 좀 조잡하고 거친 구성 및 색감
개꿀잼 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
재미있고 반전매력도 있네요
헐~~~재밌다는말에 얼른 예매했는데ㅠ로긴하면서 날짜가초기화됨ㅠㅠ
애들이 깔깔 웃으며 봤어요
아이가 넘 재미있게 노래 부르며 봤어요^^
완전 초집중하구봤네요~~~~ 잼있었어요
아이들이 많이 좋아 했어요ㅜ정말 재미있다고
ㅋㅋㅋ 모든사람 웃기다고 대폭소함ㅋ
뚱이 짱기여워여!! 꺄
그냥 그냥 그냥저냥 보는 영화
웃기고 재미있엇어요! 웃기네요
재밌었어요 근데 스토리가 재채기하다 만 느낌이네요
아이들이 참 좋아하네요 ㅎㅎㅎ조카놈이 참 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
아이와 너무 재밌게 봤습니다. 봄방학 추천 영화입니다~
스폰지밥은 정말로 어린애들이 알아야 하는 교훈들이 들어있다. 게다가 어린애들이 좋아하는 귀여운 캐릭터까지 겸비해 더욱더 재미를 더해준다.돈이 아깝지 않은 영화다.
병맛캐릭터 재밌어요~^^뚱이 귀여워요~ㅎ
티비만큼은 잼나진 않네요. 딸이 티비랑 좀 다르다궁?ㄷ
아이들이 넘 좋아해요^^ 어른들이 보기에도 재미있네요~~
애들이 무지하게 좋아하네요.. 저도 잼잇게 봤습니다.. ㅎㅎ
아이들에게 보여줬어요!!
아이들이 좋아하네요..봄방학에 잘 봤어요
티비와는 또다른 재미가 있었대요
아이가 아주 좋아하네요~^^
볼만했어요...아이는..재미있어하더라고요
아이들이 너무재밌게봤어요~ 너무좋아하네요^^
그뎌 오늘 아들과 함께 보았어요 ㅅㅅ저또한 재미있게 보고왔어요~
스폰지밥3d 제일재마있었습니다
아이가 정말 좋아해요!!!!
평소에 스폰지밥을 재밌게보고 좋아해서친구들이랑 봤는데 좀 별로였어요.웃길땐 웃겼지만 스토리가 개판이네요.억지로 다 끼워맞춘 느낌이 들었음.좀 더 재밌게 할수 있었을거 같은데 아쉬웠어요.그리고 3d부분 너무 짧음.ㅠ
최강적인 막강한 영화이다 인생에세 변화를 줄순없지만 잘한거같다
울 첫째 아들은 쨈있다고 하는데 둘째 아들은 별루 가봐요.영화관에서 잘 보지도 않네오
재밌네요^^닉채널에서 항상 무시했던 프로그램인데~~ 알고보니 재밌네요 스폰지밥!! 10대인 제 연령대에도 아주 적절하고요!!!
어린이들이 보기에는 아주 재미있고 유익합니디ㅣ
아이들과 봤는데 난 별로~
평소 스폰지밥 팬이어서 재밌게봤음!
좋았지만! 아쉬운점있어요.쓰리딘데 쓰리디가아니예요 !이것만 고치면 별다섯개!
아이들과 함께 관람...이야기 소재가 굉장히 단순하고 깨알재미는있으나어른이보기에는 지루함....애들은 엄청 좋아햇음난 잠....ㅎㅎ
잼잇어용ㅎㅎ스펀지밥귀요미
스폰지밥 최고 사랑해요
저는 별로재미없었는데 딸애는재미있었다고하네요
생각보다 재밋음 플랑크톤이 착해져요
중학생 아이가 보고 싶다고 해서 본 영화.귀여운 캐릭터와 재미.
흥미롭고 재미있었습니다^*^
역시스펀지밥!!!!
한때는 너무나 섹시했던 안토니오 반데라스가.. 해적아저씨가 눈에익다 했다..
볼만했어요 아이도 좋아하구
개꿀잼~근데버거수염하고싸우는씬이 의외로 분량이적었다
즐겁고 웃으며 볼수있어 좋았다
아들데리고재미있게 잘봤습니다~
초3올라가는 아이랑 봤는데... 너무 재미있었다고 하더라구요..
티비 시리즈보다 노잼..
스폰지밥은 교훈을 찾으려고 하면 안 되고 정신줄을 놓고 볼 때 가장 재밌다
조조로 혼자 봤어요!0! 뒤에 초딩들이 시끄러웠지만 스폰지밥이 너무 재미있어서 신경쓰이지않았어요 ㅠ 다 큰어른이지만 스폰지밥 너무 좋답니다 무조건 보세요!!
사랑스러운 캐릭터들이다.
좀 지루햇네요오~아이들도 별 재미 없엇다구~담엔 더 잼난 것을 선택해야 할듯해요
정 말재미있어요 아이가넘좋아해요
정신없게 본것같네요 별로
꾸르잠을 잤다 행복하다
줄거리가좀 지루하네요 ㅠ
재밌어요 아이들도 무지 즐겁게 보았어요보는내내 웃으면서 보더라구요
마음 편하게 볼만한 영화.
아이가 좋아해서 즐겁게보았어요
큰기대를하고가서 그런지 좀... 티비가 더 재미있는듯.애들은 재밌다고하니
아이들과 즐거운 시간되었습니다.
솔직히 처음에는 좀 지루할수도 있는데 막판으로 갈수록 재밌어짐 근데 두번 볼 정도는 아님
그렇게 재밌진 않았음 어린애들이 좋아할것 같네요
스폰지밥 좋아하는 늘근이들에게 강추!스토리는 부실하지만 빵터지는 장면들이 몇개 있음뚱이가 내 최애인데....활약이 별루 없었음ㅠ
스펀지밥 어렸을때부터 봐오던거라서....오랜만에봐도 재밌네요. Tv에서도 다시 계속 해줬으면 좋겠어요.
요점을 모르겠다. 여러 점에서 실망을 많이 함.
10살 아들 6살 딸이 재미있게 봤네요.10살 아들이 별 5중 4.5래요.^^생각보다 꽤 길더란...중간에 좀 졸렸고 후반이 좀 잼났네요.
스폰지밥과 친구들이 변신해서 선장 물리쳤을 때가 대박이 었음
잼나여잼나여잼나요잼나여
어릴적 추억에 젖고 싶다면 추천!!!
생각보다 재밌었습니다 : )
음~ 귀엽지만 그렇게 잼있는건 아니네요
기대가 돼는 영화네요!
재미나요 저어어엉말 좋다
옛날생각나도 재밌었어요
조카랑 같이 봤는데 재밌게 봤어요~
빵빵터지는 재미에 시간이 금방가더라구요애들이 무척 신기해 했답니다티비속스펀지밥이 극장에서~~^^
어른도 볼만하네.. 강추합니다
너무너무 아이가 좋아했어요
저번 극장판을 기대하고갔지만 기대이하였음 보다잠듬
아이들이 너무 재미있게 봤어요.
재밌어요 짱짱짱! 9999점 주고싶은데10까지 있어
예전같지가 않다..별로였다
꿀잼 허니잼 게살버거아저씨
네모바지 스폰지밥 재미있음
스폰지밥을 좋아하는 아이와 할 수 없이 함께 봄. 만화영화를 어떻게 보나 걱정했는데 웃으면서 재미있게 봤습니다
아이들은 좋아하나 엄마인 저는 그럭저럭 이네요
아이들과 재밌게 봤어요~
그냥 저냥....아이들은 좋아했던 영화
아직 안봤지만, 나의사랑 스펀지밥이니까 무조건 10점! 기다려라 곧 보러갈게 ~!
봐야지볼거야믿고본다이영화ㅋㅋ
애들이 보고싶다고 해서 보여줬네요.. 넘재미있었다며 너무 좋아하네요~~
4살아이와같이봤는데 재밌게보았어요
네모바지 스폰지밥 내친구~~~ 20대남자 혼자 조조로 봤는데 보는내내 미소 정말 재밌다 게살버거먹고싶다ㅎㅎ
꿀잼나요 아이들과 같이봤는데 볼만해요
않봐도 재미있을꺼같다
재밋는데....좀지루한감이있어요
언제봐도 재미있는 스폰지밥짱짱 재밌어요~~~
스펀지밥 아이들이 좋아하네요
조카따라갔다가 봤는데,,,사실 중간에 졸긴했음...벗 스펀지밥이라 중간잼은 있었다는
울애기가 넘 재밌게 봣다고하네요~~
사랑스러움의 교과서같았음
기존에 보던 스펀지 밥과 별로 차별화된 내용이 아니라 약간 재미없었음.
엄청좋은 만화영화입니다
아이들은 벌써끝났냐며 너무좋아했음
ㅎㅎ딸들과 함께 즐겁게 봤어요.
평이 안좋아서 에이..애들 소원이니 보여주자 했는데생각보다 갠차났음
아이들과 재미있게 보았어요
넘넘 지루했던 만화.아이들 보여줄께 딱히 없어 예매했는데 이정도로 재미 없을줄이야..
난 이 영화를 보지 않았지만 10점이 아깝지 않은 영화라 굳게 믿는다.
나 30대 정말 기분 좋게 보고 나왔다
3d부분이 적어서 아쉽긴 했지만 잼있어요~슈퍼히어로등장ㅋㅋ
먼가 살짝 아쉽구요...아이들이 보기에는 좋은데 살짝 티비로보는애니보단 좀 별루네요ㅠ
3D가 너무 적어요... 내용이 제밌어서 3D가 적어도 돼요
어른들도 볼만하고 애들이 좋아하네요
아들이 재미있게봐서 좋았어요..
생각보다 되게 재미있었네여
후반부 3d는 볼만하지만 중반까지가 정말 지루함 ㅠㅠ
생각없이 보기에 좋아요 ㅋㅋ 스폰지밥!!!
아들이 10점 주라고 함
딸과 함께 좋은시간 보낸거 같네요^^~
애들이 많이 좋아해요. 스폰지밥의 웃음을 우리아들 따라하네
우리딸ㅡ너무좋아하네요지루하지 않고 재미있었어요
영화관에서 보기엔 좀..,
스폰지밥 너무재밌어~~~♥
스폰지밥은 깃털로글씨를쓰면그렇게쓴데로 되니깐재미있습니다
아이들이 아주 재미나하네요
아..아이들은 좋아할듯 합니다어른들이 보기에는 힘들었습니다
스펀지밥을 좋아하지않으면 다소 지루할수도 있었던 영화
게살버거 대신 새우버거라도 먹으러갔어야했엉....ㅋ
딴건 모르겠고.. 평일 퇴근시간 이후엔 왜 상영안함? ㅠㅠ
스폰지밥 덕후라서 봤는데 솔직히 많이 실망스러웠다..스토리가 너무 산으로 간달까 뒷부분엔 뜬금없는 랩배틀..병맛을 노린건지 이것저것 섞었는데 극장판1탄 보다 못한것 같음
네모바지스펀지밥 내친구 ...
아이가 보고싶어해서 함께 보았는데 생각보다 재미있구..하네요..어른들두 함께봐도 적극추천합니다.,^^꼬마애들도 눈을떼지 않고 쭈욱~~잘보더라고요..^^ 함께봐서 더 재미있는 스폰지밥.지루하지 않고 빠져들었답니다.. 3D여서 더 재미있었고 신선했습니다.
예상가는 스토리 라인이지만 알고봐도 재밌는 영화!
항상그렇듯 스폰지밥 만화내용자체가 산만해서...하지만 순간순간 눈을 떼지못하게, 큰웃음나게 해주었어요.단지 꼭3D로볼필요까지는....내용은 그럭저럭 볼만했습니다.
^^ 참 재미 있었어요. 아이들과 어른들도 볼만한 영화 였어요
아이들은 즐겁게 보았네요..
네이버 리뷰 보고는 재미없을줄 알았는데 막상 가서 보니까 재밌어요!!다만 Tv판 같은 병맛이 떨어지는게 좀 흠이네요
넘넘 잼나게 잘봣어옹..딸램도 넘 잼있게요
정말 정말 정말잼나게 봤어요
기대치가 너무높았나 ㅠ 좀아쉽다..
아이들과 보기엔 재미있어요~
아들은 재밌게 봤다고 하는데..저는ㅡㅡ도라에몽이 더 재미났어요 ㅡㅡ
영화관에서 보긴 좀 아까워요
아이들이 너무 좋아 해요. 땡큐
아주아주아주아주아주
끝에 재미있는 내용이 있어용ㅋㅋㅋ 돌고래와 갈매기들의 랩배틀ㅋㅋㅋ
아이가재미있어하네요~
ㅎㅎㅎㅎ좋아욜.ㅎㅎ
스폰지밥 만이 가지고 있는 호볼호가 갈리는 매력...그래도 실사 부분은 인상적이다...
애들이 너무너무 조아하네요상당히 재미있네요
조카가 즐거워하더라구요.
good 아이가 재미있게 봤습니다.
매우시끄럽고내용도 그닥
아이가재밋어하네요.
아이가 재밌다네요 스펀지밥 장난감 사고싶데요
아이들이 평소 좋아하던 스펀지밥이라 기대하고갔는데생각보다 많이 지루했어요..아이들도 조금 재미없었다하네요.기대많이했는데 아쉬워요
6살짜리 아들이랑 봤는데 재미있었는지 자꾸 또 보고 싶다고 하네요 ㅋㅋ
개노답. 재밌다는 사람들 진짜 이해안간다.
스폰지밥은 개인적으로 무지 기대했던작품이다 근데 내용도너무짧고 닉만화애니스럽지않게 노래가 없다 그래도 적절한 유머 너무 재미있게 보았다 그리고 2월 23일 용산 아이파크몰에서 8만원 든 지갑 주우신분 찾아주시면 감사 하겠습니다 01031칠칠99오팔
아이가 좋아하네요~즐거운 시간이었습니다~
동심을 깨우는 귀여운 영화
굳 꿀잼이에요...!
개꿀 스폰지밥은 영원한 동경의 대상아님?
다섯살딸과 여섯살조카랑 봤는데 애들은 정말재밌게봤어요. 어른이보기좋은영화는 아님ㅋㅋ
초등학생이 보기에는 영 아님. 지금까지 본 영화 중 최악이네요.ㅠㅠ
ㅎㅎ노잼졸라재미엄따잣다티비가더재밋숨스펁밥졸귀짱귀뭐뭐뭐뭐적으라고적을거엄는데 꺄를ㄹ르르르를종니재미엄따 ㅎ
아이 둘다 너무재밌게 봤네요
재밌네요 만족ㅎㅎㅎㅎ
아이들 보기에 괜찮은 내용이라 안심하고 보여주었네요 ㅋ
별루 기대치를 못미쳤당
왕잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌게봤네요
너무 기대를 했나ㅠㅠ.. 요즘 애니들은 내용이 알차던데 이건 영...
아...뭐랄까...약간 병 맛인데 재미는 있어요. 스폰지밥 캐릭터는 다 좋은데..돌고래는 영 찝찝하더라구요. 뚱이 기분좋을 때 빛나는 눈이 예쁨..그리고 싶다.
아이들이 아주 즐겁게 봤다고합니다
애들이랑 재미있게 봤습니다!
지루하지않고 재미있었습니다^^아이들이 좋아하네요....시설도 깨끗하구요...짱입니다
어른이 보기엔 지루하네요
보기에 무난했어요ㅎㅎ
잘 짜여진 스토리가 재밌었어요. 아이도 좋아하구요^^
저는 그닥 재미있는 줄 모르겠지만 역시 아이는 열광적인 반응을 보이더 군요^^
이것이 제가 처음으로 혼자 본 영화예요 ㅋㅋ저는 13살 여자입니다
아이들이 좋아했어요 내용도 나름 만족하공?ㄷ
그냥 볼만해요 ..;ㅋ
스펀지밥 극장판 영화 재미있었어요
ㅋ;ㅋㅋ 재밋게봣엇네요
7살 아들이랑 같이봤어요그럭저럭 볼만한 영화였습니다
어른도 눈높이맞춰보면재밌는..
아들이좋아해서 잘봤습니다
사랑하는 스폰지밥을 큰화면으로 보니까 너무 좋아요ㅠㅠ짱기여움 하나 아쉬운건 쓰리디라해서 입체영화로 착각했었는데 그냥 캐릭터가 쓰리디였다는점...?ㅋㅋ그래도 잘봤습니다~~
스폰지밥을 기대하면서 보았는데 역시 실망시키진 않았다.심심할때 한번 보면 정말 재미있을거 같다.
제인생 최고의 영화입니다 강추
재미있었고등장인물이전부나오지않아 아쉬웠다
스펀지밥은 내친구!!게살버거 먹으러 가야쥐~~^^아니 근데 롯데리아엔 게살버거가 없잖아!ㅎㅎㅎㅎ
좀 지루하긴 했지만 볼만했어요.
아이가 너무재밋어합니다
아이들은재미있어했는데저는별로였어요.너무산만했어요
아이들과 재밋는시간보냇어요
애들이랑 보기좋ㅣ아요스폰지밥 매니아라면 꼭 보셈
아들과 함께 즐거운 시간이였어요. 아들도 재미있게 봤답니다.
쫗아요 아이들의 친구 스폰지밥
잼났어요 스폰지밥!!
아이들보기 지루하지않게 잘만들었네요 3D인줄알았는데 막상보니 2D였어요 좀더저렴해야되는거 아닌가요
아이가 보고 재밌어 했는데...글쎄요...
보다가 지루한 장면이 있었지만 ㅎ 쏘쏘
어른이 봐도 재미났음 그리고 이번에는 안잤음
진짜 너무너무 귀여운 뚱이랑 스펀지밥이랑 봐서 재밌넜어요 재밌어여
아이는 굉장히 재미있어 하네요~
잼써여 남자친구가 굉장히 좋아하네여
아이들은 너무 재미있어했고 저는 이해가 잘 안갔던~^^영화,미국식유머를 이해해야함
애들이 무척 좋아하더군요.
갠적으루 난 잼께 잘봤음
최고엿어요!! 완전잼씀!!!
재미있다가도.. 조금 식상할때가 많음.. 어른이라 그런가 애들은 좀 좋아하데요
사촌동생과 봤다. 5살짜리도 지겨웠을텐데 엄빠없이 잘보고 스폰지밥 광팬 동생은 원래 좋아했구 나도 오랜만에 즐겁게 봤다.^^ 스폰지밥 재미 없다고 했던 동생도 박장대소를 하며 웃었다지 아마.
아이들은 재밌어 했으나어른이 보기에는 별로네요
재미없네요 실망햇어요
이거 보는 내내 재밌었어요. 실사로 전환되었을때 왜 이렇게 웃기던지.
엄청 잼나요 추천합니다
잼나요아이들이 무지재미있어했습니다
처음에 너~~~무 지루해요..절반은 거의 잔듯.. 뒷부분만 좀 볼만하네요;;
스폰지밥을 좋아하는 세대라면 당연히 봐야 함.
하.. 전 극장판도 3시즌까지 각본을맡던 감독을떠나서 유치하지만 특유의 분위기라도있엇지;;
3D 조금더 3D ...
7살딸래미도, 같이간 어른도같이볼만큼 괜찮았어요
3d장면이 생각보다적었구요 스폰지밥극장판 첫작품 내용이 더재밌어요
아들과 함께 본 잼있는 영화
저희 아들래미 안봤으면 너무 너무 후회했을 거라고 해요. 최고랍니다.
스폰지 밥.왜 보는지 모를 정도의 지루한(어른들이 보기엔) TV영화라 생각 했으나, 극장판은 심혈?을 기울인 노력이 돗보인 영화.애들과 많이 보러 가시길...
만화 스폰지밥보다 재미없는듯...
재미 있게 봤습니다. 아이가 좋아 하네요...
아들함께 잘보았습니다
아이가 좋아하네요. 하지만 잘 이해 안되게 해석해 놓은 대사가 좀 있어요.
사실 조큼 실망했다. 내용이 없고 무슨 ... 스폰지밥 팬으로서 안타까웠다.
재밌게 잘받습니다.ㅎㅎㅎ
재밌어요 추천합니다 아이가 좋아해요
진짜 재밌엇다 대박대박대박
스폰지밥이 친구들과 바다위로 오라갔다.
막내동생은 재밌다고했지만 애기거 보여주러같이가서 웬만하면 그래두 재밌게같이보는데 이건 보다가 잠...
스토리는 별로였지만 스폰지밥이라서 그나마 5점
영화이름 자체가 3D여서 혼돈만 준영화
재미있어요 ~~~~!
재미있게봤습니다오랫만에
잼있어요아이들이좋아할만한영화^^
아이들이 너무 좋아해요
애기들이 영화보면서 좋아했어요
아이들과 잘 봤네요~즐감
좋았어요ㅎㅎ재밌었구요
아주 즐겁게 보았습니다
아이들이 집중해서 볼 수 있었던 좋은시간이었으나 지루한 면이 있었음
그저 그래요 조금 볼만해요
애들이 애니메이션 너무 좋아합니다
딸아이가 너무 재미있어했어요
좋다 아이들과 함께 보기엔
너무 지루했어요ㅜㅜ 아이는 좋아하네요
짱좋앗고 잘봣습니당♥
스토리진행이 매끄럽지못하고. 아이들이 보기에 잔인한 부분이 있음.
애들이 좋아해요!재밌어요
두아들은 엄청 재밌어 합니다!!
애들이랑 같이보기 좋고 옛날 생각나니 재밌네요
스폰지밥스폰지밥스폰지밥스폰지밥
스폰지밥에 대한 기대에 많이 어긋났던.
아이들과 같이봤는데재밌엉ㅍ
그냥 그냥 스펀지 밥 ㅋㅋ
시끄럽고 어지럽고 드러운... T.T
신나게 잘보았음..아들 좋아함
좋아요 아이들이 좋아함 3D인줄 알았는데 잘못 이해했나?약간 실망
잼있어요.잼있어요.
재미있어요 또보고싶어요 ㅎㅎㅎㅎ
영화관에서 스폰지밥과 친구들을 만나 반갑구 좋았어요^^
재미있어요 스폰지밥 최고
히어로 나오는거 빵터졌어요~ 재밌게 잘봤어요~!!
굴잼으아니아냐야느야야
아이들이 좋아할 만한 영화네요
아이들이좋아해요...
굿입니다 근데 기대했던거 보다는 별로 재미없어서 약간 실망합니다 ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밍있네요
완전!재미있어요!!!!
잼나고 신선해요~~^^
스터리,개그가 빈약하다 그리고 기존에 있던 일부성우가 달라져서 재미가 없다 또,성우연기가 어색함
아이고 ㅋㅋ 역시 스폰지밥이다 ㅋ
스폰지밥을 영화로보구 ~~잼나네요
생각보다재밌는데 ㅋㅋㅋ 그래 맞아 다 니책임이야
좀 지루했지만 그냥볼만함
재밌어요추천함!!!!
스폰지밥귀요밍♡♡ 마약한만화 더쿠가아니라면비추
어릴 때 부터 좋아하던 스폰지밥이라 망설임 없이 시청했네요. 아이들이 보기에 좋은 교훈을 많이 주는 거 같아요..
오랜만에 본 스펀지밥이라 좋았다. 보는 내내 즐거웠다
재치와 입담이 넘치는 수퍼히어로 스폰지밥
아 놔 선장 누군가했더니 안토니오반데라스였어 ㅋㅋㅋ 남녀노소 구분없이 다 웃고 즐길 수 있는 재밌는 만화영화!
그럭저럭.. 그럭저럭.
기존에 스펀지밥 안봤던 사람에게는 장벽이 너무 높다
2D가 과반 ㅋㅋㅋㅋ 인트로도 너무 길다
좋은 사람과 좋은 영화를 함께 봄
very very good!너무 재미있어요~
아이는 굉장히 즐거워 했슴
생각보다 재밌는데...
‘스폰지밥’을 비롯해 캐릭터들의 매력은 여전하다. 하지만 예고편에서 나온 CG 캐릭터들의 활약은 고작 후반 30분으로 양이 적고 그다지 재밌지가 않아서 아쉽다.
우주에 시간여행까지 ㅋㅋ생각보다 영상미있어서 놀랐다. 뒤로갈수록 개그빵빵터지고 ㅋㅋㅋ 3D는 완전귀엽고♡♡
구욷완전재밌었음ㅎㅎ
애들이 너무 좋아해요~
네모모네모스폰쥐밥히힝 꾸르잼이여쪄
초딩인동생은재밋게보네요ㅎㅎ
내용이 많이 산만하고 마지막에는 약간병맛까지보여주지만... 스폰지밥이기때문에 그런것들까지 매력으로포함시킬수있는듯하다.
전작에 비하면 스토리가 너무 별로... 연출도 사실 마음에 드는건 아닌데 3D부분때문에 좀 낫네.
바다밖에서의 스펀지밥!
지루한 부분이 많네요. 캐릭터 3d가 귀여워서 참고 봤습니다.
꿀잼 허니잼 푸우잼 헤헤헤헤
스폰지밥 극장판1이 재밌었다면.. 3d는 기대이하...
아이들은 산만한 내용에 지루해하고 난 잠들어 기억이나지않고.. 캐릭터로는 좋지만 영화나 만화로는 개인적으로 정서에 안맞는것 같습니다.
티비와 비슷한영화였습니다
웃김.ㅋㅋㅋ 패러디도 많고..스폰지밥은 첨 보지만
정말 재미있고 좋아요~~~
rmsis whsek
아들이 엄청좋아하네요..스토리도 좋구요
최강재미 ㅋㅋ 근데 좀 짧아서 아쉽다
그저그러하네요 아그들때문에보긴했네요
완전재밌음!♡♡♡♡
평소스펀지밥애니를좋아했다면가볍게볼수있는영화
3D는 거의 아닌것 같지만 역시 재밌다
재미재미 있음 있음ㅎㅎㅅ
재밌었어요·. 아이가 좋아해요
이건 진짜 재밌네요~!
티비시청하듯...^^
Goodgood 십자
조금 쟁시있었고 약간은 약간
아이들이 넘좋아합니다
애들한테는 이게 최고임.
성우분들이 시간이지나도 연기력이변하지않은게멋지네요
ㅋㅋㅋ 진짜 병맛 갑인거 같다 ㅎㅎ 스폰지밥 특유의 분위기를 잘 살림. 그리고 3D 퀄리티가 대박인거 같다 실제로 살아있는것 마냥 실사와 조화를 잘 이루었다
아이가 너무좋아해요..신나게 웃고즐긴 영화였어요
1은 재밋었는데 2는 쫌 지루하더라고요
굿... 입니다 지루하지 않고 좋았어요
내어릴적 최고의 친구. 최근 에피소드들 보면 예전 정체성을 좀 잃고 있다는 느낌이 들지만, 이번 극장판을 통해서 어릴적 추억을 다시 되돌릴수 있어서 좋았다. 6살때 처음 봤던 스폰지밥이었는데 벌써 20살이 됐네.... 하 ㅠㅠㅠㅠ
조금 .부족한듯하지만.재미있었어요
좋아요.아이가좋아하는만화라서
너무 기대했나 너무 재미없다
변화무쌍한듯 한결같은 창의력대장. 똘끼의 마스터피스.
아이들이 정말 좋아하는 스폰지밥을 3d로 좋음
재미있어요 채미있어요
개똥입니다...돈아까워요
아이가 많이 좋아했어요. !
아이들이 좋아하네요 재미납니다
재미 굿 나중에 아이들이 더 보고 싶다고 했어요.
조아요 재밌어요 즐거워요
재밌어요~~아이들이좋아해요
재미있었습니다.잼잼잼
앞 부분이 넘 지루했습니다
예상했던거랑틀려요..실망입니다
재미 있었어요 아이들이 넘 좋아했어요 또보고 싶대요
개병맛. 감독이 약했나봐
아이들만 보아서 난 잘 몰라ㅎㅎ
내사랑 스폰지밥 ~~~
넘 재밌어요 새로운 스폰지밥을 만날 수 있는 기회
아이들과 재미있게 잘봤어요
볼만합니다 재미있더군요
재밌어요재밌어요재밌어요
아이들과보기 무난한영화
재미있게 잘봤어요 추천합니다
ㅋㅋㅋ 이건 정말 훌륭함 ㅋ
늦었지만 잼났습니당 호호
애들에게좋은영화인듯합니다
아들때문에 보게된 영화. 기대보다는 조금 실망했지만 스폰지밥 특유의 과장된 유쾌함은 굿. 마지막부분 음악이 매우 신남. 지독히도 미국스러워.
아들이 지루해하고 재미없었다고 함.
최고의 가족영화 입니다.
재밌오요재밌오요잼나요잼나요잼낭ㅅ
평점 뭐지...내 뇌가 자란건가?? 정말 재미 하나도 없어 ㅠㅠ
역시 스폰지밥 보는내내 웃음이 났네요
잼있네요 아이들이 옿아해요
예상도 못한 갈매기가 너무 귀여웠다.
재밌어쪄영 잠에또볼래요
아이들이 너무나 좋아하고 아이들과 함께 해서 너무나 좋은 시간이였으며 텔레비젼에서 보는것과 사뭇 다른 느낌이였어요
괜찮네요 재밋섯서욯ㅎ
아이러브 스폰지밥 재밌었어요
스토리가 부실합니다만 7세는 재밌다네요.
설탕효과ㄱㅋ아귀여웡
집에서 봤는데 시간이 아깝네요
아이가정말좋아해요.
잽져요잽져요잼져요잼져요
6세~8세 아이들은 엄청나게 좋아합니다!
내가 이제 늙어버린걸까
아이들이 좋아하고 재미있어이
딸아이 엄청 좋와햇어요 ^^
아들이랑 같이 관람하였는데 어른들이 보기에는 지루 히고 별로 재미가 없네요.
이 영화는 스폰지밥과 친구들이 영웅으로 변하기 전까진 지루함. 영웅으로 변해서 비법 되찾을때까지만 볼만함.
폴티빗이 만들어서 아쉽네
너무길었어요...ㅜㅜ재미는 있어용^^
아이와 함께 보기 좋아요
귀엽고 재밌어용ㅎㅎㅎ
글쎄... 기대해서 그런지.. 조금 아쉬운 영화였다...
최근에 봤던 영화중 유일하게 졸았던...
슈퍼 히어로로 변해 플랑크톤이 PLANK--TON 할때 진짜 웃김
어른이 봐도 재밌어요!!!! 추천해용ㅋㅋ
스폰지밥개졓아♡♡♡♡
아이가너무재밌게봤네요~~~^^
한12년전에 우연히 스폰지밥을 봤었는데 의외로 재미있더라구요..그래서 극장판을보게되었죠..사차원에 스폰지밥 언제봐도 좋네요..
스펀지밥 캐릭터들이 어벤져스가 되어 돌아왔네 ㅋㅋ
동생이 재밌다네요ㅎㅎ
어수선하고 어른들과 아이들 모두 즐겁게 하려 애쓴 영화. 차라리 그냥 스폰지밥이 더 좋더라
3D를 기대하고 봤는데 2D비중이 반이 넘어가다니... 진심 스토리도 그렇고 제대로 낚시당한 기분.
우울할땐 스펀지밥을 보세요!
재밌어요. 아이들보기 괜찮은
역시 스폰지밥!! 아이가 너무 좋아했어요
안볼이유가 없다. 꿀잼
이제서야 적네요 ㅋㅋㅋ
더빙으로 봤는데 영어로 봤으면 언어유희같은 소소한 개그를 즐겼을 텐데 아쉬움
아이들이 너무 좋아했어요.그 어디서도 볼수없었던 스토리라 좋았어요
갈수록 이야기가 산으로감...
스펀지밥.뚱이.징징이.별가
재미있어어요 애들이 좋아하네요
태생적인 한계가 분명한 캐릭터인데 오랜만에 나와서인지 여러가지 시도로 규모를 키워서인지 볼만했음
3d인줄알았는데 걍2d느낌.티비가더잼남
이게 이렇게 평점이 높다고??? 이해할수없다.스폰지밥을 좋아해 친구를 설득설득해 같이 보러갔건만 극장을 나오는 순간 미안해 미치는 줄 알았다. 스폰지밥은 사랑하지만 이 영화는 최악이다.절대 보지마라 시간이 아깝다. 그냥 아까운게 아니라 진짜아깝다
오랜만에봐서 재미있어서요
스펀지밥 팬이라면 안볼 이유가 없다 스펀지밥은 밝고 유쾌 경쾌한 맛이죠 여기에 스펙터클이 더해짐
제취향은 아니지만, 1학년 아들이 아주 깔깔대며 좋아하네요.
아이들이 무척 재미있었다고 하네요... 보여준 보람이 있는듯 합니다
추억의스펀지밥영원히~~~
woaldjqtdjdy
스폰지밥~내친구~~
기대이하입니다 정말 로잼중에 핵로잼
러처ㅏ니나크ㅜ나나ㅗ타타
재밋게 봤습니다^^ 재미있네요
재밌긴한데 스토리가 좀 막장끼가 있고 어수선함.
나이먹고도 보게되네요..나쁘지않고 그렇다고 막 재밋고웃기지는않는 킬링타임성의 애니메이션무비!
너무 귀여운 스폰지밥이었고 재미있는 영화였다.
역시 꿀잼! 네모바지 스폰지밥!
그냥 저냥 볼만 하네요어른들은 별로아이는 좋아하네요
3d로봐서엄청만족합니다
이미봤지만또보고십다!!!(2번봄)
재미있어요재미재미재미
넘넘잼나여 짱입니다 스폰지밥최고
아이는 좋아해요~하지만 완성도는 좋은 병점을 주기가 어려워요
조예쁨님.. 전16살인데 스폰지밥좋아하거든요.. 무슨2~30대만좋아합니까;;;
옛 해태의 향수가 넘치는 듯
재미있었어요 오랜만에 스폰지밥 봐서 좋았어요
에니메이션을못따라가는재미?
별로 재미없었다네요 아이들이
스폰지밥~ 게살버거 먹고싶다~
좀 더 스토리가 재미있었으면 합니다
9세 아들이랑 재미나게 봤음
아이들이 너무 좋아해서 만족합니다^^
아들한테 유일하게 못보게 하는 만화입니다 애들 정서상 않좋아요
스폰지밥은 다재밌긴한데 이건 좀 얘들용 같음!! 월래 얘들이 보는거겠지만 ..
재밌쪄 너무 잼있어요ㅋㅋ
아이있는 가정에서 꼭 봐야 할 영화임
아무리 애들 영화라고 해도 복선이 완전 엉망입니다
스폰지밥존귀ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
너무 산만하고 아이들이 이해하기도 어려워요. 믿고보는디즈니에 비해 많이 수준차이를 느꼈어요
전체보다는 약?위주?
정말 재미짱.. ㅎㅎ 꼭 보시길
아이들이 좋아하는 네모바지 스폰지밥ㅎ
좋았다 정말 스토리가 알 찼고 활기찼다
네모바지 스폰지밥 내친구
엄청나게 재미있습니다!!!
역시나 스폰지밥 너무 재밋어요!! 귀여워용ㅎ
굿입니다@:;/-♡
재미 있었습니다 즐겁고 유익한
굿굿베리굿아이가좋아해요
이번 스폰지밥은 전편보다도 웃기고 실감난다.
스폰지밥 워낙 좋아하는데 이번껀 너무 애들 눈높이당 ㅠ
초반에는너무지루해요
지향한 것과 얻고자 하는 것은 모두 가져간 영화. 이 영화가 형편없다 느껴지더라도, 이건 스폰지밥이니까. 이해할 수 있다.
전혀 스펀지밥스럽지 않다. 짭퉁영화인줄
스폰지밥은 워낙에 아이가 좋아하는거라 아이와함께 봤어요. 재미있어요.
스폰지밥은 영원한 내 친구!!! ㅎㅎ
3d의 분량이 별로 없지만 재미만큼은 최고다.
미친거 같아서 넘 웃겨ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ 이래서 그렇게 스폰지밥을 좋아하는구나ㅋㅋ 탄핵 스폰지밥 생각남ㅋㅋㅋㅋ
너무 유치하고 재미없다. 아이들전용
대정지좋아요18,6001분미리듣기재생뮤직앱정지좋아요18,정지좋아요18,6001분미리듣기재생뮤직앱1분미리듣기재생뮤직앱
무조건 봐야함 어느 누구와 봐도 어색하지 않은 영화
스폰지밥을 즐겨보시던 사람이라면 정말 재밌습니다. 가장 스폰지밥다운 특별편인것 같네요
2D 부분이 TV판에 못 미칠 정도로 별로 였는데 뒤에 3D는 완전 넘 좋았음ㅋㅋㅋ이 하나를 보기 위해 달린듯. 차라리 앞에 부분도 3D로 만들었음 좋았을듯.. 3D 애니 별로 안 좋아화는데도 풀 3D를 원하게 됨ㅋㅋ
정말 재미있다 이건 꼭 봐야 한다
이거 개재밌지만 스티븐 힐렌버그가 만든 영화가 11점수준 대명작이라 이게 살짝 밀림
초반에 2d가 나중 3d를 위한 건지 몰랐다...
보다가웃겨서 OO뻔함 솜사탕먹고웃는거 ㅋㅋㅋ
스폰지밥 좋아하시는 분들은 꼭보세여
히히히호호호하하하힣
영화 재밌었어요 스폰지밥 극장판1보다 볼거리가 많아지고 스토리범위가 넓어져서 좀 더 기억이 많이 나네요
내가 보고 웃던 스폰지밥 개그는 이게아니었음....ㅜㅜ
꾸우.우o울잼이에요
최고의 영화! 인생작!
얼마나 어려지면 이걸 즐겁게 볼 수 있을까?
초반에 지루하긴한데 그래도 넘 귀엽고 재밌음ㅋㅋㅋ 최고 귀염둥이들 ㅠㅠ
초반에 시간을 너무 잡아먹는다.. 어떻게 스폰지밥 쓰리디 보려고 봤더만 1시간동안 투디로 하지?? 그마저도 내용이 별로임;
진짜전계사사랑하는스폰지밥이고싸울때멋있어요
플랑크톤을 미워할수없는이유
서양 사람들의 고정관념이라 해야될까??? 이놈의 스펀지는 지구가 멸망하는날까지 계속될지어다 ㅋ 심슨 헤라틀라스 제우스 좀비 아틀란티스 뭐 이런거지....그러므로 서양사람들을 위한 작품이야
독고다이보다는 함께하는게 더 행복하다는걸 알려주는 영화플랭크톤이 처음으로 맘에들었다ㅎㅎ
솔직히 개노잼 띵콩땅콩 100분의 1도 못했음
팀워크에 대한 교훈을재대로 얻을수있다.
이유는 잘 모르겠는데 진짜 조온나 재미없었음
마지막 엔딩때 어린시절 생각나면서 울뻔함
최고의 영화 웃음 폭탄 대박 재밌는 영화
Best movie ever
진짜 내 19년 한평생을 스폰지밥과 함께했다
,,,..,,,.,
hjkyujyurt
와 정말 한편의 대작영화다정말 재밌다
전체적으로 흐름이(?) 너무 산만헀다..뭐 스폰지밥 매력이 산만한거지만 ㅎㅎ 초반부에는 타임머신 타고 이동하는 씬이 좋았고 육지에서는 나름 재밌었음! 플랑크톤이 왠일로 착하게 나와서 좋았다ㅋㅋㅋ
역시 스펀지밥은 2D일 때가 최고입니다! 한국 애니메이터분들 정말 대단하세요! 자랑스럽습니다^*^
내 인생 최고의 만화
3D장면이 적어서 아쉽긴 하네요 근데 재밌어요
육지로 올라가기 전까진 지루하기까지 하고 그렇게 재미도 못 느끼겠는 영화
한국에서 나고 자란 내겐 넘나 어려운 영화였다...
어릴때 봤던 그 산만한 감성이다
