 창공으로의 이륙 차원 높은 스릴러와 휴먼 미스터리의 만남  수만 마일 상공 비행기 안에서 발생한 수수께끼의 사건은 관객으로 하여금 비행기라는 폐쇄된 공간에서 느낄 수 있는 극대치의 긴장과 스릴을 느끼게 해준다. 아무리 찾아봐도 딸은 나타나지 않고, 애끓는 엄마는 이 이해할 수 없는 상황누군가의 음모일수도 있는을 헤쳐 나가기 위해 극한의 모험을 감행한다. 극단적 상황에 처한 인간의 내면, 인종간의 윤리적인 갈등, 실감나는 스릴 등을 고루 갖춘 이 시나리오에 처음 관심을 가진 사람은 8마일, 뷰티풀 마인드등으로 잘 알려진 아카데미 수상경력의 제작자 브라이언 그레이저였다.  브라이언 그레이저에 따르면 플라이트 플랜의 컨셉은 밀폐된 공간에서 발생하는 히치콕 풍의 미스터리라고 할 수 있다. 비행기라는 특수 공간 속의 여러 가지 공간과 구조물들을 누비며 아이를 찾는 엄마의 필사적 몸부림... 이런 박진감 있는 스릴러와, 사랑하는 사람을 잃은 슬픔이라는 인간적 정서가 결합되어 아주 매력적인 작품을 만들어냈다. 시나리오 작가 피터 . 다울링은 애초에 아주 간단한 컨셉의 시나리오를 써 보겠다는 생각을 했었다. 영화에서 가장 호소력 있는 미스터리의 테마 중 하나인 사랑하는 사람의 실종을 주제로 한. 비행기에 함께 탔던 딸이 갑자기 사라지고, 기내의 다른 사람들은 아무도 딸을 본적이 없다... 그런 설정에서 출발한다면, 영화는 여러 가지 장르로 전개 될 수 있다. 초자연주의적인 영화, 외계인 영화 혹은 판타지물 등등으로... 아니면 아주 현실적인 스릴러도 될 수 있다. 난 이 후자 쪽에 끌렸다. 구성이 치밀한, 그리고 제한된 공간 내에서 얘기가 전개되는 서스펜스 영화에 늘 흥미를 느꼈기 때문이다. 이 작품은 극단적인 위기를 맞은 한 부모의 정신적 여행담이기도 하다. 다울링의 시나이로 초안을 이매진 필름의 짐 휘태커에게 보여준 제작자 로버트 디노지는 플라이트 플랜이 사람을 사로잡는 어떤 힘이 있다고 평한다. 관객들도 분명 공감할 수 있는 본질적인 마력이 있다고 봤던 것. 이매진 사의 브라이언 그레이저 역시 시나리오 초안에 관심을 보였지만, 시나리오와는 달리, 주인공을 여성으로 바꾸자는 의견을 냈다. 극의 서스펜스를 이끌어가는 강인하면서도 수수께끼로 가득 찬 인물. 그 역할을 맡을 배우로 그레이저가 추천한 사람은 바로 아카데미 수상 배우 조디 포스터였다.  포스터가 캐스팅되자, 제작에 박차가 가해졌다. 시나리오 작가 빌리 레이가 포스터의 배역인 캐릭터 카일 프렛을 중심으로 해서 본격적으로 시나리오를 다듬어 나갔다. 레이는 이 작품에 심리 드라마적 요소가 풍부하다고 생각했다. 비행기란 폐쇄 공간에 낯선 사람들과 함께 있을 때, 예기치 못한 스트레스가 발생하면 걷잡을 수 없는 사태가 전개될 수 있다. 인간은 어려운 선택에 직면했을 때, 극단적으로 선해질 수도, 악해줄 수도 있다. 메가폰을 잡을 감독을 제작진은 의외의 방향에서 물색했다. 타투, 패밀리 쥬얼 등의 대담한 오리지널 영화로 주목을 끈 독일의 인디 감독 로베르트 슈벤트케를 낙점한 것. 로버트가 메가폰을 잡은 타투를 보며, 난 그가 공포를 주는 방법을 잘 알고 있다고 느꼈다. 그는 서스펜스를 창조하고, 그것을 점진적으로 확대시켜 나가는 방법에 일가견이 있다. 슈웽크 감독은 한정된 공간을 배경으로 한 스릴러물 이라는 점에 끌렸다. 무게감 있는 주제도 마음에 들었다. 극중 여주인공은 갑자기 남편을 잃고 자신을 추스리기도 힘든 상황에서 딸을 잃어버리는 또 하나의 고통과 직면하게 된다. 그 결과, 현실을 직시할 수 있는 냉철함과 이성을 어느 정도 잃어버린다. 과연 그녀의 딸은 사라진 것일까 그녀의 주장은 어디까지가 사실일까 이러한 의문점이 극을 이끌고 나가는 원동력이라 할 수 있다. 고 감독은 설명한다. 우린 철저히 비행기 안이라는 폐쇄 공간 속에서 이야기를 이끌어가기 위해 관제탑이나 지상씬은 최대한 배제하기로 했다. 관객들은 등장인물들과 똑같이 3만7천 피트 상공의 비행기 안에서 미스터리를 풀기 위해 고군분투하는 체험을 하게 될 것이다.  3만 7천 피트 상공에서의 실종 캐스팅 작업  남편을 잃은 슬픔이 가시기 전에 비행기 안에서 딸을 잃은 엄마 카일 프랫 역을 맡은 조디 포스터는 당대 최고의 연기파 배우이자, 감독이기도 하다.  그녀는 마틴 스코시즈 감독의 택시 드라이버에서 어린 창녀 역을 맡아 세계의 주목을 끈 이후, 지금까지 20여년간 개성 있는 연기로 스크린을 장식해 왔다. 피고인와 양들의 침묵로 아카데미상도 두 번 탔다. 패닉룸, 애나 앤드 킹, 인게이지먼트등에서 다양한 캐릭터를 선보이기도 했다.  두 아이의 엄마로서 플라이트 플랜의 대본을 읽는 순간, 극중 여주인공과 깊은 동질 의식을 느꼈다는 그녀는 남편을 잃고 연거푸 딸까지 잃은 상황 속에서 주인공이 급기야 자신의 정신 상태마저도 의심하게 되는 상황이 공감이 갔다고 한다. 게다가 다국적 인종이 모인 비행기라는 폐쇄된 공간이 배경이니만치, 극중 인물들의 피해의식과 스트레스는 점차 증대될 수밖에 없다. 이 영화는 스릴러이지만, 동시에 엄청난 스트레스와 공포에 직면한 한 여인이 어떻게 위기에 대처해 나가는지를 보여주는, 한 개인에 대한 내면적 고찰이기도 하다. 포스터로서는 로베르트 슈벤트케 감독과 함께 일을 할 수 있다는 게 이 영화 출연의 또 다른 매력이었다. 감독은 미국에선 널리 알려져 있지 않지만, 영화 타투로 많은 팬을 확보하고 있다.  슈웽크 감독 역시세기적인 연기파 배우 조디 포스터와 함께 작업을 하게 된것이 커다란 기쁨이요, 도전이었음은 두말할 나위도 없었다.  딸을 잃어 공포에 빠진 카일 앞에 비행기 보안관 진 카슨이 나타난다. 그의 임무는 카일을 진정시키고, 과연 그녀의 말이 사실인지, 아니면 그녀가 정신 이상자인지를 가려내는 것. 만약 사실이라면 카일의 딸을 찾아내는 것도 그의 임무다. 카슨 보안관 역에 캐스팅된 배우는 피터 사스가드. 킨제이 보고서, 섀터드 글래스등에서 복합적인 캐릭터를 잘 소화해 호평 받았던 배우다.  그는 플라이트 플랜이 여러 장르를 멋지게 교배한 작품이라고 평한다. 처음엔 상처받은 여인의 아픔을 그린 영화인줄 알았다. 그러다가 스릴러로, 드라마와 미스터리로 계속 장르가 변화해갔다. 이 작품엔 히치콕적 성향이 무척 강하다. 그는 보안관 배역이 마음에 들었지만, 자신의 체격조건이 별로 우람하지 못하다는 점 때문에 내심 걱정도 했다. 그러나 기내 보안관의 주요 역할이 뒤에서 조용히 비행기의 질서를 유지하는 것임을 알고 안도했다고... 기내 보안관은 처신이 신중해야 한다. 그러면서도 위엄을 갖춰야 한다. 최신형 점보 비행기 안에 타고 있는 여러 인종의 승객들 사이에서 아무런 안전사고도 일어나지 않도록 은밀하게 보안을 책임지는 게 그들의 임무다.  보안관에게 가장 크게 요구되는 건 인내심이다. 비행 중 그들이 하는 일의 99.9는 아무 하는 일없이 기내의 동태만 조용히 살피며 자리에 앉아있는 일이다. 만약 일어날지 모르는 0.01의 사태에 대비해서... 그러나 그 0.01의 사건이 발생했을 때 그는 즉각적으로 사태를 진압할 태세를 갖추고 있어야한다. 기내 보안관 카슨이 명령에 복종할 대상은 단 한명 바로 리치 기장이다.  리치는 승객들의 안전을 궁극적으로 책임지고 있는 인물이자, 카일과 딸의 운명을 좌우하는 인물이기도 하다. 리치 역으로 제작진이 이구동성 낙점한 인물은 반지의 제왕, 내셔널 트레져, 007 골든아이 등에서 강인한 캐릭터를 선보인 바 있는 숀 빈. 그는 플라이트 플랜이 관객을 점차 미스테리의 미궁으로 몰고 가는데 매력이 있다며 이렇게 덧붙인다. 기장은 카일이 정말 딸을 데리고 탔는지조차 확신을 못한다. 그러나 그 자신도 자식을 가진 아버지이기에 카일에게 연민을 느끼고 어떻게든 도와주려 한다. 하지만, 그의 신분은 어디까지나 승객의 안전을 책임져야 할 기장. 이런 딜레마 속에서 리치는 끝까지 갈등을 겪는다. 다른 출연진들과 마찬가지로 빈은 실제 항공기와 똑같이 만들어진 복제 비행기 안에서 촬영한 것이 무척 기억에 남는다고 회고한다. 밀폐된 좁은 공간에서의 촬영은 극의 긴장과 서스펜스를 더욱 더 극대화시켰다. 걸어갈 땐 누군가와 부딪히곤 했다. 영화 제작의 측면에선 어려움이 많았겠지만, 극적 리얼리티엔 큰 도움이 됐으리라고 본다. 보는 관객의 입장에선 정말 수만 피트상공위의 밀폐된 공간에 갇혀있는 기분이 들 테니까...  승무원 캐스팅  카일을 도와 비행기 안에서 아이를 찾기 위해 애쓰는 승무원들 역으로 제작진은 주로 독립 영화에서 활동했던 배우들을 캐스팅했다. 마이클 더글러스 주연의 트래픽에서 마약중독자 딸 역을 실감나게 연기했던 에리카 크리스텐슨이 피오나 역을, 독립 영화  차퍼에서 주연을 맡았던 케이트 비헌이 스테파니 역을 맡았다. 크리스텐슨은 항공계통 집안 출신. 할머니가 스튜어디스였고 할아버지와 어머니는 모두 조종사였다고... 가족들에게 항공업계의 흥미진진한 얘기들을 자주 듣고 자란 터라, 이번 영화 출연이 더욱 기뻤다. 라고 술회한다.  그러나 요즘의 항공 승무원들의 업무는 예전처럼 승객에게 커피나 나르는 한가한 일로 끝나지 않는다. 최전선에서 승객의 안전을 책임지는 일 또한 그들의 몫이다. 크리스텐슨은 이번 배역에 캐스팅되어 많은걸 배웠다고 한다. 요즘 승무원들의 업무가 얼마나 막중한지를 새삼 깨달았다고... 감독은 내게 6인치 두께의 승무원 업무 지침서를 건네주며 철저히 숙지하라고 요구했다. 난 그 지침서를 공부하는 한편 승무원 교관으로부터 실제 비행 훈련도 받았다. 호주 출신의 케이트 비헌은 크리스텐슨보다 경력이 많고, 업무에 의욕이 별로 없는 고참 승무원 스테파니 역을 맡았다. 요즘 같은 시점에 비행기를 배경으로 한 이런 미스테리물을 찍는다는 건 그 자체만으로도 상당한 이슈거리가 될 만하다는 생각이 들었다. 아무의 도움도 받지 못하고 절망적인 상황에 홀로 갇혀있을 때의 공포... 그건 인간이면 누구나 공감할 수 있는 절대적인 두려움일 것이다. 조디 포스터의 딸 역은 7세의 아역배우 말린 로스튼이 맡았다. 첫 데뷔작에서 대배우 조디 포스터의 상대역을 맡는 행운을 거머쥔 것. 제작진은 관객에게 깊은 첫 인상을 남길 아역배우를 원했다. 그래야 실종됐을 때의 충격이 그만큼 더 클 것이라고 예상했기 때문. 감독에 의하면 아역배우 출신인 조디 포스터는 말린을 자상하게 챙겨주고 연기지도를 세심하게 해줬다고 한다. 그래서 나중엔 둘의 연기호흡이 가히 환상적이었다고...    474 점보 제트기  이 작품의 무대는 비행기 안. 따라서 디자인의 중심 컨셉도 관객들이 실제로 수만피트 상공의 폐쇄 공간에 갇혀있는 실감을 느끼게끔 하는데 중점을 뒀다. 줄거리는 거의 대부분  474라는 가상의 점보 비행기 안에서 진행된다. 첨단 테크놀로지가 가득한 이 최신 기종 비행기는 한 꼬마 아이가 숨기에 알맞은 수많은 공간을 갖고 있다.   제작진의 설명에 의하면 474는 차세대 여객기로 700여명의 승객을 탑승 시킬 수 있다. 위층 데크엔 조종석과 넓은 1등석, 오렌지톤과 백색톤이 조화를 이룬 1등석용 휴게실과 갤리 등이 있고 아래층엔 붉은 좌석의 비즈니스 클래스와 갤리, 위층으로 연결된 나선형 계단이 자리하고 있다. 극의 서스펜스를 높이기 위해선 이 단순한 비행기 내부 세트를 최대한 리얼하게 제작해야했다. 정교한 기체 내부를 스크린에 사실적으로 옮기기 위해 제작진은 프로덕션 디자이너 알렉산더 해먼드와 촬영감독 플로리언 발하우스를 영입했다. 감독은 이 두 사람과 긴밀히 협조하며 리얼한 영상제작에 혼신의 힘을 쏟았다. 장거리 비행을 하는 건 마치 물속에 잠겨있는 듯한 느낌을 준다. 모든 게 멍멍하고 시간이 정지된 느낌이랄까 그런 몽환적인 느낌을 살리려고 했다. 는게 감독의 설명이다.  더 캣의 미술을 담당했던 알렉산더 해먼드가 항공기 디자인의 총기획을 맡았다. 적합한 디자인 선정을 위해선 수만 장의 비행기 그림 청사진을 그려야 했고, 그러기 위해선 다양한 비행기회사의 여러 기종을 연구하고 관찰해야 했다. 그 많은 기종의 디자인 중 친근하면서도 어딘가 새로운 몇 개의 디자인이 선정되었다.  그 결과 300피트 길이의 비행기 세트가 제작됐는데 비행기 동체는 거대한 스티로폼을 깎아서 만들었다. 미술팀은 의 2만7천 평방 피트짜리 스튜디오에서 16주간에 걸쳐 비행기를 제작했다. 기체 내부의 위층과 아래층 데크를 별도로 제작하진 않고, 먼저 위층 데크를 제작해서 전반부 촬영을 마친 뒤, 후반부엔 그걸 개조, 아래층 데크 촬영에 활용했다.  기체 내부의 디자인은 세련되면서도 다소 복고적인 느낌을 살렸다. 해먼드의 설명에 의하면 기내 디자인을 위해 여러 대의 구형 비행기들과 설계도면을 들여다보며 연구를 거듭했고, 그 덕분에 요즘 비행기에선 찾아보기 힘든 안락함과 기발함을 갖춘 복고적 디자인을 완성할 수 있었다.  두 번째 스튜디오에선 또 다른 비행기 내부 세트가 제작됐다. 일반 승객들은 볼 기회가 거의 없지만 이 영화에선 아주 중요한 비중을 차지하는 화물칸, 승무원들의 휴게실과 숙소, 설비실 전선, 파이프, 환기구 등이 설치된들이 그것.   비행기 조종과 승무원 업무 등을 익히기 위해 제작진과 출연진은 단기 비행 학교에 입학. 항공 기술 전문가 마크 버튼으로부터 하이테크 항공 장비를 다루는 법과 비행 안전에 대한 훈련을 받았다.  실제 비행기가 없이 기체 내부만 세트로 제작해 놓은 터라, 비행기가 하늘을 나는 장면은 시각효과 팀의 기술에 의지해야 했다. 로브 혹슨과 헨릭 닐미넨이 그들. 하먼드의 디자인을 30피트짜리로 실물 제작, 외부 비행 촬영 때 활용했다. 답답한 기내 촬영을 벗어나 가끔씩 로케 촬영도 실시했는데, 스탭이나 출연진에겐 그게 큰 위안이 됐다고... 롱비치나 모자브 사막의 작은 공항 등이 로케 촬영지였는데, 아이러니칼하게도 모자브 사막 공항은 혹독한 추위로 유명한 뉴펀드랜드의 구스베이 공항의 대체 촬영지였다. 그 밖의 유일한 지상 촬영지는 베를린이었다. 그 곳에서 2주간 촬영이 진행됐는데, 슈웽크 감독과 촬영감독 볼하우스 모두 독일 출신이라 베를린의 유서 깊은 풍물을 스크린에 담는데 남다른 감회를 느꼈다고... 
