나는 그반전 예상못햇는데 ㅎ
뻔한 반전, 그래도 볼만한 영화.
조디포스터 연기 매우 좋았어요!
패닉룸에서보여줬던 조디포스터의 모성연기가 떠올랐다..
나름대로 괜찬앗다,,,
내용은 어느정도 예상할수 있었지만.. 재미없지는않았다
괜찮았던영화 조디포스터 의연기가돋보임
예상되는 반전이지만 그냥 볼만 재밌어.ㅋ
그 아이는 왜 그 안에 있었던거야 정말
다소 김빠진 결말...하지만 엄마는 강했다!
기대보다 약한 반전이었다...
역시 조디포스터의 눈빛연기에 박수를...
솔직히 그리 재밌진 않다...
뻔한반전.. 중반부가 가장 재밌었다 결말 너무 허무
도식화된 모성애, 다소 억지스러운 이야기 전개...
오 재밌다
초반:여자발악 중반:반전??? 후반:시간아깝네
폭발한비행기에서터미네이터처럼걸어나온게웃겼지만..재밌었다!
진짜 기대안햇는데 좀 재밌음...
마지막약간 억지스럼은(?) 있지만 정말재밋게밨어요!!!
비디오로 빌려봤는데. 솔직히 끝은 약간 허무..;;
재미있네여 충분히 이름값하네요
반전이..............헉
전개가 좀 느린감도 있었지만ㅎㅎ괜찮네요
뭐가 뻔한 반전이야 -_- 상상도 못했구만
강한반전에 익숙해진 난 죠디 포스터에만 눈이 갈수 밖에..
비행기안에서의 심리적인 반전...은근히
나름대로 볼만하다.
반전과함꼐 강한모성애를 보여준 영화>_<!!
중반까진 꽤 긴장감있었다. 후반이 좀 허무 ,재밌었기때문에 8점
재미있음~
그녀의 숨결로 다시 살아난 하트에서 전율이
최악입니다 너무나억지스런스토리영화본기분은정말안좋네요
기존 반전영화에 도전하는 맥락인것인가?
엄청 재밌었다 +ㅅ+ ♥ 조디 포스터 연기 진짜 잘한다, >ㅁ< !!
에이 조디포스터 때매 6점이라도 준거당
조디포스터 정말 연기 잘한다 .ㅠㅠ 보는내내감동
조디 포스터땜에 봤는데 솔직히 실망..
나는참성격이급하다
여러명이 한사람 바보만들기 쉽다.
재밌었는데 평점이 낮네.. 8.3은 되는 영화인데..
손에땀을쥐는스릴감
역쉬 어머니는 강하다는걸 느꼈다ㅎㅎ
그럭저럭 볼만한 스릴러.
반전이라 할 수 없는 반전으로 망친 영화
060715/짧고볼만했음
실망
스토리는 약해도 긴장감은 가히 최고. 시간 너무 빨리감.ㅋ
그래~둘중하나지..주인공이미쳤거나..음모가있다거나...
일단 비행기가 나온다는 것에서 10점을 먹고 들어간다.
'패닉룸' 속편같다... 근디 패닉룸 만큼에 긴장감은 아니다
캐친온+에서 봤는데 잼다..!
볼만함.
초반에 지루한감이 있었지만 가면갈수록 긴장감 상승
재미있어요
12점주고싶다
정말 재미있었다.100분이란 시간이 금새 지나간다.
공간에 대한 치밀한 이해가, 얕은 반전과 만나다.
지루한 느낌도 없잖아 있었지만 나쁘진 않았다.
솔직히 말해 이것도 반전이냐? 범인 뻔히 알겠든데
점점 빠져드는 스릴있는 영화
재밌다!흥미진진!..근데 반전이 약한것같음..
긴장감도 있고.. 잼있네요.. 굿잡~
패닉룸,비행기 차이는 소재희소성 차이, 이 차이만 없다면,,
딸실종이유가안습ㅠ그치만스릴도있구평점은조금높아져도될듯
범인은 순둥이 같고,암튼 긴장감이 많이 떨어짐.
막판 개연성이
어머니는 위대하다. 승객들 너무해 -_-+
멍청한 범인이 스스로 모습을 드러내면서부터 김샜다
조디의 뛰어난 연기력도 빈약한 플롯에서는 힘을 못쓴다.
최근 들어서 가장 볼만한 스릴러
패닉룸 같은 스릴러를 좋아한다면 강추!!
스릴있다. 마지막 사진확인할때 반전 넣었으면 좋았을듯한데
조디포스터의 연기는 사라졌던 딸이 다시 나타날 듯 했다.
반전이 조금 뻔하다는거 빼고는 모두 좋았다.
8점. 끝.
주인공의 연기가일품이엇다.근데 반전이조금뻔햇다.
흥미진진하고, 볼 만하다.
이야기 전개될 때 어떤 반전일지 추측 가능한 영화
역시 나는 어쩔수없는 조디의 팬
상당히 가슴 졸이면서 봤다
조디포스터 연기 잘하네요. 재미있게 봤어요. 추천함다~
반전이 너무 뻔했지만 괜찮았다^^
음.. 너무 후딱 끝났네~ ^^ 볼만했어요~
반전을 뺀 70% 만족한 작품
게슴츠레하게 눈 뜰때부터 알아봤다ㅎㅎ
패닉룸에 비하면 이게 훨낫지. 치밀한계획있고 나름대로
조디포스터 연기... 사기쳐도 믿겠다 ㅋㅋㅋ
연기 좋았다 !!
학교에서 봤는데 한순간도 긴장을 안 할수가 없었어요!!
나는 아주 괜찮게 봣다
역쉬 조디 포스터 연기 짱.. 반전역시 짱..
모성애에 매우 감동했습니다.!!!반전 지대~~~
괜찮은반전과! 좋은연기~ 그러나!조금만더스릴있었다면..
약간 허무한게 좀 부족해... 하지만 모성애는 눈물난다!
박진감 넘치는 초반부 그러나 시들하고 진부한 엔딩
여자 부르스윌리스. 아랍계가 불쌍해..
연기는 좋았고, 스릴은 있었지만, 글쎄........
뒷심부족.. 하지만 멋졌다! ㅠ.ㅠ 눈물나는 모성애!
초중반 최고...후반 2%부족
반전도 뻔하고, 여러가지로 부족하고 지루하고..
아쉬운영화~~~~ 킬링타임정도의 영화
지루해
초반40분무지지루함, 억지스럽지만 볼만은 함
영화에 빠져들었다 조디포스터 연기력 굿..하지만 뭔가 허전하다
10점이 아깝지 않다. 과소평가되는듯하여 아쉽네.
점수가 더 높아질 필요가 있는..아주 스릴있고 만족스러운 영화.
위대한 모성애...짝짝짝
스릴러면 스릴러답게.
괜찮은 영화. 무관심과 편견은 무섭다.
화면안은 시끄럽고 북적거리는데, 나는 하품만 나오네
마지막까지스릴감을줬던영화,허나1점뺀이유는너무빠른반전때문,
중반 이후 급속한 전개가 아쉬운, 영화광이라면 한번쯤은 볼만함
괜찮았는데 반전이 뭐였더라........
초반은 괜찮았는데 중반부 부터 임펙트가 부족했던 영화
내가 본 최고영화중 하나
스릴있고 잼잇는데 ㅎ
영화좋은데,스릴있고공간설정도좋고,너무많은걸기대한거아닌가?
결말의 아쉬움이 남는 영화..
어색한반전 - -;; 실망했다
어떻게 해서라도 아이를 찾으려는 엄마의 본능...아이의사랑
비행기. 그 밀폐된 공간에서의 끊임없는 긴장감!
스릴러 완전 사랑. 어머니는 강하다!
친구들이랑 재밌다고 말하면서 나온영화인데..ㅋ
조디포스터가 아깝다 !
초반 영화의 긴장감은 괜찮았다...허나 후반으로 갈수록
난 재밋게봤는데
안보는게 낫다...
다소 지루합니다. 반전은 약1시간을기다릴가치는부족한듯
최고
조디 포스터가 진한 커피 10잔 마시고 촬영한 영화.
중반이후에 조금 아쉬움이...하지만 재미있다.역시 스릴러의 대가누님
모녀의 사랑을 나타낸 영화에서 반전이 다가 아니지 않나?
먼가 크게 기대하고 봤다간 허무한영화...
형사가 기장에게 테러 사실을 말하면서 영화는 쓰레기化 돼갔다
평범한 반전에 초반극긴장 후반갓댐...엄마의힘으로 비행기를 아작내린
앞부분은 만점. 후반부는 빵점.좋은 플롯들을 다 망쳐버린 후반부.
반전이 기대보다 너무 약함! 조지 포스터의 연기는 구웃
엄마는 역시 강해요. good good very good
이거 극장에서 꽤 재밌게봤었는데.. 평이 예상외로 낮네요;;
조디 포스터 보는 재미.
스릴러답지 못한 영화 ..
그렇게후회하진않아요;반전이없어서그렇지만-.-스릴감은너무좋았어요ㅋㅋ
영화의 주제치고 볼만한게 없다
반전을 기대했지만 정작 보게된건 액션이다.
나쁘지 않았음.
완전걸작될뻔한걸마무리결핍으로..하지만결코5점6점짜리영환아니당!
조지 포스터한테 완전 속았다. 도대체 이영화는 뭐지?
결말을 제외한 영화의 90%를 재밌게 봤으므로 9점
스토리구성 부실, 경찰이 무슨목적으로 납치를 했는지 불분명.
블레어 윗치보고 바로 봐서인지 스릴이 없다..젠장
정말 그저그런 스릴러축에 들정도의 간신히 중간선 유지만 하는 작품
어머니의 힘이다... 그리고 반전.. 좋았다
두근두근!! 끝까지 긴장하면서 본 영화였다ㅠㅠ
비행기 안에서의 스릴있고 흥미진진한 범인이 너무 궁금했던 영화. 굿!
반전영화라고 떠들어 대지 않아서 다행이었다. 보는 스릴이 반감됐을 뻔..
괜찮은 영화일 뻔 하다가 그냥저냥 볼만한 영화로 끝난다.
액션스릴긴장 한치도눈뗄수없는,....................
스릴감과 예상치못한 반전에 놀랐고 마지막은 어머니는 위대하다는거!
기대이하이지만 조디 때문에..
별로
아이가아무에게도보여지지않을거란걸납치법이어케알지?
재밌게 봤다
재밌다 최고다
긴장감있게본영화
엄청 재밌었어요 반전이 특히 인상깊다는...
허무한 후반부..
꽤 잘 짜여진 영화.
반전.. 은 재밌었지만 끝나고 뭔가 허전함이 많이 남았던 영화이다..
초반의 긴장감과는 달리 후반에 그 지루함은 머냐 액션영화로 갑자기 변신
범죄를 저지르는 개연성이 부족하지만 나름 괜찮은 스릴러
결말에 갑자기 툼레이더 되는 조디포스터?
엄마는 슈퍼맨
괜찮게 본 영화
애를 아무도 못봤다 등에서는 억측이 많지만 상당히 재밌는영화.
이거 보며 생각했다. 근데 비행기 무지좋다..
긴장감 최고였어요 근데 억지가 좀 많은듯...
부족한듯 하면서도 그럭저럭
나름 후반전에서 반전~액션면에선 나이트플라이트가 더 나은듯~!
나이트플라이트보단 재밌어
비행기에서 펼쳐지는 영화는 다 이런식이더라..좋지만..식상해;;ㅋ
이정도면 스릴러 영화로서는 괜찮음.
생각보단 재미없었음.. 좀 답답하고 조디포스터가 싸이코인줄 알앗다..
있는 그대로 스릴을 즐길수 있다. 롤러코스터를 탄 느낌으로 보라
중반 이후로 맥이 풀려 버리는 이 아쉬움이란.....
소재에 걸맞게 내용이 단순.알고보니 범인은 ?ㅋ액션스릴은 없으니 기대마셔
볼만하다 보고싶었던영화
조디 포스터의 경력에 누가 되는 영화.
기대에 비해 별로...
긴장감 흐르는데 태클하는 억지...(아무도 못 봤나?)그래도 재밌긴 해!
정말 재미있었다
'뭐라도 더 있겠지'하고 생각했는데...
반전이 어머나! 영화 대따 짧음
조디포스터를 위한영화...
조디 포스터도 이쁘지만 딸래미가 엄청 이쁘다 ㅜㅜㅋㅋㅋ
초반은 긴장감 만빵이엇으나 후반은 전형적인 헐리웃
스릴있고 정말 손에 땀이.. ㄷㄷ 진짜 재밌어요
완전 조디언니 멋지심!!
완전 개잡디 재밌었구만 평점이 왜이래
식상한 영화의 상급정도랄까
재밌긴 잼는데 그사람 범인이거 반전도아니다 ㅡㅡ
재미있네요~ 긴장감도 있고 ㅋㅋ
디워~ 굿!
영화구성 형편없습니다
난재미있던데~
반전이있는 영화~어머니의 힘을 느낄 수 있었음..
이거스릴러보다는그냥재밌는영화다하고보면재밌죠극장에서보면더재밌고요
그냥 그런영화 ; 큰 기대는 하지말고 보시길....
정말 보고 싶었던 영화였는데 기대이상!!! 흥미진진하고 깔끔한 마무리^^
와.. 이거 영화관에서 봤는데 공짜표로 안봤으면 화났을뻔
가슴 졸이며 봤는데....평점이 넘 낮다~ 재미있어요~~~
비행기 안에서 액션, 스릴러 이외의 장르는 시도 될 수 있을까?
역시 엄마들은 강하다
재미잇엇어
재밌습니다^^
중반부가 더 재미있는; 조디포스터 배역도 식상함 스릴러좀 그만찍었으면..
뭔가 심오한 반전이 있을줄 알았는데 ......좀 김샜다 -_-;
전혀 흥미진진하지가 않아
괜찮았음. 하이라이트 부분 CG 정말 ㅡㅡ.......
너무 기대해서 그런가... 별로였다..
로베르트랑 조디포스터랑 바꿔라
감독이 영화를 통해 말하고 싶은 바가 뭐야? 아예 흥미위주 영화로 가던가
초중반 전개는 좋았다...결말이 조금 아쉽다...
먼가 더있을줄 알았네-_- 아쉬움..
조디 포스터, 그녀의 잘못된 선택
역대 협소비행기안 연출작중 최고.볼때마다 몰입력이 강해져가는 조디의명연기
그냥 무난.. 식상한 스토리, 예측된 반전.. 그래도 긴장감때문에 7점
전반전은 최고의 스릴러..후반전은 최고의 코미디..아깝다..
내용이 뻔히 보이긴해도..재밌다
여자는 약하지만, 엄마는 강했다..
스토리자체는 좋은데 결말로가기까지 좀 지루한감이
영화는 그냥 볼만한 수준인데 조디포스터의 연기는 최고
마치신이라도내린듯한조디포스터의연기와입이떡벌어지게하는여객기세트
기존에 비행기인질영화와 달라진게거의없어식상.차라리 애가없는반전이엇다면
소재는 독특했으나 실타레가 자연스럽게 풀리지 않는 느낌.. 엉킨거 억지로 푸는 느낌
박진감 넘치는 비행기안.
생각보다 덜 흥미진진하고 이게 끝이 아니겠거니 했는데 픽 끝나버리는..
남편이 되살아나는 반전이 있었으면 좀 더 흥미진진했을지도....
재밋게 봤던 영화 ^^
정말 모성애가 대단하네요.후반부까지는 정말 재미있었다 그러나 끝이좀
재밌게 보신분이 많나보내요 저는 지루하고 싱겁던데..쩝
눈에보이는결과가 진실..-_-쩝.. 글고 대단한 모성애 ㅋㅋ
현실감이 느껴져 더욱좋았다.
킬링타임으로 손색없는 영화
재밋다 ~~!
오랜만에 재밌는 영화봤네.ㅋ
반전이 너무 뻔해서 허탈했지만.. 나름 볼만한 영화
볼만하다..그렇지만 조금만 더 흥미진진했더라면
나름 추리하면서 봤는데.. 모성애는 대단하다
엄마 짱!
뭔가 억지스런 전개와 뻔한 반전.. 하지만 조디 포스터의 연기는 괜찮았다.
마지막이 뭐가아쉽나.. 난 다재밋엇는데!!
누구에게나 추천해주고싶은 영화!
마지막이 아쉬웠지만..중간의 몰입도는 괜찮았다
아이들은보았지만 어른들은 보지못한 6살짜리꼬마..
다수의 생각이 진리가 아닐수도 있다. 진실은 소수자의 편이었다.
짧기도 짧지만 다른님들은 재미없게보셧나 보네요;;
상기하자 911. 테러방지를 위한 항공안전법은 강화되어야 한다.
이뭐,,,그래도마지막모성애의힘으로놀라는사람들의모습 굿
중급 서스펜스. 다짜고짜 속이기에 급급. 히치콕이 그리워진다네.
중반까지는 괜찮았는데..결말이..별로다
조디씨 연기말곤 그닥....... 한번은 볼만하다.
어머니는 세상에서 제일 강한존재..그리고 조디의 연기작렬
감독이 식스센스류로 찍으려다 지루했나보다... 아님 그정도의 역량이 안되는지도..쩝
반전은 약하고 어머니는 강하다?? 볼만은 하다
조디 포스터의 연기는 좋았지만 뭔가 어설픈 전개는 아쉬웠다 ..
나름대로 재밌었고, 약간의 반전과 긴장감도 좋았다.
재밌다. 그러나 조디포스터 아니라면 조금 위험한 영화! 조디는 대단해.
긴장감도 별로 없고 그저 그렇네요.
갈수록 조디포스터가 딸이있었다는게 의심됬었어요. 재미있음~!!
그럴 것 같다 했는데 정말 그렇게됨.ㅋ 그래도 재밌었음~
아주재미있었고 반전또한설득력있었다. 박진감이조금덜했다. DVD로봣는데도굿,
한국영화 평균이 이 정도 퀄리티로 올라갔으면 좋겠다. 카슨, 나쁜놈-
온갖 상상을 다했다.근데 결국 못맞췄다.
예고편 봤을때 완전 기대했는데.. 그게 끝이었어
네 시작은 창대하였으나 끝은 심히 미약하리라
억지로 구겨넣으니 모양이 흉해질 수밖에
소재는 좋았는데, 많이 부족하다
시간가는줄모르고정말몰입해서잘봤어요. 역시모성애는강해요!
잘봤슴니다.^^
반전없는 어설픈 액션 스릴러. 소재만 그럴듯...
반전 굿 ㅋㅋㅋ 여자 솔직히 정신나간줄알았어 ㅋㅋ
좀 뻔하긴해도 재밌었음.
꽤 스릴있었는데..
진정한 모성애를 보여준 영화..^^
이거친구들이랑같이영화관가서 봤었는데 .. 꽤흥미진진했었슴.ㅋㅋㅋ...엄마의사랑 ㄳ
반전도 아니었고 너무 유치한 반전, 연기만 볼품있던 영화.
정말 감동적이고, 재미있다
최고의 영화인것 같다. 적어도 나에게는.
흥미진진한 영화ㅋ재밌었다!!!
결말이 아쉽지만 스릴은넘치군
식스센스 이후에 최고의 반전!
한여자의 과대망상일뿐이라 생각했는데 그이상의 진한모성애를 느낄수있는 작품
반전보다 더큰반전을 원했다 난 그게 아쉽다
진짜 이영화가 어떻게 끝날까 궁금하면서 봤던 영화다 볼만하다!!
반전은 스릴러의 재미를 가미시키는 요소일뿐. 영화 자체에 아쉬운 부분들이...
스릴넘쳤음!!완전 ㅋㅋ여자미친줄알았는데ㅋㅋ왠지 찡하고 재미있었음!!!!
중반까지 이런 말도 안되는 상황을 어떻게 풀어갈까 궁금했는데 무난히 풀어가네요.ㅋ
반전이고 뭐고 가슴 찡 한 영화
2005년에 영화관에서봤던 영화였는데, 또 봐도 긴장의 연속!!연기정말굿!
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네티즌 평점 믿지 않는게 좋을듯,,,, 보는내내 스릴+반전짱
결말 이건 반전도 아니고 뭐야
난 결말 무지하게 재밋든데..사람마다 다른거구나..난 진짜 재밋엇음 ㅎ
반전 이딴소리하지도마 비행기에 매달아버리고 싶어지니까
결말이 미스-
진짜 한 순간도 긴장을 풀수 없었다...
내용에 비해 너무 허무한 반전 반전이아니다
평점때문에 기대안했는데 굉장히 재미있었다. 최고의 영화!!
재밌긴 한데.. 스릴이 너무 떨어진다..
볼만한데.
지나친 모성애.
사라진 딸을 찾기 위한 그녀의 고군분투
미취학아동 보여주면 잼다하겠네 뭔 내용이 이래 뻔하냐
영화는 별론데 조디포스터 연기력은 ㅎㄷㄷ... 그녀의 연기 하나만으로도 만족.
스릴있잖아~ 뒤가 조금 싱겁긴하지만.
최고였다... 이렇게 긴장되고 상상력을 동원시키는 영화. 예측할 수 없었다.
영화 후반부로 가면 놀라운 사실이 밝혀지고 흥미로운 액션 영화~!
중반 이후 전혀 다른 영화가 됨. 앞뒤가 맞지 않음.
킹왕짱
스포일러가 없다면 심각하게 볼만한 영화
스포일러 때문에 재미는 조금 반감됐지만 그래도 괜찮은 스릴러
재밌는데??
와우 정말 스릴넘치고 통쾌하고 재밌었다@@@@@
역시 어머니는 위대하다 !! 스릴있고 재밌구만 평점왜이리낮은건지...
나름 반전보다는 끝이 너무 멋있고 감동적이던데...
후반에 긴장감이 떨어지긴 하지만 조디 포스터의 모성애에겐 한 표를-
너무 극적인 반전을 기대했던걸까 하지만 크게 흠잡을점은 없었던듯
스릴도 별로구.. 긴장감도 별로.. 반전은 너무 약해..ㅡㅡ 보는 내내 졸았다..
나쁘지안음!근데 악당인 카슨이 넘 부족하네여~~~~
조디 포스터의 깊고 푸른 눈동자 만큼이나 빛나는 촬영기술만큼은 예술.
아쉬운 부분이 있지만.. 괜찮은 영화라는 생각이 든다
재밌다!! 조디포스터한테 자칫 속을뻔 했다는;
오랜만에 접하는 색다른 스릴! 그녀는 아직 건재하다
초반 긴장최고, 하지만 후반부 카슨이 너무 멍청했다 시시했다 아쉬운영화
모성애의위대함 그리고 마지막장면굿
역시 가까이 자기를 도와주는 사람이 범인....모성애가 느껴졌다
굿굿
역시 조디포스터 스토리도 괜찬았고 긴장감도 최고였다.
긴장감A 흥미A 반전B 마지막장면A+
스릴짱이닼ㅋㅋㅋ재밋다이거 보고싶엇는데
볼만한데..ㅋㅋ
재미있었다는!!
말이안되는 영화지만..... 괜찮았다...
평점이왜케낮지...완전고의반전!스릴!~10점도모자르다!
처음부터 끝까지 쭉 평이하다. 재미없는건 아니지만 그래도 아쉬운 영화
마지막 하얀색 차 한국차 같은 느낌
마지막 반전 굳
이 정도면 괜찮지
나쁜 승객새끼들!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
근데 그생각안해봤음?? 완전 여자 미친x만들어버리던데.. 조디포스터 가엾더라
악당이 성인용 나홀로집의 악당이다...
이거 보구서 아인슈타인의 '특수 상대성 이론' 에 대해서 한참 빠져 있었지...
뭐야이게 우와 ㅋㅋ
조디포스터 연기 최고~!! 내용도 정말 재밌네요 보는내내 정말 흥미로웠슴돠~!!
중간쯤 봤는데 정말 재미있었고 역시 어머니의 힘은 위대하다라는 말이 맞는것 같다
중간쯤부터봤는데연기력짱...스릴있고 인간의이기적합리화가 잘나타났다
패닉룸때와 마찬가지로 보는 내내 강한 연기력에 정신을 못차렸어요!!!
킹왕짱
대단한 엄마
나쁘지않군.. 스팩터클 슈퍼 울트라 액션과 폭발장면이 없어서 그렇치
재밌따~ 근데 끝에 40분 밖에 안ㅇ봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮아요! 저는 2~3번 봤어요.
좀 튀고 싶었나? 그러다 보니 리얼리티가 떨어졌군.
스릴러물 답지않게 긴장감도 떨어지고 뭔가 억지스러운 스토리...
그 집념이 마침내 승리했다!! 현실성도 상당히.
톰과제리다
재미만 있던데.. 악평도 좀 보이네요..
나이트플라이트보단 긴장감이 덜한듯.. 비행스릴러물 끌려요 요즘엔 ㅎㅎ
결말이 좀 허무;;전체적으로 별 내용없는거가틈...
좀 말도안돼기도하고, 기운빠지는 사건동기이긴한데 흡입력있네...
대단하지만 많이 어설픈 부분이 걸린다..
엄마가진짜대단하다....
인간의 심리를 반영한 나머지 승객들의 대사가 인상깊었음.
중반부 까지 긴장감..후반은 좀~ 근데 400명중에 한명도 못 봤을수가 있나??
후반에 스토리가 -_-; 흐지부지 나름괜찮았음!
재밌었는데... 너무 치밀하지 않은것도 리얼한것 같고....ㅋ
잘나가다 후반에 맥빠짐... 작가가 머리쓰다 끝에는 포기한건가
정말 대단.... ㅠㅠ 딸에대한 어머니의 사랑이 결국 성공을 이루었다.
어떠한 역경에도 굴하지 않는 어머니의 사랑! 카일 어머니, 멋지십니다♡
정말저상황에서아무도안믿어줄때..완전답답하고미칠듯!마지막딸안고나올때감동ㅜ
플랫을 보는 눈이 지금 현실의 사람들이 보는 눈 과 같네요
탄탄한 스릴러인줄 알았더니 느슨하고 멍청해지면서 뻔해진다. 차라리 포가튼이 낫다.
현실에서의 왜곡과 부정을 패쇄된 공간 안에서 무난하게 잘 그려낸것같다!
조디 포스터도 나이가 들엇네..
테러리스트에 대한 이야기 같지만 결국은 모성의 이야기... 반 점 깎는다.
스릴있고잼있네요 근데 범인이너무쉽게죽어버려서좀싱겁네요~그래도잼있게봤어요
먼가가부족한느낌이들어 ㅡㅡ;
마지막 장면... 그렇게도 못보고 의심했던 승객들의 대사가 우리 현실을 표현하네요
재밌었는데 구성이 부족했음;
반전에 좀 더 신경을 썼더라면 좋았을텐데
허접한 범인vs안하무인 엄마의 대결... 아랍인으로 낚시질까지.. 숀빈만 아깝다!!
나름 재미있었다... 근데 결말이 좀....
후반이 조금 별로지만 괜찮았던 반전과 소재
무관심이 팽배하는 현대사회에 경종을 울리는 영화.
너무 재밌었어요
첨에는 꽤 흥미진진.. 중간부터 예상 가능한 반전과 허무한 마무리..
조디포스터의 연기가 아니라 그녀의 이영화캐릭터부터가 비호감이었다
반전 액션 스릴의 멋진 조화!
나름 내용있었던 영화...재미있었음
난이거 3년전에진짜좋아햇는데..추리영화, 대형비행기에서 딸이사라지다!!!!!
중반까지재밌었으나....후반은뻔한결말....
비행기 납치에 대한 하나의 구상플롯만으로 영화를 만들면 안되지.
보는내내 긴장감 넘치고 좋았지만 끝부분에 임팩트가 좀 부족한것이 아쉽다
중반까지의 적절한 긴장감은 좋았으나 후반엔 뻔한 싱거움만이 있엇다
마지막 부분이 단순 유괴영화가 되어서 아쉽지만.. 상당히 인상적이었던 스릴러물..
짱!!!!!!!!!
초반에 혹시나 하는 기대... 후반에 역시나 하는 실망스러움...
아이를 찾지못할때의 심정으로 보니 정말 답답했어요.
반전의 반전이 거듭할수록.. 몰입감은 극에 달헀다..
스토리도 좋고 정말 실감나는거 같아요 ㅎ 기대이상으로 재밋엇어요
나이트 플라이트
약간은 지루했자만, 어머니의 모성애란... 스토리도 좋았음
기대 이상으로 재미있었던 영화..ㅋㅋ
한편으로는 대단한 모성애를 그린영화
내생각과 평점이 이리 같을수가! 하지만 나도 오해했다.
주인공에게히스테리부린건처음.보는내내주인공이정신병이있다고오해했다.
어두운 분위기에 조디포스터 연기도 좋았지만 후반부가 재미를 반감시켰다.
좀더 제대로 복수 했어야 하는데 ;-__ 통쾌하지 못했어 ㅠ
모성애를 마음 속 깊이 느낄수 잇는 그런영화~
정말 감동 ㅋㅋ
뻔하고 그저그런.
조디포스터가 뻔한 영화를 그나마 이정도까지 살렸다
조디포스터의 매력만큼은 확실히 살려준다.
그냥볼만 근데 영화지만 조디포스터 나이가 46인데 딸이 6살?ㅋ
뻔하긴한데 그럭저럭 볼만하네요.
시간이 지나가는것을 느끼지 못하게 하는 영화가 좋은영화라고 하지요?
좀 부족하지만 나름 괜찮다.
시간이 멈춰서 주인공들만 움직이나?.. 뼈대만 있고 디테일은 전혀 없는 뼈대영화
재밌게 보긴 봤는대 조금 막무가내... 억지 약간 ㅋㅋ
평점 너무낮다ㅡㅡ9점짜리 영화다 조디포스터 최고!!
난 정말 재밋게 봣는데 다들 평들이 좋지 않으시네 ^^;;
초중반의 재미를 막판에 완전 날려먹는군.막판은 대체 뭐다냐.
과도한 모정이 오히려 짜증유발 초반은 좋았는데 뒤로갈수록 김샌다
끝이먼가 빠진느낌,털보아랍인은 페이크?늘 그렇듯 어머니는 자식위해목숨도 내놓는다
시작은 식스센스! 그러나 갈수록....
초반부 열라지루하고 스럴리는 마지막10분.. 그나마도 범인이 얼빵해서-_-
조디포스터는 나이가많아도 이쁘네..ㅋㅋ
심리적인 작품이라 맘에 들었는데, 엔딩이 '참 쉽게도 풀리는구나'해서 실망스러움
끝이 허무하고의 문제가 아니라 볼때 완전 몰입해서 재밋게 봣다.그거면된거아닌가..
조디 포스터 좋다!
괜찮았어요
엉성한데도 엉성한걸 아는데도 재밌있었다.
내용이 별루임... 좀 말도 안되구 별로 안 감동적
굳이 조디 포스터라는 배우를 쓸 필요가 있었을까에 대한 의문.
마지막에 아랍인이 가방건네주는게 많은 의미가 있는 듯하네요 ㅋㅋ
좋아요
상황언급도 잘 안되고 결판밀어붙이기만 하면 되는거냐?
스릴감 최고 ... 조디 포스터 역시~~
정신나간 여자인줄 알았는데 자식사랑..감동했다 재미있다
초반엔 괜찮았는데 ...
갈수록 멍청해지는 범인과 갈수록 똑똑해지는 주인공사이에 영화는 몰락의 길로..
너무엉성한범죄
'그럭저럭' 이라는 표현이 가장 좋을 거 같군요
전혀....
주제도 신선하고 집중해서 봤던 좋은 영화! 사건의 진실이 좀 더 자세히 나왔으면~
허접함의 진수
사건의 진상이 드러나는 순간 개념은 하늘나라로~
뒤로 갈 수록 엉성해지는 이야기,
이거 처음엔 중간부터봣는데 첨부터다시봣는데도재밋고 ㅋㅋ 그렇내여
결말이 뻔한 스토리긴 하지만 간만에 집중해서 본 영화
새로운 개념의 납치 스릴러
처음은 좋았으나...끝은 아쉬운...나름 스릴감있고 볼만함.
재미있었어요~마지막엔 정말긴장돼구ㅋㅋ
볼만함.
재밌네요 ㅎㅎ
기대보다 못한대다 마무리의 억지스러움 때문에 긴장감이 많이 떨어졌다.
재미있어요,ㅎㅎ
조디 포스터 나오는 영화치고 재밌는게 없네 왜 7점대인지 이해가 안감
이러면 안되는데 배우들 관상보고 결말을 알아버렸어
꽤 재밌게 봤었던...
2년전에 봤지만 긴장감있게 본거 같네요
적절한 킬링타임용 영화
좀더 긴장감이 넘쳤다면... ㅋㅋ 그래도 조디포스터짱 ㅋㅋ
자신의 아이를 생각하는 엄마를 잘 표현했고 시련을 견뎌는 엄마의 모습이멋졌습니다
부모에 자식사랑은 어디까지인가??정말 감동이였다
뭐 좀 볼라카니까 딱 끊나는 영화..-_-;
ocn에서 해줘서 봣는데 간만에 티비로 영화봄 ㅋ 재밋음
나름 볼만했음.
제가 항상 주위사람들에게 추천하는 영화로써 지금까지 봐온 영화중 1위입니다!!
그녀의 이름은 어머니
예전에 봤다가 오늘 오씨X에서 또 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ
오랫만에 다시 봤는데도 재밌네요 ㅎㅎ 조디포스터 최고^^
결말을 알고 봤지만 그래도 잼있게 봤다 근데 엄마 생각나는건 나만인가?
적당한 반전에 나쁘지않은 앤딩? 이해안가는부분도 있긴했지만. 충분히볼만한영화..
긴장감을 유발하는 요소가 적어 아쉬웠던..
조디포스터가 주인공이 아니었다면...?? 상상도 하기싫다.
재밌어,흑흑
재밌어요 ㅋㅋ 반전 ㅋㅋ
꽤 재미있음..
짱 이다...
급 긴장갑에다가 시작부터 눈을 땔수 없는 영화.
마지막이 허무였지만..잼난다
긴장김이 좀 별로였다. 하지만 엄마의 초인적인 힘은 대단!
우리나라 상황과 비슷한영화군요.
지금 대한민국의 축소판영화
진짜 재밌는데 평점이 왜 이러지?
스릴있고 스토리 좋다. 역시 엄마는 강하다 ㅋㅋㅋ
조디 포스터의 존재만으로도 충분히 근사하다
좀 부족함ㅋ
볼만함ㅋㅋ
킬링타임용으로 가볍게 볼려고 했는데,, 정말 재밌게 봤다 몰입도 스토리 다 좋음
와우 재미있군
역시 조디포스터@@@@@@@@
스릴 넘침/어머니의 사랑을 느낄 수 있음/하여튼 진짜 재밌음
~_~ 스릴감으로도 만족~! 근데 어딘가 걸리는 느낌
조디 포스터의 불쌍하며 희생적인 연기
어머니는 강하다!!!!!!!!!!!!!!!!!
스릴러의 다양한 요소 다소 액션씬은 부족하지만..
조디 포스터의 연기는 일품....스토리도 괜찮다 재밌다
누구나 만들어 낼 수 있을 것 같은 영화... ㅠㅠ
스릴 있지만 상영시간 좀 더 늘려서 긴장감을 오래 끌고 갔다면...
잘봤다..그것도 재미있게...
잘봤다..그것도 재미있게...
재미있는데 ㅋㅋㅋ
빛나는연기 평점은 주관적일뿐 굉장히 괜춘한 영화
지루하지 않게 봤어요
낮은평점들 뭐지;이런 소재의 영화들중엔 거의 최고였던거같은데...
딱 기대만큼
난 재밌던데 평점이 낮네
정말 대박이네요ㅠㅠ
맨처음 반전영화인줄 알았다가 나중엔 코끝이 찡한 모성애가 물씬 풍기는 영화...
오랫만에 제대로된 스릴+반전인 영화 본 것 같다.조디 포스터의 연기도 좋고 재미있음
조디 포스터 때문에 봤다..
딸이 귀신이다~~~~ㅋㅋㅋㅋ
흥미진진했다.
조디포스터는 분전했지만, 긴장감 있던 전반부와 너무 전형적인 후반부가 따로 논다.
2년전에 재밌게 봤음
용두사미
긴답답함속에 쾌변성공
스릴러에 부족함이 안보이는데 .. 평점8점주고싶지만 평점이 너무 낮다
확실히 후반부가 좀 김빠지지만; 볼만했음!ㅎ
잼잇던데..평점이낫네 8점이적당
맨 마지막 문을 닫을 때 그녀의 표정은 아직도 내 기억에 남아있다.
머지 대체.. 반전 영화인가..
재밌게는 봤지만 그닥 남는건 없는듯
긴장감 최고~ 중간에 나도 속았다..
무난하다...
에이.. 별로별로
자존감 높으신 한 어머님의 조금 특별한 이야기
딸은 과연..
볼만한 부분은 초반뿐이였고 억지스러운 전계에 유치한 반전... 최악에 영화
나름 흥미진진하게 봤는데 뒤에 여승객을 순한 캐릭터로 잡은건 실수인듯
정말 재밌게 봤다. 몰입해서 보니 시간가는줄도 누가 옆을 지나가는줄도 몰랐다.
조디포스터 헐...싹싹핥고싶다..
스릴 굿~~
몰입도는 좋지만 후반에서 좀 김빠진다 ㅎㅎ그래도 시간떼우기 좋다ㅎ
천안함사건 의심하는거의 반정도의 의심으로 봐도 말도 안되는 영화
평점 갉아 먹는 잉여들은 안 뒈지나?
한정된공간을 넓게이용하는 탁월한 연출력
모성애에 다시한번 감동했다!
모두가 미친 곳에 한명의 정상인이 간다면 그 한명이 미친사람 취급 받는다
와 정말 대단한 모성애
몰입감 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
캬 이런영화 진짜 좋아한단말야 마이도털 ㅋㅋ 모성애 진짜 대단하다
와우..놀라운걸
스릴있고 딸을 구하려는 모성애 너무 재미있음 ~~!!
다시봐도 재미있다!...굉장히 머리좋은 스릴러!!
엄청난모성애....와 뛰어난두뇌플레이!!!
재밌었다. 약간 짜증나는 부분도 있다.
일단 몰입도가 좋고 볼만하다, 틀에박히지않은 구성이 맘에드는 영화
역시 모성애란 무서운법ㅎㅋ 범인을 예상하긴했지만 나름 볼만함
친절하게 중간에 범인을 얘기해줄 필요는 없지 않았었나.
중반부터 3류 영화로 전락에 동의!!
종반부에서 3류 액션 영화로 전락...
야~ 이거 어렸을 떄 재밌게 봤는데. 지금 보면 어떠려나.
예고편보고 너무 기대해서 좀 실망스러운 부분도 있었지만 대체적으로 괜찮았음
볼만함
여럿이서 한사람 ㅄ만들기
반전과 배우는 있었지만 영화는 없었다
숀빈이 악역이 아니다! 숀빈이 끝까지 살아남았다! 이걸로 된거임 ㅠㅠㅠㅠ
스릴이최고다 하지만 뭔가 2%로 아쉽다 하지만 재밌엇다 긴장감이쩔었다 마지막에
멀쩡한 사람을 이렇게 바보로 만들다니..범인을 너무 일찍 알려줌.
그저그런 액션 영화로 보이겠지만 그저그런 킬링타임용 스릴러 영화
무지 재밌었음
이런 역할을 조디말고 소화할 배우가 얼마나 있을까 특히요즘같은 때..
언니가 졸라서 첨에는 보기싫었는데, 다 보고나서 내용 짱.ㅋ
배우, 음악, 카메라, 움직임, 내용 완벽한 호흡이었다. 이런영화 좋다
재밋어여
자신의 주변에 관심 좀 주며 살길..
몰입도 굳!
네이버 영화... 별 선택하기 그지 같아졌군.... 아무튼 5점
이런게 진짜 최고의 영화지, 스토리는 말할것두 없고 배우들의 연기력도 완벽했어 !!!
소재랑 반전은 좋았는데 후반부가 좀 그렇네;;;;
볼만했으나 스토리를 이어가기 위해 후반부 어이없고 엉성한 부분이 많았음.
정말 사람 하나 정신질환자 만들기 쉽네.... 중반부분 잼나게 봄
너무 재밌었습니다 추천하는 영화입니다
마무리가 조금 아쉬웠지만 몰입도&긴장감 쩔어줍니다. 간만에 몰입해서 본 영화네요!
역시 자식을 사랑하는 어미의 마음인가?
약간 억지수러운 면은 있으니 스릴감 넘치고 재밌다
억지스럽다 .... 뻔하고 뻔한 ...
보는 내내 가슴이 떨리는 훌륭한 스릴러
좋긴좋았으나 현실성이 약간 떨어졋음 ㅋㅋ
허접한 각본
gktmdrbd33 전계,최악에가 머냐~전개O 최악의O~3점주기전에 맞춤법좀 배워라 에휴
완전재밌어요ㅋㅋ
와 진짜 몰입해서 봤음 ㅠㅠ
몇번을 봐도 계속보게되는영화임.
마지막 상황전개 몇몇이 억지스럽긴하지만 나름 괜찮은영화
괜찮은데 갈수록 별로
처음1시간은 정말최고의영화but!뒤로가면서억지스럽고최악의결말하지만박진감이있었다
역시 조디포스터
오바스럽긴해도 몰입 잘되는 영화
우연히본영화인데 미친듯이 봤다 ㅋ 너무재밋엉 ㅠㅠ
약간의 긴장감은 있었지만.. 많이 억지스럽지 않았나?
조금만 생각해봐. 승객, 승무원들 아무도 그 꼬마를 못 봤어? 너무 심각한 현실성결여
재밌다. 스릴있다. 그리고 교훈을 주기도 한다. 최고 . 추천.
우리 한국인이 실제 저랬으면 여자 정신병원 ㄱㄱ
긴박감을 주려고 노력하는 루즈한 진행~ 조디 포스터 연기는 대박이다
반전이 좀 약하잖아..
반전이 없는게 더낳았다
똥줄 제대로 타게 하는 영화
진심 무섭지않으면서 박진감넘치는전개. 예측할수업는 긴장감'! But결말부분이 좀 아쉽다
조디 포스터의 소름끼치는연기...
재밌네,..근데 조디포스터는 정서불안이 좀 있는거 같다
카슨의 아이큐는 한 3000정도 되려나?? 차라리 새드엔딩이었으면 더 통쾌했을텐데
다들 억지스러운 우연과 카슨의 캐릭터가 별로라고 하지만 나는 좋았음ㅋ
예상치못한내용!조..좋은스릴러다
흥미진진
와정말잼있는영화 꼭한번봐야하는영화
조디 포스터 이 여자의 내공이 느껴진다.
혼자서 이만큼 끌어갈 수 있는 여배우가 얼마나 있을지.
맹목적인 엄마의 본성의 사랑
볼만함 진짜 주인공 제대로 바보만들다가 뒷통수때리는 영화
영화 구성은 좋았으나 뻔한 스토리에 싱거운 반전. 별로였던 영화
볼만했음 나름 흥미진진
볼만함
킬링타임용..아랍인만 불쌍한..
나쁘지 않은 스릴러 영화였음.
액션영화가아닌데 액션이 별로라고 평점깍아먹는 쓰레기들은 뭐냐도대체
대형비행기라는 한정되면서도 넓은 공간을 바탕으로한 스릴러는라는 소재는 좋았는데 도입부 몰입이 떨어지고 주인공의 모성애는 잘 나왔지만 직업에 바탕으로한 스릴러적인 부분은 떨어지며 후반부 대결은 정말 실망.그래도 좋은소재와 적당한 긴장감에 반전은 좋았다
반전의 반전...젠장할 또 반전. 선입견은 무섭다. 후반부에 약간 아쉬운부분이 있었지만 몰입도가 좋았다.
카일 플랫이라는 캐릭터에 비해, 형사를 가장한 테러범은 너무 허술하다. 치밀하게 계산된 범죄라고 하기에는, 영화 자체의 스케일에 비해 테러범의 스케일이 너무 작다.
하. 테이큰 보고 이거 보닌까 진짜 이건 쓰ㄹ... 하 정말이지 15세와 12세의 차이를 절감시켜준영화.전반부는 너무 루즈하고 후반부는 너무나도 권선징악인. 시간이아까웠다 진심으로
"포기를 모르는 대단한 모성애로군."
이건 극장가서 봐야한다--- 비행기 이륙할때 그 두근두근 함이란~ 재밌다
그럭저럭 용두사미 영화
근래에 이정도로 흥미진진한 미스테리스릴러를 본적이없네. 남성적이면서 지적이구 세련된 조디포스터의 연기도 넘좋앗음.
정말 오래간만에 몰입도 최고의 영화를 봤네요. 어느정도 결말을 예상하면서도 비행기 안에서 조디 포스터의 화물칸으로 이동은 긴장감 최고조였습니다.
내용을 미리알고봐서 그랬던가...몰입도가 별로 높진않았다. 하지만 킬링타임용으로는 훌륭한듯.
예상치 못한 전개로 이어지면서, 극의 몰입도를 높였다.
재밌게 봤다. 몰입도 잘 해서 보고 배우들의 연기도 좋고 ^^ ... 앞부분을 자꾸놓쳐서 아쉽지만 처음볼때 처음부터 봤다면 반전에 대해 더 감탄했을것 같다 .
조디포스터 멋지다!!ㅋ근데....비행기랑 화물칸 짐들은 누가 보상하지??보험처리되나??
오늘 영화채널에서해주길래 재밌게봤는데 평점이생각보다낮네?
끝까지 좋았다..
진정 오락성짙은 스릴러인듯.
후반부에 말아먹은 케이스
반전에 반전에 반전.. 중간에 헷갈려서 뭔가 싶었음.
중반까진 괜찮지만 후반부에 대결씬은 정말 너무했다
중간중간에 지루하다는 느낌좀 받았는데 항공기내모습을 살펴볼수있어 좋았다. 그리고 여배우의 열연한 연기와 시치미 뚝~때는 범인 -ㅁ-;; 내 잊지 않으리..
재미종범 어설프고 억지스럽다차라리 조디포스터가 정신병자였단 결말이 더 나았을듯
영화 끝나자마자 참 잘만들었다는 생각이 먼저 드네요. 몰입도가 장난아니였음. 그냥 아무생각없이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요
진짜 스토리도 최고지만 연기가 압권이에요. 몰입이 정말 잘되는영화중 하나. 창문에 딸이그린 하트보고 결심하는 장면이랑 후반부에 경찰놈 내려갈때 뒤에서 외치는장면이 기억이 남네요
개 쓰레기중 쓰레기 이딴 영화가 무슨 평균평점 7.6점 정말 말도안되는 스토리
재밌당
영화중반까지 정말로 조디포스터는 환영에 사로잡힌 정신병일수도잇겟구나 내눈을의심햇다
괜차네
볼만함.
너무스릴있고재밌고최고의반전영화같다.
나도 아래 평점과 같음... 후반부의 몰입감이 아쉬웠음... 그래도 대체적으로 긴장과 몰입이 조성되고 반전도 나쁘진 않았고
그저그런ㅋㅋ공짜로는 볼만해욤
중후반까지 몰입감있게 몰고갔지만 앞의 중후반의 몰입도가 무색하리만큼 급히마무리지은 후반부가 아쉬웠다.
스릴있는영화
소재도 좋았고 연기도 좋았고 중간엔 정말 아이가 존재하긴 했는지 엄마가 정신병인지 수십번을 의심하게 했다. 요 근래 보았던 스릴러중에 가장 좋았는데 정말 아쉬운건 후반부가 조금 아쉬웠다. 중반부는 정말 몰입도 대박. 지나가다 슬쩍 봤는데 눈을 못뗐다.
예상을 빗나가는 영화다 그리고 특유의 분위기가 좋았다 물론 조디 포스터의 연기는 훌륭했다
방금 케이블서하길래봤는데 생각보다 괜찮네요..조디포스터가 정신이상인줄알었는데 예상못하게 전개되서 잼났음..ㅋ
지루하지 않고 볼만합니다
연속되는 반전과 긴장감
내가왜이영화안봐지으
범인 다 티난다 ㅋ
킬링타임으로 재미있게 봤던기억
괜찮네 ㅋ
범인 눈빛 너무 티남
잼씀
영화 잘 만들었네요~~
엉성하다. 아줌마 조낸 쌔다. 네타 될까봐 엉성한 이유를 쓰진 않겠다. 어머니는 위대하다.
우리나라의 여배우들이 원톱작품을 꿈꾼다면 이 영화를 봤으면 한다. 용두사미격의 그저 그런 스릴러 영화를 조디 포스터의 지적인 카리스마와 세련된 표현력으로 중심을 잡으며 몰입감을 선사한다. 배우의 힘이란 것이 느껴지는 영화.
최고의 몰입도!!!
평점이 생각보다 낮네; 8.5
조디포스터. 이다섯글자 말고는 이영화에 할말없다
간만에 몰입도 있게 본 영화. 스릴 만점!
너무재미있네요ㅜㅜ흥미진진해요!!그래서 긴장감돌고 막 무서운게 나올것같으면서도 안나오고 그런데 마지막에 너무 허무하게 끝나는것같네요ㅜㅜ
긴장감쩐다..조디포스터나이들어도이쁨ㅠㅠ생각지도못햇던 반전땜에깜놀!
흥미진진함
재밌당~! ^^ ㅋㅋ
영화도 재밌었지만 이 영화를 볼 때 당시 상황은 좋았었는데, 아 아직도 기억이 생생하다. 그 때 졸지 말고 딴 짓 안하고 좀 더 적극적으로 할 걸. 그립다 그리고 아쉽다.
재밋엇다
이거 보다가 학교 지각할뻔; 결말을 알 것 같으면서 끝까지 보고싶었음,ㅠ
예상외로 흥미진진했고, 긴장감 스릴감보단 엄마의 순간 판단력과 그 누구도 자신의 편이 되어주지 않는사람들속에서 어떻게서든 딸을 구하겠다는 집념에 감탄했다.
오랜만에 정말 재미있게 본 영화. 조디포스터가 나와서 주목했고 영화진행이 지루하지 않고 기대됐어요. 잘 만들어진 영화네요!
사람 말 좀 믿자 편견없이
그냥 이도저도 아닌 느낌
평점 10점 자격의 영화...왜 이리 낮지? 플롯 잘짯고, 숀팬,조디 포스터, 그리고 제3자(안말할래요...^^) , 모두 연기력 굉장...다른분들이 10점 준게 이해되네요..
ㅇㄴ
정말 재미있게 본 영화인데 평점이 생각보다 낮군요. 다시 보고 싶은 영화입니다.
진짜 재밌었다. 예전에 학교선생님이 보여줬는데 오늘생각나서 다시 봤다. 결말을 알고있어도 여전히 스릴있기고 배우와 감정선을 같이 가지고가는거같아서 몰입하기 정말좋았다.
비행기 관련 액션영화는 다 재밌더라.. 나이트플라이트, 콘에어 등등
반전 쩔고.. 몰입도 쩔고.. 조디포스터 이쁘고..
보다가 재미없어서 지웠따
다 잘해놓곤 그놈의 소화기...
이 영화에서 쓸떼없는 장면은 단 한장면도 없었네요. 플롯구성도 거의 완벽에 가까운 작품이었습니다만 아쉬웠던 장면은 역시나 후반부 였습니다. 너무 쉽게 승리했다는 감이 없지않아 있네요. 최민식을 악역으로 썼으면..ㅋ 평점이 생각한것 보다는 낮게나옴
조디포스터가 답답하게 구는것만 조금 완화시켰으면 더 좋았을텐데..
지림 ㄷㄷㄷ 평점 8점대가 젖절할듯.
다수결의 원칙대로 돌아가는 세상에서 개인의 권리와 진실이 얼마나 처참하게 파묻히는지 보여주는 영화.
반전보다는 연기력에 반하는영화.
충분히 재밌는 스릴러인데 평점이 왜이러냐..
흡입력최고! 역시 조디포스터의 특유의 스릴러
한참 전에 봤는데 아직도 기억에 남는 웰메이드 스릴러! 깔끔한 구성과 전개 납득가는 반전!
평점안남기는데 꼭봐라 내가 남길정도면 ㅋㅋ
제한된공간 미스테리로시작해서 스릴러로 엔딩, 예상가능한스토리지만 완전범죄가될것같은 훌륭한아이디어로 물흐르듯이 꽤 짜임새있게 풀어나가는 재밌는 작품이라고 생각
평점낮게 한놈들은 전부 알바생들인가?긴장감속에 화장실도 못가고 잘봤구만
몰입도 최고다 ....
몰입해서 보면 잼있지만 그렇지않으면 허접스러울
이만큼 몰입을한 영화가있었을까 ,,
여성판 테이큰 근데 마지막에 너무허무하게 악당이무너져내림ㅋㅋ
조디포스터가 누군지도 몰랐던 애기때 보고 벌벌떨었던 영화ㅎㅎ 다시봐도재밌네
보는내내 속이탔지만 지극한모성애와 반전으로 감동과 스릴을 준영화
아 반전이 신선해서 좋았어요
보는 내도록 그냥 짜증남
볼만한 스릴러 물 조디포스터는 실망시키지 않음
몰입도 최고의 비행기 스릴러 영화
논스톱 보고 비행기 영화 찾아서 플라이트 플랜도 봤는데 논스톱보다 더 재밌는 것 같네요. 재밌습니다.
반전을 위해 억지로 끼워 맞춘 스토리
와~ 정말 재밌네요!!
몰입감도 좋았고 괜찮은 영화.
아니 기자 &전문가들 평점이 왜 이리 낮지?.. 어이가 없내요..조디포스터의 연기력에 다시 한번 놀라고 갑니다..아직 않 보신분 후회 하지 않으실겁니다. 남녀노소 다 추천!감동있습니다. 여성의 연약하지만 간절한 모성애를 느낄 수 있는 영화
재밌네요 긴장감이..숨막혀서 누울뻔
몰입감 괜찮았어요 ㅎㅎ
후반부 지적하는 인간들 생각이 없는것 같다 아줌마랑 총든 남자에서 격한 격투신을 기대한다는게 난 도저히 이해안간다
후반부에 싸우는 장면들은 너무 어설퍼서 아쉽네요.
그냥 영화 내내 갑갑함 또는 답답함으로 심히 불편함. 브레이크 다운과 비슷한 느낌.
은근히 평점이 낮네...7점대 영화는 아닌데...제대로된 스릴러였다
의외에 반전 마음에 들었다
5천만 불을 노리고 거대 비행기안에서 담대한 범죄를 저지르는 범죄자 치곤 싸움을 너무 못하네요... 그래도 재밌어요!
장르의 힘. 시간이 어떻게 지나간지 모를 정도로 긴박하다.
마무리만 잘했어도 8점대 후반은 나올만한 영환데...
8.9 정도주고픈데평점올리려구10잼있는데용ㅎㅎ
나이트 플라이트보단 이게 좀더 스릴면에서 낫다
영화좀봤다는 평론가, 자칭영화광들은 갖가지 개연성타령에 온갖 의심의 눈초리로 지켜보며 스스로의틀에갇혀 평가를하니, 대중성과는 동떨어지고 감성이 메마르는거다. 딸을 구하기위한 어머니의 모성애측면이 주된 주제인데 옆길로새고들있네. 10점준다.
엉뚱한 한두 부분을 제외하면 좋은 플랜.
이렇게 재미있는 영화는 처음입니다.스릴도 있고, 특히 아이를 구하고자 하는 엄마의 마음이 생생히 느껴지네요.
부모님 보시길래 달려가서 남자가 범인이라 말함 꺄르르르르륵
스토리도괜찮고반전도재밋고 여주인공이연기를너무잘하네요!반전이약간아쉬엇지만 정말재밋엇습니다!
아이를 잃은 엄마의 마음을 잘 알수 있고 그런 엄마는 그 누구도 이길수 없다는 것을 다시 한번 알게 되는 시간이었어요. 마지막에 대반전이 일어나는데 흥미진진하고 재미있어요. 완전 추천하고 싶은 영화입니다.
서스펜스를 위한 설정들이 효과는 잇으나 인공적인 느낌에묻혀버리다
사실 진ㅉㅏ 엄마가 정신병 있는줄알고 왜저렇게 집착하나 짜증났었는데 반전에선그리 놀라지도 않았다 ㅋㅋㅋ그 사복경관 처음눈빛부터 이상했어..
기대 없이 봤는데 음향, 각본, 반전이 대단한 영화였다. 8점 수준은 충분함.
엄마는 짱짱맨. 엄마는 위대하다.
볼만하긴햇으나 그닥 감흥없는반전
예고편에다 스포일 싸질러 놓은 놈 때문에 결말 알고 봐서 굉장히 찝찝하게 봤지만 그렇다할 '복선'이 하나도 없어서 몰랐다면 오히려 너무 뒤통수 치는 반전일 수도 있겠다 싶었다.
아이랑 동승자 먼저 타라며.... 먼저 탓잔아. 그럼 애있는거지. 첫번째로 탓는데 그걸 몰라? 뭐야 이거.... 비행기 창문에 하트그릴때 굵기도 다르더만. 물론 그렇다고 재미없다는건 아니에요. 추천
반전에 반전에 반전이였다
중반부까지- '아 저 미친X 왜 저래', 후반부- '이건 또 스토리가 갑자기 왜 이래'
애가 없다고 생각하고 보면
초반의 몰입감을 끝까지 못 끌고 나감. 혹시나 했던 전개로 흘러가서 진부하게 느껴졌음
좀 비현실적인 요소가 있긴 하지만 '어머니'는 그만큼 강하다는 것이 느껴집니다. 엄마한테 효도해야겠어요ㅠㅜ
재밌음 스릴있음 ㅋㅋㅋㅋ
적당하다 끝까지누군지 모르겠다
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.
이런 영화 없냐? 있으면 알려주세요
오랜만에 꽤 괜찮은 반전영화
조디포스터를 다시 확인한 영화.. 조디포스터만 보인 영화..
사람 한명 바보로 만들기 참 쉽다는걸 보여주네요. 여주인공과 아랍인승객이 좋은 예이죠. 반전이 재밌긴 했는데 마지막 대결이 너무 허무하지 않나 싶긴 합니다. 결말을 너무 감동으로 몰아간 것도 그렇구요. 그래도 재미있었어요~
딸을 본사람이 아무도 없다는설정에 오리엔트 특급 류 인가 햇는데 차라리 그랫으면 더 좋앗을뻔 햇다
재밌다. 깔끔하게 마무리되는 결말도 좋고,, 주변에 대해 아무런 신경도 쓰지않는 현사회에 대한 것도 좋음
재밋었다~~근데 CCTV를 보여달라고 하면되잖아...내딸 찍혔었다고ㅠㅠ
진짜 말이 안되고 억지스럽다 .. 이런 영화가 평점이 7점대라니 ..
초중반의 긴장감을 허무하게 만드는 억지스런 후반부
후반부가 뭐어때서?아무도 꼬마애를 못봤다는건 억지가좀있지만그것말곤없음 충분히 재밌는영화
나는 완전 재밌었음ㅋㅋ
강한 엄마 조디 포스터.
아이의 엄마이며 엔지니어인데 무슨 액션씬을 바래서 후반부 대결이 별로라는건지...현실성있구만 차라리
어떤 반전이 있을까 계속 기대하게 만든점은 좋았지만 아이의 실종이나 범인의 다 된 밥에 재뿌리기 같은 행동이 현실적이지 않았다
시공간이 주는 소재의 장점을 마무리가 망쳐놨다
현실성은 0, 긴장감은 100인 원우먼쇼. 걍 아무생각없이 봐야 허술한 개연성에 화도 덜나고 재밌게 즐길 수 있다ㅋㅋㅋ
마지막에 범인이 너무 대책없긴 했다ㅋㅋ 근데 cctv확인 안했냐는 넘들은 상식적으로 범인이 그런건 애초에 다 조작해놨을거란 생각은 못해봤니...
아주 아주 재미있습니다.
엄마는 위대했다 그게 다인 영화
공권력이란 얼마나 무서운가? 날 미친여자로 몰아갈 수도 있는것이다. 체인질링과 흡사하지만, 지루하지 않은 전개로 고도의 몰입력과 흥미를 유발하였고, 자신에게 빗대어 영화를 바라보게 된다면 더욱 스릴있다. 주위사람에게 꼭 추전해주고 싶다.
전개를 위해 설정이 과한 것들이 있었지만 한정된 공간속에서 스릴감을 충분히 연출시켰다. 조디 포스터는 멋졌다.
소재, 연기력, 스토리 다 좋으나 아이를 승객중 아무도 못봤다는게 흠.
테이큰 엄마버전. 재밌다
볼만합니다 마지막이 좀 아쉽지만
조디 포스터 혼자 하드캐리하게 끌고 간 영화... 나름 수작
공범이 승무원으로 있는데 당근 어렵지 한개만 보시고 생각을 안하네. 이 영화는 차별과 여럿이서 사람하나 ㅂㄸ만드는 영화임
나는 따돌림을 당한적이 있고 그 광경을 다 지켜봤던 친구를 빙자한 아이와 영화를 봤다. 그 아이는 영화를 다 본뒤 이영화에 대해 사람들의 무관심이라고 했다. 나는 속으로 비웃었다. 이 영화는 사람들의 편견과 선입견에 대해 말하고 있는데..
끝이 너무 쉬워서 아쉬웠지만 재미재미!
조디포스터는 이런 스릴러물에 잘 어울림
기대이하.. 사스가드는 이상하게 정이안가네
몰입도도 좋고 소재가 정말 참신했던것 같다. 비행기 안에서의 납치라ㅎ 의아스런 부분이 없던건 아니지만 무엇보다 다수의 원칙 앞에서 무너지는 개인의 의견과 진실 앞에서 뒤늦게 후회?하는 사람들.ㅇ현실의 일부를 잘 반영한것 같아 인상적이었다.
미국 개인주의 영화 자기 애기만 살면 누구든 어떻게 되든 상관없는 듯한 조디포스터 . 그리고 아랍인은 우선 의심부터하고 아닌게 밝혀 졌음에도 사과하지 않고 자긴 다른사람한테 사과 받아야하는 지 편한대로 사고를 가지고 있음
솔직히 너무 재밌다.. 스포할거같아서 줄거리는 못쓰겠는데 너무 재밌는건 사실;
재밌어요 아껴뒀다 보세요
암만 관심이 없다지만 저 많은 승객 중 어린아이 단 한명을 저리 모를수가
결말은 그렇다치고 레알 정신병같이 행동해서 너무 발암걸리고 짜증났음 게다가 2005년이라 그렇지 지금 나왔으면 삼류반전
고공에서 벌어지는 스릴러 정말 재미있고 박진감 넘치고 긴장감이돌고 최고였다
연출에 태클의 걸면 티가 있다씨씨티비로 확인한다거나주변사람들이 딸을 못보았다거나하지만 꿀잼 핵잼
멋있다 정말. 감동이다
이거 평점 왜이러지 진심 너무 재밌었다. 보는 내가 정신병 걸릴뻔... 액션 빠방한거보다 이정도가 딱좋았던것 같다.
비행기 안을 소재로 한 영화는 가다 재밌는거같다
정상적인 사람 한 명 정신병 만드는게 순식간이구나를 느낌.. 재미있어요 꼭 보세요~!! 평점 낮은게 조금 이해가 안되네용
믿고 보는 조디 포스터의 연기
마지막에서 보여줄 하이라이트를 위해 내내 조여지는 숨통
중반까지는 최고의 스릴러. 중반 이후론 평범한 액션물.
범인이 초반에는 천재였는데 갑자기 후반부에 바보로변함?긴장감은 중반까지만
아니 왜 여주는 아랍인들에게사과하지 않는 것인가. 웃으며 눈인사 하면 다야?아랍인은 왜 미안해하면서 가방 들어주는건데. 다 좋다가 마지막에 노이해. 미국인들의 우월주의를 보는듯.
개진상영화.없는딸찾겠다고 상공에서 개난리를
몰입도짱. 엄마는 대단했다.
긴장감의 정점에서 맥없이 풀리는 반전
주인공의 사정은 이해가지만 400여명의 승객에게 너무 무례했다. 특히 그 아랍인한테 사과도 않냐? 싸가지없게
남편 시신은 결국 가루가 된거임?ㅜㅜ cctv는 비행기에 없나요? 그리고 아랍인은 불쌍어쩔..
조디 포스터때문에보는영화
조디 포스터 짱 좋음 ㅎㅎㅎㅎ 스릴러는 여러 인물이 나오는 편인데 혼자서 영화를 이끌어가는 조디 포스터가 대단하다.
조디 포스터의 열연이 좋았다. 시나리오도 긴장감과 스릴 있는 잘 쓰여진 영화이다.
평균평점이 7점대는 아니고 8점 중반대인영화 전체적인 내용도 좋고 잘봤음 평균을위해서 10점주고감
조디 포스터 이름 때문에 보기 시작한 영화가 끝날 무렵까지 몰입해서 보게 된 영화! 과연 누가 진실일까라고 게속 생각하면서 보다보니 어느순간 나도 조디 포스터가 정신병자라고 생각하고 있더라는..본 사람들 다 그렇겠지만, 중반부 몰입도는 최고임!!
모성애가 얼마나 강한지 보여주는 영화
몰입감 최고 너무 재밌었다
전형적인소재같으면서도 예상치못한전개로가다 예상한대로끝났다 계속엇나갔으면빡쳤을듯
전개중 카슨을 한번도 의심하지않는게 이상하긴하나 이영화는 내용없이 심리극만으로도 충분히 점수 줄만하다. 액션을 논할 이유가없슴.예측할만한 전개,결말에도 긴장감과 집중력은 뛰어나다..반전영화중스포하고 결말알아도 다시봐도 재미남
별점이 의외로 낮네요.전 재밌게 봤습니다.
군대에있을때 시간가는줄도모르게봤는데 또 우연찮게보네.. 스릴러중에 1위.. 나한테는
평점 최소 8은넘어야한다. 연기력이며 끊어지지않는 긴장감이며..영화를 보는 내내 누굴 의심해야 할지 모를 정도로 스릴 넘쳤다. 아랍인이니 후반부 액션씬을 기대했다느니 ..아무도안본게 이상하다느니..말도안되는 트집잡고 물고늘어질거면 보질마라.
액션 없이 박진감 있고 관객으로 하여금 궁금증을 유발하는 영화네요. 몰입도가 꽤 있는 영화라 괜찮게 봤습니다. 마지막 결말도 메세지가 있어 좋네요.
사실 정신질환자 분들과 대화를 나눠보면 뭐든지 거짓말 같을때가 있다. 그런데 후에 알고보면 내가 믿지않았던 그 환자들의 이야기가 진짜일때가 많다. 영화를 보면서 이런 생각이 들었다. 쨌든 영화는 재미나네요 :)
평점이 너무하네용. 7점대영화는아니죵...
조지 포스터님의 소름끼치는 연기와 탄탄한 스토리 무슨말이 더 필요하단 말인가?
아무리 지록위마라지만 400여명을 완전히 속인다는 게 말이 되나(승객은 그렇다 쳐도 승무원들은 승객 체크하는 게 일이다) 공범 2명으로 플롯 허술함을 대충 때우는구나그리고 조디 포스터는 이런 뻔한 헐리웃 가족주의 영화 출연을 즐기는듯. 연기력 낭비.
영화 평점 아마 처음줍니다. 채널돌리다가 군대에 설치된 유플러스 티비에서 영화찾을때 마다 보이던 이름인 플라이트 플랜이 슈퍼액션에서 하길래 봤는데 미친듯이 재밌네요. 첨엔 보안관 의심했지만 중간부턴 아줌마가 정신나간것 처럼 보였음. 초중후반 다재밌음굳
진짜 몰입해서 봤지만 살짝아쉬운부분여자아이를 본사람이왜없는지.아랍인에게 왜사과안하는지. 무관심이진짜무섭다..
원활한 영화소재를 위해 주인공이 비행기 엔지니어였다? 좀 억지스럽지만 몰입력이 있네요~
용두사미..연기력도 좋고 내용도 좋지만 후반부에 다 망친다...그리고 영화이니 만큼 조디 포스터가 옳지만 개진상이라는 생각을 떨칠수가 없다ㅋ
아랍인한테 왜 사과 안 해 못 배운 아줌마네
반전 짱이고 몰입도 좋고 어리둥절하게 만드는 영화 재밌다...
학원 가기전 잠깐 본 영화 자신의 딸을 위해 저렇게 하는 사람은 바로 다름 아님 "엄마"이다 이 영화를 보면서 느낌점은 다 다를것 이지만 난 이 영화가 굉장히 좋은 영화라 생각 한다
우리도 의심을 했다. 이거임 우리도 의심 했다. 우리도 그럴수도 있다는거임 마지막에 범인 말하지 아기가 있는건 아무도 관심없다고
정말 미친 여잔줄...자기 미친년 만든건 사과받고 아랍인 오해해서 의심사게한건 사과 안하네불편함
조디 포스터의 매소드연기가 가장 인상깊었던 영화!!
다소 예상 가능한 반전의 소재였지만 운항중인 비행기안에서 펼쳐지는 스릴이 보기 좋았다.배경이 된 항공기의 기종은 무엇일까? A380일까? 내부는 럭셔리 했는데 비상착륙했을때 보니항공기의 외관은 도색도 되지 않은 빈 깡통과도 같았다는 것이 너무
재밌었던 기억이 나네요.
후반부가 조금 아쉬웠어요 잘보았습니다
정말 스릴넘치는 영화였어요 재미있게 봤습니다! 연기력에 놀라고 내용에 놀라고ㅎ 다른분들은 후반부가 별로였다는데 전 잘 모르겠네요 옛날거라 CG가 별로긴 했어요
탁월한 심리묘사, 다만 후반의 작위성이 발목을 잡는다.
역시 조디포스터...
★★★★명작★★★★
간만에 통수맞은 영화. 몰입력도 훌륭한 밀실스릴러 수작.
용두사미. 중반부까지는 몰입감있으나 마무리가 영 아님.
틈은 많지만, 목적은 이뤄낸 영화. 협소한 공간안에서의 심리전. 조디 포스터를 편애해서 2점 더 올린다.
초중반부까지는 긴박한 전개로 스릴감이 잘 유지되나 후반부 범인은 구태여 왜 비행기에서 내리지 않고선 여자에게 소화기로 한방맞고선 맹구가 되버렸다. 그리고 언제 기폭장치가 여자 손에 쥐어졌는지, 아랍인에겐 상처만 주는 정말 띨빵하게 끝나는 영화.
비행기에서 뭔짓인지 아랍인 의심할땐 끝에서 맨앞까지 미친듯이 뛰어가면서 소리지르고 주변 승객들 까지 선동 ㅡㅡ 재미는 모르겠고 애엄마 현실적인 판단 하나도 없이 지 감정만 내세운거 답답하고 짜증나더라 공항,비행기엔 시시티비 하나도 없다냐?
비행기라는 공간을 잘살린 스릴러 거기에 괜찮은 메시지
나는 아이를 본 것 같아도 아무도 안봤다고 하면 내가 잘못본건가 하고 모른다고하게되는....영화진짜 최고다!!!비행기영화는 다좋아하는데 이런 스토리는 신박한 것 같다!공중납치라니
진짜 영화많이본 사람으로서 명작이란소리들을정도의 영화는아님 그냥 그저그랬음
조용한 심리 스릴러물 ?? 개인적으로 재밌게 본 영화조디포스터 연기력도 좋았음
후반부 너무하잖냐..
영화는 재밌는데 인종차별이 좀 심하다여주인공이 아랍인을 계속 납.치법으로 모는것이 좀 짜증남
몰입감은 최고인데 지적할게 많음 첨에 두아랍인이 미행하는거 보여줬으면 걔네도 공범인편이 스토리가 매끈하고 돈까지 입금한 마당에 범인 공항에서 씨씨티비찍힌것 확보안함?딸이랑 같이 있는거 아무도 몰랐다는게 사회의 무관심을 표현하려한거라도 설정이 좀 에바침
dkdkdkdkdk
군중심리의 무서움...
도대체 무슨 이야기를 하고 싶은건가? 백인도 테러리스트일 수 있다는 걸 강조하고 싶은건가? 좁은 공간에서 아무런 서스펜스 없이 이리저리 우왕좌왕하다가 영화가 끝나버렸다.
기내를 소재로 이만한 영화를 또 만들 수 있을까?
나름볼만합니다...
범인의 치밀한 범행계획은 엔지니어인 여주인공 남편이 죽으면 비행기를 타고 뉴욕에 갈것이란 것과 관은 엑스레이검사를 안한다는것 관에 폭탄을 숨겨둔것과 딸아이의 죽음을 조작 비행기의 탑승사실조차 조작한 치밀함은 후반가면 갈수록 애가 OO이됨.. 암걸릴뻔
오! 기대 안 하고 봤는데 재밌게 봤어요. 몰입도 짱이네요. 그런데 진짜 어떻게 단 한 명도 아이를 못 볼 수가 있는지 이해가 안 가지만.. 어쨌든 잘 봤습니다.
이게 진정한 걸크러쉬.
평점이 낮네. 잘 만든 영화인데
의심은 또 다른 의심을 만들고 그렇군
반전에 반전은 맞지만..약간 뻔한 스토리랄까요 나름 괜찮았음
용두사미 1.400명이 넘는 승객들이 아이를 납치하는걸 본 사람이 아무도없다? 2.맨 처음 아이방훔쳐보던남자두명이 나오는장면은 왜집어넣은건지 그사람들을 아랍인으로설정해 공범인게 더 매끄러울뻔 3.여주가 범인한테 멈춰! 다시올라와 한다고 올라가는범인..
존잼꾸르르잼개잼삽잼
수작이네요 , 뻔한 반전 영화라는 오해는 금물. 몰입도 높은 스릴러, 모성애는 보너스
정말 재밌게 몰입도 있는 영화 잘 봤는데 마지막에 아랍인들한테 사과 안 한건 이해불가.찝찝...
다들 아랍인사과에 그렇게 집착하시는지;;;외국인들은 눈빛으로도 가능해요 충분히 눈빛으로 사인을보내더만 왜다들집착이야ㅋㅋㅋㅋ
그래서 아랍입인 전 날에 아파트 건너편에서 보였던 건 뭔데?
두근두근했다 정말 집중하고 봤습니다
나름 킬링타임용으론 좋은데 좀 말도안되는 억지성이 과다함
재밌게봤다 ㅋㅋㅋ마지막 핵사이다 굿
몰입도 장난 아니네요ㅎㅎ 재밌게 봤는데 평점이 아쉬워요~
개연성이 아쉽지만 중반부까지의 긴장감과 조디의 연기가 굿
묵직한 배우 조디포스터
개억지. 여주는 개억지 터미네이터냐? 개 유치하네 진짜
수상해 보이는 사람이 범인
봤어도 다른 사람들이 못봤다고하니까 못본건가 싶은 심리를 이용하는 설정인 것 같은데, 비행기 타기전 엄청 줄많이 서기 때문에 현실성이 너무 없음. 돌발행동이라도 해서 다른승객이 확실히 인지하면 계획 실행안하려고 했나. 기본설정이 허술한데 치밀한 척 함
조디포스터 영화 되돌아보기
ㅋㅋㅋㅋ말도안된당 비행기체크인 수속 탑승할때까지 지겹게 줄을 몇번을서는데 얼라를 본사람이 400명중에 단한명도없다니 ㅋㅋㅋ 특히나애들은 귀여워서 쳐다보게되는데
주인공을 멋지게 묘사하는동안 어느새 범죄의 구성이 허술함을 느낀다.
자기 딸래미 찾아보자고 비행기 안에 있는 수 많은 사람들은 죽든말든 신경도 안 쓰는 김여사를 보는거 같았음ㅋ
윽..범인이 그리 매력적이지가 않네. 비행기를 잘 아는 여자를 찾고 그 남편을 죽이고 관에 폭탄을 설치하고 여자와 아이를 제일 먼저 탑승시켜 다른 승객들이 볼 수 없게 했다? 굳이 아랍인이 베를린호텔에 묵은 대사를 날리고?
와 사람생각 다 똑같네 아랍인, 씨씨티비x ,목격자아무도xㅋㅋㅋ
후.... 네이버영화 댓글을 다신 보나봐라.. 너네 스포 가득 댓글 때문에 다운 받고도 1년을 기다렸다. 스포 까먹을때까지.. 덕분에 아무것도 모른채 재밌게 봤다.
좀 흥미진진해지려니 끝남 기승급결
지금 영화채널에서 하고있다 5번이상 본거같다 티비에 자주 틀어줘서 지나가다많이봤다 처음볼땐 재밌게 봤었다 조디포스터의 엄마연기는 멋졌다
내가 에어포스원이나 이런류 영화좋아하는데 재미있게 봤는데도 평점 4점인 이유는 이기적인 줄리아 엄마의 터진 인성때문에 영화가 해피엔딩으로 끝나도 찝찝했기 때문. 마지막에 아랍인들에게 사과라도 한마디했다면ㅡㅡ눈짓한번하고 끝나는데 거기서 짜증이 팍남.
아이를 아무도 모르게 옮겨간 방법도 그렇고.., 탑승 기록에 아이에 대한 것이 하나도 없었다는 점이 말이 되냐고. 공범은 여승무원 1명박에 없었다. 눈꼽만큼도 그럴듯하지가 않은 이야기...
숀빈이 안죽어서 10점 준다
억울한 아저씨만 불쌍하다
본격 아랍인들 엿먹이는 영화
이정도 몰입감이면 된거지 뭔 후반부 타령이야 무대가 뉴욕한복판인줄 아시나 박스오피스1위는 우연인가
전체적인 스토리 구성은 좋았으나.. 후반에 맥이 점 풀린다..무엇보다cctv와 그많은 승객되 직원이 아무도 못봤다?! 이부분이 가장 노이해...
심리스릴러물. 몰입감 엄청 좋음. 기대안하고 봤는데 무지 재밌네요.
다수를 위해 개인의 권리가 무시된다는 점에선 확실히 현실 반영이 잘 된거 같지만 애 하나를 아무도 못봤다는 설정과 몇가지 조잡함은 아쉬움. 여주 연기력이 쩔긴 했음.
스토리 진짜 개판이네. 아랍인에 대한 마무리도 너무나 부족했고. 모든게 너무 작가가 원하는 스토리에 맞게끔 딱딱 맞추다보니 저건 아닌데.. 이건 아닌데.. 하는 장면이 많았음. 물론 영화는 영화로 봐야하지만 이건 아닌듯 싶음.
집중굿 여자눈 무서움ㅠ
약간 설정 오류가 있는거 같지만 재밌게봄
별로... 스토리 흐름이 매우 부족했어요 ㅠ
아랍인은 무슨 죄가 있는거지 지가 오해해서 피해를 봤는데 끝까지 사과도 없이 가버리네. 마지막에 아랍인에게 사과하는 장면이 있었다면 평점을 높게 줬겠지만 그렇지 않았기 때문에 4점줌. 재밌게 보다가 마지막에 기분 잡쳤네. 씹맘충
소재와 몰입도, 배우들의 연기력은 매우 좋았음. 그럼에도불구하고 스토리에 허점들이 좀 많았다.결국 아랍인은 아무 죄없는 선량한 시민이였다는건데 마지막까지 제대로 된 사과한번 못받고 이렇게 끝나다니..이밖에도 아쉬운 부분들이 많음. 딱킬링타임용인 영화!
중반까지는 긴장감있었으나 후반 마무리 허술
비행기 아깝다라는 생각밖에 안남네요ㅎㅎ
정상적인 사람 한명 정신병으로 몰고가기 쉽구나... 설정이 조금 이상하긴해도 그래도 재밌음. 그리고 경찰이 연기를 못함. 너무 티남..
레노버 전제품 15% 할인코드 LPJUNE6 레노버 공식스토어에서 사용하세요
설정이 좀 억지스럽고 현실감이 떨어진다. 그리고 이런 류는 뻔하다. 정신적 문제로 풀어가거나 그 반전으로 몰아가거나
펼쳐만 놓고 수습하지 못하는 얼렁뚱땅 플랜
보안관이랑 조디포스터랑 자리로돌아갈때 승객들 박수치는장면에서 조디포스터한테 감정이입됐음 억울 답답함...다들 아이못봤다 여자가 미쳤다할때 아이봤다라고 하기어렵겠지 모두가 yes라고할때 no라고 하기어렵듯이..그치만 분명 no라고 해야 할때가 있다
실제로 중간에 아이가 아이본거같다고 말하죠 . 하지만 사람들이 다 못봤다고 하사람들 분위기가 그러니까 부모님도 조용히하라하고 이게 선동이고 이게 군중심리입니다. 중요한건 살인마가 경찰이었고 공범이 승무원인거죠
너무 재밌어요. 정말 꼭 보세요 ~^^
모처럼 재밌는 영화 봤네요. 본 보람이 있네요.
창문에 서린 김으로 자기 딸의 존재를 확인하는 순간 소름이 돋았어요.
꼬마를 왜 아무도 못봤냐는 사람들 있는데.... 영환데 뭘더 바라냐... 그래도 감독이 최대한 현실성있게 하려고 엄마 옆자리 공석으로 설정해놨잖아. 일부러 정신없는 사람들 뒤에 앉힌거고... 생각좀하세요
평점 7점대인게 이해안가는 영화..8점대 중간 이상은 되야된다고 생각하는 띵작임. 대부분 아랍인 사과와 아무도못봤다는 것때문에 깎은듯.
재밌어요!!! 영화끝나고 와 재밌었다라고 하는 몇안되는 영화
조디포스트 갑질 오지다. 딸 간수는 자기가 해야지, 저 하나 때문에 몇백명이 개고생하는데 미안하단 소리 한마디 안하네. 조현아 갑질은 새발의 피다. 보는 내내 쳐죽이고 싶은 진상개갑질 여자 때문에 영화 스토리야 어쨌든 화가 난다.
애 없어진 여주 심정은 알겠으나 증거도 없이 의심하고, 싸가지 없고 막무가내로 지 꼴리는대로 밀어부치고 암튼 각종 민폐는 다 끼쳐서 보다가 암 걸리는줄...ㅡㅡ
예전에 예고편 믿고 극장갔다가 허탈했던 기억이...
조디포스터 예전 영화도 딸이랑 이방 저방 다니는 스릴러 였는데~~그거 생각남 넘 쌩뚱한가 ㅋㅋ암튼 잼나요
초반 전개와 긴장감에 비해 약간은 썰렁해지는 기운이? 있지만 전체적으로 흥미/재미를 잘 챙긴 영화임이 분명하다.
기대이상괜찮음반대로이영화로911테러이후아랍인들에대한선입견을버리라는간접적인메세지로받아들이는게더맞다고봄
아랍인한테 사과안함..?
설정 오류가 영화가 끝난 뒤 허무함을 불러온다 ㅋ
계속 누가 맞는지 추리하면서 보게되네요ㄷㄷ 젬싸여
다수가 미친여자라고하면 미친사람이된다.다른사람에게 관심 없는거까진 이해하지만 한사람의 말이 진짜여도 긴걸 아니라고 하며 묵살되고 다수가 진실인걸로 몰고가는 상황이 마음이 아파서 펑펑 울었다.
조디포스터의 연기력에 감탄하며 재밌게 본 영화
엄마표 테이큰....
“ 거봐 내가 꼬마애 본것같다 했잖아” 개소름
자꾸 아랍인 사과 타령하는데 아랍인인 테러단체가 2001년 미국의 심장부 펜타곤, 중심부를 뜻하는 쌍둥이 빌딩을 테러하는 크나큰 충격을 줬는데 너네가 만약 미국인 이라면 아랍인을 좋게 볼 수 있을까? 그것도 저시대론 아직 4년밖에 안지났을 시대인데?
아랍인한테 사과했으면 최고의 영화인데 사과안해서2점준다
지금까지본 최고의인종차별영화 ㅋ
이정도면 잘만든 영화다
재미는 있는데 사과안해서 8점
그냥 범인이랑 공범은 마지막에 뱅기내려서 터트르면 될텐대 왜저러니..작가시망
몇몇 설정 오류와아랍인에 대한 무조건적인 편견 등 불편한점이 있지만배우들의 연기력이 너무 좋았고,킬링타임으로 좋았다.
영화 내용보다는 여주의 연기력에 반한 영화
아랍인한테 끝까지 사과 안 한거 실화임?
영화 흥미 진진한데, 마지막에 좀 아쉽다. (진정하게 사과라도 하지)
한국:비행기파손값 얼마입니다
기대하고 봤는데 생각보다 별로였다. 반전도 그리 놀랍지 않았다.
괜찮은 수작임 긴장감 있고 그런 맘충아 아랍인 한테 사과는 해야하는거 아니냐
그많은 승객들이 왜 아무도 못봤다고 할까에 대한 답을 이렇게 뭉개버리고 끝날줄은... 그래도 분위기를 이끌어간 전반부는 평가할만하고 여주의 연기력이 훌륭해서 6점 땅땅땅
기대안하고 봤다가 초중반부부터 정말 몰입해서 봄모든 주변인들을 범인일지 아닐지 의심스럽게, 만드는 연출이 매우 좋았음
고구마 먹는다는 느낌이 이런거구만...
몇가지 설정구멍이 있는 거 용서하고 보면 그럭저럭 볼만 합니다. 비행기 아깝다.
죵니 재밌다 ㅠㅠ....
2% 부족한 스토리 구성.2% 부족한 아랍인에 대한 예의.
잘만들어진 영화네요 촌스럽지않고.
이거 재밋는데 평점 왜이리낮아
남편도 범인이 죽인건가..? 창문에 서있던 남자도? 떡밥 회수가 속시원하진 않지만 몰입감, 긴장감이 너무 좋다!
평점보고 봤다가 졸리고 지루해서 에휴.
그냥 킬링타임용 너무 큰 반전을 기대하고 보면 실망
주인공의 연기력에 감탄을 보냅니다. 그리고 스릴이 엄청났어요. 심장두근두근 거리면서 봤습니다. 그리고 어느것이 진실인지 헷갈릴때 가장 힘든 것 같다고 느낀 영화였습니다. 그리고 자꾸 아랍인 얘기로 논지 흐리는 사람들 있는데, 이미 주인공과 아랍인이 눈빛에서 많은 소통을 했다고 느꼈고, 오히려 “직접적”으로 사과의 표현을 안했기때문에 더 진실성있게 느껴졌어요. 감상자가 주도적으로 느낄 수 있게 만들어논 분위기였습니다. 언어적표현보다 비언어적표현이 오히려 더 많은 의미와 진심을 드러내기도 하죠. 그런 부분을 인지못하신 분들은 좀 더 사고력을 확장시킬 필요가 있다고 생각합니다
진짜 내가 저 상황이였음 진짜 정신병걸렸을꺼같아!! 정말 사람들은 남한테 관심없구나, .아이가 너무 조용해도 탈이네~티나게 떠들어서 존재감 심어줘야하나?
마지막에 가방 들어 건내주는 아랍인한테 죄송하다고 사과 한마디하면 덧나나;; 아랍인들은 무슨 잘못이냐..
와 오천만블 금방 입금하네. 그리고 어떤 테러범이 인질을 내리게 하냐 그리고 애를 잠재워서 대리고 가는대 그걸 못봤다고?
아랍인들에게 크게 사과를 했다면 오히려 영화 마지막씬의 분위기를 망쳤을 건데... 겉모습만으로 인종차별하지 말라는 메세지만으로도 충분했다고 봅니다. 전하고자 하는바가 뚜렷하고 인상에 남는 영화네요
중간중간 아쉬운 게 많았는데 진짜 재밌는 영화임.이건 ㅂㅂㅂㄱ 평점 너무 낮아서 10줌
조금은 뻔하지만 상황에 따른 인간성을 잘 보여줬다.
사건을 억지로 만들어서 말도 안되게 공항과 항공사의 허점을 보여주는 영화 2005년에 저런 스토리는 말이 맞지않지 1985년도면 몰라도 911이후 미국도 공항 대부분에 cctv가 설치되어있는데 무슨 억지 설정이냐. 그리고 저 여자가 진짜 딸이없는 정신병자였다면 저렇게 행동하는것을 그냥 둔다는게 더 위협적인 영화
평타는 쳤으니까 5점 ㅋ
논스톱보다 먼저 봐서 인진 몰라도 개인적으로 논스톱보다 박진감 있고 긴장됐고 더 재밌게 봤음. 별 4개 정도 8점 정도가 적당하다 생각하는데 평균 평점이 낮아서 별 10점 줘야겠음. 주인공이 엄마의 사랑으로 계속 수사하고 딸을 찾고 액션까지 하는 모습이 너무 멋있었음. 근데 기장은 사과 한다면서 고개만 끄덕이고 대충 딸 안부 인사만 하고 왜 사과 안하냐;; 그리고 평점 좋게 주고 좋게 평가한 글에 자꾸 누가 비추테러 하는거임?; 그렇게 이 영화에 악감정이 있나 걍 킬링타임용으로 몰입해서 보기 좋은 영화인데 주인공 비롯한 배우들 연기도 다 좋고. 왜그렇게 좋은 평가한 글에 비추 못해 안달난건지;
스릴러 보면서 이것저것 따지지 말자. 한순간도 긴장감 넘치지 않은 순간이 없었던 것 같다. 그거면 된 거지. 그리고 스릴감을 빼놓고 얘기한다 해도 특별히 크게 흠잡힐만한 점도 없다.
선택적 기억상실증
중반까지 누가 범인인지 정신병인지 모르는 몰입도있는 영화. 마무리가 살짝 약함
진짜 기겁하는 영화네. 진짜 여주가 미친줄 알았다 ....ㅠㅠ 그리고 아이 잃어버리지 않게 , 항상 긴장을 늦추면 안되겠다는 점 , 또 한번 배운다. 생각만 해도 아찔하고 너무 무섭다. 아이들은 내 생각 보다 빨리 사라지고 잃어버리게 됨.
밀실 스릴러 좋아해서 봤는데 나름 괜찮았다 근데 잘 가다가 마지막엔 정말 후다닥 끝내버리는 느낌 ㅠ 끝에 힘을 좀 더 주었다면 좋았을뻔 !!
내가 마치 조디포가된느낌이었습니다비행기를 탄 기분이엇습니다
비행기안 이라는 공간에서 긴장감 있게 연출 했어요
폭파된 비행기 안에서 딸을 안고 나오는 그 장면에서 소름이 돋았다. 누구든 막을수없었던 모성애.
<반드리카 초특급>의 비행기 버전, 조디 포스터는 돋보이지만 후반부 전개가 아쉽다
정말 재밌었는데 밴츠차는 왜 부쉈고 아랍인한테 너무 민폐인데? 너무한다 근데 정말 재밌었음
영화중간중간 발암이다 ㅜㅠ
정말 재미있게 잘 감상했습니다.조디포스터 연기력 볼만한 영화 입니다.강력 추천 합니다!!
후반으로 갈수록 너무 짜증나는데...아니 거기 주위에 있는 사람들중에 꼬마애를 한명도 본사람이 없다는게 말이됨??나갈때 승객 한명씩 다 보고 화뮬칸도 그때 보면 되잖아아아아ㅏㅇㅇ
공항경찰이 여주인공 수갑채워서 자리로 데려갈때 승객들이 빤히 바라보면서 박수치던 장면ㄷㄷㄷ....ㄹㅇ지렸음. 승객들입장에서 보자면 민폐승객제압한 경찰에게 보내는 찬사와 존경의 박수라 딱히 이상할것 없겠지만 여주입장에서는 딸애가 사라졌는데 난 타지도 않은 애를 찾는 미친여자가 돼서 끌려가는중이고 승객들은 그런 나를 노려보며 박수치니 ㄹㅇ공포영화가 따로 필요없던ㅋㅋㅋ잔인한 장면도 아니고 귀신이 나오는것도 아닌데 여주입장으로 몰입해 영화를 보던 관객들에게는 굉장히 불쾌하고 공포스러운 기분을 느끼게하는 연출이었음..웬만한 공포영화보다 낫다.
엄마는 위대하다 +_+어깨 아프도록 긴장하며 봄 -_-;; 몰입도
딱 범인이 나오기 전까진 스릴감이 좋았다.
급하게 마무리 지은 티가 팍팍나는게 아쉽지만... 그래도 짧은 러닝타임에 기승전결이 확실해서 킬링타임용으론 쏠쏠하네요
신경질 부리는 주인공 때문에 보는 내내 짜증나요.
