   1   이것이 최초의 공간   역사 속으로 사라진 기관 상의원을   최초로 조명하는 영화 탄생    상의원은 조선시대 왕실의 의복을 만들던 상의원에서 펼쳐지는 조선최초 궁중의상극으로 아름다움을 향한 대결을 그린다. 상의원이 12월 최고 기대작으로 손꼽히는 이유 중 하나는 스크린 최초로 집중 조명되는 공간 상의원이다. 상의원은 조선 시대 왕실의 의복과 재화를 담당한 기관으로 왕실의 보물창고라고 불렸다. 태조 때 설치되었다가 영조 시절 규모가 축소되었고 고종 시절 상의사로 명칭이 변경된다. 특히 세종 시대 천민 출신이었던 장영실을 최고 과학자로 배출한 공간이기도 하다. 천민이 왕과 직접 만날 수 있고, 그들이 양반이 될 수 있었던 유일한 기관 상의원. 그 곳은 조선왕조 500년 동안 그 체계를 유지해오다 영조 시절 급격한 축소를 겪으며 역사 속에 희미한 존재감을 가진 기관이 됐다.    우리에게 잘 알려지지 않은 공간 상의원이 어떻게 영화 전면에 나서게 됐을까 상의원의 시작은 궁궐에서 입는 아름다운 옷들은 어떤 곳에서, 어떤 사람들이 어떻게 만드는지에 대한 상상이었다. 이러한 아이디어가 발전에 발전을 거듭하여 영화의 소재이자 또 다른 주인공으로 탄생한 것. 상의원이 영화 소재로 매력적인 이유는 세가지로 축약할 수 있다. 첫 번째는 전통적으로 계급사회였던 조선에서 최하계층 천민이 양반이 될 수 있는 유일한 기관이었다는 점이다. 두 번째는 아름다움을 만드는 공간이 곧 왕실의 의복 바람을 타고 서민들의 의복에도 영향을 끼치는 공간이었다는 점이다. 세 번째는 왕과 왕비의 의복과 재화를 직접 관리 하기 때문에 권력과 긴밀한 기관이었다는 점이다. 이처럼 상의원이 영화 소재로 매력적인 이유는 실제 역사적 배경이 존재하기 때문이다. 계급사회의 편견을 깨고 자신의 실력으로 일어설 수 있었던 기관 상의원. 100여 년간 잠자고 있던 공간이 마침내 스크린 위에 깨어난다.       2   이것이 최고의 캐릭터   현대인들이 공감하는 캐릭터 탄생    상의원에는 실재했던 공간 상의원을 토대로 그 곳에 있었을 법한 캐릭터가 등장한다. 이 캐릭터들이 매력적인 데엔 철저한 고증과 실감나는 시나리오가 뒷받침 되었다. 제작진은 상의원의 역사를 모두 조사해 그 곳이 가장 번성했던 시대와 퇴락했던 시대를 알아냈다. 이어 조선 궁중 복식의 변화에 모티브를 얻어 상의원의 시나리오에 디테일을 더했다. 제작진의 노력 끝에 선왕 시절부터 30여 년간 의복을 담당했던 왕실 최고의 어침장 조돌석이 탄생했다. 이어 그에 대적하는 조선의 유행을 일으킨 천재 디자이너 이공진이 탄생했다. 왕과 왕비 역시 두 사람의 관계를 더욱 풍성히 만들어주면서도 매력적인 스토리를 지닌 캐릭터로 발전했다. 상의원은 전통 사극의 몸에 상상력이라는 날개를 달았다. 그렇게 현대인들이 공감하는 4인의 캐릭터가 탄생할 수 있었다.    상의원은 중세와 현대를 관통하는 감정들이 있다. 아름다움을 향한 열망과 타고난 능력을 가진 이를 향한 질투 또는 열등감이 바로 그것이다. 옷 한 벌에 반한 이들이 점점 아름다워지고, 그 옷을 입고 싶어하고, 더욱 아름다운 옷을 바라는 과정. 어찌 보면 인간의 본능적인 욕망이라고 할 수 있는 아름다움을 추구하는 감정은 관객들을 자극한다. 그리고 마치 모짜르트와 살리에르의 관계가 떠오르는 천재이공진와 장인조돌석의 대결구도에서는 질투와 열등감이 드러난다. 두 사람 사이엔 타고난 능력을 가진 이를 향해 어쩔 수 없이 피어나는 감정들이 일렁인다. 이는 현대인들에게도 다양한 측면에서 공감대를 형성한다. 누구나 한번쯤 느껴본 보편적인 감정이기 때문일 것이다. 상의원이 선보이는 아름다움, 질투, 열등감까지 실존 인물이 아니더라도 시대를 뛰어넘어 완성된 감정의 연결고리. 이 감정들이 모여 관객들을 초대형 감성사극의 세계로 초대한다.       3   이것이 명품의복   조선왕조 복식사를 관통하는 최고의 의복들    흔히들 옷이 날개라는 말을 한다. 옷은 그것을 입는 사람의 신분과 지위뿐만 아니라 개성을 드러낸다. 오늘날 옷은 자신을 표현하는 데 있어서 가장 일차적인 수단이 된다. 그러나 조선시대 사람들은 과연 자유로이 의복을 입을 수 있었을까 철저한 신분제 사회 속에서 정해진 복장 만을 입어야 했던 그들. 상의원은 통제된 사회에서도 자유로운 디자인을 꿈꾸었던 한 천재의 머리 속을 스크린 위에 명품의복으로 펼쳐냈다. 창의적인 옷부터 고증을 거쳐 전통의상을 재현하는 것에도 공을 들였다. 하여, 의복 제작은 조선복식사 연구가 그 시작이었다. 제작진은 조선시대 왕들이 입던 옷, 왕비가 입던 옷, 신분에 따라 달리 입던 옷까지 의복의 종류를 살폈다. 이어 500여 년의 조선시대 의복 변화과정을 연구해 가장 변화를 많이 이루었던 시대의 의상을 기점으로 삼았다.    영화에서 정확하게 표현하지는 않지만 상의원 제작진은 영조대왕 시대를 많이 참고했다. 그 전의 여성한복들은 저고리가 엉덩이까지 내려오는 긴 형태였다. 하지만 영조 시대를 기점으로 여성한복의 저고리 길이가 짧아지게 되어 오늘날에 이르게 된다. 영조가 착용했던 도포도 결정적 영감이 됐다. 당시로선 굉장히 과감한 색상인 짙은 청색 계열로 염색된 옷감에 속이 다 비치는 얇은 사, 어깨에 천을 덧대어 풍채를 좋게 만들어주는 옷은 그 동안 조선 의복에서 볼 수 없던 스타일이었다. 이러한 역사적 사실을 기반으로 상의원의 의복은 상상의 날개를 펼쳤다. 다양한 색상의 옷감, 섬세한 자수는 영화 의상의 수준을 올렸다. 완벽한 고증을 통해 이를 재현하는데 그치지 않고 창작을 더한 의복. 상의원은 영화 의상과 우리 한복에 대해 새로운 시선과 바람을 불러일으킬 것이다.       4   이들이 흥행 제작진   웰메이드 제작사와 흥행 제작진이 뭉쳤다    웰메이드 사극 상의원을 위해 국내 굴지의 흥행 제작진이 뭉쳤다. 사극뿐만 아니라 현대극에서도 작품성과 흥행성을 인정 받았던 스탭들이 모두 모인 것. 군도 민란의 시대, 신세계, 후궁 제왕의 첩 조상경 의상 디자이너, 화이, 수상한 그녀 채경선 미술감독, 은밀하게, 위대하게, 후궁 제왕의 첩, 방자전 유청 소품 디자이너, 후궁 제왕의 첩, 마더, 살인의 추억의 황현규 분장감독, 수상한 그녀, 도가니의 김지용 촬영 감독까지 함께했다. 상의원 제작사는 그 만듦새에 기대감을 더한다. 독창적인 기획력에 재능 있는 감독들과 완벽한 호흡을 자랑하는 영화사 비단길이 그 주인공이다. 발칙한 상상으로 새로운 사극의 포문을 열었던 음란서생, 한국형 스릴러의 붐을 일으킨 추격자. 국내 판타지 멜로 장르를 개척한 늑대소년은 영화사 비단길의 주요 작품이다. 내놓는 영화마다 새로운 장르와 독특한 스토리로 한국영화의 또 다른 가능성을 보여줬던 영화사 비단길은 상의원의 원안 제공회사이기도 하다. 이처럼 대한민국의 진정한 흥행 파워라고 할 수 있는 스탭들과 더불어 웰메이드 제작사 영화사 비단길이 합심해 상의원을 탄생 시켰다.    한편 상의원으로 진검 승부를 펼칠 이원석 감독이 없었다면 영화의 독창성은 존재할 수 없었다. 이원석 감독은 데뷔작 남자사용설명서로 톡톡 튀는 연출력을 선보이며 재능을 인정 받았다. 그는 원안을 접하고 상의원이라는 공간에 빠져 현재의 영화가 탄생할 수 있도록 주도했다. 현장 분위기 또한 이원석 감독과 배우들의 협업이 빛났다. 젊은 세대 연출가를 대표하는 이원석 감독과 명품배우 한석규는 신구의 완벽한 조화를 이뤘다. 그리고 고수, 박신혜, 유연석, 마동석, 이유비, 신소율, 조달환, 배성우 등 실력있는 연기자들의 명품연기가 어우러져 상의원의 완성도를 높였다. 제작사, 제작진, 감독, 배우들의 앙상블이 빛나는 영화 상의원. 근래 보기 드문 섬세한 매력이 관객들을 매료시킬 것이다. 
