배우들 연기를 못받쳐 주는 연출력 아쉽네.. 초반전개가 넘 띄엄띄엄... 후반 몰입에 이르기까지 초반이 못받쳐 주는 느낌일세
끝맺음이 없어~ 좀 아쉬었다
보다가 울었음..최고
고수의 연기, 박신혜 얼굴을 제외하면 구성이나 줄거리는 다소 실망스럽다.
한석규의 연기는 역시 진리였음... 박신혜 멋진 한복도 굳굳!
재능에대한 시기와 질투, 기대 이상으로 화면도 예쁘고 좋았어요
영화 중반이 너무 밋밋해서 지루한 감이 있고, 감히(?) 넘볼 수 없는 신분의 여성에 대한 짝사랑은 좀 빼는 게 나을 뻔 했다. 전반적으로 짜임새가 약한 듯. 기대가 너무 커서 그런가?
마무리가아쉽네요그래도나름볼만해요
재밌었다. 조선판 패션왕 ㅋㅋ
나에겐 유연석 연기만 남은 영화. 놀랍더라
생각보다 괜찮은 영화다
저는 정말 재미있게 봤습니다. 한복이랑 박신혜도 정말 아름다웠구요.
소재 참신. 볼만하다. 사극 좋아하는 남자들에게 어울리는 영화
박신혜씨가 엄청 아름다웠고 연기도 대단히 좋았어요. 물론 한석규님과 고수님의 연기도 좋았구요. 만족스런 영화였습니다.
주연급의 배우들보다 왕 역할의 연기가 카리스마가 넘쳐서 긴장감이 돋보였다. 박신혜보다 신소율이 더 이쁘다.
한복을 입고 싶게 만드는 영화인 것 같아요엄마랑 함께 만족하며 즐겁게 봤어요
한복이 아름답고 훈훈하고재밌었습니다
박신혜의 표정연기가 인상적이고 드라마 자체도 묵직한게 간만에 웰메이드 사극 한편 잘 감상했다
개잼존잼꿀잼잘봣다마일리지줘
소재도 좋고 배우들의 연기도 좋았는데 연출이 아쉽다. 박신혜는 아직도 애기네 귀엽다
와 ㅋㅋ 이런영화가 있었나 싶다
재미는 그럭저럭. 다만 옷을 주제로 조선시대를 배경으로 한 영화를 만들었다는 발상이 아주 신선하다.
계속된 행복한 상황으로 해피엔딩이 될것이라고 생각하고 봤는데 배드엔딩이 되어 다시 생각해도 정말 아쉬웠던 영화였어요. 왜 꼭 거기서 죽여야 했는지 이해가 안되네요. 엔딩때문에 영화가 맘편한 영화에서 마음을 무겁게 하는 영화가 된 점이 아쉬웠어요.ㅠㅠ
뭔가 좀 많이 부족했던 영화... 아쉽다..
연기는 나쁘지 않았지만 스토리나 구성이 좀 빈약하다..
배우들 연기는 좋았으나 내용이 부실하다는 생각?? 주제가 뭔지 잘 모르겠음
아름답다 라는 비유가 가장 어울리는 영화입니다
보면서 무슨 영화가 이래? 라고 봤어요. 만화도 아니고 사극치고는 좀..저에게는 좀 지루했네요... 잔인한 장면이 없어서 그건 정말 좋았습니다~
네명의 배우가 모두 잘 연기해줬고, 유머도있고, 적당히 감동도있는 괜찮은영화. 직접영화관에서 보진 못했지만, 영화관가서보면 볼만한영화.
시각적 아름다움은 풍부하지만 스토리는 돌석의 한복도 공진의 한복도 아닌 어디선가 헤매고있는 느낌 하지만 시각적인 아름다움을 느끼는것만으로도 한번쯤 볼 가치가 있다
나믄 마름 괜찮던데 아닌다?
재미있게 잘 봤네요~ 박신혜 진짜 이쁘고 아름다워요 ㅎㅎ
한석규 싸이코인줄 ㅋㅋㅋ고수에 대한 마음이 먼지 ㄷㄷ 너무 뻔함 ㄷㄷ뭘 얘기하는건지
재미 재미 나요 화려한 의상에 보는 재미도 있고 우는 연기에 맘이 아프기도 하고~
정말 잘만들엇어요 박신혜가 입고나오는 한복 정말 예뻐서 한복입고싶엇어요
출중한 배우들의 연기가 낭비된 나쁜 케이스. 그 와중에 박신혜 겁나 이쁨
감독은 한국판 아마데우스를 꿈꿨을지 모르나 역사적 고증도, 드라마도 다 놓치고 색감만 남은 영화.. 왜 관객 평점이 개봉일인 24일에 머물러 있는지 영화를 보면 알게되겠지
기대없이 본영화 기대 안 한만큼.. 별로여씀...
영화보다가 느끼는건데.. 조선왕이 자칭할떄 짐이라고 하고..신하는 전하라고 칭하고..뭐지이거?조선은 과인이라 칭하지않았던가;;?
흥미를 가질수잇었지만 지루한명도 많았고 밋밋한결말
꼭 한번 보세요. 한국 전통 의복의 아름다움과 감동적인 이야기를 동시에 만끽 할 수 있는 영화입니다.
정말 가녀린 꽃같은영화라고 하고싶내요 곱고아름다운연출들로 보는내내 즐겁게하지만 꽃처럼약해 보는마음한켠이 아련해지기도합니다 많은 생각을하게되는 한석규의 내적갈등연기도정말이지 연기파배우답게 그 모습을 잘 자아내었습니다
배우들이 연기를 잘 해서 더 재밌게 봤던것 같다. 고수도 연기를 잘 했지만, 이상하게 이전 작품들의 느낌이 남아있는 기분이다..
조금 무거운 내용일줄 알았는데...보면서 많이 웃었네요...연기자분들 연기도 좋고 다 좋은데...끝나고 먼가 허무하네요...
후반부분만 빼면 삼류영화. 배우가 아깝다.
의류애 관심이 많다면 보면 좋은 영화
상의원에 대해서 영화로 한다고 하길래 기대를 많이했었는데 영화가 너무 가볍게 만들어진것같다는 생각이 들었다. 무슨 코미디드라마 보는줄알았어요;;뜬금없는 내용의 비중이 너무많고.... 좋은배우들과 좋은소재를 망쳐버린것 같아서 아쉽네요...
조선시대 배경을 현대시대와 맞물려 혼합한것을 재밌고 유쾌하게 잘 뽑아낸것 같다, 다시한번 보고싶은 영화 !
한복 볼거리 말고는 없음
그들(?)의 열등감이 똘똘 뭉쳐 참으로 측은하구나...전통과 예의냐,편안하면서도 획기적인 스타일이냐...배우들의 연기도 그렇고 전체적으로 그냥 무난하다란 느낌 정도의 실제인물을 바탕으로 만든 시대극...
그냥한번은봐야하는영화...
최고로 감명깊고 슬프고 부분의 유머도 있어서 좋았고 무엇보다 한복의 자태가 너무 아름다웠다. 대한민국 한복이 제일 아름답다.
너무좋은데 뒷마무리는 조금 어정쩡?
영화 포스터가 스포일러가 될수도 있겠네ㅋㅋㅋ
흥행못한게 아쉬운영화
옷 만드는 주제로 이런영화를 만들 수 있다니... 감탄할 수밖에 없네요.. 배우들의 연기력은 물론 끝까지 빠져들어 시청할 수있었던 영화..특히 스토리구성이 놀라울 따름입니다.
캐스팅은 아렇게나 훌륭한데 노잼 진짜 재미없네요 감동도 없구요...;
그냥보통입니다 딱히생각날것같진않네요
지루했다.. 감정선 과잉... 각 인물들에게 감정이입이 제대로 되지 않았다...ㅠㅠㅠ 좋은 배우와 제작비.. 소재를 두고 너무 맹맹한 영화.. 흥행성적은 거짓말을 하지 않는다.
한복의 고운자태에 한번 놀라고 박신혜의 아름다움에 두번 놀랏다..!!
나름 볼만하고 재밌었음
참신한 소재였으나 개인적으로 결말이 마음에 들지 아니한다.아름다운 한복을 볼수있어서 좋았다
소재가 매우 신선하네요. 하지만 사극임에도 너무 가벼워서 몰입도가 몇번씩 깨졌습니다. 무게감이 필요한 영화인데.. 좋은소재와 배우진을 크게 못살린 영화
색감이 예쁘고 아름다웠다 스토리가 약간 공감사기에는 어려워 보이지만 재밌ㅇㅆ음
조선시대 의복에 관한 소재로 7점 정도..
재밌었습니다!한복의아름다움!
이 영화를 보고 재미없다는 이야기나 지루했다는 이야기가 나온다면 이 영화를 진짜로 안본 사람.
원석아 광고처럼 만들어라 설명 안해도 안다
흥미있는소재가 아니었고 주관적인 판단이지만 흥미있는 영화는 아니었습니다..
한복에 매료되어서 너무나 아름답다는생각과 여운이남는다는거 나두올해는꼭한복을입어봐야겠어요
잼잇게 본것같아요 ㅋㅋㅋ
가지지 못한 것에 대한 열망에 덜목이 잡힌 사람들
재미있었습니다.정말로
말도 안되는 억지 스토리에 비극이라니 최악의 조합이다
뭔가 좀 아쉽긴 하지만 볼만합니다
신선한 재미와 출중한 연기 굿
그저 볼만한 영화인거 같습니다
옷이진짜멋있었어욯ㅎㅎ
스토리에 기승전결도 좋고 화려한 의상의 시각미도 훌륭했다. 무엇보다 중전 박신혜는 다른 누구도 떠오르진않을 만큼 대체불가였다.
의상 디자인어가누군지궁굼 정말 감동 이예요 !!!!
지루한데 옷땜에 그나마 볼거리가 됨
솔직히 별로 재미가없네요...
나쁘지 않은데 쪽박이라니.
볼거리 재미가 쏠쏠한 영화^
고수라는 배우를 알게 한 영화. 살아가면서 질투라는 것이 얼마나 단순하면서 극단적인 상황을 만들게 하는지 다시 한번 깨닫게 됐네요.
한복도 예쁘고 배우들의 연기력도 좋다. 다만 스토리는 결말에서 좀 아쉬웠다. 왕의 컴플렉스+ 중전과의 연정보다는 천재와 노력파의 싸움이 드러났으면 더 좋았을텐데...
왕이 너무 개찌질남임..진짜 싫은 캐릭
중전 마마 납시오..ㄷㄷㅎ
너무 재밌게 잘본영화 .사실 평점보고 안보는 영화가 많고 그 중 하나가 이 상의원이였는데. 어쩌다 보게 됐는데 너무 잘봄 너무 재밌게.바느질 배우고싶게 만든 영화랄까..
아름다운 색감으로 눈이 즐거운 영화 아주 잘봤습니다
약간실몽...좀지루했어요...
등장인물들 간 빈약한 긴장감이 치명적
한번씩 뜬금없지만 배우들이 연기를잘해서 볼만해요
조선시대에 태어난 앙드레김~
주인공 네사람의 균형잡힌 연기, 참 좋았습니다. 박신혜님의 상황에 따른 다양한 눈물연기도 인상적이었습니다. 작은 오해가 불러일으키는 불신이 안타깝네요. 아름다운 의상 역시 조상경님이네요. 넘 잘 봤습니다.
재미는 보통인데 박신혜가이쁨ㅋ
영화 내용도 좋고 했는데 왜 이렇게 재미없다고 하는 사람들 있는지 모르겠네요. 물론 영화는 개인취향에 따라 다르지만 볼거리도 많았고 좋았네요.
무슨 얘기를 하려했던 건지 알 수 없는 영화
영화 참 좋고 잘만들었네요.. 한복 보는 재미도 쏠쏠하고... 근데 뭔가 엔딩이 찜찜..;; 이도저도아닌듯한 ..왕이랑 중전 사연도 슬픈데 그것도 아름답게 풀리게 했으면 좋았을꺼같은데.. 보는이입장에서는.. 그래도 연기도 다 잘하고 재밌네요!
스토리 영상 다좋았음..난 근데 유연석 눈빛이 왜이리 슬플까ㅠ
어수선하고 중심을 잡지 못하는 연출로 빛이 바란다
극장에서안본게후회된영화. 연기력과스토리도너무좋았고 슬프기도하면서너무좋게봄! 흥하지가않아서아쉬울정도
2프로아쉽다. 조금만 뭔가더채워졌으면 대박났을거같은데! 우리의 옷에 아름다움에 즐거웠던 영화. 엔딩은 너무아쉽다...ㅜㅜ
망하기에는 너무 아까운 영화. 배급사의 능력이 중요한 시대
공감을 얻기는 어려운영화.. 별점은 딱중간에서 4개정도가 적당함
스토리가 연기를 못따라갔다
한 남자에게 사랑받고 싶은 여인을 위해 많은 희생이 뒤따랐네요. 의복의 고운자태도..배우들의 명품연기도..그리고 권력을 위한 인간의 탐욕도 모두 다 담긴 영화입니다.박신혜의 연기에 가슴시려 눈물까지 흘리며 보았습니다.
항상 화려함 뒤에는...미지근한 전개 한방이 없는 이야기가 아쉽다.
고수만봄ㅋㅋ옷이진짜이쁨!!
솔직히 별로였습니다...
재밌었습니다.옷을소재로 하고 비단옷이 다른시점으로접해집니다
한복이 이쁘고 좋았으나 내용아 조금 아쉽네요,,,,결론이 뭔지...
다른사람들은 별로라고도하던데 전워낙 전통, 한복을좋아해서 재밌게봤어요 ㅎㅎ그나저나 그영감 매우 때려주고싶네요....
박신혜가 첨부터 끝까지 나오는 영화 보고싶어
예고편의 기대에 못미친다..고수와 한석규의 피튀기는 대결구도? 이런걸 예상했는데..둘 사이에 우정도 있고 나름 괜찮았지만 남는 게 없는 영화..특히 한복이 별로 예쁘지 않아서 많이 아쉬움
픽션을 감안하면 이 정도면 수작!!
모든 점에서 참 훌륭한 영화인데 평점이....
영화관에서 안보길잘했다
잼있습니다. 상의원이란 소재로 이런 영화를 만들다니~
쩌러용!완전재박인듯 개잼잇어용!!!!
좋은소재인데..더잘만들수도있었을거같은데..나쁘진않은데아쉬움이큰영화...
기대이하ㅠ 옷은이쁩니다ㅋ
중간중간 분위기깨는오버하는코믹만없으면좋았는데..어찌됫든 한복이라는소재자체로충분히볼가치가있고, 의외로 새드앤딩이었기에 여운이많이남는다. 고수와 박신혜가 너무아련하고슬프다.. 영상미도굉장히아름답고 감성도돋구는 아름다운영화
동해물과 백두산이 마르고 닳도록
이건좀잼없음이건좀재없
한복과 박신혜는 예뻤으나, 웬지 모를 영화의 몰입도는 다소 떨어지는 듯
화려한영상미와 잔잔한 재미. 그럭저럭 볼만했다.
소재에 비해 크게 다가오는 재미는 의외였네요. 재미있게 봤습니다.
보는 내내 영화자체가 너무 예쁘다란 생각이 들었다.
전체적으로 잔잔하면서 예쁜 한복들이 보기 좋았어요
옷하나 가지고도 재미있는 애기가 나오네
예상보다는 잘 만들었다.
저는 잼나게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
연기 좋고 나오는 한복 너무예쁘고. 그런데 편집이 별로인듯
한복이 정말 아름답다는걸 느낀 영화. 예상되는 진행과 한석규의 뭔가 들쑥날쑥하는 내적갈등이 몰입을 좀방해. 근데 생각보다 평점이 낮아서 십점 준다.
시대를 앞서간 천재는 질투와 경외를 피할 수 없다. 고수죽음은 참신하지 않음..유연석은 왕같지 않은 외모였으나 끝까지 밀고가는 연기가 좋았다. 궁극의 왕비옷은 너무 서양드레스같다. 아무리봐도 한복이 더 예쁨. 이유비는 너무 &#39;안&#39;고전적으로 생겼어..
보면서 이렇게 재미있는데 평점이 왤케 낮지 했는데 결말이 약간 아쉬웠다....흐지부지..;;
아우 이뽀 아우 이뽀 아우 이뽀 아우 이뽀
와 한석규 연기 진짜 잘하더라 심리적인 표현이 정말 좋은영화
여러 한복을 느낄 수 있는 재미난 영화였다고 생각합니다~
기대안하고봤는데 피식피식
신선한 소재를 바탕으로 잘 이어진 영화인것 같았습니다. 연기력 - 믿고 보는 한석규, 믿고싶은 고수 그리고 박신혜... 음.. 나뿌지 않은 정도의 영화입니다. 역사적으로 진짜 우리 전통의복이 저런 기생옷을 만들면서 발전하게 된것인지 아닌지..궁금
그냥 그래요 그럭저럭임
지루할 수 있는 소재를 연기력과 구성의 힘으로 잘 살려냈다..
상의원에서 만든옷과 고수의 옷만든것이 현대의 미니스컷과 비교되었음
한복특유의곡선의미...크...
사극은 이미 결론을 알고 있어서, 항상 기대 이하입니다. 박신혜 스크린에서 봐서 너무 좋아요.
스토리 좋지 않아도 된다..지루하지 않으면 OK
석규형 고수 박신혜 3탑은 좋은데.영상미도 좋은데...아아 스토으리 ㅠ 개연성 ㅠ 아쉽긴해요.
몰입도 하나만으로도 만족한다
재미있고 볼거리도 많다 평점
그냥 10점 만점에 5점이면 후한 점수다 내용이 뭔가 부족한듯 그리고 왕의 호칭에 짐이라는 호칭은 황제가 쓰는 호칭임 오류지적
좋았지만..연출이 누구인지 ...궁금하게 만든 아쉬운 영화..
뭔가다르다 먹먹하다 아름답고
재밌어요~~ 한복이 너무 이뻐요
기대 이상일듯 하다 조금은 아쉬운 감이 남는 영화
한복에 대해 다시 보게된 영화
이 세마디면 충분하다! 아름답다! 아름답다! 아름답다! 웃긴 장면도 있었고 PC방 알바하면서 본 건데도 꽤 몰입이 되었음. 한석규 캐릭터는 좀 와닿기가 어렵다.
재미있어요한번보세요
멋진영화입니다 시간 가는줄 몰랐어요.
엉망이네. 호흡은 계속 끊어지고, 개연성은 고려도하지 않았고, 캐릭터도 모호하고, 장르는 전혀 어울리지 않게 섞고 있고... 아무리 연기력 좋고 매력 있는 배우들도 감독 잘못 만나면 어쩔수가 없네요. 전작은 괞찮았는데, 실망이 크네요.
박신혜만짱예쁨...
재미는 있으나 뻔한 내용으로 쓸데없이 길게 만들었고 관상을 많이 베낌...
초중반까지는 매우재밌었는데..왜 한국영화들은 일을 크게벌일줄만 알지 마무리에는 소질이없을까. 결말이 매우찝찝. 한석규 캐릭터도 갈팡질팡 분노조절장애인듯. 옥에갖힌 고수에게 찾아갔을때도 후회사죄의 마음을 갖고갔다가 돌연화내고나오고. 작가의 캐릭터설정미숙
너무나도 가혹한 결말.
ㄱㅣ대이상이었다...
코믹 적인 요소도 있지만 코믹적인 부분 보단 진지한 부분으로 진행 했으면 좀더 좋았을것 같아요
솔직하고 객관적으로 영상미와 배우들의 연기는 일품이었으나, 터무니없는 전개에 억지로 만든 배드엔딩 하며, 무얼 표현하고자 하는지 알수 없으니 눈으로 보이는 재미만 있고 영화가 끝나니 찝찝하고 스토리없는 영화아닌 영화로다.
배우들 연기가 진짜 좋네요. 어느 누구하나 빠짐없이 다들 연기가 너무 좋아서. 왜 이렇게 평점이 낮은지 잘 모르겠네요.
지루하지 않고 볼만하네요~굿
한복에 대해 다양한 시각을 가지게 해준 영화
지루할 틈이 없었고, 웃음, 슬픔 어느 것 하나 놓치지 않았던 영화였다!
볼거리 화려. 스토리가 아주 짜임새있다거나 새롭다거나 하진 않았습니다.
재밌어요고수가잘생겼음
그냥 할꺼없을때보면 갠찮은영화 추천하고 싶진않음
관람객보는내내 한복이 너무 예뻐서 감탄 배우들의 연기도 감탄 좋은영화!!!!
마동석 옷바뀔때 귀엽ㅋㅋ
꼬름하다 결말..쯔쯔쯔..맨날 그따구로 결말 지어야 하냐? 다른 사극영화랑 똑같이??
좋은 악기 급한 지휘자 !!
한석규 연기 굿 굿 굿굿 10자
박신혜 너무 예뻤고 옷도 너무 아름다웠습니다. 시기를 다스리지 못해 세상에서 가장 좋은 친구를 잃었네요
기존에 보던 큰 스토리로 캐릭터가 흘러가는 것이 아닌 인간 심리 묘사를 중점으로 두고 스토리와 극을 전개시킨게 굉장히 신선했다. 색감, 연기, 연출, 대본 그리고 긴장감 넘치는 음악까지 모든게 완벽했던 영화.
시나리오 탄탄하고 배우들 연기 좋아요~ 빛을 왜 못봤는지 의아하네요;;
한복이 이렇게 아름다운 옷이였나..? 수려한 영상미와 탄탄한 스토리, 인물간 갈등연기도 좋았지만 뭔가.. 짜임새가 부족한 느낌.
흔치않은 소재로 질투를 느끼는 두 남자의 모습을 잘 그려냈다.
좀 더 자극적이고 사실적으로 만들었다면...
볼거리도 많고 배우들연기도 잘하고 좋았습니다.
마지막에 폭풍 눈물을 ㅠㅠ
연기력은 좋으나 권위와 품격, 질이 떨어지고 말도 안되는 억지스토리 영화보는내내 시간 아깝다는 생각밖에 안드네요
정말 진짜 좋은 영화. 최고
남주의 무엄함이 역대급. 사극인데 근본도 없고 스토리는 나쁜 방식으로 질척거린다. 갈등은 멍청하고 짜증스럽다. 쓸모없는 씬도 너무 많다. 차라리 후반 30분은 통으로 들어내는게 나았을 것. 이게 두시간이나 되다니 대체 뭐가 아까워 못 들어냈는지...
역사를 알면 알수록 의미가 깊어지는 작품. 사실적이진 않으나 내면에 품고있는 의미를 이끌어내 불가피한 사상대립을 잘 이끌어냈다. 관복제의 규율은 정치질서를 지배하는데 반해 아름다움을 위한 추구는 인간 본연의 본성이다. 이 부분을 주목하면서 감상하자
영화라는건 개개인이 느끼고 받아들이는데 차이가 있는것 같아 남들이 재미없다고 내가 재밌으리란 법은 없잖아난 진짜 재밌었어
흥행 실패한데는 이유가 분명히있다
스토리가 좀 늘어진듯한 느낌이라 아쉽지만 주연들 호연으로 재밌게 봤어요. 돌석, 공진 둘 다 나름의 이유가 있는 캐릭터라 결말은 좀 아쉽네요. 해피엔딩이면 좋은데 누구도 그렇지 않아서....
개연성이 떨어짐 시대적 배경도 애매
왠만하면 끝까지 볼라고했는데 중간부터 빠르게 넘김
옷을 주제로해서 그런지 영상미도 예뻤고 내용도 좋았다!
딱딱할거 같은 사극을 재미잇게 표현하려는 부분이 많이 있네요 잘봤습니다. 재밌어요
결말이 흐지부지 된거 같지만 웃고보다보니 끝나네 ~ 영화 재밋네
바느질 하는 소위 잡배(?)가 궐에 원래 자유자재로 들락날락 할 수 있었던 건지,, 그거빼면 전 아주 만족!
박신혜 너무너무 예뻤음!!!!
영화가 끝난 후에 여운이 많이 남은 영화였습니다.
배우들의 열연은 돋보였으나 감정이 느껴지지 않는다...
1234567890
다양한 소재의 영화를 보는 재미
시대에 따른 인재상 ....
너무너무재미있고 옷만드는거라 신기하고 슬펐어요 권력이란..참 무서운것
볼만하긴 했지만 막 재밌지는 않았음
한복이 예뻤던 영화.스토리가 아쉬웠네요
상의원에 대한 새로운 해석
나는 개인적으로 개꿀잼이었는데.. 많은 흥행이 되지않아 너무너무아쉽다ㅜ 배우들연기정말 갑이었던영화ㅠㅠ
그래서 내용이 뭐야.. 평점 5점정도 같음
ㅋ10자를 채우자 이제 끝
기대를 많이해서인지 큰재미는 없었어요
시나리오가 중2병걸린 중학생수준
솔직히 광해에 나온 한복이 훨씬 수준 높아보이고... 마지막에 옷은 그냥웨딩드레스 떠오름 비즈 막달고..
상의원 나름 괜찮은 영화! 고수랑 박신혜랑 잘 됫으면 좋았을터
잘만들어진 영화. 의상소품의 디테일하며 이공진의 디자인 그림들하며. 다만 한석규의 분노연기는 언제나 비슷하군요. 그래도 흡인력있는 배우들의 연기 좋았습니다.
십점까지는 아니고,,,좋았어ㅗ요
왜케 평점이 낮지? 최근 본 한국영화중에 최고!
재밌네요 ㅎㅎ그냥그래요
눈호강 서로다른스타일을가진 천재 둘 슬프네요
별점들 보면 죄다 10점이야 ㅋㅋ 1점짜린 10점주는 알바들한테 반발한거겠지.
어려운소재를 멋지게 그려낸 영화 볼거리풍부 멋짐
상의원 잘 봤습니다...
정말 개연성도 설득력도 없는데...한복 입은 박신혜만 예쁠뿐...관람객들의 수준이 실망스럽다..
굿좋았음 니다 굿굿 흐흐흐
흐음 한복이 너무 이뻐서 눈이 가긴했지만 먼가 영화가 끝나고 아쉬움이 남는기분~ 그래도 연기는 정말 굿
혹평으로 묻히기엔 쬐끔 안타까움. 캐릭터나 인물구도가 진부한 감이 있지만 기대없이 봤더니 볼만했다. 연기도좋았고. 나는 오히려 한복이 아쉬웠다. 정말 한복으로만큼은 쩌는 영상미를 볼 수 있을줄 알았는데 박신혜 대례복씬만 감동적이었고 나머지는 음..;;
평점이 내 기준보다 낮으면 다소 높게 주긴 하는데 주관적인 평점 9.5점 객관적 평점 8점대는 되야지~ 연기도 좋고 내용도 참신해서 좋았음!!!
재미없어요....ㅋㅋㅋ
마디 정형외과에 입원해서 참으로 재미있게 본 영화~ 갠적으로 이 영화가 흥행을 하지 못한건 전적으로 배우 마스크 탓과 광고효과 인듯 ~ 내용은 좋은데 말이죠
영화 포스터도 그렇고 제목도 그렇고 해서... 지루한 사극인줄 알았는데 완전 웃기기도하고 슬프기도하고 진짜 잘만들었는데 흥행이 잘 안된거 같아서 아쉽다... 한석규의 연기는 말할 것도 없고 고수도 다시보게 됬음... 마동석씨가 얼마안나왔지만 웃겼음 ㅋ
정말정말재밌어용~연기도갠찮았음~
배우들 연기력, 한복 구경, 스토리 전개. 넘넘 잼나게 봤습니다. 박신혜씨 정말 중전역도 잘 어울리고 한복이 넘 잘어울리네요. 팬됐어요. ㅠ.ㅠ
억지스러움 없이 깔끔한 전개와 스토리 나쁘지 않아요
스토리가 색채에 묻혔음
그냥 장점도 있고 단점도 많은 평작임..특히 후반부로 갈수록 무너짐..10점주는 사람들은 알바거나 쫌 좋다싶으면 10점 쉽게 쉽게 주는 사람들인듯.
갠찮았어요 볼만하네요
고추장빠진비빔밥먹은기분
시각으로 볼만한 재미는 있으나 해피엔딩 기대해서 그런지 약간은 아쉬운 부분이.
오늘의 연애보다 백배 재밌게 봤음.
그냥그런영화?기대하구갔는데 별루ㅡㅡ
이런 주제로 이런 영화가... 전 정말 재미있게 봤습니다. 한복이 이렇게까지 고울 수가...
최악이다. 돈아까운 영화
볼만한 영화 였다.한복이 정말 이쁨.
영화의 소재 발굴이 신선하고 기획의도는 너무나 괜찬았다고 보나 재미가 다소 없는 영화라는 아쉬움이 있다. 그런대로 주연의 연기력 덕택에 영화는 무난하게 평하게 된다.
아마데우스에 모차르트와 살리데리를 연상시키는 참신하고 한복의재발견이 가능한영화 하지만 후반부에 먼가 쫓아가기힘든 느낌 나름 재밌음 한석규님 연기짱
초반은 재미있게 흘러가고 한복의 향연이 눈길을 잡습니다. 영화에 나오는 한복이 진짜 예쁘고 화려해요. 특히 연회장에 박신혜가 선녀처럼 등장할때가 제일 절정임. 고수의 연정을 부각시키기 위해 영화후반이 좀 억지로 흘러가는게 아쉽지만요.
왜 항상 왕은 찌질하게 만드냐 또 주이공은 개죽음 당하는데 실실쪼개다 죽네 ㅋㅋㅋ
홍보가 잘 안된건가 ㅠ?
볼거리가 있었던 영화였네요
이유비 진짜 예뻤다. 이유비만 보였음
굿굿재미지어습니다후후후훟
기대하지 않고 본 영화인데 생각한거보다 훨씬 재미있었습니다 그리고 영화속에 나온 한복들은 말로 표현 못할정도로 정교하고 아름답다는 말밖에 할말이 없더라구요 보는동안 감탄했고 대단하다고 느꼈으며 재밌었습니다
영화 소재와 배우의 연기는 좋았으나, 스토리가 조금 미흡한것같지만 잘 만든영화임에는 이견이 없음!!
그냥 뭐,,,지루 하긴 한데 나름 볼만은 했어요
배우들의 연기력과 한복을 소재로 한 화려한 볼거리만으로도 별점 10점이 아깝지않은 영화
왜 관객수가 적은지 이해가 안 되는 영화
꿀잼하네요 초반에살짜쿵지겨운거빼면요
기대안하고봤는데 재밌었어요 배우들 연기력도.좋았고 특히 한복이 너무이뻤어요
소재 좋고 비주얼도 좋고. 허나 뭔가 좀 아쉽다!
상의원재미있습니다.
영상미를 스토리가 따라가지 못하지만 그래도 재밌었어요!!
다들 연기 다잘해요 박신혜 너무이쁘고 연기도 잘하네요 ㅠ 같이울었어요 개인적으로 엔딩이 조금 아쉽긴하지만 잘봤습니다 유연석이랑 잘이루워졌으면 했는데 아쉬워요 ㅋㅋ
비극적이긴 하나.. 재미있었습니다...
보는맛있었다. 평점이 생각보다 낮아서 놀랬네.... 연기도 너무좋고 잘봤습니당!
한복이 너무 예뻐요. 근데 몰입도가 약간 아쉬웠네요. 볼만해요.
애써 다르게 하려는데 그게 더 좀 억지스러운
한복은 정말 예뻤던 영화~~~
노잼.솔직히이건진짜지루했다정말.소재부터살짝의아하긴했는데 그래도관상같은영화처럼 생소한소재로도분명재미가뽑힐거라기대했으나 처참히무너짐. 비쥬얼적으로는볼만했을지모르나 몰입도거의안됐고딱히개연성이있어보이지도않은..실망스러운영화였.
한복의 아름다움..여자들이 좋아할 만한 영화입니다.
아름다운 한복 아름답지 않은 인간
박신혜 대박... 할 말을 잊고 봄..
한복의 아름다움을 다시 한번 느끼게 해준 영화
한복의 아름다움을 제대로 보여주며 장면 하나하나가 예쁘다 느꼈어요. 음악과 조명도 잘어우러져서 박신혜 하얀한복입고 등장할때 소름이돋았네요 너무아름다워요. 여운이 깊게남아 다시 자꾸만 생각나는 영화입니다.
화려한 영상미에 한석규 고수의 믿고 보는 연기
배우들이 아까워요....
한복 정말 멋있었어요.
왜평점이 이렇게낮은지 이해가안감
궁중한복 그리도법도 한복에대한 내용만쫌더자세하게 남옴 좋을껀뎅.
한 8점 정도로 한국영화 치곤 상당히 잘 만든감성적인 영화라고 생각 됩니다.평점이 너무 낮은듯 하여 9점으로 올립니다.디자인 관련 영화인데 저는 디자인 관련 영화 드라마 전부싫어 하는데 이영화는 완전 감성 자극하는 영화네요
보는내내 한복이 너무아름다웠다,
초반의 현대적 어휘와 갑작스런 판타지 영상이 거슬렸다. 전반적으로 색다른 시각의 역사물이다. 등장배우들의 연기는 뭐 완벽하여 할말이 없다. 박신혜는 너무 예쁘고 아름답다. 연출력의 흠만 없더라면 완벽했다.
슬펐고 베플처럼 어려운소재인데 잘 살려서 만든 영화같습니다 . 배우들의 연기도 좋았고..
이공진: 아마데우스 모차르트, 돌석: 살리에르
소재만 신선해 박신혜만 이뻐
그저그런한국영화...킬링타임용....?
생애 살면서, 한복이 이렇게나 아름답고도 멋지고 장엄한 줄 정말 몰랐습니다. 이런 아름다운 소재에 큰 감동을 실은 멋진 영화입니다.
뭐.. 그저 그랬음 ㄷㄷㄷ
평점이 너무 높아. 6점 이하가 적당하다. 늘 그렇듯, 울거먹는 진부한 내용. 또 무슨 예술을 하겠다고 그래픽 집어넣는거 하며. 볼거라곤 한복 뿐인데..마지막엔 모두가 놀랄만한 파격적 의상이 아닌데 그런거처럼 나오니깐 갸우뚱.
고수보단 다른이들의 연기가 돋보이지만 전체적으론 무난한듯
주연배우들의 명품 연기와 한복의 아름다움을 감상할 수 있었던 영화. 박신혜가 정말 아름다웠다는 것과 사극에도 잘 어울리는 좋은 대사처리와 연기력을 지닌 배우임을 알게 됨.
재밋고 영상미에 연기력 좋고?왜망한거지?
봐도 안봐도 그럭저럭. 의상보는 재미는 있어요.
박신혜 최고입니다 항상 응원할게요~
힣히시시히히시히시히
노잼노잼노댐노댐노잼
살짝만 맺고 끊는게 있더라면 옷은 간결하나 스토리는 간결하지 못한다.
그냥 킬링타임용으로 나름 괜찮
まあまあで面白く無い
보느내내 좀 답답하네요. 박신혜때메 8점!
그닥 재미는 모르겠으나.볼만은 해요.
감동적이고 액션이 정말 좋아요
어려운 소재를 쉽게 잘 풀어갔다. 극중 인물들의 캐릭터도 잘 표현 되었고 충분히 잘 만든 영화라고 본다.
한복이 정말 아름답다 특히 웨딩드레스 같았던 중전의 한복
이것도 영화라고 지루하고...평점 알바들인가 쓰레기 영화를 아주그냥 천만관객 넘은 영화를 만들었네
cg는 왜해가지고ㅠㅜ 연기는다들 잘하고 한복너무이뻐요,
정말 재밌게봤습니다.. 시간가는 줄 몰랐네요??
상궁이 영의정딸래미 싸다구를 날려도 되는건가 ㅋ
한국영화는 잘 만들어놓고 왜 맨날 결말이 시망이냐
피해망상 찐따왕...
제 인생영화가 될것 같아요 많은 자극과 감동을 받았습니다
개인적으로 유연석 이유비가 마음에 안들었던..고수 박신혜 한석규의 연기는 일품이였는데말이죠ㅠㅠ특히 박신혜가 나올때마다 눈을 떼지 못했습니다 최고!
왜 망했는지 이유를 모르겠는 영화. 잔잔하고 가슴 아픈 영환데.. 어벤져스2보다 훨 재미난데.
폭력적이지도 않고 선정적이지도 않은 담백함. 그 담백함안에 스며든 주연배우들의 눈부신 연기. 아~박신혜, 명품사극배우의 탄생 아니 재발견인가,,,아무튼 상의원은 좋은 영화였다.
스토리 라인 너무 허술함....한석규의 안목에 실망..
정말 남자 출연자들 캐스팅은 역대급인 것 같다. 고수 한석규 유연석 마동석 등등....아쉬운건 여자 출연자 캐스팅...맥빠지는 연기를 보여주는 박신혜와 섹시도 요염도 하지 않은 신소율...대작이 되려다가 중간에서 산화되버린 영화인 것 같다.
독특하고 새롭게 느껴졋음 재밋게봣다
한복소재라 좋지만 현대판 러브스토리가 사극의 힘을 죽임. 배우들의 감정연기는 좋았음. 비중있게 나온 한복들이 현대판 퓨전한복을 보는것 같았고 오히러 지나가는 과정이나 기생이나 후궁들이 입은 한복들이 더 한국적 색깔에 잘맞고 색감이 더 예뻐 아쉽다.
평론가 평이 너무 박해 영화관에서 안본게 후회된다..올레티비 무료로 떠서 봤는데 웃음과 눈물 그리고 인간심리를 아름다운 한복에 담아 섬세하게 그려진 수작 ! 최근 본 한국영화중 최고 ㅜ ㅜ
난알바도아니다 흔한사극영화거니안보다가 그래봤는데 이정도면 잘만든영화다 개봉할때볼걸. . 한석규 고수박신혜의 연기 시나리오 연출 고루 잘갖춘 썩괜찮은영화여서 지루할틈이없었다 이감독의다음작이 기대된다
세상에.. 고수 연기가 이젠 완전 물이 올랐네요ㅠ.ㅠ 배우들 연기도 한복의 아름다움도 진짜 10점이 만점이네요 왜 이제야 봤을까요?
오~ 생각보단 괜찮았음...;;;
설득되지 않는 비장함은 헛소리임.주인공 둘의 회상씬으로도 충분히 이해할수있는 옷에 대한 자존심을 왜 이해하지 못하는지 모르겠음.다소 난잡하게 느껴지는건 취향차이지만개인적으로 많은사건들을 부족함없이 잘 담아낸것같아 좋다
영상미가 좋았던 영화. 한복, 정말 아름답네요
그런대로 잘만든 사극. 다만 궁중의 법도나 내부 사정을 비교해보면 허구가 너무가미 되어서....
다소 긴장감 떨어지는 전개와 평범한 스토리. 볼만은 함
초반 한복의 색감과 한석규의 연기에 볼만하다 여길때 유연석의 부족함이 고수가 등장하면서 무게감이 가벼워 지며 b급 코미디가 되어버린다 마동석과 대신들이 가볍게 점프를 하며 등장 할때 가벼움이 지나쳐 결국 참지 못해 꺼버린다 조선시대 패션왕을 본 기분
정말재밌게봤습니다 눈호강
생각보다 별로였군요 ㅡㅡ
괜찮음~~ㅋㅋ역린때문에 사극은 절대 안볼꺼라했는데 요건 괜찮네윰 ㅋㅋㅋ연기가 일단 좋아서 지루함이없음
많은기대 안하고 봐서 그런지 몰라도 생각보다 재밌었네요 ㅋㅋ
영화관에서 안본게 땅을 치고 후회함정말재미있다
예상외로 재밌던 영화 옷 이쁨
고리타분하고 딱딱한 영화 일줄 알고 안보고 있었는데 재밌네요. 재밌게 잘 봤습니다. 박신혜도 한복도 모두 아름답네요.
기대와달리 매우 재밌었던거같아요 . 한복도 매우예쁘고 영상미도 예뻤던편이었어요
내용이무척재밌고지루하지는않지만뭔가목적이없는영화였어요. 그냥한사람의인생을얘기한영화? 라고하는게좋겠네요
권력의 추잡함과 한복의 아름다움을 느낄 수 있는 영화
전 좋았으요 중간중간 유머코드도 ^ ^
내려놓지 못하는 전하나, 포기하지 못하는 소첩이나 ~ 하던 박신혜씨 대사가 이 영화의 안타까움을 한 번에 전달했습니다. 재밌게 봤습니다.
올레tv 무료네. 나온지 얼마안되었는데 뭔가 궁금해서 검색해보고 빠순이들 홍보평점 보고 객관적 별5개 두고 채널 돌린다.ㅋ
진짜 재밌는데... 평론가들 있는척 말하는거 켁 아우
영화 소재 참신,배우들 연기도 좋고~근데 평점이 왜이리 낮은지ㅠ~영화제목이 좀더 대중적이였더라면.. 화면 구성도 한톤으로 디테일한면만 집중시켰더라면 좋았을텐데~암튼 좋은영화 놓칠뻔 했네요~영화 굿굿~
전하 먹다남은 고기한점이 이렇게 아름다울수 있나요
진지한 배우들만 나와서 무거운 영화인줄 알았는데 재밌게 잘 봤습니다. 약간 템포가 느려 지루한감이 있지만 화려한 옷들과 훌륭한 배우들이 카바해주네요 ^^
평점이 왜 이런지 모르겠지만 전 무척 재밌게 봤습니다. 고수가 마지막으로 만들어준 대례복을 입은 박신혜의 모습이란... 크... 감탄이 절로 났습니다. 정말 아름다웠구요. 또 보고 싶은 영화 입니다
오랜만에 연등때 성공한영화
무슨 놈의 한복을 시도때도 없이 맞추나
기대에는 못미치지만 나쁘지 않음
와..기대이상... 이렇게 잘만든영화가 흥행을못하다니
이런 퓨전사극인 줄 알았음 안봤지ㅠ 한석규의 열등감이랑 질투심에 좀 더 초점을 맞추고 진행했음 정말 재밌었을텐데... 한석규씨가 연기력이 너무 좋아서 약간 붕뜬 느낌. ,? 암튼 기생옷같은 걸 중전이 입고다니는 거 보고 정 다떨어짐ㅡㅡ
중전옷이 앙드레김 의상 같았네요..^^
무난합니다 생각보다 재밌어요~
겐적으로 왕역할 하신분 팬이여서 봤는데..이런 장르의 영화가 많이 만들어졌으면 하네요~~
재밌었어요~가족끼리 보면서 모처럼 즐거웠어요^^
볼만하긴한데 끝으로 갈수록 아쉽다;; 감독이 도전보단 안정을 취한듯한 영화랄까?
한석규 정말 와 연기 정말 와
정석적으로 풀어낸 영화.
한복도 예쁘고 연기자들 연기도 좋고 중간중간 깨알 재밌는 부분도 있고
명작까진 아니더라도 기대보단 재밌었음
고수가 치수잴때 박신혜의 지나친 숨소리빼고는 호불호중에 호다ㅋ
재미있었고, 안타까웠습니다. 전문가의 2점은 도데체 어떻게 나온걸까요?
내용 이렇게 좋을줄 몰랐네요 ㅎㅎ 영화시간내에 집중하고 봤습니다 ㅎㅎㅎ
한석규, 고수 빼고는 캐릭터들이 진심 안 어울린다
재밌게봤는데 평점이왜이렇게낮은거지..
진짜 나는 오늘 무료영화에 떠서 봣는대 진짜 재밋게봣다
진부한 스토리
웃음과 눈물이 모두 있는 영화. 비슷한 한국영화 중 유일하게 평점을 남기게 한 영화입니다. 특히 배우 박신혜의 연기에 처음으로 놀랐습니다. 고수와 한석규의 케미도 일품입니다.
스토리, 제작 완성도 높네요. 몰입하면서 봤네요. 잘 봤습니다.
코믹한 연출이 약간 생소하지만 아름다운 한복으로 눈이 즐거웠다
기대보다 재밌게 잘 봤어요.
생각보다 매우 잘 만든 영화라 생각한다. 보고나서 많은 여운이 남는다. 의상의 색채감 또한 멋졌고 각 배우들의 감정선과 연기력 모두 참 좋았다. 굉장히 가슴이 뭉클해지는 느낌이다
화면은 예쁘고 한복도 아름다웠고 고수 박신혜 등의 연기도 괜찮았어요. 근데 솔직히 캐릭터들에게 공감은 전혀 가지 않더군요. 영화 찍으면서는 그런게 캐치가 안되시나봐요. 배우들 및 제 시간 낭비였던 듯요.
아쉬운 결말이지만 여운이 쭉 남는영화네요.각 등장인물들의 연기와 감칠맛나는 조연배우들의 코믹또한 재밌었어요. ㅜㅜ. 끝이아쉽다는..쩜쩜쩜
잘 알지못했던 흥미로운 이야기
아름다운 한복! 매력있는 연기...
옷은 남겼으나 이름은 남기지 못한자.
역시 예술을 주제로 한 작품은 예술성이 곱으로 증폭되는것같다... 보는 내내 스토리와 배경에 녹아든 한복의 멋에 빠져들어 패션이라는 예술을 영화라는 예술로 승화시킨 멋진 작품이라는 생각이 들었다.
박신혜씨 정말 잘어울리시고 너무 잘하셨어요ㅠㅠ 재미있게봤었는데 생각보다 평점이 안좋아서 아쉽네요ㅠㅠ
좋은 소재도 말아먹는 연출력에 혀를 두르고 갑니다. 왜 망했나 싶었는데 다 이유가 있었군요. 영화 보고 건진 거라곤 박신혜가 존예라는 거?
진짜 너무 재미있었다 몰입도 최고!
소품 영상미 굳, 중간중간 쓸 떼 없는장면들이 계속 나오는데, 빼버리고, 내용을 더 담았으면 하는 아쉬움...
고수, 중전의 감정이 공감안가고 뭔가 큰사건이 없어서 밋밋했지만 배우들의 연기와 소품 등 잘만든 영화가 분명함
화려한한복이기억에남네요
한복의 아름다움을 느낄 수 있었지만, 소재의 한계? 로 인한 스토리의 아쉬움
한참 상영할때 영화관에서 봐야지봐야지.. 하다가 결국 못봤는데 기회가되서 TV로 보았습니다진짜 미뤗던게 후회되더군요..안보신분들은 꼭보셨으면 합니다
정말 영화 전체적으로 좋으면서 잘 만들었고 배우들의 연기들도 정말 좋았습니다.
한복 너무 이쁘고 스토리 완전 몰입하고 봣네요 또봐야지ㅎㅎ
색감이좋았어요재밌어요
기대보다 주제에 비해 제한된 영화로 표현하기엔 부족한 시나리오.연출 이였음.평면적인 영화 느낌
오백원준다니 일단 적어근데 보기전에 적으라는건 뭐냐ㅋㅋ보고나서적으라고 뜨던가
완전 재미있었다 굳이다
재밌게 볼만한 영화입니다
박신혜 존예진짜...드럽게재미있음
아주굿이요볼만핮니가
저 출연진에 이정도 영화라니 코메다도 아니고 사극도 아나고 .... B급 영화 만들려면 B급 배우쓰지.. 배우위 힘에 너무 의존한 영화다.
이영화 진짜대박이네요~! 웬지재미없을것같은느낌때문에 미루고미루다 봤는데 2시간이훅지나갔고 검색한번해보고 다시보고있습니다 재밌고 여운이남고 생각하게만드는 나또한 살면서 천재를시기해보았기예~! 가슴에확와닿네요 최곱니다
기대 안하고 봤는데 작품성있는 영화였다. ..당신은 꿈이 있습니까?
지루하지도않고 웃기기도하면서 연기가 다들대박... 그리고 아이돌이 없어서 좋았네요
그들이 왜 비장한지 도통모르겠다는 김지미평론가님 저는 뭘 모르겠고, 왜 2점인지 도통 이해가 안가네요
중간에 토끼 같은거만 뺏으면 훨씬 나았을텐데
갠찬았던거같야용 약간 지루감이있지만
제목부터 에러인 영화. 한의사 영화인줄
재밋네요 여자친구랑 보러갓어여
전 정말 좋았습니다.소재,진행방식 모두 신선하고 메세지도 잔잔하게남구요.이젠 평론가들의 평은 안믿으렵니다.영화 잘만 만들었구만~비단길 흥하라~유연석 흥하라~!
시공초월 판타스틱 패션 무비
한복에아름다움을다시한번느낄수있던영화
나는 너를 인정할 수 없었지만 너는 나를 인정했구나.
의상은보기좋은데의상은
구문물과 신문물 그 사이로 왕비의 대례복은 마치 공작이 하늘을 날듯 위용한 자태로 그 자리를 지키는구나.
한복의 화려함과 세련된 모습이 돋보인다. 그러나 영화가 너무 의상에만 신경을 쓴 듯하다.
왠 후루꾸 미쿡감독님, 이러니 나라가 망하지.
한복의 색감 배우 열연 굳굳
화려한 드레스 말고는 기억이 없다
꿈과 열정이 있었지만 안타까운 사연....
예전에 봤었는데 재밌었어요. 500원 받아야지~
마지막 하얀 한복을 입고 나온 박신혜 모습이 잊혀지지 않네요
티비로 다운받아봣는데 생각보다 재밋엇어요-
지금 봣는데 왜 죽여야 했는지 하늘아래 왕이 둘이면 안되듯이 어침장도 하나 여야 됐나? 이공진은 밖에서 살면 되잖아~ 이공진이 중전 옷 치수잴때 완전 설렜는데 이왕 죽일꺼 금지된 사랑이라도 넣지 너무 허무 하게 죽어 아쉽다
평점이왜이렇게낮은거죠
신선한 재료로 요리를 했지만 요리사가 망친격이였네요
진지하기만한 영환줄 알았는데 유머코드도 재밌고 소재도 독특해서 너무 좋았어요~~역시 시대를 막론하고 사람들은 예쁘고 멋지게 입고 싶나봐요~
재미있는 내용의 영화 였습니다
영화도 예쁘고 배우들 연기도 좋은데 스토리가 매우 아쉽다.
볼만함... 우리 전통의상은...
화려한 의상과 화면에 비해 빈약하고 억지스러운 스토리와 구성.
정말재미있게봤어요!!!끝이애매한게없지않아있지만 한복은 정말 아름답네요
내용의 참을수 없는 가벼움. 한석규의 비중이 어줍잖아 많이 아쉬웠지만, 감독이 의상값에 너무 많이 투자한탓에 눈만 호강.
유연석 연기 꽝이라 분위기 깨는건 있는데 적절한 코믹코드,적절한 드라마 잘조합된 영화....상업사극으로서 훌륭~
아무기대안하고 봤다가 진짜 재밌게봤다한석규 고수 박신혜 ㅁ명품연기 갑bbb
재미있게 보았습니다 다시한번 보고싶어요
한복이 이렇게 아름다운 의상인지 몰랐다... 내용면은 좀...
나름 괞찮은 영화로 생각되오만... 특히, 고수의 눈빛은 여전하외다. 박신혜의 감정연기 또한, 꽤 볼만 했소이다 그려.
예고편이 전부여.. ㅡㅡ 보는 즐거움이라도 있으니 5점
수를 놓듯~바느질을 하듯~ 장인의 심리묘사가 느껴진다
중전마마 대례복과 박신혜 아름답네요
애매한것 같지만 그래도 한복은 아름다웠습니다.
기억에 남는건 박신혜 하얀드레스 그 뿐..
한복이며 색감이며 너무 아릅답네요. 배우들 연기도 다들 굿 ~^^ 잘 봤습니다 ~재미도 있어요 !
여운이남는 영화 연기자들도 휼륭하고
한복의 색감이 너무나 예뻤고 배우들의 열연으로 영화를 빛내주었으며 이 영화를 보면서 웃을 수도 있었고 울게도 만들었던 영화. 감독판으로도 보고싶네요.
마지막에 꽤 감동적이어서 무척 인상 깊었어요.
배우들의 열연에 옷을 입히다.
블로그 후기 올라온거 봤는데..재미없다고한사람도 있더라구용근데 저는 나름 재미었습니다
재미있어요 재미있어요
예고를 매우 잘만들어서 영화에 대한 기대감을 높였다는게 함정...은근히 개그감?도 있고 배우들의 연기도 훌륭하지만 예고편만 봤을 때는 역사적 고증이 뛰어날 줄 알았습니다,,뭐 예고에 비하면 기대이하.. 판타지적 ,,팩션 느낌!
볼만해여~ 그럭저럭하네요~
우리 옷의 아름다움을 즐길 수 있는 영화 한국판 마리 앙뚜아네뜨 같아요
최고의 영화라고 생각합니다. 지금도 충분히 훌륭하지만, 공진과 상의원 두사람의 나이를 뛰어넘는 은근하면서도 푸근한 우정, 같은 일에 열정을 가지고 있기에 가질수 있는 동지애 ,연대감을 표현해 줄 에피소드를 지금에서 한가지만 더 추가하였더라면
상의원 재밌었어요!! 근데 후반부는..
정말 중후반까지 숨막히는 영화입니다. 하지만 마지막에 너무 질질끄는듯 하여 한편으로 지루한 느낌이 들었습니다.
재미와 감동 모두 갖춘 완벽한 영화
권력으로 인한피싸움나는 사극만보다가 이렇게 유쾌한영활보니 기분이좋네요.신선한영화였어요.
정말 잼있게잘봤습니다ㅎㅎ조선시대의상에 다시한번생각해봤습니다
기승전결없이 계속 승승만 하다가 끝나는 느낌.
조선시대 디자이너들의 이야기네요 ㅎㅎ 한복이 너무 이뻐요~대례복 나도 입어보고 싶다~배우들의 연기도 좋아서 몰입도 최고였어요. 그나저나 결국은 왕과 중전은 어떻게 된거? 너무 안타깝자나 ㅜㅜ
화려한 의상 덕에 눈이 즐거웠던 영화^^
볼거리는 참 많았던 영화. 뒤끝은 좀 찝찝하네요..
유치 대왕 고기는 따로달래서 먹으면되지ㅎㅎ
재미있게 잘 보고 왔어요 ~~
캐치온으로 봤는데 영화과가서 봤다면 돈 아까웠을영화
왜 이거밖에 안되냐. 엄청 재밌었는데. 중전마마 납시오 할때 소름...
한국의 미를 느낄 수 있고 내용도 가볍게 볼 수 있을만한 영화.
별로 영화관에서 봤으면 돈 아까울뻔!!
아름다운 영화^^ 나지막히 들려온 사랑.
유연석이가 영화 망쳤네.. 연기가 왜이리 오버스럽냐
생각보다 괜찮았어요..
소재 내용 참신하고 좋은배우들도 많이 가져다놓았으나 연출이 똥망인듯... 너무 뜬금뜬금하달까... 참아쉬운영화
진짜재밌게 보고있었는데 결말이 너무 맘에안듬 ㅅㅂ 배드엔딩도 이런 배드엔딩이있나 열받을정도로 흐지부지하게 끝나네
그냥 볼만한데... 디자인쪽을 너무 홍보한다~ㅋ
배우들 연기가 좋았고 영화 전반적 내용도 흥미로웠어요. 보신 분들 중 지루한 것 같다는 평도 있었지만, 저는 꽤 재미있게 봤어요 .
내가 의상쪽이라 그럴지도 모르지만 인생작이다b
이런 영화가 흥행을 못하다니 참으로 안타깝구나
토끼나올때부터 노답이었고 도대체 재밌는요소가 뭔지 모르겠다 옷이라는 특이한 요소를 가지고 뭘 해볼려고 했으나일단 노잼이다. 이딴 흥행참패에 재미도 교훈도없는 영화에?박신혜가 예쁘니 옷이 아름다우니 하는 사람들은 도대체 영화를 제대로본건지 모르겠다
영상미가 뛰어나고 각 인물들의 형편과 심리가 잘 녹아져 거슬림 없이 끝까지 흘러가네요 추천합니다
참신한 소재와 배우들의 연기나름은 신선했음
아마데우스와 광해가 떠오르네요...아름다운 의복때문에 눈이 즐거웠던.. 호불호가 갈리겠지만 전 아주 재밌게 봤습니다. ㅜㅜ 한석규님의 내면연기야 말할 필요도 없고.눈빛이 슬픈 고수의 천재역할도 잘어울림.박신혜는 의외로 한복미인이네요.별당아씨♡
딱 7점 정도인거 같음제작비에 비해 별로
스토리도 좋고 흐름도 좋고 . 좋은 영화
너무 슬픈 러브스토리...맘이 너무 아프다...
최고의 영화 다시 봐도 좋을 영화
우리나라전통의상한복너무이쁘다눈호강
캐치원에서 보는데 이유비 나오는거 모르고 보다가 이유비 나와서 채널돌림 ㅡㅡ
매트릭스1점 아마겟돈1점 인터스텔라1점 근데상의원이 10점이야 알바새끼들 카악퉷
한복보는 재미가 쏠쏠.. 색상미가 살아있음
연기가돋보이는영화.색채감영상.참신한소재.아쉬운건광고감독이어서그런가.개연성있는깊이감이부족한느낌?명연기에맞는스토리전개무게가가벼운듯.트라우마,컴플렉스왕역할 유연석연기매력적,동공연기한석규,사극첫도전고수,눈물감정연기박신혜.배우들에게박수를.
저도 아주 흥미롭게 잘 봤습니다. 불에 태워지는 옷들이 많이 아깝웠습니다. (유플릭스 2015.08.27)
한국영화 이정도면 잘 만들었다고 생각한다. 마케팅의 실패!
늦게 보게 되었지만 감동적입니다.
너무재밋어서 2번봤어요ㅠ 진짜재밋는영화!! 짱짱
나름 괜찮았음!!!!
아무 생각없이 봤지만 재밌네요 특히 한복이 너무이쁘게 나와서 한복을입고 살고싶다 생각하게 되었어요
재밌게 봤어요. 한복도 너무 이쁘고...
마리탤 보고 평점 태러 왔습니다~
그냥 쏘쏘....,,
우리의 어깨 깡패님~^^
재밋게 잘봣습니다 악플이 많은데 전 너무재밋던데
주제는 좋은데 한석규랑 왕빼고 다 사극연기를 못해서 기대이하였다. 무게감이 없어서. 멋진 이야기와 한복의 아름다움을 기대했지만 두 마리 토끼다 놓친 것 같다.
출연한 4명의 배우들 때문에 보게 됐는데...보고 나서 내가 왜 이영화를 극장에서 안봤을까 싶었다...기대이상으로 재밌었고...아름다웠으며 역시...배우들의 연기에 반해 다시한번 더 보게 된 영화~!!!
개인적으로 소재가 신선해서 좋았습니다
재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
한국의 전통의상이 이렇게 아름다운지몰랏다우리나라에대해서 너무몰랏던것같다외국께 좋다고만생각햇던 날 반성하게만든영화..
내용은좋고 옷도이쁘고 배우들도 다좋은데결말왜이럼..설마이게끝이겠어 했는데 개당황결국 다 울면서끝났네아니 진심ㅋㅋ고수만죽이면걍그러려니하는데 ㅋㅋ다른 신하들뭔죄...결말대실망
글쎄요..평론가들은인물들의 감정적 이해 부족 그들끼리 비장하다라고하지만..제가봤을때는 충분히 이해가됫습니다형의 망령에 사로잡혀사는 왕..그를 이해하고 보듬어주고싶지만 그럴수없는 중전자신의 인생이 흔들리는 어침전..충분히 풀어냈다고 생각합니다
오늘보러간다 투팍 노트리어스도 재밌게봤는데 이건 두말할 필요 없을것 같다
영화에 나오는 한복이 정말 아름다웠습니다.
한복을 사랑하는 사람으로서 참 소장하고 싶은 영화였다. 일단 한복이라는 소재를 너무 잘 살린 연출이었고, 스토리도 왠만한 사극영화에 OOO 않는다. 특히 한석규의 후반부 연기는 덜덜.. 또 박신혜와 유연석의 캐릭터 소화력이 멋졌다!
잘 만들었는데 흥행이 저조하여 아쉽다. 한석규, 고수, 박신혜등 조연들도 모두 잘했음...
여자친구한텐 미안한데, 영화관에서 넋놓고 박신혜보다가 나왔음ㅋㅋㅋㅋ
제가 지금까지 봐 온 드라마, 영화 중에서 한복들 너무 예뻤어요
감정선 상에선 약간의 비약이 있었다고 생각하지만 전반적인 분위기나 색감은 참 좋았어요 천재성에 대한 질투보다는 유연석이랑 박신혜 얼굴이 좀더 기억에 남는 영화
색감이 너무 예뻐서 좋았습니다.
그들의 심리를 이해할 수 있는 수준의 사람이어야 즐길 수 있다. 영화를 통해 사람들 수준을 알기는 처음.
캐치온으로 보면서도 시간이 아깝다... 뭐야 이 퓨전사극
고정관념 파괴의 흥미. 이야기 파괴의 아쉬움.
재밋어요!!완쩡짱땅
연기가 참 좋아요~~ 이런 재미가 없네요~
너무 좋았어요! 왜흥행이 안되었었는지 ㅜ
의외로 괜찮았던 영화~
한복이 이렇게 아름다울수있다는걸 처음알게됬음 볼땐 분명 재밌게 가벼운마음으로봤는데 보고나서 뭔가 묘함 ㄷㄷ 고수 존잘
화려한 영상미. 배우들의 열연. 하지만, 너무나 익숙했던 스토리와 극적인 반전은 전혀 없는 영화. 음악이었다면 &#39;아마데우스&#39; 를 표절해서 심의에서 걸릴 것 같은 줄거리. 그냥 사극을 좋아하는 영화팬들에게는 그저 좋은 영화. 아! &#39;아마데우스&
개인적으로 굉장히 인상깊게 보앗지만 많은사람들에게 아직 빛을 발하지는 못한것같아 아쉽습니다 ㅠ 내용도 알차고 배우분들의 연기에 감탄이 절로 나오는 아름답고도 비극적인 이야기를 잘 담아낸것같네요 가장기억에 남는 사극영화중하납니다 ♡
이 영화가 혹평 받는 것을 이해할 수 없어 괴리감을 느낄정도다. 배우들의 어마어마한 감정연기와 신선한 연출, 음악, 그리고 마지막 박물관 중전의 대례복 장면 까지도 크나큰 재미였다. 재해석 되고 재조명 받아야 할 영화가 아닌가 격하게 생각한다.
기대만큼 화려하지않고 생각보다 볼만했음
의복으로 그려낸 권력투쟁. 마치 모차르트와 살리에르를 떠올리게 하는 대립구도 속에서 인간의 저열한 인정투쟁을 발견한다. 꽤 화려한 영상미에 눈이 즐겁지만 그 바탕에 깔려 있는 정서가 많이 유치해서 실소를 자아냄.
여운의 꼬리가 긴 영화.
독특한 소재도 좋고 왕실의 한복이 이렇게 예쁜 줄 몰랐네. 그냥 코믹으로 안가도 충분히 재밌었는데 달토끼와 같은 유치한 코미디 요소가 오히려 영화 구성에 좀 방해되는 듯....
로그인해서 별점을 줘야만 했던 영화.. 웰웰메이드 영화. 역시 한석규. 연출 각본 짱. 몰입도중상. 이런 영화라면 가끔씩 보고 국뽕에 취해도 좋을만한 영화. 10점이 아깝지 않은 영화.
한석규씨 연기력도 좋고, 박신혜씨는 정말 눈부시게 아름답네요. 그리고 우리나라 의복의 미를 감상할 수 있었네요.
가슴찡함? 노!! 비장함? 노!! 슬픔? 노!! 감동? 노!! 스토리 만으로는 3점 이하의 점수를 주고 싶었으나 5점이라도 주는 것은 한복의 아름다움을 여러 모습으로 보여줬다는 데 있다. 왕도 중전도 한석규도 고수도.. 사실 짜증나는 캐릭터였다.
진부한 스토리, 뻔한 결말
너무 좋았습니다. 처음으로 평을 남기게 되네요..평점에 진작 보지 않았던 자신이 후회 되네요!!
재밌게 봤습니다. 박신혜 존예
내가 받은건아니고 토렌트로 잘못받아져있어서 우연히 보게됐는데 끝까지 봤다.. 한석규 고수 연기 장난아니네.. 오랜만에 감동있는 영화본것같습니다. 이게70만밖에 관객수가 안되다니.. 솔직히 명량같은거보다 재밌는거같습니다 시각적으로도 최고였슴! 박신혜짱
박신혜 이쁨이 제대로 보엿고 재밌었어요 ^^ 크리스마스때 보는데 기분좋앗어요
충분한 재미와 감동을 느낄수있어서 좋았습니다.배우분들 연기가 다들 좋았던 점 역시 가산점으로 작용합니다.
이런 영화 환영합니다. 한국영화다운 작품입니다.
홍보를 못봐서 .. 그냥 검색해보고 배우들 리스트 보고 의문점이 들어서 봤는데... 진짜 재미있는 영화..
시기를 잘못만난 천재 안타깝다 고수는 한석규를 존경했는데 그 천재성에 질투하는 한석규의 연기가 일품이였다그리고 정말 좋은영화인데 평점이 너무낮다.
2점 준 평론가는 이해 안해도 되니 그만 평론 하시길. 고수의 눈빛은 언제나 의롭다.
굳굳굳!!!@@@ㄱㄷ
아름다운 한복을 감상할수있었던 영화.
아름다운 영상은 좋았으나 내용은 좀 평면적이네요. 뭔가 좀 아쉬운 느낌이 들어요.
두시간이 지루하지 않게 재미있게 봤어요
나는 눈물이 없는 사람이다. 광해는 보고 울었다.하지만 광해의 스토리가 너무나도 비슷한 상의원은생각해보면 스토리는 정말 광해다 그러하나 참신한 소재인 [한복]을 정말로 잘 풀어냈다하나 아쉬운점은 허리에 옥을메고 금줄로 꿴 삿갓이 보고싶다
이만하면 재밌는거 아닌가요.다들 각자 자기 역에 잘 맞기도하고
한복이 저렇게 이쁜줄 처음 알았음. 멋있기 까지 함.
마지막에 왕비옷 전시되있을때 하. . 많은것이 뇌리를 스치고 지나갔다. .
볼만했습니다.ㅎㅎㅎㅎ
아주 재미있었습니다. 고수 연기가 많이 돋보였네요
어설픈 개그 코드 빼고 런닝 타임만 줄였으면 더 좋은 평가를 받았을 것 이다.
어색함 속 익숙함 그리고 야릇함.
욕심이 과했다. 그 짧은 시간동안 천재와 그 능력을 부러워하며 시기하는 노력파장인의 갈등구조와 정치, 권력싸움, 멜로라인, 유머까지 두 메인캐릭터의 갈등구조와 그 결과물에만 집중했어도 꽤 수작이 나오지 않았을까 .. 아쉽다. 한석규의 열연이 아깝다.
재밌게 잘 보았습니다~~~
한복이 너무 이쁘게 나옵니다
정말살기시른나라대한민국
나쁘징낳고 좋았다 괜찮았따..^-^
화면 예쁘고, 볼만했어요~
배우들의 연기,연출,스토리와 음향등 모든게 완벽한 영화였습니다 한복의 아름다움에 다시한번 감탄하게됐어요
재밌어요 근데좀슬픔 ㅇㅇ
김지미는 이영화가 별두개? 꼴에 평론가라 이거냐. 박평식이 ㅂㅅ인거야 유명하고.
초반몰입해서열심히봣는데엔딩이아쉽다ㄷㄷ해피엔딩이었으면더좋았을것을
방금 오씨엔에서 봤는데 꿀잼이다!! 이거 개봉당시 왜 이슈가 되지 못한거지?
아름다워 눈을 뗄수 없는 영화
영화의 결론은 "옷이 날개다" 그리고 이유비는 언제나 재수없다.
평점이낮아기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요~
별로임 영화관에서 보면 돈낭비라는생각이듬
아름다워..연기가 다들..와
고수를 죽이니 영화가 망하지
박신혜 의 하얀한복의상은 너무나 아름다웟고 내용도 이정도면 좋았다
재미있습니다ㅋㅋ 많이보십시요
뜬금없는 스토리 어중간한 결말
눈물이많이흘렀다 아름다운영화!
박신혜 이쁘다 박신혜 너무 이쁘다
박신혜도, 고수도, 한석규도 다 좋았음.
저는 재미있게 잘 봤습니다. 옷 하나로 이야기를 풀어내는 솜씨가 대단하시던데요!
글쎄 옷을 가지고 이런 드라마를 만드다는게 좀 억지스럽지 않나 싶다 화면 아름다운거 말고 볼게 없다
보는 저까지 한복을 입고싶도록 만드는영화인데...왜 관객수가80만도 못되었는지 의문이네요 역시 시기와 홍보가 중요한듯..안타까워요
영화가 예쁘기만하고 별로 재미 없다길래 기대를 안했는데 생각외로 수작
Ocn봤는데 의상이 예뻐서 눈이 즐겁네요 개인의 감정이 얽힌 스토리도 재밌었고 궐 안에서 옷이라는 주제에 집중하게 하는데 성공했네요왕은 찌질하고 옷 만드는분은 비겁하고 왕비는 무능하고 주인공은 재능있고 유쾌해서 정이 가지만 불쌍하네요. 잘 봤습니다.
흥미로운 주제로 이야기를 풀어나간건 좋았지만 개연성이 좀 부족하고 마지막에 박물관 유물 집어넣은건 진짜 최악.
고수가 잘생겼다 박신혜도 정말 예쁘다.보고나면 한복이 매우 입고싶은 영화 !
진짜 잘봤습니다!!!웃고울면서요, 재밌는장면이 많아서 좋았고무엇보다 한복이 너무 아름다워서눈을 못떼겠더라고요! 진짜 너무 고와 한복ㅠㅠ예쁘게 만든 한복쌓아놓고 태울때그럴거면 나줘라!!!해버렷어요....
ocn에서 방영하길래 봤어요 ~재미없다는 평을 많이들었는데 기대를 안하고 봐서일까요 저는 너무 재밌었어요 다들 연기를 너무 잘하고 한복의 아름다움도 느끼고 오랜만에 몰입해서 영화끝까지 다 봤네요 결말이 조금 아쉽고 아직도 마음이 먹먹하네요
박신혜의 재발견. 저평가 되어있는 영화
한복의 재발견 진짜 이렇게 이쁘고 화려하다니 정말 탄성이 나왔다내용은 둘째치고 한복 때문에 9점이다
이 영화의 연기자들의 연기력에 감탄하고 갑니다. 후반부에 너무 울어서 눈이 팅팅부어버렸지만, 그 정도로 몰입도 잘됬었던 것 같네요. 스토리도 지루하지 않고...제 인생영화 중 한 편이 되어버린것 같습니다!너무 재밌어요^^
옷쟁이랑 정분난 중전.... 왕의 입장에서 봤을 때 화가 나서 집중이 안되네요.
영상미에 비해 스토리구성이 별로
과한 바느질에 마지막 고사리 문양은 엉뚱한 곳에 찍은 듯하다
옷 만드느라 수고하셧습니다
최고입니다ㅋㅋㅋㅋ짱
박신혜 이쁘고 연기 잘하고 재밌었씁니다
딱 이 정도 수준의 영화.
인생영화상의원 시간이너무빠르게간다ㅜ
OCN에서 봤는데 생각보다 재밌던데요. 배우들 연기는 물론 영상미가 좋아 즐겨봤습니다.
너랑 처음 본 영화, 참 좋았다.
영화의 스로리가 탄탄한편이며 배우들의 연기 또한 군더더기 없이 부드럽게 진행이 되어서 편하게 볼 수 있었던 영화이다. 사람의 욕심이 한 없이 끝이 없음을 보게 된 영화이기도
아름다운 한복 훌륭한 연기 그러나 예상가능한 시나리오
극장에서 보기에 아까운 영화 집에서는 킬링타임용
감동도 아닌, 코믹도 아닌, 스토리도 아닌....이두 저두 젓두 아닌...
재미있게 잘 보았습니다^^
박신혜 떡코는 보면 볼수록 비호감이라 왜 저런여자가 왕비지? 하는 생각이 내내 나고..한석규 또한 미스캐스팅이다 뭔 내용인지 웃기지도 않고 슬프지도않고 물2컵 부은 짬뽕먹은 느낌으로 보는영화다
재밌어요 결말도 나름 좋았고 연기도 다들 잘했음
한석규의 부활인가 했다가 불발로 끝난 영화ㅠ.ㅠ
모든내용을 담기엔 시간이 부족한듯하다
실망했습니다 내용이 엉뚱하게 전개되는 느낌이랄까
볼만해요 박신혜 진짜예뻐ㅠ
갓필드!! 갓필드 닷필드 갓필드!!!!
박신혜가 이 렇게 이뻤나요? 전 유머도 좋았고
박신혜 ㅎㅎ너무 이쁘여요
그냥저냥 지루지루하네요
아나 이걸 왜 써야함????
아무 생각없이 그냥 보고 있었는데 마지막쯤에 박신혜씨가 하얀 한복을 입고 나오시는 모습을 보고 많이 반했습니다.
초반에는 괜찮았으나 후반갈수록 산만해짐.
어침장의 성격이 도통 이해가 되지 않고 설득력이 없다... 싸이코,와리가리 성격
별로네요 박신혜만이쁨
고수잘생겼어여ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
나름 재밌게봤던것같아여
영상이 아름다웠던게 가장 기억에 남네요.
좋았어요 한석규아저씨 연기가 소름끼쳤어요
재미이이이이ㅣ이잉있ㄹ음
뭔가.. 영화가.. 애매한 느낌이 많이 들었다. 첨엔 웃기고 좀 그렇더니 항상 꼭 끝엔 분위기 잡으려고 애쓰지
박신혜너무이뻤어요.
재미있게 봤습니다 연기도 좋았습니다
옷은 예쁜데 시나리오가 좀 빈약해.
고수배역을 게이컨셉으로 갔으면...이를테면 여성화 했다면 서로 윈윈하지 않았을까 싶다 감독이 고민했을지도 모르지만 주류를 이겨낼 자신이 없었던게 아닐까 다음에는 이왕이면 혁명? 더 이겨냅시다
재미짐 ㅋㅋ열자임ㅇㅇ
보는 재미 있었습니다.
재밋어요볼만해요최고
그저그래요딱히 재미도 감동도없고
진짜 재밌더라 걍 왜 이렇게 잘안된건지 이해가 안될 정도로 걍 진짜 너무너무 재밌고 재미감동 다잡았음... 흥행못한거 핵 노이해다 진짜...
이게 왜 칠점대야?? 홍길동 보다 훨씬남
만약 <아마데우스>를 아직 안 봤더라면 좋았을 것을
몰입도 있고 재밌게 봤지만 중간 중간에 뭐가 빠진 듯한 느낌이 드네요. 드라마로 나왔다면 더욱 잼나게 봤을 법한 스토립니다~
음 재미는 있는데 너무 많은 이야기를 담을려고 한 듯... 드라마였으면 좋았을듯... 짧은 영화에 다 넣을려다보니 끝으로 갈 수록 집중이 깨진다... 고수와 한석규 고수와 박신혜 박신혜와 유연석 너무 많다...
초반삼십분이너무너무아쉽다. 중후반에비해 연출 연기 극본 등 모든게말도안되게 아마추어적이다. 30분을지나면서 스토리 영상 연기가 갑자기조화롭게돌아간다. 관객수때문에주저하는사람이있다면 꼭보라고말해주고싶은영화.
볼마했습니다. 박신혜가 너무 이쁘더라고요~
아름다운 한복보다 더 아름다운 사람의 고결한 정신.
어깨에 힘좀빼라 재미도 없는데
상의원 재밌었지!! 좋았음
유연석과 한석규의 명연기가 돋보인 영화이다. 연출, 영상미도 좋았지만 배우들의 연기가 더 좋았다. 유연석의 섬세한 연기가 인상적이어서 다시 본 영화에 평점을 남기네...
한복만드는 이야길 어떻게 풀어날까 하고 호기심에 보았다가 명작을 만났네요. 박혜신과 고수 정말 짠하네요.연기도 잘하고!
궁중의 화려한 의상이 영상으로 펼쳐져서 정말 멋있다 .
옷이 너무 이뻣음!!!
그냥 그랬다. 킬링타임용 영화
영상미도 좋고 스토리도 나쁘지 않았어요
옷 대단했어요 조상경 디자이너 짱짱맨
다시한번 우리 한복의 아름다움을 알게되는 영화
박신혜 너무 이쁨요 ㅋ고수 한석규 연기 지리구요
결말의 여운이 꽤나 오래간다. 천재와 그를 아끼면서도 질투하는 남자 간의 관계, 그리고 왕과 왕비의 안타까운 사랑까지. 스토리가 막장으로 끝나 짜증만 가중시키는 영화들이 많은데 그중에선 꽤나 성공작이라고 생각한다. 히트치지 못해 아쉬운 영화중 하나인듯
ㄱㄷ저그래요그냥저냥시시콜ㅋ?ㄷㄹ
워우...박신혜 너무이뻣던거같아요
한석규 배우님이 소의 옷을 입고 중전마마 납시오 라고 이공진 따라할 때 소름!!!
재밌어여 볼만했던 영화였어요
it was good!
의상이 예뻤다..영상미가 볼만했음.ㅋ
좀 지루한 면이 없지않아있네요
유연석...딕션 이렇게까지 뭉게져 들리다니..한석규 아저씨 연기도 말투도 이전 영화들과 별다를게 없게 보이고..기대 많이 했는데 영상미는 좋았습니다~
정말재밌게잘봤어요 보는동안 눈도 즐거웠고그들만의 의복에 대한 사랑과 그관계를 느낄수있었던것같아요
굿캐스팅 정말 캐릭터에 맞게 잘 매치가 되고 연기도 좋고 스토리도 꽤 좋습니다 그리고 이유비 너무 이뻐요 제눈엔 이유비가 입은 한복이랑 가채랑 얼굴이 이뻐서 스토리에 공감을 못했네요 아름다운 한복 감상하는 재미도 느껴보세요
재밌니ㅔ요ㅕ올혀ㅛ2
멋있다!! 잼있다!!
한복이이뻣습니다~ㅎㅎㅎㅎ
네이버페이 500원 준다고하네 나중에봐야지
하./.. 또 보고싶다..
박신혜 얼굴 크기는 마동석 빼고 다 이겨
한복의 아름다움에 높은 점수를!
저는 만족한 영화였어요
볼만한 내용 이었어요고수 연기도 잘하고 잘생김~
재미와 감동 두가지를 잡은 영화.
조아요조아요 재밌게 잘봤어욤ㅎㅎ
한복 너무 예쁘게 나오고 보는 내내 지루하지 않고 재밌었습니다.
달토끼 ㅋㅋ같이 깨알같은 즐거움과 한복의 아름다움, 그리고 미묘한 감정라인.. 좋은 영화 잘봤어요
영화 자체를 집어삼킨 사극의 정체성
옷의 디자인에 반했습니다!
연기 지리고 한복이 너무 이쁨
배우들 연기력 최고 몰입도 최고
그저그럼 볼만함 박신혜연기잘함
문화재로 보존하고 싶은 영화. 한 컷도 놓치기 아까우리만치 영상과 의상이 매우 아름답고 배우들의 연기도 무척 뛰어나다.
내용조아요 그런대로 볼만함
이 좋은 영화를 왜 이제서야 보게 된건지 ..재평가 받았으면 좋겠네요. 배우들의 연기와 아름다운 한복에 다시한번 감탄하며 봤습니다.
집중이 잘 안됨. 한복 이쁜거 빼고
아름다운 색감, 영상미로 본다.
음란서생 분위기도 나고~ 취화선 분위기도 나고~ 천재성은 항상 열등감을 동반하고 아름다움은 질투를 유발한다. 그래서 발전한다? 영화의 소재만 옷의 자수처럼 동동떠서 남았구나.
박신혜 연기도 좋고 정말 아름답다~~!! 한복의 아름다움을 잘 표현한 것 같다...
:-) 고수 얼굴밖에 생각이 안나요. 뭘해도 얼굴이 사는구나. ㅎㅎ
배우들의 연기는 좋았으나 연출, 시나리오에서 많이 실망했다. 제발 쓸때없이 연애넣는걸 안했으면 좋겠다.
역쉬 기대이상으로 꿀잼
재밌었어요!goood
?ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ
박신혜 너무 이쁩니다 하허하하
재밋어요 10자 10자 10자
아름다운 색체와 배우들의 연기력, 그리고 조화로운 음악까지 하나하나가 품격있고 맛깔스러운 재료였는데 섞어보니 잡탕이 되버렸다.
이 영화 감독은 학교도 안다녔냐. 이영화 감독꺼는 다시는 안본다
옷들은 화려하지만 내용은 전개는 그럭저럭한...
볼만은하지만 개성도없어요
시간가는줄 모르고봤네요러브라인이 아쉽지만 흑흑흑 슬프네요 너무 재밌게 봤습니다 ㅜㅜ
재밌어. 연기구멍도 없고 내용도 좋았다.
해피엔딩이 아니라서 슬프네...ㅜㅜ
그냥 아무생각없이 봤는데..시간가는줄몰랐다..무능한왕때문에 죄없는사람들만죽고탐욕에 눈먼 인간때문에 아끼는 제자를죽이고..한복이 이리아름다웠구나...박신혜 진짜이쁘다
눈요기는 괜찮으나 시나리오가 이렇게 엉성한 영화는 참으로 오랜만,. 이건 영화의 기본이 안 된 것임. 곳곳마다 가위질해서 스트로가 이어지질 않는 그런 느낌. 황당한 서사. 너무 황당해서 웃음이 나니 드라마를 가장한 교묘한 코미디라고 생각됨
이게 왜 79만인지 모르겠다. 790만이면 모를까
재밌게 잘 봤습니다. 모든 배우들의 마음이 잘 그려진것같아요.박신혜의외로움과 간절함. 고수의 입장에서 보는 궁.. 왕과 어침장.. 잘 나타났습니다. 기타 등장 인물들도 극 이야기를 더욱 재미있게 해 주었습니다.
영화는 별로인데 한복은 이쁨 ㅋㅋ
마동석행님의 영화는 역시 명작
화려해서 보기는 좋앗다 내용도 나름 만족
한복의 아름다움에 반한 영화
몰입도를 주는영화가 좋은영화라고보는데..꽤좋았어요많이 홍보가안된건지 뭔지.. 이제야보네요박신혜 유연석 연기 참 잘합니다
아마데우스를 보는 것처럼 의상은 화려하고 아름다웠다 그런데 왕은 뭐가 그리 감상적이고 비장한지 이해가지 않았다 고수는 언제쯤이나 정확한 대사전달력을 보여줄지. 고수는 좋은 캐릭터를 죽은 캐릭터로 만든다 박신혜는 아역처럼 연기 좀 안했음 좋겠다
중전마마 납시오에서 이정재 나오는 줄
극장에 오래 걸려있지 않아 아쉬웠던 영화네요. 영화 참 좋았는데... 배급이 중요하단 걸 알고나니 ....
기대안하고 봤는데 생각보다 여운이 남는 영화. 복잡하게 억지부리지 않아 솔직한 영화. 중간에 묘한 개그설정이나 cg들은 좀 일본스타일같지만 아무렴 어떠하리. 박신혜의 중전포스는 어마무시했다. 약간은 부족했던 한석규의 감정연기지만 덕분에 지루하지 않음
마지막을 사랑과전쟁으로 마무리하네
와 보는내내 웃기기도 했고 마음이 아프기도 했어요ㅠㅠ 이런 영화 오랜만이네요ㅜ
긴장감이 느껴지는 분위기가 나름 괜찮았지만 예전 감독님의 연출이랑 스타일이 많이 달라졌네요. 정말 톡톡는 연출이였는데,,, 아쉬워요
끝이 안남,. 마지막 20분은 지옥이다. 스토리에 긴장감이 없음.
생각보다 전개도 지루하지 않고 좋았던 영화.
고수는 너무 고수다...배우들 모두 연기력은 입댈게없고 눈이 즐겁고
한석규가 꾸민 짓인줄 알면서도 그를 처음과 같이 대하는 고수의 미소가 너무도 넉넉하고 따뜻했습니다. 향나무는 자신을 찍는 도끼에도 향을 낸다는 말처럼, 죽음앞에서도 품어내고 기꺼이 미소지을수 있는 더 큰 사람이 되고싶네요..
내용 전혀 없음. . 내용은 다르지만 '발토' 페러디인줄
패션피플, 그리고 루저이야기간만에 정말 재밌는 한국영화봤어요. 고수랑 박신혜시 연기 너무 좋았어요.! 가슴조리며 봤고 슬펐어요ㅠ한석규씨랑 왕은... 이 못난이들. 고구마 100개 ㅋㅋ아름다운 한복구경도 한몫하네요!:)
킬링타임용으로ㄱㅊㄱㅊ
이 영화는 사극으로 보면 안된다
한복이 진짜 너무 예쁘다
영화의 전개가 지루하고 소재도 기존에 다루던 소재가 아니라서 어렵게 느껴졌다.고수의 연기가 볼만했다.
박신혜의 한복은 엄청 이뻤지만, 예측가능한 너무나 뻔한스토리와 결말
열등감들이 부딪쳐 내는 소리
1234567890
옷이 예쁩니다.다른것보다 예쁜거 보기 위한 영화로 추천해요.
여주들이 사극에 어울리지 않아서 미스캐스팅 느낌이 많이나고 나머지 주연배우들은 존재감제로 그냥 이쁜옷보는재미
가볍게 볼 수 있는 영화. 정말 가볍다... 착한 중전, 악한 후궁. 천재에 대한 노력파의 질투, 그저 흔하디 흔한 프레임! 왕은 뭐 ㅋㅋ 좀만 예쁘게 보인다(?)싶으면 바로 승은입히는 싸구려 캐릭터ㅋㅋㅋ한복과 연출은 좋았음. 등장인물들이 문제
고수가 박신혜에게 비녀를 주는 장면은 잊지못한다
한석규와 유연석 연기가 소름 돋았던 영화. 특히 한석규가 베낀 소의 대례복 입고 미친 연기를 선보일때 숨도 안쉬고봤어요.
죽이는 이유가 자격지심,질투심이라니본인이 못난걸
몰입하는것이 힘들었다
벼슬아치가 아니라서 능력과 실력이 출중한데도 불구 이름도 없이 빛도 없이 묻힌 이공진같은 사람이 얼마나 많았을까. 복수는 이렇게 하는 것이다. 똑같이 칼을 겨누는 것이 아닌, 나에게 악행을 행한 자에게 사랑으로. 훗날 그 사람이 부끄럽고 후회하도록.
인간의 두려움 욕심 질투 사랑.. 재밌게 잘 봤습니다!
한복의아름다움을 느낄수있는 영화이네요중간중간 재미있는 요소도 있었네요
한복의 아름다움 배우들의 열연
이 영화가 평점 8도 안된다니 이해가 안되는군...ㅎ 이렇게 볼만한 영화를...ㅎㅎ
한국에 전형적인 미인상 박신혜
본 영화중에 가장 돈아까웠던 영화 (화나서 아직도 기억함)
..,,..,,..
배우들 모두 연기가 훌륭하네요 중간중간 잘린 느낌의 편집만 빼면 볼만합니다. 유연석과 박신혜, 고수 박신혜의 서사 모두 가슴아팠습니다. 질투심에 미친듯한 한석규의 연기도 훌륭하고.
한복의 아름다움. 천재와 노력하는 자의 갈등. 권력의 무서움. 부부갈등. 대체 하나의 영화에서 하고싶은 말이 몇 개냐. 이렇게 스토리가 중구난방하고 조잡한 판타지영화는 처음이다. 게다가 극중 인물들에게 하나도 공감가지 않는다. 억지다 억지.
주제는 흥미롭다. 그러나 하일라이트를 꼭 비장미 있게 장식해야 한다는 촌스러운 공식을 따를 필요가 있었을까? 그냥, 잔잔하게 밀고 갔으면 신선하고 더 좋았을뻔 했다.
괜찮은디 평론가들만 이상하네
한복의 아름다움...배우들의 안정된 연기가크게 한몫했네요.. 기대안하고봤는데 재미있게 잘 보았습니다...
중전마마 드실때 정말 명장면
스토리가 좀 아쉬웠음... 오랫동안 용포를 만든 사람의 자존감과 자유롭게 옷을 만든 천재와의 대결이 좀더 구체적으로 드러났으면 했는데. 아 물론,한석규 씨 연기는 좋았습니다.
한석규 연기에 박수. 박신혜 이쁨& 눈물연기에 박수. 한복이라는 소재 또한 참신하고 볼만했지만 전체적인 스토리 개연성에서 아쉬움이 남았다..
보고 깜짝 놀라긴함....ㅎ
정말 재밌고 .. 평점이 낮은 이유를 알 수 없음.. 블랙리스트인가?
이야기가 좀더 풍성했더라면 이라는 아쉬움이 있지만, 소재는 참 신선했다.
옷이 권력이 될수있다는 것을 영화를 통해 느꼈어요. 티비로 보고있는데 한복의 아름다움에 감동중입니다.
매번 느끼는거지만 평론가라는 작자들은 비판을 하거나 점수를 낮게 주면 상대적 우월감을 가지나봐요.
재미있다 이정도면 잘뽑았다 하지만 감정의 복선이 너무 가볍고 어지럽다 배우 각각의 연기는 명품이었으나 전체적인 흐름이 부드럽게 이어지지 않고 마치 각각의 장면 사이에 어떤 얘기가 숨어 있을듯한 느낌을 갖게 한다. 아무튼 매우 볼만한 영화!
너무 재밌고 한복 보는 재미도 쏠쏠
설연휴 때 우연히 보게 되었는데 생각 이상으로 재밌었어요! 고수와 한석규의 연기력 진짜
정통사극 남한산성 퓨전사극 상의원 두작품을 보면서 고수의 연기력이 사극연기에도 일가견이 있음을 판단할수있었다. 연기 굿 한석규 고수 박신혜 유연석 배우들의 연기 짱 조합
배우들의 섬세한 연기력이 너무 좋았다.
박신혜란 배우의 새로운 면을 볼수 있었습니다 그의 배우로서 진면모의 한폭을 볼수 있었습니다
재밋엇다. 설연휴영화로 티비에서 봣어요
ㅠㅜ왕의 입장이란..
설난연휴 나는 눈물바다ㅠ 어젠 싱글라이더보고 눈물 주르륵 오늘은 상의원 보고 눈물 펑펑ㅠ
존 잼 색감 굿 이유비존예
와 진짜 인생작이다,,, 레알 고수 연기의 신이다 모든것에 다 감정이입 하게 만들었음 ,,그리고 나오는 옷 하나하나 다 예쁘고 고귀함 ,,,
아름답고 마음아팠던 영화
감정선이 너무 좋다. 역시 한석규.
왕의 남자 이후 한국사극영화 중 최고봉. 한석규의 눈빛연기 쩔었다
기대 안했는데 재밌었어요 옷들도 너무 아름답더라구요
한복이라는 모티브도 신선하고 배우들의 열연에 여운이 남네요
박신혜 너무 예뻐요한석규 ㅠㅠ 슬퍼요
이 영화 꼭 보고싶어요.
고수의 조금 부족한 연기를 제외하곤 생각보다 꽤 좋았던 영화
한복이 너무 아름답다는 말 밖에는.... 눈호강했네요
한석규씨 연기..감탄했어요. ..표정하나까지 캐릭터 그자체였습니다
한복디자인을 좋아하는데....정말 좋게 봤습니다
한석규 님 의 연기..정말 소름돋는다..내면의 절재 속에 삐져나오는 깊은 감정 할말이없다 정말 존경합니다
주조연 우정출연까지 배우라인업은 10. 연출력은 2점
이원석 감독님 팬임. 남자사용설명서부터 천재가 나타났다고 생각했어요!
몰입도 장난아니었다! 옷도 넘나예쁘고 주인공들 열연도 최고!
주웅~저언~마아마 나압시오오~!!!
인물간의 갈등이 실로 직물을 짜듯 이리저리 얼키고설켜있다. 하지만 너무 많은 갈등을 표현하기 위해 광기의 전달 아쉬운게 흠.
한석규와 박신혜의 연기에 감탄했네요. 극장에서 못보고 인터넷으로 봐서 아쉽네요..정말 웰메이드 영화입니다.
사극영화중 탑5에 들듯
색감만으로 10점 입니다.
조선으로 간 앙드레공진
눈살 찌푸리게 자극적인 부분 없이 잘 봤습니다박신혜분 연기도 다시 봤습니다
고수가 정말 잘생겼다는 걸 새삼 또 느끼게 해준 영화 ㅎ
지금까지 한국영화 역사상 유일한 소재에다가 너무 저평가된 한국영화의 수작
같은여자가봐도 박신혜 너무예쁨. 삼시세끼에 나왔을때도 너무털털하고 음식도잘하고 성격도좋던데.. 박신혜팬됨
하하하 중국의 속국으로 사는 약소국이 옷한벌 가지고 중국에서온 사신을 머리숙이게 했다는 이런 멍청한 설정 ㅋㅋㅋ 자위도 이런 자위가 어디 있을까 ...
나방금 티비에서 봤는데 존잼인데요;; 극장서 못본걸 후회합니다
뭔가 아쉬운 느낌이 남긴 한다
박신혜의 매력에서 빠져나올수없습니다 추천합니다!!
화려하고 가슴아파요...
너무잘만들었다. 단점이있다면 왕의 행동 개연성이 너무떨어진다
난 퍽 좋아서 여러번 보았는데... 눈이 호강해서 좋았고, 배우들도 좋았고. 왜 관객이 이것밖에 안 들었을까...
눈이 즐거워서 2점드립니다
너무 아쉽네요..좋은소재 배우들 화려하고 눈이 즐거운 한복들까지....하지만 왜 이렇게 이야기가 뚝뚝 끊기는걸까요. 아쉽습니다 ㅠㅠ
한복디자인이 별루다 중전옷은 마치 앙드레김 우주복같다,,요즘 디자인 좋은게 만턴데,,,옷은 날개다,,,거지와 죄수 임금과 경찰 다른건 옷일뿐,,,인간의 마음은 갈대일뿐,,,
옷이라는것에.대해서 생각을 많이 하게되었습니다.
촬영기법도 넘 좋았고 옷도 다 어쩜 그렇게 화려하고 예쁜지... 그리고 다들 정말 연기 너무 좋았어요. 특히 한석규씨.. 역시라는 말이 나오더군요.
한석규의 열등감 연기말곤 엉망진창 병자 성을 쓰는 신이 만든 영화.
소재가 신선해서 재밌게 봤습니다 한복도 너무 예쁘고 배우들 연기도 인상적이었네요
잼있었어요?한복도 너무 예뻤고 시대마다 넘 뛰어난 예술가들은 그리오래살지못했네요
의외로 재밌긴 하지만.. 왕과 왕비사랑이야기가 좀 더 나왔으면 .. 하는 아쉬움~~
자기가 만든 옷을 조선의 2인자가 입는다는것은 큰 영광이었을것이었다.... 역사 속에샤 잊지 않는것이다.
비주얼은 좋고, 소재도 참신. 근데 인물에 대한 공감이나 몰입이 엉망. 인물들의 감정에 전혀 공감갈 수가 없었음. 심지어 고수와 박신혜 둘 사이의 감정도 전혀 와닿지 않음.
[ S4 V7 D5 A6 ] 인물 감정의 흐름에 몰입되지 않으니 극의 전개를 따라가기 힘들다. 한복의 미는 굿, 박신혜 캐스팅은 배드.
너무 얕다. 민망할 정도로 얕다..
기대안하고봤는데..와.. 진짜 저는.너무재밋고 감동도있엇음 ㅜㅜ 박신혜씬 너무예쁘고.. 한복이진짜 아름다운거같네요 호불호갈리는데 저는 무조건 호입니다 ㅜㅜ..
기대없이 우연히 본 영화~~첨엔 중간부터 봐서마지막 중전이 비녀꽂은 장면의 의미를 잘 몰랐는데, 의외로 재미있어서 처음부터 봤더니~~그런 뜻이~~좋아하는 배우들이 주조연으로 나와서 연기도 잘하고 ~~ 중간중간 무거운면서도 위트도 있고~~여운이 남는
화려한 의복 구경하는 재미가 솔솔했고 기존에 다루지 않았던 소재에 대한 영화라 참신했어요.
소재가 신선했고 조선 궁을 색다른 시점으로 볼 수 있었음.
옷 좋아하는 1인으로써!! 뭔 옷을 자꾸 사냐? 라고 묻는 이들에게 보여주고 싶은 영화!!
배우분들의 연기력 덕분에 몰입력이 컸다. 한복의 다양성과 아름다움을 엿볼 수 있는 영화!
눈이 너무 호강했던 영화..자연미인 박신혜의 대례복씬은 최고~~
이런영화가 있었는지도 몰랐는데 넷플릭스로 보게 됐네요 평점도 높고 너무 재밌고 아름다운 영화인데 왜 흥행에 실패한건지 이해가 안가네요
고수가 박신혜 몸에 실을 갖다 댈때 마다신음소리낼때 뿜었다~암튼 재밌네~
박신혜 이토록 우아할수가...대례복 입은 모습이 아름답지 않다... 귀하고도 귀하다...고귀한것같다
잘 만들고 좋은 우리 사극 영화 작품 잘 봤습니다.
이 영화에 2점준 지미씨 당신과 당신부모님과 합동해도 이영화못만들겁니다
전통, 트랜드한 옷 소재로한 사람들 간에 갈등. 사극영화에 인간의 욕망, 탐욕 등 보여주는 현실적인 영화입니다. 결론은 선한 사람만 죽는 꼴이라는.. 마음 아픈 영화입니다.
소재는 신선한데 전개가 매끄럽지가 않다.
헐. 생각보다 훨씬 훨씬 재밌어요!
대박이 될 뻔했는데 아쉽기 그지없네. 박신혜는 좋겠다 이쁜 한복 입고 이쁜 모습 찍어둬서
아름답고 슬픈영화가 이런게 아닐까
왕의 눈물도 중전의 눈물도 아팠다.
진심으로 TV 전기세가 아깝다!!
소재 참신. 나머지 OO.
역시 고수는 사랑입니다.♡
이게 영화냐? 전혀 공감도 감동도 없는 영화
다시 태어나면 고수 얼굴로 태어나고싶다
완성도가 높은것같다.
왕실의 옷을 만드는 사람들. 아름다움을 향한 최고의 대결.
이런 영화가 100만도 못넘겼었다니.. 영상미며 연기며 어느하나 부족한게 없는데
재미있네 박신혜 고수 최고작품 입고 나오는데 선녀인가 했다ㅋㅋ 결국엔 뭐 왕의 투기로 고수 불쌍하게 죽었네ㅜ... 역시 밖에서 날뛰던 망아지 밖에 고대로 풀어놓는게 상책 재미는 있었지만 내타입은 아니다 흑화되거나 권력에 맛가거나 이런거 싫어하는지라
진연때 등장한 중전의 모습은 숨막히게 너무 아름답네요!! 박신혜 너무 예뻐요.. 다시 보게 만드는 영화입니다..
tv에서 하길래 이건 또 무슨 3류영활까 하고 틀어놓기만 해놨다가 배우들 연기에 점점 몰입하다가 중전 등장 장면에서 감탄터짐ㅋㅋ 눈요기 정말 많이했음
몰입해서 봤어요 기대이상
너무 재밌게 본영화박신혜 한복 우아하고 아름답고 짱
슬픔, 재미, 의미 모두 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.
한복에 아름다움에 디시한번 반하다...슬프도록 아름다운
내 귀한시간이 아깝다 주인공들이 다 어그로꾼임
한 번은 볼 수 있는 영화.
감정선이 너무 뜬금없다는 느낌 겉돌고 눈의 즐거움도 기대에 미치지 못함 좋은 소재였는데 아쉽다
예쁘고 재미있고 연기도 잘하고 아쉬운건 너무 짧은것...
고수와 한석규 그리고 박신혜 각자의 연기가 너무 좋았고 무엇보다 숨겨진 이름모를 천재 디자이너가 조선의 법 뒤에 가려져있었다는게 너무 마음 아프고 안타까운 영화였다..
눈이 호강하는 멋진 영화. 천재는 늘 외롭다.
캐릭터 다 이해가 됐고 연기력도 좋았네요. 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.
역시 박신혜의 미모와 예쁜옷들너무 아름다운 영화
소재가 신선하고 한복의 아름다움을 살려줘서 보는 즐거움이 좋았어요
정말 뻔할수밖에 없는 구조인데도 대립이 아닌 공명하는 관계로 변주를 한점이 좋았고 한석규의 연기는 항상 최고중 하나임을 느끼게 합니다. 박신혜 연기또한 눈부시네요.
생각보다 재미있었는데.. 다른 배우들에 비해 유연석이 좀 약한 느낌이 듭니다.. 박신혜 대례복씬은 감동적이네요.
한국영화에서 나온 달중에 최고의 달^^
아마데우스 짝퉁이 분명함ㅋㅋ 그래도 보기는좋음 색깔이며 옷이며 영상에 높은점수줌
편집만 보면 b급영화인데 되게 아름답게 봄
열등감 덩어리인 왕이 여러 사람 피곤하게 만드는 스토리
이게 한국식 사극영화지 괴ㅁ, 1~2편 잘나오다 판타지 넣어 개판친 조선ㅁ탐정3 등등이 방영 당시 저 영화보다 홍보도 더 많이 하고 투자도 더 많이 되었던 걸로 기억하는데 상의원이 훨씬 재미있고 영화 수준도 높습니다
신선한 소재, 그러나 다소 아쉬운 전개와 고증.
박신혜 진짜 아름답다유연석 연기도 좋았다한석규는 두말하면 잔소리고
연기신들 영화좋았음 굿
한복이 정말 아름답게 잘 표현했고 소재도 좋았지만 뭔가 아쉬웠네요.
진짜 기대안되고 지루한 소재인데긴장감있고 지루하지 않은 영화굳입니다
편집 엉망. 고증 무시. 개연성 부족. 퓨전사극. 조선시대를 광화문 앞 퓨전한복 판타지로 녹여내고픈 무리수. 공장에서 찍어낸 한국형 사극영화. 어딜 왕을 똑바로 서서 올려다보고 뒤로 돌아 나오냐. 평면적인 캐릭터의 향연. 유연석 연기수업 좀...
영화 상당히 재미있게 봤습니다.작품성도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다.한복이 정말 이쁘네요. 한복이 대중적으로 되었으면 좋겠네요
박신혜가 너무 아름다움 연기도 절절함
유연석도 박신혜도 고수도 한석규도 연기 잘하네~박신혜가 이렇게 연기 잘하는 여배우였었나?같은 역할을 설현이나 설리 또는 혜리나 김고은이 했다고 상상해보면 영화가 어떻게 나왔을지 충분히 짐작이 될꺼임.볼프강 아마데우스 모짜르트가 되고 싶은 살리에리...
유연석도 잘생겼네요~~
아름답다 한복이 영상미가 연기가 좋다
재평가가 필요하다..
참좋은영화였었는데 토끼장면빼고 왜흥행을못했을까
말이필요없다 너무잼떠
영 별로네 재미도 없고...
나름 재미도 있고 볼거리도 있고.
영화의 소재도 참신해서 좋았고 한복의 아름다움과 배우들의 연기만으로도 100점짜리 영화 !!! 박신혜 입장하는 씬은 계속 돌려보고 또 돌려볼 정도로 한복 너무너무 아름다움..
재밌는데 평점이 4점 찍었었다는거 레알트루?
영화에 비해 배우들이 참 연기를 열심히 하고 고수는 참 어색하네....
괜춘한 영화인데 왜이래 ? 이쁜영화구만 `
인생영화입니다. 의상 때문에 계속 보게 됩니다
이기적인 왕놈의 색히.때문에 수많은 사람이 죽었다..역시 왕조국가는 악의근원
10점 영화 절대아님 알바들 미워서 2점
왜이렇게 평점 낮은지 모르겠어요
배우들의 연기도 일품 한복의 아름다움도 일품 그러나 작품의 개연성은 바닥...하고싶은 얘기가 참 많았던거 같은데 미처 버무리지 못한 느낌...악역의 비중은 온데간데 없고 남주인공 사이의 우정과 질투를 넘나드는 표현도 아쉬웠다.
일반적 미를 상징하는 한복에 대비되는 꾸미지않은 중전의 모습과 아우라, 박신혜연기속에우러나오는 아름다움을 상징하는 한복이 압도하는 감동을 기대했는데 영화는 싸구려를 압승한 세련미의모습을 묘사함 중전이 신데렐라드레스입은것같은느낌이 기억에남음이뻐서 이긴?
저런 연기를 누가 할 수 있을까
연기인거 알고 막 마지막에..ㅠㅜ 보고 울었어요ㅜㅠ
내가 만약 극중 인물이었다면, 나는 아마 임금(영화에서 제시한 시대 기준으로는 영조인 것으로)이었을 것이다. 불완전하고, 불안정한... 그러나 적어도 단 한 사람에게만이라도 진정으로 존중받고 진심으로 사랑받았다면... 내 나이 이제 40...
그냥 적당한재미 연기는 좋다.
너무 좋아하는 영화.캐릭터 모두가 가슴이 아파서 저릿저릿.우리 한복이 너무 아름다워서 저릿저릿.
보고 또 보고 계속 보게 되어 옷 만들 판
가슴이 울컥한게 뭔가 심연 깊에서부터 뭔가 자극하는 깊이감 있는 영화
고수한테 OO리는 우리석규짜응ㅜㅜ
배우들로 믿고보는 영화!
박신혜 연기 진짜 잘하고 넘 이쁨. 사극 드라마도 해줘요
열등감에 미쳐버린 자와 위아래 없이 천진난만한 자. 보는 내내 불편했다.
권모술수와 전쟁 영화가 아닌, 마치 유럽영화 같은~* 우리 옷에 대한 신선하고도 예술적인 사극이에요.
이거 은근 잘 만들었슴. 심리묘사가 뛰어남. 발상도 특이함. 노출이 없고 화제성이 없었을뿐. 영화보면 빠져들게됨.
패션의 끝은 얼굴 ㅋㅋㅋ
스토리가 조금 더 개연성있게 탄탄했으면 좋았을텐데 조금 아쉬움이 남네요ㆍ 그래도 기대감 없이 보게 되었는데 소재의 신선함과 연기에 반하고 영상미 한복의 아름다움에 반했습니다ㆍ 인간적으로 평론가 지미2점? 장난하시나 ? 너무 자극적인 영화를 좋아하지 않는 스타일이라 그런지 은은한 감동이 있어 개인적으로 좋았습니다ㆍ
생각보다 잘만든 영화임! 한복이 이렇게 아름다울수도 있다는걸 보여준듯. 픽션이지만 틀에박힌걸 깨려는 조선의 디자이너가 진짜 있었을거라고 상상해보는 영화랄까? 실제로 조선시대 한복의 모양이 변화하고 유행이 있던것을 보면...
적어도 8점대 이상 영화이며 한국에서 보기힘든 수작임.
비싼 한복 잘봤음.. ㅋ
진짜 평점 왜낮은지 모르겠네요 내용도 배우님들도 너무 좋았습니다
이게 왜 8점 이상이 안되는지 모르겟다. 채널 돌리다가 나올 때마다 보고 또 보는대.
여운이남네요 캐스팅도 좋구
기대안하고 봤는데 너무 잘봤습니다 소재도 독특하고 한복이 너무 아름답고 음향도 좋았습니다~
시작부터 끝날때까지 어침장이 어팀장으로 들림^^;,, 실화임.영화를 하도봤더니 역시 주연은 유명배우가 찍어야 볼만한듯,, 한석규,고수에 연기에 그다지 재미없는 내용인데 보게됨.
영화는 별로 재미가없고 ... 억지 감동 느낌그냥 박신혜가 너무이쁨.. 한복도 너무 예쁘고한복이랑 박신혜미모땜에 3점 ㅠㅠ ㅠㅠ
우리 한복의 아름다움으로 눈이 즐겁고 배우들의 안정감 있는 연기 덕에 영화에 충분히 빠져들만하다. 개인적으로 처음은 중전 박신혜 입장에서만 보고 다음번에 우연히 봤을 때는 이공진 고수 입장, 그 다음은 어침장 한석규 입장에서 봤는데 꽤나 괜찮았다.
유연석 한석규 연기만으로도 꽉차는 영화.
한석규 유연석 고수 박신혜 연기가 일품입니다. 한석규와 유연석의 열등감과 광기 연기는 후반부에 최고입니다. 한복의 아름다움을 잘 볼수 있어서 눈이 즐거웠습니다. 결말과 연출은 조금 아쉽지만 잘 봤습니다.
고수가 너무 잘생겨서 재단사 느낌보다 재단사 흉내내는 꽃미남느낌 이랄까? 차라리 못생겨도 외모가 눈에 띄지 않는 연기파 배우가 했으면 몰입감이 더 들었을거라 생각한다. 고수 너무 잘생김.
배우들의 신들린 연기와 아름다운 미술
평론가는 작가와 같다 그네들의 말에 귀 기울일 필요가 없다 그들이 로봇이 아닐진데.. 분명 사람이라 호불호라는것이 있어서 평론이라는 것도 결국 감정이라는 것 외에도 여러 비객관적인 요소들이 들어갈수 밖에 없으므로 한마디로 평론가는 말 장난하는 직업이다
열등감 과 분노에 진지한 그들이 전혀 공감 되지 않았다 결국 옷이 사람을 입는 꼴이 되었네...
와 기대안하고 봤는데진짜 재밌어요한석규 박신혜 고수 연기 장난아니고뭔데 이리 슬픔ㅠㅠ끝나고 보니 실화 더라구요그리고 박신혜 진짜 이쁘다
편집과 연출이 색다르긴 한데 조선시대라고 볼 수 없는 그런 느낌이 계속들어 어색한 느낌이었다. 후반부 감정선과 연기는 정말 좋았다.
스토리 짜임새나 전개나 개연성이 조금 부족하긴하지만 배우들의 연기 그리고 사극에서 보여주지않았던 신선한 소재 옷으로 감탄을 자아내는부분이 너무 좋았어요 박신혜가 입은 마지막옷은 등장할때 소름이 돋음
옷도 너무 예쁘고 스토리도 지루하지 않고 재밌었습니다
시간이 많이 흘렀는데도 화려함과 먹먹함이 동시에 기억나는 참 좋은 영화..
아무도 자유롭지 못하구나. / 작품으로 평가하기보다 감정선에 집중해야할 영화. / 그냥 눈물이 났다.
2가지 스토리가 있는데 잘 안섞임 옷은 이쁜데 경복궁 한복 느낌의 옷이 약간 있었음
이게왜7점대냐ㅋㅋ 개꿀잼인데..
평점때문에 이 영화를 안봤다면 꼭 봤으면 하는 영화상의원이라는 소재를 아주 잘 녹여냈다고 생각함..감동도 연기도 시간가는줄 몰랐음..
지금 평점보다 더 높이 평가받아 마땅하다고 생각합니다.
패션에 완성은 얼굴이구나.중전마마 납시오.때는 눈물이 날 정도로 아름다웠다
네분들은 환생하셔서 SBS 의사선생님이되실겁니다. ㅎㅎ
영상미가 좋았고 배우들의 연기는 일품이었다!
정통한복이냐 개량한복이냐. 한석규씨,박신혜씨 연기는 좋았다. "전하께서는 비겁하시옵니다"
소재. 너무 신선함연기. 몰입감 좋음 영화의 소재와 연기가 잘 어울려짐스토리. 약간의 후반 초입 부분은 억지이지 않나싶다.. 감상평. 일본은 기모노로 현대사회에 엄청난 개량과패션에 녹아들게 만들며 다른 예술분야에도촌스럽지않게 유능한데...정작 우리나라는 그놈에 고지식? 보수적? 인 발상이라 해야할까? 공진 같은 인물이 현 시대에 필요하긴하다... 그래서 블랙핑크 how you like that뮤비감독님 리스펙~~
왜 평점이 7점대인지 모르겠네요 ㅠㅠ사극쟁이로서 배우들 연기도 훌륭하고 한복 보는 재미에 시간가는줄 몰랐습니다 ㅎㅎㅎ웃음 눈물 영상미까지 다 잡은 영화! 최고!
우선 한복의 아름다움이 극으로 표현된 영상미가 가장 좋았고, 배우들의 연기 또한 과히 좋은, 현 평점이 아쉬운 좋은 영화였습니다.
이 영화가 8도 안되다니.. 배우도 좋고 내용도 잔잔하게 흘러가는 내용까지 참 좋다.
한복에 아름다움과 영상미가 돋보이지만 스토리에 긴장감이 없다 한석규의 감정변화를 세심하게 묘사하며 고수의 과거를 통해 만들고자 하는 이상과 그런 고수에게 미묘하게 끌리는 한신혜의 모습을 담아냈다면 마지막 처형씬이 안타깝고 애절하게 다가 왔을 듯 한복만 남은 영화
연출 나쁘지않음 / 스토리는 쓰는사람 마음이니까 넘어감 그닥 .. / 영상미 좋음 / 연기-배우들 모두 잘 소화함 / 결론 = 그냥 고수의 케릭터가 암덩어리임 정말정말 이해를 할수가없음 그래서 그런지 몰입도 / 감정선의 공감이 떨어짐
타고난 재능을 이길수는 없지
의상을 소재로 이렇게 아름다고 재미있는 영화는 처음 봅니다..너무 휼륭한 영화입니다!!
두서도없고 내용도 우왕좌왕 주인공만 죽으면 평정9.0이 넘으니 우리나라영화도 앞길이 멀다
보는 관점에 따라 다르겠지만 전 이영화에 빠져들어 시간가는줄 모르고 봤습니다 배우들의 명 연기에 빠지고 우리한복의 아름다움에 다시 빠지고 박신혜의 아름다움에 사로잡혀서....
우리나라엔 정말 연기잘하고 아름답고 예쁜 여배우들이 많지만 그중에서도 내가 가장 좋아하는 배우 박신혜님이 나와서 너무 좋은 영화였습니다. 박신혜님이 한복을 입고 등장할 때마다 그 단아한 자태와 아름다움은 온 세상을 아우룰만큼 너무도 환상적이었습니다. 연기또한 긴장에 숨이 멎을 만큼 압권이었습니다. 고수님과 한석규님의 연기도 좋았습니다. 한복이 이렇게 아름다운 우리 의상임을 다시한번 깨닫게 되는 의복을 소재로 한 아주 참신하고 감동적인 영화였습니다.
중전박신혜 이쁘다 섹시하다 는 말보다는 한 마디로 곱다
너무나 신선하고 아름다운 영화 연기에 빈틈없고 최고임
감독OO 조선선비 사상을 OO 모르는 멍청한 스토리네..모든 사회 시스템이 부패와 싸우기 위해 존재했던 조선을 모두가 부패한 한국의 대가리로 보니 덜떨어진 스토리가 나올수밖에..안되는 대가리로 이런거 만들지 말고 그냥 빵구난 대가리나 시멘으로 때워라
영화 개봉한지 오래됐는데 이제야 봤네요 한복이 아름답고 배우분들 연기도 뛰어나고 잘봤습니다
의상과 미술은 굉장했습니다. 하지만 인물들을 엮어주는 감정이 좀 헐겁습니다. 돌석과 공진의 우정과 갈등이 더 돋보였으면 좋지 않았을까 싶네요. 배우들 연기와 캐스팅은 훌륭합니다
박신혜 연기 너무 잘해요. 연기로 승부보는 배우~~
숨어보는 명작이다. 파격의 천재와 전통의 대가 서로를 향한 애증, 한복의 멋
귀가 아름답다고 느낄수 있구나 박신혜를 위해박신혜를 위한박신혜를 예쁘게 만든 영화다
조선이란 집단에서 너무 뛰어나 튀는 사람은 성공할수 없다. 이건 지금까지 내려와 한국에서만 교육받은 사람중 세계적인 예술가가 나오지 않는 이유이기도 하다
연기,스토리가 매우 인상적이며 잊고있던 직업에도 관심을 크게 가져주어 아름답다는 생각입니다
뛰어난 패디가 시대를 잘못만난영화
진짜 그냥 티비에 방영하길래 할게 없어서 본건데 몰입감 진짜 대박이고 너무 즐겨봐서 제 인생 영화 50에 상위권!!
한석규 같은 오랫동안 검증받은 대배우의 역할조차도 캐릭터가 움직이는 것에 대해서 납득도 공감도 되질 않았다. 초중반의 작은 조각들이 모여서 마지막에 커다란 완성품이 되어야 하는데 조각을 모으는 과정들이 생략되거나 모호해서 마지막이 너무 급작스럽다는 생각이 들었다. 이런 영화는 눈으로 느끼는 아름다움이 큰 부분을 차지하기에 이야기가 아름다운 한복의 영상이 나타날 자연스런 계기를 만들어나가는 식으로 진행되어야 한다고 생각한다. 그렇게 이야기와 영상미가 서로를 필요해서 상호보완하게끔 하는 식으로 말이다. 영화의 이야기라면 패션모델이 그냥 런웨이에 서는 것보다, 험난한 과정을 뚫고 거기서 마지막에 모든 것을 쏟아붓듯 런웨이에 서는 모습이 여러가지 감상을 느끼게 해 줄 것이다. 그런 부분에서 마지막의 한복씬은 너무나도 급작스럽다는 생각이 들었다. 또한 고수가 중전에게 접근하는 과정에서도 왕이 전혀 눈치채지 못하고 오히려 고수를 인정하는 듯하다 마지막에 돌변한다는 설정이 아쉬웠다. 현대인의 눈으로도 저게 가능할까 싶은 그런 장면이었다. 인물들의 갈등구조만 조금 더 정교했더라면 더 재밌는 영화가 될 수 있었을텐데, 그래도 한복을 예쁘게 다루려 노력해서 좋았다.
방금 역주행하고 몇년도에 나왔지?하고서 인터넷으로 검색 해봤는데평점이 완전 쓰레기라서잉? 왜? 이러다가 평점 낮은댓글보구저도 댓답니다.일단 국뽕 반먹고 들어갔구나머진 예술성에 들어갔어요14년도에 나온 영화치고한복이란게 세련되고 몇년이 지나도 전혀 뒤쳐지지 않는 스토리, 배우력OOO 훏어도 7점까지 내려갈이유가 없는데 너무.. 아무 생각없이 댓 평점 준거 같습니다.특히나 지금 시기에 중국인들한테 마 이게 한복이다 하고 보여주는계기인데..참
고수는 진지한 역할만 하는 줄 알았어요 정말 화려한 배역들과 함께 눈이 호강하는 영화였어요 즐기는 사람은 이길 수 없다란 말이 생각났음 근데 이런 영화가 있는 줄...넘 늦게 봤어요 왜 그땐 몰랐는지...이제라도 넘 재밌게 잘 봤어요
메인플롯은 살리에리와 모차르트 관계를 조선 궁중 의상을 제작하는 어침장에 대입하고 서브플롯들도 여러 다른 작품들의 이야기를 변주했다. 절정의 의상으로 이성을 홀리는 콘셉트는 영화 &lt;향수&gt;와 흡사하다. 옷이 날개라느니, 웨딩드레스 고를 때 예비남편의 반응이 어째야 한다느니 하는 사회통념을 한심하게 생각하는 나는 사람의 매력이 겉모습, 게다가 그 사람 본연의 것도 아닌 입은 의상 따위로 매력을 뽐내려는 영화의 모습이 헛되고 헛되며 헛되더라. 자존감 없는 사람들의 겉치장 돈질을 조선시대에까지 소급해 적용할 것까지야.(TV드라마에는 어울릴)나이브하고 식상한 스토리텔링을 어떻게든 끌고 가는 나쁘지 않은 연출력이지만, 전작 &lt;남자사용설명서&gt;에 비하면 아쉬운 후퇴. 서퍼모어 징크스일까..주조연 캐스팅은 화려한 의상보다 훌륭하다.
중전이 인생옷 입고 워킹할때 봉남이 형이 생각난다.
박신혜의 궁중패션은 환상적.. 런웨이쇼와 조선왕실을 무리하게 결합.
청나라 사신들 앞에서 한복이 우리것임을 당당히 밝힌 영화!!
이 영화는 너무 재밌어.. 그리고 박신혜는 너무 예뻐
옷이 그냥 너무 예쁨..스토리는 짤막하고 깔끔함옷이랑 연기, 속편하게 볼만한 영화로 추천
이 정도 스토리에 연기력인데 평점이 이렇게 낮을 줄 전혀 예상치 못했음다..
역사왜곡이 하도 도를 넘어서 일일히 지적해주기에는 내 시간,에너지가 아까울 정도로 감독의 역사지식과 인식을 여실히 알 수 있는 역겹고 천박한 쓰레기영화.
영화의 컨셉과 심지어 개그를 위해 너무 많은 고증과 상식들이 희생되고 붕괴되는게 끊임없이 나와 불편하다 적당히 나왔으면 웃었을테지만 이정도는 눈살이 찌뿌려진다 천민출신이 중전과 단둘이 한방에서 칸막이 없이 대화하더니 심지어 속곳차림의 중전을 면전에 콧바람 쏘며 두 팔로 감싸대고 로맨스관계도 아닌 둘이 로맨스 분위기 풍기는 장면이 나오는건 해도 너무하게 유치하고 말도안되는거 아닌가
남주야 왜그랬냐;;;;
너랑 첨본 영화 ㅋㅋㅋ ㅜ
전형적으로 초반, 중반, 후반이 따로 노는 영화
이토록 재미있으면서 아름다운 작품이라니..꼭 보세요!!
재밌는데 왜 망했죠? 우리옷시 정말 아름다워요
박신혜를 위한 영화중전 등장신은 압권
우연히 보게 되었는데 빠져드네요.출연진들의 연기력 짱!영상미도.감동이었어요.
고수 연기 실화임? 국어책 읽는 줄 알았네.. 더군다나 사극에서 ㅠ 한석규 배우와 함께 하니 더더욱 비교가 되가지고... ㅠ
잘봤습니다!!! 한복도 예쁘고
고수땜에 마음이 넘 아픔ㅠㅠ 넘 불쌍해...
눈이 부실 정도로 아름다움을 표현한 감동적인 영화입니다.
한복이 이렇게나아름다울수있구나~다시한번느꼈어요 진짜 와~~했던장면들
