레지던트 이블의 마이너 바젼,,존내 재미없다
후회없고 재미있음!
오우 잼있네요 와~
영화매체의 특성을 더 살렸더라면 좋았을걸..안타깝다.
난 이 점수 밖에 줄 수가 없다~~~
진짜 할일없을때 보시길... 속편 나오기 힘들겠네...
7~8점 정도는 줄 수 있는 B급 SF호러액션 영화.
더락 나쁜놈으로 나옴 ㅋㅋ 졸라 초싸이언됬네 약맞더니
마지막부분에..게임같은1인칭시점은 ㅡ.ㅡㅋ 진짜유치함...
최악의 영화~ 절대 보지 마세요! C급 액션
초반엔 좋앗지만 후반엔 좀 이상하게 얽혔서... ㅡㅡ;
설정상재미가맞물려팬으로써재미는있었지만일반인들에겐글쎄..
캐치원에서 보세요
뭔가 이상해...
포스터보고 도니다코가 생각나서 봤는데.. 으악이다.
어!! 의외로 괜찮다.
ㅋㅋ 잼잇네요~1인칭모션이 정말 ㅋㅋ 둠이니까~
ㅋㅋ 그럭저럭 괜찮게 보긴했는데... 그래도 B급영화같은
ㅡ ㅡ; 별로
재미는 있었으나, 레지던트이블의 재탕을 보는것 같았다.
마지막 락의 레슬링만 볼만하네..
더 락의 놀라운 발전!! 꽤 신선한 장면들!!! 굿
볼만했습니다.아쉬운건 게임같은 장면은 않넣었으면 낳았을듯;
SF좀비영화..
다른 여러가지 영화가 생각나긴 하지만.. ㅋㅋ
짱입니다. 모처암 딱 내스타일의 영화가 나왔네요
극장에서 봤으면 돈 아까웠겠다/휴~;;
원작인 게임에 충실하게 스토리 단순~ 액션 화려~ 암튼 재미있듬
잼있당~
게임이 영화가 마지막 인터페이스, 전기톱이 압권 ㅎㅎ
1인칭 시점을 자꾸 돌려보게 되더라.. 정말 멋있다.
락 아저씨 오바만 없었다면..후반의 1인칭 시점은 끝내줬음.
1점도 아깝다.
레디던트 이블과 비슷 ?
'레지던트 이블2'+'더 하우스 오브 더 데드'풍의 영화.액션
다운받아봐서 지송하지만 게임같은 시점이라 잼있습니다.
봤다 겁나 찌질스럽다~
액션과 특수효과는 볼만하지만 스토리 앞뒤가 도무지 -_-
게임 장면,락,칼 어번 최고네!
칼 어번. 수염이 정말 멋진배우. 너무 매력적입니다.
볼만하네 근데 뻔한 바이러스 소재말고 원작대로 갔으면...
헉...에어리언같은 영화 생각하고 봤는데..전혀다른거였넹..ㅎㅎ
다운받아봤는데재밌습니다~게임과는좀다른분위기라1점깍아요~
영화관람hint: 더락!!!그대가 아는 이가 주인공이 아닐수도....
강렬하고 짜릿한 액션은 볼만했지만 너무 잔인해요
나름대로 괜찮았다. 럭키도 볼 수 있어서 좋았고
듐 매니아 라.꼭 봐야죠..마지막하일라잇은 오락과 같이카
액션 영화로서 강추입니다 ㅋ
기대하면 둠이 되버림 -.-
잼 없음..... 실망만 했어요.....
마지막 1인칭 시점에서 죽이는거 랑 더락과의 pk 괜찮앗다 ㅋ
이 영화의 진정한 재미는 바로 후반부의 1인칭 시점의 전투!!
부푼기대 후 감상하시면 후회.
꽈다다당.............넘재미없다
솔직히 별료임
둠이 언제부터 에어리언+바이오해저드가 된거냐
맨손으로 싸우자던 락 행님 손에 철사 감아 때리다뇨 ..이런
악평을 들을 영화는 아닙니다.나름데로 재미있었어요
별로 재미없음.주인공이 나중에 허무하게 죽음
그럼, '하프라이프2'는!! '하프라이프2'는!!
반드시 영화관에서 봐야할 영화!!
퀘이크, 하프라이프도 영화로 만들어졌으면 좋겠당..
단독적인 영화로 보면 괜찮음..
정말 재밌내요. 개봉하면 영화관에서 한번더 봐야 겠습니다.
진짜 재밌어서죽는줄알았다.둠게임해본사람들만이공감할것임.
그냥 킬링 타임용으로 괜찮은 영화...
울반 애 한테 속였어..ㅠ
완전 실망!! 게임따라한다고 고생했다..ㅡㅡ;
보다가..졸다가...보다가..졸다가...
1인칭에서의 빠른비트의 음악은 맘에 들었지만....
여태 더락이 주인공인줄 알았다. 실망이야. 더락!
정말 기대이하입니...주인공이누구인지도모르겠고..거의 3류수준
락끝에는 나쁜넘으로 돌변 몬스터 ㅎㅎ
레지던트이블 시리즈 본 분들은 안보시는게 좋아요...
킬링타임용으로 수준급~~ 시간죽이기 강추~
지루했지만, 막판 게임화면같은 시간은 재미남!
리딕에 비하면 좀 유치함
한번보고 두번안본다 영화는 수준이하
에일리언과 바이오하자드의 짬뽕판!!!
아무생각없이보는 액션 잼있다
에어리언의 계보를 잇는다. 쨩!!!
레지던트 이블은 이런 작품과 비교다니.음1점도아까음
게임 둠의 환상을 따라잡지 못하는 영화 둠
둠만큼 재미있다.
진짜 액션 굿! 단지 둠의 기대감만 없엇었으면 명작!
게임에 원작을 둔 영화는 이렇게 만들어야 볼 맛이 난다.
게임에뿌리를둔 액션영화로서는 합격.그러나 라스트가 좀..
액션영화는 액션만 즐기면 그만 ^^
둠게임해보신분들이라면정말최고작입니다^^
뭔진 몰라도 조금 모자란 느낌..
괴물은 고사하고 결국 인간끼리 싸우는 영화..답답..ㅡㅡ""
SF영화의 극치~!!!!!!!!
지루한감도 있찌만, 뒷부분은 잼났음. 그래도 부족함이란..
7000만불은 어디로? 20년전 특수효과 그나마도 어두워 안보인다
게임을 해본 분이라면 강추~!! 생각없이 보길~
음...정말..괴물찾는장면이..90분...싸우는장면..5분..ㅠㅠ
끝까지 본 내가 대견스럽다. 관객 우롱영화.
에어리언도 이것보다는 재밌었다...한마디로 쓰 레 기
수OO 전에 만들어진 에이리언이 다시 한번 명작임을 깨달음
레지던트이블아류작 어째 괴물찾다볼일다볼까?
제작비가아깝다는,,보고나면남는게업다는..
그냥 보면 재밌다!!,근데 난 왜 시고니 위버가 생각나지 흐흐 ^^
재미있고ㅡㅡ 스트레스 날려줄수 있는 영화~
그냥 아무 생각 없이 즐길만한 영화..!!
흠 제작비 날리고.. 스토리에 투자했나..ALL괴물의..인상깊은
ㅡㅡ;; 짜증남...
겜은잠나 던대~영화는 외이러냐~제작비 탕감!햇나!
ㅎㅎㅎ스페샬포스 드득이 개조형나오네..ㅋㅋ
SF영화의 수치~!!!!!!!! 보여주고 싶은게 뭐였지?
스토리를 제대로 알고서 관심을 가진분들이면 절대 강추입니다!
정말, 영, 할 말이 없다.
진짜, 심하다. 이런 쓰레기도 영화라고 내놓다니....
잠오고 지루하고 허무하고 황당하고
좋았어, 오락영화로서 최고.
방금 게임하고 나온거같다
iddqd ... 초반에 쳐 줬어야 했다.
1인칭 액션이 대박....
P90 안나오네
1인칭 액션 모드 기뻤다.^^ 재미있으면 장땡인거야.
에일리언+레지던트이블 너무 진부하다...
0점을 주고 싶으나 없어서 주지 못한 엉망인 영화
BIG FUCKING GUN과 1인칭 빼고는 볼꺼 없다 -_-
전기톱가지고 싸울때 긴장감..
디스트로이어 원숭이보고 놀라는거 엄청웃겨 ㅋㅋ 1인칭 지존
중간까진 대충 볼만한데... 왜 마지막에 주인공이 바뀌냐
아... 로그인하게 만드는군... 후반에 1인칭 빼고는 볼게 없음.
예고편이 다인영화 예고편만보면 안봐도돼는영화다.
그럭저럭 볼만혀
둠은 긴장감은 좀 덜하지만 1인칭 모드 액션이 짱~
구우웃!! 그런데 피실험물1호는 어디에?
정말 재밌다 새로운 기법의 1인칭 시점도 새로웠다
엔진톱의 센스!! (이거 겜해본사람만 알수 있는건데..ㅋㅋ)
재밌다!! 이상하게 컴터로 보지 말아라!
그냥 오락으로끝내지,,,
둠이라는 게임을 해봤다면 그런대로 재미있을거 같네요..
스크리너로 봤는데 재미있네요. 작품성은 전혀 없네요.
재미없다는걸..이해못하겠다
눈요기 거리도 크게 없고....끝까지 보는데 좀 힘들었다
라스트 씬은 멋졌다!
재밌게 봤다... 특히 게임 하는듯한 1인칭 시점과 겜사운드 굿!~
1인칭이 괜찬았지만 뭐 내용이 약간....
사만다이뿐거빼곤볼거없네, 하이바도없는 특수부대라 ㅋㅋㅋ최악
1인칭시점좋았습니다.아무생각없이보세요.게임이랑내용다르네요.
오락은 안해봤지만 영화는 깔끔하니 괜찮네요
리퍼 초인 되고 1인칭 시점에서 괴물 해치우는거 빼곤 별로...
심하다........
여배우 소리지르는거 진자 넘 짜증난다. 묻는말에 말두 안하고
게임의 추억을 생각나게하는 영화
정말 재미있다 안봤으면 후회할뻔 둠을 해본 사람이라면
게임을 해본 사람이라면 절대 봐야할 영화!
둠(DOOM)이란 게임을 알고 보면 상당히 재미있네요.
게임매니아의 탁월한 선택ㅎㅎ 2편기대합니다
머리 비우고 보기 딱 좋은 B급 액션영화
시원시원한액션 나쁘진않은영화
괜찮은영화 시원하네
막판 1인칭 시점은 예전 둠1할때 생각나게 하네..
이건 90년도에나 만들었어야지..10대나 좋아하겠군..
그냥총쏘고이런거 조아하면 볼만할영화~
크게 기대 안하고 봤는데 최고였음! 최고~
중간중간 긴장감과 마지막 액션 장면 인상적임~~
잔인한 장면에 고문당함.재미도 좋지만 이건 아니다.
난 재밌게 봤다..1점 2점 준 사람들은 뭐냐 ㅡㅡ;;
스릴감,그래픽,액션..스토리는헐리우드형식이네요^^굳입니다
게임생각을 너무해서 그런가 볼거리와 액션은 있지만 실망 ㅎ
원작(게임)에 없는 스토리를 기대한게 무리였나,
보는 내내 레지던트 이블만 생각했다
진짜 보는내내 움찔오싹 장난아님 최고!
졸라 잼구만
이런 스타일의 영화가 이정도면 9점쯤은 될 듯, 긴박감이 넘쳤음
게임 "둠"의 매니아로써 최악의 영화 별 하나도 아까움..
1인칭 시점 액션만 볼만하지 영 별로..
인간끼리 싸우냐 어떻게 ㅡㅡ
게임수준의 액션을 기대해서인지 좀 실망..
게임을 해본 분이라면 추천할 수 있는 영화..
절대내용없음..그냥 재미론볼만함
게임을 했던 사람이라면 이 영화에 폭 빠질겁니다. ㅋㅋ
2탄 나오겠구만
재미있어다 시간 가는지 몰라씀
시간 죽이기용 영화.. 그 이상은 없다.
오우! 무적모드에 올인.. 겜을 원작으로 이정도면 볼만하다..
정말 재미있는 영화다. 게임 둠의 매니아 로써 만점을 -_-)d
그냥 그저 그런 잠깐 심심할때 보기엔 괜찮은 영화
이딴 영화 너무 재밌어!!!
이정도 되야 영화정 굿 땀이다나넹 ㅎㅎ
생각보다 재미있어요.
잼있다...
에어리언+좀비가 합쳐진듯....뻔한 공포영화 잼업따.
마지막 장면쯤에서 둠게임의 묘미를 느낄수 있을것이다~ㅋㅋ
둠3 재미있게 해본사람으로써 진짜 잼나게봤습니다.
별로...
최고...!!
게임에서 부족했던 0.2%를 채워줌!!
게임때문인가..이게 무슨 영화야.!
욕나온다. 기대했던 내가 바보다.. 설마했는데...
정말 어떤걸봐야 재밋다고할련지 ㅋㅋ 이정도면 베스트다~
중반까지 재밌더니 갑자기 슈퍼맨되서 괴물들 쏴죽이고 황당;;
겜 때문에 봤지만 좌절;;;;
정말 진심으로 말립니다 보지 마세여 ㅡㅡ
후.. 화끈함...제네시스 만세..
마지막 1인칭 슛팅 모드는 볼만함..
전 이런 괴물류 영화를 좋아하니 재미있네요...
액션영화와 게임영화란 장르에 충실한 작품 만족~
액션영화인데~~액션말고 멀 또 기대하겠어~~~굿!
원작을 즐긴사람이라면 볼만한 영화
시간 때우는데 그만인 액션영화.
액션영화 볼만한거 없을 때 강추!
비슷한 작품.. 게임의 원작인지라 빛을 못본 볼만한 액션영화
나름대로 볼만했음~머라말할수없음-_-; 딱 6점짜리영화
괜찼았습니다요~
게임과 똑같아야 된다는 생각만 없다면 그냥 볼만한 액션영화
난 잼있드만...이런류의 영화 좋아하지 않으면 보지마
액션영화인데 별 액션이 없고 봐도 지루하다
1인칭화면 하이라이트..시원스러운 타격음 속전속결 진행
전문가들 말대로 에일리언2가 더 낫다..
어디선가 본사람들 연속~레슬링, 반지의 제왕..그리고 007ㅋ
게임 좋아하시면, 나름대로 잼있는 영화~
종결부의 1인칭 슈팅모드의 압권.
영상 굿!
시간 때우기용.. 시간이 조금 아까운정도...
레지던트 이블하고 장소와 주인공만 바뀌었네..~쩝
그저 그렇다...둠이란 이름에 비해 매력이 없음
그냥그럭저럭시간때우기좋다ㅡㅡ
아~ 이렇게 된거엿군;; 둠겜한사람이라면 한번은 볼만함
꽤나 재미있음. 칼 어번의 매력이 물씬 풍긴다.
재미없다
킬링타임용, 그 이하도 이상도 아닌 영화.
이럴수가..더락이...
후반부가 너무 재밌었습니다 ^^
화끈하게 봤습니다.^^ 킬링타임용으로 적격
잘보았습니다.
흠....;;; 에일리언2가 훨잼나다...긴장감 떨어짐..
에일리언2와 레지던트이블2의 배합
훔...약간은 지루한.ㅋ
산만하고~이런류의 미국영화 이제는 지루하다(케이브..등등ㅠㅠ)
둠게임을 해봤다면 봐줄만한 영화 근대게임이 더무섭네ㅋ
둠 게임을 안해봤다면 황당할 영화. 그러나 해본 난 굿.
그냥 그럭저럭..[둠3]게임이 50배 무섭다 -_-;
오락적인 영화
오락이라...
그냥 그런 영화... 그냥 그런... -_-;;
계속 긴장 하면서 봣던영화. 잼잇네요^^;
기대이하다 시간때우기용
보지마라 후회한다
와 1인칭 진짜 대박!! 100점 주고싶은마음 정말 재미있게봤다
영화 후반부, 1인칭 액션은 환상적이다. 그것만으로도 만족.
게임의 영화화의 한계
둠의 팬으로서는 대체로 만족..
보지마셈...
아무 생각없이 보기에는 무리없는 액션영화
그저 그런 영화
돈많은 사람만 보시오
뭔가 부족하다. 뭐지..뭐지..
둠게임해본적은 없는데요 영화.재밌네요^^
마지막1인칭땜에웃었다~ㅋㅋ
이 영화에서 진지함을 찾는 OO들은 영화보지 마세요.
둠 게임을 해보지 않은사람은 영화평 하지도마라-_- 이정도면 굿
오락물로 평범한 재미...레지던트 이블보다 못한 거 같다...
잼있어..
모야이거
무슨 게임을 보는 듯한 느낌, 재미있었음...
둠 게임해본사람이 보면 잼있음..근데 마지막이좀..
멋지군둠의분위기로써한점도잃은것도없고마지막에역시힘은락이지
무서워
둠 1 을 했던 사람입니다. 부족하지만 잘했네요.
잼없다는분도있지만무섭고긴장감넘치던데.둠3쫌하고본사람평가임
2005년형 에어리언2..볼만했으나 게임의 명성엔 한없이 모자람.
둠3겜아고 스토리가 달르군요 겜하는게 잼있는;;
아쉬운 점도 있으나, 나름대로 게임속 공포 분위기 잘 살린 작품
시간 많은 사람만 보시오~
Resident Evil Style! RE보단 못하지만 재밌다
재미는 있지만 약간 지루하고 뭔가빠진듯...
기대하고봤는데 생각한것보단 잼없음..--
우주판바이자오하드
스토리는 제쳐두고, 무기랑 괴물들이 더 나왔으면 좋았을련만...
재미는 있지만 에이리언과 레지던트 이블의 아류
둠2가 더 재밌었다.
밑의분,둠안해본사람도알겠는데요-_-;;
둠1,2,3게임몇백번해본사람이 아는데 이거 꽤재밌음
잼있던데~ 액션도 좋쿠~
둠 해본 사람으로써 "이정도면 괜찮았다."라고 생각되던데..
킬링타임용으로 쓸만하다는 건 인정한다.
게임은 재미있었지만 영화는 전혀 몰입이 안된다
스토리 전개에 대한 비주얼 부분 요소가 적은듯...
킬링타임용
너무 둠하고 비교하면서 보지마세요ㅎ 킬링타임으로는 괜찮은듯
약간 잔인하구..그냥 볼만해요
액션과 스릴이 적절히 조화를 이룬 영화
마지막부분에 내가게임하는것처럼 된거 그건 참 좋았다.
게임을 영화로 해서 그런지 너무 어둡다 박진감도 없다
시원한 액션물이지 모~ ^^
게임이 더 재밌는
게임이 재미있든 없든 이 영환 모든게 갖추어 있질 않다
도대체 이해가 안돼는거 왜 락은 괴물로 안변하는거야 물렸는데
그 위대한 게임의 발톱만큼이라도 따라갔더라면,,,,,
킬링타임용으론 딱이지 뭐가 있나!
후반에 1인칭시점이 볼만했슴 전체적으로는 3류틱한영화
그냥 기대없이 보새요^^레지던트 이블 따라작~!
주인공이 더락인주 알았더니 아니네-_-
액션영화를 보여주마 락아저씨 조낸 머찌삼 일인칭모드도 굿
심심할때 기대없이 보면 재미있음
무서운 분위기에서 스릴러 분휘기로 변화된 영화
흥미있으나 색다른 이야기가 아님
흥미진진하고 재밋음
좀비들을 총으로 쏘는 오락실에서의 시원한 느낌ㅋㅋ
게임의 박진감은?
아쉽다...그래도 그냥저냥 볼만함~
빠른 전개 다이나믹한 화면~굿!!
1인칭 시점 때문에 그나마 6점....
그냥 아무 생각 없어 시간 때울때 보세요...
게임의 맛을 제대로 살리지는 못했지만 볼만했다.
내가 게임을 안좋아해서 그런지 영~~~
레지던트 이블 이후 최고!!
좀비와 괴물 그리고 더락은 악역글구 인칭시점의게임같은화면..
후반 1인칭 시점.. 이거이거.. 겜생각나잖아..ㅎ
에어리언 + 레지던트 이블 = 둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하다, 특히 마지막 부분에 실제 게임 처럼 찎은 장면.
에어리언2 보는 기분.. 재밌다.
더 락은 악역.....재밌다
에어리언 아류작이라고 생각함... 그레도 킬링타임용
잼있네..
비디오로 봤는데..화끈..재미있었습니다.
스릴도 잇고 빠진게 엄는영화 추천요
락 이 양반 영화 계속 찍힌 하네요??
둠을 해보신분이나 아시는분들에겐 절대 비추천영화...
둠을 즐긴경험이 있다면 1인칭시점을 바뀔때 절로 흥이 날듯
그나마 잘나가다가 후반부에1인칭시점비롯 코미디로바뀐다
게임해보고싶네 ㅋㅋ
레지던트 이블류 잼있게 보신분은 강추...
일인칭 시점, 코믹했다 ㅋㅋ
이딴식으로 밖에 못 만드나 ㅡㅡㅋ
괜찮네... 으흠... 재미있었다...
볼만하다
보고싶은건보는거다.남의말듣다놓칠뻔했다.감독!이번에 좋았다.
이걸 영화라고 만드는가?군인들아무리총쏴도전혀맞지않는다.
새로울건 없지만 뭐 이정도면 오락영화로써 나름대로 괜찮다.
공포영화지만 긴장감은 굉장히 떨어진다는...
총소리만 들릴뿐 다른건 보이지 않는다!
사운드가너무약하다헤드셋끼고봣는데도총소리가비비탄이다
1인칭 시점 되면서 존내 코믹 ㅋㅋㅋㅋ
쪼금 잠옴...중간에 게임화면 전환은 신선
marine2698님 게임에 충실한 영화 있나요? 보시지 마세요.
마지막엔 영...핑키 울강지이름인디 환장해부러
볼만했다...1인칭으로바뀔때..나름괜찮았다..핑키의변신은충격적
게임을 원작으로 찍는 감독은 제발 겜을 해보고 찍어라 재섭다
시간 떼우기로 괜찮지, 뭔 기대가 그렇게 큰가 SF액션에
어디선가 본듯한 장면과 내용이 많네요 ㅋ 그래도 볼만하네
최고의 스펙타클 SF액션 블록버스터
둠을 실제로 해보고 영화를 보라.
긴장감이너무떨어지고마지막싸움은 뭐냐-0-
재밌구만 ㅡㅡ
둠매니아가 보면 막판 14분 남기고 끝장!!
Doom 매니아라면 반드시 감상바랍니다...췍오...^^
1인칭 시점 시퀀스만 괜찮아서 별 1/2개
재미없다는사람들은대체먼지 ㅡㅡ 둠1,2졸라많이해본 둠매니아임
흠 재미없군~
Big Fucking Gun 이총을 많이 쏘는장면이 업어서 아쉽다~ㅋ
5점이면 딱이다.그치만만 우웨볼 감독과 비교한다면 10점줄지도
둠이란 게임자체가 총기사운드가 후지지만 영화도 마찮가지네
좀 유치하지만, 눈이 즐거운 영화~
기대했던 정도는 아니지만 그래도 그래픽은 끝내줬음.
dvd 쌋다.. 근데.. 끝이점 이상 하다 .. 좀비들 다죽었나?
나름 재밌게 봤음.ㅎㅎ
1인칭 전투장면은 전혀 예상치 못한 귀여운 감독의 발상.
허무한영화 이게 에이리언5엿다면 시리즈에먹칠을하는거
락 인상만 찡그리면 연기인줄 아나보지?
세상에나 이게 영화여;;;
그래도 재밌음.
이미 익숙한 5분간의 FPS화면을 위해 100분을 버티는 지루함
좀 별로였는데 볼만 했음...ㅋ
약간의 삼유인줄 알았는데 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
에이리언 보는거 같네
락 나오더라......영화가 개연성이 없었다.
햐~ 제미있다 혼자볼때 스릴굿
게임을옮기려고노력한흔적이보이는 영화.스토리도괜찮은스토리
1인칭만 빼고 ;; 박진감넘치고 재미있었음;;
게임,락 이렇게 해서 2점
재밋다. 액션영화니까.더이상 뭘바라나?
게임때문에 기대한 영화지만 내용은 실망스러웠다...
긴장감은 있고, 단순해서 몰입도는 좋다
초반은 기대! 중반은 이상? 후반은 깬다!
굉장히 더티하다는 느낌...
흠 시간 아깝다는...미래 맞긴하는겨 총이라이트 딸랑달고;;
1인칭액션이 괜찮고 킬링타임용 영화로 제격
ㅡ,.ㅡ;;; 그냥 최악이란 단어밖에 안떠오르는 영화
별로임 ㅡ,.ㅡ
제가 평점 높게주는걸로 유명한데... 이건 보지마십시오.
에일리언보다 안무섭지만 그래도 게임화면은 화끈했다.
중간에 5분간 게임 화면 재현한것 빼곤 그저 그런..
무난했다. 그럭저럭..
넘 짬뽕아니유~~??
킬링타임용으로 좋음. 근데 괴물 혀짤리는 거 징글-_-;;
꽤 괜찮습니다.괴물의 비중이 조금 약해서.아쉬움.
나름~ 느낌 있었어... 닥쳐!
게임의 일부 내용만 드러낸 영화. 본론이 빠져 있는 듯 하다.
더락의 연기가 한층더 빵빵해진 느낌의 영화
저도의 둠까
나름대로 상당히 재미있게 본 영화...내용은 없음..
베스트 오브 더 졸작
마지막 1인칭만 좀...새벽에 봐서 그런가 졸았어;
원작게임의 폐쇄적분위기를 잘옮겨냈고, 볼만했다
의외의 재미(?) 괜찮았던 작품
초인이 나타나자 갑자기 달라지는 -0-(나쁜쪽으로)
괴물VS슈퍼맨 맞짱... 이건 아니자나~♪
제가 봤던 영화중 가장 형편없는 영화 ㅡㅡ
1인칭시점의 장면은 탁월하게 멋지나 진행이 조금...
킬링타임용. SF액션에서 뭘 바래
괜찮았음.
게임을 한 유저로서 게임이랑 비슷해서 놀랐다..
중간에 게임이된 영화 나쁜놈은 없애야겠지???
그리 나쁘지만은 않았던 영화^^시간 죽이기로는 좋은 거 같은데
스토리가 뭐가뭔지.......
스팩타클 ......
이런 영화 치고는 그저그런 평작. 다만 1인칭은 시점 굿.
매력적인 소재를 다죽여버린영화...
약 5분간의 1인칭시점 장면 빼고는 한마디로 별로인 영화.
그냥 영화로 보면 그래도 괸찮넹...
게임을 영화화한 것 중 가장 게임을 반영 하지 못한 영화
좀비영화중가장재미있게봤음
과거 둠의 향수가.. 근데 끝은 좀 이상하다, 무슨 액션??
게임의 감동이
생각보단 볼 만함
이정도면 괜찮던데ㅋ약간 좀비영화삘?막판은 좀 허무-.-
마지막에 아주조금만 재밌고 볼게없었다.
1인칭시점 화끈했다.
보는 내내 지루 했다.. 1인칭시점액션은 볼만 했는데 ..
내용이 좀더 길고 짜임새 있으면 좋았으련만..
게임은 재미있다. 다만 영화도 게임을 따라했다는것 최악...
"정말 내가 스토리 써도 이보단 더 잘지을 자신있다.."
초 중반 긴장감 은 있더군요...원작 게임을 해보고싶네요
원작 스토리만 고대로 따와도 대성할만한 영화였는데-_-
1인칭 장면은 약간 신선한 느낌; 하지만 약간 지루함이;
너무진부..스킵해서 액션씬만보자!! 1인칭시점장면만큼인 별 10개주고싶음
아무생각없이는 볼만함. 에일리언류 좋아하시는분 볼만함
킬링타임, 1인칭 장면만은 인상깊다
내 평은 정확하다...십오분만에 다봐쓰..스킵으로...
둠이 이렇게 공포감이 없을줄은...글구 걍 악마로 하지
평점에 비해 잼있더군여...게임원작영화라 색다른 느낌~~@@!!
생각보단 재밌었다. 락이 악역이라는 게 좀 놀라웠다.
초중반은 스릴 있었지만a 후반 그거 뭐냐구요!!
역겨운 깜짝쇼 빼곤 지루함.
1인칭은 신선했다! 하지만..
1인칭장면은 정말 재밌었다. 그러나 엔딩을 이따구로?
1인칭은 좋앗으나 엔딩이...
영화종점을 좀더 잘만들었더라면 10점을 받았을영화
오늘 봤다. 재미는 있던데, 끝이 굉장히 허무하더군
잔인한거 좀 다듬고, 엔딩도 아쉽다.. 1인칭은 더 길었으면~~!!
처음기대~중간기대~끝 허무
1인칭시점?others몰라서안한게아니라그닥.별로좋은게없어서안한거지
식상하지만..어둠에서 쪼여오는 괴물의포스..스릴감으로만 8점!
솔직히 빠저들었다 난
이게 영화냐??진짜 최악의 영화다......정말 토한다...
나름데로 재미있게 봤는데 기억이 안난다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둠 게임 안해본사람들은 이걸 추천하고 겜 해보신분들은별루
게임은 게임이고 영화는 영화다,영화에서 게임을 기대하지마라 멍청아
그럼저럭 볼만함 특히 더락이 나와서
차라리 걍 게임을 하겠다. 요즘 그래픽도 좋던데
만들다 만것같네
그냥 볼만했어용~ ㅋ지금서 둠 게임하고있는데 ㅋㅋ
1인칭시점은 게임을 하고 있다고 착각하게 만든다
에어리언에다 좀비를 더한 느낌.화려하긴 하더라만..
1인칭시점은 볼만했다..그외엔 할말없음
나름 즐겼음
게임은 훌륭한데 영화는.. 막판 게임시점이 웃겼음
처음부터끝까지 욕만 나옴..
짱!!아주 재밌게본 영화..
킬링타임용으로는 그럭저럭... 영화는 평작이지만 둠 게임은 명작~~
킬링 타임으로 볼만했다. 더락의 출현은 반가움.
마지막뭐냐..ㅡㅡ?
마지막은 정말 끝내줬다? 하지만 게임을 따라갈 수는 없지...ㅎ
게임의 명성이 아깝다
sf광이라면 보세요
차라리 1분 인스톨하고 103분동안 게임을 즐기자.
시간즐기기엔 충분했고 게임분위기와1인칭시점장면은 훌륭하다생각되네요
이 영화에서 기억에 남는것은 사람이 쥐먹다가 꼬리가 쏙 빨려 들어가는거
재밌음 =_=..1인칭 시점 독특했어요
둠스럽다.... 게임을 영화로 만든거 지대로 인거 별로 없더라.
감독.. 영화찍기전 몇달동안 둠만했나.. 영화 분위기가 비슷했다..
내가봐도 평점을 많이높게 줄수없는영화다 하지만 1~5점은 정말아니다.
뻔한 설정의 문제점을 그대로 받아들이는 영화..
재미로 보자! 뒷부분의 1인칭화면은 신난다!ㅎ
잼는데...?
난..좀...
재미있게 봤어요~ 정말 근데 재미는 있음 ㅎㅎ~
정말 잼있게 본영화. 이런류의 영화 있으면 추천좀 해주세요. 쵝오
별로다...나중에 잼없어서 꺼버렸다..ㅋㅋ
괜찮았다
너무 간단,단순했다,뻔했고..
더 락의 액션 볼만함
1인칭일때는 둠 같았다. 잠시뿐이었지만
뭐가 보여야지 보지! 조낸 어두워서 짜증만 난다
1인칭이 압권~ ㅋ.ㅋ
초.중반까진 좋았는데, 마지막으로 갈수록 아쉬움들이...'
내가 주인공이되서 겜을 하는듯 스릴만빵!! 강추
액션공포의 진수네요~ 정말볼만함~!!
솔직히 게임하고 비교해서 그렇지 최근 본 공포액션영화중에선 수준급.
공포영화치곤 지루했지만 내용은 그럭저럭
넘 시커매서 껏다...dvd스크린이 이상한지 암튼..더락 얼굴만 기억나
잼써. 둠씨리즈 겜 해본사람은 꼭봐라.
이게게임이야 영화야.
부실한 괴물분장효과를 다크 톤으로 커버하는 얌체수법.연출력 부족.
로맨틱하다~ 멜로영화는역시달라 .. ♥ㅁ♥
더락은 돌아가서 레슬링이나 할 것이지 영화 만들기에 재미 들렷나
1인칭 장면 나름대로 추천
화면이 깜깜해서 안보여..
그냥음 재미로볼만함ㅎㅎ
두번이나 봤는데 시간떼우기용으로 볼만함 ㅋㅋ 게임해본사람들에게 추천
더락행님짱..
새벽에보면 스릴ㅁ있음ㅋㅋ근데 후반이쫌
시커먼 괴물과 엉성한 결말... 그래도 1인칭 시점이 멋지니...
재밌다 후반에 들어서 약간 아쉬움 그래도 반전의 압박 ㅎㅎ
내생각은 아주 재밌었다!!^^GG
개인적으로 잼나게 봤어요 ^^ "맥주와 함께 킬링타임용으로는 짱..."
진짜 게임같은영화 1인칭乃 이게 진짜 호러물의 원조인듯
간이랑 심장이랑 꺼내는 장면 , 제일 기억에 남아요ㅋ 乃
최고 매일 틀어주세요 ㅠㅠㅋㅋ
1인칭 반했ㅇ므
1인칭만이 그럭저럭.
1인칭 볼만했다 ,,
내남자친구 출현
영화의 후반은 10점도 가능하지만 중반까지 너무 지루했다
1인칭시점에선 감탄사가..엉성한결말엔허무함이..호러틱한분위기는초일류..!
둠시리즈를 한 본인으로서는 실망스러움 그 어디가 둠인지...;;
주인공 둘의 대립이 흥미있었고.. 1인칭 시점 장면만으로도 최고!!
정말이지 더락은,,,초반엔 악역이 아니였따!
이거보고잼있다는사람들뇌구조가궁금하네..1인칭액션씬만 10점이다.
흠 나름 볼만 했어 듀크 멋잇따~
락이 왜 악역이냐?
진짜재밋던데요~남자주인공 대박멋잇고 ㅋㅋ스릴대박
재밌긴한데 게임 둠이랑 무슨상관????
정말재밌죠 그런데 서지가 적이라는게쫌.. 엄청나게재밌죠!!
재밋게봣는데... 않그렇수?
아.. 락//안습....난 락이 ....살아날줄알앗는데...젠장..
보고난 뒤 점점 허무해지는 이 느낌이란...
특히 그 다리없는 인간이 괴물로변한게 인상적..
언제까지 주인공은 무적인가..
괴물영화 중엔 제일 재밌었다.
괜찮은 킬링타임 영화. 1인칭시점 액션 부분은 상당히 좋았다.
ㅋㅋ 조금 잔인 흥미진진 ㅋㅋ 잼슴
오늘 이거 봤는데 꽤 재밌던데?? ㅋㅋㅋ 별 유치한거가지고 악평다네 ㅉㅉ 불쌍하다
난 이거 재밌었는데 -ㅂ-
FPS게임같은 1인칭카메라앵글 대박 독특해.
점점 긴장감이 떨어지는..
같이 본 사람들에게 미안했다;;
재미이따 ㅋㅋ
내용도 알차고.......... 재밋었다.. 추천해주고 싶은 영화
시대는 미래인데 어째서 70년대를 보는 듯한 느낌이 날까?
재밌는데 ㅡ ㅡ
둠..칼 어반이 멋졌다..
정말 재미있게봤다 .
더락씨 악역이라 불쌍~
너무 잼있어요~ㅋㅋㅋ
이거 완전 잼따 비디오로 빌려봤는데 완전짱짱
눈시율로 들어갈때 완전이 게임이혀 존댓 잼써
If you smell what the ROCK is cooking ~
액션과 긴장감, 스릴은 만점. 하지만 그게 전부라서 아쉬운 절름발이 액션 스릴러
재미있던데 다시보고 싶은 영화
킬링타임용 영화?? 마지막 일인칭 시점만 조금 볼만....
이야 1인칭시점부터 마지막이정말인상깊었다 굿ㅡ
촌스럽다.
아 ㅋㅋ 절라 재밌다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 볼만하다 근데 이것두 ID소프트가 도와줫나??
볼만하다,ㅎ
락이 좀비한테끌려간뒤악역으로변한다 ㅋㅋㅋ부하목에총쏘고
C-24 주사 투입한 다음 주인공이 총들고 사만다 찾을때 게임같았다는 ㅋㅋ
재미있는 영화지만 게임하고 보니 영...ㅋㅋ
둠시리즈를 해본사람들에게는 허무할뿐..
킬링타임용으로 재격
눈높이를 그 수준에 맞추면 시간 가는 줄 모르는 영화. 수준대로 봐라~~~~
생각보다 재미있음.. 초인..?ㅋㅋ
짱재미있다 ..
. 맨마지막에 c-24쳐맞고 총들고 가는장면이 잴재밌음 ㅋㅋ 총게임임
무슨내용은 몰라도 재미있어용
내용은 없지만.. 그냥 오락물로 충분하다.
잼있게 보긴했는데... 같은 류의 영화와 비교하면 뭔가 살짝 부족하고 어색;;
게임과도 맞지않는 스토리, 어색하다. 1인칭 시점은 좋았다
절라잼밌구만 재미없다고한 사람누구야??나진짜 안봤으면후회할뻔했어
볼만한건 1인칭 시점. 그 다음은???
첨에 좀 지루한 면이 있지만 마지막 1인칭 시점 재밌네
죽였다
대장녀석 진짜짜증남;;;그리고 딱꼬집을순없지만 억지스러운부분을 많이느꼈다
마지막에 c-24맞은다음의 1인칭에 게임이 생각나며 전율을느꼇다
역시 오락영화는 레지던트이블이 쵝고다 둠은 조금 떨어진다
1인칭 시점이 새로우면서도 재밌었다, 무기보는 맛도 쏠쏠하고..재밌음
계속 긴장하고 봤다는..좀 억지스러운부분이 있긴하지만 넘 잼있어요~
c-24 대단하네.재밌는데 좀 컴컴한게 아쉽다.
잘봤습니다만.. 좀미흡
솔직히 6점대 영화는 아니다
평점이 너무 안좋아서, 10줍니당. 후반,1인칭 완전 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 이런 영화라고 생각하고 보면 재밌는데 평점 왜 이래?
B급영화로 나름 괜찮은데 6점대는 아님 오락물로 충분합니다
재맸어
끝에가면 코메디로 변해. 왜 지구가 위험한데 총버리고 해병대식으로 싸우는거야..
개귿~!!
둠을 해봤다면 -&gt 1인칭시점의 압박
기대 안했는데 이정도면 굉장히 재밌는데??후회는 없다
쩐다.. 게임팬이라면 한번쯤 봐야할 영화
둠 홀릭... 게임이랑 영화에...
괜찮던데???????ㅋ
오락영화로서의 미덕과 재미는 충분히 갖춘 영화..
타임 캅 같은2류액션영화.수면제로 아주 쓸만하다.
나름 괜찮던데 왜 평점이 낮지?
사만다... 관객도 구하고 싶어지는 여성.. 내게도 이런누나가있음 좋겠다..
액션에 6점.
나름 괜찮은데
킬링타임용으로 스릴감있고 좋은데 평점이 안좋군 ㅋ
재미없다는사람누구야 ㅡㅡ;; 평점보고서 안볼라 했는데 잼있짠아!!!
4점도 아깝다... 차라리 삼류SF영화를보지 에휴.....
스토리도 엉망이고,긴장도 없고,무섭지도 않다.에일리언과 너무 비교된다.
8점대 이상은 되는 영화
좋음
줜나잼씀, 다른댓글 싸그리무시 , 긴장감,액션 쩌는영화
더락 출연함ㅋㅋㅋ 무슨 더 할말이 필요있겠냐......
게임을하고 영화를봐 재밌찌
오락영화로 잘 만들엇고만 뭘
그냥 볼만했어요-ㅋ
별루염..완전 실망
sf가 갑자기 액션이 되서 좀 그래
그래도 괜찮은 영화인데...........................왜 이러실까나//////////
막판 10분부터 시작되는 영화. 그냥 킬링타임용.
난 재밌던데...ㅋㅋㅋ
좀비 아류 영화. 화면까지 어두워서 잘 보이지도 않음. 도망가는 괴물도 있네ㅎ
옛날 둠이란 오락이 생각나면서 더락의 깔끔한 연기까지..넘 재밌음.
아 재미없다 -ㅇ-
평범함과 지루함이 잘 섞여있다.. 포스터보고 재밌을줄 알았는데, 이거 원...
재밋던데 평점 왜케낮음?더락 연기 잘하던데 카리스마잇고 휘어잡는다고 해야되나10점
볼만하게 재밌음.특히 더락이 카리스마 넘침.ㅎㅎㅎ 10점 주는 이유는 평점이 낮아서~
잼따
마지막 1인칭 모드만으로도 대박이다.
케이블에서 하는거 봤는데 볼때마나 잼났음
진짜 재밌었는데?
킬링 타임용으로는 추천!
1인칭시점 ㅋㅋ 게임하는거같았음 iddqd + idkfa
원작을 완전히 망가트렸지만.. 재미면에서는 그럭저럭 볼만함.
솔직히 7점은 되야할덧
재미도 없고 화면도 어둡고 스케일도 작고 시나리오 유치하고
1인칭 시점의 압박. ㅎㅎㅎㅎㅎ
평점 낮아서 10점. 동료가 좀비로 변한 후 자살하는 장면은 오래도록 가슴에 남는다.
그래도 맥스페인보다는 낫다. 오락성도 있고
게임원작. 쉽지않긴 하지만...그래도 이건 대체 뭥미?
첨봤을땐 재밋었는데.. 두세번보니.. 걍.. 노말~ㅋㅋ
후반부에 진짜게임같았음ㅋㅋㅋㅋ데드스페이스생각나
너희들도 당해봐라. 평점 올리자..우와 정말재미있다.!!
그래도 필살기 하나쯤은 보여줄 줄 알았다.
막판에 1인칭시점 진짜 게임할때 생각이 나내요 ㅎㅎ
난재밌던데 ㅜ 초딩때 했던 음침하고 징그럽던 게임도 생각나고 주인공도 멋지고 ㅋ
어두움에묻힌 괴물들의 모습, 아쉬운 스토리 .
들어가는 엘리베이터, 아크가 게임느낌나긴 하는데 좀 부족한느낌?? 그래도 재밌다 ㅋ
그럭저럭
게임에 관심도 없는데 본다면, 정말 최악.
마지막 1인칭 시점 굿
오 굿~
에일리언2 와 배경이 비슷한..
검색
무섭고재미이ㅅ다
게임은 안해본사람은 3점 해본사람은 10점 평점은 7점정도가 적당한듯 난 겜했음
둠의 재해석, 하지만 락바텀 없는 락이라니
삼천포로 빠지는게 압권.
난 중간에 그 덩치큰흑인 의외로 잘싸웠던게 생각난다
완전 내가 죽이는것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재미남
에일리언2 패러디한수준 딱볼만했던건 비디오게임같은 마지막
좀비물 좋아하는사람들은 다 좋아할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만해요~게임을 영화로 잘만들었네요~
괴물영화인데 괴물이 아니라 더락이 군상관으로 못되게 구는 장면만 기억에 남네-_-;;
1인칭시점으로 변한건 에러다..
평점 보고 안볼라다가 봤는데 조낸 잼있네
쩌러
FPS게임
마지막 1인칭 시점이................ 죽이내요....
게임을 영화화 한 물건중에서는 수작. 액션영화로는 평작.
당연히 게임보다 못함...
좀볼만하던데
걍 킬링 타임용으로 괜찮다 하우스 오브더데드보단 훨 낫다
기대를 안하고 봤고, 재미없을 졸작이라고 생각했는데, 놀랬습니다. 추천합니다.!
1인칭으로 괴물이랑 싸우는게 재밌었다
재미있었다. 특히 칼 어반 액션신 개험
오 좋은데?
재미있음 1인칭장면만 좋아하는 人들은 그냥 게임 폐인일듯?
재미있는데?
마지막 1인칭 장면만.... 볼만하다 !!!
매우 괜찮은 킬링타임용 '- ' 1인칭 시점 최고임
당신이 킬링타임용을 찾고있더라도 나같으면 다른영화를 알아보겠어
다시봐도 1인칭 시점은 진짜 대박이군 게임원작이 이정도면 잘만든거임.
솔직히 어설퍼보이는 액션신보다야 났겠지 ;; 볼만함;;
명작을 따라하는건 좋은데, 1인칭 기법이 조금 더 길었다면?
3D 기피증 있어 둠 같은 게임 못하는데... 게임 처럼 나왔을때 토나오는 줄 알았다.
인간의 상상력은 과연 어디까지? 게임을 영화화한 소재답다 cooool !
1인칭 시점 다음으로는 역겨운 시점이었다..
게임하고 별 상관은 없고 B급 냄새도 물씬 풍기지만 그럭저럭.
무난한 킬링타임용 영화..
나름 괜찮았음.
게임에1인칭 시점 률에서는 부족하지만 영화로선 부끄럽지않다
1인칭 시점을 넣는 것은 좋았지만 게임의 분위기와 전체적인 평가에서 완벽한 실패작
둠 을 알고있다면 무난하게 즐길수있다... 모른다해도 나쁘지않음;
명작 게임을 원작으로 졸작 영화를 만들다
id 소프트의 작품에 열광했던 저같은 FPS 덕후를 위한 "팬서비스 필름"일 뿐..
게임을 본따 만든영화라 그런지 그다지 재미가읍네..평점6점이딱인듯
둠 게임 해보신 분이라면 잼나게 보실듯 1인칭시점 정말 죽임 2도 만들어주삼..
볼만했다고 생각함. 원작 게임의 방대한 설정을 영화 한 편에 그럭저럭 잘 압축...
베리베리 굳
젬있더구만..왜 고상한척이야 OOO들아
괴물들이힘만쎄면머하나생각들이없는데전체적으로허접하다
이게 펜도럼보다 평점 낮은게 말이되?? 의식있는척하면서 점수나 깎기는ㅋㅋ
ㅋㅋ어차피 딱 이수준으로 만들수밖에없는 스토리 아닌가??? 유치하니잼있구만 뭘ㅋㅋ
재밌는데?!
킬링타임. 그래도 게임원작에 비해 뭐 !!
지루하고 답답하다
게임 원작 영화로서는 수작
둠을 영화로 만든것만 해두 어디냐할 사람도 있것지만 상당히 실망스럽다
소재는 괜찮지만 별로재미는없는영화..
후반ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 게임이야 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이런병맛은처음
볼만함...초반은 좀 지루한데 중반부터 괜찮아짐
앞부분은 약간 지루한데 중반부터 그냥 볼만하다 재미다긴보단 볼만함
그냥 재밌음 많은 기대를 갖고 보지 않는다면..
화끈 허구만이~
재밌다. 후반에 급 유치해지는게 아쉬움.
더락더락더락더락♡ 후반부는별루 ㅋㅋㅋㅋ
이건 게임같지도 않고 영화같지도 않고 그냥 "둠" 이구나랄 정도임
에일리언2의 답습?? 다른 방편의 계승이라면? B급냄새좀난다고 색안경들은 ㅉㅉ
살짝 아쉬운 면이 있지만 그런거야 머 다른 영화도... 볼만합니다!!
그렇게나빳나? 1인칭장면을 명장면으로꼽으면 대충여러영화 탑10에 오를거같은데?
초반 지루 중반 볼만함 후반 대박!! 특히 1인칭에서 소름 쫙 ㅡㅡ;;;;; 이런영화 보기힘듬
B급도 아니고 C급 영화도 아닌 애매한 영화
사이버데몬이안나와but내가4점이라도주는이유는드웨인존슨더락과로자먼드파이크때문
그럭저럭
암호는 6277ㅋㅋㅋㅋ다급했던 영감님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예전에 봤던건데 다시 보는중
어둡고 지루하고 무섭지도 않아서 수면제가 따로 없을 정도
어정쩡한 공포, 어정쩡한 게임 재현.
B급에선 9점이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임으론 볼만함
나름 잘 만들었다. '적절하다' 란 표현이 가장 적절한 영화.
평점조절위해 10점 줌. 봐도 후회 안할 영화
7.5는된다고생각함,겜같은연출이좋았고 뭐 나쁘지않은영화임
지금봐도 꽤 잘만든 영화인데 평점이 낮아서 10점.. 난 7.5~8점이 적당하다고 봄
난 재미있었는데... 쓰레기라고 불릴정도는 아니라고 봄.
평점너무낮은거같아
8점정도가 적당함. 엄청난 대작은 아니지만 그래도 꽤 재미있음.
쯧쯧, <에이리언2>가 나온 게 벌써 20년 전인데
게임의 분위기를 반의 반도 살리지 못했다
허접스러움을 1인칭 시점으로 커버하기엔 역부족
좋은영화임 재미나요
볼만하네
게임좋아하면 볼만함.
졸라재밋능뎅ㅋㅋ 보고 또봐도 재밋음ㅋ게임이고 나발이고 ㅋ난 그딴거 모르고 오직 영화만 보고 말하능거임.ㅋ 굳뜨♥
0점... 이거 재밌다는분은 게임을 안해보신분임 -_-; 똥칠한영화
돈을 주고 봐도 전혀 아깝지 않은 영화, 왜냐면 돈을 주고 봤다면 그 전에 이 영화가 킬링타임용이라는 것을 알고 봤을테니까 말이다. 그리고 이 영화는 그 킬링타임에 아주 충실한 재밌는 영화다.
나름 재밌던데... 원래 8점 정도 주려했는데 왜 이렇게 평점이 낮은거지
잘만듬... 진짜 평점 낮게 줄 영화는 아님
볼만한데 왜 점수를 낮게주냐?? 그럭저럭 볼만한 영화 1인칭시점도 신선했다
에일리언 좀비 슈퍼맨 전부다나오네.마지막 오락실 총쏘는게임은 쌩뚱맞네. 그냥 모 킬링타임용으론 그냥저냥 볼만함.
케이블할때마다봄!!!
SF스릴러의 정석? 을 보여준 영화. 개인적으로 정말정말 괜찮았던 영환데 반응들이 알쏭달쏭 ㅎㅎ;
볼만함 편점이너무낮아서10점줌 7점대정도??
그냥 킬링타임용. 다음 장면이 궁금해서 계속 보게되기는 한다좀비물은 아니고 걍.. 돌연변이물인데 스토리가 좀 애매함.그리구 마지막 1인칭... 뻥안치고 나는 여태본 내용들을 어떤 꼬맹이가 컴터게임 하는걸로 끝날줄 알았다ㅡㅡ 좀 쌩뚱맞음.
무삭제판으로 봐야 됩니다. 편집본은 영화를 버려놨어요
오 마지막 1인칭 액션이 멋짐... 나머진 그냥 그런 좀비영화 수준
원작을 모르고 보는게 오히려 도움이 된다 상당한 재미는 있지만 반드시 무삭제판으로 볼것 삭제판으로 보면 후반부에 1인칭시점 에서 죄다 편집되 길만 걷는 것을 볼수있다...
원작게임의 분위기도 살리지 못했고 영화로써의 재미도 없다 고로 졸작
둠3를 해봤다면 꼭봐야할 영화 하지만 게임을 접하지 않았다면 이해가 어려울수도. 아마 게임원작의 영화중 레지던트이블후 가장 멋진 명잡이 아닐까 생각한다
시간떼우기용으로 적절한 영화는맞다 그러나 그이상 그이하도아닌..
그냥기대안하고봐야된다???그정도에요
보면서 심쿵하는줄...;_;
둠 광팬이고 영화도 사랑하지만 솔직히 구성면에서 조금 아쉽다. 여배우 로잘먼드 파이크 너무 맘에 든다,,ㅎㅎ
총만 멋있더라...
그런대로 시간때우기용 영화
이거 재밌는데...후속편은 안 나오나....케이블 위성 여기저기서 한 3-4번은 본듯
완전 재밋게 봄... 중반부까진 진짜 긴장감 넘치고, 후반부는 액션이 완전 빛난다. 1인칭 시점은 완전 대박이고 ㅋㅋ 게임 안해봤는데 해보고 싶어짐!
술 한잔 마시고 이 영화 틀어놓고 잠자면 딱이다. 조용하다가 가끔씩 들려오는 총소리와간헐적으로 들려오는 사람의 비명소리... 끝부분에는 돼지 괴물이 잠을 깨워줄것이다.SF영화는 별로 즐겨보지는 않는 편이지만 이 영화는 재미없는 만화영화 수준에
둠 팬이라면 반드시 봐야할 영화!!FPS 시점의 장면들은 둠의 긴박한 액션씬들을 충실히 표현하여서 최고였음!
대박
너무 재미있지도 않고 너무 재미없지도 않다.
저도 완전 재밌게 봤습니다+ㅅ+ 게임처럼 1인칭 시점인 부분에서도 완전 좋았어용! 칼아저씨 흥해랏!ㅋㅋㅋㅋ
평점보다는 볼만함...
소재도 재밌고,긴장감넘치고,장소의한정과 후반스토리탄탄성이 아쉽긴하지만 전재밌게봤습니다.
고딩때 본건데 재밌게 봤던 기억이^^
생각보다 재밌다. 조금 잔인하긴 한데 흥미진진
맥스 페인과 더불어 게임 원작을 망친 망한 영화 절대 비추
칼 어번 C-24주사 맞고 좀비랑 15:1로 싸워서 다 이기고 심지어 마지막에 더 락이랑 맨몸으로 싸울 때도 이겼다. 이건 순전히 칼 어번의 영화다. 칼 어번의 지적영화.
이런류는 많은점수를 주고 싶다 잼있다 SF라서 더
둠이란 게임을 워낙 잘알고 좋아했어서 그런가?정말 실망..게임을 한번 해봐라 지금의 어떤 게임과도 꿀리지 않는다
꽤 재미 있게 본 기억이 있다. ㅎ
괴물영화에서 1인칭게임이돼더니 초능력?영화로바뀜ㅋㅋㅋ
난 20대 여잔데, 시간 때우기용 영화지만 재미있음
영화 자체만 보면 나름 괜찮은데,. 워낙에 원작이 좋은 작품이라. 원작을 생각하면서 본다면 많이 아쉬움.
SF까지 완벽한 THE ROCK
그당시에는 몰랐는데 지금보니깐 CG티도 좀나고 어색한게 좀 보이지만 그래도 재미있네
원작게임 자체가 "에이리언2"의 아들이고, 카메론의 전술이 이젠 장르가 됐다지만! 너무 안일하게 답습했다. 힘과 스릴이 약하고, 19년이나 젊은데 하이테크는 둔하다. 암튼! 빅건, 초인력은 권력을 빼닮았지. 사용자의 인성에 따라, 하늘과 땅 차이니까!
처음 이영화 볼때 초반 30분은 지루해서 돌려넘기 한 기억이남. 후반에 나오는 1인칭 시점은 현실감 있는 게임을 하는것 같아 좋았음
예전 둠하던 때가 생각나네 게임보다는 좀 딸라지만 그럭저럭 예전 겜할때 무섭기도하고 떨리고 희열도느끼고 했는데 박진감 넘치는 게임 영화는 좀 아쉽네
게임을 영화로 만든거였구먼~ 뭐 무난하다.
게임을 했던 모르던 잼있고 좋은영화! 스토리도 탄탄
원작 게임 자체가 그리 깊이 있는 스토리를 가지고 있지 않기 때문에 영화에서 이야기할 수 있는 내용이 많지 않은 건 어쩔수 없는 일이다. 이 영화는 신선함은 좀 떨어지지만 최소한 원작을 망치지는 않았으며 내용이 엉성하지도 않았다.
다른 건 몰라도 원작 게임과 같이 1인칭 시점 플레이는 좋았다
게임의 소재나 구현방식들이 흥미롭지만 그뿐.
킬링타임용으로는 아주 무난하다
긴장감과 화려한 액션이 배우들의 연기가 엄청 일품이었음. 아쉬운건 인물이 너무 많았다는 점. 소수의 인원으로 각자의 개성을 살렸으면 더 재밌었을 것 같음.
영화 좋은데 액션연기 잘한다...
오랜만에 다시봐도 군더더기 없이 깔끔한 액션영화
칼어번♥ 너란남자대다하다너
보고또봐도 스릴잇음 ㅋ잼잇음
둠을 해서 그런가. 아주 재밌게 봤네요. 특히 마지막 부분이 정말 재밌었어요.
게임은 솔직히 약간해본정도이나,이 영화는 이상하게도 너무 재밌게봄.객관적으로 스토리가 좋거나 작품성이 뛰어난것도 아니지만정말이상하게도 나는 이영화가 너무 좋음.... 처음부터 끝까지는 다섯번인가보고, 게임화면같은 부분은 열번도 넘게 봄..^
추억의 영화ㅠ 이거 2 안나오나..요즘 기술력으로 만들면 대박일듯한데..
그럭저럭 볼만 하네욬ㅋㅋㅋ
게임 플레이가 죽이는게 스토리가 기가막힌걸로 착각하기 쉽다
만족스러움... ㅎㅎㅎ 이 영화가 시리즈가 안나온게 신기할 정도..
비슷한 유전자들로 총난사.
믿보고는 드웨인존슨 ㅋㅋㅋ
쉴틈없는 화끈한 액션과 긴장감 있는 스릴러를 보여준다. 지루할 틈이 없고 배경이 한정적인 곳이어서 몰입도가 좋다. 괴물이 다소 징그러웠지만 타격감을 높이기에 안성맞춤이었다. FPS를 실제 하듯 총 쏘는 장면이 일품이었다.
킬링타임용으로도 꽤 좋고, 의외로 괜찮은 영화. 다만 게임하고 스토리가 좀 많이 다르긴 함.
믿고 보는 THE ROCK
겜을 안해봤으면 잼 없을수도 있당
유니버설도 게임 원작에는 어쩔 수가 없구나.
乃 나름 괜찮은 영화 욧 습니다 ^^
볼만한 액션 영화로 기억함
꿀잼이요~~~ㅎㅎ!
둠1,2 고전을 기억한다면 무조건 보시라!
이거 생각보다 재밌었음 ㅋㅋㅋ
나름 B급 SF영화들도 매력이 충분히 있는데 영화 평점이나 쳐깍을려고나 하다니 이러니 한쿡영화가 발전이없지...
둠3 하면서 영화 보니까 매칭이 쏙쏙 되고 재밌음. 그냥 게임 몰라도 킬링타임용으로 굿 b, 드웨인존슨 멋지다 !!
킬링타임용으로 상당히 괜찮은 영화스릴과 액션이 잘 조합됨
★★★★명작★★★★
어쩌다가 봐써 잊을만하면 또 보는 영화 마지막에 완전멋있어요bb 취저
1인칭 3류 비급 시간 아까웠다.
재밌게 봄 ㅋㅋ 초딩때 둠 게임 치트기 쓰면서 했던거 생각남 ㅋ IDDQD
완전재미 후반부에 BFG액션이 꿀잼이네..^^
2005년도 작품치고는 퀄리티좋음 계속 긴장감 유지하게하는 영화 ㅋㅋ 결말도 좋았고
정말 재미난 영화.. 다만 원작 게임 특유의 암울함과 절망감을(특히1,2편의..) 다 살리지 못해 1점감점
3류 B급영화로 치부하기엔 너무 재미가 있음.
엄청 재밌게 봤다. 후반 1인칭 씬은 진짜 대박..
게임도 재미있고 영화도 재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮지
재밌음 캐스팅도 좋고,,연기도 좋고 연출도 나쁘지않음 여러 시각적 효과 같은게 매우 잘되있었음 좋음
클리셰돋긴 했지만 나름 잘 만든 영화.. 결말도 깔끔하고ㅎ
나름볼만했다 여주도 이쁘고
중반까지는 좋았으나, 후반을 넘어가면서 많이 아쉬웠다. 하지만 게임 둠을 잘 묘사한 것은 인정한다.
보고 또봐도 재밌음bbabaㄴ?
최고지! 언제봐도 젬나고...
칼 어번 멋져+.+ 1인칭 슈팅게임을 즐기는 듯한 영화. 난 재미있게 봤음.
초중반까지 긴장감진짜 sf공포물같이 몰입잘되고 쩔었던것같다. 후반부 스토리가 막장이라는 말이많아 아쉽다.스토리라인만 좀더 완벽했다면 9점대될수잇지않았을까.. 물론 그럼에도불구하고 마지막 1인칭시점 무비는..
10년이 넘은 작품치고는 긴장감도 있고.. 원작게임 doom 의 1인칭 시점도 멋지고 잘만들어진 영화이다.
평이 거지 같아도 나만 재밌으면 끝.
여주인공의 발연기가 인상깊음
1인칭 시점은 꽤나 흥미롭지만 그거 말곤 없다.
6점짜리가 적당한 점수인듯 7점 하기엔 너무너무 엉성
조금 더 공포스럽게 했어도 좋았을거 같다
둠3 홍보용 영화라 영화도 둠3의 지겨운 레벨디자인을 답습한다. 개성있는 캐릭터들 호러스러운 화성 기지는 좋은데 둠 고유의 액션을 포기했으면 스토리라도 살렸어야 하는거 아닌가?
명목도 없이 지 살고자 부하 죽인놈이 불리해지니 마지막에 해병답게 주먹으로 싸우자면서ㅋㅋ억지설정으로 레슬링 기술 억지로 보이고 10점 준 사람들은 다른 sf액션 영화를 본적이 없나..스토리1점 액션 7점 볼만한게 1인칭 시점 총평점 후하게 줘서 5점
이거 게임도 엄청 무서웠는데... 동생이랑 본 기억이 난다..
11년전 영화인데 왜케 재미뜸; 개꿀잼이넹
드웨인 존슨 눈에 힘주고 똥폼 잡을 때마다 터지는 실소.
후반기의 긴장감과 액션은 압권!
오 오깨에긴장이 ㅋㅋㅋ 넘 잼있게 보았어요~ 굿
정말 예전부터 하던 게임인데..영화로 보니 좋다
재미있을뻔.. 했는데.. 스토리는 조금 더 다듬고 괴물은 좀 더 무섭고 괴물답게.. 그 때 배우들 지금은 연기력 더 좋아졌으니 그대로... 하면 아주 재밌는 영화가 되겠다..
일인칭 시점의 훌륭한 액션으로도 이 점수는 타당하다.
IDDQD/IDKFA/IDSPISPOPD/요3개면 끝
출연진들이 나름 화려하다
지금보고잇는데볼만하군
나름 나쁘지는 않은 영화네요! 큰기대없이 본다면
최고의 1인칭 시점. ㅋㅋㅋㅋ
드웨인이 싹다 밀고 끝내는게 명작아니냐 후속편도 안내놓으면서 ㅋㅋ
긴장감도 괜찮고 시원한 오락영화. 드웨인존슨이 네츄럴 시절인듯.
에어리언시리즈랑 비슷한 느낌인듯... 8점 주려다 마지막 1인칭 시점 때문에 -2점
외국영화 평점 깎는다고 한국영화가 살아나지 않는다 알바들아. 아 너넨 그런거 상관없이 알바니까 돈받으면 끝이지. 그래 미안해. 시킨놈들을 욕했어야는데
평점 너무하네.. 완전 명작인데..
둠 시리즈 라고 생각안하고 보면 수작임. 이 영화가 까이는 건 둠팬들이 까는 거고 그냥 우주액션 괴수물 이라고 생각하고 보면 평작 그 이상 ㅇㅇ...
후반부 1인칭시점은 진짜 최고였다
재미있게 봐서 또 볼려고 다운 받아요
영화에서도 BFG9000이라는 무기가 나왔으면 했는데 아쉽게도 샷건하고 전기톱하고 플라즈마건만 나온거같다.
긴장감은 있는데, 스토리가 빈약함. 그나저나, 로자먼드 파이크, 칼 어번도 여기에 출연했군요.
마지막 씬이 둠 팬을 위해 준비해준 것으로 충분히 느껴진다. 전체적으로는 그냥 SF 액션물.
게임 둠과 대체 어디를 연결시켜서 보라는건지...
ocn 킬링타임용 영화
괜찮은데, 여자 주인공 맡은 배우가 연기를 좀 못하는 거 같다. 연기 잘하는 여자 배우 섭외하기 힘들었나. 그 부분이 좀 아쉽다
박평식 2점은 너무하는데jQuery2240968182618665359_1529949165866
게임같은 연출이 가능할까했는데 마지막이 대박이네 마지막 1인칭 FPS만으로도 영화설명 끝
그럭저럭 볼만한 b급 영화. 후반부 급전개에 따른 연출부족이 아쉬울뿐....
둠게임 매니아라면 봐야하고액션 좋아하는 이들도 보면좋다
잠이안오는날 넷플릭스 뒤적이다 발견해서 봤는데 생각보다 엄청재미있네ㅋㅋㅋ 중후반부의 맹목적인 명령수행이냐 불확실한 위험을 감수한 사람들의 목숨이냐의 의견충돌장면도 짧지만 인상깊었음. 1인칭 장면과 맨 마지막의 1대1 격투장면도 굿~
게임원작인지 모르고 호러영화인지 알았는데 알고보니 판타지. 몰입도는 괜찮았다.
lIlIlIlIlIlIlIl
칼어번쩔엇다?? ㅠㅠㅠ
고어영화매니아임 게임원작으로 만든영화 고어장면은 많이 부족했으나 1인칭액션씬도 있어서 볼만은함 고어영화매니아라면 볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
써지가 포트만 한테 욕하는거 왜케 웃긴지ㅋㅋㅋㅋ
팬도럼이랑 스타일이 거의 모든게 비슷한데왜 팬도럼은 8점대고 이건 7점대냐 이해가 안간다재밋게 봤는데 영화 차별하냐
스토리보단 연출력이 나쁘지 않아볼만했습니다
재밌음 친구랑 보고싶다
딱 7점정도의 영화. 킬링타임 그이상 그이하도 아님. 7점을 준 이유는 엔딩까지 몰입도 자체는 매우 좋았기 때문, 그 외에 후반부 전개가 매우 아쉬웠음. 갑자기 왜?라는 생각이 들었던 전개임.
이정도면 깔끔하게 잘만들었는데 왤케 평점이 낮음
저평가되서 올림 띵작은 아니지만 킬링타임용으로 좋아요.
이거 원작이랑 다르다고 까내리는 원작충들제외하고 정말 호쾌하고 제대로 킬링타임하기 좋은 영화임 적당히 고어스럽기까지 이당시 할리우드 배우로 입지를 다져가던 드웨인존슨 칼어번 로저먼드 파이크등 젊은 모습도 볼 수있음
둠 2019 둠가이가 여주로ㅡ 액션은 좋음
좋은 점도 있고 별로인 점도 있습니다.
드웨인존슨이 악역인것 처럼 표현되지만 사실은 그의판단은 모두 옳은판단이다
빅 퍽킹 건~ big fuck gun 롤에서 나오는 bf대검이 이거 따라한거 ㅋㅋ
1인칭 시점만 기억에 남고 지루했다
연출력도 좋고 게임을 해본 나로서는....스토리도 좋았다...^^
게임이랑 비슷한듯 개인적으로 드웨인보다 칼어번이 더멋지다
요즘처럼 볼만한영화가 없을때 다시보기용으로 괜찬지
로자먼드 파이크가 나왔었다니
게임 원작이란걸 빼고 봐도 재밌다
이정도면 킬링타임용으로 괜찮다
저평가 된 작품. 충분히 흥행했을만한데 SF를 좋아하는 내가 아직까지 몰랐다니...화성과의 텔레포트라는 스토리가 좀 뜬금없지만 우주공간에서 벌어지는 액션인데 적당히 슬래쉬하고 몰입도 높고 엔딩도 좋았음. 2005년도 영화란걸 감안하면 상당한 수작.
킬링타임용으로 매우 잼있음
킬링.타임으로 아주 좋은 영화 입니다 정신 없이 봤네요
이영화를 14년이 지난 지금 첨 봤는데 정말 재밌게봤다 뻔한 영화지만 그래도 재밌었고 마지막 1인칭 시점은 정말 게임하는것같은 기분이었고 센스 그자체였던듯 시간가는줄 모르고 봤다
미래인데도 허접한 장비, 분대원 혼자두는 분대장, 더럽게 어두운 미래건물, 생존자 혼자보내는 대원, 전장에서 약빠는 미친 신병이 만나 최고의 SF 공포물이 되었다
여주의 발연기는 맘에 안 들지만 겜을 가지고 2005년도의 이정도의 액션 영화를 만들다니 나름 재밌게 봤네요.
솔직히 14년전으로 따지면 훌륭한 작품 아닌가 싶은데 왜B급 영화인지 도저히 이해가 안감 솔직히 저정도 퀄리티로 현재 나와도 크게 흥할것 같은데 흠.. 개취니깐 ㅠㅠ
킬링타임용인데 아무래도 오래된 영화니... 오글거리는 부분이 심함... 게임 팬으로선 향수를 불러일으키는 뭔가는 있음.
둠게임의 괜찮은 재연. 스토리 자체는 떨어지나 적당히 볼만함
왜 마지막에 드웨인 존슨이 악역으로 변하고 초인은 왜 마지막 한명 밖에 안나오고 다른 생존자들은 다 돌연변이로 변하는지 고증이 심각 마지막에 발암 여주 사만다 젖1꼭ㅈㅣ 보임
저는 개인적으로 재밌게봐서 여러번 봤습니다 봐도봐도 재밌어요 액션최고! 연기력들도 괜찮고 이런류를 좋아해서 저에겐 8점정도인데 평점이 낮은듯해 10점주고가요
영화 다시 보고 있는데 ... 진짜 여자 연기력 쓰레기다 ..다 좋은데 저여자가 망치고 있어 거의 우리나라 여자 아이돌 연기수준
꽤수작임, 오럭영화에서 작품성따지지말고 보자
오로지 오락성과 하드코어 요소 들로 가득한 박진감 넘치는 진짜 "오락"영화!
다시보니 선녀같다-둠 파멸의 게이트 시청후-
포트먼형 말 들었으면 됐잖아
둠이라는 이름때문에 저평가 받은 영화. 차라리 둠이 아닌 별개의 영화였다면 평가가 더 좋았을듯
킬링 타임으로 볼만함. 게임분위기를 잘 살렸다.
이게 영화지!!! 다죽여버려!!!
액션 시원합니다 7점은 절대아니지
한 번 보면 채널 못돌립니다
진짜 재밌게 봄ㅠㅠㅠ존잼꿀잼
Good!!!!
상당히 잘만든 영화. 연출에 반했다. 배우들 캐스팅도 굿굿
최고의 영화입니다. 말이 필요 없네요. 더 놀라운 것은 이 영화는 영화로 가장된 실재를 기반으로 전개되었다는 것입니다.
둠 게임 마니아들을 위한 영화. 게임을 안해봤다면 그닥 재미는 없을듯..
긴장감 최고! 신기한 염색체...2046년이면 얼마 안 남았는데 실제로 일어나진 않겠지? 꿀잼 새벽에 보면 몰입도 짱
화려한 출연진에 비해 B급 같네요
이런거 재미없다 어린애들이 좋아할만한 수준.. 중간까지 보다가 끔
아 시간 아깝다, 간만에 모든 캐릭터가 암걸리게 만드는 영화를 봤네
너무 오래전에 본영화지만 군대에있을때 굉장히 재밌게 봤다 3d fps 게임이 원작이다 워낙유명하니 다들알겠지만서도 그리고 카메라워크나 시점이 중간중간 게임처럼 의도한부분이있다 b급느낌이 난다 하지만 재밌다 몰입감있게 봤다 doom이라는 게임자체로 뭐 작품성있거나 a급영화처럼 만드는것자체가 불가능하다고본다 게임을원작으로 한영화중에 탑급에 속한다고본다 물론재미면에서 ㅋㅋ 원작재현이딴건모른다 원작을안해봤다
재미있게 봤음 1인칭대박ㅋ
초반부터 재미가 없네.
재밌던데 2005년에 나온 영화치고 참신함
솔직히 이건 둠이 아님 헐리우드버젼 클레멘타인을 보는느낌
게임 매니아들도 분노하겠어...
마지막 연출이 좋았다. 게임 원작인 영화이기에 마지막 장면은 FPS연출. 참신했다.
죄다 어설픈 연기 뿐, 더 락'의 존재감도 엄꼬 그저 로자먼드 파이크'의 미모만 달랑 (그녀의 연기조차 어정쩡) 감독인 Andrzej Bartkowiak... 이 양반 그냥 촬영 전문가로 남았으면 좋았을 걸, 왜 욕심을 부려서 망작을 내 놓았을꼬?
영화채널에서 드문드문 보다가 넷플에서 정주행. 에일리언이랑 레지던트이블 섞어놓은 느낌. 쏘쏘
진부하고 단순한 스토리 게임장가서 내가 총으로 좀비 쏘는게 훨 재밌겠음
안봐도 추억의 최고의영화
무난한 킬링타임용 영화..
존슨 형, 이거 장난이 너무 심한 거 아니오?
그냥 에이리언 시리즈 정도의 영화인듯... 너무 어둠속에서 영화가 진행이 되기에 답답하다..
오래전 영화라 기대 안했는데 은근 개잼이네ㅎㅎ
잘 만든 영환데 7점이 뭐여
