기대만땅!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자아자 화이팅!!!
영화 지금 찍고 있는데.. 벌써 별점주는건 뭐지?
바보가된 미남 근데 작품성은??ㅋㅋ
대박에 올인!..ㅋㅋ 미챠~~
진짜 얼굴만으로도 대박터진다에 올인!! 최고다 너무 웃겨서 눈물이 나와요
왜 하지도 않았는데 별을 주고 난리세요.
잼있어보이는데 ...
멀쩡한 사람 망가뜨리면 뭔가 다를줄 알았나. 뻔한내용
더이상은 못참겠다. 퇴출대상 영화 제1호
이성재를 보면 뜰거같기도 하고, 현주를 보면 망할거 같기도 하고 감이 영
요즘 한국영화 돈주고보기아깝다. 잘만들어라!
보고싶다! 언능 했음 좋겠다~!
매우 좋은 영화다
올들어 영화운이 없는 이성재연기자분 ㅠ.ㅠ
얼굴 부터 실망.........
이성재 올해 흥행 못했지만 좋은 작품 많이 한다.멋지다
웃기겠다
봐야 뭘하지.ㅇ...
이성재가 이렇게 망가질수도 잇구나..ㅡㅡ;;
뻔한 내용이 아닐껄~~~~~ 색다르지~~~~ㅋㅋ
잼있겠구만
ㅉㅉㅉ 보지도 않고 별점. 김성모같은 작품이네..
표정만봐도 웃기다 ㅋㅋ
이성재님이 망가진거 생각해서 10점..
안보고서 별점주지 마세요~
영화보고평점쓰자 ㅎ
솔직히 광고만 봣지만 한국의 외모지상주의가 영화로 만들어질만큼 심하진안다
웃기네 영화라구할수있나
엉망이다...이성재 왜 나왔을까?
진짜 재미있을거 같다...
음냐...
기대 백빵~ 개봉날만 기다린다...
재밌을듯
맨처음에 이성재 몰아씀 코미티 영하 재미것 가씀 좋아 아자~
재미 있을것 같아요^^
0점이 엄네
0점주고 싶지만 주제곡 좋아서 2점 준닷 (왜 날 이렇게 낳나)
극장에서 엘프보는데 예고편 나오는데 엄청웃었음,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
예고편은 별로였는데.. 기대 안 하고 보는 게 좋을 듯
재밌을꺼 같다
김현주,이성재 넘 좋다 ㅜㅜ 재미있을것같다!~
보지는 않을거지만 12월달 헐리웃에 맞서는 유일한 한국영화 파이팅!
아주 그다지 흥행할것 같진 않지만, 그래도 재밌을것 같다.
ㅎㅎ내가 신석기??
기대되어요
이성재의 연기가 돋보이며, 특히 조연들로 인해 더 재미난 영화
머리를 가진 남자에서 가금을 가진 멋진 사람으로..웃기면서도 가슴뭉클..
웃고싶을때 신석기 블루스 강추^^ 이성재 최고!!
황당함속의 감동과 웃음! 성재씨 연기가 돋보여요~
이성재도 한 코믹한걸 재미와 감동 강추!
유머의 폭이 넓으시면 재미있고 유머의 폭이 좁으시면 재미없습니다.
이성재씨연기력대단하죠>0<♡영화대박날꺼에요아자아자화이팅!!
불안감보다는 기대가 훨씬앞서는데요 이성재씨에 연기 늘 봐어서 잘될꺼라믿음
good
재미있습니다
그다지 기대에 못미친 ... ;
이성재의 변신은 놀랍지만.. 솔직히 재미는 없다
시사회 다녀왔습니다.. 실망이 큽니다. 예고편보다 재미없는 영화
이성재의 눈물겨운 추남연기는 좋았지만 내용은 예고편이 전부 --;
잼나던데요...^^
이성재의 변신이 돋보였던 영화 ^-^ ㅎㅎ
못생겼다는 이유로 편견이 생김 안되징 ㅋㅋ
재미있었다. 아쉬운것은.. 끝부분에 여운이 없다는 것이다.
유쾌한 영화!!
앞부분이 쪼매 웃겼지만...
기대했던것보다 넘 잼있어서 좋았어요.스트레스 확 풀고 왔어요.. ㅋㅋ
정말 기분좋게 웃으면서 약간의 감동도 이
"자신감"이라는걸 한번더 알게해준영화. 재미있었어요^ ^
지저분하기만 하고..별로 웃기지도 않고..
슈렉의 1,2를 섞은듯한..하지만..보는 내내 힘들었습니다. 넘 기대했네
이성재의 놀라운 추남변신 볼때마다 웃기네요...ㅋㅋ
남지않지만 재미는 있는 영화
부담없이 볼수 있는영화 하지만 소품에 아쉬움이..(얼굴에 압박붕대는쫌)
정말 아무생각없이 보면 재미있다..강추~!!!
조연이 없었다면 잠들었을 영화
한 번 싸면 시들해지는 한국영화. 벌써 싼거냐?? 조루아니냐?
주연배우가 아까운 영화
그런저런재미없는영화=_=ㅗㅋㅋ
화장실 개그는 이제 그만! 나라망신이다!
그냥 그런 진부한 내용의 영화였습니다.
너무 재밌는 영화~~^^ 모처럼 실컷 웃고 나온 영화~강추~!!!
시간은 잘 흘러갔는데 기대보다 재미없고 조금 지루한 영화..
주제를 찾기 힘들었다..조금만 내용이 탄탄했어도 하는 미련이..
영화배우 이성재의 확실한 변신.. 확실한 연기.. ^^*
배우 이성재를 다시 보게 만드는 영화.. ^^
첨에 이성재인줄몰란는데..ㅋ 왜그렇게 망가젓는지...그래도 멋있었습니다.
괜찮았는데... 악평들 신경쓰지 마세요...
2004년을 웃음으로 보내게한 멋진영화
이성재의 변신,노력 안타깝게 느껴진다..
저녁에 우울한때 보면 아무생각없이 웃게만드는영화
요즘 한국영화 왜 이러니?
재미없는건 죄야.
영화 잼있었구요..감동도 받았어요^^
짜증....혐오감. 끝.
이성재는 심하게망가져서 얻은게 뭐지??
못생겨도 돈만 있음 다 한다
그래도 나는 결혼 못한다 못생긴건 용서 안된다,
진짜 재미없음 스토리가 꽝 비추합니다 짜증나요
괜찮았음
이성재 꾸부정하고 볼품없는 모습 정말 ㅋㅋ.. 마지막 키스장면도 웃음만나
왜 이 영화 별점이 이런지 이해불가능. 8점 정도는 될거라 봅니다.
생각보다 유치하지 않고 재밌었었요..잘생긴 이성재를 못보는게 아쉽긴 하지
재미 연기력 스토리~ ^^ 유치할줄 알았는데 재미있네요 ^^
많이 웃었다..괜찮았고 하지만 조금 감동면에서 부족
그냥..보지마라/외국영화보세요~
이성재의 완벽한 추남변신에 내내 즐겁게 감상!
정말로 너무너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ
good
너무 잼있다...
너무 잼있게 잘봤어요!~^^
이영화보면서 스크린쿼터패지해야한다고 생각했음
정말재밌슴당^^ 이성재하구 김현주연기짱이고여...
코미디영환 그만나와도 되는데
오밀조밀한 웃음을 주는 이성재의 힘! 간만에 보는 이성재의 괜찮은영화
초반엔 약간 지루할지몰라도 뒤에가면 재밌다
점수주기 아깝다
솔직히 알랙산더보다 2배는 재미있다..
실컷웃고나올수있는영화~내용은없다ㅋㅋ
당신이 전혀 기대하고 있지 않았다면...
이성재의 변식이 독보이는 괜찮은 영화,
허전함이.
뻔한 스토리.어색한 웃음. 최고의 졸작중 하나 별점 하나가 아깝다
다른거는 매진되서 이걸 봤는데 더 재밌었다
나름대로 재밌음 기대안하고 가시면 웃다가 쓰러짐
넘엽기적이엇다 ㅋ
즐거운 마음으로 보고오세요~재밌었어요
부디 비디오로 보시길..
성재씨는 뭘해도 멋져...^^*
이성재가 영화 잘못 골랐다.
날죽일셈이냐?
꽤 재밌어요. 따뜻한 영화입니다.
별로..................
따뜻하고 사랑스런 영화^^
웃고싶을때 보세요
못난이 신석기의 추잡함으로 웃기는영화..
대실망!!김현주는 왜 나온것이며..이 영화가 주는 주제는 뭘까??
진짜 욕나온다.. 여태껏 한국영화보면서 이렇게 흥분한적이 없었다
영화 다 좋았는데 착한신석기는 어떻게 되었나 몰라
부익부빈익빈이 느껴지는 착한신석기는 모든걸 사악한신석기에게 빼앗겼다
생각했던거만큼만...딱..그만큼만..재미..
내용좋았다.몸이바뀐거~
걱정했었는데 생각보다 무척 재밌었습니다. 별점이 의외일정도로..
기억나게 웃을수 있는건 없고 그냥 지루..
크게 웃는 부분은 몇 안되고,,좀 슬픈..?
웃겨염~ㅎㅎㅎㅎ정말~~
잼있어요!!!!!!!!
생각보다 평점이 높다 ^^:;
`졸라` 재미없음
할인해서 4천원에봤는데도...돈 아깝단 생각을 지울수가 없었다.
별 5개 간신히 넘길 영화란 생각.
돈주고 보긴 살짝 아깝다. 비디오용..
단순코믹인줄알았는데내용도있고괜찮던데...평이별루네..희한하다
실망,,,, 돈아깝다...이성재못생겨진거 말고는 볼것없는 영화
추잡하다
걍...보통...이성재 변신때문에 좀 우끼다~
이성재의 변신으로 기대한 영화였으나 지루의 극치
ㄱ ㅣㄷ ㅐㅇ ㅣㅎ ㅏ
진부한 설정, 억지 화장실 유머, 뻔한 스토리
웃기고 정이 있는 괜찮은 볼만한 작품인.
무조건 못생긴 캐릭터가 정감을 주는것은 아니다...
따뜻하고 유쾌한 코미디 영화!!
추남 분장하면 관객이 재밌다고 할 줄 알았나베?
재미없음 그래도 조폭코미디가 아니라 최하점은 면제
이성재조아하지만..실망에또실망..마지막에도실망..
코미디영화 아닙니다.. 코미디 영화인줄알고 봤는데.. 예고편이전부라는.
이런영화좀 만들지 말자
귿~~ 감독의 연출력과 주인공의 변신에 박수..
보지마시길...저같은 피해자가 없기를[병명]정신적공항상태
0점이 없는 관계로..
수준은 그리 높진 않지만 재밌어서..
이게별 네개라니. 알바의 개수작이다. 아닌건 아닌거다.
영화관에서는 볼만한데 비디오로 보면 아닐듯 점수는 7점정도
감독의 부재다.후반부로 가면갈수록 짜증나는 영화.유치찬란
별 기대 없이봤었는데, 생각보다 괜찮은 영화였다. 전혀지루하지않았다
추남 이성재.. 영화보는내내 그가 정말 못생겨 보였다.
신석기 블루스 아직 비디오 안 나왔지요?
외모지상주의에 대한 반항으로 보기보단 그냥 웃기위해 보는 영화
뻔한 스토리의 전개로 아쉽긴하지만 매우 재미있는 영화!
주연급 배우 2명나와서 별점2개
1점도 아깝다
이게 영화냐...........
재미있었는데..
헉 이영화가 좋았다니..ㅡㅡ 제대로 본거 맞나 볼겠네여 정말 돈이 아깝다
할 말이없네여
한 절반 봤는데, 재밌네용. ㅋㅋ
실망! 절망!
내용이 조금은 엉성하다..
정말 신석기 시대 얘기...
초반부에 잘 나가다가 뒷심이..
ㅎㅎㅎ
코메디라 볼만하네요
왜 다들 잼없다하지?뻔하지만 재미있었습니다.
엉? 개봉했었어? 벌써 비디오나와;;
알바의꼬임에 넘어가서 돈날린 영화
대략 어이없음...-.-;
그럭저럭 ... 볼만했다..
재미,감동없고 도대체 뭘 말하려는건지...
이성재에 1점-ㅁ-
음..이성재 진짜 좋아하지만, 이건 쫌~;;
며칠전 비디오로 나왓던데 ㅋㅋ;;
훈훈하고 멋진 좋은 영화네요...기분전환에 딱~!!
재밌구만..
재밌고 김현주 너무 예뻐요.
쫌 어설픈것 같지만 그럭저럭 볼만한 영화......
얼굴만 보면 웃기고 영화를 보면 화가난다
클라이맥스가 너무 약하다. 기억에 남는 장면이 별로 없다.
배우가 망가져서 웃기는 시대는 갔다.
이런 천박스런 당혹스럽네요.
이성재의 망가진 모습
스토리는 좋았지만~
평점1점도 아깝다...어거지도 분수가 있지~
가족과 보기 민망,불필요한 코믹 있음.편하게 본 해피엔딩영화
이성재에 1점,수준이하 스토리, 정말 돈아까운 영화
시간때우기는 좋음.
그럭저럭 웃고 즐길수있는 영화
예전부터 많이 다루어 졌던 소재.. 뻔한 결말.. 배우들이 아깝다
글쎄. 적당하지 않나요?
결말처리가 이게 뭔지.. 스타 둘 나와서 나도 별두개!
지루하진 않아요. 볼만했습니다.
이거보고 해피앤딩이니 훈훈하다느니 이런사람은 초딩인가
재미만 있더라...재미없다는 놈들은 뭐냐?
엉성한 구성. 황당한 내용.'역전에 산다'가 더 재밌다.
어이없지만 이성재는 짱이었어.
뛰어난영화는 아니지만 그렇저럭 재미있는영화인것같아요
나는 아마두 얼짱 신석기를 택했을 듯.... ^^;;
김현주는 이쁘더라.
너무 망가져버린 이성재가 안되보인다.
성재형..왜 그랬어-_-;
젠장! 젠장! 젠장!
뻔하긴하지만 볼만하다
스토리는 유치하나 얼짱 시대에 가슴 따뜻한 영화.
그냥 시간날때 한번 웃을수 있는 영화
뻔한 영화지만...외모지향적인 작금에 한번쯤 생각을....
어설픈 스토리 어설픈 감동 어설픈 연기가 돋보이는 영화
기대하지 않고 보면 괜찮은 영화
한국영화에선 보기드문 남성판타지물. 코믹물로 생각하면 오산.
점수가 왜이러지,,,,꽤 볼만한데
생각보단괜찮은영화.결말이좀아쉽다
양념이 부족하다. 뻔한 스토리도 그다지 와닺지 않고 말이다.
유치하지만 꽤 재밌던데
^^ 전혀기대안하고보았으나 재밌었어요 ^^;
어이없는 영화. 최악이었다. 쓰레기라고 불러도 무방.
기대보다 훨씬 좋았삼
고리타분하고 지루했던 영화
나름대로 재밌게 봤음. 이성재의 또다른 모습!
어떤 모습, 어떤 역을 해도 멋진 이성재
빵점은 줄 수가 없게 되어 있어서...
충격 영상... 이성재의 실체가 밝혀집니다..
가면 갈수록 엉성하고 뒤죽박죽인 영화 구성에 혀를 차게 된다.
이성재의 망가진 연기가 넘 잼있다 평점이 넘낮네 7.5가적당
환상특급을 보는듯 하다..ㅋ 요즘 이런 부류의 영화가 많은듯
자신을 돌아보다
나름대로 재밌었다..공감중..
재미있습니다.
그나마 연출력이 돋보임
평점이 굉장히 낮네... 영화 웃기고 괜찮던데... 마지막이 좀..
김현주 너무 귀여워..내용도 재밌고.
맘에 안드는 캐스팅 한여자. 아쉬움.
쓰레기영화~
분장한 이성재보다 이야기구조가 더 못생겼다.
글쎄..
에겅...ㅡㅡ;;
그냥 저냥
영화가 아닌 어린 아이들 동화.
큰 기대없이 그럭저럭 볼만하죠.. 실망할 가능성도 있어요.
결말도 괜찮고, 볼만한데~~
여러 영화를 섞어 놓은듯한 스토리~억지로 짜집은듯~
평점이 좀낮은듯...괜찮았음...
이야기 전개에 미흡함을 보인 영화
뻔한이야기 무난한 연출 배우의열연 = 졸작보단 약간나은 평작
건전하며 잔잔한 감동이 전해지는 영화를 본 듯 합니다.
이성제 연기 짱~ㅋㅋ
이성재의 변신에 재미는 있는 영화 .. 결말이 조금 부족한느낌??
처음에는 재미 있게 봤는데... 마지막이 아쉬운 영화
재밌네요... 여기평점은 너무이상해.
볼만한 영화 김현주 예쁘고... 이성재 웃기고... 감동도 있고^^
김현주 빼곤 볼게 읍넹..
2년동안 많은영화중 이것보다 웃긴영화는 없다.
이성재 변신 ..예상외로 넘 재미있다..^^
평점에 비해선 재밌다.
볼만합니다. 재밌던데...
볼만합니다....^^
어설픈 시나리오. 선한 신석기는 죽음을 맞이했단 말인가?
아 이거참.. 배우섭외부터가 잘못됬구려
나름대로 괜찮았던 영화!!!
재미만 조금. 아쉬움이 남는 영화
시종일관 눈물 흘렸다... 하품 하느라.
그냥 쉽게 보면 좋을듯한 영화
사람은 착하고 봐야한다.!!
설정은 간단하지만 유쾌했던!
재미있게 봤습니다^^
이종혁 나온대서 봤다..별루다.ㅠ.ㅠ
웃기다.ㅋ
권선징악 구조의 그럭저럭 봐줄만한 영화
현주누나 때문에 본거다
사회 계급에 관한 유아적인 시각과 수준급의 연출력이 공존.
엄청 재밌던데..평점 왜 이렇게 낮지..;
뭐 ,, 다른 한국영화에 비해 볼만합니다
큰 임팩트는 없지만.. 그래도 무언가 느낄수 있다.
관객에게 짜증만 일으키는 억지스런 캐릭터들..
나름대로 괜찮지만..먼가하나 부족한..ㅠ
이게 머니 이게 담부턴 로긴 하게 만들지 마
생각외로 재밌었는데 홍보를 너무 못한듯싶다~ 아까운영화
이성재의 연기변신...좋았다
스토리가 너무 꽝이다
휴...
영화가...ㅡㅡ;;;너무하다
의외의 스토리였음. 상상초월..^^;; 내용도 머..이정도면~
권악징선의 대단한 영화
너무 잼밌네요 ㅎㅎ 원츄!!!
인간적으로 너무하다
이성재의 변신빼고 그다지 웃기지도 못한 엉성한 코미디영화
굉장히 재미없어요. 평점무시하지 마세요.
영화 참 성의없이 만든다
그런대로 볼만함 .재밌음
흐으으으음...
그냥보지말고 잠이나 잘껄.시간아까버라..,ㅠㅠ절대보지마요
그냥 기대없이 할일 없어서 봤는데 의외로(?) 너무 재밌었다.
개연성의 부족, 이성재의 조금은 아쉬운 분노 연기.
정말 잼없음
기냥 가볍게 웃을수 있었어요 ^^; 이성재 귀엽네요 ㅋ
이렇게까지비틀었건만우리관객들은너무대단해요.
홍보비가 아깝다..
영화평점은 믿을게 못되네....정말 재밌게 보았다. 굳
별로겠지하고 봤는데 우껴주네
기대치 못한 영화에 배꼽빠지다. 재밌는데 평점이..~_~;;
이성재 한석규처럼 영화선택이 아쉬운 배우. 각본 어이상실.
기대없이 봤지만 생각외로 재미남.. 진짜 점수가 이상타
약간 실망...이성재 연기변신은 돋보임/..
정말잼있는영화,절대후회없음..5.93점이라는점수가 이상하네..
결말이 이상한 영화..사랑도 중요하지만..다른영혼은..
기대이상. 감독의 연출력과 이성재의 연기변신, 그리고 하나 더!
이러한 소재는 이제 그만~
이성재가 이를 악물고 연기했건만, 이미지만 손상됨
참신한 아이디어 영화소재의 다양한 스펙트럼
연기잘하고 감동적이다. 그러나 영상이 구린게 단점
단순코믹인줄알았는데내용도있고괜찮던데...평이별루네..
나름대로 괜찮았다. 이성재의 연기력 대단 ㅋ
이성재에 대한 환상이 완전히 깨져버렸다..
어떤 장르에도 속하지 못할 정체성 없는 영화
이성재씨 연기잘했고,기대보다좋음
왜 최소점수가 1점인거야. 0점주고 싶은데.. 정말 최악
기대하지 않고 봤는데, 평작수준은 되는듯
이성재연기변신...얼굴만바도웃김...ㅋㅋ
보고 딱 1번 웃었다. 김현주가 더 문제다.
아하하하 ^^;; 몬가 부족해
재밌는데 왜 점수가 낮지?
ㅡㅡ 엿이나 먹으렴 .....
이성재 연기 그토록 기대했더니 이렇게 최악인 영화가..
역시 이성재! 왜 사람들이 재미없다고 하는지 모르겠음
이성재 민망하게 망가지네,,,추하다,,,
의외로 재밌었음.
단편드라마도 이보다 재밌겠다.
진부한 '체인지' 소재 ㅡㅡ
좋아ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 하나로 사람이 달라보이는구나 ;;
재밌다고 하는사람들 이해가 안간다
괜찮은데...
재미있는데 뭐가 쓰레기라는거지
영화를보고 사랑하는사람에게 다가갈수잇다는용기가생김
이성재 연기 너무 웃긴데..
도대체 무슨 내용이였는지 기억조차 나질않는다.
대한민국에 이따위 쓰레기 상업적 영화가 사라지길 바랄 뿐.
흥미로운 스토리
별로일줄 알았는데. 괜찮았다..
되게 웃기고,마지막엔 감동적이었음.
감동과 재미가 있는 영화~연기도, 내용도 꼭 맘에들었음~*
이성재 연기에 별점 4개 모두를. 나머지가 비었다.
웃겨죽는줄알앗다 SF형 영화인가? 공포 스릴물인가?
발상은 좋았으나 뭔가 부족... 재미없는건 아니고~
잼나게 봤는데.. 평점이 왜이래..
재미있게 봤다 .. 기대는안했는데 .. 재미있었습니다!!!ㅋㅋㅋ
기대안했는데 재밌네요
기대안했는데, 정말 재밌어요. ㅋㅋ
기대를 안해서 의외로 괜찮았지만 흥행 실패 이유는 알겠다.
이것도 돈 내고 보는 사람들 있나
극장가기엔 아깝지만 TV로볼땐 꾀괜찮은영화
상황도 억지인데 내용도 감동도 억지면 어떻게해
생일때극장가서본영화,,,,,젠장!
망해도 상관없는 영화.
생각외로 웃겼다.그치만 이성재연기빼곤 좀 아쉽네..
나름 웃김
소재는 좋았으나, 좀 더 재밌게 스토리가 풀리지 못해 아쉽다.
웃기긴하지만, 대략 망한이유를 알겠군...
결국 잘 생긴 사람이 모든 것을 얻는구만...
투박하나마 웃음과 메시지를 동시에 건지는데 성공했다.
말도안되는 스토리이긴 하지만 어쨋든 제법 재밌게 봄.
착한사람의 몸에 들어가 행복해지고 몸의 주인은 코마?
한국영화치고 봐줄만 했으므로 8점.
못생긴걸 극복한게 아니라 아름다운 여친때문인듯하지
내가 영화가 끝날때까지 바랬던게 이루어졌으면 새로웠을텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 이게 영화냐
필름 아까운 영화
한마디로 연출력 제로 다신 영화만들지 마라 감독아
지극히 한극적이고 한국적인표현의 영화 교훈 굿 표현 X
한번정도 보고 즐기기엔 무리가 없다 (동감)
한번정도 보고 즐기기엔 무리가 없다
후하게 주자
그냥 그런 영화. 엔딩이 좋았으면 그나마 점수가 높았을걸.
이성재가 다방 떄려부술땤ㅋ 내 웃김ㅋㅋㅋ
이성재의 분투가 아깝군.....
참신한소재,재미있는 배역이 괜찮았던,교훈을주는 영화
그냥 편하게 군것질하면서 보기에 좋다
다시한번 몹쓸짓을 했군. 식물인간 신석기가 뭔 죄냐?
좀 지루하긴하지만 볼만햇다...
드라마같다 영화치곤 별로다
무미건조한 웃음 뿐...이성재의 연기는 기대이하다...
코믹하다..
시간 아까웠슴ㅋ
이게 영화관에 나오다니 수치스럽다 한국영화계에 망신이다 ㅋㅋ
설날특집으로한홀리데이에서나온모습이랑완전틀리네거기서는멋있게나오던데ㅋㅋㅋ
유치하지만 볼만함.
울궈멱은 소재
은근섬세하고 아기자기한사건들 기분좋은영화였음.
아쉽다. 외모 지상주의를 비틀고 있기는 한데..
난 괜찮았는데 ㅋㅋ
bad
독창성 부재
ㅋㅋㅋ최고다~이성재 정말졋같이생겼다는걸깨달았다
최악의 졸작
어째서 그는 이 영화에 나와야만 했는가.. 뭐 그럭저럭 볼만은 했지만
오씨엔에서 봤는데 재미없드라..
이성재의 나름 변신...
정말 오래전에 본 영화지만 아직도 비디오값이 아깝다.....
김현주 사랑스럽다ㅋ 재밌게 봤어요^^
진짜 재밋다!! 이성재연기 재밋음
의.외.로. 재밌었다는 애들은 낚시여 뭐여
개인적으로 참 편안한 영화...SF이긴하지만....
볼만한데
생각보다 재미있음. 좀 웃기고. 이성재 변장도 잘했고.
이성재 나름 파격 변신을 꾀하지만 이미지버리고 영화도망하고..
평점 너무 낮다..나름 괜찮은 영화인데..김종혁도 멋지고^
그냥 4류 영화다..
로맨틱 코메디의 틀은 잘 지킨영화입니다. 믿을것이 못되는 네이버평점..
이성재의 외모변신.. 그것이 끝??
이성재를 비롯 전반적으로 괜찮았는데 평점이왜이럴까? 외모지상주의를 좀더 깠어야..
안 유치하고 괜찮았던 코미디영화 재밌었어~~
별로 재미없네..
그냥 드라마내용..
의외로 재밌는 영화 !! 7~8점대는 되는데.. 왜이렇게 평점이낮은건지;;
이성재의 원맨쇼가 빛을 발한 영화. 하지만 원래 착했던 신석기의 인생은?
그냥 보다가 쳐잤음.. 제길... 역시 한국영화라 지루...
이건 코믹과판타지를 이야기하는 영화가아니고 뭔가 메세지를 전달하려는것같다
설득력 없는 이야기가 이미지 변신만으로 커버될리없다.
이성재 짱.그는 진정한 훈남이다.
외모 지상주의에 대한 통렬한 비판이나 풍자를 기대했는데, 어설프다 너무 어설퍼
나름 잼있게 봤던 영화..ㅋㅋ
이성재 / 김현주 님의 연기가 돋보인 영화~^.^
이 영화가 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠다
뭐랄까
기대보단 나름 재밌게 본것같다.
재밌는데 왜그럼
쩝..
난 재밌게 봤다
너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촌스럽지만 다시봐도 재밌네요
너무 웃겼다.
네이버평점과 나와는 코드 안맞는게 너무 많아... 그래서 난 11점 줄래...
재밌게 잘보았습니다.
나름 재밌었습니다. 이성재씨 김현주씨 그리고 김창완씨까지 재밌네요
공공의적 이후 이성재를 보는 재미.
극장에서 돈주고 봤었는데... 정말 재미 없게 본 영화였음.. 주관차겠지만...
영화는 분명히 봤는데 이성재 앞니밖에 기억이안나
인생은 수많은 갈림길로 .되어있다......
권선징악이나 그런스토리일줄 알았는데 권악징선이 따로없음 못된 신석기는 죽다살아서 김현주랑 결혼도하고 보람찬인생 살고 착한 신석기는 식물인간행 착하게 살아봤자 소용없는듯 잘생기고 볼일
재미없음 시간낭비 돈낭비
변호사라는 직업군을 영화의 소재로 삼았으면 법정관련 부분도 많이 할애해 주었으면 그나마 좋았을 텐데...
유쾌하고 재밌는영화!! 평론가인냥 교훈어쩌고 똥들싸지마러영화는 술과같아서 사람의 머리 한번 방전시키는역할이 크지..재밌게보고 과거를회상하게하고 새로운생각을 떠오르게하고그러면 된거다. 평론가처럼 까칠하게 굴거면 깐느가라 ㅎㅎ
유치한 코메디 영화 돈 아까운 영화
이성재 짱
고2때 보고 7년뒤에 다시봤는데 또 재밌네요ㅎ 그때느꼈던 감정이랑 또다른 느낌이 있는듯 해요. 암튼 다 제외하고 김현주씨의 아름다운 모습을 보는 것만 해도 10점ㅎ
나만 재미있으면 되지
재미있게 잘 보았음
이성재가 섹소폰 부르던 장면에서 진짜 개뿜었다..ㅋㅋ웃기기만 한 게 아니라 나름 교훈도 있는 영화
우연히 봤는데 재미지네요...김현주모습도오랜만에보고 굿.
한참지난 영화인데 이제야 재미있게 잘봤네요 옆집에 커피빌리러 갔을때 빵터짐요ㅋㅋㅋ
신석기 시대 영화...
점수가 너무 안좋네...6점대라니 시나리오만으로도 8점이상이다. 아주 맘에 든다 DVD구입후 다시 보고 평점남겨요.
이걸 왜 또 당시 극장가서 봤을까하고 후회하는 영화 중 하나. 유치한 판타지 코미디
이성재씨 대박얼굴이네요..ㅋㅋ
재밌고 유쾌하다..좋은 영화다.... 작품에 비해 평이 낮은게 유감..
잼든데욕하는건머냐 괜찮음
전 재밌기만 했습니다.. 왜 잼없다는건지 쓰레기라는건지 이해가 안 가네요.. 진정 대중의 인기를 입고있는 쓰레기영화들은 널렸는데.. 전개면에서 조금 맘에 안 드는 부분들도 있지만 전체적으로 장점이 더 많은 영화였다고 봅니다..
6.17에서 평점올려본다
당시에 공공의 적 이후 이미지 변신을 위해 찍었다가 이성재의 커리어를 망친 영화. 영화 자체는 재밌는데 아쉬울 따름. 하지만 지금도 못생긴건 여전히 죄인 세상
요즘 이런 영화 없는데 각색해서 리메이크 하면 좋을듯
더럽고 추잡한 영화....최소한 뻐드렁니는 안 나오게 했어야지 비위상해서 영화 보느내내 혐오스럽더라
이거 진짜 옛날에 재밌게 봤던 기억이 있어서 이제 평점 준다.
진짜 더럽게 지루하네 이런 재밌는 소재로 이렇게 지루하게 만드니
그로부터 14년후 김현주는 또 다시 영혼이 뒤바뀐 남자의 상대역으로 드라마출연 ㅎㅎ
나름 괜찮은 영화인데. 김현주도 예쁘고
풋풋한 김현주의 미모....이성재의 연기력 연출도 괜찮음
재밌는데ㅋㅋ평점을 왜 ...
몸이 바뀌었다고 행동하는 것까지 찐따로 변하냐? 그런면에선 내안의 그놈보다도 못하다
생각보다 재미있어서 놀랐어요! 괜찮음
평점너무낮은데~~난 재밋게봄 이성재연기력굿소재도흥미롭고 코믹하면서도 여운도남는 그런영화임
그럭저럭 볼만한 영화.
대사 오글거림 미치겠다 십+팔
극장에서 봤었는데 진심 최악!!!
ㅇㅇ 잼있다 이성재 연기~
미소짓게 하다가 막판엔 눈물이 살짝
외모 지상주의 잘생김도 능력이란 사회를 풍자하므로써 우리 내면을 파고 든다.
뻔한 스토리지만, 생각하게도 해 주고, 재밌게도 만들도, 이 정도면 몇만 관객 드립치는 영화들 보단 훨 좋은데?
이 정도면 충분히 수작이구만 하여튼 눈만 높아져서리 뭐 말만 들어보면 죄다 박평식이고 이동진이야 제작 개봉년도를 생각해봐라 04년도 영화를 지금 것들에 갖다대면 어쩌라는 건지
6.20에서 평점올려봅니다..옛날영화치고 진짜 수작입니다ㅜ
재밌게 잘봤습니다 :)
케이블 재방송 보고있는데 이성재님이 연기를 너무 잘하세요즐겁게 봤습니다
착한신석기는 뭔죄냐 최악임
원래 멜로 로맨스물 잘안보는데 코미디인데 옛날영화라 그런지 웃기지도 않고 공감도 잘안간다 여러모로 유치하다 그리고 마지막 식물인간된 신석기는 어떻게 돠나 알려주지도않고 막을내리다니 ...
이성재 연기가 재미있고 폭력,선정으로 물든 영화보다 백배천배 낫다고 봄.
개/쓰/레/기 영화!!!! 김현주 생에 몇 없는 영화라 참고 봤다!
잼있음 다시봐도 잼있다 강추
난 나름 재밌게 봐서 지금까지도 티비로 다시보기 하고 있는데 이 영화를 재미없게 봤다고 해서 재밌게 봤다는 다른 사람까지 낚시질 한다고 몰고 가는 인간들이야 말로 영화 볼 자격들이 없는 것들이다
이성재님 연기 정말 좋네요. 감동적으로 봤습니다.
스크루지식 영화. 주인공의 갈등은 이해가 되나 상황과 재미없는건 이해가 안간다. 로맨스코미디를 지루하게 만들다.
자극적인걸 좋아하던 그 당시엔 이런류에 스토리는 잘안먹혔어요 하지만 지금은 따듯하고 인간중심적인 그시대가 그리워 이영화가 빛을 발하는거죠 사람은 청개구리 처럼그런가바요
몸이바뀐 신석기가 집안정리하는 모습, 화를 내며 실수한 다방레지 머리채 흔드는 모습, 노을지는 강남스타타워,포스코센터를 바라보며 원래 신석기로 돌아갈 기회를 포기하는 모습 등이 인상 깊다.엄청 재밌다.
아니 원래 착한 이성재는 디져뿌리고 나쁜 이종혁만 살아서 행복하게 사는거?ㅋㅋㅋㅋ
그시대에 꽤 신선한 소재였을 것 같음, 연기도 괜찮았고,지금 현재에 맞춰 연출해도 재미 있을 듯 합니다.중간에 약간 지루하고 느슨한 감은 있었지만.
자야 되는데 계속 보게 됐음. 결국 끝까지 봄 ^^! 생각도 하게 되고, 감동도 재미도 고루 다 있음. 배우들 연기들 좋고, 이성재 연기도 짱좋고! 이성재는 영화에 최적화된 배우 같음! 스크린에서 자주 봤으면 좋겠음.
