하도 재밌다길래 봤더니 너무 재밌어요 ㅎㅎ
재밌었는데 좀 평범했네요
나는 재밌게 봤다. ㅋㅋ
시간 때우기로는 매우 적합한 영화
너무재미닜었어요!!
재밋게 보앗습니당 ㅎㅎㅎ 이런장르도 재밋네요
아들이랑 같이 관람했는데, 너무 좋았습니다
스타트렉 비욘드 나름 볼만했던 듯!!
별두게반별두게반별두게반
팀은 강하다. 새로 나온 언니도 멋져.
낫배드임다그냥볼만함
잼 있었어요!!!오랜시간인데지루하지않았구요!!!
시리즈별로 다 봤는데 역시 기대를 저버리지 않고 재밌네요 ~^^ 담편 기다려져요
나쁘진않았다 졸렸다아아아아
재미있네요. 한번은 볼만해 ㅎㅎ
앞내용을 몰라도 몰입해서 볼 수 있었어요
스타트렉 시리즈 내용 모르고도 무난히 볼수 있었던
2편보단 못하지만 재밌엇어요
첨엔 좀 지루했는데 역시 스타트렉은 실망시키지 않네요. 온가족 잼나게 봤어요.^^
완죤 스펙타클~~^^좋아용~^^
괜찮은 영화네요..간만에
완전 재밌었습니다. 스타트렉 4도 꼭 나왔으면 좋겠어요. 크리스파인 잘생겼어요
올드팬을 위한 섬세한 서비스 , 뉴비들을 위한 화려한 볼거리
역대급 쓰레기 영화. 감독이 거대한 똥을 싸질러놓음. 넥슨이 서든어택2 꺼내놓은거랑 비교했을때 우위를 점할 수 없다.
깔끔한 우주영화. 군더더기 없는 화려한 눈정화
다크니스에 비해 스펙타클하거나 캐릭터선이 분명하게 보이진않지만 SF의 공식에는 충실함.스팍의 논리적이고 이성적인 저음대사는 여전히 매력적임
처음엔 정신없었지만 갈수록 몰입되고 재밌어요!!^^
줄거리가 여전히 빈약한 느낌은 있었지만 즐거웠습니다
유머.위트.재미.감동 굿입니다
쑬루 비중이 엄청 늘었네요ㅋㅋ 전작보다 화면이 덜 화려해서 아쉬웠지만 재미있게 봤어요~
눈이 호강한 영화 신나게 봤습니다
잼씀! 어거지인부분도 조금 있었지만 그래도 영화관에서 볼만했슴
죽고 싶었는데 영화가 너무 재밌어서 차마 못죽겠더군요. 하하하....가진것도 배운것도 없지만 돈모아서 블루레이 사는걸 목표로 살려고요.
사건 개연성, 캐릭터 행동에도 별 설득력이 없음..단편적 캐릭터와 창의력 부족한 스토리와 디자인 ㅠ 고스터버터즈 보고 보니까 더욱 더 구시대적이고 잼이가 읎다난
스타트랙을 모르는 사람이 봐도 충분히 재미있을 영화. 하지만 알고 보면 더 재미있는 영화. 단 요즘 것만 본 사람 빼고.
이 영화를 만원주고 보긴 미안해요
좀 지루하고 뻔한 전개가있어요 그래도 화려한 전쟁씬은 볼만하네요
핵노잼... 비추비추
재미있네요 다시봐도 좋을 듯
꿀잼입니다 꿀잼 후회없네요
뭔내용인진모르겠지만 화려하다
완전 흥미진진하네요.
화려한 영상이 돋보이는 영화였음
재밌었어요 스토리도 볼만하고 유머코드도 재밌고 한번은 볼만함
SF영화다운 영화! 화면 구성 좋고 내용 재밌지만 고 안톤 옐친의 모습이 나올때마다 마음 아픈 영화ㅠㅠ
재밌게 봤습니다. 스타트랙 1,2를 보셨다면 추천. 유치한듯 재밌습니다.
스타트렉 시리즈 처음보는데 재밌었어요
역시 명불허전! 그냥 보시길
전작들에 비하면 스케일도 스토리도 탄탄치 못하네요. 스타트렉 시리즈 매니아지만 아쉬움이 강하게 남습니다. 하긴 베네딕트 컴버배치를 어찌 능가할거야ㅜㅜ
좋았습니다. 개인적으로 스타워즈 시리즈는 좋아해서 봤었는데 스타트랙은 이번이 첨이거든요. 이제 찾아봐야겠네요~~
재밌어요~~ㅎㅎ 근데 외계인들이 좀 징그러운데 얼굴이 넘많이나와요...ㅠ
너무기대햇는지 생각보다 큰감흥은 없었음 ㅜ
안톤 옐친, 니모이 두 배우의 명복을 빕니다
잼있 어여이야이야이야이야요!!!
jj에이브러험 감독보다 한참 못한다.. 영상미가 이전작과 많이 달라서 봤더니 역시나 감독 변경... 후..
재밌당줴밌당좨밌당ㅎㅎ
기대한 만큼은 아닌듯 하다.
스타트렉 시리즈는 내인생 영화임...
재미있었습니더ㅋㅋㅋㅋ
남친은 2탄보다 유치하다구 했는데 전재밌었어요 근데 스팍분량 넘짠느낌
오래만에 sf영화를 봤는데 재미있었습니다. 스터트렉3이 나오길 기대하며..
초반엔 좀 지루했지만 마지막에 갈수록 꿀잼이였습니다
다크니스보다 더 스토리가 나았다는 생각이 먼저 들었습니다. 전작인 다크니스도 좋았지만 이번 시리즈가 더 위기감이 들고 더 화려했고, 더 짜릿했습니다
나름 볼거리가 많았던 영화였어요엄청난 스릴이나 그런건 없엇지만재밌게 봤어요
재미짐 극장용 영화입니다~!
여전히 재밌기는 한데 감독 변화때문인지 1,2편 보다는 못한거 같습니다.
벅차오르는 미래의 모습,부족함은 있더라도 모두가 제 역할을 잘해내었다.
함장님은 이번 편에도 넘나 잘생기셨고..??
중간에 지루하고 별 재미없음
좀 아쉬운 부분이 없지 않지만 보길 잘했다 싶음.
여자친구랑 봤는데 둘다 재밌었어요
시원하고 즐거운 우주여행!
재미있음 극장용....
정말 디테일 쩌는영화 .. 역시 스타트렉 우주sf 영화중 제일 디테일한듯
액션도 스릴넘쳣고 재밋게 잘 본거 같습니다
정신없고 너무 번잡스러웠던 것만 빼면 꽤 볼만 했습니다
역시 스타트렉 시리즈는 재밌네요 주말 여자친구와 시간보내면서 아주 재밌게 봤습니다우주영화를 소재로 한것들은 모두 재밌는거 같아요시간되시면 꼭 찾아서보세요 꿀잼입니닿또봐야지 그럼 즐거운 주말보냐세용 스타화잇
죽음에 대한 공포가 우리를 살게하는거야,스팍.
배우들의 연기, 드립이 정말 재밌습니다. 커크와 스팍은 사랑이죠. ㅋㅋㅋ 또한 스타트렉 비욘드의 CG가 제가 시빌 워 본 이후로 본 가장 엄청난 영화 CG인듯 합니다.
12번봐도 또보고싶다
꿀잼. 근래 본 개봉작들 중에 제일 재밌었다.
와 sf의끝 스타워즈보다 재밌음
좋아요 재밌게 봤습니다 ^^
스타트렉은 완벽하게 새로운 시리즈로 자리잡은듯
그냥저냥 본 것 같습니다
넘 좋아요 늘 이버전 비슷하지만볼때마다 놀래고 잼나고 엄청 신나요시간가는줄 몰랐어요 비욘드라지만 또신잔은 늘 새롭게 나온다는거~^^'스타트랙 비욘드 화이팅입니다요~
이 영화를 안톤 옐친에게 바칩니다
재밌어요~! 강추강추
굿굿 너무좋았습니다아아
스타트랙시리즈를극장에서본건처음인거같아요.재미있었어요~~~
3 > 1 > 2 리부트 시리즈 중 최고
스토리가 재밌네요 추천추천!!왕추천 합니다!!
초반엔 조금 지루한면이 있었지만 후반부로 갈수록 박진감 넘치고 너무 자밌었어요 ㅎㅎ 다음편도 나왔으면 좋겠어요!' ㅎ
중학생 딸은 자고 초등 아들은 배배꼬고...한심할 정도. 그 돈으로 고기 사먹을 걸...
딱 SF영화의 정석 이라 표현할 만한 영화. 다만 2시간짜리 SF미드를 보는듯한 느낌이 강한게 아쉬움.
이렇게 보고 또 보고 싶은 영화는 처음이다 ㅠㅠ 진짜 숨쉴때마다 보고싶다고 이건 n차로 나노단위로 끊어봐야하는 영화임 덕후 생성영화
역시 대박 말이 필요없습니다
스타트렉 시리즈 특유의 유머와 즐거움+스펙터클! 200%극장용 영화입니다.
너무 어지럽고 정신이 없어서 중간에 화장실 갔다~~ㅠㅠ
2002년생 동생들이 아주 좋아하네요 스타트랙이 옛날에도 영화로 있었다는것도 모르는 애들인데 ㅎㅎ 좋아해서 다행이에용
10자10자10자10자10자
역시 기대만큼 재밌네요
역시 실망시키지 않았음. 비기닝 이후 너무 기대되는 시리즈.
현재 하고 있는영화중에선 제일인듯
제대로된 블록버스터 영화인데 상영관수가 너무 적은것 같아요!
하나의 역사가 되어가는 스타트렉 즐거운시간이었습니다
화려한 영상과 꼼꼼한 내용에 배우들의 캐미도 좋고 나름대로 반전에 이유있는 악역이 좋았습니다.
어어오오오어추청녀져노톷
화려한 볼거리와 매력 넘치는 주인공들땜에 시간가는줄모름 개잼존잼
전편을 보지 않아도 될 만큼 재밌어요.
재미있어요 제미있습니다 제미있네요
번역가 바꼇나요?? (십자)
대원들 서로간의 캐미속에 진정한 팀워크가 살아난다
두 명의 빈자리를 이리도 아름답게 꾸미다니
완전 재밌었음ㅇㅇ. 마지막에 안톤에게 바칩니다 나올때 여기저기서 탄식이...ㅠㅠ
재밌었어요 또보고싶음
스타트랙 시리즈 최대 망작. 억지설정. 3류격투씬. 뻔한예상. 3박자를 골고루 갖춤.
역시 지루함없이 끝날때까지 재미 굿!! 또 한번더 보고싶음.
스타트렉 챤의 입장에서 넘 재밋엇어요
아이들과 같이 봤어요.그저그럭저럭 아이들과 볼수있었습니다.
1,2에 비해 뭔가 부족하다는 느낌이 내내 들었는데 감독이 바뀐거였구나..
우주 전투신하고 인공 천체의 아름다움만 봐도 9점은 족히 줘야 함. 특히 전투신은 역대 모든 우주 영화급. 그리고 의사양반의 깨알 개그에 별 반개더 ㅋㅋㅋㅋ 아니 함장양반 이게 무슨 소기욬ㅋㅋ
첨엔지루하지만 뒤로갈수록 재밌ㄴㄴ 영화!
1,2편보다는 별로지만 역시스타트랙
재밌어요 다음 시리즈도기대되네요
이 정도면 된거 아닌가요?시원시원 하네요
이 정도면 된거 아닌가요?시원시원 하네요
아쉽지만 누구나 즐기는 스타트렉
이 영화를 보면서 데자뷰를 느꼈는데... 왜 그러지? 이랬는데.. 시간이 지나면서.. 예전 드라마 닥터 후,.. 테닥과 존심이 나왔던 에피소드 마지막회랑 너무 느낌이 비슷했어,.
우와~는 한 4번 정도 함
스타트렉 제대로 본적은 없고 요번이 처음.진짜 최고! 재미난 장면도 많고 내 기준에선 스릴있었음
이거 마지막에 생일 축하 할때 조개머리? 같은 외계인 파스케이프에서 본거 같은데. 나만 그리 느끼는건가....분명 어디서 본적이 있는 외계인인데....
재미있게 잘 봤습니다~
전편에 비해 먼가 조금 아쉽다
괜찮았어요 나름 재미있었음
줄거리는 별로없지만 그래픽보는 것만으로도 재밌어요ㅎㅎ간간히 나오는 유머코드도 내스타일
미래에 희망이 있다고 말하는 영화.
굳 유치하지만 재밌는영화스게
감독이 바뀌어서 걱정했었는데 기대이상이었어요 ~!!
첨엔 졸려서 좀 자다깨다하다가 중후반부터 액션나오며 아주재밌게봤네요
그냥그랬다 뻔한스토리
흠 모르겠다 흠 허 흠 어 오
시작부터 끝날때까지 화장실도 못갈장도로 흥미진지!!
그럭저럭볼만해요 예상되는 전개ㅋㅋㅋ
나쁘진 않은데.... 다크니스보단 못한듯
역시 스타트렉은 기본이상은 한다
기대했다 기대....후
미국식개그와 화려한영상
시리즈물은 횟수 더할수록 재미없어지는 부분이 많던데 이건 이번편이 시리즈 중에 제일 괜찮은거 같네요ㅋㅋ
시간 때우기에늬 볼만한 영화
live long and prosper
씨지 시나리오 연기 흠 잡을수가 없다
화려한 영상미와 상황에 따른 음악이 너무 좋았아요
스캐일이 크니까 극장에서 보세요. 이전 거 안봐도 전혀 문제 없구요. 강추!
아주 재밌어요 두번 보세요
역시 스타트렉~~~~함장의 원맨쇼가 없지않았지만 시간가는줄 모르고 재밌게 관람
모든면에서 완벽한 영화임
시리즈를 보지 않아도 내용 이해가 쉬우며, 내용 이해를 떠나서 영상미만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
기대없이 봤는데 너무 흥미진진했어요! 4편 기대합니당
전작보다 볼거리가 많아서 좋았다.
중간중간에 이해력이부족해서 그런가... 지루한부분도있었지만 재밌습니당
진짜 재밌어요bb 다음 시리즈도 나오면 꼭 보러갈거에요
볼만했네요ㅋㅋㅋㅋ그럭저럭
전작에 비해 조금 실망졸렸어요
오랜만에 반갑게 봤습니다 더럽스팍^^
진자 재밌어오....
보고오시죠 긴말안함 빔미업
재밌지만 식상하다 다음편은 신선하게
개인적으로 재밌게봤음 추천함
역시 기대하고 기다린 보람이 있다 아이맥스로 보는 것 강추...
내 인생 최고의 영화가 되었습니다. 스타트렉 크루들 영원해ㅠㅠㅠ
다크니스에 비해 모자라지만 재미있게 봤음.
스타트랙의 열성팬으로 개봉 첫날 가 보았습니다. 리뷰는 지금 쓰지만 ...너무 재미있었고 정말 볼 만한 영화로 추천하고 싶습니다 ! 스팍 너무 멋지심!
그냥 생각없이 보기 좋은 영화
그전 내용 모르고 봐도 재밌습니다
레너드 니모이를 추모합니다.
재밌게봤어요!여태봤던 시리즈중에 젤 재밌었음
sf좋아 하신다면 굿 입니다.
시리즈 중 최고로 재밌음
늘 반짝이던 작은 별 안톤 옐친 안녕
생각보다 재미가 없었네요 1.2편이 더 재미 있었네요
아주아주 재미있음 두번 보세요
몇몇 한국 영화들은 스크린 독점해서 계속 하던데 스타트렉은 개봉하고 얼마 안되서 봤는데 상영관이 너무 적어서 아쉬웠다..
안봐서 몰라요 좋다는 평은 없는것 같은데
122131321ㅋㅇㅁ
난생 처음 본 스타트렉인데 절 단숨에 트레키로 만들었어요 스타트렉 정주행 중
상영 기간 좀 늘려주지...
2편을 너무 재밌게봐서 인지 그렇게 좋진않았습니다. 이야기 전개 뻔하고 박진감도 없구요. CG의 향연만이 기억에 남네요.
시원하개 본 영화 추천합니다
ㅠㅁㅠbㅠㅁㅠbㅠㅁㅠb
자막빼고 다좋음 치킨런 뭐하냐
제발 린감독님이 다음편도 맡아주셨으면 ㅠㅠ 크루들 비중 잘 나눠준것같아서 좋았음.
어수선한 팬서비스....
좀 뻔한내용이지만 볼거리는 풍부하다
다음편이 벌써 기대된다
비욘드도 상당히 재미있어요. 다크니스가 10점이면 비욘드는 9점
와... 스타트렉 이걸로 처음 봤는데 치였다..
재미있게 보았습니다
졸았다가 깨서 봤는데 나름 볼만했어요
퀄리티가 진짜 높은 영화!
손잡고 텔레포트하는 장면 쩔었다
이럴때 느껴, 영화는 감독의 예술이란걸.다시 에이브럼스가 맡길..
완전꿀잼!!! 스팍 너무 좋음ㅜ 우후라도 이쁘고 재밌었음ㅎㅎ
새 동료의 합류. 왜 악당은 자신의 일이 틀어질 여지를 남겨두었을까? 벌칸족의 튼튼함.
전편 구매하러 갑니다!!
아이들과 함께 보았는데 영화 보는 내내 흥미를 가지고 봤고 보고 나서도 재미 있었다고 하네요
너무재밌게 봤어요옛생각 나네요
스타트렉 시리즈는 최고입니다
스타트랙이 점점 자리를 잡아 가고 있네요.
감독이 전작이랑 바뀌어서 그런가.. 조금 아쉬웠던 영화. 좀 다크한 분위기가 좋았는데ㅠㅠ
전 시리즈 안봐도 재밌게봤습니다
다크니스보단 카리스마가 떨어지는 악당이 별로였지만 영화 자체는 재미있었음
괜찮네요. 시작으로는요.
존잼 긴데 시간가는줄모름
최고의 영화입니다 굿굿
다음편을 기대하며...
다시 봐도 재미있고 멋있는 영상!
약간 지루했어여... 아들은 잼있다고
욘드욘드 비욘세...
생각보다 잼있었어요주인공들이 갑자기 나이 들어보이는게 좀 이질적이긴했지만요
이해못할까봐 전편 다보고 갔는데 굳이 안봐도 이해못하진 않을거 같아요 재밌게봤어요
스타트렉은 그낭 별10개
말이필요없는 영화이다
역시 실망시키지않네요 재미나게봤어요
재밌었는데 악당의 매력. 악행 동기가 부족했다
그럭저럭 볼만볼만 10자
웃기고 재밌었지만 유치햇다
역시 시리즈물은 다르네요 ! 스타트랙 최곱니다 꼭다들 보시길 ~~!
역시 스타트렉. 우주속 팀과 리더쉽의 정석~
재밌어요 추천합니다^^
후하게 5점 준다 아무리 블록버스터라지만 스토리가 영 아닌 듯싶다 솔직히 개인적으로 마음에 드는 부분은 없었으나 부가적인 요소로 추가해준 점수
잘봤습니다.고맙습니다
감독님 사랑합니다ㅠㅠㅗㅎ 최고입니다 정말 ㅠㅠ
먼가 진짜잼잇엇다라는생각은안드네요
뭔가 좀 아쉽네요.. 그래도 볼만은 했습니다
진짜..저는 이번에 스타트렉을 처음본사람인데요 진짜대박이에요 너무재미있게 봤어요 이번비욘드편보고 비기닝,다크니스 다 챙겨봤네요 진짜미국기술력짱이고!크리스파인 넘나잘생겼고!안톤옐친일은 정말..안타깝습니다.. 스타트렉!!다음편도 기대합니다 짱!!!(하트)
역시 우주영화는 스타트랙!
재밌게봤어요!!너무 흥미진진했습니다~~
영화를 보고 나서 1,2편에 비해 구성의 짜임새가 허술해졌다는 느낌이 확 들었다.J.J 에이브럼스의 빈자리가 크게느껴졌던 3편
스타트랙 비욘드 재밌네요
보다가 졸았던 영화는 처음이에요
ㅠㅠ 완벽한 우주영화 나도 탑승하고싶음
올해 본 영화중에 최고 극중 체콥을 맡은 배우가 죽었다는게 너무 아쉬움...
CG,스케일 모두 볼만함. 스토리도 재밌고 유머적인 요소도 있어 지루하지 않음.역시 블록버스터~
그저 좋은 것을 어찌하리... For Anton.
볼만했어요~~~무난
재미 너무 없슴. CG 빼곤 볼게 없슴
전편을 안봤어도 재밌었습니다!
레너드 니모이를 추억하며 안톤에게 바칩니다.잘가요..
기대안하고 봤는데 시리즈인데도 굳이 전편안봐도 재미잇네요
내용이 매끄럽게 흐르는 느낌이고 재밌네요
스타트랙 시리즈 다 봤는데,, 역싴ㅋ 기대를 저버리진 않네요
전편들이 훨 낫다...괜히 미국서 망한 게 아니야;;
진짜 재미있게 봤습니다. 네메시스 망한 후 리부팅 안 보다가 이번에 우연히 보게되었는데 지난 일주일동안 다시 더 비기닝부터 보았네요...ㅎㅎ 전 원래 스타워즈보다 스타트랙을 더 좋아했습니다.
다크니스에서 판을 제대로 벌여선지, 엔터프라이즈호의 일상에 가까운 버전으로 맘편히 감상
지금까지 스타트렉 영화중에 제일 재밌게 보고왔습니다. 벌써 극장에서 내린다는게 너무 아쉽네요ㅜㅜ
재미있게 봤어요. dvd구매해야겠어요.
악역이 생각보다 전편에 비해 무게감이 없었던 것이 아쉬웠지만 그거만 빼면 전부 괜찮았음이번화에서는 특히나 매 장면 의상들이 다 너무 멋있어서 보는 재미가 있었고 후속이 또 기대된다
그럭저럭 보오오오올마아아아안 합니다^^
사스가 캡틴 핵간지남 기모티
즐겁게 봤어요. 가족들과 봐도 좋은 영화
나쁘지 않았음!! ㅋㅋㅋ
비쥬얼, 속도, 내용 모두 만족이에요. 스타트렉시리즈는 실망시키지 않네요^^
스타트렉 시리즈는 항상 재밌었다 그러므로 이번 비욘드도 짱이다 그냥 보세요
정말 흥미진진하고 재미있었어융
For Anton...리부트 시리즈 중에서 최고다... 진짜 크루들 다 멋있고 ㅠㅠㅠ출연 분량도 완벽하게 엔빵했어...ㅠ벤술루 행복해
sf 영화의 맛을 알아버렸다..
스타트랙은 역시 재밌어요!!!
데쿤다...크롤...
재미있어요.워낙 스타트랙 팬이라
재밌어요허허헣허으핳하하
그냥저냥볼만한 sf영화
이 영화가 100만관객밖에 못 끌다니....충격
>< b 스타트렉 시리즈 화이팅
재미없었어요ㅜㅜ다음건 재미있기를 기대합니다
.ㅇ.1.리2ㅡ릳.릳
스타트렉 시리즈중 처음으로 관람했습니다~ ㅎㅎ연결되는 내용이긴 했지만 단편으로 보아도 충분할 만큼 재미있었습니다
그 전 이야기 안보고봐도 재밌게 볼 수 있었음 ㅋㅋ 굳
재밌었어요! 이런 류 영화 싫어하는데 보다 보니까어느새 보고있더라고요~
스케일은크고멋있었다그러나기존의영화와차별점은크게없는것같으며외계인의특징도그러했다그냥분장한정도...
최고의 영화입니다. 말이 필요없습니다
시리즈를 정주행하고 싶게 하는
액션은 변주되었지만, 광활한 우주를 누비는 엔터프라이즈 크루들은 늘 매력적
우주 ~~~ 캐릭터들도 넘 매력적 재밌었어요
이정도가적당한듯열자
전 스타트렉은 첨이라 재미있게 봤는데 같이본 사람은 너무 뻔한 스토리가 예상되서 재미 없었다네요ㅜㅜ. 그래서 8점 줘요^^
생각보다 재미있네요.ㅎ
보는 내내 쉼없이 눈이 즐거운 영화. 각본과 연출이 전작들을 뛰어넘음
시원시원한 비주얼적 쾌감
무난히 잘보았습니다.
전작들보다 너무 비교되게 재미없어졌다. 내용과 구성이 중구난방 B급영화 격하된 느낌.
무난한데 무난하기만함 한번보긴 좋아요
기대만큼 재밌는 영화입니다.
워낙 좋아하는 시리즈라 재밌게 관람했습니다.
재밌었습니다~스타트랙 시리즈는 명불허전이죠.. 내용을 다 알아도 멋진 cg 보는 맛도 일품.
영화 스케일 만큼이나 사람이 많이 죽고, 엔딩에 생일파티 하고 앉아 있는게 좀 보기 불편했다. 그런데 인공중력으로 이뤄진 요크타운은 신선하고 볼만했다.
스타트렉 시리즈를 처음 보았습니다. 저도 트레키가 된 것 같습니다ㅠㅠㅠㅠ
올해 개봉한 프랜차이즈 중 가장 이름값 한 듯. 술루 멋지게 그린 걸 보며 최초로 흑인여성에게 주요 배역을 줬던 그 시절부터 소수자 문제에 가장 깨인 헐리웃 시리즈라고 또 느낌. 그리고 RIP 안톤.
아이와 봤눈데 너무 재미있어하네요
2번 봤어요너무나 좋은거ㅋ ㅋ ㅋ
스팍대사 사망소식 전하는 장면에서 진심 울뻔...전작에 비해선 약간 아쉽지만 그래도 강추하는 영화!!
재밌게잘봤습니다^^
함장 커크는 정말 최고다
별점등록 재미있음 좋음....
옛추억을 상기시키는 쌍제이감독 특유의연출력
잘봤습니다 잘봤습니다
재미있었어요...아들과 같이 신나게 보았네요^^~
보는 내내 심심하지 않는 영화였다
오락영화로 무난하다고 봅니다
눈이 즐겁더이다. 돈아깝지 않소 꼭들 보시오
정말 스릴 넘치고, 임청재미있었어요.무엇보다 스토리가 탄탄해서 좋았습니다.오리지널 스토리가 스타워즈보다 오래된 명작이어서 그런가?
괜찮았는데 2번째 시리즈가 확실히 재밌긴 함..
영화 잘 보았습니다. 안톤 옐친을 추모하며-
전작들에 못미친다. 그래도 그냥저냥 볼만함.
안톤옐친 고인의 명복을 빕니다
탄탄한구성과 엄청나게 스펙타클한 우주비행씬..잠시도시선을 떼기어려운 영화.
너무 재미있게 본 영화 입니다~~볼거리 풍성 합니다~~^^
전편들(비기닝, 인투 다크니스)에 비해서 부족함이 느껴지네요. 유머가 적게 나오고, 이야기 전개의 긴박감도 낮고, 액션 씬의 디테일도 부족한 듯하네요...전편에 비하면 이번 편은 아쉬움이 많이 남아요..
굳이에요완전굳이에요
기억이 나지 않는다..?
내용 전개에서 크게 걸리는 부분없이 기승전결이 깔금합니다~ 볼거리두 많구 잼게 봤습니다~ㅎ 3d로 못본게 아쉽네요~ㅜ
긴장감은 넘쳤지만...내스타일은 아닌듯
이전 비기닝 다크니스보다 확실히 재밌습니다
재밌었습니다 CG가 대박 ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었다
스타트랙 시리즈로는 아쉽.
재미나네요.즐겁게 관람햇습니다
잼있었어요~~~~근데 전편만 못했던것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
전작보다는 그닥임. 그래도 스타트랙이니까 잼남
스타트렉 시리즈가 계속 되었으면
전날 너무 피곤했나.. 잠들었네..
개인적으로 스0워즈보다 재밌게 본 작품
광활한 우주로의... 좋아하는 장르라서 재밌게 봤습니다.
1편으 안봐서 그런지 내용 전달이 잘 안됨
전편들 리뷰하고 봐서 인물들 관계 이해한 상태로 보니 스토리에 더 집중할 수 있었음. 배우들 얼굴에도 세월의 흔적은 보였지만 연기력과 연출력에는 이상없이 재밌게 봤음
동생이보고왓아여 으으자빔
재미있게 봤어요. 다음 편 또 제작하려나~~
꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
구구가가샤라라랄라라느ㅜ
무난한 sf 영화.. sf 가뭄에 단비 같다
마지막이 조금 어설펏지만 전체적으로 잘짜여진 영화
개잼존잼꿀잼허니잼조청잼
sf 영화를 좋아해서 그래도 나쁘지않게 잼이있게 봤음
재밌겠보았습니다!!@
하.. 반어법식 장난 평점에 낚인 1인... 누워서 그냥 눈뜨고 숨쉬는게 더 잼있음
많은 기대없이 보면 괜찮을 영화드라마의 한 에피소드를 보는 느낌이라지난 영화보다는 스토리 부분이 매끄럽진 못하다
재미있음요 재미있었음
재미져요재미져재미져재미쟈
재미지다ㅎㅎ다시보고싶다
아이랑 볼만한 영화였어요~
재미있어요 실망시키지 않는 영화네요~^^
재밌습니다~> 약간 아쉽지만
영화 도중에 안톤옐친과 건배하는 장면이 있었던거 같은데 의도한거겠죠? 아는사람은 굉장히 슬픈 장면이었던거 같습니다
볼만합니다. 전편을 더 재미있게봤네요
커크 함장님 너무 좋아요~!
역시 스타트랙이라는 감탄사가 나왔다.
개중에 제이르재밌더만 ..
초반엔 좀 지루했는데 볼만했어요~
어릴때 보고 팬이 된 영화가 나이를 먹어서도 지속 적으로 스크린에서 볼수 있어 너무 좋네요 향수가 있는 영화 입니다. 전작들을 안보셨다 하더라도 충분히 잼있습니다!! ㅎㅎ
그냥 볼만한 영화 적당하게 재밋어요
.,.,.,.,.,
기대했던 만큼 재미있었다.
함장님ㅜㅜㅜㅜ함장님이 다함
그냥 나는 무척 재미있었다. 멋진 SF물
보는 내내 즐거웠던 영화
시간 가는 줄 모르고 봤어요~
흔한 소재와 흔한 전개이지만 재밌습니다.
전작이랑비교되네요.
돈아깝...진심을다해서
생각보다는 재밌었던 영화
전편이 더 재밌었던거 같지만 그래도 스타트렉은 실망시키지 않는다ㅋㅋㅋ
꽤나 재밌었고 눈이즐거운관람ㅋㅋ
스타트렉 시리즈다운 재미는 보장되지만 그럼에도 2% 아쉬웠다. 다음시리즈는 뭔가 좀 더 깊이가 있으면서도 너무 휘황하지 않게 잘 짜여졌으면.. 물론 그게 정말 쉽진 않은거지만;;
기대를 만족시켜주었던 영화...
뻔한 스토리에요.. 스타트랙 리부트의 시작은 좋았으나 보수적이게도 기존 스토리구조를 답습하려하는 게 안타깝네요. 발전 좀 시켜보세요
슈배맨 수어사이드정도급
커크함장 왜케 잘생김 ㅜㅜ
바이크씬과 함선들 터지는 씬이 다했음
물론 재밌었지만 전 시리즈에 비해서는 조금 덜? 재미었던 것 같아요
이게 제일 좋네요. 전작들보다. 확실히 쌍제이는 빛성애자라 눈깔 아파서 별로였음. 깨오난 포스에서 바닥 다 늘어났구요. 씨리즈중 이게 제일 좋았네요.
비기닝이랑 다크니스를 이어서 진짜 재미있었다. 이건 그냥 사랑임 스타트렉 인생 장르..! 모두들 스타트렉을 보고선 인생 윤택해 지세요 립롱앤프로스퍼
잼없어요정말잼없다!
우주를 사랑하고 미래를 낙관하게 만들어주는 이야기
시리즈 다 봤는데 재밌어요 ㅎ ㅎ
기대이상으로 재밌었어요
저녁에 영화관에서 봤는데 재밌었어요
내가 태어난 세상은 그래.
이번 시리즈를 보고 스타트렉에 빠지게됐어요
감독 바껴서 너무 조타 그냥 보세욘 개짱 재밌음
전형적인 스타트렉 이야기
귀한영화다. 시리즈 영화중 세번째 영화가 좋았던 적이 어디 흔하던가?
정말 좋습니다. 시리즈 중에 최고
이전 리부트 작품과는 차원이 다른 스타트렉
최고다. 쌍제이 껒영 ㅠㅠ
말이 필요없죠.. 너무 재밌습니다 안톤 나올때는 좀 슬프긴 한데 ㅠㅠㅠ 우주에서 행복할 거라고 믿고 있습니다
앞으로 어떻게, 어떤 마음 가짐으로 살아가야 하는지 알려주는 따뜻한 SF였습니다.
To Boldly Go
모두가 돋보였던 비욘드
이전편 모르고 볼수있어 좋았음나름 철학도 있고 볼거리도 많고 볼만함
적당적당한 영화 평범해요
다소 올드한 느낌, 드라마 에피소드 같다.
린 감독님 다음편도 부탁드려요
정말 재밌게 잘봤습니다!!"
가볍게 즐기기에 좋은 영화입니다.
핵잼존잼허니잼도리도리잼잼
잼네 팬이자 애청자였던 저스틴린.결국 꿈을 이뤘다
재미있었어요~~잘봤습니다
Live Long And Prosper!!
그냥 그렇게 봤어요..ㅋ
시리즈를 더할수록 더욱더 흥미진진해집니다.
화면이 너무 어두워서 보기가 힘들다. 카메라 워킹도 너무 흔들거려서 어지럽다. 영화를 왜 이렇게 보기에 불편하게 만들까? 그러면 리얼리티가 산다고 감독은 생각하는걸까?
선장이 너무 선택을 못한다 바로 죽이면 될것을
볼거리는 충분했지만,1,2편에 비해 시나리오 완성도가 많이 부족해 보인다.스타트렉만이 가지는 재미가 많이 반감되었다.억지로 부대원간의 단결을 강조하는 부분은 최악이었다.JJ 에이 브럼스가 그립다.
지극히 TV 원작대로 휴먼 드라마다. 광할한 우주를 배경으로 하지만..엔터프라이즈호는 매번 힘한번 못쓰고 당하기 일쑤고 벌써 3편중 2번 추락했다. 한 사람의 적개심 분노 그것은 규모의 차이가 없다. 그것을 해결하는것은 결국 인간 스스로의 힘이다.
여전히 재미있다. 이 시리즈는 계속나와야 한다.
이건 진심 대박이다~!시리즈 전부 잼있고 잘만들었다 솔찍히 개인적인 생각으론 스타워즈도 잼있지만 그거보단 다소 현실적인 요소가 가미된 스타트랙이 훨 잼있다고 본다 시리즈 거듭할 수록 더 잼있어지니 시리즈 끝나지 않았음 좋겠다
앞 시리즈 안보고 봤는데도 존잼꿀잼 요크타운 브금은 최고다
와~! 무슨 스타트렉이 중국 영화 수준으로 되버렸네.. 짱개들 자본이 라서 짱개들 입김이 드센나? 영화가 짱개 영화 처럼 어수선 하고 호들갑 스러워 졌다. 짱개들아 니들 자본 들어 갔다고, 영화를 짱개화 시키지마라.ㅉㅉㅉ
엔터프라이즈호는 역시 부숴야 제맛!
사운드 크게틀고 보면 진심 전율있는영화
스타트렉시리즈는 필감!
지금까지 본 스타트렉과 비교해 뭔가 어설프지 라고 영화보는 내내 생각했는데 감독이 바뀌었구나. 영상은 멋지던데 너무 아쉽다.
기대를 저버리지 않네 개꾸르잼 ;;;
헐...너무 재밉게 보고 시간.돈이 아깝지않아..
저스틴 린...하나 더 만들어라!!
새로울게 없는 후속작. 단조로운 이야기 전개와 특별할것 없는 설정이다.
스토리가 너무 지루하였습니다. cg만 화려할뿐 감독교체가 영화를 망쳐버렸음
감독의 중요성.. 다크니스정도 기대하며 봤다가 눈버렸네
감독 바뀌니까 영화가 이렇게 재미없어지는구나...비기닝,다크니스까지는 진짜 잼있게 봤는데..이번편은 완전 망인듯..너무 재미없다..
감독만 봐도 1점이네. 존 추 다음으로 낚였다.
아무리 영화라지만 너무하네.. 우연의 연속에다 주연들은 한대 맞지도 않고 승무원들은 엄청 많은데 몇몇만 일하고..참나.. 그리고 왜 내가 억지로 동성애자들을 봐야하지?
다크니스에 비함 실망이지만 그래도 스타워즈보단 10배는 재밌다. 킬링타임으로 훌륭함.
세상 재밌습니다...
노잼.. 유치찬란. 지루함 재밌다는 놈들은 집단최면이라도 걸린건가? 스타워즈처럼 스타드랙도 분위기에 휩슬려서 객관적인 판단을 못하는ㄱ서 같다.
왠만하면 로그인 안하는데 스타트랙 시리즈중 최고 쓰레기임. 개연성 부족하고 모든 구성이 다 미흡하고 말이 안됨. 절대 비추 전에 스타트렉 시리즈 기대하면 보는순간 후회함.
재밌고 볼거리도 풍성함
추억팔이 시리즈인가.. 그래픽, 분장, 전투씬 어느 것 하나 공감할 수 없다.
엔터프라이즈호는 영원하다.
나름 재미있게 봤음 추천
경이로운 속도감과 빛나는 우정
전 작과 너무 큰 차이가 난다. 그저 그런 sf 영화가 되버림
그들은 우리의 결속마저 끊지는 못했다. 우리는 신성한 57.7 주파수를 통해 모든 비트와 모든 샤우팅을 함께 나누기 때문이다!
쌍제이 제작과 감독의차이
외계인들 좀 이쁘게...
용두사미의 전형, 시작과 끝의 감상이 이렇게 다를수있구나...
기본기는 보여주지만, 좀 아쉬움.
솔직히 눈요기만 됨. 긴장감이나 재미는 없음. 멋있네라는 생각만 들고 평점 7점이 적당함. 스토리가 너무 무난하다고 해야되나...
이준석 자식들 후손들 이거 보고있냐 켑틴이 제일 먼져 도망 가더냐?
전문가평점이 7점대라면 10점이상이거나 ....
스토리가 좋은데 뒷 마무리가 심심함. 너무 급하게 마무리한 느낌. 30분 정도만 더 찍었으면 완벽했을텐데 아쉬움. 그리고 왜 존조 게이로 나옴? 극혐
멋진CG,멋진음악,멋진연기.. 스토리는 좀 허술했지만 타임킬링용으로 최고인듯.. 미래의 우주도시가 어떤모습일지 보여준 상상력은 대단하다.
자막 번역이 영화를 망쳤다
초중반까지는 별볼일 없다가 후반 가면서 볼만해지네요. 전작 2편에 비해서 좀 떨어지는듯...
하필 다크니스가 전작이어서, 하필 베네딕트가 전작에 나와서 비교가 되는건 기정 사실이다.
노잼 이요~1,2펀을 감안하지 않더라도 단언컨데 노잼
안톤ㅠ 편하게 쉬세요 형
비기닝 부터 너무 잼있게 보던 작품~*
너무재밌게봤습니다.강추!!!
비욘드는 진리이니까 10점 드립니다
지금까지봤던 스타트렉 시리즈중 가장 재미없었다..
쌍제이 빠지니까 온전한 스타트렉. 앞으로도 그렇게 빠져주시길
재미있었으나 전작 보다는 못한 느낌입니다.
개노잼평점알바가다줬나?
하.. 배우들이 늙는게 아깝다. 더 늙기 전에 시리즈 빨리더찍었으면ㅠㅠ 넘 잼나
마지막 건조 장면은 박수가나오드라
그럭 저럭..두번은 못보겠음
쌍제이가 아니어도 보장하는 재미. 드라마 에피소드 한편 본 듯하다.
초반까지는 킬링타임용인줄 알았으나 중반부터는 꿀잼이다. 우주에 대한 연출 cg모두 좋다. 각 캐릭들도 모두 매력이 있다. 약간 허술한 면도 없지 않아 있지만 그래도 볼만은 하다. 방대한 우주를 아주 멋지게 구현을 잘해 역시 스타트랙이라는 생각이든다.
스타트렉 빼놓지않고 봅니다~
초딩들이 좋아할듯합니다
아쉬울 수밖에 없는 J. J. 의 빈자리
문명이 이렇게 발달했는데 게이 치료도 못하나?;;;;
다크니스에 비해 훨씬 재미있었다. 벌떼 군단 인상적이었다.
전편 분위기가 과장된 캐릭터성에 오글거리는 느낌이었기 때문에 별 기대 안하고 봤는데 가오갤 상위호환으로 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 팝콘무비 삘이라서 좋았어요. 스타트랙 팬이라면 어떻게 느낄지는 모르겠지만..
스토리는 쏘쏘지만 배우들 덕에 두 세번 보는 거라 스타트랙 덕후 됐네요아.. 후속편 계속 나왔음 좋겠어요ㅎㅎ
광활한 미지의 세계에 대한 여행과 모험.. 흥미진진합니다.스타워즈와는 또다른 매력의 우주공상과확영화 쵝오에요~!
진짜 진짜 재밌습니다. ㅎㅎ
흥미진진 재미난 2시간~ 최고다
스타트랙 최근 영화 시리즈 점점 재미있습니다.
로보텍 실사판도 안나왔는데 민메이 어택 비슷한걸 보게 될줄이야
2편 1편에 비교하면 졸작이다. 비교안해도 노잼
파도타기 전투씬이 인상깊었다. 안전한 재미였지만, 다음편도 똑같은 스토리면 안보게될듯 ㅎㅎ
눈으로 보고 귀로 듣고 머리로 음미하는 영화 좋았습니다
나는 커크선장 밑에선 일 안할래~생존확률 최저ㅋㅋ
다음편 어서 나오면 좋겠음
평점들이 심히 높네요.스타트략이면 헐리우드 대작인데. 전작보다 훨 못미치네요 스토리 개연성도 떨어지고 뜬금이 많고 캐릭터들도 너무 아쉽고.. 인디펜던스데이에 이어서 이래서 중국자본이 헐리웃에 손대면 안되는구나를 알려주는거 같습니다
짱짱 너무재밋어요 흐ㅡ회안함!
스타워즈4편이후로 나오는 시리즈보다 100배는 낫다...
오버센스가 약간 있었지만 괜찮은편
보는 영상미가 아주대단했습니다
스토리는 중간중간 빈약하다만 볼거리 많고 지루하지 않다~
엔터프라이즈호는 부수라고 만든 게 아닐텐데?? 초반부터 부숴버리면 쩝...
열광적으로 재밌다!!! 이건 아닌데 시리즈 나올 때마다 꼭 챙겨보는 영화.
태생적으로 가지는 시나리오적 한계와 유치함은 어쩔수 없다
평점은 최신순으로 검색하시길 ~~~~ 눈요깃 거리임 그래도 배대슈 보단 나음 ㅋ
5점정도. 킬링타임용 미만.
스토리, 볼거리 최고! 다음편이 기대됨.
무난한 시리즈... 보는것만으로도 충분하다
그래도 JJ보다는 못하다.
눈요기도안되고 줄거리도없고.. 평점이 왜이리높냐...
블록버스터는 블록버스터대로보자
진짜 안전한 재미다.. 스케일있고 볼거리 있지만 별로 새로울 건 없는
기대 안하고 보았는데 와 볼만 합니다. 진짜 재미 쩝니다.
영화속의 과학은 얼마나 사실에 근거하는지 도대체 알수가 있어야 이해를 하던지 말던지...그래도 CG 하나는 정말 확실하다.
옛날 드라마스타일를 현대적으로 적절하게 조화시킨 이번편이 애착이 가네요. 향수적 현대감각^^ 재미와 전통성 캐스팅까지 수작이라 생각합니다.
스타트랙 시리즈는 전작을 안봐도 별 상관이 없다는게 장점이자 단점. 전작들에 비해 크게 실망스러운 것도 아니고 그렇다고 또 엄청 재밌는 것도 아님. 제이라 새로운 인물이 매력적이고 음악에 의한 허무한 전투신은 조금 아쉽기도 함.
개꿀잼 sf 영화의 한 줄기 빛이라고 해야돼나? 스타트렉 시리즈는 언제나 옳습니다... 4편이 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
스타트렉도 영화기술이 발전하면서 볼거리도 점점 늘어나는 느낌
전편들이 너무 좋았어.. 그래도 스타트랙의 개성은 잘 살았다
어릴때보던 추억의 시리즈라서 개인적인 추가 점수가 들어갔다. 영화 자체는 따분하다.
1,2탄에비해 평이안좋길래 우려했는데충분히 재밌게봤습니다!ㅋㅋㅋ
완전 잼있음. 딱 내 스타일. 1편2편3편 다 재미있네. 흥해라
그냥 볼만했던것같습니다. ㅜ ㅜ
스타트렉 시리즈 전혀 모르고 봤는데도 내용이해하기 쉬웠고, CG들도 화려하고 좋았습니다. 하지만 10점을 주기엔 뭔가 아쉬운부분이 있는것 같습니다.
정말 재밌다. SF영화 중에 이만한 영화 거의 없다
스타트렉 시리즈 이제 그만 나올 때 됐다. SF영화 보면서 자보긴 또 처음이네.
글쎄.... 추억 저격은 있으나 동정심에 기대기엔 좀 약했다.
스팍이랑 의사양반이랑 티격태격 케미가 환상임 ㅋㅋㅋ
성적 파트너 우후라, 업무적 찰떡궁함 본즈, 영혼의 이상향 커크, 이 셋 사이에 흔들리는 스파크의 눈빛에 피식피식
정말재밋엇습니다 지예랑 마음으로 봣어요
감독이 바껴서 불안했는데 역시 전편들에 비해 지루하네요. 더비기닝과 다크니스가 수작이라서 스타트렉 부흥기 맞나 했더니... 다음편은 다시 에이브람스가 연출했으면 좋겠어요.
진짜 스타트렉 좋아하는 사람은 꼭 보세요!!!!??
스타트랙 1편부터 쭉봤는데 졸잼
오랜만에 나온속편인데 2편에비해선 떨어지지만 재밋었어요
전작들에 비해 지루.. 그닥
끌잼...입니당.ㅎ
무난하게 재밌음ㅋㅋ.
음.. 1, 2편은 잼있었는데...
정말로좋습니다 우주의신비란..
스토리가 너무 무난해서 하품이나왔다.
등장인물 캐릭터를 너무 잘잡아놨다. 스토리는 다크니스보다 떨어졌을지 몰라도 캐릭터 보는 재미로 절반이상 먹고간다.
다크니스에 비하면 가히 쓰레기다....
평타친 대~작 시리즈.
나쁘지 않다. 그런데 엄청나진 않은거 같다.
너무기다리다봣나봐요.ㅎㅎ너무기대를해서..그래도재밋게 봣어요
이유도 감정도 애매모호해져버린 액션만을 위한 외길주행
사이먼페그씨가 얘기했었죠. 스타플릿의 다양한 인종과 외계인들이 서로 존중 배려하면서 다문화를 성공적으로 이루고 있다는 점이 스타트렉의 매력이라고 했었는데 정말 그런듯하다~ 사실적인 영상미는 덤으로 추가^^
드러나는 밑천에 감독까지 바뀌니....
최신 CG 그외는 구식..실망 ㅠ
스토리는 조금 진부하나 영상미로 커버했다..
노잼 핵노잼눈은 즐거운데 스토리는 유치찬란함. 누구나 예측 가능한 이야기고 영화중반부터 이미 결말을 생각할 수 있음.이해안되는 부분들도 많고 추천하고싶지 않은 영화다
아주 스릴넘치는 하루엿군
스타트렉 시리즈 팬이지만, 이번편은 중반부까지는 재미있는데 후반으로 갈수록 개연성도 없고... 무엇보다 악당의 스토리가 너무 급하게 진행되었다랄까... 무엇을 위해 싸우는지 알수가 없네요
스타트렉 고유의 화려한 영상미
재밌게 봤습니다 시간가는줄 몰랐넹
화려한 CG가 인상적이고 즐거운 영화였습니다 .
기자평론가들의 말은 전혀 동의하지 못하겠다. 그 어떤 의미도, 재미도, 극적 긴장감도 없는 아무 의미 없는 영화
이 영화는 공간감이 정말 탁월하다.마치 건담 극장판-뉴 건담 샤아의 역습이나 기동전사 건담 유니콘의 콜로니 내부 싼을 보는듯한 지금 현재의 기술로써 구현할수 있는 궁극(?)의 공간감.액션도 드라마도 매우 볼만함.고 안톤 옐친과 폴 워커의 명복을 빕니다
평점을보았다 매우좋았다 영화를 봤다 잤다 중간에 사람들이 나갔다 돌아오지않았다.
스타트렉은 전작내용몰라도시원하게 보기 좋다스타워즈보다 갠적으로 더 나음
전편을 몰라도 잼잇습니다 꼭 보세요~
재밌음 감독 그대로 갔으면 좋겠다
트렉 다운 리부트 스타트렉. 린 감독님 다음 편도 제발..
다크니스보다는 별로였지만 전편을 안봐도 무난하게 즐길수있는 우주영화
예상가능한 전개가 계속 이어지고 긴장감도 없이 일이 술술 풀린다. 형이랑 같이 봤는데 둘다 잠들었다. 스케일은 큰거 같은데 내용은 미드같다.
불편한 부분이 없어서 좋았어요
1,2편을 넘나드는 한방이 있다. 11월쯤 개봉했으면 400만은 볼 것 같다.
핵노잼ㅠㅠ 1점도 아까움...
너무 행복했습니다 두번 더보러감
무난히 즐길 수 있었다.
진부하다....처음부터 끝까지 뻔한 전개...무슨 천운을 타고났는지 우연을 가장해서 주인공들에 유리하게 전개되는 상황이 너무 많음
왜 다들 호평 일색이지? 중학생 정도의 영화취향을 가진 관객 또는 스타트랙시리즈의 추억으로 관람한 관객만이 만족할만한 영화인데. 스타트랙 관심없는 나같은 사람은 그저그런 양산형 미국식 SF우주 어드벤처 오락영화일 뿐이었다
영화자체로는 괜찮은데 왜 항상 악역은 흑인이고 영웅은 백인이냐.. 인종차별 백인우월주의는 언제까지 가려나.. ㅉㅉ
이전 작품보다 살짝 재미가 덜함
좋았다. 그냥 좋았다. 1,2편보다 뛰어난 3편. 4편이 기대된다.
스타트랙을 잘 모르는 사람에겐 그저 그런...
지금까지의 스타트렉과는 다른 느낌이었지만 나름 괜찮은 것 같았습니다. ㅎㅎ레너드 니모이, 안톤 옐친 - 고인의 명복을 빕니다....ㅠㅡㅠ.
전편보다 재미잇엇음!
쓸데없는액션이너무많음....
재밌었고 지루하지 않았다
매력이 전혀 없는 악당은 도대체 왜 화가 났는가? 술 마시고 집에 가는 길, 술기운에 눈을 깜빡 했더니 몇발자국씩 움직여 있는 그런 기분이다. 집에는 갔는데 어케 갔는지를 몰라. 뭔가 파바박 지나가더니 어려운 문제가 하나씩 해결돼 있다 뭔지도 모르게.
스타트렉 전시리즈를 몰라서 그런지 킬링타임용으로 괜찮았어요
전작은 스토리위주였다면 이건 볼거리도 ★5★5★5★5★5
스타트렉 시리즈 늘 재밌어요!!
이들의 모험이 끝나지 않기를!! 다음화가 또 기대된다!
역시 잘생기고....꿀잼이고..
참 스토리의 2% 부족 함이...좀 더 USS프랭클린에 대한 구체적인 설명이 있었으면 완벽했을 텐데...그리고 에디슨 선장이 외계종족으로 변한 내용도 추가 되면 완전한 영화였는데 아쉬움,,,,
스타트랙은 나오는게 다명작이네 스타워즈같이 유치한건 절대로 다시는 안본다
음 특수분장들 멋지네요
보고나면 옛날 스타트렉이 궁금해집니다.
그냥 전작과 비슷할수밖에 없지만기대치에는 못미쳤다
너무너무너무 재밌습니다
전편보단 시각적으로 더 볼께 많은데 비슷한 내용이라 진부,식상하다는 느낌이든다.
에스에프볼만하네요ㅎㅎㅎ
다시 80년대 리부트 전 시리즈로 돌아간 거 같다. 점수 왜케 높음?
이번 에피소드는 아쉬움이 많네요
저번시즌만못하다10자
시리즈를 보는 즐거움. 전작보단 큰 감동이 부족
아이와 함께 잼있게 봤네요
영화보는중에 지진이 났었지만 환불할정신 없을정도로 재밌어서 그냥 쭉봄♡ 이거보고 스타트렉시리즈 다 찾아봤습니다ㅜㅜ
늦게일어나서 못봣어요.
우주여행은 정말 재밌어
재밋재밋 무난하네요.
환상이구마이 ㅋㅋㅋㅋ
처음 시작부분 재밌어요중간부분이 다소 졸립긴 하지만 그래도재미있게 봤어요
전작들에 비해 아쉬운건 나뿐인가? 뭔가 CG는 더 진보했는데 줄거리는 퇴보한 느낌이다. 전작에서 흥미진진했던 것들이 많았는데 이번 편은 보다가 지루한 느낌을 지울수가 없었다. 그래도 스타트랙 시리즈의 캐릭터들은 살아있는 느낌이라서 좋았다.
굿~ 정말 재미있어요~
스타트랙 일편은 참 재밌게 봤는데
크리스 파인 얼굴 때문에 4번 봤다
보는 내내 뭔가 계속 아쉽더니만... 생각해보니 앨리스 이브가 안나왔어!!!ㅠㅠ
뻔하고 상투적임...
꿀잼임ㅁ 스타트랙 짱!!
스타워즈보다 재밌는 스타트렉 시리즈..기대를 저버리지않네요.
안톤 옐친에게 바칩니다
그냥저냐미었드디다아
정말 재미있네요. 다음편 벌써 기대됩니다.
스타트랙 시리즈는 언제나 옳다! 사이먼 페그 너무 좋아요~
무슨 내용인지 모르겠음
그럭저럭 볼만했다 액션좋아하시는분들한텐 취향저격
지루해... 연출도... 특수분장도...
술루 사랑해,,, 저는 영화시작내내 술루가 살아있기를 빌었습니다,,
새로울 것은 없었지만 그래도 다음 편이 기대되는 매력
다크니스는 스토리에 중점을 맞추고 비욘드는 볼거리에 중점을 맞춘듯
애정의 진심이 통하면 이런 영화가 나온다.
시리즈 다 완보도 이해되네요 ㅎㅎ 재밌음
개인적으로 전작보다 재밌는듯... 본즈 하드캐리 쩔었다.
승무원이 몇천명이 타고 있는 엔터프라이즈호를 당신이 조종 하고 있는데 통신을 거부하는 여태것 본적이 없는 미확인 함선과 마주치면 싸워야 할까 튀어야 할까? 오늘도 캡틴 커크는 엔터프라이즈호와 승무원들의 목숨을 가지고 갬블을 합니당.
와~ 진짜 최고! 너무 재미있네요~ 말이필요없음..그냥 꼭 봐야함!
겁나 박진감이 없어졌다.
스토리가좋았습니다 하지만외국영화는너무영웅주의에서줌벗어났으면어떨까싶습니다
캐릭터 하나 하나를 잘 살린 연출력 인정..!!
스타트랙말이 필요없죠 너무 재밋엇네요
3점이면 적당할듯 내용구림. 1.2편 발톱떼보다못함
말이 필요없네여 개잼 존잼
재밌었습니다 ㅎㅎ 좀 억지스럽긴 한데
영화 보기전에는 웬 뽀족귀가 나오길래 뭐지 저 뽀족귀는 이라고 했는데 영화가 끝나고 난뒤 스팍 이라는 이름과 함께 이제는 그 뾰족한 귀마저 멋있어 보인다는
흠 최근 시리즈중에선 괜찮네요. 전체적으로 깔끔했고요. 진정한 덕은 덕심을 버려야하느니라. 라는 느낌. 이지만 공격발란스는 좀 아니다싶네요. 저런 먼지구름보다 걍 몸통박치기로 끝내는게 깔끔할듯.. 저게 머라고 찾아다녀 ㅋㅋㅋ
짱잼 존잼 완전 재미있네용ㅎㅎㅎ
꿀잼!?!?!?!?!?!?!?
꽤 재미있었음 책으로 나오면 한번쯤 읽고싶다
음악이 우주의 평화를 수호했다
감독이 바뀌어서 걱정됐지만 재미는 크게 떨어지지 않았고영상미와 웅장함은 여전히 화려했다
0점없나요? 유치해서 도저히 못봐주겠네
존조 너무 좋다~ 영화 재밌어요 ^^ 애들이 보면 정말 좋을거 같아요
너무재미있게봤어요. 오리지널 시리즈 다시 보게 되네요!!
광대한 스케일에 조잡한 연출
아쉽다. 스케일은 역대 최대인데 우주 전투씬은 그걸 따라가지만 지상만 내려가면 10년전 영화로 후퇴한다. 뭐 그렇다고 재미없다는 건 아니니까. 굿굿
우주의 모험을 기대할수있는 그래서
존잼굳굳굳정말재밌어요커크멋짐
좋았습니다... 감동이 있었습니다..
크루들한테 분량 나눠주셔서 감사합니다...ㅠㅠㅋ
우주선이라든지, 요크타운같은건 놀랍게 봤지만, 주인공만 있으면 만사형통으로 흘러가는 줄거리가 안타깝네요 ..ㅋㅋ위기가 전혀 위기같지 않는 그런 느낌 ㅋ
4D 로 왜 안봤을까 .. 후회막심
감독이 바껴서 그런지 1편에서 느낀 모험의 설렘도, 2편에서의 무거움과 몰입감도 없었음. 레전드 시리즈에서 그저 그런 영화로 바뀜
스타트랙은 언제나 옳다
간만에 우주SF를 보며 그 화려하고 섬세한 그래픽에 눈이 즐거웠고 배우들 연기들도 개성이 묻어나와 좋았음.크롤의 전투병 어떻게 징병?했고 전투선들을 너무 많게 표현해 고대무기보다 모순적이였고 다소 카리스마가 없어서 후반부 좀 맥빠지는 느낌이 아쉽.
스토리 좋고, 액션 좋고, 캐릭터도 많고 뚜렷한데...
시간 때우기로 볼만 합니다.
음악하나에 날아가버린 적들과 나의시간
우주의 표현 스케일은 정말 어마어마 하지만, 식상한 기승전결을 새 감독이 맛스럽게 살려내진 못했다. 너무 평범하다..이도 저도 아닌 CG 덩어리.
스트레스 풀리는 속시원한 액션 영화.
나름 볼만함....ㅕㅕ
좋아염 좋아욤 좋아염 젛아염
1편 2편에 이어 성공적인 도약!
정말 볼만한영화입니다
전작에 비해... 조금..
스타트렉 시리즈에 빠지게 해주었다ㅠㅠ
확실히 감독이 달라지니 호불호가 갈리네
재밌었어용시리즈안봐도충분했음
스케일은 큰데 어지럽고 조잡하고 재미없는 최악의 영화
나쁘진 않았지만 내 취향에는 저스틴 린 보다는 J.J.에이브럼스가 맞는 것 같다.
유일하게 재미있는 편이 스타트랙 다크니스옛날 부터 혹시나하고 보았지만 항상 재미없었다. 80년대 어색한 드라마 보는느낌;;
쌍제이 돌아온다는 소식이 있으니 다행
개연성 없는 스토리에 지루하다.
미래의 비전을 제시하는 SF라기보다는 우주판 분노의 질주에 가까워졌지만 흥겹게 즐길만해
재미써요와아아앙아안전
역쉬 스타트렉 새로하는 시리즈는 내용도 좋고 특수효과는 말할것도 없이 재미짐..!!
스타워즈 시리즈보단 스타트렉 시리즈.
스케일 볼거리 인정 ! 하지만 역시 스토리는..행성을 모조리 씹어 먹을꺼 같던 적의 우주선들이 음악 한방에 나가리!
오락영화를 위한 완벽한 조건과 그것의 실현!
섬세한 연출이 좋았음 뭣보다 재미가 있다
영상미와 믿고보는 시리즈
원작 팬인데 깨알같은 설정, 화려한 영상미와 액션 씬 보는 재미로 봤다. 스토리는 그저 그랬고, 원작 설정을 깨는 몇 있어서(에디슨→조나단 아처) 좀 아쉽긴했지만 스타트렉의 역사를 이어간다는 점에 항상 감사해하며 본다
개연성 없는 스토리..걍 머리 비우고 보면 볼만할듯. 왠지 안끌려서 영화관에서 안봤는데 잘한듯
스타트랙 최신버전 속에서 만나는 클래식버전 스타트랙.
전편보다 전전편보다는 못한,,,극장가서 봤으면 큰일날뻔했네요
꿀잼입니다 만족만족 ㅎ
sf를 좋아하는 사람은 추천
꿀잼이고만 누가 재미없데?이정도면 내가 생각 했을때 충분히 잘 만들었다.배우들도 연기 잘했고, 난 만족했다.
초반엔 지루했지만 후반엔 재밋었음
재미 없음이요....
다양성은 창의성을 향한 강력한 힘이라고 했던가, 음악으로 외계인을 물리친다는 황당한 줄거리임에도 불구하고 다양한 인물을 등장시키는 작가는 힘은 본받을 만하다,
스타트렉 드라마부터 대부분 다 챙겨봤는데 재미있긴한데 스토리는 좀 약하네요..
조금 지루 한듯 하네요그랬어 있다 더 이상 못 하는
스타트랙 좋아하는데도 7점정도인듯 하네여... 감독이 바뀌어서 그런듯 ㅠ
짱 재밌어요!! Good!!
1편, 2편은 10점. 3편은 초반씬 부족 & 적들이 무너지는 상황이 좀 부족해서 총 2점 감점. 그래도 스펙터클한 우주이야기!
흠흠 생각보다 별로인듯
그냥 그저 그렇게 잘봤다
내용이 많이 풍부해진것같음
와진짜 재미없드라 ㅠ ㅠ
나름 잼나게봤다능ㅋㅋ
Sf 매니아이자 우주관련일이 꿈인사람으로써 이영화는 완벽그자체이다. 현실성을 그대로반영하여 있는그대로 생동감있게 전달하고있다.
앞내용 안봐도 재밌었고 보고 봐도 너무 재밌었어요
영상은 화려하지만 보는데 지루함. 스토리가 별로여서 그런 듯
눈은 황홀하지만 긴박감은 전편보다 다소 떨어지는 sf 판타지
사실 전편에 비해 주목할 만한 장면이나 이야기는 없었음. 그냥 우주를 주제로한 시리즈 드라마의 한 편을 보는 기분. 상상력을 자극하는 미래의 세계를 묘사한 장면들은 좋다. 하지만 거기까지. 다음 편이 별로 기대되지 않는 것이 아쉬움.
진심꿀재미. 그런데 마커스 박사 어디 간....거죠?
숨쉴틈도 없이 즐거웠던 영화입니다
효과는 화려하지만 줄거리는 지루한
스타트랙의 장점은 조연들도 비중있게 다루어 준다는것? 연출력도 멋지고, 뭐랄까... 많은 배우들의 출연으로 자칫 산만해질것같은 흐름을 한곳에 집중시켜주는 그 어떤능력이 영화를 질리지 않도록 해주는 거 같다
최고의 영화! 한번보면 빠져들겁니다!
스타트랙 찾아보지는 않았지만 여태 본 것 중에 제일 났다
재밋게봣네요 추천드림
킬링타임으로 제격..스토리는 전보다 탄탄하진 않고 개연성이 조금 떨어지지만 이 시리즈를 보는 사람들은 실망보다는 재미를 더 느꼈을만하다
참 탄탄하고 재미있는 영화
스토리와 볼거리 모두 좋았어요!
기시감이 많이 드는 것은 왜일까
인간의 몇 배로 힘세다는 외계인 몇 명을 단숨에 해치우는 흑인 여자 + 산소가 있는지 탈출한 승무원들이 막 돌아다니는 외계 행성 = 유치해서 끝까지 못 봐주겠네. 옛다 1점~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
스크린으로 옮겨진 미드스타트렉
오웃! 이걸 극장에서 못봤어 ㅠㅠ
다크니스보단 다소 긴장감과 몰입도가 떨어졌지만 그래도꿀잼
감독 바껴서 망했다고 본다 전작 다크니스와 비교해보면 거의 터미네이터 2와 3의 차이 정도임
중반부가 지루함.... 기억에 남을 영화는 아님
꽤 괜찮은 우주영화 시리즈
크아아앗 확실히 갈리는구만;
jj가 부활시켜놨더니. . . 이게 모냐ㅎ b급 같음 저스틴 린 은 거장소리 듣기엔 한참 멀었고, 이런 대작 아이템 다시하기 힘들어보임
전작들 보단 좀 못한 듯 느껴지네.. 그래도 재미는 있는 듯
처음부터 스타트랙을 이 감독이 맡았아여 했는데
정말 즐겁고 재미있는 시간이였다
볼 만 하다. 그 정도임. 영상보는 재미가 있음
너무너무너무잼나요짱
쌍제이가 얼마나 OO이었는지ㅋㅋㅋ 렌즈플레어, 의미없는노출, 플러팅 없는, 빻음을 싹 빼고 이제야 스타트렉 본연의 시리즈다운 3편
재밌게 봤는데 속편은 언제나올지
스타트렉은 참 지루한데 볼 만은 해
시리즈 처음 보는데도 재밌게 잘 봤습니다.
이걸안보면섭하지 꼭보자
기대보다는 못했지만. 재밌어요. 추천
잼있었어요추천합니다
아주 재미있게 잘 보았습니다. ㅎㅎ
다음 편이 기대되는 작품
전작에 비하면 조금 아쉬웠지만 그래도 시리즈로 계속 볼 수 있어서 좋았다
스타트렉 시리즈는 항상 기본이상 한다.. 재미있었다.
이번에 커크랑 스팍빼고 각본가가 분량장인이었습니다 메인 크루들 다 고루고루 등장함.... 전작들보다 훨씬 마음에 드는 연출이었습니다 좋네요
스타트렉 이름만 보고 갔는데 역시 재밌었습니다.
정말 재밌게 봤네요.이 정도만 되어도 스타트렉 호는 순항을 계속할듯 합니다.
스타트렉은 그냥 보는거임 그냥
아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
전작에 비해선 떨어지는듯
스타트렉 원래 좋아하는 영화여서 관람,별다섯개 주기는 약간 모자란듯합니다.
생각없이 즐겁게볼수있는영화
처음부터 끝까지 아무 감정기복없이 담담하게 관람.
재미없음ㅇㅇ계속보다가 졸음ㅋ
보는 동안 즐거우나 새로울 건 없다.
두 전작들에 비해 너무 심심한 3편이 되버린 건 아닐까
그냥 볼 만한 오락영화.
여전히 흥미진진한 시리즈이지만, 에이브럼스의 빈자리가 꽤나 크다
매니아들을 위한 시리즈물이긴 하지만 그래도 볼만함.
나 혼자봣엇음 그냥저냥 킬링!
상상 속에 있는 영화 잘 봄
그냥저냥 눈이 즐거운 영화
킬링타임용 영화. 잼있음.
볼거리가 충분 스토리는 다소빈약
스타트렉 시리즈 다 봤는데 이번은 좀 실망스러웠다. 너무나 뻔하고 뻔한 스토리... 크리스파인도 많이 늙었네!
1.2.3 다 똑같은 내용같다
결국 인류를 지킨것은 비스티보이즈의 사보타지
시간 가는 줄 몰랐다 너무 잼났다
집중도 안되고 감동도 없고... 살면서 보다가 나온 첫번째 영화
가볍게 보고 즐길 수 있는 영화. 다만 아쉬운 점은 전작인 2편에 비해 몰입감과 완성도가 좀 떨어진다는 느낌이 많이 들었음. 좀 더 개그코드와 브로맨스 코드를 넣어주면 좋을 거 같은데. 킬링타임용으로 좋음
스토리가 유치해서 못보겠다... 볼수록 이젠 쫌 유치...진지도 아니고 유머도 아니고 -_- 제대로된 SF가 나오길...
역시 스타트랙이다..생각보다 별루
1234567890053
재미있게 잘 봤습니다.
간만에 꿀잼. 우후라가 맘에듦
이전작 비해 캐주얼하게 바뀐 거 같다. 감독이 바뀌었나 뭔가 묵직함이 없어
정말재미있어요...추천합니다...
분명봤는데 기억이안나 포인트 ㄱㅅ
킬링타임용으로 제격...5점이면 나에겐 보통임.
라디오 주파수 음악에, 그렇게 강하던 적들이 섬멸되는 설정은 다소 실망스러운 면이긴 하지만...비약적 그래픽의 발전과 영화의 조직력이 돋보인다.
아주 아주 재미있어요 호호호
정말 재밌습니다. 추천합니다
많이 기다렸는데 생각보다 별로네요.
나만그런가 1,2편은 정말재미있게 봤는데 3편은 약간..
넘 재밌어 포인트받아야행
정말재미있게봤습니다
생각보다스토리는별로네요ㅡㅡ
SF 그닺 좋아하지 않는데 이건 재밌네요 X맨이나 어벤져스 보다 훨씬 재밌어요 ㅋㅋ
각본이 ㅂㅅ이야 ㅇㅅㅇ 그냥 총쏴!!!!
화려한 CG는 훌륭함..갈수록 TV원작이 생각나는 건 왜일까..^&^
볼만하다...음... 볼만하다
2편보단 못하지만 재밌어요
1편 2편을 재밌게 봐서 기대했는데 너무 지루하더라 역시 감독이 바뀌었네
재밌고 신나는 영화^^
악당이 멍청하네;;;
난잡해 난잡해 정신없음
언니들 스타트렉 엔딩음악 아름답지 않아?
시리즈로 다 챙겨 보고있어서 기대하고 봤네요 신랑은전편이 더 재밌다고 하는데 저는 이번 편이 더 재밌게 봣어요
예측 가능한 뻔한 줄거리, 뻔한 내용. 기대 이하작.
재밌다 또 보고 싶어요 ㅎ
역대 스타트랙중 최고인듯. 역시 극장에서 봐야.
음,생각했던것보다는 스케일이 작았습니다.
악역 포스가 전편보다 못하네
눈은 정말 즐거웠다. 눈은 정말로 ㅋ
비욘드라는 제목처럼 전편의 아우라를 확실하게 넘어준다. SF영화의 미덕인 진보된 특수효과나 커진 스케일과 압도적인 우주의 아름다움이 비욘드라는 제목과 잘 어울리는거 같다. 이 시리즈가 다음엔 또 어떤것을 보여줄지 참 기대가 된다.
모찌모지모ㅉ모찌모니
안톤 ㅠㅠㅠㅠ보고싶다
전작들에 비해 스토리가 너무 밍밍함. 졸면서 겨우 봤음.
볼만합니다. 추천!!!!
스타트랙 시리즈중 각본 연출 스토리의 창의성은 최악.더 비기닝 다크니스는 네번씩 돌려봐도 항상 몰입되고 재미있는데 이건 두번 보기도 힘듦. 기존 sf영화들에서 봐왔던 뻔한 소재에다가 영화 배경은 전혀 sf답지못함. 스타트랙 진심 팬이지만 이건 최악.
믿고보는 스타트렉 시리즈
너무기대를했는지 생각보다아쉬움
진짜 시리즈 다 재밋고 이번껀 더더욱 재밋어요인생영화ㅠ 시리즈 나오면 다볼꺼에요ㅠㄷ?
4편 확정됐다는데 기대중. 체코프는 다른 함선으로 전출갔거나 함대에서 나간걸로 나오면 좋겠다.... ㅜㅜ
기대를 너무 했나 부다~~
나름 영화광인데 영화관에서 처음으로 잠들었던영화다..
연기들이 참 재밌게 잘하는 듯
허어어엉 존조 허어어어엉.. 영화 스토리 자체도 비기닝/ 다크니스에 비해 쓸데 없는 노출씬 없이 내용에 충실해진듯 4차까지 찍은 첫 영화
전편을 몰라도 재밌게 봤답니다. 제 옆사람이ㅎㅎ
킬링타임용으로 꽤 괜찮은 영화입니다
진정한 길을 찾다 그리고 만들다
이건 진짜 봐야한다 내 인생영화다 이 영화가 있어서 너무 행복하다
크리스 파인 사랑해,,,
미지의 세계를 탐험하고픈 갈증으로 타오르는 인류의 텁텁한 목구멍을 촉촉하게 축여 줄 수 있는 몇 안 되는 문화 상품 중 하나!
간만에 재밌게 봤습니다
전시리즈를 안봐서 모르겠지만 나쁘진않았으나 다음편은 안볼듯ㅋㅋㅋ
안좋은 소식을 알아버렸네요...저하늘에 별이 되어 편히 잘 드시길...두분 모두 빕니다..최고의 영화를 보여주셔 감사합니다.
기대를 많이해선지 생각보다는 별로 였습니다 가족 모두 함께했기에 후한 점수 드립니다
역대 최악! 다음편 잘만들자..
걍 킬링타임용 에스에프
늘 스타트렉 영화가 나오면 세계관을 잘 몰라서 볼까말까 고민하다가 보고나면 후회하곤 했는데... 이번 작은 세계관을 몰라도 충분히 즐길거리가 다분한 영화이다~!
오랜만에 잼난 회화한편 잘봄
전편들보다 웃을 수 있는 부분이 많아졌고 흐름도 부드럽다. 시리즈가 갈수록 더 진화하는 느낌!
재미있다. 스타트랙은 언제나 옳다
스타트렉 그 이상을 넘어서
아이가 보고 싶어해 봤는데 너무 재밌어 합니다~^^ 역시 디즈니네요~^^
웬지 tv시리즈 본듯한느낌.... 넘 기대를했었나..
스타트랙시리즈만세맘세
4D로 봤는데 너무너무 재밌었어요! 스타트렉 전편 아예 못보고 처음봤는데 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ다음편도 나오면 4D로 볼거에요
전편이 너무 재미있었나...
시리즈를 다 보면서 느낀건 항시 신선한 부분들이 많이 나온다는것 그래서 다음편도 또 기대됨
안톤도 니모이도 눈물나게 그립고 마지막 스팍과 크루들의 사진이 나오는 장면은 아직도 생생하다
다크니스는 진짜 재밌었는데.. 전개뜬금 없고 루즈하고..
괜찮아요!!!!♥♥♥
뉴트렉 시리즈 중 최고라고 단언해요! 쌍제이는 보고 본받아라 ㅠㅠ
좀 지루 했던거 같아요 보고나서도 다소 아쉽네요
젊어진 배우들 때문에 뻔한 설정에도 나름 재미있음
오랜만에보는 재미있는 영화~
더 무능해진 주인공 더 멍청해진 악당 눈앞에 벌떼 같은 적들을 보고도 워프 안하고 뻐팅기다가 개고생만 하는 안쓰러운 이야기
개인적으로 1,2,3 중에 3편이 가장재밌었음
아주 평범한 우주 블록버스터... 전작을 따라가지 못하는 아쉬움
시리즈가 계속됬으면 좋겠다.
나는 스타트렉 리메이크시리즈를 높은평점을 생각하는이유가. 어차피 요즘 sf영화야 다 눈요기 cg는 고퀄을 기본으로먹고들어가는데 sf영화 그것도 시리즈로하면서 스토리도 탄탄하다는 점에서 높게평가함..
전편보다 못한건 그렇다치고....TV시리즈보다 못한것 같은데~!
역시 스타트렉 기대에 부흥한다
심각하게 재미없음. 스토리 너무 유치하고 대사도 유치하고 캐릭터도 유치하고 액션조차 뻔하고 유치함 일부러 그랬는지 모르겠는데 모든게 딱 옛날 tv드라마 수준임. 이게 1 2 보다 재밌다고 쌍제이 욕하는 애들은 앞으로 그냥 영화를 보지 말아야함.
우연히 이영화를 보게됬는데.. 와..이건진짜 내인생의 sf영화가 될것같다.. 진짜 졸잼ㄷㄷ..솔직히 첨에 이시리즈를 처음보다보니 머지싶었는데 후반에 진짜재밋음
기대가 너무 컸나. 전작을 뛰어넘지 못한 평작. 기억에 남는 장면 끝나기 1분 전에 엔터프라이즈호 수리되는 장면 그거 하나뿐...
비욘드가 스타트렉 리부트 시리즈중 최강인듯
세 편 모두 시간 가는줄 모르고봤다. 2시간이 왜 그렇게 짧은지, 왜 2시간이 끝인지 너무 아쉬울만큼.
잘만들었다. 유쾌하게 본듯
스타트렉 팬으로서 진부하지만 재미있다. 나아가자 미지의 세계로
전작들을 보고 이 작품을 본다면 이 작품에 실망할수밖에 없을겁니다
기대안하고 봤는데 킬링타임 이상의 재미가 있었음.
스토리에 흔히 볼 수 있는 상황들이 조금은 심심하게 느껴진다.. 그래픽CG는 흠 잡을데 없는데 악당들은 쭈글쭈글한 고무를 덮어쓴듯...스타트렉 시리즈 중 섬세함이 가장 많이 떨어진다..
슬슬...보통의 시리즈물 처럼 한계가 조금씩 느껴지는 듯~~
하나 가지고 100개 만들듯^^
엄청 욕하길래 어떻길래 그러나 하고 봤는데 나름 괜찮다 다크니스,비기닝보단 못만들었다고 할 수 없다과거 스타트랙 오리지널의 단체사진이 나온 것 만으로도 의미가 있다.스타트랙이란 무엇인가에 관한 고찰
안정적인 스토리(뻔하지만) 전우애, 화려한 액션활극!! 가슴뛰는 음악!! 더 좋을 수가 없다!! 뜬금없는 이야기전개는 참을만하다!! 무슨 칸느작품상도 아니고
3편 중 최고, 저스틴 린 감독님 제발 돌아와
재밌는데모르겟어요 ^^ 잘봤어요
이거 생각보다 재미있었어요
시리즈중 가장 화려하고 멋지지만 스토리는 빈약함
개인적으로는 다크니스가 다재밌었음 ㅋㅋㅋ근데 중간중간 개그는 비욘드가 더 많은듯 특히 본즈랑 스팍콤비 진짜웃겼고 ㅋㅋ우후라 목걸이에서 빵터짐 스케일은 비기닝이랑 다크니스가 더 큰듯
장난이 아니게 재밌어요! 꼭보세요
영상미는 좋지만 먼가 스토리는 엉성함
액션이 적어서 아쉬웠다
시리즈중 최고였음ㅠㅠㅠㅠ
정신없이 화려하지만 재미있다.
모든것이 완벽한 환상적인 영화...이영화가 재미없다는 사람들은 재밌는게 없을듯?
분노의 질주 우주판 같음
스타트렉 영화로 나온것중 가장 잘 만들었다
안톤 옐친 추모합니다영원히 잊지 못할듯해요 스타트랙 모든 배우들도 연기짱
스타트랙은 옳다. 개인적으로 3편 비욘드가 제일 꿀잼 나도 엔터프라이즈호 대원이고 싶다
크리스파인을 보는 것만으로도 나한텐 가치가 있는 영화
화려해진 CG와 장대해진 스케일. 그리고 퇴보한 다른 모든 것들. 플롯은 뻔했고 스토리는 부실했고 재미는 반감됐다.
스토리가 엉성하고 별로임.
외계인이 많들었나 넘 잼다
액션이 화려하고 스타일리시 해졌지만 멤버들간의 끈끈함은 오히려 줄어들었고 지나치게 소모적으로 사용해 버리는 부분은 아쉽다.
4탄 빨리나와라 꿀잼이네
크리스 파인이 함장을 하기엔 역량이 부족함을 또 한 번 느꼈다. 적이 강력할수록 그는 묻힌다.
블록버스터치고 런닝 타임이 한 10분 정도 짧았던 이유가 포로 구하는 씬이 허접한 탓이었군
이번 비욘드는 악당이 좀 약한 감이 있지만 스타트렉의 특유의 계보는 훌륭하게 잇고 있는 듯 하다. 초반에 살짝 루즈하지만 뒤로 갈수록 흥미진진함. 시리즈를 거듭할 수록 듬직한 함장 역을 제대로 소화하고 있는 크리스파인 덕분에 10점!
캐주얼한 우주 모험극.
중간부분이 좀 지루하지만, 더 발전한 화려하고 웅장한 그래픽. 떠나간 2명을 기리며...
스타워즈가 어렵다면 이걸 보라. 환상적이다.
다크니스가 더 재밌네....ㅠㅠ 더 큰 스케일을 기대했는데.. 그렇다고 스토리도 썩... 걍 평타
너무 재밌게 봤어요~ 시리즈 계속 나왔으면ㅜㅠ
우주 영화 좋아하는데 극장에서 사영 할때 안본걸 후회중이에요 완전 잼나요
역시스타트렉너무재밋음 후속작또나올가오 ㅜ
종일 평범하고 지루하게 흘러가 특색이 없다.
전편은 이정도는 아니었는데 핵노잼에 유치하고 긴장감 1도없다
캐릭터 서사나 개연성은 부족하지만 TOS크루 사진은 다시봐도 미친것같다 진짜 이영화는 트레키들한테 선물이다....시바 나 덕후 아닌데 울고있음ㅠㅠㅠㅠ 울컥하네ㅠㅠ엉어ㅓ어유ㅜ
왜 이 영화가 이 점수대나?
1편 보다는 아쉬웠지만 볼만했다
시리즈로 계속 나왔으면...
평점이 너무 낮다 알바들이 넘 깎아놨네
스타트렉 시리즈는 진짜 크리스파인 내보내고 남주연만 바꿔도 전세계 대박칠텐데 인간적으로 크리스파인은 넘매력이 없음 작품은 늘 ㅅㅌㅊ
더 비기닝처럼 날카롭게 연결된 이야기도, 다크니스처럼 간결하되 명료한 이야기도 아니다. 이 배우들, 이 캐릭터들이 아니었다면 즐길 수 있는 영화가 아니었을거라고 본다.
레너드 니모이를 추모하며...안톤 엘친에게 바칩니다...
정말 지루하고 계속 시계를 보게 됩니다. 액션 아닙니다. 거의 쓰레기 드라마급임
스타트렉 엔터프라이즈랑 TOS를 보면 이스터에그가 잘 보임
방금 티비로 봤습니다. 예전에 비기닝하고 다크니스는 극장에서 봤는데 비욘드는 이제서야 티비로 봤네요ㅋㅋ 비기닝이 개봉한게 2009년.. 배우들이 나이먹어가는게 보이고 이젠 다들 유명한 배우가 되있네요. 후족작에서도 이 배우들 다시 봤음 좋겠습니다
스타트렉이니까 주인공들때문에 팬심으로 본거지, JJ그립습니다. 1,2에 비해 모든면이 다 다운된듯. 가장 근래 작품인데 1인 비기닝이 더 최근작품같네요....
개유치함. 이 점수 유지하는 비결은 스타트렉 골수팬덤 + 베니
엔터프라이즈호는 전투형도 아닌데 맨날 전투하다 허약하게 부서짐. 엔터프라이즈호는 언제쯤 제 역할인 탐사를 할까요
1편보다 2편이 2편보다 3편이더 좋다.
tng 를 좋아하는데 재미가 없어서
너무 재미있게 봤습니다.명작인듯
잼나ㅜㅠ넘나 잼나벌여ㅠㅜㅠㅜ
재밌다ㅠ 4편 나왔으면 좋겠다. 트렉시리즈 한국에서 진짜 인기 없는듯..
교과서적인 기승전결 영화
스타 트렉 13편 스케일도 커졌고 볼거리도 풍성해진 느낌.
난 스타들어가는 제목의 영화랑은 안맞는것 같다
어떻게 이렇게 말아 먹을수 있지?? 그냥 평범하게 재미없는 sf 였다
재미있게 보았습니다.
역시 꿀잼.스타트랙은 계속된다.
스타트랙의 대명사인 '엔터프라이즈'를 파괴하는 과감한 스토리 진행, 비욘드 그 넘어로.
영화가 너무 재미있다.
평점 왜이렇게 낮냐? 돌았나
비기닝과 다크니스에 비교하면 너무 재미없다. 행성도 씹어먹을듯한 스케일의 적들이 지들 행성에서는 무슨 건물하나가 끝이냐;
훌륭한 함장님과 그밑에 또 훌륭한 대원들이 있기에...안톤 옐친 여기서 보게되네요..천국서 행복하길~
아흑 이거 너무 재밌잖아ㅠ
졸잼졸잼 다음편 기대기대
전작이 너무 명작이라 비교받는 불운의 작품 ㅠㅠ
이전작들에 비해 너무 재미없다
에이브람스 감독이 다시 왔으면
CG가 정말 훌륭합니다. 재밌습니다.
은근히 재미있단 말이야....끝은 별로
65인치라 그런가 전편들과 너무 떨어지는 재미로 졸렸나....
진짜 1도 아까워 어떻게 이렇게 만드냐
볼만했네요~~~<<<
갠적으로 좀 아쉬웠다. 그도그럴꺼 1편 2편 보신분은 알겠지만 SF영화답게 우주를 주무대로 영화스토리를 이어나갔기때문이다. 3편에서도 훌륭한 CG를 보여주지만 1편 10점 2편 9.5점 이면 3편은 7.5점이다. 슬슬4편 나올때가 됬는데 무소식이네..
20분 보다 유치 노잼이라 다운받은지 2년이 지났는데 아직도 완뽕 못함 다른거 다운받은 영화들에게 맨날 밀리다 밀리다 ㅋㅋ 이젠 봐야하는데 의무감으로 ㅅㅂ
짧은 소개후 바로 사건이 벌어져서 너무 이른감이 있지 않았나 했는데 그런말한 이유가 있었네요
극적이지 못한 연출력과 엑스트라들의 천하태평한 발걸음(연기)들이 아쉬움.
lIlIlIlIlIlIlIl
무슨 한국에서 트래키 트래키 그러냐. 미국 애들이 들으면 웃겠다. 허세 부심 너무 오글 ㅠㅠ
더 라스트 프론티어~ 더 스페이스
2016.08.18 IMAX 관람.스타트렉 리부트 시리즈는 다 평타 이상은 치는 듯.엄청날 건 없지만 그렇다고 실망스러운 면도 없음.
안톤 오랜만에 다시 만났네 트레키로써 장담해 스타트렉 안에 너는 영원히 살아있을거야 우주를 항해하며 더 멀리 나아가 다신 널 볼 수 없어도 크루들과 함께 영원히 행복하길 Live long and prosper
3부작의 마무리를 깔끔하게 잘함
시종일관 안전가도를 택한 롤러코스터, 새로울 건 없다
리부트의 기대감을 심어줬던1편, 베네닉트 컴버배치의 압도적 카리스마 작렬의2 편, 그리고 기대감을 한껏 이어받은 3편의 공든탑 무너뜨리기. 아무리 에이브람스가 욕을 먹어도 그만큼 따라가기도 힘들다는 걸 절실히 느끼게 해준 JJ에이브람스 비욘드.
스타워즈 7,8편보다 훨씬 낫다
명작 스타트랙을 무슨 고퀄 파워레인저로 만들어놨네 짱깨자본의 힘인가 이 영화보다 7년 전에 만든 비기닝, 3년 전에 만든 다크니스가퀄리티와 스토리면에서 압도적이다.그냥 시간때우기용
1편이 진짜 지렷는데 역시 전작보다 재밋을 순없지만 그래도재밋엇습니다 7점드릴게용
1.2편 봐라. 진심이다
저장저장저장저장저장
본지 일주일도 안 됐는데..기억이 안 남ㅋㅋㅋ
더 화려해진 볼거리...잼나네요
스타트렉 리부트 4편 제작 소식을 이제야 들음.
부정할 수 가 없는 최고의 작품이다.
스타트렉 시리즈 몰아봤는데 마지막.매니아가 아니라 그런가 이편도 그렇게 꿀잼은 아님. 킬링타임정도
1,2편에 비하면 전반적으로 엉망. 화면은 어지럽고 스토리는 지루해서 견디기가 어렵다. 그나마 캐릭터들의 매력으로 버틴다.
2편에 비해 현저히 매력이 떨어지는 빌런, 개연성없이 모든 걸 그저 우연에 의존하는 스토리...게다가 주인공일행들은 뭔 사고가 나도 단 한명도 안죽는데 엑스트라 승무원들은 빌런의 강함을 보여주려고 아무렇게나 희생시켜버리니 짜증만 난다. 그나마 액션씬이 워낙 좋아서 참고 보라면 보겠지만 시나리오가 워낙 허접해서 긴장감이 생기질 않는다. 화려하지만 정말정말 유치한 영화임.
넘 재미 없어 이런 영화 욕먹자
3년전에 극장에서 질리도록 재관람 한 기억이 나네요...지금 다시 봐도 너무 재밌습니다ㅠㅠ 스타트렉 다음 영화도 나오길 기대하며...부디.
에이브럼스가 2편까지 완벽하게 쌓아놓은걸 3편에서 그냥 무너뜨리네;; 리부트 햇으면 에이브럼스가 마지막까지 마무리햇어여지
갠적으로 sf 영화중에 최고봉같음.
스팍이랑 우후라 러브라인 좀 더 확실하게 해주지ㅜㅋㅋ 어째 사랑보다 우정을 더 잘 느끼는거같냐 스팍 ㅋㅋ
이야기가 주구난방임 적이 강했다 약해졌다...이건 아닌듯
외계인 싼티나서 집중안된다. 거의 일본 특촬물 수준
스타트렉에 끝내 재미 못 붙이는 이 몸..
못생긴 외계인 하나 도와주러 갔다가 자기부하들 다죽고 우주선 부서지는 스토리.. 멍청한 커크함장..
전편들보다 훨씬 더 복잡하고 훨씬 더 재미없다.
체코프가 없는 4편을 상상하니 너무 슬프다
시리즈물을 영화한 것 중 예술의 경지이른 작품
재미고 뭐고를 떠나 영화 자체가 식상쓰..
너무 식상하고 지루해서 졸았어요
예전 영화 스타일들이 그립다...;;^^
잼나네요.노레도 좋고
이게 SF 영화지!! 라고 생각이 들만큼 음악과의 조화도 좋았다.
2020년에 봤는데 재미있내요 영상미도 좋고 액션도 좋았습니다
난 다크니스보다 재밌다
우주배경 등 SF요소적인 부분은 만점. 다만 스토리는 전작들보다 약해진 느낌이 다소 아쉬움.
스타트랙에서 기대할 수 있는 안전한 재미. 볼만하다.
우주 두 글자에 설레임이 가득
딱히..지루하다는게 왜그런지 보고나서 이해간다..
스토리는 너무 좋은데 사이먼 말대로 마케팅이 문제였다고 말함 그래서 흥행은 실패로 되었다고....
결국은 한 방이 부족해서
난 스타워즈보다 스타트랙
스타트렉 또 언제 개봉하지 넘 기대되네
4 이제 안나와..? 체코프 너무 그립겠지만.. 4 보고싶어 너무 재미잇어 흥옹엉엉ㅇ
