ㅋㅋ 재밋는데 평점이 왜이래
극히지루하지도 그닥젬있지도,,, 정진영은 명배우일뿐...
금방보고왔는데 재미없진 안네요 평점너무낮다;;킬링타임이상
예전 실화극장 죄와벌에서 해준것보다 못하네...완전 실망..
왜 난 재밌던데.. 왜 평점이 낮지
보고나니 열만 받ㄴ는영화 참 우리나라 답답합니다
씨발ㅡㅡ뭐 저런 사건이 다있어? 하여튼 쓰레기같은 우리나라 무능력하다ㅉㅉ
AJ랑 피어슨이랑 둘이 짜고 친 것 같은 느낌... 뒤가 쫌 구린 영화.
간호사가 범인이네
괜찮은 우리나라 영화였다. 앞으로 이런 어이없는 사건은 없길 바란다.
뭔가 '중심내용'없이 쭉 사건을 열거해놓은 듯한 ,, 지루하고 뒤끝조차 없는 영화
사건에 대해 고민한 흔적이 전혀 없다.
내용은 좋으나 너무 지루하네요~~
잘만들었다.... 평점 너무 이상하다;;;;; 왜이리낮지;;;;;
저도이사건기억...재미문제가아니구..국력문제~
영화 볼만한데 평점 왜이렇게 낮지?? 재밌습니다!!!!!!!!
이건뭐.. 프라이멀 피어 따라한거? 장근석 한국말 할때 썩소와 함게 실소 ㅡㅡ;;
그럭저럭 볼만하네요
갠차늠
검사 얼굴을 보고 싶다..기냥
망할만 하네 영화가 ㅋㅋㅋ
OO같은나라 한국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 거짓말을 하고있지? 두놈다....범인은? 두놈다.....
이걸 영화라고 만든건가. 단지 사건을 나열한 것 뿐.
너무 내용이 진부하고.. 영화가 무엇을 말하려고 하는 의도를 모르겠다.
알바생들 영화 죽이기 하는구나~보다가 잠들었는데..가위눌려서 죽을뻔했넹..ㅜ.ㅜ
사건에대한 모독이다 다 어설프다
시간 때우는 것도 힘드네ㅐ
참 한심한 영화 고인의 명복을 빌뿐
사회이슈로 떠올랐던 스토리 재조명시도는 10점 이지만 , 두 변호사의 연기는 1점/
ㅠ_ㅜ 평점 왜이러지..
이건 영화라고 하지말았으면 좋았을 걸...사건재현하는프로그램..
괜찮은영화임..................
그때가 떠오르네요. 당시의 억울함이 되살아나는 듯합니다. 참 잘 만든 영화입니다.
지루한 구성에 실망
영화 잘 만들었네요 어쨌든 안타까운 사건ㅠ 피의자 가족만 불쌍하고... 법이라는게..
볼만하던데, 생각보다 평점이 낮네
평점5.29...웃기고있군 나름 괜찮았던 영화였구만...알바생님들작작좀^^
보는내내 두놈들때문에 짜증..나름 잼나게봤어요..장근석 표정 연기 무섭다 ㅜㅜ
아...진짜 열받는다...-_-이래서죽은사람만불쌍하다는거임 ㅜㅜ..휴 답답하구만..!
사실 두놈이 공범이고 형을 감량 하기위해 미리 짠 연기였다면?
법이란게..참.. 짜증나네-_-+
돈아까움
메시지 전달을 하려면 중립을 벗어나서 시원하게 질러줘야 제맛인데.
10점주는얘들은뭐지?ㅋ무슨구성도허접하고재판죽어라하다끝나 ㅋㅋ돈아까워
혹시 둘이 저질러놓고서 입맞춰서 서로했다고 우긴담에 형벌 줄인거 아녜요?
왠만하면 댓글안다는데,,OOO기영화 연기도 허접하고 허접한 영어쯧쯧..
보는내내 잠이 확 달아났다... 하지만 답답한영화
범인이 누군지 보다, 죽은자만 불쌍한사건
참...씁쓸 하구만....
영화로서의 재미는 없다 하지만 여운은 있다 다만 그게 다일뿐
ㅋㅋㅋ답이없슴. OO 솔직히 기대하고봄.
배우들의 연기가 좋았다 평점이 너무 낮은거 아녀.
좀 아쉬움이있는영화...긴장감이 많이떨어진다...
다운받아보길잘했다
제 생각엔 둘이 공범같습니다 .. 고인과 가족분들에게 애도를 표합니다 (__)
이딴영화가 다잇어ㅡㅡ;
알바들이깝쳐서 일점 영화도 별로고~
보고나면 찝찝한 영화지만 몰입도가 좋았다. 대한민국 법이 이따윈가.ㅉㅉ
안타깝고 흥미롭다. 당시 재판 과정을 디테일하게 풀어간다. 범인은 공범이겠지
병수야 봐라 재미있다
알바생인지 OOO들인지...ㅉ 연기력이며 실화라는점..충분히 재밌었다..
평점 왜케 낮아....재밌구만..
영화는 알렉스를 범인으로 몰지만 내가 생각할댄 공범인거같다
몇년동안 자료모았다더니... 결국 렉스가 범인이란 거잖아
개인적 03년(!?) tv 방송 "죄와벌, 의 "조중필 사건, 이 남!
평점이 너무 낮길래..,,끝의 허무함은 실제 사건의 느낌이 그대로 전달되는 듯..
솔직히 10점 영화는 아니다.. 그러나 1점 주면서 욕하는 사람들.. 해도 너무한다..
사람들이 많이 알아야될 공소시효 3년 남은 실제사건~
아..제발..허세근석이제그만^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다큐...그냥 다큐...ㅡ.ㅡ;;
아..
미국인을 좀나쁘게 그려낸 반미주의 작품이기도 하지만 누구에게나 권하고 싶은작품임
감독이 반미주의자 이지 않을까 ? 한미조약 상황을 자극적으로 묘사했다.
우리나라 검찰의 무능함이 절실히 느껴지네염, 나름괜찮앗음
장근석 정말 너무 싫다;;;;; 제발 나오지좀 말아줘 ㅠㅠ
이렇게 뒤가 찝찝한 영화는 처음이다..
tv죄와벌보다 떨어지는 수준이다 비슷한 소재인 살인의추억이 왜 명작인지 알게해준다
영화는 괜찮았지만 범인 못잡은건 참 씁쓸하네
홍기선... 검찰구하기영화로 물타는가? 관점,구성 모두 낙제
계속 궁금하게 만들어 놓고 이것도아니 저것도아니게끝내는..어떻게 이해하길 바라니?
때늦은심리물이지만..유전무죄 무전유죄..참 개박이스러운 판결이다.더러운세상..8점
그저그런영화 애들 장난하는것도아니고 법이라는게 나 참....
이 새끼들 도대체 뭐야??평점 조작하는거야?
그냥 그러..
아하하하하하~~ㅋㅋㅋ 짜증나 -_-+
이런 좆망한 영화 보지마 OO아
치아라
나름 괜찮았던 영화..
죄와 벌 그 이상도 그 이하도 아닌...
영화가 쭈욱 ~ 평행 일직선을 달리다가 마침표를 찍더군요.
별 흥미롭지 못한 찝찝하고 허무한 사건
두배우영어발음ㅄ에몰입하나도안되고,재판전개허접하고,스토리도뭐쓰레기작중하나
영화 자체의 매력이 없다. 다큐드라마를 보는 느낌?
미스캐스팅보다 더 힘든건 단순히 실제 사건의 정황만을 풀어논 미스디렉팅
보면볼수록 빠져들게한다.
장근석씨는 조연이야 주연이야?? 대종상에는 남우조연후보이고ㅡㅡ;
재밌기만한데 ?ㅋㅋ 니네가 영화보는눈은잇냐?ㅋㅋㅋ
좀 안타깝네요;; 걍 둘다 잡아넣지;; 마지막 알렉스말 넘 짜증 ㅜㅜ;
디비디로 보기도 아까운 OOO 영화....이게 무슨 살인의 추억인지 아시낭...
시사매거진 2580 718회 보는게 나음.꼭 잡아야함.
평점이 중요한 게 아니라 정말 범인은 누구일까요. 죽은 사람이 넘 불쌍합니다.
그냥 하이레인 볼껄,, 고민하다가 봤더니;;
지루하고 예상되는 이야기 흐름. 한걸음 더 내딛은 장근석의 연기만이 기억에 남는다.
범인은하늘많이알고있다는결론~하늘은없는걸까?나쁜놈이벌받지않는세상거지같은현실
평가절하된평점. 신승환 우와~좀하는데?ㅎㅎ
한마디로 결말 진짜 개빡치는영화 ㅡㅡ
5.31까진아닌데; 한7-8점받을만한 영화 그래서 10점주고감! 난재밌게봤음어쨌든
그닥
영화같은 아이러니 영화답지 못한 전개
알렉스가 범인 같은 사람
뭘까... 평점은 이따구인데.. 난왜 잼났을깡;;;ㅋㅋ
평점을주는것조차아깝다소재는좋은데왜더과감하게못나아간것이야
잊지말고 기억해야할 사건
피어슨이 죽였구만 그리고 나같으면 복수한다.
가슴아프네.. 피해자는 있고 가해자는 없다?? 평점이 왜 이따위??
실화라 그런지 좀 긴장감 떨어짐. 죽인 사람없고, 죽은 사람만 있는 이상한 사건
의외로 잘 만들어진 영화네요. 정작 범인은 누구일까요?
5점은 너무 낮은데ㅠㅠ
미스터리?범죄?드라마? 그 어느것도 충족시키지못한 영화
시간아까움..
평점 8.0이상은 줘야지 점수가 이게뭐냐 기대않하고봤는데 기대이상이다
제길...............................
무전무죄 유전무죄가 따로없네요 진짜 있는사람은 죄를지어두 무죄가되니 참나
그저 이태원에서 일어나 살인사건에대해 재판하는내용. 영화소재로는 좀 허무하다.
고인의 명복을 빕니다....
범인 누구야 OO;;
주연의 발음 좆망 중간에 귀신 출현 씩 웃음어이상실 나쁜의미는아닌데 빡치는 영화
정말 슬프네요 ;;;
재미다/
재미도 없고, 감동도 없고..
장근석 좋아서 봤는데 뭐 지루하진 않았지만 아주 재밌다고 말하긴 그렇다 ^^
살인의추억같은거란 기대로만든것같은데...캐스팅실패와마지막씬..안따까운영화
픽션이 아니라 논픽션이라는게 짜증난다
주말연속극 정도랄까.. 극장에서 볼 영화는 아니다.
아무것도 모르는 상태에서 봤는데 스릴감있고 좋던데'-'
진짜 안타까움~ 감독이 얼마나 중요한지 보여주는 영화~
흥미가 있어 지루하지 않고 긴장감도 있고 괞찬은 영화
영화 괜찮은데 왜....들 이러셩..;;;
사건만 내동댕이 치고 흥미는 산너머 저멀리...
좀 아쉬운 점은 있지만 그래도 볼만하고 생각케 만드는 영화라...
다음에 이런일이 없었으면 좋겠습니다.
난 재밌던뎁....
재레기영화
이정도면 괜찮지않나?...왜들욕하시는지..?허무해서?..사실이그런걸.?
피해자(영화속)가족들 입장에서는 분통만 터질 영화다~~~
실화다. 당시 대한민국 국민 모두가 미국에 힘을 못쓰는 대한민국을 증오했었다.
절대 보지마라
굉장히매력적인소재임에도,풀어나가는방식이너무밋밋함.그냥다큐멘터리보는느낌.
긴장감있었고 한국법에 대한 비판 보기 좋았다. 괜찮았음
감독이 중립을 지키지 못한것 같은데...진짜 범인은 누구며 밥은 먹고 다니는지?
범인을 대충 예상하고 있었는데 뒤엎어버렸다!이해하는데 고생했었다
내가볼땐 정말 잘만들었는데.. 다시는 네이버 영화 평점 안믿어! 두명모두인듯..
박검사역의 미스캐스팅....시종일관 지루하다
평점낮게주는초딩들보면5글자이하다.이게 얼마나 잘만든영환데
영화자체보다 내용이 좀 화나게 만드는듯!~~
너무나 안타까운 실화이다.
그것이 알고싶다 극장판인가
꺼져
범인을 알려주었으면 좋겠습니다
흥미롭고재밌는데 평점이 낮은이유...확실한 결말을 원했던거같다 대중은...나는 만족
전형적인 이야기 그래도 배우들이 살려냈다
영화를 보는 순간 아 이놈이 범인이구나 생각하겟지만 보는 동안 그런 생각은 없어
피해자는 있는데 범인은 없다?..
소재는 괜찮았다. 연기력은 아주 약간 실망스러웠다. 연출은 개판이었다. 솔직히.
실제 이야기라써 오싹, 연기력 굿
재밋던데?
영화좋은데 평점이 왜이래???
진짜 범인이 누구인지 굉장히 궁금하다
나름 긴장감 있고 흥미로운 영화인데, 평점이 심하게 쓰레기네......
후...역시 실제사건만큼이나 미해결의 결말은아쉽네요. 이슈화되지못한것도 아쉽고...
오광록 미스캐스팅..mbc실화극장<죄와벌>보다 재미없다면 어찌 된일일까?
정말 영화관에서 보고 나오면 돈 아깝다고 생각안하는데 아우 정말 최악
8.5이상은 되는영화 네이버평점왜 이모양 0--
누구를 위한 법인가...
겉핡기식이라는 느낌.. 주제에 비해 가벼운 느낌
기대 안하고 보았지만 만족~
평점이 너무 낮아서 기대안하고 봤는데 .... 실화라니...흠...소림끼처요.
배우들 연기가 정말 훌륭했던 영화~ 였네요~
보지마
7.5점정도? 네이버평점 왤캐낮지
평점은 역시 믿을수없어!!9점대영화들중반은 잼없던데..5점대영화치곤 괜찮다
조중필씨가 소변기 왼쪽에서 발견되었는지 오른쪽에 쓰러져 있었는지 중요한 것아닌가
좋아!
볼수록숨죽이고빠져드는영화!장근석과정진영에연기가정말 최고였다....
소재는 괜찮았는데 조금만 더 세심하게 만들었으면...볼만함
마지막에 뭔가 짠 한대 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고인데 다들그러시는지.. 장근석이라는 배우 연기최고네요..
에혀...
재밌는데 -_- 이게 왜 최악에 재미없데 이상한 사람들이네
뭐냐?내가 보기엔 둘이 공범인 것 같다.
글쎄... 난 이 영화 평점이 5점대라는데 동의할 수 없다. 알바를 풀었나?
이 영화 괜희 본 사건 ㅡ,.ㅡ;;
몰입도가있어요 볼만한데요
별 반개도 아까운 영화진짜 돈을준다고해도 안보는영화임
마지막 피어슨의 모습은 카이저 소제를 보는듯..;;
셋중 하나겟지 범은은 A 또는 B 또는 AB...
배우들 연기는 괜찮았는데 영화 연출이 참 안습.. 배우들 연기때문에 10점 줌
야이 나쁜사람들아,영화관에서상영,팝콘공짜라서봤는데다자고있었다
소재에 비해서 난잡한 구성과 난해한 시나리오 딱 여기까지
왜 이렇게 평점이 작지.;;전 흥미있게 봤습니다!!
법이해가 부족한사람이면 봐도 이해도 안되고 잼없었을듯....형소법공부에 좀도움된듯
스토리는 그 놈 목소리랑 비슷한데 뭔가 그 놈 목소리와는 다른 이느낌은?
잔뜩 기대했었는데..연출력과 긴장감및 배역등 모두가 실망스러웠다.
영화보면서 시간이 아깝다 생각한적은 처음이다.5점은 심하고 3점정도?
와 진짜 욕밖에 안나온다.이거 아직 미제사건인가?
신문 사설 하나로도 충분한 이갸기가 100분을 채워간다.
볼만한데...
소변보는도중에도인생한방에갈수있다는걸일깨워준공익영화
평점이왜이렇게낮지..? 볼만했는데..범인이누군지확실히모른다는찝찝함은있지만..
왜 만들었을까.. 임팩트가 없다. 허무한 결말...
이런영화는 만들어지기도 힘들다는걸 알기때문에 더 소중한 영화가 아닐까합니다.
누가범인인지..계속해서생각하는영화..초반에조금지루했지만그래도긴장하면서봤다.
배우들 영어억양이나 좀.....; 아님 진짜 교포를 캐스팅 하던지 보는내내 거슬렸음
에드워드는텍사스에서추방됐어마약판매로. 직접물어봤어. 기억이안난데.약먹어서
촌스럽지만,정의롭고자하나 내 안의 의심이자라난다는 설정이 좋았음
누가 범인이지? 계속 긴장하면서 봤음. 실화라서 더 안타까운듯 ..
좀 지루하긴 하지만 볼만했던
소재 스토리 연기 다 좋았습니다. 좋아서 섬뜩했습니다...
근래에 본것 중에 꽤 괜찮다. 중반 좀 지루한게 흠이지만.
보다가 쭈~욱 드래그 했다! 정말 보기 시렇다 ;;
전혀 긴장감이 없는 심심한 영화
잣대없고 OOO 우리나라 법체제 Fuck 평점 5대의 영화는아니다..충분히 볼만한 영화
OO검사를 왜 따뜻하게 그렸나
자면서봤음 그리고 날 캐스팅하지 그랬어요 . 내가 더 잘할수있음
과연 어떤 놈이 범인이었지는 모르겠지만,이 둘은 지금 뭐하며 살고 있을까?
별로였습니다
한 어머니에게는 너무나도 끔찍했을 사건....다시금 재조명하다...
장근석오빠너무잘생겻어욧!!
뭐하자는거지? 전반적으로 어설프다.실제사건으로서의 분노와 영화의 완성도와는 별개
증거와 논리보다 무엇인가가 작용한 상황이 안타깝기만 하다..^&^
오광록 연기에 손발이 오그라 들었다 18
영화의 의미 전달이 좋았다. 법 앞에 모두가 평등한 세상이 오길..
소재는 괜찮은데 짜증난다.
와우
간만에 재밌게 본 법정영화... 살인을 누가했냐가 중요한것이 아니라는걸 알수있다.
이 사건을 모르는 애들은 재미 없다 하지만...이건 실화라는거...아..가슴이 무겁다~
우리나라 영화중에서 가장 허접하고 저질인 영화인 것 같다.
아 극장에서 본사람들 졸라 불쌍하다
아 영화 더럽다 진짜
그사건대법원판결내린판사들 이영화 보셧나여? 밥은 먹고 댕기시죠?
대체 뭘 말하고 싶은거요이?
담담하게 오버하지않고도 묵직하게 말하고 있는 영화...
영화는 괜찮았지만 유가족의 맘을 후벼파는거 같아 --;;후...
살인범이 없는 살인사건.. 진실은 어디로?
전 굉장히 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
다들연기도잘하고 ..좀만 돈을더들였음더 완성도있었을텐데..그점이 조금아쉽네요.
정말 맘을 아프게 하는 영화네요.. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
작품은 좋은데 영화 전개에 집중이 조금 어려웠다는
평이 왜이래 작품은괜찮은데 이게다 감독탓인가?
죄와벌에서 했던때가 더재밋게본거같네요..
옜날 죄와벌에서 봐서아는내용.. 유전무죄,부폐,한미관계 모든걸 돌아보게되는 영화..
사건25시 잘 봤습니다
요즘미남이시네요황태경이나와서재밌을꺼라했지만..처음부터화장실에서쉬싸다가;;
영화내용은 피어슨을 범인으로 지목하는듯한데
장근석 땜시 잼있다..
결론도 안나고 뭐냐고... 본 보람없이... 러닝타임이 아깝다...!!
이거 뭐임 ?? ... 상당히 혼란스러운 영화네요
중간에 뭔가가 텅 빠진듯한 ... 보고나서 더 짜증만 났던 영화
슬픔과 분노에 치를떨다 나온 영화.. 그분 너무 불쌍해 ㅜㅜ
뭐임
그저그래..
쓰레기 영화
그냥 드라마로 나왓으면;;;; 좋앗을듯..근데 정진영은 조아요 ㅎㅎ
쓰레기...........
현행 형사소송법 체제와 그 한계를 한 눈에 볼 수 있는 영화
긴장감도 없고 몰입도 안되고...
돈과 돈과 돈과 돈
쩝...난 충격이던데...결론은 범인은 없다.라는 거잖아.
평점 좀 낮게 나온것같고..전반적으로 볼만한데..오광록캐스팅은 실패인듯..
나 진짜 봤어~근데 범인이 누구라는거니
걍쓰레기장난햐냐계속나오고싶었지만너무재미없길래나중에뭔가나오겠지했는데나오긴뭐
실제 인물이라 다루기 까다러워서 내용이 꼬인듯...
재밋고만
그나마 느낀건 법이 ㅄ같단소리
살인의 추억의 느낌을 기대했던 내가 바보지...
솔직히 다운받아보느라 영어해석하기도 힘들었는데 먼가찜찝하고 부족한 느낌은 머지?
5점
범인 밝혔으면 더좋았을텐데.. 나름 볼만했다 ㅋ
범인은 OO검사. 억울한 원한 두번 죽였으니. 옛날 '그것이 알고싶다'가 훨씬 낫다
ㅡㅡ 타임킬링도 못했음
이거 보고 어이가 없어서나오자마자 본사람들다같이 뭐야... 이랬었던..
긴장되는듯한..내용이었는데.. 나만그랫나,,
완성도쪽에서는 조금 떨어지는듯. 살해당한 故조중필님의 명복을 빕니다.
아놔..80년대 영화 보는 느낌의 연출과 화면.구도
둘다 범인이라는건가?
각본을 뭐 이따위로 써
재미있어요 장근석이 나오는 것은 잼 있음
괜찮았던 연기에 비해.. 몰입도가 낮은 스토리가 아쉬운...
재판영화냐 OO
볼만하네요 꼭 잡히길...
진범꼭잡히기를
저는 별로 재미없네요.....
범인 꼭 잡아주세여ㅛ ㅠㅠ
장근석 나와서 보긴했다만 완성도도 낮고 40자평으로 안끝나겠다..
알바라하는새기 고자당!! 점수를주는건 내마음이다 후쟙아~~
엥? 난 이거 괜춘하든데....보면서 범인에 대해 열받긴 한건 사실.
알바들이 아무리 10점을 줘도 대세엔 변함이 없다. 양심이나 파는 지옥갈 쓰레기들.
후..
후...
캬~~~ 이거 엄청 잼나는 구만~~ 별1개는 줄필요 없다 즉 ㄲㅈ
실제로도 진짜 범인이 누군지 모르니 영화속에서도 시원한 해결이 안나온다...
짝짝짝
이거 재미있습니다. 그리고 알바하느라 평점조작하는것들아 그만해라
재밌던데 - 왜 만들긴ㅉㅉ
왜만든거지...
제작비가 아깝다~
재밋내요 ㅋ
어렸을때 이사건을 뉴스에서 봤는데....그래서 더욱 기대가 컷던많큼 실망도생기네요
알바들이 아무리 노력해두 평점 안올라가는거봐.. 이런건 솔직해야징..으그...
ㅋㅋ평점조작
그냥 볼만 스토리가 대충~ 영어발음도 좀......차라리 한국말을 위주로 하지
배우들연기가다좋았고 진짜있었던 사건을 현실감있게 잘만든영화인것같다
관심있는 사건이라 기대하면서 봣는데 영화의 재미는 .. 별로
영화에서 말하고 싶엇던건,두 10장생들이 작당햇다는건가,소파법도 쓰레기다
재밋다
피터슨에 대한 검찰의 전면 재수사를 이끌었다는 점에서 의미있는 영화.
이렇게 영화보고 돈 아깝기는 처음이다.ㅡㅡ
정말 잘만든 수작이다.
재밋던데 ㅋ
평점이 너무낮아진짜,,, 진짜좋은영환데 범인이진짜누군지 감이안온다 ,,
정말 모르겠다.. 누가 범인인지.. 감은 오는데 증거가 없어..
영화는 단지 '재미'를 위해 보는게 아니다. 이런 영화는 꼭 봐야한다.
평점이너무낮네요.. 괜찬은영화입니다.
영화는 시나리오나 전달하고자 하는 내용은 최고점은 아니지만
크게 재미는 없지만 재수사해서 범인 잡으라고 10점준다
영....빠이다....
왜이렇게 런타임이 긴걸까. 좀 줄이지
what is this
괜찮았다~
정말 잘만든거같아요..박검사의 심리묘사가 넘 잘된듯해요^^ 잼있게봤어요~~
와... 조작 대박. 눈물 난다.
이거평점믿지마세요진짜 재밌음 흥미진진
평점조작... 실망임
이거 진짜 왜이리 평점이 낮은지10점은 아니라도 7~8점은 되는듯.
이거 평점 진짜 잘못됐어!!!! 이거 대작임!
첫부분은 별로인데 보면 볼수록 빠져드는영화.... ..
평점조작보고 충격받았다
평점 알바 참 많다... 진짜 이건 다운받아서 봐도 아까울정도?;;;;;;
실화라는게 안타깝다.,,.. 한번쯤 봐야 할 영화..
영화 괜찮네요. 정말 한국 법이 바뀌어야함 더러운 법.. 혹시 공범 아닐까요
알바라고 하는 사람들이 알바 이 영화 10점은 아니라도 8점 정도 줄수있다고 보는데
이 영화 검사홍보용이군. 이사건 진실은 sbs의 그것이 알고싶다(12월19일자)
알바.. 오늘대본짜서이번주에만들어도이것보다잘만들겠다..배우는 내친구들로 해도..
너무기대하고봐서별로였던영화하지만우리나라사람이라면한번쯤봐도괜찮지않을까.
더러운우리나라의권력모습그자체돈없고빽없고민간서민이면살가치도없다 이게답이지
이영화 왜 만들었는지 이제 알겠네요. 만든자체로도 10점입니다. 진범꼭찾길
왜이리 1점이랑 10점이많아? 반이상이 알바생이구만
재미진짜없네요...장근석연기가좀안타까움
빨리잡아주세요..
극장에서 봤다면 땅을치고 후회했을영화 정말 재미없다 ...
별 0개 없나...
별로임. 스릴도 긴장도 재미도 없음.
아 7점 줄라했는데 평점넘낮아서 10점준다
감독이 검사한테 약점 잡힌게 있나보다..영화를 이따위로 만들걸 보니 ㅋㅋㅋ
무능한 검사 한명이 여럿사람 죽이는구나.얼른 재수사해서 범인은 죄값을치르길
작품성을 떠나서 미제의 사건을 재조명 해본다는 것에서 충분한 가치가있다
자극적인것만보지말고, 이런 영화도 봐라좀.이게 얼케5점대야...
알바새끼들아 저새1끼들 다 알바네 OOO새1끼들이 양심에 안찔리냐? OOO 들
한국인이라면 반드시 봐야하는 영화입니다.^^
진실을 밝혀내야죠...
재밌어요~!! 근데 점수가 왜 저래 ;;;;
영화좋던데!!! 배우들의 심리묘사 박수!!
범인을빨리잡기만 기다릴뿐..
영화 자체는 별론데 이런일이 있다는게 정말 어의없고 황당하다.....
실화래서 봣어...괜찮아 난 기대안햇으니까..괜찮아..내돈...내시간..
자기취향에 맞지않는다고 나름대로 잘만든 영화를 평가절하하지 말것!
이딴게 영화냐?
이렇게 잘 만든 영화를 왜 점수가 이렇게 낮은거지???
사실적인 묘사에 치중하다보니 긴장감은 부족하다.
난 잘봤다. 보는 동안 집중해서 검사와 변호사와의 대결, 이런경우도 있구나.
이런게 법이구나!! 젠장
독특한소재..였지만..뭔가부족했다..
사회문제에 관심이있는 이런영화야말로 진짜영화다.
누구냐 .. 둘다 죄가없다면... 왜 죽었냐.. 꼭 잡혔으면 좋겠다.. 이나라는 답이없다
진짜 재미없다... 밑에 10점은 개오바인듯
영화가 재밌어야 말이지... 기본 스토리를 떠나서 영화를 참 지루하게 만들었으니 원
예전사건을 재조명한다는 취지는 좋지만 영화자체의 흥미성,몰입도는 떨어짐
괜찮던데~ 그것이알고싶어서 본영화ㅋㅋ
재미보단느낀게많은영화.. 애들은봐도이해못할듯
평점 조작이나하고 ㅉㅉ 그냥 영화 접으셈 ㅅㄱ
에라이ㅡㅡ
별로
영화관에서 봤는데 태어나서 이렇게 재미없는영화 처음봄ㅡㅡ
아바타보다 재미없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막결말 실화라서 억울했음
재밋게봤음
범인이안잡히니까 결말이없는거아냐 이것들아
니가 영화 만들어봐라
결말이 없어서 아쉽긴한데 ..실제로 범인이 잡혔으면 좋았을텐데 ..
괜찮음~
'그것이알고싶다'를 보고 난 뒤라 그런지...약간 허무한 결말...
평점이 낮은 이유는 영화가 아나라 우리나라 현실의 답답함을 말하고 싶은...
갠찬던데..
평점이 왜이러죠?? 몰입도좋고 잘 표현했다고 생각하는데 난...
빨리범인이 잡히길 ㅠ
이걸 보느니 그것이 알고싶다를 보겠다...
법정 드라마는 열린결말보단..
생각을 재대로갖추고 영화를봅시다 재미 평점 이게중요한게아니잖아요?
범인잡히기를 ㅇ...
꺼져 그냥
오늘DVD로 봤는데 우리나라 현실을 잘 반영한영화군요..평점은 괜찮은듯
사실 해운대보다 재미는 있습니다.
무딘 화술
재수사가 잘되길빌어요 근데 영화재밌습니다 평점 왜이리낮은겨
재밋는데 평점은 왜이런지? 그리구 평점조작?ㅋㅋㅋ 그냥 즐겁게 보세요영화좋네
허접스러운 법정 드라마.
종나 재밌음 ㅋㅋㅋ 짱짱 ㅋㅋ
진짜 별내용이 없군..
......우리나라의 현실
내용이 없다 연기도 어색하고
씁쓸한 사건 못미더운 영화 ..
평점 7정도는 나와줘야한다. 사람들이 막깍아버리는 바람에.. 꾀 볼만한 영화였다
그것이 알고 싶다를 보는 게 낫다.
태양은 뜨거운데~ 니맘은 얼어있네~ 누구의잘못인지~ 사랑하긴하는지 베이베
볼만함...
그냥 영화 안보고 10점 줌 언젠가 다운이나, 케이블에서 볼테니 ㅎㅎㅎ
서로의 의뢰인만 의심하다
이런 맛있는 먹잇감의 소재를 완전 태워버리다니.... 연출도 연기도 최악...
보는내내 흥미진지했는데 그리고 정말 대한민국에 실망한 ...넘 잼있었음
이게왜평점낮지?애자알바가평점다깎네
이런 괜찮은영화를 왜 평점을 낮게 주는가?
진범이 누구인지....
답답한 현실을 반영한 답답한 이야기?
밟아가는 자취는 좋지만 마음이나 의지를 흔들진 못한다
실화라고 해서 봤는데 이거본후 그것이 알고싶다더 봤다
그렇게 재밌지는 않았지만 실화를 바탕으로 실화와 가깝게 잘 찍은거 같은데
좋은데..양키 고홈!!!
재미없다..
말이 필요있나 쓰레기 .....-_-
흥미진진하구 재밌기만 하더만..
평점 왜케 낮지? 난 보는내내 긴장하게되고. 범인 풀어가는 과정 몰입도 좋았는데
실화를 바탕으로 제작되서 더 가슴아픈.. 나름 재밌었다.장근석 연기도 괜찮고
잘봤습니다
자막이없는게 아쉬웠지만 보고나니 참...가슴답답해지는영화...그러나 꼭봐야할영화..
보고나니 참 씁쓸......
대한민국 국민으로써 정말 이런 사건은 제대로 밝혀줬으면 한다.
다 좋은데 영화가 왤케 영어가 많지 짜증나죽는줄
하......영화의 취지는 좋습니다만.....영화너무 돈아깝습니다.
재밌기만 한데 이 평점은 뭐지??
감독님 좋은일 하셨네요.
약자가 고통받는 세상은 과연 언제쯤 끝이날지...
사람들의 기억속에 잊혀질법한 사건을 다룬 칭찬할만한 영화인듯.
엄청난 기대와는 빗나간 결론없는 지루한 영화
틈틈히 집중력을 깨는 연기들 ㅡㅡ 연기학원에서말하는듯한 아옹
사회적인 메세지를 알린 덕분에 1점 추가
좋은영화예요!! 평점이 왜케 낮은지 이해가 안가네 ㅡㅡ;
"그것이 알고 싶다" 의 극장판
진짜 범인 밝혀냈으면 좋겠다
OOO기영화
영화재밌게봤음평점의외로낮네; 난피어슨이 범인같은뎅..
범인이 누군지 밝혀지진 않았다는게 의문이 가는점이다
결말을 찾아라
5점은 너무심하자나
연기5, 플롯3,대본5,영상&음향3 : 단순구성. 느린 전개. 재미&감동 모두 별로
사건의 아이러니를 알리는 역할로서만. 영화적욕심은 거의 없다
범인을잡아야되는데.......
흠 어설픈 마지막 마무리는 손발이 오그라들었다
난 재밌게봤는데 잊혀져갈뻔할 사건을 영화화해서 다시한번 관심갖게해준 고마운 영화
잘 만들었습니다. 풀어가는 방향이 재밌네요.
볼만한영화 한번더봐주기는싫다
우리에게 많은것을 알려주는 작품.
' 두마리 토끼를 잡으려는 감독의 욕심이 그의 진심마저 오해하게 만들다 '
장르적 재미에 초점을 두지만 않는다면, 감독의 진심은 충분히 느낄 수 있다.
그것이 궁금하다의 극장판 !!
이런류좋아하는분이면 정말 좋아할거에요~~ 평점너무낮아서올려주기
코난이라면 해결해줬을텐데..
메세지만큼은 명확하다.
확실한결말도 사건의 리얼리티도 살리지 못한 평작. 그것이 궁금하다 극장판
현실의 결말이 어설퍼서 영화도 그럴수밖에 없지. 현실을 탓해라 영화를 탓하지말고
참여인원 체크
장근석과 뚱땡이 발연기에 손발이 오그라 들었다.
그것이 알고싶다를 길게 늘여놓은것 같다... 우리나라 법조계 정말 문제네
난 재미 이런거느껴지지가 않던데..그냥 막 화가.벌 받지 않는게 열받음;;멍청한 한국
피어슨네 아빠가 검사 스폰서해준거 아님? 혹시나 해서
무슨 얘기를 하려는지 명확하지가 않다.
평점그대로 영화
시사적 관점으로 봤을때 만점.재수사에 착수했다는데.둘중에 한새낀데 그걸 못잡나
괜찮게 봤는데 평점이 어이없이 낮네.
음..생각보다 너무 평점이 낮아서 10점준다 ㅎㅎ
조금 볼만하더라...하지만...감독의 작품성 상승에대한 욕구가...역효과를 불른영화
잔인해서 못보겠땅,,그래도 장근석때문에.. 진짜 범인가려내야되는데 이러고있으니
장근석 섬찟 오랜만에정말볼만한영화였다 밤에혼자보기 무서운영화ㅋㅋ
잼따
최고
쓰..레..기..
연기 ㅋㅋㅋ
영화관에서 봤었는데......최악이다 돈아까워ㅠ.ㅠ
담당검사가 뵨쉰이네 젠장
끝마무리를 못한건 필요없어 나알바임 그렇게생각해
누가범인인지끝까지모르겠다ㅋㅋ
어제 케이블에서 봣는데 실화를 모티브로 만들었지만 정말 잘 만든영화
오늘 케이블에서봄.. 재수사 한다고 09년 12월에 기사떴던데.공소시효 3년 남았다던데
실망햇다
다시 한번 이 사건을 생각하게 해준 영화
살인의 추억만큼 평점이 나와야 된다고 생각. 별반 다를게 없는데...한국비판괜찮음.
영화관에서봤다...ㅡㅡ불쌍한사람들이나도울껄
헐 완젼괜찬은영환데ㅋㅋㅋ평점봐
음.. 괜찮았는데 왤케 평점이 낮지
꺄~!!!!!장근석 ! ㅠㅠㅠ
썩었지만 그래도 근석이가 연기를 너무 잘했어요!!!!
장근석 나오는영화 진짜싫다 아우 영화 전부다 말아먹고 연기도못하고
장근석보고 좋아하는 기집애들떄매 평점먹고들어가는영화
스토리도좋고 연기력도괜찮고 재밌는데 왜평점이낮은지;;
이거제작비로 가난한사람도와줘라 생각이업네ㅐ
재판만하다가 영화가 끝남
낮은 평점 불쌍
낮은 평점이 불쌍해서 . 근데 5점인 이유가 안좋아서? 아니면 알바땜시?
평점조작그만
정말 재밌습니다 다시보고싶은영화
나원 장근석이 나왔다고 평점 낮추다니ㅡㅡ ㅉㅉㅉ
아우라는 없지만 과장하지 않은 적당한 수준의 미스터리물
오늘티비로봤는데재밌는데왜평점이낮지ㅎ,ㅎ
재밋네요 이런실화를 바탕으로한영화를 좋아함 ㅎㅎ
객관적으로 한8점.. 상당히 볼만한영화
저두 평점 불쌍해서... 웰케 낮음?
스토리 영화 연기력 다좋은데 존나 열폭쩌는 찌질이들때문에 별점 거지네
장근석떔에 별1개
이거 왠지 냄새나는 평점...왠지더럽내요유전무죄무전유죄는아니지만 유전무죄내요;;;
정말 좋은 영화
실화라는점에서 안타깝고, 결말이 좀 찜찜해서 아쉽다...
헐~TV재연프로그램이 더 잘 만들듯-!! 엔딩크레딧 후 의문이 아닌 짜증이 났다..-_-!!
우와..진짜재밌는영화다!
너무 지루해서 도중에 나왔다
실화를 알리기에는 역부족
볼만한영화~
사건재조명만으로 가치충분하나 장근석이 주연해 망한; 용의자가 호감으로 보이는;
쵝오
이런 영화를 볼수 있어서 좋네요 다시한번 그때를 떠올리게 되네요
좀 우울한 소재긴 하지만, 이 영화를 통해 이 실화가 뭍히지 않아서 좋아요.
평점좋은데 평점조작하는사람들와 악성댓글다는 그자체가
억울한 사건을 알게된건 좋은데 영하는 이도저도 아닌게 암것도 아니다
보고난후 찝찝한기분이드네.. 괜히 본것 같기도하고..
실제 이사건에 대에 조금알았지만 영화로 인하여 더알게됨..하지만 너무볼게없음
볼만하네요, 이 살인사건 관심이 많이 가네요
잊혀진 실화를 밝혀준 영화라서 놓은 평점드림니다
재미로 만든 영화가 아닌데 평점이 이거밖에 안되네
잊혀질사건 재조명한것만 해도 8점이상은 줘야지 평점이 아주 쓰레기네
영화자체만으로는 실패작... 그러나 억울하게 잊혀진 사건을 재조명한건 좋았다
알바들 짜잉나서 별점 이만큼 준다.. OOO 넘들..
진짜 개 쓰레기 영화다. 쩝
정말놀라와요....그리고....점말재미있었요
이영화는 법이 이시대의 약자를위한 말뿐인 허울이라는것을 잘보여주는 영화이다.
법은 과연 누구의 편인가??
머냐쓰레기영화냐?
난 재밌게 봤는데...
시나리오 쓴 놈이랑 감독은 공부 좀 해라. 같이 재판받는데 왜 변호사는 한 놈뿐이냐?
엄청 유명한 사건인데 법의 맹점을 드러낸 사건이라 씁쓸
너무잼있어욜잔인하고실화라서더잼있었는데범인은누군지모르네욜 ㅜ
찝찝해ㅠㅠ
고인의 명복을 빕니다..
별로
정말 잘 만들었다... 하지만 열받는다
아놔 사람이 죽었는데.. 살인자가 없다는게 이거 어느나라 법이야 - -
재수사가 되길 바라며.....
왜 평점이 낮은지 이해할 수가 없네; 관람하고 평점 준거 맞나..
아쉬운 부분이많다
사건에 대해 진지하게 다룬 다시 생각하게 만드는 영화네요 고인의 명복을 빕니다
장근석나와서 평점 낮은건가 ㅡㅡ 5점대 영화는 아닌거같은데;;
재미보단사건이하루빨리해결되어후속편시원하게제작됬으면합니다.
범인 잡아라
영화인지 다큐인지.. 나열로만 끌어낼 수 없는 흥미..
과정은 몰입도있으며 재미있지만 실화에 치중하여 결말이 어중간하다.
영화작품성은 둘째치고 피해자와 그가족분들의 억울함과 원통함을 생각하니..눈물난다
이영화가 평점이 낮은이유를 몰겠다..보는내내재밌었지만 너무 화난다 얼마나억울할까
후진 연기들이 계속 눈에 걸려서 나는 누가 범인인지 조차 궁금하지 않았다
그냥 그랬음
구성력의 약화와 주연배우의 카리스마 없는 연기가 아쉽다.
이 영화를 아메리칸 크라임처럼 풀어갔으면 하는 생각이 든다.
어느 한 쪽으로 쏠리지 않고 중립적으로 나름 흥미를 돋구었다.
5.58점 받을 정도로 아주 후진 영화는 아닌거같은데ㅠㅠ
죽인놈 지금 잘 살고 있는가?
분노할 수 밖에 없는 내용
영화는 꼭 해피엔딩이어야 한다고 생각하나..사실적으로 분노하게 하는 좋은 영화.
시사성은 10점인데 연기력과 구성이 개판이네.. 진짜 영화 좀 잘만들지
90년대 중반 홍익대 전파공학과면 연고대 공대 못지 않은 최고의 엘리트였는데...
이거 범인 둘다자나 한놈이 잡고누르고 한놈이 찌르니 반항도 못한거고 위에서 내리
18세이용가로 해주지 15세이용은 불가임... 우...
ㅋㅋ이거 모냐 10점주는사람들 알바하나?? 이거솔직히 개재미없자나 므ㅡ
진심 송중기 죽는거 보고 깜놀했음.ㅠ 진짜 범인 꼭 잡혔음 좋겠습니다.ㅠ
이태원살인사건이런거에 관심이 많아서일까 엄청 재밌던데~
볼만함
장근석 때문에 1점
개구려 그냥;
어이가 없다. 둘 중의 한 명이 범인인데.. 아니면 둘 다 범인인가??
장근석과 정진영의 연기가 정말 멋졌음.베리굿!!!!!!!!!!!
실화치곤 좀 부족한데..
아진짜 이거 극장가서본 내가 잘못이지 진심 극장에서는 안자는데..
이사건아직도생생합니다
정진영을 제외하곤 연기력들이..ㅠㅠ 하지만 어쨌든..
글쎼요제가본중최악영화였습니다만드시는데수고하셨겠지만은
정진영,장근석,신승환 주조연배우들의 연기도 좋았고 재수사라는 결과물을 냈던 영화
장근석이 말아먹은영화 그왜는 다좋음
평점 되게 안좋네요.. 배우분들 연기 좋았구요,많은것을 깨닫게 해주는 영화였습니다!
평점이 낮네..아니라고 끝까지 우기면 된다는 교훈을? 주네
장근석이 연기 공부 좀 시켜라~!!
그냥 법정 드라마...
왜 이렇게 평점이 낮나?
나름 재미는 있으나.. 오락가락하다 끝나는게 이영화의 한계다..
너무 재미있습니다
영화를 보고 나서 다시 한번 현실을 깨닫게 되었다고나 할까?
우리나라에 이런 말도 안되는 법이 있다니! 우리는 이 사건을 잊지 말아야 한다..
전 재미있게 봤어요 ! 실화라는 점에서 더 안타까운 마음이... 연기들도 좋았고요^^
범인이 누구인지 대놓고 나오지 않는다고 ㅈㄹ을 하니.. 관객수준들 알만하다
그래서 어쩌라고
사건을 널리 알려주려는 목적에만 충실했다. 이럴바엔 다큐가 낫지 않을까
진심최악.... 뭐하는건지
이런 뷁스런 영화. 어수룩한 고집장이 검사의 자기면피용 영화. 무법자랑 비교해보길
진짜 재미없엇따
난 신랑이랑 극장에서 재미있게봤는데요
도레미파솔보다 평점이낮다는게이해할수없는;; 저예산인걸감안하면생각보다괜찮은영화
재미있게 본영화~~
재미있는 영화!
'아메리칸 크라임'이 되고 싶었던 '그것이 알고싶다'...
평점이 이거밖에 안되다니 이런걸 보면서 공소시효가 된것들을 되담아봤으면 좋겠네요
재밌네여
재밋던데 평점이왜이러지??
사건의 전말을 긴장감 있게 잘 전달한 영화. 배우들의 연기도 훌륭했음
괜찮긴한데 지루한부분도 신중히 공감하고 심리분석하면서 보면 지루하지도 않지만
재밌게 봤습니다 소재도 좋고 실화라서 더 흥미진진하고 현실도 깨다고
피어슨이잡혔습니다. 현재구치소에있고요빨리 우리나라로 송치되어야합니다.ㅜㅜㅜㅜ
걍 쩔음ㅋㅋㅋ방금 패터슨(피어슨) 잡혔다면서요?^^;;검색어1위임ㄷㄷ
너무너무 재미있네요!! 또보고싶어요~
이태원프리덤이생각나네여
장근석 코도, 연기도 너무어색 안어울림. 법정드라마에서 나왔던게 더 낫지싶다.
넘 재미게 봣어영
재밌게봤어요!! 범인이진짜누군지..
흠... 재밋게 봣는데 ㅋㅋ
평점이 왜 이런거지? 괜찮은 영화인데...
이영화가 적어도 아저씨같은 영화보다는 백배나은영화다. 그거만 알고봐라.
배우들연기가좋네요
왜이렇게 평점이 낮지? 괜찮았는데
결말이 정말짜증스러웠는데! 유력한용의자가 잡혔다니 속시원한 이느낌.
hustledoo_v4님 잡현단기사떴습니다. 자세히알고 말씀해주시길
방금 mbc뉴스데스크에서 제눈으로 확인했습니다. 피어슨이 범인!!!
방금 엠비씨에 나왔거든요??
헐.. 평점구려서 안봤는데 진짜 잡혔나? 봐야겠네 이제라도.. 뉴스 어디에뜬거에요?
와 피어슨이 잡혔나? 결국 범인은 피어슨이였어?!
범인잡혔더고 뉴스가 떳다구하는데 ㅜㅜ 어느뉴스에서뜬거에요??? ㅜㅜ
OO 피어슨 잡혓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱연기도 어설프고 아저씨보다 백배낫다는 말은 뭐임.....연출력딸리는 거 안보임??
넘 평이하다. 실화모티브영화의 한계라해도 특색이없네..픽션부분도 넘뻔하구.
평점이 왜 낮앗지??진짜 보면서 화난다. 서로가 범인이라고 해도 둘다 석방이라는게.
이게 영화냐?ㅉㅉ
-_-;진짜 이 영화 아니였으면 한사람의 영혼이 평생을 하늘에서 억울해했을듯
CID 수사에서 피어슨이 친구에게 가서 "고인을 죽였다고 고백" 까지한상태였다.
이 영화때문에 재조사하게 되서 범인잡았답니다ㄷㄷㄷ짱이닷
평점이 왜낮을까 ?
첨부터 CID도 피어슨이라 했는데 검찰은 왜 헛짓거리한거야?
공소시효 6개월 남기고 범인 잡았네 부라보~~!!
드디어 범인이 잡혔군요 피터슨 역을 연기했던 장근석씨는 지금 어떤 기분일지...
꼭 봐야함!!
정말로 영화 보고 평점주는건가요?
영화덕에 재조사하고 범인 잡았으니 정말 다행입니다.
범인은 장근석ㅋㅋ
잘 만든 영화인데...우리나란 사랑 얘기 없으면 0점이지...드라마도~
평점이 너무 낮다 진짜
"그것이 알고 싶다" 의 극장판. 사실을 토대로 잘 만들었다. good~!
지금이라도 범인이 잡힌게 다행인듯..
잘 봤습니다. 다들 연기력도 뛰어나셔서 몰입이 더 잘 되었던 것 같습니다
영화괜찮았는데 평점좀낮네;;
의도가 중요한 영화ㅁ
재밌었는데 보는 사람에 따라 지겨울수도....
사건전말을 알고 보면 훨씬재밌다
흥미 진진한 영화였습니다 ㅎ
평점 왜이리낮아
흥미잇게봣음 범인꼭잡길
관심의 차이에 따라 평점이 갈릴듯..ㅋ
흥미진진하다
사건도 사건이지만 난 영화도 괜찮았는데... 나만 그런가;;
영화 자체가 나쁘진 않았지만.. 패터슨이 범인이라 감독 민망하겠다.
평점이 왜이리낮아?
22woojines영화 중간쯤보다 잤나 엔딩쯤에 장근석이 범인인거 확신하고 넣었드만반전
멍청한 한국!! 범인 따위 잡을리 없엇겟지 풋
핵심이 부족한 영화, 그러나 영화화해줘서 이 사건이 이만큼 회자되지 않았을까?
이 영화의 결론.. 검사(정진영분)가 OO이다...
꼭 보십시오
재밌게 잘봤습니다.지금피어슨이범인으로잡혔는데영화는악렉스를범인으로모니충격임.
잘봤습니다 재미있네요 생각보다 평점이 낮아 10점 드립니다
범인 잡힌거 보니 장근석이 범인이네 영화도 결말이 장근석쪽을 범인으로 보고있네
실화에서 구라를 가미하지 않는한 이정도면 몰입되게 잘 만든 듯
전 재밌게잘봐써요 ㅋㅋㅋ
진심..사건을 알려주는 목적에만 충실한듯.. 영화로서 재미는 영...;;
애당초 99분짜리 영화로 만들어질 만한 이야기가 아니였다는데 위안을 삼자
영화 볼만한데 평점이 왜 이리 낮지...
범인이 누군지 모르는상황에서 영화만들어서 결말이 업다진짜....재미없다
그것이 알고 싶다 의 극장판.........끝(범인 잡은건 정말 다행)
한국을 우습게 보았다니... 한국으로 데리고와라~
어설프다....
영화 볼만한데 평점 너무 낮네,,예전에 보고 ..범인잡혓다길래 한번더 봣넹
장근석의 연기력은 여전히 한심하고.. 죽은자만이 불쌍할 뿐이다.
재밋는던데난 멍청한한국거리는사람들은 뭐임ㅡㅡ 장근석연기잘하더라 소름돋앗움 눈빛
긴장감도 재미도 없었다.. 미국한테 잡혀 사는 우리 나라의 단면을 보여준 영화 18
영화? 서프라이즈 재연??
평점 낮은 이유를 왜 모르지? 장근석 때문이잖아요. 허세근석. 연기만 잘하면 되지.
이런소재의특징을제대로살리지못하고음향도제대로사용하지못했다 끝날때밝은음악나옴
전에 이영화를보고 결말이 찝찝해서 답답했는데 범인이잡혔다니 다행이다
둘다 무죄라니.헐.어이없군...변호사 연기 진짜 못하네..헐..csi만 있었어도
장근석 연기 정말 소름돋았다. 배우들의 호연.. 이영화 제대로 재조명 되었으면
장근석의 발연기가 영화몰입에 방해가되구나
soso 보통이다
평점이 왜 낮지?난 원래 9점 주다가 10점준다
전개가 너무 급하게 진행되는 것 같은 느낌은 있지만 개인적으로 생각하면서 보았음.
좀 더 치밀하게 만들었으면 하는 아쉬움
사건의내용만알려주려고해..급급해...
영화적 연출보다 강했던 사실의 힘.
도대체뭔얘기를하고싶은건지모르겠는찝찝한영화 음산한느낌의마지막장면은공포영화냐
아무리 안타까운 사건도 영화로 만들어야만 주목하는 대중들을 향한 다큐적 재연
영화는 괜찮은데 실화라는게 넘 가슴아프네요.. 우리나라 검찰 진짜 한심한듯...
마무리는 엉성했지만 영화를 계기로 재수사해서 범인을 잡았으니 굿
장근석 연기 좋았는데..? 전달하고자 하는 바도 잘 설명했고 ㅇㅇ 도대체 어디가 5점 대라는거?
Com-결국이렇게끝나는군.볼일보고뒷처리안한찜찜함.지금의장근석,송중기는완전용된듯
소재가 이렇게 좋은데, 출연배우들이 다 말아먹네, 어색연기는 만점준다ㅗ
장근석 연기 진짜 실감난다.. 섬뜩할 정도...
평점이 많이 낮네 좋은 영화던데.... 우리나라 헌법은 잘못 된게 넘 많다.
실화 재현 영화 조아얌 ㅎㅎㅎ 긍데 다소 무서웟어얌 ㅜㅜ
장근석의진지한연기..더스릴있었다!! 이제야봤지만재미120% 근짱화이튕!
장근석이 나와서 봤어요^^ 역시 근짱입니다. ㅋㅋ근장 화이팅!
짜앙~~
이태원 프리덤~!!~~
정말재미없어요 알렉스가 범인
이 영화 보고 우리나라 법은 진짜 쓰레기라는걸 다시한번 느낀다.
정말 연기 아주 맘에 드네요~ 화장실에서 살인 씬!! 우~~ 정말!! 유후~~@_@
정진영 연기 맘에 안든다 장근석은 말도마ㅇ
이거 재밌구만 왜이래
재밋게봣구요. 끝까지 반전에반전이구 너무흥미진진하네요. 지루하지않아요.
평점이 왜낮은지 모르겠네요 너무재밌게봤습니다.
범인이 잡힌후에야 이영화를 봣다.그냥 볼만하다
'살인의 추억'은 진지함이 재미에 않묻혔기에 성공했는데 이건 그게 없네요 재밋음
우와~배우들 연기 잘하네...재미있었음.ㅎㅎ
이태원관리좀잘해라 요즘도 양키새끼들 겁대가리없이 싸댕기고 건방떨고 까분다
영화에 좋은 교훈이 있음.. 편협된 사고에 사로잡혀 객관성을 상실하게되면 에먼 사람 범인으로 몰 수 있다는걸 잘 보여줌... 그게 배웠다는 검사가 될수도... 어줍잖은 반미소재로 영화만든 감독이 될수도 ㅋ
그냥 그렇다
현실감이 떨어진다 카메라 시점이며 각도가 너무 구식...더군다나 캐스팅도 미스캐스팅...차라리 생판 미국배우 데리고 한국말 시키는게 몰입도 높힐 듯
이거 옛날에 법정드라마 죄와 벌에서 봤던 사건인데 그게 훨씬 재밌고 실감났었다
검사의 희대의 뻘짓
졸작아님??범인피어슨인데뚱땡이라고잘몬된한국검사를영웅으로만들어버렸어 미군에서유일하게 미국인범죄자를 직접잡아서 넘겨줫는데검사새기가 범인아니라고뚱땡이가범인이라고개소리해서 미국에보내준거아녀 ㅋㅋ
그것이 알고 싶다보다 못한 느낌... 영화적으로는 별로다
나쁜 넘들...ㅡㅡ 결국 공범이군?
재미없진않앗는데...글쎄 뭔가 기분좋은영화는아녜요
정의는 존재하는가?
진짜 의뢰인하고 비교했을때 왜이렇게 긴장감이 떨어지고 재미가 없냐... 연기력에 대한 말이 많은데 진짜 일반인이 봐도 연기력 진짜 어색하고 못하네... 특히 판사랑 변호사....
잘봤습니다
둘 다 사형 ㄱㄱ
알렉스 저돼지새끼 볼떄마다 이마에다 주걱으로 갈기고싶다
저 외국인 친구들은 한국말 어떻게 알아듣고 영어로 대답하냐 ㅋㅋㅋ
사건 동기, 전개방식, 법정 공방 내용, 위기-절정-결말의 기본 플롯 등 모든 측면에서 동류의 '부러진 화살'에 미치지 못한다. 그렇다고 사회문제 전체로 비약시킬만한 소재도, 은유거리도 아니지. 영화 내내 빛나는 정진영의 연기와 발성만 매력적일 뿐
요새 다시 범인이 잡혀서 한국으로 송환 된다고 하던데 영화는 그럭저럭 볼만함.
영화에서는 뚱땡이가 범인인것처럼 마무리지어놨다. 그러나 까놓고 살펴보니 사실 장근석이 범인. 영화 외적으로 생각이 들게 하기에 +2점, 그리고 장근석의 발연기는 어떻게 못하나?
이 영화는 내용은 좋은데 연출이 쓰레기
실화, 하지만 프라이멀 피어를 완전히 배낀 작품
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
정진영빼곤볼게없엇다 오광록은일부러저렇게말하는건가 암튼쓰레기영화
이런 유사한 범죄가 아직도 일어나고 있는 안타까운 현실...
진짜 개호구 대한민국이다. 조선때부터 완전히 남의나라에 능욕당하는 식민지 쓰레기나라. 그어떤나라도 이딴식으로 자국민을 역차별하진않는다. 옆에있는 중국도 일본도 전부 다. 빨리 돈벌어서 다른나라로가야지 여기서살다간 화병나 뒤지겟네.
나름 볼만했지만...그냥 현실이 더럽네 더러워
재밌을거 같아서 봤는데 좀 지루해요. 연기자들 다 잘하는 사람들인데 이상하게 이 영화에선 연기가 어색해 보이고 암튼 좀 별로였어요. 소재 자체는 되게 좋았음
카메라 각도및 연출이 상당히 구식이라는 느낌. 훌륭한 영화적 소재를 놔두고... 그것을 이렇게 허접하게 연출할수도 있구나 하는 느낌을 받았다. 게다가 배우들의 연기력도 내가 알고있는 그 배우들이 맞나싶을정도로 어색 그 자체...
솔직히 지루하였다 개인적인 느낌이었는지는몰라도 보는내내 긴장감이 없었다 재판도 흐지부지 연출한것같아서 아쉽다 하지만 이런 소재를 가지고 훌륭한결과와 관심을 끌었으므로 그 점에서는 칭찬하고싶다...
그래도 나름볼만했는데 평점욀케거지임?? 니네들이 영화만들던가ㅡㅡ 괜찮게봤는데 왜난리들임
재미있게 잘봤음....
재미를떠나십점줘야되는영화
구성이 조금은 더 탄탄 했으면.
지금까지 나온 네이버 평점이 딱 적당한 몇 안되는 영화
검사 때문에 보기 싫은 것도 있지만 영화 자체의 몰입도가 오히려 그것이 알고 싶다만큼 되지 않네요;;
소재만 좋았던 영화
재밌었는데 별점이 왜 이런지 모르겠다
이 영화 범인은 장근석 즉.. 이태원살인사건 범인은 패터슨으로 밝혀졌다
배우들연기는 괜찮았는데 스토리가 치밀하지못한듯 ...보는입장이지만..
연기는 좋지만, 스토리는 흡입력 부족..
...잊혀지지가 않음
이도저도 아닌걸 파느니, 한 우물만.
영화를 보고 화난적은 처음이다
전형적인 3류 영화.가
사건재연프로 는'그것이 알고싶다' 하나로 족하다.
실제 사건을 통해 흥미를 이끄는 데는 성공.
이렇게 재미없게 만드는것도 참 능력이다.. 이래서 한국 스릴러영화는 안본다... 사대주의처럼 비춰진다면 할말없지만, 적어도 영화산업에서 미국에 뒤떨어져도 너무 뒤떨어졌다. 많은 자본이 들어가지않은 이런 영화에서조차말이다.
빗나간 픽션 어긋난 캐스팅.
카메라 각도나 감독.연출력이 좀 부족한 듯...더 잘 만들 수 있었을텐데 아쉽~
괜찮음 소재 실화 연기 연출 괜찮음
범인은 반드시 잡힌다 반드시
비극적이어서 안타까웠음
드디어 결실이!!!!
찌찌갓때문에 별점 4개
이런 영화 만드는 건 돈낭비
그것이 알고싶다의 영화화. 좋은 예: 살인의 추억. 나쁜 예: 이태원 살인사건
장근석이란 배우의 발견~
볼만 해요~ 아시아 프린스 화이팅
소재는 좋지만 아쉬움이 있다
재밌었는데 나는...
대한민국영화는 왜 영화장르가 다 짬뽕이냐
뽕알근석이 나와서 안봤지만 예고편으로 볼땐 나름 연기 잘했을듯싶다. 근데 그것이 알구싶펑에서 했던게 더 무섭고 소름돋고 여운이김..
나름괜찮은데 평점테러인듯
쓰레기같은 검찰들.권력만 가지고 비리에 모든걸 얻어가는 인간말종들,이태원살인사건,부당거래 검찰의 현 주소를 보여준다.
살인범도 살인범이지만 그걸 확실히 잡지 못하는 한국도 참...
웰컴 헬조선... 피터슨 ... 사형집행해라
절대 잊으면 안되는 사건!
여기서 재미찾냐...잊지말고 기억해야할 실제 사건이다.
드디어 범인을 잡았다!!!
이제 한국오던데 ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 지금이라도오는게 신기
감독의 노력이 많이 돋보입니다. 장근석, 장진영등 배우들의 연기 굳...우리나라 법학이 더 발전했으면합니다. 미국이 무시할만한듯.
별점 7점 주려고 했는데 점수가 너무 낮아 10점드립니다.
영화는 보지 못했지만.. 이 사건이 다시 회자될 수 있는 데 힘을보탠 것 같아 참 감사하네요.
ㅋㅋㅋㅋ 잡아 넣고 사형 kbs mbc kbs 공개 처형 영화는 영화로 보고 싶네요 댓글로 누구 쓰래기니 마니 영화를 판단 해야지좃ㄱ샅은 OO들 저어엇 평룡가 나셧네요 ^^이거 보고 영화는 한편 더 보것나 ^^
실화바탕 픽션 이라던데 영화속에서릐 진법은 누구라는거죠???
역시 OOO같은 대한민국 법. 원래 알고 있었지만 또 한번 알게해준다. 진짜 피해자만 불쌍하다..
생각나서 다시 보는데 좀 진실이 밝혀졋으면 좋겟다
유명한 사람 다 나오는데 뭔가 독립영화느낌;;;; 뭘까 이 싼티는 ㅜㅜ,,,,
부디 이번에 살인사건의 진범을 찾아내길 바랍니다.
... 잊혀지지가 않음점점 기억저편으로점점 추억속으로 아련히
이영화는 재미로 보는게 아니다. 이영화가 있었기에 사건이 세상에 알려졌고 검찰은 재수사를 하였으며 범인을 잡을수 있었다.10점 줘도 마땅한 영화다
나는 재밌게 보았지!!
수사를 위해 다시 잡아 오긴 했지만 처벌하기란 쉽지않다더군요, 제발 부모님의 가슴에 맺힌 한을 풀 수 있기를....그나저나 장근석 이 연기를 참 잘 하네요
캐스팅을 어떻게하는건지.. 개봉당시는 흥미가 없어서 안봣던 영화를 요새 사회적으로 재조명되어 보게 되었는데 와.. 장근석 역할 교포아닌가?? 발음 정말 집중안된다.. 그냥 이름없는 배우데려다 몰입도 높였으면 훨씬더 좋았을 영화..
그것이 알고싶다도 꼭 보세염 ~
잼있던데 난...,ㅠㅡㅜㅡ
몰입도 좋고, 연기력 좋다. 근데 평점이 많이 낮네..부디 범인이 밝혀졌으면 좋겠다.
판사님 무기징역 때려주세요!!!!
패터슨 죄값을 치루길 바라는 의미에서 10점
진실이 밝혀지길개한민국 검찰 클라스 ㄷㄷㄷ
집중안되는 촌티의 연출과 편집. 집중안되는 배우들의 영어연기. 단지 중요사건을 다뤘다는 이유로 영화평론가들에게 좋아요를 받을수있는것인지....???
송중기 나와서 10점 ㅋ 이제라도 꼭 범인이 법의 심판을 받았으면 좋겠다.
사법부 개 ㅂ ㅅ 저능아 수준의 수사와 재판
그것이 알고싶다 보고와서 영화도 봤는데....정말 슬픈일이네요...조중필씨 명복을 빕니다.
연출 개허접 b급 영화같다
패터슨 심판받길 바랍니다
이번엔 무죄없이 진실이 밝혀지길..ㅠ
그것이 알고 싶다 팀에게 박수를
투자자 검찰결론 나지 않는 내용을...
캐스팅이 다 말아먹었네 장근석보다 무도 황광희가 연기하는게 더 낫겠다
이건 검사란OOO가 잘못한거다. 당시관련검사새끼들 사형시켜야한다. 윤길자년풀어준 검사새끼년이랑 다를게뭐가 있어..
기억해 준것 자체가 고마운 영화. 이제 며칠남지 않았네요. 꼭 처벌합시다.
연출력이 많이 떨어진다. 출연자들의 연기도 어색하다. 특히 조연들...훙미거리가 아니라 실제 일어난 사건이기에 세간의 이목을 다시 집중시키려는 시도는 높이 산다. 증거 조작등으로 인해 실제 범인이 아니라도 형을 살거나 죽는 사람들에 대해 생각해봤다.
다시 재수사 되는 시점에서 이글을 쓸수있어서 다행입니다 공소시효가 몇달안남은걸로 아는데 부디 피어슨의 자백을 받아내서 조씨의 한을 풀어주길바랍니다 만에하나 이번에 피어슨이 무죄판결받게 된다면 대한민국 검찰을 온 국민이 불신하게 될것입니다
뭐지. 솔직히 매우 괜찮았는데, 평점이 왜이래. 9점주려다 평점보고 10점준다
이번 재판을 통해 반드시 진범은 처벌 받기를 바란다.
볼만한데 평점이 왜 이 모양?? 어쨌든 16년만에 소환되어 온 그 넘의 진실이 꼭 밝혀지길~
개인적으로 조중필히 희생이 너무 안타까웠습니다.
다시 말하지만 명백하게 패터슨이 100% 범인이다. 먼저 갱단 조직원에 소속되어 있다는 것을 보아 정상적인 놈이 아님을 알 수 있다. 또한 자신이 어느 부위를 어느 방향에서 어떻게 찔렀는지 자세하게 얘기하는 것을 보아 패터슨이 직접 죽인것이다.
영화 자체로 보면 별로일 수 있으나 이 영화로 인해 재수사가 이루어진 점에서 감독에게 감사드린다.
이제서야 잡히다니...
최고의 결과는 아니지만 영화와 여론이 해냈군요.
대단합니다 결국 잡았네요
실화를 바탕으로 만든 영화이고 영화로 인해 사건이 재조명되고 늦었지만 범인이 검거되서 억울하게 살해된 영혼이 조금이나마 한을 풀을듯.... 재미운운할 영화는 아님 난 개인적으로 흥미롭고 재밌개 봤음 개인적으로 장근석 좋아함
잼있는데...평점이 너무 낮가
박재오 검사는 채식주의 하는 변호사로서 나을것이 아니라, 본인이 엄한 사람 기소하여 일어난 사건에 대해서 지금이라도 논평하는것이 정의가 아닌가 생각한다. 담당 형사는 교통사고로 사망했으니 본인이 그 사건 책임 기소검사였으니 묵비권이 아닌 정의를 말하라
괜찮은 영화인데 평점이 왜 이모양?
아니둘이 공범일수도있자나 왜그리생각은못한거지??그리구그죽은남자애가 송중기였다는거알고 깜놀
난재밌었는데 평점이.
정말 재미있게 봤습니다.
이 영화를 만든 감독은 알리고 싶어서 이 영화를 끝으로 영화계를 떠났고 19년만에 패터슨은 잡혔다. 그것이 알고싶다와 함께 정말 상줘야한다..정의는 살아있다라는걸 증명했다
내가 태어나기도 전에 난사건이라 전혀 몰랐는데 이사건을 이해하기위해 여러자료를 참고하다가 이영화를 보게되었다.왜 공동기소할생각은 못했는지 이해가되지않는다. 그때의 잘못된 판단으로 인해 범인없는 피해자를 만들었다.
그냥저냥 그런저런...
피어슨새끼가 범죄자였네ㅅㅂ
이건 진짜 10점짜리 영화
법과 정의를 실천하라.
이영화 별점테러는 왜 당한거냐
진정 범인을 밝히기 위한 영화인데 그래도 평점 넘 낮은데? 이정도 평점대 영화는 아니라고봄
도가니, 변호사 등 영화를 봤지만 사회비판으로 끝나는게 아니라 직접적으로 사회에 영향력을 줄 수도 있다는 걸 처음으로 느꼈다
20년도 진심 부족하다
연출은별로지만 노력한흔적도보이고사건도잃지말자
진짜 시 ㅡ발 대한민국 존 ㅇ나드럽다 시 ㅡ발 돈많이벌어서 진짜 이민가야겟다 시 ㅡ발 검찰이나 변호사나 시 ㅡ발련들 진짜 아시아 원탑 빡대ㅡ가리 나라
평점이.너무 낮네. 연출이나 전개가 좀 미흡해서 늘어지는 느낌이지만 전반적으로 볼만했다.
온갖 거짓말과 무능함, 무능력함에 무기력해지는 대한민국의 단면
영화를 보는중에도 이렇게 상황과 추리가 범인을 헷갈리게 하는데 실제상황에선 어땟을까 상상도 안된다현재에도 그들은 자유롭게 지내고있을거라는 점에서관람후에도 나는피해자의 살아있는가족들이 괴로워하고 슬퍼하고 있을것이 가장먼저떠오른다
퓌어쓴이가 그 놤자 목 스탭헤고 이써써~ 난 안해써~ 퓌어쓴이가 짐 그짓말 헤고이써~!
영화 내에 FBI CIS증거자료가 있는데도 왜 저렇게 수사를했으면 믿지를 못했을까.. 전문적인 청소년범죄 갱 담당으로 15년동안했는데.. 불신으로 삼다니... 한국은 아직 멀었나보다.
봉준호 감독이 이영화를 만들었으면 어땟을까....영화자체로 보면 그저 그렇지만 실화가 바탕이라 흥미롭게 본 영화
다 ㅂㅅ같지만 형사 진짜 ㅂㅅ같다
늦게라도 잡혀서 다행입니다
보면알수있다와 10점인지
좋은 영화이었습니다 !!
범인 잡혀서 다행이다 ㅎ
평점이 왜 쓰레기임?;; 이런영화 없는데.. 솔직히 살인의추억급인데 평가를 못받네.. 장근석 때문인가; 근데 패터슨이 피어슨임? 아무튼 피어슨 잡혔네
감독님 감사합니다. 그리고 이영화에 출연한 멋진배우들도 감사..20년확정이네요.. 사형이면 좋았겠지만 ㅜ
감독님...패터슨 징역 20년 확정 됐어요...
송중기를보고 격세지감을 느낌 저때만 하더라도 단역 피해자 조중필씨 역으로 나와서 대사도 거의 없었는데 태후로 어느새 연기대상까지...
파어슨역 마지막 씩 웃는거에 소름. ...범인이 잡힐 수 있는 계기를 마련해준 이 영화를 만들어 준것에 감사 하며 배우들이 노캐런티 출연한 것도 대단함
평점이 왜 이따구냐?? 패터슨 잘생겼다는 빠순이들 때문이냐??
솔직히 많이 찝찝하다. 범인이 누군지 모르는 상태에서 만든 영화이기 때문에 많은 이야기를 할 수는 없었다. 평생 모를 수 있는 이야기는 이거 말고도 많지 않을까? 그 비밀 하나를 알게 되서 매우 기쁘게 생각한다.
패터슨 작년에 20년 받아다지?지금와서 보니깐 영화에 나오는 검사가 답답하네.또 패터슨은 사이코패스일거다. 청소년때 죽여서 20년 받은게 짜증이다.무기징역을 받아야한다
궁금한게있는데 평점이 왜이딴식임???이좋은 작품을
이땅의 정의구현!!!
그냥 10점 주어야 될 영화이다
영화 꽤 실감나게 잘 만들었네.아차피 쓰레기 두 놈 똑같구먼.두 놈다 유죄선고 되었음 좋았을듯..
먼저 억울하게 죽은 피해자 고조중필씨의 명복을 빕니다.그리고 유가족분들이 힘내셨으면 좋겠습니다.아더 패터슨 에드워드리 이OOO들아 니들은 쓰래기들이다. 난둘이 공범이라고 생각한다. 살인은 어떠한 이유든 옹호할수없으며 옹호하고 싶지않다.
90년대 영화를 보는 퇴행적 연출
영화가 사람을 죽인 범인이 벌을 받게 해주었단것으로만 별점으로 나타낼 그이상의 가치가 있지...
연출적으로 뛰어나진 않아도, 의미 있는 사회고발 영화
정말 훌륭한 영화인데 평점이 왜 이런건지..
영화개봉시 영화가 말하는게 몬가 왜 만든것이냐 말이 많았는데이제서야 만든 이유가 명확해졌지 이런류의 영화는 계속 나와야한다.
이 영화 때문에 오늘 검찰에서 부실수사 인정했다. 유가족들에게 3억6천만원 지급. 위로는 당연히 안되겠지만 그래도 넉넉하지 않은형편이라면 그들에겐 큰돈일것이다. 검찰에서 부실수사인걸 공식적으로 인정한 부분에서 희열을 느낀다. ^^
있어야하는 영화다. 만들어야 하는 영화고 봐야하는 영화다
얼마나 영화가 개OOO면 평점이 5점대가 나오는거지 ?? 5점평점영화는 본기억이없는데 ㅋㅋㅋㅋ
검사 때문에 늦게 잡힌범인
경찰과 검찰의무능함을잘보고간다 ㅎㅎ역시 이레서 범인들이날뛰지 ㅋㅋㅋ
감독님께 상 드려야합니다 정말.
재미를 떠나서, 이슈를 만들고 진범을 잡았으니 10점 준다.
고인의 비명복을빕니다.
좀 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
영화에서나 현실에서나 대한민국 판검사들은 한심하고 세금도둑질이다
평을떠나서 개썩을때로썩은나라!!!!
힘내주세요 밝혀주세요
죽은자가 송중기 라는것에 더욱 놀란다
누가 검사들이 수사전문가래? ㅋ그냥 암기 잘하는 거랑 수사랑은 별개인 듯ㅋ공부 잘하는거랑 수사 잘하는거랑 별개임.
이 영화의 성취는 외적인 부분에 있다.
이거 대박이라고 생각하면서 봤는데 영화적 구성도 뛰어나고
한국인 청년역 송중기. 부라더 너 혹시 그거알고 있었냐잉?
평점이 왜이러지? 실제 사건을 기반으로 한건데..
가치가 있다. 영화가 끼치는 영향은 컸다고 생각한다.
와진짜 재미있어요 두분다 연기가좋았구요 또보고싶을 영화입니다
결론은 이미 미군CID에서 범인 페터슨을 살인자로 잡아냈는데 한국검사가 뻘짓을 해서 결국 살해용의자를 다 풀어준 꼴이 된건데 영화는 참 잘도 미화했다. 한국검사 뻘짓 미화하고 반미감정은 자극하려는 왜곡된 모습만 보였다
흥미진진한 스토리다
장근석의 오버 연기만 아니었어도...
아주 잘만듬 시간가는줄 모름 평정 너무 낮네요 이상하게도
범인 잡혀서 다행입니다
이 영화가 개봉했기 때문에 범인인 아서 패터슨은 다시 잡혀와서 감옥으로 직행하게 되었다.망자의 억울함을 조금이라도 풀어주는데는 기여하였으나 영화 자체의 완성도는 대단치 않다(사견)이야기가 주는 재미도 감동도 없는데 왠지 모를 의무감으로 보게 되는 영화
우연히 검색하면서 이 영화를 알게됐는데 진짜 어의가 없다 도대체가 이런 명작을, 너무 평점이 낮다
진범을 잡는것보다 본인 실적이 중요한 검사의 이야기
꼬꼬무2때문에 왔습니다!ㅠ이 영화를 계기로 범인을 잡게 해준 분들께 감사합니다!~
재평가 시급 재평가 시급
꼬꼬무로 다시 찾아보게되네요,
이영화로 인해 진범을 제대로 잡을수 있게되서 너무 다행입니다
영화의 힘이 무엇인지 보여준 사례다.
패터슨은 살인자 에드워드 리는 살인공모. 검사는 도주를 도와줬고 경찰은 살인사건현장을 청소하게 했다 판사는 에드워드 리에게 무죄판결 얼마나 많은 돈이 오고갔을까
이 영화가 가져온 결말을 본다면 충분히 10점을 받아야 마땅
버거운 주제였거나부족한 준비
평점 왜이러지 실화를기반으로 한영화에 이정도면 볼만은 한영화인데 너무 저평가된 영화다
결과 알고보니까 정진영이 얼마나 뻘짓을 했는지.. 적나라하게 드러나네 ㅋㅋ CDI 말 듣고 끝내면 간단한걸 , 저렇게 일을 벌리다니 ㅋㅋㅋ
이 영화 아니었으면 공소시효 지나고 그냥 잊혀졌을 수도 있는 사건..
너무 잘만들어진 영화입니다~~감독님 배우들에게 박수를 전합니다!!대중매체의힘이 얼마나 큰지 느껴진 사건입니다.
".★꼬꼬무 시즌2 "★보고 알았네요 이 영화는 실화입니다처음부터 검사들은 범인을 찾을 생각도 안 했다고 합니다세월이 지나자 "tv그것이 알고싶다"제작진들이 겨우 범인 페터슨이 미국에살고있다는 얘기를 듣고 미국으로 찾아갔다고 합니다 그때서야 검사들이 범인 패터슨을 잡기 시작했다 하네요 결국 잡았지만..
꼬꼬무시즌2보고 돈주고 보고있습니다진짜 죽은학생 부모님들 얼마나 힘드셨을지ㅠ
이런사건이 있었다니 믿어지지않고 한국의 사는게 참 슬프네요
다시한번봐야겠네요..
이거 덕에 패터슨 쓰레기 새기 잡음 ㅇㅇ별 10점
당시 검사, 판사, 검찰, 법무부장관 반성했음 좋겠다 직업의식 좀 갖고 살자. 영화로 10년 전 사건이 재조명되서 20년만에 범인 잡는 게 말이되냐…? 현실이 더 영화다..
검찰 OO새끼들 나가 죽어라. 감독님 감사합니다.
하.. 진심 개빡친다 개검ㅅㄲ들
그래도 참 고마운 영화네요..
10점 만점에 100점 준다이 영화를 통해서 실화였던 사건이 재조명되고 지진부진한 수사에 큰 역할들 기여하여 20년 만에 미국으로 출국한 진범을 송환하여 살인범에게 징역 20년이 선고됐고 억울한 유가족들과 중필씨의 한을 조금이나마 다독여 줄 수 있었다 개같ㅇ패터쓴 ...
개봉당시 영화관에서 봤던 1인 입니다.꼬꼬무 보시고 오신분들 이점 참고 해주세요2009년 개봉인점(제작은 더 전 이겠죠?)결과가 없이 미제 사건으로 영화를 만들었다는점입니다.장근석님은 연기보단 얼굴로 떴다 봐도 됩니다.그전 작품들은 가벼운 느낌의 영화 드라마 시트콤등으로 하신분이기에 약간의 어설플순 있지만 장근석님 덕분에 영화가 알려 지게 됬다고 봅니다. 당시 배우로서 톱스타 배열에 있었기 때문 입니다.저 또한 장근석님이 나왔다고 해서 봤었습니다.영화적으로 봤을때 볼만은 합니다.이런사건이 있었다 라고 생각 하시고 봐주시면 될 꺼 같습니다.
감사합니다 이 영화를 통해 억울한 죽음을 밝혀주셔서 감사합니다
평점이 왜이리낮음? 사건알고보니 실제이야기랑은 좀다르네요 아휴~ 범인정해놓고 수사했던시절 허술하게했던 시절이야기라 열불나면서 봤지만 실제이야기고 이영화덕분에 진짜범인 찾아서 소환했으니 평점 만점줍니다
진짜 고마운 영화입니다
꼬꼬무로 다시 찾아보게되었습니다 감독님의 처음이자 마지막 영화 너무나 잘버ㅏㅆ습니다 감사합니다
최고의영화입니다!!
피해자 어머님이 말씀하셨지 본인에겐 가해자나 검사.판사나 별반 다르지 않다고
감사합니다 세상에 알려줘서
감사합니다.. 피해자 어머니의 한을 조금이나마 풀수있었던 계기의 영화
사건을 다시 화제시켜준 것 만으로도 가치있는 영화.
이영화를 감히 점수를 준다는 자체가 오류아닐까...
검사가 나라가 하지못한 억울한 피해자를 도와준 역대급 훌륭한 영화다 감독님은 정말 대단한 사람이다 존경스럽다
처음 수사잘못한 검사 암걸린다
영화는 아직 안봤지만 꼬꼬무를 보고 이 영화가 어떤 역할을 했는지 알게돼서 먼저 평점 남깁니다. 검사의 무책임과 국가의 회피로 인해 20년간 홀로 싸우신 피해자의 가족분들에겐 이 영화가 너무 감사한 계기가 됐겠죠.
루즈한 법정공방.은근슬쩍 반미.장근석의 이상한 연기.
'범인도 나쁜 놈들이지만 검사도 우리 가족에게 고통을 주었다'고 울부짖은 피해자 가족들 어머니의 한이 아직도 맺힌 사건 이 영화와 그알팀이 나랏일을 대신함
뻘짓해서 피해자 가족들 20년 고생시킨 사람은 벌안받나요?? 네이버에 사무실 주소랑 전화번호 남겨놓은게..이제 떳떳하다는건가..찾아가서 묻고싶네요. 그 일 이후로 피해자 가족들이 진실을 밝히는데 도움을주었는지..시간나면 찾아뵙겠습니다.
영화로 범인을 잠았습니다
문화의 힘을 제대로 입증함
세상에 널리 알려주셔서 감사합니다 감독님
평점 왜케 낮음? 미친거 아님?
아 진짜 답답하고 멍청하고 미개한 한국 경찰 검찰 법원 제대로 된 게 없음 사건 하나도 수OO이 걸리고 사건화되어도 방치하기 일수… 피해자들이 돈을 빚지면서 온갖 힘을써도 여기저기서는 서로 해결해줄수없다면서 미루고 피해자들이 직접 발로 뛰고 억울함을 호소하고 되돌리지 못하는 시간은 흐르고 재판에서 변호사 검사들은 진실은 제쳐두고 서로 지기 싫다고 싸우기나하고 결과 뒤집히는게 자존심 상하고 자기한테 흠이 생긴다며 잘못을 인정할줄 모르고 바꾸려하지않고 한사람의 인생이 달렸을지도 모를 일을 망쳐버리니 법의 기준이 도대체 뭔지.. 체계도 질서도 없는 이 나라에서 애매한 틀에 갇힌 만들어진 법 때문에 억울하게 피해자들만 몇번이고 가슴에 못박히고 상처만 받는게 아닌지 내가 피해자가족이라면 .. 이 끔찍한 세상에 도와주려하는이마저 없었다면 .. 버틸수있었을까..
의미있는 영화다. 훌륭하다.
이영화가 없었다면,https://youtu.be/qmNpLuU3BlU이영화,그알 아니였음 미제사건에고인의 가족들은 원한에 편히 눈 못감으셨을것 같다..
이런 실제사건에 평점을 준다는거 자체가 말도 안되는거지 이 영화로 인해 재조명 받을 수 있었으니까 10점. 피해자 가족분들 너무 안타깝다 어머니 고생하셨어요
진짜 위대한 영화의 힘... 출연배우들과 제작사와 감독에게 박수를
한사람의 억울한 죽음을 세상에 알린영화..너무도 큰역할을 했기에10점이상이라도 주고싶은영화...
우연히 꼬꼬무를 보고 글을 남기게 되었습니다.말로 표현할 수 없을 만큼 너무 슬프고 속상하고 마음이 아파서 계속 눈물이 납니다.. 그렇게 그렇게 외롭게 싸우신 가족에게 이영화가 한줄기 희망이자 빛이였네요.. 30대 중반인 저도 이태원 살이사건이라는 영화를 계기로 아 실화구나.. 라는 정도로만 알고 있었는데.. 몰랐어서 죄송합니다. 홍기선 감독님께 너무 감사하다는 생각이들어서 검색을 해봤는데 고인이 되신것을 보고 더욱 마음이 아팠습니다. 재판결과가 나온걸 보셨으면.. 감독님께서 이렇게 놀라운 일을 해내셨다는것을 아셨어야하는데.. 너무 긴 싸움이였습니다. 어머니 아버지 가족분들 그래도 남은 시간 조금은 아주 조금은 후련해지셨을거같아서.. 살인범이 밝혀져서 정말 다행입니다.. 우리나라 법이 더이상 억울한 국민을 외면하지 않았으면 좋겠습니다..
대박이네요.. 헐 이런 일이 있었다니
감독님 감사합니다. 덕분에 저도 이 사건을 알게되었어요.
꼬꼬무 보고 이리로 왔는데 송중기 ㅠㅠ10점 재평가 필요합니다!!
우리나라 역사를 다시 알려주는 영화
사람들 기억에서 사라질뻔한 사건을 이 영화를 만들어주셔서 다시 들고 일어나 패터슨 이 OOO을 검거할 수 있도록 만들어주신 감독님께 감사합니다 그 외 그것이 알고싶다의 제작진 분들께도 감사하단 말 드리고 싶네요 그리고 그 검사란 놈은 아직도 그 자리에 앉아 있을지 궁금하다 검사라는게 거짓말이나 처하고 앉았고 형 집행이 정지되어 지 나라로 도망간 새끼를 찾으려고 하지도 않았고 또한 출국금지 연장 신청을 하지 않고 깜빡했다던 놈이 뭔 검사냐 도망간 패터슨 이 새끼를 잡은건 니들이지만 실질적으로 따지자면 그 놈을 잡을 수 있도록 노력을 하셨던건 니들 검찰이 아니라 중필 님 어머님과 그.알.못 제작진 분들 이 영화를 만들어 다시 한번 대중들에게 알려준 감독님이다 더 짜증이 났던건 그것이 알고싶다 제작진 분들은 미국으로 넘어가 일주일만에 패터슨 새끼를 찾았는데 그 새끼를 다시 우리 나라 법정에 세우기까지 20년이 걸린 손 놓고 있었던 검사같지 않은 놈보다 이 분들이 백배 천배 낫다
평점이 낮든 높든 이 영화의 가치는 높습니다.20년이 넘도록 억울함 속에 살던 가족들을 돕고이유 없이 죽은 한 청년의 한을 풀어주었습니다.문화의 힘을 제대로 보여준 감독님에게 박수를 드리고 싶습니다
18..미국이다 잡아줬는데 미친 검사새키랑 그집단 한국 사법부가 놓쳤다.. 진짜 꼬꼬무보고 왔는데개열받네!! 미친거 아님?? 진짜쉬운사건을 20 년이나 걸릴일이가이게? 저런 싸패새키는 누구고자시고 가릴거 없이 둘다 나쁜새키들인데.. 태형에 처하거나 돌고래교도소에서평생 죽을때까지 가둬놔야지.. 아휴 진짜 교도소에서 편히 지내고있는건 아닌지 진짜.. 열받네!!!
연출이나 극본같은 부분은 차치하더라도.. 시의성을 가지는 작품이라는 점에서 그 의미를 충분히 다했다고 생각합니다. 이 영화 덕분에 잊혀질 뻔했던 억울한 죽음이 다시 재조명되었지요. 이제는 부디 억울한 죽음이 없기만을 바랄 뿐입니다.
영화를 즐겨보는 1인입니다.항상보면 미제사건이든 무슨사건이든 국가 나 검찰 경찰분들은 피해자편이 아닌 가해자편을 들어주고 숨기기 바쁜모습을 보면서 화가나고 그 피해 가족들의 마음이 느껴져 항상 눈물을 흘리는데 이 영화감독님을 비롯한 다른감독님들께서 미제사건 그리고 잊혀져선 안돼는 사건달이 재조명 되서 제대로된 수사로 범인이 잡히는모습을 보면 정말 감독님에게 제가 감사드리고 감사드립니다..
너무 고맙습니다 감독님
공부잘하는거랑 똑똑한거랑 시험잘보는거랑 다르다는걸 증명해준 박검사. 살인자보다 메인빌런 박검사
정말 고마운 영화, 감독님 최고입니다 !!
이 영화가 없었다면 범인이 잡혔을까요ㅜㅜ모든분들 감사합니다...
이영화는 감동을 떠나 진실을 알려 살인범을 잡는데 기여를 했습니다. 일반시민의 한사람으로 진짜 감독님께 감사드립니다.
앞으로 억울한 죽음이 없기를
문화의 힘이 정말 크다는 것을 알았습니다. 덕분에 유가족분들의 억울함을 풀게 되었네요. 이 영화를 만들어주셔서 너무 감사드려요.
