재미는있었음
김민희만 볼 만 했음,,,나머지는 다 웩
처음치곤 괜찮음
Wow!!~ I love Wondergirls!!!~~
나도 원더걸스 식덕후들때문에 1점 \
안소희 짱 ㅋㅋ 하지만 신인이라것 그런지 만족스러운 모습은 좀
소희짱
할말이없다진짜 저속함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소희팬인데 솔직히 영화는 별로... 작품성도 그닥 없네요;;;
소희인가 걔때메 1점
KTX에서봤음.기대안하고봐서그런지재밌게봤음.김민희연기정말잘하더라..
진짜 내용 업씀..... 돈주고 보기 진짜진짜 아까움...
내용도 별로이고 지들끼리 혼자놈 아주.. 와 돈아까워 죽겠음
김민의연기에 10점을 준다!!
내용이 진짜 없음
완전 내용이 하나도없고 지들끼리 뭐 하다가 끝난... 뭔 이런영화가
참재미있었다
공감 공감
진짜 실망했음ㅡㅡ
돈 버림 ㅡㅡ
20대 후반...이영화..완전푹빠졌다...잼없다고 기대안했는데..누구나 느껴본 공감대를
안소희 누나를봐서 10점~~ 만두~
별로
김민희, 이미숙 두 배우가 정말 매력적이게 잘 나왔다. 하지만, 공감은,, 별루,,
그냥 단순하게 보세요~~~
원더걸스 팬이여서 한번 봤으나 그닥 영화는 재미 없었다..
진짜 소희나와서 보았는데 이거보고나서 소희싫어지고 진짜 재미없서요
이건좀 아니라고 봅니다
소희 미스 캐스팅??
돈 아까움...
소빠4호출동
소빠3호출동
소빠2호출동
소빠1호출동
재밋게봤어요 ㅋㅋㅋ
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
20대초반인데 정말정말 공감 가네요 .. 김민희 보니깐
소희누나, 노래만 열심히 불러 주세요
진짜 와...할말없음
양심은 잇어서 1점
뭐하는영환지이해불가^^.....................돈아까워서진짜눈에서피눈물날뻔
소희 힘들것다..
소희이용해 돈벌어먹으려는 영화 재미도 별로 0점은없나?
소희의 남편으로서 10점
악마는 프라다. 삘
소희가내친구여친이기땜에귀여웡
소희때문에 10점..
솔직히 안소희 연기 생각보다 꽤 괜찮던데 왜이리들 까지??
영화배우가 아닌 가수를 배우로 세웠다는것 차체가 미스 캐스팅이였다.
시간과 돈을 낭비했단다...
이건뭐..
여짓껏 본 한국영화중에서 제일 아님.
무슨 생각으로 만들었는지.. 친구랑 보는 동안 민망하고 역겹고 토쏠림.
솔찍히 안소희가나온다는것은 기대도 안했다. 연기도 못하고 재미없었다
재미없었어요
보고 싶은데 못봤어요.-_-
소희야.....지못미다.......
안소희 나온다는것 자체가 별로 안소희 안티로써 1점 신고
뜨거운 것이 좋다하지만, 그 어디에서도 뜨거운 것을 볼 순 없었다.
김민희연기너무잘하던데.근데영화의주내용은뭔지..
소희친구가 소희보다 더예쁘게보이공ㅠㅠ여튼 재밌게 웃으면서 잘봤습니다^^
재밌게 봤음 // 소희♡
재미있다
좋았다ㅋㅋ
별로 였떠용
연기잘만하더만
포스터가 마음에 안들어서 1점
난 재미있게봤구만 뭐
재밌을줄 알았는데...그냥 그랬습니다..ㅡ.ㅡ;;
물은 미지근한게 좋던데
솔직히 4점주고싶은데 평점이 지나치게 높다.
키스만밥먹듯이하고..대체뭘표현하려는건지~ 여자끼리뽀뽀하는건머하는거??
ㅋㅋ소희 귀여버ㅋㅋ이영화 무지 재밌당~
소희긔엽어 ㅎㅎ
완전 잼있음
연기만좋지뭘말하려는건지,.........................
솔직히 더게임보다 훨씬 재미있게 봄
김민희 연기 좋고 소희는 귀여움~재밌게 봤습니다.
재미있고 소희 연기 잘함
연기는 처음인데 무지잘해요
소희 언니 아주 잘했어요 키스신만 없었다면..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ잘하네요
소희 첫스크린 데뷔 치곤 잘하네요 ㅎㅎㅋ
정말재밌꾸 ㅋㅋ 제밌었어용 ㅋㅋ제발디워2나왔으면소원이없겠다그그초^^
난솔직히 소희 별로인데 다들 좋아하나보네~
조조로본것도돈아까움우생순이훨남무슨내용인지.....
한소흰가 먼가 그뇬때메 1점
재미있는데 ㅋㅋ
정말 재미없ㄷㅏ....
평점이 그나마 이정도되는건 안소희팬들때문임ㅋㅋㅋㅋ와오씨 별주기도아깝다규ㅡㅡ
0개 만들어주세요...
솔직히 진짜 재미없어요
이거모야~
안소희최고!!
굿굿
무엇잇가.. 부족해..
연기가 아주 좋았어요~!!
반개도 아깝다 ㅡㅡ
반개도 아깝다 ㅡㅡ
여배우 연기도 좋고~ 꽤 괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮은걸?
평점왜이래 생각보다 굿이더구만 이래서 애들 다운받아보면 안돼
영화 보면서 내내 드는 생각 차라리 안소희 빼고 18세로 만들었으면 더 낫지 않았을까
날 너무 힘들게만들었어 ㅠ.ㅠ
재미하나도없네 한심
대부분의 사람들이 택하는 인생이 아닌 쓰레기인생을 찾아가는 김민희 답답하다.
진짜 팬이아니라도 소희가 연기잘한거 인정해야한다
소희누나 팬도팬이지만 연기도 잘햇거덩 소희누나짱
이런장르 별로 안보앗는데 이영화 재밋엇는데..진짜.;;
그나마 본 관객들 소희 때문에 본거라고 생각합니다
걍 비범하지도 않고 뭔지도 모르겠고.. 소희는 단역이네.
소희야. 다음영화부터는 할수있다.
여성도 계몽도아니고, 그냥 일련의 멜로영화 아닌가? 무난한영화였던거같다.
잔잔하면서 연애하면서 일어날수있는일들이...공감이 가는...영화
재미만 있구만... DVD로 봤는데 재밌다. 배우들 연기도 좋고 내용도 좋고.
정말괜찮았음..그냥즐길만한영화가아니였음정말괜찮았음ㅋㅋㅋㅋ
초반부 김민희의 호연이 전부.갈수록 힘이 달리는 전개.싱글즈로부터의 퇴행
김민희의 연기가 정말 대단
정말 괜찮게본 영환데 제목때문인가 평점이 정말 안 좋네요 음..
뭐 그럭저럭
술 취해 일벌리고 속옷챙겨 입고 자는 센스!! 이런 사소한게 영화말아먹는 거다.
한시간 뒤부턴 쭉늘어진느낌이 뜨겁진 않았다.. 그래도 좋았다 .
볼만했다
소희를 빼고 19세로 가던가 김민희 담배를 적당히 치우던가 , 뭔가 아쉬운 영화
멋집니다.
아 네이버평점은 초딩들이 지배하나 이렇게 재밌는데..
김민희의 연기력 굿~ 지독히 현실적인 세여자의 이야기......난 10점줄란다
김민희 이쁘고 넘 사랑스러워~@@
여중생,노처녀,과부녀의 연애수다!남자보다는 여자들이 더 좋아할만한 그런 영화!
애들만 평점 안주면 이렇게 낮은 평점이 아니었을 텐데..
신선했고 쿨한 느낌이지만 영화라고 말하기엔 부족한 19금드라마?
간만에 좋은 한국영화 봤네욤. 평점이 좀 낮은듯~
김민희 연기 대박...ㅋㅋㅋ정말 귀엽게 나옴!!ㅋㅋ
나름 재미 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ
그닥 뜨겁지도ㅡㅡ뭘 말하고 싶어하는건데? ㅡㅡ별로임
김민희 연기대박 뜨겁진않았으나 잔뜩 공감되던데요.. 정말 재미있게 봤습니다
김민희 연기 말고는 볼게없다..킬링~
킬링타임~.. 중후반쯤까진 담배 생각밖에 안나더라는.
평점10대가많이한만큼평점이낮은거같네요.저는많이공감되었는데..나름재미있었어요
재밌던데ㅋㅋㅋㅋ 볼만해요
현실적이면서도 현실적이지 않은 이야기. 소희 연기 안습에 황당한 PPL
여자분들 보세요~친구랑같이 정말 잼나게 봤네요 음..몰라요 걍좋았어요
그리고 여기 줫초딩은 평점 못 매기게 해줘 아님 관람가 이하인 애들
오랜만이네 이렇게 유쾌한 영화
김민희 최고다! 생활연기 쩐다 쩔어!
아우 굿 최고 최고 내가 하고싶었던말 영화로표현해줘서너무좋았어요김
나름 재미있게 보았어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ
도대체무슨내용임?제목도안어울리고; 시간아까웠음솔직히
지루 비공감 비현실
나는 재밋던데..
김민희짱짱짱짱!!!!!!멋지다~~
발칙하려고만 했지 당최 아니다 싶다.
김민희의 연기 성장에 박수갈채를!!
안소희씨서툰연기...빼곤 내용유쾌하네요 ㅎ
다좋은데....안소희누나의 짜증연기에 신물이난....
재밌던데?왜이렇게 평점이낮지? 유쾌합니다^^
재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김민희 봐서 9점.. 김민희... good..
어깨너머연인, 기다리다미쳐, 뜨거운것이 좋아.. 요즘 왜이렇게 심심+밋밋하냐?
6.71은 너무 짜고 7.5이상 줘도 될듯 하네요. 기대한것보다 우왕ㅋ굳ㅋ이었음.. ^^
매력있는 배우들이었으나
김민희 연기력에 박수를...ㅎㅎ
소희연기잘하네.민희도.영화는지루하지않네요.
우와~ 금붕어 변기에 안빠지고 다시 나오는거 보고.. 순간 섬뜩~! -_-);;
그냥
7점
재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원더걸스용 무대화장을 안한 소희의 얼굴이란....
안소희연기는 좀 그랬지만 재밌었음 ㅎㅎ
생각보다 별점 낮네.. 괜찮은데 소희도 별로 안예쁘게 나와서 그렇지 잘하드만
재미있다..
동성애가 너무 귀엽고 사랑스러워 보인다. 소희 친구에 반한..너무 귀엽심..ㅜㅅㅜ
대충 볼영화는 아니네요... 김민희로 인해 돋보인 영화... 완전 기대 이상~^^
솔직히 나는 재밌게 봤다. 평점이 낮게나와 안타깝다.
재밋었어여 스텝업2보다..
잘.봤.다
미란 역할을 맡으셨던 조은지 씨께 박수를!!! 진짜 동안.
세대를 대표하는 세 여인의 사랑과 성장담. 지루하지 않네
난 나름 괜찮은데...
영화참...............진짜대한민국영화이렇게만들지맙시다.
ㅉㅉ뭐니이게
그럭저럭..
김민희만 맘에든다. 영화 진짜 아니다... 이런걸 왜 만드냐 돈아깝게.
은근히 재밌는데? 점수가 너무 낮다 -_-;;
김민희 연기 정말 많이 늘었다. 6점대의 작품은 아닌듯한데....
김민희 연기 많이 늘었다.. 놀랬음 그동안 많이 노력한듯
얕은 철학, 진부한 메세지, 따분한 표현....
쵝오
후반부로 갈수록 영화가 왜이리 지루하냐....
나쁘진않은거 같은데.
나랑장난하자는거?지친구역보다연기더못하는아를원더걸스라고출연시켜?
최악의 영화
김민희한테 공감되는부분이 많았어요 난 넘 잼나게 봤음
그나마 김민희가 영화를 살림
특별한 건 없지만 재밌게 볼만한 영화
김민희 연기 진짜 잘한다 스토리는 괜찮게 재밌는데 나는;
현실적이면서 잼는영화~ 민희 넘 매력적으로나옴&gtㅅ&lt
볼만함
영화 괜찮은데~공감부분도 있고~근데 끝이 뭐이래?ㅋ
네이버평점나이대별로나눠서 합시다초딩들이 넘섞여서멋진영화도다개거품 되네
반반이다.......;;;;;;;;
줄거리도 없고 내용도 없고 감독의 의도가 뭔지도 모르겠다.
재미도 없고 이뭐 병...ㅡㅡ;... 그 뭐야 된장녀들이 좋아할만한 영화
김민희.. 진짜 연기자로 돌아왔구나...전도연급으로 성장할 것 같다..
완전 쿨하네요~ 김민희 짱 귀여움~
김민희 연기 정말 다시봤다.... 20대 중반여자심리 공감가기도했고 괜챃았음
영화다보고나니까인생즐기고싶다는생각이들었어 이거면 최고여 딴거안따져
현실에서 김성수 마다 할 여자없다. 진부한내용과 설정들. 색다른걸기대하는건무릴까?
20대중후반이 보기에 딱 좋은 영화
남자가 보면 ㅂㄹ.. 여자를 위한영화 인거같음 ㅡㅡ
10대가 이해할 만한 내용이 아니다.
난 그냥 소희누나 좋아서 온거 근데 아직 못봣음;; 영화를 볼시간이 ;;
세 여자가 더 끈끈하게 뭉치거나 또는 공통된 부분을 끌어냈으면 하는 아쉬움
정말이건 아니다
평점왜이래..? 볼만하구만 평정때메 볼까말까 망설였는데 재밌네
김민희 연기 굿!! 나름 괜찮다. 평점 너무 낮다!!
갠찬던데..
김민희 연기에 별다섯. 나머지는-_-
된장녀들도싫어해.이런영화.
세상에 해피엔딩이 어디 있냐? 엔딩없이 스트레이트로 쭉~~ 가는 거지
난 재밌게 봤다. 세명 다 연기 다 괜찮았고. 재밌었다 ^^
평점 왜이리낮지? 소희땜에 봤는데 김민희 땜에 재밌게 봤음- 20대이상 여자들 추천
생각보다 괜찬았음 김민희 귀엽네
여자들이 볼만하게 볼법한.. 평점이 너무 낮길래
흐앙 소희야 사랑해
이게 영화냐..실망이다...안소희....레즈임?최악....
쿨한건 좋지만 이입되지 않는 쿨까지 지녔다
평점이 왜 낮은지 모르겠다. 나도 영화 점수 되게 짠편인데 이 영환 좋았따
난 정말 좋았다..이십대중후반 이후는 공감이 될듯. 김민희 좀짱인듯..멋있다
소희때문에 봤다면 최악의, 아무것도 모르고 봤다면 최고의 영화,이건 20의영화다
재미는 별로 없지만....영화가 말하고자 하는 바는 정말 뜨겁고 좋네~
김민희가 연기를 잘하긴했지만 연기보다는 스토리가 더 박수받을만 했네요!
김민희 연기 자연스러워서 좋다. 최고의 연기는 자연스럽고 억지스럽지 않는것..
기대안하고 봤는데 괜찮드만
소희 떔에 밧는데 ..... 정말 최악
재밌삼
김민희 연기 디게 많이 늘엇네요. 소희땜에 봣는데 김민희 땜시 보게됨. 볼만함
평이 안좋단 얘기만 듣고 기대 없이 봤는데.. 연기도 양호, 내용도 양호
별 11개. 15세 이상관람가라고 15세가 공감할 수 있는 영화가 아니지..ㅋ
상큼한데?
좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다...^^
웬만한 한국영화에비해 재밌었다 . .그리고 소희 연기도 괜찮은데 ?
간만에 재미있게봤다
나름 괜찮네^^;;
나는 남자 그래서 이해가 잘안됐다 여지들은 공감할수 있는 내용인가???
제목이... 참 좋은 영화를 묻혀지게 만들었구나. 착하고 훈훈한 영화다.
20대 중후반의 심리를 잘 묘사했고 인간의 내면과 갈등을 현실감있게 표현했다
김민희의 재발견. 소희와 결말이 이 영화의 오점
유쾌하고 지저분하지않고 생각보다 괜찮네
각 연령층의 일과 사랑에 관한이야기. 소희의 인기로 주목 받았던 영화.
성에 대해서 또 여자들의 속마음과 김민희씨의 연기에 감탄만 나옵니다!!
전 재밋게봣어요 근ㄷ ㅔ이런영화가 어떻게 15세지 ㅠㅠ 베드신 많던대;;
세 여자의 살아가는 이야기. 김민희 연기 많이 늘었다.
2530913 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없어보였는데 보고나니까 너무 내용도좋고 연기도 좋고 최고~~
완전 거지같은 영화임 ...내가 만들어도 이거보다 잘만들겠다~
이거평점너무 짜다...정말재밌게 봤슴다...잘만든영화!!1
아 정말 재밌네요 ! 여자들이 더 공감할 영화인듯 ? 오랜만에 좋은 영화 봤음다^^
간만에 멋진 한국영화 봤다. 광고진들과 제목이 가치를 깍아먹어서그렇지.
막장으로 가는 영화구나..이럴려면 18세로 만들던가.
나름 볼만했다.
사는것에 대해 의미심장한 뜻이 있엇네요.갠적으로 감명깊게본 영화
조은지 엄청 호감이네 점수도 순 조은지 때문에 이만큼주는거
아는만큼, 공감하는만큼 보이는게 영화인듯. 영화는 기호~
생각보다 정말 재밌게 본 영화
김민희 에피소드로만 만들었다면 더 괜찮았을지도?
별로~~
나름 괜찮은 영화. 기대했던 것보단 훨씬 좋았음
'싱글즈'때의 내공에는 미치지 못하는 듯! 김민희는 의외의 호연을 했다.
나름대로 재밌었는데.. 영화는 그냥 보고 느끼고 이래저래 악플은 좀..
극장가서 안본게 다행인 영화
벡터맨이랑 안이뤄진게 못내아쉽네..따뜻하고 자상하고 헤어짐마져도 쿨한남자
째목만 뜨거운 영화.
남자들이보기에는 좀 이해가안돼는부분들이좀..... 소희 좀 계이로나와서 ㅠㅠ
지상파에서 단막극용으로 볼수 있는 내용 스케일 도화지가 너무 과소비 되었다.
나름 괜찮은데요..남자분들은 좀 지루해할지도..잘봤어요~
나쁘지 않은데.. 평점이 왜 이렇게... ㅡㅡ;;
유쾌하고 재밌는 영화~ ㅋ 특히 김민희 짱인듯!!!!!
정말 괜찮은 영화....숙명.두사부일체 같은 조폭영화에 비하면 아카데미대상감..
딱! 내 스퇄이야~~~! 너무 꽉차면 답답하잖아!!!
소희는 이뻣다~
재미있네요~ 어딘가 내마음을 고쳐줬다고 할까나?
나름 괜찮은데 어딘가 부족한 영화
괜찮은 영화입니다. 망설이시는분 지금 보세요 특히 여성분들이 보시면 좋을듯합니다.
재밌음:-)
볼만했는데 스토리가 약간 복잡했다는 느낌
재미있었습니다.."고양이를 부탁해" 연상시키는 여자들의 영화..* 전 남자입니다.
좋았는데평점이..;
굉장히유쾌하네요~여자의내면이나심리를너무나설득력있게풀어냈어요!
친구추천으로 봤는데...이야~~~정말재밌게 봤어요!!
10대,20대,40대의 사랑에 대한 이야기
우리앞으로 만나지말자..... 뒤로만나자... ㅋㅋ
미적지근한 영화
기대안하고 봤는데 정말 재밌네요..... 뭔거 느낀게 있네요ㅋㅋ
인생 뭐있어 그냥 가는거야...
재밋다
나도 아미처럼 뜨겁게 살고싶다
인생을 힘들고 복잡한걸로 단정짓는 감독의 생각에 전혀 동의할 수 없다.
평점이 왜이리 높지 .. 이 영화 정말 재미없음 공감 무...
군더더기 없고 깔끔한 영화~ 잼따!
역시,20대가 젤좋아~
7.5점짜리영화지만 평점이넘낮길래 8점
김민희..여기서 넘 재밌게 나온다 ^^ 영화 생각보다 괜찮다
볼만한데? 이거 욕하는애들 이거봤냥..,ㅡ;ㅡ;;?
괜찮던데?
김성수 남자가 봐도 너무 멋있었다 ㅋㅋㅋ 아우!
보고 난 후 애들: "뭐야, 야. 이거 누가 보쟀냐?"
볼만한 영화 괜찮음..
짱 재미있어요
안소희...레즈야 머야 -_-;;
철저한 쾌락주의와 이기주의. 쿨하지 못한 결말에 가슴 아프다.
뜨거웠던 내 몸을 바로 식혀줬던 영화 그리고 소희는 연기연습 더 해야 겠다
김민희씨 연기 좋아요
존나 재밌다~ㅋㅋ 요세 본 영화중에 최고!@
재밌게 봤어요~
나름뜻있는영화!!이걸재미없다고하는사람은세상모르는초딩이겠죠^^
쿨한고 현실적인 영화같앗음.
잼나고 현실적이어서좋았던영화
쿨 한 인생 나와는 다른 인생
논술강사, 통장에 3000만원을 박찬 뜨거운 것이 좋아! 하지만 역시 심심하다.
not bad
생각보다 괜찮... 이미숙커플재밌었고많이생각하게되는?영화
김민희때문에 그나마 괜찮게 본
기대보다괜찮았는데.. 이영화 보면서 생각을 많이 하게 되던데 난
최악
뭐 이런게 다있니? 아놔ㅋㅋ 이런 영화를 본 자신이 부끄럽다 정말
소희보는 재미 이외에는 영 이상한 여자이야기들.
김민희는 쫌 아닌데...
세상에서 제일 쓰레기 같은 것들은 몰래 바람피는 것들
내내 안좋다.. 완전.............................
욕하기 전에 이영화보고오세요. 소희 연기 좀 떨어지는건 사실이지만..
아오 진짜..
Po-Mo 라고 하기엔 막사는 것에 너무 많은 의미를 부여하려 했다.
세대를 아우르는 여자들만의 환타지...
회계사가 뭔 잘못이냐? 언제부터 정직하게 살았다고? 좀 생뚱맞네
그냥 보자 하고 봤는데 정말 재미있었다 ㅎ 쵝오 !
뜨겁기보단 미지근 한듯...김민희 연기 굳!
10,20,40대의 사랑감정 곡선을 정말 잘 표현한것 같다.
소희와 이은지의 키스씬 정말 쵝오였다.
따뜻하다.. 인생이란 어려운것.. 나를 반성하게 만드는 영화..
기대 없이 봤는데 예상 외로 괜찮은 듯. 김민희의 재발견 정도? 평점은 7.5점.
담배와 바람만 피는 영화
우리 소희 연기가 조금 미숙했지만, ㅋ 영화는 아주아주 재미나게 잘 봤어요 ^ㅁ^
내용이 그래서 뭐에여?반성좀 하시실..
짜증 안소희 충무로의 뜨거운맛을본기분이 어떻니? ㅋㅋ
권칠인의 영화는 현실속을 어떻게 적응해 나가야하는지를 늘 심플하게 보여준다
쉬크했던 김민희 만이 돋보이던 영화.
재미없어.
좀 재미없었지만,, 그래도 내가누구팬이냐,,, 좋음 점수 주고감
소희때문에봣는데,재밋엇음~
멋진영화
글쎄요.. 기대한 것 보다는 ㅡㅡ;;;;
대체 뭘 보여주려고 한건지 모르겠다만 소희때문에 별 2개
포스터, 영화제목 상상하고 보면 대실망.
이건아니다 싶은영화.....
기대 안하고 봤는데......ㅋㅋㅋ 김민희 점점 성숙한 연기 !!
재미있게봤다, 소희 연기 좋았고, 김민희 연기 너무 좋다. 엄청 늘었다.
그냥재밌던데?ㅎ 그리고 예상외의 소희으 ㅣ그 키스씬이란...............놀랬어
나름 좋았다. 나를 한번더 생각하게 만들어 주는 영화~
평점이 낮아서 재미없을줄 알았는데 정말 재밋었음. 김민희 연기 잘함 ㅎ
완전 잼나요~
여자들의 이야기..고민하고 생각하고 ..삶을 주는 이야기 같아요..
느낌은 좋은데 감독과 편집자가 감당을 못했네..소희좋아^^
세 여자의 솔직하고, 털털하고, 뜨거운 이야기
별루다. 김민희는 의외로 캐릭터 잘 살린듯
요즘은 이런영화가 좋다. 상큼하고 통통튀는 솔직한 영화.
역쉬...
김민희 꽤갠찮네..ㅎㅎ아무 생각없이 봐야할 영화..
걍 상큼한 느낌~
여운을 주는데 ~ 맘에 들어 ! 제목만 보고 봤다간 실망할듯! 하지만 후횐없다.
도대체 뭘 말하려는 건지~~
영화를 보고 난뒤엔 그 영화가 말하고자 하는 의미가 있기 마련인데 약간 부족한 느낌
나름대로공신력있다생각한평점을되찾기위해..
영화 괜찮더군요^^
재미는 없고, 소희 연기는 못하지만 귀엽긴 하다.
괜찮게 봤다 재미있었다 ㅋ
나름 괜찮은 영화인듯...평점이 왜저리 낮은지 이해가 않됨
재밋기만 하구만... 재미없다는 사람은 어린거야? 아님, 내가어린거야?
뜨거운것이 좋지만 소희가 더 좋아
소희 안나왔으면 저거 관객반이상 줄고 소희 나오지도 않음
내가 생각한 내용과 전혀 다르다....... 많이 지루 ㅠ.ㅠ
......................소희나오길래봤는데..영..작품을잘못고른듯
김민희 원맨쇼만 볼만했다
김민희 연기력이 돗보이네요.. 현실과는 멀지만 느낌에 충실한 영화.
미안하다 공감되지 않는다
세 개의 사탕은 서로 다른 맛을 냅니다. ...20대는 김민희 ㅋㅋ
김민희..말은 혼자 하냐? 도대체 뭐라는지 알아 들을수가 없어
음...사랑과 인생...가볍게 잘풀어낸 영화인듯...너~무재미있게봤어요~
점수 너무 야박한거아니야 ㅋ 좋았어 굿 ~!! ㅋㅋ잼있던데나는 ㅋ
난 아주 괜찮던데 ㅡㅡ;; 김민희, 이미숙, 안소희 다 이해되던데
이런 영화에 나와야한다는 배우들 불쌍하다...
뜨거운것이 무엇인줄 알게해주는 참 재미있는 영화이다, 소희 쨩~!!
인생에 많이 생각해주게 하는영화다 ~~~
심심한 영화라고 해야되나...여튼 김민희 연기 많이늘었네~보기좋음~
나름 볼만하던데
질퍽거리지 않고 건조해서 좋았던...홍보가 너무 야하게 나간게 문제인지.
졸라 재미 없음. 안소희는 왜 여기 쳐나와가주고.
그래!그냥가는거야!^^ㅋ 김민희는 확실히 전지현과는 다른 배우다!^^
아무 생각없이 만든 영화인듯... 아무 생각없이 보시길...
대충 연기력은 볼만한데.. 스토리가 너무 질질끈다.
또다른 싱글즈를 기대했건만 하나도 뜨겁지 않잖아
김민희짱인뎅? 싱글즈를 보진 못했지만.....이건 좀 짱인듯.
연기들이 대단하다. 어떤면에선 싱글즈보다 더 낫다
최악이야 진짜
아재밋기만한데다들왜그러는지참...소희짱!!
끝까지 보긴 봤지만 뭔가 와닿는것도 없고....
싱글즈에서 한발짝도 못나갔지만, 김민희의 재발견에 의의를..
제목때문에 영화가 죽는것같네요 아쉽습니다. 광고전략이 너무 나빳어요
가볍게 보기엔 조금 낯뜨거운.. 암튼, 근데 왜 뒤로 갈수록 지루해지는거야
김민희,,,,,주목하자...연기력,,,,쫌 짱인듯~!!!
좀 지루하고 말도 안되지만..그래도 연기자들의 연기가 참 좋았다..
정말 오렌만에 좋은 영화 봣습니다.찬사와 기립박수를 보내고싶네요
뜨거운 것이 좋아 더 좋은 반음기대함 그리고 소희언니 짱!!
연애와 사랑에 대한 사실적 고민. 지루함 없이 볼 수 있었음
별루.. 더군다나 김민희 캐릭터는 현실적으로 이해가 안됨
정말 부담없이 편하게볼만한영화 점수넘짜다 - -
볼만했다 네티즌들 너무 짜다 ㅎㅎ 그냥 볼만한 영화
괜찮은 영화
김민희 연기가 볼만했던 영화임
유치뽕짝 패미니즘 영화. 선보는장면에서 작가 검색을 해봤더니 역시나 여성작가.
김민희 연기 많이 발전했다는거 외엔 별로 볼거없는...
소희연기가 아직 어색 분발하렴! 하지만 영화자체는 좋았다별3개반준다
별로 뜨겁지가 않다ㅡㅡ엄청 기대했더니만....
너무 노골적으로 지어낸 여성용 캐쥬얼 영화....
영화 생각보다 괜찮던데 평점이 왜이러지;;;김태희'싸움'보다는 훨 낫다~
별로 일거라고 생각했는데 의미 있는 영화 였어요~^^
몇몇부분에서 재미있지만 확실히 비디오영화
생각보다는 재밋게밧습니다 김민희연기많이늘엇더라구요
뜨겁기만하네
존나 잼있다 걍 감동 먹었음 다른사람에게도 추천 무비무비~~~
생각보다 괜찮았다. 서로 다른 사랑얘기를 보는 재미가 쏠쏠~~
김민희씨 진찌 연기력 많이 발전했네요..보기 좋았어요 앞으로도 좋은 연기 부탁..
솔직히 내용보다는 배우들 때문에 볼 만했어요 김민희씨 귀여웠어영..ㅋㅋ
연기와 감독의 자기 개성이 좀 더 강했더라면 두배는 좋았을 영화. 아쉽게 별3개다
평점 오ㅐ케 낮지.. 디게 재밌게봤는데 안소희 연기는 좀 안습
전형적인 여자들의 공상....
평점이너무안좋아서10줍니다.김민희씨완전연기력발전되서기뻐요^^전꽤나괜찮게봤어요.
드라마장르 치고는 나쁘지 않았다. 소희는 상대역 여배우 때메 그나마 봐줄만 했던...
재밋어요!!
재미있게 만들었네... 로맨틱 코미디 좋아하는 사람이라면 볼만하다...
나쁘지 않았습니다. 그냥 지나가면서 볼때 좋아요 .
재밌던데 ㅋㅋ
정말 생각보다 괜찮은영화 재밌다
누가봐도 김민희의 매력에 빠져든다
흥미롭고 필요하고 가려운 곳을 긁어주네요. 곳곳은 비록 덜 세련되었지만.
괜찮네 영화
별로 기대 안했는데 생각보다 매우 괜찮은 영화. 김민희 너무 귀엽게 나오네요~
소희땜에 봤다가, 김민희한테 반했다. 김민희 이뻐서 4점
너무했다-_-;
쓰레기영화 이미숙하는짓 토나오고,, 김민희 모 욕하면 다되;? 토나온다
김민희연기좋았음 김민희를 다시보게한영화..
생각보다 훨씬 괜찮은 영화, 김민희의 새로운 매력! 연기잘하는데~
1점은 너무해서 2점
의외로! 오호~
나름내용도 괜찮고 좋은편 민희씨는 좀더 발성연습좀 하셔야할듯 여전히..
솔직히 평점이 이정도까지 낮을 이유는 없는데.. 괜찮은 영화였어요.
힘들고 지칠때 대처하는 우리의 자세라고나 할까요?연기도 리얼하고 재밌어요^^
생각보다 훨씬 괜찮은영화 김민희가 겪은 경험이 저랑 비슷해 더 와닿았어요
김민희씨가 더 좋아진 정도?? 별로 뜨거운건 없음.
이영화를 보면서 난 무엇을 보고싶었던것일까.. 심장뜨거운 그뭔가...
처음부터 끝까지 감정표현을 짜증으로일관하는배우들 정말짜증난다
나랑같은나이인 소희가 나와서 점수준다.
지루하고 현실감없는 맥빠진 콜라같다
김민희 연기 굿 ~ㅋㅋ
소희때매 본다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111
남자들은 이해할 수 없는 여자들의 감수성과 감각이 돋보이는 영화
민희언니 연기가 빛나네요 ㅋㅋㅋ 나름 괜찮은 영화~~ 김성수도 괜찮구 ㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮구만..
부러운 성장기.. 나도 더욱 당당하게 살거야!!
나름 지루하지 않고 볼만했는데,,자기만의 살아있는 모습을 찾아가는 이야기.
볼만 하던뎅???
쏘쿨..!! 이런 쫀득쫀득한 영화 많이 나왔으면.. ^^
아미덕에 많이 웃고 공감하고..
그럭저럭 볼만했다~~ 왠지 공감갈거같은 부분도 있고...
지루하지 않잖아. 여자라면 공감하지 않아?..
느끼면 웃을수있다.
김민희씨 연기는 많이 늘었지만. 작가가 너무 쿨한 척 하고 싶은 걸까.
왜 만들었는지 도대체 이해할 수가 없네..
나쁘진 않았지만 난 막 웃길 줄 알았는데..김민희는 썩 괜찮았다
난 차가운 것이 좋아
김민희씨 연기 좋았어요 다른 부분도 좋아고요
담배를 너무펴서 내가 다 답답했다
술만먹어?? 알콜CEO여? 술만먹다끝나는영화네.ㅋ
김민희씨 연기는 좋았던 영화
안소희..게이였어?
소희띄워준다고하기엔 영화가 그냥 괜찮았어.
지루하지않고, 여자들의 삶을 잘 표현한 영화.
너무 극단적인 설정이지만...그래도 나름 괜찮은데~
괜찮았다~~ 연기도 내용도
아~~너무너무 좋아!!딱 내스타일 영화~~~!!느낌이 조은 영화!!
포스트만 이쁨 ㅇㅇ
김민희 연기많이느셨네요 ㅋㅋ 나름 재밌게 봄 ㅋ
진짜김민희연기짱
김민희의 재발견~~ 재밌게 봤다.
걍 재미이게 봤음
담배가 피고 싶어지는 영화, 재밌게 봤으므로 10점
김민희 내얘긴거같다 ㅡㅡ;..생각하고 잊어버릴영화...
어느 연령대를 위한 영화인건지. 도대체 말하고자 하는 게 뭔지.
저딴 초딩을 영화에 넣은게 망한 이유다 털도 안난걸 저런 영화에 넣엇나
여고생시집가기 이후로 최악의 영화
뜨겁지는 않고 미지근할뿐이다
기대이상이었어요^^ 김민희씨 상받을만 하네요..^^
시간때울겸해서 봤는데 예상외로 괜찮은 영화네요
김민희 연기외에는 볼게 뭐있나...뻔한 드라마일뿐..
김민희 굿
영화내내 쓸데없이 담배만 니언들이 조낸 핀다-_-내용도그저그래비추
인간의 마음처럼 흘러가는 영화 굿!!!!
비슷한 내용의 영화.. 너무 많이 봤다..
김민희가 돋보였다. 진짜 멋있었어 ㅋㅋㅋ
각 인물들(조연까지도) 연기가 돋보인 유쾌한 영화(특히 김민희 연기 인정)
흔하고 뻔한 영화
느끼고 즐기게 해줬던 쿨한 영화.
소희영화
김민희의 연기력이 많이 돋보인 영화,,상받을만하네요.
영화만든 의도가모야??머가뜨겁다는건지...도대체 원...
이감독 영화는 결말이 맨날 이래
진짜배기영화네요 김민희 연기 정말 짱이다 사람 미치게하네ㅋㅋ
지루함은 피했지만 그저그런 흔해빠진 이야기.
담배인삼공사 PPL인감...
굿!
킬링타임으로도 살짝 모자람
소희때문에 꼭 보리라했떤작품 , 그러나 스토리도 좋고 연기력도,, wow
재밌어, 김민희의 연기도 좋았구
망하는 영화의 정석을 보여줌
난 재밌던데;; 어리신분들이 보면 쫌 공감이 안되실듯;;;
제목 때문에 망한 영화?
재밌는 장면은 1분도 안나온다...제목만 스포찌라시 느낌..
제목과 내용이 관련이없다, 선정성이 심하다. 내용이나 영화는 재미있었다.
정말 한국영화는 이래서 안보는것 같다....진짜 내가 영화감독할까?
사랑은 마음가는 대로~~
세 여자의 사랑찾기
그냥..인생냄새!?...약간은..어색한..인생냄새...ㅡ
평범이 왜이것밖에안되죠? 전 여자인데 아주 재밌게봤어요.. ㅎㅎ ^^
이런거별로안좋아하는데 인생냄새가나서 좋았다. 여자에대해서 많이느꼈음
나 남자지만 너무 현실감있게 지금까지의 연애를 돌아보게 했다. 여운도 무척길구...
여성의 관점을 나름 잘 표현해준듯, 김민희씨 연기 괜찮군요
작품성 여부를 떠나서 굉장히 현실감있는 영화였습니다...아미역에 완전공감!
나름 괜찮은데 ~
그러고 보니 이미숙 김민희 둘다 이정재를 거친 여자.
여자들을 위한 영화
기대 안했는데 올해 본 최고의 영화다. 참 좋다....
개안네 이정도면ㅋㅋㅋ 김민희 너무 이뻐!! 날씬해~
유쾌했다 3명다 연기도 좋았고
안소희 너무 좋아 ~
not bad~ 예상보단 훨 낳네
정말 기대도 안했는데 월척을 건졌네 그려
제목과 포스터에서 50%가 먹히고 들어가는영화. 아쉽다
나름재미 ^^
나름 재밌게 보긴 했으나 지나치게 상투적인듯
그냥 볼만했다
스토리 없는 저질영화. 웬만한 영화 보면 전부 재밋다고 느끼는데 정말 실망이다.
별 기대없이 소희나온다고 해서 봤는데 생각보다 괜찮은 영화네요.
굿!! 짱이다
기대안하고봤는데..완전..내스타일영화였다..
지루해서 보다가 껐다 ㅡㅡ
오랜만에 유쾌한영화!!
제 평점이 정석입니다. 소희의 약간 어색한 연기가 흠이기 흠이었지만 참 괜찮은 영화
잠이 안와서 본 영화였는데..약간 뭔가가 부족한영화...그러나 소희 너무 좋아 ㅋ
조금늦게보긴했지만 감동적인것도있고,,나름 좋아♥
진짜 배드신밖에 생각안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 거지같아 내용도 구리고 참.....ㅡㅡ
내용의 대부분이 담배피는장면과 베드씬 장면 밖에 안나온다;잼있다는사람 이해안감
다른사람말 필요없고 직접 봐야 아는 것입니다. 저는 매우 좋았습니다^^
꾀 재밌었음+_=ㅎ흐흐흫
재미있던대요....ㅋㅋ
기대없이 소희나온다길래봤는데 의미있고 좋은영화네요^^
민희, 소희..의 연기에 별 두개 반짜리 영화가 됐네그려..
권칠인감독 싱글즈 정말 재밌게봐서 기대하고 봤는데 영 별로다 싱글즈에 한참 못미침
진짜 괜찮은 영화다, 고민과 연애 각각 나이별로 그려냈고, 사랑과 일 역시 그려냈다,
숨겨진 보물같은 영화 이 영화를 사랑합니다
짱인영화!!!!!!
역겹다 진짜..
괜찮은 영화라고 생각..
아우... 옛날에 봤긴했는데...진짜...ㅡㅡ;한마디로쓰레기..소희조아하지만이건아니다
언제나 되야 이 영화가 빛을 보련지...?
이딴것좀만들지마 레즈물이면 절대안봤어 하나는레즈고 하나는다늙어서가오잡고
가슴이 촉촉해지고, 벅차오르고, 즐거워지고.... 섬세하고 멋진 여성 성장영화!!
기대도 안하고 봤지만 바다속에서 진주를 발견한기분이다.
기대안했는데 넘 좋았다. 왜별로라고 하는지! 김민희연기도 좋고
안소희가 레즈로 나올줄은 몰랐다 ㅡㅡ;
김민희를 위한 영화같다..
재미 있고 좋아요
예전 극장에서 보고 김민희 연기빼곤 졸작.. 김민희역만 공감할수도?
생각보다 괜찮았음. 모든배우들 연기 정말좋았고, 소희도 예상보다 괜찮았다.
오랜만에 실컷웃고 나름 감동도있고 잘봤습니다. 김민희양 연기도좋았어요
이영화는 18세로 올려서 상영해야 했다. 어린것들은 이해 못하는 영화니깐!
오~ 기대안하고 봤는데 넘 좋았네 민희 연기좋고 미숙누님말할것도 없고 소희 귀엽다
그냥 소희 나오는 자체가 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
0점은 없냐?
사는게 뭘까라는 의문이 들때 한번씩 보면 좋은 영화.. 보고나면 기분이 좋다
소희나온다고해서기대하고봤는데이건아니다진짜별이거주기도너무아깝다ㅡㅡ
시간아까비
소희나와서 보는중 ㅋ
식상하다...깝깝하다..뭘 .어쩌라고???
평점때문에 기대안코 봤는데 의외의 수확^^ 재밌게 잘 봤네요.
이게 어케.. 15세 관람가..-_-;; 김민희 연기변신 빼곤 별로..
기대없이 봤는데 감동도 있고 재미도 있네요. 김민희 연기 대박! 김성수 너무 멋지고
역시 극장에서 안보길 잘했다는 생각이 절로...
소희나와서 봣지만...볼만했어요
김성수 졸라 멋있네 내가 여자면 낼름 넘어가겠다ㅋ
완전질리든데 진짜 재미없어 ㅋㅋㅋ생각보다너무재미없었다 근데 사람마다 다르니까..
볼만하군요 강추!
진짜 시간낭비 같아요 ... 그럭저럭 기대는 컷는데 . 실망함.
와우~~생각보다 되게 괜찮네~~여성분들한테 강력 추천합니다~~
영화 잘만들엇다 재미있엇어 구성,캐스팅 전부 맘에들엇고 좋았어
최고다
닥치고 안소희.......닥치고 안소희.......닥치고 안소희.......닥치고 안소희.......
소희만 빠지면 그럭저럭 괜찮았을꺼같은데.. 소희에피소드가 넘 재미없다
칠뜩이같은 감독은 영화좀 그만만들어라
역시재밋다~ 소희 사랑해~%%
솔직히 소희빨.
이게 뭐야 지루해...--
솔직히 지루함..
평점낮은게이해안되서10점매력적인3여자의삶에빠지다
뜨겁지도 않고, 좋지도 않다; 이미숙이라는 좋은 여배우를 빛을 잃게 만든 영화.
10점 만점에 10점 소희짱!!~~
썰렁한 농담의 은근한 중독만 남는다
좀 별로 였음
김민희씨 연기가 진짜 많이 는거 같다
좀아니다
정말 재미없어요
추천. "재미"가 있는 영화
좋기만하더만.
지극히 뻔한 단편드라마 세편합쳐놓은듯...그러나 볼만한
휴~~~ 1점도아깝다
뜨거운게 좋아 !
진짜 현실성있고, 의외로 나름 독특했고, 무엇보다 볼만했다. 평점이 뭐 이러냐?
볼만하구만 그만 씹어라...
소희때문에 본 10대들이 평점 깍았다,, 20대 후반은 볼만함~ㅎㅎ
내용없고 식상함의 극치
뜨거울 정도로 극단적인 설정은 좀 아니지 않아?
...생각보다는 별로다
아 안소희 빠돌이들 ㅋㅋㅋ 다 안소희때문에 봤데ㅡㅡ연기어설픔의극치
생각보다 괜찮았다. 솔직담백하달까.
볼만한 영화다
최곤데???현실적인 남녀의현실....재밌다....!!!김민희짱!ㅋ
인생 뭐 있어라고 외치지만 엎어지면 아프다. 그만 엎어지고 싶다.
나로선 이해안될 행동이 태반.,.(극중 김민희,소희) 그래서 감정이입이 잘 안됐음.
마릴린먼로 영화 찾는데 왠 이런 삼류영화가...
난 재미있던데 평점이 왜이런지 -_-;;
다른것은 다 제치고라도 이 세 여자의 연기를 보는 것만으로도 이 영화는 흥미롭다
그냥 소희 볼라고 봤음 ㅇㅅㅇ
연령층을 더 확대한 <싱글즈>. 나름의 미덕도 여전하다. 그냥 <싱글즈>의 변주
기대 안 하고 봤는데 애정에 얽힌 미묘한 감정처리가 뛰어났던 작품. 마켓팅의 실수
소희완전 귀엽 +_+ 여자한테 떨렷다는건 좀 싫지만 소희야 오빤 너뿐이다~
남자여서 공감 안되는 점이 쫌 있었지만 ... 나쁘진 않았다 . 볼만한영화
솔직히 진짜 재미없던데;;;그래도 소희는 귀엽더라 ㅋ
쓰레기;
재밌게 본건 나뿐인가? 그냥 쉬고싶을때 보삼 후회안함
안소희양을 색안경을끼고 보는사람이 많은데 제가보기엔 연기 나쁘지 않았습니다.
최고다!
안소희 귀여워요~^*^ 재미있게 봤어요~
김아미 부분만 볼만 결국 1/3만 볼만하다
김민희가 배우라는 생각을 갖게한 영화.. 연기좋았다..
사람들이 하도 재미없다길래 걱정하면서 봤는데 생각보다 재밌었음
그냥~~뭐 김민희 부분 빼고는 영,,,,
원더걸스 소희 짱짱!!ㅋㅋ
재밋게봤습니다. 받은평점보다 훨씬 좋은영화예요.
너무 캐릭터가 잘맞는 것 같앗슴~
나름 괸찮은데.. ㅋ
김민희 연기짱! 김성수 왜이리 멋있지? 완벽남!
재밌다고 하기엔..그렇네요.../
생각보다는 괜찮은데... 그냥 희망을 가지는거지 ㅋ
김민희만 좋다
생각보다괜찮은영화.
소희가쵝오
소희언니짱임!!연기 잘하궁~~키스신제대로당~!!ㅋㅋ다행히15세는 넘어섴ㅋㅋ
영화는 좀별로인듯 소희는 귀엽든데 ㅎㅎㅎ
소희믿다가망한영화^^
소희짱ㅋㅋㅋ
그냥! 잼있다!
풉!대한민국최고의영화다...
뭐야 이건 ㅡㅡ 좋긴 뭐가 좋아 때리치아!
뜨거운것이조아~소희조아~^^
좋긴 뭐가좋아
좋은데요??
기대 말궁 그냥 보세요.
생각보다 괜찮은 영화 같은데..
졸작
요즘 충무로가 힘들다는 증거 : 동어반복 해대는 감독이 늘고있다
소희빠는 아니지만, 왜 소희를 욕하는지 모르겠음, 단순 안티들의 질투?
나름볼만함, 김범짱^^
뭔소린지 모르겠는 그냥 그저그런 뻔한 영화
기대없이봤는데 의외로재밌다..
감정선이...너무 좋았어요^^
우리가 살아가는 그 자체를 보여주는듯하다
무척 잘봤고 교훈도 얻었다
재밌는데?ㅋ
킬링 타임으로도 아쉽다
소희를 좋아해서 소희를 보려고 했더니 김민희가 더 좋아지는데?
여자를 위한영화. 어의없는 평점,,최소한 8.5점은 받았어야하는 영화!! 여자라면강추.
배우 김민희의 발견!
그냥 여자들의 이야기
알고보면 슬픈영화?
별 기대없이 봤었는데 와, 너무 재밌는걸? 근데 왜 평점이 낮은거지?
재밋다 완벽하진않지만 정말재밋엇던영화.
왜 망했지? 재밌기만 하던데
잼이없어
그녀들의 사랑에 대한 접근과 솔직한 대화들..
재밋다~!ㅎㅎ
재밌게봤다 소희의 연기도 아주좋았고 평점이낮아 1점더준다
잼있다
처음엔 좋지 않은 기대를 하고 봤지만 나중엔 꽤 괜찮다고 느껴지게 했던 영화
극장에서 봣는데 한국영화는 보지 않겟다고 다짐을하게됨
생각보다 괜찮은영화. 김민희 캐릭터 매력적. 안소희는 캐릭터랑 따로노는듯.
제목만보고 야한영화일거라 너무 기대하셔서 실망하신건 아니신지? 굿굿 김민희씨 짱
그냥 소희 나오면 다 짱임 ㅋㅋ
괜찮은 영화
8점. 간만에 괜찮은 한국영화를 봤다. '어떻게 살아야 행복할까'
완전 최악.. 난 보다 꺼버렸음...
아미 나레이션 공감 백배 ㅠ
이 영화에 김민희가 없었다면 "밍밍한게 좋아" ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은영화 여자의마음을잘헤아린영화?ㅋㅋㅋ
정말 재밌던데 이거 평점이 왜이래..
나름..
20대 여자라면 누구나 공감할 듯.. 현실적이고 짠하다
다 별로라고해서 기대안하고봤는데... 보고나니까 생각보다 괜찮던데
별루 --
핫 핫 핫핫 댓츠베리핫! 댓츠베리핫!
ㅋ재미씀
김민희연기 넘멋젓꾸 음사랑얘기두이쁘구소희좀충격ㅠ.ㅠ
김민희의 매력은 충분히 발휘된영화 ... 하지만 그이상은 없다
이영화 추천!~!!
가슴에서 느껴지는 뜨거운 것. 그게 진정 좋아하는것. 그걸 좇아 오늘도 나는 간다
보고나면.. 기분이 좋아진다.
누구에게나 각자 나름의 사랑방식이 있다고나 할까. 평점보다는 훨씬~ 재밌었다.
간만에 너무 재미있는 영화봤습니다... .
영화관에서봤으면 어떨지 모르겠지만 재밌기만하던데 평점이 왜이래;
너무좋은~ 공감과 기분좋은느낌이 드는 영화 잘봤다~
그냥 그랬던.... OST의 발견.
재밌어
캐릭터들이 비교적 생기 있어서 좋았다. 특히 아미와 남자친구들.
김민희매력발산대박!하지만소희는..................
김민희 짱!
닥치고 호평 전부다 알바
재밋구뇨
흠..재밌네
늙은년이 영화 다망침
진짜 평점낮은거 이해안감ㅡㅡ졸재밋는데 쩌러 잘만듬
재밌는영화 평점낮은거이해안감
유선방송에서 아침에 해주던데 완죤 재밌었음..진작볼껄.ㅋ
내가 원래 이런영화를 잘 안봐서 그런지..... 되게 가슴 떨리고 재밌던데...
볼만하던데요????????
캐릭들이 재밌드라 ㅋㅋㅋ
김민희의 재발견. 생각보다 괜찮았지만 이미숙과 안소희가 그저 들러리격같아 아쉽다.
별이거 주기도아깝다ㅡㅡ존나욕하면서 나왓엇음 진짜 알바가 있긴있구나 ㅅㅂ
왜 날짜가? 이거 2000년초에 나온영화 아닌가요?
후회하는순간..과거가된다
재미있게 봤어요! 아미가 소개팅남과 되글 ㄹ바랬는데...
안소희완전좋아.ㅋㅋ 연기잘하구먼
와~~ 안봤지만 재미있나여??
원조교제에 양다리에 레즈.. 결론은?
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다.다시봐도 좋은영화.이런영화가 많이 나왔음 좋겠다.
흔한 얘긴데도 우리 현실의 일상의 생활에서 일어날수 있는 일들을 잘 그려준 영화
만족한다.. 살짝 더 치밀하게 조밀하게 이야기해줬음 더 좋았을텐데.. 산만함
너무 잘만들어진영화.... 강해인씨,안소희씨 신입연기잔데 연기 너무잘하세요 ㅎ;
굿...!!
좋다~!!!!!!
재밌어요 진부하지않은!
이야기도 흥미롭고 무엇보다 캐릭터들에 매력이 잘 녹아든 사랑스러운 영화
김민희 조타 쿨한여자들의 연애습관
주제는 좋은것 같은데..약간 지루한듯??
소소한 주제지만 그렇기 때문에 인생의 참맛을 느끼게 하는, 괜찮다
연출과 각본,연기에서 나무랄때가없다...권칠인 다음작품을 기대해 본다
꼭 아바타이런거에 눈썩은애들이 이런영화무시하지 진짜 난공감대형성되고 재밌었따
기대 하지않았는데 소희양이 연기를 잘 한거같다.
배우들의 연기 괜춘 ㅋㅋ
김민희 결말부가 좀 비현실적이고 영화적이라 그렇지만,,평점너무낫다 영화 ㅎㅎ
어쩌면 나의 이야기, 누군가의 이야기.
이 영화 보자고 한 친구가 영화보는 내내 사과했다ㅡㅡ
발정난 3명의 여자들.
정말 시원~하게 산다는것이 무엇인지를 보여주려한 영화인듯
의외로 쿻한 영화 발견
전 좋았어요 ㅠㅠ처음부터 안봤지만 ~ 재밌었어요 감동적인부분도 있공 ㅎ
정말 멋지게 이별하는 법을 배웠다^^ 정말 남자가 봐도 멋진 남자네 ㅎㅎ
나도 뜨거운 것이 좋아.
여배우들의 매력은 잘살렸다.
주제는 좋더라.
드라마로서 볼 만은 한듯. 김민희가 역시 이쁘게 나온다.^^
재미있긴하나 지루함..
난 괜찮던데??
생각보다는 볼만함.
재밌음 김민희 연기 많이 늘었다 ost짱 듣는 재미도 굿
뜨거운 것이 너무좋아!!! 김민희두 너무좋아!!!!
여자로서 공감은 가지만 짜증이 나는 이유는 몰까?
똥같은영화네 에잇 오줌발사
안소희 발연기가 인상 깊었던 영화
표값으로준 내돈을 쓰레기로 만든영화
포스터와 예고편을 믿지 마시라. 그보다 훨씬 멋진 영화이니깐
무언가 여운이 남네요
김민희의 매력. 하지만 역겨웟다.
김민희에게 반하게한영화
또보고싶은영화
상큼한 영화:) 역시 김민희! 재미있는 영화인데 평가가 너무 낮다
진짜 넘재밌음 ㅋㅋ
3가지 사랑 잘 표현한 영화지만 현실적인지는 잘 모르겠당,,,
김민희의 재발견. 배우들의 연기가 스킵하지 못하게 만들었다 소희도 무난
재밋음
스토리도 좋고, 캐릭터들도 매력적... 난 다 맘에 듬..
이미숙 역할이 좀 부담스럽지만 김민희는 나름 노력한 연기였습니다 소희는 ㅡㅜ
인기아이돌이 출연했다는것이외에도 볼 게 많은 영환데 생각보다 저평가 받는 것 같다
그거 그런 한국영화..
그냥 섹스에 미친 세여자 이야기
모영화관에서 그럭저럭 봄 ㅋㅋ 그렇게 재밋진않지만 그냥 보면 봄 ㅋ
김민희의매력이줄줄~ 생각보다 재미있던걸여! 엔딩이 약하단 느낌
그냥 김민희 좋아서 본 영화. 솔직히 안소희 별로여서 평점을 어떻게 줘야 할지...
인간은 정말 복잡하다는걸 이 영화를 보면서 또 다시 느끼게 되었다
괜찮은 영화다.. 김민희 정말 괜찮은 배우같다. 소희도 참 귀여워
김민희 담배완전 재대로....였던걸로 기억하는뎅.ㅎㅎ
매력적인영화!
괜찮다! 소희마음도 김민희마음도 이미숙마음도 모르겠지만ㅠ 좋았다!
스트레스풀려! 공감백배 마음이 한결 가벼워지는영화
재밋다 감동받앗다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 김민희 팬 됐당
이걸 여자친구랑 본건 뭔가 실수였지만 지나보면 괜찮았던 영화..^^
굿~~~
--; 제작의도가 궁금...
집중 안 되는 영화는 오랜만.
진짜 재밌게 봤음. 김민희는 참.. 진짜 매력적이다..
사랑의3종류가 개성있게나타난영화 또보고싶음
솔직히 나는 매우 재미있게 봤다. 타이밍이 안좋았을뿐..
재미보다 좀 더 내면으로 파고 들었으면 더 뜨거운 것이 좋았을텐데
젤재밌게본영화꼽으라면주저없이이영화예요미혼여성이보기좋고김민희연기대박이에요
엔딩이 참 맘에들어요! (+.+) 당당하고 멋진 여성들이여, 영원하라!!
생각지도 않았는데 넘 재밌게 봤음.
저 이영화 너무 너무 반해버렸어요! 정체성? 뭐 그런거 다 떠나서 쉽게.
연령대가 달라도 사랑과 인생에 대한 공통적인 고민을 하는 모습을 지켜보는 재미.
재미는 다소 떨어지지만 그래서 더 작가가 표현하려는 의도가 무엇인지 알것 같아요
안소희가 별로.. 영화내용도 추잡하고.
안티는아닌데; 안소희연기최악인듯; 안소희 친구가 더 이쁘고 연기도 훨씬좋았음
아 김민희 넘 이쁘구 귀엽다....짱이다~!~!(+_+)/
별로 안뜨거운데 뜨거운 것이 좋다네.. ;;
지루해 좋아하니까 만나고 만나면 좋고 뭐 그런거지
생각만큼 나쁘진 않다
뜨겁지는않고 그냥 미지근하다
임팩트는 없다만
김민희 정말 연기 최고네요. 김민희님 연기가 정말 매력적이었습니다. 꼭보세요
김민희 망가지는 모습! 그리고 역시나 멋진 이미숙 . 여자들이 공감할 영화.
그녀들의 복잡한 뇌구조를 모두 이해하기엔 시간이 너무 짧다
영화초반에 조금 지루해서재미 감이 쫌 떨어졌는데 후반부엔 재밌었어요
안소희의 연기력은 둘째 치고,영화의 수준만 논하면 충분히 무난한 반열에 드는 작품.
따로 놀다.
진짜뜨거운것은 자신의솔직한감정을 속이지않는것이라는것을 배웠다.
세 여자의 성장 드라마!?
기대이상! 메세지도 있고 재밌었음. 근데 소희 연기가 살짝..
재밌네요~^^
뜨뜨미지근한 영화...김민희랑 이미숙 연기는 멋있당
김민희짱! 이미숙씌짱
연기 잘만하는구먼 뭐
괜찮다..시나리오작가가누군지궁금했다..글너무잘썼네.김민희의독백이참와닿고.굿!
이 정도면 대한민국 로만틱 코미디의 보석이네
왠만함 이작품 감독님건 이제안볼려고한다. 5개봤는데 다 별루다.
김민희 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들이 보면너무좋음또보고싶엉
연애소설을 보는듯한 느낌이었으나 밋밋하다. 사랑도 연애도 그것도..
안소희 인생에 첫작품이자 마지막작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼,연기력,발성 모두 최악
소희는 계속 노래만 부르세요...나이 순서와 연기력순서가 똑 같음
김민희 캐릭터는 좋다 그때 난 10대였지만 소희보단 김민희가 더공감됬던 그저 그런 영화
나름 괜찮았는데! 재밌었어요^^
그나마 캐스팅때매 점수 드립니다
볼만함ㅋㅋ
영화 너무 좋았고 소희 연기도 괜찮았어요 근데 15세 관람가라기엔 많이 야해요... 야한 건줄 모르고 가족 다 있는 집에서 봤다가 민망해 죽을뻔함 그래도 영화는 굳
15세 관람가라고 하기엔 좀 많이 야했어요
나만 재밋게본건 아니죠?
우열을 가릴 수 없는 김민희의 발연기와 낡아빠진 이야기
와 난 이 영화 너무 좋던데 평점 왜이럼? 공감가
보다 졸았어요....
재밌고 유쾌하네요^^
구질구질
그저그래
6점대는 오바인듯, (점수 좀 올리려고). 생각보다 재미있고 너무 공감했어요 킬링타임용으로도 좋았고 김민희 이미숙 연기보며 재밌었습니다. 소희는,,,휴
생각보다 재미있다.공감된다.
킬링타임용 OST노래는 좋았음
1. 재밌었음 2. 안소희 연기잘함 3. 안소희 이쁘다 4. 안소희사랑해 5. 이야기가 다소 비현실적임 6. 좀 더 해피엔딩이였으면 7. 너무 자극적인 장면이 많이 나와서 민망함 8. 그래서제 점수는요....
이 시대를 사는 현대의 남녀라면 누구나 공감이 가능한 이야기들. 좋았다.
소희 연기 잘하네..
진짜 재밌게 봤음. 여자로서 공감이 많이 됐고 김민희 넘 매력있더라. 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐음
민희엉니 그냥 미국 같이가서 행복하게 살게해주지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그뭐냐 영석이였던가 그남자 진짜 양아치 같아서 너무 싫었음.. 아, 제일 어린커플은 어떻게 된건가요? 브라질 안간거 맞지여/..?
김민희 매력을 다시보게 된 영화.
환상이 7 궁상이 3 정도
굿이다뭘더말하냐굿이라는데
홍보용 사진지랑 포스터가 왜이럼
깨알재미! ㅋ 너무 빵빵 터져요 그리고 많이 공감되는 부분도 있구요~ 10점 주고 가요~ ^^
낮은 평점이 이해되지않는 수작. 상황도 다르고 연령대도 다른 사랑과 복잡미묘한 감정을 잘 풀어낸듯. 대사도 신경써서 처리한게 보이고 연기도 나쁘지 않고
그저 그래요!! 원더걸스 소희님 나와서 봤는데
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
각본에만 15인이 매달린만큼 에피소드와 대사 모두 풍성하나, 전체적으로 맥락을 꿰뚫는 축이 다소 부실하달까. 감독은 전작 싱글즈의 연장선에서 연상연하와 동성애 코드를 추가했지만 표현은 매우 평범. 보다 절절한 사랑의 경험이 좋은 영화에 필수적일듯.
재밋네요 김민희 연기 굿굿
만들다 만 것 같은 밋밋한 영화. 너무 평작이라 할 말도 없다.
뜨거운 것 따윈 없었다, 뜨듯미지근한 것만 있었을 뿐
캐릭터 성격들이 이해불가. 등장하는 여자들이 다 정신이상자 같아요..
김민희, 정말 매력적이다!! 연기도 좋고.. 결말은 예상 가능했지만, 나는 그래도 영화 괜찮은데..
남자지만 김민희의 심경이 이해가 간다... 김민희 연기는 아주 최고!
기대하고 봤었는데 생각보다 별로 낚였다고 해야 적절할듯
캐릭터, 배우, 에피소드를 봤을 때 가장 인상적인 것은 김민희다. 세 이야기는 재밌고 괜찮지만 편차가 심하고, 설정과 시작은 좋지만 엔딩은 아쉽게 느껴진다.
괜찮았는데 ㅋㅋ 왜케 평점이 낮음 ㅋ
점수를 너무 낮게들 주신듯. 전 너무 좋았는데
쩝 당최 뭔지 . 그냥 너무 삼류 ..
생각보다 되게 괜찮다 소희도 잘했고
포스터의 사탕이 너무 맛있게 보여요
여자라서 동감된다는건 부끄러운줄알길. 남자만나면서 전남친이랑 잠까지자고 결혼파토낸 김민희가 동감된다니. 남자도 항상 흔들리고 힘듬.여자라서가 아님. 하지만 그걸 대응함에있어 저행동은 쓰레기임. 동감한단사람은 이게 얼마나 이기적인건지 다시 생각좀
완전 공감 재미있어요 ㅎㅎ
재밌게 볼 만해요~~~
낯설지 않지만 제3자가 될땐 또 다르구나.
오토바이 몰고 다니는 우등생 김범, 양다리걸치지만 남자들이 이해해주는 김민아, 50대녀와 20대 초반남자의 사랑이야기. 이게 공감이 간다고?
재밋음 ㅠㅠ 평점 너무 낮은듯
안소희 풋풋한 중딩시절 ㅋㅋㅋ 귀엽다
진짜 재미있네요 김민희정말 미치도록이쁘네요
솔직히 재밌다 두번본영화!
이미숙...섹씨하다
완죤재밌는데 진짜 평점왜이래요~~ 김민희짱
개연성 없는 이야기에 전형적인 결말. 김민희 연기만 좋았다.
조아요ㅎㅎㅎ공감되는영화
제목때문에 1.9점, 소희 연기로 0.1점 뺀다.
김민희 ..여배우들중 갑이라고할수잇다 정말 알고싶고 친해지고싶다!!!!
힐링되고 되게 좋게 봤다.. 평점 6은 너무했다..
포스터나 좀 어떻게 해라. 가만있으면 충분히 이쁜애가 저따구로 찍은겨.
안타까울뿐ㅠㅠ 이영화 포스터컨셉이랑홍보를 그쪽으로 해서 망했어ㅠㅠ이렇게 내용이 좋을줄이야.. 김민희 여기서 연기력 폭발.. ♡힐링이 필요하신분들 꼭보세요 추천!!
김민희연기가돋보이고은근재밋엇음
의외로 재미나게 봤다. 근데 댓글중에 여자로서 공감한다는말이 무슨 말인지.... 여기서 여자3명모두 이기적이지 않았나? 영화처럼 그런걸 이해해줄 남자 만나려면 보살을 만나시길. 김민희 연기는 좋았음
가려진 수작이닷!!!!
김민희 연기 정말ㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌게 봤는데 평점이 안 좋네ㅠㅠ 김민희는 연기가 아니라 실제 같았음
이십대 초반때 보고 다음 달에 서른이 되는 시점에서 보니 와닿는 부분도 다르네요. 아미가 꿈과 결혼이라는 안정사이에 꿈을 택하지만 저는 그러지 못하고 결혼해서 안주해 살고 있는데. 뜨거운것을 다시 느껴보며 대리만족한 재밌는 영화였습니다 !
8.5~9점 사이의 영환데 별점테러당했나.. 영화치고는 꽤나 잘담아낸 리얼리티 연애이자 여자들의 이야기. 미화없이 담백하고 솔직하다는 점에서 높게 평가하며 김민희 연기가 장난이 아님을 다시 확인한영화. 안소희도 나쁘진 않았다.
정말 재밌어요ㅎㅎ 여운도 많이 남구,,, 배우는 것도 있고, 공감도 많이 되네요. 뜨거운 것이 좋다의 주인공들처럼 인생은 마음 가는 대로 용기있게!!!
재밌던데 왜 망했데??
영화 재밌게 봄. 평점 너무 낮아서 고민했는데 의외였음
진짜 아랫분 말처럼 개연성이라곤 없고 틀에 박힌 구성에 뭔가 여성전용 판타지물 같기도 한ㅉㅉ 굳이 점수를 주자면 소희가 이쁘다는거에 1점 줘야할 듯
공감과 공감과 공감~~~~
공감 하면서 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
상당히 재밌었다!!!
아니..ㅅㅂ 요즘머.동성영화아니면 흥행몬하나 소희 임마는 첫작품부터 동생애찍고자빠졌어 가수나 쳐할것이지그냥
김민희님 나온 영화 다시 찾아보고있는 1인 팬됨
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌다 김민희 연기 탁월하십니다 !
주저앉기도 하고 숨기도 하지만 인생 뭐 있어? 죽어라 헷갈려서 어려워 죽어도 그냥 가는거지 남들이 보기에 달리지 못한다고해서 슬퍼할 필요 없다 내 속에 죽어라 뛰고 싶은 뛴다고 믿는 그 마음만 품고 있다면
뜨겁지도 메시지도 재미도 밍숭맹숭.
영화가 어렵네요. 다 보고 나서도 머리속에 멍한느낌이 있었네요. 소희가 맡은 역할인 강애는 내용의 한틀을 맡기보다 조언자 역할을 해줬으면 어땠을까 생각도 듭니다. 500일의 썸머의 클로이 모레츠같은? 김민희씨는 복잡한 아미의 상태를 잘 표현한거같네요
그냥 지꼴리는대로 사네
김민희 보려고 봤다 역시 예쁨
평점 믿지말고 보세요 재밌어요
김민희 연기 넘 못함... 발음도 발성도 안좋아서 뭐라는줄 모르겠다
김민희가 자꾸 생각나는 영화.
발연기 김민희에서 연기자 김민희를 보게 된 작품
다들 연기 잘한다..재밌게 잘봤습니다
너무 재밌었고 공감가는 영화! 김민희님 이미숙님 연기 대단. 특히 김민희님은 정말 예쁘고 매력 넘쳐요
재밋었음김민희 짱 김미숙씨 짱 소희 짱
여성과 현실, 두 가지 키워드의 조합으로 공감대 공략
김민희가 너무 귀엽고 예쁘고 사랑스럽다 ㅎ 나머지 두배우도 말할 것도 없이 완벽!
김민희연기 아주 좋았..
나름 재미있었다 평점 올릴라고 10
영화관에서 처음으로 잔 영화
몇번봤는데도 한번씩 계속 생각나는영화
김민희님 연기가 인상적이네요~ 안소희님은 귀여워요 재밌게 잘봤습니다
좋다 재미있음 !!!!
잘봤음 ㅎㅎㅎ 몇번을 다시봐도 재밌
시대를 10년 앞서간 영화. 지금 감성으로 보면 딱 재밌다.
연기 모두 잘함. 제목구대로 뜨겁다
'싱글즈'의 연장선상에서 흥미로운 페미니즘 성장영화.
김민희 연기력 하나는 진짜 ㅡ.ㅡ 엄청나구나 ...
지금봤는데 요즘 개봉해도 잘 될 것같은 영화진짜 재밌어서 영화평 처음 써본다..
이런 영화를 이제야 보게 되다니. 아니 이제라도 보게 되서 너무 좋다. 세 여자 모두 그들다운 선택을 했다. 인생길도 걷다가 필이 꼿이는데로 가면 되는거지~넘어지면 다시 일어서면 되는거고. 그래 인생 뭐있어 그냥 가는거다!!! 나도 뜨거운것이 좋다.
굿굿 다시보고 싶은 영화김민희 매력 짱
너무 재밌어요아직도 보네요
공감력 쩌는 영화다왜 망했는지 모르군
진짜 나이먹고 다시봤는데 최고의 영화
저는 취향저격이여~ㅋ
딱4.5점 짜리 영화같은데 평점 낮추려고 별2개준다
김민희가 드라마에서는 반지받고 좋아하던데, 막상 본인이 받고나니 좋은지모르겠다했을때 이미숙의 대사가 너무 와닿았네요. "이래서 세뇌교육이 무서운거라니까. 우리가 단세포냐?"
평점 낮지만 많은 분들이 좋았다고 평 남겨주셔서 믿고 봤는데 넘 괜찮았어요. 김민희 연기 넘 실제같았고 .. 캐릭터도 이해가고.. 추천합니다. 개인적 평점은 9정도 주고싶습니다~~
시대가 바뀌어서 몇 몇 이해 안 가는 부분이 있었지만 영화는 존나 잘만들었다. 기억하기로는 그때 선정성 위주로만 언플을 해서 망한듯.. 영화 마음에 드는데..
고딩때 보고 김민희팬이됫엇는데ㅜㅜ다시봐도 김민희 존예네ㅠㅠ 이런영화 자주 나오면 좋겠는데 ㅠㅠ 홍상수영화만 나오고 안타깝다..
비록 남성이지만 미혼의 젊은 여성들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.수작입니다.
잘만든 작품은 언젠간 사람들이 알아볼거에요. 기분 전환하기 좋은 영화 같아요~
재밌어요 ~ 김민희 풋풋한 연기 너무 좋아요 ㅋㅋ
공감가는 부분이 많았던 영화 나또한 한 사람을 만날때 이게 진짜 내가 원하는 내 모습인가? 이게 진짜 나인가? 이사람을 만날때 내 자신이 내가 원하는 모습인지 이게 내가 맞는건지.. 생각해본적이 있었기 때문에.. 그리고 머리카락은 잘라도 결국 다시 자라게 되어있고 마음에 안들면 다시 바꾸면 된다 넘어져도 다시 일어나면 된다 엎어져도 다시 시작하면 된다! 메세지가 좋은 영화 힘들고 포기하고 싶을때마다 난 이영화를 찾게될것같다
우리가 해본 단칸방에서의 찌질한 연애. 한번은 상상해본 동경의, 그러나 내것은 아닌 세상. 그리고 누구나 한번쯤은 해본 바보같은, 그러나 나다운 선택들.
개인적으로 8점 정도가 적당하다 생각하지만 평점이 너무 낮아서 10점줌. 김민희, 안소희 풋풋하다.
누구나 자신의 감정에 솔직할 때 가장 멋있다
3명의 여자를 통해서 보는 사랑관. 뜨겁고 싶은 여자들. 답이 없는 사랑은 누구나 갈등과 방황을 겪는다. 평생~~
이영화를 2008년 중2때 봤는데뭐 이런영화가 다있어 했던 기억이 나요 그리고 13년이 지난 지금 두번째로 봤는데 영화가 너무 현실적이고 재미있어요 김민희 정말 매력적인 배우라는 생각이 들어요
김민희 연기 너무 매력있음. 스토리는 예상 가능한 편. 소희 이쁘지만 연기는...
나이를 먹고보니 진짜 띵작....지금 개봉했으면 정말 잘됐을텐데 아쉽다이정도 평점인것도 아쉬움 ㅠㅠ
