흠 잡을데 없는 좀비 영화의 수작.
28일 후와 28주 후의 사이쯤?
한국에선 망했지만 현대시대와 가장잘어울리는공포물
엽기적이고 긴장감 넘치는 영화
좀비의 패러다임을 바꿨다고 할까요....
좀비 영화중 최고
약간 멍청한 뇬 나오는거 빼고는 재밌네요.
아 쩐다..
오랜만에 다시봐도 재밋군요
현대좀비영화의 기본
좀비 영화의 최고봉. 이 영화를 보고 좀비 영화에 눈을 떴다.
좋습니다 ㅎㅎ
무서워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
tv에서대충본게생각나 다시봣는데 뒤에잼잇는부분은다빼고밧음 다시보니 진짜명작임
2% 부족할때~
좀피영화중 최고
2000년대 좀비영화의 표본.
좀비 영화의 대부 최고다
흐느적거리던 좀비에서 벗어난 스타일리쉬한 좀비무비
다시봐도 쩐다..새벽의저주...좀비영화매니아분들은 모두 인정하죠
최고의 좀비영화인듯 스토리액션 다좋음꼭보시길
아오 결국 니콜이 1킬하네
아오재밋긴한대 왤케답답해하는게 근데최고야 이건
좀비영화 특유에 답답함은 어쩔 수 없구나
최고의 좀비영화라 할 만하다
아무리영화라지만..하는짓보고잇음짜증이..
앞으로 이만한 영화 기대하기 어렵다 ㅋ 대작!
새벽의저주 에얼라인도 굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지나온 좀비물 장르에 니가 최고다
몰입감이 뛰어난 작품... 숨돌릴 틈이 없었다.
박진감 넘치는 액션, 현란한 특수효과, 세련된 좀비영화!
왠만하면 내가 평정알바라는 말 안하는데,이 영화는 진짜 평점알바 많은거 같다
2점은 됩니다
진짜 재미없습니다. 28주후보고설레는맘에좀비 영화본건데 완전개허접왤케점수가 높야
다른 좀비 영화와 비교해 보면 왜 이 영화가 좀비 영화중에서 최고인지를 알게 된다
스케일이 크고 몰려드는 좀비떼가 장관을 이룬다
이런 좀비 영화가 많이 나왔으면...
내가 제일 좋아하고, 대중적인 블록버스터 좀비영화!
오래간만에 본 쓰레기영화!!!!!!!!!재미 졸라없음!!!!!보구나서 욕나옴
최고의 좀비영화 평점은 너무 낮은듯.
난엄진짜재밌게봤는데처음봤을땐무섭기도했고징그럽다싶은부분은있어도평점많이줄만함
스토리는 기대 하지말아라.. 좀비물의 스릴을 만끽 할 수 있다
스릴은 개뿔.. 진짜 재미없다 보지마라.. 평점 8점같은 소리하고있네
좀비 영화이지만 허접하단 느낌이 안드는 명작. 스릴감이 살아있다
좀비영화의 진리!!!
원작에는 못미치지만 패스트 좀비를 탄생시키는데 공헌이 됬다고 봄
최고의 좀비 영화!!
다섯번정도봣는데 언제봐도 재미잇당 ㅋㅋ
수작중 수작
달려다니는 좀비를 보고 레지던트 이블따윈 재미 없어졌다
엄청재밌다!하지만 좀지저분(?)한게 단점이라면 단점일수도있겠다 ㅋㅋ
기대 이하의 공포
좀비물에서 귀신의 공포를 바라면 안된다. 좌절감의 공포를느껴야 좀비물이다.
꼭봐야 될 좀비물 새벽의저주,28일후,28주후
좀비영화중 甲이다
원작을 능가했다
완소 잭 스나이더감독..
웰메이드 좀비영화. 무엇보다 여배우들이 예쁘다!
오랜만에 좀비영화다운거 보네 ㅋㅋ
좀비영화의최고 1점준새끼 뭐지??
여타 B급 좀비물과는 차원을 달리 하는 오락성과 연출.
좀비물의 레전드지..좀비매니아라면 이 영화는 최고다.
원작을 능가하는 리메이크의 정석이 이 영화. 빠른 좀비, 강한 맺집... 정말 무서움.
개그스럽지도 않고 너무 진지해서 보면서 간만에 깜짝깜짝 놀라게 만든 좀비영화 ㅎㅎ
좀비영화중에서는 상위급! 다양한 캐릭터들도 재밌고 스릴도 있고~
좀비는 <먹기 위해 뛰는 것> 한 가지면 된다.
78년 오리지널 원작이 얼마나시대를뛰어넘은위대한명작인지 이졸작을보면알수있다!ㅋ
좀비물 중에선 상위급.
좀비 영화
좀비물로 잘만든 영화이지만 크레딧의 동성애 메시지가 싫어서...
아주 좋아
이게 어캐 28주후랑 같은급의 영화냐 ㅡㅡ 이런게 a급좀비영화지
최고~!! 이런영화가 왜 평점이 9가 안넘는지 대충만든 한국영화도 9주는것들도 잇는대
s급좀비물!@이거2나온대요~2013년에 죽음의군단 어쩌구엿는데암튼28개후랑같이나올삘
몰입도 좋네요
네어버 완결웹툰 지금 우리학교는 작가 주동근님도 이 영화보고 만화그렸다는데
넘 잼있게 잘봤어!이런거 자주나와줘야하는데~~!!
유리깼을때 여주인공은 그걸 맨발로 밟았냐?그리고 헬리콥터가 그냥 지나간이유는?
좀비물을 좋아하는 저로서는 교과서 같은 영화죠
이 영환 b급이 아님. 좀비물은 무조건 b급이라는 편견은 버리시길,,
정말재밋음 28주후랑 비교하는 놈들은 머냥 ㅋㅋ
좀비영화 중 제일 낫다
8점까지는 아니고 ...
쓰레기다
새벽의저주 > 28일후 > REC1 > 28주후 > 28달후?????
스릴감은 있지만 액션이많다고 안지루한거아님
좀비영화 중 최고인듯
평점보고 낚였다 .참 별루
공감.. ㅋㅋ 유리깻을때 여자 맨발로 지나가고 ㅋㅋㅋ
그냥 그러려니 합디다
몰입도 좋고 긴장감도 있고 재미지고 볼만했당
황당한저주부터 봤더니 좀비 대땅 빨라 ㅋ 연출 멋지고 재밌음
좀비영화의 최고라고 하기엔 역부족 재미는 있으나 그냥 그저 그런 좀비물
좀비영화중에는 가장 괜찮은 작품인듯
28일 후 처럼 좀비 영화계에 하나의 획을 그은 영화
그냥 재난영화. 그 상대가 좀비일뿐.... 다른게없다. 앤딩장면이 그나마 반전인듯
누가 뭐래든 좀비영화중에선 최고
좀비가 달린다. 그게 전부임...
빠른 좀비를 여기서 처음봤었죠
28시리즈와 함꼐 좀비영화의 최고봉.
그냥 최고
적절한 풍자와 유머 그리고 좀비영화의 필수요소를 갖춘 명작
좀비영화는 결말이 다 왜이래?
이 영화가 좀비영화의 판도를 바꿨놨다고해도 과언이 아니죠..
잘 만든 좀비영화
28일후의 이을 좀비영화
관전하는 재미가 쏠쏠
현재 좀비영화에선 탑아닌가? 2004년에 러너좀비라니 다시봐도 놀랍다...
평점보고봤는데 내가발로만들어도 이거보다잘만들겠다
세련된 좀비영화한편
28시리즈 보다 재밌던데... 새벽의 저주를 먼저 봐서 그런가 봄.. 충격이었다
B급 좀비 영화.. 28시리즈 보고 배우길..
그래도 당시엔 센세이션을 일으켰었음ㅋㅋㅋ 04년도 작품치고 좀비물이 훌륭함
재미 있습니다.
이 영화가 네이버 웹툰 '지금 우리 학교는'의 모티브가 되었구나. ㅎ
좀비영화중 가장 스릴있는 영화 Good
훌륭한 킬링타임 좀비물
최초로 뛰기 시작한 좀비들.
좀비영화중 베스트!내용 스토리 굿 좀비는역시 뛰어야제맛ㅋ
영상미 + 작품성류 갑. 저평가 받는 느낌. 시원하게 상업영화도 만들어주길.
다른 건 모르겠고 확실한건 역대 좀비 시리즈를 통틀어 가장 최고.
현대좀비 영화의 지존. 강렬하고 짜릿하다.
중간중간의 스토리전개가 조금은 부족한것같은
전잘모르겠어여
28시리즈가 더 재미있다. 솔직히 새벽의저주 실망.
정말 잼있게 봤음
평점 낮게주는새1끼들아 그냥 쳐봐 현실은 그냥 OOO이면서 인터넷에선 영화평론가네
28일후vs새벽의저주 ? 그런거없고 둘다 재밌음.
좀비영화, 공포영화의 절정기에 만들어진 영화!
현란한 좀비 '액션' 영화
또봐도 명작이네 ㅋ 뭔가 휴머니즘이 더 살아났다면 좋았을려나
몇 번을 봐도 이만한 좀비영화가 없다
스릴도 없고 설정도 뜬금없고,그렇다고 화끈한것도 아니고..그냥 타임킬링용 좀비물
개명작이지..
좀 야한 장면이 있었는데 별로 어울리지 않았음. 처음좀비영화 보는거라-- 잔인해--
솔직히 좀비영화에 왜하앍하앍을넣는거냐 곧OO사람들 욕구는충족시키라는거냐
28일후가 뛰어다니는좀비를 처음으로 시도하니 바로 가져다 베낀꼴.. --;
28일후가 새벽의저주보다 먼저 개봉한걸 알게되면서 나의 기준은 28일후>새벽의저주
이정도면 훌륭한데??
분수에서 상처 입은 경찰은 감염될 거 같더니 왜 안 된 건데?
?? 이거평점 높은이유가 어제다운받아봣는데 스릴은 보통 좀비영화랑비슷하고 걍 존나 지루하던데 마지막까지 스킵안할려햇지만 스킵하고말앗음
처음봤을때의 몰입과 충격은 다른 영화를 압도할만큼 충분했다.
좀비영화 의 혁명!! ㅋㅋㅋ
웰메이드 차세대 좀비무비
현실적이면서,몰입도가 끝내주지요 여름마다 이영화 한두번은꼭봄.. 어제두 또봤네...
지루한데
28일후 다음으로 좀비 영화계의 명작임...
세련되고 박진감 넘치는 좀비 영화
2004년에 만든거 치곤 수작이었음. 근데 도중에 조금 지루함.
이 영화왜케 평점높지?이해불가..뒤로갈수록 초반스릴에 못따라옴
다시보니 별 재미 없는 영화라는걸 알게 됐다. 그래도 좀비라는 소재를 처음접하고 그때 받은 충격은 소름돋는다.
다시봐도 재밌네
난 이게 재일 충격적이었지,,좀비 뛰어다니다니...개 패닉..
28시리즈가 영화 잘만들긴했군.. 하 진짜 재미 없다.
이영화진짜재밌다
OO 지루혀
좀비 하면 28쓰리즈 . 새벽의저주 더할말이있나 이영화 처음봤을때 정말 너무나 충격적..
이게 재미없다는 사람은 뭐니?? 공포는 둘째치고 탄탄한 스토리에 몰입감에,,
좀비영화만해도 엄청봤지만 봣던거중에 이걸 뛰어넘는 작품은 못봣음 2~3번봐도 질리지않고 재밌는영화
좀비물은 언제봐도 잼있다!!
좀비 영화중에 갑이지~~~ 이거랑 28일후 28주후`~
쓰레기중의 쓰레기다. 정말 그 말 밖에 할 수 없는 쓰레기 4류작. 아 생각하면 할 수록 화나네. 이딴걸 A급? 네이버 알바들만 있나! 평점을 믿을 수가 없네.
그나마 지금까지 봤던 좀비영화중에 낫다.
좀비영화는 28시리즈,새벽의저주,새벽의 황당한저주는 최고이지
그럭저럭 잼나네요 ㅋ 결말이 ㅠㅠ..
볼 만 하던데 난.. 좀비영화가 처음이어서 그런가
개봉당시에도 이영화 구리다고 말들이 많았는데 이정도로 시원한 영화도 드물다~
오래된 영화라서 그런지 몇몇 캐릭터들이 너무 영웅적이고 빨리빨리 지나가는 느낌... 기대하고 봤는데 좀 실망이에요
최고의영화다
좀비들 연기쩌네 진심성도 느껴짐 반드시 먹겠다는
감독판에서 백악관 정문 뚫리고 에어헬기 !@%!@%
10 점 만점에 10조 점~~~~좀비야 사랑해 나랑 결혼해줄래~~~~♬♥♪★
좀비영화중에서 스토리도 좋고 몰입도도 괜춘하긴한데 중간중간에 나오는 음악때문에 몰입도 떨어지는게 흠임..
하여튼 좀비영화에는 추격자 슈퍼아줌마같은 OO들이 많이 나와서 재밋다
좀비영화로서는 최고의 걸작.
새벽의 저주를 본 이후... 그 이상의 좀비영화는 보지 못했다. 한마디로 최고의 좀비 영화다. 특히 엔딩이 참 맘에 들었어ㅋ
좀비 영화중에 스토리나 스릴 액션 모두 만점... 여자 조연이 개 데리러 나가는건 좀 오바라서 거시기했음...
중간에 약간 지루한감이 있어도 나름 괜츈한 영화
지금 중고딩애덜은 이영화가 좀비영화에 혁명인건 알고있을까 그당시 뛰는좀비란 상식을 만든 전설적인영화지. 지금 좀비영화보다 이영화보면 솔직히 뻔한스토리 뭐다뭐다 하갰지만 2004년 개봉했을때 전세계적으로 반응엄청났다 알고 평점달자.
내 생에 좀비영화중 제일 걸작이라고 생각함..굿
좀비좀비하네
낄낄 웃으면서 봄
볼만함.
답답한 구조도 있 지만 긴장감도 있고 마지막 허망함도 있고
좀비영화 갑!!!
좀비영화는 무조건 10점
최고아니냐
괜찮아
진짜 이 영화는 당당하게 좀비물 최고라고 말할수있다. 올해 세계대전z가 어느정도 뽑아낼까?
좀비물중 최강 결말에여운
2003년에28일후2004년에는새벽의저주가 좀비물중 최강
좀비물에선 명작
이거 고등학생때 3번 봤었는데 완전 good!!
좀비매니아라면 무조건 손에 꼽아야된다. 초반부터 뛰어다니는 좀비는 이 당시 최고의 획기적인 일이었다. 당시엔 기어다니는 좀비뿐이었지
좀비영화중 최고작품
단연 좀비물의 최강자다.. 난 뒤늦게 봤지만 이정도 흥미를 유발할지는 몰랐다. 엄청난 대작..
쵝오.
최고중의최고
좀비영화가 뭔지를 알게 해준 영화 재미있어요
별로..
여태까지 본 좀비영화중 최고의 영화인듯 싶네요 뭐 다른 좀비영화는 벽타고 다니고 순간이동하고 뭐 이런 좀비영화보단 가장 현실성있게 만들어서 볼만했습니다
몇번을 봐도 흥미롭고 긴장되고 재밌다. 좀비영화매니아가 되게 해준 영화
시작후 10분, 최고의 장면 이것만 봐도된다.
좀비영화의 완성판...
이거보고나면 어지간한 좀비물은 시시해서 못본다
28일 후와 더불어 꼭 봐야하는 좀비영화
아무리 좀비물에 치중해도 이해가안가는 설정.사랑하는아빠죽은지몇시간만에 환한웃음과 남편,아바를 잃은여자 둘은 몇시간만에 다른남자와사랑에빠지고....좋은 평가와 평점에 정작 보고난후 실망스럽다.
28일후가 좀비영화의 교과서 라면 새벽의저주는 좀비영화의 참고서 정도!?
이게 8.3이야? 말두안돼
이게 2004년도작이였구나... 와 짱인데?
굿굿
잘가다가 중후반부터 스토리 개병맛ㅉ. 좀비가 건들지도않는 OOO구하겠다고 트럭몰고 자살하러가질않나 그러다가 쇼핑몰 점령되서 존나튀다가 다 뒤지질않나 어휴 OO설정ㅉㅉ. 그나마 스릴이랑 몰입도는 있어서 3점준다
또봐도 잼나네
좀비라는 소재로 만들어 낸 최고의 영화.
좀비영화중 제일 작품성과 재미있는영화
재밌엌
킬링타임용
정말 좀비 영화중에선 새벽의 저주 만한걸 본적이 없었다
좀비&크리쳐물은 거의 보는데 이만한 작품이 없음.28일후 씨리즈 처럼 너무 무겁지도 않고 새벽의 황당한 저주 처럼 가볍지도 않고 최고임. 개인적으로는 레지던트이블 시리즈 보다 이작품이 더 좋은듯.밑에 놈들은 영화보고나 쓰는걸까?? 이해가 안가네
밑에 욕하는 놈들은 그냥 좀비가 싫은거지 ^^ 무지렁이들.. 좀비영화로써 이보다 더 긴장감 넘치고 재미있게 연출한 작품은 없습니다.
이 좀비영화를 보면 다른 좀비영화가 재미없어진다
OOO들의 좀비탈출기, 머라할말이없네
졸작도 이런 졸작은 참 간만이네.. 수준낮은 잉여들의 말도 안되는 평가에 낚이실분 보시고 후회하세요...스토리 엉망 .. 설득력없는 전개...참...이런놈이 감독이라고 ㅎㅎ
재미있슴
좀비영화 = 새벽의저주
보기드문 깔끔한 수작
이제는 좀비영화의 표본이라고 봐야할듯
마지막 탈출직전 모자쓴사람 한사람 트럭에 혼자 갗혀 마지막으로 좋은일하네요 중간부분에 그사람 하는행동보면 때리고싶드만 그래도 마지막에는 굿
새벽의 저주를 능가 할 좀비영화는 없다.
ㅁ마지막쯤 트럭에서 터저죽는사람하고 마지막에 자살하는사람 둘다 불쌍
좀비영화중 내가 젤 좋아하는 영화.거의 10년전에봤지만 또보고싶은 영화
최고네요. 여자들 예쁘고 의외로 좀 웃기면서 스릴있고 기대한만큼 재밌게 봤습니다. 그닥 무섭진 않네요.
이런... 실망스럽다.
이만한건없다
여지껏 본 좀비영화중에서 그나마 최고였습니다.
밑분 말대로 잘나가다가 중후반 스토리 개병맛.. 그것만 아니면 상당히 괜찮았었는데.. OO이 개는 왜 따라가..미친
무섭다기 보단 놀래키기에 급급하고 중간중간 이해안가는 구조들이 눈에 띄어서 몰입을 방해했다.어설프지 않나??내가 보기엔 매우...
좀비물 좋아해서 앵간한 좀비물은 다봤는데 새벽의저주가 재일 재밌었다.
재밌는 초반, 망해가는 중후반... 설정이 똥이라 B급영화처럼됨 좀비레전드라고해서 봤는데 레전드는 무슨 진짜레전드 좀비영화인 28일후,28주후의 발끝에도 못미침
내가 이 영화 땜에 아직 좀비영화를 뗄 수가 없다
재밋어. 난 근데 '레지던트이블1'같은 좀비영화를 더 좋아해. 레지던트이블 2부터는 말을 안하겠어. 그리고 아엠어히어로나 지금우리학교는 그게 영화로 나오면 재밌겟더라.
처음 본 좀비영화 이거보고 레지던트 이블보면 레지던트 이블의 좀비는 시시함
역대 좀비영화중 단연 원탑이다. B급 영화의 느낌이 강하던 좀비물의 수준을 이렇게까지 끌어올리다니 대단하다
mtv식의 빠르고 강한 편집 스타일의 좀비물. 단연 지금까지 좀비물 중 최고의 긴장감과 공포감을 잘 살린 영화. 감독판 서플먼트 보면 무기상 아저씨의 홈비디오도 볼 수 있음. 적절한 위트+빠른 전개+강렬한 비주얼 쇼크. 공포물을 좋아하면 꼭 봐야할영화
대작!!
오락형 28일후.잭스나이더의 기념비적인 대뷔작.
28일 후 , 새벽의 저주, REC !! 21세기 좀비물 3대 명작
좀비영화가 이렇게 재밌을수 있다니
좀비 영화중에 최고의 영화
B급 좀비호러 중 최고의 작품
새벽의저주, 28일후로 인해 모든 좀비영화는 이 기점으로 바뀌게된다. 앞으로 이걸 뛰어넘는 좀비영화가 아니라면 더 이상 좀비영화에 발전은없다! 월드워z도 새벽의저주를 뛰어넘지는 못한듯!
잘 만들었다그냥 고어아니라서 일단 좋았고 너무 똥줄타서 스트레스받으면서 중간에쉼호흡하게 안한것도 좋고 전체적으로 잘만듦 결말 허무
주인공이 내스탈이야 / 작품은 그냥 좀 지루해 / 레지던트 이블에서는 개도 물리면 개좀비 되는뎅영상은 좋았을지는 몰라도 스토리가 영
지금까지본 좀비영화중 최고였다
새벽의황당한저주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비영화는 딱 2개 빼고 다 별로임. 새벽의저주, 28주 후. 나머지는 다 별로
10년전 영화라니 ㅋ
총알받이로 좀비를 내세우기에는, 다소 엉성한 내러티브가 자주 걸린다
다시보았지만 다시봐도 재미있었네요~ 좀비물에 빠져들게한 영화^^
트럭타고 온 조연들의 멍청한 행동들이 억지로 스토리를 이어가는 느낌. 다른 사람들 말처럼 초반에 잘나가다가 트럭등장 이후로 내내 답답함을 느꼈다. 그리고 게이남이랑 금발녀는 도대체 왜 넣은거야..
내 취미의 시작은 이 영화다.
화려하진 않지만 정말 맛있는 밥상
다 좋긴 한데.... 등장인물들이 왜 이렇게 하나같이 다들 답답하냐.....
정말 재밋게 본 영화 ㅎㅎ 후회 안함
나름 볼만함
28일후 , 새벽의 저주는 정말 좀비영화의 바이블이라고 할만한 영화...
볼만 해씀 ㅋ
좀비영화 정말 좋아하는데요. 저의 좀비영화 기준은 새벽의 저주 입니다.
wind // 원래 영화에서 여자들이 나오는 이유가 인물간의 갈등과 온갖 각종 트러블 복선 요소로 나오는거임 애들과 여자가 있는 파티는 곧 여자와 아이만 살아남는다는 복선과 같음 남자들은 다 여자들의 꼴같잖은 개소리에 희생당하는게 정석
좀비물을 만드려면 이정도는 만들어야지! 암튼 뇌를 비우고 보면 된다.
뒤로갈수록 뻔해지고 루즈해진다
최강 좀비영화
이런 외국 재난 영화 보면서 항상 느끼는건데... 왜 항상 여자들은 무모한 인류애나 동물보호를 위해서 동료 전체를 위험에 빠트리는 걸까?
진심개재밋다
내가 본 최초의 좀비영화이고 정말 재밌었음~ 월드워z도 재밌지만 새벽의 저주 지금봐도 재밌을듯
와.. 진심 좀비 영화중 최고다ㅋ 내가 본 좀비 영화가 몇개 안된다는게 흠이지만.. 스토리나 개연성 그리고 연기적인 부분에서 정말 최고다. 스릴함까지 탄탄히 갖춰서 보는 내내 손에 땀을 쥐며 봤다.
28일후와 함께 가장 현실적인 느낌의 좀비물~
28주후와 쌍벽을 이루는 좀비영화 좀비물중에는 최고?
언젠가부터 좀비영화는 호러라는 장르에서 점차 멀어져 액션물로 가는 듯 하다. 작품 자체는 재미있게 봤지만, 전혀 공포를 느낄 수 없었다. 그리고 개봉한지 거의 10년이 지나고 본 것도 좀 많이 늦은 듯..
간호사역으로 나온 여자는 진짜 별로다. 저런 여자랑 같이 살아가게 된다면...좀비 다음의 지옥이겠다
좀비장르에서 탈B급을 외치다
좀비영화의 최고봉 좀비영화 자도 이정도 퀄리티라면 다른 장르에 밀리지 않는다. 최고의 좀비영화
조지로메로, 보니데일을 감독을 거쳐서 새로운 좀비 영화의 전형을 만들다!!! B급 장르를 메인으로 끌어올린 수작!!!! 지금봐도 전혀 손색이 없다.
잔인함만 있는게 아니라 스토리가 있었던 좀비영화.. 몰입도 굿~~!
다시봐도 명작 좀비영화의 정석!
내가 봤던 최고의 좀비영화!!
최고다. 정말 최고다!! 10여년이 흘렀지만 이 작품 능가하는 좀비영화는 본 적 없다. 앞으로도 없을 듯..
역대 최고의 좀비영화 창시자이자 아버지인죠지 로메로에 결코 부끄럽지 않은 영화좀비물을 주류로 진입시킨 수작월드워완 비교자체를 불허한다
볼때마다 지려
재밌긴 너무 재밌는데 ... 왜 ,어떻게 감염된지 말을 안해주냐??
바이블
중간중간에 OOO같은 행동들 땜에 재미가 뚝뚝 떨어진다
영화는 좋은디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 죽음의 새벽이잖여. 새벽의 저주? 영어 몰러?
28일후와 더불어 최고의 좀비영화.. 재미로만 본다면 어떤 영화도 새벽의 저주를 능가할 수 없다고 본다.. 진짜.. 이것 때문에 10년간을 좀비매니아로 살게 될줄은 몰랐음.
내게 있어서 최고의 영화 두가지가 있지. 새벽의 저주랑 엑스맨
새벽의저주,28일후 는 진짜 최고임
원작과는 별개로 정말 잘 만든 좀비 영화. 28일후와 함께 현대 좀비의 OO점을 만든 영화. 잭 스나이더는 피의 향연의 영화를 잘만드는것 같음.ㅋㅋ
전문가들도 평점 주기를 꺼릴만큼 형편 없는 영화를 명작이라고 칭송하다니 진짜 네이버 수준 심하다 심해. 개연성부족에 허술한 연출 엉성한 스토리 전개..1점도 아깝다.
이렇게 찝찝하고 기분더러웠던 엔딩이 또 있을까...역시 좀비 영화는 더러워야해
B급 좀비영화치곤 잘 만든 편
나 방금 이거 봤는데 왜 항상 멍청한 짓 하는건 여자일까? 배신때리고 욕심부리는건 이해한다.. 하지만 말 그대로 "멍청한 짓"은 여자가 한다 욕나온다..
판타스틱
좀비영화계의 성서...
재밌었다.
진심 무섭다 ㄷ ㄷ 좀비놈들 왜이리 쌔냐 이건 머.. 살아남을수가 있어야지 ㅠ ㅠ 배드엔딩나쁘다
뭐 B급 좀비물 오락 영화치고 이 정도면 제법 준수함. 재난 영화 좋아하는 사람이라면 찾아서 볼만한 가치가 충분한듯.
포스터부터가 넘사벽
좀비물 좋아하는 내가 이 영화는 늦게 본 편인데 생각보다 지루했다......
28일 후와 더불어 좀비 호러물의 클래식. 역시 명불허전.
이 영화때문에 좀비영화에 입문하게됬음ㅋㅋ 20번도 넘게봤는데도 지금 ocn에서 방영해주는것도 24번째 보는중좀비영화중 단연 최고다!!! 신랑아 이제 제발 같이좀보자ㅜㅜ 머가무섭다꼬ㅠㅠ
지루해서 하품만 하다 끝났네.
다시보니 약간 촌스러운듯.. 그래도 볼만함..
정말 좀비물엔 이거만한게 없지
좀비영화중 단연으뜸!
요즘 나오는 좀비영화들 반성해라 이게 2004년작품이다 이게 10년 된 좀비물이라고!!
,.,.,.,.,.
오프닝은 지금까지의 좀비 영화중 최고~~
....짜증나 바이블이라며
진짜 진짜 재밌음!!! 강추
그냥저냥 평타침.식량도 충분하고 식수도 나오겠다 좀비 못들어오겠다 무적의요새였던 대형마트를 단지 전기나간다는 이유로 무작정 &#34;섬에가서 살자!&#34; 하며 별다른 대책도 없이 뛰쳐나간 등장인물들 심리는 알수가 없었음.좀만 설득력 있었다면;;
영상이 멋진 좀비영화. 시간때우기에도 제격.
여태껏 이렇게 만족했던 좀비영화는 없었다 이것은 말그대로 좀비영화의 정석 또는 표본이다!
좀비영화계의 명작.. 말이 필요없다
이건 뭐 좀비 영화로 항상 회자되는 건데 말할 필요 없지 가장 시원한 좀비영화
원작인 살아있는 시체들의 새벽이 더 낫네요. 출입문 방어도 허술한데 좀비가 안쳐들어오고 경비원이 갑자기 착해져서 희생하고 등등 많은것을 다루기엔 설명이 부족한듯 했습니다
2번째 봤는데 괜찮았다ㅎㅎ
이 정도면 킬링타임용으론 적절한듯 ....
최고최고최고최고최고
공포와 액션을 함께 즐길 수 있었던 영화!!
뭘 모르는 민핵/나나나 이런것들이 베평에 올랐네..짧게 말하마..좀비영화의 최고봉 리빙데드.뛰는 좀비의 최초(리빙데드도 뛰긴 하지만 경보수준임)이자 최고봉 28일후다..뭘 모르면 좀 찾아보고서나 평가를 내려라 좀
좀비영화의 바이블~!
영화만 찍으면 망하는 잭스나이더 감독에게 명성을 가져다 준 작품 재미있다 현재까지 나온 좀비영화중 최고다
진짜 잘만든 영화. 이정도 완성도의 좀비물 공포물 없다..
28일후보다 이게 더 재밌어요.
좀비영화 중 단연 최고!
최고의 좀비 영화 ㅋㅋㅋ
그냥 쓰레기네요. 이게 왜 28일 후랑 엮이는 지 모르겠어요. 비합리적인 전개 둘째치고 연출도 거지 같아요. 충분히 물어 뜯을 수 있는 상황에서 팔뚝만 잡고 흔드는 좀비. 폭발범위에 있지도 않았는데 어느순간 깨끗이 사라지는 좀비무리. 그냥 유치합니다
역시 좀비물영화중 객관적으로 베스트 넘버원 작품답다.. 스릴넘치고 엉성한부분 없고 정말잘만듬
최초로 시전된 좀비 영화의 성공적인 블록버스터화
그 당시엔 정말 재미있게 봤는데 다시보니 걍 그렇네용... 쫄깃한 맛이없음 여주매력없어서 더 쨔증 ㅠㅠ 캐릭터 설먕도 제대로 안되고 걍 별로임
다 좋은데 짐승 구하려고 뛰어나간년 볼때마다 개빡침
이거 나왔을 때 촌에 살아서 비디오 시절이였지 비디오 예약 한달 전 부터 해놔서 나오자마자 아버지랑 빌려 봤었다 아직까지 새벽의저주 만한 좀비영화가 없다
이 영화를 통해 좀비물 매니아가 되었고, 수많은 좀비물을 보왔지만아직까지도 이 영화가 최고이다.
이만한 좀비영화 또 안아오나....
이 영화 때문에 좀비영화 찾아서 참 많이 봤었는데..
내가 본 좀비영화 중 제일 좋아하는 영화!
그저 그런 좀비영화..
말이필요없습니돠~~
재밌다. ㅋ 종말적 상황의 분위기를 잘 표현함, 무엇보다 청소년관람불가라 더 조음
좀비가 등장하는 재밌는 액션스릴러공포 영화. 미적거리는 서론없이 바로 본론으로 들어가는 도입부도 깔끔했고 전체적인 내용도 괜찮았다.
재미있네요. 볼만했음
8점대 고평가받을만한 영화는아니다ㅡㅡ 볼만했지만 중간중간나오는음악들이거슬렸다 그거땜에긴장감이풀어지고산만해졌다 6점대가적당한영화인데너무고평점이라 평점좀깍으려고1점준다
포스터부터 내용까지 이건뭐 말이필요없는 명작!
아 존나 기억 가물가물하네.
좀비 영화 중 에서는 거의 최고 봉
워킹데드 좀비들은 느릿느릿 한데 여기나오는 좀비들은 죄다 우사인볼트임 개빨러..지리겠음ㅋ
내가 처음 봤던 좀비영화 진짜 지렸었는데 ㅋㅋㅋ 어린나이에 엄청난 충격 미친듯이 뛰던 좀비가 어찌나 무섭던지
좀비영화중에 좀비영화..좀비영화중에 한 획을 그은 영화죠
전형적인 B급 액션영화.
이제서야 봤는데 ㅜ cj 흑
좀비물 중 손에 꼽는 수작.
이후의 수 많은 좀비 영화를 이끈 작품
몇년만에 다시봣는데 지렸엉
컴퓨터는 바뀌어도 새벽의저주는 항상 있다
기관총이 안나와서 1점
이게 재밌는 편이라고 예전 부터 들어서 오늘 시간 잡고 봤는데, 존나 별론데..? 좀비 영화의 바이블? 딱히 긴장감이 있지도 무섭지도 않고 스토리도 그냥 그런 평범한 좀비물인데 이게 왜 그렇게 빨려재끼는걸까
&#39;좀비영화&#39;의 관점에서 보면 10점이 아니라 12점을 줘도 아깝지 않은 영화죠... 철저히 속도감, 액션, 긴장감에 중점을 둔 최상급의 킬링타임 오락영화입니다. 어설픈 개똥철학 담으려는 좀비물들의 흔한 레퍼토리가 전혀 없고 깔끔하죠. 왜 2를 안만드니
새벽으로부터 시작해 새로운 한 날의 일출까지.그들의 잔혹한모험.모든배우의 절실한표정과 급박한 상황의 연기까지 흡잡을때 없이 표현해냈으며, 서로간의 대립갈등을 잘표현했다.소소한 유머, 곳곳의 감동 목적지에 도착할때까지 그들의모험은 잔혹하고장렬했다.
명실공히 좀비 영화의 원탑....
지금보면 어설프고 말도안되는 장면들이 좀 있긴하지만 좀비마니아로서 이 정도면 수작이라고 생각합니다
좀비영화에 수작.. 다음번에도 이런 것 과 똑같은 영화가 나올 수 있을까?
좀비물중 최고임 한번들보시게나~
엔딩크레딧의 결말도 여운남고 재밌었다 좀비영화중 최고b
좀비영화 새벽의저주로 입문하면 다른거 볼게없다 ㅋㅋ 이게 최고거든
내가 본 좀비영화중 단연 쵝오~!!!
최고의 좀비영화라는 명칭이 전혀 아깝지 않다.
역대 톱 좀비 영화지 암 그렇고 말고
좀비영화는 새벽의저주 전과 후로 나뉜다
수작이라길래 엄청 기대했는데 제일 싫어하는 '민폐류'영화였다ㅡㅡ 주인공 금발 여자가 이 사람 저 사람 다 구하고 오지랖 떨 때, 개 구하러간 여자 트럭몰고 튈때 때리고싶었음
28일 후와 쌍벽입니다
절대B급영화는아님.
정말 오랬만에 다시봤는데도 좀비영화의 명작이다. 재미있음.
진짜 완전 대박 작품. 스릴감 쩔고 여운이 가시질 않는다.
방금 진짜오랜만에 다시봤는데 명작이다.
저는 좀비영화 진짜 좋아합니다 영화보고싶을때 항상 검색어 좀비를 먼저칩니다 새벽의저주보다 재미있는 좀비물이 아직 업더군요 ㅠ 오OO이 지나도 좀비영화의 정석은 이 영화가 아닌가싶네요 좀비영화의 역사에 남을영화입니다 강추
좀비영화의최고봉이지..
좀비영화계의 레전드..좀비들이 정말미친듯이달려오는게 진짜무서웠음
ㅡㅡㅡ별로이므ㅡㅡㅡ
개인적으로 역대 최고의 좀비 컨텐츠는 '더 라스트 오브 어스' 그 다음이 한국만화 '지금 우리 학교는' 그다음이 '새벽의 저주'
적어도 이 영화의 좀비는 오래 기억할 듯 싶다.
영화 첨 나왔을때 사람들 평이 안좋았던걸로 기억하는데, 역시 영화는 시간이 흐르면서 재평가를 받게 된다. 호불호가 갈리는 영화들은 세월이 흐른 뒤엔 빛을 보게 된다.그렇게 되더라.
명작이다. 하지만 니콜의 개에 대한 집착과 그 개 한마리 때문에 트럭을 몰고 멋대로 이탈한 행동은 정말 쓰레기 같은 행동이며 웃기는 전개였다.
다른 좀비영화볼때마다 비교하면서 보고 또 생각나는 영화
좀비를 처음접한다면. 좀비물이 질린다면 감히 추천레지던트이블보다 재밌음
호러보단 오락에 충실한 좀비물.
좀비영화 중 최고가 단연 최고가 아닐까? 잭 스나이더감독은 CF감독출신이라 연출이 굉장히 감각적이고 세련됐다.
좀비영화의 가장 훌륭한 표본. 대단하고 충격적인 오프닝
긴장을 놓을 틈을 안주는 좀비영화중의 최고의 수작이라 생각합니다
좀비 영화의 바이블. 더이상 말이 필요한가?
동물들을 지새끼보다 더챙기고 안고다닌다는것..낳았나봐아마도~
이블데드 불가사리 등 고전 호러 영화와 액션이 적절하게 섞인 영화 엔딩은 재기발랄함 잭 스나이더 감독 찾기도 재미있음
주인공 개 씹 답답... 이게 무슨 좀비물 걸작임? 개답답 토나온다.
전기톱에 어깨 썰린 여자 불쌍해~ 제일 불쌍한 최후인듯
이 영화 또한 최고다 !!!
포스터만해도지린다..
이 영화는 이후의 좀비 영화계에 디딤돌을 만들어준 격...터미네이터2, 매트릭스의 그것과 비슷한 경우...
제가 본 좀비영화중 최고인듯 이작품 이상이 나올지가...레지던트이블도 좋아라하지만(바이오하자드게임을해봐서그런지) ㅎㅎ 누가머래도 새벽의저주가 좀비영화중 최고
재밌네요. 개구한다고 뛰쳐나가는ㄴ.. 좀비영화 어딜가나 꼭나오는듯
6~7년전에 봤는데 좀비영화중에 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도 질리지가 않아 ..
좀비영화의 마스터 피스
좀비 영화를 많이 접하지 않은 사람이 보면 재밌게 볼듯.. 난 너무 많이 봐서 그렇게 대단히 재밌진 않았다.. 동물 쫒아가는 여자는 진심 짜증나구... 나온지 얼마 안됐을때 봤음 재밌게 봤을거 같음.. 지금은 식상임...
좀비영화의 OO점..
좀비영화의 지존작품QQ
말도 안되는 평점 올려주러 왔습니다 제 평점은 8.5이지만 8.35로 되어있기에 10점 드리고 가요 알바생 아니고 영화를 좋아하는 영화인입니다 ㅎㅎ
좀비물중에서 최고임 ㅜㅜ
아직도 새벽의 저주를 뛰어 넘고 있지 못하는 현재의 좀비영화들..
몇몇이해안되는장면이있지만좀비영화의정석임은분명하다
걷는 좀비에서 뛰는 좀비로
말이 필요없다, 네메시스가 나오지않는 레지던트 이블2 와도 같은 영화
좀비영화중가히최고수준 유일한 a급좀비무비
정말 좀비영화의 한 획을 긋는구나...
액션으로 채우기엔 뭔가 허전한 공포와 코미디의 빈자리
진짜 쓰레기같은 쓰레기영화
진짜 별로;;;사람들이 다 답답함;;;;
내가 아직 이 영화 점수를 안 줬었다니..이 영화가 나온지 벌써 10년이란 시간이 흘렀는데 그 당시에는 이 영화를 능가하는 좀비물이 10년째 나오지 못할 것이라고는 생각 못했었네..앞으로 10년 안에는 과연 나올 수 있을까..?
군대에서 본 영화다. 음..그냥 볼만했떤 좀비영화.
아 이건 평점 9점대 나왔음 좋겠다 . 봐도 봐도 재밌다.
2점이 부족해.... 재밌긴한데 뭔가아쉬운
세월이 많이 흘렀지만...이걸 능가하는 좀비물은 아직 안나오고 있다....
좀비영화계의 한 획을 그은 작품
가장 사랑했던 것들이 너를 노리고 있다!
좀비만 빠글빠글하면 장땡이지.
나이거패러디보고지릴뻔했었는데ㅋㅋㅋ미친패러디가더무서워
내가 본 좀비물 중에 최고
잘만들어진좀비영화 졸잼
봤던 좀비물 중 손꼽는 영화
이 영화를 뛰어넘을 좀비영화는 나오지 않을듯
슈퍼 액션 케이블에서 해줘서 또 보는데이건 진짜 개 명작좀비 매니아라먼 이걸 보고 시작 해야함^^
최소 10번은 봤다.졸잼
좀비영화중에 최고무섭고 재밌음
몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 지금도 다시 보고 있어요.
정말 스릴있고 재밌어요~!
가히 좀비영화의 교본이라고 말할수 있다.
중간에 몇몇 씬은 진짜 긴장감이 대박이네요. 이후 좀비물들이 많은 것을 빌려오고 있는 느낌입니다.
이 영화의 최대의 장점이자 단점은 너무 깔끔하다는 것. 좀비 매니아로써는 솔직히 6점 정도인데,영화 자체가 재밌기 때문에 8점이 적당한듯. 대신 제대로 썰고 피튀기는 좀비물은 확실히 아니다. 후반 십오분 정도 말고는 거의 대화가 주를 이룬다.
말이 필요없다 좀비영화의 바이블
모든 좀비 영화의 어머니
지금까지 이만한 좀비영화는 아직까지 본적이없다
굿. 흔한 좀비 영화 분위기가 아니라 좀 색다른 맛이 있달까. 중간중간 러브라인도 좋고 ㅎㅎ. 한두군데 발암 장면이 있긴 하지만 너무 어둡지도 않고 정말 재밌다고 느끼면서 본 영화. 개인적으론 맘에 듬!
아무리봐도 명작이다. 결말도 가장 합리적이고 깔끔하고
시나리오 연출 연기, 모든 면에서 훌륭하고~ 내용 좋고, 긴장감 쫄깃하고~ 평점 11점 있으면 준다.~ 역대 최고의 좀비영화는 랭킹1: 새벽의 저주 11점~ 랭킹2: 28일 후 9.8(막판 군대에서 주인공이 무적킬러로 황당변신해서 -0.2점)
어릴적 봤던 좀비영화 재밌었다
좀비영화는 이 영화 따라올게 없는듯
이해 안되는건 뜬금없이 다 벗은 여자는 어디서 나오는거??
좀비를 주요소로 하면서 인간사이의 갈등까지 부가적으로 다루었던 영화 너무 재밌다
워킹데드보다 한참 딸린다.
좀비 배우들 육상선수 출신들 섭외해서 촬영했다더군요 잊을만하면 한번씩 보는데 볼때마다 밤잠 설쳐요 ㅠ
잭스나이더의 데뷔작 감독특징의 연출이 살짝씩 나온다.
그 놈의 워킹데드... 워킹데드가 일반커피라면 새벽의 저주는 TOP 야 ;;; 내가 본 좀비영화 혹은 좀비비스무리한 시체가 부활하는 수많은 영화들 중에 단연 원탑은 새벽의 저주.
좀비물 중 OOO... 진짜별로임
28일후와 함께 좀비영화 중에선 투탑
잘 만들었음. 오히려 이후 나온 좀비영화들보다 잘 만들었다고 생각함
월드워z 이전 최고의 좀비영화
전 세계 모든 좀비영화 중에서 이 작품보다 재밌는 좀비영화가 아직도 나오지 않고 있다. 좀비영화 매니아들은 내 말에 공감할 것이라 생각한다.
워킹데드는 진짜 재밌었는데...ㅠ
언제 보아도 흥미진진한 좀비 영화의 바이블.
여자 주인공때문에 욕 나오고 암걸리겄다 ㄷ
10년이 지나도 이것을 뛰어넘은 좀비영화는 없다.
기대 이하의 영화였음.
최고다!! 개 찾으러 가는 여자 짜증나서 죽길 바랬는데 안죽어서실망하다 마지막 엔딩 크래딧 최고!! 결국 다죽네!!!
28시리즈와 더불어 좀비영화 최고봉이라는건 인정. 하지만 좀비영화는 킬링타임용 영화라는게 현실
흠.. 그냥 킬링타임용 그 이상도 이하도 아님. 첫 시작은 흥미진진했으나 가면갈수록 지루했음; 뜬금 야한씬도 거슬리고 주인공의 러브라인도 좀 별로;; 왠지 평점에 낚인느낌을 지울수가없었음... 명작은 절대아님;;
캐릭터들도 진행방식도, 만족스럽지 못했던...
좀비물 중에서 최강인듯.깔끔하다.
결말이 흠좀무지만 나쁘진 않다.
기나긴 설명 없이 오프닝 때부터 달려오는 좀비의 모습은 지루할 틈을 주지 않는다.
진심 좀비 무섭고 긴장감있는데 끝이 좀 허무 ㅋㅋ
ㅠ-ㅠ 내가본 좀비영화중 최고
여자 개빡 ; cj 첨엔 싫었는데 ㅠ 대박 상남자
섹스씬이 기억에남는다 전기톱에 고인되신 그누님..
좀비영화중에서최고임ㅎㅎㅎ
조지 로메오의 명작을 더 명작으로 승화시킨 리메이크. 좀비와의 혈전, 고립감과 스릴, 대규모 사투, 살아남은 사람들의 처절함까지 영화를 보는 내내 같이 이를 악물고 살아남고 싶은 심정이다. 좀비영화중의 최고이자, 이 시대 영화에서도 최고반열에 있다.
좀비물중엔 잼있게 본영화인듯
10년이 지난 영화를 이제서야 보았습니다. 흠잡을때가 없네요 좀비물의 교과서 급은 되는듯.
2015년 10월.. 아직까지 이걸 뛰어 넘는 좀비 영화는 없었다
이 영화때문에 좀비영화를 좋아하게됐다근데 이 영화보고 다른 좀비영화를 보니 시시하고 눈에도 잘 안들어온다는게 단점
내가 이걸 평점을 안남겼었다니... 새벽의 저주는 28일 후 이후 최고의 좀비영화 몰입도는 타의 추종을 불허
긴장감에 떨리는 손. 강아지만 뺐다면.
뭐 지존인데 무슨 말이 필요함?
최고 좀비영화중 하나지.
희대의 졸작 진심으로 이게 재밌냐?
깔끔한 공포 스릴러 영화
박진감 있고 내용을 채우기는 하지만 억지로 꾸미지 않아서 좋네요. 좀비영화 좋아하시는 분들이라면 보세요.
좀비영화 중 최고임 ㄷㄷ
걷는좀비만보다 미쳐날뛰는 좀비를 처음보았을때 받은 그 충격이란...
그래도 좀비영화하면 딱 떠오르지
라이언 일병구하기에 업햄이 있다면 새벽의저주에는 니콜이 있다.
이런 류의 영화에 캐릭터가 갑자기 이해 할 수 없는 행동을 하거나 스토리 전개에 헛점이 생긴다면 김이 빠질 수도 있다.
존나 답답하네 고구마 쳐먹은거같다 개고 동료고 일단 살아야지;; 이래가지고 뭘 살아남겠다고ㅅㅂ일찍부터 다 안 뒤1진게 신기하다
개 구하러 가는 여자 처 죽이고 싶다.
좀비 영화의 교과서. 좀비물 중에서는 최고.
개 구하러 간거빼곤 다좋았다
잼있긴 한데 좀 이해못할 행동에 당하는게 뭔가 어설픔.
긴장감 넘치고 재밌음. 음악 선곡이 좋네.
스토리는 별로. 니콜 때문에 7점. 린디 부스 진짜 예쁨. 킥 애스에서도 이뻤지
두번 봤는데 사람들이 말하는것만큼의 재미를 못 찾겠다 ㅠㅠ
300? 씬시티? 어떤 게 잭 스나이더의 대표작? 바로 이것
진심 이거로 좀비 입문하지 마라. 이건 최강이라 볼거 없을때 마지막으로 보면 그때 최상의 기분 나온다. 이게 왜 진리인지 알게 된다.
개봉하고 십여년이 지났지만 아직도 이만큼 재밌는 좀비영화를 본 적이 없다. 당시 영화관에서 봤었다면 얼마나 재밌었을까라는 생각을 해본다.
ㄹㅇ 다시봐도 최고다 꿀잼
모든 좀비영화의 최정점에 위치해야 마땅한 걸작
솔직히 9점대 영화다....
내가 좀비영화를 좋아한이유다
진짜 새벽의저주를 남을 좀비영화는 없다
말이 필요없는 좀비영화의 바이블. 아직 안 봤다면 꼭 한번 챙겨보고 두고두고 다시 보며 즐겨라
안 유치한 좀비영화 ?굿
영화관에서 못본게 후회되는 명작
최악의 영화. 이딴걸 영화라고....이렇게 긴장감 안 느껴지고 허접하게 느낀 좀비영화는 첨이다... 2시간 버렸네...
진심 이 감독이 배대슈를 연출했단 말인가.. ㅠ
OO노잼TQTQTQ
모범적인 좀비 영화. 그렇기에 다소 심심한 기분이 드는 건 어쩔 수 없다.
완벽의 가까운 좀비영화의 교과서ㅎ
뛰어다니는 좀비..명불허전
아직까지도 새벽의 저주를 뛰어넘는 좀비 영화가 없다는 점에서 이 영화가 좀비 영화의 끝판왕임을 증명한다.
내 인생은 이 영화를 봤을때와 안봤을때로 나뉜다.
이 영화 엔딩보고나면 우울해짐
28시리즈 보다 훨 잼슴 내용전개 부터 결말까지 장난아님
좀비영화를 좀 보는 편인데 엔딩밖에 생각이 안남
마지막에 문을 닫으며 들어오는 사람을 위해 항상 백업슈터가 엄호를 해줘야 하는거다. 한두번 겪었으니 팀웍의 발전이 있을법도 한데.. 안타깝다.
여름에 보면 딱인 영화 머리안쓰고 편하게 스릴를 즐길수 있는 영화 좀비 영화 중 가장 재밌음
수 많은 좀비물을 봤지만 REC랑 투톱으로 본다
기분 드러워지는 영화. 감독이 약 빨고 만든 영화. 짜증난다
쫄깃쫄깃하게 맛있게 볶은 좀비반찬.
이 쪽 장르에서 이만한 영화가 다시 나올 수 있을까
좀비영화하면 딱 떠오르는 영화
좀비 영화에 대한 취향 차이를 확인했다. 그래도 잘 만든 건 사실.
21세기에 나온 좀비물들 중에 탑이 아닐까 생각해봅니다!^^
이것이 바로 좀비영화입니다
이게 뭐가 재밌는거지. . . ?
역대 최고의 좀비물 ㄷㄷ
부산행보다 평점이낮네요??? 아니 이게 말이됩니까
미국인들은 영웅주의 그런거 있는듯. 괜한 오지랖으로 주변 여러사람들에게 피해를 줌.
크.. 좀비 영화계의 레전설.28 시리즈와 더불어 재밌게 본 작품.
안녕하세요 부산행보고 생각나서왔습니다.우린언제쯤 이정도 스토리나 퀄리티 연기력까지 바탕이 될수있을까영..
좀비영화 사상 최고의 수작
재미있어요 진부한 좀비영화는 아님
오프닝부터 경악했고, 가스통 폭발장면에서 전율했다. 좀비물 중 오락성은 최고다.
이런 명작이 부산행보다 평점이 낮다니...
좀비영화중에 명작. 하지만 강아지를 구하려고 간 여자때문에 화가난다 여친 관리를 좀 했어야지 모든게 틀어짐..처음부터 그냥 앤디 먹을거 주러 트럭타고 사람이 가든가 강아지는 안건드리는데 굳이 그걸 데려오겠다고..그 여자애보다 앤디가 백배 도움됐을듯..
날 자리에 앉아 있게하기 위한 최소한의 개연성도 갖추지 못한 영화, 멍청한 주인공을 용인하는데도 한계가 있다
좀비 영화의 정석 그 자체
근데 나는 진짜 모르겠다 옛날에 봤으면 재밌구나할지 모르겠는데 지금 보니까 별론데?
이 따위가 좀비영화의 교과서라고?? ㅎㅎㅎ
이게 바로 좀비영화의 레전드지~!!
이게 재밌냐? ㅋㅋㅋㅋ
좀비메니아면 이 영화와 28일후 28주 후 알이씨는 제일 나중에 봐라 먼저보면 다른 좀비영화들 시시해서 못본다
바이러스의 정체 따윈 안알랴주는....육상선수 좀비물의 원조. 좀비물을 하나의 장르로 만든 영화. 이걸 뛰어넘는 좀비물은 아직 보지 못했다...
사람들이 명작이라 하는데는 이유가 있다.
처음엔 몰랐는데 볼수록 CJ 가 제일 정상이다. 주인공 간호사는 물렸는데도 불쌍하다고 쏘지 말라고 하질 않나 ㅉㅉ
12년이 지나 본 내가 한심스럽다
개는 도대체 왜 구한다고 간건지~ 좀비가 사방에 깔린걸 알면서
3류 배우들 연기 형편 없고, 내용 전개도 뻔히 보이는 전개.. 오히려 28일후가 더 낫다.. 보다가 끔.
개인적으로 월드워Z 아이앰레전드 새벽의저주 요3개가 좀비계 탑3라고 생각함 게다가 이거는 떡치는장면도있음ㅋㅋ
워킹데드 보고나니 어떤 좀비영화라도 눈에 들어오지 않네요 여기 평점보시면 이게 최고라고 하는데 다 옛날얘기입니다 사람들이 너무답답하고 저상황에서 왜저렇게 대처할까 싶습니다 현실에서도 저런사람들이 있을까 걱정되네요 아주그냥 죽고싶어 발악을 하는수준입니다
괜찮았다. 집중도 잘되고 크흐 워킹데드의 모태가 되는 거 같다. ㅋㅋ
부산행보고 좀비물에 관심이 생겨 추천받아 본영화ㅎ 부산행보다 몇백배는 더 스릴있음 더운여름 선풍기틀고 누워서 관람하니 천국이네 조만간 28일후도 봐야지ㅎ
이 영화가 좀비영화들의 대부격이다.
레지던트 이블과 함께 좀비영화계의 양대산맥.
나온지 10년이 넘어가는 영화지만.. 아직 이만한 좀비영화는 없는 것같다. 새벽의 저주, 28일후 시리즈 이후 나오는 좀비물들 보면., 그냥 실망이거나 킬링타임용...
개인적으로 최고라 할 수 있는 좀비 영화~
인간 관계의 개연성이 부족한걸 빼곤 충분한 수작
엄마이거너무 멎지더라
좀비 바이러스에 감염된 사람은 무조건 죽여야 된다는 잭 스나이더 감독의 냉철한 판단력이 참으로 마음에 든다 좀비 영화의 진수를 맛보고 싶다면 새벽의 저주를 보길 바란다 쓸데없는 오지랖과 억지 신파극이 덕지덕지 붙은 부산행 과는 비교가 안된다 ㅋㅋ
띵작중에띵작 죽기전에 이것보다더한 좀비영화를 볼수있으면좋겠다
등장 인물들의 개연성 없는 행동들이 영화 몰입을 심각하게 방해하는 수준... 정말 지루하게 봤습니다.
좀비 영화중 그래도 가장 재밌는 영화중 하나
역시는 역시그리고 개빠는 역시 빡친다
지금 봐도 참 잘만들었다 끈임없이 몰아부치는 다른 좀비영화와 다르게 중간에 릴랙스 타임이 색다르게 다가왔고 단순 좀비vs인간 싸움이 아닌 극한 상황에 달했을때 인간의 심리묘사가 이 영화의 진짜 묘미
10년 넘게 봤지만 좀비영화는 새벽의 저주를 따를 자가 없음.
좀비 영화 중 당연 으뜸!!!
부산행보고 실망하고 다시본 좀비영화의 최고봉
근래 나온 최고의 좀비영화
그야말로 영화계의 메시
2004년작이라니.... 엄청오래된거엿구나. 정말 잘만들었다~ 역시..한곳에서 오래 버티는건 무리지. 슬프다. 어딜가나 있네. 그냥 죽어야 편히 안식할수있는건가. 결국 마지막에도... 좀비가 우글하구나.
좀비를 상대로 한 호쾌한 액션 활극~!. 이제 헐리우드 재난 영화에서 강아지 살리기는 하나의 클리셰가 된 듯.
cj 의리의리한 상남자 진심 멋있다
신선한좀비영화!!!!ㅋ
2004년 이후로 이 영화를 뛰어넘을 좀비영화는 아직 나오지 않고있다
오늘 봣는데 개잼다!!
너무하네-.- 마지막 희망 섬에 갔는데 다 죽이냐-.- 그리고 OOO좀 짖지 말게 하지.. 어디든 짖고 난리야!! 좀비를 부르는 멍멍이의 저주다
오프닝부터 정말 말도안되는 명작
감독인 잭 스나이더와 각본을 쓴 제임스 건. 잭형은 DC 영화 만들면서 욕이란 욕은 다 먹고 있고, 제임스형은 마블에서 승승장구하고 있네. 참 재밌는 인연이다.
10년도 더 된 작품이지만... 여전히 좀비 영화의 바이블.
단언컨대 좀비영화중에 탑이다
잭스나이더 왜 이런영화를 더이상 못만드는거야??ㅜㅜ
이런 좀비영화는 안나오려나 이제... 잭슨상님 헛짓거리하지말고 좀비영화나 더 만드시는게..
부산행보고 한국영화치고 잘만들었다고 생각했었는데 새벽의 저주를 보니까 왜 좀비 영화의 바이블이라고 하는지 알겠네... 구성, 인물, 전개... 비슷한 점이 많네
잭 스나이더는 새벽의 저주 같은 좀비물 하나 또 만들었으면...
부산행이랑 평점이 비슷하네. 말이됨???
레전드 오브 레전드.말이 필요없다
몇몇인물들이 생을 다하기 전에 내뱉은 대사가 굉장히 인상적이네요
레지던트이블1,새벽의저주가 진정한 좀비영화의바이블임 ㄹㅇㅍㅌ갠적으로 레지던트이블1을 젤잼께봤음 좀비가 걸어다녀서 아쉽긴했지만
좀비물중 최고다...
최고의 좀비영화. 좀비 영화 별로 안 좋아하는데 정말 재밌게 볼 수 있었음
다시봐도 말할것도 없음
좀비영화의 3대영화 단연 최고의 작품.한가롭고 평화롭다가 순식간에 몰려오는 압박 공포감 절망감이 박진감 넘치게 들이닥쳐서 시간이 깜빡할새 지나감.
처음으로 본 좀비영화가 새벽의 저주였다는건 정말 행운이었음
잭 스나이더 이때로 돌아와~~
지금 슈퍼액션 에서 해줌ㅋ
이 영화는 내가 본 좀비 영화 중 한 시도 눈을 뗄 수 없는 영화다.재목이랑 궁합이 잘 맞는다.
이영화의 진짜주인공은 CJ다
결말이 좀 허무했지만 진짜 꿀잼ㅋㅋ
내 인생 첫번째 좀비영화. 초등학교 3학년때 뭣도 모르고 오빠랑 아빠 따라 갔다가 영화마을에서 빌리고 그날 밤 봤는데 한 일주일동안 좀비에게 쫓기는 꿈만 꿨다... 벌써 OO도 더됐는데 아직도 생생ㅋㅋㅋ
현실감 철저히 반영된 이런 영화 너무 좋음
좀비영화중 제일 재밌음
여자가 개 찾으러 갈 때 짜증나는 거 빼고 좋았습니다. 정말 재미있었네요.
새벽의저주 좀비영화의 정점
10여년전 영화 임에도 불구하고 좀비 영화로서의 스케일이 남다르다..
10점 만점줘야한다.
이게 좀비물의 최고봉으로 치는데 이게 재미없으면 니는 걍 좀비물이 질릴대로 질린거다. 잔인한거 그만보고 마음의 정화나 하고 와라
음.. 기대가 너무 컸나?
새벽의저주 재미없다고 평점 다깎아먹고 부산행 같은 **영화에는 10점 주것지 노답들 ㅋ
잠만 이게 재밌다고?? 진짜 무표정으로 봤음;; rec가 30배는재밌는듯;;;;
좀비 영화계의 1인자이다
좀비영화볼때 이걸 교본 으로 삼고 보삼
볼때마다 재밌어요!ㅎㅎ 하지만 볼때마다 개 찾으러간 저 여자는 3연발로 쏘고싶네요 휴
28일후와 새벽의 저주는 정말 좀비영화다. 다른 좀비영화들은 가짜다.이 영화는인간이 지닌 3대 욕구 를 정확히 담아냈다.다른 좀비영화는 실제로 일어나면 성욕을 일제히 차단시켜 말도 안되지만.이런세상이 온다면 당연한 현실과 중요포인트를 잡았다.두 영화는
최고의 좀비영화.근데 포스터에 왜 아이유가 나오지?
그때 당시 처음봤을때 그 충격을 잊을수가 없다...
좀비영화라면 단연코 최고!!
말이 필요 없음 좀비 영화 이거로 입문하니 다른 좀비영화 볼만한게 마땅히 없음
좀비영화의 명작! 그냥 믿고 봐라!
걍 전기톱에 썰린 여자가 젤 불쌍해... 노인네 존나 부주의하네
좀비영화 중에서는 가장 걸작이라고 생각함
요즘 나오는 좀비 영화랑 이건 비교할 수 없음. 당시 놀라움을 금치 못한 영화임.
그냥저냥볼만한 영화..가장 호감순에 있는 댓글이 기분더러운데..여자들이 무모한 인류애나 동물보호를 위해서 동료전체를 위험에 빠트리는 설정은 전형적인 재난영화 속 여혐설정이다...멍청한 놈들은 좋다고 공감눌렀겠지...사실은 남자감독들의 더러운 여혐설정
좀비영화에 손꼽히는 인생작~!!!
좀비영화계의 입문서 좀비영화의 바이블 좀비영화를 일으킨 주역
다 좋은데 마지막에 영상들 연출 왜 그런식으로 한거지? 보는데 찔끔보여주다 말다 보여주다이래서 보기 좀 답답했음..
임신한 아내가 좀비에게 물려도 끝까지 지키려는 흑인 남편, 엄마와 아빠를 다 잃고 개밖에 남지 않은 상황에서 자신의 목숨을 걸고 구하러가는 금발 여자. 이들의 행동은 막장이 아님. 극심한 상황에서는 정상적인 행동을 할 수 없다는 점을 알아야됨.
월드워z가 현실적이라면 새벽의 저주는 코미디적이다
잭스나이더의 화려한 데뷔작. 리즈시절이 그립다
이 영화 최고의 캐릭터는 CJ다
무슨 말이 필요하랴 최고
좀비영화의 교과서다.
영화 초반의 긴장감은 지금도 생생합니다. 좀비영화중에서 새벽의 저주,28일후,28주후 이거 3개만 기억남네요.
cj 개새긴 줄 알았는데 개간지
좀비영화를 처음 보려거든 이 영화를 주저없이 선택해야한다, 왜냐하면 좀비영화의 마지막도 이 영화가 될테니까,
이건 본지 13년이 흐른지금 가끔 생각나는 좀비영화중 가장 먼저 떠오르는 영화다. 포스터부터가 넘사벽이다
좀비영화마니아의 바이블이지지금도 좀비영화들 보면 여기서 아이디어 많이따옴.쇼핑몰에 갖힌설정 등
일단 영화 잘만들었음. 근데 회의시간에 좀비대응방식이랑 입출입시 행동요령 매뉴얼좀 만들지
부산행이 이영화와 같이 네이버 8점대에 있다는게 수치...
명장면: 개 구하려고 뛰어간 여자, 버스에서 왼쪽으로 꺾으라던 여자
좀비영화의 원탑이라고 해서 봤는데...기대보단 살짝 아쉬운느낌...그래도 꽤 볼만은 했다...8점
좀비영화의 세박자가 다 갖춘 좀비영화이 영화 이후로 좀비영화는 퇴보될정도로 ...
잭 스나이더는 발전을 안하고 왜 퇴보를 할까...
좀비영화중 상급이라고 해서봤는데....
좀비 영화의 정석, 좀비 영화의 교과서
이거 보그 좀비에 푹빠짐 귀신영화는 못봐도 좀비영화는 본다
좀비영화중 갑아님? 최고
사람들 후기 보고 엄청 기대하고 봤는데 생각했던 것보다는 그냥 그랬지만 2004년에 만들어진 좀비물이라 생각하면 대단한 영화긴 대단한 영화! 좀비 영화의 한 획을 그은 영화라는 건 확실하다.
얼마 전에 개봉한 영환줄..ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 퀄리티 안떨어짐. 마지막에 보안관 감동이다.. 자기 생존만 챙기는 이기주의인줄 알았는데 그렇게 희생할 줄 몰랐음.. 근데 기껏 희생해서 보내줬더니.. ㄸㄹ..그리고 그 개.. 하나 살릴라고 몇 명이나 죽은 건지
와 전기톱 썰린 백마 존나 예쁜데 게이할배새끼 극혐
다시봐도 좀비물의 명작이다! 아니근데 개구하러간년은 볼때마다 빡침 ... 마지막 CJ상남자~
재밌긴한데 굳이 주요인물들이 죽을 필요가 있었나 싶었다;
개봉당시 미국 박스오피스 1위 찍었고 좀비 영화중에서도 최고라고 칭송받는데 평점 1점은 뭐냐 ㅋㅋ 쥐뿔도 없는것들이 눈깔 고급인척 하는거 지리네 니네들이 8점이상 생각하는 영화는 뭔데 막상 물어보면 우물쭈물 댈거면서 ㅉㅉㅉ
아직까지 이 영화를 뛰어넘을 작품은 나오지 않았다 새벽의 저주는 좀비 영화의 교과서
사람들이 하도 재밌다고해서 봤는데 지루하고 완전 별로엮음..
이만한 좀비영화 없다..ㅠㅠ
작위적인 연출도 있긴 하지만 재밌어서 킬링 타임으로도 좋다
Cj말고는 다 주겨버리고시퍼서9점
인간의 탈을 쓴 괴물들을 쓸어버리는 게 이래도 되나 싶을 정도로 정말 시원했다.
잭스나이더는 이상한 히어로물 만들지 말고 이 작품처럼 쭉 명장 좀비물만 만들었으면 전설을 찍었을텐데 쩝
새벽의 저주는 몇 년이 지나도 여전히 명작이다. 10점.
좀비 영화 10몇개 봤는데 제일 재밌어요
이런 장르에서 멜로는 제발좀 빼라
온 몸이 오그라드는 최강의 좀비영화. 몇번을 보고 또 봐도 볼 때마다 재밌다. 잭 스나이더가 새벽의 저주와 300으로 정점을 찍고 저스티스 리그를 말아먹었지
꿈도 희망도 없는 좀비영화계의 바이블이자 정점 이거보다가 워킹데드 좀비보면 귀엽다
음... 열번은 본거 같은데... 다른 좀비영화로 만족할 수 없어..
21세기 좀비물의 정석.
고증없고 흥미에만 치중한 쓰레기 오락영화. 일단 새들은 피냄새에 사족을 못씀 피바다에 새가 나무속에 숨어있는다? 이장면보고 그냥 영화끔
내인생 최고의 좀비영화~~
다시 한번봐도 이걸 넘어서는 좀비영화는 없다.
좀비물의 마스터피스. 이 영화를 넘어설 좀비물이 과연 등장할지 의문입니다.
다시봐도 명작 좀비영화 28일후 새벽의저주 두개빼곤 나머진 다 그냥그렇다
10년째 매년 한 번씩 꼭 보는 좀비 영화. 볼 때마다 살아있는 캐릭터에 놀라는 듯. 서로 나누는 몇 안되는 대사와 장면들로 그들의 인생과 성격을 보여주는 연출이 대단함. 마지막 쿠키영상은 이 영화의 정점이었다. 이게 2004년 작이라니 새삼 놀랍다.
탄탄한 몰입감,스나이더의 편집력이 제대로 먹힌다.
좀비영화와 발암캐는 뗄 수없는 사이인가.. 진짜 팀을위해 행동하고 도움을 준 사람은 희생되고, 얍삽이 발암이들은 잘빠져나가네.. 결국엔 다 죽이는게 그래서 낫다. 발암이가 죽어서. 영화자체는 좋았음. 다양한 상황이 긴박하게 연출되서 재밌었음.
단연코 좀비영화를 논할 때 빠뜨릴 수 없는 작품.
워킹데드는 새벽의 저주를 아주아주 길게 늘린 드라마입니다.
끝까지 보고나니 아주 재밌는 스토리는 아니었지만 주인공들이 어떤행동들을 이어갈지 궁금해서 계속 보게되네요
웰메이드의 평을 제법 가볍게 성취하는 좀비물.
경찰놈은 운동하고 칠판에 글쓰는것 외에는 할줄아는게 없더군....
좀비영화중 최고의 스토리
잘만든 좀비영화인데 워킹데드를 봤어서 좀 진부했음. 그래도 좀비연출 액션 연출은 좋았는데 캐릭터들이나 특히 스토리가 굉장히 b급이었음
정말 최고다 더 할 말이 없음. 봉석이는 이 영화가 이렇게 유명해질줄 몰랐겠지
이건 최고에요 아직도 다시봐도 재밌음 ㄷㄷㄷ
추천받아서 봤는데 와우 꿀잼.
잠 안와서 시간 때울겸 봤는데 왜 봤나 싶다 진짜 재미도 없고
CJ 언제죽나 했는데 진짜죽을때 슬펐다
인생영화. 재탕을 해도 질리지가 않다
친구들이랑 같이 생존 게임 하는 느낌인데 다른 점이 있다면 협업이 훨씬 잘 된다는 점. 폭력적이거나 잘못한 사람이 있어도 비난하지 않고 인간적으로 그럴 수 있는 것으로 넘어가서 인상적이었다. 쿠키 영상은 없는 게 더 나았을 수도...
고딩때 친구가 언니민증 갖고와서 극장에서 봤더랬지. 이때부터였다 나의 좀비사랑. 그리고 잔인한영화를 좋아하게됐지. 모팸 던피 젊었네 ㅋㅋ
약간 억지스러운, 그러나 역동적이고 놀라운
당연히 최고다 한국 저질 영화와는 비교할수 없자
좀비물중 역대 최고임.
아진짜너무재밌게봤닼ㅋㅋㅋ
CJ 최고다 나머지는좀
최고의 영화 좀비계의 탑이지 이건...ㅡ
벌써 15년이 디되어가는데 아직 이영화 보다 나은 좀비영화를 본적이 없음
2탄 나오라고 만점줌 ㄷㄷㄷㄷ
수많은 등장인물들 개성 다 살리고 오락영화답게 이해하기 난해한 부분없이 깔끔함.
짜증 제대로 나게 하는 영화네요.
생각보다 별로 28일후가훨씬 박진감 넘침 양대산맥은 좀 아닌듯
좀비영화중에서는 제일가는 영화.
제임스 건이 각본쓰고 잭스나이더가 연출했다니...
개연성 제로. 순 억지로 스토리 끌고나감.
좀비물 중 손꼽히는 작품 잭 스나야 좀 이렇게 좀 만들어봐
십사년전인뎅도 최고네요
[월드워Z]의 동네 버전이라 할 만 하다. 세련미는 좀 떨어지지만 꽤 현실적 그리고 엔딩도 마음에 듦. 러너 좀비의 시초라는데 감독의 창의성 인정
CJ...ㅠㅠ 활약 쥑이네
좀비영화는 이거 미만 잡임
이게 좀비 영화 아인교!
아 시간 낭비했다... 스토리며 설정이며 너무 뜬금없고... 사람들 평점 왜 이렇게 후하게 주는지 모르겠는데 속지마셈
노잼...cj만 불쌍
좀비영화중 최고이다!!!
지금까지 본 좀비영화중 제일 좋았다
항상 좀비나 공포영화들은 여주들이 문제여 ㅡㅡ
좀비 달리기 선수들... 총 집합
아주 현실적인 좀비영화.
니콜년때문에 짜증났는데 아재 2명 멋있어서 10점
dvd까지 소장함. 봐도봐도 안질려..CJ 사랑해요!
고어함도 그렇게 심하지않아서 좋았음 버스도망씬을 뺀 나머지씬들의 고어정도는 csi수사대급정도라 그렇게 잔인하지도않아서 괜찮음 csi 수사대를 다 보셧다하시는분은 중반까지는 그냥 보셔도 됩니다
28일후 와 더불어 좀비영화 올타임 넘버원
20OOO 아직 까지도 이 작품을 뛰어 넘을 좀비영화가 없다...
말이 필요 없다....
나도 이영화 학교에서봤지너무 잔인해 토할뻔했어서그런데 좀비는 달리네 소름이였다
고어영화매니아임 좀비영화의 최고의 명작영화 이영화를 빼고 좀비영화를 논하지말라 이상고어영화 매니아였음
평점에 속아서 봤다. 스토리가 참... 할 말이 없다
오랜만에 봤는데 몇 번째 보는데도 너무 재밌게봤어요. 좀비영화의 바이블
말그대로명작 이만함 좀비물없다 요즘 워킹데드도 슬슬질려
감독 잭스나 각본 제임스건 ㅎㄷㄷ
으악 깜짝놀라는게 넘나.. 무서움....하지만 어릴때 흥미있게 봤던 영화라...
좀비영화계의 정석이지
좀비 영화 많이 봐왔지만 새벽의 저주만한건 아직...
사람도 고깃덩어리 일뿐
28일후와 더불어 최고의 작품
좀비물의 바이블., 나올거 다 나옴
일년도 안되는 차인데 28일후에 비하면 이것도 아류다. 아쉽지만 동시대 좀비물의 바이블인건 인정
이거리메이크아니냐 ??
좀비영화의 교과서..
죄 없는 강아지한테 이렇게 하는 영화 보고싶지도 평점 주고싶지도 않네요
아직은 이걸능가할 만할걸 못찾음
남자친구가 추천해줘서 봤는데 정말 재밌었다! 좀비영화를 엄청 무서워해서 안보는 편인데 너무 재밌게 볼 정도로 재밌었단
왤케 이성보다 감성인지 .. 니들 때문에 마이클 죽고 터커죽고 앤디죽고 씨제이죽고
최고의 작품 안본 사람들은 꼭 보셔야 함
상당히 자극적이고 잔인하지만 좀비의 공포에 대해 사실감있게 잘 표현한것 같다. 몇몇 인물들의 답답함때문에 일이 꼬여서 더 긴장되는 상황이 연출되기도 하고 물렸는데 숨기는 사람들이 언제 좀비로 변할지 모르는 그 짜릿함 아주 잘 표현했다. 결말도 공포
6번 보았다 좀비 영화의 최고작품
부산행이 이걸 따라한거구나...이걸보고 부산행을 봤다면 많이 시시했을듯
CJ 싫었는데 이런 멋진 남자일줄이야..
아직까지도 28일 후, 새벽의 저주를 능가하는 좀비영화는 본 적 없음. 포스터부터 숨막힘 ㅋㅋ
내 인생의 최고의 좀비 영화
좀비물계의 교과서 ㅇㅇ
왜 항상 남자들은 저런 상황에서도 성관계를 못한다는 생각만 하는걸까?
여자주인공 때문에 마이클 물린거죠?
플롯이 엉성하다. 워킹데드를 봐라
개인적으로 28일 시리즈 보다 이게 훨씬 재미있음.
역시 새벽의저주 만큼 좀비영화의 명작은 없네요.
모든 좀비영화의 바이블 교과서
개인적으로 좀비영화 중에 탑 3안에 드는 영화.
여자들이 도구,장치가 되는것에 불쾌함을 느낄 필요없다. 그것은 팩트이기때문이다.
여자들이 멍청함의 장치.도구가 되는다는게 보는내내 짜증남
나는 좀비영화는 별루다. 니콜은 개 구하러가서 사람 여럿죽게 만드네. 디바이드라는 영화에서도 보면 같이 살자며 숨겨달라는 사람들을 억지로 떠맡았다가 큰 화를 당하는데, 이 영화에서도 CJ가 정에 못이겨 받아주었다가 봉변이다. 역시 검은머리 짐승은...
lIlIlIlIlIlIlIl
개한마리 구하려고 몇사람을 죽이는거냐
좀비영화 좋아한다면 꼭 한 번은 봐야하는 A급 좀비영화
괜찮아요 신선하고 마트에 갇혀있을때가 꾸르잼
좀비영화의 교과서라기엔 조금 부족함 28일후가 교과서
그멍멍이새끼가뭐라고 그짓거릴해ㅡㅡ개발암여자
15년만에 다시봐도 쫄깃하네 마음대로 안되는 스토리 진행이 마음에 들어 비록 짜증유발하게 하더라도 그게 매력!
씨제이 진국ㅎㅎ 쵀애 캐릭터~~
쵝ㅎ오 좀비영화중 단연최고
다시봐도 명품좀비영화임
하.... CJ 형님 ...
"개"년때문에 계속빡침
15년전 이라니....대박이다...
수십개의 좀비영화를 봤지만 단연 좀비영화라면 새벽의 저주가 최고다!
잭 스나이더의 최고의 데뷔작이자 최고의 영화.
여전히 좀비물 명작 중 명작
평점 왜 이리 낮지? 지금봐도 지릴만한 좀비영화의 교본같은 영화가 이딴 천대를...
klopuiiytuuiy
진짜 흥미진진하게본 좀비영화
역사상 최고의 좀비영화
잭동님.. 당신은 이때로는 못 돌아오는 겁니까...?
딱 7점 정도 볼만함^^
좀비영화중 베스트!
CJ말고 개구하러 달러간년이 디졋어야되는데 개하나 구하겠다고 앞뒤안가리고 처달려나가는 개발암년 ㅋㅋ
새벽의 저주는 개연성과 밀고 당기기가 적절한 완성도가 높은 영화이고 워킹데드는 좀비도 좀비이지만 사람이 무섭다는 것을 일깨워주는 철학적인 드라마 이 두 개는 믿고 보셔도됨
좀비는 원없이 보는 영화~ 결국 보안요원대장? 그 양반이 가장 멋있고 의리있었던...
나온지 별로 안된 영환줄 알았는데 2004년;;
관객수가 고작 10만명? 솔까 28일후하고 새벽의 저주 뛰어넘는 작품 아직까지도 없다.
04년에 나왔음에도 아직까지 탑5안에 드는 좀비영화라고 생각함
좀비영화의 시작이자 끝
저런 상황에서 그깟 OOO1끼 하나 때문에 참설마 실제상황에서도 그러는 또라이년은 없겠지
인간이 좀비보다 멍청해서 말이 안나옴;; 좀비는 발전기 불 끄고, 개로 유인한 다음, 한명이 인간을 덮친뒤, 방심한 틈을 타 나머지가 덮친다.. 라는 훌륭한 전략을 세움. 근데 인간은 전략이 아예 없음. 전부 감정적으로 움직임. B급 쓰레기 3류 영화
홀루룰룰룰가랄라랄ㄹ
이게 잭 스나이더 영화일 줄이야 ㅋㅋ
올만에봐도 잼있다 이거뛰어넘을만한 좀비영화 아직못봄..
mmnnmmnnmnnm
진짜 재미없네요 여기 평점 믿고 본 과거의 나를 뜯어말리고싶음 베댓에 좀비영화치고 개연성 스토리 탄탄하대서 본건데 그냥 쓰레기b급영화 그이상 그이하도 아니고 결말도 허무 그 자체...그렇다고 긴장감이 있지도 않고요 제발 보지마세요 ㅠㅠ
바이블입니다 바이블.
좀비영화중 가장 최고 ㅋ
오랜만에봐도 잼난다좀비영화중에 손꼽힌다
이게 2004년 작품이라고?
진짜 언제봐도 재미있다 ㅋ잔상이 오래남는 영화 ㅠㅠ 무서워 ㅠㅠ
정석같은 좀비물이지만 지루하지 않다
좀비영화의 최고봉이라고 자신있게 말할수 있다
수많은 좀비영화를 봤지만 이만한 좀비영화는 아직까지 없다.. 좀비영화의 정석같은느낌...
CJ가 자기보다 더쎈발암캐 스티브보면서 자아성찰하고의리캐된듯 개좋음. 그리고10년더넘어서안봤는데 이후부터 최근에 나온 좀비물보다도 더 잘만든듯. 좀비가 너무 사기캐들로나오는데도(무는걸넘어 손발다쓰고 사물도 들어던지고 개빠름) 근데도 간신히 그걸잘살림.근데 이런설정좀비들로 또 살리긴 힘들듯. 그래서 이후의좀비는 다 느려지거나 이물기만함.기대안하고봐서 더 그렇겠지만 아무튼 연출연기 스토리 모두 시대초월 좀비물레전드라고 불릴만 한듯.
난 그 OOO를 구하러간년을 잔인하게 죽였으면 좋았을텐데 아쉽다
제발 단독행동 하지말고 당황하지말고 빠르게 움직여라... 왜케 이성을 못찾어 하 답답이들
좀비영화 조아하는 사람들은 다봄
좀비뽕찬다
2004년 작품이 요즘것 보다 낫다
니콜 개발암이네 ㅂㅅ같은년
28일후 그다음으로 좋아하는 작품
좀비영화 입문으로 제격임
여자주인공이 존비보다 더 무서운거 알죠?? 발암ㅇ다
그렇게 배타고 나왔는데 결국엔 다 죽는다.
CJ 존멋존섹 남잔데도 반함 ㅋㅋ
이영화가 진짜 좀비영화중에 탑임 탄탄한 스토리부터 배우들의 연기력 머하나 빠진거없이 좋았음 그리고 CJ가 폭탄으로 자살할때 진짜 멋졌음
개ㅅㅋ 구하러간 개같은 연땜에 도대체 몇명이 희생되냐?
충격적인 섹스씬이 인상적이네요
ocn 슈퍼액션 등 티비에서 틀어주면 4번5번 봐도 또 보고있음ㅋㅋ
처음 희생자들을 들인거야 감염원을 몰랐으니 그렇다쳐도 강아지구하러가서 동료들다 조지게한 년은 진짜 불태워버리고싶었다. 결말까지 완벽 좀비영화의 바이블인건 인정
티비서 할때마다 채널 안돌리고 보게되는 농약같은 좀비 바이블..넷플렉스에서2편 찍는다고 하는돼..제갈 극장용 제작했으면 넷은 폴라정도 빼고 영화는 아닌듯ㅠ
10년전 당시 굉장히 충격으로 받아드렸던 영화... 지금은 더 핫한게 많이 나와서 충격까진 아니지만 아무래도 문재인 정부가 경제에 신경써주길 바란다...
좀비물의 교과서적인 영화. 이것때매 좀비영화 수십개는 본거같다
오랜만에보니까 다까먹어서 또 지렷음 ㄷ ㄷ 특히 발전기 갓다가 위에 매달린좀비한테 당할때 ㄷ ㄷ 돌겟네 자꾸생각남 cj쌍남자ㅋ존멋 감독은 왜 시즌2 안만들지 만들면 무조건 볼텐데 글고 개 찾으러 단독행동한 단발연 ... 발암연 나도여자지만 저런 연들 불태워죽여야함
딱 교과서적인 좀비 무비
내가 좀비영화에 관심을 가지게 만든 시초...
내가 느끼기에좀비영화의 조상격인 영화다
들리는가 죽음의 축제가?~~~~ 오프닝노래부터 소름이 쫙 돋았고 흑인 아내가 좀비로 변하고 태아를 출산했을때 그 아기도 좀비가된 씬은 정말 기억에 오래남을듯한 신선한충격... 좀비들이 시도때도 없이 달려드니까심장이 쫄깃쫄깃해.. 좀비영화 바이블은 28일후가 아닌 레지던트이블이 아닌 새벽의저주다...!
평점이 너무 낮은데..
스릴넘치는 좀비영화 지존
10년도 더 전에 극장에서 참 재밌게 보고티비에서 보여줄 때 마다 또 봐도 참 재밌네요^^가끔씩 고구마장면 나오는데이미 평점에 쓰셨네요.평화주의도 필요하지만 상황과 장소를 따져서 민폐끼치지 않게 이성적으로 판단해야지 감성에만 빠져서..강아지 찾으러간 소녀때문에 다른사람 죽고위험에 빠뜨리고..몇번을봐도 울화통장면
지금봐도 스릴있네요 **
진짜 개 재미없음. 긴장감 스릴 하나도없음. 이게 뭐가 재밌다는거야
결말이 조금 아쉬웠지만 좀비영화의 양대산맥이라 불릴만함
좀비영화 향후 50년간 부동의 원탑
좀비게임 하고싶어지는 영화
재난 영화에서 가장 한심한 사람 = OOO 하나 구하겠다고 목숨을 거는 사람
재개봉 해야되는데..
완전 개 노잼뻔하고 뻔한 노잼 좀비물.여자주인공 같이살고 가정까지 이룬 남편 좀비로 변했을땐 바로 총으로 싸버림 망설임도없이.그리고 쇼핑몰대피소에서 잠깐만난 남자한텐또 헤어질때애잔하게 굼. 남편죽일땐 슬픔도없어보이더만또 쇼핑몰에서 차타고 도망갈때 운전 더럽게못 함꼭 다쳐박아가면서 운전함이게 왜평점이 8이냐?개코 노잼이다
CJ는 현실적으로나 책임감으로 구하는거 신중히 하는건데 결국 암유발한 여자 살고 하드캐리한 몇명 죽어서 아쉽. 좀비영화는 꼭 1. 감염숨기는거 2. 감성팔이 암유발 3. 스토리가 단순항상 내부에 문제도 있는데 아무튼 스릴러 많이 봐서인지 몰라도 비판의식까지 예상대로 흘러갔고 교과서적이라 7점 씀.
그럭저럭 볼만한 좀비영화.
2시간내내 정말 흥미롭게 봤다. 조금만 야한 장면이 더 많았으면 좋았을텐데... CJ가 가장 합리적으로 행동하는 듯. 그러나 극한의 공포상황에서 합리적으로 생각할 수 있는 것이 대단한 것이기에 다른 사람들을 비난할 수는 없을 것 같다.
우리나랑 현실 ㅠㅠㅠㅠ
나도 이 영화 너무 좋아하지만 일부 사람들이 뛰는 좀비를 이 영화가 최초로 등장시켰다고 박박 우겨대서 좀 싫어질라고 함. 뛰는 좀비는 28일후가 최초이고 새벽의저주는 그 후에 나왔음. 물론 28일후전에도 있다고 하는데 제대로 구현한건 대니보일의 28일후임. 암튼 둘다 좀비 영화계의 바이블인건 인정.
왜 항상 여자들은 무모한 인류애나 동물보호를 위해서 동료 전체를 위험에 빠트리냐고? 시나리오 쓴 &lt;제임스 건&gt;이 ㅈ달린 새끼이기 때문이지. 그걸 몰라서 묻냐? 여자들은 맨날 남자 주연을 방해하고... 걸림돌이고... 위험에 처하게 만든다. ㅈ달린 새끼들이 그렇게 쓴다. 2004년 영화에 남녀평등이 있겠냐? 미투로 영화계 청소하고 있는 게 최근인데.
좀비물은 시시해서 안보는데 하도 유형해서 이제서야 보는데 여주 냔 개발연기에 보나가 포기각
단발머리년하고 여주 아주 그냥 쌍으로 개빡치게하네그냥 OO라 OO
진짜 이 영화가 재밌다는 사람들이 궁금하다.. 좀비가 어쩔땐 엄청 뛰고 어쩔땐 걷고 일관성도 안맞고 가스통 폭발 씬은 정말 할 말을 잃게 만들었다... 처음 여자가 쇼핑몰와서 분수대에 손 씻는 장면도 복선처럼 깔아두길래 경찰관이 좀비랑 싸우다 팔뚝 찢어지고 분수대 안에 들어가서 경찰도 좀비 되나보다 했는데... 감독이 영화찍다 놓친부분이 너무많다 이거 한두가지가 아닌듯... 난 개인적으로 b급영화, 삼류영화라 생각한다..
좀비영화중 압도적 원탑. 희망따윈 없는 결말은 최고의 선택
가장 흔할거 같지만 따지도 보면 그렇지 않고 정말정말 재밌는 재밌다고 밖에 표현이 안되는 영화
애기좀비는 생각을 못했는데 감독님 상상이 대단하네요
광교엘포트 입주날 봄. cj 싹수가 보이더니 역시 상남자. 결말이 충격적. 전개 빠르고 ㄱㅊ
이영화를 넘어서는 좀비물은 언제쯤 만들어 낼껀데?
앵간해선 10점 잘 안주는데 이건 준다...본지는 오래되었지만 여러번 볼정도로 잘만든 영화...좀비영화의 레전드라 불리는 영화들중 하나인만큼 전설로 기억된다.좀비 마니아들은 당연히 28일후 28주후와 함께 기억할수밖에 없는영화.
친구랑 벌벌떨며 봤던 게 벌써 13년 전. 영상미는 떨어지지만 다시 봐도 수작. 이 영화 본 후부터 좀비게임부터 좀비드라마 좀비영화에 푹 빠지게 됐다.
아 대박 액션이다 cj ㅠㅠ
좀비 영화의 패러다임을 바꾼 영화. 그 당시 뛰는 좀비라니 완전 무섭. 2004년에 처음 봤는데 매번 볼때 마다 재밌네. 기발하다라는 표현이 딱 맞는 작품.
좀비 영화중 단연 최고임. 이걸 뛰어 넘는 좀비 영화가 아직까지도 없음
좀비 영화의 근본을 만들어준 기념비적인 작품. 쓸데 없는걸 잘라내고 달려간다.
개 구하려고 간년 보고있으면, 우리나라 김치년들 보는것 같았다.전기톱에 어깨 잘린여자가 저년이었어야 했다.
내가 이영화때문에 눈높아져서 이후로 다른좀비물을 못본다..봐도 재미가없거든..
좀비 장르중 이 영화가 최고 작품같다
공포의 감정을 넘어선 좀비의 사회학을 엔터테인먼트로 표현한게 신선했다. 어쩌면 우리가 좀비처럼 살고 있다는 역설적 시도?
좀비영화 하면 새벽의 저주지 마지막에 씨제이 지렸다
소시적에 나름 공포영화 메니아라고 생각했는데아직도 이영화를 능가하는 연출력의 영화를 본기억이 없는듯...,
넷플릭스 킹덤 보다가 존나 재미 없고 어설퍼서 왜 그런지 생각해봤는데 새벽의 저주로 나의 좀비물은 끝났다
좀비 영화에 마스터피스
평점이 왤케낮아?ㄷㄷ 2020년 16년 지난 지금도 이거보다 재밌는 좀비영화는 없다...
아마겟돈이 오기 전까지 노 살람, 노 샬롬
개봉한지 16년 됬지만, 넘사벽 1위 좀비영화가 평점이 8점...10점 남기고갑니다.
최근에 이 영화를 보신 분들이 평점 준거보면 ‘뻔하다, B급영화다, 다 예상되는 전개다’ 라는 평이 많은데 여러분이 봤던 대부분의 좀비영화나 드라마가 새벽의저주의 틀이나 전개방식을 그대로 답습한 경우가 많습니다. 그래서 이 영화가 좀비영화의 바이블이라고 불리죠. 좀비영화하면 샷건, 사람들이 좀비를 피해 한 곳에 모여 생존한다, 암걸리는 캐릭터 등 좀비영화의 틀을 만들어준 영화가 바로 이영화란 말입니다 ㅋㅋㅋ 이 영화를 2006년도에 처음 봤을 때 충격은...
씨제이가 찐주인공 ㅇㅇ
이게 왜 평점 9점이상이 아님??
좀비 영화의 바이블..
ㅇㅈ
오래된영화라 그런가??? 평가가높고 유명한영화라 보았는데 이거너무 수준이 낮다,,흡,,단지 지루하지만,,10년이상 과거에 영화는 리얼하지안커나 파워가없네 흡~ -.-;
진짜 살아있다 보다가 이거보니까 클라스가 남다르다
재밌음 ㅋㅋ제목은 오래전들었는데 첨봄
2020에도보러옴.
여성 출연자를 너무 감성적으로 그린게 아쉽긴 하지만 이만한 수작은 없다
살아있다보고왔는데 역시 새벽의저주같은 좀비영화는 절대 안나올듯
졸잼졸잠룸잠룬맺람잼
죽기 전에 회개한 인생들이 있어서 다행.
좀비영화의 표본. 잭~ 빨리 2편 끓여줘요. 현기증 난단 말이에요ㅠ
좀비영화의 정석. 이만큼 재밌는 좀비영화는 없다
2004년작이지만 2020년에 봐도 재밌다ㅠㅠㅠ
밑에 님아 이게 재미없다는거면 좀비물 더 볼 거 없음 다른 장르를 찾든 직접 영화를 만들어서 보든 둘 중 하나임
여기평점보고 구매했는데 재미없잖아요 ㅠ 이십분보다가끔 ㅜㅜ 뭐임대체 징그럽고 잔인하기만하고 야한거나오고 별로흥미진진하지도않고 얘기만서로겁나하고 진짜보지마세요 아돈아까워 월드워z보고 다른거또보려고 검색하고 이거본건데 핵노잼에 시간낭비 여기평점왜이래
28주후 다음으로 정말 재밌게 본 좀비영화
10번을 봐도 이만한 좀비영화물은 없는갓 같아
내 인생 역사에서 좀비물중 가장 긴장하며 재밌게 봤다.
그당시는 좀비영화 시초여서 파격적이였겠지만 완성도 높은 좀비물을 많이 접하다보니단물빠진 영화로 보이네요 솔까말 스토리 전개에서도 뜬금없고 루즈한 설정들이 많아시간가는줄 알고 보게된듯...평점 언발란스네
좀비에만 치중되는게 아니라 인간의 사실적 감정과 적응력도 그려서 좋았다.
그때 당시의 작품으로서는 신선한 충격을 가져다줄 충분한 작품이지만 이후로 아류작들이 너무 많이 나왔고 이 작품이 지닌 교과서적인 플롯이 상당히 변질이 되다보니 정작 그것들의 시초가 되는 작품에서 흥미를 느끼지 못할 수도 있다
마지막 스크롤 끝날때 까지 보세요~!하드코어 수준은 아닙니다. 보통 좀비영화급 공포
OO만에 또보니까 개 찾으러간 여자땜에OO만에 또 빡침ㅋㅋ
발 닿는 대로 트롤 파티
좀비영화의 교과서다. 20여년이 다되가고있는데 따라올 영화가 없네
충격적인 섹스씬이 인상적이네요
중간에 개로 보급품 줄때는 주인여자가 골 때리게 하더니 마지막에 섬에 내려서는 개가 겁도 없이 앞으로 달려나가서 좀비 몰아오네 ㅋㅋㅋ
재밌따 재밌따 재밌따 재밌따 재밌따
이런식의 주인공도 죽게되는 안좋은 결말의 영화도 필요하지다른 영화들은 주인공이 무적이지만 여기선 그렇지않아서 좋다
좀비영화매니아로써 이것이최고의좀비영화
나는 저런상황에서 감성을 우선시할까 이성을 우선시할까 굳이 고르라면 후자를 고르고싶다 살아야하니까
좀비영화중 끝판왕 아닙니까 명작임 스릴은rce도 빼놓을수 없지
저예산 좀비 영화가 할 수 있는 최선
발암캐릭과 끝없는 절망. 좀비영화의 정석.
나도 첨엔 CJ 개 싫었는데 나중에 개 멋있음 ㄹㅇ
커먼 칩스 커먼칩스 커먼 칩스
cj 상남자 ㅠ 왜케 다 죽는겨ㅜ맘아프게
음..04년도에 이정도 퀄리티면 잘만들었지 ㅎㅎ 넷플릭스에서 봤어요 전 ㅎㅎ
CJ 존멋 강아지여자 개발암
완성도 높은 좀비류 영화중에 이 영화는 절대 빠질 수 없지
깔끔하게 잘 만들었어요 워킹데드 보기 전이면 더 재밌었을 거 같아요~
좀비물중에서 이영화보다 재미있는 영화는 몇 안될듯
상황 판단 못하는 메키인가 뭔가 남편놈이랑 개이기적인 스티브 새끼 때문에 개빡쳤다
장르의 기준점. 좀비 영화는 새벽의 저주 이전과 이후로 나뉜다.
좀비물의 새로운 역사를 썼을뿐더러 할리우드의 클리셰를 비트는 영화(가족애, 동물사랑, 주인공 불사기믹 등등) 그리고 테리는 사실 개빠보다는 여주인공을 은근히 여자로서 더 좋아한것 같은건 내 착각인가
진짜 이걸로 좀비영화 빠지게 되서 좀비영화란 좀비영화는 거의 다봤는데진짜 이 영화 따라올게 없네..
이 영화는 주인공인 CJ의 성장을 그린 영화이다 두려움에 떨어 자기밖에 모르던 남자가 인간성을 배워 마지막에 용기있는 남자로 거듭나는 그런영화이다
Cj대한통운 개멋있네ㅋㅋ진짜 간호사랑 개충년 발암캐
아니 개 한 마리 구하자고 몇 명이 죽는 거야 ㅋㅋ가장 안전했던 세이브존도 뚫리고 개노답이네
Cj 그는 영웅이어써.. 발암 여자 한명 빼고는 다 멋졌다 전기톱은 아직도 충격.. 안잊혀지네..결국 다 죽은거네 섬에가서
좀비 영화의 최고작품.. cj는 a급이다
역쉬 스나이더형님~~
거를 타선이 없음 킹덤이런거는 끼지도 못함
슬로모랑 이상한 클로즈업이랑 그거만 좀 줄여도 훨 좋아질거임. 잭은 슬로모에 너무 집착함
스토리도 재밌고 스릴도 있고 긴박감과 약간의 코믹으로 적절히 완급 조절하면서 관객을 제대로 몰입시킨 영화. 결말도 충격. 흑...
하 니콜년 저년은 걍 OOO 냅뒀어야하는데
자가격리중 내신세...영화보는동안 까먹음ㅎㅎ
OCN 뭐하자는거임? 밤 11시 편성에 19세 뻔히 걸어놓고 왜 모자이크 덕지덕지 해놔서 작품을 망치지?
그저 좀비가 다가 아닌 산 자들의 고뇌와 가치관 변화. 아포칼립스 속에서의 인간미란
인간도 아닌 개나 구하겠다고 지혼자 단독행동 해놓고 무전기로 살려달라고 무전치는 인간 이하의 도라이가, 결국 지 구하러가서 애먼 사람하나 죽어났는데 본인은 또 제일 앞장서서 도망가요....
오랜만에 봤는데 CJ ㅈㄴ 멋있다..
꿈도 희망도 없는 엔딩 재밌게 봤네요
2021년 현재까지도 새벽의 저주를 뛰어넘는 좀비영화는 나오지 않고 있다.
재난영화에는 항상 발암캐가 있다.
왜 최고의 좀비영화라고하는지 이해가안감
역시 다시봐도 대작 좀비영화
좀비영화하면 떠오르는 영화중 하나
최고의 좀비영화를 뽑으면 무조건 이걸 뽑음
좀비 영화의 모든 소스가득!!!
좀비가 너무 빨라요. 영화 재밌어요
단연코 좀비영화 원탑임!
지금까지 수많은 좀비영화를 봤으나 28 시리즈를 제외하고 이 영화를 뛰어넘는 영화는 감히 보지 못했다 또한 현재의 잭스나이더 감독이 이 영화에서 보여준 뛰어난 연출력을 그대로 안고서 다시 한번 돌아와야 하는 이유가 여기에 있다 옛날영화 나이트 오브 더 리빙 데드 살아있는 시체들 밤의 리메이크 작품임에도 불구하고 이렇게 극찬 하는건 애초부터 좀비들의 능력치를 일회용으로 설정을 해 놓았기에 영화속 등장인물들이 좀비들에게 꼼짝하지 못하는 못하는 모습을 보여준다 이 영화의 좀비들에게서 가장 주목해야 할 부분이 일단 스피드 실제 육상선수들을 섭외해서 보여준 빈틈없는 탄탄한 캐스팅 그리고 좀비의 공격력 전술 등 모든 능력치를 극대한으로 끌어 올려놓았기에 더욱 더 보는 재미를 더 해준다 다시 한번 이 영화를 아직까지 보지 못했다면 강력하게 추천하는 바이며 나처럼 대사를 외울 정도로 보고 또 봤다면 잭스나이더의 뛰어난 연출력을 숨은그림처럼 찾아가는 응용력을 발휘해 보는 것도 좋을 것이다.
진짜 개 찾으러 간 여자 ㅡㅡ 짜증나네 오랜만에 다시 보는데...갑자기 화딱지나. 후...
일단 지금까지 단연 최고의 좀비작품이고, 캐릭터 하나하나가 정이 감 특히 cj.... 1회용으로 쓰기에는 가장 아쉬운 캐릭터랄까. 아미오브더데드가 스토리나 같은 세계관을 공유할줄 알았지만 그저 b급영화로 만들어서 실망함. 제발 누군가 이거 다음 이야기를 만들어줫으면...
니콜 아버지 대신 니콜이 감염되어 죽었어야 함.암유발 등장인물.
걍 좀비물중 원탑임 2004년작인데 아직까지도 이거 뛰어넘는 작품안나옴
진짜 오랜만에 10년만에 총각시절에서초딩 2명 물론 19세지만 같이 봤네요재밌고 압도적이네요 ㅜㅜ
한국 : 킹덤외국 : 새벽의 저주 좀비물은 딱 위 두가지만 챙겨보면된다.
난 이게 인기 엄청 많다고만 생각했는데 다시 보니까 명작이구나
오랜만에 다시보니 세월이 지나도 역시나 좀비영화 원탑...근데 OOO 데릴러간 미친년땜에 짜증나서 끔
좀비영화 매니아로써 좀비영화의 틀을 만들었다고 봅니다~28일후도 강력추천합니다~
Cj 그가 옳았다...
현대 좀비영화의 바이블.
좀비에 액션을, 로메로는 별로라고 하였으나 스나이더는 해냈다
낭~창하이 아무것도 안하는 발암캐는 다 살리고...열심히 협조하고 싸운 애들은 다 죽이고...으 개답답...생지옥에 무슨 개랑 논다고 쯧쯧.. 개랑 놀던 켄튼가 뭐시기뇬 좀비가 개는 안 건드리는거 눈으로 보고도 구하러 간다고 좀비떼 있는데로 지멋대로 나가고 ㅋㅋㅋㅋ 살려줘도 고마운지도 모르고~~~아기좀비네도 겁나 이기적 ㅋ 좀비로 변했는데 지 가족이라고ㅋㅋ멀쩡한 할매 죽이고ㅋ 으으고구마~~~ 좀비 박살내는건 재밌음 ㅋ
자연스러운 '개억지'
도망 가봤자 어차피 똑같음
몇몇 평점 애들은 영화 현실 구분도 못하고 왜 역정을 냄? 얼마나 삶의 스펙트럼이 적으면 영화보고 세상을 판단하냐 찌질하고 개탄스러운 인간상들…
마지막에 개에 환장한여자 하나가 영화를 말아먹네 동서양을 막론하고 개키우는 여자는 걸러라
새벽의 저주를 능가하는 좀비물은 아직 못봄. 수작
좀비물의 끝판왕이라생각함..
여자 주인공도 개때리고 싶고 앤디<개ㅜ새끼 데리러 간 년인게 ㅈㄴ 어이 없음ㅋㅋ 앤디는 구하러 가지도 않았으면서 멍멍이련은 바로 살리러 가네
좀비영화의 최고원탑임
