 어린이들의 전설, 케로로 업그레이드 완료  시리즈 최고의 개구리 중사 케로로가 돌아왔다  개구리 중사 케로로는 1999년 월간소년에이스에 연재를 시작한 요시자키 미네의 작품으로, 10년이 넘도록 많은 사랑을 받았으며, 원작 만화를 비롯한 시리즈, 게임, 영화 등 다양한 컨텐츠를 통해 전세계 어린이들의 마음을 사로잡았다. 또한 건담 시리즈를 비롯하여 일본 애니메이션에 대한 패러디와 오마쥬 등이 끊임없이 등장하기 때문에 어린이뿐만 아니라 성인에게도 많은 인기를 받는 작품이다. 특히, 국내에서는 2008년 케로로  케로로 천공대결전은 17만명, 2009년 케로로 더무비 드래곤 워리어는 21만 명의 전국 관객을 동원하며 어린이와 가족이 함께 즐길 수 있는 대표 영화로 자리매김하였다.  2010년, 케로로가 더욱 새로운 모습과 신나는 모험을 가득 담아서 돌아왔다  케로로 더무비 기적의 사차원섬은 수수께끼 사차원섬에서 펼쳐지는 대모험을 그린다. 케로로와 쏙 닮은 기묘한 석상의 비밀을 풀기 위해 기적의 사차원섬을 찾은 케로로 소대. 거대한 석상 모아이를 둘러싸인 신비의 이스터섬에서 시공을 초월한 유쾌하고 다이나믹한 모험을 펼치는 케로로 더무비 기적의 사차원섬은 기대 이상의 볼거리와 즐거움을 안겨준다. 또한, 역대 최강의 적 아쿠아쿠의 등장으로 케로로 소대의 운명을 건 한판 승부가 펼쳐지며, 신비한 정령 이오 와 라나가 케로로 소대를 돕는 등 흥미진진한 내용과 영상으로 한층 업그레이드된 시리즈 최고의 작품을 만나게 될 것이다.   2010년, 어린이를 위한 최고의 종합선물세트 온 가족이 함께 즐기는 짜릿한 모험  2010년 봄, 가족이 함께 즐길 수 있는 영화로 단연 돋보이는 화제작 케로로 더무비 기적의 사차원섬의 친근하고 사랑스러운 개구리 모습의 케로로는 외계에서 온 케론인이지만, 변화무쌍한 표정과 예측 불가능한 행동을 보여주는 깜찍한 캐릭터로 10년이 넘도록 끊임없이 사랑을 받아왔다. 또한 어린이 팬 뿐만 아니라, 어른들에게는 코믹한 패러디를 통해 유쾌한 웃음을 안겨주고 있어 세대를 불문하고 두꺼운 팬층을 자랑하고 있다. 케로로 더무비 기적의 사차원섬은 2010년 5월, 국내 관객들에게 온 가족이 함께 즐길 수 있는 짜릿한 모험을 안겨주며, 어린이날 최고의 선물로 자리매김할 예정이다.   케로로 더무비 기적의 사차원섬은 거대한 석상 모아이로 유명한 이스터섬을 배경으로 색다른 모험이 펼쳐진다. 또한 이스터섬의 유쾌한 정령 마나와 신비한 쌍둥이 이오 와 라나, 그리고 긴 잠에서 부활한 전설의 악령 아쿠아쿠 등 새로운 캐릭터의 등장이 흥미진진한 이야기를 기대하게 만든다. 마치 수수께끼의 이스터섬을 직접 여행하는 듯한 스릴과 즐거움을 선사하며 한층 업드레이드된 케로로 시리즈 중 최고의 진가를 보여준다.   새로운 소재, 흥미로운 캐릭터, 업그레이드 된 스케일로 돌아온 5번째 극장판 케로로 더무비  기적의 사차원섬은 한층 강화된 볼거리와  이전 영화와는 차별화된 매력으로 관객을 찾아갈 예정이다. 케로로 더무비 기적의 사차원섬은 5월 가정의 달에 극장을 찾은 아이들과 부모님이 함께 웃고 즐길 수 있는 공감대를 선사하는 최고의 영화가 될 것이다.    상상 그 이상 신비의 이스터섬 치밀하고 완벽한 준비과정 끝에 탄생한 기적의 사차원섬  케로로 더무비 기적의 사차원섬은 수수께끼로 가득한 이스터섬을 배경으로 한층 더 커진 스케일과 다양한 볼거리를 바탕으로 새로운 모험을 보여준다. 2009년, 프랑스 몽생미셸을 배경으로 관객들에게 마치 실제로 여행하는 것 같은 즐거움을 선사하며 많은 사랑을 받았던 케로로 더무비드래곤 워리어에 이어 이번에는 수수께끼의 거대한 석상 모아이로 유명한 이스터섬을 배경으로 잊을 수 없는 모험을 관객들에게 안겨줄 예정이다.   이스터섬은 모아이와 함께 유네스코가 지정한 세계유산으로 등록되어 있을 정도로 그 가치를 인정받고 있는 신비의 섬이다. 케로로와 쏙 닮은 기묘한 석상의 비밀을 풀기 위해 이스터섬으로 출발하면서 흥미진진한 모험이 펼쳐지는 케로로 더무비 기적의 사차원섬 제작진은 실존하는 이스터섬을 배경으로 하는 작품이기에, 완벽함을 기하기 위해 직접 이스터섬을 방문해 방대한 자료들을 수집했다. 특히 다양한 종류의 거대한 석상 모아이는 물론, 화산으로 잘 알려진 라노 카우, 라노 라라크 등 이스터섬의 주요 장소를 누비며 찍은 풍부한 사진 자료들을 통해 케로로 소대가 신나는 모험을 벌이는 장소를 더욱 실감나게 표현할 수 있었다. 또한 이스터섬에서만 쓰이는 원주민 언어인 라파누이어도 대사로 사용되어 애니메이션에서 기대할 수 있는 그 이상의 실감나는 영상과 퀄리티로 관객들의 기대감을 충족시킬 것으로 예상된다.  
