      2005년 가을, 도시의 러브 스토리  이 영화는 사라진 연인으로 인해 상처를 안은 한 남자를 중심으로 이어지는 도시남녀의 러브 스토리이다. 투자회사의 광고 책임자이자 아름다운 약혼녀가 있는 매튜, 공연으로 전세계를 누비는 모던 댄서 리사, 배역에 따라 자신의 모든 것을 바꿀 줄 아는 연극 배우 알렉스. 그들은 서로를 발견했으나 엇갈린 채 끊임없이 상처받고, 외로워하며 사랑을 갈망하는 현대 도시인들의 자화상이다. 이제 첫눈이 내리기 시작한 늦가을 시카고의 위커 파크. 하지만, 아름답고 현대적인 음악과 화려하고 세련된 도시의 가을 햇살 아래 펼쳐지는 그들의 사랑은 착하지 만은 않다. 그러나 당신이 지금 사랑하고 있다면, 그래서 당신 가슴 속에 작으나마 갈등과 아픔이 있다면, 이 영화 당신이 사랑하는 동안에는 진지한 당신의 벗이 되어줄 것이다. 오랜만에 우리 곁을 찾아온 도시의 사랑이야기. 같이 아파하고 함께 사랑을 느낄 수 있는 이 영화는, 그래서 올 가을 더욱 소중하다.   오늘, 당신이 잃어버린 그녀가 찾아옵니다.  영화 당신이 사랑하는 동안에는 2년 전 갑작스레 자신을 떠나가버린 연인의 목소리를 우연히 듣고, 그녀를 다시 찾아나서는 한 남자의 그리움과 애절한 사랑 이야기를 독특한 구조로 풀어낸다.  갑자기 사라진 옛 연인에 대한 진실을 알고 싶어하는 남자 주인공 매튜의 시점에서 과거 그녀와의 아름다운 사랑의 기억, 그리고 현재 그가 쫓고 있는 그녀의 흔적, 그녀를 찾는 동안 만나는 주변 인물들과의 미묘한 상황에 대한 시각을 독특한 구성으로 배치함으로써 지금까지 관객들이 익숙하게 보아온, 드라마 흐름에만 충실한 여타 멜로 영화와는 전혀 다른 방식의 이야기 구조를 가진 러브 스토리를 만들어 냈다.  당신이 사랑하는 동안에를 보는 동안 관객들은, 영화의 시작부터 끝까지 이어지는 독특한 화면 흐름에 매혹될 될 것이며, 매튜와 리사에게 벌어진 2년 전의 헤어짐 뒤에 숨어있던 진실에 다다르기까지 한 순간도 긴장감을 놓칠 수 없을 것이다.  진주만 조쉬 하트넷,  트로이 다이앤 크루거  로즈 번 역사를 울린 대서사의 주역들이 선택한 특별한 사랑이야기  사랑과 의혹이 변주하고 충격과 반전이 이어지며, 아픔과 아름다움이 교차하는 놀라움으로 가득찬 이 영화 당신이 사랑하는 동안에에는 두 개의 비밀이 숨겨져 있다. 전쟁의 참화 속에서 사랑하는 연인과 친구를 남긴 채 죽어야 했던 진주만의 조쉬 하트넷. 트로이에서 대전쟁을 일으킨 그리스 최고의 미녀 헬렌 역의 다이앤 크루거, 전쟁의 신 아킬레우스를 울게 만든 여사제, 로즈 번. 21세기 헐리웃이 창조한 대 전쟁 서사시의 주인공들이 바로 그 하나이다. 역사를 울린 그 주인공들이 이번엔 가을 시카고에 모여, 가슴을 울리는 한편의 러브스토리를 만들었다.  더욱 흥미로운 것은 감독 폴 맥기건의 존재이다. 프로그레시브 영화의 대명사 케미컬 제너레이션을 만들었던 그가 이 아름다운 도시의 사랑이야기에 동참했다. 또한 도니 브래스코등 촬영하는 작품마다 최고의 찬사를 받는 촬영 감독 피터 소바. 스티븐 소더버그 감독의 오랜 음악적 파트너이자 현재 헐리웃 최고의 작곡가 클리프 마르티네즈 등 최고의 스탭들의 합류 또한 이 작품의 기대를 증폭시키기에 충분하다. 조쉬 하트넷의 경우 폴 맥기건 감독의 갱스터 넘버 원에 깊은 감동을 받고 그가 독특한 구조의 멜로 영화를 맡았다는 소문에 바로 오디션을 자청했다는 후문. 다이앤 크루거 또한 이 영화의 오디션 소식을 듣고 직접 오디션 테잎을 만들어 제작사로 보낸 후 2차에 걸친 오디션 끝에 리사 역을 거머쥐었다. 호주 출신의 연기파 배우 로즈 번은 지독한 연습 끝에 촬영이 시작되자 완벽한 미국식 억양을 구사해내, 스탭들의 찬사를 받았다고.  영화의 내용만큼이나 강한 개성의 스탭과 배우들이 모여 만든 최고의 러브 스토리, 당신이 사랑하는 동안에는 2005년 가을 극장가를 찾는 연인들에게 특별한 사랑 영화로 기억될 것이다.  매혹적 선율로 가득한 시카고 러브스토리  차가운 감성의 소유자라 칭하며 각기 다른 색채로 현대 모던 락을 이끌고 있는 17개 팀이 모여 만든, 당신이 사랑하는 동안에의 는 2년 전에 사라진 연인의 흔적을 단서로 도시를 헤매는 한 남자와 그를 중심으로 펼쳐지는 도시남녀의 사랑이 그려내는 슬픔과 의혹, 아픔과 아름다움, 충격과 반전을 잔잔하면서도 감각적인 선율로 완벽하게 표현해냈다. ,  ,    ,  ,   ,  , , ,  등 17개 그룹의 앨범 중에서 헐리웃 최고의 음악감독 클리프 마르티네즈가 영화 음악으로 선택한 기준은 관객이 음악을 들으면 자연스럽게 영상이 떠오를 수 있는 힘을 가지게 만드는 것이었다고 한다. 듣는 이들이 곡마다의 개성과 감성에 스스로 빠져 머리 속으로 원하는 영화 장면이나 상상하는 곳으로 여행을 떠나게 하도록 중점을 두었다고. 특히 영화 본편의 엔딩곡  는 기네스 팰트로우의 남편 크리스 마틴 때문에 더 유명해진 밴드 콜드플레이의 대표곡. 예고편과 뮤직비디오에도 함께 쓰여 당신이 사랑하는 동안에 영화 속 매튜의 떠나간 연인에 대한 애절한 그리움을 더욱 감미로운 가을 느낌으로 물들인다. 또한 에서는  를  와  가 재작업한 곡으로 수록함으로써 콜드플레이와는 또 다른 색다른 매력을 선보인다. 
