타의에 의해 엇갈리는게 안타까웠지만, 해피엔딩까지 바라진 않았는데....
진심 재밌게봄
반전 추리 로맨스 영화 ㅋㅋ
사랑하는 감정이있는한 결국 다시 이어지나보다. 현실은 그렇지않지만..
이 영화 라스트신에서 얼마나 울었는지...너무 가슴아팠어요..
아놔 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌게 봤다!!굳!!ㅠ_ㅠb
조쉬 ...하앍 +_+
원작 라빠르망을 보고 말합시다+_+ !!
약혼녀는 뭐임.. 짱불쌍해.. 완전 빡치겠다. 그게 아쉬워서 별 반개 뺐어요
로맨스 영화를 3번이나 다시 보기는 처음
가볍지 않다. 믿음이 있으면...사랑은 흔들리지 않는 법..
오랜만에본 최고의 로맨스 영화
내인생최고의 영화. 로맨스면서도 긴장감과 몰입도 최고. 중간에 반전과 복선들 좋다
역시 만날 사람은 만나게 되는 ..... 아 너무 감동이였어요
...나도 당신을 사랑했어요...
마지막에 찡했다..넘재밌게봄 알렉스가 안타깝구나...
정말 잼나게 봤어염...주인공들 매력 있네요...
웬지 알렉스의 편이 되고 싶어진다.
알렉스랑 잘되길 바랬던 나는 잘못인가 ...
괜히 본듯. 이거볼바에 원작 라빠르망 보세요 진짜 이건 별루임.
.. 대박 말이 필요없음..반전에반전 굿! 라스트에서 대박
이게 재미없음 ㅡㅡ???
도데체 이게 왜 라빠르망보다 점수 가 낮냐
보다 보면 이해가 되는, 초반엔 살짝 어려운 영화. 포기하지말고 끝까지 보세요^^
너무 현실과 과거를 와따가따~~~ 근대재밋엇어 ㅋㅋㅋ
너무가슴아픈영화
사랑이란 달콤함과 동시에 아픈 상처를 수반하는 것. 그렇기에 맘이 아프다...
오랜만에 환호했다. 최고라는 수식어를 붙이고 싶다.
연애 직전과 초기의 불타는 감정을 정확히 표현했네요 쵝오
하..감동적이네요 으헝
재밌다능!!!! 공감이 가는영화 ㅋㅋㅋ
음...굿
다시 생각하게 하는 영화
학창시절 배운 귀납적추론 과정의 완벽한 재현!
우와짱이야........ㅠㅠ
초반에 한장면 한장면이 마지막에 다 이어지네요. 놓치지 말고 보세요. 영화는 Good!
로맨스영화의 복귀!!
난 이게 라빠르망보다 좋던데
엔딩노래가 좋았다. 노래를 알아서 영화가 좋았던 케이스.
이건 너무 막장이지 않나?
조쉬는 멋있지만 내용이 너무 짜맞추려는 듯. 번잡함. 부자연스러움. 발연출.?ㅋㅋ
3번본영화.볼때마다 내가 알렉스가 되가는 느낌이였다.. 누구나 짝사랑을해봤기에,
알렉스라는 숨겨진 또다른 주연때문에 이영화가 돋보이고 빛나는 이유..
잼있음 ㅋ
너무나 잘만든 영화. 사랑앞에선 못할짓이 없다는데.
조쉬땜에봤음...... 다보고 나서 주인공이 조쉬가 아니라 알렉스였다는 생각이..
무조건 알렉스를 욕할수 없겠지만 알렉스가 너무나 얄미운건 어쩔수 없었어....
정말 말이필요없네요;;ㅠㅠ 너무 재밌게봤습니다^^*
영화 본이후 원작 라빠르망 연달아 보았는데 원작을 완전히 뛰어 넘었군요 원작 안습
나의 알렉스에 대한 감정은 미움반 공감반 .사랑은 모든것을 바꿔놓은다.
영화가 끝난후에야..포스터의 의미를 깨닳았다..겨울이 기다려지는영화다..
사랑의 위대한 힘을보여주는...사랑앞엔 장사없다..
아 마직막 엔딩에서 코끝이 찡해졌다는........
사랑은 죄인가. 마음이 짠하다.
알레스가 짜증낫기햇지만 끝엔 이루어졋으니다행
위험한 삼각관계........알렉스가 미우면서도 한편으론 참 안됬다..
달달한 제목에 가려버린 지독하고 이기적인 엇갈린 사랑의 화살표들
알고봐서그런가 그여자 무섭다는것 밖엔,, 아직 사랑을 모르는 나?? ㅋㅋ
적절한 반전 최고!!!!!아 감동이야ㅠㅠ
작위적이고 유치하고 뻔한 플롯. 오직 조쉬 하트넷 때문에 이 악물고 참으면서 봤다.
어느 순간 예상되고,,, 어디서 본듯한 이야기
먼가 디게 슬픈데 눈물이 안나.......
헐,,,대박,,,,,진짜이렇게소름돋는영화첨이얌,,,,,,,,캐재밌어..헐랭....
은근히 긴장된다. 특히 알렉스의 범행을 내가 추측할때.. 신고
은근히 긴장된다. 특히 알렉스의 범행을 내가 추측할때..
아~우울하고 우중충해
아주 묘한 기분이 드는 영화 ㅎㅎ 알렉스의 심정도 이해가되고 슬프네^^
이 영화의 주인공은.. 알렉스.. ^^
많은 생각들을 바뀌게 해 준 영화.
장르에 집착하는 바보들은 이해 못할 영화. 소심한 평범남녀라면 공감할 스토리
사과는 않겠어.내가 한 일.그걸 안고 살아갈 사람은 나니까.사랑은무죄?동감경험자왈
음 재밌게 보았다. 추천해요.
완전 몰입된영화 참 재미있었어요^^
아..미치겠다.. 황홀한 소름이~~ 멋있는 사랑
긴장하면서 볼수 있어서 좋았던 로맨틱 영화-
시청률 잘나오는 24부작 드라마용 내용이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~재밌다^^ 조쉬 하트넷멋있다^^
담담-호기심-스릴-애간장-시원한 엔딩, 영상굳, 대사굳
마지막 장면 진짜 감동적이다....눈물 찔끔...ㅠㅠ
사랑의 정의를 내려준 영화. 혼자만의 사랑은 아픔일 뿐이다.
손발이 오그라드는 감동~!!엔딩음악 좋다~ㅎㅎ
많은 생각을 하게 만드는 멜로영화!! 꼭 보세요~!
충분히 만족스러운 영화
볼만한 멜로중하나
노래가완성그래도좋당
완전 짱임 ^^
사랑은 항상 쌍방이 아닐수도있다.. 그래서 더 가슴아팠던
아... 영화끝나고 멍하다..
원작이 더 낫군요. 하지만 역시 하트넷
이거 프랑스 영화 '라빠르망'이랑 내용이 똑같네요? '라빠르망'은 90년대 영화인디...
우연히 누군가를 미치도록 사랑하는 동안에...또 다른 사랑이...
전혀 기대 안하고 보다가 애간장을 다 녹인 영화..일렉스가 제일불쌍하다...그맘안다.
마지막 장면에선 눈물이 정말.. 온몸에 전율을 느낄정도의 영화!!!
조쉬 하트넷을 좋아하게 된 영화, 너무 애간장 태우는 거 감점
구성도특이하고 둘이 너무잘어울리고.. 좋다^^
꼭 보세요 멋진영화... 노래도 좋고,,, 조쉬하트넷 멋짐니다ㅠㅠ
아 최고 마지막장면을 절대 잊지못하겠다
첩보영화보다 스릴 있고 멜로물보다 더 로멘틱하다.
명작.이 영화 몇번보는지모르겠다.ost도진짜좋다. 여운이 많이 남는영화
공항에서의 만남... 나도 같이 울었다...ㅠㅠ
조쉬 하트넷과 라빠르망의 모니카 벨루치가 찍었었다면. 훨씬 좋았을텐데..^^
10대가보기에는 별론가바여 ㅠ
어설픈 리릴..
알렉스보다 불쌍한건 약혼녀다~ ㅎㅎ 잘생기니까 여자가 3명이나~ ㄷㄷ
두연인은 마지막 씬에 딱 한번 만난다. 그 장면만으로도 10점이다.
너무 몰입했나?..., 빠져나오기 힘들었다..;;
황당한 평점...ㅠㅠ 저것도 사랑이라고..ㅠㅠㅠ 헐`~
평점왜케높아?라빠르망에대면완전졸작.리메이크하려면차라리똑같이찍던가이도저도아닌
보고나서 두통약을 찾게 되는 영화. 휴...
원작은 먼저 본 내가 잘못이지.
그냥굿임!ㅋㅋ 첨부터끝까지 재밋게 봤닼ㅋㅋㅋ
무엇이 사랑일까..
리사를 찾아가는데까진 재밌었으나 망할스토커나온뒤로 재미업다...
엇갈린 사랑이 시카고 겨울 경치랑 잘 어울린 영화
사랑에 그리움 없이 지낼 수 없다는 것을 알려준 멋진 영화~
영화성으로는 볼품없지만,, 개인적인 감정에...
진정한 사랑을 해본 후 접하고 싶은 영화...................
마지막 coldplay 와 장면은 묘하게 잘어울렸음 .. 오랜시간 빠져나올수가 없었다.
이영화는 최고임. 한번쯤은 꼭 봐줄만한영화 ~
어느순간 헤어져버린 연인에 대한 가슴아픈 그리움. 그리고 그를 사랑하는 다른 여자
짝사랑에 다시 일깨워주는 영화 나의 사랑을 뒤돌아 보게해주는 영화
어디 저런 남자 없나
평점 처음 남김. 남자지만 재밌었음. 음악도 좋음
스토리도 알차고 나오는 사람들도 연기도 넘 잘하구..
감동감동~~저도 최고의 영회임~죄쉬 넘 멋찌네영
내가 본 로맨스 영화중에 최고다!!반전아닌반전!!조쉬하트넷 머쪄>0<
보는 내내 화가 나서...ㄷㄷㄷㄷㄷ
처음엔 뭔 소린가싶어서 짜증났는데, 점점 일이 풀리면서 재밌었음 ㅋㅋ
good이지
이게 왜 쓰레기?????! 보는내내 궁금해미치는줄 알았음 짱.
간만에보는 좉물영화 밑에 감동있다고 만점단것들 감동을 어디 똥으로 쳐발라느끼냐ㅋ
평점 왤케 낮아? 보는내내 긴장감을 늦출수 없는 최고의 영화였다.
평점에 낚였다.. 감동은 개뿔. 보는 내내 답답하고 욕만 나옴...ㅡㅡ
이게 뭐야..내가 이래서 리메이크를 싫어해.
ost 너무좋다 영화다보구 ost 꼭!!들어보세요 ㅜㅜ
이걸 보고 감동적이라는 년들은 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동..감동...보는 내내 맘을 찡하고 아프고 애틋하게 만들었던 ...
정말 감동적이었다....
아 이런 신선한 소재의 영화가 나와야하는데 굿이에요! 간만에 영화잘봄
왜평점이높은지이해가 안간다...다른사람들에겐 감동이었을진모르나 난 기대이하..
감동감동
감동이예요
조시하트넷 짱!
딴건 모르겠고 OST가 좋다
알렉스역 로즈번의 연기력은 정말 최고네요 .허나영화자체는 필요없는요소..많어
5번을봤지만..볼때마다 가슴이 떨리는 그런 영화!
짝사랑. 아 가슴아프다 난 알렉스역에 로즈 번의 연기에 한번 놀라고 또 놀랐다
짝사랑의 폐혜를 알려준 영화. 혼자서는 못보겠지만 둘이라면 ㄱㅊ
이게 감동적?? 로즈번의 짝사랑이 주제인데 ......비극이라고 봐야지바보들아
알렉스 콱.!
불쌍한 로즈번
원작 라빠르망 모니카벨루치 정말 이뻤는데... 원작이 나은듯...
둘만남에 몇명이죽은거야 3명이 불쌍하다 마지막에 행복하게끝났으면좋겠을텐데
지루해요.,
대박
영화는 잘 만든것같은데 보다가 답답해 죽는줄 알았다.
내가 본 영화 중에서 가장 멋졌던 영화
조쉬하트넷은 뭘해도 멋있어. 물론 음악도.. 하지만 스릴러는 아니지않나?
정말 짠하다.. 보고나서 한동안 감동에 젖어있었다
재미있었당.
몰입도 잘돼고 재밌게봣는데 평점올리려고 10점줌
난 이거보는 내내 짜증나고 답답햇을 뿐이였는뎅
조금 헷깔렷지만 재미있었다
마지막장면의 여운이 나의 마음을 촉촉하게 적셔주었던 영화. 연기자들의연기력도굿!!
서로 아쉽다.
몬가 뻔한감이있지만 재밋다완전재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보는 내내 겉돌고 엇갈리고..짜증날때 폭팔하고 싶으면 추천
로맨스 영화중 지인에게 이터널 선샤인과 더불어 추천해줄수있는영화
분명 잘못인지 알지만 저사람이 아니면 내가 미칠꺼 같은데...짝사랑이라..
짜증나지만 조쉬의애절한사랑연기 봐서좋았다 알랙스!자기도사랑한다고그러면안되지~
무슨 말이 더 필요할까?ㅜㅜ
최고의 묘미, 로맨스^^
This is a selfish love.........i think..
아..마지막 장면....ㅠㅠ !!!!!!!!
원작보다 훨씬 디테일이 잘 정돈되었네감상적으로 본다면 훈훈하게 볼수있는 영화
섬세한 감정표현이 예술
알렉스 너무 불쌍해.. ㅠㅠ
기대는 하지말고 봐야될 영화
운명적인 사랑이라면 결국 만나게 되네요^^
다이앤크루거
첫눈에 반하기도 잘해 버리기도 잘해 너무 비현실적이다 알렉스랑 약혼녀만 불쌍해
오랜만에 본 썩 괜찮은 영화..
사랑은 무엇이든 할 수 있게 만드는 힘이 있다. 설사 그것이 나쁜것일지라도
알렉스가범인 주인공 둘이 연락못하게 중간에서 편지가로챔ㅋ
왜 이영화를 이제서야 본거야
첫눈에 반한 경험을 해서인지 더욱...
조쉬 하트넷도 좋고 로즈 번도 좋고 다이앤 크루거도 좋아>.<
도대체 어디에서 감동을받아야되는지?
스릴러 같았음.. 독특한 전개 재미있었다.
★★★★★
최고최고 ㅠㅠ 중간에 알렉스랑 그씬만 없었더라면 좋았을듯 그건 옥의티
나는 이런 쪼여주는 영화가 좋아 ㅋㅋ 답답해 미칠뻔했어 그래도 대박!
라빠르망보다 이해하기 쉬웠다.
라빠르망을 보고나서 이것을 보니 별로 맘에 와닿는게 없다.
정말...펻생잊지못할영화, BGM...이런느낌을 알게해준 이영화의 작가한테 감사한다
마지막 공항씬에서 나오는 bgm
너무나 잔인한 사랑..
사랑으로 인해 안타까운 사람들에 더 눈이 간다면.
사랑은 둘이 하는것
뭐 이딴영화가 다 있는지 배우들의 연기력 너무나 훌륭했는데,이런영화에 쓰다니
지금까지 본 로맨스영화중에 최고인듯
조금씩 아쉬운 부분이 있지만, 괜찮은 영화
원작보다 훨씬 재밌었다.배우들 연기력이랑 ost 는비교불가 라빠르망이 오히려 별로
새벽에 보구 전율땜에 잠이안온다.. 진짜 멋잇다영화
완벽해
로맨스와 스릴러의 달콤한 조합
전개 과정은 불쾌하고 불편. 그나마 결말이 괜찮았기에. 조쉬 하트넷 때문에 참고 봄.
스릴러네...
굳...
생각보다아니었던영화.. 그저 다이앤크루거랑 로즈번 너무예뻐ㅠㅠ 조쉬도good!!!
내 생애 최고의 영화
스토커가 로즈번이어서 그렇지 다른여자였으면 호러인 영화...
이거 별점 0은 못함?? 시간날림
끝으로 갈수록 재밌어지는 영화 . 끝여운이 좀 많이 남는듯.
누구도 편을 못들어 주겠다 다 안타까워서
...이해는 했으나, 감흥은 그리 크지 않은 느낌.
스토리.맞아떨어지는음악.배우.다좋았음.다만보는내내열불났음^^;;
아..줄거리 조금 보고 영화보면 더 도움될듯.. 중간에 이해안되가꼬하지만영환굿
로맨스 스릴러라닠ㅋㅋㅋㅋ 독특하긴 함 그 뿐임
아직 못잊는 사람이있다면...
조쉬 하트넷 연기와 모든것이 일품 만점!
결말이 마음에 들어서 만점!!
자칫 사랑이 지나치다 보면 막장 드라마가 되기도 한다
와 영화 구성이 정말 돋네요
사람일은 정말 알다가도 모르는것...여운이 깊게 남는 영화
로즈번을 미워할수 없다.. 나도 그상황이라면 그랬을테니까..
정말짠한영화엿어요
오...재밌다!!ㅠㅠ역시 조쉬하트넷멋져...
가슴이 먹먹해지다- 사랑-
최고의 엔딩.
모두 다 스스로의 사랑이 다 소중함
시카고의 겨울풍경이 볼만했던 영화. 조쉬하트넷 원톱영화.
괜찮은 멜로스릴러, 전개가 너무 복잡하긴 하지만.
휴우증 개쩌는 영화
사랑은 변하지 않는다... 그누구도...
재밌었다~
당신이사랑하는동안에
하트넷을 바라보는 로즈번의 눈빛이 기억에 남네요 불쌍하다 ㅠㅠ
재밌음ㅜ 근데여자쫌불쌍
이런 좋은소재를 참 감동적이지도 않게 풀어놓을수가.
이영화를 보면 사랑이하고싶어진다..
한글 제목이 훨씬 와 닿는다.라 빠르망도 봤는데 개인적으로 이게 원작보다 더 좋았음
자칫하면 매우 오타쿠 같은 사랑... 하지만 애잔ㅜㅜ영상도 아름답고 배우들도 좋다
누구도 욕할 수 없다. 사랑한 게 죄인가.
스릴러아님. 알렉스가 옳다고는 할 수 없지만, 그녀도 사랑이었다고 생각함
처음으로 리뷰를 쓰게 만든 영화.
조쉬 하트넷 쩐다.. 여자 세명 꼬여
최고 꼭보세요
생각보다 너무 괜찮았던 영화
결국엔 다시 돌아오게 되어있어??
조타
알렉스는 그렇다 치고 루크와 레베카는 먼가요... 씁슬하네...
최고다진짜 보는내내 알렉스죽이고싶었음..
진정한 사랑은 돌아온다 멋진 사랑이야기
루크 진짜 불쌍타..
안보면 님들 손해.. 아 진짜 너무 좋다 이거
굳어가던 심장을 다시 뛰게해준 멋진 영화!!
보는내내 가슴떨려 답답해 죽는줄 알았습니다. 하지만 마지막에 드디어.....
사랑하고싶어지네요 ..
독특하고 매력있다. 마지막 공항씬은 무척 애틋하다.
진정한 사랑은 언제든다시만난다 친구의질투 아름다운 짝사랑ㅋ다만사랑하는방식이다를뿐
평점..ㅜㅜㅜㅜㅜ
애절함...
제일좋아하는영화.10번을봐도가슴이먹먹해지는영상미돋보이는.사운드도훌륭한.
새롭게 리메이크해서 수작으로 평가될 만한 작품
이거 8번봐도 슬프다 ost the scientist 너무좋다 제대로보지도않고 평점다네
보다 끌정도는 아니지만 시간 때우기도아까운정도 뻔한내용이 질림 평점이높은이유가?
안될사인끝까지안되는건가?인연이뭐길래! 남일같지않은알렉스..리사를제거할수도없고
굳굳굳감동
사랑은 그냥 그 자체만으로 참 위험하고 아름다운것같다...사랑 참 힘들어...으휴ㅠㅠ
흔한로맨스를 다를 각도에서 보게 해준거같음
공감되는 심리와 자칫 흔할 수 있는 이야기를 다른 각도에서 바라본 신선한 내용.
슬리러를 표방한 로맨스쯤이라고 할까요. 여운도 있었구요. 구성도 좋았어요.추천
영화 제목에 모든걸 담고있다. 생각보다 여운이 심한 영화
처음에서 시작해서 처음으로 끝나는 영화
한번은 볼만하지만 추천은 하지싶지 않은영화 정말 뻔한스토리..진부함..
내가 제일 좋아하는 영화. 마지막에 THE SCIENTIST 노래하고 너무 잘맞는다.
나만 별로였나 내용뻔하고 보기 불편했는데 약혼녀는 뭔죄 어쨋든 조쉬하트넷은멋있다
안타까운영화 왠지 가슴아픈해피엔딩..? 아쉬움이남는영화 ㅠ
볼만한 영화이고 조쉬가 너무 멋있습니다,, ,,!
두세번을봐도최고의여운
지금 내남자가 이렇게 나를 기억해주길...
극중의 조쉬하트넷은 정말 이성적이네요
진짜 너무재밌음 감동적이고,,보다가 계속 간쫄아서 봤음 꼭 보세요
작위적인 느낌이 폴폴. 억지로 끌고가는게 너무 부답스럽다
진부하지않은스토리 정말 여운이 심한 그런 상당히 나에겐 매력있는영화 한마디로 굿
저 남자인데 정말 재밌게봣어요 ㅠㅠ 알렉스너무 슬프네요
자신의 진짜 사랑을 위해서 다른 사람의 진실된 사랑을 버린다는건 좀 아니었다.
좋다.
Good
어설픈 우연의 반복에, 빈틈많은 구성력이지만 조쉬하트넷이 그림을 살린다
라빠르망이 가지지 못했던 조쉬 하트넷
불편하게 만드는 영환데.. 알렉스도 불쌍하고 나쁘고 참.. 기분 오묘하네
알렉스는 어떡하나요...둘이 만나지 않길 바랐던 건 나뿐인가...
coldplay의 음악때문에 이점수라도 줄수있을듯... 알리스를 스토커로만들어버린 각본
최고
해피엔딩이자 새드엔딩 한커플이 이뤄지기위해 세명의사람들이 아파야했다..
알렉스 네이년 ㅜㅜㅜㅜㅜ
미안하지만 별 세개 주는 것도 고민했다. 그저 밋밋하고 뭔가 부족한 영화.
좋은작품이다. 근데 ,, 불쌍한레베카 ㅋㅋ
대충봤다 어지럽네
와 이런명작을 왜이제봤을까...//조쉬하트넷처럼되고싶다 ㅅㅂ...
주이공 역전이네요 완전 재밌음
괜찮은데?
첫사랑에 대한 향수를 느끼게 해준 영화
좋은데?
조쉬 하트넷이 이렇게나 멋진 배우 였다니 영화 너무 잘봤어요.
마지막장면에콜드플레이음악과엔딩이참잘어울리네요
사랑 ㅋㅋ
조쉬 하트넷 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠ
재밋엇는뎅
지금, 당신은 어느쪽입니까?
원작만함
기묘한 느낌의 영화네요....
주인공은 매튜가 아니라 알렉스였다. 영화 다 보고 먹먹함이 한동안 가시지 않았어요
기대했다가 실망만 잔뜩.
이터널선샤인, 노팅힐, 노트북 수많은 멜로영화이후 오랜만에 느겨보는 로맨스!
아 진짜 조쉬하트넷 짱이야ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
조쉬가 부러워;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
이 영화는 '알렉스' 라는 인물에 동화되어야 진짜 맛을 알수있음..
여운이 남는 영화
모니카와 뱅상카셀을 보았다면 이 둘의 연기에 감정이 동하지는 않을 것 같다
쵝오~~!!
노트북에서나 이 영화나 약혼자들만 불쌍.. ;;
최고~~
말이안돼지만 연기력으로 살린작품 불쌍약혼녀
몇번 봤는지 모르겠다 재미있다
친구때문에 자꾸만 꼬이는 연인 보기 완전 답답했음 // 조쉬 하트넷은 잘생김ㅋ
영화의 분위기와 배경,OST,배우 모두 다 좋네요
앞에는 그럴듯한데 뒤로 갈수록 일일연속극보다 못해 미친 여자 또라이만 나오고
알렉스 "제가 한 행동에 대해선 사과할 생각이 없어요"대사가 마음을 찡하게 만드네요
..아직 잘 모르겠다, 나중을 기약해야지.
딱 한국드라마 수준..신파인데..뽀샵처리하니까 ..애틋해보이지?
최고입니다.
한 번이라도...알렉스와 같은 상황을 겪어 보았다면...이 영화...정말..
2년전에 갑자기 떠나버린 연인을 찾는 남자.알렉스불쌍
만날사람은 결국 만나게된다는건가,,반전영화에 감동적인 영화 ,,ㅠㅠ
최고최고 말이 필요없는 반전영화
알렉스 약혼녀 루크 다불쌍하다 ㅜㅜ
끝부분이 너무 빠르게 진행된 느낌. 알렉스와 매튜 이야기가 좀 더 나왔으면..
한번쯤 볼만한 영화인 것은 분명하지만 아쉬움이 너무 많았던 영화..
스토리짱...이런 영화는 10점만점인데....
영화를 보고나니 포스터사진이 자꾸 눈에가네요
쓰레기영화다. 어찌 이따위 내용을 사랑이라고 미화시킬수가 있나.. 주인공이 제일 쓰레기다
시종일관 막장의 끝을 향해 달리는 촌극이다
매년 겨울이 오면 생각나는 영화..... 추운 겨울만큼이나 따뜻한 엔딩
손에 땀을쥐는 스릴러브
시간가는줄모르고봄
영화는 재밌는데 넘꼬여서 어려움 리사,매튜 해피엔딩이라 좋음 죠쉬는매력있네 ㅋ
큰 감동은 없지만 안타깝고도 멋진사랑이었다. 큰기대없이 볼만한영화
마음이 아프지만 무섭다.
몰입되어 긴장과 초조함 감동을느끼는..
멜로영화지만 감동적인게 없었다. 스토리와 구성은 몰입도 있었음
보는시점에따라다를수있는평.만날사람은만나게된다는..내남자에게난리사같은존재이길
멜로 좋아하는데... 와닿는게 없네요 ㅠ
보는내내 기분이 언짢았다... 근래에 본 영화중 최악....
남주새끼존나부럽잘생겨서여자세명한테사랑받고 난 맨처음나오는 약혼녀가맘에들더라
반전에 반전 .. 다 연관되어있었다는 사실에 완전 놀람
굉장히 불편하고 이기적인 내용..
레베카만 개불쌍하네...주인공매튜 공감은 가지만 이기적인 쓰레기인건 사실
정말 재미있게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ
정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 스릴 ㅎㄷㄷ
잔잔하게 애잔한 영화...
큰 감동은 없었지만 한번쯤 볼만한 영화! 레베카랑 루크 진짜 불쌍함 ㅠ
서로 마주보는게 사랑인듯..
메튜친구,메튜약혼녀 졸라불쌍. 알렉스나쁜년. 하지만 아름다운 영화.
리사와 매튜가 재회하면서 순식간에 비련의 주인공이된 알렉스, 레베카, 그리고 매튜 친구.
꼭 봐라 두번봐라
1996년 모니카 벨루치와 뱅상 카셀이 나온 라 빠르망 리메이크작
굉장히 기억에 남는 작품.. 가끔 가다 생각나는 영화..
나는 왜 알렉스가 공감가지. 마음이 시리다. 알렉스의 해피엔딩은 있을수 없는건가
무섭다 .. 알렉스...
한여자때문에..그것은 사랑일까?....섬뜻하지만....마지막장면은 정말 감동적이다
눈빛왕자
자신의 사랑을 위해선 이기적일 수 밖에 없는 걸까. 보는 내내 불쾌한 기분
질투, 이기심, 소유욕. 그러나 알렉스에게 그건 사랑이었다.
미치겟네 한 여자의 광적인 사랑때문에..... 싸이코야
뭘 시사하려고 하는진 알겠는데 보는 내내 기분이 좋진 않음...
다보고나니 오묘한 심정임ㅠㅠ 사랑도 참 이기적이고 자기관점..
뭐지? 알렉스가 제일 불쌍한건 나뿐인가.. 난 리사쪽이 더 맘에 안들더라..ㅠㅠ
라빠르망도 봤던것 같은데, 왠지 이쪽이 더 기억에 남을 것 같다는.
라빠르망을 보고 봐서 그런지...난 라빠르망 뱅상카셀이 더 좋더라는~
원작 라빠르망을 보시면 영화가 무엇을 말하는지 알수있어요
전여친만날라고 2년만나고 약혼한 여친을 버리는건 머지; 아침막장드라마같은 스토리
자신이 사랑에 빠졌다면 과연 주인공을 욕할수있을까 사랑에 대해선 이기적일수밖에없다.
마음이 아프다
마음아프다..
정말 최고
내가 너무 많은것을 기대했나보다. 결국 그냥 사랑얘기but 사랑의시선은 나름 괜찮았
생각보다 별로..
두 주인공에게는 아름다운 사랑일지 모르지만 약혼녀는 뭐가되는가... 계속 엇갈리는 설정도 억지스러움
지루함..
남녀 두주인공은 결국해피엔딩이라 좋지만 주인공 근처의사람들이 너무안쓰럽다..
허점이 여러군데 보이지만 스릴감과 재미는 있다 영화분위기는 프랑스풍이 맞네
다시 만나게 된 사랑
레베카가 너무 불쌍하다
누구에게나 한번쯤은 사랑이 아픔으로 찾아오지.. 뻔하지 않은 사랑이야기라 좋았음.
스릴감짱영화첫부분나오는bgm부터맘에들었당 몰입도최고세주인공이돋보이던맘아픈사랑
애절한 사랑,,근데 서로의 휴대폰번호를 몰라서, 엇갈리는 상황은, 억지설정이다
가슴 잔잔히 여운이 깊게 남는다. 네 명의 인물을 잘 그려낸것 같다. 스릴러적인 요소도 괜찮았고 무엇보다 애잔함이... 최고다
사랑은 쉽게 잊혀지지않는다...
최고ㅠ
완전 별로임. 시나리오가 ... 한숨나옴. 연출은 좀 괜찮았음...
원작인 라빠르망도 좋지만... 위커파크의 가슴아픔은.. 그리고 OST도 훌륭
너무 기대가 큰탓인가..
멜로도 스릴도 어느하나 제대로 챙기지 못한 작품.
라빠르망이 커피라면 위커파크는 티오피정도이다
개인적으론 한국제목보다 원제 Wiker Park가 더 어울린다고 생각한다.
누군가에겐 사랑은 아픔이다. 그여야만 그로인한 그를 위한 이어야 하니까.
아,,,,,,,,너무 재밌어요,,,,마지막 장면,,,,,,, 저도 사랑하고 싶어지네요
<3
알렉스한테 버림받은 애는 왜 아무도 안불쌍해하지ㅜㅜㅜ 게는 넌 나한테 이용당한거야 한마디 듣고서 끝낫는데ㅜㅜㅜㅜㅜ
재미를 떠나서 영화가 만들어내는 분위기가 참 좋다.
당신이 사랑하는 동안에
로즈가 이해 안가는 건 아니지만 그래도 너무너무 얄밉다...
이걸왜 이제 봤을까.. 몇일째 여운이 남는다
레베카보다 알렉스가 더 불쌍하고 공감되더라...
이런게 진정한 사랑이다~잼있다 몰입도 굿
자신이 보는것 이외에는 생각하기 어렵다...여자의 짝사랑이 더 애절하네..난
슬픈영화를찾고있는도중에 지식인에서 추천받은영화로 바로감상하려는 저같은사람에겐 비.추 입니다 스토리자체가 엉성하고 따분하기만 한 영화입니다 내용 전개하는 방식만 살짝 흥미로울 뿐 감동이라곤 눈꼽만큼 찾아보기 힘든영화
내 사랑을 위해 다른사람을 희생시키는건...글세
스토리가 너무 싸구려틱하지않나? 진부하고..초딩도 예상할 수 있는 결말. 그리고 망할 휴대폰좀 갖고다녀라
여운이 오래 남아요그리고 알렉스 연기 정말 멋지네요ㅎ
첫사랑이 짝사랑이었다면 알렉스가 매우 공감될듯.. 암튼 잘봤습니다.
알렉스의 행동이 옳지는 않았지만 알렉스의 거짓이 들통났을땐 왜 내맘속에는 안타까운마음이 들었을까.... 알렉스의 사랑이 이기적이긴 했지만 또 한편으로는 가슴 시리게 이해가 된다...
너무 여운이ㅠㅠㅠㅠ 진짜 추천하는 영화.. 마지막 장면에서 소름이 돋았다..
라빠르망 본 후에 이 영화를 본 것이 좋은 선택이었음.
로맨스를 이렇게 집중해서 본건 오랜만인 것 같다. 마지막까지 여운이..
아 존나 영화보면서 이렇게 화난적은 처음 FUCKING BITCH 우째 지밖에 모르노 사랑이었다고 변명하지마라 닌 인간말종이다 아 개 화난다ㅡㅡ OOO야
영화가 좋다에서 추천하는 영화로 보았는데 스토리가 신선했지만 , 스토리가 전반적으로별로였고 Coldplay- The scientist 노래 OST가 가장 기억에 남는다
주인공 둘을 생각해도 가슴아프고,알렉스를 생각하면 더 가슴아프다.재밌게 봤어요~^^
열번을봐도 그여운은 잊혀지지않네 알렉스가 너무불쌍하고 더마음이 가는건 나뿐일까...
분석이니 그런거....잘모르겠고 저는 그냥 좋았네요
알렉스 정말 아름다워요ㅠㅠ
세번은 본 것 같네요...겨울 배경의 로맨스를 찾는 분이라면~!
그녀의 이기적인 사랑이 이해가 가지 않는건 아니다.
마지막 때 감동적 이예요.
알렉스연기잘함
주인공 4명 다 불쌍해서 눈물이나네 화도나네 짜증도나네 콜트플레이의 the scientist 만 좋네
8점대...
보통 멜로영화와 다르게 흘러가서 색달랐다.. 겨울에 보기좋은 멜로인듯.. 근데 약혼녀는 좀 불쌍
보이지 않는 것들엔 나름의 이유가 있었겠지~
좀 색달랐다. 평범한 로멘스 영화와 전개방식이 달랐다. 그러나 좀 지루했다.그렇다고 중간까지 보다가 끄질 마시길.조쉬하트넷의 진정성있는 연기는 마지막에 진한 여운을 주었다.
조쉬하트넷 ....
마지막 공항에서 The Scientist 나오는 매튜와 사라의 재회 장면은 정말 최고다... 최고의 명장면!!!!
아름다운 이야기 뒤에는 그림자가 있는 법이죠.
전부터보고싶던 영화인데드디어보게됐네요~일단 영화의 결말만 보자면 너무 아름다운 영화이죠. 완벽한 해피엔딩! 하지만 자세히 들여다보면 이기적이였던 매튜, 한 남자를 너무나도 사랑했던 여자를 밑바닥까지 추락하게만든 영화..일수도 있겠다 라고 생각이드네요
로맨스를 가장한 쓰레기같은 영화....
여운이 깊게 남는 영화입니다. 특히 마지막 장면과 ost의 조화는 최고인 것 같아요.
사과는 하지 않을꺼야 . 그 짐은 내가 짊어지고 살아야 할테니까 여운이 길게 남네요. 조쉬하트넷 눈빛연기도 좋구요:D
첫눈에 반하는 사랑의 설렘과 아름다움, 시작과 끝을 잘 묘사한 것 같네요~
브금이좋아
굿 정말로
스릴러
식상한.......뒤는 실망이다.
콜드플레이 ost가 좋다
굿..
이런 영화는 나 처럼 실재 경험이 있는 사람들에게는 정말 미치게 하는 영화다. 영화의 스토리와 나도 정말 그냥 100프로 똑같은 경험이 있다. 그녀는 지금 아프리카에 난 보스턴에.....보고싶다 혜진아, 널 꼭 찾을께.
사랑하고싶다..그 와..
완전 답답하도 짜증남 마지막 장면을 향해 한시간이 넘는 고통을 당해야 한다
매튜도 알렉스와 다르지 않다. 매튜가 알렉스를 욕할 수 있는가. 절절한 멜로 영화는 아니다. 하지만 사랑의 이면에 대해서는 생각해볼 수 있게 한다. 사랑 앞에서는 누구나 잔인하고 미쳐있다.
감동적이네여
두사람만 선택받은 사람들..ㅋㅋㅋㅋ근데 마지막부분에서 레베카가 자기는 사랑하지도 않았냐고하는 장면에서 감독이 오히려 그런걸 말하려던게 아니었을까?당신이 사랑하는 동안에 많은 사람들이 상처받는다는것을
두 사람만 아름다운 사랑을하면 다야? 루크는? 레베카는?알렉스는? 모든 캐릭터의 입장에서 생각하며 영화를봐서 그런지 기분이 안좋다. 그래도 조쉬하트넷의 눈빛연기는 좋다
진짜 이런평잘안남기는데..조쉬하트넷의 연기에 ost까지..진짜 절절하게봤다..알렉스는 너무 가슴이 아프다..너무사랑해서..
매튜와 리사가 안타깝고 절절했다하지만 그곳엔 그들을 뛰어넘는 알렉스가 있었다
엔딩 장면에서 the scientist 나오는거 최고다.....
단둘의 사랑이 여러사람한텐 고통으로 다가온다
답답해서 화나긴했지만 어찌됬든 사랑이란게 참 대단하네..
소름끼치도록 좋다 진짜 어떻게 이런 영화가 있지?할 정도로 너무너므 좋다ㅠㅠ영화가 끝나고 느낀 이 느낌은 말로 할수가 없을정도로 그냥 이 영화 무조건 좋다!!!!!
두번 봣는데 보는내내 흥미진진 진짜 말이 필요없다 직접 봐야됨 ..
정말 재밋다. 내가 네이버영화평점 다는건 처음인데 이 영화에 꼭 10점을 주고싶었다. 마음졸이는 순간순간마다 사랑이 느껴진다. 100%몰입되는 영화를 꼭 찾고싶었는데 드디어 찾았다.
아... 영화진짜잘만들었다. 현실에선 OOO취급당할 알렉스의 마음을 깊이공감하게되버리며 이영화의엔딩이 결코헤피엔딩이 아니라며...
오랜만에영화같은영화봤네
나도 첫눈에 반해보고싶다.... 사랑에 미쳐보고싶다... 소소한 반전을 가미한 로맨스 영화다... 마지막 멋있다
응? 으로 시작해서 와..... 하고 끝난 영화!!
아.... ..
그다지...
옜다! 9점 늦게나마 평점을 올림. 로즈 번에 매력에 빠졌던 그때...
광기어린 짝사랑때문에 열받긴했지만 엔딩이 좋았음
매튜역을 조인성씨가 연기하는 리메이크작이 나왔으면 좋겠어요
정말 가슴 아프고 힘들고 슬픈 사랑예기가 아닐까.....
6.5 정도가 적당. 반전을 위한 전개와 그 과정에서의 분위기만이 있었을뿐이다. 그 외의 의미로는 국내영화중에서도 평균이하.
이 영화에서 제일 불쌍한 인물은 알렉스가 아니고 루크와 레베카다
My favorite movie
굿. 로맨스 안보는데 이건 두번정도 연속해서 봄. 전개방식도 좋고. 결국 두사람의 사랑은 이어진거지만 주변인물들이 너무 안쓰럽다. 특히 알렉스..
잘못된 방법도 결국엔 사랑?모든일을 억지로 미화시킨 아주 역겨운영화다
번역된 제목이 마음에들었다
헐리우드 영화같지 않았다. 세밀한 감정표현의 디테일과 짜임새 있는 엇갈림이 마치 우리나라의 아주 잘만들어진 멜로영화와 같이 디테일했다. 거기다가 주연배우들의 연기또한 매우 좋았다. 매우매우 좋은 수작이다. 2000년대 절절한 멜로영화의 대명사.
그냥 둘사이 갈라놓은 여자가 너무 짜증나던데.. 솔직히 영화 별로였다. 조쉬하트넷은 진짜 잘 생겼더라.
명작이에요ㅠㅠ
운명적 설정이 많아 짜증 났지만 것보다 전반적으로 신선한 느낌을 받았다.
처음영화를볼때는너무나얄미운알렉스였지만하루지나고보니 알것도같은알렉스마음...진정사랑에눈먼자..
정말좋은영화네요 제감수성을자극했어요오랜만애울었네요
다 이해되고 다 공감된다... 사랑하면 힘들지.... 암 힘들지.....
내 30여년의 인생중에 유일하게 다시 본 영화!!
매튜 알렉스 둘다 로맨스를 가장한 하트브레이커들...해피엔딩이지만 해피엔딩이 아닌 영화
쓰레기영화.. 말도안됨 ..ㅋㅋㅋ진짜 보는내내 불편하고 짜집기의 절정을 보여준 영화네요 ㅋㅋ.. 노트북보고 이거봤는데 말도안되네 이평점은 이영화 맘에 안드시는분들은 꼭 노트북보세요 정말 제인생에 최고인영화입니다..
최고다.. 스토리대박 마지막 장면에서는 정말 감동적이다
정말 마지막에 제가 다눈물이 낫습니다 정말 안보신분들 꼭보세요!!!!
<봄에> 최림..
사랑에 미치면 그것이 혼자만의 것이라도
엔딩이 다해먹는구만
복잡한 구성은 자칫 관객의 몰입을 방해하고 이야기의 흐름을 놓치게 할 수 있는데, 이 영화는 그 와중에 아주 성공적인 예의 하나. 뒤죽 박죽 꼬인 시간과 의식 흐름을 통해 강렬한 인상의 캐릭터들을 잘 만들어냄. 로즈 번 완전 좋아. 여러 모로 최고.
ㅡㅡ;
내 생애에 최고의 멜로영화
정말 명작이다..와 정말..최고다...
별 감흥 없이 찾아서 보다가 와... 지렸다 원작이 유명하더군 96년작 라빠르망 모니카 벨루치 뱅상 카셀 이어준 작품!
영화도최고 ost도 최고
여운이 깊은 영화. 사랑의 힘은 대단하다.
당신이 사랑하는 동안에 x년 하나가 북치고 장구치는 영화.. 이런 쓰레기 영화가 평점이 왜 이렇게 높은지 이해할 수 없음. 0점 주고 싶은데 0점은 안되네
눈을 뗄수없던 영화
나는 어떤사람을 보고 한눈에 반한적이있음..그래서 이 영화가 더 이해가 잘됨 특히 마지막에 콜드플레이 노래가 나오는데 정말 여운이 남았던거같음 구성도 좋고 잘만든 영화 추천!
시작부분 잘 이해가 안갔는데 정말 잘 만든 영화.
너무 여운이 남는것 같은~ 정말 한순간도눈뗄수 없는 스토리와 구성~ 엔딩!! 로맨스영화중 손에 꼽네요..
마지막까지 이어져가는 탄탄한 스토리
간만에 오랫만에 생각나서 다시 봤다 인셉션,레옹과 더불어 엔딩씬은 아주 여운이 깊다.
세상에는, 리사와 매튜보다 알렉스가 훨씬 더 많다는 것... 알렉스가 너무 안타까웠어
엔딩의 감동보다, 알렉스와 레베카가 안타까워서 기억에 남는 작품, 너무 잔혹했음ㅡㅡ
배드엔딩일수도... 해피엔딩일수도... 있는 상처받은 사람들의 이야기...
처음 볼 땐 알렉스가 마냥 나쁜년, 다시 보면 알렉스가 넘 불쌍한 ........
오늘 누나의 추천으로 보게 됬는데 한40분정도 보다가 지루해서 끌려다가 계속 봤는데 껏으면 정말 후회할 뻔했다.. 영화 보는 내내 알렉스에게 마음이 가고 안타까웟다.. 10년뒤에 이영화 다시 보면 알렉스 보면서 울것같다..
열등감과 이기심에 휩싸인 여자, 억지로 끼워맞춘 스토리. 감동 없음, 교훈없음.
조쉬 하트넷.......
알렉스가 자초하긴 햇지만 그녀가 너무 불행해 보였고 약혼녀는 뭔죄임..그래놓고 행복해 보이는 커플은 감동이라기 보다 알렉스에게 너무 몰입했는지 질투가 났다 꺼림칙한 영화, 프랑스 판 보는게 나은듯
2시간 동안 여친한테 꼬집한 자리가 아직도 얼얼하네. 영화 다 보고 나서는 내가 나를 꾀집고 싶어지더라니까
재밋기만하다..1점 준것들은 사랑좀 해라 ㅋㅋㅋ
나라면 같은 스토리로 더 좋은 영화 찍을 수 있었을것같다.. 너무 억지 우연도 몰입 방해하는데 한몫했고 마지막 장면이 아름답기엔 너무 상처받은 사람이 많랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매튜OOO야 그럴거면 약혼은 왜하냐
영화 끝나면 알렉스가 더 불쌍해짐;;;
엉허어엉~ 다시봐도 넘 아름답다..ㅠㅠ
아무리 포장해봐야 아름답고 뜨거운사랑이 부러워서 배알이 뒤틀려 버린 한사람과 그때문에 시련을 겪는 커플의 이야기 일뿐.... 남의 떡만 커보이지 자기것을 만들고 가꾸어나갈 생각을 못하는 사람들은 못난 찌질이일 뿐인거지
제목은 <알렉스의 광인 일기>가 더 적합하다.
다소 억지스러운 경우가 있긴 했지만.. 충분히 여운이 남는 영화였다고 생각이 듬.. 잘만든 영화가 아닌가 싶네요. 레베카는 개인적으로 너무 안타까웠음..
영화는좋았다.근데 난 매튜가 알렉스랑잘되길바랫다.근데 그러면 영화가이상해졌겠지...그래도 알렉스랑잘댔음했어
조쉬하트넷너무멋있다 ㅠㅠㅠ 스토리가잘이해가안가지만 암튼해피엔딩이여서좋았음 ㅎㅎ
클레멘타인이 액션 영화의 명작이라면, 이 영화는 로맨스영화의 클레멘타인이라고 할 수 있다!!!!!! 매튜 일어나!!!!!!
아직까지 감동과 여운이 기억되는 영화. 명작이에요
여기서 리사랑 매튜를 탓하는 건 뭐지 레베카를 위해 리사를 버리고 결혼하면 더 행복했을까? 솔직히 레베카에게 상처를 주었지만 결혼했으면 더 큰 상처만 남았을지도... 그리고 루크에게 상처준건 매튜와 아무상관이 없는 알렉스의 일이고... 암튼 난 최고임
엔딩을 위해 차곡차곡 쌓인 영화의 장면들이 엔딩에서 bgm흐르면서 남주가 여주뒤에 서는 장면을 볼떄마다 닭살이 돋는다. 주관적인 로맨스 멜로 영화중에서 top3안에 드는영화
남주는 전생에 나라를 구헀나;; 아주 여복이 제대로 들었네
진짜 그리워한다면 사랑했다면 다른사랑을 할수 있었을까? 알렉스가 나쁜것 같지만 진짜 나쁜건 매튜인듯... 매튜와 리사는 해피엔딩 나머지에겐 상처뿐.
내 생에 최악의 로맨스 영화
로맨스를 스릴러처럼 되감기 해놔서 보면서 심장이 조였다커플이 돋보이진 않지만 영화의 겨울분위기와 기다림이 좋다근데 레베카 때문에 좀 무섭다
원제보다 '당신이 사랑하는 동안에' 가 훨씬 잘 어울린다. 주인공들 얘기가 아름답긴 하지만 주위 사람들에 대해 생각해보게 되는 제목
알렉스는 짜증나고 레베카랑 루크는 불쌍하고..
누군가 사랑에 빠져 둘이 하나가 되면 그 누군가는 상처를 받는다. 사랑에 빠진 사람들의 눈엔 그저 그사람밖에 보이지 않는...그런 욕망과 이기심들. 정작 본인은 자신이 어떤 누군가에게 상처를 주고 있는줄도 모르고 있을것이다. 왜냐고? 그게 현실이니까.
꼭 두 남녀주인공 사랑의 이야기가 아니더라도, 이 영화에 등장하는 다른 인물들의 입장에서 보는 사랑이야기도 생각할수 있어서 여러모로 씁쓸함이 남는 영화. 그래도 엔딩엔 해피엔딩(?) 이라서 좋았다라고 말하고 싶다.. ^-^
최고!! 남주여주 넘이쁨ㅜㅜ ㅜ
라빠르망 모르고봐서 그런지솔직히 라빠르망보다 더 기억에 남음 벨루치 빼고
등장인물들의 표정 손짓 눈빛과 세세하게 반전 있는 스토리면 10점 줄만하다
내 베스트 영화 중 하나 ost도 좋고 연기력있는 배우의 표정 몸짓 하나하나 마음에 든다. 보지않고선 말하지말라
마지막이안타까운영화
레베카는 무슨 죄야...제일 예쁜데 ㅠ.ㅠ
비밀이 밝혀지기 전까지는 그럭저럭 관심을 끌었지만, 비밀이 밝혀진 후엔 답답하고 지루하게 느껴진다. 두 캐릭터만을 위한 해피엔딩은 너무 부족해 보인다.
하...알렉스ㅠㅠ 어쩔... 사람마다 보는 관점은 다를 수 있겠지만..
영화도 영화지만, 배우들과 좋은 음악, 그리고 위커파크만의 분위기가 영화를 잘 이끌어주네요. 사람마다 다르겠지만 저는 이 영화의 매력에 꽤 빠져들면서 잘 보았습니다.
우연히 본 영화..추천 ..
조쉬 하트넷은 좋겠지만, 이루어지지 못한 사람들은 ?
추천받아서 본건데 실망이에요 알렉스때문에 계속 불편함ㅜ엔딩후에도 남는 찝찝함... 루크랑 레베카는 무슨죄...
당신이 사랑하는 동안에, 매튜가 사랑하는 동안에, 리사와 매튜가 사랑하는 동안에... 이 영화의 주제는 리사와 매튜의 사랑이 아니라 '리사와 매튜가 사랑하는 동안에'
어떻게든 만날사람들은 만나게된다.그게 인연일지도
새로운장르의 로맨스영화 벅찬감동과 버려진사람들을 표현해낸것도 기억에남는다 여러시점에서 보게해주는 연출이다
울기만 하면 다 용서 되는 거야?
엉켜진 실타래를 풀때 답답한 느낌보다는 절실한 느낌을 잘 풀어내었다. 다소 아쉬운 건 레베카의 비중이 너무나도 미약하다는 것.. 너무 알렉스에 원인과 해결점을 올인 하지 않았으면 더 좋았을 껄..
초반의 영화 분위기만 좋음.... 보는내내 진짜 열불나서 다보고나면 머리가 다 아픔. 두시간동안 농락당한 기분. 미저리같은 여자때문에 짜증나고 사건의 과정을 보여주는데 관객 인내심 테스트하는 느낌.
주인공들은 그저 사랑이란 이유로 스토킹, 거짓말, 친구의 애인과의 잠자리, 배신 같은 개막장 짓들을 영화 내내 한다.막장의 정점을 달리는 영화라 아름다운 배경음악으로 포장되기엔 역겨운 느낌 마저 듬. 아침 막장드라마의 뺨을 후려치는 개막장의 정수.
조쉬 하트넷 패션 감각은 언제나 봐도 대박!!!
알렉스 심정도 이해안가는건 아님,사랑에 미치면..보이는게 없을테니..그래두 그런짓은 하지말아야지)어쨋든 리사와 매튜가 재회햇으니 다행인거지 뭐~ 좋은영화ㅎ
치밀한 영화전개가.. 감탄을 자아낸다. 너무 가슴아픈 영화.하지만, 갑작스런 태도변화는 어색.
벌써 10년된 영화구나. 오랜만에 생각나서 검색한 1人.
사람마다 보는 관점이 다른것일뿐,
OST부터 흠잡을데 없는 영화임~
사랑이란 아름다우면서 잔인함의 양면성이 존재함을 알 수 있는 작품이다
노팅힐 이후로 젤 몰입도 있고 재밌게 본 두번째 영화!!!! 아 대박....
보는내내 눈을 뗄수가없엇고 너무 낭만적이다
내인생최고의영화...잊을수없다 서른번은넘게본듯
가슴한켠이 아릿한영화
알렉스가 이해 간다는 분은 정말 이기적이시네요.친구를 속이고 자신이 짝사랑하는 사람도 속이고, 결국 자신을 사랑하는 사람까지 속였어요.알렉스란 여자가 결국 자신을 포함한 5명의 삶을 흐트려놓은거죠.
사랑 앞에서 누가 관대해질 수 있는가?
영화가 끝나니까 문득 내가 왜 이딴 영화를 보면서 시간낭비를 했는지가 가장 후회됬음 ㅋㅋ진짜 지루하고 끼워맞추는듯한 억지스러움 진짜 보지마세요..재미없음 진짜 ㅋㅋ
십여년전 이 영화를 봤을땐 20대 초반...그땐 주인공과 그들의 사랑이야기밖이 보이지 않았는데 이제 삼십대 초반..나도 알렉스같은 사랑을 해보고 리사가 되보기도 하니 내 사랑 말고 주변 사람들의 사랑도 보이기 시작합니다. 안도감과 안타까움이 공존하네요
The scientist 굿! 내용도 볼만하다
으ㅜㅜ가슴이미어진다 해피엔딩인데도..
당신이 사랑하는 사이 당신을 사랑하고있는 다른 누군가는 상처를 받는 내용인만큼 .. 아름다운 영화이기보단 그냥 가슴아픈 영화다 이건..
조쉬하트넷 얼굴에 2점
라빠르망도 보았고 이영화도 보았지만 ..저의 지극히 개인적인 취향으로는 당신이 사랑하는 동안에를 적극 추천합니다!정말 사랑만으로 살수 있었던 어린시절에 본 영화라 그런지 조금 더 이해할수 있었달까..
다불쌍해..이년동안 헤어져 있던 매튜와 리사도 불쌍하고, 사랑받지 못한 알랙스와 알랙스 좋아하는 구두가게 얘도 불쌍하고, 막판에 버림받은 매튜 약혼녀도 불쌍하고 비극이다 다..
최고의 영화여운 최고 ㅠㅜ
막장 드라마의 원조격인 영화... 근데 이 영화는 확실히 로즈번이 살린듯
배우 연기좋고 음악 좋고 영화는 쓰레기다. 기분만 더럽고 허무한 엔딩으로 메세지가 없다.
진짜..몇 번을 봤던 영화..내용도 괜찮지만..조쉬 하트넷 너무 멋있다..
기대 보다는 평범했던 영화.. 두 사람에게 너무 먼 길을 돌아오게 한 맹목적인 사랑도 안타깝게 느껴지긴 했다.
연애 얘기중에 제일 좋아하는 영화
이기적인 한 여자때문에 여럿인생망치는영화 흥미있게 봤지만 스토리자체가 기분나쁘다 마지막에 남는 찝찝함은 어쩔...
굿!!!!저는 감정이입 제대로 됐네요
스토리는 막장같은 느낌ㅠ 두사람때문에 상처입는 사람들이 도대체 몇명이야ㅋ하지만 연출이랑 배우들 연기때문인지.. 막장이라는 느낌보다 엔딩에서는 아름답게 느껴질 정도였다 엔딩곡의 선택도 아주 훌륭했던것 같음!
당신이 사랑하는 동안에 나도 당신을 사랑했어요
알렉스가 불쌍해 보인다는 분들은 실제 삶도 looser처럼 사는 건 아니신지 돌아보도록 하세요.... 평생 남의 아름다운 것들을 부러워 하며 갖지 못해 질투하는 심리....그러니 동질감을 느끼시는 걸꺼예요.
흥미롭지만 재밌지도 아름답지도 않는 영화 그냥 사랑이 엇갈린? 영화
도덕은 중요하지 않다 어쨌든 보는 내내 놀라운 영화였다.
알렉스 나쁘지만 슬프게도 공감가는 캐릭터..로즈번 연기 진짜 좋음
제목이 너무 좋아서 봤다. 그리고 마음이 아파진다.
ost들이 너무 좋고, 배우들 연기도 좋고 다 좋은데 ... 원작과 다른 결말이 조금 아쉽다..
사랑은 주고 받을 때가 가장 아름다운 것이겠지. 아쉽지만, 아쉽게도.
보는내내 화가 치밀어올랐다. 근데 마음 가라 앉히고 생각햅보니 남자는 벌을 받아도 싸다.
영화가 참....평점좋다고 해서봤더니....완성도가 떨어집니다.2년이 흘러갔는데 내용전개가 영 어색하고 관객입장으로는 2개월도 전개가 안된줄 알았음....조쉬하트넷땜에 봤네,,,
이런류 좋아한다. 산만하지 않고 잔잔한게 ost도 좋고...스토리도 긴장감있고 좋았음...
당신이 사랑하는 동안에, 다른 누군가는 아플 수 있다...
영화엄청좋구만 정말 사랑을위해서라면 뭐든지하는 그맘.모든주인공이 이해가고 안타깝다.
당신이 사랑하는 동안에 알렉스는 상처를 받았다....이렇게 잔인한 영화가 있을수있다니;;
모든이들의 관점이 오묘하게 하나가되어 그 인물들 하나하나가 전부이해가 가서 조금은 복잡하고 답답하지만마지막 그 공항에서 장면과 the scientist....이 감정들을 단 몇 방울의 눈물과 무언가 안도의 한숨으로 싹 뱉게 해준다
조쉬 연기 잘 하네요 리사와 알렉스 두 입장 모두 안타까웠어요
로즈번 믿긴했지만 사랑한다면 어쩔수없는 행동이니 이해됨
리사랑메튜가 계속계속 어긋나서 보는내내 답답했음. 나한테엄청난 답답함을 준 영화. 아무리사랑한다고해도..알렉스때문에 보다가 짜증까지났음. 레베카랑 루크? 두사람안타까움. 영상효과좋고 전달하고자하는것도 알거같은데그냥 내입장!에선 시간낭비한영화.
? 내가 이걸 왜본건지 ...
이 영화 보면서 여자를 죽이고 싶다는 생각이 들었네... 그나저나 여자주인공 정말 이쁘네... 이 영화 열불터지면서 볼만함 ㅋㅋㅋ
미친수준의영화야기건
로멘틱 영화인가? 스릴러인가?이런 이거저거 막 던지는구나.. ..주제가만 좋다
주인공들만 해피엔딩;;;;
사랑이란 감정에 대해서는 그 당사자들을 제외하고는 누가 나쁘다고 절대 말할 수 없는 것.
로맨스영화 추천해달라니까 범죄 스릴러를 추천해줬네...
반금보고 너무인상깊어서 태어나서 처음으로평점을씁니다. 저도 이런상황이 있어서 인지 너무 잘와닿네요... 알렉스 라는여자 처음엔 무슨저렁 ㅆㄴ이 다잇어 라고생각했는데 ... 그 알렉스라는 여자가 이해가 갑니다,저 상황이 대서인지 그여자분이 조금이해갑니다
마지막 장면 빼고는 러닝타임 내내 찝찝한 영화
조쉬하트넷때문에 보게되는 영화다 이건그냥...
후반부로 가서는 그냥 휙휙 넘기면서 보게 되네요.. 뭔가 부족한 작품..
ㅎㅎㅎ 코리아 아침드라마 보다 더 우연이 넘치는 , 처음 도입부에서의 우연은 끝까지 이어집니다. 무엇보다 그렇게 리사를 찾던 놈이 하룻밤을....
오랜만에 재밋게 봤네요... 별 생각없이 봤습니다ㅎ 개인적으로 의미 부여하고싶지 않은 영화네요...
어느정도 남자주인공 마음이 이해는간다..남자가 누군가를 진심으로 좋아하고 사랑했으면 그 약혼녀를 버리는건 쓰레기라고 할수 있지만, 나 역시 2년전 사랑한 여친에게 갈거같다..왜냐면 남자도 그녀를 위해 모든걸 버릴수있기 때문이다
내 인생 최고의 영화라 말할 수 있다. 매튜의 역할은 조시하트넷밖에 소화하지 못한다.
라빠르망보다는 속시원한 결말... 그래도 드는 생각은 왜 굳이 레베카라는 캐릭터를 넣어야 했을까??
그래도 스토리면에서는 색다른 사랑이야기인건 사실이다.
지독하게 슬프다.. 그런데 90년대 영화를 보는듯한 영상미가 더 슬펐다.
셋이 할 수 있는 사랑이 있었으면 좋겠다. Threesome처럼. 그 누구도 아프지 않게.
보는 내내 레베카 때문에 짜쯩났었지만 정말 사랑하는 여자를 떠올리게되는 영화인거 같다 ost하나 하나 정말 좋은곡들이 많은영화!!
The Scientist 곡 너무 좋다~♡
너무마음에와닿았던영화 보고난후에도잔잔해서 마음이아렸던..
내 생에 가장 잔인한 영화.
너무 좋았다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
잘봣음 ㅇㅇ 재미있고 명작입니다
아무리 사랑하고 미치도록 갖고싶더라도 인간대인간으로서 넘지말아야할 선이 있지 알렉스는 그 선을 넘음 그러믄서 사랑하면 미칠수밖에없다는 개소리하는거 보소 개똥철학
멜로 영화를 보고싶다면 잘못찾아오셧네요. 아니 영화가 그냥 억지 입니다. 영화적 극적인 연출의 끝을 넘어서 억지. 전문가 평점이 왜 4점인지 보고나서야 알앗네요. 전문가 평점. 무시하지마세요.
와..보고나서 손이 덜덜 떨릴정도
알렉스때매 내내 짜증폭발. 열등감폭발하네진짜
두 사람의 사랑을 위해 세 사람이 상처받았다.. 여러의미로 기분 뭣같아 지는 스토리지만 그럼에도 불구하고 이 영화가 내 마음을 흔든 이유는 마지막 장면에서의 콜드플레이의 음악과 조쉬 하트넷의 눈에 고였던 눈물의 벅찬 감정이 전달됬기 때문..
끝은 해피엔딩이지만... 그래도 아프니깐... 사랑인거 같다. 로즈 번에 애절한 연기력은 기억에 남을듯...
딱 5점 밖에 안 되는 영화.
슬프지만 해피엔딩이라좋았음!!남은세사람이안쓰러울뿐
이 영화는 OST가 최고야! 계속해서 여운에 남는다...6년이 지난 지금까지도....
마지막 5분의 절절함과 달달함을 위해 난 모든것을 참았다..
알렉스가 이해되서 너무 슬프다
인생에 한 번은 둘만을 위한 이기적인 사랑도 괜찮다
평점이 너무 높네요..
자기가 하면 로맨스고 남이 하면 불륜이라고,주인공에게 이입하면 그 운명적 사랑이 감동적일지 모르겠지만,난 아무리봐도 버림받은 약혼녀가 불쌍해보임
엔딩씬은 최고지만 97년작 라빠르망을 리메이크하다보니 시대가 발전하여 시나리오가 자연스럽지 못하다.
무서우리만큼 간절했던 알렉스의 진심
나는 이 영화가 너무 좋다! 최고!
꽤 괜찮은 로맨틱 영화물
좋다고 해서 봤더니 화만 나네.... 답답해.
내가 사회에 찌들었나..?? 너무나 현실적인 영화다. 동화같은 사랑을 꿈꾸는 사람들은 보지 않는게 좋음.
보면서 뭐지 이건? 했던 기억이난다마지막 ost 아니었으면 왜봤나 싶을 영화
대체 알렉스가 뭐가 불쌍하다는거지. 안쓰러운 부분도있지만 암걸려서 짜증나 죽는줄 알았음. 결국 레베카랑 루크만 불쌍
인생영화....!!!!
감정을 이성적으로 이해하려하지만 않는다면.엔딩크레딧 음악이 참 좋아요
다시보고싶네~~10자
루크나 레베카를 보면 나를 떠올리게 만든다. 주인공은 되기 어려운 인생이다.
아.. 마지막 장면..ㅠㅠ 최고...
다시 보고 싶은 영화. ost도 좋고 영상도 좋네요. 그리고 배우의 연기도
인생 몇안되는 영화중 마지막 장면의 선율이 기억이 가장남는 영화.내용,소재 도 좋아야하지만 .. 영상과 음악의 아름다운 조화가 정말 좋다. 조쉬하트넷의 매력을 잘알수 있었던것 같았어요. 감성적인 영화
영화는 그저그렇다.알렉스가 뭐가 불쌍하다는건지 이해가 안간다. 알렉스가 사랑하는 동안에 매튜와 리사가 피해를 보고 루크까지 피해를본다. 매튜가 사랑하는 동안에 레베카가 상처받는거고. 매튜와 알렉스는 자신의 사랑때문에 다른사람을 상처준것이지.
생각을 많이하게하는 여운이 남는 영화인듯
두 남녀의 사랑이야기라는 연극 뒤 편의 가려진 여자의 이야기
명작중에 하나임! 꼭 봐야할 영화!
추워질때쯤 항상 생각나는 영화....음악까지 완벽
내인생 베스트영화~~~^^
예전에 봤었지만 이번 다시 보면서도 감탄하며 봤어요..감각적이고 너무나 환상적인 영화같아요.
사랑의 힘은 생각보다 엄청엄청 강력하다The Scientist 최고원작보다 좋았다
연출이 좋다. 마지막 리사뒤에 있는 매튜의 모습 그리고 the scientist.. 세상에 오직 둘뿐인듯 서로를 안는 두 사람.
ost가 영화를 살림. 분위기와 노래가 영화를 몇번이나 다시찾게만드는 영화.
마지막 ost가 나올 때 영화가 완성되는 느낌. 견고한 느낌은 떨어지지만 분위기 만으로도 볼 만 한 영화. 조쉬 하트넷 매력이 잘 드러나는 영화.
대학다닐때 이런 친구가 있었다 엇갈리게 만드는결국 쟁취할려던 사람이 이겼는데...사랑도 감정만으로되는게 아니라 주위 환경에 의해서도 많은 영향을받는다이 영화에선 그래도 해피엔딩이어서 그나마 위로받는듯한느낌
이런... 영화보는 내내 알렉스가 나탈리포트만인줄 알았다는...
멋진영화긴 하다. 헌데.. 레베카가 너무 불쌍해서.. 안타까움
리사와 매튜가 다시 만나면서 콜드플레이의 곡이 흐르는 장면은 다시봐도 좋다
두 사람의 애절한 사랑에 한번 그리고 그 두 사람 사이의 알렉스 때문에 또 한번 감동하게 되는 영화
정칼 재밌다.호우~
예고편만 보아도 시리고 설레고 슬푸고 짠하고... 감성자극 최고 ㅎㅅㅎ
원작 라빠르망을 보길. 예전에 본 리메이크 작인데 다시 재개봉하나보네. 결말이 유일하게 다른데 원작을 보고 이 영활본다면 쓰레기라 칭할 것이고 원작을 보지 않고 이 영화를 본다면 볼만하다고 할 것이다.
이영화보고 엔딩곡 부른 콜드플레이 팬이 됐어요 ost도 너무좋고 영화분위기도 배우들도 다 좋아요 재개봉 된다니 꼭 보고싶네요
분위기에 취하는 영화, 재미보단 분위기에 10점
암걸릴것 같지만 나름 괜찮음
처음엔 무슨 내용인지 이해가 안갔는데 중간쯤 봤을때 무슨내용인지 알겠더라구요 끝까지 다보고나면 정말 슬픈영화입니다~^^사랑에대한이야기를 추리소설처럼 만든영화.넘 재미있었어요
감동적이고 여운이 진하게 남는영화ㅎㅎ 추운 겨울에 보기 딱 좋네용 ost가 작살납니다
재상영인지 모르고 봐서 좀 실망했어요..
Wicker Park
잘못된 건 누구일까? 누구나 내 사랑이 가장 중요하겠지
10점 만점에 10점! 강한 여운이 남아 크레딧이 올라갈 때까지 멍하니 있었습니다. 연출도 캐릭터도 이야기를 풀어내는 방식도 정말 완벽하고, 로맨스 영화임에도 불구하고 두근거리고 박진감이 넘쳐났습니다. 좋아요! 인연은 몇번을 돌아도 결국 다시 만나네요
당신이 사랑하는 동안에 .... 나도 ...사랑을 했어요
본인이하면 사랑, 남이하면 불륜같은 느낌이 많이 들었던 영화. 영화에서 나오는 짝사랑녀도 결국엔 사랑이었는데 막장요소 때문에 나쁜 사람으로만 남아버렸다.막장요소가 강하긴 했지만 시간의 반복적인 연관은 잘 풀어냈던 것 같다.
스토리구성에 치중하여 로맨스를 그려나가며 안타까운 사랑의결실에 가슴조이게하는 영화
몇년 전 볼때랑 느낌이 다르나 마지막엔딩은 최고!!!
예상치 못한 반전이 너무 좋았습니다
공항에서 앉아있는 리사뒤에서 쳐다보는 눈빛연기는 정말 명장면
연애생각나네용 감정이입제대로햇습니당 ㅋㅋㅋㅋ
Good 시간이 지나도 좋은
사랑은 눈을 멀게 하고 모든 걸 흔들어 놓는다. 그래도 그런 위험한 폭풍에 휩싸여 전부를 주어도 아깝지 않은 게 사랑이다.. 실로 오랜만에 느껴보는 끌림이다.. 당신이 사랑하는 동안에 나도 정말로 아팠소이다..♡.♡
옛낭껀지도 모르고봤네 ㅋㅋ
재개봉 이벤트에 당첨되어서 다시 봤는데 조쉬하트넷때문에 본 영화지만 두번봐도 마지막엔 로즈번이라는 배우가 뇌리에 남는 영화네요!
인생은타이밍 엔딩곡 정말 다시들어도 명곡이네요
인생은타이밍 엔딩곡 정말 다시들어도 명곡이네요
생각지도 못한 스토리에 깜짝 놀랐어요 재밌게 잘 봤네요
정말 몰입해서 잘 봤습니다. 언제부터인가 이런 깊이있는 로맨스 영화를 찾아보기 힘들어진 것 같아요. 프랑스 원작이라고 하는데 찾아봐야 겠습니다.
영화 재미있게 잘 봤습니다
Apartment and the scientist
호러물같아요. 그래도 간간히 재밌었는데..
기억에 남을영화였어요
인간은 이렇게도 이기적이고 사랑은 그렇게나 치명적이다.
재개봉해서 좋네요상영관이 좀 더 많았으면...
Coldplay coldplay
역시 최고네요. 첫번째는 주인공 입장에서 두번째는 조연의 입장에서 세번째는 전체 인물의 입장에서 생각할 수 있었던 영화 였습니다. ♥♥
다들 '어쩔 수 없이' 이기적이에요. 이게 내 사랑이기 때문에.
이 영화의 감상이 사랑에 대한 심리테스트가 될 수 있지 않을까. 비과학적이지만 괜히 설득력 있는. 연인에게는 영원의 약속을 짝사랑 당사자에게는 나약한 위로를 무성애자에게는 감정의 본질을?
[라빠르망]을 심심하게 리메이크
공감이 많이 가는 영화.. 여러가지 시각에서 볼 수 있는 영화였어요~조쉬하트넷 너무 훈훈♥
다시봐도 재미있네요 희노애락이 담긴 영화인거 같아요
최고였어요 감사합니다
다시봐도 음악도 영상도 굿
엔딩의 공항씬이 다한 영화!
역시 여운이.. 자려고 누웠는데 마지막 장면 아른아른 거려요
너무 완벽한 영화에요. 특히 마지막 엔딩씬과 음악은 환상적입니다.
조쉬하트넷이면 말 다했다.
영화관 뛰쳐나오고 싶었던 적은 디워 이후로 처음임예매권으로 본 영화라 참았지 돈주고봤음 진짜 화났을듯 물론 지금도 화났다
재밌게 잘 봣습니다. 잘 이해가 되진 않지만
상영관이 적어서 기대안하고봤는데 기대이상이였습니다.
반전에 반전, 정말 재미있게 본 영화입니다
단순해 보이지만 단순하지 않은 영화! 재밌게 봤습니당
생각할께 많은 영화. 사랑하는 사람이라면 봐야함
사랑의 집착과 애욕간의. 차이를. 진지하게 고민하게 하는 영화
엔딩장면은 역대급이다. 콜드플레이의 the scientist를 배경으로 매튜와 리사가 만나는 장면. 특히 매튜의 눈빛에서 모든 것이 다 설명이 됨..만났다는 안도감...미안함...한편으로는 알렉스가 안쓰러웠음..다시는 누구를사랑하지못할듯..
전개 진부하고 설득력 너무 떨어짐. 나중엔 재미가 아닌 괴로운 헛웃음이 나옴. 배경이 1980년대였다면 공감 가능. 휴대전화가 있어도 이용않고 심지어 남친에게 쓴 편지를 친구에게 전해달라는 21세기영화. 대체 배우들이 왜이런 쓰레기영화에 출연한건지.
기대이상의 영화였어요
너무 재밌었어요 하지만 뭔가 스토커가왜나왔는지....
아름답고, 또 사람과 사랑에 대해 생각하게 만드는 영화
너무 새롭게 잘 본 영화 였어요~다시 보고싶을 정도로 너무 좋았다는..마지막에 두사람이 만나지 않았면.. ㅜㅜ너무 따뜻해지는 영화 잘 봤어요~~
또 보길 잘했다는 생각이!!
최근 영화라면 점수가 더 낮았겠지만, 개봉년도 대비 내용,화면구성, 음악 등이 훌륭했다는 생각.배우들의 연기도 좋은 편?조쉬 하트넷의 풋풋한 연기가 너무 좋았다.
그만큼 사랑했는데 2년 만에 다른 사람을 만나 결혼까지 앞둔다..? 이해할 수 없었다
너무나 아름다웠던 사랑영화 너무 좋았어요
재밋어요!! OO이 지나도 영상은 아직도 세련됐고 분위기나 음악이나 다 좋아요!!
너무 재밌었어요 다음에 또 당첨되게해주세영 네이버영화 짱짱 제가 사랑하는동안에 많이 기회주십시요오
이루어질수 밖에 없는 사랑은 어떤 어려운 시련이 와도 결국 이루어질수 밖에 없겠네요. 두 주인공 모두 너무 예쁘고 잘생겨서 그런지 영화보는 내내 눈호강했어요. 잼있게 잘 봤습니다^^
처음엔 단순한 로맨스인줄 알았는데 중간에 나타나는 알렉스,처음엔 메튜가 집착이 불러낸 실수인줄 알았다.그런데 메튜를 이유없이 좋아하는 여자에 의한 사건이 이루어진다...다행히 두 남녀는 만나지만....
좋아하던 영화가 재개봉해서 너무 좋아요!!!OO전 그리고 지금 OO후, 느낌이 너무 다르네요^^여전히 제일 좋아하는 영화예요ㅋ
돈주고 봤으면 땅을 치고 후회했을 것이다. 2시간짜리 고문.
제 인생영화 세손가락 안에드는 영화에요.2007년에 보고 잊을수 없어 이번 재개봉에 다시 보고 왔네용. 연출이며 영상미이며 ost이며 2016년에 보아도 다시 감동이 밀려옵니다.조쉬하트넷의 눈빛연기 최고에요~~
10년만에 재개봉! 역시 오프닝곡과 엔딩곡이 신의한수
다시봐도 엄지척 다시봐도 새로운 영화
좋아요너무너무좋아요
반전이 있다고 하나. 반전이라기 보다는 그냥 쫌 안타까움... 사랑 하면 눈에 보이는 것이 없다고 합리화하면 되는가? 한 사람때문에 대체 몇사람이 상처를 받아야만 했는지ㅠㅠ
로맨스인줄알았는데 스릴러였어...영화니까 포장되는이야기
말이 필요 없죠~ ost며 엔딩 장면이며 .. 첨엔 좀 지루햇는 감이 없지 않아 잇엇는데 뒤로 갈수록.. 하
역대 최강의 발암 악역!
예전부터 가장 좋아하는 로맨스 영화!사랑하는 사람과 같이 보면 더욱 좋아요
다시 복기되는 사랑의 편린들
재개봉으로 다시 만나볼수 있어서 좋았습니다.인.생.영.화.
분위기, 전개, 음악 모두 취저당함. 엔딩곡의 여운ㅠ벌써 10년전 영화라니,아날로그적 여서 더 애틋했네요. 우리모두 연인을 만나기 위해 얼마나 많은 우연과 인연 필연 악연이 있었을지.
매튜 루크 알렉스 리사 각배우분들 연기가 애잔하고 좋았습니다 잘봤어요
베리나이스래요 ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 답답했는데 극도의 답답함이 애틋함으로 바뀌는 순간 울었다ㅠ
아날로그 감성이느껴지는 영화라 좋았습니다. 초반은 좀 루즈하더니 중후반부부터 확 몰입돼요. 엔딩음악이 평소 좋아하던 노래라 아련..ㅋㅋ재상영만의 맛이 있는듯
그냥저냥조쉬하트넷보는재미
꼬이고 또 꼬인 실타래 끝엔 결국 그 실은 풀린다는것..비록 풀리는 동안에 실들이 망가지지만.
첨보는분들에겐 스토리가 안타깝기도 어찌보면 좀답답할수도 있지만.. OST와 배우,배경만으로도 느낌있는 영화입니다. 12년전에 비디오로만 봤는데 영화관에서 만나서 너무반가웠어요 ♥
너무 재밌었어요~ 영화관도 좋았고...두 주인공의 엇갈린 사랑에 조마조마...^^마지막에 웃을수있어좋았어요.
재미이썽용 짱재미일어옹
이 영화를 극장에서 다시 보게 되다니.. ost도 연출도 미쟝센도 뭐 하나 빠지는게 없는 영화입니다.
사랑의. 아름다움을 여실히보여주고. 있네요
옛날 영화 보는 느낌 :;
원래 좋아했떤영화,,,첫부분조금 지루하지만 중간부터 후반으로 갈떄가 절정ㅎㅎㅎ 쏘쏘하게 볼만합니다
넘넘 재미있었어요~~약혼녀가 불쌍하긴했지만요
당신이 사랑하는 동안에 영화보면서 만나게 될 사람은 어떻게든 만나게 된다는 느낌을 받았어요~^^
겨울이 오면 생각나는 영화
조쉬하트넷의 인생영화!
재미없었네요. 이게 왜 재개봉된거죠?
멜로 로맨스 스릴러 모든 장르가 다 들어가있는 영화~ 영화가 주는 분위기와 ost가 좋아요
겨울에 딱 좋은 영화! 배우들의 감정선이 정말 좋네요
로맨스 영화인줄로만 알았는데 추리도 섞여있어서 예상을깬 스토리여서 재미있었습니다
상처받고 환호하는 사람의 대비가 극명하다..사랑에 대한 두가지의 대비가 너무 강렬함
지금까지 5~6번, 재개봉으로만 2번을 봤는데도 다음날 또 극장 가서 보고 싶은 마음이 드는 영화. 불과 몇 달 전까지만 해도 이 영화를 스크린에서 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐는데 수입사에 감사하다. 조시를 큰 스크린으로 보는 재미는 생각보다 크다.
당신이 사랑하는 동안에.. 나도 당신을 사랑했어요.. 알렉스.. 그녀의 사랑응 응원해주고 싶었다.
영화 다 보고 사이언티스트 들으면서 블로그 끄적이다 포스터를 이제야 제대로 보고 뭔가 아련함이ㅠㅠ 창문에 알렉스ㅠㅠㅠ제목이 넘 잘맞아여
흔한 로맨스물이 아니라 좋았어요만나게 될 사람은 돌고 돌아서라도 만나게 되네요ㅎㅎ
마냥 로맨틱한건줄알앗는데 아니엇어 속앗다
이 영화 자체의 영상미와 음악의 조화가 돋보였다. &lt;라빠르망&gt;과 굳이 비교하면 개인적으론 라빠르망의 엔딩이 더 와 닿고 여운있었다. 해피엔딩은 매튜에겐 좋을지 모르지만 관객과 영화속 주변인물들에겐 찝찝함만을 남겼을뿐, 결과적으론 모두에게 새드엔딩이다.
옛날 영화라 큰 기대 안했는데 촬영기법과 스토리 모두 최고에요~
세월이 흘러 다시 봐도 너무 좋았어요^^평범한 로맨스가 아니 약간 미저리같은 느낌도 있지만 그것 또한 사랑 때문이 아닐까 하네요 우리 모두 각자의 방식으로 사랑을 하듯이..
사랑감정에 대한 이야기.. 색다른 멜로 대단했어요
겨울이 되면 생각나는 영화
원작과는 조금 다르지만 지금 봐도 훌륭한 작품.
인생영화.. 노래도 너무 좋아요
영화 진짜 겁나게 질질 끌고 답답하네 최악이다
내가하면 로맨스 남이하면 볼륜
우리는 누구나 사랑의 훼방꾼이 될수 있다.. 작게는 주인을 찾이못한 편지 하나로 시작되곤 하지. 매튜랑 리사같은 사랑을 우리모두 간절히 원하지만 사랑때문에 자기인생을 잃어버리지 않도록 항상 우선순위는 자기 자신이어야 한다.
러닝타임이 길어서 그런지 지루한감이 있고 내용이 좀 답답했어요..
아 싸이코여자때문에 암걸리겠네
아우 속터져 죽는 줄, 뭐 이런 삼류같은, 옛날 순정만화에 나올법한 전개로, 중간에는 보면서 무슨 스릴러인줄 중간만 좀 재미가 있었는데 알렉스의 찌질한 질투놀음을 통해 어거지로 엇갈리는 리사와 매튜의 사랑은 정말 짜증난다. 소재가 너무 유치합니다.
재개봉으로 봤는데 너무 좋았어요.. 근데 알렉스가 불쌍해요ㅠㅠㅠㅠ
알렉스가 제정신인가 하면서 보면서도 뭔 느낌인지 이해할 것 같은 기분인 나는 제정신인가 하는 뭐래. 암튼 정신적으로 힘든 영화이다.
마지막 장면에서 매튜와 리사의 눈빛을 잊을 수 없다 The scientist의 가사와 잘 어울리는 마지막장면
누구에게나 미친사랑....
리사 예쁘더라. 그래 사랑하면 알렉스가 될 수 있지.
알렉스가 연기를 너무 잘해서 몰입해 봤는지 솔직히 마지막 장면에서 그닥 큰 감동은 없었음.. 아 근데 조쉬하트넷....와....
처음에는 알렉스로 인한 안타까운 상황이 답답했다. 근데 영화가 끝나고 나면 둘의 사랑보다 알렉스의 눈물이 기억에 오래 남는다. 영화처럼은 아니더라도, 누구나 한번쯤 잡고싶어도 도저히 잡히지않는, 그래서 눈물만 흘리게 되는그런 사랑이 있지 않은가.
이 영화를 cold play 뮤직비디오(영화 엔딩)로 먼저 만났는데, 영화가 끝을 향할수록 처음봤던 뮤직비디오의 감정이 채워지는 느낌. 전개도 흥미롭다
이 영화를 지금와서 보았다는것에 실망감이 드네요.마지막 장면에서 Coldplay - the scientist 정말 끝내주네요.
실마리가 하나씩풀리며 이해와 공감이 가는영화네요...본인한테 직접확인하기전까진 쉽게 오해하지 말아야겠단 생각도 들고...내 의도와 상관없이 나로인해 상처받는 사람이 있을수있다는것도 생각하게되네요가볍게 보려고 본영화인데...그 이상이네요~
원제보다 한글제목 번역이 더 잘된 대표적인 영화. 중반까지의 구성은 메멘토보다 따라가기 어려운 느낌이지만 결말부에는 감동이 있었다. 원작인 라빠르망보다 낫다.
멀리까지가서 보게된영화
영화는 재밌게 봤는데,,, 알렉스는 사이코 스토커일 뿐이고, 2년이나 사귀고 약혼한 여자를 뻥 차버린 메튜는 진짜 나쁜 놈이다. 역시 남자는 사랑하는 여자가 있어도 여자를 다다익선으로 사귀는구나...
여고 왜 다운로드가 안되나요!!!! 다운로드 가능하게해주세요!!
메튜쓰레기. 알렉스랑도 원나잇하고, 그리고 그 여자보고 싸이코 미친ㅇ이라고 욕하고.. 리베카랑도 2년동안 맘도없이 사귀면서 결혼약속까지해놓고...결국 전 여친에게 돌아갔음.
나에게 기억에 남는 영화
처음 한시간은 정말 지루함. 나머지한시간을 위해존재하는영화.그리고 마지막 알렉스 의 자기 행동정당화하는 모습은 소름돋았다.. 피해자 코스프레가 이런거구나 ..
사람들미친거아니야? 완전또라이허언증 알렉스가 불쌍하다니;; 말이안나온다진짜... 두사람완전엇갈리게해놓고 힘들게해놓고 또라이짓은 지가다해놓고 마지막에 자기가 뭘잘못했냐고 나는사과할생각없다하는거보고 진짜 발암 ;;;; 알렉스불쌍하다는건 대체 제정신이냐
리메이크 치고 잘 만든 편이지만, 치명적인 단점은 헐리우드식 결말을 해버렸다는 것이다. 원작은 이렇게 단순한 영화가 아닌데 말이다.
조쉬 사랑넷 ♡♡♡☆♡☆♡☆♡
안본눈삽니다,.,..,.,.,
이 영화가 러브스토리 라고 생각한다면 당신은 영화를 안본것만 못한거다
진실된 마음. 변함없는 신뢰만이 인연, 운명이 될 수 있다. 매튜와 리사의 영원을 기대하며.
왠만한 영화는 다 좋게 보는데도 이 영화는 정말 모르겠다. 왜그리 좋아하는지들... 의문
이건뭐 멜로영화라해서봤더니 쓰레기를봄아무리사랑해서그랬다지만 지킬선이있지 보다진짜 욕이튀어나오는영화
레베카, 메튜, 알렉스, 리사이 모두가 내가 사랑하는 동안 내가 사랑했던 당신과, 나를 사랑했던 당신을 떠올리게 된다
로맨스를 빙자한 싸이코패스 스릴러
레베카가 제일 불쌍해2년이란 사랑했던 시간이 고작출장간다고 거짓말하고 옛여자를 찾아헤메고널 만나기전 사랑했던 여자가 다시 돌아온다고떠나버리다니 매튜 니 사랑만 중요하냐혼자 였던 매튜였다면 마지막 장면이 감동적이였을텐데쓰레기같은놈아
메튜에 빡침....레베카는 모지 하아....2년동안기다렸더니 그날안가고 2년동안 다른여자찾느라 안가고 2년동안기다린여친은뭐냐 하아...사랑엔다들 이기적임....근데정작 사랑하면 그런건보이지도않음
원작 라빠르망은 가을에, 리메이크작인 이 영화는 겨울에.
으에....이게 뭐야....
매튜는 정말 사랑했던 여자를 지독하게 잊지못하고 알렉스는사랑으로 잔인한 사람이 되고 루크는 순수해서 불쌍한 사랑을 하고 레베카는 사랑하는 사람을 한순간 잃었다. 근데 공항두사람이 재회할때는 눈물이 났어요. 그건 네명의 사랑이 가슴아파서 눈물이 난거에요
처음부터 끝까지 아름답다
만나는 그 순간에 벅차오르고 터질것같던 그 충격이 아직도 잊혀지지않는다.
알렉스완전히 소름끼치던데 전 이해가 안돼요ㅠ 진짜 사이코같았어요 영화라서 다행이지 진짜 저런사람있으면...와.. 루크랑 레베카는 또 먼죄임 이용만 당하고 참 루크어디서 마니봤다했더니 스크림에 나왔던 사람었음 ㅋ
다시보고 감동 먹은 영화출연진부터 스토리, 여운까지 정말 많은 생각을 하게 되는 따뜻한 영화
사랑 앞에선 누구나 이기적이다
처음엔 알렉스를 욕하기만 했는데 후반부로 갈수록 마냥 욕할 수는 없었다. 어찌보면 이해되는 캐릭터.. 알렉스는 그들에게 있어 조연일뿐이니까. 물론 알렉스가 한 짓은 최악이다.이 영화는 사랑도 보여주지만 그 과정에서 상처 받는 이들도 보여주는 영화.
분명히 예전에 보고 평점을 남겼는데 왜 없어졌지? 조쉬 하트넷에 미쳐있을때 정말 재미나게 봤던영화
오랜만에 다시봐도 좋다
10점은 에바고 8점!이런 사랑한번해보고싶단 생각들게하는영화.겨울되면 생각나는 영화.앤딩씬 ost 장면생각나서 다시찾게 되는영화.출연진들하나하나 찾아봤는데리사가 트로이 헬레네역(역시..), 알렉스가 28주후에나오고 루크가 13고스트 ㅋㅋ
알렉스 보면서 감정이입했다...너무 불쌍해 날보는거 같에, 레베카도 매튜친구도..다 불쌍하다..
영화보는 내내 내가 이거 왜보고있지라는생각듬 개짜증남
운명이 왜이렇게 가혹한걸까
리사랑 메튜는 왜 맨날 어디로 떠나냐. .ㅋㅋ 메튜와 리사도 다시 만났지만 오래 못갈듯. .
당신이 사랑하는 동안에
내가 좋아하는 사람이 날 좋아해준다는건 이토록 힘든일이다
와 정말 영화 너무 잘만들었는데 진짜 보는 나는 답답하고 억울해서 OO돌아아주그냥진짜숨막혀뒤지ㅡㄴ느누ㅠ쥬룰 하
대체 왜 알렉스보고 불쌍하다고 하는지 모르겠다 걔가 한 짓은 생각안하나.. 애초에 걔만 없었으면 될 일이었는데
재밌더라! 안졸고 몰입해서 봄
영화를 볼 때는 남자주인공 행동이 답답해서 지루할 뻔 했는데 결말까지 보고 나서 계속 여운이 남는다. 마지막에 나오는 노래가 여운에 큰 역할을 한 것 같다.
매튜와 리사가 사랑을 되찾은 해피엔딩이기에 10점을 주는 것이 아닌.. 매튜 친구 루크와 리사의 친구 알렉스와 매튜 약혼녀의 눈물 값으로 10점을 선택합니다. 루크와 알렉스가 잘 되었으면 싶고 약혼녀는 좋은 남자 만나구.. 휴, 가슴이 아프네요
라빠르망 리메이크작인데, 라빠르망이 좀 더 촬영기법이 세련되고 현실적이라는 생각이 들었다..! 비주얼이야 뭐 할리우드 배우들이 조금더 우리에겐 친숙하고 흔히 말하는 ‘존잘존예’들이겠지만, 프랑스 특유의 분위기와 매력을 이길수는 없는듯 하다!
알렉스 나쁜년. 보면서 욕나옴
세상에는 알렉스같은 사람이 더 많다는 말이 참 와닿네요
이거 스릴러 영화에여? 이해가 잘 안가는데알렉스 너무 힘들게 사네요ㅠ
이 영화를 17살때 볼 때 느낌과 오늘 본 느낌이 아예다르다. 현실적이고 사랑의 감정을 잘 담은 영화.추천합니다 로맨스 영화 갑이 아닌가싶다
멜로영화인데 질질짜는 식상한 멜로영화는 아니다 나름 흥미진진하고 재밋었다
제목 너무 잘 지음 ‘당신이 사랑하는 동안에’ 다른이는 아파하거나 안타깝거나 애틋하거나 짜증나거나 등등.. 조쉬 하트넷의 눈빛 연기는 참 매력적
톡하나 보내면 해결될걸....
2007년 보고 다시 보니 제목 번역이 탁월하다 처음 봤을때 마지막 장면이 정말 가슴 벅찼었는데 지금 다시 캐릭터들의 입장을 보니 이해가 되고 그래서인지 그감동이 안오나보다 하지만 인생 최고의 영화인건 확실하다. 다시이런 영화를 만날 수 있을까 두렵다
매튜도 약혼녀에게 OO짓한건맞지만 알레스편드는댓글들 왜케많음?;;; 루크말대로 알렉스는 질투심에 쩌들어있는 그냥 싸이코패스일뿐 뭐가 가엽다는건지... 본인 이기심에 서로 못만나서안달난 커플 찢는게뭐가그리애처롭냐ㅋㅋㅋ 아휴ㅋㅋㅋ
라빠르망과 겉모습은 비슷할지언정 확연한 품격의 차이
계속되는 우연과 답답한설정에 짜증. 그나마분위기만좋고 원작에 미치지못함.
레베카는 몰라도 알렉스가 불쌍하다니.. 짝사랑만해보셨나. 이미 가졌던것을 잃는 상실감은 애초에 가진적도없던자는 넘볼수 없는 아픔임. 함께했던 추억이 고통스러운거지. 그럼에도 알렉스가 매튜보다 더 고통받았다면 그것은 사랑이 아니고 집착이고 광기일뿐이다
겨울되면 찾아보는 영화
하얀 계절이 만들어낸 영화의 분위기가 너무 좋아서 옛날 생각이 많이 나는 영화. 개인적으로 이영화의 주인공은 알렉스가 아닌가 싶다.
킬링타임 용 영화치곤 평점이 높은 편이네
정말 잘 만들었다 이렇게 군더더기 없이 만든 걸 너무 늦게 보게 되서 아쉽지만 명작
저 어릴때 보고 아직도 젤 좋아하는 영화예요
알렉스완전짜증나 ㅎㅎㅎ
마지막 OST가 캐리한 영화.
원작인 라빠르망에서 억울하게 죽은 모니카벨루치역이 여기선 그나마(?)해피앤딩에어서 안심했다고나 할까?그러나 나는 역시 알렉스를 이해못하겠다.이런 이상한 여자 꼭 있다,
몇년만에 다시 봤는데 한국제목이 원제보다 좋을줄이야... 다섯 남녀 중 제일 불쌍한 인물은 호구 루크ㅠ마지막 조쉬 하트넷의 절절한 감정 연기 최고. 외모와 연기 열일하는 하트넷은 ♡
조쉬하트넷아니엿으면 안봣을영화..
와이프 추천으로 다시 봄. 띵작이었네
조쉬 하트넷 리즈 시절 영화이고,가끔씩 보곤 하는데 로즈 번 연기는 소름 돋는다..
참사랑이란 무섭다 누군싸이코가되고 누구는 평생을 그리워하고 누군가에게는 상처가되고 이영화보고 불륜이네 약혼자가 불쌍하네 하는인간들은 참 초딩수준일세 사랑하기에는 덜큰 초딩들
싸이코같은 영화 기분이 드럽
알렉스 불쌍하다는 말에 소름..잘만나던 두사람 여자한텐 남자가 딴여자생겼다하고 남자집에가서는 애절한 메세지 다삭제한 사람이 뭐가 불쌍..?서로 만날까봐 온 방법 다 써서 못만나게 할라고 난리.. 알렉스 때문에 열불..시작땐분위기 배경 음악 다 좋았는데
위로가 되네 상처받는사람 많은게 나만 힘든게아니라서
알렉스가 가여운 부분은 있지만 사랑한다는 이유(본인의 일방적인 짝사랑)로 이해하기에는 너무 지나치네요..매튜도 물론 비난받아야 하는점은 있지만 전 둘이 안 이루어 질까봐 조마조마하게 봤네요..조쉬와 다이앤 외적으로 정말 매력적이네요.최고는 엔딩곡♥
오랜만에 다시 봤습니다. 이때의 조쉬 하트넷... 너무 좋다. 필모 관리 좀 잘하지 이 사람아ㅠㅠ 조쉬 더 자주 보고 싶었는데..
라빠르망을 한층 세련된 분위기로 만들고 결말을 다르게 그려낸 영화. 원작보다는 부족하지만 이 영화만의 매력은 있다. 이 영화를 보고 로즈번이란 배우를 알게됐었다
결국은 본인들만의 사랑만 쫓고 있는.. 이기적인.. 이기적일 수밖에 없는 마음.. 사랑 앞에서는 자신이가장 아프다.. 그래서 주변을 볼 여력이 없다.. 각자 감내해야 할 감정..
사랑은 한사람만의 마음이 아닌 두사람의 마음이란걸..외사랑은 마음이 아파도 받아들여야하는걸보여주는 영화. 사랑에 대해 생각해보고 싶을때보면 좋은 영화.
문제:매튜가 지불한 택시요금의 합은?
사랑이라는 감정이 가지고 있는 욕심은 사람을 이기적으로 만든다. 그리고 어떻게든 갈라놔도 만날 넘년들은 다 만나게 되어있다. 로맨틱한 발암 무비.
그냥 보라~재밌다^^
아내가 죠쉬하트넷 팬이라 금요일 새벽 1시에 다시 봤다. 요즘 영화에서 찾아보기 힘든 차분함과 묘하게 긴장하게 만드는 두 분위기를 모두 가지고 있다. 배경이 겨울이다보니 크리스마스 느낌도 나고. 나는 알렉스때문에 개 열받아서 욕하면서 봤다.
당신이 사랑하는 동안에 당신이 사랑하는 동안에
내용은 별로 말하기 싫지만.. 영화 연출? 분위기 너무 좋았고 마지막 음악나오는 부분 너무 갬동ㅆ..
마지막 공항씬까지 질질질... 보고난뒤 짜증이 확밀려옴. 이영화는 장르가 스릴러라고하기엔 많이 약하고 무늬만 로코. 정말 어정쩡한 영화다 ..배우가 아까움..
루크와 레베카가 불쌍하다지만 둘 다 조상신이 도운게 아닐까싶다. 루크는 상처받았지만 어찌됐든간에 싸이코짓을 한 알렉스에 대한 마음이 더 깊어지기 전에 끝낼 수 있었고, 레베카는 자기를 진심으로 사랑하지 않는 남자와의 결혼을 피할 수 있었다고 본다..
어휴 저걸 그냥 놔둬??
영상미와 오에스티 절절한 사랑
조쉬 하트넷 잘 생겨서 여자들 홀리게 한 죄
안타까운 현실이다 하아
.,,.,..,,.,
솔직히 정말 불쌍하면서 아닌듯하면서 저럴수있겠다라고 생각이 많이드는 영화...평론가들 그만 씨부려라 영화도 못만드는인간들이ㅉㅉㅉ
알렉스,,, 참 안타깝지만 발암케이기도 했음로즈번이 연기 잘했음
라빠르망 리메이크작인 줄 알았으면 안 봤을텐데..
몇번을 봐도 좋다. 이터널 선샤인과 함께 참 좋아하는 영화. 누구도 누구를 욕할 수 없다. 그저 분명한 건 인연은 재회한다는 것. 어떤 과정과 시간을 거칠지언정 재회하게 된다. 신기하게도.
진짜 암걸리는데 계속보게되네요
난 보통 재밌다 재미없다 딱 두가지로 평을 남기는데...하...이건 무슨평 남기고 싶냐면...한국판 제목을 지은 사람이 진짜 천재라는 거다.당신이 사랑하는 동안에 라니...제목만으로도 이 영화의 관점이나 감상평이 완전히 달라질 뿐 아니라 등장하는 모든 인물들의 감정에 이입되고 집중하게 되는 효과가 있었던거 같다. 이 제목을 지은 사람은 이 영화를 연출한 감독도 알아차리지 못한 이 영화에 대한 통찰력이 있었을지 모른다. 감독은 주연배우 두사람의 해피엔딩에 집중 했지만 제목을 지은이는 아마 본인의 인생에서 겪었던 사랑의 기억들이 파노라마처럼 지나갔었을지도 모른다. 이 제목으로 이영화를 보게 되어 행복했다. 혹여 그 사람이 이 댓글을 본다면 함께 영화얘기를 나누고 싶다.sm407@naver.com
엔딩 10점
알렉스 ㄷㄷ 진짜 개싸이코 어떻게든 가져보려는 그 태도가 참 .. 무섭다 무서워
조쉬 연기에 눈물이 난다 대존잘 ㅠㅠ
멜로영화인줄 알았는데 스릴러였어요ㅠ.ㅜ알렉스는 아무리봐도 불쌍하진 않네요이기주의 끝판왕.. 사랑이라고 포장하면 다인가요..
영화 자체를 쓰레기라고 표현하는 애들아 니들이 쓰레기일 수도 있단다. 어찌 되었든 간에 한 작품을 보고 어찌 쓰레기라는 표현을 하나? 또 어떤 영화들을 보고 암이 나았다는 표현들을 남발하던데 참 어이 없는 작태들. 깊이 새기고 반성들 하기를.. 이 댓글에 비공감 하고 반기드는 아가들은 더욱더 반성하고. 오호통재라.. .
진짜 오랜만에 로맨스 영화의 매력에 푹 빠졌다영화 분위기와 음악...최고의 엔딩...리사는 너무 예쁘고 매튜도 너무 멋진...나도 누군가의 리사였었더라면... 만약 그랬다면 너무 행복했을거같다
난 알렉스가 전혀 안 불쌍하다... 자신이 선택받지 못했단 이유로 남의 사랑을 가르려고 하다니... 그냥 스토커에 도라이같음... 그래도 조쉬하트넷 넘 멋있고 영화 분위기가 좋아서 10점
이 영화는 ost가 미쳤음
보는내내 정말 조마조마한 마음으로 봤다. 그래도 결국 진정한 사랑은 다시 돌아온다. 그나저나 조쉬하트넷은 정말 잘생겼다...
나랑 동갑칭구 조쉬하트넷. 2005년부터 지금까지 가끔 찾아보는 추억의 영화.여주들보다 곱고 청초한 조쉬 미모에 매번 감탄한다.근데 우리둘 이제 늙어가네ㅋ..줄거리감상평은 다른분들이 이어가세욤~^
사랑은..사랑이란 도대체 뭘까..이끌린다는건...다이안 크루거도 너무 수수하고 이쁘고..엔딩장면을 몇번을 돌려봤다..음악또한..와..최고.
보고나서 많은 생각이 드는 영화였네요. 배우들 얼굴땜에 보기시작하다 연출에 반했네유- 원작도 봐야겠어요~
알렉스 OOOO 재수없다끝까지
뭐지? 이게 무슨 로멘스영화냐 스릴러다 계속해서 엇갈리는 상황들 피곤스럽다.
오랜만에 너무 좋은로맨스영화예요
우리들은 왜 &#39;사랑&#39;이라는 단어앞에 한없이 관대해질까요? 다른 사람이 마음에 들어와서 이제껏 사랑해온 당신의 소중한 인연에게 상처주는것이 과연 로맨스일까요? 우리는 사랑에 있어 먼저 어떠한 사랑을 하는지가 중요할 것 같습니다. 흔히들 말하는 &#39;성숙한 사랑&#39;이 왜 중요한지를 잘 알려준 영화라고 생각됩니다. 우리는 짐승의 사랑을 지양하고, 사람다운 사랑이 지향해야 합니다.
넘좋다난 알렉스가 넘 밉던데
영상미는 너무 좋은데 .... 내용이 너무 뒤죽박죽이고 매튜 약혼녀만 불쌍해진 거지같은 스토리입니다 시간이 남아 돌아서 막 어쩔 줄 모를때 보세요
너무 사랑하는 사람이 있어도 다른 사람과 결혼을 약속할수 있고, 또 다른 사람과 하룻밤 같이 보낼수도 있고.그냥 그럴수 있지만, 그래도 그 사람은 맘 속에 있다는 걸 이해한다.
알렉스를 동정할 수 없는 이유는 오로지 자기만 생각한 이기심때문. 자기 욕심에 잘 사귀고 있던 두 커플을 엇갈리게한것도 알렉스, 그로인해 루크와 레베카를 2차 피해자로 만든것도 결국은 알렉스가 한 행동으로 인한 나비효과임. 루크를 보면 알렉스도 충분히 사랑받는 사람이었는데도 매튜에 대한 집착때문에 다른 사람들이 어떻게 되던 아무상관하지않고 자신만 생각했음. 몇몇 사람들이 잘못 생각하는게 애초에 매튜와 리사가 선택받은 사람들이라서 결말이 저런게 아니고 잘 사귀고 있던 한 커플을 알렉스가 갈라놔서 이 모든 사단이 난거임.
좋네요 ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
알렉스 진짜 사패아님??? 알랙스 싸이코패스짓아니었음 애초에 이런일 발생하지도 않았지...편지랑 응답기만이라도 잘전해졌으면 둘이 헤어질 일도 없었고 그럼 아예 약혼녀 만날 일도 없었으며 2년동안 생사모르고 이별에 아파하며 지낼일도, 루크 상처받을 일도 없었음...주변에 저런애 친구라는 가면을 쓰고 열폭하면서 저러고 있을까봐 존나 무섭다...마지막에 매튜랑 리사 만나서 그나마다행이지 마지막까지도 통화로 거짓말치고 있을까봐 식겁했다
사실 이루어진 두사람 외엔 다 불행해지는 이야기 단순한 로맨스물이 아닌 사랑의 이면성을 보여줘서 좋았다
사랑에 미치면 알렉스처럼 될까?아무리 자기 사랑이 중요하다지만 이건 아니지 않나?알렉스도 그렇지만 매튜의 행동도 이해가 안간다
영화의 음악과 영상은 좋은 데 스토리가 좋지 못 한 영화입니다.
친구가 레기네..ㅋㅋㅋㅋ
제발 좀 만나게 해줘.
그다지 여운은 없음 억지스러움
해피엔딩 에서 이렇게 감격의 눈물을 흘린 영화는 이제껏 없었다 -최고다 -나도 사랑하고 싶다 -개인적으로 난 알렉스 같은 여자가 좋다 -나를 첫눈에 반해서 날 미행하는 그런 여자~ 나도 그런 여자 만나고 싶다 ~알렉스가 불쌍하다
남자주인공이 미친놈인줄 알았는데.. 아니었네
이 영화 장르가 멜로스릴러인가?
이영화의 최대의 피해자는 남주의 주인공 그리고 막장드라마네..이렇게 그리워 할꺼면 약혼 자체를 안해야지
그냥 마지막 5분 콜드플레이 The Scientist(Let&#39;s go back to the start.) 뮤비영화. &#34;Love makes you do crazy things, insane things.&#34; 그렇더라도 상처가 많고, 세기의 사랑 같더니 가벼워 아쉽다.
알렉스의 마음에 공감할 수가 있었다.어릴 적부터 내가 좋아하던 남자들은 다 다른 여자를 좋아했기때문에 누군가를 깊이 사랑하고 받는 그 상처는 잘 알고 있다. 알렉스의 행동이 잘못되었다는 것을 알지만 난 진심 이해할 수 있다. 공감할 수 있는 영화라서 좋았다.
평점이 이리 높을수가 있다니... 로즈번 연기가 아깝다
그냥 이 영화가 너무 좋다
발암입니다 너무너무길어여ㅠ
이정도면 싸이코 스릴러물 아니냐 로멘스 아니야.사회생활하면서 우정이든 사랑이든 너무 사이가 좋으면 꼭 시기질투하고 이간질하는 사람이 있더라...주인공들이 너무 잘어울려서였나...이 미친여자야 .그리고 제목.와.원제보다 더 잘 지은거 아니냐? 이거 제목지은사람 나와.따봉.ㅋ
내내 알렉스에 화나고 답답했는데, 마지막엔 마음 한편이 좋지 않다. 도저히 낄 틈을 주지 않아서 더 먹먹하다
각자의 경험에따라 주인공이 달라지는 영화....당신이 사랑하는 동안에 나도 당신을 사랑하고 있었어요....
만나게 될 인연은 언젠간 만나게 되있다
마지막 장면이 참 여운이 남는다 하지만 .. 굳이 메튜를 ㅠㅠ 약혼자 설정으로 했어야 했나 .?.?.? 그냥 2년동안 연애 안하고 있었더라면 더 절절했을텐데 .. 메튜도 결국 쓰레기가 됐잖아 .. 레베카가 촤대 피해자임 ;;;; 그치만 영화를 보가보면 어쩔 수 없이 리사와 메튜가 만나길 간절히 바라게 된다 .. 알렉스는 걍 미친년임 마지막에 나오는 콜드플레이 노래는 진짜 찰떡이다 .. 가사가 딱 영화 얘기임
내 인생 최고작 오 나의 조쉬하트넷
누가 주인공인거냐? 알렉스? 리사?
조쉬하트넷의 리즈시절
형용하기 힘든 사랑이라는 양면성
주거침입, 절도, 스토킹.. 완전 범죄영화인데 로맨스로 위장한 영화..그나마 8점을 준 이유는 콜드플레이 노래가 좋아서...마지막 엔딩 빼고는 영화 내내 고구마...좀 더 나이들어 영화를 보니...매튜의 이기적인 사랑과 알렉스의 처절한 짝사랑.. 그리고 암것도 모르고 피해본 리사와 루크와 레베카가 너무 불쌍할뿐.. 지금 시대에선 이 영화가 마냥 로맨스물은 아닌듯....
8과 1/2
사랑의 모습은 각기 다르나 이면에는 사랑에 대한 이기적인 마음은 다들 똑같다.
주인공은 알렉스다. 매튜를 짝사랑하고, 속상해하고, 속이고, 당황하는 표정이 너무나 사실적이었다.
조쉬하트넷 밖에 기억안납니다 너무 잘생겼어요 진짜 너무 잘생겼어요 조쉬하트넷 최고
누군가에게 상처를 주더라도 내 사랑은 지키고 싶은 현실은 영화보다 더 하잖아요
이용하고 이용당해지는 바보들만 가득한 영화. 악역으로 나올거면 좀 더 완벽하게 사기치지 그랬어 알렉스.
거의 어톤먼트급 . . .
저 둘을 제발 다시 만나게해달라고 외치며 보게되네요 ㅋㅋ 둘이 또 엇갈릴까봐 애타며보게되는 영화 ㅎㅎ 다시만나며 끝나서 넘나 맘편하네요
로맨스 영화인데 로맨틱하지않은 이야기
원작을 보고 싶다.. 조쉬하트넷 얼굴 말곤 그다지
알렉스 개극혐 어휴ㅉㅉ
첫눈에 반하는사랑 한번 해보고 싶다!
이렇게 좋은 영화를 이나이먹고 이제서야본 나란 년이란..머하고 살았냐ㅋ가타부타 좋은말 이쁜말 다 때려치우고 그냥 진짜 존잼..(남주타고 오다 아무 기대감&정보없이 봐서 그럴수도있음)
사랑은 타이밍. 나와 그의 타이밍이 맞지않은 건 그와 그녀의 타이밍이 맞았기 때문. 당신이 사랑하는 동안에 나도 사랑했다는 걸, 처절하게 보여주는 알렉스의 사랑.
그시절이라 가능했던 스토리
미친 여자, 줏대 없고 이기적인 남자 그리고 피해자 셋
기억에 남는 몇 안되는 로맨스 영화! 스토리가 진부하지않고 끝까지 궁금해하며 따라가게 만드네요. 강추입니다^^
마무리의 음악과 상황이 너무나도 잘 어울려요. 엔딩신덕분에 만점~~
라빠르망이랑 내용이 너무 비슷해요
영화 당신이 사랑하는 동
화가 난다 그만큼 연기를 잘했다는 거겠지, 못된 짓도 횟수와 정도가 있다 으휴!
내인생의 주인공은 나지만 내가 사랑하는 사람에게는 단역1 수준 이라는것
영화 흡입력은 정말 좋았지만..레베카는 정말 무슨 잘못이냐?마지막장면 보면서 해피엔딩이 해피엔딩같지 않았다.. 그저 레베카가 너무나도 불쌍하게 생각될뿐.. 나에겐배드엔딩
이제야본 당사동스토리너무좋고,진짜멜로영화다여운이너무남고.남주넘잘생김다시봐도재밋고뭉클하다ㅜ
연출, 영상미, ost, 배우들 비쥬얼이 다한 영화
알렉스 불쌍해ㅠㅠㅠ 조쉬하트넷은 도대체 여자가 몇명이야....고구마 전개지만 모든게 조쉬하트넷 얼굴로 납득 가능...
