재밌네요 !
더럽게 재미없고 짜증나는 스토리!반별점도 아깝다!
진짜 잼개봣어욤
좋은소재인데 제생각엔 영화전체를 제대로 잘이끌지 못햇다고 할까요 걍 킬링타임용으론 괜찮은거같네요
영화가 말하려는 의미는 알겠다. 필요하고 참신하다. 그런데 여러모로 plot이 풀려 나가는 과정이나 마무리는 여러번 얼굴 찡그리게 만든다. 연기력은 캐스팅 때문인지 그래도 좋았음.
80년대와 90년대에 나온 영화들보다 더 촌스러움.
이게 영화냐?
이 영화가 캐스팅 빨이라거나 유치하다는 사람들은 이 영화의 참의미와 결말을 모르는 것이다. 나 또한 그랬기에.
뭐냐캐스팅이 살린 영화
강동원안나오면 안볼영화엿지만 나름재밋엇능댜 눈빛으로조종 뿅
강동원때문에 보고.. 예고편보니까 특이해서 봤는데 갈수록 막가자는거네.. 시나리오 누가썼냐 -_-.. 아무리 그래도.. 좀 너무함..그리고 고수가... 이런 역할이 뭔가 안맞는듯.. 다른 영화에서의 배역과 달리 연기가 좀 어색함..
[3점] 외국인의 한국어 실력이 초능력
소제는 좋았는데 좀더 세련되게 만들었다면.. 아무튼 한국도 이런 다양한 소제의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요
딱봐도 설정자체가 만화같은데 여기서 영화 현실성 없다고 까는 것들은 뭐냐? 그럼 뭐 리얼리티 추구하는 초능력자 다큐멘터리라도 될줄 알앗니??ㅋㅋ 처음부터 고비드랑 동원참치 보는 것 외에는 기대 안함ㅋㅋ 그것 만으로도 은혜로 충만한 영화임
강동원땜에봤다가 아놔
무능력이 초능력이요, 초능력이 무능력이다.
규남이 친구로 나오신 배우 두 분 덕에 더 재밌었어요~
강동원보느라 줄거리도 다른사람도 눈에 안들어왔어요 미안해요 ^.^... 하지만 B급영화란건 알겠음.. 그래도 강동원 하지만 B급 근데 강동원
해석 보고나니 까 규남이가 왜 안죽었는지 알겠음 멋진 영화였습니다. 근데 한국말 진짜 잘하는듯 ㅎㅎ
초능력의 재발견
재미없음진심
난 재미있었다 나름 신선하고 ㅋㅋㅋ 고수의 새로운 면과 싸이코같은 강동원 무튼 쓰레기까진아닌데 재미남 ㅋㅋ
이거재밌는데 왜 평점이...전 재밌게 잘 봤습니다.
사람들이 배우들땜에 평점주는거 빼면 3점대영화다 진짜 스토리 끌고 갈려고 너무 억지임
한국영화에서 보기드문 초능력이라는 소재가 신선했으나, 결말이 아쉬움이 남는다.
뭐야 평점 왜이리 낮아 강동원때문에 오늘 처음 봤는데 강동원 연기 이렇게 잘햇나 싶었을 정도로 잘햇고 겁나 스릴있게 봤는데.. 난10점!!
강동원스릉흔드♥
초반엔 긴장감있고 좋았는데 후반부가 그에비해 별거 없는 느낌이라 좀 아쉬움 대박도 쪽박도 아닌 영화 7~8점이라고 생각하지만 평점이 낮아서 10점 줌 강동원만큼은 10점 이렇게 연기를 잘했었나 싶었음익숙한 얼굴인데 이렇게 무섭게 느껴질 줄이야
초능력자가 아닌 '초능력자들'. 난 강동원 역만 초능력자인줄 알았는데, 임규남도 평범한 사람은 아닌듯. 강동원 연기 잘하더라 7점은 부족한것 같고 8점은 후한 것 같은 느낌ㅋㅋ
초능력자 해설보면 더 재밌다
난 재밋게 봤다. 그리고 강동원 너무 잘생겼어...연기도 잘해 멋지다
강동원때메 봤는디 ㅋㅋ 아 중간에 너무 끄고싶었는데 하.. 초딩들도 시시해할듯 ㅜㅜ 고수와 외국인들의 감동 story ㅋㅋ 배우자들이 아깝다 ..
예쁜 영숙씨때문에 9점준다. 존나 오글거림에 연속이네 ㅋㅋㅋ 만화도 이런 만화는 안본다
솔직히 7번방의 기적 그딴 억지 감동팔이보단 낫다 진심 레알.
전 괜찮게 봤어요 물론 영화 보고나서 해석 글을 읽은 게 큰 도움이 됐지만 그래도 마지막에 너무 갑작스러워서 놀랐기 때문에 1점감점..
영화는 반전이 있어야 됨
비쥬얼이 아까운 영화 고수의 강철몸은 반창꼬에서도 계속되는데
제가 초능력영화 이런걸 좋아해서 그런지 몰라도 일단 둘다 연기를 너무 잘하니까 몰입도 너무 잘되고 특히 강동원 눈 부릅뜰때 소름돋음 암튼 재밋음!!!
하.... 연기는 잘하네...
ㅎㅎ
강동원이랑 고수보는건 좋은데 영화는 완전 쓰레기임..... 그리고 둘 다 연기를 왜케 못허냐
재밌게 잘봤음 ㅎㅎㅎ ~ 결말이 좀 그렇긴했지만 ㅎ
중2병 돋는 영화는 처음이어서 나름 충격이었던..
나름 반전.
연기자들 섭외는 만점인데 문제는 내용이 그다지ㅜㅜ아쉽네요 솔직히 별루임
진심 한심하다
꽤 스릴있고 재밌었어요 ㅋㅋ
설정은 재밌어서 봤은데 실망
외국인들이 대박이였음 ㅋㅋㅋ
조아요
마무리가 아쉬웠지만...강동원의 마지막대사 "그래~ 누가 나를 알고 기억해줄까... 이 영화의 핵심이네요.. 정말 잘 봤습니다. 몰입도 최고~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨
재밌습니다
강동원꺄ㅏㅏ
독특하고 뻔하지않고 재밌다
별로다
나름볼만함
마지막에 지하철장면 반전이 있었네.. 쓰레기까지는 아니고 꽤 볼만한듯ㅋ
배우들의 연기는 둘째 치고, 일단 스토리와 전개, 개연 때문에 도저히 못 봐줄 정도. 굉장히 뜬금없는 중2 설정도 많았고 (강동원이 절름발이인 설정) 제일 심각한 고수의 불사신에 가까운 능력은 그냥 스토리를 막장으로 만들어버렸다.한 마디로 그냥 쓰레기
개봉전 광고 열심히 해대고 후빨 열심히 해대더니 개봉후에 뒤통수의 진가를 보여준 영화.개봉 첫날 온갖 알바들의 감언이설에 속아 친구와 표 2장 끊어서 영화관 즐겁게 갔더니 밥 먹으면서는 하루종일 OOOO 영화와 만든 감독에 대해 욕을 하고있었음
여러모로 살짝 아쉬웠지만, 잘봤습니다~
잘봤어요
초능력자는 고수다. 정말 어설프게 만들었다
아 감사합니다. 이 영화 보니까 재미없다는 영화들도 재밌게볼수있는 능력이 생긴것같아요^^~
뭔가 있어보이려고 했지만 실패했다... 능력(소재)에 비해 이야기가 작고, 메타포가 불분명했으며 캐릭터라이징이 어설프다.
내가 생각했을땐 모두가 생각했을만큼 쉬웠고, 그렇게 쉽게 쌓은 생각은 안타깝게 무너진다.
참 많은 의미가 담겨 있는것 같다.
그냥 킬링타임용.. 배우들 보는 맛으로 보는거죠
재밌던데??
진짜 단순한 킬링타임용사건의 개연성이고 스토리고 전부 부실하고그냥 어릴때 보던 만화가 영화로 제작된 느낌탄탄한 스토리를 원하는 사람들은영화가 끝나는 순간 욕을 할수 밖에 없을듯
강동원 , 고수 굳
신선한 소재도 스토리가 허술하면 이렇게 된다. 특히 마지막 장면은 진짜...
생각보다평점이높네^^;;
선함이 마지막을..약간 만화스런 면도 있지만 충분히 만족스러운 영화!
연예인 얼굴로 극장에 걸리 b-급 영화 ㅡㅡ마지막 스티븐호킹 모드에서 일어나 걸어라 하는 기독적 스토리에서는 정망 탄식이 나왔다.마지막 부분=유키스 동호 사...살려주세요 급 쓰레기 결말
시간을 매우 무의미하게 보내고싶을때 추천
재미있게 봤음. 결말이 오히려 반전있고 뻔하지않아서 좋았다. 2탄도 나왔으면 좋겠다. 재밋게봤고, 잘만들었다고 생각했는데 평점이 생각보다 낮네..
이거 보고 나서 하루종일 기분이 더러웠음
와 극장가서봤었다 내돈진짜아깝다ㅋㅋ 차라리 그돈으로까까몇개사먹는다결말은 왜또 그따군가 ㅋㅋ 흔한 배우빨받는 쓰레기영화 그나마 외국형들 귀여워서 평점이정도준다 ㅉㅉ
에헤이~ 진짜 이건 아니지 진짜 아~하하하하 장난 똥때리나진짜 스토리 잘~흘러가다가 이게 뭐야 아 진짜 잘만들었는데 막판에 깬다 진짜 경찰도 좀 섞고 쫌 거시기하지 아파트서 차가 다 우는데 밤을새요아주 아 진짜 아깝다 영화 ㅉㅉㅉ
엔딩뜨고.. 황당한 헛웃음이 절로 터짐. 그전까진 단순SF 아니라 , 개인적으로 풍자적으로 느껴졌 으며, 안봤으면 후회했을거라며 감탄했는데. 엔 딩이 퐝당..그장면보자 마자 할말이 급 많아졌다. ........별점은낮지만 한번더 보고싶음. 인상적임.
자칫비현실적이기만할수있는소재를현실적이게풀어내사실감을느낄수있는작품 배우들의큰액션없이도충분한짜릿함과긴장감을느낄수있었던작품
강동원오빠사랑해요♥
강동원팬이라서 봤더니 고수가 주인공이네;; 강동원은 왜 이런 역을 찍었대??
나도 초능력같은게 있었으면 좋겠다.
배우가 아깝다 ㅡㅡ
나쁘지 않은데.. 평점이 너무 낮네요 ^^;;
강동원만 초능력자고 고수는 초능력이 안통하는 인물로만 알고 있었는데 고수도 초능력자였음 ..ㄷㄷ
생전에 언제 다시 둘이 같이 나오는 영화를 볼 수 있겠음;; 감독님 캐스팅 능력에 10점 드림.
전문가 조차 배우들 보는 재미로 평점을 올렸는데 무엇을 기대하리..
냉정하게 5점 주연배우 팬들은 7점 정도가 한계인 영화
10점들은 고수, 강동원 빠순이들이 주는점수. 미남들 보는걸로 눈 정화하는 용으로는 10점이지만 내용은 참 쓰레기..
너~~무 비현실적이다 왜 자구 안죽는지....그냥 배우들볼려고 나온영화같네 눈 호강용... 내용은 정말 별루다
아주좋소
평점올린다
초인과 규남의 추격전은 긴장감이있고 스릴이있어 좋았지만......정말 주변 사람들이 너무 비현실적인 개인주의라고 해야하나......어떻게 지하철에 그많은 사람들이 많은 피를 흘리는 규남을 못보고 지나치는게 정말......
머이래
괜찬던데 평점왜이러지?
솔직히 이게 재밌냐
흥미로운 설정과 부족한 쾌감이지만 , 난 초능력이 너무나 좋다
난 재밋던뎅ㅋㅋㅋ 내스타일
영화 좋았음
엄청나네요...복선 하나하나가섬세해서 감탄했습니다. 그리고 강동원짱짱맨
소재는 좋았으나.....그 끝은 미비하다. 훌륭한 재료와 향신료를 가지고 있으나 간을 못맞춘 듯한 느낌.
스토리 결말 다 맘에 들었어요. 고수가 왤케 안죽냐고 따지는 분들은 장난이죠?
좀 말이 안되긴 하지만 영화는 영화니까 ㅋ 8점이 적당한듯
재밌게봤는데 결말이 여전히 호구스럽다.. 결말이 영화에평점을좌지우지하네
재밋당ㅋㅋㅋ
두배우 모두좋아하지만 이건아니다. 아닌건 아닌거다.10점주는사람들이 무슨생각인지몰라도.. 이 영화 아무리 포장하려해도 힘들다
동원짱
몰입도 쩔고 재밌었는데 평점왜이리낮아 은위보다 낮다니ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 복선이나 숨겨진의미같은거 많아서 좋앗음 그리고 두배우다 연기잘하고ㅇㅇ
존잘
아쉽다 라고 느낀영화 그래도 매력은있었어요 ㅎㅎ
넘멋지다 고수
쓰레기 ㅡㅡ
짝퉁 자비에 교수와 짝퉁 울버린의 한국식 대결
너무 재미없다
연가시는 평점 후하더니 이건 왜 이렇지?
리뷰 보고나서 1점 더 올림.. 복선이고 알레고리라기에는 너무 엉성하게 들어맞는듯. 상황을 최소한으로는 납득을 시켜주며 이야기가 진행되어야 몰입이 될텐데, 붕뜨는 씬만 많고.
재밌네요;
OCN에서 하길래 걍 봤다.. 강동원 한 명만 연기 좀 하고, 고수 포함 나머지는 걍 쓰레기다. 연기들이 조화롭지 못하고, 걍 따로논다. 쯧
재밋음 고수 강동원 팬임
점수가 낮네요..ocn에서 다시 보고 있는데...역시 괜찮네요..최소 8점가까이는 되야 할것같은데...
소재도좋고 결말도맘에들엇는데 그 전개과정이 너무아쉬웟다
넘넘재밌어..강씨 연기력좋넹
2탄 기대됨
재미씀
이 좋은 소재를 이따구로 풀어나가다니...캐비어에 똥찍어먹는격 장르는 코미디가 확실함 글고 고수는 회복 혹은 방어 초능력자임
별로라고 해서 어떤가 봤더니 난 아주 재미있게 봤다. 재밌당
너무 재밌고, 시나리오, 복선, 여러가지로 완성도 높은 영화라고 판단했었는데.... 솔직히 낮은 평점은 이해가 되지는 않는 영화에요.
0점 없냐 0점...빵점을 못 주는게 분할정도임.....웬만하면 한국영화는 나쁘게 평점 안쓰는데 며칠전에 OCN인가 슈퍼액션에서 보고 정말 너무한다 싶었음......
개연성이 너무 떨어지는 영화....
재밌어요 복선도 그렇고..강동원 고수 비주얼도 굿
뭐냐... 결말도 이상하고
한국영화치고 참신하네요 배우들의 연기도 좋았습니다 강동원씨는 전우치에서도 봤지만 연기력이 얼굴값하네요 어쨋든 SF영화 치고 저렴한 CG로 볼거리가 풍성하지 않은게 단점이군요
이두배우 이름만들었을땐 기대가되었는데 포스터가 나오고는 느낌이 기대 밖이였다 중간서부터보면재미없고 처음부터봐야재밌는 영화다
...강동원...... 고수.........나온영화...............초능력자... 한국영화 희소성 첨가...... 참고로........... 남녀 성별 평점차이 보면...... 이 영화를 안봐도 알게됨..
나름 재밌게 봤습니다 너무가볍운 코믹도 아닌것이 스릴도 있고 유쾌하게 봤던거 같아요왜이렇게.평점이 낮은지 모르겠어요 ㅠ 재밌게 봤습니다
엄청난 능력에 비해 많이 소박하게 살고 있던 강동원이 불쌍해.ㅠ강동원이 고수에게 다 너 때문에 죽는거라고 질타할때의 어처구니 없는 논리가 문득 지금 우리 사회의 모습이 아닌가 싶었음
언제 이런 영화 찍었다냐
정말이지 댓글 처음 달아본다 아 기대 ㅈㄴ하고 봣는데 뭐야 진짜 이건 실망이 크다 개그물 이다 ㅋ
존잘ㅋ그이상그이하도없다
강동원은 인상적, 그러나 캐릭터를 설명해주는 부분은 글쎄...
비유적 속성, 흥미로운 소재, 유려한 전개, 아쉬운 마무리.
정말 재미없었다 -_-
모야 이건... 상상의 날개를 펼치는구만...
진짜 내용을 생각해본다면 정말 괜찮은 영화
외쿸인이 정말 웃겼다ㅋ
나쁘지 않은데... 마지막 고수 미소에 소름...;;
캐릭터와 초반부 긴장감있는 스토리에는 대만족. 후반부로 갈수록 느슨해지는건 실망스럽다.
꿀잼...난 충분히 스릴잇게봣음
재밌다. 주인공들은 당연한데 외국인 2명도 연기 잘한다. 속편나옴 무조건 본다. 변희봉이 죽는 극단적인 설정이 너무 빠른 결말이 예측되어 2점 뺐다.
대박인데...스토리도탄탄하고...
우리나라에 이런 영화가 만들어졌다는게 너무 감동임...
아.... 정말 병맛 터졌는데 배우가 아깝다.
뭔가이상했음..연기는좋았구
호불호가 확실히 갈리는 영화인 것 같은데 나름 재밌게 봤어요!!
재밌게 봤는데 평점이 왜 이럼?
꼭 끝까지 봐야 아나..초반만 봐도 고수 능력자인데..연기들이 좋았고 초중반은 신선하고 괜찮았는데 후반은 조금 늘어졌어요~외국인 배우 발음 진짜 좋으시네ㅎㅎ
아 눈 즐거운 초능력 영화를 기대했다면 보지마세요.본 게 후회.
쉽게 접하지 못할 특별한 스토리였지만 호불호가 분명하게 나뉘게 될 갠적으론 그저그런 영화.
알고보니 진정한 초능력자는 강동원이 아닌 고수였다.
재밌어요ㅎ 강동원짱ㅎ
오직 일베들만이 이런 재밌는 영화를 비평한다.
기대했던것보다는 별로였고 그냥 무난하게 본것같음
따지고보면 초능력 베틀물인데 너무 시시하고 뻔해서 잠이올정도 였다....
괜히봤다 ..ㄴㅌㅁㅈ
나름 재밌었음....
영화는 허술했지만, 강동원은 멋졌다.
평점너무낮네 재밌는데
담긴 내용은 참신하다. 그러나 그게 전부
재밌다~오랜만에 봤는데ㅋㅋ
우라타타차차차~!~!~!
비현실적인거 좋아하는 사람으로 영화제목 &#39;초능력자&#39;에 반해서 봤는데 너무 실망했습니다. 줄거리가 너무 않좋습니다. 않좋다 못해 줄거리에 불만이 있는데 도데체 초능력자가 한사람 인생에 딴지를 거는겁니까?? 개인적으로 슈퍼맨, 배트맨 같은 내용 기대했는데
와 진짜 꿀잼 이었습니다. 고수도 초능력자라는거 알고 신기하네욬ㅋㅋ 강동원만 인지 알았는데 ㅋ 정말 재밌었습니다. MONSTERZ 기대하겠습니다.!!!!
여러번 봐야 그 상황들이 이해되는 것 같아요ㅠ 왜 이런 선택으로 몰고갈 수 밖에 없었는지 안타깝기도 하구요. 서로가 좀 더 성숙한 상태에서 만났으면 좋았을텐데 그럴 수 없을 것 같기도 하구ㅠ 몇번 더 봐야겟어요ㅎㅎ
정말지루하다 볼가치가없음
음악부터 캐스팅까지 퍼펙트. 저학력자 장애인 다문화 사회 같은 소외 계층의 은유도 약간 있었고 여주가 평범한 듯하면서 평온해보여 강렬한 이목구비의 미남들인 고수와 강동원과의 조화도 완벽합니다. 연출력과 받쳐주는 미쟝센 배합이 월드 클래스 수준.
난 재밌고 좋았는데..
처음 봤을땐 이게뭐야?? 하게되는 영화두번째 봤을땐 아하~~~~ ^^ 하게되는 영화.복선과 곳곳에 숨겨진 장치와 초능력자로서 점점 각성하게되는 고수의 모습을 보는 재미가 쏠쏠함... 물론 두 배우의 연기도 좋았고...
평점 왤캐 낮죠?? 고수가 안죽어서 이렇게 줬나봐요?? ㅋㅋㅋ
이거별점왤캐낮냐솔직히8점이상나와야된다
매우 좋음. 아주 잘 짜여진 플롯.
완전 흥미롭고 색다른 재미있는 영화같아요
전체적으로 황당한 영화네
결말 완전 좋고 다시 보고싶음
연예인빨로 먹고 들어가려는 영화인줄 착각했음.. 죄송합니다.. 최고임 ㅠㅠ
기대없이봤는대.... 이런!!!! 너무 괜찮다 이감독이 또 뭘만들었지?? 찾아봐야겠다^^
고수 얼굴 감상용 영화.전개나 편집이나 특수효과나 모두 3류
이렇게 좋은 작품이라고 전혀 생각하지못했다
역시 강동원...♥ 믿고보는 영화
오우 생각없이 봤다가... 명작 발견 ㅡㅡㅋ
고수랑 강동원 데리고 쓰레기를 만들수 가 있지...
끝에서 부터 봤는데 재밌고 내용 알고 싶어서 들어옴 ㅋ여자 뭐임? 여친임?
별로 별로 별로 별로 별로
소재도 좋코 연기자들도 케미좋코 볼만했음 다소 이해안가는 장면도있지만 나름 몰입해서 본것같음
딱 내가 좋아할만한 영화이다 소재가 독특하다 굳
존잼ㅋㅋㅋ 강동원,고수 연기도쩔고
난 참 재미있게 봤네요. 2탄도 나오면 좋겠는데 강동원 고수 만큼은 안되겠죠?
즐길 수 있으면 된다. 그것에 충실하면 끝
판타지를 현실적으로 풀어서 좋았던 영화. 왜 잘생겼지 라고 생각했던 강동원이 컴버배치처럼 달라보였다 ㅋ
OOO 그냥OOO 그래서 OOO
남자친구가 이거보고 감독네 집에 찾아가겠다고 행불이 되었습니다. 가는 길에 문방구에서 야구방망이 사간다고 했는데..
음악과 효과음이 구려서 그렇지 영화 자체는 나중에 다시 평가받을 그런 영화
고수는 뭐 커터칼들고있음 울버린이네 조금 저능아 울버린
이런 돌진이 영화 좋네요. 유쾌하게 봤습니다.
강동원 어쩜 그렇게 감정표현 잘하는지.. 너무 슬프게 봤습니다. 사실 남들과 다르기 때문에 부모에게까지 죽임 당할뻔하고 어쩌면 평범하게 살고싶었을 초능력자 초인이 너무 안타깝고 슬퍼보였어요.. ㅠㅠ 오랜만에 다시봤지만 후유증이 또 남을 것 같네요
강동원 연기잘한당ㅋㅋ마지막에 얘구하는거보면서그힘으로 두친구도 빨리 구햇음 좋앗을텐데ㅋㅋ
고수 연기 좋아요. 강동원도 괜찮고^^
어릴때 봤는데 매우 인상깊었던
재밌었는데..고수도 초능력자임 결말이 어이없는게 결코 아님
진짜 재미없다 이걸 리메이크한 일본 이해안감.
오프닝 5분에서 한국 초능력물이 가야할 방향을보았다.그게전부...
한국 영화에서 보기 힘든 소재로 접근한 감독님의 상상력이 돋보이는 영화. 강동원과 고수의 새로운 면을 발견하는 재미도 있음. 그러나 영화 도중 다소 템포가 느려져 답답한 면도 있고 무엇보다 정은채가 왜 캐스팅된 건지 의문이었음..
기대안하고 봤지만 꿀잼이었다. 솔직히 평점 6점대는 말도 안된다. 최하 7.5점은 되지 않을까 싶다
솔직이 이영화 6점대는아님
강동원이 으아 죽어라하면 다죽는영화
군도랑 이거 보고 느낀건 그냥 역시 갓동원
군도 본 김에 한 번 더 봤는데, 꾸르잼 허니잼
시간가는줄 모르고 보다가 끝날때 읭? 하게됬다. 결말의 의미와 복선들을 재차 생각하고 장면들을 떠올렸을때 Aㅏ.. 했지, 큰 여운이랄건 없었다. 극장에서 보았으면 좀 더 달랐을지도? 뭣보다 강동원과 잘 어울렸던 캐릭터. 깨알 에네스까지. ㅋㅋ
복선에 소름끼침. 최고였어요
헐 이게 뭐야... 진짜 대실망
여기에 나오던 외국인이 에네스였구나 ㅎㅎ
나름 재미있었다근데 뭔가 아쉬운 영화
소재는 좋았다. 하지만 상업적인 영화로써 더 스타일리쉬 하고 러브라인도 했으면 좋았을 거다.
초능력자 재미있고 강동원 연기 잘해서 좋아용
마지막 고수도 초능력자였음.ㄷㄷ
평점 6점대 받을 영화는 아닌데 진짜 재밌게 봤음 사실 초능력자는 강동원이 아니라 고수였던거
아쉽다. 좋은 설정을 가지고 잘 이끌어 가더니 마지막에 미끄러지네..
평점 올리기 둘다 잘생김
강동원 초인역 잘 소화함
강동원 이것때문에 살 너무 많이 빼서 안쓰럽...ㅜㅜ근뎈ㅋㅋㅋ현실에서 리얼 저런사람들 있으면 개무서울듯;
고수도 강동원도 연기 잘하는데 중반부터의 전개가 아쉽다
초능력자끼리의 지루한 대결,,, 무지하게 지루하다
생소했지만 스토리가 있는 영화였다. 강동원 대박!!
캐스팅빨이 아닌 재미있는 영화다
이 영화보면 강동원 고수 입덕은 물론이요 비정상회담도 닥본사 하게될거임.
첫부분보고 완전 기대했는데 결과는 대실망이걸 괜찮다는 애들은 초딩임?
꿀잼...왜평점이낮은건가
왜이렇게 평점이낮음?ㄷㄷ
개인적으로 맘에듬ㅋㅋ
흑형 백형이 주신 고스트 부스터
연출연기 모두가 완벽하다
표면만 보고 별점을 매겼다면 분명 낮은점수를 줬었을거다. 내면에 있는 뜻을 알고나니 나는 감독을 존경하게 됬다 대단하다 정말 대단한 작품인것 같다
그냥 단순한 영화가 아닌 상징성과 복선이 깔려 잇음.. 권력자들과 조종당하는 국민들...그리고 깨어있는자.... 난 그렇게 봤다...최고다...
그가 나의 이름을 불러주었을때 나는 그에게로 가 꽃이 되었다
강동원 죽어서 아쉬웡,,,ㅜㅜ근데 캐릭터 잘어울리고 잼슴
강동원 진짜 잘생겻고 ㅊ음엔 고수 안죽는거 이해못햇엇느데 제가 멍청이엿어요 ㅋㅋㅋ정말 스토리 다 맘에 드는듯!!
재밌음 무엇보다 강동원 잘생김
왜 이해가 되지않는다는거지이미 초반부터 강동원의 초능력이 고수 혼자 먹히지 않았다는것에서 실마리는 다 풀린거아닌가?
아미친 어떤놈들이 테러하냐 재밌기만하구먼 이해안가면 해석보고와
메세지는 뭔지 알겠지만.. 뻔히 보이는 결말과 지나친 우연의 연속...지루하고 답답했다
괜찮네요! 6점대 받기에는 아까운 영화입니다.
난 재밌고 좋게만 봤는데 평점 왜 이럼
강동원이나오는영화는 언제봐도 너무 재미있어 강동원짱~!! 이번에 군도 굿굿!! 이번추석때는두근두근내인생을~~
90년대는 장동건이 원톱이었다면,지금은 강동원,고수,원빈,현빈,소지섭,조인성 ㄷㄷㄷ
생각보다평점이적어서놀랜;;스토리는조금부족한듯싶어도 오락영화로써는 100점
평점 왜이리 낮아 수동원 투탑으로 얼마나 재밌었는데
보고나서 점수 매겨요.. 평점너무낮다
평점 왜이럼... 재밌는데..
평점왤케낮아.. 볼만한대
헐평점왜케낮아...진심존잼인데 캐스팅도 존좋이고 한국에서 이런영화나오기 힘들지않ㄴ나 개잼존잼 두번봐라세번봐라
재미있어요재미잇어요
해석들 보면 소름 돋는 영화 완벽한 영화
cgv에서 하는것 또 봤는데 재미지다~~ 강동원 고수 보는 재미도 있고 스릴도있고 잘만든영화 같다
와진짜..마지막에뭔가..계속 남는게있네요..저는개인적으로 초인의그 마지막눈빛이너무 쓸쓸해보여서 안타까웠네요.. 재미있어요!
2010년 영화인데 지금 봐도 재미있음!!^^
이평점대는진심 말도안됀다;; 엄청난 캐스팅,흥미로운 전개에다가 전혀 유치하지않은 오히려 매력있는전개 ㅡㅡ정말짱이아닐수없는데 왜이렇게 낮은건지 고수또한 초능력자인데 이런점을 이해못하고 유치하다 , 말도안된다는건 평점대낮게준사람들 이해력이 부족한게아닌가
볼만한거같아요 국산영화치곤 괜찮음
에네스 나온다ㅋㅋㅋ 근데....고수,강동원 캐스팅에 이렇게 못뽑아내다니ㅉ;; 결말에 헛웃음 나옴 ㅋ
부스터 버튼가리키는 외국인친구들 나올때 뭉클했네요
고수에...강동원에....ㅋㅋ 짱짱근데 굳이 캐스팅뿐만아니더라도 스토리맘에들었음ㅎㅎ 몰입도 괜찮고, 긴장감도 좋고~
섬세한 복선과 뒤통수를 때리는 결말. 나는 좋았다.
두 외국인의 한국말 솜씨에 감탄했음. 한국사람보다 말더 잘하는것 같음.
아, 너무 재미없네요. 이야기의 합이 하나도 맞지 않고. 그리고 고수가 이렇게 연기 못하는 배우인지 몰라네요. 초능력 영화라면 현실과 동떨어진 디테일을 잘 살려야 앞뒤가 잘 맞으면서 재밌고 영화에 몰두하게 되는데.. 감독이 정말 재능이 없는 듯.
강동원과 고수의 초능력자
결말이 앞의내용을 다 이해하게 해줌
의미없는 장면들과 의미없는 구성변환. 짧아야 했던 장면들도 무조건 길게 끈 늘어짐이 이 영화의 단점. 결론 지루하다.
이거 누가 별점테러 한거죠? 못해도 8점은 되야하는 영화인데...스토리도 재밌고, 배우들 연기도 멋지고, 캐릭터도 하나하나 마음이 갔어요 (개인적으로는 결말도 좋았다고 생각함)
지금 알았는데 초능력자끼린초능력이 안통하는거군
솔직하게 재미 없음 보는내내 늘어짐 지루함
10점이지 당연히 8점은 돼야지
솔직히 말해서 평점이 왜 이렇게 낮은지를 모르겠다..
이거 평점 왜이렇게 낮음?? 이해가 안되네
개봉할때 봤었는데 재밌었어요ㅇㅅㅇ
연출 좋다ㅇㅇ 고수가 안죽는건 본인도 능력이 있다는 암시가 있음 영화좀 잘 좀 봐..
쫓고 쫓기는 초능력자들끼리의 대결..짜릿하면서 재밌어요
흥미로운 초반부에 비해 뒤로 갈수록 짜증만; 고수가 무방비로 초인을 쫒기만하는건 정말 무책임했었던;;;
너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
비현실적이라는 이유로 좋지 못한 평가를 받기도 하지만 자세히 인물들을 살펴보면 참 많은 걸 담고 있다. 규남을 그저 평범한 인간이라고 여길지 모르지만 그도 초인이다. 사회를 바라보는 시각이 다른 두 초인의 대립이 생각해볼만하다
스릴있는데 완젼..외국인들 연기 넘잘하고
둘다연기 지리겠다...ㅠㅠ 재밌게봤어요
몰입도 쩌는데 평점이 왤케 낮지
평점이 이해가 안되네 배우들 연기도 짱 연출도 짱
연기도 잘하고 너무 좋아요...♥
이거 왜캐 평점이 낮냐;;
엄청재밋엇어용ggg
마지막 장면을 보고 나서야 왜 제목이 초능력자인지 알 수 있엇다 ㅋ
재밌던데... 평점이 이상하네
공유랑강동원이랑하는연기짱!!
난 볼때도 재밌었지만 보고나서 이해안되는 부분 읽으니깐 진짜 소름돋는다.. 그냥 스쳐지나갔던 말 한마디한마디, 잘 모르고 지나갔던 장면들이 다 서로 연관이있고 의미가 있었던 거라니.. 액션치고 허무하지 않고도 스릴있는데 평점 왜이래 낮은지 모르겠다.
요리하기 좋은 소재를 맛없는 음식으로 만들어버린 감독
2편이 나왔으면...
재미있게 잘봤습니다! 이걸 이제야 보다니..
나도 진짜 재밌게 봤는데... 외국인들하고 고수 귀여움.... ㅋ 특히 고수가 첫출근하는날 팔 흔들면서 걸어가는거 짱웃김ㅋㅋㅋ
강동원 영화는 장르가 다양해 찾아보는 재미 솔솔
재미없다 정말 재미없음
초능력자 평점이 낮은이유중 하나는 사람들이 고수의 케릭터를 이해못해서 그런것같다
한국영화로는 굉장히 참신하고 흥미로울 소재를 평범하게 만들어버린 능력없는 감독과 제작진. 캐스팅 하난 잘했네~ 고수, 강동원 Win Win
오랜만에 봤더니 외국인이 에네스 ㅋㅋ
굉장히 신선했다. 김민석감독이 아주 흥미로운 영화를 만든것같다.
캐스팅만 잘한 영화.. 배우들이 아깝다. 여기는 0점이 없네?
왜 평점이..., 이해안간다
여기나오는 외국인중 한명이 에네스인건 비정상회담이후 알았다. 겁나 반가웠음ㅋㅋ
결말이 인상적이다. 고수 수난시대
재밌는데 평점이 왜 낮은지 모르겠네요 10점을 줘야게쓰 강동원 짱 ♥?
초반에 몰입감이 굉장했지만 갈수록 김이빠지네..그래도 볼만한 영화이고 자기의 능력을 잘 사용하라는 교훈의 영화인듯ㅋㅋㅋ
강동원 악역인데 보호해주고싶군...
고수 처음에생일선물 받다가 차에박았는데 안죽잖아? 병원입원하고나서도 회복능력 놀라울 정도라고 하고ㅋㅋ딱봐도 자기재생+좀비같은 능력잔데.. 강동원능력안통하는거보면 자기힘이아닌것에 대한 저항이강한능력 뭐그런거? 볼만한데 평점이 너무짜다.
재밌게 봣네용^^~.
강동원♡고수♡ 다시다른영화에나오세요~~
영화좋아요 캐스팅도 100점
캐스팅이 갑♡영화스토리도신선하고 마지막에 반전ㅎㅎ
나름 애쓴 흔적들은 보인다.
시대를 앞선 작품임에 분명하다!!!평가절하된 멋진작품
보다가 끔. 쓰레기 입니다
복선이 많고 해서 보는 순간순간 소름돋았던 영화...
(스포주의) 아기 구하고 열차하고 돌기둥에 부딪쳐 피 찍찍 흘리는데 사람들이 그냥 지나가는거 보고 우리나라 사람들 무관심함을 말하는거 같아서 소름돋았다;; 영화는 정말 재밌었고요 강동원 잘생겼네요 젠장
강동원은 사랑스럽다 ㅋ고수는 불사신인가보다 ㅋ재밌었다
영구와 땡칠이 수준인데 캐스팅은 평타
한국영화같지 않네요 재밌게 잘봤습니다
진짜 안 보면 후회합니다. 진짜 강동원 눈빛 연기 놀라게됩니다.영화 보고 이런 느낌 오랜만
이게 재밌냐? 저질 한국영화의 바운더리를 넘은게 하나도 없다. 거기다가 중간중간 나오는 터키유생 NS는 극혐!!!
어른들이 보기에는 많이 유치함.
난 이 영화가 너무너무 재밌다봐도봐도 정가고 스토리도 재밌고 출연진도 좋고..케이블 지나다 이영화 하면 멈추고 또 봄ㅎ
.터키 비정상 에네스 ㅗ
우리나라 영화 중에 이런 소재 잘 없는데 신선했구요. 두 배우가 참 초능력 쓴 것처럼 잘 생겨서 더 보는 맛이 있었어요ㅋㅋㅋ
감독의 무능력한 연출력에 놀아난 잘생긴 두 배우들이 불쌍하네
난 엄청 재밌게 봄...
평점이 낮아서 볼까 말까 했는데 괜찮네요.^^
이상하다 잼나는데 왜케 평점이 낫지?
직접 영화관에서 안보고 오늘 컴퓨터로 봤는데굉장히 실망스럽다.보다가 중간중간에 안보고 넘어가고 그럴정도로... 뭔가 집중도 안되고 지루한느낌이 들었다
너무 재미있고 좋아었어요 그래서 몇번씩 더 봤어요
아오...진짜 이건 아닌 듯.
와 알바 개많네 진짜 노잼에 어이없는 결말이엿는데
배우들이아깝다...
스릴있고 유머도 있고.. 주인공 멋지고.. 넘 재밌게 봤어요^^!
사람에게도 이런 능력이 있을 수 있다는걸 보여준 영화. 강동원 잘생겼다!
헝 재밌어요!!특유의 어두운 분위기여서 더 긴장됨
동원갓 . . .
일년전에보고 또보고싶어서,, 평점을보니너무낮네요신선하기도하고, 이영화 괜츈한데~
재밌었고 강동원과 고수라는 배우가 어울렸다. 연기력 굳굳
후반으로 갈수록 김이 빠지는건 왜일|까..외국인친구는 바보로 나오고 몸으로 하는액션은 드물고....내용도 와닿지도않고..
나도 남자지만 고수 강동원 진짜 씹간지다. 영화 자체도 내가 여친이랑 dvd방가서 몰입할 정도면 말 다한거지 뭐...
보고 나서 기분이 이상해지고 무엇을 전하려고 하는지도 모르겠다
9점 주려했으나 평점이 비정상적으로 낮길래 저라도 10점드림ㅎ 시대를 잘못만난 영화인듯. 복선도 많고, 고수의 능력을 이해해서보면 꿀잼인데.. 뭣보다 흔한 한국영화 스타일이 아니라서 오래전 영화임에도 신선하게봤네요. 아이와 고수의 커넥션 쵝오였음
난 이 영화보다는 외국인이 웃겼다
연기력은 좋았다~~ ㅋㅋㅋ 하지만 영화는...
영화보는 내내 긴장감도 높고 재밌게 봤습니다! 인간의 의지가 참 큰 것 같네요 ㅎ
재밌었어요!! 긴장감도 장난아니었어요ㅋㅋㅋ 강동원 미웠음
감독님 능력이 출중하신데 연출은 쉬고 계시네요.. 차기작 부탁드립니다. SF물이면 좋겠어요~!!
이 영화는 음악이 반이상을 망쳤다.
평점이 왜이리낮어 이거 재밌어요
종합 평점은 6점 드립니다.
와 개쩌네 평점이 낮아서 그동안 안봤는데... 한국에서 이런 영화도 만들수 있구나.. 평점 왜 낮지?
재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠어요
오 우리나라에서 이런영화가 나오다니 대단하다.
6점대는 아니라 생각해서
너무 재미 있게 잘봤던 영화
재밌음 한국영화치고 고급지다
여태 본 한국영화 중에 수작이라고 생각하는 작품들 중 하나.
이 영화 진짜 잘만들었는데 평점이 왜이러지??...
인간적으로 6점은 아니지
긴장감 쩔었습니다 내내 눈호강도 좋았구요. 6점대는 아닙니다
초능력자라는 소재로 인한 초반의 몰입감에도 불구, 점점 익숙해지는 초능력과 지루함.
평점 조정용... 소재의 참신함 연출도 나쁘지 않았고 마지막 엔딩부분도 훌륭했다
절대 6점대는 아니다. 고수와 강동원의 연기는 좋았고 다른 조연들도 분위기가 너무 잘맞았다. 강동원뿐 아니라 고수도 초능력자인데!
영화보다가 잔 적은 정말 오랜만이네요.
평점이 왜케 낮지....
이 영화에서 초능력자 3명이다
강동원 짱짱짱 ㅋㅋㅎㅎ
전 재밌게 봤어요. 너무 디테일하게만 안 따지고 보면 재밌던데요.
다시봐도 재밌다 한국영화의 힘이다!!!평점 이해가 안된다 이좋은 작품을
한국적 스릴러로서 훌륭했습니다.
굿진자완전재밌음...!!!!강동원진차쩐다...ㅜ
재밌는데 평점이 낮네요...고수짱
평점왤케 낮지?엄청 재밌게봤는데
충분히 잘만든 오락용 영화인데 그린야갤 성님들 엄격 진지 근엄한거 보소 ㅋㅋ
내가 평점을 쓰다니. 좋소
꿀잼 강동원 이렇게 연기 잘하는줄은 첨 알았네
몰입도 쩔고 중간중간 초능력땜에 섬찟했음고수도 육체계초능력자임을 알고 보니 결말도 이해되고으 강동원때문에 검사에 이어 무서운 것들만 계속 보네ㅠㅠ어쨌든 재밌었음
한 번은 봐야할 한국영화
예전에 재밌게보고 평점은 안달았었는데 꽤 점수가 낮네여? 볼만한데!
강동원, 고수로 이런영화를 ㅜㅜ 보는내내 걍 어이가 털림
스토리 재밌고 캐릭터 살리는 만화같은 비주얼과 연기 모두 좋았다. 눈 희번뜩 할때 감탄함.굉장히 좋은데 평점이 낮아서 의아함.
진짜재밌다 한국영화엔 없는스토리잖아
초능력자2 만들었으면 좋겠다. 강동원vs고수 또 보고 싶다
영화도 재밌었고 강동원 고수 연기 최고
나만 재밌게 봤나....
디렉터의 멍청함은 얼마나 치명적인가
재밌었어요 캐스팅 굿...
그냥 강동원 눈빛연기가 존멋이여서 후....걍 둘 다 좋았음
진짜 두 주연배우의 비주얼은 뭐 말이 필요없네요..
ㅋㅋ재밌음 왜 6점대인지 이해가 안감.... 강동원오빠 진짜 잘생겼어요 ㅠㅠ
0점을 줄수없는게 아깝다. 이걸 극장가서 돈주고 봤었다닠ㅋㅋ진짜 고수 강동원보려고 봤다가 화나서 나온 영화
초능력을 빙자한 두남자의 우정이야기...음악도 최고였다
대박영화..게다가 고수 강동원눈호강 앤드 스토리 짜임새 대박
6점보다는 높음. 8점이상
이게왜 평점왜르케 낮지..?
생각보다 지루하더라.
다소 아쉬웠던 연출. 캐스팅만 좋았음.
10점은 아니지만 6점은 너무 낮다 평점 올리기ㅋㅋㅋ
영화만보고 뭐야 싶었는데 해석보니까 나름의 뜻이 담겨있군요. 그래도 이해안갔음 ... 그래서 별뺌
그저 허접한 스토리에 배우만 번지르르하게 포장한 영화.보는 내내 지루하기 짝이없엇다.
뭐 그럭저럭.. 엄청 재밌진 않았다
대단하다 진심 다른사람들도 봤으면좋겠네
재미없는데 베플이 죄다 10점이냐!!!! 분노의 댓글 남겨본다.
인물은 흥미100 스토리는 영
강동원 나와서 봤는데 생각보다 재미있어서 놀랐다. 나는 결말을 알고 봐서 그런가, 그다지 나쁘지 않은데 전체적인 평점이 너무 낮다. 평점 조절용으로 10점
7점이나 8점 정도 된다고 보는데 평점이 낮으니까 10점 ㅋ
내생애 최악임 제일 최악!!!!
첨봤을땐 별로였는데 다시보니 괜찮은 영화
5년만에 다시 찾아보는 작품인데...많은게 담겨있고 잘 만든 영화임을 이제라도 느껴서 다행이다.
배우가 아까운 영화다. 스토리가 엉망
긴장감도 없고, 지루하고, 코믹인가?
진짜 재밌음. 평점 왜 낮은거지?
평점 조정을 위해 10점
재밌게봤는데 평점이 너무 낮네
나는 이 영화가 왜이렇게 평이 낮은지 모르겠네...
1점도 아깝고 시간도 아까운 영화 캐스팅이 아까운 영화 여러모로 아까운영화 ㅋㅋ
신비스런 이미지 강동원과 똘똘하게 생긴 고수무엇보다도 외국인 연기자들의 감초연기가 뛰어났다.이 영화를 보면서 강동원이 무섭다는 생각이 들었다.매번 영화를 보면서 느끼는 거지만 강동원의 화보를 보는 듯 하구나!!
캐스팅부터가 10점만점에 10점~!!!
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해 할 수가 없다,,스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 대단했어요 정말 재미있는 영화
평점너무낮아서 아쉽다
재밌긴한데 좀 잔인함. 보고나면 기분이 오묘함.
다시보면 볼 수록 놀라운 잘생긴 초능력자들의 대결,. 무서운 마스크의 강동원 눈알과 모자란 컨셉이지만 정의의 고수와 외국인 노동자 절친의 어시스트., 소재가 참신함
누가봐도 평점10점.
어둡고 칙칙한 분위기가 맘에 들었던...
시나리오 연출 배우 조합 최고.
호불호가 너무 과도하게 갈리네,, 이건 한국 명작인데,,
굿 재미있는 영화엿음 추천함
악역이 단순히 그냥 나쁜 악역이 아니라 나름의 사연이 있는 설정이라서 좋았음. 보면서 자꾸 초인이 안쓰러웠던 영화. 근데 의미없는 액션신이 너무 길었던 듯.
초능력자를 뛰어넘는 고수
반전이 있는영화네요
역시 안 봐도 비디오. 초인 - 사람 조종. 초인- 사람 조종x 즉 모순그냥 고수 얼굴 빨이다. 그리고 초능력을 이딴데 her. 초인이면 성숙 해야지 그렁지도 않네 역시 유치 절정. 초능력영화는 루시가 진리. 역시 1점이 왜 많냐 했더니 원인이 있군
보다가 지루해서 끔. 강동원 진짜 말랐더라ㅠㅜ안쓰러웠어
아니 어떻게 이딴게 6점이나 되지? 강동원이 지하철에서 또라이 연기하는건 소름돋을 정도로 쩔었다. 그거 뿐. 도대체 영화가 뭘 얘기하고싶은지도 모르겠고 오글거려서 못봐주겠더라. 노잼을 넘어서 도저히 말로 표현할수 없는 내인생 역대급 쓰래기영화
초능력을 뛰어넘는 무능력
재밌었는데 엔딩이 좀 아쉽더라
난 재미있게 봤는데 평점이 낮네. 두배우의 기대감이 너무 커서 그런가? 더 재미있는 액션이 있었더라면 좋겠지만 나쁘지 않았다. 영화다운 재미있는 영화
평점이 무서워서 안 보다가 이제사 봤는데, 꿀잼이었습니다..
내가 봤던 영화중에서 예전영화중에선 유일하게 dvd를 샀던영화인데..왤케 별점이 낮지?ㅠ
고수님, 연기 진짜...^^d반전에서야 아하~! 초능력자는 강동원이 아니라 고수였음ㅋ 잘봤습니다.
이영화와 전우치 꿀잼. 몇번봐도 꿀잼
ㅋㅋ 답답 왜 낮은지 알겠다
평점이 왜 이모양? 본적 꽤 된 영화지만 아직도 보고 싶은 몇안되는 한국영화중 한편이구만
일단 연기가 지렷다 초인 또라이같은데 알고보면 사연잇는캐릭터 임규남도 초능력자엿네 난 괜찮게 봣다 이런영화 우리나라에서 흔한거아님
1점이아까운영화 궁금하면 꼭보시길
결말이 좀... 그렇네요... 뭐 고수도 초능력자라지만 연출을 더 잘해서 표현했으면 더 납득이 됐을텐데...
내용도없고 흥미로운소재인지알띠 싸우기만하네 뭔가달리보여주는것도 딱히없고 그리고그초능력으로 돈훔칠곳이 그리없더냐 사람도조종하는데 어디작은 영감사무실이나 털고있지 ㅡㅡ 보다가 마지막만잠깐보고끈
재미있어요 벌싸3번째 보는거예요
유치해요.말도 안되는 장면들도 많구요.그래도 캐스팅이 좋아서 끝까지 봤어요^^
재미는 있다. 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다.
7.8/제목만보고화려한액션영화를예상했는데전혀아님.어둡고우울한분위기.사람을조종하는초능력자와그초능력이안먹히는유일한남자의대결.무능력해보이는고수가결국또다른초능력자였다는사실굿.초능력때문에괴롭게살아온강동원의폭주충분히이해가능.꽃미남얼굴에상처받은싸이코내면은인상깊음
이게 우리 팔자유 ㅋㅋ 개 귀엽 ㅋㅋ
6점대는 진짜 아닌거같다
강동원 말대로 고수때문에 다 죽음 개답답 돈몇푼때문에 한심하넹
너무재밋게잘봤어요 강동원 고수 외국인♡♡♡♡
평접이 너무 낮은듯 재밌게 봤어요
강동원이랑 고수랑 연기 쩔었음ㄷㄷ
평론가 6 관객 6.6 와 ㅋㅋㅋ 다른영화에비해 이거 왜이러냐
짱입니다 간만에 좋은영화봤어요
고수는 몸빵 재생 100퍼인가봄 ㄷㄷㄷ 내가 강동원이면 방송국갔다 ㅡ.ㅡㅋ
재섭는 카네스야 터키새끼나오네짱나게
진짜 영화다운 영화다 완벽그자체
과감한 시도까지만 좋았다
고수 때문에 봤다 다 좋았는데 많이 아쉬운 영화 한국영화 드라마는 왤케 전부다 뭔가 모잘라 액션이든 뭐든.. 초능력자 2에는 보다 강력한 주인공의 모습을 기대함 근데 이거 원판 일본판인가 몬스터라는?
고수와 강동원을 캐스팅한건 신의 한수였다.
노오잼..노재노재노잼
영화관에서 안본게 아쉽다
이런 영화 평점 8점이상주는 애들때문에 우리나라 영화계가 망하는거임
이거 평점 낮게주는넘들 다 알바지?
이걸보고 느낀점은 앞으론 한국영화 안본다
오랜만에 다시봐도 재미 있게 봤네요 !
솔직히 평점6점짜린아니다 객관적으로 7점대역경을 통해 능력을 각성하는 히어로 어두운 과거가 있어 능력을 곧이 쓰지못하는 빌런전형적인 히어로와 빌런의 대립물왜 모든 빌런은 히어로가 쪼랩일때 죽이지않을까
다시봐도 멋진영화인것 같습니다
몰입도는 좋지만 불친절한 영화. 강동원은 왜 의족을 하고 있는지, 고수와 애기는 왜 능력에 걸리지 않는지 정도는 알려줄만도 한데...
뭔가 병맛같으면서 계속 보게되는 영화랄까ㅋㅋㅋㅋ 말없이 전개되는 영화느낌
지금 개봉했으면 훨씬 반응 좋았을듯..봐도봐도 굿
세상에 고수랑 강동원이 한 스크린에
내가 만약 현재 초딩이었으면 정말 재밌게 봤을텐데..무슨 일본 노잼 영화같네
로그인까지해가면서 1점줫다
초반 강동원씨 나레이션이 인상적인 영화. 굉장히 재밌게 봤어요
재밌는데 평점 왜이렇게 낮음...?6점대는 아니다..
오. 방금 봤는데 생각보다 잼있네요.평점이 너무 낮은거 같아 10점 드립니다.
이영화 재밌다는 넘들 뇌가 궁금하다 와~ 어떻게 이런 소재로 이런 말도 안되는 영화를 지하철 씬에서 바로 cctv 돌려보고 경찰에 신고하고 공조해서 잡아두 되구 정황상 걸릴만한일 엄청 많고, 그 초능력으로 찌질하게 살아가는 강동원도 그렇고 쓰레기영화
꿀잼ㅋㅋ 평점 왤케 낮은지 모르겠다ㅋㅋ
오랜만에 초능력자 다시보기했는데 여전히 재밌음.지루할 틈이 없고.고수와 강동원 연기도 짱이지만 조연으루 나오는 외국 배우들 역활 톡톡히 해내는군그에반해 왤케 점수가 야박한지..
마지만 장면은 정말 최고!!! 눈물이나는~~^^
대체 왜 sf라고 떡하니 써있는걸 가지고 현실성을 부여할까? 제발 현실과 영화 구분은 하는 성숙한사람이 많았음 좋겠는데...초딩들밖에 없으니 평점이 제대로 나올리가 있나
새로운시도에 비해 영화완성도가 높은작품인데 6점대라니..적어도 7점은 돼야된다고 생각하는데
난 정말 재미있고 감동깊게본 영화중 하나이다. 평점이 낮아 놀라서 평점올리기 들어간다.
초대박 캐스팅으로 쪽박찬 영화초능력은 초라하기 그지없다.
강동원 안구 적출 못하면 죽어서도 한이될듯. 이렇게 느끼는걸로봐서 이 영화가 연기 제일 잘했고, 제일 어울리는 역할인듯. 근데 강동원나오는건 하나같이 재미없네
8 후반대 영화다 이건 평점 왜그냐
버들(sads****) <= 이 사람 스포일러,,,
강동원 감정 연기 굿 고수 연기 굿 각본 굿 굿굿
고수가 진짜 초능력자인데.. 이해를 못하고 평점준건가재밌어요 평점 넘 낮네여
티비에서 보고있는데 은근 재밌다
sf보단 스릴러에 가까운데
진짜 용두사미의 끝을 보여주는 영화구만..
한국 영화에서 낯선 장르에 대한 시도라는 점에서 후한 점수를 줘야 마땅하다. 특히 정은채의 데뷔작이다!!
참치님정말멋있어염♡♡
이게 왜 6점대영화인지..;; l.다들 영화 이해는 하시고 보신건가요고수 일반인 아니에요ㅜㅜ
캐스팅에비해 2프로 아쉬운영화,,, 스토리 구성 좀만더 했음 완벽했을건데 아쉽 그래도 재밌긴함
평점이 너무 낮아서 올리러왔음 ㅎㅎ재미씅ㅁ
군대잇을때 봣는데도 노어이 노잼 ㅋㅋㅋ 무슨 말인지 알지??
너무 작위적이고 임대리 개릭터도 고수와 어울리지 않았다.연기도 별로였고 그나마 강동원이 살렸다.
나름 괜찮게 봤던 영환데 평점 너무 짠것 같다
그냥한마디만 합니다 영화가 너무현실성이 없서요재미 있게봐 별점 만이줍니다
동원오뽜는 좋은데 이건 아니잖아요....
이거 평점 짜게주는 사람들 영화를 이해 못한거임
진심으로 이게 재밌냐? 강동원 연기 개 오그라들고 그나마 고수가 연기 잘했는데 외국인 듀오 연기 개어색해서 망삘이고 진심 스토리 일관성 없고 강동원 초능력에 비해 스케일 너무 작고 영화 자체가 개연성이 없다. 중구난방식 4점이 적당하다고 봄
평점이와일노 어마어마하게재밋는데
왜도대체 6점대인거지요
-/:;;)(&(&;&@:&&&:&
마지막 지하철 장면에서 고수 간지터지네 ㅋㅋ
재밌다 꽤 수작인데 평점이 낮은 이유는 뭘까
오졌다 .이 한마디로 말을 아끼겟음
미친 영화// 미친영화
솔직히 6점대 영화는 아니지만 7점대 초반영화. 평점 7점대도 안보는데 댓글보고 6점대 영화 난생 첨 봤습니다.
뻔하고 지루한 전개에 의미도 감동도없다. 10대청소년이 수업시간에 머릿속으로 그린 망상을 그대로 영화로 만든 수준. 이 작품만 봐도 김민석 감독은 영화에 소질이 없다는걸 알수있다.
대단한 수작은 아니지만 오락영화로써 상당히 잘 만들었다고 생각한다. 보는 내내 비주얼만으로도 즐거웠지만.
계속 반복해서 보는 영화입니다. 심각한 장면과 코믹한 대사를 넘나들며 나도 모르게 빠져드는 몰입감... 너무너무 좋은데... 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요.
개인적으로 7-8점은 되어야 한다고 생각하는데 평점이 너무 낮아 올리려고 10점 드려요. 신선한 영환데 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요
볼때마다 느끼는거지만정말 수작임 각본도 대단하고요 7년이지난 지금봐도 전혀 어색함 없고 화면 편집함축적 대사 사람사이의따뜻함 주연들 연기 너무 좋아요 :)
지구를 지켜라, 친절한 금자씨 급의 영화입니다해외영화였다면 이렇게 저평가 받진 않았을텐데
초능력자라는 단어가 주는 경이로움, 환상을 비틀어 장애인, 외국인 노동자 같은 사회소수자의 함의로 만들어내려한 발상에는 고개가 끄덕거려진다. 그러나 너무 재미없고, 개연성 다 팔아먹었고, 캐릭터 매력 하나도 없고, 결정적으로 감독이 영화를 넘 못만듬
B급스럽기도 하고 일본영화 보는거 같기도 하고 재미있게 잘본것 같다.
이거 영화중에 나오는 복선이나 상징, 결말의 의미 같은것들 생각해보면 진짜 명작인데 그걸 모르는사람이 너무 많은것같다
감독이 죠죠러인가? Dio의 더월드가 한국 영화에서 나올 줄은!? 오마쥬인건지 표절인건지... 능력의 메인 뼈대는 그대로 가져왔네...
강동원보다 고수를 더 볼수 있게 해주는 영화. 외국배우들의 한쿡어란...
평점이 넘 낮네요 흥미진진하고 지루하지 않은 영화인데 ㅜㅜ 또봐도 잼남
이 영화의 해석은 잘 꾸며진 어린아이의 상상력에 빚어진 꿈이다. 꿈을 꾸면 내 생활의 반대의 삶을 보여준다고 한다. 영화의 시작은 초인의 어린시절 부터 시작한다. 어린시절 아버지는 가정폭력을 하는 정말 리얼함을 보여준다. 그 분노로 아이는 초능력을 쓰
흥미로운 주제에 매력있는 배우, 거기에 성의없는 전개. 불필요하다 싶은 장면이 너무 많았다. 영화에서 굳이 재미가 없어 흥미도 생기지 않는 감독의 은유와 암시를 해석해가며 의미를 찾고 싶진 않다. 공감되는 것도 아니고 재밌는 것도 아니고.
결말이 뭐죠? 고수도 결국 초능력자인건가요? 지하철에서 크게 머리다치고 아무렇지 않게 회복하고...뭐죠?
개노잼.저멤버로 저러기두힘들겠다.
친구가 적극추천해서 극장에서 보고난뒤에 나오는데 그친구가 미안하다고 했던영화 근데 소재가 너무 아까웠다 소재는 좋았는데 고수도 좋았는데 ㅠㅠㅠ 갑자기 그때 생각나네 ㅎ
고수 진짜 잘생겼다.고수짱
1234567890
정말 아~무 생각없이 보기 좋은 영화네요. 배우들은 참 좋은데..
으음... 개인적으로 제가 본 영화 중 top10 안에 드는데 말이죠..왤케 혹평이 심한 건지.. 뭐 어때요 내가 10점 주면 되는데
이 영화가 어떻게 평점이 6점대가 나왔지? 나 봤는데 진짜 명작. 한국영화계에 이런영화가 있을 줄이야. 이거 개봉할 당시 관객들 수준이 지금보다도 훨씬 낮을 때였나보네
감성있는 능력자들의 대결...
이건 정말 너무너무 별로네요배우가 아깝습니다.
이런 똥을 돈주고 극장에서 본애들은 얼마나 슬펐을까.
신선한 면들이 부각되다 급격히 사그라든다.
재밌는데 왜이렇게 평점이 낮을까
뭐가 보여야 보지. 라디오냐
재밌고 둘다 잘생김..
고수 진짜 존나 잘생겼다.
구조적으로 아래에 위치한 초능력자 둘의 이야기를 상당히 기대했는데, 영화를 이끄는 힘이 부족한 것이 영화보는 사람에게도 여실히 전달이 됩니다. 소재니 배우니 다 완벽했는데.... 잘 못 끼워맞춘 퍼즐 보는 것 같은 이질감에 좀 아쉬운 기분이 듭니다.
왜 평점이 낮지 개재밌는데....
하...토할것 같다 제발좀요..;;
1234567890
너무너무 감명깊게 잘봤습니다!!! 마지막 장면보고 눈물 흘림 ㅠ
비싼 배우로.. 이딴....하 ㅋ
초능력자 잡는 반인반신.
이거 진짜 명작인거같음...
초능력으로 이걸 보기 전으로 되돌아가고 싶었어요.
다시 보기로 보고있는데 평점이 왤케 낮지 ㅎㅎ 잼난데
6점대?? ㄷㄷ 8점은 되는것같은데
초중반에는 알 수 없는 영화였는데 마지막 옥상 씬 에서야 괜찮은 영화 라고 느꼈다. 관람평을 보니 역시 꿈보다 해몽인것 같다. 그렇지만 해석이 있어야 명작임을 설명할 수 있는 영화는 명작이라고 볼 수도 없는듯...
늦게 봤는데 재있네요 연기 너무 잘하고 저도 끝에 조금 황당 ㅋㅋ
주인공 버프가 심하긴 했지만 그래도 재미있고 엄청난 복선?이 대박임
수작이다. 명작의 반열에 오를 작품인데 평점이 너무 낮네.
고수가 안죽는 초능력자라는건 알겠다근데 그 과정이 어이없고 너무 짱난다
주인공들이 너무 비현실적으로 잘생겼어...ㄷㄷ
전 너무 재밌었어요ㅜㅜ 여긴 사람들 한명한명 다 연기잘하는듯 이거 좀 스폰데 공유가 차타고 가다가 전기충격기 들고 후진하는 장면 너무 웃겨욬ㅋㄱㅋㅋ
생각보다 너무 재밌게 잘봤습니다^~^
강동원,고수 캐스팅만 믿다가 X된 영화
강동원,고수의 조합.. 할 말이 없다
김민석이 아무것도하지마이거 찍고 잠은 잘잤나 모르겠네개같은거
재조명되어야하는 영화 이 영화는 너하나만 아니면 너때문에 일이 커지고있어 그냥 모른체하면 니가 일을 커지게 만들고있어라는 말들이 나온다 세상을 조종하는 존재와 거기에 대항하는 존재 우리가 억지로 참고 당연시여기며 살고있는 사회의 모순과 불편한 모습..
최고의 배우들로 만든 우뢰매와 동급의 리얼리티!
평점 올리자 최소 7.8은된다
재미있게 봤어요~~! ^^ 평점은 왜 낮은지 모르겠네요.
재밌어요!! 몰입최고
수작인데... 영화 전체에 배경음악 깔린것도 정말 멋짐. 전당포에 초인 등장할때 깔리는 삐쥐는 지금도 플레이리스트에 있음.
재밌는데 평점이 왜이런거죠...강동원 표정연기 ㄷㄷ 소름끼침
7점정도는 되는 영화인데 알바테러가 있어서 평점맞추기 10점
괜찮은 영화 인데 평가가 너무 박한 듯... 2편이 기대 되었는데... 아쉽...
이제는 김흥국이 영화감독도 하는거냐?
잘 만든 영화.강동원 눈 마주칠때마다 무서웠어요.두 주연들이 연기를 정말 잘해요.한국영화가 이정도 수준까지 올라와서 감동했는데, 평점이 이해할 수 없게 낮네요.오래된 2010년도 영화였다는게 놀랍네요. 무서운 SF 강추
넷플리스에서 봤는데 규남이 초능력자는거 왜 난 끝까지 안믿었을까? 강동원때문에 규남이 주인공인걸 자꾸 외면 했나보다 잘만든 영화인데 강동원이 규남이었다면 시리즈로 나올수 있던 영화
주변 사람 다 인정할 정도로 어떤영화든 다 재미있게 보는데 이건 정말 너무 허무하다. 그래도 연기력이 좋고 흥미로운 소재니까 8점은 주는데 딱히 돈주고 볼 영화는 아닌 듯. 사실 4점 줄까 생각했는데 강동원 연기력 때문에 8점.
나름 볼만했어요.. 음 초인과의 두뇌싸움같은걸 기대했는데 둘 다 못배운사람들이라 그런가 걍 힘싸움... 왜 굳이?싶은 의문도 많이 생기고 좀 답답한 부분이 많았습니다초능력이라하지만 CCTV가 전국사방에 다 깔려있는데 그간 걸리지않은게 의문이네요
너무 평점이 박하다. 8점은 되야지
최고이고 또 최고이다!!~~
강동원 좋아하지만..이건..
처음 봤을때가 영화관이었고, 지금 다시 보니 더 재밌네요. 영화관에서 봤을땐 복선이나 정확한 내용이 없어 보여주는 대로 봤지만, 다시 지금 봤을땐 대략적인 내용을 어쩔수 없이 알고보니 보선과 치밀한 전개와 결과도 너무도 완벽한 영화임을 알수 있네요.
영화를 빵빵터지는 액션만 기대하고 봤으니 평점이 이리 낮은듯..아직 안보신분들은 꼭 봐보세요. 추천합니다. 단순한 오락영화가 아니라서 마블틱 기대한다면 참으시구요
다시보니명작. 둘이 좋은상황으로만났더라면 좋은친구가됐을텐데..
마지막 고수 소름..개머싯든데
솔직히 별의별 비급영화가 고평점인 네이버에서 이 영화는 오히려 저평가라니 ㅎ 7~8점은 되는 수작~!
염력을 보고 이걸 보니 참 좋은 영화구나 라는 생각이
오랜만에 봤는데 재밌어용
잘생긴 두 남자 덕분에 눈이 너무너무 즐거웠다 잘생긴건 최고야 짜릿해
평점6보단 높음.볼만한 영화
저평가되고있는 영화라고 생각함
뒤로갈수록 산으로 가는 영화
평점 뭐이리 높냐... 진짜 알바들인가...이런 삼류 영화에 배우들이 아깝다..지금 아내와 처음으로 본 영화라서 더 기억에 남네..
강동원 비쥬얼 좋은데 스토리 마지막 이상해요
코리안 스타일 히어로 무비. 만듬새와 짜임새도 훌륭하다. 캐스팅도 모두 성공적!
이게 6점대 받을 영화는 아닙니다. 최근 개봉한 염력을 관람하시고 이 영화를 보시면 제가 왜 6점대의 영화가 아니라는건지 아실꺼예요 그래서 10점줍니다 평점 올려야죠!
애정결핍이 초능력자에게 끼치는 영향에 대하여.
염력보고 왔습니다 재평가가 시급합니다
강동원 연기의 정점이다. 골든 슬럼버같은 어리버리 연기보다. 초능력자같은 카리스마 연기가 훨 좋다
봐야지봐야지 하다가 지금봤는데 재밌구만
긴장감있고 재미있는데 평점이왜이렇게낮지..
진짜 알바 판치네...
몰입도 최고강동원의 연기력을 다시 보게 된 작품
소재도 좋고 시나리오도 좋고, 연출도 감각있고! 고수의 연기도 넘 좋음!! 헌데 감독님의 이후작품은 초능력자 이후는 그닥 별로...
좋아좋아좋아좋아좋아
고수 넘 지겹고 흑인 겟아웃 주연이랑 개닮은듯! 강동원만 넘나 조타
이러케몰입ㄷ힌된용ㅎ하는진짜오랜만이다 강동원연기굿
한국에서 쉽게 볼수없는 스토리랑 연기를 강동원이랑 고수가 넘 잘한듯 캐스팅 잘한것같음 여운도 길게남고 지금 OOO인데 고등학생때 봣던 영화인데도 방학중에 가끔 찾아봄 ㅋㅋㅋㅋ
지금봐도 어색하지 않다.
티비에서 해주길래 오랫만에 다시 봤는데 재밌네요 강동원 연기 너무 잘하네요. 지금보니 터키 외국인 비정상회담 나왔었네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ은밀하게 위대하게 같은 영화도 평점이 7인데 이게 6점대라고? 이래서 네이버 평점은 거른다
한국에서는 보기 드문 신선한 영화입니다. 높게 평가합니다. 그리고 무엇보다 재미가 있습니다. 이것 보다 중요한게 있을까요?
2탄 기대합니다시대를 앞선작품이네요
이것도 영화라고 만들었냐jQuery22407122059603860416_1523692995892 에라이~~ 쓰레기통에 쳐박는것도 아깝다. 사캬~~~ 별하니도 아깝다!!!
소문만 거창한 거지같은 천만영화보다 천배만배 낫다. 개연성도 딱딱이고 유치한소재를 오바스럽지않게 초현실적으로 잘풀었음. 왜 내가 이 영화를 맘대로 유치할꺼라 판단한걸까.. 미치도록후회중!!! 아쉬운점은 있으나 고수강동원 비주얼이 그것마저 채워쥼 ㅎㅎ
0점은 왜없냐 장난하냐
재밌게봤는데!!! 평점 왜이리낮아...
전형적인 네이버 평점 물타기의 희생작
Tv에서 보여주는데 화나서 뛰어왔습니다
오늘 티비에서 해주길래 봤는데.. 고수가 너무 불쌍하다.. 친구고 뭐고 다 잃음 더 불쌍하게 회복력만 오지고.. 웃기는 영화네..
재밋어재밋어밋어재밋어
다시 봐도 재밌어요 점수가 너무 낮네요
강동원이 악역인대다가 고수가 싸움에서 승리하는 결말이니. 당시 영화를 보러간게 아닌 강동원만 보는 여자 골수팬들에 의해 테러아닌 테러를 당한듯.
영화평점올림. ...
진짜 최하다 평점이 6점대라는것도 점수 후하다 시간 아깝다진짜
이동진 평이 딱 맞네. 최대 단점은 재미가 없다는 것
최고였는데 평점이 왜이래. 정말 잼있어요
평점 왜이러지 나완전 재미있었는데 솔직히 싸움씬이 적어서 아쉬웠고 임팩트가 살짝 부족했음
이 영화 평점이 너무 저평가되어 있네요.처음 초능력자를 보고 스토리, 연기, 연출, CG까지 조합이 잘 된 영화입니다.
와 이런 쓰레기 영화가 있다니
이런 개 쓰레기 영화에 알바를 동원한거냐 뭐냐..와 두 명품배우를 감독이 죽여놨구나
티비로 보긴봤는데 이게 뭔지? ㅋ 둘이 초능력으로 맞대결 하는거면 좋았을텐데. 고수의 능력이 그냥 초능력 안먹히고 피가 철철나게 다쳐도 금새 멀쩡해지는 울트라 맷집뿐jQuery22403854254889948303_1528841140666 고수한테도 사물을 움직이거나 강
관객수 적은게 의외인 영화 ㅋㅋ
결말 완벽한데 왜욕먹죠 우리나라에서 이런영화를 이정도로뽑아냈다는데 기립박수치고싶음
완전 진짜 재밋어요 짱짱
잘생긴 초능력자들..
재밌게 잘봤어요! 별로란 평을 많이 봤는데 역시 남의 평은 믿을게 못되나봐요; 직접 보니 재밌고 잘만듬 둘다 참 멋지다ㅎ
소재가 참 참신하고 어떻게 진행될까 몰입되는건 있는데 이 좋은 소재로 굳이 이렇게 만들어야했을까 내용도 꽉찬 느낌이 아니라서 아쉽네요...
나는 이 영화를 박찬욱 버전으로 보고싶다
티비에서하길래 아무생각없이봄 정말 무념무상으로보기좋은 아무런 교훈이나 의미나 생각하게만들게하는것이하나없는 킬링타임 시간때우기영화 극장에서 돈내고서안봐서다행이란생각
괜찮은디.. 와이 6점대..
오~ 반전 ㅋㅋ 주말에 티비에서봤어요 한번보기시작하니 끝까지 보게되는.. 강동원 영화는 시간 머시기도그렇고 초능력자도그렇고 한번보면 채널 돌릴수가없네요 괜찮았어요 6점은 좀 심한듯
고구마 가득한 영화 건빵 별사탕없이 먹기
좀 조용히 잡으면 될텐데 고수 때문에 죽은 사람이 너무 많다.. 음 짜증나는 영화
노잼 ㅡㅡ 영화제작비는 어디로?
극장에서 세번봤었는데..ㅋㅋ강동원을 좋아해서도 있지만 내용이 이상하게 몰입감이 쩔어서 ㅠㅠ자꾸자꾸 보고싶었던..뭔가 뭉클하기도하고 머리가 쭈뼛쭈뼛거리며 봤었는데..ㅋ아직도 신선한거같아요!좋은영화.
언브레이커블을 모티브로 일본만화좀 본 친구가 만들었네 나름 재미났음
이 영화를 재평가하는게 재평가
ㅠㅜ.. 휴우.. 감독님 이상은 반고흐 인데 현실은 초등학교 미술시간 수준 ... 씬마다 추구하고자 하는 방향 알겠지만 어수룩한 표현력 ㅠㅠ
오랜만에 봐도 재밋네.
진정한 초능력자는 남아있는 고수가 아닐까 ㅎ 평점이 너무 낮은게 이상함 ㅠ ㅎㅎ 괜찮은뎅~
1덤도 아까운쓰레기네
평점이 심하게 조작된영화. 적어도 8점이상을 받을만한 소재.배우.연기력. 을 갖췄다.
아니 사람을 그렇게까지 조종할 수 있으면서 왜 전당포나 털고있냐...
이 영화가 왜 지금도 저평가 되는지 모르겟다.8년전 극장에서 볼때나 지금 슈퍼액션채널에서틀어주는거 보는데도 엄청 잼잇는데말이지..
최덕문은 배역이 애비 네 악역이라서 애비라고 한건가
네이버에 알바 너무많네 이런 쓰레기 영화를 찬양하고 있네. 하여튼 돈받고 움직이는 무서운 인간들... 이걸 수작이라고 쳐지껄이고 있다 하... 소름돋는다... 1점을 안주면 리뷰를 남길 수가 없기 때문에 1점 준다. 1점도 아까운망작
베댓으로 스포를 해났네
케이블에서 봤지만 여운이 남는 좋은 영화입니다
이게 재밌다고...? 진짜 몰라서 그러는데 어떤 부분이 재밌는 거냐...?
정말 강동원 고수는 감독한테 큰잘못한듯..
강동원때문에 테러당한듯
엄청난 대작입니다 여러분..
재밌었는데.. 평점이 낮네..
지금 보면 개 유치 우리나라 영화의 현실
재밌었는데 평점 왜이렇지.ㅡ. 마지막 반전?도 그렇고 저는 재밌게 봤습니다. 특히 주연 두분 투샷 굿굿
강동원만 신나고 고수는 호구였으나결국은 신난 놈이 진다.
몰입도 굳 좋네요 짐 봐도
재미있슴 다들재밌다는데 왜 평점이 낮을까? 평점 낮게주는 인간들아 니들은 점수 매기지 마라!!!
음악회 가려다 갑작스런 소나기로 영화관으로 방향전환,개봉날 본 전율-폭소-안타까움으로 정서의 중요성을 깨달은 영화였음. 좋았다. 그 날.
평점 왜 낮지 다시봐도 재밌는영화
몰입감 장난 아니네여. 유치한더 같으며너도 메세지가 강하네요
봉지 벗기지 말라니깐 진짜 말안들어ㅋㅋㅋ 개봉 때 뭐 이딴 영화를 만들었나였는데 또 봤을땐 어? 이거 재밌네였고 세 번째엔 수작이다 두,세 번은 봐야 이해도되고 재밌다 몰입도가 높다 연기좋고 완성도도 높다 진짜 8점대 이상은 되야하는 영화다
굿잡. 재밌게 봤습니다.
재밍채미재미재미재미
캐스팅은 참 바람직하고 씬을 살리는 깨알 연출과 대사가 참 좋다 근데 전체적인 스토리는 그냥 그렇다. 마지막 강동원 대사 중 살면서 누가 나를 알까? 란 개인의 존재여부를 묻는 대사 하나가 제일 나았지만 그게 나오기 위한 준비씬들도 그냥.. 진부했다
관람자 수준이 드러나는 영화. 아는 만큼 보이고 나이 먹은만큼 더 보이는 걸작. 두고두고 보아야 할 영화
내 인생 손에 꼽는 별로인 영화진짜 돈도 돈이고 시간이 너무 아까웠음옛날에 구민회관에서 봤는데 보고 화가 남 진짜ㅋㅋ
남들하고 다르다는거 그거 참 힘들어.강동원을 괴물로 만든건 편견과 차별 그리고 남과 다름을 인정하지않는 세상이 아닐까..점점 평범하게 사는게 힘든 세상이 되고있는것 같다.
재밌는데 평점이 왜케 낮지!?
ㅋㅋㅋ웃음만 나온다. 어디서 본 듯한 장면의 향연. 뜬금포가 10분 마다 나오네
재밌는데 평점 너무 낮네;;
언제적 르망과 동워니의 꽃미모라니..^^ 재밌네~~^^
0점이 없음...ㅋㅋ
개연성은 1도 없고, 복선이랍시고 걸어놓은 거 보면 헛웃음만 나옴. 마지막에 억지로 반전 주려고 한 것 같은데 그것보다 이 캐스팅으로 이따위 시나리오밖에 안나오는 게 더 반전임.
재밋다아아아ㅡ재밋어요오요옹
초반부에 차에치이고 회복 빠르다고한거랑 중간에 칼빵맞고 일어나는 것만 봐도 짐작가는데 공유 왜일어나냐 하는놈들 전부 빡댜가린가
재밌기만하구만ㅎㅎ 고수 강동원 진짜잘생겼네... 살짝무서움
어릴때봐도 충격이 너무심해 아직도 생각나는 영화 ㄷㄷ
브루스윌리스 주연 언브레이커블 표절한듯.
좀 오글거리는 면도 없지않아 있었는데 강동원이 전나 불쌍함 ㅠㅠㅠㅠ
OO 이영화를 10점안주네... 후대에 재평가박을영화
최악의 영화..절대 비추입니다..
완전 재미 있음. 내 점수는 사실 8.9. 6점대는 말이 안됨.
스토리가 별거 없다 정말...눈으로 사람 조종하며 살던 강동원이 초능력 안 통하는 고수를 만나서 싸우는거~ 결국 강동원 옥상에서 떨어져죽고 알고보니 고수도 초능력자
진짜 몰입감도 있고 웃기는 포인트도 있는데 ㅋㅋㅋㅋ개연성이 너무 허술하고..막 피철철 흘리는데 사람들이 유유히 잘 지나가니고...뭐 그런 문제들이 좀 있네요. 그런 개연성이 문제로 영화 자체를 폄하하긴 좀 그렇고...배우들 연기 좋구 그건 볼만해요
개봉시 재미 있게 봤던 영화. 어제 다시 봤는데 그래도 재미 있더라. 미 영화 헤프닝과 소니게임 비욘드투소울즈 느낌.
아무생각없이 봤는데 생각하게 만드는 영화
너무좋소 뻔하지않아좋고 복선도좋고
생각보단 재밌는데요ㅎ
근데 차사고 나서 차가 완전 빠개졌는데 강동원만 다치고 옆자리 정은채는 긁힌 상처도 없던데 정은채도 능력자네
의외로 점수가 낮아서 놀람. 당시에도 재밌었고 다시 봐도 적절한 음악에 위트까지 재밌어요
외국인 동생들 너무 귀엽네ㅋㅋㅋ
점수 너무 낮음 염력 같은 영화보다 백만배는 더 나은데
얼마전에 다시 봤는데, 정말 재미나고 시나리오도 훌륭한 작품이라고 생각이 들었습니다나중에 재조명 받으면 좋겠네요!! 일본 리메이크 영화도 같이 봤는데 역시 원작이 훨씬 훌륭한것 같습니다^^
스토리 허접한거하며,.. 너무너무 제작비가 없었나 보다
돈 주고 본 건 아니라 다행. 설정이나 전개는 뭐...근데 유치한 장면들이 너무 많고, 고수가 피 철철 흘리는데 아무렇지 않게 지나가는 사람들 등 몰입을 방해하는 요소가 너무 많음.
잘 생긴 배우들도 뭘 한거냐..
언브레이커블 패러디 ㅋㅋㅋ
재밌는데요 평점이왜이렇죠
무료영화로 나와있어서봤는데 너무 잘만들었는데요 영화랑 배우 캐스팅 쩔. 존잘남 두명때문에 영화보는내내 눈이즐거웠음 연기도 수준급. 영화몰입도 최고
외국인들이 주연급으로 한국어하면서 나온건 이영화가 유일한듯
지금 생각해보니 죠죠의 기묘한 모험 디오 더월드 능력..대결구도도 그렇고 주인공이 각성하는게 완전 똑같노 강동원이 시간을 멈출때 더워르도 토키오 토마레도 같이 외치지 그랬냐? 여튼 한국영화에서 드물게나온 시공간 능력자물 영화라서 거기엔 박수 처드림
오늘 봤습니다.수작이네요.이런 좋은 영화가 평점 6점대라니.
선은 단순하다. 그래서 아무것도 아닌것처럼 보인다. 그러나 어둠이 존재하기에 빛은 드러날 수밖에 없고 빛을 본 어둠은 더 강렬하게 어두워진다. 현실적이면서 종교적인 영화 같았다.
완전쓰래기내 ㅋ 초딩용으로 만든거지
일본 만화같다 고수역할 원빈줫어면
보면서 잘려고 봤는데, 몰입도 쩔어서다봤음 - 마지막 장면 빼고는 다 좋았다연기도 조연도 구성도.. 들었던 얘기만큼별로진 않은데...???? 나는 개인적으로 흥미진진 재밌게 잘봤음
재미게 봤는데 정말 평점이 낮는 .. 이영화가 미국영화로 나왔으면 평점이 높았을듯 미국 SF영화는 유치해도 통화고 우리나라SF는 무조건 유치하고 이런 내용은 .. 만화 수준 받게 안되니
강동원과 고수의 연기가 돋보이는 정말 괜찮은 영화 스토리 편집 영상 다 좋았지만 후유증이 있는 영화
정신나간 년들이 많은거냐 알바들이냐 간만에 졸렸네
스토리는 괜찮은데 연출이 조금 아쉬운듯? 5점 + 고수 원빈 얼굴 3점 해서 8점짜리 영화
염력보다 100만 배쯤 나은 영화다.일단 강동원이 약역이라 신선했고 적수가 없는 시시한 염력에 비해 임규남(고수)도 초능력자 초인(강동원)도 초능력자 나름 흥미진진함.시간을 멈추는 능력도 흔한 클리셰 같아도 나름 잘 써먹었음.엑스맨 퀵실버 나오면 존잼
나는 강박장애라는 정신질환을 앓고 있는 환자다 극중 주인공의 남들과 똑같이 살지않고 정상인처럼 살고싶다 라는거 정말공감됫다 나도 이제 정말 정상인처럼 살고싶다 강박장애가 완치되어 정상인처럼 살고싶다 초능력자가 아닌 정상인으로...
어이없는 전개 열받는다 확실히 죽여야지 마무리는 어디다팔아먹었는지 고구마 이빠이먹은듯한스토리
난진짜재밌던데!!ㅋ
염력보고 봐봐라 이건 명작이지 ㅋㅋㅋ
긴장되서 시간가는줄 몰랐네요
bgm도 좋고 긴장감있어서 몰입 엄청하면서 봤다 고수가 일크게 벌이는거 같아서 좀 답답하긴 했음ㅋㅋ
재미있는데 평점이 왜 이런지..
감독님의 캐스팅 초능력에 박수를....☆캐스팅 의리로 끝까지봄.
영화가 재미없었습니다
강동원ㅠㅠ너무불쌍하자너
우차하사스케 대 우즈마키 나루토
고수의 임규남이라는 캐릭터가 이해가 안가서 몰입이 안된다.
여러번 다시봐도 잼있는데. 사람들의 취향은 다양하구나 ㅋㅋ
잼씀 또 생각나서 다시보는즁 일단 고수랑 강동원 얼굴보는 말
연기, 앵글, 사운드 모두 완벽. 한국에서 흥행하기 힘든 암울한 스토리임에도 완성해 낸 신인 감독의 패기가 돋보이며 여운이 남는다. 이런 명작은 왠지 나만 알고 싶은데 진짜로 나만 아는 것 같아서 요즘 여기저기 추천해주고 싶은 영화. 6점은 짜서 10
다시 보니 완전 명작...
졸라 초딩용 비급영화인데 신박해서 8점줌 ㅋㅋㅋ
올만에봤는데 조오오오오나 재밌넹 좀 대사가 유치한건 있지만 분위기든 액션이든 내용이든 난 다 재미지던데
고수가 문제인지 캐릭터가 문제인지 개노답
이런 ㅅㄹㄱ는 없었다 이건 병맛인가 ㅂㅅ 인가
지금 다시봐도 ㅅㄹㄱ 영화다 ㅋㅋ
잘만들었는데 평점이 낮아서 아쉬운영화
재밌는데 평점 왜이래 ㅡㅡ
ㅋ 진짜 깔려고 하는게 아니라 노잼입니다 시간 많으신분들은 보세요ㅋㅋㅋ 시간아까워 디지는줄
고수도 초능력자였음 강동원의 머리는 왜 계속 백발로 변하는건지... 결말 해석 찾아봐야할것같음 10년이 지난후 이제야 보게된 영화인데 졸잼 다 떠나서 강동원 영화 좀 많이 찍어라 입덕후 아껴가며 한편한편 보고있는데 그마저도 곧 끝이라 짜증날라함
탄탄하지는 않지만 조금만 더 수정햇엇다면 완벽햇을텐데
진짜 재밌게 봤었던 기억이 새록새록... 첫만남 부터 정말 흥미진진하면서 소름돋는 연출... 배우들캐스팅도 쩔고 심지어 고수가 일반인은 아니라는 반전아닌 반전까지 굿굿
정말 재밌네요 대작이다
2019년에 봐도 재밌음. 울나라에서 잘나가는 배우들데리고 이런 장르물을 만들었다는 것만으로도 가치가 있다.
이거 왜 평점이 낮을까요?재밌는 오락영화!!
평점 오ㅐ 이렇게 낮아 고수 강동원이라구!!
진짜 괜찮은 영화인데. 이렇게 묻힐 영화가 아닌데.
10점인데 외국인 두분 안살려줘서 1점 빼요ㅋ
개봉당시에 보고. 아주 오랜만에 무슨내용이었더라 궁금해서 봤다 평점6점대는 아닌것같고 7.5정도는 돼도될듯킬링타임용 감동x 슬픔x 약간 피식o 결말은(??)
영 유치하고 재미가 없네
이건 절대로 명작이다 진주같은 영화
재밌어요 ㅎㅎ 배우들 연기도 좋고 신선하네요.
숨은진주같은영회입니다
왠만함 걍 보려 하는데 도통집중이안된다.
졸라잘생김 강동원 졸라잘생김
저는 이영화를 온가족과함께 자동차극장에서 봤습니다. 그때 먹었던 오리고기가 맛있어서 2점줍니다.
휴 모든것이 보기힘들다 연기도 설정도 전부다
이거 신선햇지 굳굳귿귿굳귿
재미가 있다 캐스팅에 만점 준다 너무 잘생겼다
고평점 주면서도 칭찬이라곤 배우 캐스팅 칭찬밖에 없네.
너무 억지스러 ... 왜 누명을 쓰는데? 재밌는데, 고구마
글쎄요ㅡ흠, 1점줍니다ㅡ
강동원이 고수의 잠재능력을 깨워준격
이 영화는 훗날 강동원 영화 필모의 위대한 한 발자국이 된다인랑과 골든슬럼버는 그저 이 영화의 발톱의 때일뿐...
영화 결말이 전혀 궁금하지 않았었던...
김민석 감독님 죄송합니다 이영화를 어제 다시보고 알았네요정말 잘만든영화란걸 6년전 저는 바보였네요 우리나라에 재대로된 히어로영화 하나 만들어주셨으면 좋겠네요 항상 은원하겠습니다
한국 사회에 대한 풍자를 섞어놓은 한국판 언브레이커블. 그런데 마지막에 신파는 안섞어놓는 게 더 좋을 뻔했다. 마지막 자동차 추격씬에서 죽은 친구들이 나오는 건 너무 했잖아.
재미있었던 영화 그런데 왜 점수가 이것 밖에 안되는지 이해가 안가넹
너무 저평가 받은 영화....
현실성 없다고 까는 色기들 특 어벤져스는 점수 쥰내 후하게 줌
연기는 뭐하나 구멍없이 탄탄한게 10점 하지만..스토리나 연출은 그냥 딱 영화 평점 수준..
재밌는데 평점 왜....
그냥 아무생각 없이 보기 좋은듯 함강동원이랑 고수 땜에 봤음내용도 그냥그럼;;
2010년 감안해도 연출이 너무 올드하다..소재는 참신하네
강동원 존나 시름 보는내내 불편
나름 참신한 소재... 잼있다... 엔딩장면의 고수도 멋졌다...
좋아하는 두 배우가 너와서 좋았고 재미있어서 더 좋았어요♡
어..이런 배우들이 나우는 영화를 이제야 봤지?? 나름 재미있게 보고 기억에 남았는데 얼마전 일본 리메이크 작 몬스터를 보니 우리영화가 훨씬 재미있다는 걸 알았다..
별점수 낮은게 이상하네요ㅡ전 잼나게봤는데^^
소재만 좋지 그닥..
네티즌 평점 너무 박합니다. 평점 7점은 넘는 그래도 괜찮은 킬링타임용 영화입니다. 강동원이라고 해서 무작정 까는 사람들 있는것 같네요.
알바들아 고생이 많구나
요즘은 왜 이런영화가 나오지않는걸까.. 전부 진부한 흥행요소만 때려넣고 요즘 상영하는 국내 영화들 보면 진짜 퇴보하는 느낌이다...
1점도 아깝다 진짜 알바들인가
수작이다 엔딩도 맘에 들구
상당히 저평가된 영화. 국내 판타지 영화계의 최고봉! 보는 내내 흥미가 떨어지질 않는다.
고수 강동원 연기력 겁나 실망개노잼
난 진짜 아무리봐도 존나 재밌고 명작이라 생각하는데....
9년뒤에서야 알게된 영화, 강동원이 나온다는걸 알고 봤습니다사실 고수와 강동원의 캐스팅은 대단했고 연기력도 좋았습니다스토리가 좀 아쉬워요 그냥 추격전만 있는 것 같고 좀 잔인한 부분도 많아서 께름직했습니다고수의 능력은 무엇인지 정확히 알 수 없어서 아쉽고 결말이 흐지부지한 느낌이었습니다그래도 배우보는 맛으로 봤습니다
짜임새가 너무 좋습니다. 모든것이 우연이 아니죠. 숨은 명작!!!강추
티비에서 하길래 10년만에 다시 봤는데 정말 재밌고 잘 만든 영화다. 고수와 강동원의 얼굴과 연기는 말할 필요도 없고 정말 다양하고 디테일한 요소들이 들어있다. 평범한듯 살아가던 초능력자라는 컨셉은 언브레이커블이 연상되기도 하고. 비현실적인 이야기라 황당하고 유치하다는 사람들도 많지만 영화는 영화다. 그것도 아주 잘 만들어진 영화.
친북좌빨 영화나 뻥튀기된 천만영화보단 이게 더 재밌다
별점이 이해가 안간다상당히 몰입하며 재미있게 봤던영화
얼굴만 잘 생기면 뭘하나...연기를 잘 해야지...소재만 흥미롭게 만들면 뭘하나...영화가 재미있어야지...말도 안되게 계속 꾸역꾸역 진행 시키다보면 언젠가 결국 영화는 끝난다 이런 생각인가??
평가 뭐야.. 왜케 다들 좋아.. 사람들 놀리는거지? 나만죽을수없다 이거 맞지..? 나지금 눈새로 진지한거지? 극장에서 사람들 진짜 다웃었었는데...
오오 복선들을 알고 다시 복기해보니까 겁나 대작이었네 이거 후속작 나왔으면...
고수 진짜 노답이다. 희봉이 아저씨 죽은건 안타까운데 다른 사람들 고수 때문에 다 죽어나네.. 강동원 말대로 조용히 있으면 아무일도 안일어날텐데.. 그리고 갑자기 커터칼 뭐냐.. 너무하다 진짜...
지금보니까 고수라는 캐릭터가 ㅈㄴ답답한게 좀 있네 강동원과 싸우는 과정에서 대처를 잘했다면 희생을 좀 줄일 수 있었을거 같은데..
말이 필요없는 개 10 삼류 배우가 살렸네
다 좋은데. 억지스러운 부분이 보기가 좀.. ㅎㅎ
감독님 감사합니다. 시야가 환해졌어요.
6점이 웬말이냐. 8점은된다. 최소
뭔가요.... 비주얼말곤 볼게 없네요
시도는 좋아요 근데 많이 허술해요. 다음엔 더 발전하시겠죠 ㅠㅠ
존나 OO같은 영화 ㅈ도 못만듬
몇번을 봤는데도 질리지 않고 잘 만든 영화. 내 인생 탑10에 들어가는 영화! 이게 왜 안떴는지 의문
두사람 얼굴때문에 10점줌
초능력도 끗발이 서야...
개노잼..개노잼개노잼
강동원이 저런 초능력인데 돈이 필요해서 전당포를 턴다는 줄거리부터 납득안된다
엄청 어렸을때 봤던 영화인데 아직까지 기억에 잘 남았을 정도로 명작이라 생각함 이게 왜 평점이 6점대이지?
10년이 지나고야 보게되었네요~ 너무 재밌게 봤습니다~ 티비에서 영화가 나오면 평점부터 검색해보고 볼지말지 판단했는데 이 영화는 평점 상관없이 눈을 땔수가 없었어요~ 간만에 신선했어요!!!!
강동원 잘생겼다 진짜 너무
참..좋은 시도인데 억지스러운 부분이..
진짜 재밌는데 평점이 너무 낮다.임대리 캐릭터 너무 매력적인데...
고수진짜 잘생겼다강동원은 비율좋고두 배우때문에 채널안돌리고 봤다
생각보다 너무너무 재밌어서 당황ㅋㅋㅋ
극장에서 봤을때 진짜 잼있었는데 배우들도 다 연기도 좋았고 개그요소도 적절히있고 ost도 넘 좋았음 마지막엔딩도 좋던데 난 아무리호불호가 있다지만 잘만들었는데 너무 저평가되는 느낌이라 평점 남겨봄
아니 도대체 왜 이영화가 6점대냐.. ㅠㅠ 진짜 미스테리네 ㅠㅠ
영화 나왔을때 정말 재밌게 봤어요♡
고수 초능력자인거 모르는 애들 뇌있는거 맞음?ㅋㅋㅋ이해력 진짜 놀랍다
금이빨은 받아 나머지 초능력도 모조리 씹어 먹어줄깨
소재 뻔한 초능력자 이야기아니라서 좋았음
요즘엔 볼수조차 없는 수작이다
잘만든 영화라고 생각함
우리나라에서 이 정도면 잘 만들었지;; 평점 너무 낮네
연출 전개 스토리 다 딱 옛날 영화 느낌... 그거 감안하고 보면 정말 재밌게 봤다. 벌써 10년전 영환데 그 시절 영화 보는 기분으로 잘 봤음. 그래도 8점은 된다고 생각하는데 별점이 너무 짜다...
평점왜이럼 재미짐 강동원고수 연기잘함
연출 최고 시나리오 최고 평점이 너무 짜요
요즘 나오는 어설픈 영화들보단 나음. 개봉 당시엔 어설프다 욕먹었지만 지금 어설픈 영화들보단 훨씬 상위호환임.
재밌는데 평점이 왤케 낮지요?
주인공 고수가 겁나 발암캐릭터 멍청해서답답해죽는줄
이미 강동원 고수 이 둘로 끝.스토리도 재밌고 영상미나 cg, 긴장감 다 좋았음 개봉했을때 영화관에서봤고 지금까지 몇번을 봤을지 모를 정도로 재밌게 봄
아니 재밌는데 왜 다들 별로라고 하는지;;개존잼인데
감독님 캐스팅점수100
가볍게 보기에 아주 좋아용
고수도 초능력자였구나...
하.... 참으려햇으나 보다가 끔 ㅋㅋ..
난 넘 잼나게 봤는데 평점보고 깜놀....
너무너무 재밌게 봄. 결말에서 물개박수~~ 고수가 더 강한 초능력자란 결론. 자신의 능력을 모르고 점점 각성해가는 고수의 모습과 마지막 완전한 초능력자가 된 고수의 미소~~ 넘 멋졌음. 평점이 정말 이해안가네요. 감독님 이후 작품활동이 없으셔서 너무 안타까울따름
주인공들은 그렇게 안죽는데 외국인 친구들은 왜 죽인거지
고수가 바퀴벌레였어
별재미 없다.그냥주냥...
10년전에 영화관에서 보면서 감탄했던, 지금 tv에서 다시 보면서 감독은 뭐하시나 궁금해서 찾아보고는 최근작 없음에 느무 안타까웠음. 이런 작품에 6.7 평점이라니 내가 다 부끄러워서 10점 드림.
요즘 나오는 영화들 꼬라지 버면 알겠지만 처능력자 발톱 때도 못따라감.적어도 초능력자는 보는 내내 몰입하면서 봤음 난 그래서 100점 줄꺼임.
시간아깝다 개망작이다
흥미로운 스토리와 굿캐스팅인데 왜이렇게 재미가 없지. 고수가 아저씨의 죽음에 그렇게 복수하러 다니는 것도 개연성이 없어보였고, 사람들을 다 조종할 수 있는 강동원이 굳이 고수를 없애려 혈안이 되어있었는지도 잘 모르겠다
한국에서 이런 장르의 영화가 나오다니.. 최고
재밋음.ㆍ.ㆍㅈㆍ.ㆍ.
10년전 영화치고 엄청 재밌다 지금봐도 요즘 영화같음
나는 꽤 재미있게 봤다외국인노동자들과의 구수한 사람냄새나는 캐미와 간간히 김광규의 코믹연기 같은 웃음거리 그리고 남자가 봐도 멋진 두 배우들 ㅎ그리고 요즘 나오는 영화들은 코믹 액션 감동 등등 이것저것 다 집어 넣으려고 하다보니 이야기가 산으로 가는 경우가 많은데 이건주제가 뚜렷한것같다사람과 사람이 모여 만든 사회에서의 나의 존재 아이덴티티에 대해 이야기 하는듯수없이 많은 사람들속에 파묻혀 사는 현대사회에서 어떤 관계가 이어져 나의 인생을 의미있게 만들어 주는가에 대한 메세지가 담겨있는듯하다평점을 낮게 주는 사람들은 그저 눈요깃거리와 스토리가 지루해서 인듯 ㅎ 그 안에서 의미를 찾아보면 영화를 더 재미있게 볼수 있을듯 ㅎ
개봉 당시 엄청난 악평으로 뭐야 나만 재밌나?;; 하면서 두번본 기억이 난다.
작품에 비해서 평점이 너무 낮아서 10점드립니다 스토리며 연기며 저에게는 명작이였습니다
의외로 엄청 재밌고 시간가는줄 모르고 봤네...고수 진짜 연기 잘하고 멋지넹~
일본 만화 영원의 안식처 최초 발행일 2003년
이가 재밋다는 사람들 보면 참 수준이 ㅋㅋㅋ 시대가 지날수록 수준이 올라야 하는데 퇴보하네 ㅋㅋ
이영화 일본에서 빼낌 몬스터즈라는 영화인데 ㄹㅇ 내용개똑같고 소름돋을정도로 똑같음
강동원을 오징어로 만드는 고수 비쥬얼 잘 봤습니다
재미없을거라 생각하고 안봤는데 지금보니 재밌다 강동원 고수 좋아
명작인생의위기는다지나갔네
점수가 왤케낮지? 2000년도 초중반에 나온 영화치곤 볼만한데.
이정도면 병맛이면서 잼나는데 여기 평균평점이 너무낮다. 7.5점이 없으니 반올림해서 8점준다
초인 강동원 vs 고수 임규남
수준타령하는 OO이 있네 ㅉㅉㅉ 지수준은 클레멘타인 수준이하급 주제에
이게 영화냐 수준하고는 유치빤스 앞뒤도 없는 내용에 어의없다 최악이다
독특한. 영화지만인정받아야할 명작이다
진짜 평점 왜이러죠??? 너무 좋은 영화인디!! 진짜 안 보신 분들 꼭 보세요!!
졸잼시즌제 드라마로 제작 하믄 꿀잼 예상
평점 올리기용ㅋㅋ재밌어요.
평점 실화냐?ㅋㅋㅋ 개발 연기에 뚝뚝 끊기는 어색한 연출, 오그라 드는 전개까지. 1점 박아놓고 시작해도 모자랄 판에 10점 주는 애들도 있네. 왜 사냐?
뭐 다 좋은데 고수가 맡은 역할이 경계성지능장애 그런건가...
고수 또한 초능력자였음초인적인 힘 발휘, 회복능력마지막 엔딩을 잘만들었음
각본과 연출력 부족. 근데 갑자기 최근 평들 왜이러지. 요즘 애들이 보기에는 재밌는건가?(그럴리가...) 혹시 또 무슨 유튜버가 재평가라도 했나. 정말 뜬금 없다. 배우들 팬들인가. 요즘 한창 VOD 팔아먹으려고 평점 조작 하는 그런건가
우리나라에 10년전에 이런 영화가 있었다니 놀랍다
10년이 지난 후 다시 본 영화. 영화에는 역주행이 없는걸까..있다면, 이 영화 추천! ( 대사의 어투가 가끔 아쉽고, 굳이 코믹 요소를 넣어야 했을까란 의문점만 빼면!)
정말 지루할 틈 없고완성도 높게 잘만들어진 영화몇번을 봐도 재미있는데너무 저평가되어 안타깝다
뇌절의 뇌절의 뇌절의 뇌절..마지막에 겨우 개연성 있는 척...초반엔 재밌게 봤지만 뒤로 갈수록 친구랑 표정이 무표정 됐음. 일본만화를 유치하게 각색한 느낌. 그냥 강동원 얼굴 구경 2시간했음
스토리 연출 연기 다 잘하는데 그 중에 얼굴을 제일 잘한다.
아니 평점이 왜이래 이 재밌는거가??
평점과 주변 반응 때문에 보기를 망설였지만, 보여주려고 하는 것이 무엇인지 너무나도 잘 느껴졌다. 초능력이라는 한국에서는 보기 드문 소재가 사용되어 더 재미있었다.
과소평가되어 망한 작품. 지금이라도 다시 회자되길 빈다. 못봐줄 작품도 아니고, 막 그렇게 뛰어난 작품도 아닌 것 같지만 훌륭하다. 한국에도 이런 초능력 영화가 나올 수 있구나 상상력에 감탄했음..
렌즈 낀채 눈 부라리는 강동원과 피터지며 온갖 산전수전 다 겪는 고수. 도대체 왜 나왔는지 최대의 미스테리인 두 외쿡인 배우.
꽤나 재밌었다. 6점대 영화는 아닌 듯
저평가 영화. 평점보고 기대안했는데 너무 괜찮았음.
일단 강동원 연기가 허접해서인지 캐릭터성이 전혀 안살고 스토리텔링 대사는 진부하기 짝이 없음넷플 방영하길래 봐봤는데 시간만 버린 최악의 영화
고수가 ㄹㅇ 튀지않으면서도 강한 초능력자
엥 재밌는데…추천합니다.
고수랑강동원너무멋있닼
아무리 참고 보려고해도....내 인생 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음
넘 재밌게 봤어요 !! 평점 왜이래
왜 평점이 이 지경인지 납득했다. 뭔가..영화 시나리오 써본적 없는 내가 짠 영화 구도 같다. 이런 감정을 쌓으려고 이렇게 배치하고. 이렇게 하면 뭔가 통쾌할까? 그런데 다 미숙하고 아무리 초능력 영화라도 일수록 더 그 세계 안에서 납득할 수 있는 룰이 필요하다. 아무튼 너무 좋은 두 배우였기에..아니 둘을 캐스팅해놓고 그런 말 밖에 안나온다.
난 아직도 초능력자2를 기다린다~
소재 참신, 두 주연 배우들 연기 좋음. 근데 둘 중에 하나가 덜 잘생긴 배우 였으면 몰입이 더 잘 됐을 것 같은. 개인적 생각. 영화라는 시간적 제약 때문인지 연출은 좀 뜬금 없어요. 시리즈로 만들어진 드라마였으면, 재미있었을텐데.
엄청 재밌는데 평점 뭐죠.. ㅜㅜㅜㅜ 평점보고 안봤으면 정말 후회했을거에요
그저그런 킬링타임 영화.. 고수는 왜 초능력자가 된 건지 넣었으면 더 좋았을듯
무난하다...
평점이 왜이리 낮아~ 보정이 필요해보여서 10점
난 너무 재밌는게 왜 평점이 낮지..
에라이.. 초중반 열심히 쓰다가 뒷마무리 어떻게 해야되나 대충 쓴 느낌..
중간중간 엥??? 이게 왜 이렇게 되지?? 하고 튀는 부분이 몇 군데 있는데 여기만 흐린눈 하고 보면 나름 재밌고 괜찮음! 영화에서 말하려는 메세지가 뭔지는 대략 알 것도 같음
강동원이 "진짜 힘드네" 할 때 너무 좋다;;;; 난 재밌었는데 평점 왜이래요?
이정도면 특급영화인데 점수가 너무낮네 흥미도, 소재,연출,주연들 비쥬얼
B급으로 그냥 재미있게 볼만함.외쿸인 뭔가 귀엽고 엄청 화려한 액션은 없는데....소소하게 재미있음원래 기획이 더 이어지는건지 뭔지는 몰라도이정도만 되어도 괜찮은 것 같은 스토리임이런거 많으면 좋겠다
재밌음…그리고 강동원 고수 얼굴 대결도 재밌고
난 재미있게 봤었어.. 나름 반전도 있었고
난 너무 재미나게 잘본영화야 . 잘 만든거같아 ㅋㅋㅋ 내말투는 왜 번역기 같니 ..
고수도 초능력잔데 고수 뭐야 이러는 사람은 뭐냐 ??? 영화 똥싸면서봄??
초중반까진 잼나요..근데...후반부로 갈수록...이건뭐 강동원이 아니라 고수가 초능력자야....뭐야....ㅋㅋ 결말이 진쨔 후...ㅋㅋ
앞부분 고수가 "너구나!" 할 때랑 마지막에 씩~ 웃을 때, 개소름~~~ 프리퀄도 좋고 꼭 2 나오면 좋겠다
어릴때 영화관에서 보고 다시봤는데도 흥미진진하게 재밌음... 고수 강동원 미남들이 들고뛰는데 눈호강 + 외국인들 귀염 + 참신한스토리
기대하지 않고 봐야 한다.
와~~~ 밑, 끝 없는 씹 쓰레기!!!
볼만한데 너무 어두워서..
초능력을 꽤나 무섭게 표현해서 참신했다
흠..2010년 영화를 2022년에 처음봤어요 일단 두분다 잘생겨서 몰입을되었으나..내용이 좀 ...마지막은 머지? 이런느낌이 들정도로 말도안되는거 같아욤. 어찌보면 고수씨가 신의능력의 초능력자 아닐까요 크.큭..크큽..큭..
평점이 말해준다. 관객 설득에 실패했다는 거다. 마지막 장면..ㅋㅋ 고수는 휠체어에 앉아있는 상태에서 지하철이 옆으로 지나갔는데.... 아이를 구했다.ㅋ 수퍼맨도 불가능한 일이다. ㅋㅋ 이런 영화에 10점 준 애들은 뭐냐?ㅋㅋ
지구를 지켜라,아라한 장풍 대작전같이 국내에서 드문 신선한 작품
난 재밌어서 가끔 다시 찾아본다.강동원의 능력 솔직히 가져보고 싶다사람을 헤치지 않고 충분히 재밌는 삶을 살 수도 있고 오히려 범죄자들 퇴치도 하며 의롭게 살 수 있지 않을까.
2022 더 배트맨 보다 시간 10배 빨리감 확실함 ㅋ
강동원은 몸 불편한대신 조종하는 능력 vs 고수는 몸이 정말 튼튼하고 강한 회복 능력을 가진 두 초능력자가 대립하는 내용
평점 보고 기대안하고봤는데 생각보다 정말정말 재미있게 잘 봤음. 스토리보다는 그냥 장면장면에 집중하면서 봄. 근데 맨 마지막 전철부분에서 마음이 팍 식어서 별 한개 깎음
난3번봤는데 얼간이들이 많네?ㅋ 밑에 고수가 초능력자야 모야라는 얼간이..고수 초능력자 맞는데 이해를 못하고영화를 처보니ㅋㅋㅋㄱ
아주 저평가된 한국영화 중 하나~
오랫만에 티비서 하길래 찾아봄 극장서 재밌게 봤었는데 아주 살짝 아쉽지만 좀만 다듬으면 진짜 진짜 힙한 영화라 생각 생각했었는데 생각보다 평점 안좋아서 놀랬다감독님 담작품 궁금하서 들어왔는데 ㅡㅜ
좋은배우들 데려다가 영화를 이렇게도 만들수 있구나. 이렇게 개연성없는 영화는 오랜만이네. 각본, 연출도 엉망.
정말 캐릭터의 답답한 전개때문에 극의 내용도 엉망이고 재미고없고… 그냥 시간 때우기용이네요
생뚱 맞은데 은근 취향저격.
평점이 왜이래 난 재밌어서 몇번봤는데
결국 고수가 초능력자였음
고수는 꼬질해도 잘생겼어 별 2개는 고수 얼굴 나머지 2개는 외국인 배우들 연기
킬링타임용으로 나쁘지 않았는데. 기대하고 봤으면 실망할뻔
1.25배속을 해도 지루한 영화
영화를 보는 내내 고수도 일반인이 아니란걸 직감하게 됩니다.강동원은 사람을 죽이면서 라도 이득을 취하는 것에 아무런 감정을 느끼지못하는 악역이며, 고수는 열심히 살아가면서 앞을 보는 선역입니다. 하지만 강동원도 초능력자 지만 보이지않은 초능력자는 고수 또한 마찬가지라는것이고, 건물에서 떨어지고 총을 맞아도 살아남는게 신체강화 라는 능력을 부여받은것 같습니다. 강동원은 눈으로 사람을 조종하지만 건물에서 떨어지고 살아남지 못했고, 건물에서 떨어지고 살아남은 고수는 강동원이 죽고나서 자신의 능력을 굳이 발현할 만한 일이 생기지 않아 장애로 살아가다가 지하철에서 어린여자아이가 철로에 누워있는걸 보고 신체강화능력이 극대화 되어 장애를 극복하고 아이를 구해내는 장면이 마지막 장면에나옵니다. 근데 저는 이 장면을 보고 말이안된다며 쓰레기영화라고 하는건 너무 모순적이고 이해도가 떨어지는 행동이라고 생각하는 사람중 하나입니다. 애초에 그럼 초능력을 다루는 영화자체를 보면 안돼는것과 마찬가지거든요.
약간 신선하긴 한데 스토리가 빈약하고 좀 유치하달까
두번 다시는 보기 힘든 강동원과 고수의 조합작품성 연기 뭐하나 빠지는게 없다.그냥 평점테러 당한 수준의 고퀄리티 영화
예전에 보고 오랜만에 보게됐는데 신선하고 재밌어요!
지하철씬 무슨생각으로 찍었냐? 미친거 아님?
개봉때보고 다시봤는데 재미남
강동원이가 꼬마때부터 나온 연기자네요 어제 케이블 Korea TV에서 옛날에 했던 베스트 셀러 극장&#34; 처세술개론&#34;(1986년) 강동원이가 출연을..ㅋㅋ 했더러고요 그땐 꼬마라 얼마나 귀여웠던지 ㅋ 강동원이는 아역 출신 인물이네요
