아 조니뎁 모든 캐릭터를 다 소화해냄..
화려한 CG로 눈이 즐거웠지만 킬링타임용이라는 생각이 든다.
진짜재밌어요
진짜 꿈속에 있는듯해서 신기ㅋㅋ
늦게 올리지만 정말 재미있게 봤던 영화!!^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래픽과 캐릭터에 수준급신경을 쓰느라 내용의 재미가 희생된 느낌이다
전체적으로 연기력도 좋고 눈도 즐거웠습니다..ㅜㅜ
너무 재미있어서 ^^
구심력보다 강한 원심력, 제각기 따로 노는 캐릭터들
3D로 봣는데 자막만 3D더라;
이상한나라의 앨리스 라는 점에서 끌렸지만, 그만큼 아쉬운 영화.
이상한나라의앨리스와 거울나라의앨리스를 둘다구겨넣어서 스토리가어정쩡하게됨
오늘봐서아는데요 진짜 재밌어요!!!! 대박재밌어요
wow~~!
팀버튼과 조니뎁.. 기대이상의 바램은 힘들어 진 것일지도..
관객들에게 호평을 받을만한 작품
몰입도가 뛰어났던 영화! 미적으로도 아주 즐거웠다. 역시 팀버튼
진짜ㅏ재밌어요!!저 쓰리디로 한번보고 다운받아서 또보고있어요..ㅋㅋㅋ
눈을 뗄 수 없는 몽환적인 분위기에 정말 상상속의 모든것이 이루어지는것 같은영화!
기대 이하. 그나마 헬레나 본햄 카터가 살렸다.
CG의 수준도 애니메이션 같고 여러모로 개실망
'이상함'에 대한 감흥은 5분 이면 끝
어른이 보기엔 형편없이 유치하고 애들이 보기엔 잔인하고
재수할때 큰맘먹고 보러간거였는데...허무맹랑...
괜찮은 것같아요.
재미가 별로........ 3d도 별로.......
나는 괜찮다고 생각.
대박.평점이상하게주는님들뭐임?괜히토달지말구그럼이거보다재미있게댁들이만들어봐.
이거 보면서 왜 보고 있지 이런생각 듬.
팀 버튼 감독이 맞나 싶을정도
앨리스가 용을 죽일때가 가장 멋있었음.... ★
완전 배째는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여주인공 말빨 완전 죽여줌 ㅋㅋㅋㅋ아나웃겨디지네
좋은데 왜?
10점이긴 한데 지들이 만들라는 사람은 진짜 신고해버리고싶다.
재밌었어...~~
잼있게 봤다 ㅇㅅㅇ
이상한나라의 앨리스의 새로운 재해석이였던것 같아요
여주의 연기가 개판인 것인가.팀버튼이 개판된 것인가.원작 알아도 개판 보지마세요.
엘리스 원작을 아는 사람으로서 졸잼다. 모르면 잼졸없겠지 ㅋㅋ
잼써여!!!!!!!!!
기대 이하ㅠㅠ
마지막 마무리가 좀 어설펐지만 나름 좋았다.
제가 딱 좋아하는 스타일입니다.
10점은 아니더라도 8점은... 기본적으로 팀 버튼에 조니 뎁이니까...
정말 재밋어요~~!!
환타지는 재미 없어
찐따로 잼 없었어요
모자장수!!
조니뎁(모자 장수)의 활약으로 10점 만점에 10점 드리겠습니다.
영상은 인정..약간의 아쉬움이 남는다.
초콜릿공장이 낫다.. 좋아하는배우와 감독인데.. 이건 좀..
팀버튼이 뭔가 산만해졌다. 아마도 집안 일이 생각났나보다.
아이디어 최고~
언제 봐도 좋음~! !완전 재밌음ㅎ나중에 또 봐야지 이런 영화는 끝나면 꼭 아쉽더라
좀 뭔가 아쉬웠지만 캐릭들이 귀여웟음
넘넘 재밌음 추천!!
화려한 영상미..넘 좋앗다 내용도 재밋고ㅋ하지만 마지막에 으쓱쿵짝?뭔가 이상햇다ㅜ
왜 기대이하라고 할까 이 영화는 '이상한나라의앨리스'라는걸 알고들 보는걸텐데
다 좋았지만 하나 아쉬웠던거는 끝마무리 ㅠㅠ
캐릭터는 풍부하고 드라마는 빈곤하고.
내 첫 3D 영화였다. 2D와 별차이 없는 화면과 허술한 스토리에 많이 실망했다
재미있었음ㅋㅋ
이상한 나라의 엘리스? 이상한 영화 ;;
헬레나 연기 최고! 그런데 스토리는 마지막에 아쉬웠다
재미있어요! ㅎㅎ
잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 나라의 앨리스~! 정말 신기해요~!
관람후에도 좋은평가를 내리고싶어요 보고싶었던영화고 좋은영화
원작과 다른 앨리스ㅋㅋ연기자들의 표정 연기가 최고임ㅎ
명불허전 팀버튼
팀 버튼과 조니뎁 하나 보고 봤는데 기대에는 좀 못 미치는 감이 있구나.
내용은 별로였는데 캐릭터의하는행동이나 모습이 웃겼어요특히 뚱보ㅋㅋ재밌게봤네요
영상미와 흡입력이 제법 좋고,캐릭터도 뚜렷하게 존재감을 발휘하나,어딘지 아쉽다..
그냥 볼만함
참신한소재와 설정. 초반몰입도와 볼거리는 풍성했으나. 용두사미. 제작비가 부족했나
눈이 즐겁지만, 스토리 전개가 부자연스럽고 내용이 허술하다.
아...이게 뭐야.
내심 기대하고 봤는데 기대 이하였다. 스토리가 별로 였음
신기하고 재밌어요. 나오는 캐릭터(?)도 대박 웃겨요.
끝에 가서 좀 전개가 빠른것같았지만 스토리도 영상도 ㅉ ㅏ응!
재미쪄어엉!!!!!!!!!! 조니뎁때문에 재미쪙!!!!!!!!!
정말 재밌어요><
스토리 조잡함. 애들이 좋아할 만한 영화
순수함과 광기사이에는 경계가 없다.곱씹을 수록 훌륭한 풍자가 숨겨진 어른들의 동화
앨리스는 뜬금없었지만 팀버튼과 조니뎁 본햄카터의 조합은 언제나 굿!!!!
그래서 깊이는 사라지고 볼거리는 풍성해졌다
앨리스는 내가 상상하던 이미지가 아니라서.. 다른 캐릭터들은 쵝오
모든 캐릭터가 독특하고 재밌어요- 볼거리도 많고 동화속에 들어갔다 나온듯ㅎㅎ
음 .. 뒷내용이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ 전체적으로 재밌게 봤습니다.
지금까지 조니뎁 의 연기중 최고의 연기!!!그리고 역시 팀버튼!!!
그닥 좋지도않고 나쁘지도않고
재미있어요~
내용이 좀 유아수준이지만, 영화자체는 굉장히 예뻣다.ㅋㅋ미술상감
도데체이걸보고잔사람들이해못하겠다.수준이낮아선가.
영화보다 자거나 유치하단 사람 거의 영화내용을 이해X or감독의 의도파악X사람들
아메리칸맥기의 앨리스를 베이스로 영화를만들었다면 결과는 달라졌을텐데 아쉽다
0점 주고 싶음
비주얼, 연기, 볼거리는 많으나 좀 지루함
이거 2/3는 잤음. ㅇㅇ
...돈이좀아까웟어요..
와 이거 대박이에요 책으로도 두꺼온거 있는데 일치해요 진짜 재밌어요!
진짜 재미없음 보지마셈 ㅡㅡ
재미있게 봤습니다 ^^
진짜 추천 !!되게재미있게봄
내용이 좀.. 저랑은 안맞네요..
개성있는 캐릭터들과 유려한 그래픽 그리고 앨리스 덕에 재밌게 봤음
재미있었다. 내가가보고싶은세계이기도하다
sb의 막장 드라마 보구 눈물흘린 애들은 이 영화가 왜 유아수준이라는거냐
팀버튼의 한계지점이 보이기 시작한다
재미있고, 신비스런 느낌이 있어서 계속 보고싶은 영화!
극장에서보고 또 보고싶은작품 팀버튼 특유의 이루어질수없는러브라인이돋보였음ㅎㅎ
가벼운 마음으로 볼 수 있었던 영화
이상하지 않아서 의외인 팀 버튼의 영화
재밋슴ㅋㅋ
모험이야기가 재미있어요! 봤는데도 한번 더 보고싶은 영화죠.
진짜 강추@@@ 대박잼엇음!!!!!^^
정말 재밌어요 특히 고슴도치 인가 ? 귀여워요^^
짱대박 재밌어여!!!! 꼮 보세여~!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
완전재미있어요~^^
배경이너무예쁜영화다 ㅜㅠ
각자의 캐릭터의 개성이 잘 살아나서 재밌었다:)!
지루하지도 않았고 흥미롭지도 않았어요 근데 반전같은게 없어서 아쉬웠음
설날특선영화로 우연히본영화인데 정말잘본거깉아요 한번본다면 후회하지않을꺼에요
좀 뻔하긴 했지만 그래도 개성있는 캐릭터 덕분에 재밌었음
지루하고내용전개에의미가없다 캐릭터개성은뚜렷하다 돈주고안보기를잘했다
재밋네요ㅋㅋ
재밌어요 또 보게되는 영화!
매력있음 계속보게되는^_________^
추천
캐릭터 개성은 뚜렷한게.. 짱구의 금금이와 은은이가 나오는 영화와 같이 스토리가 너무 막나가네
자신의 의지를 찾아가는 앨리스 멋있었다!(모자장수와의 결말이 아쉽지만..)
재밌어요 증발하는고양이 말하는동물..ㅋ
뭔가아쉬웠지만 재미있었다ㅎㅎ
뭔가 여운이 남는 영화 재밌다 ㅎ
감동도없고재미는그저..말하고싶은게무엇일까요?
어른이 봐도 재밌음 ㅎㅎ
재밌지만...뭔가 아쉬운 영화라고생각되네요 ..ㅠㅋ
가족들과재밋게보앗뜸 마지막이쫌.....글치만재미짐
재밌엇어요~!
알바는 답이없다. 가벼운 말장난이 재밌던데?
팀버튼영화는 볼만하다
그럭저럭
이상한 소녀에게도 이상한 나라였지만 성장의 발판이 되어준것은 좋은 의미.
조니뎁의 주연으로,,난 그당시 이영활 3D로 봤지.. 후..
너무재밋음ㅠㅠㅠㅠ판타지적인영화좋아하는나에게딱인영화
개인적으로 이런풍 너무 좋아해서..ㅠㅠ 모자장수가 조니뎁이라고 해서 놀람
그저그랬음. 연출은 화려한데 내용이 쫌..
넘 재밌었여 붉은 여왕 보고 대가리가 커서 가족 다 웃음
재미뿐만아니라기분좋은여운이남아좋았어요 못봤다면후회했을영화
최고
배경만 그럴 듯하고 뻔하네요;;
왤케 전체적으로 어둡지? 무서웠음......전체연령가임? 딱히 재미도...에휴..
처음부터 보진 모 했지만 재밌네여^^나중에 한번 더 볼까봐여 ㅋㄷ
어제 애정만만세 볼까 이거볼까 하다가 결국 이걸봄 ㅋㅋ 재밌게 봤어요..
이거 너무 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보세영 안보면 후회해영
어제 티비로 봤는디 대박 재밌음 효성여신 전효성짱!!
독특한 캐릭터와 몽환적인 배경까지 좋았으나 마무리로 뒷받침해줄 스토리가 진부하고 허술했다
약빨고 찍은듯한 전개에 평범한 결말. 신비한 동화 앨리스
모자장수와엘리스떡밥만던져주고끝내버림..차원이동물판타지는별론데이건정말재밋는듯
어제 봤는데 너무 재미있었어요!!
내 인생 최악의 영화. 앨리스의 감정선이 공감가지 않는다. 딴분은 재밌다니 뭐..
사람들마다 다른것같아요 정말재밋고 푹빠지는영화예요 꼭보세요!
영화관에서 봤는데 돈아까웠음 별로재미없어여~
재밌엇음ㅋㅋ
재미썬데
잘봤다는 생각이듬 동화를 원작으로 해서 그런지 너무 일사천리인 스토리가 아쉬움
정말 재미없습니다. 이상한 나라의 앨리스, 옛날 디즈니 애니메이션을 보세요
뻔하지만..재미있어요!
정말 재미있어요..!
재밌는데요ㅎㅎ
조음
연출력 제로. 캐스팅 미스. 스틸컷만 잘나온 영화.
눈이 즐거운 영화
완전 재미있어요^^ 뿌잉뿌잉~
재밌었음
평점이. 낮음
티비로 끝까지 봤는데 대박 짱 잼있음
팀 버튼스러운 영화~~! 왕대갈붉은여왕ㅋㅋ
계속봐도 질리지않는 영화구요. 연기자들이 연기를잘한덕인지 더 재미있어요.
완전 짱이에요근데 빨간 여왕이 하얀 여왕 동생이에요? 성격이랑 머리가 차이가 심함
극장에서도 보고 다운받아서도 보고 티비에서도 보고 엄청 많이 봤음 참 재미있어요..
보는내내 긴장되고 너무 재미있어요 진짜 최고
앨리스 용자만들기 프로젝트
몇가지 요소만 제외했더라면 완벽했을 영화
영상미도있고재밌어요ㅋㅋㅋ
캐릭터와 영상에 사점을 주고 스토리에 빵점줌
난 재밌던데
스토리가 좀 끌긴 하는데 영상미도 있고 캐릭터도 개성있음
티비 최초로 봤는데 잼나요
어제 CGV채널에서 봤는데 나름대로 재밌었던것 같아요
헐 하얀여왕 앤 해서웨이인줄 몰랏네;; ;어쨌든 배경이 넘 좋았어요
처음과 끝은 지루했으나 나머지는 그 신비로운 느낌에 푹 빠져서 매우 재밌게 봤다.
재미있어요~~ TV에서 해주는거 재미있게 봤어요.
..끝에 하얀여왕 싸우기전엔 착한척 쩔더니 이기니까 바로 시건방;; 재수없었다.
계속보게 되네요 ㅋㅋㅋㅋ
끝에서 시시하긴 했지만 팀버튼 영화중에 가장 안무서워서 높은 점수줌
재밌었긔요ㅋㅋ용죽이는 장면 가슴떨렸었어요ㄷㄷ
아나 별 반 개도 아까워
스토리에서 살작 밋밋한 감이 있었지만 시각적 효과나 전체적으로 좋았습니다.
설 특집으로 봤는데 가족이랑 보기에 딱 좋은것 같아요~ 완전 재미있어요~
원작하고는 다른 묘한분위기! 내용도재밌고 괜찮았음. 아이 어른 다같이 볼수있을듯!
분위기도 너무 좋고 모자장수도 매력있네요! 정말 즐겁게 봤습니다.
굿 ㅋ
저는 이영화재미있게봤어요~!!!!뭔가신기하고 재밌어서좋았어요~!!!
배경좋고, 이런영화 좋고~
모자장수랑 앨리스가 이어질줄 알았는데, 흑흑- 그래도 재밌었어요! ㅎㅎ
재밌었어요!!!
정말 재미는 영화였어요! 정말 흥미롭고 신비한 영화였어요~!!!
부족한부분도 있지만 전체적으로 만족스러웠습니다
재밋는대ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐 티비에서도하는대 왜 갑자기 인기검색어에올라찌
좀 여왕이 머리가 커서 무서웠고 그 용 대가리가 잘려서 징그러웠는데 왠지 재미있음
너무제미있다 이상한나라의엘리스소설하고는 딴판
원작을 영화로 잘 만들었네요. 신선하게 잘 봤습니다.
난 내용이....
잼있다.ㅋㅋㅋ 순수한영화?!
평점이 왜케 낮앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿 재밌고 흥미진진하다 ㅎㅎㅎ 캐스팅도 잘된거 같다 ㅎㅎㅎ
예전에 본 영화! 꼭재수없는캐릭터 하나씩은 나와야 볼만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었음
새하얗고 새하얀 얘기들
전체 관람가 치고는 좀 징그러웠다ㅜㅠㅠㅠㅠ 그래도 재밌었음!! 조니 뎁 매력 킹ㅎ
대박 이걸 왜 이제야 봤는지ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미있슴다
모자장수 눈 화장쩌네...ㅋㅋ
붉은여왕이 연기를 잘해서 10점
오씨엔에서 봤는데 앨리스가 20대여서 깜놀... 그런데 나름 흥미진진하고 재미있어요
짱잼잇닷!!!ㅋ
이거 진짜 재밋서요 ㅎㅎ 진짜 아직도 잊혀지지가안네요 ㅎㅎ
내용 정말 답안나온다..ㅡ.ㅡ 으쓱쿵짝춤은 또 뭥미 ㅡㅡㅋ
진짜!!재밋엇구!!내용이아직도생생하게기억나요ㅎㅎ
진짜 재미있게 본 영화였음.^,^ 후회안함
배경이 너무 예뻣다 내용도 재밋고 팀버튼 최고다!
완전 잘만들었어요
요조니뎁너무머쩡ㅎ♡ㅎ
감독은 천재다. 몽환적 느낌 작렬. 스토리 그 자체로 받아들이면 걸작이다.
좀재미있었음
재밋습니다 꼭보세요
완전짱~!왜이걸 2년이나 지나서 봤나 후회될정도로 잼있습니다!추천!!ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ
마지막에 앨리스가 혼자서 세상과 싸워가며 자신만의 길을개척해나가는게 맘에 들어요
다 좋은데 모자장수와의결말이 아쉬워요
TV로 봤는데 재미있었는데...ㅎㅎㅎ
TV에서 방영해준다길래 시간맞추어서 한번 봤는데 스토리도 내용도 너무 좋았어요ㅎㅎ
정말 재미있었어요...붉은 여왕이 나와서 깜짝 놀랐어요..(너무 무섭게 생겨서)
아나;;; 댓글이 너무좋길래 함 봤는데; 완전 개낚임; 보다가 미치는줄알앗다;;
판타지 배경이 너무 마음에 들었다
요기요저는여지연이에요무러볼게있어요거인케이그는모의요
조니뎁한테 푹 빠졌어요!!진짜 추천 쾅쾅!!!!조니뎁!!!!!!! I love you♥
공짜로해서봤는데너무잼있엉ㅎㅎ추천이요
정말 재미있게봤어요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ즐겁게봣어요 ㅠㅠ!
재밌게 봤는데, 마지막이 뭔가 좀..여운이 남는것같기도하고 애매한게 음..ㅋㅋ
진짜로 재밌는것같아요
재밋어요
왠만하면 평점 후하게 주는데 이건 진짜 졸작이다
전 재밌게 봤습니다. 스토리도 맘에들고 배우들이 캐릭터에 완전히 녹아든것같았어요.
재미있
평점이 왜 이렇게 높아;????? 네이버 평점도 믿을게 못 되겠군..
내가 절대잊을수 없은 영화
아이에서 멋진 어른이 된 앨리스
Tv로봤는데쩔게재미있음ㅋㅋ
재밋어료 ㅋㅋ
너무재미있어요 저5번이나 봤어요 ㅋㅋ 모자장수 넘 잘생겼다!!!!
4번이나 봤는데 정말 재미있네요^^
그냥 그저 그런. 평점 6.0
지루하다.
정말 실감나고,배우들이 연기를 되게 잘하시는 것같아요^^ 되게 재미있어요
TV에서 해주는거 공짜로 보면 재밌고, 내 돈 주고 영화관에서 보거나 다운 받아보면 재미없다.
완전 동화를 재현한거 같은 영상 & 참 잼있음..
재미있는데 뭔가 부족한건 뭐지?ㅋㅋㅋ
팀 버튼 좋아하지만 이건 뭐냐
온죤 가추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11111111
오늘 다운받아 봣는데 재밋게 봣는데 ㅋ
앨리스
팀버튼과 조니댑이 만났고.. 헬레나본햄카터까지합세.. 무슨말이더필요?
재밌다~
진짜 재미있던데.
집에서다운받아봤다. 평점때문에걱정했는데그럭저럭볼만했음 개인적으로4/5점정도
볼거리는 있음
기대보다 많이 좀,,,하...뭐야
어른은어른대로좀깊이?보고애들은애들대로재밌고 아무나봐도될듯!!재밌어요!!
재미있는데 왜?
팀버튼과 앨리스! 미친 조합이라 생각했는데 미치다 말았다.땅속나라의 팽귄맨
이상한 나라의 앨리스 원작을 망치려는게 의도였는지 몰라도 진짜 실망함..ㅡㅡ
정말재미어요 짱
이것 꽤 볼만해요 아니 진짜로 볼만합니다. 완죤재미있어용 ㅎ
환상의 세계로 여러분을 초대합니다~
재밌음ㅋ
애들영화 애들영화 애들영화 ㅋㅋㅋ 이상한 나라의 엘리스 원래 스토리를 몰라서..
재미었요.
이런 분위기 완전 좋아! 짱! ㅋㅋ
재미있따
팀 버튼과 조니 뎁 때문에 봤지만 앤 해서웨이만 기억에 남는 영화.
아주 신비롭고 흥미로운 내용들이 많아서 재밌네요. 배우들도 매력적인 영화였네요.
아직 게임만한 앨리스 리메이크작품은 없다
열번봣다 / 취향에따라 갈리겟지만 나는 최고 훌륭 !
그냥 아무 생각 없이 볼만 하다.
마지막 춤이 가장 웃겼던,.ㅋ
영화로 본 앨리스 보기에도 좋았고 스토리도 좋았다 마지막 춤에서 폭소ㅋㅋㅋ
따분하고 졸린 영화
판타지 매니아들이 좋아할 요소 갖춤 조니뎁 팀버튼 헬레나 본햄 카터의 미친 연기력
팀버튼을 아는 사람이라면 굉장히 실망할만한 영화
별점 나온거 보고 볼까 망설였는데 막상 보니까 재밌네요 ㅋㅋ
가끔씩 이해 안 되는 팀 버튼
걍 조니뎁이 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 영화 재밌던데..?어쨌든 난 좋았음
재밌네요! 여러번 봐도 될것 같아요!
또볼래 또볼래! 알라뷰앨리스!!!!!!!!!!!!
내용이 영 이상함.. 나랑 팀버튼이랑은 안맞는듯..
이상한 나라를 이만큼 구현했단것만으로도 이정도 점수는 줄수있다
환상적이다. 곧곧에 사회풍자들 우스꽝스러운 독재자
10번넘게봤어요 완전재밌어요
처음은 지루했지만 마지막은 좋았다
조니 뎁 완전 좋아~~~
확실히 팀버튼은 미친놈이야. 그게 좋을때도 있는데 이번경우는 아님.
팀버튼은...뭐랄까 조금 이상하다
역시 팀버튼은 미쳤어 ㅋㅋ
가족영화라 그런지 지루하고 뻔하고 유치하다
팀버튼 조니뎁 콤비의 영화중 최악...
너무 재미있어요
와진짜..이상한전개,결말 참 무슨 널죽이겟다하고 군대가 어찌못한괴물을 한방에 댕가당..
제가 정말 좋아하는 영화. 헬레나의 연기와 조니뎁의 연기 그리고 환상적인 배경 정말 좋았습니다
이게 할리우드 수익랭킹 10위임 참고로 다크나이트가 11위. 이상하리만큼 흥행에 성공한 영화
어떻게 이게 다크나이트보다 돈을 많이벌여들였지
완벽한 판타지
글쎄..?
기대를 안하고 봐서 그랬는지 너무 재밌었습니다 객관적인 작품성도 괜찮은 거같아요
누가 뭐래도 나한텐 최고의 영화;-) 팀버튼과 조니뎁 너무좋아요!
그래픽은 너무 멋있는데...내용이...
팀버튼이환상을너무잘그려줫슴 조니뎁미친모자장수최고~~
판타지는 그렇긴 그래도..좀 최악이에요
완전히 판타지세계
TV로봄.앨리스가모자장수보고꿈에서깨면니가많이보고플꺼야라고했던거기억에많이남음
앨리스보고 외국연기자들은 발연기를 이렇게 하는거구나 했다.
감동 받았습니다. 앨리스가 드래곤을 죽이는 거 특히요.
붉은 여왕한테 이입해서 존ㄴ나 동정심가고 슬펐다. 내눈에는 하얀색히가 악역
난 재밌었음
완전 최고~~~~~~~~!!
아울시티가 ost불렀길래 봤는데 나쁘지는않은데?
완전 최고~~~~~~~~~~~~~~~~~
머리큰 여왕 정말웃겼다.내용보다는 배경이 좋아요
완전좋아요~~ 특히 여왕후광짱이야ㅎㅎ
앨리스의 또다른 이야기. 오랜만에 앨리스를 떠올릴수 있어서 좋았고 멋진 그래픽에 놀랐고, 조니뎁의 연기가 멋졌고! 팀버튼 감독의 영화에 다시 한번 기분이 좋아지네요^^
재밌음
평점에 속아 또 안 볼뻔했다.. 워낙 팀버튼 감독을 좋아하는 편이라 기대하고 봤지만.. 역시나 실망시키지 않았다. 하지만 초반에 너무 엉성한 진행과 아쉬운 결말.. 조금 반전을 넣었다면 어땠을까 하는 바램 전반적으로 정말 재밌게 본 영화
재미있었어요ㅎㅎ
볼만한건 영상미뿐... 주인공 여자아이 너무나 예쁘긴 하지만 연기가 많이 아쉬웠고 내용도ㅠㅠ
적당히 볼만한 영화
미술상 받을 만 하네요.
이걸 지금 영화라고 만들었냐ㅋㅋㅋㅋ 조니뎁과 팀버튼의 망작.
영상미 훌륭. 그치만 크게 꽂히는 무언가가 없다... 볼만은 함. 7점 영화.
앨리스와 모자장수 사이가 너무 슬픈듯 그리고 붉은 여왕 불쌍하다
자주봐도 안질리는 영화
팀버튼만의 스타일이 조금 사라진 듯 하다
재미있었슴돠.. 조니 뎁도 좋았음~!!
난 재밋게 봣음
뭔가 밋밋했는데, 보고나면 또 보고싶어지는 희한한 영화.
나도평점조절용으로 10점줌. 영상미 기술이 쩜으로 8점이상은 받아야되는 것 같은데.. 동화같아 정말 원더랜드.. 분위기짱
그냥 그랬다.. 보고나서 남는건 없는것 같고.. 너무 쉽게 흘러가서 좀 허무.. 조니뎁만 좋았음
10점까진 아니였지만 평점조절용으로 만점주고감.내기준에선 아주 괜찮았음. 루이스캐럴의 아이들을위한 동화책에서 한편의 (조금 뻔하지만) 판타지영화로 멋지게 재탄생한것같다
이런 그래픽이라니 굳
이걸 영화라고 만들었냐 ㅗ.ㅗ
재밌는데 평점이 왜이렇지
판타지 안좋아하는데 이건 재밌음 일단 조니뎁이랑 앤해서웨이니깐ㅎㅎ영상미도 쩔고 재밌음 굿
기대를 낮 추고 보면 만족할 만한 영화.. 영상미는 굳.
화려한 영상과 몽환적인 분위기는 좋지만, 내용은 2% 부족한 느낌
영상미하나는 쩐다. 딱 거기까지.
조니뎁 멋있더라도 늘 틀에밖힌 질리는 연기력. 하얀여왕, 붉은여왕, 네이브오브하트 역할 배우들 연기력이 뛰어났지만 감독의 연출력은 한물 간듯.
제가 본 팀버튼 영화중에 제일 재미없었던거같음..
매우 재미있었고, 처음에 자신의 의사를 밝힌 앨리스모습이 부러웠다. 그리고 뭔가 청소년이 된 엘리스 같아서 내가 알고 있던 앨리스가 아니라 다른 버전의 앨리스를 보는것 같아성 재미있었당ㅋㅋ 틈 날때 봐도 질리지 않을것 같고 나도 내의사를 밝혀야겠다.ㅎ
취향엔 안맞었던 영화.
팀버튼의 판타지한 '미술'. 그리고 이상한 '동화'를 보길 원한다면, 충분하다
내 평생 2번째로 잘 만든 영화.(첫번째는 해리 포터)
조니뎁의 연기력이 빛을보인영화,생각보단 재밌게 봤어요 감동도 받았고...
재밌네요ㅎ
이게 아니야.. 팀버튼 당신은 이거 보다 더 기괴하고 미쳐야했어
팀 버튼만이 만들수 있는 영화...물론 재미도 팀 버튼만이 느낄 수 있다는...
그래도 난 팀버튼의 괴짜 친구들이 좋다
다들 재미없다고해서 별기대안하고 봤는데 생각보다 너무너무 괜찮네요! 뭔가 잃어버렸던 상상력을 심어주는기분...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음
기발한 상상력과 영상미.
조니뎁이 최고지bbbb 재밌는데 평점 왜이렇게 낮음?ㅡㅡ
재밌었어요
재미 있다고 해야되나 없다고 해야 되나?
재밌게봤다! 특히 야옹이가 왤케 낯이익징 어디 만화에서 본것같은데 귀여웟음 깔깔~무한상상의 세계 ! 나두 이런모험 하고싶다
헬레나누님은 킹스 스피치에서도 여왕이었고 이상한 나라의 앨리스에서도 여왕이었는데、이렇게 다르네요。。박장대소 했습니다。！역시 연기력 하나는 일품！사담으로 앤 해서웨이가 너무 섹시해 보였답니다。- 팀버튼의 영화의 끝은 항상 감상에 젖어 웃음짓게 만듭니다。
앤해서웨이 이뻐용
자신의 실제 아내인 헬레나를 대두인 우스꽝스러운 붉은여왕으로 캐스팅한 것만 해도 팀버튼은 익살꾼이다. 옛날 보았던 이상한 나라의 엘리스와는 전혀 다른 팀버튼의 독특한 색깔이 재창조해 낸 이상한 나라의 앨리스. 나는 역시 개성있는 감독을 좋아해!
겨울잠쥐,모자장수,3월의토끼는 미쳤다.
초5학년때 딱 한번 봤느데 또 보고싶어서 다운을 받으려는데 안되ㅜㅅㅠ힝~!!!!
별 미친 거지같은식으로 제국주의를 옹호하넼ㅋㅋㅋ 앨리스의 순수와 환상의 세계가 결국 제국주의로 귀결된다?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀버튼 많이 평범해졌다?...
신비롭고 재밋엇다
동화를 정말 동화로 만들었다.
사랑스럽다
무식한 나도 이해하기 어렵지 않아서 좋았다.
억수로 재미나게 잘 봤쓰 아주 최고라는 말밖에 안나온다정말 대박이제 너무 즐거웠다
진짜 대박이다..
대박 재미있음 !!! 2편 빨리나왓으면 ...
봐도봐도 재밌는 최고의 영화!
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있쩌여~~
조니뎁 굿 여주도 굿 동생여왕도 굿
이거보고며칠동안 모자장수의매력에서헤어나오지못했었죠ㅋㅋㅋ 짱잼있어요!
대사가 멋지다. 괴짜소녀들이 좋아하는 스토리. 팀버튼이 만든 동화
재밌어요ㅋㅋ
스케일이 좀 더 컸더라면~^^
넘흐 조아요
아 완전재밋어요
뭐지 이 난해함은
동화답게 잘연출해낸거 같아서 재미있었어요!
진짜 잼있었다
소녀에서 숙녀가 된 앨리스가 이상한 나라에 돌아와 격는 스토리가 참 색다르게 보는 맛을 느낄수 있었던것 같아요. 중간에 흐름이 너무 빨랐던게 그렇지만 제가 보았을때는 참 재밋었던것 같아요. 별점 10점~!!
재미있던데
에이브릴라빈으 ㅣ노래 짱
뭔가 찝찝함이 남았지만 그럭저럭 볼만한것같습니다. 하얀여왕 예쁘다
또다시보고싶은영화에요~~~바도바도 질리지가 않아요!~
진짜재밋네요 방금티비로봣는데 영화관가서보려고햇지만 상황이안되서못봤는데 이렇게 우연찮게 보게되서 정말 다행이에요! 안봣으면후회하겟어요ㅋㅋㅋ 전정말재밋게잘봣네요! 2가 빨리나왓으면ㅜㅠ
무한한 상상력과 스크린플레이의 완벽함
앨리스의 요소를 활용한 별개의 판타지.
재미있고 딱 내스탈임 환상적이고 신비로운 세계를 경험했음 ^^
TV에서 무료로 하길래 봤는데 너무 재미있는것 같네요 ~ 나이 있는 분들은 재미 없으실것 같구요, 이건 모든 연령대라고 하기엔 좀 무섭고 섬뜩해요 ^^;; 12세 이상이 딱 적당 합니다 ~ 너무 잘봤어요. 마지막에 엘리스가 기억한걸까요?ㅋㅋ
동화를 영화로 잘 표현했긴 한데, 스토리가 살짝 맥이 없는 느낌이 있음. 긴박감이라던가 그런 게 덜함. 그렇다고 코믹한 면이 확실히 산 것도 아니고.(아주 없다는 건 아님ㅋ 높은 점수를 줄 만큼은 아니라는 말)
으쓱쿵짝!
참신한연출력.기술력에 반했지만...스토리는 영..
약빤거 같은 영화 ㅋㅋ 재밌게 보긴 했지만 내용이 없으므로 FAIL
굳이 앨리스라는 텍스트를 빌려올 필요가 있었을까? 팀 버튼의 앨리스도 아니고, 원작이 극대화된 앨리스도 아니었다. 시간이 흘러서도 그다지 새로 주목받진 못할 것이다.
진짜 재밌게 봤던 작품이다~~
그냥 멋진 동화일뿐
아름다운 영화였다. 시각적으로 상쾌했으며 조니뎁의 표정연기가 살아있었고 순수한 마음으로 즐겁게 볼수있는 영화로서의 역할을 충분히 다했다.
이상한 나라의 앨리스 특유의 분위기와 느낌을 잘 살렸지만 이야기가 좀 예쁘게만 포장되었을 뿐 속은 비어있다.
팀버튼 작품은 다 마음에 들어요
병맛 판타지 ㅈㄴ 재미없다
재밌네..기발함
극장에서 보고는 완전 돈아까웠던 영화. 완전 대실망. 기발하다, 재밌다는 찬사는 쏟아졌지만 어느 부분이 그랬다는건지 도통 모르겠다.
내용이 다른영화랑다르게 신선했어요!!앨리스가 커졌다작아졌다...ㅋㅋ전 정말 재밌게 봤어요.각본 쓰신분 정말 내용잘쓰시네요^^감독님도 대박!다음에도 좋은영화많이 많들어주세요~
정말 재밌네요.
재밌고 흥미로워요~~
이거 재밌다는분들 무슨 어떤부분이 재밌는지 좀구체적으로 적어주세요 살다살다 이따위 영화? 영화맞나?는 첨인데..
이거 어디에서 다운해요?ㅠㅠ
재미있네요
평범하게 진행되는 동화 영화
이 영화 짱!
볼거리만 가득한 망작. 뜬금없는 결말에 실소함.
하얀여왕의 가식벗은 그러니까 여왕의 품위를 벗은 진짜 모습을 한번 더 보고싶었는데 아쉬웠음 이건 뭐 걍 내 취향 그런데 커지고 작아지고 하는 모습을 앨리스는 자기가 상상했던것이 실제로 이루어지는데 왜 놀라는 기색이 없지? 뭐 앨리스팬으로써 책속인물들이
재밌네. 캐스팅도 잘됐고
이상한 나라의 엘리스 감독이 천재인듯 그리고이 이야기는 엘리스의 두번째이야기여서 재밌다...혼자서 23번을 보았다.
이상한나라의 엘리스 원작 자체가 워낙 약빤 작품이다보니 팀버튼 특유의 약냄새 물씬나는 영상기법이 아주 잘 어울렸다.
정말정말 재밌었고 소개시켜주고 소장시켜주고싶은,진짜 설레게하는영화.진짜 2013년에 처음봤지만 너무 행복합니다!!
스토리만 빼면 캐릭터,분위기 모두 아주 매력적인 영화라고 생각함.애초부터 내용보단 시각적으로 감상하는 마음으로 봐서 만족함 ㅎㅎ
재밋게 잘봤습니다!
재밌었어요~!
지금까지 애니 영화중 최고 흥행이 안된게 이상하다
개인적인 생각이지만 팀버튼은 헬레나와의 결혼때문에 이렇게 된것 같아. 만드는 영화마다 다 고만고만 하다랄까. 제발 베트맨을 만들었던 그 감각을 되찾길
과대포장된 과대광고~
뒤늦게 봤는데 나름 팀버튼 색에 맡게 잘 만든듯.. 엔딩크레닛의 ost가 좋았음!
지루하고 지루하다
재미없을 것 같아서 안 보려고 버텼는데, 막상 보고 나니... 극장에서 볼걸 하고 후회했다. 푹~ 빠져들게 만드는 영화!
대박나도가고싶은나라임
완전짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이거꼭보세요!!!!!!!!!!!!!!!1
다 좋았다.
CG는 훌륭하지만 이름대로 진짜 이상한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋져요!!
스토리는 지루했지만 볼거리많고 배우들이 좋은 영화
CG나 배우 퀄리티는 훌륭하나 내용이 너무 재미없다.
팀버튼 특유의 음울한 분위기, 그리고 파란색과 보라색 색조는 기묘하고 신비로와서 내용을 보지 않더라도 충분히 즐길만 하다. 그러나 그것으로 끝, 용과의 전투를 보기 위해 연출을 맡긴 것이 아닐 터, 이런 기대가 평생 그에게 따라다닐 듯 하다. OMG
good
재밋내요
예고편 안보고 포스터도 안보고 봤는데 나름 괜찮았음.. 보는 내내 모자장수가 조니뎁인거 몰랐음 ㅎㄷ..
영상미도 좋고 재밌네요~
재밌다. 그냥 재미있다.
올~ 이렇게 변할지는..ㅎㅎ 잼잇네여!
대박
기발한 상상력,,팀버튼 이기에 가능한영화,..
영상이나 패션은 만점 주고싶다.
재밋음
한 편의 동화 ♥
내가 제일 좋아하는 동화. 짱임
나름 괜찮았음. 근데 이게 애니?? CG가 좀 많긴 하지만 애니까진;;
역시 팀버튼 이다. 빅피쉬와 엘리스의 결합같은 존재
너무 재밌게 봐서 러닝타임이 너무 짧다고 느껴질 정도네요. 108분이 짧은 시간은 아니지만.
저번에 티비에하길래 봤었는데 되게재밌뜸묘하고 새롭고 팀버튼감독의영화는 사람을끌어들이는먼가가있는것 같아여
Very good!!
음... 난 굉장히 재밌게 봤어요.
역시 팀버튼의 세계는 황홀하고 멋지다~ 특히 해방춤이 뜬금없지만 좋았다.
재밌었습니다 또보고싶을정도로요..ㅎ
개봉했을당시 봤었는데 갑자기 생가나서 어제 봤는데 진짜 대명작!
팀버튼의상상이 잘 버무려진 영화같아요 독특하네여~~
너무나도 무난한 전개와 뻔한 블랙유머적인 엘리스. 팀버튼과 조니뎁의 만남치곤 너무약했다.
이상한 나라의 엘리스를 영화화 할 사람은 팀버튼 밖에 없지!
아직도 기억에 남을 정도로 재미있게 봤어요^^
Wow!~!!It's great!!
진짜 살아가면서 꼭봐야하는 영화중하나에요보는내내 설레고 재밌는 판타지영화!
가위손,배트맨2의 다크하면서도 독창적인 판타지를 생각하면 조금 아쉽기는 하지만 팀버튼 작품중 가장 재미있고 유쾌하게 본 영화 같다.
정말 재미있네요10번을 봐도 재미있네요ㅎ정말 강추입니다또다시보고 싶네요특히 모자장수 캐릭터가 참 독특해서 좋네요ㅎ
창의성 없는 영화는 죽은 영화야 팀 버튼은 이번 영화를 너무 원작에 충실했어 "앨리스 매드니스 리턴즈" 가 비록 게임이지만 원작에 이야기를 덪붙여서 재미를 이끌어내는데 성공했지, 하지만 이 영화는 아무것도 보여주지 못했어 그래서 내 별점은요
아흑 오늘 보면서 노무노무 좋앗어 ㅋㅋ 마지막에 모자장수 앨리스 잡을때 슬펏엉 ㅠ
정말정말 찐짜진짜 잼있었음
청소년판 동화책이다.
결말이 왜 이래 이거...ㅡㅡ
팀버튼은 늙었고, 조니뎁은 진부하다.
마음 놓고 보기 편한 영화. 딱 그 정도.
넘넘 재밌쓰여 ㅋㅋ 앨리스가짱이고 갠적으로 이런 분위기 정말 좋아해서 누구나보기 딱 좋은 영화인듯 싶습니다ㅎ
왜 난 팀버튼 요새 작품들 되게 지루하지..
조니뎁개인적으로엄~청팬인데요ㅎㅎ 영화맘에쏙~드네요ㅎ
전중학생인데이영화보고정말맘에들었는데워낙판타지를좋아해서요그래서이영화보고디즈니영화중에진짜배우가나오는영화만찾아서보게되요ㅠㅠ감동
독특한 분위기는 마음에 드는데 스토리가 너무 뜬금없고 몰입이 잘 안된다. 너무 좀 연결이 안되는 느낌이고 주려는 메세지도 잘 모르겠다. 그래픽적으로는 만족스러우나 내용물이 좀 아쉬웠다 4차원적인 느낌이 독특했던 영화
이거 영화 정말로 잘만들었어요. 3번이나 넘게보는데도 질리지가않네요. 조니뎁도연기너무잘하고 전체적으로 그래픽도 엄청 좋았어요. 이 영화 평점이 7 점이라는게 믿기지가 않네요.
best 앨리스를 영화화해 이정도라니 대단하다.
마지막은 싸우는게 있어서 좀..
이상한 나라의 앨리스 2016년에 나온다는 데 꼭 봐야겠어요. 제가 볼 때는 완전 재밌었어요.
그냥 볼만하던데..2나오면 기대될듯
독특하고 재미있고 스릴력잇어요!!진짜 꼭보세요 태어나서 지금까지 본 영화를 생각하라고하면 이 영화가 제일 먼저 생각나요
진짜 재밋어요! 추천♡
조흔데 왜 별점이낮지?
영화관에서 3D로 봤을떄 내용은 좀 그렇고 영상으로는 신선하고 참신하게 봤었는데 오랜만에 그냥 일반 HD 블루레이로도 볼만하네
앞부분은 재밌는데... 뒷부분이 재미없어요.
진짜 재밌었고요 또 보고 싶은 영화입니다
이러한 연출과 상상은 어디서나오는걸까 감탄을 자아내지만, 왜인지 거기에 전부 매료될순 없었다.
"팀 버튼"이기에 기대했던 기발함은 비록 없지만 때깔좋고 재미있는 모험 판타지 영화로는 충분하다.
재밌고유쾌하게잘봤어요 즐거웠으면된거죠
비단 판타지뿐만 아니라, 자의적 상징으로서의 샛길도 마련해 둔 배려깊은, 열린 작품,
Good good♥♥
너무 좋았습니다.다시 한번 봐야겠어요
재밌게 봤어요....
한마디로 정리합니다.. 세상은 완얼..
왜 평점이 7점대지?이상하네
조니 뎁의 색다른 분장을 보고싶어서 봤는데 정말 죽이더군요...기존에 알고있던 이상한 나라의 엘리스보다 한층 업그레이드 된 영화화였던 것 같아요...2016년에 개봉예정인 2편도 정말 기대되네요~~
디즈니도 이젠 영화 화 하는 군아 ㅎ
무언가 혼란스럽고 어지럽다! 어중간한 이 느낌.
좋아하는 감독에 배운데 진짜 재미없게봄... 디즈니랑 안맞는듯
이상한나라의앨리스 책을 정말 좋아해서 영화보러갔었는데 난생 처음 영화관에서 잤습니다 본지 좀 되서 자세한건 기억안나지만 평점이 너무 좋아서 한마디 하고 갑니다... 재미없어요 너무나도..
강추 진짜 재밌어요 역시 팀버튼과 조니뎁
몸이 작아지는데..옷도 작아지냐....무슨 인공지능 섬유냐.
처음에 보았을때는 붉은여왕이 나쁜줄로만 알았는데 두번째 보고나니 생각이 바뀌네요..사랑받고 싶어하는 애절한 모습이 불쌍하고 처절하게 보이기 까지 해요.또 자신의손에 피를 묻히지 않기위해 기사를 쓰는 하얀여왕이 무섭게도 보이네요.
2번봤는데 재밌었어요
늙어 쇠퇴해 요상한 동화가 되어버린.
저나라가고 프당...
앨리스 배우가 왜 예쁜걸로 안 뜨는지 모르곘다영화 내내 보면서 감탄했다저렇게 이쁠 수가 있나..
wow ... amazing and creative movie!
ㅁ척무척 재미있어요~~~~
팀 버튼이 부쩍 게을러졌다.
이상한나라의앨리스 그 스토리 그대로.... 변화없이... 재미없고... 여주인공 패션쇼본 느낌
정말 재밌어요!! 역시 팀버튼 감독!
일단 유명해져라. 그러면 너가 뭐를 하든 사람들은 너를 찬양할 것이다.///상상의 나라에서, 백색의 나라가 승리하고 앨리스는 동양으로 배를 타고 떠난다?
볼꺼리는 많지만 뭐랄까 늘어진다.
정말 재밋다 또 보고 싶은 영화이다^^
왜 때문에 평점 낮은 거? 중간에 지루하긴 하지만 7점대는 아님.
너무재밋어서 4번이나 넘게봣네요ㅋㅋ팀 버튼의 영화라 그런지등장인물도 맘에들고 특히 모자장수가 자꾸 보거싶네요
진짜 재미 있음 ㅋㅋ 역시 ㅋㅋ
나를 로그인하게 만든 영화.꿀잼
기대하고 봐서 그런지 어쩐지 좀 실망스러웠음...
이상한 나라의 앨리스 짱 재밌어요!!모자장수 너무 좋음~ 2편 빨리 나와러 얍!!!
너무좋아요이거또봐도안질리는매력
굉장한 영화다 인간의 상상력은 어디까지인가..
영화 화면색이너무예뻤던 영화
딱봐도 굉장히 팀버튼스러운 색깔을 갖춘 영화 하지만 구성이 매혹적이지 못햇다
동화에 성숙함을 더하다
원작을 잘 살린영화.내용을 질질끌지 않아좋았고 이해어려운 내용이었다면 정말 실망했겠지만 이해하기 쉬워 내용에 집중하고 배우에 집중할 수 있었다.
와 이거 짱잼이었는뎈ㅋㅋㅋ
일단 너무 재미있고 다른 세계로 여행을 떠난기분! 약간의 멜로와 판타지적인 요소! 너무 좋았다. 여운도 남고 배운것도 있구!! 좋다~ ^-^
재밋어요 ㅠㅠ너무너무 내용좋음
이정도면 됬다 ㅎㅎ 다음을 기약해보자
동화책을 아름답게 꾸민영화 두번봤는데도 재미있다~~
배우들 분장이나 주변 배경때문에 눈이 즐거워서인지 영화도 재밌게봤어요:)
기대 너무 많이 해서 그런지 그럭저럭이였다
진짜 재미있게 봤어여ㅎㅎ
내가 마치 꿈을 꾼 듯한 느낌이 들게 만든 영화
재미있고엄청난상상력..!그리고모자장수가제일멋진것같아요
진짜 명작이다 내가 좋아하는 영화 중 하나
완전재밌음 이런영화가많이나왔으면
팀버튼식으로해석된영화
역시 팀버튼 죠니뎁..
완전 강.추. 재미없다고 하는 사람 노이해. 풍성한 볼거리와 기대도 안했던 풍성한 교훈,,ㅠ 감동받음..!
기발한 상상력으로 어릴적 머릿속 동화를 잘 그려냈다. 귀여운 토끼와 동화속에 들어온 듯한 배경이 공감을 불러 일으키고 웃게 만들었다.
2010년에 개봉했을때 보고 지금 다시 봤는데 머리큰 못된 여왕이 해리포터의 미친여자 벨라트릭스 인지 첨알았네 연기 참 잘함ㅋㅋ 재밌다
재밌어요ㅋ 상상력을 자극함
너무원작파괴가 심하다
조니뎁 작품은 다 좋은듯ㅇㅇ
원작의 기발한 상상력이 팀 버튼 식으로 업그레이드또 앨리스가의 자아찾기를 통해 스토리에 교훈성까지 다 잡은 것 같다.한 편의 새로운 동화책을 본 것 같았다, 굿굿
역쉬~~~~팀버튼!!!믿고보는!!!다음작이 빨리 나왔으면!!!
글쎄... 너무 큰 기대를 하고 본 건가
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼보는내내허억하믄서봄
재밌었습니다!!!^0^)/ㅎㅎ
영상미 장난아닌 영화!! 보는 내내 흥미로움과 호기심이 가득차서 눈을 뗄수가 없었다! 동심을 찾고 싶다거나~ 심심할 때 보면 너무 좋은 영화~~ 티비에서 찌끔 보다가 나중에 다시봐야지 하고 이제야 봤는데 보길 정말 잘했다!
제가 좋아하는영화중 진짜찐짜좋아하는영화... :)
굿!!!ㅋㅋㅋㅋ훗ㅎ
방금또봣는데또재밋다..모자장수랑결혼할뻔ㅋㅋㅋ
환상과 꿈, 대영제국, 그리고 억지.
이거를 저는 5번은 본거같아요ㅠ내용 재밌어요 신비롭고 새로운게 진짜 한시도 졸릴틈이 없고..솔직히 몇번은 모자장수(조니뎁)볼려곸 조니뎁이란 분한테 관심은 없었는데 모자장수를 보고 반했다죠//진짜 재밌는데 평점이 7점대밖에 안되지? 평점올려야지ㅋ
붉은 여왕이 포악한건 알겠는데 그렇게 싸워놓고 또 다시 왕정이라니, 한심하기 짝이 없는 결론. 예쁘고 상냥하면 다 봐주었던 스토리는 이제 좀 졸업할 때 아닌가.
제대로 약빤 영화.. 팀버튼마약하시나?
이건 명작이다 ㅋㅋㅋㅋ 보고 재밌어서 다음날 또 봄 조니뎁은 정말 신의 한수였다나오는 캐릭터둘 다 매력있고 소름돋음 꼭 보세여!!!♥♥
정말 대단하고멋진영화다
동화를 영화로 할줄이야. 팀 버튼이 가능한 영화인것 같다
진심 이상한나라의 앨리스 그자체
진짜재밌음ㅠㅠ조니뎁ㅠㅠ모자장수ㅠㅠㅠ앨리스도이쁘고ㅠㅠ
다시 한번, 내 삶을 돌아보게 만들었다.
our fantasy already faded out away in this country
모자장수 존좋...ㅠㅠㅠㅠ진짜 흥미유발하느 ㄴ영화임
재밌다. 근데 이건 거울 나라의 앨리슨데
팀 버튼과 거대자본은 어울리지 않는다.
조니뎁ㅜㅜ♥마지막에 용물리치는거짱 흰색여왕도이뻐ㅓ 진짜 10대들이보면딱좋을것같네요
이 재미 없는 영화가 평점이 왜 이리 높아? 팀 버튼은 요즘 그냥 죠니 뎁 얼굴 하얗게 칠하고 CG로 채우는 영화만 만들게 됐는데... 빅 아이는 재밌다지만
진짜 재밋게봤어요!!꿈속에 있는 것같은 영화
이상한 나라의 앨리스 또 했으면 좋겠어요재미있더라구요.저요 1967년1월21일[양력]생일 입니다^^
이게 2010년꺼라니...안 믿기네
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
정말로 이영화는 팀버튼 감독님 이시기에 가능하고 정말 재미있었다!!!
팀버튼 상상력도 한물갔음..ㅋㅋ
진짜 배경이나 캐릭터들도 다 맘에 듬
팀 버튼이란 이름이 주는 기대감에는 못 미치지만 나름 ㄱㅊ
기발하고 재미있다. ㅇㅇ
....♡왜 7점대지
스토리가 좋다는 생각은 들지않지만 재미있게는 본 영화
그 옛날의 팀 버튼을 기대하지 말자!ㅠㅠ
정말 재밌는 판타지 동화네요 ㅋㅋ 캐릭터중에 마녀가 정말 웃김 ㅋㅋ 진짜 개성있네
지루함없이 재밌게봤어요
팀 버튼 & 조니뎁 최고의 영화
이 영화도 말이안된다고 평점을 깍은건가? 만약그런사람들이라면 평생영화를 보지말아라
젤 좋아하는 영화!!! 진짜 강추 !!
환상의 세계로 빠지기에 딱 좋은 영화
팀버튼 짱짱인듯....
재밌긴 재밌는데 스토리 전개방식이나 연출도 좀 진부했다
굳굳. 상상력이 쩔어줌.
처음 봤을때는 뭔가 우울하고 어둡다는 생각을 했는데 두번보니 이해되고 세번보니 네번 보고싶어짐
너무좋았습니당 몇년전에 한번 보고 어제다시봤었는데 전에보지못했던것들도 보이고 기억에강렬하게남았어요 CG도괜찮고 스토리도 어떻게저렇게짤수있지 감탄하면서봤네요 호불호가갈리기는 하는것같지만 저는좋았어요~!
10점짜린 아닌 것 같지만 평점이 너무 낮아서 10점 주고 본다. 팀버튼만의 색깔이 그대로 드러나 시각적으로 재미가 빠질 수없었지만' 여전사가 된 앨리스'는 보다 줄거리에 대해 설명이 부족한 것 같다.
평점보고 기대하고 밨는데 이건뭐..스토리 딱딱 끊어지는 느낌? 연결이 부자연스럽고 웃기려고 넣은 소잰 웃기지도않고 감동도 없고ㅠㅠ 그냥 조잡스러운 느낌만듬
와..이건 사랑입니다♡
이건 진짜 명작중의 명작임
이상한 이상하다.. 이상해 뭔가 이상해
왤케 별점이 낮은지 진짜 이해 안 가네요ㅠㅠㅠ
진짜보지마세요ㅡㅡ 이거보면 옛날에 머리못쓸때 느낌나면서 멍청해지는느낌납니다.ㅡㅡㅡ 이영화 감독이 돌고래같네요
그래픽부터 모자장수까지 쬰쭇
어릴적 동심으로 돌아간 기분 좋았다
동화나 판타지를 좋아한다면 예쁜 영상에 빠질꺼에요~특히 배우들이 너무 매력적입니다 전 3번봤어요ㅋ내용은 이상한 나라의 앨리스, 거울나라의 앨리스, 미국의 유명한 시를 섞어서 우리나라사람이 이해하기엔 조금 덜 재밌을꺼에요솔직히 좀 유치하기도 하구요ㅋ
팀버튼 영화는 가위손빼고 항상 보고나면 개운하지가 않아 먼가 답답한 느낌 붉은여왕아니였으면 끝까지 보지도 못했을듯
믿고보는 팀버튼 감독!
상상력 하나만으로 10점.
영상미는 훌륭했지만 전체적으로 지루했고 노잼이었다
비틀쥬스나 크리스마스의 악몽처럼 광기를 거침없이 유쾌하게 표현하지않고 진지하게 표현한 팀버튼표 진지한 영화
외국영화라 더 보고싶은 영화!!현실과는 다른 매력이 있어 빠져들게 하는 영화!!
겉보기엔 그냥 환타지고 알록달록한 영화지만 어딘가..우울하고 어둡고 오싹한 분위기가 확실히 느껴지는 팀버튼 영화들ㅎ 나이를 먹을수록 팀버튼 영화가 새로운 느낌으로 다가온다
동화에 기본틀을 두었지만..화려한 캐릭터와 배경만으로도 볼거리는 충분했고, 배역진들도 내노라하는 배우들이라 연기에 흠뻑빠져 보았던...
아 진짜 제 시간과 돈을 투자한게 1도 후회되지 않습니다 후후..평점이 7점대라니 말도 안 돼....ㅋ...아 진짜 짱
2기대됨 아 빨리 보고싶네 모자장수♡
그럭저럭 킬링타임으로 볼만해요그치만 마음 깊이 남는 내용은 없는듯!
난 참 팀버튼과 조니뎁이 좋다
앤 해서웨이의 연기가 눈에 들어오네요ㅋㅋ
참 재미있었습니다.ㅎㅎ
벌써 4번째 보는 영환데 볼 때마다 새롭네여
잘봤습니다~~~~짱짱
초등학교 적 봤던영화인데도 아직도 생생하다 나에게 판타지가 무엇인지를 처음알려준영화이다
왜 평점이 7점대지? 이상하네
상상력보소 지린다진짜
감탄스럽고 환상적이고 사랑스런 동화
앨리스사랑해여어ㅓ어ㅓㅜㅜ
이토록 몽환적인 분위기에 취해라
말이 필요없다 2편은 대체 언제 나올까
팀 버튼 나라의 이상한 판타지
진짜 재미있었는데 그 앨리스 원적이랑은 조금 다른데 매력이
가장 아름답고 꿈같은 영화
영화 구성도 진짜 좋았고, CG도 좋았고 오랜만에 동화같은 영화봐서 진짜 좋았음
이상한 나라의 앨리스를 이렇게 해석할 수 있다니..과연 팀 버튼
환상적인 작품!! 말이필요없어요
분위기가 대단했다 몽환적이고 동화라는 느낌이 물씬 풍기는 배경에 캐릭터도 개성이 뚜렸하고 모자장수 붉은여왕 등등 스토리진행이 아쉬웠고 주제가 중구난방인것 같은 느낌 앨리스의 성장 모자장수의 사랑? 붉은여왕의 권력욕 캐스팅은 정말 잘한것같다
OST Shinedown 노래는 좋았다....
상상력이 매우 좋아욯ㅎ
팀 버튼에게 정말 실망이였다.
책속에 다녀간느낌 심장이 뛴다
인생영화로 남음 ㅠㅠ 진짜.. 한 3번넘게 본것같은데 믿고보는 팀버튼감독 영화.... 진짜 너무 좋다 앨리스가 너무 이쁨
알바들 아놔....ㅋㅋㅋㅋ
요냔이랑 요냔 아부지가 영국 제국주의의 원인이렸다
팀 버튼 작품답게 영상미와 분위기에 묘한 매력이 있긴하지만 영화자체는 내 취향이 아니더라
스토리가 너무 단순해서 노잼이다. 영상미는 괜찮지만 막 임팩트있진 않았다. 아무튼 굳이 볼 필요까진 없는 영화였음
너무 좋아요ㅠㅠ저이거 다섯번인가 돌려본거같아요ㅠㅠ!!!연기도 다 잘하고 분위기도 너무 좋고..이거 재밌게 보신분들은 나니아연대기 시리즈로 다추천이용!!
영상미와 조니뎁이 살린 원더랜드.
난 재밌었는데 평점이 좀 낮네^^....
판타지물 중에서도 제일 좋아하는 영화고 진짜 10번 넘게 다시봤다
팀버튼+조니뎁 조합은 사랑입니다♥스토리도 좋고 앨리스가 입은 드레스들 진짜 다 예쁨!!
비쥬얼이랑 상상력은 인정
신기하다고 해야하나 독특한 아니 개성있는 영화 묘하게 빠져든다
또봐도 질리지 않는 영화 지루한 부분도 없고 연기도 다들 잘한거같다.
어딘가 모르게 묘하고 야릇하게 끌렸었던 이 동화 특유의 그 이중성을,화려하게, 또 파격적이고도 완벽하게,그리고 내 상상 그 이상의 기대치로 표현한,정말 내 인생 최고의 작품이라 단언할 수 있다..!
왜 평점이 7점대지.. 너무 재밌었음
상상력이 엄청나야 만들 수 있는 영화
재미지게 본영영 화 화
이게 7점대의 영화는 아닌거 같은데 나만 그런거임?
평점이이것뿐이안돼세계적으로흥행한영화치고는너무낮어 붉은여왕 이최고 매력
마지막에 영화 끝나고 흘러나오는 노래가 되게 좋았어요.
평점이 왤케 높지난이거 영화관에서 그때 처음으로 3d로 봤는데노잼이었던것 밖에 기억이안나는데진부한 스토리
다른 동화영화들에 비해서 점수를 줬다
한번 보게 된뒤로 인생영화 등극
CG 는 훌륭했지만 줄거리는 살짝 심심했어요
정말로재미있어요강추
평점 왜케 낮아? 9점주려했는데 평점낮아서 10점으로. 붉은 여왕 대두지만 넘 매력적임 2편에서는 더 많이 볼 수 있었으면~~붉은 여왕없으면 망할 영화
앨리스 무척 당찬 아가씨인 것..! 디즈니+팀 버튼 환상이다
아메리칸맥기의앨리스나 만들지..
팀버튼이기 이상한 나라를 연출할 수 있는 특별한 영화. 스토리면은 좀 아쉬운 듯 하지만 그래도 이상한 나라를 모험하는데 있어서 이 영화만한 것은 없음~
2편 거울나라의 앨리스를 보고 1편을 봤는데 2편이 더 재미있다. 두 편 다 스토리가 약간씩 부족하지만 2편이 좀 나으면서 눈도 더 즐거웠다^^
이상한 나라를 시각적으로 놀랍게 구현했다 팀버튼식의 이상한 나라는 환상적
과도한 cg에도 불구하고 어색함 없는 영상미. 이걸로도 충분하다.
꿀잼인데 평점 왜케 낮음..거울나라의 앨리스보고 1편이 잘 기억안나서 다시 봣는데 핵꿀잼 평점낮아서 평점주러옴
내가 10대 여자앤데 집중력이 부족해서 그런거냐? 어떻게 영화가 옛날에 나온 애니만도 못할정도로 이렇게 지루하냐 너무 지루하게 봐서. 시간낭비만 했다. 진짜 볼거라곤 붉은 여왕밖에 없음 빌런 캐리 오져요~
하나만 묻자 이게 진심 재밌냐?
이영화 재미있네~~!
너무 좋아요♡ 시간 가는 줄 모르고 봤어요!!
추억속 동화 볼만한작품
거울나라 앨리스가 나와서 찾아서 봤는데 2편 보다 1편이 더 재밌네요 ㅎㅎ 2편보다 6년 전인데도 cg도 괜찮고 어른도 보기 괜찮은 동화
영화재밌다 난 조니뎁때문에 점수준다
아직까지도 생각나는 최고의 영화
상상력과 스토리텔링은 별개.
언제나 사랑스러운 나의 인생영화
10번봐도질리지않는영화 붉은여왕못됬지만먼가웃김
화려했지만 재미는 없었다
ㄱ굴잼이에용우우유우
평이 좋지 않았는데 꽤 볼만하다. 팀감독 작품중 수작은 아니지만 평작이상은 된다고 봄
내인생영화!! 2편보고 1편다시봤는데 이해도더잘되고1편은 영상미가진짜이뻤고 하나도안지루했다면 2편은 내용이풍부해지고 교훈을주는 내용 이였음 붉은여왕이 불쌍해지는....ㅠ
제밌음 ~ 마지막장면도 여운남고
미친 모자장수 멋져요♡
역시 팀버튼!! 영상미, 분위기, 음악 모든게 다 마음에 들었다! 상상력 정말 짱!!
팀 작품들 중 내겐 최고...!
너무 좋다 이런영화 ㅜㅠ
조니뎁이 주인공인줄 알았는데 아니네 ㅎㅎ 영화는 볼만함~!!
역시 팀 버튼이라는 말 밖에 동화속을 완벽하게 영상화 처음부터 끝까지 화면이 너무 아름답다
왜 앤 해서웨이 얘기는 안보이지 ㅋㅋ너무 매력적이던데 기대이상으로 꿀잼이였다 역시 조니뎁 엘리스도이쁘고 ㅋㅋ
평점이 왜 이런지 모르겠네요 ㅠㅠ 지루함 없이 재밌게 봤는데...원작의 앨리스와 다른 새로운 각색을 해서 더 좋다고 느꼈었는데 아닌 분들도 있겠죠..영화의 색감도 예쁘고 캐릭터 하나하나가 개성있고 좋았어요!
팀버튼 다운 색감. 그러나 팀버튼 답지 종장. 그리고 디즈니 스러운 결말. 종장에서 깽판 친 것 빼곤 너무나 아름다운 영화였다.
이건 팀버튼이 아니야..
인생 영화 중 하나 캐릭터들 매력이 엄청납니다.
재미남 빨리 후속작 보고싶다
좋은데...충분히 신선했음 어린이 영화같지도 않고
아이들에겐 어렵고 어른들에겐 유치한 어정쩡한 영화
볼거리는 많았으나 노잼....
난 좋았다... 이런 분위기 참 좋아
우선 이런 영화는 팀버튼과 디즈니 헐리웃이 아니면 말들수 없다 스토리가 미흡하긴 해도 이런 판타지 영화를 만드는건 정말 힘듬
앨리스 연기력 개hell
나 다운 것을 찾는 것. 남이 정해 놓은 틀에 맞추지 않고 자신이 개척해 나가는 것. 엘리스 다운 것.
It is very good movie : )
뭔가재밌는느낌같은느낌
판타스틱한 동화를 잘 표현했네요..
영상미도 좋았고, 지루함 전혀 없이 몰입도도 좋았고, 한마디로 말하면 재미있게 본 영화입니다! 여운이 남네요! 마치 판타지 동화책 한 권 읽는 듯했습니다!
팀버튼과 이상한 나라의 앨리스가 만났는데 겨우 이 정도인가? 아쉬움과 실망감만 남기는 영화. 게임 맥기의 앨리스나 앨리스 매드니스 리턴즈가 물론 매우 뛰어나긴 하지만 그 작품들보다 아쉬운 레벨의 영화. 전체관람가의 한계인가라는 끝 생각이 남는다.
평점 올려요~ 2010년에나온영화가 이정도
재미는 그닥... 뭔가 보고 아쉽다는 생각이 많이 드는 영화
아니 이게 왜 점수가 7점? 상당히 멋지게 봤는데.
어렸을적 꾸던 꿈속나라 여행하고 돌아온 기분!! 이 시리즈 사랑함 ♥
무난하다고 본다...
진짜 조니뎁 연기너무 잘해 ㅠㅠ
보는 내내 즐복했어요~~~~
평점 왜이리 낮지... 아이들을 위한 영화가 아니라 어른들을 위한 영화임.. 저는 10점 만점에 10점!
진짜 1편은 재밋게봣는데.... 감독 바뀌니까 영... 아니네요...
정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ ^^
상상력이 어디잇는거죠??
판타지영화는 역시 팀버튼
역시 팀버튼 영화라는 말이 나오게 한다. 그만의 특이한 상상력과 그로테스키하면서도 색채감있는 영화속 풍경들은 역시 독창적이기도 하다. 내용은 동화와 크게 다를게 없지만 꽤 흥미롭다.
정말 재미있게 봤어요~
말도안되는 꿈을 꾼 듯 한 영화, 또 더 말도안되는 꿈을 꾸게하는 영화
보다가 중간에 끈 영화는 오랜만. 분장만 요란하지 전체적으로 정말 따분했다
잘만들었지만 전체라고 하기엔 뭔가 어두운 감이 있음..
전 재밌게 봤습니다. 처음부터 몰입도도 너무 좋았고요
동화나라 인지 아닌지 끝까지 긴장하면서 봄
재밌네요 영웅물 안 좋아했었는데
개인의 성장과 그 속에서의 느낄 수 있는 교훈과 감동이 있었구요 .상상력과 영상미는 덤 . 앨리스 책이 워낙 좋잖아요?ㅎ
개성은 있지만 힘은 없는
너무 재미있게 봤어요. Good!
조니뎁의 미치광이지만 애절한 눈빛~
목을베라~~~~이거만생각나네. .
재미있고 흥미롭게 본 작품
왜 팀버튼이 판타지를 그리느냐에 대한 대답
애니메이션의 감동을 못 따라가고 걍 흔하디 흔한 아동용 모험영화가 되버림.
팀버튼' ....이런 정석'도 좋고... 2탄으로 살벌 무시한 성인용 하나 더 만들면 재밌을 것 같은데...
입체적이고 재밌는 캐릭터 붉은 여왕 아무의 사랑도 못받고 사랑을 줄려고 해도 도망가는 사람들.. 끝에는 약간 측은했다..
으쓱쿵짝 춤만 기억에 남네
믿고 보는 팀 버튼____
화려해도 흥미롭지 않은 이상한나라
앨리스에 관심이 생겨서 우연히 영화를 보게 되었어요. 제가 영화를 적게 봐서인진 몰라도, 지금까지 본 영화 중 가장 저를 감동시켰습니다. 보고 바로 거울 세계까지 봤어요. 앨리스가 멋지다고 생각도 들었고 , 저로선 많은 교훈을 느꼈어요. 감사합니다.
디즈니 애니메이션 앨리스가 더 나은 듯하네요.
거울 나라를 먼저봐서 새롭게 보이는 게 있다.
평점 왜이리 낮은거지 못해도 8.5는 되야할거같은데 엘리스 완전이쁘고 그냥 모든게 최고였음
마아....이이카나
정말 재밌다. 남녀노소 즐길수 있는 동화.
왜 평점이 7점일까요?
영화 속에 앨리스는 감독 팀버튼이 자신의 상상력을 과거,현재 그리고 미래에 대한 소망으로 비유한 것이 아닐까
완전재미써요...판타지♥
캐릭터들이 던지는 메시지를 되새기며 많은 것들을 생각하게 되는 영화. 팀버튼의 영상미와 연출력은 보너스
캐릭터들이 확실하게 개성있어 좋았다 특히 하트 여왕
내가 이상한나라에 온기분 조니뎁사랑해요
앨리스가 커 서이상한 나라에 가다니..정말 놀라운 상상력인 것 같다 캐릭터 하나하나가 다 개성있고 매력있었다 또 붉은여왕의 모습과 모자장수, 쌍둥이를 아 주잘 표현해낸 것 같아 감탄이 절로 나온다
팀버튼는 이 때부터 이상한 판타지 세계를 만들었지...
조니뎁 팀버튼이 아니면 상상할 수 없는 영화
헬레나 본햄카터의 연기력을 보는것 만으로도 영화는 재미남.
재밌었어요 조니뎁이 모자장수역을 정말 잘살린듯.
개봉당시 3d로 봤는데정말 재미없음 뜬금없는 모자장수와의 러브스토리는 뭐고 앨리스 나이가 너무 많다
팀버튼스러운 이상한 나라의 앨리스
어릴때 봤을땐 엔딩도 황당하고 정서가 안맞는다 생각했는데 한참지나 지금 다시보니 재밌었다.
재밋어요!! 영상미도 좋고 나름 감동도 있어요 ㅎㅎ
여태 봤던 영화 중 제일 즐겁게 봤다.
4.5 (10자 제한)
상상력이 풍부해지는 영화다 동화같이 색감도 너무 예쁘다
극강의 시각적인 아름다움
역시 믿고보는 팀버튼. 최고까지는 아니지만 아주 잘 만든 영화
어쩌다 보게되었는데 재밌어요
내 인생은 내가 결정한다는 앨리스의 대사가 주제를 잘 나타내준 것 같다. 다만 하얀 여왕과 빨간 여왕의 대립에서 예쁜 사람 = 착하다, 추한 사람 =나쁘다라는 고정관념에서 벗어나지 못한 듯
판타지 영화를 좋아하는 사람들은 꼭 보길
팀버튼의 다크 판타지는 뭐
왜 나는 붉은 여왕이 그렇게도 안쓰러웠을까.. 붉은 여왕도 분명 속은 여리고 착한 사람같았는데 말이지. 모자장수 사형 때 주변인들의 분장을 알아채고 하는 대사가 너무 안타까웠다.. 그나저나ㅡ 조니뎁, 너무 매력적ㅠㅜㅜ♡
내용은 단순하지만.. 그래픽은 정말 환상적이네요.. 엘리스역이 좀 안어울린것 빼곤..ㅡ.ㅡ;; 개인적으로는 판타지 영화로서의 느낌은 확실히 느낄수 있어 좋았습니다.
팀 버튼은 기대를 저버리지 않았죠.
어릴 땐 이게 혁명에 관한 영화인 줄 몰랐어요. 유치한 동화인 줄 알았죠. 박근혜 정권 겪고 나서 세상이 바뀌고 나서 보니 대단한 작품이네요. 조니뎁의 표정연기 하나하나가 다 뼈저리게 공감이 됩니다.
cg는 자연스럽고 좋은데, 내용이 중간에 팍팍 건너뛰는 느낌.번역도 짜증나고.
특별한영화공부좋은착한모든 고등학교 때 수업시간엔=엘가장 아름다운 것은 어딘가에 있을 것 같아서 더 많은 시간을 보낼 것 같습니다 여팬드립니다
팀버튼만의 어두운 매력이 빠졌다
화려한 판타지에 고퀄리티 cg까지. 깔끔한 가족영화
한마디로 진짜 너무재밌다
언제 봐도 좋은 영화. 추억을 떠올리게 한다.
진짜진짜 재밌어요 티비에서 구매하고 볼정도로 재밌어요 추천합니당 시간날떄 보세요! 거울나라앨리스도 재밌어요
다시 봐도 너무 좋아요~어쩌면 살아가다가 한번쯤 앨리스가 되는 상상을 할 정도로ㅎㅎㅎ사랑스러운 조니댑!!정말 멋진 동화속 같은 영화!!!
아니 세상에 이런영화를 이제야보다니
영상미는 훌륭험, 그 외에는 ...그럭저럭
소설을 실제화 했다!, 조니뎁의 환상적인 연기.
내 인생 최고의 영화. 다른 영화가 밋밋하게 느껴질 정도다
나도 어렸을 땐 잠들기 전에 불가능한 일들을 상상하곤 했는데
기존의 앨리스처럼 깨어나면 아무것도 남지않는 꿈이 아니라 성장을 다룬게 마음에 들었다. 초반부 앨리스는 자기가 뭘 원하는지 모르는데 후반부엔 결혼식을 파하고 아버지일에도 뛰어드는게 너무 좋았다. 개인적으로 후속작인 거울나라의 앨리스보다 낫다고 생각한다
엄청 재밌어여!다시보고다시봐도...
와시코브스카는 고전 전문 여배우인감
아 엘리스 진짜 너무 이뽀ㅜㅜㅜ!!
역시 팀버튼..♡ 판타지영화의 거장.
킬링타임용으로 볼 만함. 근데 왜 형부 불륜난 건 계속 숨겨주지. 언니가 나이 더 먹으면 그 예쁨도 한물 갈텐데 빨리 네가 결혼하기 싫은 남자랑 결혼하라고 말해서jQuery2240717605943168037_1531197917365
볼 때마다 기분이 좋아요!
지금 보는데 정말 재밌네
디즈니의 교훈, 원작의 매력적인 스토리, 팀버튼의 연출.
재밌읍니다 이상한나라
팀버튼이 읽어주는 한 편의 동화, 토끼굴 속을 들어갔다 나온 듯한 기분. 자욱한 안개와 축축한 습기가 맴도는 공간, 빙글거리고 톡톡 굴러가는 캐릭터들이 어우러져 즐겁고도 이상한 나라. 시원한 엔딩으로 깨어나는 꿈 속 이야기.
5번은 계속 본 영화. 유치하던 뭐던 상상력이건 영화 연출이건 정말 많이 노력한게 보인다..
최고 .... 볼 때마다 심장이 두근 거려요 단언컨대 제 기준 핀타지 영화 중에 최고
매분, 매초를 소중하게 여기고 내가 사는 시간이 행복이란걸 아는게 중요하다고 말해주는 영화. 어릴땐 그저 신기한 모험이라고만 생각했는데, 굉장히 철학적인 대사가 많은 동화였네요. 뭐가 꿈이고, 뭐가 현실인지 묻는 모자장수의 말이 인상적이었습니다.
2보다 재밌는데 1이 평점이 더 낮네요그래서 9점 줍니다 어디서 평점 테러 왔나보네요
내 인생 최고의 판타지 영화
색감이나 그래픽에서도 너무 좋았고 상상력 대박
솔직히 8점후반대..
인생영화추천 합니다.
인생영화추천 합니다.
인생영화추천 합니다. 꼭 보세요
앨리스는 굉장함을 다시 얻었다
Curious and curious
진짜 이런 판타지는 얼마든지 보고싶다... 너무 연기하는거 맘에들고 특히 모자장수가 너무 좋음...
그냥 볼만했던거같네요
이건 진짜 너무 재미없다..,영상이 예뻐서 6점 줌
이정도 상상력은 팀버튼이 아니면 불가능
맨날 상투적인 식상한 영화 조폭영화 도둑때려잡는 영화 도둑놈영화 애국마케팅영화 상팔년도 신파영화 등등 보다가 뭔가 쌈박한 영화 찾다가 본 영화인데 시간가는줄 모르고 봤다 ㅋㅋ러닝타임도 짧고 재밌게봤다 ㅋㅋ헬조선 식상한영화들보다 훨훨훨배 낫다^^
기괴한 나라의 색다른 앨리스
판타지 영화치곤 기발하고 볼만한 영상이었습니다
동화같지만 유치하지 않고 아름다움재밌어요~!!!
팀버튼 특유의 기묘한 분위기는 좋은데 뭔가 매끄럽지 못한거같다
부붉은여왕 ㅠㅠㅠ힘내요ㅠㅠ
한편에 동화같은 재밌는 영화 :)
앨리스 너무 멋있다!!!!
역시 끝내주게 환상적이다.
팀버튼이 느껴지다만다
기괴하면서 상상력이 장난 아님. 평범 7점대는 절대 아니고 8점대 이상 급. 색감도 죽이고, 케릭터들이 나사들이 하나씩 빠져있는게 말 그대로 이상한 나라임 ㅋ
별 기대없이 봤는데 생각보다 재밌음
역시 팀 버튼과 그의 뮤즈
주제가 있고 환상적이어서 좋음
솔직히 유치할줄알았는데...전혀... 끝까지 몰입해서 봤다. 너무 재밌었음!
재있옹~~어른을 위한동화 역시 팀버튼~♡ 신비롭다~아름답다~놀랍다!!!
영상미는 좋은 것 같아요 헤헤
후속작 부터 보고 전편보는 거라 느낌이 색다르네요
난 저 앨리스가 왜케 무섭냐 30살이넘었는데도..
이 영화가 왜 칠점대죠 말도 안됩니다, 재미잇어요 강추
제가 어렸을 때, 대전에서 살았었는데, 거기에서 이상한 나라의 앨리스를 비디오로 봤어요. 실사화가 아닌 장편 애니메이션이었어요. 제가 그 영화를 애니메이션으로 봤는데, 노래가 나오고 재미있게 봤거든요. 그런데 2010년도 껀 노래가 안 나오네요.
색채와 디자인에 영감을 주는영화,
영상미..ㅠㅜ잊을 수 없는 영화
재밌어서 아침 저녁 계속 본것같아요
★★★★명작★★★★
너무 감동있고 봐도 봐도 동심으로 돌아가게해주고 스트레스도 없애주는 마음에 안심이 꽉차게 하는 그런 감사한영화 ... 고마워요
10번 넘게 봐도 새롭고 어린 아이로 돌아가는 느낌
앨리스의 이상한 나라의 시작
40분 보다가 껐다. 영화를 계속 보게할 몰입도가 없네. 근데 왜 몸은 커지고 작아지고 하는데, 겉옷은 그대로인데 속옷은 몸에 딱 맞게 변하는거지? 상대성이론보다 더 알수없는 일이로다.
누가 평점테러 했나??? 왜 평점이 7점대지??? 적어도 8점 후반으로 나와야할 점수인데 되게 이상하네요 이렇게나 재밌는 영화를
너무 궁금 합니다 . 지금 이영화 40분 봤는데 너무 지루해요 .2시간짜린데 평점좋아서 보고싶었는데 한계를 느껴요 . 중후반부터는 재밌나요? 나머지시간 투자해도 될런지 ... 궁금합니다.
진짜 재밋어욬ㅋ 꼭보세요
그 시절의 꿈을 잊은 어른에게 -앨리스-
미아 존예 조니뎁 존잘.
기기기기가가가가그브
내가 나이를 먹어서 그런건지... 동화 속 세상은 동심과 상상력보다는 묘한 공포와 괴리가 뒤섞여 느껴짐... 권선징악의 단순 줄기라지만 하얀 여왕이 선역이 맞나?
평점이 8점 중반대는 되야 될 듯
한번꼭봐야지했던영화
내 인생 최고의 모험영화 나도 내인생의 재버워키들을 용기있게 넘어가고싶다
보고 또 보는 영화 분위기가 몽환적이고 연기력이 훌륭함 배역도 다 찰떡이고 환상임
너무 재밌었습니다. 진짜 환상의 나라네요
앨리스 미드 보다가 우연히 같이 보게 된건데 재미있음. 티비에서 재방도 많이해서 세네번은 본것 같은데 볼때마다 재미있게 봄
말이 필요없이 너무 너무 재밌음 평점 7인게 이해안간다. 판타지 좋아하는 나에겐 온니 원 영화
동화를 볼땐 아이의눈으로봐라. 눈을 합리적인 수준과 비창의적생각으로 가득메우고보니까 재미가 없는것이다.
잘 짜여진 영화인데 앨리스역 여주인공30~40대 아줌마얼굴이여서 환상이 깬다.우리가 아는 앨리스는 10대 아가씨정도인데 이마에 주름이 몇개나 되니 동화책과 매치가 안된다.주인공을 주는 감독이나 나이 생각않고 주인공을 맡는그녀나 작품을 우선 생각했음한다
연출이나 기법 배경은 훌륭그러나 스토리가 별로다왜 굳이 비싼배우 들여갔는지도 모르겠고 후반부분은 실망
최고다ㅠㅠㅠㅠ 조니뎁 모자장수역 너무 찰떡....
8점은 넘어도 될 영화 2편 보고 보니 둘이 평점이 바뀐듯 2편은 쓰레긴데 1편은 볼만했다
존잼임 진저ㅉ쟈로 ㄹㅇ
꺄앗 하얀여왕 존예구 팀버튼 늑힘 넘 잘난다ㅠㅠ
화려한 외면때문에 깊은 내면은 제대로된 평가를 받지 못하는 느낌.. 진짜 최고다
개꿀잼 ㄹㅇ잘만들었다
팀버튼 감독의 기괴함을 잘살렸지만 부실
온갖 산해진미를 믹서기에 갈아버렸다.
세계관은 잘 표현했으나 스토리가 아쉬운 영화
좋아요 표현정말 잘 했어요!
엘리스 컨셉의 판타지 영화 소설을 읽고 그 기준치가 높은 상태에서 본다면 감독임의로 바꾼 스토리에 실망을 할듯 하다 선과 악이 확실함 권선징악에 전사가 용을 해치우는 식상한 라인이 누군가에겐 저평가를 받을수도 ..난 뭐 디자인이나 컨셉들그럭저럭.
진짜 잘 짜였다.... 아... 너무 좋았다... 분위기도, 스토리도... 나도 가능한 일 다섯 개, 그리고 내가 이루고 싶은 일 하나 떠올리면 앨리스처럼 내게있어서의 재버워키를 헤치울 수 있을 거 같다...
지루했음...그나마 하얀 여왕 빨간 여왕 보는 재미로 봤다...
진심 최고 ㅠ 5번은 봤음,, 너무너무 재밌는 영화
지루하다.
앤해서웨이 조니뎁 인성개판이라는데 남주옆 자리메인 여주마냥 저여자가 있네..참네ㅋ앨리스가 조니뎁 옆에 떠야하는거 아님?
생각보다 재밌게 본것 같아요~~
아카데미 미술,의상 2개부문 수상할 정도로..대단했던 걸작임. 반지의 제왕이 남성계 판타지 탑이면 여성류 판타지 탑은 이작품임. 2010년 작품임에도 월드 10억불을 넘긴 흥행대작.. 영화는 이렇게 만들어야 한다. 팀 버튼이 거장인 이유~
어릴 때 보고 이상한 나라의 엘리스 특유의 그 몽환적이면서 이상한 분위기 되게 좋아했었는데...지금 봐도 너무 재밌음! 마지막에 엘리스가 현실세계 사람들한테 한마디씩 하는 장면이 기억에 남는다
하얀여왕은 존예 앨리스는 못생..
이건 1년마다 한번씩 계속 봐도 재밌다
영상미 지렷가... 이래서 내가 팀 버튼 감독 영화를 좋아하지
나이가 있어서인지 붉은여왕이 안타깝게 느껴지네요. 하얀여왕은 은근 자기손에 피안묻힐려고 하는게 얄미웠고요.ㅋㅋ. 영상미랑 주인공들, 그리고 판타지적 아름다움은 무척 좋으나 스토리는 흑-백, 선-악,추함-아름다움 등을 무조건적인 이분법으로 나눠서 표현하고있는터라 여주의 자주의식과는 대비되는 이중적인 느낌이 들어서 괴리감이 있었습니다.
책이나 애니메이션이 더 재밌다기억에 남는 노래도 없어서 아쉽다
여주인공이 진짜 나이도 많아 보이는 미스캐스팅. 애니메이션이 100배는 더 낫다. 앨리스 매력이 하나도 없고~그냥 실사화 한거 영상미 정도 때문에 별 1개 더 준다. 매드 헤더는 그냥 애니에선 정신나간 약빤 단역에 불과한데 이상한 역할을 줬네. 보다가 껏다. 차라이 그 시간에 앨리스 애니메이션 한번 더 봐라.
앤 해서웨이만 보고싶은 영화 다른 디즈니 실사를 보고 기대를 했는지 긴장감, 몰입도, 앨리스 역의 연기력.... 원래 앤 해서웨이가 앨리스 역이라 했었는데 화이트 퀸 찰떡이었지만.. 여주의 연기력이.. 표정이 원래 없는 캐릭터로 잡은건지 웃음 포인트 감동포인트 중요하게 여기고 디즈니라면 애니메이션 버전에서 울고 웃고 다 하는 사람인데 전 솔직히 무표정으로 봤습니다...기괴한 것 같기도 해서 팀버튼 감독이라 기대했는데 ㅠㅠ 기대가 잘못되었나봅니다..
여자 개못생김 원작싱크로율 0%
와 대박 인생영화 됬어요
팀 버튼 감독스럽게 기발한 배경 표현과 색감 등이 좋았고, 앨리스 연기도 좋았는데 스토리 라인이 너무 아쉽다. . 동화스러운 느낌을 전혀 못살린..
팀 버튼과 조니 뎁의 인연에 괜한 흠집만 내버린 영화
모자장수잘생기고 내가제일 좋아하는 체셔도예쁘당
판타지 요소 잘 살렸고 지루하지 않은 전개, 독특한 영상미도 있고 ... 다 좋은데 평점 왜 이렇게 낮지
아련한 모자장수가 자꾸 생각난다. 왜 팀버튼 작품만 보면 여운이 남는지...
내 꿈 속도 이러했음 좋겠다. 원더랜드 속 영웅, 꿈에서만 가능할테니까. 그 꿈을 꾸게 된다면 현실로 돌아오고 싶지 않을지도..
디자인은 역시 갓버튼
진짜 재밌고 말로 표현할 수 없는 이 영화만의 느낌이 있어요ㅠ
충무로는 흉내도 못내는 영화를 10년전에 만들었는데 전개가 부실하다... 케릭터의 매력이 없다는 둥.. 눈만 오지게 높네 이러니 반도 , 염력 이딴영화밖에 안나오지 ㅋㅋ
꼭 보세요
좀 지루함 모자장수춤출때 신박해서 잠은깼다!
진짜 이상한 나라에 들어온 기분. 모자장수가 정말 대박이었음 하트여왕도
분며, 호불호가 갈릴 영화이나, 독창성 면에서는 디즈니 역대 실사화 시리즈 중 단연 원탑.
나는 자고일어나서 아침마다 불가능한 상상6가지를 한다....
강추책이랑 내용 거의 달라요진짜 재밌어요!!
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요
예전에 봤을때도 재미있었지만 요즘나오는 실사영화들이 원작 따라하기만 바쁜걸 보면 예전에 나왔는데도 예쁘고 아름다운 색상에 캐릭터들 원작에서 조금 비튼 스토리까지 충분히 재밌다
오래도록 기억에 남을영화♡
가족들끼리 심야영화로 본 기억이 남 ,, 내 인생 최고의 판타지영화임 ,,
색감도 예쁘고 스토리도 좋고 여러번 볼만한 영화
내용이 다소 빈약. 별 특별한 내용 없어도 시간떼우기용으로 보기엔 적당.
재밌네용굳굳재밌음재밌음
재밌네용굳굳재밌음재밌음
원작과 다르지만 감동도없고 스토리도 기대이하
이상하고 아름다운 영화였던 거 같아요 정말 동화 속에 들어간 듯한 느낌이 들었어요 ㅎㅎ
어른들을 위한 환상동화.
이상한 나라의 앨리스를 디즈니에서 제일 좋아했던 에니메이션 영화였는데 이렇게 앨리스가 19살때 다시 이상한나라로 가서 일어난 이야기가 너무 재밌습니다♡♥?
커졌다 작아졌다 하는 몸, 말하는 동물들, 유령 고양이. 이런 정도로 풍부한 상상력을 보여줬다고 박수받을 시대는 진작에 지났다. 상상력을 기대하고 본 영환데 그 상상력이 평이하니 영화 또한 평범하게 느껴질 수 밖에.
재밌음재밌음재밌음재밌음
평점대 왜이렇게 낮지 진짜 어렸을때 진짜 재미있게 봤는데.. 너무 좋았음
어렸을 때부터 지금까지 내 인생을 통틀어 최고의 영화. 모자장수가 말하는 머물러도 된다는 말에서 짙게 베인 사랑이 느껴진다.
배우 분들 다 연기를 자연스럽게 하셔서 진짠 줄 ㅠㅠ
배우 분들 다 연기를 자연스럽게 하셔서 진짠 줄 ㅠㅠ
배우 분들 다 연기를 자연스럽게 하셔서 진짠 줄 ㅠㅠ
동화나 만화에 익숙했던 스토리를 3D 컴퓨터 그래픽이 입혀진 실사로 보니 더욱 재미있음. 환상적인 모험속에 부패한 권력에 맞서는 용기까지..
기괴한 것, 새로운 것을 만들어야 한다는 강박.
신비로운 느낌은 이 영화가 최고
내 인생 최고의 영화였다. 이 영화의 매드해터는 다시없을 매력적인 캐릭터이다.
지금까지도 정말 좋아하는 영화에요
환상적인 영상미말도 안되는 연기
책으로 보고 만화로도 보고 영화로도 봤어요. 여주인공은 솔직히 잘 어울리는 역할인 지 모르겠어요, 의상은 정말 공을 많이 들였다 느꼈어요. 무엇보다 모자장수와 토끼들의 정신없는 만찬, 짜글이 주스 들 너무 소재가 웃겨요 저런 영화 또 만들어졌으면 ㅎㅎㅎㅎ
11년전이라니 극장에서 못본게 아쉽다
눈물난다. 서른을 앞둔 내인생. 잊고 지낸, 믿지 않았던 나 스스로가 가진 힘에 대해 다시 한번 생각 하게 하는 영화... 사실 우린 모두 대단한 힘을 가졌지. 단지 그걸 까먹고 커버렸을 뿐이야. 다시 생각해내봐. 늘 내 깊은 곳에는 대단한 용기와 이 모든것을 해낼 수 있는 잠재력이 있단다.
진짜 어릴때 좋아했고 지금도 좋아함
