결코 우연히 만들어진 운명이란 없다
디게재밋게봣어요^^연인끼리꼭보세요ㅋ웃기더라구요ㅋㅋ
이시형,공형진(맞나?)이 영화를 살렸지 그외엔 좀 억지스럽다고 느껴졌어요
정말 재미있엇어요. 숨은그림찾기를 하는 느낌이 들더군요 ^^
간만에 잘만든 로맨틱코메디영화네요
퍼즐같은 영화
방금 cgv서 보고왔는데 진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ반전대박이고 이어지는스토리 신기
간간히 좀 어색하긴 했지만 이정도면 생각하고 만든영화!
굳!!!!!!
그냥 별로 기대 안하고 봤는데 은근 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이시영 연기 귀여웅
시간 가는줄 몰르겟다 ㅎ
진심 쓰레기
재밋지만 지루함
우연이 필연으로 변하는 신기한 마법. 기대 않고 보러 갔다가 빵빵 터지고 왔다.
완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막까지....그런데 정말 로맨틱코메디 영화 맞나요? ㅋㅋㅋ
재밌어, 이시영 연기 진짜 잘해 ㅋㅋㅋ
간만에 본영화 넘잼있게봤어요 오정세대박~ㅋㅋ별로였던?이윤지짱귀엽게나오네요 조아염~
이거모지??? 티비로나옴 볼만한 ...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다 ㅋㅋㅋㅋ양파같은 영화네용 까면깔수록 우연
잼있던데요..조연들의 연기가 감초네요..간간한 웃음과 편집 좋아요.
연쇄고리처럼 얽혀있는 이야기에 생각못한 반전도 있네요..
이시영이 살렸다 이시영땜에 가끔 웃기고 그냥 별로 .
처음엔 지루해서 잠이오고 그랫는데 마지막에 떡밥을 거두니 웃기긴햇슴...
스토리는 재밌지않고 또한웃기지도 않았다1~2번 나오는데 피식? 근데영화 설정이좋음
배우들이 연기를 잘하구요 기대하지말고 그냥 보러가면 재밌는데ㅋㅋㅋ
배꼽 빠지는줄 알았네,, 영화끝나고 배꼽 찾느라혼났습다
쓰레기 영화. cgv에서 봤는데 전부 재미없다고 욕하던데. 돈주고 보긴 아까운 영화
편집이 특이하네요 ㅎㅎ 재밌어요^^
뻔한 스토리...이윤지 오바 연기...그나마 뜸하게 나오는 웃긴 장면 때문에 볼만한듯
솔직히 그저그래 별 재미없다 !
기대안하고봤는데^^완전짜임새있고 잼있었음^^"용기를 내지마"ㅋㅋㅋ
개연성의 부족.이윤지와 김주혁의 이야기만으로 풀어나갔음 더 좋았을 영화.
김주혁 뻬곤 주연급도 안되는 연기자들이 연기한 재미대가리없는 OOO기영화 내돈ㅜ
그냥 재밌음 보면서 후반부엔 지루한감도 아주 살짝 있었음 솔로인 내가 싫어지는 훈훈한 영화였음
서로의 사연이 얽혀있는 그래서 더욱 신선했고 재미도 있었습니다..
괜찮네요! 이시영웃음소리만으로도웃김ㅋㅋ
힘들었는데 보고나니 기분전환되네요 ㅋㅋ
재밌내요우연이필연일까?필연이우연일까?
뻔하지않은 스토리... 반전의반전ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
우연적인 일들이 얽히고 설킨 점이 신기할 정도~ 보는동안 웃음 빵빵ㅋㅋ재밌었어요~
이윤지 연기 정말 오바 으악!아무리 코미디 영화라도 억지스러워요 솔직히 부담스러움
구성이 도특하긴 했지만 그렇게 인팩트도 없고 그냥 짜맞추기식 . 커플즈=가문에위기
ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 깔깔대며 웃는 영화에요~ 볼까말까하고 봤는데 보길 잘했음^^
옆에 분 계속 박수치며 뒤로 넘어가시더군요 ㅋㅋ 재미있었습니다 ^^
난 재밌었음 근데 영화 별점 보고 영화 안보고 그딴 멍청한짓은 그만
홍보를 코믹으로만 한 것과 달리 색다른 내용전개임. 커플끼리 보면 더 재미날듯ㅋ~
진짜 감동도 없고 재미도 없고 뚜렷한 목적없는 짜맞추기에 보는내내 지루했다.
내가 생각했던 영화스토리가 아니야;;
나름 괜찮은 영화였던듯. 우연이 낳은 우연의 설정이 흥미로웠음
몇번이나반복되는장면들 런닝타임이아까운
재미있는 영화였음 어떤장면도 놓치면 안됨 뒤에 그장면으로 이야기가 전개되니
별점을 믿으면 안되겠군요... ㅠㅠ 괜히 봤음!!
재밌는전개방식!
색다르고, 개인적으로 올해 본 영화중 처음으로 돈안아깝다생각들었네요.
재밌게 봤습니다~
MBC의 테마게임을 보는 듯한 구성. 잘짜여진 구성에 비해 연기력은 별루.
사랑의 퍼즐 조각을 맞춰가는 짜임새 있는 신선한 코믹 멜로. 커플즈~!!
이시영과 잘어울리는 영화인듯 너무 꼬여서 지루한면이 있는데.. 행복한 영화예요 ㅎ
김주혁씨 순수한면과 공현진씨의 색다른 순애보..재밌네요
이윤지 아줌마같은 스타일에 귀연척연기 넘별로.영화 스크린에 맞지 않는 얼굴같아요.
짜져 알바들아~~ 감상평에 티켓 인증샷올려야한다니까~이걸 영화라고 만들어~~
이윤지 개이쁨 귀요미 ㅠㅠ 솔론데 이윤지 너무이뻐서봄 ㅋㅋ
구성에만 힘쓰느라 다른걸 신경못쓴듯
진실이 담겨있고 스토리구성이 참신했다!
돈아까움 ㅠㅠㅠㅠㅠ
재미지닼ㅋㅋㅋ이시영꽃핀연기
반복하는 부분들 때문에 지루하게느껴졌어요~
내용전개가 느리다라는거랑 끝날때 밋밋하게끝나는거 말고는 잼있네요
별로 기대안하고 봤는데,,짜임새 있고 깨알같은 재미가 있네요. 잼있게 봤어요...
웃었다가 울었다가 가볍게 보기에 좋은것같아요! 아직도 여운이...
낯 간지런 러브스토리? 아니죠~ 아다리 짝짝 맞아떨어지는 쫄~깃한 대박스토리죠!!
이게 진정 재밌으세요??
짱재밋눈디 ㅡㅡ평점이낮아
코믹의 수준이 아주 새로움! 대박 웃기는 장면에 쓰러져~ 이시영 '왜?', 오정세.. ㅋ
오랜만에 영화관에서 웃었네. 절묘하게 짜맞춰진 내용은 의외의 볼거리다. 괜찮다
똑같은 장면 보고 또 보고 계속 보고 설명이 많은 영화는 질색...
완전 영화 지루한.... 극과극을 달리는 영화인듯...
똑같은 장면 재탕 쩐다;
ㅋㅋ웃겨
나름 재밌게 봤음^^
괜찮았음
넘잼나게본 영화에여...
아군알바도 있지만 적군알바도 있는듯.전체적인 평가비율이 더욱 신빙성있는 자료인듯..
지루해죽는줄.끝에좀스토리가드러나며재밋었지만어쨌든시간낭비영화였음.이시영연기굿
이게 영화냐 만화냐 ㅋㅋ
돈아깝다는 생각은 안든 영화였슴.
완전재밌어요 ~ ~ ~ 꼭보세요 ㅋㅋ
평점의 진실을 위해...오점대가 적당하나...너무 높은 관계로 일점...
전 반복된 장면이 다 다른 시각이라 신선했는데ㅎㅎ마치 조각 맞추는것같았어요!!
뻔하지 않는 로맨스 영화에다가 좀 나름 신선했다 어쩌면 일상에서도 저렇치 않을ㄲ
코믹함과 구성이 나름 신선해요
제가 오늘 이 영화를 봤는데 저의 옆과 뒤와 앞이 코를 골고 있었어요
ㅎㅎㅎㅎㅎ너무 재밋게 봣어요 !!
왜 평점이 높은지 이해를 못하겠네요. 지루하진 않지만 재밌진 않아요~ 추천안해요
강추!! 간만에 배꼽잡았네요~꼭 보세요. 후회절대 안할겁니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌어요 후회안할거에요ㅋㅋㅋ
'용기내지마.'' 오늘 사주시면 안될까요'가 재미있음..
옴니버스 로맨틱코미디의 정석 그대로..
스토리가 산만하고 게다가 씬이 넘 길어서 지루한데다 웃음포인트도 촌스러움 별로임
로긴잘안하는데..생각외로남친이랑둘다잼께봤네용ㅋㅋ내용도잘이어져있어서집중했어요
넘넘재밋어요!!짱짱^^!!!!!
전재밌게봤어요~근데남자들은별로재미없어하는듯
처음엔 못 미덥다가 나중엔 팬 됐습니다. 재밌습니다 ㅎㅎ
색다른 구성 및 재미있는 스토리에용 ㅋㅋ
볼게 없어서 시간 때울겸 본 영환데 잘 못 생각한듯...생각보다 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
신선했지만 마무리가 아쉽다.
이시영씨는 연기잘하시더라구요, 이윤지씨의 개미목소리같은게 좀,,듣기가..
깨알같은 재미와 따뜻함이 있던걸요!?ㅎㅎㅎ
재미없음
재미없고 돈 아깝고
아 진짜 로그인까지하면서 평점 안 쓰는데..너무하다..B급
지루할 틈이 없음 이시영 부분이 넘 웃겼음 이시영연기 정말 잘함 ㅎㅎ
상황설명에 필요해서 인지 중복화면을 자꾸 보게 됐던 점이 좀 아쉬운 부분.
이시영연기에 빵빵터졌던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 지루할 틈이 없었음
우연과 함께 시간과 공간을 되돌아볼수 있도록 만들어진 코믹스러운 로맨스영화이다.
재미없어..
괜찮네요 ㅎㅎ 재밋어요
그냥 그저 그래요.. 평점 알바한테 속지 마세요. 저질 영화사의 마케팅 수작입니다.
솔직히 기대 안하고 본 영화였는데 여자친구랑 오랫만에 영화보면서 많이 웃었네요 ^^
그냥 없지도 잇지도 않은 .. 그래도 잘본 영화 ^^
그냥 한번 웃고 끝! 아무런 감흥이 없음 ㅡ
재미를 느끼는데 시간이 좀 걸리는거 빼면, 재밌어요
재미있습니다~ 돌고 도는 구성이 꽤 짜임새있었던 ㅎㅎ
이시영이랑 김주혁 친구 없었으면 재미 없었음 .... 무한 도도리표
이시영아니였음 웃기지도 않았던
기대없이 봤다가 정말 재밌게 본 영화. 완벽한 시나리오 ㅋ
뭐가 재미있다는 건지...푸하하하가 아니고 피식..이시영아니였음 피식도 아나왔을듯
기대없이 봤다가 정말 재밌게 본 영화. 완벽한 시나리오 ㅋ
잼난다!
기대안하고 봤는데 웃으면서 잼있게 잘 보고 왔네요..ㅋㅋ
이시영연기가명품이죠 아주 이뻐~스토리는 그냥 그래요 영화관서 보기엔 돈아깝..
스토리는 아무 내용없고.. 배우들은 발연기에.. 정말 올해 최악의 영화..
진부하지 않은 로맨틱 코미디 ^^
완전 재밌었다는! 연기도 좋고 따뜻하면서도 감동이 있는 영화였어요 강추 ㅋ
재밌는 영화네요. 오정세 연기는 정말 압권입니다
재미있어요 정말! 조금 아쉬운점이잇다면 얘기가 좀 반복되었다는점! 재밋어요
착착 맞아들어가는...지루하지 않은 내용전개..퍼즐맞추듯 잼나게 본거 같아요.
중복장면이 많아서 약간 지루한 면이 있음.
재밌다!!! 나중에는 하나의 그림이 착착 완성돼가는데...오오 솔직히 좀 놀람
내생에첨으로글남기는데 평점에낚였다진짜ㅅㅂ
로맨스 영화가 아니라 그냥 코미디네요. 웃겨서 높은 점수 드립니다.
기획의도는 좋았으나 스토리전개가 미약했던거 같습니다
그냥 보는 정도............................. 실망함
너무 재밌게 봤어요 내스탈 ㅠㅠ 김주혁님 넘 좋아요 ㅠㅠ 만점
이게 재미없다면 뭐가 재미있는건가요?
정말 재미있어요 이영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와이프 때문에 억지로 봤는데 기대 이상으로 재미있게 잘 보았습니다. ^^
웃음, 인간에 대한 애정이 같이 들어간 영화. 재미+훈훈. 추천하고 싶네요.
첨엔지루했는데 중간중간쫌웃기고 이야기가막연결되고 나쁘진않았어요
시사회때문에 공짜로 봤으니 망정... 돈 주고 봤음 아까웠... 진짜 알바 있긴 있구나
이시영최고이고 공형진멋진놈이다 나같음 버렸을탠데 박장대소하는영화입니다
나올때 아무말없이 서로 한숨만.웃기다는분들 동물의 왕국보고도 자지러지게 웃을듯
기대하지않았는데 재밌네요. 이시영때문에 빵 터졌음.너무기대하면실망함.ㅋㅋ
기대안했는데 예상외로 너무 재밌었어요 예기치 못한 곳에서 빵빵터지는 웃음이 좋았!
대박!! 어제 주연배우들 전주에 와서 무대인사하공 !!ㅋㅋㅋㅋ진짜 짱이였음!!!
장면이 계속 오버랩되면서 진행이되니까 '아 또나오네' 하는 그런지루함같은 지루함ㅋ
인연이란걸 다시한번 생각하게하는- 유쾌하고 재밌게 만들어진 영화! 추천합니다.ㅋㅋ
첨엔 모지.. 했지만 갈수록 재미있고 스토리도 잘 짜여져 유쾌하게 즐길 수 있는 영화
평점알바있다는걸첨으로알았음; 김주혁연기가아깝다;
며칠전에 완득이 보고 어제 커플즈봤어요 개인적으론 완득이보다2.5배재밌음.
관람전에는 그렇고 그런 영화인줄 알았는데.. 재밌게 봤어요 추천!!
내인연도 어딘가에 있을거라 믿으며... 아직 인연을 못 만난 당신에게 추천합니다.
무슨 장르?? 스토리를 탄탄하게 하려 했으나... 뒤죽박죽인 캐릭터..
저 평점 처음쓰는데 ㅋㅋ너무 재밋게 봐서 ㅋㅋ 추천해요!!
잠들뻔함 ;;;;
알바생들 대박..영화보는 내내 여친이랑 한숨..이렇게 재미없을줄이야.완전OOO영화
평이 좋아서 재밋을줄 알앗는데 생각보단 별로, 쫌 지루하기도ㅋ
기대안하고 갔다가 완전 재밌게 보고옴.!!ㅋㅋ
말없이 1점...0점이 있다면 0점주고싶은 영화
관찰력이 뛰어난 사람이라면 동일한 영화 4번 본 느낌. 재미30%, 지루60%, 기타 10%.
비와서 우울했던 일요일을 싹 날려준 코미디! 빵빵 터져서 웃고왔어요!!
딱딱 맞아떨어지는 흥미진진한 스토리가 너무 좋았다! 예상을 뛰어넘은 영화!!
진짜 재미없다......
진짜....하아.. 영화관이 조용~~했음. 거의2시간동안 큰웃음 2~3번..ㄷ ㄷ 이건아니다
깨알 같은 재미들이 있었다. 뒤로 갈수록 점점 더 힘을 받는다.
나 진짜 이런거 안하는데.. 이번에 공짜 표로 보고와서 다행... 걍 티비로 보시길.
혼자 봤는데두 막 웃음 나오구 재밌던뎅 여럿이가면 더 크게 웃을 수 있을듯 ㅎㅎ
1점준다.
딴건 다 괜찮았는데 이윤지씨;목소리 그렇게 해서 꼭 연기를 했어야 했나싶네요
유쾌하고 가벼운 매력으로 편안하게 웃을수 있게 해준 로맨틱 코메디
이렇게 디테일하면서 재미없을수가
기대보다 지루하고 별로..
로맨틱코미디는 이런 것이여야만 해! 강추임!!!
탄탄한 배우들의 코믹연기 하루만에 일어난일이라고는 믿기지않을만큼 치밀한 구성 그리고 복남
ㅋㅋ 오랫만에 웃기게 잘 봤음
배우들의 연기에만 박수.
겹치는 부분이 많아 지루한 감이 있긴하지만.. 기발한 연출..ㅋㅋ 전 좋았습니다.
다소 지루한 연출일지 몰라도 약간의 신선함과 코믹은 좋았어요 ㅋ
6점대 후반에서 많이 줘야 7점초반 정도가 딱 적당 할꺼 같은데.. 평점이 너무높네
예고편이 전부인영화. 올해 최악의 영화
진짜 욕나온다. 영화인으로서 경고한다. 이딴 저급한 쓰레기만들지마라.
중반부터 결말까지 끝없는 반전 스릴러네요 재밋어요
어이구...이거 시나리오보고 누가 투자했냐?
재미 있어지만 미국 영화 대통령 암살 하는 영화랑 비슷한 영화 같아요
영화 시작부분 커플즈제목 나올때 영어스펠링 틀린거같던데요
ㅎㅎㅎㅎㅎ스토리는 엉망...간간히 웃음
유치하지만 유치함에 웃음이 터지는 ~ㅋㅋ 코미디 로멘틱 !! 재밌어요 ㅋ
스토리가 꾀 잘짜여져서 잼있게 봤어요 ^^
등장인물별시점으로진행되어지루한면이없진않지만, 웃으며볼수있는로맨틱코미디
그냥 그런 영화인줄 알았는데 후반부로 갈수록 흥미진진 ㅋ 구성이 좋네요ㅋ
왕재밌음
정말 아기자기한 귀여운 영화 ^^
영화 진짜 잼있는데.....평점이 너무 낮다....이상함..;;
이렇게 웃길줄 몰랐다고요.... 가벼운 마음으로 하루를 즐길수있는 영화인듯합니다.
가벼운 맘으로 보다 빵~터졌어요 재밌게봤어요
요즘 나오는 영화로 본다면 좀 불편한건 사실이다. 하지만 기대안하고 보면 괜찮을듯
어제 남편휴가라 같이 커플즈 보았어요...
은근잼있네요 ㅋㅋㅋ 러브액추얼리? 세상이서가장아름다운일주일? 그거약간생각남 ㅋㅋㅋ
난 재밌던데ㅎ뻔한 러브스토리가 아니구 스토리도 잘 엮여있어 흥미진진ㅎㅎ
최근 본 영화 중 최악...
기대안하고 봤는데 생각보다 잼있었습니다,,,김주혁님 귀여워용ㅋㅋ
평점이 생각보다 낮네요~ 영화 잼있습니다.. 카운트다운도 잼있었고 ㅎㅎ
구성이 독특하고 전체적으로 상큼한 느낌이었음. 추천합니다.
정말 재미있게 본 영화...새로운 형식에 상큼한 스토리...강추함다
오랜만에 유쾌상쾌발랄한 영화! 영화 끝까지 한 장면도 놓치지 말고 꼭 집중집중!!
뭐가 재밌다는거야.. 쯧..
기대 이상입니다~~
ㅋㅋ간만에 재미났음
최근 본 영화중에 제일 괜찮은거 같네요...우울한 마음 날려버리구 왔어용..강추여!!
웃음이 필요할때 보면 딱 좋은 영화같아요..전 강츄~!!
잘보았습니다^^
이시영 정말 짱!! 영화 정말 재미납니다 ㅋㅋ
이시영 연기 짱
오랜만에 즐겁게 본 영화입니다. 상상하면 웃고 , 재미있어 웃고...
30분간격으로시계봄 평점높은게이해안감 기를쓰고 웃으려고해도웃음이나질않는다
잘 보았습니다. ^^
재미난 소설 한 편 읽고나서 느끼는 카타르시스, 상큼함 뭐 그런거
티브이로 봐도 되는 영화.
드라마같아서 안보려고 했는데 친구가 보자고 해서..생각보다 잼있었어요!!ㅋ
재미있었어요~
기대 안하고 여자친구가 보자고 해서 봤는데 정말 유쾌하게 웃다 왔네요 ^^
나쁘지않네
으외로 재미있네요 이시영 팬이라서 이러는거 아님 ^^
처음에는 기대도 안하고 봤는데, 오랜만에 실컷 웃었습니다~ 강추!!
인연은 항시 내 주변에 있는거를~깨닫게 해준 "커플즈" 역시 입소문 대박 웃겨!~짱@@
새로운 구성~맛깔라는 웃음~! 난 쵝오임~^^
사건전개가 오묘하게 엮이면서 반전에 반전이 있는 재밌난 영화네요
잘 만든 오락영화네요. 즐겁게 잘 봤습니다.
억지로 짜맞춘 느낌도 들었었지만 새로운 전개시도의 모습에 놀란 재미난영화
이정도면 즐겁게 본 영화
얽히고 섥힌 로맨틱 스토리
코믹하네요
.....어디가..유쾌인지 상쾌인지 어디서웃어야될지 모르는영화!정말꽝꽝꽝
그냥 가볍게 보려고 봤는뎅 생각지도 않게 웃겼습니다
재미가 쏠쏠한 영화네요
기대 안 하고 봤는데 의외로 소소한 재미가 있었어요~볼만함...
크리스마스까지 상영하면 좋겠어요~ 한번 더 보게요 ㅎ
간만에 유쾌~통쾌~상쾌한 영화네요.
요즘들어 본 영화중 그런데로 즐겁게 보고 왔습니다. 5점 미만은 좀 너무하다.
웃긴거보다 잘 짜여진 스토리가 좋았다..보다가 중간중간 다음 에피소드가 기대되던 ,
대박웃겨 ㅋㅋㅋ 스토리가 신선해 ㅋㅋㅋ
지루하다.진부하다 한시간 참다나왔다.
어이~알바들아 적당히좀해라..니네들은보긴봤냐?이게~10점짜리냐?쯧쯧~!!
이시영이 웃김 김주혁도 멋있음... 이윤지는 멍미... 그치만 웃김
뻔한 로코와 차별,,,코미디의 재구성,,정말 골 태린다,,
가볍고 즐겁게... 오랜만에 머리 아프지 않게 재미있었어요^^
탄탄한 스토리,,올해 써니이후 최고로 재미있게 본 영화
그냥 보통.. 극장가서 볼 정도는 아닌데.. 임팩트가 없어용
하루하루가 우울의 연속이엇습니다 오늘하루 커플즈보고 모든 시름 내려놓고갑니다
평점에 낚인 1인.. 반전 전혀없고 케이블드라마 같으나 케이블이 더 재밌다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ이시영분 연기를 너무 맛있게 하시는거같아요 처음부터 끝까지 웃다나왔네요 ㅋㅋ
와 진짜 재미없음
대박까지는 잘모르겠고 중박 정도 아닐까?
아.. 대박 쓰러짐! 이시영, 오정세의 코미디 연기가 빛을 발한다! 강츄!
놀라움! 서스펜스까지 느낀, 대박 코미디~ 로맨스는 좀약하나.. 코미디는 확실! 강츄~
재미있게 봤음
오정세 끊으면서 볼때, 이시영 폭탄 푸~ 떡실신!!!ㅋ 영화나 보고 평점 올리길!
역시 입소문이..진실임! 커플즈 대박 골때림! 이시영, 오정세가 영화 완전 살린다!ㅋ
네이버 평점을 믿으면 안된다... 네이버 전문가 평점을 꼭 확인해야 하는 이유
시나리오가 삼류, 새로운 시도해보려고 한건 보인다만.. 이시영만 이뻐
역시 영화는 남녀이야지가 제맛이제....
그냥저냥 재미있었어용..;; 기대는 금물~~ ㅋㅋㅋ
영화 재밌어 그리고 주인공 여자애들 이뻐 그런데 보러온 애들은 더이뻐
기대안했는데재밌음. 이시영호감!
첫눈에 반하는 사랑만 사랑이 아닌거죠 아주 예상치 못한 인연이 사랑이....
커플들끼리 공감 영화!!귀여운 영화예요 재미있게 봤습니다. 친구들끼리 봐도 공감?
재밌는것같은뎅ㅎㅎㅎㅎ
재미없는데,,
최근들어 보던 영화들 중에선 나름괜찮았지 싶네요ㅎ 추천해볼만하다고생각하는데..
대박이었습니다. ㅎㅎ 또다시 보고싶은 영화!!
즐겁게 웃으며 봤습니다.
공형진 웃기죠.. 아이들 키우느라 그동안 영화 못봤는데... 모처럼 맘껏 웃었습니다.
다섯남녀의이야기 서로 이어지는 이야기,다섯 남녀가 말하는 커플과솔로 이야기!
화가나서 평점 남길라고 들어옴, 진짜 재미없었어요, 평점 7 넘는게 지금 말이되나???
재밌게봤는데..중복되는부분이 많아서 좀 아쉽~그래도 나름 재밌었음
로맨틱코메디 싫어하는데 진짜 재밌게 봤어여 재밌어요
간만에 보는 영화여선가 잼나던데
우연의 우연의 연속...... 너무 비현실적이어서 와닿지 않았다
꽤 볼만하네요
괜찮았당께 ㅋ
정말 영화보면서 이렇게 지루하고 재미없는 영화는 처음이에요 기대가 너무 컸나?
제가 원래 한국영화 별로 안좋아하는데 이건 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
오랜만에 재미있는 작품을 보네요.
덕분에 여자친구랑 분위기 좋아져서 으흐흐
오랜만에 유쾌한 영화봐서 좋네요ㅎ 이영화 완전 강추입니다!
정말 재미있고 볼만한 영화입니다
짜임새있고 배우들연기들도 좋고 멋있고 재미있는것같아여
가벼운 마음으로 편하게 웃으며 즐길수 있는 영화네요. 간만에 마니 웃어봤습니다.
쨩입니다. 커플과 커플의 옵니버스, 나비효과 구성이 돋보이네요.
깨알같은 웃음을 주네요..ㅋㅋ 이시영.. 완전 귀여움..ㅋㅋ
연인들이 보기 좋은거 같아요.. ㅎㅎ
애인과 보면서 서로 상대방 심리를 슬쩍 빗대어 보니 반응이 오더라고요 묘한 기분
가볍고 재미있게 잘 봣습니다. 김주혁 나오는 영화는 좋아해서리.. ㅋㅋ
대박대박
재미 달콤 다 모인거 같아요
간간하게 재미주는 영화에요ㅎㅎ 이시영 귀여워요 ㅎ 시간때워서 보기좋아요!
재밋어요
오랜만에 유쾌한 영화본거 같아요~^^
완전재밋어
평이 좋아서 보게되었는데 꽤 괜찮은 영화네요 재미도 만점 김주혁 연기짱
완죤재밌어요 이윤지 완죤귀여워 ㅋㅋ
ㅎㅎ 재밌어요 진짜 유쾌, 엽기발랄.. ㅋㅋㅋ
볼만했음 생각해도 잼있었고
똑같은 장면만 4번이상 본듯. 감독은 영화 '아모레스페로스' 보고 반성 좀 하길...
아 영화 정말 유쾌하게 재미있게 봤어요~^^!
이윤지의 재발견? 너무 귀여운거 같아요 ㅎ
훈훈한 내용이긴 하지만, 뻔한 영화
사랑스런 이미지 이시영씨에게 이런 매력이 있다니 너무 잘 보고 왔습니다.
구성도 좋고 잔잔하면서도 가슴 따뜻해지는..지금 계절꽈 딱 어울리는듯..
돈 하나도 안아까워여 ㅠㅠ 넘재밋고 ㅠㅠㅠ 주혁사마..멋쟁이
코믹연기 이시영 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ
와 진짜 재미있음
그냥저냥 엄청 재밌어 부러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그냥 봐요 나 남잔데 이런거 잘 안보는데 재밋음 ㅋㅋㅋ
이시영 꽃뱀 역할이 제대로 어울림..ㅋㅋ
평점에속았어요 조금유치하고반복되는연관성이떨어짐
역시 이시영 연기 너무재미있어요 꼭 시간내서 봐야하는영화
평점1점주는넘은 어떤넘이지..알바인가;;;
와 요거 500만갑니다 과속스켄들과 맞먹는 영화 짱재밌어요
기막힌 전개, 깨알같은 연기!
얽히고얽히는 스토리 좋았지만 영화를보면서 자꾸 시계를보았다.
말도안되는 끼워넣기식편집이지만 웃음으로 승화시켰고 미미하지만 은은한 멜로가풍기는영화
그냥 되게 스토리가 짜맞춰져 가는게 신기했어요 ㅋㅋ
난 재미있었음 ㅋ 스토리도 뭐 나쁘지않고 좋던데 이시영연기잘하네털털하게
그닥 재미있지않았네요.. 실망스러워요
재밌는데? 가을이라 그런지 달달한 영화가 좋음ㅋ^^
진짜별기대 안하고 봤는데 ㅋㅋㅋ웃기고 재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밋었는데 왤케 평점이 낮을까 ㅠㅠ?
별기대 않고 봤는데 너무 재밌었어요 ~~
와이프왈"생생정보통이 더 잼있다!" 음..돈아까움....
올해본 영화중 가장 최악. 김주혁빼고 다들 연기 어색하고 웃기지도 않음. 알바아님.
반복장면에선 지루하지만 이시영 덕에 잼있게 봤음.
연기 참,,ㅡㅡ. 오바..오글,,연극도 아니고 원..초반 이십분 겨우 보다 걍 잠들어버림
완전 재밌든데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시영 연기 재밌음 ㅋㅋ 시간이 갈수록 쪼금 지루한감이 있지만 그래도 괜찮음ㅋㅋ
확실히 말하자면 중후반부터 제대로 즐길 수 있음 후회 없는 영화!
아ㅋ너무 잼있음ㅋ이시영ㅋㅋ 부자의 탄생에서도 잼있게 봤는대 대박 재밌었음ㅋㅋ 이시영 짱임
보는내내 웃음이 끊이지 않았어요~커플끼리 보기에 좋은영화~^^
재밋기만하던데
오랜만에 보는 영화라 그런지 정말 재미있었어요
ㅋㅋㅋㅋ재밌는데, 왜 욕하실까...내가아직어려서그런가...
옴니버스식일까 해서 기대를 안했는데 그걸 깨는 구성이여서 볼만했던거 같아요 ㅎ
역시 김주혇은 기대를 져버리지 않아요
여자친구 손잡고 재밌게 봤어용........ㅋㅋㅋ
재미있어요^^ 스토리가 기가막히게 이어지는게 보는재미에요
중반 지나 아하 하는 순간부터 딸리기 시작해서 많이 웃었네요.
초반에는그저그랬는데중반부터대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜강추!
남편이 이시영좋아해서 같이봤는데 오랜만이라 재미있게봤어요
그래도 재미있었는데요
너무재밌음!!영화보는내내 미칠듯이웃엇어요 ㅎ
가지가지 커플들 많이 공감하다
반전의 반전 재밋어 왕재밋어
추억이 떠오르는 시간이 되었습니다. 새침때기 러브
최근 로코물중 가장 재밌게 본거 같아요
남친과 봤는데 이야기거리가 많아 좋았어요.
저도 예고편으로 봐서는.하지만 주위 추천으로 관람했는데 굿초이스였어요
나름 예고편을 보고 생각했었던 스토리 보다 재미있어서 굉장히 재미있게 보고온 영화.추천..
킹 왕짱!! 강추예요.. 예고편보다 더욱 재미있어요..
애인이랑 보기 딱 좋아요ㅋ 적당히 유쾌하고 훈훈하고ㅎ연애하면서 보기 좋은 영화 ㅎ
보기전에 9점 예상했다가 보고난후 8점, 조금 아쉽다
평도못보고그냥 봤는데 완전그냥 재미있고재미잇고 안보면 후회됨 최고였어요^^
캐스팅도 좋았고 극진행이 흥미로워서 재미있게 봤네요..
올 가을... 다시 한 번 내 사랑을 위하여... 영화 굿입니다~ ^-^
이시영 너무 귀여워요~~~털털하니 귀요미
참.. 인연이란게..ㅎㅎ 여튼 독특하고 잼있게 봤어요
넘 잼있어여~~ ^^
재미있는 영화를 찾으신다면!^^ 굿!!!
역시...대박으로 웃겨요~
완전 재미있어요^^
이시영만 주인공인 영화
퍼즐맞추기같은 구성이 새롭고 괜찮았음!잼있슴당
괜찮은영화엿는데 한달뒤엔 내가 이영화를 봤엇는지 까먹을것같다
연애시절 생각나는 써니같은 영화..7080세대 적극 추천
시간 흐름 끼워맞춘 구성은 이전에도 있던 방식인데 잘 살리지도 못한 듯, 넘 잔잔;
정해진 공간속에서 각기 다른 방식으로 이어지는 내용전개가 신선했습니다^^
넘 재밌어요~^^* 유쾌.상쾌.통쾌~!! 스트레스 햇소에 최고! 웃고 싶은 분들에게 강추입니다^^
별기대없이 남친이랑 보러갔다가 너무 재밌게보고나왔네요.연인들끼리 재밌게보기 좋은영화
반전의반전을거듭하는스토리..너무재미있게봤네요..돈이절대아깝지않았음!!강추요~~
으악!!!!!! 보는 동안 표정변화가 없던영화, 돈아까움... 영화관가서 보는건 비추.
기대했던 것보다 훨씬 짜임새 있고 괜찮은데, 인기없는게 이상하네 ??
영화 재밌게 웃으면서 봤어요
오늘 빼빼로데이라서 영화보러 갔다 그냥 봤는데 기대이상으로 정말 재밌었어요~!^^
그래두 나름재밌었어요
서로 다른 사연들 하지만 하지만 한세트의 이야기
ㅎㅎ재밌게 잘 봤네요. 이윤지가 이뻐요~
가끔 빵빵터지긴하지만..다섯손가락안에 드는거고.. 그냥 그렇네요 저한텐..
재미있게 웃으면서 봤어요~ 솔직히 1점주는 사람들 이해안가네요,,
(같이 본 친구왈) 너무 소소하게 재미없었던 영화-----
연애시절 생각나는 써니같은 영화 라고 쓰신분.. 정말 알바생 같아요
입소문 내고싶어요>_<정말 재밌고 저도 연애하고 싶었엉요!!!
그저 똑같은 코믹로맨스일 줄 알았는데..빵빵 터졌어요!! 추천합니다! 강추;)!!!!
음 .. 먼가 조금 아쉬움이 남는 영화네요^^;; 조금은 억지스러운 면도 있지만 ㅋㅋ
지금까지 없던 새로운 구성이네요..한번정도 볼만한 영화입니다!!!
두시간이 금방 이시영 연기도 많이 늘었네
이야기가 정말 재미있네요 하하
그렇게까진. 구성은좋으나 지루한면도 없지않음.
명품 조연 오정세의 깨알같은 코믹 연기가 관전 포인트 ㅋ
다른사람이 보여준다고해도 시간아까워 안볼영화!!!!!!!별반개도아깝다
생각했던것보다 좋았어요! 구성도신선했고 재밌게웃다왔어요
솔직히 1점도 아깝다..
연인끼리 보시면 좋겠네요 재밌게 잘 봤네요
재밋어요
평점 1 점도 아까운 영화. 정히 보고싶다면 혼자보길, 중간에 나올려면 혼자가 좋지
중간중간 빵빵 터지는게 분위기 좋더군
은행 강도역으로 나와서 "용기 내지마!" 대사를 외친 명배우 안세호가 영화를 살렸다.
디워이후 영화보다 졸기는 처음.....음냐~~~쿨쿨
코믹로맨스라길래 뻔한 전개일줄 알았는데 빵빵 터진영화 그런데 살짝 지루해서9점
올해 최고의 로맨틱코미디 영화
색다!른 전개, 재미난 반전, 배우들의 명품 연기 정말 모든게 최고인 로맨틱코미디
난 조연들의 이야기가 더 와닫더라 ㅋ
1-2점은 넘하고 꽤 재미는 있다
커플즈 퍼즐같은 영화
돈내고 보기에 아까운 영화..빼빼로데이라서 볼영화없어서 본건데 그냥 그럭저럭
영화보고 수다떨다 지금 왔다 영화도 잼있었고
고르고골라 선택한 영화 후회없다
늦가을 옆구리가 허전함을 새삼 느꼈다
생각보다 유쾌하고 재밌었어요 가볍게 보기엔 좋은 영화^^
여기 배우들도 영화보면 쪽팔리겠어요 일케 거지같은 영화도 처음 짜증나서 평쓰는 것도 처음
이태까지 봤던영화중에 최악이내요 ...도중에 나온영화는 태어나서 첨이내요.
진부했었던...
재밌다.
퍼즐같은영화
재밌다기보단 지루함이 더 앞서는 영화;; 별로..
주연조연 손색없는 재미있는영화 ^^
다들 알바생들인가. 냉정하게 같은 장면 반복하는것 같아서 지루했는데..
예고편보고빨리보고싶다고생각했는데역시나재밌었고,후회없는영화다.
내용이 잘 짜여진 듯ㅋㅋ 재미있게 봤다
스토리가 계속 이어지는것이 음...좋아... 내용도 볼만하고.....
너는펫다음으로봐서그런지 재미있게 봤다ㅋㅋ
재밌었어요!!근데 좀 지루함
잘 보세요.. 여기 평가 남긴사람들 알바냄새 납니다.. 오직 이 영화에만 평을 다네요
스토리보다 코믹한 상황들이 구성이 재미있네요...ㅋㅋ
이건 정말 대작이다!! 대박 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요~짜임새도 괜찮았어요~ㅎㅎ
연인끼리 보기 좋은 영화... 이시영.. 넘 웃기고, 눈동자 맑음 ㅋ
그냥한번웃고가는영화
ㅋㅋ 예상도 못했는데 쉴새없이 웃으면서 봤네요~~~~
예상 못했다. 이런 잔재미를 줄거라고는..
넘 재밌어여~~~^^**
내용소재는괜찮았었는데쌈빡하게끝났음좋았지만끝에내용이같은장면이나와서짜증남
한마디로 유쾌합니다 극의 구성이 잘 짜여져있고 특히 오정세라는 배우 완죤 대박~~
뻔할줄알았는데 여러사람의 관점으로 보여주니 재미있네요ㅎㅎ볼만해요
뻔하겠지생각했는데 너무재밌었어요. 마지막으로 갈수록 우와~를 연발!구성이신선해요
전 정말 너무 재미있게 보았어요 친구랑 같이 가서 보았는데 어찌나 재미있던지..
처음엔이게뭔가싶었는데 보다보니까 빠져들고ㅋ잘만들엇다고생각함ㅋㅋ
왠만하면 점수 안주는데 진짜 재미없음 헐 이런게 8점이라니 난생처음 1점준다
어제봤는데 난 재밌던데..ㅋㅋ
평점 8.5 정도는 되야 되지 않을까. 그래서 끌올리기로 10점 드림.
이렇게 잼있는거 오랜만에 본듯ㅋㅋㅋ 잼있섰어요 ㅎㅎ
기대이상의 좋은영화. 경쟁작들의 방해와 공격을 심하게 받고 있는 영화인듯 하네요
영화 좋았는데 예고편이 잘못된듯 아쉽네요. 예고보고 가문의 영광같은건줄 알았네요
필연과 우연의 설명위해 같은장면 2번이상 쓰는건 과하지만, 구성 신선하고 내용좋음
절대보지마세요.똑같은장면계속돌려쓰기같은장면4~5번본듯.웃긴장면도없고지루하네요.
흥미로운 구성과 짜임새!!!굿
나쁘단 건 아니고 조금 지루해요 지루하다 귀엽고 지루하다 웃기고 그래요 괜찮아요
시간때우기로 봤는데 재미나요 구성좋음 생각보다 점수 낮아서 끌어올리기로 10점 원래 8점^^
시간이 없어서 되는걸로 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다. 명품연기 !!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 쓰러질듯웃으면서 봤음 ...꺼이꺼이하면서 재밌었어요
재밌어요 ㅎ 이시영 너무 귀여움~
잘봤습니다
우연과 인연을 생각하게 하네요. 재미있게 잘 보았습니다.
지..루..해.. 진짜 반복되는 장면에 영화찍기 참.. 쉬웠겠다..라는 생각이 들었어요.
반전의반전의반전의반전의반전의반전의반전의반전의..걍보통 시간떼우기용
돈을 젤많이 아낀영화 독립영화도 이보단 낫겠다 각인물의 시각에서 찍은 영화 절대 보지마셈
재미있었는데 왜그러지?
기대안하고 봐서 그런지 재밋게 봤어요 ^^
전개가 어색한데 가볍게는 볼만한 영화
솔직히볼꺼없어서봤는데 대박재밌어요 초반엔좀지루했는데 갈수록!!특히 이시영씨최고
볼만합니다. 킬링타임용으로는 딱!^^ "용기 내지 마"ㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커플즈 재미있네요!! 쫀득쫀득한 구성의 묘미!! 1점 주는 분들은 무슨 생각이신지..
코믹한점도 있지만 지루함.....
오.. 별기대안했는데 잔잔한 웃음,재밌네요. 입소문나서 더 흥행할것같아요
알바&이벤트 속지마세요.트위터에서 예매권뿌리고네이버에잘좀써달라고 하고있어요.
같은화면돌려쓰기 지루하고 완전재미없음,알바들많아서 평점못믿겠음ㅜ
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요^^
넘 죠아용~~ 재미써용 짱진짜
왠만하면 글 안씁니다. 저는 영화를 사랑합니다. 허나 이건 아니지요..
재밌는스토리~!
기본틀은 모방품이지만, 꽉 차인 구성
이영화대박인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서보러갓는데진짜웃기고재밋고걍쩐다ㅡㅡ
기대없이 봤는데 색다른 시점이 재밌게 보았습니다 ㅋㅋ
구성에서 아쉬운 부분이 있긴했으나 나름 재밌게 볼 수 있는 영화.
국내 로맨틱코미디라고 우습게 볼게 아니예요! 너무잘봤어요
한국판 러브액추얼리 잘 봤어요
영화보다 시계 잘 보는데 1시간 이상 한번 안보고 잘 봤네요. 재밌고 감동도 있어요.
보기전보다 보고난후가 더 끌리는 재밌는 영화~^^
돈아까움중심내용이먼지도모르겟고드라마로나와도안볼정도예요ㅋ참예고편을잘만들엇네
진짜재밌음..
재미있게 잘보았습니다
전 진짜 재밌게 봤어요 구성도 탄탄하고..왕 웃김 ㅋㅋ
평점보고 괜찮을줄 알았는데,,평점 왜케 높은지 이해가 안되는 영화ㅠㅠ...
예상외로 좋았던 영화...특별한 구성과 배우들의 연기가 돋보였던 순수한 영화^^
9점 10점 나오는 영화는 아닌데... 알바가 존재하나
간만에한국영화제대로만든것같네요 재미있었습다
이영화 pm 11:14 이라는 영화와 전개방식이 비슷하군요 ㅋ 암튼 기대보단잼있네요 ㅋ
ㅋㅋ 이렇게 유쾌하고 통쾌한 영화는 오랫만이다 ㅎㅎ
의외로 큰 웃음을 선사한 영화!
전 별로였어요. 웃기지도 않고.
커플끼리 보기 완전 재밋는 영화!
상투적이더라도 그냥 로맨틱 코미디로 가지.. 관객은 걍 편하고 익숙한 걸 원한다 재밌으면 됨
진짜 재밌네요!!!감동감동
사랑스럽다, 따뜻하다, 귀엽다. 연애하고싶어지는 영화! 이윤지!
초반의 지루함 후반의 편집으로 만회
유치하지 않고 즐거운 멜로,코믹 그리고... 정말 맘이 와닳는 영화예요
좀 억지스럽지만 짜임새는 괜찮음
반복되는 장면의 단순한 나열.. 지겹다. 어떻게 엮이든 상관. 있다!!
정말 많이 웃으면서 즐겁게 봤습니다^.^
여러 영화에서 차용을 많이 했군. 감흥없는 짜깁기.
처음에기대도안하고봣는데진짜재밌어요
반전이 대박이에요 재밌어요ㅋㅋㅋ
구성이 독특하나, 극장에서 볼만한 영화는 아님, 다운받아보면 즐감할영화
영화보는 내내 웃겨서죽는줄알았습니다
재밌었어요 생각보다ㅋㅋ근데 너무 얽히고 설킴
영화관에서 봤어요~ 후회되는 영화는 아니었습니당
전반적인 줄거리 전개가 꽤 재밌었어요 ㅎ
나름대로 재미있었던 영화였어요
영화 진짜 재밋엇어요 ㅎㅎ
수능끈나고가서 봤는데 재밌음ㅋㅋ무대 인사도 오고 ㅋㅋㅋ빼빼로에 싸인도해줌 ㅋㅋ
재밌게 봣습니다 반전 쩔음
참 알바 많이썼네^^; 정확이 평점은 5점~6점때인듯..
KTX에서 우연히 봤는데 이거 왤케 잼나나요? 기대치못한 웰메이드네요
연기잘하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어요~~
무지 재밌게 봣는데..
재밌다구?ㅋㅋㅋ며칠전 쓴거 지우고 또 좋은평점으로 다시쓰고 이사람들 데체 누규~~~
영화보고나와서사람들이전부재밌다고한영화 궁금해서봤는데진쨔꼭봐야할영화였슴
진쨔죽인다~~연기왤케잘함?쩐디
퍼즐맞추기ㅋㅋ 잼있는 로맨스 영화^^ 즐거웠다. 시사회로 잘 봤어요^^
캬...잼있어요~
밝은 분위기를 잃지 않으려는 멜로. 공형진은 마스터키.
재미있다!!
이시영 코믹 연기가 압권임.
공형진배역이랑 되게 안어울린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 재미있었어요~~
진짜 대박인영화~보는내내 시간가는줄 모르고 봤습니다^^
스토리, 연기, 구성 최고임 대박웃겨요. 거짓말이면 경찰부르세요.
이윤지 참 이쁘네.. 이시영은 연기 존나 웃기게 잘하고 ㅋㅋ
식상해
보다가 지루해서 꺼버림 왠만하면 안끄는데 진짜 재미없다 억지웃음
로맨틱 코메디인가 어설픈 코메디인가 단순 푼수들의 집합인가
오싹한연애다음으로 재밌다
저 진지하게 물어볼께요 이거진짜 잼있으셨나요?
Good
스토리전개도 좋고 오랫만에 재밌는 로맨스본듯 ㅎㅎ
작은 장소에서 풀어나가는 이야기 재밌네요
재미있다!
김주혁 이윤지 커플 이야기는 참 재미있었는데 너무 과정을 중요시해서 너무 아쉽다.
김주혁 이윤지 커플 이야기는 참 재미있었는데 너무 과정을 중요시해서 너무 아쉽다.
근래 본영화중 제일 재미있네.. 로그인 하게 만듦
중후반으로 갈수록 더 매력적인 영화
생각보다 꽤 많이 재밌네요 ㅎ 알바 ㅋㅋ 여튼 기분좋게 봤습니다^^
감독이 연출을 참 잘했네요. 정말 재밌게 잘 봤습니다.
잘 만들었다. 아주 재미있다..
그냥 시간떼우기로 보면 볼만하다
완득이 보다가 별기대없이 봤는데 정말 잘 봤네여 어떻게 완득이보다 이게 평점이낮지
기와 결은 그런대로 좋았으나 승과 전이 많이 아쉽다.
재밌네요~
기대를 안하고 봐서 그런지 곳곳에 숨은 반전이 톡톡튀었던 영화~ 재미있게봤어요~^^
첨에 아 이게뭐야재미없다했는데 이런식의반전이 ㅎㅎㅎ
와진짜 별 기대안하고 봤는데 진짜 짱이다 이런거 정말 좋아함
같은상황을 여러시점으로 연출되서끼워맞추기도잼있고~전반엔 로맨틱 후반엔 코미디~잼있음
풋풋함과 흥미를 동시에 얻을 수 있는 로멘틱코미디
잔잔하게 반전이 있고 잼있습니다
탄탄한 스토리 비주얼 구성과 이시영의 자연스런 연기, 은행 명대사 '용기내지마!'^^ 빵터짐.
ㅎㅎ솔직히 로맨틱코메디는 아니고 로맨틱을 가장한 코메디
정말 보는내내 훈훈한 마음이 들었네여 ^^
잼있는데 이거 반전에 반전.. ㅎㅎ
이런류의 영화 잼있음~
기대를 안하고 봐서 그런지 진짜 진짜 재밌네요 개인적으로,,
별기대안하고 봤는데 스토리 탄탄하고 잼나네요~~
최근 본 영화중에 최고다.. 스나리오의 탄탄함이 느껴진다.
정말 괜찮은 영화네요. 이런 영화 많이 많이 만들어주세요~
감독이 뭘말할려고 하는지는 알겠는데 너무 억지였다 말그대로 억지스러운로맨스
중복장면의 거슬림.. 오로지 이윤지 이쁘고 귀엽게나와 7점준다
지루한스토리짜맞추기... 청담동배경은사랑을하기에정말좋네~
동일한 장면을 캐릭터간의 상황으로 보여주고 또 보여주고 하는 부분이 지루했다.
초반엔 지루..후반으로 갈수록 흥미진진!하지만 사실 영화는 그닥ㅎ
우연의 연속. 인연의 연결고리가 작위적인 느낌이 들지만 재미는 있다
집에서 혼자 깔깔대며 웃으며 봤다 ㅎㅎ 이시영 보다 이윤지가 더 예쁘다 자연미인!
반전에 반전ㅋ재미지다~이시영 이쁘다ㅋㅋ
스토리는 탄탄한듯
저두 별 생각 없이 봤는데 반전 재미있네요...
이시영이 이쁘게 나와서 8점
재미있습니다 ^^
재밌다, ㅋㅋ 반전이 쏟아지는 ㅋㅋ
OO 전에 나왔으면 재밌었을 듯한 포맷.. 솔직히 별로..
아 이거 크리스마스 시즌에 개봉하지, 완전 괜찮은데? 평균 올리기 위해 10점!
이 정도면 볼만하구만 왜케 점수가 짜냐 감정씬으로 질질끄는 허접드라마들보단 낫네
이래저래 볼만한 내용
근래에 보기드문 수작!
뻔뻔한 내용에 뻔뻔한 결말. 흡사 외국의 어떤 영화를 보는 느낌이었다.
각본짜맞추느라 욕봤군여...그러나 부실한 내용..
스토리자체는 좋은데 재미있는 부분도없고 일부러 역순행으로 찍은것같은데 별 재미도없다
재미있긴하나, 그냥 시시함 ㅋ
이거 보기 전에 기분우울했는데 정말 잼있게 봤습니다.
볼만 gn
얼키설키 엮인 내용 구성이 재밌지만 뭔가 허전한...
대박~ 반전에 반전에 ㅎㅎ 간만에 재미있는 멜로 봤네요~
재밌음
아주 즐겁게 봤습니다..
㉿약간 오바스런 설정이 있지만 연출이며 내용이 넘 좋네요 ^_^
지루함
반전의 반전 정말 최고의 로맨스영화!
빈약한 코미디
재미있는 영화. 그러나 끼워맞추기식 구성은 시나리오적 실패
어중간한 재치와 재미
기대이상 다만 이윤지 특유의 연기는 끝까지 불편하다
연결되고 연결되는 시나리오가 참 매력적인 영화, 이시영은 정말 너무 재밌다
지루할지 알고 봤는데... 역시나 지루함 짜임새는 괜찮은듯....^^
이런 독특한 구성이 흥미는있음
근래 보기 드문 명작이었던것 같습니다. 넘 재미있게 봤습니다.
볼만
갠찮내
이런류의 영화보면 감독머리가 얼마나 똑똑한지 감탄한다..
이윤지때문에 봤는데 잼있네. 내가생각하는 평점은 8점 초반대... 연계성 좋고..
초반에 은행장면 나오길래 설마 했더니,,역시나,ㅋㅋ강도좀 그만나왔음ㅎㅎ
이런영화 이런느낌 좋아요 ^^ 그리고, 독특하네요.. 하지만 쪼금만 더 뭔가.. ^^
이윤지 귀여버..ㅋㅋ 지루한면이 있지만 그래도 구성 좋고 재미있어요~~
사이언배슬기 굿
선정적인장면도 없고 반전에 반전 그리고 에피들이 얽힌것도 넘 신선햇어요
처음엔쫌이해안됫는대점점갈수록재미있네용크크
괜찮게 잘 엮어서 만들었네요~ㅋ
재밌네요. 느끼는 점도 있고, 완성도 높은 영화.
밑에 밑에님 보세요.. 댁이 쓰레기구만.. 이 좋은 영화를.. ㅉㅉ
우연을 가장한부분은 오버지만 잼있었다.흥행참패한게 아쉽네.그정도 망작수준아님.
이딴 쓰레기도 영화라고 만드는구나 ㅋㅋ 2점부터 평점준것들 M창
아주 재미있네요. 이런 식의 시간의 재구성 속에 우연과 필연.. 넘 좋습니다.
Logical thinking
별로 였습니다
진짜 진짜 진짜 웃기고 재밌어요 ㅋㅋ
자칫 밋밋할수 있는 평범한 스토리를 흥미있게 구성한 점이 돋보인다.
신선했어요 !!
약간 끊기는 단점은 있지만 귀요미 이윤지때문에 8점
억지설정.
다 아는 연인들의 이야기에 반복적으로 보여주는 영상. 한심한 영화다
부담 없이 볼수 잇는... 이윤지 정말 귀엽게 나오네요..
재밌음 상황 맞춰보는 재미도 있고
재밌다 스토리 대박인듯
이런 구성 좋다.그래서 의외로 재미있게 봤음
아기자기한 반전이 좋았어요 재미있당 ㅋ
제가 최근에 본 영화중 최고에요 ㅎ 너무 이야기 구성도 좋고 배우들도 너무 좋고 잘봤습니다 ㅋ
사랑은 운명이 아니라 우연을 가장한 노력이다.
너무기대를 안했나봅니다... 볼만합니다..^^
이윤지 완전 예쁘네요 ㅋ 그리고 인셉션보는줄알았네
재치있는 영화.그런데 김주혁,이윤지 스토리는 좀 지루함.
연기좋고~ 재밌고~ 엮이고 엮이고 또 엮인영화... 나름 괜찮았다
조금뻔한스토리랄까?
뭐지? 이 뻔한 스토리에서 오는 신선함은.....?
캐릭터간에 얽힌 실타래를 풀어가는 맛. 7.5점
얼마전에 본 시*노~보다 훨씬 집중하며 봤다.아기자기하고 귀여운 로코,이런영화 넘 좋아~♥
왜 재미없다는거지.. 완득,오싹로맨 만큼 재밌었는뎅.. 내용 이해 느린게 바보아님?
재밌네요..
오정세 너무사랑스럽다
여러가지 연결요소가 재밌네요 시간가는 줄 모르고 봤어요..
inspired by PM11:14. but..!
간만에 많이 웃었음.
별기대없이봤는데 완전 재밌어요!!ㅋㅋㅋ
가지치기 인가? 접목인가? 로맨스가 살길은 코미디가 아니다.
더 잘 만들 수 있었을 것 같은데..
연출력짱! 신선하고전개도좋았던것같아요!스토리도괜찮고 재미있었어요~^^
구성이 신선한 듯 근데 이윤지와 김주혁의 러브스토리가 좀더 길었으면 함.ㅋ
한국영화 10점잘안주는데 이건 10점이다 스토리 편집 와우~
진짜 재미없네요.. 영화본사람이면 절대 5점이상못줄거임....
의외의전개네요ㅎㅎㅎ전개방식이 맘에들어요
괜찮네요,, 8점은 넘어도되는 영화네요~ 점수올려줄께요~^^ 신선햇습니다, 재밋구요~
캐릭터간에 얽힌 실타래를 풀어가는 맛!? 심심풀이로 가볍게 집에서 보면 좋을 영화!
괜찮아요 8점정도 받아도 될만한 영화..
신선하네요 ㅋ
로맨틱코미디계의 새로운연출...재밌어요^^
잼있어요. ㅋㅋ
이 영화 왜 안뜬지 이해 안가네요. 반전이 대박이었던듯ㅋㅋ
괜찮은 영화가 될 수 있었는데... 조폭, 꽃뱀이 껴서 삼류가 됐다,.
노력한 흔적은 다대하나, 난잡한 구성으로 흥미를 뚝뚝 잃게 만든다.
ㅎㅎ..우리나라에서 이런 전개의 영화는 ..여튼 영화 짱!!!!
반전이란 이런것일까 기대안하고본영화가 푹풍재미를줬다고해야하나....
이런주제로 재밌게 만들기 힘든데.. 후회안함....
아기자기한 로맨틱코메디.. 좀 더 러블리한 로맨스를 가했다면 좋았을텐데 아쉽다
옴니버스식 영화 좋아하는데 정말 괜찮은 영화 왜 평점이 이거 밖에 안되는지 아쉽네요 ㅜㅜ
보편적인 영화스토리에 비해서 흥미감은 충분했던 영화
8점
연속되는 상황의 교차. 나름 흥미있게 봤음. 7.5 점 정도면 적당할듯함.
기대 안하고봐서 그런가 잼있게 봤습니다. ㅋㅋ 이시영 너무좋아ㅠㅠㅠ
재미있는 달달한영화.약간억지스토리지만 감독의 연출력,구성력 배우들의연기로 커버
과도한 우연적 구성에 정작 어디서 웃고 공감해야할 지 난감.
내용 뭐임;;;왜 커플즈???
그냥저냥뭐,,,,,,,,, 극장에서보긴 조금 돈아까운거 같기도-ㅁ-
오우 전혀 기대안하고 봤는데;; 기대이상으로 재미있고 짜임새도 괞찬고 좋았다.
평점 올리려고 준다 재밌었어
저도 그렇게 생각합니다
평점과 다르게 잼있었습니다, 평점이 잘 못된게 아닌가라는 생각이 듭니다
이시영 때문에 배꼽잡고 웃었다
생각보다재미잇엇다
오오 훈훈한데?! 로맨틱코미디로는 딱 맞음
간간히 어색한 개그시도만 제외하면 로맨틱 코미디로서 굿
미스터 공~ 수염 멋져요~
생각보다 너무 재밋는듯 ㅋㅋ
로맨틱코미디물에 남는걸기대하진않으므로 이정도스토리에구성력이면최고
재미나네요
기대이상... 인연이란 끈을 재미있게 풀어낸 영화...
그냥 본 영화인대 잼있네요
이정도 전개에 이정도 웃음이면 굿..생각보다 평점이 약해서 좀 거들고 싶네요
평범한로맨틱코미디였지만구성이참좋았다...볼만했다.
별 기대없이 본 영화인데 가볍게 볼만한 로코였다. 소소하게 재밌었다
가볍고 유쾌하게 볼 수 있어서 좋음
막재밌지않음 그냥 가볍게 볼만하지만 난무서운거못봐서 너무 무서웠음 뭐뻔하긴뻔함
뜨뜨미지근한 스토리
로그인하게끔 만드는영화!! 근래에본것중 단연 최고
구성도 좋고 재밌었다~~중간중간 이시영이 흐름을 깨는듯한 점이 아쉬움~
ㅋㅋ 재밋게봣어욬
무난하면 9점 주는 거 아니에요ㅋ 이윤지 귀여운 건 이미 알았고, 시나리오+연출 망함
재미있지만 재미없는 먼가 마음속에 나가지 않는 서운함 그런기분 ㅋ
기존 로맨틱 코미디와 차별화된 구성은 장점이지만, 로코이기보다는 그냥 코미디
재밌는데요..
그냥 무난하게 드라마 한편 본느낌 나름 게안은데... .
뭐야 이윤지가 이렇게 귀여웠나? 충분히 즐겁고 재미있었다.
독특한전개방식이라재미있을법도한데재미없다 김주혁씬에선대부분지루함 웃긴장면없음
지구가 멈추는 날 급의 재미와 감동 그리고 웃음^^0점이 등록이 안되는게 아쉬울뿐 ^^
구성도 내용도 배우도 굿잡....잼있다
재미가 없네요 내용 엉앙이고 연출도 별로입니다
잘구성된 연극한편보는느낌? 영화 요소요소 잘짜여졌네요ㅎ
마치 양파 껍질 벗기듯한 영화. 우연을 가장한 필연들의 연속. 기분 좋아지는 영화
배우도 연출도 좋았지만 너무 남용한 구성 작법...
백만점이 있으면 백만점을 주고 싶은 영화... 아.. 가장 재미있게 본 영화
얽히고 설키고.. ㅋ
이시영 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화 또 찾아볼거임
8점 정도.. 평점 낮은 것 같아서 10점 .. 오밀조밀 잘짜여진 스토리. 괜찮았음
세상은 무수히 많은 상호작용의 연속이다
초반엔 그냥 멜로영화인줄 알았는데 얽히고 설키고 괜찮은것 같네요~
초반 전개가 조금 지루하지만, 얽히고 설키고가 흥미롭네요.
구성력이 괜찮았던 볼만한 영화
우리나라 왠만한 로코물보다 재미있고? 신선하다.
아름답다 커플은. 하지만 .... 너무꼬였다
와~오늘 DVD(디비디)로 밨는데 대박~완전 대박 재밌어!!!!이시영,완전이쁘당~
so so~ 이시영은 요즘 왜이렇게 나오는지 몰겠네 이마 보기싫어
볼만한데?ㅋㅋㅋㅋ근데 영화관에서보면 좀 아깝겠다
이시영의 재발견. 신선한 구성을 제대로 못살린 점은 아쉬움
해리가 샐리를 만날을 때에 대한 오마쥬가 괜찮네요. 좋은 영화 같읍니다.
레몬그라스 조아해요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시영 ㅋㅋ완전웃겨요 영화도 재밌음
기대이상으로 아주 재미있게 봤습니다 개인적인 점수는 8.5!
생각보다재밋네 근데살짝아쉽다
재밌게 봤어요 ^^
사랑이 하고프게끔 잼난영화~
주혁과 윤지의 달달한 맛이 좋았다.
구성이 너무 좋고 재미나게 봤습니다.
새로운 구성방식... 그런데 같은 장면이 계속 반복되서 지루함...-1점
주말에 재미있게 본 영화~
10
코믹요소가많아편안하게 보기엔 좋았습니다~하지만너무억지스러운스토리는 식상해요~
첩보물?? 코미디인지 로맨스인지 마지막까지 애매하다. 너무나 많은것을 쏟아부었다
아~ 대단해.. 시나리오 쓴사람한테 경의를 표하고 배우들에게 찬사를보냅니다 ㅋ
재밌음..
졸탄의 최고봉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
웃긴장면하나밖에없던데.볼거리나내용이별루없음.평점이상대적으로높은듯..
유쾌한 에피소드 모음
어디서 본듯한 연결고리들..그래도 처음부터 끝까지 지루하지는 않으니까..
정말 뭔가가 다 연결돼있고 마지막될대 까지보니까 웃겨요 ㅎㅎ
신선하고 매력적이다
집에서 편하고 잼있게 볼만한 영화다~ㅋ
너무 재밌게봣네요 ㅇ.ㅇ
시나리오 작품성이 너무좋구요 기분이 좋아지는영화입니다.
킬링타임용 웃긴코메디ㅎ커플들 사랑과이별 연애사를보고싶은뎁 꽃뱀조폭등장ㅡㅡㅋ
영화 11:14처럼 모든 사건은 하나로 연결된다.
재밌어요 ! ㅋㅋㅋ 동시에 그런상황들이 나온다는것
기막힌데.
중후반부터 이영화가 재밌어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 만드신 작가님 대단하다는... 이시영 귀엽고 이뻐요~ (역마살은 뭘로고치나~ㅋㅋ)
자체반복 3분의1을 다시 보여주는게 젤 마이너스! 편집이라도 좀 스피디했다면..
재미있는 구성에 박수를... 8.5점.
개콘같은..............
진부한 러브스토리 일줄 알았는데 나름 구성진 반전이 있군요. 제점수는요
겨울 시즌의 외로운 싱글들을 위한 커플들의 얘기만 했어야했다. 과유불급!
기가막힌우연
커플이 되기까지의 나비효과를 재밌고 소탈하게 보여주다
인연의 고리는 항상 연결 되어 있다.
킬링타임으로 적절.
시영이 밥맛에 쩔었고, 허접한 구성
정말 재미없네요,,
생각없이봤는데 좋네요~ 내반쪽은 어디에??
좋다 진짜 ㅎㅎ
왕유치
이시영떔에 10점 너무 좋다 이시영
그냥 잔잔하니 재밌다는~~이시영 어쩔..ㅋㅋ
좀 유치하지만 재밌다. 개그도 있고 반전도 있고... 이윤지의 애교있는 연기 굿.
어디서 많이 본 패턴의 영화..따라하기 실패
정말 얽히고 섥히고 ㅋㅋㅋ 재미있네요
굿! 근데 이윤지 목소리가 원래 저랬나? 진부하지만 재밌다.
재미없음 ... 매우 지루함
내용 구성 굿
ㅋㅋㅋㅋ난잼께봣는뎅
작가가 천재다.. 모든 장면이 다 인과관계가 있어.. 코미디 답게 정말 웃기고..
그럭저럭굿
웃기는 배우들만 나와서 그런지 나름 졸리 웃기네 ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌어요!! 웃기기도 하고!! 보길 잘했어요!!
스토리 구성이 최고...!! 완전 볼수록 잘만들었다고 생각이 드네요.!
스토리 구성 너무 좋다
부담없이 볼 수 있는 재밌는 상황설정영화..
성공적인 시도
시나리오 구성 노력의 흔적이 많이 보입니다. 조금 아쉬운 부분이...
치밀한 구성이 돋보이는 영화
보면볼수록 흥미로워지는 영화^^
우연이 운명을 만들고.
정신을 똑바로 차리고 신경쓰고 봐야 이해가능 ^^ 그럼 재미있게 볼 수 있는 영화임
언제부턴가 네이버 평 안보고 영화를 보게됨. 역시 이것도 잼게봤는데
진짜 로긴해서 첨글써보네요 너무지루하고 재미없어요 끝까지 다보는게 힘들정도로
재미있고 약간 반전도 있고 한데 한사람마다 스토리를 나누는 스타일을 싫어해서
스토리는 정말 좋은데 설명할 수 없는 2%가 부족한 느낌 심심할 때 집에서 맥주 마시며 보기엔 최고!
생각보다 괜찮은데? 이시영 연기하는거 웃김 ㅋㅋㅋ인연은 어디에나 다 있는듯..
기분이 유쾌해지는 즐거운 영화.
잼난데..평가 왜랴... ㅋ
난 재밌단데 반전의 반전 ㅋㅋㅋ
저평가 됐다 마 그리 생각함
늦게봤는데 생각보다 잼있네요 ^^
8점맞추깅
로맨스도 퍼즐로 만드니까 보는 맛이 있구나 그런데 너무 많이 버무렸네
재밌는 퍼즐 같은 로멘스 영화
나름 볼 만해ㅆ
기대안하고 봤는데 , 탄탄한 스토리에 벙찔 수밖에 없었다.
재미잇닼ㅋㅋ
생각지도 못했는데 잼있음 ㅋ
최악
참신ㅋㅋ재밌다 근데같은화면이반복되어서 예산이적게들었을거같다는내생각ㅋ결말도훈훈
오마쥬를 하려면 제대로 하던가...보는내내 씁쓸함이...
재밌네요 ㅎㅎ 연관성이 신기하네여ㅋㅋ
나름 괜찮았고 모든사건에는 연관성이 있다는걸 알게됨
난그냥 지루하던데...
기내에서 봤지만 이은지의 사랑스러움이 그대로 묻어나는 기분좋은 퍼즐 로맨스
이런신소재영화는 처음 봅니다 보는내내 헐ㅋㅋㅋ하고 놀라고 와.하고 감탄짓게되는 배우들의 활약과스토리 아 왜 이제서야보게됬는지!
귀여운 꽃뱀이야기
중복되는 장면 1/3만 줄였어도 덜 지루했을텐데... 꼭 이런식의 컨셉이어야 했을까 라는 아쉬움이 묻어나네요. 코미디도 중간, 스토리도 중간, 연기도 중간. 많이 기대했는데 아쉬운 점이 더 크네요.
기대는 하지말고 기분좋은상태에서 보세요외국판 아니 한국판억지코미디 스토리전개가 조금깔끔했다면..,
기대없이보고 무한한 재미에 깜놀2
기대없이 보고 빅재미에 깜놀
내용 스토리 정말 괜찮은데 코미디가 없다 마지막 엔딩올라갈때 웃었네
짱재미
앞뒤가 좀 안맞아서 이해력 부족하신분들한텐 비추 별점 낮게하신분들 이해력 부족해서 그런듯
내러티브와 연출이 생각보다 좋아서 놀랐다..
기대 안하고 봤는데... 대박!!! 인정~
잘 완성된 시나리오로 점점 빠져들었던 영화, 우울했었는데 끝까지 해피 ~ ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비범한(?) 범작(!)...
작위적인 설정이 많긴하지만 그냥 생각없이 재미로 보기엔 볼만한~
신선하고, 잼있게 잘 봤음. 이시영 상당히 매력적이네.
나름 코믹해서 재밌었고 집약적인 스토리 구조가 놀라웠다. 다만 이게 끝이야? 좀유치한데? 란 생각이 많이 들었다.
뒷 부분 보면 나름 시나리오가 괜찮은 영화인데, 왜 껴맞추기를 그런식으로 하나? 배우가 아깝다.
영화에 눈을 못떼게 만드는 뭔가가 있네요. 사랑은 우연의 연속이 만들어낸 아주 소중한 것이라는걸 깨닫게 되네요
신선하긴 한데 좀 과하지 않았나?
딱딱들어맞는게재밌음
별로
생각지도않게 그냥봤는데 전환방법이랑 이야기전개가 풀어놓은 퍼즐맞추듯이되서 신선했어요!! 부담없이 보기에 굿
생각 안하고 봤는데 진짜 재미 있어요!!!! 옴니버스 로맨틱코메디라 재미도 있고ㅋㅋㅋ짜임새있네요 스토리가~진짜 추천해요!
가볍게 보기에 딱 좋은 듯
유투브에서봤는데 진짜재밌어요!!!!!
김주혁과 이윤지 처럼 나도 그런사랑을 시작해봤으면 하게 하는 .. 크리스마스가 다가와서 그런가 연예하고 싶게 만드는 왠지 달콤하고 깨알같은 웃음도 숨어있는 영화! 솔로들에게 강!!!!!!!추 합니다 ^^
예상외로 훌륭하다 멋진작품
로맨틱코미디 장르로 평가한다면 정말 최고!
배우들 연기도 좋았고, 시나리오는 더 좋았다~!!!
이렇게 잘 짜여진 영화 보기는 쉬워도 만들기는 쉽지 않을 듯...
기대도안했다
끼워맞추기 아니던데요? ㅋㅋ 나름 생각 많이한 작품인듯 굳...
왜이리 평점이 낮지? 재밌었는데.
편집의 오류인가. TV로 봣으면 채널돌아갈 듯한 느낌. 그렇지만 꽤 신선한 발상이야
재미있어요..
작위적인 구성에 모든 걸 쏟아부으려는 듯한 느낌이 너무 강하다. 그러다보니 연결고리는 우연의 남용으로 적용되고, 커플들의 로맨스는 너무 가볍고 뻔하고 흔하다. 연결고리만에 신경을 썼음에도 그 연결고리가 탄탄하지 않음이 아쉽다.
남는건 없고 그저 끼워 맞추기 놀이.
Good
재밓다
감독의 머리가 되게 좋음..진짜 이런영화 짤려면 진짜 힘들텐데 대단합이다
재밌어요ㅋ
제가 좋아하는 스타일의 영화는 아니었어요. 이시영 같은 캐릭터는 쫌.. 싫더라구요.
최고
기대 이상으로 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
기대않하고 봤는대 진짜 대박.. ㅋㅋㅋ 스토리도 연기도 굿.. 정말 잼있음..ㅋㅋ
한국영화의 발전? 짝짝
와 이거진짜 재밋는데ㅋㅋ평점이 생각보다 낮은듯;;
재미있네요..기대안하고봤는데 유쾌하고 잼있네요.스토리가 잼있음 ㅋㅋ
기대안하고 봤었는데 나름 재밌음 . 2012년 재밌었던 국산영화중에 하나.범죄와의전쟁, 오싹한연애,커플즈
재밌어용ㅋㅋㅋㅋ
정말 독특하고 재미있는 구성의 영화! 잘짜여진 퍼즐같은 느낌 생각보단 평점이 낮네요?...
ㅋㅋㅋㅋ와우 척척들어맞네 죽어도해피엔딩생각나네 ㅋㅋㅋ
이윤지의 매력에 푹 빠진 영화~ 애기 이렇게 예뻤나? ㅎ
완벽합니다! 군더더기 없는 편집!
빵빵터지는 부분이 생각보다 많았음 ㅋㅋㅋ 이런영화 계속 나왔음 좋겠네여^^
오랜만에 한국영화 재밌네 ㅎㅎ
로맨틱코미디와 '돈을 갖고 튀어라' 류의 추적극 조합. 그닥 환상의 궁합을 연출해주지 못한 연출의 호흡이 아쉽다. 그리고 지나치게 구성을 꼬아놓는 것이 이야기의 힘이 될 수는 없다.
똑똑한 로맨틱 코매디?! 하나하나 연관시키고 이어져 있는 짜임들이 신선했던거 같다.. 첫부분에 재미없어서 끌까말까 했는데 뒷부분 너무 재밌었다
보는 내내 입가에 미소가~
정말 재밌었어요.
재미있어요! 기대 안하고 봤는데><
문안하고 평범한 한국 로멘틱 영화. 귀여운 이윤지.
오정세 출연작 찾아보기중인데.. 주연이면 분량을 좀 늘려주던가ㅜㅜ 그리고 영화 자체도 그닥 재미는 없네........;;;
재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이윤지 진짜 이쁜듯
반전도있고 그냥저냥 킬링타임용으로 제격인영화.
이게 뭐야 ㅋㅋㅋ내가 생각하던 그런 달달한 영화가 아니네 반전쩐다 스릴러 수준이네 ㅋㅋㅋ
잼있어요 부담없이 즐길 수 있는영화
B급영화인거아는데 오줌싸는거랑 언어성드립등등저질이다.
심심해서봣는데생각보다신선하고재밋엇음ㅎㅎ
캐릭터 한 명 한 명이 사랑스러운 영화
썩 잼있거나...유쾌하진 않네요...오정세 오줌참는게 그나마 웃겼슴
기대 안하고 봐서 그렁가... 너무 재밌었다. 끝까지 반전에 반전... 시간이 지날수록 이 영화가 이해되고 몰입하게 된다.
이런드라미틱 요소를 넣은 영화 좋아하지만 약간 2%가 부족하다
돈에 미친 여자들
이거 원작 영화가 우치다 켄지 감독의 <운명이 아닌 사람>입니다. 네이버영화에서는 <내 마음의 이방인>이란 제목으로 등록되어있더군요. 원작인 일본영화가 더 담백하고 깔끔하게 잘 풀었습니다.
로맨스를 버리고 코미디를 택한 로맨틱코미디.
ㅋㅋㅋ 재미있네요.. 근데 넘 기대는 하지마삼..ㅋㅋ
이윤지 귀척하는 목소리때문에 보다가 꺼버렸음. 목소리톤 저질
나 쁘지 않네
짜맞추긴했지만 이런 인연들이 영화처럼 있다고 생각이 드는 영화네요 재밌게 봤어요 ~
볼만하긴한데 너무 엮어놔서 보다보니 좀 그렇네
재밌다 아~아~ㅏ~아~아~ 모지 ?
후반부로 갈수록 놀랍고 재미져요
이시영씨 코믹연기최고 거의처음으로웃으면서본한국영화
킬링타임용././.
너무재밌다는거영정말루
그냥 별 기대 안하고 봤는데 역시나...
억지성이 다소 있는 영화지만, 준수한 로맨틱 코미디 영화.
부담없이 보기 좋네요. 기대 안하고 보면 볼 만 합니다.
잘나가다가 결말이 영화 보다가 갑자기 끝난느낌// 열린 결말도 아니고 뭔가 더 있을 것 같은데
넘낮음 꽤 괜찮은데 약 8.5정도면 괜찮을듯
초반에 내용에 많이 이끌렸으나 중후반에 또다르게 스토리를 이끌어갔음 좋았을 약깐 아쉽네여 그래도 나름 마니웃고 즐겼습니다 이시영 윤지 매력있어여~^^
평이별로없네..이해만빠르면된다 재밌게봤다ㅋㅋ이런구성의 영화많이나왔으면 좋겠다
스토리 구성은 괜찮았던 것 같지만, 그래도 사랑이야기인데 클라이막스의 감정연기가 제대로 살지 못했던 것 같다.
이시영 나오면 꿀잼 개꿀 말꿀 벌꿀
로맨틱 코미디 낯간지러워서 잘 못봤는데 충분히 재미있습니다
난 왜 여태 이런 영화가 있는지도 몰랐지?재밌다
이런 로맨틱코미디 너무 좋아! ㅎㅎ짜임새도 좋고 연출방식도 참신했다
영화볼거없어섭기대않하고 봤는데 재밋게봤네ㅋ
그런 대로 좀 볼만 했따이
새벽에일어나 중간부분부터 본것같은데 재밌고 웃음도 많이 나옴..재밌었어요
취향도, 생각도 없는 저질 로맨틱 코미디.
이게 7.9점대 영화라니 보는 눈이 다들 바닥에 기는 듯
배우들 연기도 괜찮고, 얽히고 설킨 이야기를 풀어가는 재미도 있다.
잘 만들었네. 역행하는 구성이 쉽지 않은데~ 딱딱 들어맞게 시나리오 잘쓴듯 ㅋㅋ 재밌다
재밋어요ㅎㅎ또보고싶은영화!!
너무 재밌다ㅎㅎ 후회안해용ㅋ남자사용설명서 와 이거 vod 세트로 봤는데 잼쏘ㅋ
나름 재밌게 봤음 티브이에서 ㅋ
재밌게잘봤다ㅎ.ㅎ 연출력도 다름 좋았다
기대 안하고 봤는데, 예상외로 재밌어요ㅋㅋ 초반엔 평범하고 달기만 한 주스인 줄 알았는데, 뒤로 갈수록 탄산수 같았다는ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 가볍게 볼 수있는 로맨틱 코메디
맛집까진 아니지만 지역의 특산물로 만든 일반백반집의 맛 .. 약간은 독특한 로맨틱코미디
스콧 피처 제럴드가 얼핏얼핏 생각나는 건 나뿐인가..
스토리 좋고 반전같은 반전 이 매력적이네요 좋습니다.
가벼운 로맨틱 코메디를 이렇게 까지 인물들을 엮을 필요가 있는가하는 아쉬움이 있지만 가볍게 볼만함
재밌네요.. 탄탄한 구성.. 공형진의 캐릭터가 살짝 이해 안 되긴 했지만..
심심한듯 흐르는데 안심심한 분위기타는 영화랄까..이시영오버연기 괜찮았다.공배우는 감초.없음 어쩔뻔ㅎ
버려지기아까운 수작! 아 이윤지 진짜귀엽네ㅎㅎ
반전에 반전으로 계속 되는 재미 시간이 지날수록 재미있다.
계속 보면서 그만볼까 생각했던 영화....오정세가 좋아서 보기는 했지만 뭔가 재미가 없음...그냥 공형진이 달달한게 조금 좋았던 정도..?
단역 배슬기가 끼부리는 게 젤 기억에 남을 정도면..
나리 진짜 별로다 나리너무짜증남
ㅋㅋㅋㅋ오정세 이시영 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋ
왤케 평점이 낮지..재밌는데
이윤지에 빠지고 이시영 몸매에 빠지고 영화 구성의 특이함에 빠지다
해리가 샐리를 만났을 때가 연상되는 연출이 보이는데..좀 독특한 구성이 재미있었던....무난하게 볼 수 있는 로맨틱코메디
내용이 너무 이어지다보니 너무 짜맞추는 느낌이 드네요 ㅎㅎ
한마디로 극장에서 돈주고 보긴 아깝고 집에서 킬링용으로 보기엔 맞는듯한 독특한 로코물~ 다들 평점 넘 높게준듯 알바인가..
오정세 정말 웃겨요. 기분 좋게, 가볍게 즐길 수 있는 영화. 추천합니다.
미루기만 하다 이제서야 봤는데 만족
가볍게보기 딱좋음. 기분전환용. 봄의따듯함이 묻어남.
김주혁하면 가장 생각나는 뇌리에서 잊혀지지 않는 영화가 두편있는데 하나가 장진영이랑 찍은 "싱글즈" 하나가 이윤지랑 찍은 "커플즈".... 개인적으로 한국판 로맨틱 코미디 최고작이라고 생각함..
구탱이형 보고싶어서 봤는데은근 재밌네요. 기대없이 봤는데 재밌게 잘봤어요.구탱이형 이런 연기 참 잘하는데ㅠㅠ
이런영화가 있었네! 연말에 보면 딱 좋을 영화임. 근데 김주혁 검색해보고 들어왔는데, 영화에서도 처음에 교통사고 장면이 나오네! 가슴 철렁했음!!!
올해본 영화중 대박이네요 하하 이시영씨 코믹연기..일품이에요 자기핸드폰으로전화해놓고 나리아니라고ㅋㅋㅋㅋ고 김주혁씨 너무 그리워서 찾아봤는데.. 이영화가 사람을 웃게만드네요 감사합니다 !너무늦게 본게 후회됩니다
다시봐도 재밌는 영화입니다.연기들이 멋지죠.김주혁배우 사랑해요.고맙습니다♡♡♡
김주혁씨 사망해서... 아쉬움에 안본영화 있다 찾다가 봤는데 깨알같은 재미와 은근 스릴러 있는 구성.. 나름 잼있었다. 진짜 아까운 인재가 일찍 떠났네...ㅠ 아르곤도 재미있었는데.
감독이 오정세 사용법을 아는영화~
이러케 웃긴 영화가..
의외로 재밌네요. 이런 영화가 흥행해야 하는데 ㅎㅎ
유기적으로 연결되어 있는 만남이 신기하네요
이 정도면 볼만한 한국 로맨틱 코미디다. 이윤지 예쁘네
신선하고 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ 영화제 덕분에 스크린에서 봤는데 스크린에서 보는 게 진짜 대박
꿀잼ㅋㅋ 이윤지 매력있고 구탱이형 멋져요
잼나요 기대안하고 봤는데
반전의 반전의 반전의 반전을 위한 영화. 제목만 봤을땐 뻔한 커플들의 이야기일거라고만 생각했는데 이런 엄청남이 기다리고 있을줄은 예상치 못했다. 다소 억지일수는 있지만, 풀리지않았던 퍼즐이 맞춰가는듯 점점 완성되어가는 이야기 같다고나 할까 그랬다.
이윤지 이렇게 이쁘고 연기도 잘하는줄 몰랐네요~~같은 여잔데 넘 이뻐서 보기 시작함뇨 ㅎ 단순 로코물인줄 ㅎ 생각보다 잼나서 후한 평점 줍니다 ㅎ
이시영 너무 예쁘네... 에휴 이제 유부녀ㅠㅜ 난 이 영화를 왜 이제야 봤을까??
부담없이 웃고 즐길수 있는 영화
이 정도면 잘만든 로코다. 딱히 저질스러운 내용도 없고 재밌음 10번 이상은 본듯함.
