오오
OOO
오늘 보러 가는데 정말로 재미있겠네요
좋와
훗ㅋㅋㅋㅋ
재미있을거예요
오오
보고싶다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
보고싶다
보러가야지그리고 포켓몬선물도!!!
너무재미있어요!
재미없음
보고싶다
케르티오 짱~!
재밌음아주
ㅅㄴㄷㅈ
Goog
개봉하자 마자 조조로 보고 왔습니다! 메로엣타의 반짝반짝 음악회가 특별상영해서 뭔가 보너스 느낌이었어요! 포켓몬스터 은근 귀엽네요! 닌텐도 게임인가에 선물도 주고 아이들이 아주 횡재한 것 같네요~! 재밌게 보고 왔어요!!
ok
완전 쩔어
몇년을 해먹는건지.....
전 작품 보다 재밌네요, 메로엣타와 케르디오 정말 귀여윘습니다~
너무좋아요
안봤으면 평점올리지마
올ㅋ
정말박침감이넘치는네요저는꼭보러갈거예요
진짜 재밌었어요
무슨 메로엣타가 영화의 반을 차지 하지.. 이건 극장판이 아니라 단편만화다..
이번 포켓몬 영화가 쵝오에요!!
메로엣타 너무 귀엽고 이쁘고!!! 애들 다 모여서 막 노는 게 완전 귀엽더라구요 ㅎㅎ 케르디오는 감동적이고 역시 백미는 배틀!!!
재밌어요~~ 끝나고 엔딩 OST도 정말 좋아요!!!
크리스마스 시즌, 아이와 함께보기 딱인듯!!!
사촌동생들하고 같이 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 특별상영에서 나오는 포켓몬들 너무 귀여웠어요!!!
작년보다 더 재미있는 것 같아요~짱~
조카와 함께 봤는데 좋아해요~ ^^
완전 대~~~박
기대 안하고 봤는데 짱이었어요
진짜 감동적이고메로엣타 노래도 좋고감독은 배틀을 기대하라고 했지만뜨거운 감동도 느낄 수 있었다.특히 영화 감상후 메로엣타 선물도 좋지만영화 보신분들은 내용을 알기에영화 속 이미지가 뭔지 알기에 뮤직비디오가더더욱 감동적이다.영화 강추함.
그냥 그래요
최고강력추천!!!!!!!!!!!.
거야
별로 재미 없음
재미있다
너무 심합니다...이야기를 만들다 만건지...아이들도 대 실망!!!
영화같지도 않은 영화보고 좋다고하고 앉앗네 ㅋ
역시 아이들의 블록버스터 답네요. 이번건 잘 모르는 어른들이 보기에도 무난했던 듯!
메로엣타도 너무 귀엽고~ 재미있었어요! 포켓몬 배포도 너무 좋음~(^0^)/
재밌었어요. 큐레무가 멋있었다능~ ㅋㅋ
아들이 넘 재밋어하는 애니...나도 이름을 외울 정도임...보다보면 넘 재밋임^^
메로엣타도 보구 케르디오도 볼 수 있지롱~ 예매하로 고고!
뭐뭐ㅜ니해도 애들에겐 포켓몬이 짱
조카 보여줬는데 아주 재미있었하더라고요. DS 게임기 가져가면 포켓몬도 받을 수 있으니 꼭 챙겨가세요~.
올해 확실히 업그레이드 됐네요! ㅎ 역시 포켓몬~
아이들이 제일 좋아하더군요..^^ 아이들 최고의 선물...
조카들은 재미있게 보네요ㅎㅎ
제미있겠다.....근데메로엣타그거뭐임??그것뗌에유치하다고들음;;
대박~!!재미있었어요!
재미있어요
저는 서울사람이라서 서울에 삽니다. 지우는 언제 늙은당가?
안뇽
극장판짱케르디오
조카들이 좋아해서 크리스마스 선물로 보여줬어요 ㅎㅎ
재미있어요보기전 매로엣타반짝반짝음악회20분 이라고 있어야지 나와요
조카는 정말 좋아하더라구여 이걸로 연말 선물 대체입니다~ ㅎㅎ
포켓몬이 짱이져............................. 정말 재밌네요.............................
아...다음편이 기다려진다... 언제또 나오냐고 애들이 난리에요... 포켓몬 쭬어~~
보고왔는데 애가 닌텐도안가지고 왔다고 집에 다시 갔다오자고 쌩난리를 쳐서 결국 집에가서 닌텐도 다시 가져왔습니다. 애한테 닌텐도랑 포켓몬 게임 꼭 챙기세요, 영화자체는 머 애들영화라 저는 잘 모르겠는데 우리 애는 환장하더군요.
울 아빠가 재밌다고 했음. 월랜 유치하다고 햇는데 그렜음. 대박!! ㅋㅋㅋ
유치해
걍 먹어랑
넘 재미 있어요
재밌어요~~ 포켓몬스터 최고!
재밌어요
전설포켓몬빨이라고도 할수있는 영화이지만 이녀석..너무잘만들어졌잖아
너무재미있었어요
재미있어요
굿이에용
너무 재밌음
메로엣타만빼고재미있다!
재미없엇음
포켓온을좋아해서잼내요
스토리 전작 이하 영상미는 좋았다.본편 분량 짧았다. 메로엣타 좋았다 그러나 총체적으로 기대이하 실망이다.ED는 꿈속에서가 더 낫다.
재미없고 유치해
이거 나이 어느정도 먹은 학생들도 봐도 재밋고 어른들한테 추천할정도네요이게 재미없다는사람은 뭔가 이상하네요
ㅅㄹ?ㄷㄴㅆㄴㅅㄴㄸㅊ
재밋어요
초반에 너무 길어서 연출이 약간은 잘못된것이 아닌가 생각하나 재미는 있음
이시대 최고의 명작
재미있었나요? 전 그다지 별로네요 솔직히 뮤츠의 역습 다음으로 재미가 없었음요 ㅡㅡ 뭐랄까 퀄리티는 꽤나 괜찮아 보이지만 스토리성이 거의 없습니다. 그냥 케르디오가 성검사되려고 큐레무랑 싸우다 끝나는내용;;; 이게 뭡니까;나름 기대했던 영화였는데.
오늘 극장가서 보고 왔습니다메로엣타의 반짝반짝 음악회 때문인지 큐레무vs성검사 케르디오에 대한 내용은 많이 없었던 것 같아요약간 앞 뒤가 안 맞는 내용들이 많이 있어서.... 그래도 매우 재미있었다능!!!
큐레무힘내
리뷰보니까 재미있을 것 같아요
딸과 함께 봤는데~~제가 봐도 재미있네요~~매번 나올때마다 보는데~~재미있어요~~
매우재밌잇을것같앗어요 메로엣타 케르디오도받고요^^
너무 재미있내요
넘 재미있었어쇼
개봉 하자마자 봤는데 사람 쩐다....
너무 재미있내요
섭검사
캐재미있네요.
어린이용 영화! 얘들이 좋아 죽는데 뭔말이 필요하나
역시 명작입니다ㅋㅋ 포켓몬시리즈는 뭐... 예전부터 게임이나 애니 둘다 많이 접해봤지만 이번 영화도 역시 명불허전...
박진감 짱이네요 애들이 좋아할만하죠!
멋저도 너무_ 멋저
아직도 포켓몬을 보는 사람이 있어??!!
재밌어요
재밌어요~근데 스토리가 조금...
유치유치너무유치
마지막 성검사가이김
너무좋아
앞에 좀 재미없내요
케르디오를 주세요
매우재미있고, 특히 케르디오의 활약이 멋젔어요. 케르디오 파이팅!!!!!! 포켓몬 파이팅!!!!!!!
!!!굿
내가 이 영화를 보는 이유는 선물 때문...ㅋㅋ 그래도 재밌당
난 이 영화가 싫다
ㅜㅠ 딸이보고싶어서 갔는데,,포켓몬 극장판중에서 젤별로인것같아요,,닌텐도 게임 받는거만아니면 돈주고 볼필요가 없다고봅니다
제 미 있을것 같네요 다운로드 하고 싶네
좋아요.
마음에 듭니다.
파동의 용사 루카리오를 뛰어넘을 포켓몬 영화는 아직도 나오지 않는군 기대하지않고 봐야 재밌다
재미있음
이거 잼있슴돠.친구들이랑 같이 보러 같는데 꽤 잼있슴돠
재밌네요^^
제친구가 재미있데요 저도 친구들 갈때 같이 보러갈 것 그랬나봐요 나중에 꼭 보고 싶어요> <
재미있어요??
조금이라도 재미없는 사람들은 대체왜 1점을 줍니까?그러면 또 님들이 너 초딩이지?아니면 이런답을 합니다, 너 포켓몬 빠돌이지?라고합니다! 다맞는 말입니다! 하지만저는 이 영화 재미있습니다! 그리고유치하다는 사람들이있습니다!그러면 님들은않봅니까?
넘 재미있어욤
걍 싸우는거지 뭐 스토리가 너무 뻔함
포켓몬스터 극장판은 전개가 너무 뻔하고 매일 같다. 그런데도 볼만한영화
재밌음
케르디오의 각오의모습은 큐레무를 이겻다 케르디오홧팅
이런걸 왜 보지?
진리
뭐 이런 쓰렉
영화 평점보다가 쓰는건데 초뒹들아 만화영화 이딴거 보러가는건 진짜 돈아깝다 OO
짱재밌음
완전 반전이네요
화이트큐레무VS성검사
제가 폰켓몬스터를 좋아해서실수로 생일선물을 피카츄피큐어를 사달라고해서ㅠㅠ 엄마가영화보여준다해는데 ㅠㅠ
재미있어요
우려먹기
조금 재밌습니다
33
아...재미없네요 예전에 꼬마수준,,
정말재미있었고흥미진진하였습니다.또보고싶은영화입니다.^^
너무조아
사람마다 생각은 다를 수 있는데 영화를 욕하는 것은 아니라고 보고 저는 이 영화를 아주 재미있게 봤습니다
너무 재미있었어요. 스렉,재미없음 하신분 신고하려고 하다 참았어요.하지만 1%아쉬웠어요.
너무 좋다.*^^*
너무나 감동적이고 재미있으면 어제도보고 오늘도보고 잘때 쳐울고 ㅠ 포켓몬 계속 나오면 좋겠어요 ㅠㅠ
아 초중반이 매끄럽게 이어지지못했다 그래도 기대하지도 않았던 못생긴 큐렘이 정말 간지나게 출연과 동시에 무자비함과 인자함을 함께갖춰 큐렘 뜰땐 볼만했음 다만 전작보다 못했음 그래도 초딩입맛에는 좋을듯
이게 성인용 영화냐, 어린이용 만화지 이게 재미없다고 하는 놈들은 대체 뭘 바라는 거지.
포켓몬 극장판들은 다잼잇엇으니 이번 에도 잼잇겟죠
이렇게 재미있는 영화 처음봅니다,너무좋아
그저그렇다는
별로 그렇게 재미있을것같진 않은 영화
재미있어요. 추천합니다
그렇다능
아이들이 좋아하네요. 케르디오 너무 멋져욤
짱!!!!!!!!!!! OOO기라고한사람 바보임 ㅋㅋ 어쨌든 케르디오짱!!!
배포몬에 만족한다. 유치원생이랑 어른이 포켓몬 배틀하는것도 봤겠다.80%이상이 배포몬 얻으러 왔다. 메로엣타의 비중이 커서 그런지 전개가 좀 빠르고 단순한것같다.
OOOO
개 쓰레기
아주 재미있내요.
욜리젬슴지우멋져
케르디오는 내가 따먹었다
7000원 짜리 포켓몬 받으러 간 기분
정.말 .재.미.었.다. ㅎㅎㅎ 건진건 메로엣타 뿐
우리는 배포를 받으러갈뿐...
저는 올해 수능본 학생인데 재밌을거 같아요
내나이 25... 케르디오편은 재미있게 봤다. 그럭저럭 애들 보기에는 정말 재밋을듯. 멜로엣타는 너무 짧고 별 내용도 없으므로 그냥 케르디오 보기전 바람잡이용인듯...
최고임
괜찬은 영화...
대박임
백경민
액션씬과 퀄리티는 굉장히 좋았으나 거기에 치중한 나머지 스토리가 조금 부실했던 것 같음. 하지만 케르디오와 메로엣타가 귀여웠으므로 용서됨.
동생땜시 봤지만 나름 재밌게봐뜸ㅎ
재밌음
동생때메 봣는데 OOO 타워볼껄 아 젠장맞을
이런 만화영화를 보여주신 것에 대해서 대단히 감사드립니다^*^
내 동생은 좋아 하던데 내용이 뭔지 모르겠다. 그냥뻔함
뻔한스토리..그래도 애들은 엄청 좋아하는..ㅋ레시라무 편보다 낫긴하더라~
뻔한스토리 약간의 감동.?
엄청재미있다..............................................................................................................너무재미가솔솔하다
짱 재밌음
초딩연주
노력과 깨달음, 그리고 희생이 있다면 강해질 수 있다
엄청 재미있어요
광고만 봐도 재미 있을 것 같아요.
와우
큐래무 악당이아니라 의외로 착한녀석이라는 것 반전
올만에 지우를 봐서행복했다♥♥♥
넘 재미있네요
큐레무는 대인배였다////ㅋㅋㅋ
ㄴㄷ?
화이팅
포켓몬 짱이닷!극장판이란 극장판은 다 봤다!
정말재미있내요 다음에 메로엣타 받으러와야겠습
진짜 병맛임 영화값으로 케르디오랑 메르엣타 산 기분
정말재밌네요
애들과함께본영화
정말재밌습니다.
짱 ㅋ
재미있었어요
쟤미있을것같다.
완전 팬 입니다.
매가박스
애들이너무좋아합니다
걍..비디오 두편 붙여놓은듯.
정말 좋아요.
근데 배포하는 포켓몬 중 옛날 영화 포켓몬도 배포점 요.
좋아요
완전 멋져
예고편에 있던 내용이 왜 없죠??
...
완전 재미있다
메로엣타 얻으러감
최고임
나는 포켓몬광팬ㅋㅋㅋㅋ(>_<)
포켓몬 받는게 제일조음ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
짱!
저기 이거 혹시 TV에서 도 볼수 있나여
재밌어요
너무잘 보았습니다
재밌음
재미진짜 없어여ㅡㅡㅡㅡ 별 반 주기도 아깝네
재미ㅉ지ㅏ재밌쩡
보.....고...싶다...
좋은데 전북에는 ... 잘 없네요..
캬나키어
완전 재미있습니다.
현빈이현준이현우사랑합니다
정말재미있음
재미있다
화이트 큐레무뭉우우ㅜㅇ
큐레무. 짱
짱!!!재밌다
조금재미없다
늑ㄴㄱㄴㄱㄷㄱㅈㅋㄷㅈㄱ
아이들이 좋아할만한 스토리..
케르디오 받으러 온사람들만 있을 듯
이 영화 완전 재미있고 케르디오가 친구들을 지키기 위해 큐레무와의 싸움에서 지것이 완전 감동 했어요.
이번 영화가 최악인거 같다.
케르디오의멋진활약멋있어요^^신비의검 완전셈니다
재미고멋어요
재미 더럽게없다..최악이다.. 1점준거중 한국영화는 죄다 9~10점주는 매미OO있네..
재밌네요
569-596
보니까 재밌어요! 케르디오가 겁먹은거보니 귀여움
재밋음
내용이 없어요.
봤는데 정말 감동 적인 영화!!!
영화도재밌고메로엣타배포까지^^
어린애들에게는 완벽한 영화. 친구랑 가서 봣는데 첨엔 보기 싫엇지만 그래도 볼만햇다는...
그저그래도 환상포켓몬줬으니까
좋아요 포켓몬
아이들이 너무 재미있어했고 저도즐거웠어요. 메로엣타도 선물로 받고 좋았답니다.
좋아요
정운hshkkknhngnhvjvjvj호01025677040
좋아요^^
재밌어요
재미있고..관람후
그닥 재미는 있었다만 메로엣타가 반을 차지한다;; ㄷㄷ 다른거볼껄..
ㅎㅎ
포켓몬스터 극장판 1기 2기 이후로 간만에 볼만했다. 무엇보다 잔가지를 잘 쳐내고 중요한 스토리 전개에만 신경 쓴 흔적이 보인다. 과거 포켓몬스터 극장판들이 쓰잘데기 없는 영화와 모험에 시간을 낭비 한 반면, 깔끔하게 흘려보낸 내용들이 맘에 든다.
몰입하기좋았다
재미있고 흥미롭고 모험심을느끼게함
핸드폰으로큐레무VS성검사케르디오보게해주세요
재밋잇어요 메로이타 짱
완전 잼슴
tm님 만화는 현실이 아닙니다 24살이 되어서 그렇게 멍청해도 되는겁니까?
아임엠어 포켓몬광팬
재밌음!!!
지우 저놈은 늙지도 않냐... 포켓몬 처음 방영될때 지우가 11살이었는데 나랑 동갑이었어. 근데 난 지금 24살이야 말이 되냐 이게
화정에서 상영하나요ㅡㅡ?
정말재미있었어요.
뭐가 뭔지 모르겟다
큐레무가멋잇고특이케르디온쩔게재미있었습니다성검사세마리 코바르온 테라키온 비리디온세마리중에 코바르온의 성스로운칼이 재미있었다
큐래무vs성검사 케르디오 완전 재밌요..♥♥저흰 가족들과 함께 보았어요. 메로엣타도 케르디오도 닌텐도 화이트2와 화이트에 받았어요...다음에 만약 한다면 좋겠어요.^_^.♥
성검사화이팅
재밌다는게 오히려 더 신기할 뿐이다.. 본지 꽤 됐지만 그래픽 이런 건 확실히 좋아졌는데 스토리가 망... 30분동안 싸우기만하고 내용은 없고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌었어요^^!!!!!
재미있어요.
저는케르디오를갖고싶은데갖지못해서메로엣타를가질겁니다.
재밌는
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
싸우는건만 나오지만 먼가 질린딘
좋아요.
잼있음
별 내용이없는거 같음
멋지다
재밌음
재미있음
다들 화이팅~!
잼음ㅋ
재밌어요
재밌음
보고싶었는데 못밨어요
재밌네요
너무재지미있어요
진짜 재미없다.
음그져그레요
참나. 재미 없으면 똑같이 만들어 보든가.일본이 만들엇다고 무시하냐?일본 사람이 다 나빠?헐.영화 내용도 재밋고.그러면 광고 할때 멀 본거야?참나. 여러분 .바른 가치관을 가집시다.
ㅋㅋ 재밌다
우왕ㅋ 짱이다
재밌다~~~
아주슬프고감동했어
약간의 흐릿함도있어야하는데 거의없어서 어지러웟음
...
영화보기
포켓몬스터베스워시
멋모르고 깝쭉대는 케르디오를 갱생시켜주기 위해 큐레무 성님이 깽판쳐주시는 영화
개인적으로 역대 극장판 시리즈중 최악이 아닐까하는 생각이 든다. 대부분의 포켓몬 극장판들은 감동과 여운을 남겼는데 이번 극장판은 그래픽만 좋아졌지 내용 뭣도 없고 그냥 싸우기만 하고 감동도 없고 걍 케르디오 보는 맛으로 보는 케르디오 성장 영화
갈수록 그래픽은 좋아지는데 스토리가... 똥망
지금도케르디오하나요???
재미있다
아주 잼있음 또 보고 싶어요.
아 내가 포덕이라서 10점주지 이번 극장판 스토리는... 혹평받던 3기 7기극장판도 쉴드쳐주면서 재밌게봤는데 올해는 진짜 쉴드를 못쳐주겠네 차라리 메로엣타편을 러닝타임 내내 보여줘라 이번 극장판은 메로엣타 배포 그이상도 그이하도 아니었다
작화도 좋고 그래픽도 짱좋고 재밋어요
작화도좋고 그래픽도좋고 스토리도좋네요재밌었습니다
정말 재미있다
짱재밌다
솔직히, 이건 영화라고 하기..별1개 주기도 아깝다 뭐 이럼
괜찮네요오랜만포켓몬스터잼밌어요
영화를보여주세요
재미있다.ㅎㅎ
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
다음엔 더 재미있겠지 다음영화인 신속의 게노세크트 뮤츠 각성
내가 포덕이라 10점준다... 로켓단의 비중은 완전 공기가 되버려 아쉬움...
짱짱
인간과 포켓몬의 의리!!!특히 케르디오의 의리는 뜨거웠다
스토리가 너무 짧아서 아쉬웠지만 재밌었습니다.
...
최가에요
재밋
kmhk
재밋을거같음
재밋다요
영화 러닝타임이... 메로엣타까지 합해도 1시간 반도 안되ㅠㅠ글구 로켓단은 나오는 이유가 뭔디????
으아니 런닝맨에 나오는 이광수가 큐레무역이라니
갈수록 재미없어지고 너무 뻔한 내용전개..보다 잘뻔했다. 포켓몬을 좋아하는 사람이지만이번편은 아니지 싶다.
그림체가 넣무 좋내요 재미도있고
아주아주재미있었어요
이거재미있은것같네요!재가포켓몬스터를좋아해서오~ㅎㅎ그래서별점10개입니다~
케르디오귀엽구재밌다
10
워래되로
아주재미있었습니다
대단
얼마?근데 재밌ㅇ 보임.
최악입니다
여러분 이 영화가 개봉한지 이제 4년이 흘렀습니다 늦었지만 이 영화 ost들어 보세요 가슴에 영원히 남겨질 것입니다 (그만큼 좋다는 뜻이죠 제가 이때 피카츄도 몰랐던 7살이었는데 아빠한테 mp3에 저장해달라는 말이 생각이나네요ㅎ
dp때의 그 감동적이고 깔끔한 스토리는 어디로 증발한거냐?10주년의 다크라이가 너무 감동적이여서 15주년을 얼마나 기대했는데 스토리 진짜 쓰레기네역시 극장판 최고는 아르세우스와 다크라이다
여러 의미로 역대급 아닐까
재미있어요 추천이요...ㅎㅎ
스토리 최악의 영화. 하긴... BW 가 그야말로 망작이니까...
포켓몬 극장판이 가면 갈수록 스토리는 사라지고 치고 박고 싸우는 것만...진짜 애들 영화
캬 잼없다는 똥개들 잼잇엇어
작붕,설정 대 파괴,스토리 부진 등 15주년 기념 극장판을 거하게 말아드신 희대의 졸작. 역대 최악이었다
스토리 막장 캐릭터정체성 상실
좀아쉬움 다음에 다시 봐야징
