나도 멋있다....
정말...-┏ 캐스팅이...-┏
그 놈은 지금 군대에서 좆뺑이 치고있슴~~
으아 최악 최악-_ㅠ 마지막 장면 최악 케스팅 최악!
내사랑싸가지보다는 낫다ㅡㅡ 그래서 3점준다
왜 만든 영화냐? 돈 버렸다 ㄱ-
늑대의 유혹보단 낫드라-__-
귀여니 작품은 무조건 1점이다
인터넷 소설이라 어쩔수 없군..
짜임새 제로, 귀여니 소설 다시는 쓰지마라 현실감없다
최악의 캐스팅.......송승헌....대략 고딩 말안됨
아....
귀여니 소설은 영원히 소설로.. 영화제작하지마!!
OOO 영화^^
30살아저씨가고딩을맡은최악의캐스팅의영화
내용의 연결이 이루어지지 않는영화~
이런 영화 다신 안나왔음..ㅡㅡ;
OOO 영화..왜만드었지/
왜 만들까...
ㅅㅂ
그 놈은 삭았었다
↓형이 추천해주께~ㅋㅋㅋ 정다빈만 봐줄만했다.
점수깍기 위해서 로그인했다. 나 추천좀
내용도 어이없고 캐스팅이 엔지다.
초난감이다!
정다빈얼굴 이상해졌음
엄청난 나이의 초월 연기...
솔직히 번하고 볼꺼리도 좀 그렇고...단순한 영화
역쉬 재밌는거
정다빈의 코믹연기는 어쨋든 A급이었다.
뇌없는 귀여니와 뇌없는 감독의 조화
보다치앗다-_-
보면하나도기역안남는영화!
그냥 귀여니로 남는게 낳을듯 했다
그얼굴에고등학생은쫌그렇고내용다짤라먹은이상한영화
우리나라 ,, 소설계도 모자라 영화계까지 망칠려고..?
그 영환 재미없다
그럭저럭 재밌었다 근데 캐스팅에 차질이좀..
여중생에게 희망을건 영화..
좀 별루 같은뎅..ㅋ
문학은 장난이 아니다..귀여니에게 저주있으라..
그 놈은 유치했다
망할 줄 알았다. 원작과 너무 다르다
유치찬란....에이즈라니;;; 송승헌씨 팬이라면 볼만하기도~
소설과 쫌 다른.. 쫌 실망했다~
넘 쨈없어서 끝까지 보는데 넘 힘드러따
초딩중딩은 아직보니? 김경록걘또 누군데! 망했네 0점없나
군대가서 정신차리고 와라~!
내돈 썩었네
왜 만들었니...
그저 그랬음
ㅡㅡ..
마지막의 유치함만 없었다면 좀더 나았을듯
개뿔이 멋있더라
에로 그놈은 맛있었다가 더 재밋었다 이게 영화냐
ㅇㅇ 그 놈은 멋있었어 근데 영화는 별루다
퍽도~
쫌 괜찮았는데 ㅋ
내돈내놔_-_
원래 귀여니가 그렇지 뭐... 귀여니라서 1점도 주기 싫은영화
귀여니 소설도 허접.. 근데 .. 영화는 더 허접??
승복이 존내 멋있어.. 근데 귀여니 삼류소설 다운 쓰레기 영화
생각했던것보다 더 최악이군 유치 그 자체
이건 영화도 아니다
너무 유치
OOO-_- 스토리개판 영화가 맞긴한거냐?
완죤 억지 영화
그 놈 짱 멋있었당~^^
돈이 많군 ;;
꽤나 재미있던영화
송승헌이 멋있었다.나는..훗훗.
그냥 존내 벌점 먹는거다
시간낭비했다...
이런 졸작에 엉터리 대본에 연기력최하 뭐 이런게 다있는건지
그놈이 정말 멋있었는가?
비디오용 으로 아주 원츄 乃
진짜 재미없다
그냥 웃고 넘길수 있는 여고생의 판타지!
귀없니 소설의 초절정판..
완전 OOO기
그놈만 멋있었다!!
10대들의 이야기를 잘나타내주고 있어요.. 이영화 잼 있음..
평점의 놀라움. 그놈은 멋없었다.
유치하고좋다~
장난하냐~?
힘들게찍은건알겟지만..장난하냐?장난해
극장가서 안보기를 천만다행이라고 생각함..
그냥 아무생각 없이 보면 된다.^&^
송승헌과 정다빈의 연기만은 볼 만했다.
1점 주기도 아깝네 ㅋ
볼만했는데...
최악의 영화 ㅡㅡ;;.. 차라리 영화는 늑대의 유혹이 났네
최악,
꽤 유쾌하게 본영화.. 그런데 인터넷소설s 비슷해 ㅡㅡ+
이거하고 늑대 극장가서 봤는데..돈 열라아까워..내돈!!!!
영화도 영화나름
귀여니씨! 더이상 이런 스토리 쓰지 마요
하나하나 학창시절의 기억으로 와닿는느낌.
주인공 두명이 안아울린다
난감하다,,,
1점 주기아깝고 돈도 아깝당,,ㅜㅜ
왠지모를Feel받아서동생이랑빌려봤는데...욕나왔다
네이버 평점! 정말 이상하다! 난 잼는데.....이상하다...
이야기를 재구성했어야지..승복이의 영화
대사가 외계어가 아니어서 무효...
정말 1점주기도 아까움ㅡ.ㅡ;;
-10점주고싶다
그놈은 맛있었다를 말하는 것인가?
재밌는데....평가가 극과극이네//
정다빈 목에 철조망?끼고 달릴때 한번 웃었다. ;;;;;;
만들지 마라
송승헌만 볼만, 소설에 비해 넘 실망~~
재밌게본영화..^^승헌님다빈님 넘 귀여워요^^
최악좋아하네.그면니네가최고만들어봐.재미만있드만쇼하고있어.
그 놈만 멋있더라
그냥 한번은 볼만한영화^^
성대는 무슨 생각으로 이애를 받았을까? 일본 만화책 보는듯
소설보단 낫다-_-
유쾌하게 본 영화중 하나. 귀엽다..애들 노는거~ 난 잼있던데..
유치하다......정다빈 수술 전이신가...?
싫다싫어 모든것이 다 싫다 멋있기는 내가 훨 멋있다
내가 대체 이걸 왜 봤지
늑대의유옥,내사랑싸가지가 훨씬나았다, 도대체 현빈은어디?
내사랑싸가지가 더낫다
너 영화냐 ?? ㅡ.ㅡ^ 제작하지 말았어야 했다
웃기고 재밌어요 ^^
코믹하구 재미있는데요*^^*
만들지마.
생각보다 너무 잼있다~
왠만하면 끝까지 다볼라고 했는데 ;
왜 만들었는지 이해가 안간다.
후우, 영화로 만들어진게 한심. 이모티콘 넣으면 다 뜨는건가..
OOOOO 니보다 재미있고 니보다 쓰레기 아니거든 미친
조잡하다 그로인해 느껴지는게 없다
쓰레기...
캐스팅미스가 영화의 평점 반은 깎았다. 조잡스럽고 엉망이다.
소설이 더 재밌었다^^;;;
볼만하드만 평점 구리네...
유치하다 이말밖에
그 놈 얼굴은 멋있었다.
이미라 '인어공주를 위하여' 아닌가.. 완전 판박이구만 짜증나
보다가 포기한 영화
늑대보다는 났구만 뭘~~
내 인생에서 가장 최악의 영화인 쓰레기영화다.
쓰레기라고 불러도 심하지 않다..굿이라고 한 전문가가 한심
엄청재미있어요
저 박은주라는 전문가는 뭐하는 사람이여??
그놈은 안멋있다.
유치하긴 좀 유치하다..
쓰레기로 버리려 해도 쓰레기 봉투값마저 아깝다..
음 무슨개념탑재 영화?
이 영화를 왜 만드는지 의심스럽다
난 극장가서 봤음ㅋ그냥 저냥즐겼음!!*
이 영화는 OO았다.
역대 돈주고 본영화중 최고의 쓰레기 영화
걍..말이필요없죠...쓰레기에요
왜 찍었을까
소설이 유치하니까...
전문가 박은주님은 개념은 가지고 평가하시는지 궁금합니다.
이게 왜 5.76? 알바 짓이냐
그놈은 별로였다...
재미는 있지만, 쓰레기는 쓰레기,
왠만해선 영화보고 욕안하는데..짜증나는 영화
수준이하...
시간때우기용
평점0점은 왜 없습니까?
도무지 볼게 하나도 없는 영화
그 영화는 잼없었다
말않되는 설정에 유치뽕짝,내친구는 잼있다하니 그냥
말이필요있나.... 제대로 졸작이지
소설내용을 너무 짤랐다..
저는 그래도 재미있게 봤는데.~ㅋㅋ
..
10점 받으면 올라가나? 5.75인데..
-_-캐스팅의 실패랄까
추천불가능...
정다분 미친 ㅉㅉ
평점 0점이 뭐야 마이너스는 없냐
그놈은... 그놈은.... 맞아도 싸다!!
...
쓰레기의 진수
1점이상은줄수없는영화
ㅋㅋ난또보고싶던데 ㅋㅋ
건너뛰기해가면서 영어공부나 하려고 영어자막설정해놓고 본영화
대가리에 똥든영화.
함부로 영화감독 한단 소리가 나올 영화
이건 뭐 하자는건지...;;
소설이나 영화나 다를게없네 초딩소설...
소설엿맥이지말고캐스팅제대로해라다음에는
원작의 2%도 안되는 내용..억지로 짜내라 수고 하셨삼.
이걸 보라고 만든건가?
아진짜
정말 돈아까운 영화 미치고환장하겠군 ...... 진짜 쓰레기
최악의 캐스팅
그놈은 개패듯 마자야 한다..
OOO기사절
귀여니 소설을 배꼈기땜에 비추~
귀여니원작이라는게 이런거군!
보면서 내가 쪽팔리더라-_-
볼만함........?
쯧쯧. 한국영화의 가치를 떨어뜨리는데 제대로 한몫.
정말 보는 내내 나가고 싶단 생각밖엔..
완전 동감 이런 영화는 못 만들게 법으로 막아야 한다.
이런 영화는 제작 못하게 법으로 막아야 합니다.
0점은 왜 없는거냐.
의외로 재밌어서 놀랬음 ㅎ
수고했는데욕하면재수없다.재밌었다.
이틀전캐치온에서하던데뭐나름대로볼만했음지은성멋짐
말 할 것도 없다
ㄱ- 소설이 더 좋거든요 ^^
캬캬 소설이 훨났거덩
진정 영화를 사랑할줄 아는 사람은 명작이라 판명될것이다..
로망이 넘쳐흐르는 영화, 이것이 바로 로맨스
정말 재밌다 !
1점도 과하다.
원작 자체가 가짢음,,,
어떻하면 이렇게 재미없을수 있지?
지들끼리완전OOO떨고있음
왜 0점은 없어???
왜 만들었나 -_- 걍 소설 보삼.. 그게 그거지만 ㅋ
넘잼있당 송승헌넘 멋지닷~
원작이나 영화나 1점주기도 아깝다
소설은 잼께 봣는데 이건 좀 이상해.. 다큐스러워,,
소설이랑 좀틀리지만 웃기고 재미있다..
송승헌이 매력적이던 영화
재밌다 한마디로재밌다
참...
뻔한 신데렐라 스토리는 그만두고, 송승헌=지은성? 영 아닌듯
재밌네.
한숨만 나올뿐...
비디오로 다시 한번 봤는데요, 역시 재밋는 영화에요>_<
요리를 잘하려 노력하면 뭐하나, 재료가 쓰레기인데.
진짜 재밌었고. . 지은성(송승헌)이 멋졌다.
결론은 귀여니 스토리영화들은 모두쓰레기. 정다빈이 싫어졌다.
철저한 상업 원작에 의거 영화또한 구제가 안됨.
내시간 버리게 한 감독... 책.임.져
살면서본영화중 가장쪽팔린영화. 특히 마지막..보는내가 쪽팔림
원작에 비해 떨어지는건 맞지만 그놈은 멋있었다!!
이 영화와 비교하면, 제니주노는 아카데미상 감이다!!!!!!!
여자꼬마얘들이 딱 좋아할만한영화네..ㅋㅋㅋ
유치한데...그래도..재밌었다..쩝.
쫌 많이 유치했다...ㅋㅋ 늑대의 유혹보다 못함..!!ㅋㅋ
이런건 보지말자. 0점은 없냐.?
은근히 잼있다 ^^ 둘다 넘 연기잘했음
참즐겁게 봤습니다~ 송승헌도 참 멋있구요^^
영화관에서 봤었는데..늑대보단훨재미있었던기억이..
역시 소설이....
멋져요멋져요♡ㅋㅋㅋ
캐스팅도 마음에 안들고 스토리도..... 1점도 아까움
귀여니새끼께 뭐 그렇지..
3류소설에 3류 배우와 연출력..하나같이 허점투성.
그래도 마지막은 좋았던 영화
결말 뻔하드라 ㅠㅠ
......오우저질
그럭저럭 재미있는 영화...^^
정다빈 오바연기 너무 억지..
감독님 만나뵙고 싶습니다. 연락주십시오.
사람나름이지...
그냥 젊고 재미있는 영화..배우들 멋지드만
한참상승세이던승헌과다빈을출연햇으나스토리가개라서망한
그 년은 천했다
....;;
....
쓰레기....ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 평 듣고도 흥행은 했네. 음.
영화 왠만하면 그냥 보는데,,진짜 꺼버렸다ㅡㅡ
왜 만들었을까?
송승헌땜에 봤지만... 정말 수준떨어지는 영화...
스토리 잼있던뎁.. 내사랑싸가지 보단 났던뎁.
소설은 참 재밌었는데...
제길 <이한마디만떠올름
소설은 제발 소설로 끝나길,영화만드니까 이미지 다 배리는군..
진짜 소설만 재밌다 ㅋㅋ 왜 15세 인지 정말 이해가 안간다 -_-
소설만(!!)재밌음 -_-...
내가 초등학교때 제일 좋아했던 소설주인공 '지은성' 조낸-_-
소설은 재밌는데 영화에선 잘 .. 안된것같네요
송승헌코디..미쳤냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ옷을그렇게입혀놓냐.;;
그소설에 그영화 결론은 둘다쓰레기 ㅋ
은근히 재미있음!~ㅋㅋ
소설만볼껄했다 후회해정말
늑대의유혹은 흥행했나 몰라 ㅡㅡ
진짜 쓰레기;;; 아 짜증나
ㅡㅡ조낸재미없음
재매있던데
솔직히 전개가 너무빨라서 산만하다
진짜 멋있음..ㅠㅠ
내가 10점 주마.. 쯧쯧쯧
끝까지 본사람들 대단
소설도 쓰레기 영화도 쓰레기
조낸 나도 만든다
이거 원작은 일본만화인데...ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ꿀꿀할때만 보세요..그래두 꿀꿀해질수도..ㅠ.ㅠ
아 버려
정말 재밌어요 최고!! 정다빈 귀엽삼 송승헌멋지삼 ㅋ1ㅋ1
난 엄청재밌던데.... 사람들 왜재미없다고하는거야 -ㅅ-
왠만해선 1점안주는데,1점주는 영화는 이번이 처음이다..;;;
한마디로 재미없는영화
귀여니 니가 세상에서 젤 운좋은 새끼야 재수없어...
도대체 왜만들었냐
음...
어이없는 컴퓨터효과 말이되냐?
로맨틱코미디라면 재미라도 있어야지...원작의 반도 못살린듯
워워- 제발 안정 부탁
별로임 ㅡㅡ 지은성이... 송승헌.?
재밋떠요..ㅋ 소설로두 읽었는데 그래두 영화가 나아여..ㅎ
그냥 그래요
여자가 아닌데도, 이런류는 비정상인데도 은근히 환호한다.;
0점 왜 없지
늑대 보단 낮고, 신세대연애보는것같고감동있음
원작보다 별로였던 영화
누가 뭐래도 귀여닌 쓰레기. 꽃보다남자의 표절...0점 하고싶다.
소설보다 재미없고 캐스팅 맘에 안 든다.<정말 안 어울려
골다빈말고 참신한애로넣지~ 내용은 잼잇네~송승헌조아졌삼 ㅋ
소설보단 별로 였음,
이야~!재밋다
좋아하는사람이나온다는걸뒤늦게알고봤는데이런데왜나왔대ㅠㅠ
재밌는데 왜 들 이래 ~
늑대의유혹에비하면 훌륭하다. 솔직히
감독이 관심받고 싶은가보구나
진짜 내생의 최악의영화. 정말 밑밑한 진행에 허무한결말이군
설날때할꺼없었는데........... ㅋㅋ웃으면서잘보낸거같다
끝은좀허무하지만재밋당ㅋㅋㅋㅋ
송승헌 잘생겼다.
명대사 없는 풍선껌의 달콤함 같은 영화.
짱,,
한마디로 쓰레기 최악이다
청소년들의 음주문화가 당연하다는 듯이 보여주는 OOO기 영화
후아.... 어쩌라는건지.
인터넷 소설의 한계...
캐스팅이 정말 잘못. .
늑대의유혹보다더별루ㅉ 송승헌때문에밧당
정다빈 연기 존나못해ㅡㅡ
기대안해서 그런지 걍 그럭저럭
정말로 짱재밌어요~송승헌 너무 잘생겼어 마지막에 둘이 만날때~
이 영화는 비디오용~~ 그러나 늑대의 유혹보다 낫다
나는재밋엇는뎅ㅋㅋㅋ엄청 송승헌진짜잘생겻음ㅋㅋㅋㅋ
재밌었다ㅋ 특히 정다빈이 이상한옷입고 노래부를때 ㅋㅋ
소설 보다가 이거 보면 실망 그 자체 ㅡㅡ그래도 최선은 다한듯
재밋게 본 영화. 인터넷 소설에 대해서 다시 알게 된 그런 영화
초등학생이나 보면 좋겠네.정말 유치허다.
그 영화는 꽝이었다.
이때 송승헌 나이가 서른이었나....
좋았어요..
미치겠네
평점이 안 좋아서 시간 때울려구 봤는데.. 괜안네 ㅎㅎ
난괜찬턴데.기댈안하구봐서그런가?
수능 보다가 왜 뛰쳐나가니?정신없는 것..
휴....말이 필요없는;;
존나재미늑대보다잼씀캐스팅존나잘됬음특히송승헌존나멋져
몽정기2나 제니주노보다 최소한 재미는 있네
정다빈 이쁘고 송승헌 멋지고 화면 좋고 시간 가는 줄 몰랐다
어이없음....(돈을 떠나서 시간이 아까움)
돈아까움....
꿈꾸냐?? 귀여니소설은 남자들이 다똑가텨,,ㅉㅉ늑대보단낫다
ㅋㅋㅋ 3류 코미디
↓소설이 재밌다니, "초,중딩"+"여자애"구만. 영화도 웩!
이런 류의 영화에서는 그나마 제일 낮다고 본다
쓰레기영화 일점도 감사히 받아라
나라면 이런 소설 영화화 하려는 야망 버리겠습니다, 귀여니양
별로야
와18 이걸 시간내서 본다는게 시간이 아깝다. 1점 줘도 아까웡
늑대의 유혹같은것보다 그나마 나은 편.
에휴
늑대의 유혹보단 훨 낫던데.
괜찮은 영화입니다.^^
집에서 특집으로봤다.ㅋ 돈안주고보면 생각없이웃을만함.ㅋㅋ
작정하고 가볍게 만든 영화! 나름대로 귀여웠음.
흠.. 구성을 잘못 한듯.. ;;
영화관 가서 내가 왜 봤을까-_- 돈 아까워
한국영화를 좀먹는고나
감독 이름봐뒀다 니영화는 죽어도 안봐 이제부턴
장난하니??
별 하나 주기도 아깝다.,
아주 좋아하는 영화.. 유치하지만은 않은데^^
유치하다고 말하지 말라. 의미를 찾아내지 못했을 뿐이다.
별 반도 안된다고 생각..
성인이 보기엔 많이 유치한 영화.
구려
스토리는 재미있었지만 끝마무리가 별로였다/
nono
귀여니의 깡패집단..여쥔공을자기로생각하고환상을쓴것같음 웩
아니, 이게 왜 읽혀지고 영화가 된거지?
퍽이나 재밌다.
혹시나 하고 봤다 - _-
배우들때메 본 영화
색감(체육관씬)등이 인상에 남네요 스토리를배우들이 살린듯
편견때문에 빛을 발하지 못한 영화 ..보면 후회는없음
대한민국 초,중학생들에게 이영화를 바칩니다
아무생각 없이 봐도 재미없으면 어쩌자는거야.
송승헌좋다 포스터에 정다빈 상체오버한거아니야?
귀여니 쓰레기.....1탄. 그 뇬은 엿같았다.
송승헌 완전 멋있구 영화 재밌어요~~
그놈은 잼있었다~ 정다빈의 학교창살에 낀 장면에서 배꼽빠짐~
그 놈은 재미없다
정말 재미없다 ..
아직도 뭐가뭔지 모르겠다.. 재미없어..
뭐야...왜만들어...
초반에만 재미있었다,,,,....
정말 기억에 남을 영화..송승헌 넘멋쪄~정다빈 넘귀여워^^
가볍게 보기 재밌고 상큼한 영화 송승헌 너무멋있음
아주 맘에 들었음. 보면 볼 수록 괜찮은 영화
원작을 하려면 제대로 하던가...시간이 아깝워..ㅜ.ㅜ.
유치하지만..학창시절보면..설레임.ㅋㅋ
최고의 배우와 최고의 볼거리..죽네죽어.
소설에서랑 너무달라 ㅡㅡ
송승헌, 정말 멋지네요~
충격....또충격. 도대체.....
중간 중간 웃겨조서 그나마 볼만했다
ㅎㅎ 저 둘 귀엽던데..
보면서 계속 딴짓했다 ㅡㅡ 늑대의유혹이 훨배재밌음;
개소리한다 ㅡㅡ; 이런영화가 엽기코미디액션인가?
옛날에 봤던영화... 너무 지루하고 재미없었음.
송승헌이 멋있지 나중에 왠지 슬픈영화
최악! 감독은 부디 '각설탕'에서 본실력을 발휘하길 바란다.
별로... 비추..........
귀여니 불쌍해서 별하나
소설은 재밌었으나, 영화는 정말 형편없었다.
정말 잼없어요
말이 않되지만...그래도 넘넘 재밌었어요 >ㅁ<~!(-_-;;)
책을 읽으면서 생각한 상상을 망쳐주는 영화..
극장에서 본 영화중 가장 구렸던 그것.
그냥 배우가 좋아서~~
기대안하고 보면 나름 웃기고 재밌는 영화, 유치하지만,,
홍성진도 영화해설하기 싫었던듯. 저렇게 짧은 해설은 첨보네
재밋당께
삼류는 멋있었다.
애들이 쓴걸 영화로 만든게 잘못이지...
각설탕을 이감독이 찍었다는게 불안해집니다.
내사랑싸가지랑 비슷비슷...;
쓰레기?.. 정도는 아니고 뭐
웃음만 남는다...
책보다는 재미없음--
캐스팅완죤실패작
정다빈 짜증 송승헌 왕 재수
송승헌은 멋있어도 영화는 멋없다 !
그냥 볼만했던 영화
괜찮아 볼만해..
쓰레기
나도 여학생이지만 이런 영환 정말 싫다.....
OOO기 영화
인터넷 소설 영화화는 제발 그만.
소설이 낫다.-ㅁ-
어쩌자는 거냐
야 ....... 존내 좋아한다
늑대의 유혹이 훨씬 낮지,,;; 도레미파솔라시도는 기대중 ㅎ
송승헌너무멋있어요
기대 이하.
제발 이런 영화 좀 만들지 말자~ 수준 낮아 죽겠다
쓰레기는아님ㅋㅋ 여고생시집가기보단 훨낳구만뭘 ㅋㅋㅋ
초딩들이 보면 안돼는영화
유치해유치해,....
별루~~~~~~~~~~
..........
소설도 쓰레기
헤엣-_-; 이런영화도있었구나라는 생각을 들게 한 영화
평론가왜저래ㅡㅡOOOO영화
ㅅㅂ영화보다가 잔적은 이게 첨이다
할말없음
다세포보다낫다ㅋㅋ다세포OOㄻ
배우선정 잘못됐고..보다 나가고 싶엇던....
정다빈 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
어 밑님저도 송현고 다님 ㅋㅋ 울학교 울학교니깐 과하게 3점줌
우리학교에서 찍었으니까 2점씩이나 주는거야.......
모냐;;배우둘다너무 늙었고 또 영화도...쓰레기
귀여니 문제가 아니라 각본가가 실력이 너무 없다. 완전 초보.
난 기대안하고 봤는데 웃기고 귀엽고 재미있던데
그래도 볼만했다...................
OO 지들은 인터넷소설 쓰지도 못하면서 ㅈㄹ하고 있다.
앗, 이게이환경감독님의영화? 감독님의슬럼프작.
원작도 이런XX 영화도 이런XX
자, 내 손으로 기록에 도전한다
이런 영화,, 안 나오면 좋겠다;
스토리는 9점, 송승헌의 연기는 5점
내 비디오값 돌리도
생각보다 볼만하지만 송승헌이 어딜봐서 고등학생이냐고
재밌던데..
기분우울한날~멍하니생각없이본영화,웃겻다~~ㅋ
그래도 그나마 송승헌때문에 참았다.
오씨엔에서 봤기에 다행이지
재밌어요^^ 굿~
고등학생이 무슨 터미네이터냐
별하나도 아깝다 - -
정말잼있던데 , 3번이나 본 ,
지금장난하니....ㅡㅡ
어이;;
돈이 아까웠음..1점은 배우들 노력 생각해서..
영점
ㅉㅉ
뭐라고표현해야할까..
아래 전문가 평점이 더 웃긴다 ㅋ
뻔한 신데렐라스토리..
캐스팅이 더럽다....
삼류 안터넷 소설
유치유치... 어쩜 대화까지 소설이랑 똑같냐... 민망해 죽는줄
죵말재밋었어요!ㅋㄷ
드럽게 유치하다.. 또 일진 꽃미남과 왈가닥 여고생이냐?
책을 읽고 상상했던 그놈은 멋있었다와는 차원이 다르다
원작부터가 쓰레기
너무 유치 찬란한 만화영화의 바탕으로한 MOVIE
뭐이렇게망처놓니...좋은원작을...ㅜㅜ
장난치니??
재밌는데
제발.....
소설의 인기에 묻어가려는 나쁜 영화.. 귀여니도 골빈..
캐스팅부터가 ㅄ같다
송승헌 눈썹 물어뜯어뿔라,
나름괜찮았는데..ㅋㅋ각설탕감독이라서
각설탕 만든 감독이여서 별6개 준다..
'적을알자'는 마음으로 봤다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 이런쓰레기영화에 배우는 유명한애들썻네
소설의 내용을 잘담고있는듯하지만 좀부족함
뭐냐
말이 필요없다...
긴급조치19호와 맞먹는 쓰레기 영화~!
kims2s3님아 개념 안드로메다에다가 유학보냈다던데--;;
아-영화 왜이런다니-하나부터 열까지 구려 정말 구려
난 재밋엇는데 ㅋㅋㅋㅋ
개념은 삶아 먹었냐 ?
아무리참아도 송승헌은 무리다. 차라리 이민혁을 시키지! -_-
그 놈이 군대 안가려고 하던 그놈이더냐?
이런 필름이 평점이 5점이 넘다니..
무슨 싸구려 만화 보는 기분
울나라영화 욕나온다
승헌아ㅡㅡ 이런 영화는 아니자나~~~
송승복씨가 어째서 이런 영화를?
유치해요 -ㅁ-;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미잇네염,ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅁ
맞아맞아 늑대의유혹보단 훨씬 낫다.
영화에욕만나온다; 송승헌때메 3점추가 -0-
늑대의 유혹보다 낫다.
생각보다 나름 괜찮았다 근데 정다빈이가 너무 못생겼따 ㅡㅡ
송승헌진짜잘생굣따ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
마지막에 슬펐어..아주 말한마디 한마디 할때마다 배게 팼던..;
만화책은123권2번씩봤는데존나재있어서더읽고심내ㅋㅋ
보다가짜증나서 꺼버렸다 돈아까운영화이다
난 소설보고 울고 영화 보고서도 엄청 울었는데.
'전문가 평점' 박은주의 자질이 의심되는 최악의 영화
그놈은 싸구려였다
별로...였다
급진전 급전개 허접한 영화. 보다가 안티될뻔.
슬픈장면은 없었던것 같았는데 보면서 눈물이 났다....
마지막에 정말 슬펐던 것 같아요..
정다빈이 죽었기에 정다빈나온 영화 10점 줘야겠습니다.
헐언니왜죽고그래 완전충격그자체다 헐르
결국 이영화가 정다빈의 마지막 유작이 되는구나 ㅠ.ㅠ
ㅠㅠ... 다빈아....
캐스팅만 잘했어도~~
장난하냐? 완전재미없다. 소설이아깝지 캐스팅도역겹다 돈아까워
왜 이래...완전 애들용이다. 보다 심의 깊은 사랑은 없는가.....
뭐, 기대안했어
...ㅜㅜ삼가고인의 명복을 빕니다.
괜찮게 봤다.. 그녀, 논스톱에 나올때 정말 팬이었는데! 안타깝다..
솔직히 조금은 허술한 영화.그래도 좋다. 고인의 명복을 빕니다.
재미있내요
재밌었는데 평점이 왜저렇지;; 늑대의유혹 보다 낮다;;
너무 재미있었습니다.^^ 그리고 삼가고인의 명복을빕니다.
OCN 하길래 봤는데, 생각보다 좋았다. 고인의 명복을 빕니다.
정다빈의 귀염깜찍발랄한 모습. 송승헌의 터프변신 영상미 굿
재밌는데.
정다빈의 활발하고 명랑 쾌활한 모습을 볼수 있는 마직막 영화..
진한 감동은 없지만 재밌는 영화 보는 내내 많이 웃었어요 ^-^
송승헌오빠너무멋있어요 정다빈언니너무귀여워요!!!
정다빈의 캐릭터와는 잘 맞아떨어지지만,,, 영화자체는 ...
보지마라..나 하나로 족하다-_-
한숨나왔따
I miss you so much...
실망이다
괜찮게 봤어요ㅎ.. 섬세한 눈물연기도 잘봤구요 ! 편히 쉬세요...
영화평점좀 올려주자 하늘에서도 행복할수있게..
재밌게 잘봤습니다 그곳에서 행복하세요
왜이렇게 평정이 낮지 .. 넘 재밋게 본영화인데
유치 뽕짝 영화
많이 웃었어요
별 이딴영화가 나오니깐 한국영화가망한다
그놈은 왜 송승헌인가......
좋은영화같습니다.
그럭저럭..
나도 괜찮게 보았다. 하지만 끝 부분을 ;;
인터넷판 신데렐라, 그래도 구려! 저 평론가 왜저래
다세포 소녀 보단 좋네
더럽게 재미없다
중간까지 깜찍하니 재밌게 잘 보다가 끝에 완전 무너졌다 ..
싸구려.. 10대 뻔한 소설
대책이 뭔지..무책임한 시나리오..답답한 연출력..배우들의 어색함..
상당히 세련되고 톡톡튀게 잘만든 명랑학원물. 이상하게 평가절하된 작품
나름 재밌었는데....
좀 유치한 면도있지만 순수한 마음으로 웃으며 볼수있었던 영화 ^^*
볼만, 포스터에 신경써야할 영화
볼만하던데...순정만화같은 주인공..
최악
송승헌씨 진짜 멋지셨다.ㅠㅠ 정다빈씨 보고싶어요.ㅠㅠ
이런 영화에 평가할 수 있는 여분이 있다는것조차 우습다.
밑에분너무포스느껴짐ㅋㅋ한마디로쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히별로재미없는영화
한마디로 쓰레기
재밌었어요! 포스터좀이뿌게했으면사람들더보러왔을텐데
송승헌 양심있냐??니가 고딩??
10대남녀의운명적사랑이네
책을 보고 봤는데 오히려 더 귀여워서 재밌었던 영화
정다빈이입었던 그의상 가장최악.불자연스럽던대화.저질같은엔딩
한국영화는 원래 이래 보기싫어
볼만하더이다..근데 마지막 크레딧 올라갈때 왤케 슬프던지..ㅠㅠ
귀여니의 원작은 정말 대박났는데, 영화는 아니올시다야
.............................할말없다
5점 딱이다...내가 왜 봤지 이걸...오락영화도 안되더라
내가 외국영화 좋아하는건 다 이유가 있지...
웃으며 볼수있는 청소년 영화?ㅋㅋ 잼있었음 ㅋ
책을 읽어야지 그나마 평점이 나오는 그런 영화 ㅋㅋ 유치하긴 하다
재밌는 장면도 있었으나 진부하고 다소 유치함이..
나는너무재미있었는데...
음.... 나는 좋다. 이만큼만이라도 사랑해보고 영화 만들어보라.
역시충무로 최고 !
나도 토끼 봐서 2점 준다
이게 뭐가 재미있음?
저질 인터넷소설을 영화로 만들다니, 이해를 못하겠다
나름볼만함
웃기지도 감동적이지도 않은영화
영 재미없는건 아니고.....
에이즈였나...
학교에서 틀어주는거 보다가 공부하려고 책폈다
개인적으로 재미있었음
그냥 볼만해요 ^^ .. 20대넘어가면 ...흠..
노래방신만 열라게 웃겼다 ㅋㅋ 근데 나머지는 오래전에봐서기억안난다...
완전 송승헌을 위한..
연기고 스토리고 유치해서 못봐주겠다
청춘영화가 망하는 이유를 심각하게 생각해 보자.
유치작렬 찐따모임회 영화
실망스럽다..억지스러운 연기와...황당무개한 스토리는...좀...유치했다
아씌ㅡㅡ소설보고기대했었는데.. 다운받아서봤는데 다운받은시간이아깝다
다시 보라면 채널을 돌리겠다. 한번 보면 끝인 영화
재미는 있었는데 소설하구 좀 달라.
소설정말재밌는데......영화는영아니다..
재밌었어요 !
송승헌 너무..멋있다..진짜 그놈은 멋있었다..!!ㅋ
재밌는데?엔딩이 좀 이상하긴 했지만
소설이 잼있엇지..
나는 관대하다
다빈양만 아니었어도 엔딩까지 안봤다...쩝..
정다빈씨를 추억합니다,,
영화관에서 봤으면 돈 아까웠을거야 분명히... 이런 것도 영화라고...ㅉㅉ
그냥 보면 예쁜영화
완젼완젼 재미있다!!
내사랑싸가지 보단 재밌었다.
재미뎌요호호
송승헌이 고2라는거 자체가 코미디
재밋엇음
나는 관대하다
초딩작
볼만..
정말 재밌었어요.
그놈은 멋있었다
정말 차라리 소설보는게 더 낫다. 네티즌 평점 5.51인게 이해안간다.
학교부서에서 어떤미친여자가 빌려와서 쩔수없이 봤다만..
전 책으로 2권까지 봤는데 제가 한예원 이였으면 좋겠다는 생각이 들었어요^^
귀여니님의원작을싸그리망친영화.너무재미없다.소설과너무나틀리다
괜찮은 영화예요...♡
장난하나..-_-;;
왠지 책에 못미치는느낌..
송승헌 여기에서 넘~ 멋있당~
이거 소설로 봐봤는데 ㅎㅎㅎㅎ 재미짱!ㅋ
법원에고소할것이다 이감독..ㅉㅉ
진짜진짜 멋있는 놈 이다 ㅠㅜ
재미있고 슬프고 시시하지않은 영화 학생으로서느끼는공감
보는이의 감성을 자극하기엔 부족하지만 나름 산뜻했어요
정말....멋진영화였슴니다^^
완전 멋있어요^^
너무 재미있었어요 ㅎㅎ
소설이 더 잼써요 !!!
한숨이나오는영화
최악 ㅡㅡ 절대 다시는 보기싫다
진짜 재미 있어요진짜 감동적이 였지만.정다빈언니가 그리워요ㅠㅠ
순수,발랄 이미지의 정다빈과 잘 생기고 카리스마있는 송승헌이 만났다
소설진짜 재밌었는데, 영화두 나름 재밌었어요*^^*
개봉할 당시엔 별로라고 생각했는데 이제보니 즐거웠다 안찍는것보단 나았다
소설로 진짜 재미있게 봤음 ㅇㅅㅇ &lt&lt - _-b굿임 !!!
재미잇어요 ㅋ
꽤나 재밌게봤어요ㅎㅎ
진짜 재밌는데... 이영화로 송승헌이 좋아졌다는 ㅋㅋ
정다빈의 자살원인이 제공된 영화..
악평을 달고싶지만 정다빈씨때문에..
스물아홉 송승헌... 고딩역할 수고했다... 이제 좀 가려서 출연하자...
가오있어보일려고평점이따위로주냐충무로?.ㅋㅋ꼴깝떠네나름재밌던데의외로 b
영화가 봉이냐???충무로에는 이같은영화 만들지말라
귀여니 자신의 대리만족을 위한 자작소설... 그리고 그소설의 영화화
정다빈 안타깝지만...;; 모 드라마와 분위기 많이닮았다....
4년전 영화관에서 본 영화.. 재미없었다.......
책으로도 보고 영화로도 봤는데 책이 더 재밌더라!@_@ㅋㅋ잼썼다
ㅎㅎ초등학생들을위한 학교물
송승헌은 교복을 입어도 어울리더라고! 잼있었다!
참어이가없어서............=_= 그래도 송승헌은 멋있음
재밌냐??
휴.................귀여니작품들은-_-
이렇게 영화로 보기보단, 소설 읽을 때가 꽤 재미있다고 생각되는.
정말 재밌어요 ㅜㅜ^^
짱..
소설이 훨씬 재밌다. 영화관에서 봤으면 큰일날 뻔
안봐도될걸그랬다
이게 재밌다고???초딩들도 이런거 유치해서 안본다
초,중등학생애들아 재미있게 봐라..
이런것도영화라고........보면욕나온다이렇게유치한영화는처음봤다,1점도아까워
bad
멋잇었다...
솔직히 재미없엇지만 ㅡㅡ 악역하나는 잘고른것같다
시간과 돈많은 사람만 봐라 나는 10분 보다가 짱나서 나왔다 나만죽을수 없으니10점
극장에서 볼만했는데..?
별 반개도 아까운 쓰레기*귀여니
졸라 짱 재밌어요... 제가 영화로 봣는데 완전 4대천왕 완전 짱 킹왕짱 멋쪄요
군대가기전 본 충격의영화 아직도 잊혀지지않는다.
4년이 지난 지금 나는 엄청재미있게 봣는데...ㅡㅡ
솔직히 이건 쩐다
유치찬란......ㄱ-
넘 재미있게 봐서 책도 사서 다시 봤다는...^^*
최고로 유치한 최악의 쓰레기 영화... 찌질한 여중고생들을 위한 영화..
별로네요
괘아는데 ㅋㅋㅋ 나름 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데
야ㅋㅋ평점 넘한다 늑대의유혹보단났자나ㅡㅋ이거 나름 웃기던데ㅋㅋ
소설책이나, 그걸 영화로 만든거나 골때리기는 마찬가지!
이 영화에 10점주는 사람들은 뭐지....... 내용도 완전 어색하고 연기도 못봐주겠음
완전재밌어&gt_&lt♥
나름 봐줄만하던데
그놈은 존내 멋없었다... 그 반대더라 재미없고 지루하구 참 한국영화 답다
정말슬펏었요..ㅠㅠ 재미있기도하고요..ㅠㅠ
이따위 원작을 영화로 만들 생각을 한다는게 참... 대단하다 쯧쯧
그냥 재밌었다
평점이 너 무 낮다,,ㅠㅠ 재밌던데~!!
좋은영환데 평점이 ㅋㅋ
이거 본 시간이 아까운 1인
음악이나 영화나 마찬가지다... 판단 할 수 있는 눈과 귀가 없는 이들이 안타깝다..
이거 소설이훨씬 재밌음 영화 ㅜㅜ
재미없었...
진짜 송승헌 뻑간다 뻑이가
재미없다고하는인간 그럼 처음부터 보지말던가 왜 보고 나서 욕질들인지 참 개념없다
무지하게 유치함 그러나 왠지 모를 감동이..송승헌 의외로 어울려요.전 울었음..-_-;
왜이렇게 평점이낮지 재밌는데
열라 재미업음
영화보던중간에 채널 돌린건 이영화가 처음.. 유치,가식,억지개그
진짜 재미있음ㅋㅋ
토요일날 보고 반했음 ㅎ
재밌다~
한국 영화치고 이런 장르의 영화는 별루인데, 이건 짱!!ㅋㅋ
정말 정다빈씨 이쁘고 하늘나라에서 행복하세요~ 정다빈짱
송승헌짱
정다빈 왜이렇게 짜증나게 나오는거야... 연기를 못하는거니 일부로 그런거니ㅠㅠ
<늑대의 유혹>과 같은 류의 영화, 그래도 그 송승헌은 멋있었다
이거진짜완전강추!엄청재밋떠요!초5까지이렇게잼잇을줄이야!ㅎㅎ송승헌한태빠졋슴
몇번을봐도재밋옹~~송승헌!!뻑간다..정말...멋쪄..ㅜㅜ
인터넷판 신데렐라. 그런데 너무 구려!
오랜만에 좋은 판타지 보고 갑니다 다음 작품엔 존 nase가 나오겠군요
요우!!!!송승원진짜 멋졍ㅇ
소설영화는 다 비슷함..
그래도 저땐 나름 재밌게 본거같음.
재밌는데 ㅜㅜ 평점이낮은이유는 찌지리 안티들때문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정다빈 대박예뻐
나름 볼만한 영화임 원작에는 못미치지만..
원작을 안보고 봤는데 좋았는데
최악의 영화다...스토리구성이 엉성하며 엔딩또한 매우 웃김 책으로는 재미있다던데.
원작을보고서도뭘기대한건지.........
아무 생각없이 웃을 수 있는 영화...송승헌님 연기 굿~~긔여워용!!!^^
정말우리학교에지은성같은사람이있길~~하는말이 절루나온다
무지 재미있었어요. 정다빈 님 정말 귀여워요!!!
재미있다~
저기 또 바보 있네. 돈낭비 했으니까 재미없다고 하는거지 아 육두문자 내뱉고싶네
재밌옹
ost 좋아
정다빈이 보고싶어서 10점.
소설보다 개그성못살려주는것같다. 소설은 역시 소설임 -_-; 원작과 비교도 안된다
인터넷 소설은 소설로 남아야한다.
평점이 왜이래!? 아 이영화 볼때마다 정다빈 생각나.ㅠㅠ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 내가 왜봤지?
생각보다 재미있었어요.
평점왜케낮지..재밌는데ㅠ
솔직히 지금 평점 너무 낮다ㅡㅡ
ㅋㅋ 난10개 진짜 재비있더.
손발이 오그라들정도로 모든게 최악
이거잼없다는사람이해가안가넘잼있는데 봐도후회없음징짜루~
예상외로 재미있네요
재밌어요!
소설은멋졌다영화는개막장이였다마지막씨지처리는스크린을뚫고싶엇다그냥책만읽으시길
소설이 재밌다는...
잼슴
유치한 아이들 장난
송승헌 너무 잘생겼음^-^그러나영화는쓰레기
재미있어요>.<
아진짜...송승헌너무잘생겻어요><교복은또어찌나잘어울리던지ㅠㅜㅋㅋ>
아정말ㅜㅜ 볼수록 재미있어요ㅠㅠ 막장면에 울었다능ㅋㅋㅋㅋ<<너만 울었어>
정신놓고보니까재밌음
나 지금 여기에 매우 육두문자 씨부리고 싶은 심정이야
영화는 OOO라도 정다빈이 이쁘니까 10점!
평점 올리주께. 승헌아 애썻다.
완전 오글거리는데 그래도 재밌네요 ㅋㅋ
수능을 보던 시험장을 박차고 나가 남자를 만난다고??! 와낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 완전대박~~~ 10번봐도 제 스탈의 영화ㅋㅋ
송승헌은 진짜 이 역에 안 어울렸어.
흐미......딱 인터넷소설만큼 후집니다......
재밌어요 ㅋㅋ
첨부터 안봐서 그런지도 모르겟는데 나름대로 잘봣구먼 평점이 왜이래
전 재밌게 봤었는데여... ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 비난하지마세여.. 전 초딩이람니다..
영화는정말별로인데 ............. 그러나 송승헌이 멋있어서 괜찮았다는 ㅋㅋㅋㅋ
5.56도아깝다
역쉬 원작을 본 다음 봐야지 ㅋㅋ 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
잘 모르겠음.
짱이구먼 몰
난 엄청 잼게 봤는데 10점주는이유는 5점대라고는 생각안해요 생각없이 보긴 딱인데
정신연령 따지는닛들은 어린시절 없냐?ㅋㅋ 꼭 악플다는넘들이 다운받아서 본놈들이여
정신연령 13세 이하의 어른들에게 추천(초딩용.. 허나 초딩두 잼있게 볼것같진 않음)
멋있기는
킬링타임
완전재미있음...최고
쩰 첨 재밌썼등거~~~!ㅋㅋㅋ
이영화 많이 기대햇엇는데 좀 많은 내용이 빠졋엇네요ㅠㅠ 그래두 지은성은 멋잇엇으니까 다행
벼어얼론데....
헐...
다까고 교복스타일도 앵꼬고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원작을 없애버리는 오글거리는 영화
악..... 영화채널에서 하는 거 봤는데 손발이 오글오글... 대사들이 진짴ㅋㅋ
지금봐도 재밌는데
이 영화 알고 본지도 몇년전 근데 전 진짜 재밌게 봤어요
완전 재밌었는데 ..ㅋㅋ
이때 당시엔 재밌었는데 ㅋㅋ 평점이 왜케낮지?
완전 저질
봐도봐도 넘 재밌어요 ㅎㅎ 다빈언니 넘 좋앙 ~~~~
이 영화 욕하지 말아 주실래요??????????????
그 몸은 참 좋던데...
넘 잼나다 ㅋㅋ
송승헌 멋지다ㅋ짱
송승헌 진리
그당시에뿐만아니라지금도생각나면보는데재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 재미없는지 궁금해서 다운중ㅋㅋ
음.
어릴때 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
볼만함. 어디까지나 10대, 20대초반 여성분을 위한 영화인듯함~ 참고로 송승헌 멋잇음
재밋슴 송승헌머싯슴
난 왜 송승헌이 학생역할을 맡았는지 부터가 이해가 안된다.
킬링타임도 안되네ㅡㅡ 그냥 빨리감기 하면서 결말만 봄
7년전이란걸치고 괜찮앗슴 그때고딩들은멋잇엇네요
소설이 더 재미있음. 돈 주고 보지말고 그냥 소설받아서 보셈
소설이훨씬재밋어요 ㅋ
소설보다 못살린듯.. 고인의 명복을 빕니다.
이거 소설로 봤을때가 더 캡짱 ㅋㅋ
이게 재밌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소녀들의 무개념이란... 견디기 힘들지
살짝유치하지만 웃기구 잼있었다. 정다빈 많이아깝네..
연기살짝어색한건 인정해도ㅋㅋㅋ 난중간에 빵빵터지고 재밌더만
이 영화 진짜 재밌음 내생애 최고의 영화였어요 ~!!!
1점도 아까운 영화. 내 인생 최악의 영화에다 진심 킬링타임으로도 아까움
이시대 보기힘든 love story! 역시 영화에서는 뭐든지!
손발이 오그라들면 좀 볼거리라도 많던가.... 송승헌 정다빈 빼고 볼게 없는 영화
송승헌이랑 좀 안맞음... 송승헌은 뭔가 더 고급스러운 이미지가 어울리는데ㅋㅋ
육두문자를 40글자밖에 못쓴다니....
정다빈씨 연기도 좀 어색하고/갈등도 없고... /재미도 없고
오그라들었지만 그나마 송승헌 정다빈이 잘 어울려서 ㅋㅋ
오글오글
오래전에 본 영화인데 지금 기억으로는 유치했던 기억이....
얼룩말옷밖에기억안남ㅋㅋㅋㅋㅋ이건진짜너무유치했음
woaldjqtek.
팬시 상품.
0점이 안되서
재밌어욬 송승헌멋잇다..ㅠㅠ
부자집 아들, 잘생기고, 싸움 잘하고. 순수해야할 10대 여학생의 백마탄 왕자님이란게
밭이 나쁘면 수확도 안좋은 법. 원작부터가 유치뽕짝이니...
ㅋㅋ아 보는내내 손발이 오그라들엇닼ㅋㅋ너무 막장전개얔ㅋㅋㅋ
이거 진짜 오랜만이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중학교 올라와서 처음 본 인소가 그놈은 멋있었다였는데~ 뭐...고등학교 때 의 환상이 다 깨져버렸지만 너무 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ
기대없이 생각없이 보면 재밋음ㅋㅋㅋ12살때 이거 친구랑 읽엇눈뎅ㅎㅎ슴살됫음ㅋㅋㅋㅋ
아까운 배우 정다빈 한없이 밝아보였는데..
그러고 보니 정다빈이 출연했었구나. 원작이 워낙 여성들을 타겟으로 가볍게(?) 만든 작품이다보니 영화도 그 수준을 벗어나지 못한다. 그래도 남자라고 못즐길것까지는 없던 영화. 그냥 평범한 재미를 줬던 것으로 기억한다.
정다빈씨.....사망소식듣고 충격+충격 먹었던 기억이....정다빈 연기정말 잘하던데.....아.....
목표에 충실한 영화같다. 남자들이 이거 보면 당근 재미없지
볼만함
1점도 아깝다 존나 이거 재밌다고 하는 세끼들 다 초딩임 초딩도 유치하겠다
송승헌 여기서 진짜 쩔어줌!! 졸라 잘생기고 진짜 배역 멋있게 잘 소화해낸듯 나이거보고 반했음♥
진짜 평점 낮을 이유 없는거 같아요... 인소도 재밌고 영화도 재밌고... 보자보자 보자기 할떄 언니 너무 귀여웟는뎁,,, 언니 하늘에서는 행복하세요ㅜㅜ아직도 언니를 기억하고 잇는 사람들이 저 말고도 많을 거에요행복하세요ㅜㅜ
재밋심ㅎㅎㅎㅎ
난 재밌는데...
진짜 이정도로 평점 낮을만한 영화는 아닌데.. 내용도 좋고 연기자들 연기도 좋고 시간이 많이 지나도 좋은 보석같은 영화에요
ㅡㅡ
헐 재밌는데?!물론 유치하지만 이 정도로 평점 낮을 만큼은 아닌데!!7년이나 됬네요!! 그땐 중1이었는데
다빈언니때문에볼까말까 망설여졌던영화..다빈언니 너무예쁘고그랬는데가게되서마음아플까봐안볼려고했는데 그래도 봤어요.. 영화잘봤구요.. 언니가나올때마다 언니한테물어보곤했어요..하늘에선행복하냐고 하늘에선행복하죠?라구요.. 언니 하늘에선 아프지말고 행복하세요..
인터넷 소설 처음 접한게 은반지꺼 테디보이하고 이거였을거다ㅋㅋㅋㅋㅋ중1때봤는데 아직도 생생함 이것때문에 눈도 높아지고 암튼 이래저래 오글
올~이거 올만^^이거 인소로 처음 접했던때가 초딩 4학년 때였나? 그때쯤이었는데,,,.나 어느덧 스물둘,,,내생에 처음본 인소는 늑대의유혹이었지만,,,이 작가분이 쓰신거 인소로 다본 1人. 추억돗아서 절반줌,,,나머지 절반은 지금보면 손발이 좀 오
내 생에 최고의 쓰레기 영화
정말재밋는영화인데.. 슬프네요 정다빈씨명복을빕니다..
재밋어요
재밋음
아이것도 진짜잼섯는데 ㅋㅎ
다시 봐도 정말..짱이예요..
점수 주기도 아깝다 쓰레기
정다빈 언니 지금도 항상 생각나는데..영화 정말 재밌어요! 승헌오빠랑도 진짜 잘 어울려요! 강추에요~
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ잼잇닼ㅋㅋㄱ
영화 너무 재밌었습니다 누구라도 꿈꿀듯한 로맨스에 푹빠졌구요 다소 유치해보일지는몰라도 정말 재밌었습니다
굳굳
송승헌걍짜응...
진짜 영화더럽게못만들었네ㅡㅡ캐스팅도최악이고 늑대의유혹이랑비교된다 하...그리고 쥰나오글거려서 미쳐버리겠다 ㅗㅗㅗ
난 진짜남잔데.... 폭력적인 동영상 축구동영상 좋아하고 힙합좋아하는 나름 상남자라고 생각했는데 왜 귀여니 소설,영화만 보고나면 설레고 질질짜는지ㅅㅂ... 친구들한테 추천도못하겠어 덕후소리들을까봐.. 근데나도모르게 설레네
왜이리 평점이 높아
와우
송승헌 진심 레전드♥♥♥♥♥오글거리지만 재밌다
아 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ개봉당시때 인기 개허럿지지금보니까 오글오글 거리긴 했지만 당시때는 인기 폭팔이였음워낙 저런 코미디로맨스가 판치던 때라서 진짜 재밋게 봤는데
재밋어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송승헌 진짜 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송승헌 레전드
평점이 너무 낮아서...
다시보는데 많이 유치하고 예전에봤을때만큼 재미는없지만 진짜 송승헌 잘생김보는맛에 봤다 눈이 정말 너무이쁘다 특히 이 영화에선..
영화보단 소설이 더재밌음
하진짜이거짱재밋엇엇는데..정다빈씨너무그립네요..
먼저 책으로보고 영화로봤는데 재밌었음~~!>_<오글거리지만 정다빈 이뿌고 송승헌 잘생겼음 무튼 정다빈님 좋은곳으루 ㅜㅜ
되게 슬펏는데 다른분들은 슬프지 않으셨나봐요;;;
옛날이나 지금이나 재밌음
완전멋있었요^-^다시보고싶은데 ㅠㅠ나여자임
귀여니 요즘 뭐하고 지내나..
몇년이지난뒤에 너무너무인상적이고기억에남는이영화를ㅈ찾아서다시봣는데 옛날보던그대로재밋고단순하고감동적인거같습니다 여전히 재밋어요
좋은 연기 보여주신 정다빈씨 고인의 명복을 빕니다ㅠㅠ
전형적인 3류 영화의 교본
귀여니는 로맨스물로 쓴건데 결국 영화장르는 코믹물이 되버린...ㅋㅋㅋ송ㅅ
포스터 사진만봐도 으으...오글오글 ㅋㅋㅋ
오랜만에 늑대의유혹보고나서 그런오글거리는로맨스가보고싶어 이것도보게됐는데 이건도저히끝까지보기힘드네요..
송승헌이 멋지고 정다빈이 매력있던 영화. 스토리나 짜임세는 좀 떨어지지만 특유의 유쾌하고 밝은 분위기때문에 즐겁게 볼 수 있었다. 특히나 마지막장면은 정말 감동적이면서도 멋진 잊을 수 없는 장면중의 하나인듯하다.
도레미파솔라시도에 비하면 이건 명작임 송승헌 일진역할 진짜 잘어울린다 다시봐돜ㅋㅋ욕지꺼리랑 침뱉는겤ㅋㅋ
이영화 재밋어요!!ㅎㅎ
재밌고 감동적임---
봐도봐도 재미있죠ㅋㅋ
다다ㅏ다다다ㅏ다 좋음
역시 인소가 원작이어서 그런지 스토리는 형편 없었다. 배우가 아까울 정도.
승복이 때문에 1점 주려다가 정다빈때문에 10점 주고 간다!
아 진짜너무좋아 ㅠ 승헌쨩 다빈이언니두넘좋고 ....ㅎ ... 영화 넘 좋ㅇ다!!
추억돋음♥영화로보니 짱
남주 여주 둘다 완전 사랑스러움
오글거려서그렇지 재미는있져
다시 보니까 너무너무 오글거리지만 진짜 재밌네요!!! 와.. 지금 23인 제가 초등학교 6학년때 봤던..ㅋㅋ 추억돋아요!! 송승헌도 짱!!멋있구.. 와.. 진짜 멋있는 것 같아용 ㅎㅎ 영화도짱~
영화자체는 재미없었다... 근데 정다빈씨가 오바하고 까불고 하는모습 다시 못본다는게 참 슬프네요..ㅜㅜ
0점이 안되네요...
원작만큼이나 유치하고 허술하다
송승헌.. 침 좀 뱉는구나
내가 이걸 왜봤는지 모르겠음
10년전에 본걸 오늘보는데 정말 재밌는데왜평점이낮지 고정다빈씨의밝은모습도좋고 늑대의유혹여주랑 스타일이비슷한듯 근데 마지막에 수능치는데 뛰쳐나가는거는 무리수인둣 아무리 남자가 좋아도 인생이걸린 수능시험날 뛰쳐나가다니 ㅋㅋㅋ
아마 현재 개봉했더라면 크게 망했을 영화같음 로맨스 코미디 치곤 좀 지루했고 억지스러운면이 많았음
비티비에 무료로 올라와있어 오랜만에 봤는데 예전기억도 나고 잼있다. 송승헌 너무 잘생겼고 귀여운 정다빈 안타깝다..
서로 좋아하게 된 과정 표현이 부족.. 그리고 수능 보던 중 나오는게 제일 쇼크임
완성도 떨어지는 (그러나 인기는 폭발적인) 인터넷 소설들의 영화화 붐이 일던 시절의 영화. 그때에도 유치하고 오글거리긴 매한가지..
새로운 유행의 흐름이라 해도 10대들에게만 허용.
ㅋㅋㅋ 엄청 오글오글 거리긴하네요 ㅋㅋ 정다빈씨 명복을빕니다..
원작의 유명세로 투자를 받은거 같은데 배우가 아깝다
수능보면서 나오는거 그건 쫌 그랬는데ㅋ개잼ㅋ꿀잼 인소보러 다시 가야겠음ㅋ
유치하지만 재밌었어요~ 간만에 보니까 또 재밌구요 그리구 정다빈씨 명복을 빕니다.. 만약 지금까지 살아계셨다면 톱스타가 되셨을건데 참 안타까운일이죠..
정말 색깔있는 로코였어요 .
생각했던것보다 훨씬 재밌었어요!
오글거리긴한데 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 엄청 재밌게 봤었는데 28살이 된 지금 봐도 재밌다.
방금 봤지만 어렸을때 했던 이야기네요. 정다빈씨 옥탑방고양이 했던 배우란걸 보고 너무 안타까운 마음에 눈물이 납니다. 영면하세요
정다빈씨 그리워지네요 너무아쉬운 배우
안타까움과는 별개로, 한숨나는 완성도.
으아 정다빈 명복을빕니다.
이정도면 봐줄만하지.
다시봐도 재미있네 오글거리는 부분이 특히 그 여자양아치부분ㅋㅋ그마저도 재미요소같아 추억의 영화다ㅋ송승헌은 그때도 잘생겼고 여주인공 정다빈은 좋아하던배우..짬뽕!부르는거진짜귀여웠다 ... 무튼 영화 재밌다~가볍게 보기 좋은영화~!
정다빈 보고 싶다...
오랜만에 최근에봤는데 한번보고 재밌어서 네번이나봤네요..ㅋㅋㅋㅋ 송승헌오빠는 잘생기고 다빈언니는...그저 안타깝다는 생각밖에안들어요ㅠㅠㅠ 정다빈언니 명복을빕니다..ㅠㅠ 그치만 오글거리지만 재밌어서 10점드려요!!ㅋㅋ
당시 80만찍은 영화..오랜만에 보니 재미있내요정다빈양도 보고싶내요 ㅜ ㅜ
인소가 원작이라서 재미없을 줄 알았는데... 생각보다 재밌어서 놀랬다. 근데 수능을 뛰쳐나올 정도로 깊은 사랑이라는게 더 신기하다.
이런것도 영화라고..
학생이면 학생답게..
재밌게 봤습니다.정말 아까운 배우를 잃었습니다...삼가 고인의 명복을 빕니다.
너무사랑하면저럴수도잇지
믿고 거르는 환경이 영화 걍 7번방 본심을 드러낸영화네
7번방 감독님이군요 ㅎㅎ 7번방의 본색을 드러낸 영화내유 1점!!!
그놈은 멋있었다 잘생겼고 예쁘다
초딩때 잠안자고 이거 보면서 킥킥거리다가 아빠한테 혼난거기억난다ㅜㅜㅜㅜ정다빈 송승헌 캐미레전드였는데
5점짜린아닌데 평점낮아서 10점 줍니당
오글미의 최고봉! 워후~
송승헌이 아깝다...
의도한대로 잘 만든영화? 풋풋하고 오글거리고 순정만화틱하게 그리고 웃기게 만든 영화.... 중국 친구네 집에 놀러 갔다가 우연히 컴퓨터로 봤는데 무지 웃으면서 봤던 기억이...
????????????????????
중국에 나의 소녀시대가 있다면 한국에는 그놈은 멋있었다가 있음 초딩때 보고 10년만에 다시봤는데 여전히 설레고 너무 웃기고 재밋네 10대 시절에 내 삶을 송두리채 흔들었던 인소 끝판왕의 실사판 같은 영화 인소 원작을 모르고 봐도 충분히 재밋을듯 지루함 없이 웃기고 재밋음 끝에는 좀 감동ㅠㅠ
로맨틱 코미디 과다 생산 시절.
응삼이형도 있네 ㅋㅋㅋ
그놈 지은성은 지금봐도 멋있다ㅠㅠ정다빈씨 발랄하고 귀여운 모습 그립네요.ㅠ메인 ost가 특히나 좋아서 기억에 많이 남네요.
정다빈 짬뽕 부르던 장면 생각남
난 저 영화 얼마전에봤는데 토끼 인형다루듯이 하는거보고 충격먹음 지금 저런거 나오면 동물학대로 난리낫을텐데
너무웃김ㅋㅋㅋㅋ좀 유치하긴 하지만 계속 보게되는 마성의 매력
[ S1 V1 D1 A2 ] 인터넷 소설의 붐을 타보려했지만.. 관객은 빠순이가 아니다.
그당시 너무 재미있게봤었는데 다시봐도 재미있네요
대놓고 술마시고 하길래 대학생인지 알았는데 고딩 ㅋㅋ 배영수 와이프 송승헌한테 목잡히는데 엄청 아팠겠더라..
수능 보는 도중 나오는게 쇼크라구요?심지어 지은성은 수능도 안보고 기다리고 있었음 ㅎㅎㅎㅎ
정다빈배우님 삼가 고인의 명복을 빕니다
어릴 적 보던 인소, 추억 살리기 좋은 영화
초등학생시절 엄청 잘생긴 고등학생오빠를 기대했었는데.. 늙은사람들이 나와서 내 환상을 깨버린 영화....이십대가 봤을때는 모르지만 초딩이 봤을때는...ㅠㅠㅠ
늑유 도레미 그멋 영화보기위해 나이가 안되는데 얼마나 조르고 졸랐는지 모른다영화관앞에서.. 나이가 안되어 못보는 나는 그이후 비디오가게에서 이걸빌려 보았다 ..그때 그멋의 지은성은 내가생각한 지은성이였고 나는 현재도 지은성역에 송승헌이 적합하다 생각한다 아직도 보아도 설레이고 뜨거운 그때 그시절의감성 .. 2000년대 10대들의 우상 4대천왕 지금생각하면 오글거리고 웃기지만그때 뛰던 내가슴은 진지했다 이 영화만큼은 나중에 나이먹어서 까지 볼것같다내 어린 시절을 추억하게해주는 영화..
볼 만했다. 비록 인터넷소설만큼 살리진 못 했어도~
내용이나 대사는 그냥 딱 인소. 오글거리고 말안되고. 근데 송승헌 리즈 시절 얼굴 보는 재미 하나로도 충분함. 송승헌 얼굴 때문에 오히려 영화 끝나는게 아쉬움. 가뜩이나 영화가 아련하게 끝나는데 예전에 중딩 때 인소보던 시절이 그리워서 아주 아련함 폭발함 그립다 나도 송승헌도 어렸던 이 시절이
내 청춘 그리운 그시절 영화 또 봐도 생각나는 2004년 여름 그 놈은 멋있었다
2000년대 초반엔 이런 영화가 참 많았지. 난 이 영화가 그리운걸까, 아니면 그때 그 시절이 그리운걸까- 단 한가지 분명한 것은이 영화의 엔딩연출은 초반부의 유치함과 엉성함을 뒤집어줄 최고의 연출이라는 것. 사람의 심금을 울리는 OST와 함께 몇년이 지나도 생각나는 아름다운 장면으로 마무리한다... 그래서 더욱 그 시절을 그립게 하는 것 같다...
말도 안되는 CG가 날 웃게 만들어..
