답답해 보이는 영화! 하지만 이게 현실임! 오히려 목적이 있는 범죄는 덜 나빠 보일정도로 목적없이 죄를 짓는 새끼들은 치밀함! 교묘하게 법망을 빠져나가다 못해 법의 보호를 받음! 강호순도 경찰 슬슬 떠보며 밝히지 않은 피해자가 몇십명은 된다고함!
연출이 아쉽다 더 많이 고민하고 신경 썼더라면..
진짜 사형 집행 부활해야 한다 썩은 우리나라 법제도 챙피하다 진짜 영화 잘 만들어 줘서 감사
박성웅 엉덩이에 후한점수를드립니다
터무니 없는 전개와 엉성한 연출... 배우들이 아깝다. 이 정도 수준으로 감독을 하는게 신기할 뿐.
배우들의 연기는 정말 좋네요, 뻔하지도 반전이 있는 것도 아니지만 김상경에 감정이입이 되면서 우리나라 사형제도에 대해서 다시금 생각하게 되네요, 이 영화를 보면 사형이 필요하다고 생각이 드는데 사형제도 폐지를 주장하는 측에서는 비판의 소지가 있겠네요
뻔하긴 한데 그래도 너무 평점이 낮네요 배우들 연기는 볼만한데
정말 좋은 소재와 배우들을 가지고 연출력 부족으로 내용이 부실해 보이는게 안타깝다. 영상이라도 잘 만들었으면.... ㅜㅜ
음.. 재미없더라... 10점 주신분들은 가족이나 지인... 영화관계자일듯... 난 왠만한건 좋은 평을 주는데....
흔한소재. '영화'가 아닌 '연극'을 보는듯한 대사와 연출...
영화의 메시지와 배우들의 연기는 훌륭하나 스토리와 감독의 연출력에 한계가보인다~
배우들 연기 정말 너무 좋았고 스토리도 재밌고 좋았는데 평점이 왜 낮은건지 모르겠는..
진심 잼있게 봤습니다....배우들 연기도 정말 대단했구요... 우리나라의 사형제도 빨리 부활시켰으면 좋겠습니다. 왜 저희들의 세금으로 살인저지르고 피해자 가족들만 마음에 상처를 가지고 살아가야합니까. 빨리 사형제도가 부활했으면 좋겠습니다.
메뉴도 식재료들도 다좋은데 이상하게 맛이없네
기존 나온 영화들 썪은느낌, 뻔한반전 뻔한전개
중간까지는 스토리 괜찮네 했다가 끝으로 갈수록 재미가 떨어짐 오점 많이 줬네 ㅎ
결정적한방이 없는 느낌 전반적인 흐름은 좋았지만 누구나 예상할수있는 뻔한 내용이었음배우들의 연기는 다 좋았다
초인같은 면이 좀 있었지만 영화인걸 감안한다면 봐주겠음잘봤음. 정말 화나지만 극중 김상경이나 김성균 입장이 되보면 충분히 그럴수도 있을꺼라고 생각함. 결국엔 복수 못한거임. 저 살인마는 피로 샤워하는걸 좋아함. 김상중이 최고의 스릴을 살인마한 안겨
잘 다듬으면 괜찮았을 시나리오인데연출이 쌍팔년도...SF영화도 아니고 현실성이 이리도 없나칼 몇방을 맞아도 신음소리 한두번 내고나면 이상무~헛웃음만 나온다
왜 범인을 처벌해야지 형사인 나를 잡어!!! 이 영화 내용이 너무 뻔하다!!! 박성웅 악인 연기는 지렸고, 김상경 ,김성균은 캐릭터가 좀 식상했다
등장인물들의 설명이 부족하고 상황은 개연성이 떨어지며 뜬금없이 건너뛴 3년의 시간공백이 너무 부실하다...
뻔한 이야기 뻔한 연기 진부하다
뻔한 범죄스토리....
연기만 괜찮고.. 영화는 진짜 재미없음..
배우들 연기력은 참 좋았는데 배우들가지곤 한계가 있는듯 싶다.5년전 영화 악마를 보았다.다시 한번 감상하는게 나을듯 싶다.
너무잔인햇어요 ㅜㅜ악역 연기가 제대로였던것 같아요
뻔한 복수극조폭도 뻔하고 시나리오도 뻔하지만 연출도 긴박감이 떨어지는듯
대스트레스 유발영화.. 진정 만든이들에게 빅엿을 먹이고 싶다.
나름볼만했음 하지만 영화가 너무 현실성이없었음 칼을 맞아보진않았지만 솔직이 한번이라도찔리면 저렇게는 못움직일텐데.. 연기력은 다들 굿이였음요
박성광 운동광인듯...ㄷㄷㄷ
피해자는 보호받지 못하는 피의자가 떵떵거리는 대한민국..연출은 좀 아쉽지만 기획의도는 정말 좋았습니다.
조강천같은 놈들은 인권이고 뭐고 그 자리에서 즉사 시켜버려야 되는데...
잘만들었다. 보는 이로 하여금 울분과 답답함을 잘 이끌었다. 영화에서 마무리가 이렇게 어려운 것인가를 다시 한번 생각하게 한다. 이런 영화에서는 마무리가 더 중요하다.
배우들의 연기력은 좋았습니다. 다만 특별한 스토리나, 액션, 추격자 같은 느낌을 기대한다면 실망할수도 있다. 하지만 법의 신판을 받아야 한다며 보호받는 범인들에 대한 죄값의 갈증은 어느 정도 보상받는 영화.
시나리오가 영.. 거시기하네
영화에서는 살인을 소재로 했지만, 살인 등 강력범죄를 저질러 사회로부터 도저히 용서받을 수 없는 범죄자를 왜 안 죽이고 세금으로 먹고 재워주는지 다시 한 번 생각하게 하는 영화입니다. 그리고 나라가 못한다면, 피해자 가족이 죽여도 무관하다고 보여집니다
왜 나를 쏘냐 감독을 쏴야지 고생한 배우들 덕분에 반개 더 드림
김상경은 연기 너무못한다. 그리고 30분이면 할 얘기를 억지로 길게 늘어놓은듯?
전체적인 메시지는 결국 사형제도가 있음에도 실시 하지않음 점이 관건이란건데...중요한 건 재미가 없으니 문제다. 내가 초능력자가 된줄..미리 앞 상황이 잘 그려지니.
피해자 가족의 삶이 피폐해지고 사형제도가 부활해야한다는 메시지를 주는 영화..끝이 조금 아쉽지만 러닝타임도 짧고 복수를 해줘서 시원했음
여러생각이들었던영화 나같아도죽였을거같다ㅠ
흡입력도 없고 별로였어요.. 내용도 너무 뻔하고, 보면서 답답만하고;; 인물 캐릭터도 일관성없으니까 사건 개연성도 별로.. 설득도 잘 안되고;; 그냥 생각해놓은 시나리오를 억지로 끼워맞춘느낌? 범죄스릴러 좋아하는데, 잘 만들었다는 생각은 안듭니다.
근래본 최악의 쓰레기 영화
쓰레기범죄자들 세금으로 밥쳐먹는게말이안된다 사람죽인놈들은 즉시사형시켜야한다 내가김상경이라도 총쌋다
연기는 죽이는데 스토리가 ㅋㅋㅋㅋ 뻔히 보였다~~서로의 의뢰를 반전으로 생각했겠지만 그전에 보였다...
출연 배우들이 너무 아깝다...
사형제도에 대한 메세지만 의미 있을 뿐, 영화 자체만 보면 최악.
보는 내내 답답하고 짜증나는 영화 ...스토리가 보이는 영화 아직도 이런 영화를....
영화의 기획, 목적 전달은 잘 전해진 것 같다.그것뿐이다.
내가 뭘 본거지. 살인마 연기 역대급이다란 소리가 있지만 개인적으로 무섭지가 않다..신세계 모습이 겹쳐서 그런가..멋지기만한데.
별로입니다...다만 박성웅연기잘함
김상경의 연기력의 한계도 보이고, 형사를 갈등하는 평범한 소시민으로 만들었으면 살인마도 절대악이 아닌 같은 소시민으로 만들었어야 편향적인 식상함을 벗어나지.
알바아니고 쥰나 재밌게 봤는데 왜 난리지 ㅡㅡ;아오 진짜 저런범죄자 보면 개빡친다되게 재밌게 봤습니다
이거 재미있다고 별많이 주신 분들 알바는 아니죠? 평점이 왜저런지를 알려주는 영화입니다... 스토리가 정말아니고... 박성웅 악역 칭찬 하는 분들 많은데 신세계에서 그대로 온줄알았습니다 마치 터미네이터 같았음 똑같은 연기로봇
제목이 왜 살인의뢰인줄 알겠다 죽이고싶음
김상경씨 연기 참 안느네요. 모 영화에서 우리가 포도라구요??? 이럴때랑 삐까삐까,,,,
스토리탄탄하네요 재밌게봤어요
곁가지를 좀 더 쳤어야지... 너무 얘기가 단조롭쟎냐...
무능한 감독의 작품이다.
오락적 재미도 없고..배우들 연기 대박이라고 하던데..그냥 각 배우들 전작들 이미지그대로 가져와서 오히려 집중하기 힘들었음. 심지어 &#34;용의자&#34;에서 박휘순 보조 군인 역활 하신분 이번에도 비슷한 역활. 뻔한 한국영화 망해라!
재밌을것같아요평점10점드립니다
평점이 왜이렇게 낮을까...우리나라사람들에게 자극적이게 보여질만한 요소들을 많이(난 전부갖췄다고 생각함.)가지고 있는영화였고 그만큼 요즘엔 감동적인 영화들만 있었는데 이 영화는 자극적이면서도 요즘 살인마들의 행동들을 잘 표현했고 ,스토리도 좋았다.
박성웅은 정말 멋있다.스토리는 답이 없다
말도 안되는 전개 ㅎㅎ승현이가 갑자기 실력있는 살인자가 되고ㅋ조폭들한테 그렇게 줘터져도 살다니ㅎㅎㅎㅎ불사조냐ㅎ
내가 피해자 입장이었어도 어떻게든 복수하고 싶을것 같다
이런배우로 이렇게 만들기도 힘들다...
끝으로 갈수록 지루하나.김상경의 삼년후 살뺀 모습에 놀랐다.얼마나 다이어트를 혹독히 했을까.그만큼 힘들었던 심정을 보여주는거지.준구형 마지막 장며?면 대박 소름 .
단순한 스토리 전개오 인해 재미는 좀 옶네요
영화를본뒤 뭔가 더궁금하고 알고싶어서 온분이라면 소개영상에 메이킹필름과 무빙툰보세요 영화에서 생략된장면까지 볼수있습니다
에휴..우리 배우님들 연기가 아까워요 스토리가 엉망이네요 구OO대 영화도 아니고 뻔한반전결말로 관객들은 이제 박수치지못해요
결말 하나 빼고는 맘에 드는게 없네,,,
이게 짜장면인지 짬뽕인지 우동인지 ㅋ
좋은 연기자들 써서 이런 말같지도 않은 영화가 나오네.혈흔이 묻은 증거물을 맨손으로 들고 비에 씻질않나..현실감은 다 놓치고 그냥 감독이 상상한것만 그렸네다 못맞춘 퍼즐을 관객에게 고스란히 전해주는 영화
와우 박성웅씨 연기 완전 쩝니다 살인의뢰 대박 !!!^^
살인의뢰???아직도 주먹구구식의 연쇄살인을 소재로 하다니...쌍팔년도면 몰라도 이런식이면 곤란하지...수년전에 나온 추격자가 대단하게 느껴지는구만
허술한 영화.. 배우들이 아깝다
별로...빠져들만한 내용, 연기도 둘다 별로
배우들의 연기 때문에 그나마 5점.... 정말 끝까지 보는 게 너무 힘들었다...
재미없던데..그냥 세븐에다가 악마를보았다 썩어둔느낌...
이게영화냐 알바들 사라지고 범인이하는게없잔아 난거기서탈옥하는줄알았다 쓰레기영화
뻔히 보이게, 쉬워도 너무 쉽게 만들어졌을 뿐만아니라 연출력을 봤을 때에도 유치한 점이 많았다. 너무 아쉽다. 어떤 관점으로 이 영화를 봐야하는지 의문이든다.
이런 영화는 이제 그만..
20년 전에 나왔으면 흥행 했을 너무도 뻔하고 식상한 시나리오에...현실성 전혀 없는 구성과 사건전개....배역도 미스 캐스팅이라고 본다.
살인마가 터미네이터네
클리셰만 가득했던 전개, 아무리 영화라 해도 개연성은 필수다
마지막 김상경의 총격씬에서 무척이나 몰입된 나머지 '살고 싶다' 한마디에 울움이 터져 나왔다.
평점때문에 로그인하긴 처음입니다, 보세요 ... 악역 최곱니다 ㅅ! 따봉 ~ 마지막 미소 ,,,, 소름끼치도록 싫습니다 ㅋ
기대보단 뭐 그냥 박성웅영화
재미있어요 감동적이기도하고 연기너무잘해요
드라마스페셜보는줄 알았음... 좀 많이 지루함...
메세지도 중요하고 배우의 연기력도 중요하죠. 다만 그것을 전달하는과정이 너무 억지스럽고 마치 관객에게 강요하듯 극단적인 상황으로 표현된부분이 너무 아쉽습니다.
왓 더 . 암유발 영화 뭔 평점이 이리높냐 소름돋네
박성웅 악역연기 최고네요. 살인자의 인권? 인간이길 포기한 자들에게 무슨 인권이 있을까 싶습니다.
살인의 추억 2탄이란 얘기를 듣고 봤는데요 살인의 추억과는 달리 통괘한 면도 있긴 하지만..첨부터 범인이 누군지 알고 봐서 긍가 ㅋ 스릴은 좀 덜 한듯
배우들의 연기가 돋보여지는 영화
반전이 있어야 재미있는데..
슬프다 ㅜㅜ 슬퍼ㅡㅜㅜ
김상경 오버스런 연기 좀 싫다. 영화는 간신히 킬타용. 5~6점 사인데 윤승아가 예뻐서 6점.
평점이 왜 이리 낮은지 모르겠네요. 일단, 기본적으로 배우들의 연기가 워낙 좋았고..스토리도 신선하거나 충격반전은 없었지만 나름 좋았다고 생각합니다. 다만 세세한 연출이나 디테일이 조금 부족하더군요. 완성도만 조금 더 신경썼더라면 좋았을텐데요,
10점 주신 분들이 많네요. 저도 10점 주고 싶어요. 나만 당할순 없다는 그 마음 저도 잘 알고 있습니다. 근데 이건 장난으로라도 10점 줄 수가 없는 영화네요. 차라리 기호의 차이라면 좋겠습니다. 오랜만에 제대로 된 쓰레기 영화 입니다.
어설프게 따라한 조커의 흔적들...어설프게 짜맞춘 설정들..
이좋은 시나리오가 왜 초짜감독에게 간건지... 연출에비해 연기자들의 연기가. 너무과잉이랄까.. 김상경의 연기는 종반으로 갈수록 다운되고 있는 느낌이고... 정말 이해안가는 씬은 굳이 왜.. 초반에 감정을 극으로 끌어올려 무릎꿇고 빌었던건지...
b급스릴러, 오로지 한가지 사형제도 부활에만 초점을 맞추다보니 영화로서의 역할을 다하지 못한다. 그래도 한번쯤은 볼만하다.
처음부분은 몰입됐는데...뒤로갈수록 내용이 산으로가더라 현실성도 좀 떨어지고;; 6점이 딱인듯
"법치주의"... "인권"... 피해자가 느끼는 건 일반화의 폭력
허무맹랑.. 억지춘양.. 그저 잔인극을 만들고픈 욕구에 아무런 개연성없는 상황들에 남는건 짜증뿐.. vod로 벌써 풀린데는 다 이유가 있구나..
말장난 하자면... 영화가 배우에 캐스팅 된 느낌... 진짜 성웅이형 연기는 좋았지만 올해 본 영화중 단연코 최악이였음.. 스토리 연계는 뭐 이렇게 개떡같이 루즈하게 만든거냐 스릴러 맞냐... 처음으로 평가글 남겨봄
무슨 말을 하고 싶은지는 알겠는데, 억지 전개에 내용도 많이 산만하네요. 그래도 배우들 연기는 좋았습니다.
마지막크레딧 올라갈때 2번째 나오는 긴장감돋는 음악 최고~!닥치고 보자~!! 평점높거나 낮은거 믿지말고 일단보자~! 재밌다!
영화에서 강조하는 제도에 대한 불합리와 제도 부활시, 악용될 문제로 인해 딜레마에 빠지게 만드는 영화였습니다. 전달하고자 하는 것과 액션들 역시 좋았으나, 박성웅씨를 제외한 나머지분들 연기가 너무 어색.. 주연급 배우들이 어떻게.. 한숨이 나오네요.
재밌게봤어요 소재가 독특했네요
그냥 킬링 타임으로 볼만하고 구성이 약간 어설픈거 같음
김상경 연기력 ㅋ 몰입에 방해될정도였슴.역시 영화는 감독보고 봐야하나..
메세지는 알겠는데 스토리 전개나 연출이 아쉬워서 그런지 크게 와닿지는 않는다..배우들은 괜찮았다..근데 박성웅씨 대사칠때 마다 자꾸 중구형이랑 이미지겹쳐..
시즌제 드라마도 모자라 조폭 형사 살인범 쳐나오는 범죄물을 주구장창 찍어대니 스토리가 뻔하지!!
벌려 놓은 일에 비해 마무리가 허술한 면이 아쉽다. 박성웅과 김성균의 이미 소비된 이미지는 영화에 큰 도움이 되지 못한 것 같고, 김상경의 연기는 점점 과해지는 양상이라 안타깝다.
뭐 앞둬 개연성도 없고.. 많이 부족하네요 킬링타임용으로도
너무 뻔한 스토리.. 점수가 너무 높네요
지 손모가지 관절 꺾어서 수갑뺴는 장면에서 현웃 터짐 ㅋㅋㅋ 아무리 영화라고 해도 정도껏해야지 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 싸이코패스면 무슨 신경에 마비라도 오나 ㅋㅋㅋ 자기 온몸에 칼질 당하는데 표정 하나 안바뀌고 쳐 웃지를 않나 ㅋㅋㅋㅋ
어쩌나 한번 살인한 놈도 아니고연쇄산인범이 어떻게다 기억해딱봐도대가리 안좋아보여서어제안일도 기억못한듯경찰들 개갑갑
정말 최악이다 이런걸 영화라고 만든감독이나 찍은 배우들이나 시간 아깝다 요즘 보기드믄 쓰레기
박성웅의 터미네이터 연기만 멋질 뿐이다.
역시 한국영화는 쓰레기 백편, 명작 한편. 박성웅 연기때문에 별 세개 추가해준다. 주인공 경찰과 매제 연기 진짜 구렸다.
세븐이 되고 싶었던 살인의뢰
6점정도. 킬링타임용.
볼테면봐라난 보고 한국 영화가싫어질 정도였다이렇게 재미가없다니형 지금 진지하다
영화 초반 몰입도 좋은데 가면갈수록 별로였다. 근데 그걸 떠나서 법이 OO같아 진짜 살인자는 세금으로 배불리 편하게 먹고 살고 있고 경찰은 총맞고..솔직히 욕안하는 나도 ㅅㅂ 하고 욕나오더라..
배우들의 연기만으로 끌고 가기엔 부실한 이야기..
비단 사이코패스뿐 아니라 남에게 해를 가하는 인간이 한둘인가~ 살인,폭력,사기, 모두다가 똑같은 놈들이다. 가죽만 인간일뿐 개만도 못한 인간들이다. 그것들을 왜 힘들게 벌어서 낸 세금으로 밥처먹이면서 키우나~ 인간의 존엄성 개뿔~ 그건 인간한테 하는말
솔직히 말해서 개 망작..시간이아깝다.오바연기도그렇고..
후....처음으로 평점 남깁니다 꼭 보세요~전 더구나 공짜로 봤습니다 공짜라 돈은 안아깝습디다 시간이 아깝습디다 근데 이 영화 꼭 보세요~ 혼자 당할순 없습디다~ㅋㅋㅋㅋ
박성웅 무슨 터미네이터인줄 알았네 ㅋㅋ
잘 만들어진 영화! 이런 영화 좋아
김상경 OO 이라는 말을 몇 십번 되뇌이며 봤는지 모른다. 물론 배우 김상경씨 말고 등장인물의 어리버리하고 답답한 모습때문. 차량추격씬 캔음료 산더미는 오그라드는 수식이었고 마지막 사진찍는 회상씬은 억지스러웠다. 다소 안타까운 연출력.
3류 영화였을 뿐 경찰도 보조 역할인듯
기대를 너무 크게해서 실망이 큰가봅니다정말 좋은점도 있지만 영화 자체는 좀 싱거웠달까요
요즘 나오는 영화중에는 그래도 괜찮은 편..
어디서 많이 본듯한 각본, 너무뻔함.
나름 괜찮던데...박성웅 연기 정말 소름;;
굳굳 개재밋을듯한데 기대댐
나쁜놈이 주인공같은 이느낌 박성웅 멋지다 눈호강
시험기간에 잠깐 휴식할 겸 이 영화를 틀었다. 나는 이 영화에게 내 시험을 살인의뢰를 맡긴 것과 다름 없었다.
영화제목에 스포가 담겨 있고. 범인의 잔인함을 더 보여줬어야했다. 중간 중간 회상씬은 흐름을 방해했고. 뭔가 쫓고 쫓기는 장면 또한 부족했다.
더 잘할수 있었다~
잔인한거 빼곤 재미있어요
망치망치망치 살인의추억아류작느낌약간들지만 그래두굿
이런 영화에 최소한의 응징은 있어야 하는것 아닌가? 시종일관 범인에게 당하기만 하고 범인은 너무 편히 갔다.
맥콜이 아까운 영화. 김성균은 순간이동 능력이 있나? 김상경, 김성균, 박성웅 등 3명이 주연인데, 셋 다 캐릭터 이해 부족이다. 연기 어색하다. 평점 알바들 ㅉㅉㅉ
재밌게 보다가 결말부분쯤에 좀 구라가 많이 섞였다. 아무리 영화라도 현직경찰이 살인자를 잡는데 그거가지고 총을 쏘다니 말이되냐. 죽였더라도 총은 쏘면 안되지. 체포를 해야지. 제밌게 보다가 미지막이 그지같았다.
재미는 없지만 강력범죄자들에게 너무 관대한 법
배우들이 연기를 정말 잘해서 10점! 사형제도를 다시 생각하게 하는 영화...
A급 배우들 갖다놓구 B급도 아닌 등급외판정 받은, 국내 영화사에 다시는 나오지 말아야할 졸작.
박성웅 빼고 다 NG! 감독 연출 NG! 김상경, 김성균 연기 별로! 이렇게 만들고 이렇게 연기했으면서 흥행되길 바란건가?... 살인의 추억부터 김성경팬이 된 입장에서 따끔하다 못해 호된 채찍질을 해주고싶음;; 물론 대충 연출한 감독도 콱!!
진심 배우가 아깝다. 3명 다 어디내놔도 꿀리는 배우가 아닌디...
그냥 그랭영기도 시나리오도 별류
더 점수주기 어려운 삼류영화. 흔하디 흔한 소재를 흔한 방법으로 풀어냄. 신선함이라곤 눈을 씻고 찾아볼 수 없으며 사람이 죽어나가는데도 긴장감에 몰입이 안된다. 너무 삼류라 어떻게 이렇게 만들어냈는지 감독에게 찬사를 보낸다.
의외의 반전은 없으나 끝까지 몰입해서 볼 수 있음. 다소 뻔한면이 아쉽지만 재밌는 드라마 한 편 본 느낌.
살인의추억과 비슷한느낌을 지울수가없네요
전반적으로 개연성이 적어 거슬리나 박성웅씨는 나오는 장면이 기다려질정도로 연기를 잘해버림
내용은 탄탄하네 최소8점대 영화인데
너무나 뻔한 내용...긴장감도 전혀 없네요.. 명배우들의 연기는 좋으나 스토리 라인이 너무 별로..연출력 제로..배우가 아깝습니다
세 배우의 훌륭한 연기력에 비해 너무나도 부실한 스토리전개..
저는 뻔한스토리에 대한 메리트를 별로 주지않습니다만, 연기력에서 살짝 낮은 점수를 드리고싶습니다!
네이버 영화 예매 하고 깜박 하고 안봄이 글 쓰고 오백원이라도 돌려 받아야지 ..
재미잇음~~볼만함추천함
너무 슬프고, 마음 아파서 울면서 봤네요.모든 배우분들의 연기가 훌륭해서 감정이입이 되어서 더욱 즐겁게 볼 수 있었던 것 같아요.
스토리가있는영화~볼수록흥미진진하고재밌는데잔인한장면이많아서좀무섭기도한영화였어요
이렇게 재미없게 만들기도 쉽지않음. 긴장감 제로. 2점을 준건 그나마 김상경의 투혼 때문임.
존잼입니담께룽가리룽가리
냉정하게 관람했습니다.소재는 좋았으나 이래저래 너무 많은것들을 표현해내고자했던점들이 이영화를 안타깝게 만들어버렸네요....맙소사... 설마 설마 했는디 역시나. 이구요온갖영화가 다 보이네요.. 악마를 보았다, 살인의 추억, 활..보지마세요..
처음으로 리뷰써보는데 정말 기대 안하고 봤는데 내용이 뻔하긴 했지만 박성웅씨 연기 정말 잘했고, 요즘 사형제도에 대한 생각을 하게 되네요. 김윤진씨가 나오는 세븐데이즈?랑 비슷한 듯한 내용이기도하고개인적으로는 인상깊게 본 영화입니다.
초반부의 흥미롭고 긴박함을 계속 이어갔어야 했다
재밋게봤어요 연기일품
마지막 박성웅의 미소...ㅡㅡ;
초반의 클라이맥스는 좋았으나, 그 후부터 펼쳐 나가는 이야기가 밋밋했다. 죽지않는 리얼 악마 박성웅의 연기와 샤워신의 깔끔한 칼 놀림이 인상 깊다.
와... 내가 영화보는 수준이 낮은건가 평점 6점대 절대 아닙니다. 배우들 연기력하며, 다들 뻔한 스토리라는데 저는 그냥 몰입해서 봤네요. 이건 8점 이상은 가야합니다.. 평점 조절을 위해 10점 줍니다. 잘난척 하면서 평점깎는것들 노이해..
잘보면 이 세상을 잘 보여주고 있는 내용오래간만에 잘 연출 된 영화빛을 못 본게 아쉬운 영화
킬링타임용.... 킬링타임용
끌어오르던 감정들은 자리를 못잡아 공허하다
좋은 배우들 가지고 너무 뻔하고, 흥미롭지 않은 영화 만들었네요
이영화를 보고나니 분노가 치민다호위호식하는 살인마놈들그들에게 아무이유없이 죽어간 수많은 영혼들그영혼과 그가족을 위로해줄 단체는 대한민국에없다는 사실이 가슴아프다
김치찌개에 김치만 들어간 느낌 .
15日크레포일크루SW제주이디야? 16日태원미국와스푼byH18日포천미정W용하영환nike몸짱이재커피빈 만원줍홍빵구19日인스타꼬父母청계천미국짜증 20日애슐리WSiX맨:광희아내잃고모종삽건네는김성균←징그럽게웃으며켁박성웅←쭉답답하다버저비터골김상경&lt;사형집행합시다&gt;
중반까진 참아줄만햇는데 갈수록 산으로간다진짜 간만에 영화보다 짜증확나네
마지막에 용광로 들어가면서 아일 비 백~~ 했으면 10점 줄뻔했다.ㅋㅋㅋ 완전 터미네이터.ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 .... 배우들의연기력이아깝네요..조폭들한테 맞다가 갑자기 사라지는 부분은 완전황당스럽네요.. 씨지처리를 잘못선택하신듯 기대안하고봤는데도 많이별로네요
재밋어요요요요꼭보세요
터미네이터 보는줄 알았다...
솔직히 말해서 그렇게 흥미있게 보진 않았어요.
재밋긴한데 제목이랑 뭔가안맞음 그래도굿
박성웅의 소름끼치는 악역...그리고 김성균의 두얼굴..역시 살인마적인 눈빛은 김성균을 따라갈 사람이 없는것 같네요..김상경의 눈물겨운 연기..여동생을 잃은 슬픔..보는동안 마음이 찢어질듯 했어요..김상경님 연기 정말 최고입니다...
다좋은데 뭔가 빠진듯한
살인의 추억을 기대하고 갔건만 스릴러에 스릴은 하나도 없고 무슨 장르인지도 모르겠고 그냥 사형제도 부활해야한다는 메세지를 위한영화인듯 진짜 이런영화 시간아까워
하..한숨만 나오는 스토리개연성 따윈 개나 줘버린 전개 진짜 배우진들 보고 엄청 기대 많이했던 작품이였는데 진짜 실망함..엄청난 배우들 가지고 이따위로 만드는것도 능력이다 능력
재밌게 잘봤습니다 연기력은 말할것도없고 뭐 개연성이 떨어진다는 말이많은데 영화니까 그런거지요. 특히나 교도소 박성웅과 두목의 액션신은 인상깊네요 박성웅은 무슨철인인줄알았네요 칼에 수차례 찔리고 베였는데 멀쩡함
재미있게요잘봤습니다
저 위에 상위 5개 댓글보면 확실히 댓글알바가 존재한다는걸 알 수 있다.... 이런 쓰레기 영화에 추천을 주는 사람은 문화발전을 저해하는 사람들이다... 도대체 교훈이 뭐냐? 찝찝한 결말, 답답한 시나리오, 그 배우진을 가져다가 이딴 쓰레기를...
결말의 아쉬움으로ㅠ 연기들은 다 잘하시더라구요
웅팍의 소름끼치는 살인마연기.. 신세계에서도 죽을때 당당하더니 여기서도 당당하네..
연출도, 시나리오도, 배우의 연기도 허접한 영화다. 프로들이 아마추어 냄새를 풍기는 것으로 보아 정성이 부족한 영화인듯 하다.
포스터만 요란했던 영화
결말이 전혀 궁금하지 않아 도중에 보다 그만둔 영화. 초반 10분은 추격자 배낀느낌에다가.. 스토리가..너무 억지다..
솔직히 킬링타임용 영화 박성웅 연기가 참으로.. 몸연기가 참으로.. 여기까지
볼만한영화이긴한데 스토리가 먼가...
땅 파라고 꽃삽 꺼내는데 빵 터졌네 ㅋㅋㅋ
평점 낮아도 재밌게 봤던 영화만았지만 이건 아니네
3년의 복수 준비치고는 허술.... ㅠㅠ근데 킬링타임용으로는 제격...
내용들이 뭔가 개연성없이 이어지는 것 같고.. 그나마 뭔가 영화에서 볼거리라고 느껴졌던 건 박성웅씨의 섬뜩했던 표정연기가 아니였나 싶네요 ㅠ
나름 재밌게 봤어요...
너무너무재밓ㅣ잇게봣습니다
굿 역시 연기력은 짱인듯
2003년작 살인의추억이 얼마나 잘만든영화인지 아시게될겁니다.
김상경 연기 참 안는다..늘 한결같네..살인의 추억에서도 몽타주에서도 멍청한 경찰로만 나오는거..김상경 때문에 1점 준다.
그김상경동생죽을때‥대낮인데 그리당해?‥
진짜 연출 개같이 만들었던거 같다.. 시나리오의 깔끔함은 없고 뜬금없네.. 이 감독이 망하는건 당연한일 성웅의 미친놈 연기때문에 2점준다..
몰입도 장난아니네요~
나만 당할수없다 별10개 준다..ㅋ
킬링타임용 같네요..
너무 뻔하고 스릴도 없고 범인이 너무 빨리 잡힌건가 결국 교환살인 업데이트 버젼이냐 하나는 회치고 하나는 기스좀 낸채로 마지막 엔딩도 참 뜨든미지근하고
킬링타임용으로 재밌던데 평점 왜이러지
좀 더 잘해야 한다...
재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
시시해 시시해ㅋㅋㅋㅋ
이정도면 괘안네. 핼머니보다 백배는 좋네여
음...음..흠..
좋은 소스를 가지고 개밥을 만들어 먹은 느낌 장면 장면 허술한 연출이 한두군데가 아니다 보는 내내 제작비가 아깝다고 느낄 정도 마지막 부분은 세븐을 따라한게 고대로 보인다
감독이 무슨 이야기를 하고 싶은지 확연히 드러나 좋았습니다.
그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
목욕탕 격투씬만 마음에 들었다. 터미네이터 2에서 로봇격투장면이 떠오름 ㅋ
한가지 분명한건 사형제도에 대해 생각한다는것
ㅋ 그만합시다. 이것도 영화라고 ..이렇게 긴장감 없는 영화는 처음입니다.
괜찮은영화였어요감동도있고요
음 확실히 관객수 적고 평점 낮은 이유가 있네 뭔가 부족한 느낌이 팍 드는 영화였음.... 그냥 ocn 같은데서 시간때우기로 볼만한 영화 수준 아쉽습니다.
왜제목이살인의뢰인지도..의도한게뭔지도모른영화그냥이돈으로밥사먹겠어요.
배우들 연기에 한번 소름끼친영화 김성균 반전ㅋ
볼만한 한국영화인데 마지막에 디지면서 처웃는거 일인 악당 주인공이 죽여줄때 고마워하는 OO같은 설정은 식상하더구만
연출 꽝, 스토리. 꽝. 거기에. 연기까지. 연기 잘 하는. 배우들까지. 쓰레기로 만들수 있는. 놀라운. 연출력
짜증나는 영화 / 어설픈 복수는 스스로 자결하는 것과 같다
시나리오. 쓰레기!! 억지로 짜맞춤!!그나마 상경이형이랑 성웅이형이 살림!!
재미 없구만....
김상경 연기가 김태우나 안성기처럼 지겹다..변신이없음.. 박성웅의 연기만 보다 끝!
재믹어요 자주봐여겟슺니다
제판에서 사형을 판단했으면 사형을 시켜아한다고 생각이 드는 영화네요,.
솔직히 스릴도없고, 스토리도 별로에요.단지 사형제도가 부활해야한다 만 느끼게해준영화네요.이영화 보지말고 다른거보세요~ 시간아까워요
독특한 스릴러이지만, 스토리는 그닥 신선하지 않고, 내용이 별로 설득력이 없다
처음엔 좋았는데 중반부터 막장..ㅜㅜ 한국판 세븐을 만들고 싶었던거 같은데..원도 안되는..그런 영화
난 집에서 다운보니 망정이지 진짜 영화관 봤으면 돈 아까울듯
살인의추억을 기대하고 봤지만 그기대에는 미치지못하네요 긴장감도 약간 떨어지고요
조금 뭔가 아쉬운...
내용이 이렇게 지멋대로 노는 영화는 처음 보내요.
보는도중 평 남깁니다.연출자가 문제가 많아 보이네요; ;정말...이렇게 촌스러운 연출...허무맹랑하기까지 해보이는 전개는 참 오랜만에 보네요;일류 배우들 두고..이렇게까지 망치다니..대단합니다.
의외로 좋네요 추천해요
마무리 괜찮았고 스토리도 나름 신선했음
휴 그냥 휴 그냥재미도없고 긴박감도없고 배우들도 뭐랄까 좀 ㅠㅠ 기대한것보다는 훨씬 실망을 준영화였습니다.... 보는내내아주 지루하기짝이없었어요
잔인은 하였으나 스릴있어 좋았고 가족애를 느낄수있었다
박성웅말고 볼게 없다 김상경은 누구나 알고 김성균 좀 실망...
완전재미없는영환줄알았은데재밋네여!
감독님이 왜 이랬을까.... 싶네요이 좋은 소재로 배우들 연기나 영화 분위기나 개연성이나 100분 안에 아무것도 담질 못 했네요... 박성웅씨 혼자 열연하신듯... 다른 배우들 다 죽여 놨네...
아무 정보없이 봤는데 영화 괜찮아서 그런지 높은 점수 주고 싶어요!
연기자들의 연기는 최고! 스토리도 나쁘지는 않았지만,,, 약간 허무했다.
뻔한스토리 , 뻔한결말이라 말하지말고. 감독이 전달하는 메시지를 느꼇으면 좋겠다. 대다수 연쇄살인범들에게 너무나 인권적으로 대해주고 있고. 그 사람들은 고통은 커녕 오히려 등따습고 배부르게 지내고있다는걸 비판하는 영화임을 명심하길 바란다.
정부는 사형집행 안하고 뭐하냐. 사형수들은 싸게싸게 죽여버려라 세금아깝다.
부모님과 함께 보면서 우스갯소리로 이런 말을 했네요。김상경이라는 배우는 잊혀 질만하면 엄청난 영화를 한 편씩 찍는다고 말이죠 허허 연기는 이미 정평이 나있으니 말할 필요도 없습니다。더욱이 김성균/박성웅/조재윤이라는 배우들이 보조를 맞추니 대박입니다！
평점은 낮앗지만 평이 좋아서 봤는데 기대이하네..스릴러적인게 약하다.
일단 문제의식을 푸는 방식이 전혀 새롭지 못해 오글거렸고 목욕탕신도 이스턴프라미스를 오마주한게 아니라 그냥 패러디 한거 같다
진짜 나라면 어떻게 했을까 내가 어떻게 됬을까 정말 사랑하는사람이 있고 내옆에 있다는것에 소중함을 다시 느끼게 해준영화
재밌었어 추격자 보는듯한 몰입
짜릿한 경험이였어요!!
평점너무낮네..나지금 영화보다가 80%정도보고 댓글쓰는건데..시나리오도 어설프지않고...배우들 연기도 볼만하고..잼있다..극장에서봤어도 돈아깝지는 않을것같음.
씁쓸하게 하는 영화...
완전 연기 대박 ㅠㅠㅠ진짜 싸이코인줄 ... 너무 쩔었어요 연기가
엄청재미잇다 감동받앗다
소재는 괜찮은데 감독 연출이 아쉬운 부분이 많다. 우리나라 관객의 눈높이를 충분히 충족시키지 못했다. 편집도 좀 아쉽고.
스토리는 괜찮지만 편집이 지루하고 끝부분은 더디고 답답한 느낌이라 이상하군요
쫄깃한 이야기. 더 쫄깃한 배우들의 연기. 덜 비벼진 쫄깃함.
좋아하는 배우들이 나와서 많은 기대를 했으나, 좋은 시나리오임에도 불구하고 전개가 좀 엉성했다. 특히나 카메라앵글이 굉장히 거슬렸다. 긴장감있는 장면임에도 불구하고 어설픈 카메라앵글이 긴장감을 반감시켰다. 하지만 배우들의 연기는 정말 좋았다.
이런 영화에 긴박감도 없고 그냥 그런영화
진짜 소름..무서워요 범인아저씨표정
박성웅의 연기가 돋보였고 사형제도를 시행해야한다는 생각을 하게됨
간만에 삼류 쓰레기 영화 관람했습니다 시간이 아깝네요
하 끝까지 살인자...
엉성한 스토리에 자극적인게 전부인 영화
박성웅 연기 소름돋는다알몸 싸움신 마음에 든다!
김상경의 은근 오버하는 연기가 영화내내 껄끄러웟지만 박성웅의 샤워장 결투신으로 모든게 용서됐다
영화의 전체적인 주제도 모르겠고 중요한건 재미가 없다 이런 장르 재미없기 힘든데
결말이 보이는 영화였습니다. 그냥 그랬습니다
재미없음 재미없음마일ㄹㅣ지500원 내놔라
완존 쓰레기네 다운로드 받아봤는데 본 시간이 아깝다
알바가 있기는 있구나 재미없음
베러 댄 국제시장. 배급사의 차이일까.. 자본의... 씁.쓸.한.
이 캐스팅으로 이정도밖에 못만드나...
무섭고 무섭지만 마지막에는 슬픈영화
너무너무 좋았어용 ㅎㅎㅎㅎ
나름볼만함 스토리가엉성하긴함
제작비로 어려운사람 도와줬으면...
배우만 좋고 스토리는 꽝... 왠만한 영화 다 재밌게 보는 나인데 재미도없고 감독이 전하려는 것도 안와닿음 그냥 배우들이 아까움
중간중간 엉성한 부분이 많았지만 그래도 메세지가 있는영화라 추천. 법이 피의자를 죽여주지 않으니 피해자 가족들이 직접 죽이는 수 밖에...사형제도 정말 부활 해야한다.
정형화된 영화라고나 할까.... 조금만 다르게 틀을 가져갔으면 좋았을 것 같은 영화
음....잔인하지만 재미는 조금잇네욥!!
배우들 연기력에 10점..
별 0은 없나...?극장가서봤으면 재미있었을라나...이 배우들을 이런영화에 쓰다니...
영화가 재밌었다면 잣같은 대한민국의 법제도가 이슈화 됐을텐데
보는 동안 내가 김상경이라면 어떻게 했을까 하는 생각을 하며 봤네요.
개연성없이 스토리가 산으로가는것같더니 보다보니 뒤에가서야 이해가되고 반전이있고(여러번?) 돈주고봤어도 아깝단 생각이 안들정도의 영화라 생각함. 연출자의 상상력은 상상할만한것이었고 연기자는 연기를 잘했다고 봅니다.
재밋엇습니다기대이하헤요근데
처음에는 흥미진진....점점 산으로가는...
몰입도와 긴장감이 약하네요
내인생 최악의영화 탑3안에 든다... 김성균 순간이동으로 없어지는건 최고였음ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리였지만 , 사형제도는 다시 부활을 해야 한다 ! 라고 전하려고 하는 메세지가 확고해서 좋았습니다. 박성웅아저씨 완전 무서웠어요 ㅠㅠㅠ 그날 기저귀매고 잤습니다.. ㅠ
스토리가 탄탄하지 않고 결말이 허무했던 영화였습니다
쓰레기영화 하나 추가요-
제목이 맘에 안들고 내용도 너무 잔인한 장면이 많이 나옴...그러나 끝까지 보게만드는 흡입력, 배우들의 연기는 좋았다.
남겨진 올케는 어쩌..씁쓸하다. 박성웅씨 참 좋아하는데 맨날 깡패 아니면 살인마ㅠ-ㅠ 하지만 연기를 잘하니까. (흔치않게)욕하면서 봤어요;; 미친인간 하나 때문에 도대체 몇사람의 인생이 망가지는 건지...에휴.
나름괜춘ㅋㅋㅋㅋ연기작살나는듯
재밋는 영화였습니당 좋아용
진짜개똥영화 1점도아까움
재밌어요~^.^ 스릴 짱짱!
딱 5점. 아님 그이하. 멀하자는 건지. 당췌 이해가 안되는 영화.
중심이되는 인물이없다.내용또한 집중된 무언가없이 흘러간다.
캬 무슨 말도 안되는 스토리로..
사형제도가 있어도 집행하지 않으면 무용지물...진부하고 식상한 스토리 전개...섬뜩한 연기 이미지가 굳어질 것 같아 걱정되는배우 박성웅의 눈빛만은 역시 강렬...
기대가 크면 실망이 더 큰법..
경찰영화가 처음아니고 드라마도 흔히접하는데 경찰영화는 그렇게 해석하면 당연히 식상한 포맷입니다 자꾸 식상하다는데 스토리에 맞춰 (스토리에 호불호는 말하지않겠습니다 저는 나름 괸찮)) 연기력 정말 포스트대로 흥미진진한 100분
너무 각본에짜인 대사 현실성 없는 악역 어설픈 복수 90년대 나왔으면 통했을뻔한 상황설정등.... 지루하지는 않으나 실패다..ㅎ
그다지별로재미있었습니다
잔인한게 많이나왓지만 재밋네요
재밌던데 평점이 낮네요
10점평점 다 알바 진짜 완전 시간아까운영화
연기력은 진짜 인정할만란 영화네요~~!!
중반부 교도소 샤워실 장면은 나름 괜찮지만, 이야기와 캐릭터와 주제 등등 지금까지 너무나도 많이 봐온 한국형 스릴러 영화에서 단 한 번도 벗어나지가 않아 많이 지루하다.
재밋어요 연기를워낙 다잘해서 더몰입감도잇구요
총알보다 못한 OOO의 법...
그냥..기대를넘마니한거가타요
조금지루햇으나 내용이나사건전개는 현실감있었음
망작 맞음 지금이 한 2006년도쯤이면 모를까 이정도면 요즘 좀 인기있었던 케이블 범죄 드라마랑 비교해봤을때도 밑이고 완전히 못볼정돈 아니지만 너무 식상함 ... 요즘 세대에 범죄 영화급은 좀 아닌듯...
영화를 많이본 감독의 객기
볼만한데 6점보단 더주고파요
보는 동안 내가 김상경이라면 어떻게 했을까 하는 생각을 하며 봤네요. 마지막에 왜 나를 쏘냐는 말에 매우 공감했습니다. 나오면서까지 많은 생각을 하게 한 영화였네요.
이유없이 잔인하기만한 영화. 감독을 보고 봤어야했는데 저 좋은 배우들 가지고 이정도 밖에 못 만드나 안타깝다 참 이영화는 재미없다 있다 말할 가치도 없는 영화. 도대체 뭘까 ?
한국영화는 제발 조작질해주는 마케팅 대행사에 쓰는 돈으로 영화에투자해라 아님 감독 유학좀 보내던가 어떻게된게 한국영화는 점점 병맛같냐
그저연기만보았음...
영화가 리얼리티가 없어. 아.
이렇게 잔인하기만 한건 이제 질린다..
범죄 영화은 재미로 보는게 아니라 서로 이야기를 나누시면서사람들의 소통을 느낀 영화라고 생각합니다. 웹툰으로 만화로 함쳐진 영화 이니까 안보신 분들은 그냥 가셔도 될것 같구요영화 살인의뢰 제가 추전합니다 &#34;살인의뢰&#34; 화이팅 .
잘봤어요 ㅠㅠ 마지막 장면 진짜 슬프네요
오호~~~괜안타.꼭 보시길..
허무하지만 재밌어용!!
이게 영화냐? 장난 까! 때리쳐!
오늘영화 보길 잘했네..
긴장감과 스릴은 있었지만 결말이 아쉽네요
박성웅의 연기가 절정에 이르렀다~
그럭저럭~김상경은 역시 형사역 어울려ㅋ박성웅 살인마 연기 장난아님ㅎ 여튼 묻지마살인사건 범인은 처절하게 응징해야함! 저런것들 살려두는건 세금낭비! 물리적 사형 못할거면, 일본처럼 원전에서 방사능폐기물처리같이 위험한 일이나 엄청시켰음 좋겠음!
리얼리티 부족... 범인은 터미네이터.. 경찰은 여전히 뷰웅쉰으로 나오네... 보는 동안 답답하고 짜증남....
이 배우들을 갖고 이따위로 밖에 못만드냐?
감독에게 최고급 다금바리를 준비해주었더니 평범한 매운탕을 끓여서 내놨네
재미있어요 연기..그런모습 처음보는듯..
기대이상임. 근데 제목이 너무 스포라 재미 반감되네요. 박성웅씨 5분 간의 나체 액션이 백미. 재미에 비해 너무 흥행이 안 됐네요. 안타깝습니다.
흠... 그냥 머 그다지.. ㅋㅋㅋ 전 잘 모르겟네요
이런일이 일어날수도 있겠다 싶고 슬펐음
배우들의 내면연기가 돋보였지만 스토리가 아쉬웠다.
스토리가 점점 산으로 가는듯한 느낌. 박성웅은 계속 찔리고 베여도 멀쩡히 걸어다니네. 머리 총구녕나도 실실웃고 ㅋㅋ
사형제도는 있어야함...
재민없다. 근데 소재는정말좋고 화딱지나고 슬프다. 정말슬픈내용임. 억장무너질만하지
형편 없습니다. 포커스도 아젠다, 화면도 소리도 산만하고 엉망진창입니다. 내러티브도 캐릭터도 시시하고 이해 불가능이네요. 박성웅의 캐릭터마저 제대로 살아나지 못한 것 같아서 더 아쉽습니다.
그좋은소스를갖다놓고 후진컴퓨터로 돌려놨네긴장감, 재미, 개연성 다 떨어지고..한국도 잘만든영화는 많은데 여기배우들이 찍은 범죄와의전쟁 화려한휴가 신세계만해도 급차이 후덜덜.?이건 뭐 영화가 데뷔했나..
종합 평점은 5점 드립니다.
노잼....핵노잼.
평점이 너무 낮다 충분히 좋은영화다 8점 정도가 맞다
몰입감쩐다. 이게 왜 크게 흥행못한거지.. 너무잔인해서? 7점드립니다.
알바가많다 배우들연기는좋았으나 극전개가 진짜.. 모든살인영화통틀어서 최악
뭘보여쥬고 평점써라고해
제목이 스포일러네. ㅂㅅㄷ 그러니 망했지
연기는 좋으나 딱히 재밌지는 않다 배우들은 좋은데,,,
이거 아무래도 고발영화라 위에서 못보게 막은거같단느낌이.. 평점이 이렇게 낮을리가 없는데 올해본 영화중 최고였어요~평점테러한듯
집사람이 넘잔인하댜 살인을무슨쟁시로하나 애들이보고배울라
다들연기도좋고 재밌었음
초반 10분 보다말고 라면 먹으려다 남긴다. 처남집에 가서 알리는데까지 봤는데... 기본적인 간지나 레벨이 보인다.
스토리는 산으로 가고, 박성웅은 거의 불사신.
볼만한 영화였습니다. ㅋㅋ
재미써요ㅎ죠노녀조투댜넞
재미있게 봤지만 높은 점수주기엔...
주연 3인방 연기는 최고입니다. 그리고 영화가의미하는 메세지도 충분히.알았습니다 하지만스토리도 엉성하고 흥미를 끌기에는 매우 부족하단생각이네요 보면서..음... 어?? 음...어?? 재미있을려다말고 재미있을려다 말고 그러네요..
실제라니..3명다 연기 쩔음 못본사람 나중에라도 꼭보세요
엔딩은 많은 생각을 하게 만드네요.. 아까운 세금&피해자 가족의 이중고통... 사형제도 찬성
기대이하엿지만나름!!
잔인하고 기대보단 별류에요
기대 많이 했는데 아쉽네요..ㅋ 마지막 모종삽은 귀여웠어요!
재밌게 끝까지 봤음~~~♡♡
우리 사회에서 오랫동안 논란의 대상이 되고 있는 사형제에 대하여 다시금 생각할 수 있는 영화로 나름 의미가 있다고 생각합니다.또한 법조계 일부에서 일고 있는 범죄피해자에 대한 보상대책과 관련하여 이 문제를 더욱 가열시킬 수 있는 영화라고 평가됩니다.
살인외뢰 잼나게 봤습니다.
박성웅역시믿고보는배우
초반까진 박성웅의 연기보고 우와..기대감이 엄청높아졌는데, 중간부터 개연성이부족한느낌들다가. 그 깡패사이에 서 맞다가 형사가 총쏘고나니 연기처럼 사라지는장면부터 어 이게뭐지? 란 의문이 계속 생김.. 정말감옥에있던 깡패두목이랑 개연성최악
스토리가 생각보다 부실한거 같아요
유치황당하구만~ 연기처럼 사라지는 김성균. 아무리 칼에 찔리고 베여도 고통을 안 느끼는 터미네이터 박성웅~ 개연성이 이렇게 없으니까 영화가 망하지 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기가 완전 ㄷㄷㄷ
너무 개연성이 없자나. 뜬금없이 관계없는 서람들끼리 살인의뢰를 한다는거 자체가 뜬금없다.
박성웅때문에 봤다진짜
배우들의 연기는 정말 잘 하시는데 남친이 막만든 영화같데요... ㅡㅅㅡ;;
재미있었습니다. 보러가세요
핵노잼ㅇ핵노잼이다 재미없다
사형제도에 대한 의견 전달과 배우들의 연기력은 괜찮았으나 영화 자체의 구성과 대사들이 수준 낮음
인물이 주는 감정은 이해가 되지만 감독이 주는 끼워맞추기식 연출은 이해가 안된다.
마이너스 평점은 왜 없는지...ㅡㅡ 무슨 불사신도 아니고, 칼로 난도질 당해도 멀쩡한 범인, 막판에 머리에 총 맞고도 잠시 웃는... 비현실적이고 유치뽕뽕;;; 오른팔은 총으로 관통 당했으면서도 멀쩡하게 총질하는 개연성 제로에다가, 연기는 발연기
영화가 배우를 못 따라오는 아쉬움....
내용도 내용이지만, 배우들 연기 특히 악역 연기에 반하고 말았습니다
보는내내 안타깝고 기분나쁘고 답답하다특히 김성균 잘하다가 막판에 그게뭐꼬 억지 짜맞추기식 전개 좀 질린다
메세지는 있는데... 좀 약하다
연기들을 잘하셔서 너무 재미있게보았다
주제의식이 내 생각과 같다. 극악한 범법자들을 내 세금내고 입히고 먹여줄 이유가 없다.
스릴러 보다가 잠들기는 처음...
뭐랄까 예고편에도 말했듯이 초반에 범인을 가르쳐준게 참신했음. 근데 3년후 그 뚱땡이 조폭살인사건 일어나자마자 범인 누군지 알아서 김은 빠졌음.차라리 남편이 일상생활 계속할려고 노력하는 모습뒤에 반전이 있었으면 어땠을까하는 느낌?박성웅은 연기 완전 굿
배우는좋으나 영화가 받혀주질못하네요 박성웅은 로보갑도아니고 샤워장에서 칼 수십군데찔려도 잘만싸우고 마지막에 허벅지 찔려도 잘걷고.. 리얼리티가 너무 아쉬움
그래도 박성웅의 연기가 끝내줬네요...ㅋㅋㅋ
아휴 한국영화는 항상 알바들이 문제임 ㄹㅇ 노답
아주 재밌는데 뭐 송강호였으면 더 흥행했을것 같은 느낌은 ....
이거 10점주는인간들 진심 알바다 ㅡㅡ 배우들이 아까운 영화. 왠만하면 평타칠수잇는 소재인데도 불구하고 몰입도 10점만점에 1점정도..보고나시면 제말을 이해하실듯 아니다 그냥 보지마세요
솔직히 말해서 배우가 아까웠던 영화다.. 중간에 뜬금없이 조직폭력배가 나오고 거기에 억지로 끼워 맞춘 느낌을 많이 받았다 제목은 살인의뢰라기 보다는 싸이코패스라는 제목이 어울리는 영화다 솔직히 배우들은 엄청 쩔었는데 스토리가 영 찝찝했다.
평점 왜이러지? 정말 박성웅, 김상경, 김성균 셋다 연기 장난 아녔는데... 감독이 방향을 너무 사형집행햐야되요! 라고 소리치는것처럼 잡아놔서 그런건가?? 와 연기 진짜 오졌음...
너무 진부한 복수극 예능의 소재고갈이 심각하다。
너무 억지이고 그닥 노잼
평점 낮추며 비판하는애들 인권단체 or 잠재적 범죄자들이다..딱 7점이다;; 솔직히 몰입도있게 잘본거같은데 의외로 너무 점수가 낮다
상당한 재미가 있네요. 9점인데 평점낮아서 1점더. 나 살고싶다
ㅋㅋㅋㄱ재밌게봤습니다굿굿짱짱
와.. 이거 죽이네..ㅎㅎㅎ
김상경 김성균 박성웅... 완벽한 조합이네요!
한심하고 졸립고 그냥 어이털림
시체에 대한 이해할 수 없는 집착...
괜찮은 배우들인데. 시나리오가... 별로네....아니면 연출이..스토리가.
주연배우들의 연기는 최고였고 쓰레기들의 사형집행이 꼭 실행 됐으면 하는 간절한 마음이 들었다
의뢰한다 살인진짜 죽이고싶다
영화라는 가상의 현실이지만 그래도 우연을 너무 강요하다보면 관객이 피로해지는 법... 스토리상에 우연과 과도한 설정이 너무 많았다.
진짜 박성웅 연기만 생각난다재미가 없다
이만하면 볼만한 영화임
영화보다잤어요ㅡㅡㅡ
아니 재밌는데 평점 왜이래? 알바들이 판을치네
이게 만화지 영화냐 ! 전혀 개연성이 없쟎아.
상당히 진부함, 어디선가 봤는 포맷임. 그래서 식상함
중반부터 결말도 예상되고 기대보다 너무 별로였습니다...
재밌었음. 다들 별로라고 했던 영화라 보지 말까, 했지만 뭐 그냥 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람.스토리는 그냥 그저 그랬지만 연기들이.. 구멍이 없다보니..특히 박성웅 소름끼치는 눈은 최고였음ㅋㅋㅋ
박성웅 연기는 진짜 쩐다 ㅠ
1점 짜리 영화 연출이 아주 .... 급떨어지고 경찰들 현실의 틀은 적절하게.표현했는데 할리웃 영화 많이보고 만든거 같다 배우들 감정지리고요
최근본영화중 제일 재미없었음. 스토리가 너무 부실
아래 알바들 댓글 조작 ㅋㅋㅋ이래서 평론가 평점만 본다.
생각보다 스토리가 부실했어요
보통임 기대보다는잼슴
개연성이 쪼끔 부족하지 않나...
비가 내리고.. 음악이 흐르면.. 난당신을 살인해요.. 당신이 떠나가시던 그 밤에 이렇게 비가왔어요. 비가 내리고.. 음악이 흐르면.. 난당신을 찾아가요.. 당신의 집앞에서 당신을 기다렸어요.난 오늘도... 이 비를 맞으며.. 당신의 배를 갈라요.
명배우들이 웬 발연기 퍼레이드
여자친구랑 보는데 여자친구가 옆에서 자는거같았음..
영화는 쪽박 하지만 연기는 대박
영화를 보면서 느낀것은 사람의 목숨을 하찮게 여기는 사람을 사형을 시켜야 한다고 생각합니다 우리가 학교에서 국사시간에 배웠던 살인한자는 사형에 처한다 나와있는것처럼 엄격한 처벌을 요하는 바 입니다.
첨에 잘 나가다가 중간중간 넣지말아야할 부분이 나오더니 건달나오는 부분부터 어찌 산으로가네 살인의뢰를 해야하는 개연성을 설명하려다 느슨해지고 재미없어짐
보는 내내 우리나라의 현실에 대해 생각하며 영화 본듯..
편하고 딱내스타일에다가 맘에든딘
단순히 연결하는 것이 개연성으로는 부족함.
반전도 하나 없고 너무 뻔한 이야기
이영화 모지? 좋은 배우들 나와서 4점은 준다 아이고
악마를 보았다 다운버전같네.. 살인제도를 다시 생각해보자는 메세지건 뭐건간에 중요한건 재미가 없어
평점이 좋지않아서 보지않으려 했으나배우들 믿고 보았는데 기대이상으로 재미있게보았습니다
내가 김상경이라면 어떻게
살인자역을 사람이 아닌 터미네이터 로봇으로 묘사한것이 불만...
기대안하고 봤는대, 나름, 몰입하고 봤네요.
아,,, 진짜... 이 좋은 배우들을 이따위 시나리오에 쓰다니...
꽤 그럴듯한 화두를 던지지만 거기까지다.이 영화또한 명배우들을 모셔놓고 그럴듯하게 포장하지못했다. 감독의 능력부족을 심각하게 고려해봐야 하지 않을까?
평점에비해 영화가 중구..난방
처음부터 끝까지 삽질하다 끝난 느낌...? 너무 진부한 소재를 가지고 결국 그냥 저냥 끝나버렸어요ㅠ 아쉽지도 않네요 다만 박성웅씨의 노출 액션씬은 인상깊었습니다.
뻔한내용이었지만 배우들 연기가 너무좋았습니다.또보고싶은영화에요 ! 믿고보세요 특히 박성웅씨마지막장면은 완전소름..
빈약한스토리...주연포스없는 김상경.,그나마 김성균이랑 박성웅이 살렸네...
처음에뭔가했는데 나쁘지않음
그냥 그럭저럭...연기를 잘해서 볼만함
괜춘하구먼 뭐 기대 않고 봤는데
박성웅 연기bbbb 스토리, 결말 전부다 좋았습니다.
김상경이라는 배우의 연기는 볼때마다 느끼는 거지만 저 지금 연기하고 있어요! 배역 자체에 녹아들기 보단 저 지금 연기중 이라니까요! 가 매번 느껴진다! 과평가 되는 배우가 아닐런지.. 혼자 연극하는 느낌이 나서 가끔은 오글거리기 까지 한다!
추천합니다. 추천합니다.
왜 평점이 낮은지 알겠네요 긴장감이 느껴져야 하는 소재인데 제대로 살리지를 못했네요 배우들의 연기가 아깝네요
지루하고 답답한 이야기
진짜평점같은거안적는데 무슨감성팔이영화냐 최악의영화다 돈받고봐도안본다
좋음 좋음 좋음 좋음 좋음 좋음
배우의 연기도 못살리고, 긴장감도 없고,, 영화가 끝난후에 본 시간이 아까워서 살짝 화나요
진심 박성웅...연기 어휴
김상경 연기는 정말 최고였지만 딱 여동생 죽을 때 까지만볼만하고 그 이후부터는 흐름이 딱 깨지면서 걍 쌩뚱 맞고 재미없고 지루한 영화
보기에도 괜찮았음 굿ㄳ
재밌어요재밌어요진짜요
볼땨마다 숨막히는 긴장감 ㄷㄷ
좋아하는 배우들이 나와서 그런지 모르지만 볼만합니다.
재밌는영화였다마무리가 좀 아쉬웠다
ㅋㅋㅋ 나름 재밌고 긴장하게본것같습니다
내가 김상경이라면 어떤 선택을 했을까
긴장감이 더 팽팽했더라면 하는 아쉬움
재밌는데 약간 소름이 오소소
사적복수를 다루고 있지만 모범시민처럼 통렬하지 않은 영화. 박성웅의 연기만 빛난다
너무 소름돋게 재미잇어요
하아...뭔 액션 할때마다 오글거리게 똥폼잡으며 액션하는것도 웃기고, 살인자 인권이 최우선이되는 개한민국의 현실을 너무 적나라하게 보여줘서 불쾌하네 ㅡㅡㅋ우리나라에서 살인자는 참 사랑스러운 존재인가보다.ㅋㅋ저렇게 인권보호를 해주니 ㅋㅋ
살인범두 인권이란게 있다는걸 알아주었으면 좋겠다
스토리랑 전개는 좀 허전하지만 그래도 킬링타임으로 재밌게 본 영화.
연기그따위로할래?으엉?
수작인데... 평점이 낮네... 여러 생각을 하게 만드는 작품...
"살인의 추억"을 기대했지만, 씁쓸한 내용이...
김상경 연기 존나 못해서 집중 안됨
글쎄.. 생각보다는는 별로...
왜 그런 살인마가 됐는지에 대한 설명이 업다. 묻지마 살인이라 하더라도.
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다.
ㄲ쏘쏘 그냥 3류영화 수준...
결국...긴장감있게 보았습니다~복수하기위해...슬프네요..사는게 사는게 아닌..
노잼..사람마다 다를 수도 있지만..
그럭저럭 킬링타임용입니다.
짱잼 ㅋㅋㅋ 반전 완전소룸
많은얘기를 담고자했지만영화로서담기엔너무나작은 그릇이다
꾸누누울잼잼잼이야여여영
복수란 딜은 통했다. 그러나 그게 다였다.
볼만햇던영화였쩌염 굿굿
재밋었음ㅎㅎ 연기도 완전 잘함!!
너무 재밌었어요 마지악 장면 사이다ㅋㅋ
범인이 일찍 잡히는부분이 좀 아쉬웠어요~ 조금은 추리하면서 반전을 기대했는데.좀아쉽네요 . 이런 장르에 어울리는 배우가 여럿있지만 그중 김상경.잘어울려요! 배우땜에 보는 경우도있으니..
비오는 날 밤 조심해야겠다. 뻔한 결말, 그리고 뻔한 스토리. 뭔가 말해주는것같은데 뭐지? 박성웅의 영화인듯
사형제도가 말로만 사형이라는 것에 대해 많은 생각을 해주게 하는 영화였다. 끝에 결말은 서양식으로끝낸것 같아 속이 시원했다.
스펙타클한 전개와 반전이...
박성웅은 역시 연기를 너무 잘해
휴.,,,좋은 연기자들 데려다 이게 뭐여... 소재는 참신했다. 근데 너무 진부한 연출들...살인의 추억이 얼마나 잘 만든 영화인지 다시금 느낌.
와 기대했떤 배우들에 비해..스토리가 하;;
재밌네요 현실이 아쉽네요
방향을 잃고 헤메니 캐릭터도 붕 뜬다
대충 결과를 예측할수있어서 반전의 매력이 아쉽다 분명반전이 있을법하게 만들수있었을텐데 그냥 그냥~ 그냥
그냥저냥볼만함 ...
[스토리8 비주얼6 연출8 연기10] 사형제도 폐지 반대합니다.
초반까진 몰입도가 괜찮았는데, 갈수록 산 너머 산... 연출의 힘이라는게 참 중요하다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화네요, 배우들이 열연하면 뭐합니까...
그냥 무난하게 본가 같네요
걍 존1나 슬프네요 (추가로 배우3명의연기짱짱)
재미잇는영화입니다ㅋㅋ
생각보다 넘기대늘했는지
스릴있고재미있었어요
재미있었다 보다는 기대와 다르게 많이 재미있었다. 보는내내 조금 긴장되는 영화였다 . 배우또한 완벽했다
기대를 하고봤는데 생각보단 별로였던영화.
재미있습니다.강추강추강강추요
대체 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안가네요제목이랑 영화가 잘어울리지도 않고 그냥 중간에 억지로 시나리오 넣은듯한 걍 정말 맘에안듬
평점 너무 말도 안되게 높네요
재료는 좋은데 x맛인 음식을 먹은 기분. 요리사를 불러서 컴플레인을걸고 싶을 정도의 영화랄까.
배우들때문에 보긴봤네요
범인을 알아가고 추격하는 식상한 스토리는 아니라좋음 새로운 시도는 박수를보낸다. 쉽게 죽을수도 죽일수도 없는 남편의 마음 법치주의 국가라는 명목에서 경찰 서로의 이해관계 그사이에서 갈등하는 오빠 김상경 내면의 갈등 잘 묘사했다 잘봤네요~
뭔 사형수 살린다고 경찰이 경찰을 쏘냐 어이없네
8점정도 줘야할 영화지만 평점이 너무 낮은듯하여 10점 줍니다
경찰이라는 직위보다 오빠이자 매형의 복수가 더 중요하며 아름답고 감동적이다 라는 것을 나타내고자했다면 하나도 전혀 절때 결코 감동적이지 않았음. 중간부에서는 몰입도가 현저히 떨어졌으며 연출도 부족했고 영화제목도 왜 살인의뢰인지 의문이다. 킬링타임용
범인이 정해져있는영화인던데 재밋있었어요
주제에는 깊이 공감하나 조악한 연출력이 케릭터들의 설득력조차 없애 버렸다
개연성도 좀 부족하고.. 중간에 조폭 얘기 나올땐 뭔가 했는데내용 다 알고 나서도 별 감흥이 없음. 뭔가 애매하기 짝이 없던 영화..박성웅 대사도 별로 없고..개인적으로 별로였음
의외로 평점이 낮네요..제가 김상경씨가 된채로 봤어요..동생죽음에 같이 오열을..사형제도가 부활하는것에 찬성인데 그 사형을 아무도 못치루겠다는데서 할사람이 없어요..사형집행인들이 악몽에많이 시달렸다네요..슬픈현실이에요.
사형집행 찬성해요. 물론, 바로 바로 집행을 해야겠지요.
괜찮았었었었었어요ㅎ
재밌었어요 배우들 연기가 좋습니다
우리나라 법은 왜이리 거지같을가...
그냥 박성웅 악역 간지 보여준걸로
망할수 밖에 없다..좋은 출연진으로 짜증만 유발하면 이리된다..망함..
진짜 영화다운 영화였다. 진짜 배우들 연기가 ㅠㅠ 후덜ㄷㄹ
재밋당 ㅎㅎㅎ연기 모두 잘함!!!!
재미있어요.재미있어요
하고자 하는 말은 분명하지만 연출이 아쉬웠습니다. 전개가 워낙 스피디하다보니 뚝뚝 끊기는 느낌이었습니다. 스토리도 좀 더 디테일했다면 좋았겠다는 생각입니다. 그래도 몰입하며 즐겁게 시청했습니다. 제 점수는요...7점입니다.
와 어떻게 이런 명품배우들 데리고 이렇게 재미없는 스토리로 만들 수가 있지??... 대박이다
완전 재밌음 다들 한번 보러가세요
좋았다 10자 좀 하지말길
그냥 볼만했어요 사형제도에 대해서 생각하게 하는 ..영화
음.. 조금은 스릴이있고 조마조마했어요 그냥 볼만함
재밋습니당.정말 웃겨요
또 다른류의 쓰레기 한국영화 설정은 좋았으나 전개과정이 매우 아쉽다.
잼43242343424141341
지루하고긴박감없고..별로엿음..내용도뻔하고배우들연기가아깝
그냥 마무리가 아쉬운 영화인듯.
너무슬프고마음이안좋음
그냥그랫는데 쟤범인개때리고싷ㅍ다
스릴있고 재밌었다,,
감독이 왜 중요한지 알겠다
이 영화를보면서 생각든건 우리나라 사형제도가 다시부활해야한다는 점이다....왜 우리가내는세금으로 죽어도마땅한인간을 먹여주고재워주는건지..보면서 너무답답했다..
아 ..오싹 ...후덜덜
무서울까봐 긴장하며 봤는데 나름 괜찮았던..
박성웅 좋아하는데 꼭 보고 싶은 영화
재빗ㅇ로이리로로시싰으
10점준사람들이 너무 많네.... 우울한 현실에 영화만이라도 속좀 시원했음 좋겠다..이런 거말고...
잼있어요 볼만합니다 ㅎㅎㅎㅎ
영화가 어설픈데 김상경 연기는 오바스럽고 더 어설프다 연기를 원래 못했었나? 암튼 최악이다
짱짱짱짱우우우우어와
펑점등록하라해서등록함
ㅋㅋㅋ웃기다봐라 ㅋㅋ
긴장감최고입니다. 한장면도 놓치지않았습니다.
재밌었어요 긴장감 넘쳤어요
음... 생각보다 재미있네요
박성웅불사신인줄알았음
연기갑이다 진짜 나는 살인범이다 이후로 소름돋는 영화였어요.
Soskdndjddldkd
뻔한 전개 씁쓸한 뒷맛개연성은 있는것처럼 보이지만 밍밍한게 문제
살인자에게도 인권이 있을수 있을까 생각하게 만드는 영화였어요 박성웅씨 연기는 압권이네요~
왜 나쁜짓을 하는사람은 현실이나 가상이나 잘살고 쉽게 사라지지않는지 참 씁쓸했습니다 기대보다도 훨씬 재미있게 봤서요
그럭저럭 볼만합니다 ~~
뒤로 갈수록 집중력이 떨어지며 점점 지칩니다.
연기력으로 커버치는 스토리
사형제도 논외로하고 스토리전개과정이 너무 이상해요 ㅋㅋㅋㅋ
짱재밌어요! 스릴있고 연기도잘하시고짱
평점 6점입니다. 내용이 거시기 해요. 성웅이 성님은 무슨 강철 보디인가봐여
재밋게 잘봣습니다.
말이 필요없음 최악 스토리
모든배우들의 연기가 좋았습니다만 연쇄살인범이 사형을 당하지않는다는 씁쓸한 우리나라의 현실이라 안타깝네요
김상경 연기는 정말 답없고, 박성웅은 모든영화에서 똑같은 모습... 그냥 보는 내내 짜증나는 영화 물론 결말도 어이상실...
잘봤음요... 뭔가가 보금은 부족하지만.. 볼만햇음요 ㅎㅎ
평점왜렇게 낮어.. 볼만함
아내를 잃은자의 광기어린복수
다들연기굳 무섭고슬펐다
이해도안되고 재미없네요 빵점있었으면 빵점주고싶네
연기가 너무 좋았어요~
이거 7점이상 준사람들은 전부 알바생인거죠?? 보는내내 욕만 나왔는데 진심 재밌다고 한분들은 6시내고향 24시간내내 봐도 재밌다고 하실 분들이네
10점 준 사람들은 연기력만 보고 준건가? 그냥 연기잘하는 세 배우의 연기만 돋보였고 살인동기도 없고 사형제도에 대한 생각?도 안들었고 갑자기 뜬금없는 조폭의 등장.개연성도 없고.아무리 찔러도 다시 일어서는 박성웅 터미네이터.
연기 말로 필요없네요!!
재밋습니다 한번보세요
좋아... 연기력도 좋구 스토리 전개가 조금 아쉽긴한데
잼딸기잼초코잼땅콩잼
재밋긴한데 생각보다는 별로엿음
영화 연출의 ;연'자도 모르지만 이 영화를 보고 나도 영화 감독을 꿈꾸게되었다. 배우들의 열연이 아깝다. 내 시간도.
전체적인 연출은 나쁘지 않았지만 영화보다가 암걸리겠다..아오 무능한 체계때문에 희생자가 더블로 늘어버렸네 ㅡㅡ;; 과연 누굴 위해서 살인마를 살려둔단말인가
답답하고 분노가 치미는 영화.
배우들의 연기가 좋다. 더불어 생각할 거리를 주는 영화
나름 재밌음. 결말이 취약한 한국영화가 대부분인데 그런 점에서도 볼만했다는 생각. 잔인한 부분은 살짝 힘들수도.
화장실 칼질씬...역대급입니다...리플레이 3번 봤습니다. 박성웅. 정말 사랑하는 배우입니다.
진짜 재밌어요 와 이런영화 진짜 첨봄
소재는 좋은데 스토리가 씹다버린 껌 같다.
이것 저것 짬뽕된 느낌.
좋은영화. 연기력이 돋보이는 작품
배우들 연기가 아깝네요. 갖가지 재료는 다 가져왔는데 양념을못해 맛이 없어요. 신선한 재료가 아까워서 마지막까지 포기하지 않고 봤지만 결국 맛은 없네요.
좋은 연기력에 비해 연출력이 너무 허접해 견딜수가 없을 정도로 유치한 영화네요 제일 이 영화를 허접하게 생각들 수 밖에 없는 이유는 연출입니다. 개연성이 너무 억지스러워요.. 그리고 김상경님 연기.. 너무 따로 놀아요.. 혼자 연극하시는듯.
연기는 거슬리는 거 없음 된거고.. 범죄자도 범죄자 나름이지 저런 연쇄살인범한테까지 우리 세금이 안 들아가게 좀 어떻게 좀 빨리 해줬으면 좋겠네요.
재밌게 봤습니다 !! 박성웅씨 최고군여
뻔히 보이는 스토리이긴 하지만, 배우들의 연기가 훌륭해서 몰입해서 볼 수 있었음. 근데 평점이 왜이리 낮은거야?
정말 무섭게 본 영화법이 국민을 100% 안전하게 지켜주지는 못할것 같다
살인의뢰재밋게봤읍니다.
아 시간 열라아깝네..감독 디지그라!!
범죄 스릴러에 복수극이란 공식으로 낼 수 있는 가장 뻔하고 식상한 시나리오
알바평점나불랭이들때문에 1점 영화는 4점.
샤워실에서 박성웅 진격의 거인 실사판 영화가 생각나넹 ~.~
야이 쓰레기 감독아 이딴걸 영화라고, 당장 영화포기하고 구걸이나 하러다녀라.
세상에 저런 놈들만 없다면...진짜 진지하게 무서운영화
장르 영화의 클리셰 범벅.. 배우들의 연기는 좋았습니다.
재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
뻔할뻔했는데 한번 꼬아서 나름 반전있네요
별로.. 갈수록 재미 없어짐
와. . . 망친각본을. . 박성웅이 마지막에 살리네. . . 역대급 악마미소다. 꿈에나올거같다.
남편이 병원에서 납치한뒤 감금하고 50년에 걸쳐 죽이는걸로 했어야 했다
한숨만 나오는 쓰레기네요
재밌는데 뜬금없다..
시나리오는 괜찮아요...문제는 연출이네요..예를들어, 감독이 전동드릴에 큰 의미를 부여한거 같은데 결국은 별 의미 없었던거죠..참 허무한 연출.
살짝스토리가 아쉬웠지만~ 그래도 나름 재밌었어요^^
5.9/감옥간보스와아내잃은남자가교차로살인을의뢰한다는소재는색다르고좋음.근데영화구성은좀엉망.박성웅잡힐때까진볼만했는데몇년뒤부턴영화가굉장히지루하고산만.더불어김성균분노씬들도좀진부함.칼로책상긋는건오글거릴정도.다만마지막총맞고웃는박성웅의표정은예술.올해의명장면5안에듦
살인의뢰오랜만에 스릴을 느낌
너무안타깝다.... 근데 이영화 보기전에 무빙툰 안봤으면 진심 답답할꺼같에요...저야 다 보고 봐서 이야기 이해가 매우쉬운데요...이게 무빙툰 안보고 보면 뭔내용인지 안맞는게 맞습니다! 그래도 명작!
의미있는날이였어 그래서
그냥그래요 본지좀됐지만 기억에남는장면이없네여
그럭저럭 볼만하네요~~~~
제목과 영화가 어울리지 않는 느낌을 받았다. 무난했다.
배우들의 열연과 잘어울리는 안타까운 스토리!!! 마음이 아프다
어제 봤는데 진지하고 선웅님 연기 대박 ... 사령제도가 시급하다... 왜 우리세금으로 범죄자들 밥먹이고 씻고 자게 해줘야되는걸까...
진짜 배우들 연기력이 아깝다. 이런영화가 한국영화발전을 방해함
연출최악.... 김상경님, 조재윤님 연기가 무척이나 아쉬웠습니다.. 시나리오는 괜찮은거 같습니다.. 김의성님 연기는 언제나봐도 좋습니다
굿ㅋㅋ재미잇게봣네요ㅎ
내용은 의외로 단순한데 배우들의 연기가 정말 집중하게 만든다.
박성웅씨의 연기가 돋보인다. 제이슨인줄 알았네 ㅎ
연기자들의 열연만 기억남는 영화
박성웅 연기 쵝오...
이런 좋은 소재를 가지고 중반까지 답답한 전개를 이끌어가니 몰입도가 점점 떨어진다.
각본이 잘못된 곳이 한 두군데가 아니다. 또한 한국은 사형제도를 갖고 있는 국가지만, 윗대가리들이 집행을 하지 않을 뿐이다. 오해를 많이 하는데 사형집행이 이루어지지 않는 이유는 인권단체 때문이 아니라 기득권 때문이다.
뻔한것도 재밌게 만드는 것도 감독과 배우들의 몫.. 그런 면에서 이 영화는 좋았다.
중간부터 먼가 개연성이 떨어지고 어수선한분위기?초반이랑 후반은 나름 괜찮았어요~살짝 아쉬웠음
누가 박성웅연기쩐다햇냐 분량 10분도안되는거같드만 드럽게재미없다진심 처음으로 돈이아깝다 내돈2천원
중반부터 김성균 능력치가 어이없게 너무 쌔짐...
연기가 좋았어요 배우들 보는 내내 긴장하면서 봤음
영화 자체는 나쁘지 않았만 보는 동안 짜증이 많이 났었음..
연기력으로 만들어낸 영화
그럭저럭 재밌네요..박성웅님 너무 무서움
박성웅의 악역연기 말고는 볼거리가 없는 영화
박성웅 병원에서 손가락 꺾고 수갑풀고.. 경찰둘 죽이고..너무하네 휴.. 람보인줄알았어..
스토리는 뻔했고 범인은 혼자 특수갑옷 입은마냥 말도안되게 쎄고 답답하고 화가났움...후 그만큼 연기는 잘했다는 소리겠죠..?
살인의 추억 휴지통 버전
긋ㄲㄲㄲㄲ꺄가갸갸갸갸ㅑㄱ
스토리 매우 허접하고 말 안되고 헛점 투성이네요.
박성웅이 살린영화..
생각보다 그저그런...
죽여야한다며 혼을 불사르던 김성균이 박성웅 위협하면서 왤케 힘도못쓰고 찌질해진건지?? 박성웅아저씨 목욕탕씬에서 너무 불사조여서.. 영화라도 너무한다 싶었음. 우연의 남발과 매끄럽지 못한 대사들, 자극적이기만 한 요소들 때문에 전체적으로 별로...
범인을 쏴야지 왜 경찰은 쏘는 거야??
연기력만은 쩌는데 정말 무섭당
그냥그래요 중간부터 노잼
꽤볼만한데??역대급 악역 박성웅연기 지림...그리고 대한민국 법 참 잣같음..
재밌게 봄 집에서 한번 더보고 싶어요
나름 재미있게 봤어요박성웅 연기 진짜 싸이코패스 처럼 연기함 조금 유명한 연기자가 했으면 뜨지않았을까?
나름 재미있는 영화였습니다
박성웅의 악역연기.. 진짜대단햇다...진짜 싸이코같아서 소름....ㄷ
박성웅 무슨 터미네이터임?ㅡㅡ
얼마전 김상경씨 나오는 몽타주를 다시봤는데 그때랑 계속 겹치듯 보이네요ㅠ 김성균씨는 아내분 살아계실때와 그후 눈빛이 180도 달라서 진짜 무서웠네요. 스토리는 좀 진부하고하지만 결말은 맘에듭니다. 또 제가 좋아하는 배우분들 연기는 진짜 최고입니다
대사는 거지같고 감독은 재능이 없고.결말도 OO같고
이건뭐 냄비근성영화....
막무가내 연출이 배우들의 열연을 헛고생 시킨다
박성웅 악역연기 소르음..! 연기파배우들만 나왔네요
축구는 공격수만으로는 이길수 없다.
사형제도는 부활해야한다고 본다. 가슴이 먹먹하네요.
이 영화를 대한민국 법무부에 바칩니다.
재미있음재미있음재미있음재미있음ㅋ재미있음재미있음재미있음재미있음재미있음ㅋ재미있음재미있음재미있음재미있음재미있음ㅋ재미있음
아무리 심심해도 보지마세요개재미없으니까
하앜 박성웅 팬들은 꼭 봐야하는 영화... 박성웅 BODY가 입벌리게하네
박성웅씨 연기 끝네주네요. 평정1점주는인간들좀 없었으면좋겠다.
뭐라 할말이없슴...
박성웅 근육이 아까운 영화.. 배우들의 연기가 아깝다.. 시나리오쓰다가 똥싸러 갔음?
재미있게 잘 봤습니다.
전달 메세지만 좋은 영화다 편집이 늘어지고 촌스럽다 애매한 상업영화 이런 배우들 데리고 이렇게 애매하게 찍기도 힘들 듯~
배우들 연기는 좋으나 내용이 억지스럽고 뚝뚝 끊긴다 ㅜ
큰 스토리는 없었지만 연기는 그럭저럭 볼만했다 ㅎㅎ
참쓰레기같은 영화 출연배우 땜에 보긴봤는데드럽네
죽여버리고 싶다. OOO
감성적 공감 없는 빠른 전개악역 배우의 연극톤 오버스러운 표정진부하기만한 대사와 미장센스릴러물로 빵점
진짜 쓰레기같은 영화다.. [범인을 쏴야지 왜 경찰을 쏴!] 명대사다 진짜. 그리고 연쇄살인마 너무 사기캐릭같은데 통증을 못느끼나?했는데 그건 아닌것같고.. 엄청 아플텐데 너무 현실성없음.
스토리는 솔직히 soso허나 중대범죄자 의 인권이란게 과연 얼만큼 타당한가를 보여준영화...그리고 김대중 노무현이 너무너무 미워지는 영화
박성웅의 연기는 신세계 다음으로 여기서 최고라고 생각한다. 기가막히네. 강력범죄자 쓰레기들은 싹다 사형으로 죽여버려야한다. 집행 좀 해라 이 OO호구 물봉들아.
뭔말이 필요해 일단보세요 대박임 ㅠㅠ
이영화를 통해 우리나라 사형집행이 실천되고 범죄로 인한 유가족들에게 치유됬음 하는 바램
뭐..딱히 특별한건 못느꼈습니다..
개오바연기억지로 슬퍼보이려하고억지로 분노하려하고결말은 또 무슨 저런 억지를...또한번 한국영화에 속은 1인잼나다느니.... 연기력 좋다느니..ㅎㅎㅎ그대들의 오버 평점이 더 잼나구먼...tv 로 봤으니 .. 천만다행!
+×%÷★=!...???
내가집중을못한것인가?집중을할수없던것이였을까?
연출이 엉망이네요 주인공캐릭터는 가제트형사에박성웅은 터미네이터 몬스터 수준 삼천포는 이소룡...감독님이 짬뽕을좋아하시나봄
재밌게 본 영화였습니다. 연출이 조금 아쉬웠어요
살인의뢰 보려고본건아닌데 재밋엇슈
포스터의 기대감에 못미쳣다
중간에 김성균이 칼치 차로 박고 얻어맞다가 사라지는 장면 이해안됌
이것저것 짜집기에 갈피를 못잡는다
모든게 다노답... 감독님 다른 일을 찾아보시는게 좋을것 같습니다..
장난하네 여기진짜 ㅋㅋㅇ ㅏ 내시간 아까워죽겠네 평점7점정도길래봤더니 평점 5점짜리 영화만도못하네 그냥 답답한영화 시간아까운영화 배우들의 연기력이 아까운스토리와 구성 10점9점주는사람들 영화 보긴 본건지 의심이 됨
헬조선의 인권에 건배~
벌레 쓰레기같은 사형수들 인권은 떠받들고, 피해자와 남겨진 가족들이 더 억울한 나라 개한민국.
살인이 없는 것은 사회가 아니다.
살인한 범죄자는 무조건 사형 시켜야 한다는걸 이 영화를 통해 다시 느낀다 성웅아 역대 최고의 악역 연기감이다
잼있게 봤음..근데 중간에 내용전개가 조금 아쉽다. 좀 더 디테일 햇으면 하는 느낌. 정말 이런 새끼들 현실에서도 한둘이 아닐텐데.. 사형제도 집행하는게 국익에 도움이 된다.
역시 박성웅 연기가 가장 돋보인다. 스토리가 조금 아쉽다
연출이 별로다. 게다가 이제 이런 소재를 너무 많이 울거먹는듯. 박성웅의 똑같은 표정도 질리기 시작한다.
이런 소재로 잠이 오는 영화는 처음
연기잘하는배우들과 화면이 참 이뻤던.
평점이 왜 이것밖에 안되는지 이해가 안됨 너무 재밋음ㅠㅠㅠㅠ
김상경 나오길래 봤는데 재미없다.그연기가 아보인다 내용도 허술하구 실망이다.
이런 거지같은 영화는 오랫만일세..
방금 티비서 봤는데 딱 5점짜리 ㅇㅇ 첨에 잘가다가 막판에 김새는 내용 잔인하게 복수를 하던가 좀 총알 한방에 보내면 그게 복수다냐
그냥 배우들 빼고 내용은 쓰레기영화 이런걸 왜 찍나 쓰레기감독아
지들 돈벌겠다고 남의돈 훔치는짓에 동참하는 평점알바들은 정말 살인의뢰감이다
잼있게 봤는데 스릴도있고 평점이 너무낮네요 8점대는되는듯
배우들의 연기가 훌륭하네요
무능한 법 앞에 약한 사람들만 울게 된다..
왜 돈주고 쓰레기를만들지그리고 쓰레기를 본 나는 뭐지시간버림
박성웅 연기에 10점준다.. 박성웅 연기보려고 그 부분부분만 봤기때문에 영화는 모르겠고 연기 오졌다
아.... 박성웅이 진짜 연기 잘 했는데 스토리며 연출이며.. 진짜 심각하다 심각해 억지 연계에 박성웅이 터미네이터도 아니고 불사신임? 막장 막장
전체적으로 배우들의 연기, 특히나 박성웅 씨의 살인마연기는 소름돋을정도였지만 영화 전체내용에는 부적절한 제목과 살인마에 대한 묘사 부족, 승현의 이해는 가되 감정이입이 되지 않는 행동 때문에 여러모로 아쉬운 감이 많은 영화였습니다.
와우 하정우 역시 믿고보는배우
박성웅의 캐릭터를 너무 부각시키려고 마치 터미네이터 불사신 마냥 표현되어 현실감이 다소 괴리감을 느끼게 했고 김상경의 연기가 상당히 진하게 표현되지 못해 아쉬웠다.또한 마지막 갈대밭 싸우는 연출은 너무 구시대적 연출로 세밀한 연출이 부족했다.
김상경 연기침체기...박성웅만 볼만함...전체적인 발연출,개연성없음....
가나다라마바사아자차카타파하
그냥 볼만합니다 예상되로
10점 만점 중 7점정도..? 사형이라는 문제로 관객들에게 생각하게끔 하는 의도는 좋았으나 스토리에서 아쉬운 부분이 있다. 그러나 배우들 연기가 스토리의 아쉬운 부분을 다 채웠다.
살인의뢰 너무 재밋어요
믿고보는 배우들이어서 잘 봤습니다.
구싸하하하시ㅡ스슷·스스슷
박성웅 연기 소름 ㅠㅠ영화도 졸잼인데 평정왜이러징
되게재미잇어요 강추!!!!
솔직히 개꿀잼 김성균 박성웅은 무너질수 없는 조합
김상경놀라는연기보고내가깜놀햇다꽁트찍는줄 원래연기가이렇게어색햇던가
두 다른 취향의 여성이 여행지에서 펼치는 스도리가 재미있다
이딴 영화좀 만들지마라
굿굿굿~~~~솨라있는영화^^
완전 최고 ㅋㅋㅋㅋ재미있엇음
허술함을 메우려 하지 않았거나 하지 못했거나
배우들의 연기만 좋았다. 극의 구성이나 스토리가 너무 진부하고 빈약하다. 한마디로 배우빼면 쓰레기
너무나재미있습니다ㅋㅋ
이런배우 이런스토리를 가지고 영화를 이따구로 찍냐..ㅋㅋ 진짜 연출의 중요성을 깨닫게 해주는 영화. 개졸작인듯
와? 대단해 박성웅 너무 연기 잘한다..김성균은 이런연기 타고난듯 배우들이 좋아서 볼만했습니다
ㅡㄱ시시ㅢㅣ시읻ㅋㆍㄴ급ㅋ
정말 재미있었어요 다시보고싶어요
생각보다는 재미있네요~
먼가아쉬운..뭔가....
캐스팅도 좋았고 연기력도 좋았고 박성웅과 김성균 연기력이 장난 아닌 영화!
아~~정말 별로....유치한 생각의 감독???
ocn에서 하네요~다시한번 느낍니다.멘붕의뢰..
dfgsdgsdgadg
dsadsadsadsadsa
김상경 연기하는게 심하게 거슬리는건 나뿐인가? 뭘해도 다 코믹같아...
나름대로 볼만했어용....
보지도 않았는데 봤다면서 평점 남기라는 네이버클라쓰
재밌음요 재밌어요 무섭기도하고 옛날에봤던거여서 기억안나지만
사형제도에 대한 생각을 설득시키기에는 너무 일차원적으로 행동하는 인물들. 깊이 있는 고민이 없으니 애꿎은 영화속 캐릭터들만 죽어난다.
연기자들의 연기력에 높은 평점을...특히 마지막 박성웅의 죽는 연기에선 소름이 쫙~~~
별 1개도 아깝다...인과응보
첫 장면부터 비현실 적..
너무 열받고 짜증나면서도 재미있게봤습니다.배우들연기력 정말 엄지척입니다!
재밌습니다보세요오오오
영화 10번이상 본거같네요..완전 꿀잼입니다..근데 갈치는 죽은건가요..?
생각이 많아지게되는영화
이스턴 프라미스를 똑같이 베낀 목욕탕 격투신이 그나마 제일 볼 만하더라.
정말 재밌게 봤어요 다들 연기 갑
굿굿해요!!!재밌었어요
아주 영화가 답답하다잉.. 범인은 천하무적이고. OO들 짜증나서 혼난네
소재는 좋았는데 ..감독이 아무래도 50년대 헐리웃 연기스타일을 좋아 하는 듯
연기는 좋았는데 스토리는 약간 뻔한 느낌.
김치영화 치고는 나름 볼만함. 근데 살인마 점마는 터미네이터냐? ㅋ
지루하지 않아서 좋은데 스토리가 억지스러워요..아무리 그래도 갑자기 조폭 접선해서 목숨 갖고 거래나 하고 앉았고. 평범한 회사원이 몸관리 잠깐 해서 사람 여럿 죽인다니 이게 뭔 똥설정이죠? 답답.
졸작입니다. 감독이 이것저것 짬뽕시켜서 그럴듯하게 만들어보려고 한 것 같은데 이렇게 어설픈 영화도 오랜만입니다. 영화 초반 박성웅의 연기는 임팩트 있게 느껴졌지만 끝날때까지 시종일관 똑같은모습에 오히려 지루함..스토리나 개연성은 엉망 그 자체
어디서 본 장면, 어디서 본 연기들 짬뽕 해놓음. 특히 김상경이 연기를 이렇게 못하는지 처음 알았다
소재와 시나리오는 신선했지만 그걸 풀어나가는 연출력의 부족함, 자꾸만 흐름이 끊기는 전체적으로 집중하지 못하게 하는 산만한 편집과 연출이 아쉽다..
쌩뚱맞다 생각할때쯤 반전! 뭐지? 왜지? 아~~~~엄청 재밌진않았지만 재밌게 잘봤습니다^^
스릴물이라기보단 드라마에 가까움. 피해자의 감정을 다룬 범죄영화.
욕나온다. 연쇄살인범을 세금으로 먹여 살리고 사형도 안시키는 나라. 피해자 가족이 직접 사형 집행해야 하는 나라. 진정한 법치주의가 무엇인지... 한국판 모범시민!! 중간에 조금 개연성이 조금 불편하지만 두 주연 남자 배우가 살린영화.
배우들의 변화도 놀랍고, 여러므로 정말 대단한 영화 같다.
최고의 주연, 조연이 그나마 살렸다
김상경.... 참 연기가 안 와 닿는다...
잘 나가는 배우들 불러모아봤자..
한가지 확실한건 내용이 너무 따로 논다는 것
박성웅을 너무 불사신으로 만들어놨다..그 점만 뺀다면 뭐 나름 볼만 했음!
현실성없는 c급영화...
지루하다 스토리 하나도 안스릴러해
개인적으로 별로.비추
평점 달기도 부끄러운 개졸작. 감독과 제작자를 밟아버리고 싶지만 김상경과 박성웅의 연기 때문에 너희를 살려두겠다. 또 이딴거 찍어대면 그땐 정말 죽여버리겠다.
고구마만 있고...사이다가 없다 답답한생각이 드는 영화 ㅠㅠ
연쇄살인범 말고 충동적살인범은 사형에서 빼줘야지
박성웅의 싸이코패스 악역연기가 너무 리얼..보는내내 막 때리고 싶었어요ㅎ
초반 전개도 ㅂㅅ같고 스토리흐름도 ㅈㄴ이상함 평점보고 봤다가 반도안보고 끔
배우들의 연기가 압권, 스토리 또 한 사형제도에 관해 생각해볼 여지를 줌
최근에 봤네요..진심 사형집행 해야합니다...
박성웅의 영화. 그것으로 끝.
마지막 박성웅의 장면을 보기 위한 몇 십분의 여정
박성웅 배우 연기가 너무 좋았어요
이런글 잘 안쓰는데....여러분의 시간은 소중합니다....
스릴러의 '신파극' . 초인적인 사이코패스 살인자가 그냥 짜증 유발.
운동도 열심히 하고 사람도 죽여가며 복수의 칼날을 갈았지만.. 몽키스퍼너 앞엔 무용지물이구나..
미스캐스팅. 안 어울리기도 했지만. 김성균이 좀더 애절한 연기를 보였다면 평이 그나마좀 달랐을 영화다.
뭐 이런게 다있어 중구가 시키드나?
뻔하고 지루한 스토리 2015년 개봉이라고 믿겨지지 않는 진부함. 불면증환자에게 추천하고픈 영화1990년 개봉이라면 별 4개정도...
예상 밖의 조연들의 열연, 참신한 소재가 아까운, 어설픈 연출과 빛이 없는 주연들의 연기
억지스럽지만 보구 나면 먹먹해지네요... 피해자가 더 피해자가 되어야만 하는 현실을 가슴깊게 박혀주는 영화네여...
재밌어요 왜 평점이 안좋지..?....생각보다 좋아요
감독아 학예회냐? ㅋ 투자자들키들아 대본은 보고투자하거냐? OO들
마지막에 가슴이 먹먹해 지네요
참 내용 ㅈ 같은 영화. 우리의 주인공인 히어로 김성균님께서 싸이코연쇄살인마ㅅㄲ 잡을라고 저렇게 노력하는데. 살인마ㅅㄲ구할라고 안달난 짭새들과 교도소에 모셔서 먹여주고 재워주고 병원도 보내줘 건강 찾아 짭새 2명 더 죽이게 해주는 법과 나라. 굿.
그렇치 ! 엄지척 ! 마음이 짠하네요
솔직히 경찰이 발 걸었을때 좀 화가났다. 저 경찰은 무슨 생각으로 발을 건걸까?
스토리 탄탄하고 연기자들의 열연이 돋보인 영화! 영화가 시작하고 끝날 때까지 긴장감을 놓을수 없었어요! 강추!
후... 뭐랄까 얕고 허술한 영화
한국판 터미네이터 목욕탕씩 좋았씀
재료는 좋은데 음식이 맛이 없다
갠찮던데... 평점 왜 이런가해서 10점줌 7.5점 정도는.받아야할 영화임
이웃사람에서 살인범으로 나온 김성균이 피해자 남편으로 나오길래 첨에 좀 어색했는데 아니나 다를까. 복수극으로 살인저지르네ㅋㅋ강력범죄자들의 사형선고를 집행하라는점에서 참 좋았지만 내용상스토리는 그닥;;;;
강력범죄자들의 사형선고를 집행하라는점에서 참 좋았지만 내용상스토리는 그닥;;;;
초반 잉크 타이틀 이후로 볼게없네요, 너무 영화적인 과장된 연출이 많아 촌스러운 느낌입니다.스토리는 괜찮은것같은데.. 흐름끊는 뻔한연출들이 거슬립니다. 슬로우라던지 임신테스터기, 환상씬 등등.. 티비로 봐서 다행이네요 영화관에서 봤다면 욕하고 나왔을듯
1234567890
연기자들의 열연을 감당하기엔 감독의 역량이 부족한듯 감독의 가장 큰 실수는 살인의뢰라는 제목부터이지 않을까 내용과 따로 노는듯한 느낌 차라리 복수의뢰가 더 어울릴 듯 하지만 연기자들의 연기는 굿...그레잇
이거 평점이 왜이렇게높지? 연기는 다잘하는데이건 시나리오자체가 개연성도없고 좀 뜬금없는 우연성이 너무 많아서 집중도 끊기고평점알바가 평점남긴건가?
에효.. 주먹구구식 수사기법. 살인범에게 무릎까지 꿇고 피해자 유기한곳 밝히라던 기가찬 장면을 보고 내가 너무 창피하다. 세계어디선가 떠돌아다니다가 한국영화라고 하고, 국가범법시스템이나 영화 내용 수준을 보고 한국이 후진국이된다는 스릴넘치는 영화
사형제도 폐지는 아직은 이르다. 살아 있는 가해자와 죽어 간 피해자의 가족들의 심정을 냉정하게 따진다면 말이다. 박성웅의 악랄하고 냉혈적인 연기가 일품이다. 평소에도 그에게 어울리는 역인데 행여 비인간적이고 살인마의 인상으로 남지 않기를 바란다
이런 신파가 또 있을까..휴~재미없다.
앞쪽에서 남주가 좀 오버하는 느낌에 집중이 안됐고 연출이 좀 투박하지만..잘 봤어요!범죄피해자 가족들이 얼마나 고통받을지 생각하게 되네요
지금 티비에서해줘서봤는데 진짜ㅈ같다 왜살인자들을 살려두는거지jQuery224044781424330391295_1517159988673사형제도부활해라
말이 없이 만든게 짜증나네요 글고 첨부터 태수란형사가 총으로 범인쏘우지범인은 한놈때문에 여러명이죽음.떨어져도살고조폭한테두드러맞아도살고..그리고사형제도가폐지되고저런한놈의말도안되는놈때문에여러교도소가피해를보고나와서여러명이죽을수잇습니다촛불시위로가죠
코미디임 시간아까움...드라마보다도못함...
박성욱연기 빼곤 그닥 볼게없는...ㅜㅜ 그래도 줄거리자체는 좀 무섭~살인의추억(화성연쇄 살인사건)이 생각난 ㅠㅠ
감독이.. 영화를 잘못이해한듯. 배트맨이나 아이언맨을 만들었으면 오히려 낫었을껄 현실영화에서 현실감이 떨어지면 어쩌라는건지. 좋은배우들의 연기만 어색하게 만들었네.. 감독은 다른 영화를 안보나?? 아쉽.
진짜 개졸리고 쿠소영화
김무열 와이프는 발음연습부터 하자
억지에 억지 죽지않는 악역까지 연기때문에 4점
정말사형 다시부활해야한다 박성웅 갓연기 하지만 씁쓸한결말
솔직히 큰 죄 지었으면 죽이자. 범죄자에게 적용될 인권은 없다.
보는 내내 화가 났다법의 무력함에
내말꼭 듣고 절대 보지마라. 김상경 빼고 연기 다 OOO기다. 무슨 이런 쓰레기들 연기를 보고 연기파배우라고하냐? 박성웅 저게 연기냐? 난 신세계 이후로 쟤가 뭘 제대로한적 한번도 못봤다. 김성균도 배역이 심각하게 안맞는다. 절대보지마라.
정말 영화 좋네요 매년에 한두번씩 다시보는데 언제봐도..소름돋고 안타까워요
배낭에서 다이소 삽 꺼낸때 웃겼다 솔직히 근데ㅋㅋ
그냥 잡아다가 OO때까지 고문해야지 왜 죽이려고하냐
글고 보니 봤었구나. 박성웅님 인상적였던거 같음.
나름 잘 살렸으면 괜찮았을 소재인데 아쉽다
깜빵 들어가려고 살인의뢰 했던거 아니었어?ㅋㅋ개연성 없는 전형적인 비급영화답다. 킬링타임으론 딱일듯
노잼이라고 생각되는 영화 중 단연코 1위... 이런 류의 영화는 평균으로는 봤는데 이건 진짜 노잼... 보는 도중 잠듬.
인간적으로 삼천포는 진지한 연기 너무 안어울림. 스릴러 보면서 이렇게 몰입 안되기도 처음.
감동적이었고 중간중간 소름돋았어요
느무 한국적 신파다. 내 같으면 쥐도새도 모르게 고기갈이 기계에 넣어버려야지 시신 찾는게 뭐가 중요하냐
참 꽁짜로봐도 지겹네용
재밌습니다. 개꿀잼 강력 추천
개인적으로 인상깊었던 영화ㅜㅜ배우분들 너무 최고였음
진짜 걍 노잼;; 박성웅빼고 다들 연기별로....김상경우는연기가 특히...감정이입이안됨;;;;
이 영화만보고 아 사형제도는 꼭 있어야한다고 결단하기힘든게 현실
대체 뭘 본 건지 모르겠음
개한민국은 범죄자의 인권이 더 중요합니다.이 미친나라의 현실을 잘 보여주네요.
연기가 좋으면 시나리오가 별로구...시나리오가 좋으면 연기들이 발이네~~
영화 시나리오도 말도안되고 무슨 사람이 한순간에 사라지질않나 유치한 연출에 전체적으로 너무유치해서 계속 앞으로 돌려가면서봄ㅋㅋㅋ 와 진짜 내용이 아깝다 감독 잘못만났네 쓰레기감독 어휴 무슨 1998년도 영화같음 말도안되고 지루하고 뻔하고ㅋㅋㅋㅋ
평타는 먹고 들어간다는 김상중 주연의 영화치고는 아쉽다. 분명 배우와 연출, 구성까지 탄탄하고 동급 최강으로 평가받는 추격자급의 영화로 같이 설 수 있는 작품인데도 불구하고 뭔가 시종일관 밋밋하다
정말 재미있습니다. 꼭 보시는거 추천드려요 꿀잼 인생영화 입니다. 같이 보던 여친이 잠들었네요 저도 이만 자러가보겠습니다.
[ S3 V3 D3 A4 ] 스토리가 부실하니 배우들의 뜨거운 열연은 공허하고, 신인 감독은 패기가 전혀 느껴지지 않았다.
봤던건데 기억이 1도 나질않는다 그만큼 인상적인게 1개도 없다는뜻.
사형제는 찬성하면서, 동성애는 반대하면서, 이슬람 난민 반대하면서도.. 민좆당을 찍는 젊은 개돼지들이 웃기는 소리하네 ㅎㅎㅎ
너무나 매력이 없는 작품.... 이런 작품을 그저겉치레만 그럴듯하게 꾸민 영화라 할까나? 서사가 너무 약하니 감정이입도 되지않는...
와씨 박성웅 무슨 조커인줄 알았네 ㄷㄷ 영화자체는 그냥 그랬지만 박성웅 연기가 대박이어서 10점
좋은 영화. 사형제도에 대해 생각하게 한다.
나름 몰입도 있고 볼만합니다. 평점 믿을게 못됨.. 인권보호에 대해 다시 생각해보게됨 악역 연기하시는분 진짜 잘하네요.
이딴영화가 평점 7점대라니. 관객수준.. 대사 엄청 진부하고 예상되는 전개 클리셰 쩔어서 도저히 눈뜨고 봐줄수 없더라. 개연성 제로에 억지스럽고 캐릭터들 80년대 사람들인줄.. 이 감독은 영화 만들면 안된다 배우들이 아깝다.
김상중 형사연기는 최고, 김성균 악역도 최고
스토리도 짜임새 있고 굉장히 잘 만든 영화인데 평점 왜이러냐
나쁘지 않았다. 씁쓸함이 남음
재밋어요 왜평점이낮은지모르겟네요
120만 관객은 안되서 아쉽다
괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮은 거 같아서 10점 드림. 물론 개연성이 좀 떨어지는 건 있지만 나름 소재도 참신하고 연기도 다들 잘 하네요. 지루하지 않게 빠른 전개도 굿.
김상경 연기 너무 오바쌈바..
이게 뭐냐. 영화를 90년대 스타일로 만들었네. 김상경 캐스팅 부터 시작해서 각본, 연출, 촬영 모두가 아재 스타일. 아쉽다
연출은 좋았다 다른건 그닥 별로
사랑하는사람을 두번다시 못본다는게..
이런영화좀 그만만들어... 또라이들은 살인한단생각갖고잇다구여
김상중은 살인의 추억 이후로 연기력도 퇴화되는것 같음
보면서 좀 불편하더군요어떻게보면 멀쩡한 사람이 범인 밖에 없는거 같았음남 죽이는건 괜찮고 자기 슬픔만 크고.. 좀 이기적인 가족.
한국영화가 퇴보하고있다는반증이다...
무언가 답답하지만, 적당히 볼 만하다. 적당하다.
아무리 구성상 필요한 캐릭터지만 김상경 캐릭터는 도무지 이해안감..스토리..캐릭터 모두 2프로 부족...ㅜㅜ..김성균은 잘나가다가 마지막에 왜???..연출도 너무 엉성..ㅜㅜ
김성균 그래 당신은 그런 표정이 잘어울려
꼴랑 여자죽은걸로 징징거리는거 꼴보기 싫네
정말 비추ㅠㅠ재미없었어요.. 평점 호감순 상위10개 모두 개봉당일에 작성된 평점이네요...다 알바같아요.. 개봉당일 새벽1시 새벽6시 평점도 있네요..ㅋㅋㅋㅋ러닝타임이 2시간이니, 개봉전날에 영화를 보신 분인가요? 참 알바 한숨나오네요
마땅히 죽어야 할 놈은 없지만, 보통 사람과 격리시킬 필요가 있는 녀석은 있지...
칼로 찔린게 아니라 고양이한테 냥냥 펀치 맞은거임?ㅋㅋ
지금보니 유명한배우 다 나온 대작ㅋ
누가 평점을 7점이나 올려놓았느냐...ㄷㄷ.. 연기도 스토리도 B급.
박성웅씨 연기 대박이라고 평점을 보고 봐서 그런 지시종일관 웃거나 무표정입 안 벌리고 복화술같은 말투전혀 그 연기가 대박이라고 볼 수 없었고불사신역할은 잘 한 것 같음터미네이터인줄 보다보다 이렇게 몰입도 떨어지고스릴있는 장면에선 웃음만.
김상경이랑 김성균.. 찐따연기 잘하네..케이블에서 무료영화라서 봤다..
사형제도부활해야한다 무조건 이영화보는내내 그생각했다 그리고 박성웅 연기잘하고 잘생김
출연자라인업이지려서3개드림
다시봐도 굿!!명연기자들
살인자 돌로 내리칠려는 경찰한테 총질하는 경찰이라.... 영화 참 뭐 같네. 참 한국영화 수준하고는 근래에 본 영화중 가장 최악
연기 짱입니다 박성웅실감나는 악역연기 소름끼치도록 ...
사형제도때문에 인권유린되는 나라라는 꼬리표가 붙어있다면 차라리 감형없는 무기징역 120년에 아침부터 막노동을 시키세요 ! 왜 범죄자들에게 관용을 배풀라고 하는건가요???법이 필요한 이유는 범죄자 가해자가 아니라 피해자들을 위해서 존재해야하는건데
하나하나 사소한 요소들 이 너무 뻔하다 . 특히 시작 부분은 ' 아 이런 영화 만들고 싶은데 앞에 뭐 대충 가져다쓸거없나 ~ ' 해서 집어넣는 티가 팍팍 난다
재미잇을 이야기를 그저그렇게 만들었네..
베우들 연기가 굉장하네요 재밌게 봤어요
김성균머리는가발인가
바보형사와 무능한 경찰의 합작 ㅋㅋㅋㅋ 난 또 시체가 사건현장하고 완전 다른곳에 있는줄 알앗는데 주변이네 ㅋㅋㅋㅋ 그걸 못찾앗어?
진짜 뭐 이런 말도 안되는...
피해자의 입장에서 그린 영화...
거 연기 너무 잘하는거 아니요..
시부렐 개노잼이네 뭐 이렇게 아무거나 다 집어넣어놨어 짬뽕이 더맛있갰내
사형제도의 부활이 시급합니다
사형이 꼭 실제로 집행 되기를 바랍니다
레기 절대보자말자 시간아
아 진짜 시간 너무 아깝다 제발 보지말아줘요
재밌고 없고를 떠나서 너무 마음 아팠던 영화..살인피해자, 남은 유가족들의 아픔이 느껴졌다너무나 소중한 존재들이기에.첨부터 끝까지 슬펐음ㅜㅜ
아마추어 영화 현실성? 개연성이 좀 억지
슬프다..그리고 불쌍하다.. 근데 이 이야기는 영화가 아니라 현실이다. 누구의 이야기가 아니라 내 이야기가 될 수 있다.
박성웅 사람맞나ㅋㅋㅋ 연쇄살인마라서 괴물이라고 하는게 아니라 덩치나 힘이나 진짜 사람이 아니라 그냥 괴물이드만 뭐ㅋㅋㅋ
재미잇으면 추천 재미없으면비추천부탁드립니다^^
그냥 무미건조한 영화; 재미없음
연기파배우들의 연기는 두말할거 없네요
후속편 나온다면 좋을거 같다
살면서 극장에서 본 영화 중 진짜 처음으로 나가고싶었던 영화
굉장히 흥미진진할거 같았는데 중반부 들어가기 전부터 별로 재미가없음;;시나리오가 부족
연출이 심각한 수준으로 허접하다! 70년대 영화보는줄 알았음 각본도 거지같고 허접하기 그지없다 진심 여기나온 배우들이 너무 아까움 그사람들도 찍으면서 이건 아닌데 싶었을듯
무엇이 정의인지 다시금 생각해 보게되는 영화
하필 박원순 시장이 이럴때 , 이게 왜 실검에 뜨는겨 ?
괜찮은데 리뷰좀낮은듯 더높아야할것같은느낌,, 중간중간 개연성부족한부분있긴한데 배우들연기가탄탄해서 받혀줌 충분히볼만한영화
연변 거지들 뒀다 뭐하냐? 참 힘들게들 산다.
극장가서 봤음. 초반은 엄청 몰입감이 있는데, 전개가 갈수록 산으로 가서 어처구니 없음에 실소가 터지는 영화. 특히 마지막 부분에 나오는 들판 전투신에서는 관객들도 그냥 대놓고 웃었음. 중간에 나오지 않고 끝까지 본 시간이 아까웠다. 지금까지도 내 인생 최악의 영화임
이 영화 꼭 보라고 추천해줬던 친구... 살인의뢰하고 싶어졌습니다
생각보다 평점이상이였고 특히 박성웅의 연기가 섬뜩할정도였다
몰입감 있게 잘 만들었다 느끼게 됨. 여운 있는 엔딩 처리도 좋았고
극적인 요소도 적당해야지 T-2000도 울고 갈 박성웅이네
진짜 최악이다 뭘 말하고싶은건가
각본은 괜찮은데 미치광이들이된 사람들의 살인전인데 굳이 신파가 비중을 많이 차지하는 마이너스. 인물들의 과정을 좀더 치밀하게 가져가는게 낳지 않앗을까. 노렷던 반전 스토리가 오히려 봐주기 지친다 참 아류작이다
3년동안 계획한 치밀한 복수가 좀약하네요... 그냥 예상이됬습니다
〈살인의 추억〉 오마쥬인가. 이 식상한 도입부 분량이 짧았더라면. 화법이 구리다.
피해자들의 가슴아픈 마음이 잘 느껴지는 영화 입니다 극악무도한 살인자를 그와 똑같은 사람이 되면 안된다고 죽이지 못하게 하는게 맞는지.. 한번 살인제도에 대해 다시한번 생각해보게 하는거 같네요
이게 뭐야??? 존니 잼없다
엄청슬프고 잔혹한 범죄스릴러물인대 왜 자꾸 웃음이 나오는지 골때린 영화 배우들 우는 연기가 꼭 웃는연기같음 하여간 보구나서 굉장히 알쏭달쏭한 영화
재밌고 더럽고 끔찍하고 찝찝한 엔딩
배우들이 아깝다. 열자
배우들 연기 미쳤다...그리고... 역시 개한민국 법은... 범죄자 인권을 위한 나라...
이놈에 개이버 평점은 도무지 믿을수가 없어!!
기주봉 할아범 아저씨 다른영화 도 못된역만 정말 그러다
배우들 보는맛에...
살인자에게 인권이 있냐?
주인공들 연기 스토리최고 최고♡♡♡
남의 생명을 앗아간 사람의 인권존중이라는게 이해가 안되요 사형제도 부활 그래야 묻지마살인도 줄어 들것 같아요
별5개더드리고 싶음 김상경님 연기력 감동이예요
김상경 연기 할말하않..전체적 좋은 영화에
김상중씨 발 연기가 어색하네요. 그리고 스토리 자체는 재밌는데 전개가 좀 산만합니다. 7점 드립니다.
하?무리가 심각한 영화 ?
박성웅의 범인 연기가 이 영화를 다 살렸다고 봐도 과언이 아님. 특히 샤워실 격투씬이나 병원씬은 마치 터미네이터를 연상시키더군요. 너무 무섭고 또 안타깝고 가슴아픈 이야기.
피해자들의 아픔을 대변해주는 영화 ㅠㅠ
인생 역대급 OOO영화
복수를 생각하는 방법도 연구를 하니까 기발하군. 결국 용인될 수 밖에 없는 총격! 악인도 저렇게 인권이 보호되야 할지. 정말 무고하게 살인 누명 피해자가 생기면 안 되겠지만~
최악의 리얼함, 사실적인 빠른전개없이 개개인 연기력만 좋은 영화였네요.
김상경 김성균 박성웅 김의성 김대환 윤승아 기주봉을 데리고 이 시나리오가지고 이렇게 연출 진짜 재주다. 뛰아난 배우들, 시나리오작가에게 미안하지도 않냐 손감독?
칼치 맛좀봐라 쓰윽~ 영화 잼 있네요
시원항도없고 스토리도이상하고 최악의시간낭비
뭔가 연출인지 뭔지 허접함.보는 내내 스토리가 답답함.3년동안 계획해서 기껏 잡았는데 뭐 그렇게 허망하게 놓치냐?
김상경 연기가 왜이래? 신인배우마냥 완전 오바스럽네
