따뜻한 사랑이야기, 좋은 음악
재밌다
네 아버지는.. 지구 사람이 아니란다.
잼따~
정말 좋은 영화
감동적이었다 그 비맞는아저씨도 정말좋았음ㅜㅜ
무엇하나 맘에 안드는걸 찾을 수 있을까?
순정만화처럼 예쁘고 깔끔한데 뭔가 빠진듯...
그게뭐야... 사랑에 미쳐가지고...
감동감동 초감동 자꾸생각
느낌이 엄청 좋다.. 그리고 이건 임수정씨에 딱맞는영화다
영화관에서 봤었는데..내용은좋지만..좀지루한면이..
재미있네요
괜찮다
너무 예쁜 영화란건 알겠다. 하지만...스토리 진행은 영 아니다
깔끔하다. 아기자기한이쁜사랑이 하고싶어지는영화
임수정씨의 소화력.,.
슬퍼
어찌보면 뻔한 내용...하지만 이만큼 느낌이 좋은 영화는 드물다
이 세상 사람들이 다 봤으면 좋겠다, 싶은 영화
잔잔한 감동을 주는 멋진영화
너무이쁜영화
아 진짜 인생에서 변환점이 된 영화
김래원은 2류배우인데..
좋은영화요,,ㅎㅎ 수정님 팬이라서 봤는데 역시나,
잔잔하게 내 마음에 들어왔다.
민아와 영재의 행동이 알콩달콩 보기 아주 좋았어용
기대를안해서일까.편하게봤는데감동으로울었다.
잔잔한 멜로영화, 사는게... 그렇게 행복한거야
예쁜영화....... 임수정 이쁘고, 김래원 멋있다 ㅠ_ㅠ
좋은 드라마
여운이남아요가슴뭉클하게
오랜만에 좋은 영화 본 것 같네요
아름다운 영화
왜 점수가 이렇게 높은 줄 모르겠음.낚이지마3~~
눈시울 붉어지는 영화...
정말 좋은 영화이다!!! 말이 필요 없다 ,, 꼭봐라
모든 면에서 잘 어우러진 수작! 특히 OST는..
예쁜부분이 많은 영화..꼭 다시보고싶다
김래원의 매력을 느낄 수 있었던 영화
잘봤습니다...감동..
평점이 좀높네. 그냥 무난한영환데.. 딱히 결점이없으니 나도8점
너무 좋았다..영화음악, 씨나리오..러닝타임이 짧은게..한!!
9~10점이왜케많지?ㅡㅡ;..무난하게 평범한 영화 7점준다
그냥그래..
감동적이나 특별한 점은 없는듯..평범...
가슴이 찡해진다...
깊이 없는 감동이라도 좋다
감동적 드라마..
눈물흘리며 봤던 영화
잔잔한 감동 잔잔한 여운... 좋다...
수정이누나 정말 사랑합니다
괜찮다 ~~
자칫 어두울수 있는 소재를 귀엽고 아기자기하게
사랑과 순수 속에 잠시 세상을 잊다
영화관에서 보다 잔 영화는 이 영화가 처음
너무 이쁜 영화~ 많이 울었던 기억이 나네요~좋아요~~
그냥 잔잔하다..
남자인데도 결국 눈물을 흘리고말았다.. 젝일 너무 감동이네
최고의 감동
이런 드라마좋다.
같이사진찍자.나지금 되게행복하거든.정말이대사가맘에와닿네요.
임수정의 연기는 가슴을 찡하게 만든다
생각보다 정말 재미있더라구요 정말 최고!!
눈물 나요 ㅠㅠ
최고일수밖게 없는 영화
오랜만에 보는데 진짜 눈물이 뚝뚝..ㅜㅜ
최고라는 말밖에 할말이 없음
여감독의 참신함 이것만으로도 좋다. 멜로는 이것이다
감동?? ㅡㅡ? 난 별로,, 7점적당
좋아
그냥 별 느낌없음
그냥 좋다. 마음이 .
은은하고..... 좋다...
Don't discribe... 이말을 이때 쓰는구나..
, 좋아
은은한 감동이 있는 영화....
숨겨진 보석이란 이런거지. 청아한 멜로.
최악 지루...최악 과대평가...최악 진부
숨겨진 보물
아주 좋음!!
글쎄..흔한내용에..약간지루..연기력도흠..거품이..
취향이라지만 이렇게 틀린가, 정말 좋은 영화입니다,
임수정의 비키니가 보고싶다면...ㅋ
영화가 너무 평범...조금 지루한 감이 있었네요
별로던데..
별로,작품성이떨어지고,완성도도 한참떨어진다...
멜로중에 정말 괜찮았음 기대없이봐서그런가 ㅋ
음...
좀더 순수했을 때 봤다면, 지루하진 않았을 텐데-_-
그냥 무심코 봤는데 왠지 맘에 드는 영화 흥행 실패작 맞나??!!
그냥 볼만함 ..
마음이 따뜻해지는 영화
예쁘지만 젊은만큼 조금은 어설퍼요-
마음이 아프긴 하지만..
이쁘다. 사랑.
점수로 매긴다는게 참.. 그래도 10점 주고 싶네요
2000년대에 90년대 감성을 집어넣은.. 코드가 안맞았어.
괜찮은 영화
지루하지 않은 멜로
정말 괜찮았다.. 메마른 가슴 한구석에 단비가 내린듯하다..
좋다, 젋은이들의 조금은 서투른 점까지도. 예쁜영화.
기대없이 보았다가 대박
처음으로 주는 평점...정말 아름다운 영화
생각보다 괜찮았다
이런영화가 뜨지않았다는게 의아함? 깔끔하고 예쁜영화
이쁘고. 상큼한 멜로. 다시 보고싶은 영화.
그냥 김래원이 괜찮다...
임수정 단발도 이쁘네~~
깨끗하고 개운한 로맨스, 촉촉하기도..
진흙속에 진주같은영화
개인적으로 동화적인, 잔잔하고 순수한 느낌. 완전 좋았음
마음이 따뜻해지는 영화^^ 예쁜 수정언니♡
좋은영화...
그는 자신의 맘을 그녀와 함께 있었을 때도 알았을까
클래식,지금만나러갑니다,ing
볼만했음
보고 난 후의 느낌으로는 좋은 영화
좋은영화..
엔딩때 나오는 수채화그림이 기억에 남네요..^^
흔한소재이지만, 너무도 예쁜영화....
이 밋밋함
조금 슬프고..이쁘고 약간 수채화같은...
싱그러우면서도 잔잔한 드라마
끝부분에 반전도 괜찮고..느낌이 좋은영화
소재의 반복...
진부했다 이런 트렌드의 영화는 이제 안먹힌다;;
여고생의 여린마음과 표현방법이 너무 슬퍼요.. 최고영화네요
따뜻한 영화...
좋은영화
보통의 신파멜로가 아님 - 보고 말할 것- 첨밀밀과 비교?
이제서야 봤다...보고나니 마음이 너무 아프다...
볼만한 영화다 특히 임수정 누님이 나와서 보았다...ㅋㅎ
마음을 움직인다
음악과, 영상이 어우러진 우리의 눈물을 적시는 영화 ㅠ ㅠ
영화도 좋지만 이영화의 음악들이 너무 사랑스럽다
평범한스토리^^; 그냥 그럭저럭 좀지루하지만 볼만한영화,
소재는 평범하지만 그 속에서의 진행이 깔끔하고 재미있음..
눈물난다
약간 지루 했지만.. 봐도 후회는 없을 좋은영화.
주연배우들의 깔끔한 연기와 신인감독의 센스있는 연출!
잔잔하게 슬픈영화,
오랜만에 잔잔한 영화 한 편 봤네요. 배우들도 좋고...
잔잔하게 쭉
난 좀 지루했어 ..
그냥 그랬음 돈주고 보긴 쫌 아까운 영화...
잔잔한 영화 그이상은 없다~
슬퍼요..
음.....괜찮네
괜찮다
뻔하지만 임수정에겐 뭔가 있다..
잔잔했음
흥행 못한게 아쉽네 홍보만 잘했더라면
눈물이 글썽 임수정 역시..
임수정 연기와 영화의 분위기, 최고
크~ 임수정~
비디오로 보라
슬프네요...
그다지..시간아까움..
연인과 꼭 같이 보고 싶은 그런 영화였어요~!!
진짜 간직하고 싶은 영화..너무 좋아요
공상으로 끝날수밖에 없는... 인디풍의 음악들이 너무 좋다.
10번은 봤을거야. 이거로 충분하지 않나? ^^
정말 간만에 괜찮았던 한국영화.. 넘 좋았다....
아 이것도 여자가 죽네 아진짜 짜증나
잔잔한 감동이 있는 영화!
마음으로 간직하기에 아깝지 않은 영화
좋아
굿굿굿
뻔한스토리이지만 임수정 연기에 확 넘어갔다
좀 밋밋하고 심심하다.. 민아에 대한 연민 때문에 8점.
좋다.......임수정.....
말로표현하기부족하다 섬세하고예쁜영화 최고
꽤ㅋㅋㅋ좋다^^
무난한 영화
좋았다..
반응도 괜찮은데,, 홍보만 잘했더라면,, 임수정의 연기,
조금은 뻔한내용.. 하지만 정말 좋다.
한국 영화 중에 최고로 재미있게 감동깊게 본 영화
내가 제일 좋아하는 영화..보면볼수록 좋은영화.
너무 감동적인 영화고.. 배우들의 연기력이 정말 뛰어난...ㅠㅠ
감동있고 잔잔한 영화다~
제목처럼 잔잔하게 계속 흘러간다~
아랫분 공감
횡단보도에서 교통정리하는 아저씨가 기억에 남는다.
이 영화 OST도 너무 좋고 연기도 좋았다!!!
여운이 오래남는 영화.
줄거리보단 영화 전체적인 분위기가 좋았던..
민아와 영재의 아름다운 사랑
신비롭다고 할까
아쉽다..ㅋ
처음으로 영화보고 운영화...
임수정팬은 필히 봐야하는 영화 ^_^;;
지루하지도 않고.. 괜찮은영화
마음이따뜻해진영화
ing..를 보면 for my love 노래가 생각나, 사랑,, 추억,,
~부드러운 영화~. . .ing
아름답고 예쁜영화 9점 이상주기엔 조금은 잔잔했던거 같다.
밋밋했지만...좋았음 ^^ 결말이아쉽
영재가 찍는 사진처럼 잔잔하고 깨끗하고 예쁜 화면
정말 재미있게 봤습니다...다시 봐도 후회 않는 영화..
아름다운 그림을 보는 것 같다..
괴물보다 더 재미있어요.. 정말 무지무지 감동적..
슬프다......
전체적으로는 좋다. 기대해서 그런지 감동은 그저그렇다.
이쁜 영화..... 임수정이 너무 예쁜 영화 ^-^
재밌고 슬프고... 좋았던 영화
처음으로 여주인공이 죽는게 안타까운 영화...
정말 슬프고도 아름다운 영화... 정말 멋져요 ^^
좋은영화다..
장면장면이 너무 맑은거같아요..마음을울리는 음악까지..
잔잔한 감동이 흐르는영화 ~~~ 굿
임수정 너무 좋다 ㅠㅠ
영재와 민아보다 기수가 울던게 더 슬프다..
ㅡㅡ....뻔한 신파극 이제 그만..ㅠㅠ
평점이.... 왜케 높지??? 그렇게 재밌냐???
영화보는동안은정말생각지도못했던이행복함이란..
내나이17, 지금봤다는게 아쉽고 다행인 영화.....
다시보고 또 보고 싶은 너무나도 예쁜영화
정말 재밌는 영화중 하나..~
DVD로 소장하고 즐겨보는 영화~
각설탕 보고 봤는데.. 굿입니다
닐과 암스트롱이 되어보고 싶은..
눈물 한방울...ing
통속적이고 지나치게 깔끔하지만 감동의 울림은 큰편이다.
진부하지만 아름다웠다.
마음에와닫는영화
스토리가 약간 엉성하지만 그럭저럭 괜찬^ ^
음악좋다 ^^ 영화는 기대이하 김래원귀엽다
음악과 함께 느껴지는 감동
어쩌다 봤는데.. 굿이었음
임수정 나 여러번울린다.. ing 미사 미티 너무슬퍼
무난한 한국형멜로
그다지 재밌지는 않지만 잔잔하고 따뜻한 이야기 인것 같네요..
김래원때문에봤는데ㅎㅎ
스토리도 좋았고 모든 배우 연기가 좋아 영화에 몰입하게 된다.
송장가치충분하다 마지막손나오는장면압권 ㅋㅋ
손가락 마지막에만 CG처리하면 뭐하는가?
그냥 새벽에 보면 좋을영화..음악과함께
임수정때문에 본영화 ㅋㅋ
존나 짜증나는 영화...감흥이 없다
자꾸생각나는영화
이런류의영화가 좋아.잔잔하고,,뭉클함.
잔잔하고 평범하고 하지만 그 속에 진주가 있는...
뻔한이야기지만 잔잔함속에 풍덩하고 빠져든다 ㅠㅠ
연기자들의 연기도 좋았고. 잘 만들어진 영화
조타
기대안하구 봤는데 정말 괜찮은 영화,.
기분좋아지는영화^^
소장가치가 높은 한국영화... ^^
너무 지루해
너무 슬프다.
순수+따스+아련+자연스러움의 완벽한 조화...임수정짱이다!
자연스러운 감동이 없다.지루하다 일러스트만이뻐보였을뿐
정말... 슬픈 영화에요ㅜ
다시봐도 감동적인거. 사랑이란이런것..
좋았다 ^^ ㅋㅋ
사랑이란 바로 이런것
ㅡㅜ몇 번을 봤는지 모른다..
잔잔한 감동 다시한번 보고싶은 영화다. 밑에분 뭐가 짜증나니?
맨마지막사진이인상깊었던..
정말 사랑스러운 영화. 누구에게나 권하고 싶다.
착한 영화. 하지만 이런 사랑 요즘 없다
너무 잔잔하다. 원래 잔잔한거 별로 안좋아하는데
내겐 정말 특별한 영화
김래원멋있다
잔잔한 감동. 끝
맑고 깨끗하다..
김래원의재밌는 연기와 임수정의미모 재밌는영화..ㅋ
잔잔하게 볼만한영화..
잔잔함 속에 큰 여운 ..
여운을 주는 영화...^^?
아름답고.. 슬픈영화.. 정말 잘 만들었다.. 감동..
슬픈 영화..
사랑이 무엇일까 한번쯤 생각하게 해준 영화...
흠잡을때업다,,완전조아!
오케이...
올드보이 아니엿음 초왕대박 났다
각설탕을 본후 보았다.임수정의 가슴 아픈 연기가 넘 좋다.
조금 슬프다. 그리고 긴 여운과 긴 미련이 남았다.
말이필요잇나!!아!!나살려줘!여운이!악(죽엇음)
너무예쁜 손가락 ^^
입가에 미소가득 번지는. 훈훈해요
깔끔한 두 주인공과 영상미로 둘러댄 신파극
그냥좋았다는말밖에는. 봐도봐도재밌다.
보는 내내 입가에 미소가 끊이지 않았다! 아름답게 슬픈 영화
통속적인 내용에비해 너무나 설득력있는 영화
교통정리하시는분나올때만 슬프고 엔딩 너무허무;;;
임수정 최고! ...ing최고!!!!
기분좋은영화^-^
괜찮았다,
너무나도 살아있다는게 행복했다...
너흰 사랑을 해야해
임수정땜에 봤는데, 김래원이 더 멋있었다.
나를 처음으로 울렸던 영화다
슬프지만 행복하다
너무 가슴 아팠다..오래도록 여운이 남는..음악도 좋다^^
ok
씨디 꾸웠다
음....비온뒤의 깨끗한 하늘같은 새드무비
어찌보면 유치한 영화
뻔한 스토리지만.. 감성이 녹아있는 영화같다~ ^^
배우도 좋고 연출도 좋은데 마지막 반전 아닌 반전이....
임수정의 포스...
영재가 민아를 달랠 때 그 진실어린 마음!! 웰메이드 수작^^
역시 주인공은 죽는다!! 진부하다!! 신선한 감흥이 필요해!!
수정 누나 넘 이쁘고 연기잘해요~^^
아....김래원한테반했음................~!
아놔.. 울뻔했잖아~
이 영화때문에 사랑을 알고, 나의 인생을 사진에 걸었다.
'영화 괜찮다' 싶은 사람들은, 꼭 OST를 다 들어볼 것!
누구나 한 번쯤은 불멸의사랑을 꿈꾼적이있겠죠?
재밌었음 임수정이뻤음
잔잔하면서도 아름다운 영화
크...마음 한구석에 계속 남을영화
너무좋다.
8월의 크리스마스 같은 영화... 여운이 남네요...
사실 그저 그랬다..귀엽긴 하지만
새벽에볼만한
재밌다.. 그러나 너무 식상하다..
잔잔한 영화가 좋은영화가 아닐까? 아는여자같은
임수정때문에 봤더니 ... 시박 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하지도 않고 잔잔한게 재밌었음.
스토리의 뻔함이 눈물을 자아냄. 허브보다 슬픔.펑펑 울었음
찡하네..잔잔하지만 좋은 영화~!임수정의 풋풋함도 참 좋고.굿!!
그냥한마디로 아 름 답 다...............
나쁜것도아니지만 끌리지도 않네...
중간부터 봤는데..... 잔잔하고 아름다운 영화다.......ing
아름다운영화 ^^
돈 봉투 돌려줄 때 확 깨버렸다는...ㅜㅜ
눈물만 흐르는 영화가 아님 눈물보다 감동이 많은 영화
우연히봤는데 많이재밌네요 ㅎㅎ
김래원귀엽고임수정너무예쁘고뻔한스토리지만재미있었다ㅜㅜ
재미있다...,
임수정이쁘다
좀.. 그냥 그렇다 ;;
똑같은 로멘스영화 근데 한번 볼만하다
진부한스토리일수있으나 재미는 있엇다
아프다... 담담하게 가버린 민아가 너무가엽다
잔잔하고 사랑하는 과정이 너무 재미있다. 우와...
솔직히 뻔한스토린데 너무 예쁘게 꾸민것같아.. 너무좋았어
해바라기보고 김래원 영화 다 찾아보고 있네..역시 멋져~
솔직히 그냥 그렇던데.... 흠흠....
어제 봤는데 다시 보고싶다ㅠㅠ;;;
눈물보다는 감성을 불러일으키는 순수함이 깃든 영화. 좋아요.
너무아름다운영화 감동적~
첫번째보다 두번째 봤을때가 훨씬 좋네요~
너무너무아름다와~~ㅠㅠ
예쁘고 아름답다 깨끗한영화
예쁜 영화... 사랑하고 싶어지는 영화
지금만나러갑니다를 본후에 봐서 좀딸리지만 밀리지않는감동!!!
가슴찡
잔잔한 감동을 주는 영화,,한번은 봐야할거 같은 영화,,
무지 감동이였어요~ㅋㅋ
예쁘지만 너무 잔잔해서 심심한 감이 있다. 돈안들었으니 8점
いきる....ing... 산다는 것만으로도 행복일 수 있다.
그저 그런.끝이 좀.
아 정말 재미있고 감동적임 ㅜ.ㅜ
담담하다. 그래서 더 슬프다.
너무 예쁜영화. 이언희 감독 최고~~~~~!!!!!!!!
여운이 길게 남았던 영화...생각지 못한 반전까지...슬프다..
당신에게 주어진 "지금"의 의미...
다시봐도 지루하지않은 영화
재밌다가 잔잔해지고 슬퍼지는 좋은영화.
잔잔하고 아름다운 영화..
재미있었다
잔잔한재미...남는건한장면과스치듯흘러가는ost
난 재미없어
큰 재미는 없지만 반전이 있어 절대 지루하지 않은 영화
중딩때 필꽂혀서 연속으로 4번본 영화... 참..
6.7
아기자기하구 예뻤다 또 한번 봐야지
잔잔했다..
내 생애 최고의 영화.
잔잔한 감동...
따뜻..
잔잔한 감동이 있지만 몬가 아쉬움이 있는영화,
고등학교때 열번은 넘게 본 듯. 지금 봐도 임수정은 예쁘고 영화는 따뜻해
여운...
너무 슬픔을 전달하려고 애쓰는듯...
임수정의 아름다움에 반했다
임수정의 풋풋함이 살아있다
임수정의 풋풋함이 살아있다
다시 보고싶네..기억은 안나지만 너무나 좋았던 영화!
정말슬픈영화~
슬프지만 마음이 따뜻해지는 영화
[재수중본영화] 별로..
난 잼있게 봤당~
화사하고 산뜻하고 슬픈.. 너무좋았다..
영상미 자체는 좋았지만 아쉽다.
평점맞추자~
배우임수정의 발견
그냥 무난함...
괜찮았다
스탭롤에 등장하는 그림들이 너무 이뻤다
젠장 날 슬프게 하지마.
재밌었다.. 임수정을 좋아하게 된 영화다
두 배우의 매력. 잔잔한 감동. ^-^
임수정때문에 본다. 졸려서 죽는줄~
임수정의 매력이 살아있다
오랜만에 시원하게 울었따.. 감독님.. 정말 감사합니다..
그저 그렇다..
개봉했을때도 봤는데 오늘또 보니깐 또 감동
오늘 특선영화해서 봤는데 너무너무 슬프구.. 감동적이예요~ㅠㅠㅠ
쵝오
오랫동안 남는 영화
좋다.
아직도 보고 싶은 영화, 김래원의이런연기좋아
영상미가 멋있었던 영화 같다...
난 재밌었는데;
덜사랑하고 있어가 아니라 널사랑하고있어임 ㅋㅋ웃기다
다만 덜 사랑하고 있어<<<이영화를 보고 모방?햇다는 생각.ㅎㅎㅎ
슬프고... 따뜻한 영화
임수정너무이쁨....영화도이쁨^^
너무좋았다. 내용도 너무좋았고 예쁜영화였구 ost도 너무 좋았다
아슬퍼요 ㅠㅠ
멋지다
예쁘다-라는 말이 참 어울리는 영화였어요.
눈물이 쏟아진다
感動
놀랍지도 않은 미묘한 반전, 포장만 예쁘게 해놓은 겉치레 영화
여자들이 보면 좋아할만한 영화
잔잔하면서도 여운이 남는...남자인 내가 봐도 잔잔한 감동이었음...
정말 감동적인영화..끝이 아쉬웠지만...사랑이 너무 아름다워서.ㅠㅠ
여러 영화 중에서 다시 볼 영화 고르라면 이 영화는 제외. 나쁘진 않음.
이런 보물같은 영화를 이제야 보다니, 드문 여성감독 작품
눈물나.
김래원 떼메 봣는데 ..내용은 별로..억지로 짜집기 한듯한 전개
내가본영화중에서 최고였다.
억지감동말고, 잔잔하게 스며들어 좋다
너무 슬픈이야기다 ㅠㅠ
이런 잔잔한멜로 너무좋다 ^^*
잔잔한 영화.
평점이 좀 높다?걍 잔잔하고 무난한 멜로
잔잔하면서 진한 영화
음악도 예술
무척 재미있게 본 영화.. 잔잔하다
진정한 사랑은 한없이 주기만해도 기쁜것..
진부한 스토리에 진실한 사랑...
볼만
열댓번을 봐도 질리지 않는 순수한 영화^^
완소 임수정.. 잔잔한 감동...
배우들도다좋았는데아쉬운건김래원에게 영화초반일찍주연급스토리가주어졌어야;;.
소장하고있다.... ㅋ 내가산건아니지만
재밌었당 ㅋ
잔잔한..
ost도 좋았고 잔잔한 여운도 좋았습니다
여성감독의 꼼꼼한 면이 느껴진 영화.....슬프고도 사랑스럽다
아... 지루하던데....
약간의 감동..
아름답다.. 슬프지만
때묻지 않은.. 순수함이 묻어나는영화.. 아름답고 슬프다.. 아아
벌써세번때돌려보고있다...쵝오다
개인적으로 영화보며 감동을느끼기 힘들지만 이영화는 거의 눈물까지 날뻔햇다
두번봤는데 또보고싶음 임수정!!!!!!!!
김래원의서정적인눈빛,목소리,연기가마음을울렸다...
아름다운 영화.. 깨끗한 영화입니다. 추천
임수정 김래원도 좋지만 임수정 소지섭이 더 잘 어울리는 것 같다
순수한 영화
캐스팅의 성공
잔잔한 감동이 있고 따뜻한 영화
정말최고의영화........말로표현할수없는
이쁜영화^^
쪼아!!! 이 진한 여운....졸라 슬프다..
OST, 캐스팅 성공, 동호대교가 이렇게 아름다운지 처음 알았다.
Never end 그들의 사랑은 현재 진행형.....
아.모르겠다 이영화 너무 가슴깊숙히 들어오네요..말로표현 못하겠음
말로 표현 할수 없는.. 아름다움..
멋진영화 꼭보세여~
마지막에 해피엔딩일줄 알았는데ㅜ
bad
딱 이정도라면 ....
울고싶은날 보는영화..
남겨진 김래원이 너무 불쌍해~ㅜㅜ
임수정 너무 이쁘다.
진부할줄만 알았는데..
내가 너무 늙어버렸다.
가슴따뜻한 멜로영화.. 사랑의 아름다움이란..
진부
동화같은 영화. 동화에 나올 법한 주인공들.
옛사람을 생각하게 해주던 풋풋함이 녹아 있는 최고의 영화
잊을 수 없는 영화죠. 상암cgv에서 영화보고 첫사랑과 첫키스^^ ost도 너무 좋아요.
정말 재밋게 본 영화네요 ㅎ
최고
투명해서...예쁘다, 너무.
그다지 아름답지도 애절하지도.
아름다운 영화다 좋았다..
뻔한 얘기지만 감성을 파고드는 예쁜 멜로.
색다른 재미... 좋았다.
졸라재미있다
그저그래
어제 KBS에서 방영하던데 보고 감동받았습니다. 아 계속 답답하네요..
래원이가 조아진다
최고지.
매년 나오는 하이틴 방화
너무 아름다운 ㅋ
가슴시린 예쁜 사랑이야기
너무 좋네요~
아직은, 그래 아직은 사랑을 믿고 있다.
7번 본영화 보면볼수록 애틋하고 여운이.. 풋풋하고 아름답다 가슴시리도록
잔잔하네요
색다른 로맨스와 가슴아프지만 뻔한 불치병
나름 재밌었다.. 불치병만 빼고-_-;;; 이제 치료가능병 좀 나오지?
가슴이 애였던 영화.. 슬프지만 아름다운...
남겨진 사람이 지고갈 아픔.. ing
잔잔해서 좋았던 것 같네요. 너무 진부하지도 않고
짠하다
좋은 작품 이네요.
진한 여운을 남기는 영화...그래서 -1
보지않곤절대모를영화다.24살에이영화보고하루종일펑펑울었다.
최고
정말 감동적이었던 영화.
순수한 감성멜로 드라마, 하지만 너무 지루함이 많아서 별로
좋다..
적절한 유머와 멜로 좋았음. 이영화에서 임수정을 첨봤음.
진부함 그리고 잔잔함..
중학교2학년때극장에서 봤었는데 정말 이영화에 반했었다
맑고 순수하다 누구나 꿈꾸어봤을법한 그런 로맨스
캐감동 캐추천 캐작살
내가 본 영화중 가장 슬픈 영화 같다
진부하지 않으려고 애썼지만 역시나 뻔한 소녀적 감성의 신파극
예쁜배경에 평범한소재로 아주평범하게 이쁘게살렸다.
괜찮은 배경음악에 비해 영상을 잘 못 뽑아낸듯.. 임수정 작살난다. 수정양때문에 9점
감동적.. 이었어요.. 너무.. 배경음악도 너무 좋았어요.. 강추~!!
설마, 마지막에 감동은 있지만 너무 뻔했어.
--;;... 평점왜케높아... 어린신부급영화..; 볼건 임수정뿐..
OST가 영화를 아름답게 만들었다. 9점~
순수한사랑
진부함을 깨끗하게 잘살린영화
오래전에 봤었지만 아직도 좋은 기억으로 남아있는 영화
한장의 이쁜 사진앨범을 본 느낌.
어머니의 사랑과 그의 딸의 아름다운 모녀지간과 한 남자의 러브스토리?
배우 이름값 못하는 영화
자꾸 머릿속을 스쳐 지나가는 수정누나 .. 때문에 여러번 봤다
그냥 아름다운 영화.
잔잔하면서도 감동적이었던, 넘 이쁜영화^^*
임수정 사진 모음만으로도 영화가 된다. 이런 배우가 또있을까?
뻔한 스토리 이지만...엄마의 사랑이 가슴을 울린영화~
사랑이야기가정말순수하고아름답게그려진것같다.임수정너무예쁘다.
왜 멜로영화에서는 한사람이 죽을병에 걸릴까...
한장의 그림같은.. 아름다운..
차분하지만 적절한 재미..
5점이면 충분한 영화! 그리고 김래원한테 이런영화는 어울리지 않는다.!
완벽한 캐스팅이라고 생각한다. 진부한 이야기를 아름답게 잘 끌어낸..
임수정이 아니면 불가능했을 영화. 임수정의 매력이 그대로 드러난..
예전에 감명 깊게 본 영화 인데,, 감동과 여운이 남는 영화로 기억되네요
잔잔 감동 아름다움
슬프던데.....................%김래원의 연기는 다른영화에서도 봣지만 역시..
임수정과 김래원의 감동적인 한편의 사랑 이야기
잔잔하면서 감동.......?????가장좋은점은 임수정ㅋㅋㅋㅋ
가슴 따뜻한 영화.
임수정 누나 영화의 숨은 걸작ㅋㅋㅋ
거북이 귀엽네요 근데 가격이 30만원대라네요 ㄷㄷ
와 이런게 있었어?? 재밌네 ㅋㅋ
이거보고 다음날 눈부었어요
음악도 good~ 영상도 good~ 무엇보다도 엄마의 사랑을 보았다..
마지막에 영재가 미숙에게했던 말이 잊혀지지가 않네요.
가슴에서 파도가 일어난다. 최고최고!
임수정님이 너무 연기를 잘하시네요
내 생에 가장 행복한 날 김래원 화이팅!
이렇게 연애 하고싶다..-0-;;
임수정이 젤 풋풋했던 작품중 하나...
따뜻하고 순수했던 영화
정말 좋은영화
넉살스러운 김래원과 맑고 투명한 임수정이 만들어낸 110분의 행복한 시간
말할것도 없이 좋다..
너무 따뜻하고 예쁜영화 우산도 너무예뻤던~
그냥 그저 그럼
정말 따뜻한 영화 ..
래원ㅅㅅ1 짱
그들의 사랑은 end가 아닌 ...ing
아름답고 순수한 사랑이야기.. 노래도 좋다
진정한 사랑을 보여준 영화
예쁜영화 ~
아무나 할 수 없는, 가슴 아프지만 아름다운 사랑을 잘 그린 영화네요
보고...너무나 펑펑울었던......몇번을 봐도 감동이 잊혀지지않는.....
내 생애 가장 기억에 남던 영화..
때론 뻔하고 뻔한 스토리가 더 슬플때도 있어요.
훈훈해지는 느낌? 생각보다 꽤 볼만하다.
반전영화네....
다른 건 용서해도 연출에서의 자신감 부족은 용서가 안된다.
최고까진 아니어도 나름 괜찮고 잔잔한 영화다.
사랑..그리고 사진..
사랑을 해보고 싶다는 생각을 하게하는.....
최고
아름다운 영화..
영화보는 내내 지루했다. 임수정 가지고 영화를 이렇게 밖에 못만드나
칙오.. 옛날에 봣다가 다시 봣는데 역시 실망시키질 않네요 정말 순수한 사랑이야기
사진. 일기. 그림. 사랑하는 사람에게 들려주고 싶은 마음
괜찮은 소재였는데 잘 살리지 못해서 그저그런 멜로영화가 되어버렸다
정말... 감동 .. 이런 영화가..지금도 다시 나왔으면 하는 바램..
영상에 신경쓴 흔적이 너무 보여 기특한
화면도 이쁘고 임수정도 얘뻤는데... 웬지 모를 밋밋함이....
뻔하지만 잔잔하고, 예쁘다. 너무 순수해서 눈물이 나더라.
순수한사랑이담긴영화..
감동있는영화..
괜찮은 순수 사랑이야기,, 내가 남자배우중 잴로 좋아하는 배우 김래원의 순수한연기
가슴이 찡한 영화
음악이 하나같이 정말 다 좋구, 여운이 길게 남는 영화
일본 멜로와 월화 드라마 사이에서 어정쩡하게 자리잡은.
너무 잔잔하고 예뻐서..........뭔가 가슴이 찌릿하다
어디서도 맛보지 못한 순수한 감동적 이야기
순수한 이런영화 너무 좋다
왜 이영화가 안떴는지 모르겠지만 어쨌든 몆번을 봐도 안질리고 감동적인 영화.
난 이런 한국영화가 좋더라...
볼만했다. 하지만 이런영화는 역시 일본에서 더잘만드는것같네.
재밌다 감동적이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좋은 배우들의 연기력만으로도..
소재는 좋앗다 하지만..어설픈 내용 전개..이기적인 우리들의 모습을 종종 보여준다..
뻔한 이야기에 약간의 지루함을 느꼇다
내가 젤 좋아하는 영화!! 임수정을 좋아하게 됬고 그리고 ost 너무 맘에 드는 영화♡
주인공 이미지와 너무 잘맞았던 임수정 ....비오는날 생각날것같은 영화
정말 재미없었다 시간아깝다
정말 아쉽다.
이영화의 명장면인 비오는 장면에 행단보도장면 정말 감명깊었음
혼자 버스타면서 창밖을보면서 멍해지면서..그냥 이유없이 생각나는..영화..편하다.
가슴한켠이 아련해지는 영화...
그냥 수정누나가 좋아 ㅎㅎ
뜨거운 여운
김래원의 연기때문에 영화도 재밌어진듯```
웅와 재밌다 임수정 이쁘다
10대 후반 or 20대 초반에 봤더라면 제법 감동을 받지 않았을까? 하는...
아 오늘은 진짜 슬픈영화 보고싶엇는대 딱이다 ㅠㅠㅠㅠ 마지막장면ㅠㅠ눈물남
로그인 하게 만드네;; 이게 어떻게 하면 5,6점이냐? 이해가 안되네ㅡㅡ;
정말 슬프고 감동적이다
그냥 그랬었다;;
두배우들의 상큼함과 이적의 목소리만 남는다...영화자체는 꽝인듯...
무언가를 느낄수가 없내여 나만 그런가?,,,
영화가 끝나도 별다른 여운이 안남는 이유는 뭐지..
그냥 참 좋았다.
진부한소재를따뜻하게만드는배우들,, 새벽2시의감성을자극하기충분한그들의사랑이야기
아직도 가슴속에...남아있어요. 단지...이말 밖에 생각이 나질 않내요..^^;;
살아았다는거에 감사하게된거 같음 ... 소중한영화였음 ..
따뜻한이야기
그럭저럭 볼만했음.
난 이런영화가 좋아^^+ 임수정,김래원 둘다 연기잘하구 좋아요
임수정의 대사가 생각난다 "아름다운 추억하나만 있음 행복하게 살수 있을 거 같아요
한방이 없다그래도 연기는최고 영화도 나름 괜찮고.
임수정의 풋풋함과 김래원의 넉살 좋은 연기 good~!!
나는 이영화 잘만들었다고 생각한다. 적절한 복선을 살려서 영화의 재미를 잘살렸다.
그냥 두사람이 너무 예뻤음ㅠㅠㅠㅠ
김래원도 어디선가 교통정리하고 있을까?
남은 사람들의 그리움을 다시 한번 생각하게 하는 영화. 오랜만에 가슴이 시리다
이영화가 안슬프고 감동이 없다는분들 감정이 메마른겁니다!!
따뜻햔영화다...
다시보니 너무 아련하다... 여고시절 나의 로망이었던 영화
내가본 최고의 영화..
이제서야 봤는데 정말 좋은 영화네요 특히 김래원의 연기는 정말 좋았어요
무척 예쁜 영화~ ^_^* 슬프기보단 따뜻한 느낌이 좋았던 영화였어요.
멜로영화만 봐서 그런가 이영화는 하나두 안슬프구. 감동도없구,, 담배피면서봣다ㅡㅡ
정말.. 둘다 이쁘다... ㅠㅠㅠ
음악, 영상, 내용, 배우 넘 잘 어울리고 좋은 영화.... 나도 저런 사랑 하고싶다...
잔잔하면서도 열정적이고 뜨거웠던 사랑
노트북
잼있기도 했지만.......그렇게 와닿는 영화는 아니였다
시바 울었잖아 ㅡㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이 따뜻해지는 영화
말라버린 눈물샘을 다시한번 적셔주자
오랫동안 기억에 남는 영화다!영화 속 한컷 한컷이 이쁘기만 한 영화 쵝오~!!ㅎㅎ
영화에서 결말이라는 부분이 차지하는 비중은, 어쩌면 가장 클지도 모르겠다.
좀지루하긴햇다 그래도 사랑스러운영화 >.<
임수정 80년생인데 김래원 81년생 ㅋㅋㅋㅋ
비가오는날.. 슬프지만.. 풋풋한 사랑이야기.. 사랑해..
순수하며 아름다운, 슬프면서 안타까운... 임수정의 여고생 연기는 최고...
백혈병에 걸린 주인공 + 고딩과 청년의 사랑이란 컨셉은 진부하지만 잘 풀어낸거같다.
최고다고 생각합니다
수정아
정말 클래식 이후로 한국영화중 가장 아름다운 영화였다.. 보는 내내 가슴이 설레였다
분당주민인데 분당에서도 촬영해서 10점 ㅎㅎ 하지만 8점짜리 영화인듯
조용하지만 강렬하다..ㅠㅠ
엄마 그리고 영재와 함께한 행복했던 날들.. 엉엉 ㅜㅜ
순정만화를 본 기분이다. 따뜻하면서도 가슴이 아린다. 민아야,행복했으면 됬어. ^^*
순수하고 따뜻한 동화같은 영화
따뜻하고 순수했던 영화..
정말 감동적인 영화
이런 드라마나 영화를 보면 왜 자꾸 내가 사는길이 가장 먼저 떠오르른지... ㅜ.ㅜ
너무 예쁜사랑이다ㅜㅜ!!
자그마한 반전까지도 진부하고 뻔하지만 그들은 너무 아름답다
너무 예쁘기만 만든 게 단점
아름다운 영화, 너무 잘 어울리는 OST
뻔하지만 잔잔한 감동 긴 여운
뻔하지만 사랑에 미쳐버린 영화
큰 기대했는데 큰 실망.. 너무 진부했다... 배우 연기도 좋은거모르겠고 어색
예쁜영화
담배피는 모습까지 사랑스럽다니.....어설픈반전이 감동을 깍아먹은게 아쉽...
뻔하지만 괜찮다
맑고 예쁜 영화.. 보고 또 보고.. 임수정 역시 최고
어디서본듯하지만 사랑스러운영화
일본영화같은 잔잔함
...ing
볼만했음
뭣도 모르고 봣었는데, 기억에 참 많이 남앗다.
정말 아름다운 영화다 마음이 따뜻해짐 ㅋ
정말 제목처럼 ing... 여운이 남는다.. 임수정김래원이미숙 다 연기 잘함.
정말 지루한 영화
그저 그런 영화..
만화같은영화
그냥그래요
최고
임수정 최강 동안 인증~ 작!
쩐다 >_<
보고 또 봐도 재밌어 ㅋㅋㅋ 임수정을 좋아하게 된 영화 ㅋㅋㅋ
재밌다~
진짜 재밌게 본영화... 요즘영화보다 더재밌었다 달달한영화
처음부턴 못봤지만 따뜻하고 공감되기도하고 여운이 남는영화
정말재밌게 봤어요 시간이 정말금방갔음 꼭한번 봐야될영화
좋았다. 임수정이 참 예쁘게 나온 영화.
둘 다 연기가 괜찮으니까 믿고 봤다. 좋다.
약간밋밋하지만 괜찬았다
뜻밖의 수확이랄까~~ 착하고 예쁜영화
잼있어요~~
역시 김래원~~!! 사랑해요 우리 쟉이님
맑고 투명하고 풋풋하고 순수한 영화♡
살짝 감동 이었다.
이번에 DVD로도 봐서 세번째나 보는거지만... 참 아름답고 동화같은.. 슬픈 영화네요
잘봤습니다 훈훈하네요
너무 이쁜영화!
극장에 혼자보러 갔던 처음이자 마지막이 될 감성물. 슬프도록 아름다웠던... 최고 V
김래원 맏고 봤는데 별로였다
의외의 수확. 꽤 재밌다
새벽에 dmb로 봤어요. 감동입니다.
dmb돌리다보게됫어여 첨부터못봐서아쉽지만그래도정말재밋엇다능ㅠ영화정말맘에들어염
내가 찾던 잔잔한 영화~ 임수정씨가 너무 예뻐서 질투났음 ㅎㅎ
어제 밤에 봤는데,,, 진짜 재밌더군요 ㅠㅠ 임수정 너무 예쁨...
아... 진짜 이런영화를 왜이제서야...잔잔하게 어제 새벽을 지세웟어요...
대단한...
이런 영화를 7년이 지나서야 봤다니...두고두고 보고싶은 진짜 이쁘고 소중한 영화..
개감동....ㅠㅠㅠ
완전 폭풍눈물
뻔한 결말 뒤에 밀려오는 잔잔한 감동의 물결
세번째보고 평점남깁니다 ㅠㅠ
솔직히 재미없진 않았다 어느정도 따듯했구 어느정도 감동이였다
지금말고 당시에 봤다면 덜 진부햇을 스토리.. 훈훈하고 슬픈영화
뻔하지만 예쁘고 훈훈하고 슬프다.
12시에 dmd, 영화 틀어준다길래 봣는데 정말 재밌네요!강추합니다
자기전에 잠깐 티비틀었다가 끝까지 봐버리고 말았다.이런 수작일줄이야
열여덟이었던 나에게 최고의 영화였어요. OST도 완벽
좋다,굿
아무리 봐도 울게 만드는 감동 을 주는 영화
비오는 편의점에서 울던 민아의 모습을 잊을수가없다. 어떤맘인지 알것만같아서..
반전없이 흘러간 결말이좋았다.
한국영화가 또다시 이런 영화가 나올 수 있을까?이 영화의 후유증은 정말 지독하다
임수정 영화중 최고
ing를 처음 봤을때가 생각나네요.. 너무 짠한 영화입니다.. 7년이 지난 지금까지도요.
너무 감동적이고 슬프네요,, 눈물이 흘러요,,
몇번씩봐도 질리지않고 감동이더 깊숙히 전해지는 영화....
음.. 너무뻔한데 7년전꺼라그런가...
서로 오열하는 장면을 기대했는데, 없어서 아쉽다.
예쁜 일러스트같은 영상, 소소한 재미, 여운이 남는 감동
기억에 남는다 언제봤는데 이걸 또 보게 되다니
이천년대 초반까지 영화가 좋았었음..어제 30번일본케이블서봄..방송화질이다른거같음
나에게 눈물을 준 감동적인영화였다
아직 끝은 오지 않았어. 이미숙의 엄마 연기 포스가 죽음이다.
정말 예전에 봤던 건데 진짜 보고 싶어서 결국몇년후에 보게 되었고 정말후회없던영화
본지 7년도 더됬는데 여운이 아직도 가시지 않는 영화.
....재밌네요
전체적인 내용은 좋았다. 감동적이고 하지만 이상하게 난 보는동안 조금 지루했다
일본 멜로를 너무 닮아가려는 한국 멜로..... 뻔할 뿐더러 감동이 없다.
영화OST에 빠져들게 만들다뇨
평점 몇번 줘본적 없는데.. 왜 이제야 봤을까요. ㅜㅠ
다시 보니까. 재미네.
잘봤어용@@
잔잔하고 따뜻하고 재미있고...
보고 또다시봐도 눈물나는 아름답지만 안타깝고 슬픈 사랑.....
이미숙의 엄마연기가 정말 진하다.
오늘 ing라는 영화를 보았어요.... 정말 감동이더군요........
연기보고 완전 감동했음.. 이제부터 수정누나 팬 ~~~!!!!
임수정 사랑해효~!
아직 그들의 사랑은 ...ing
너무잘봤어요
보고서 많은 생각을 하게 한 영화,,
정말예쁜영화
너무나 사랑스럽고 그래서 더 안타깝고
임수정누나 순수한모습에 빠졌어요
굿샷
잘봤어요♡♡
별100개의감동 오늘 또 봤어요
엔딩이 아까움
현실도피하고 싶은데, 보고나니 마음이 조금 후련해지네요.
최고의 영화
나쁘지안음
매우감동적엄청추천
사랑이란 것이 무언지 깨닫자 마자 죽고 마는 민아. ㅠㅠ
한국 멜로영화중에 정말 재미있게 봤었지..
가을용 영화. 예쁘게 만드려고만 노력했다. 허진호가 이 영화를 만들었다면...
적절한 ost가 영화를 빛나게 한다. 안타깝고 아름다운 첫사랑이야기랄까?
역시 김래원임수정 !! 근데 영화자체는 후반부부터 살짝 지루한 감이.. 옛영화다보니
잔잔하면서 감성적이고 ost도 대박.
볼만함
마무리가 너무 아쉬운 영화.. 여운이 있어 아쉽단게 아니라 허전해서 아쉬운.
감동적이었다ㅠㅠ 순수한 주인공의 모습들이 잊혀지지 않는 영화
예쁜 영화..
슬퍼...... 눈물 한바가지.......
임수정 김래원 보는 재미 솔솔솔솔솔솔
나만재미없었나보네....ㅠㅠ
여운이남게만든다.. 슬프다..
임수정이다 역시
재밌다
역시 임수정이 좋다.임수정은 남자들의 우상이자 이상형이다.
가슴아프다하지만..제3자에대한감정전달이부족한듯하다..제 1,2자는..가슴아플거같다.
ㅠ좋당 ㅠㅠㅠ 임수정언니 정말 이뻐요
쌕 사고 싶어 라는 대사 존나 웃김ㅋㅋ 지루하지 않고 재밌음 강추~~
내 인생 최고의 영화. 10년이 다되가는데, 아직도 아련하고 애틋한 기억.
김래원 너무 좋다 ㅋㅋ
내용도 별거 없고 임수정도 이쁘게 안나오고 슬프지도 않고 감동도 없고 ..이건 최악
기대 많이했는대 너무 착하기만 해서 싫엉~
어릴적 순수한 마음을 일깨워주네요...괜츈...
아련하네
내용은단순하지만영화는아름다웠다
기수 아저씨가 매우 아름답다..
마음이 너무 아프다 .. 새드앤딩이지만 그건 결코 새드앤딩이 아니라는 아름다움..
이런 신파에 가슴이 아리는 것은 사랑이 고프다는 것이겠지..
민아는 여전히 미숙이와 영재곁에 있을 것같은 결말이다. ing... 아직도 진행중.
말그대로 깨긋해서 좋네
내생의최고의멜로영화 보고난두 임수정팬이됫지ㅋ
어른들의 슬픈 동화
괜찮았지만, 조금 아쉬웠던 영화. 김래원의 비중이 너무 없었던 느낌??
미숙과 같은 엄마를 가진 민아가 영화보는 내내 너무 부러워서 슬펐다.
아름답고 깨끗한 영화
잔잔하니 지루한 순정만화같은 이런스타일의 영화 개인적으로 별루임..나름 맘에드는구석도 있었지만 유치.오글.청승맞기두하구.. 왜이리 긴지 끝까지 다보기가 힘들었음.
임수정의 연기덕분에 순정만화같은 영화의 느낌이 잘 살아났다. 고백할까 말까 망설이고 가슴속에 하나쯤 품은 사랑이 있는.
그렇게 인상깊은 영화는 아니였어요 ..시간때우기 정도? 신선함도 없고 드라마같은느낌 ...
좋아하는 영화. 첫사랑이 소개해준 영화. 첫 문장과 다음 문장의 순서는 상관없다 .. .이제는 지나간 일이니
슬프지만 풋풋하고 예쁜 영화..해마다 봐요.특히 ost곡들이 다 너무좋아서 추천드리고 싶어요.비누향이나는 느낌이랄까...
짧지만 행복했던 시간들
임수정의 리즈시절
임수정 초고수네
민아라는 캐릭터의 맑고 깨끗함.. 순수함이 와닿았던 작품. 지금의 임수정은 다시 못찍을 캐릭터인 것 같다
미워하고 사랑하고 그리워하고...
내용짱이예용!
감명깊게보앗당..
한마디로 참 예쁜영화
OST가 너무 좋은 애잔한영화
임수정 싸움 지존이네
굉장히 재밌따이
뻔한 스토리 하지만 찐한 여운을 남긴 영화
완전감독 지금나의 심장을 울리게한 영화
내용면에서 이미 결말이 보이고 긴장감을 그낄 수 없는 영화 그래도 끝까지 보게된 영화였던거 같다 나도 생각하기도 싫은 병원생활을 해봐서 그런지 애절함이 나를 몰입되게 한 영화
좋은 영화. 임수정은 작품선택이 참 좋은 배우인것같다.
잘 봤습니다~
순수하고 깨끗한 영화~
지루함속에신선함 딱 7점주면맞겠다
10번도 넘게 본것 같아요 못보신분들 꼭 보시길
아 슬퍼...가슴이 아리네요 ㅜㅜ김래원눈물연기좋았어요 임수정은 너무이쁘고ㅎ 이런 잔잔하면서 깨끗한영화좋아하는데 잘봤어요 ㅎㅎ
스킨십이라던가닭살스런멘트는없엇지만풋풋하고잔잔한사랑이느껴지는영화.엄마의마음과풋풋한사랑이공존하는영화
가장 기억에남는 멜로영화. 힐링이필요할때마다 다시본다.
불치병 소녀에 사랑이야기...김래원에 작업스킬이 인상깊었음
내가본영화중 멜로영화top3에드는영화..
특별한건 없지만 풋풋하고 잔잔한 영화..
풋풋하고 달달한맛에 볼만함
순수하게 저릿한
으리으리
예쁜영화.
단순하지만 훅이 있는 감성 멜로
여자라면누구나로맨스영화의주인공처럼달달한사랑을하고싶어하죠충분히예상가능한스토리지만두주인공의진심이느껴져보는내내가슴이뭉클했어요....그냥단순하게나를사랑해주는사람찾기는힘든거잖아요
지루하고 억지스러운....임수정이 너무 예쁘고 깨끗하게 나와서 그것때매 2점
사랑에 미치는게 정신병이라면, 그 병을 평생 간직한채 살고싶다..
최고다
사랑을 하고싶다 불멸의 사랑을...
이런 스토리는 글쎄 너무식상하지않나 싶은데..킬링타임용영화인듯.
배경음악이 좋아서 더더욱 좋은 영화
굿바이마이프렌드이후로 본인을 울린 두번째 영화. 사실 소재나 설정자체는 별로 대단하달게 없으나 극의 절정부 김래원이 슬픔에 빠져 길거리를 방황할때와 마지막 두모녀의 사진을 바라볼때부터 울려퍼진 ost 이승열의 기다림이 별두개값을 했다.
다시보고 싶은 영화계속보고 싶은 영화
청승맞고 뻔한 멜로로 치부하기엔 너무 많은 슬픔을 담은 영화. 이 순간이 너무 행복해서, 영원히 이 행복을 기억하고 싶은 마음을 느껴본 자만이 알 수 있는 묘한 슬픔... 영원히 간직하고싶은 순간, 아이엔지. 너무 많이 울면서 봤다.
내 인생 최고의 영화! 색으로 표현되는 신기한 영화에요.
음악이 너무좋다..역시 이승열의 잔잔한 보이스가 영화와어우러짐. 그외에 ost 도 굿~뭔가 커피프린스 느낌난다. 눈물 찔끔했네
시나리오만 봐도 찡~ 캐릭터들이 다 참 예뻐요
엄청나다... 강렬한 팩트 없이. 잔잔하면서 달달하다
나름 생각지도 못한 반전이 있지만..ㅎㅎ 그냥 착한 동화같은 멜로 영화다ㅋㅋ
죽으면 다 부질없는 것.. 열심히 살자..
소름 끼치네요ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 봤습니다ㅠㅠ 좋은 영화네요
사랑에 미쳐보고 싶다..
인생에서 한 번쯤은 보면서 설레고 눈물 흘려도 좋을 영화
김래원 임수정 두배우의 연기 목소리 아우라만으로 반은 먹고 들어가는 듯하다. 영화자체는 억지도 과장도 없어서 오히려 좋았음.
영화에서 보면 임수정이 손 때문에 학교에서 친구도 없고 다들 끼리끼리 어울리는 가운데 혼자 앉아있는 장면이 있음 비내리는 창밖을 보고있는데 김래원이 우산들고 교실 찾아옴 임수정이 김래원 보고 우는데 난 그장면이 왜이리 슬픈지 ㅜㅜ
나에게는 아름다운 추억인 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
이 당시 멜로 영화의 종류가 대부분 사랑하는 연인이 백혈병으로 죽는 것이었다. 이 영화도 그 중 하나인데 전개 방식이 조용한 느낌을 주었다. 더구나 임수정이 담배 피는 씬은 컬쳐쇼크 아니 문화컬쳐였다.
이승열의 잔잔한 목소리, 임수정의 풋풋한 연기, 김래원의 그윽한 눈빛, 이미숙의 가슴아픈 시점... 죽음도 갈라놓지 못하는 그런 사랑. 그렇게 사랑하고 싶게 만들어주는 영화.
임수정이라는 예쁘고 똘망똘망한 여배우만 보일뿐
누군가 죽어가는 비슷한 이야기들은 참 많지만, 그래도 그속에서 빛나는 소소한 이미지가 많은 아름다운 영화
내 얘기 같아서 더 슬프고 먹먹한 이야기..
순수한 사랑 영화 이런 영화 참 오랜만이다.
아기자기한 스케일과 임수정의 믿을 수 없는 동안연기, 애틋하고 슬픈 이야기가 맘에 들었습니다
OST가 깊이 남은 영화.
진짜나한텐소중한그런영화
가장 좋아하는 한국 영화 ^^
뻔하지만 순수한 그들의 사랑이 아름다운 영화
진행형... 과거로 끝이 아니라 계속 사랑하는 사람들로부터 기억되고 사랑을 받는다면 영원한 생명을 얻을 수 있다.
다시 보니 추억이 새록 새록 샘솟네요~~
아름다운 영화.. 12년째 임수정팬이 되게한...
12년이 지나고 봐도 감동이네
임수정 때문에 찾아봤다. 괜찮은, 순수한 사랑 이야기. 김래원보다 임수정이 나이 많다니..
그게 뭐야 사랑에 미쳐가지고
진짜 은은하니 슬프네ㅜㅜ
적어도 나한텐 충분하다
와 진심 감동입니다.. 이영화 추천할게욤
슬프지만 참 아름다운 영화...그리고 듣기좋은 음악도
잔잔하고 짠하고슬펏다ㅠ
사랑스러운 연인의 모습, 향수
이 영화 한국영화 본 중에서 몇 안되는 좋아하는 영화. 그냥 좋다 느낌이.
요즘같은 시절엔 이런 순수한 사랑이 그리워지네요.
감독이 나타나고자한 진부함 속의 잔잔한 여운,확실히 받았다!
너무 아름다운 한국영화
간만에 생각나서 보네요. 진부한 소재이지만 그것 소화한 담백한 연기때문에 참 좋았고, 방준석 이승렬의 OST가 오래 기억에 남는 영화.
정말 순수한 사랑을 예쁘게 잘 그려냈어요.. 마지막에 가슴이 먹먹해졌네요.
그 시절 아련함이 느껴지는 영화네요
개봉한 지 벌써 10년이 넘었다니..한번씩 가끔은 생각이 나는 영화가 명작이네요
마냥 풋풋하기만 한 게 아니라 마음이 미어지는 순간조차도 아름답다
사랑이야기보단 어머니와 딸의 관계가 더 나은거 같다
임수정이랑 김래원이 거북이 들고 사진 찍는 장면이 정말 좋아요. 새벽공기 냄새나는것도 같고.. 음악도 좋고
어릴 때 보았던 너무 좋은영화. 이미 봤다면 추억부자
슬프다 ㅠㅠ 임수정 어릴때 귀여웤ㅋ
명작 그자체 명작임 다시봐도 수작
잔잔한 감동과 중간중간 위트가 웃음을 주는 영화..넘 재미있게 봤습니다~~
옛날 감성이 좋았다..
잔잔하고 좋은 영화긴 한데 평점은 8정도가 적당한 것 같아요ㅎㅎ 생각보다 평점이 많이 높네요.
요즘 김래원의 드라마나 영화를 보고있는데 이 영화를보고 인생영화를 만난 느낌. 이 주제가는 어떤 방송에서 하동균이 불렀었는데 너무 좋았었어요. 그 노래를 여기서 만나네요~ 두배우도 좋고 노래도 좋고 오래오래 기억남는 영화입니다
잔잔하니 맑고 수채화같은 영화.. 김래원 임수정 리즈네..
볼 때마다 가슴이 저릿해 지는 내 인생영화.
나 쎅 사고 싶어 .. !!!미숙이는 우리 엄마야..ㅎㅎ 영화 보는중 남겨봅니다
'추억속에서 살자'라고 말했지만, 그마저도 이룰 수 없었다는...
햇살의 따뜻함과 일상의 매력들..좋은 배우님들 왜이제서야 봣을까요14년전 작품.. 좋은 작품 감사합니다.. 엉엉
저는 이 영화를 한창 감수성 풍부한 고등학생일때 봤네요. 이 영화가 너무 좋아서 구름우산을 사고 ost가 너무좋아서 ost CD를 샀고. 이 영화 본뒤로 유앤미블루 노래를 즐겨들어요. 여성감독이라 영화자체가 아기자기하고 따뜻해요.
어렸을때는 그냥 보았는데 다시 보니 진부한 스토리..
오랫동안 만난 여자친구있었는데 이영화보고 생각이나네 휴
과장되지 않고 자연스럽다
학창 시절 감동적으로 다가왔던 영화. 제 마음 속의 1등 입니다~
중학생이던 그때의 내게 아름다웠던 영화였다
인생영화 시간이 흐르면 또 생각나는
ost가 더해지니 감정 이입이 절로 된다
초반에는 정말 재밌었는데 뒤로 갈수록... 그래도 이 영화 볼만했음.
씨111발 이래서 내가 유료결제 안한다 아오 빡쳐 내 돈
임수정 김래원 이미숙 세 배우의 연기도 좋았고.. 절제된 연출도 좋았어요 ost도 참 좋구요
배우들의 연기도, 음악도, 내용도 기분좋아지는 영화입니다. 또 보고싶네요..
먹먹하고 순수하다 ....그때의 감성이란
모든 멜로 영화가 꼭 가슴아프고 심금을 울릴 필요는 없다 가끔은 이런 잔잔한 영화도 좋은듯
잔잔한 동화같다맑고 순수한느낌
아름답다. 한국적인 아름다운 영상이 느껴지는 영화다ㅠㅠ
감성적이고 설레는 영호ㅓ
아무리 뻔한 내용이라도 잘만들면 얼마든지 명작이 될수 있다
그때나 지금이나 똑같으시네요 임수정
오래전 친구들과 보면서 펑펑울었던 기억이 있던 영화에요.. 추억속의 영화를 꺼내어 감성에 젖어보려고 다시 봤습니다. 어쩌면 저 나이라서 가능한것 같은 순수한 진짜 사랑이라는 생각이 드네요..^^ 여운이 가시지 않습니다..
2000년대 초의 감성을 느낌수 있어서 정말 좋아습니다...
임수정 버전의 우리들의 행복한 시간
내 생에 영화관에서 본 첫 영화좋은영화로 시작했다
어찌보면 진부하고 어찌보면 특별한 .보는내내 웃다가 울다가
좋은영화.. 자꾸만 생각이 난다..
태식이형이 거기서왜나와??
스토리가 재밌고 감동적이에요 !
03년 대한민국 영화의 르네상스기에 나와 빛을 못 본 숨겨진 로맨스 명작. 진부한 이야기지만 20대 스탭으로만 이뤄졌던 순수함에 빠져든다. OST는 정말 한곡한곡이 레전드..
진짜 좋다.. 뭔가 이때 시절 이런 느낌의 영화가 좋다..
능글.능청.눈물.코믹연기는 김래원이 짱!
서툰모습이 보인 영화였지만 그 모습마저 아름답다
래원이의 코믹영화.좋아요
친구같은 엄마 그리고 순애보 남자친구..
뻔해도 아름답다.. 임수정 리즈
특별한 사랑을 꿈꾸는 소녀의 앞에 죽음이 있다 꼭 그래서만 특별한 사랑이 아니라 그냥 지금 이 사랑이 너무 특별하다
예쁘다 그냥 예쁜 영화다결말도 예뻤다
영화니까...사랑의힘으로 여주 기적처럼 완치되라하면서봤다...ㅜㅜ 래원이형하고 제발 행복하게살아라ㅜㅜ
지금 내 옆에 그사람이 있다는것이 감사하게 만든영화~또 미치도록 그사람을 사랑해야겠다 ^^
눈물 줄줄 흘리면서 봤어요...
이 영화속에 들어가 살고싶다. 주인공은 아니어도 상관없다엑스트라여도 상관없으니 이 영화속 예쁜 세계관, 영상미 안에서 살고싶다.
보고 또 봐도 안 질리는 영화 너무 소중해
2000년대 초반 조금 갑작스러운 전형적인 엔딩 클리셰임에도 영화가 주는 감동에 가슴이 뭉클한 영화
17년 전 중학교 2학년이었던 시절 극장에서 스스로 돈을 내고 난생 처음 본 영화가 <...ing>였습니다. 사춘기였어서 영상과 음악 등이 더 극적으로 와닿았을 수도 있겠지만 영화라는 장르에 흠뻑 빠지게 해준 소중한 영화입니다. 극장에서만 6번 정도 본 것 같은데... 멀티플렉스가 아직 시장을 장악하기 전이었어서 동네마다 간판 극장들이 꽤 있었죠. 극장 주인 아주머니께서 5번째 6번째 관람 때는 그냥 뒷문으로 살짝 들여보내주셨던 추억이 있네요. 특히 극 중 민아가 창가에서 담배피며 쓰고 있던 크레신 헤드폰을 따라 사서 밤새 creep을 듣던 추억도 새록새록 떠오르는 밤입니다. 17년 전 민아의 생전 모습들과 사랑, 그리고 죽음이 제 삶에 실제 존재했던 지인에 대한 기억처럼 남아 아직도 많은 영향을 주고 있습니다.
임수정이 헤드셋 끼고 창밖에 담배피는 씬은 정말 너무 예뻣다.
이영화의 최대장점은 로맨틱 드라마임에도 불구하고 처음부터 끝까지 오글거림이 1도 없다는것이다
저 흐린한 영상미 너무 좋당~ 힐링되는 영화
뻔한 스토리일지 모르지만 한 시대의 정서가 담긴 것 같고 연기자들의 연기력이 너무 좋다. 임수정 김래원 배우들의 청춘이 담겨 세삼 두 배우들의 미모에 압도됐다..! 임수정 배우의 인생샷들이 너무 많은 영화
저때의 시간의 감성이 그립네요. 학교 모습들 풍경들 모두. 지금은 코로나로 너무 지쳐있다가 힐링하는 시간이 됐어요
보는 내내 행복했어요..
옛날 영화들은... 옛날이니까 먹혔지 지금이면 잡혀갔을거 같은 내용들이..ㅋㅌㅋ
영원이고 싶을 일상의 애틋함 과 설레임을 다시 기억하게 해주는 좋은 영화입니다.
추억속에서 함께한 영화. 좀 진부한 소재지만 아리다 가슴이...
17년 전에 보았던 영화!지금 다시 보니 마치 처음 보는 것 같은 느낌...
언젠가... 그대가 날,
임수정의 연기는 편안해 보이지만 영화 전체를 짊어지기에 충분히 몰입되는 연기를 펼친다. 전형적인 이야기와 캐릭터도 그녀의 연기 덕분에 감안하고 볼 수 있다.
진아 너는 너무 이쁘다. 사랑해
영화 전체적인 분위기는 너무 좋았는데, 저에게는 엄마역할 하신 분의 연기가 조금 부담스럽고, 자연스럽지 않게 느껴졌어요.개인적으론 그게 이영화의 가장 아쉬운 부분이에요. 그것만 아니였다면 DVD소장했을듯.
기다리는 기수, 기수 같은 사랑을 기다리는 민아, 그런 민아를 기다리는 영재, 받아 들였지만 그래도..기다리는 미숙. 그런 네 사람을 관통하는 OST '기다림'.
보는내내 재밌고 감동적인영화네요.
여고딩역 임수정 미쳤다... 너무 예쁘다 ㅠㅠ스토리도 넘 풋풋...
고독한 여고딩 임수정의 존재 자체로 매혹적. 비오는 날 교통정리남에 감정이입했을때 너무 슬펐다.ㅠ
여름에 두고두고 ost들어요
좋은 영화.. 더 좋은 ost...
뻔한 스토리지만 사진 하나하나는 이뻤다.
당시 영화와 비슷한 일을 겪고 잠시 현실을 도피한 적이 있었죠...가슴에 진하게 남는......ing
중학교때 보고 거의 20년되갈동안 주기적으로 찾아보는 나의 인생영화.. 음악 영상 연출 다 최고.. 제 인생영화 만들어주셔서 감사해요
