 잭 스나이더 감독의 비주얼 신세계 열광하라 짜릿한 신세계를 써커 펀치는 양아버지에 의해 정신병원에 갇히게 된 소녀가 그 곳에서 만난 친구들과 함께 탈출의 열쇠인 다섯 개의 아이템을 찾기 위해 상상과 현실을 넘나들며 미션을 펼치는 미래형 블록버스터. 상상하는 대로 공간을 창조하는 적인 세계관과 탈출을 위한 아이템을 찾는 모험이라는    세대를 위한 맞춤형 스토리, 여기에 혁명적인 비주얼까지 모든 기술을 뛰어넘는 영화예술의 진일보를 예고한다.  공개된 티저 예고편은 그야말로 상상 그 이상 전 세계가 인정하는 최고의 비주얼리스트답게 잭 스나이더 감독은 그만의 비주얼 신세계를 아찔하게 펼쳐나간다. 감독 특유의 그래픽과 실사의 경계를 허문 영상과 메탈 사운드 비트의 음악, 국적과 시대를 초월한 배경과 고대와 현대를 넘나드는 갖가지 아이템과 리듬감 넘치는 걸파워 액션 등이 속도감 있게 펼쳐진다. 네 마음이 널 자유케 하리라, 열광하라 짜릿한 신세계를 등 마치 계시록처럼 박히는 문구들은 영화에 숨은 드라마를 예고하며 스토리에 대한 궁금증을 더한다.  특히 영상 속에서 화려한 액션으로 눈길을 사로잡는 주인공들의 면면 역시 신세계적이다. 한나와 알렉스레모니 스니켓의 위험한 대결의 에밀리 브라우닝과 드림 업하이 스쿨 뮤지컬의 바네사 허진스, 오만과 편견 지나 말론, 골든 에이지 애비 코니쉬, 그리고 할리우드에서 맹활약 중인 한국계 배우 제이미 정이 한 팀을 이뤄 걸파워 액션의 진수를 선보인다. 
