재밌던데
굉장한 OST와 영상 스타일. 소녀도 해냈다. 하물며
말이필요없다
Bjork노래와 영화에 심취했었던 기억도 나고, 감독의 의도가 뚜렇함이 맘에든다
대실망..이정도 스펙의 감독 배우들 데리고 이렇게 만들엇다는건..1점줘야함
뭔가 새로운 도전은 마음에 들고 여자치고 액션이 멋지지만 너무 유치한 감이 많다
새로운 전개 방식이나,,, 무엇을 말하려고 하는지는 모르겠다..
뜬금없는 전개와 어울리지 않는 음악, 어처구니 없는 반전이 그려내는 소녀영화
감독의 자뻑 막장 드라마.
정말 뭐지...
OOO의 상상. 춤출때 떠올리는 이미지일 뿐이라 화려한 영상도 공허하기만하다.
그녀들의 몸부림에 열광하다 김새버린 후반부
나는 집에 돈이 남아 돌아서 주체를 못하는 분에게도 추천하고 싶지 않음
장편의 게임 동영상 ㅡ,.ㅡ 아까운 시간,,,
어설픈 감각과 어설픈 눈으로 보면 이 재미있는 심오함을 이해할수가 없지.
1개도아깝다 넌 반개야 막장쩔어
음악이 죽임.
뭐지
수만개의 파편들로 쪼개져버린 유리조각들., 하지만 그 본질은 실없음.
뭔가 해볼려는 의욕은 보이나 결과물이 엉성하다!
오우 이런 분위기 맘에든다 신선한 느낌의 액션영화
오우.. 기분 더러워지는 영환데. 이게 단순 액션영화로 보인단 말인가.
오~죽인다..... 간만에 하나 건졌네....비쥬얼만 갖고도 10점짜리다
댓글에 욕다는거 첨이다 진짜 OO다..
스토리 없는 액션영화? 이 영화를 보면서 스토리가 어떻다 생각할 겨를이 있을까?
평점 왜이리 낮어!! OO같은것들이 스토리 타령이야 너희들한테 수준맞구만
남이 하는 1인용 게임을 옆에서 지켜보는 느낌
뭐하자는거지??????
솔직히 왜이렇게 이게 평점이 높은줄 모르겠다...
잘만든 CG가 눈에 띄는영화.. 스토리도 좋다 하지만 뭔가 2프로 부족하다
블록버스터액션을 기대하고보면 대재앙
아오 완전 쓰레기네... 다른 애들은 이쁜데 주인공이 젤 못 생겼어, 액션은 어설프고
너무 사차원이다.
OO 여자 주인공 졸라 못 생겨 보다 나오긴 아이엠 넘버 4이후에 처음이다. OO..
화려한 CG, 황당한 결말
씨발 3분보고 껏다
초반만보고 잼겠담서 나랑 공유할라고 집에서보는데 남편 나한테처맞을뻔 ㅋㅋ
해석이 필요한 영화를 좋아한당께.
처음엔 뭔가 했다가 점점 빠져들고 환상적인 CG 에 감탄.. 굿
영상폭격을 맞고도 유일하게 기억나는 건 베이비돌의 어깨춤 뿐.
최악.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
특히 영상과 연출 그리고 OST는 최고라고 할 수있다. 스토리는 그냥 평범한 수준
볼거리가 풍부한 재밌는 영화
SUCK..시간 아깝다..
내용이 뭐가 이러냐 ㅋㅋ그냥 이거 쓰레기 반전같지도 않은반전 연기도 개똥
미래를 펼치고 뜨겁게 맞서 싸워서 답을 얻어라. '잭 스나이더'다운 화끈한 해답
뭔내용이야 모르겠네 ㅉㅉㅉㅉㅉ
호불호가 너무 심한듯 하지만 나에겐 베스트 역시 잭 스나이더
신선한 스토리와 세계관 동서양 액션이 볼만하다 역시 잭스나이더!!
평점 8 - 스타일리시한 액션무비
왓치맨만큼 재밌는거 같다.
주인공의 상상력을 엄청난 표현력으로 보여준다
액션과 눈요기에 비중을 두었다면. 당신은 이 영화 헛 걸 봤다.
그래픽은 최곤데...스토리가 영~~~주인공도 영~~비호감!!!
아놔 이건 아니다 300, 왓치맨 새벽의 저주 믿고 봤는데 정말 이건 아니다
재밋네
CG의 완성도는 내가 본 영화중 최고다..
각 인식 세계 간의 싱크로와 매치에 친절함이 좀 아쉽다. 전투복장 애비 코니쉬 짜응
포스터만 멋있다.
완성도가 상당히 높은 영화. 영화를 곱씹어본다면 가치를 알 수 있음
답답함 그 자체, 이 영화를 계기로 여자들 떼로 나오는 영화는 안 보게 될 것 같다
최고의 영화~!! 영화다운 영화~!!! 감각적이다. 이건 단순히 액션영화가 아니다.
정말 재미없네여~~ 슬프다
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 볼만하다!! 평점이 너무 낮은듯해서. 개인적으론 8.0
비디오게임의 전투장면처럼 화려한 환상에서 현실로 돌아오는 순간 영화는 지루해진다
어린이수준액션에 진지한끝맺음으로 포장한다고 수준높은 영화가되는것은 결코아니다
매혹이 아닌 현혹당한 기분
'미래 전쟁'따위의 광고카피를 때렸으니, 사람들이 열받는것도 이해할수 있다.
SUCKER PUNCH
뭔가 말하는거 같은데, 좀 아쉽군요
멋진연출 사무라이씬,2차세계대전씬,기차위씬 나름대로괜찮았습니다
우리나라 사람들은 오로지 단순무식하고 일방적인 스토리만 선호하는것같다.
감각적인 연출, 미스테리한 전개, 최고의 액션까지 정말로 대단했다. 환상적이었다.
죽이는데
국내 카피가 정말 ㅄ이구나.. 란 생각이 듭니다. 이건 단순한 액션 영화가 아니다.
결론적으로 가상보다 현실을 얘기하고싶은영화인건 알겠는데 그래도 그다지.
현실은 시궁창 이라는 산만한 말씀???
초중반부 액션은 포장일뿐 주제부는 뒤에있다 왜 이영활 진부한 액션영화 취급하는지 모르겠네
한숨 나오는 영화, 아직도 평점 7점대에 머물러 있다는게 의아할 정도!
액션은 현란하나, 이야기의 카타르시스는 느낄 수 없는 슬픈 영화..
꼭 이렇게 난해할 필요가 있을까?
의미심장하게 보이는건지 의미심장한 건지....
별로 재미없음
처음부터 영상미와 오락만을 위해 만들어진 영환데, 대체 뭘 바라고 봤길래 혹평?
최고의 된장을 보고 똥이라고 하다뉘..쩝 간만에 나온 명작 짝짝짝짝짝
액션씬하며 재미있던데.......
이 영화를 평점 5점 이하라 생각하는 사람은 "괴물"따의위 영화를 만점 준 또라이들뿐
요란한 느낌.
격려의 메시지가 사랑스럽게 숨겨있고, 슬픈 현실을 색다르게 연출했다.^=^
CG가 영화를 대변할수없다는걸 보여주는군.
의도는 알겠는데,, 솔직히 뭔내용인지 잘 모르겠던데,,;; 왠지 난해해..
우리는 오락물에 좀 더 관대해질 필요가 있다. 인생 팍팍하게 살지 말자.
완전 화려한 액션 완벽CG 그뒤엔 슬픔
연출력과 배경 그리고 스토리 모든게 다 좋았다.
액션장면에서 슬로모션이 너무 많아서 답답한 면이 있다
액션장면 눈요기꺼리는 된다. 의미심장하려는 겉멋은 그만.
이 영화를 만든 사람은 일본 만화, 게임의 오타쿠인 듯
영상미를 보여주는 영화에 영상을 즐기기만 하면 됨. 큰 기대는 큰 실망만 부름.
푸하하하 아랫분들도 보셨군요. 근데 0점은 선택할수 없는건가요?
진짜 먼가 용기를 주는영화!! 강추입니다 이거 이상하다는분들 이해가 안가네요,,
화려한 영상과 나름의 스토리. 안어울리는것같지만 의외의 수작.
꼭 봐라 두번봐라 영화보다가 스스로 정신병자 되는거 같다. 이해할수가 없음
0점없나 ㅡㅡ
영상의 세련됨이 오히려 영화가 말하고자 하는 것 이상을 보여주어버려, 괴뢰감
"써커펀치' = "마터스 천국을 보는눈" (비슷한 영화!!)
쓰레기. 다작 히트친 감독이 명성 믿고 꼴리는 대로 만든 영화.
오락으로만 본다면 좋지만 의미로만 본다면 영 좋지 않다.
말갖잖은 농담에는 정색을 해드리지요
영화 포스터도 보지 말고 아무런 선입견 없이 봐야 되는 영화. 영화마케팅이 시망
슬픈영화자나... 어렵고... 춤을춘다는 의미는 무엇일까..
CG나 전투씬은 좋앗지만 먼내용인지 전혀이해가안감 연기도좀딸리는거같음
스토리 화면 다좋음 근데 한번봐선 놓치는게 많아서 이해가 좀 안됨
영화는 이해하고 점수를 주나.. 평점이 낮네
영화자체가 전하려는 메세지는 좋았으나, 스토리가 빈약. 영상미와 연출력은 최고.
흥미와 뭔가 여운을남기는...
기대랑 달라서 아쉽 마케팅 특히 포스터가 요점을 완벽히 빗겨감 스토리랑 교집합이없음 나름 갠춘
잭스나이더 본인의 스타일리쉬 영상은 점점 진화하는 구나..슈퍼맨 진짜 기대됨..
기괴함에 지치다. 대선배 니콜을 쏙 빼닮아가는 애비.
이런 수작에다 저런점수를...암울한 현실이다 특히 O.S.T는 퍼펙트
명작
와미1친OOO기다 무슨의도고다 알겟는데 와 이건 아니지OOO기다
OO네
참고로 왜 이해 못해서 까는거 아니다 OST빼고 별루다 액션영화와 철학의 짬뽕이다
처음에는 그냥 액션인줄 알았는데 엔딩이 심오한 영화... OST는 정말 대박이네요
놀라운 영화.. 평점이 제각기인건 이 영화를 액션으로만 보기만 한건 아닌가?
영화도 좋구 OST는 대박
감동 그자체.. 최고.. 모두 추천해주고 싶네요..
난 이런식으로 얘기하는게 더 신선하던데..이런류의 영화는 처음이라 그런지 좋던데.
영화가 이해 안되는 분은 네티즌 리뷰 중 [스토리 정리입니다]란 제목의 글을 보세요
내가 본 최악의 영화..ㅡㅡ 스토리는 엉망이고... 건질거라곤 약간의 액션정도
이건 난해하거나 의미심장한 영화가 아님. 절대 철학적인게 아니라고 ㅡㅡ
제 인생에서 이거 본 시간이 아깝내요....물론 제 개인적인 감상평입니다.
영화에 맞는 액션과 음악은 마음어 든다.
감독이 주는 메시지가 마음에 드네요 모든 것은 준비 되었다 자유를 찾으라는
엔딩이 맘에안드네요 좀 - -)근데 재미있게 잘봣음..영상미가 진짜 독특..
스나이더 만의 비쥬얼을 판단하는건 바로 당신이다..
?! 대박 잼있고 완전 잘만들었던데 왜들그러지?ㅡㅡ
이거 일본 성인물 흉내 내 만든것임...짱나 애도 어른도 아닌게 주인공인거부터 ..
눈이 즐거운 액션. 볼만하구만
기억에 남을듯...필요없는 고퀄들이 너무 넘처나
13분만에 휴지통으로
마치 지들이 무슨 영화 평론가라도 되는냥 어쩌네 저쩌네...재미만 있음되지 꼴같잔다.
처음으로 영화평써보는데 진짜 이건 너무최악이다진짜 얼마나쓰레기면내가평을남기겠냐
스나이더감독의 '매니아' 전형 영화 언제까지 매니아들만을 위할거에요?!
영화 '브라질'(국내명, 여인의 음모)의 아류작... 눈깔에 꼬챙이에 안봐도 비디오...
주인공 낯짝 땜에 포기... 딴애들은 괜찮은데 주인공은 정말 쓰레기
비주얼은 극강, 시나리오는 아리송...
비쥬얼과 액션은 최고수준이며 주연급들 미모가 매우 훌륭함 한마디로 초강추
아...실망이다..더이상 기대안해야 겠군....
이것은 잭스나이더가 얼마나 천재적인지 보여주는 작품이다. 감동 그 자체
좋은 영화다! 시각적 영상미 최고! 트랜스포터3보다 났다! 철학적 감동 반전까지!
좋은 상상력, CG, OST 뭐 나쁘지 않음ㅋ
역시 잭 스나이더의 상상력은 대단!! 쩐다! 현실과 상상 사이에서의 왕과 나!
이 영화는 정말 최고vs쓰레기 무조건 둘중 하나로 나뉩니다 갠적으로 최고입니다
초반 조금 지나서 잠깐 빛나는 액션말고는 너무 엉성하다고 할까
아 평점 1점 꼭줘야하나? 예전에 축구선수들이 나와서 광고했던 펩시광고랑 똑같다
진짜 호불호가 갈리는구나. 난 제법 괜찮게 봤슴 눈요기 거리도 많고 결말이좀 아쉽네
호불호가 분명한 영화다. 난 최상이라고 본다. 최악으로 보는 사람도 이해한다
촤근 본 영화 중 시간이 제일 아까운 영화였음.평점은 왜 일 좋은지
써커무비
영화인가 게임인가...
표현방식의 차이!!! 하지만, 담은 주제는 정말 보여준 비주얼보다 벅찼던 그런 영화
화려하고 새롭지만 그리와닿진않는다
스토리와 구성이 너무 않좋다. 액션씬과 여배우들의 비쥬얼이 최악은 면하게 했다.
마지막 장면까지 그저 과장포장된 과자같은 영화..
지나친 자신감일 지언정 신선함만큼은 어쩔 수 없다...
겉멋만 잔뜩 든 쓰레기 인스턴트영화 의미도 없고 내용도 없다 저질폐급영화
태어나서 댓글다는거처음이다. 평점믿고 보지마라. 진심 내인생걸고 쓰레기영화다
있어보이는 스토리에 화려한 액션이지만, 지루함
우선 에밀리 브라우닝 정말 변신이 놀랍고 보는눈이 즐겁다 ㅎㅎ
하하 이건 똥이야 똥이라구!
보기 역겨운 영화...
영화를 꼴수록 잘 만들기는 정말 힘듭니다.힘을 빼시기를 스나이더....
각본이 너무 마음에 드는데. 비주얼은 덤이다. 평점 8.0
잭 스나이더의 대한 기대감과 반비례하는 영화적 완성도.
무언가 싸이코 영화를 한편 본것같은느낌
그래픽 훌륭하고 내용이 아주 새롭다
영화를 짧게 정리하자면, 죄책감에 대한 현실도피, 자기위안//유주얼 서스펙트 같은식
특이하긴한데 재밌진않음...
영화보다가중간에 끈건이영화가처음화려하기만하고스토리도없는거같고.cg만사용한듯
영상과 사운드 욕심에 소녀의 비극적 삶의 진짜 이야기는 찾을수가 없다
평가가 극과극일수밖에 없는 영화. 난 나름 신선하고 재밌게봣음.
독특하지만 재미있는줄 모르겠다
가슴아픈 성장영화로도 비교할수있겠네요..추천
단순한 액션영화에 길들여진분들은 절대 보지마세요 저한텐 정말 잘 만든영화
SUCK!
역시300감독.최강비쥬얼,최강액션강렬한ost는 덤.미녀삼총사보다훨씬잼있는오락영화
스토리 대박~근데이해안되면 진짜 쓰레기영화로보겠다ㅋ
가까운 쓰레기통에..
매트릭스도 안 보고 만들었나? 12년이나 지났는데 이따구네.
단순 할 수도 있는 이야기를 중간중간 몽환적로 묘사한 부분에서 큰 감동을 받았다.
뭔가 보고나서 복잡해지는 느낌
SF인 줄 알았는데 실제 내용은 완전 다름.. 배신느낌
난왜 존.나 재밌지? OOO들아니야? 마지막결마두 맘에들구... 좀보고말하삼.,.
스타일리쉬 라는 무서운 착각에 빠진 감독.. 초기 두 편은 정말 우연인가?
네이버영화평에 전부 다 전문가 납셨네...키보드로 가오잡지 마라. 최하 별 4개!
졸려 죽는줄 알았네,,스탭롤 올라가고 감독이름 보고 경악했다
내용이 슬프다
난 마지막장면에서 눈물이 나던데... 왜케 후지게 보는겨 이걸
한 소녀를 구함으로써 자신의 트라우마를 씻는 이야기 셔터아일랜드와 비슷한 소재
고작 네이버 평점에 까이는 스나이더가 안타까울 뿐
거지같은영화 이런영화왜만드나?
현실,가상 등 스토리 분석까지 다했지만 그래도 그지같은 영화다
날보고 영화볼줄 모르는 무식한 인간이라 해도 좋다... 집중도 제로 쓰래기영화
이런 쓰레기같은 영화를 .... 내 아까운시간.... ㅉㅉ
스토리도 독특하고 화면은 예술이군요..유치한 영화아닙니다. 최소 8점이상인데..
다좋고 망상으로 이끌어나가는것도 좋았는데... 정말 사람마음 복잡하게만듬..;;
전 나름 재밌게 봤습니다. 몽환적인 내용 좋아하신다면 추천.
좋은데?
슬프다..
쫌신기한영화 쫌안타까운영화 쫌부족한영화 98%영화
특이한 영화^^
이런 좋은영화가 이해하기 어렵다면 보기전 영화설명좀 읽고 보길~ 대단한 감독님~
소재와 구성이 특이하고 재밌네요.
그럭저럭
교복에 팬티스타킹 입히면 좋은 영화냐? 완전 쓰레기네..
재밋게 밨어요
분명히 주는의미는있는데 난솔직히 이해가 잘안간다 ㅋ그래도 나름괜찮음
선 비쥬얼 후 감동, 이런 영화가 평점이 왜이리 낮아. 영화 볼줄 모르네
이 감독의 작품세계관도 나름 괜찮은듯... 독특한 자기만의 스타일...슈퍼맨도 기대
단순한 재미를 기대하고 보면 대실망....
단순히 재미로만 보는 영화는 아니다.
난해하다고 무조건 심오하고 어려운(심지어 꽤나 괜찮은) 영화라는 생각은 절대금물!
사망이다. 예고편 보면 영화 끝.
이건 뭐 스토리도 앞뒤도 젼허 없고 유치원 수준의 전대물 수준보다 더최악인 영화
이런식의 영화는 무조건 엄청나게 의미있고 좋은영화라고 생각하는게 문제;
평점 넘 낮네. 난 근래 본 영화 중 잴 잼있었음. 에밀리 브라우닝 넘 좋아! ^^
화려한비주얼도 괜찮았고 다른분들의 해설을 다시보니 스토리도 괜찮네요
보고 나서 남는건 진짜 아무것도 없음 ㅎ
영화만 좀 영화라구 하자..이건 머...;;ㅋㅋ
날 로그인하게 만드는군...
영화가 이해하기 상당히 어렵고 심오했음.
스타일리쉬한 비쥬얼, 내용은 글쎄.
심오할것도 없다. 하지만 독특한 연출에 동심으로 돌아가서 별다섯개
예고편이 전부인 영화네요. 9~10점 준사람들은 ㅡ,.ㅡ 스토리는 정신병원 탈출기네요
왠만하면 평점안남기는데 해도해도 너무하네 3류영화~
난해하지만 뭐 단순히 볼려면 단순히 볼 수도 있는 영
어쨌든 재미는 있네.
예고편과 마케팅이 미래, 가상현실, 전쟁으로 우릴낚은거지 영화는 대박이 맞음
방금20분보고 꺼버렸음 정말 스토리 이해안가고 재미없네요ㅡ.ㅡ;;최악의영화임
이런영화는 너무 싫더라 ㅠ,ㅠ 계속 잘되야하는데 하면서 가슴조리며 봤음
그냥 볼만하다 마치 완다와 거상을 보는 듯한 영화
볼만한데 평점이 낮군...재밌게봤음
머리에든게없으니 이해가안되니까 낮게줄수밖에없겠지 ㅋㅋㅋㅉㅉ
게임 한판 한것같은 느낌이 들정도로 영상미는 볼만하나 스토리는 허접하네
그래픽 영상 말고는 볼게 아무것도 없는 영화.
기대없이 봤는데 재밌었습니다!
교복입은 미소녀의 활극
헐리우드식 게임 영상. 비쥬얼과 영상 이외의 것은 넣어두시길.
재미도 있고 스토리도 좋고 배우도 호감이네요,20분보신분은 평할 자격이없는듯
음악이 좋드랔ㅋ
성적학대를 춤,전쟁에 비유했다치자..스나이더 너만 이해하는 비유를 쓰면 어떻하니.
난해한 스토리. 지나친 CG, 매니악한 여자들 액션.
다 좋은데 왜 일본풍이냐고...=_=;;하여간 할리우드.. 일본풍 되게 좋아하네..
어우 내용은 아주좋은데 갠적으로 이런영상은..
스나이더 이러지 말자
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘지 않음. 신선함이 존재한다고 봄
미녀삼총사 절대아님 그리구 애들이 중딩몸매에 OO같은 얼굴임 부채눈썹 아오==
재밌는데 ㅋㅋ
CG죽임~
EA에서 보급한 게임 옛날식 , 3D 내용 굳임. 앨리스 문신한 소녀 관련 내용도 있음
아메리칸 맥기의 앨리스 하신 분?
점점 방향을 잃어감
춤 같은 소리하네.. 상상으로 전쟁하고 나라다니고 개판 5분인 쓰레기 영화 18
확고한 자기 세계의 정립. 잭, 그는 위대하다.
미스터리틱한 액션이네욤
상당히 새로운 방식
ㅋㅋ재밋엇어욤
내용은난해하지만영상은좋았음.새로운접근방식..~~
솔까 보고 돈아까웠당께.....
이건 떡밥 한번 던져본거임 액션은 먹혔는데 감독의 악취미가 그대로 반영 된....
1도 점수 많이준거다 유령작가다음으로 재미없어
영상 굿~ 주인공 굿~ 재미 굿~
영상과 음악의 화려함을 말아먹은 스토리와 세계관
뭐야 이거? 왜 만듬???????개 재미없어 진짜 한마디로 쓰레기
에휴........................
별로 대중적인 영화는 아닌거같지만. 매력이 있다.
졸라 재미있음 꼭 보세요~~(나만죽긴싫다)
짜증나ㅅㅂ 몰입안댐 스토리개이상전개가이상해요
게임동영상 몇개 이어붙이고 말도 안되는 스토리 덮어씌움.개졸작. 덕후나 좋아함.
장난하나......
이렇게 다양한 액션으로 가득채우기도 힘들듯...
그저 CG만 볼만함...그럴바엔 3D애니를 보고 말지 이건 뭐 몰입도가 상당히 떨어지네
베이뷔 똘~ 완전 귀엽네
이게 재미잇나 ? 스토리도 막장인데 안보는걸 추천
그래픽잔뜩 쳐바른 꼴같잖은 걸들의 액션보단 그잘난 춤을 보구싶었을뿐이구 ㅠㅠㅠ
아오 진짜욕나오네;줄거리가 산으로 가던데; 춤추다가 판타지로 넘어가는건 뭐임;
시작은좋았는데 액션씬 완전사기캐 ㅋㅋㅋ 스토리 나쁘지않음.
영상미는 좋지만 과테말라 게이 아이삭의 병맛 쩌는 발연기에 비추.
이색적인 영화.
여러분.... 여주인공 팬티노출 보면서 딸칠거 아니면 걍 다른거 보세요. 최악임.
진짜..영화 1점은 안주는데 진짜 무슨 생각으로 만드셨나 이런영화?
염병 돈날렸네
이게 어떻게 평점이 7점이나 되지?도무지 이해가 안돼..나,영화볼줄 아는 사람인데..ㅡㅡ;;
영화보다 노래만 남는 영화. 언제들어도 영화의 분위기를 이끌어주는 노래들 최고
이 영화를 너무 이해할려고 하면 재미없어요 그냥 마음편하게 보면 이해감ㅋ결말빼고
간만에 보다가만 영화네요 볼거리도 그냥저냥 스토리는 최악으로 산만하네요
'아...' ,, '아!!' ,, '아~' 로 끝나는영화. 내 인생 최고의 액션 영화.
뭐지 이 괴작은???
주인공소녀가그런판타지게임물적인상상을한다는거자체가연관성도없고복선도없고
스토리와 액션이 따로노는 영화.액션과 평범한 탈출, 둘중 하나만 하면 좋았을텐데
so,so. 걍 보면서 아, 남성용 판타지?싶었는데 마지막엔 좀 슬펐음
솔직히 처음엔 이건 먼영화인가 했다.. 하지만 끝은 정말 의미심장하다..ㅡㅡ
신선하고 좋았음..
뭐 이건 ㅡㅡ 쓰레기 똥 찌꺼기임
이거 진짜 뭔소린지도 모르겠고 7점이나 주신분들 뭐임??아이고 9점 주신분도 있네??
재밌었는데? 근덴 ㅐ용에 좀 안맞아..
진짜로 7점은 후한거 8점이상은 알바...그리고 이거 볼바에 7광구 본다
진짜로 7점은 후한거 8점이상은 알바...그리고 이거 볼바에 7광구 본다
솔직히 내용의 연관성은 진짜 없는데, 은근히 빨려드는 그런 영화.
판의 미로에 견주어 볼 만한 작품이나, 은유가 지나친 것이 흠. 난해할 건 없다.
새로운 시도의 영화였다 하지만 내용은 아직....
해피엔딩,단순스토리에 찌든 조선인 눈으로는 둘다 갗춰지지 못하니 괴랄한 영화겠지
뭐냐
액션은 괜찮은데 스토리가 허접함
신선하고 기발한 소재로 흥미롭게 풀어나간다. 거기다 독특한 영상과 음악도 굿!
지루함
감독이 상상하고 있는 머릿속을 들여다보는거 같은 이상한 기분. 상상은 혼자만~
이상한 이야기와 전개임에도 묘하게 빠져드는 이상한 영화.
비주얼점수
이건 분명히 300 작가가 방구석에 처박혀서 약 빨고 글씨 휘갈겼을거임...
뭔가 이상해 망상?9분 보고 짜증나서 평점 적음 현실주의자들이 공감하기 힘든 내용?
난나름 되게잼있게봤는데 ㅎㅎ
캐릭과 액션만 있네. 내용이 쉬운듯 ㅡㅡ.
와 진짜 재밋느데 개인적으로 인셉션 수준입니다... 내용 좋던데...재밋어여
이렇게까진 안까려했지만 배우들 연기 시망. 그래픽은 중간정도. 스토리도 시망.
게임동영상 인트로, 앤딩을 하나 본거같다.
액션도 있고 sf도있는데 보는것 자체가 지루함
이런 색깔 있는영화가좋습니다 생각지않게 교훈이있네요 너 자신이 성공의열쇠다
최악~ 첨부터 끝날때까지 언제 재미있어질까? 이생각뿐 ㅠ.ㅠ 시간아까워
새로운 자극을 주는 영화였음
1점은 됩니다
복잡혼란한영화.판단보류.남자들이주인공이었다면 망했음.어디까지 진실인지 판단안섬
스타일리쉬한 화면이 압권
조이스틱 없이 즐기는 게임 한 판.
독특한 영화 좋아하는 사람에겐 꽤 괜찮은 영화~!
시도는좋았다(대사:시도하지않으면 얻는것도없다)
Good 너무슬픈이야기
철학적인 내용을 너무 비주얼로 풀어낸게 많이 아쉽다
이해하기힘들다고? 뭐가? 영상빼면볼거없다고?그럼 영화를 읽냐?
어이상실....0점 주러 왔다가 1점 주고 간다....짜증..
명확한 주제전달, 새로운 아이디어, 확실한 비주얼. 빼어난 작품
소재는 신선했지만 억지스러운면도 있는거같다
난 재밌는데??? 몰입도 좋은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 몰입하고 봤네
참....애들 영화볼줄 모르네... 명작이네.. 난 뭐 유치 뽕짝영환줄알았더니
최악 베스트 5
전체적으로 좋음, 최근에 본것중에서 제일 났음. 신선함.
신선하고, 재미있었다! 생각의 차이에 따라 호불호가 확실한 영화.
0점을 줄수 없어 1점을 줌.여자 좋아하면 걍 야동을 보는게 나을지도 모름
너무 난해해 뭐이리 베베꼬아
몽환적이고 난해한내용들.. 그냥 게임 오프닝을 보는듯한 영화
무엇을 알려주는지 알 수 없는 영화
오랜만에 봤는데 재밌네요 올초에 영화관에서 봤었는데 어쨌든 오랜만에 맘에든 영화
생각보다 괜찮았음..헐리웃에서 보기힘든 결말만으로도 만족..
완전 감동.....ㄷㄷㄷ
영상은 멋지지만 재미가 떨어졌다.
아. 이건..뭐... 이해와 정체를 알수없는 액션이 이어지다가.. 마지막엔 괜찮게 끝남.
2퍼센트 부족하나 이정도면 수작, 다만 확실히 호불호가 갈릴만하다
슬픈 스토리네요
쓰레기
장점도 많고 다양한 단점도 상존한다.(눈은 즐거운데, 감흥은 없다.)
마릴린맨슨의 뮤직비디오를 보는듯한 느낌..
뭔생각으로 만들었을까 이영화
상상놀이 종합선물세트. 근데 맥락이 있어야 더 흥이 나지.
화끈한 액션영화인줄알았는데 아님..좀 난해하긴하다만 나쁘진않은듯?
스카이라인,써커펀치당신의상상력을테스트할수있는영화들 다만 아쉬운점은 각인물묘사
볼만한 게임동영상을 모아놓은것 그이상은 없다..CF모음집쯤되려나?..
액션영화로 포장 된 한 소녀의 슬픈 이야기..포스터문구에 속지마시길..
스토리빼곤 맘에들었음,첨부터 이럴생각이었겠으나 부연적인 이야기구성이 있었다면.
날 우롱하는거냐?
그래두 여자들의 액션영화라 재밋엇음 .
액션이랑 주인공들은 볼만했는데 스토리가 아쉽 차라리 가상현실만 나오는게 나았을듯
영상미가 아까운.. 도데체 왜 이렇게 만들었는지 의문
이런 상상력을 이렇게 영화로 표현했다는 자체가 놀랍다! 근데 생각보다 혹평이많네;;
영상미만으론 멋지다 스토리도 나쁘진않은데... 초반에 뒤통수 맞는 느낌.!
에밀리 브라우닝 좋아했는데 ㅋ 이런 배우들 데려다 이렇게밖에 못 만드나
이별반쪽거지쓰레기영화그래픽이아깝다평점칠일본겜시디오프닝도이보단재밌겠어
액션만 있는게 아니구나...ㅋ
잭 스나이더가 세운 정신병원, 좋아하면 정신병자? ㅋㅋㅋ
광고를 잘못한영화. 광고를 보고 내용을 대충짐작하고 본게아니여서 다행이다.
상상력, 영상, 음악~~~ 잭슈나이더의 영화는 정말 좋아하지않을수없다~쵝오~
솔직히 많이 헷갈리면서 봤어요, 그래픽은 정말 멋졌지만서도요.
똥이다 똥 똥이다 똥 똥이다 똥 똥이다 똥 똥이다 똥 똥이다 똥 똥이다 똥 똥이다 똥
만화적인 느낌을 기준으로 봐줘도 아쉽다. 보통사람들의 취향에는 안 맞는다.
제발 쩌리들은 이영화를 평하지마라. 니들이 즐길수있는 영화가 아니다...
가느다란 팔의 여자들이 만화처럼 총들고 너무 설쳐대서 뭥미했는데 현실은 슬픈영화
아무것도 모르고 본 사람만 이 영화를 평할 자격이 있다고 생각함
정말 이상한 영화임
뭐가 뭔지 헛갈리는 영화인데, CG는 멋있음....
사람들 이건 오락영화를 표방한 포스터 문구가 잘못된것임.서양감독중최고의감성작가
평점1점도아까운영화임
300을 찍은 감독 맞나 싶다. 잭 스나이더가 안쓰러울 따름이다.
최악의영화1위 선정에도 불구, 베베 꼬면 예술적 의미가 숨었다 생각하는 한국인만 평점좋은영화
평점보고 놀랐다 뭐 공짜로 인테넷이용해서 보긴했지만 이건 3점이 딱인듯
내겐 5점짜리인듯..평점이 너무높아..깍는 의미루 1점
헐.. 내용도 별로고 그렇다고 액션이 뛰어난것도 아니고;;
난 신선하고 괜찮던데 음악좋고 액션좋고 그래픽 좋고 다좋은데 스토리만 ..;;;
그저 그렇던데;; 킬링타임용
아마추어 영화매니아인 나한텐 꽤 괜찮은 영화였다 특히 음악과 액션이 굉장했습니다
괜찮았는데 평점이 왜이리 낮지; 정말 좋던데; 스토리도 굳
재미남
혼란스런 점이 많았지만 액션뿐만아니라 다른 무언가가있는 영화임
재밋엇는데 스토리는 시망
굴하지 말고 삶에 맞서 싸우라던가 아니면 게임에 미쳤던가 어쨌든 미션 클리어.
처음은 혼란스러웟지만 아쉬운 부분도 없지않아 있엇지만 재밌었습니다
자기가 이해못하면 예술을 폄하하고 한국인을 비하하는 멍청이에겐 아까운 영화.
억압받는 현실에서 탈출을 소원하는 5 소녀의 정신세계 액션, 스토리도 화면도 볼만함
호불호가 가린다는데 재밌게 봤어요. 나온지 일년되가는 시점이니 알바아녀요.^^;;
OOO로 런닝타임 2시간 넘기는 감독들은 전세계에 한국에만 있는 줄 알았는데..
오.. 이런 방식 신선하네.. 다른 감독들에게 좋은 영감을 줄 수도 있겠다.
이런 똥같은 영화 만들지마라 저질감독아 구역질이 날정도......
오글거림의 극치 베이비돌이 음악에 몸을 맡겨 흐물거리기 시작할땐 눈을 뜨지 못했다
의도는 좋았으나 다소 난해했던 점이 아쉽다..비추
1시간 참고 보다가, 막 스킵하면서 봤네... 정말 이런적 처음임!
이봐..감독..이제까지 당신 영화 다 재밌게 본 팬이야..이 쓰레기는 당신꺼 아니지?
환상적인 비주얼과 슬로우모션의 귀재, 잭 스나이더. 흥행실패가 안타깝다...
그냥..내용이 없다. 최악의 영화에 선정될 만 하다.
유치
킬링타임용도 아깝다.. CG많으면 좋은영화? 그냥 단편만화하나 본느낌..
난솔직히 진짜재밌었는데..
이리저리왔다갔다 어지럽네 뭘 말하고자하는건 있는거같은데
딴건 몰라도 액션씬은 진짜 최고였다
액션씬 프레젠테이션
아는만큼 보인당께~
장르를 넘나드는 전개방식은 흥미로우나 난잡하고 몰입이 안됨
뭔가 화려하고 게임을 영화한거같은데 재미도없고..그냥 보다 껏어요.ㅡㅜ
몽환적인 느낌 음악도 조화롭고 꿈꾸듯 본영화?
정말 재밌었습니다ㅋ(저의 생각)
스타일리쉬한 영상들 독특한 스토리~ 하지만 이런 장르는 호불호가 갈림~
현실보다 가상이 현실적일 때가 있다
겜회사에서 새로운 겜 출시하기전에 만든 영상같구만... 이걸 영화라고 하긴 참....
화면만 화려하면 봐줄거란 생각은 영화 300에서 이미 약발 떨어졌다네
한번보고 끝 지루하진 않음 끝이 이상함 보고나서 글쎄올시다
이건 액션 영화가 아니다.
워치맨, 브이포벤데타 질질싸면서 보신분이면 꼭 보셈. 부왘함.
볼만하네요. 난잡해염.
가상이 그냥 현실이였음 더 좋앗을듯 빨리감기마니햇다 보고나서 기분찜찜함..ost좋네
볼만한 영화네요^^지루하진않네요^^
ㅋㄲㄲㄱ액션씬은 어쩜 그렇게 잘뽑는지ㅋㄱㅋ
셔터 아일랜드 포맷에 일본 만화의 요소, 진부한 CG액션, 뻔한 BGM 과 그럭저럭인 배우들이 어우러져 이 영화가 만들어졌구나! 근 4년 만에 본 최악의 영화였음
잘 봤습니다. 리뷰를 보고 나니 더 재밌게 느껴지네요.
존나 못봐주겟다... 너무 오바햇어
중간의 상상이 너무 길었지만 영화는 굿
영화을 완벽하게 이해하면 진짜 좋은영화다 하지만 수준낮으넘들은 이런영화 100번봐도 이해못할듯
왜 10점이나 주냐고? 영화가 주는 진짜 교훈을 이하게가 된다면 10점을 줄 수 있다.
머리가나빠서그런지 이해가안됨.. 새벽에 그냥 아저씨나볼걸 이거 괜히밧음..ㅋ
그리 어려운 내용이 아닌데 이해 못하는 분들이 많네...
무슨 영화인지 알수가 있어야지.
도대체 뭔 영화인지. 최소한 보는 사람이 이해는 되어야 하지 않을까.?
포스터에 끌려서 영화봤다면 실망할듯...그치만 영화는 굿
너무나 맘에 드는 영상~ 분위기. 탄탄한 내용, 깔끔한 구성, 환상적인 액션! OST도 너무나 맘에 들어서 앨범 전체 다운 받았네요~♬
진짜 배급사직원들이 영화안보고 마케팅하면 어떻게 되는지 보여준 좋은예
내용은 똥망인데 액션이랑 배경음악은 좋더라 ㅋㅋ 앨범사고싶어졌음
역쉬 기대를 저버리지 않는 감독...
영화관에서 볼껄하고 후회. 이게전부 마케팅과 나자신의 선입견때문이겠죠.
느낌좋던데요? 잘만들었고...그리구 뭐랄까 영화보는네네 푹빠져서 스크린에들어간느낌??
개인적으로 천재적인 감독이라 생각한다.
초반스토리는 굉장했지만 환각신에서는 똥이다 많은 걸 배우에게 요구했고 그 배우들은 그 요구를 무시한 작품ㅋㅋ
화려한 영상미 근데 그게끝...진짜 써커같은 영화네
뭔가 좀 많이 아쉬움
물 먹은 휴지덩어리. ㅉㅉ. CG없으면 GG치는 감독.
잭 스나이더 써커(펀치)
모든게 이해됐다. 3단계에서 끝난게 아쉽다. 상상력 좋았다.
뮤직비디오 보는 줄 ㅋ 이쁘다. 음악도 좋다... 현실감 내려놓은 대신 열심히 싸운다~ 예쁘게 싸운다~ 더 싸웠으면 좋겠다 ㅋㅋ
난해하지만 어렵지도 않고, 비주얼은 좋은데.. 차라리 액션 빼고 스릴러적 요소만 넣어서 이런저런 반전 섞었으면 더 나았을듯.. 이 액션들은 차라리 소녀들이 사투를 벌이는 그런 비주얼좋은 영화를 만들때 썼으면 좋았을듯.. 스토리,액션 괜찮은데 안어울림
스타일과 비쥬얼은 별 다섯,나머지는 별 세개가 한계다.
중간에 반복되는 패턴으로 약간 지루감도 있었지만, 영화 장면 장면에 내포된 의미를 이해하면서 보면 꽤 재밌게 볼수 있는 영화다. 새로운 발상이 담긴 영화이면서, 전달하려는 메세지를 재미있게 표현한거 같다.
이건 좀 아닌듯
성, 락, 폭력과 게임으로 쓴 시. 이 영화가 별로라고? 정신 나간 거?
스토리는 둘째치고 영상과 음악의 조화가 매우 뛰어났다. 보는내내 눈과 귀가 즐거웠다.
건질 것은 CG밖에 없다
음 뭐랄까.. 마지막 메시지가 상당한데... 초반의 전계와는 좀 다른 뭔가 있는 영화는 분명한데 조금은 아쉽군요...분명한건 볼꺼리만이 다인건 아닙니다.. 좀더 스토리를 신경&#50043;으면 하는.. 그리고 누구나 한번쯤 인생을 생각해볼만한 메시지정돈 있네요
그 자리에 한 소녀가 남아있었군요.
인간이 느끼는 우선감정의 기복을 전투라는 형태의 시각적 이미지화를 통해 이루어낸 신개념 무비. 인간감정 기복의 형태적 이미지화를 이해한다면 이는 유치하거나 동떨어진 형태의 영화가 아닌 감독특유의 진일보적인 의식수준을 인정할수 밖에 없어진다.
볼만합니다.. ㅋ
앞에는 정말 스릴있고 좋았습니다.(하지만 반드시 관람하기 전 내용설명을 읽고 봐야 이해됨)하지만 뒤로 갈수로 내용이 산으로 가고 특히 정신나간 남자가 마지막에는 에밀리를 좋아하는 스토리는 빼도 될텐데.. 참고로 제이미정이 제일 이뻤다.
오오묘 했슴다
액션만 보고 재미있을거라던 생각보단 스토리면에서 굉장히 심오했다. 많은 뜻이 내포되있는 색다른 영화.
마음속 전쟁을 실제의 전쟁처럼 풀어낸, 액션영화가 아닌 인간의 심리를 다룬 영화. 현실의 욕구와 갈망이 꿈으로 나타나는 것처럼, 한 소녀의 자유에 대한 갈망이 꿈속에서의 전쟁처럼 그려진다. 알고보면 매우 슬픈 영화다. 음악이 매우 훌륭하다.
액션에서 정말 최고고.., 현실과 가상공간을 왔다갔다 하는데 정말....잘 만들었다. 탄탄한 구성있듯..!!
초반에 뭐지..하다가 다 보고나니 이상한 여운이 남는다.
저게다 남자들이엿으면 평점 0일듯
제 점수는요..
영화는 충분히 좋았다. 내용도 이해했다. 하지만 뭔가 조금 아쉽다.... 그래서 9점을 남긴다..
말로 표현할 수 없는 스릴감.. 현실과 가상공간을 넘나드는 스케일에 보는내내 입을 다물지 못했다..그저 '평점'이 아쉬울 뿐.......ㅠㅠㅠㅠㅠ 별점 좀 올라갔으면.. ;-)
시간 죽일려고 아무 생각없이 액션 하나 봤다가 월척을 건졌다..
시간 아깝다.
밑도 끝도 없는 액션씬은 왜 넣었는지
장난스러운줄 알았는데 엄청난 메세지의 영화였군요. 음악도 최고입니다!
역시 영상미와 액션씬은 빠질것 없지만 액션신에서의 특유의 잔임함도 사라졌고 잭스나이더가 오덕기질이 있다는 것은 처음 알았네... 쩝
오덕질로 위장해 놓은 복잡한 영화. 전투씬 빼고 생각해보면 먼가 여운이 길게 남는다.
액션은 좋았으나 그만큼 난도질당한 스토리. 누가 좀 구해줘...
액션과 비쥬얼은 최고!!! 잭스나이더의 다음 영화가 기다려진다
영화를 볼줄안다면 여운이 남는 좋은영화죠 이감독특유의 영상미가잇어서 더욱더 좋습니다
서양식 무협액션, 멜로, 스릴러를 융합시킨 잭 스나이더 감독의 야심작. 상상을 뛰어넘는 액션에 찬사를 보냄. 예측 불허의 결말이 아쉬운 듯하지만 교훈적이어서 좋았음. 평점이 낮은 것은 관중의 수준이 낮기 때문인듯.
이 영화가 전달하려는 메시지에 &#34;이견&#34;이 있을 수는 있지만, 그냥 평점 1로 까내리는 사람들은 &#34;영화&#34;라는 것을 제대로 보고 있는지 의문 스럽다. 뭐 눈에는 뭐만 보인다고...이유도 없이 까내리는 놈들은 스스로의 메마른 감성에 안타까워 해라
병맛의 지존
숨이 막힐 듯한 미녀들의 액션 향연...
자신의 운명을 스스로 개척하라, 는 교훈을 담아낸 오락영화! 스토리야 새로울 게 없지만! 만화적인 상상력과 현란한 비쥬얼만큼은 쿨~하다. 특히~! 늘씬하면서도 풍만하고 탄력넘치는 몸매와, 아름다운 얼굴을 지닌.. 애비 코니쉬의 매력이 강렬하게 빛난다!
ost,비주얼 작살
숨겨진뜻이잇지만 이해안되서 7점 전문가도이해안간다는영화 ㅋㅋㅋ
난 재밌었어
난 신나게 잘 봤다. 끝까지 봐야 이 영화의 면목을 알 수 있다
순전히 스피디하고 미학적인 영상과 그에 너무 잘 조화된 음악에 높게 매김 ost중 jefferson airplane - white rabbit 은 이 영화를 대변하고있다고 봐도 무방함 꼭 찾아서 들어보기를. 마치 노래를 듣고 스토리를 만들어 낸듯함
39분 보다가 던졌다
스토리 진짜 ㅋㅋ 뭐 이따구로 만들엇냐
적당한 전투신을 예상했는데 눈과 귀가 즐거웠습니다. 전투신에 촛점을 맞추면 추천하고픈 영화입니다. 무거운 주재와 엇박자는 있지만 영화를보다보면 다양한 장르를 접하는것도 괜찮은거 같아요
애비 코니쉬 굿
쌩뚱맞긴하지만 개인적으로는 좋게 해석되는 영화다.
오락가락하는 게임중독 롤리콤의 정신세계...
관상용영화
단순오락영화는 아님... 난해하며,어려운 영화.
에휴 전문가들 하나같이 병 쉰이네난 재밌었고 슬펐다아 그리고 영화마케팅 홍보하는 사람들 영화 안봤나보다 ㅉ
멍청한 영화업자들의 병맛포스터에 속아서 본 영화. 독특하고 볼거리 많은점은 좋았다.
그냥 텅텅빈 머리로 멍하니 영화보지말고 천천히 음미한뒤 결말이나 후기 해석된거 읽어보고 평점들 주기를... 이건 진짜 너무 슬픈영화다. 우리나라 상술에 액션만 강조해서 거지된 비운의 영화
음... 여주인공 참 내츄럴하게 생겼네
평점이 왜이래 무조건 강추
메시가 농구하는 걸 지켜보는 기분. 액션이 어색한 배우들. 특히 베이비가 덤블링 할때는 보는 내가 민망하더라.
캐치온에서 하길래 오랜만에 다시 봤는데좀 보다 잠이 들었다좀 색다른 영화
마음에상처가없는사람이보면저급에저급수준이겠지만...상처가많을수록공감가고마음이아파진다..도입부에선뭐이런게다잇지싶은데마지막장면은그냥슬프다
옛다! 8.5점 눈이즐겁다. 헐리우드만이 만들수있는영화.
매니아적인 요소만 썪은 영화.. 난 재미있게봄
최고다 판타지 미소녀물의 영화는 정말 드문데 액션도 최고고 배경분위기도 정말 멋지다.. 암튼 소장가치 100%임..이 영화를 깍아내리는 사람은 정말 이해안됨..
오락게임을 영화화한 느|낌이난다. 이색적이고 .중간에 나오는음악은 최면을 걸듯이 |빠져든다.
이해를 못하는 똥멍청이들은 평점을 달 가치가 없는 의미넘치는 영화
여주인공 미스캐스팅이 이 영화 가장 큰 실수다.액션영화사상 최악의 여주인공일듯.외모는 둘째 치고라도 동작도 엉성하기 짝이 없는데, 배우나 캐스팅한 사람이나 그냥 영상으로 내놓은 사람이나....300스러운 후까시 잔뜩도 짜증요소. 전투신은 그럭저럭 볼만
감독의 독특한 전개방식이 일반 관객이 보기엔 이해하기 힘든건 사실이다. 허나 새로운 방식에 도전했고 나름 깔끔했다고 평가해주고싶다. 이 영화의 핵심은 &#34;5개의 아이템을 찾아라&#34; 개인평점은 7점 + 새로운 전개방식 도전 1점!
독특하고 영상도 재밌고..괜찮네요^^
독특하다.
눈은 즐거우나 내용에는 공을 좀 덜 들인듯
말할것도없음
스토리 4점 : 뭔가 철학적인 메세지를 던져주는데 일단 지루하고 억지스러움. 액션및 영상 9점 : 중간중간 액션은 정말 멋짐. 평균 반올림 해서 7점.
재밌는데?
쓰레기 영화;
딱 애니오타쿠새끼들이 자위해대며 환장할영화. 별것도아닌데 감독의 의도완달리 말도안되는 의미부여해대가며 망상펼치는 OO들을위한영화.?객관적으로볼때 cg만좋지 별것도아닌걸 너무 질질끌고 여주인공은 연기도못하지 제일못생겼지 어떻게 주인공이냐?
주인공이 알고보니 자신이 주인공이 아닌 수호자였다는_?!반전도 있고 감동도있고 영화로써 영상이나 감정적 복선이?다 들어있는 것같았다 ㅋ별로라는 사람들도 많았지만 나는 보면서 많은 것을 느낄수있는 영화였다
지가 이해 못하면 1점 주는 새키들 진짜 자기 스스로를 OOO이라고 욕하고 있네 멍청한 새키들
애매한 영화라 5점 줍니다.
내해석:결국 베이비돌(=스위피)은 (뇌절제수술을 통해)자신의 망상의 세계 속에 남는 결심을 하게된다. 베이비돌은 처음부터 끝까지 쭉 약한소녀였던것! 연출이 아쉬운 쓰레기영화
걍 7점. 제작비 아깝 ㅠ 정신나간 스토리
독특하긴 한데 그냥 정신병원에서 싸우고 그런액션이었음좋앗을듯 춤추면서 갑자기 전쟁터 나오고속시끄러움
영화가끝날때 영화에 전체적 메시지를 띄운다 &#39;모든무기는언제나 주위에있다&#39; ...대충이런내용이었다 결국 주인공이 시련을 겪고 무기를 하나하나주위에서 찾아 탈출하는건 우리가 일상에서겪는 어려움에 해결책도 결국 항상 가까이에있다는거다, 그러나 내용은저질
그냥 똥
심오한 소재를 새로운 방식으로 풀어보려던 도전이였으나크게 어필되지 못하고 심지어 무슨 내용을 전개하는지 대중들이 이해못하면서 졸작이 된 케이스 영상미와 사운드는 좋았다. 10점 영화는 아니나 주위 평점이 너무 낮아 10점 대중수준을 높게 평가한 대가
진짜1점도아까운영화..무슨변태가보라고만든거같이여자들노출심한옷입혀놓고액션하게하는거진짜아니라고본다 무슨내용인지도모르겠고춤추라더니갑자기이상한데가서쌈박질을하질않나 참나..최악이다....진짜이거돈주그보러간사람있으면진심으로애도를표한다정말
네이버에 왜 검색어가 올랐는 지 모르겠지만, 한마디 적자면... 영화 보면서 시간이 아깝다는 생각은 처음 해봤다. 차라리 rpg게임 홍보영상이 훨씬 스토리도 탄탄하고 재밌다. 불법다운로드로 봤으니 2점 준다.
지금껏 보지 못했던 최악의 영화
최 악 의 영화 ... 밑에서 3번째 에 들정도..3점 미만의 점수가 맞다 .
1점이아닌이유는 한국 영화수준을 잘알려준다
아 멍미 실시간 떴길래 보니까 출연자에 뭐여 이하이닮았어 좡난하나 하고 들와봤더니 크게보니까 더 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ 아 웃교 ㅋㅋㅋㅋ 근데 안볼꺼야 ㅋㅋㅋㅋ
여주인공 예브다...
실패한 덕질. 충무로의 다세포소녀에 대한 헐리우드의 대답. 이 작품의 긍정적인 면은 씬시티와 킬빌이 얼마나 훌륭한 덕후 영화였는지 알 수 있다는 정도.
춤추면 지루해진다...
&#39;장화,홍련&#39;이나 &#39;판의 미로&#39;,&#39;아이덴티티&#39;같은 영화 부류라고 생각. 서글픈 이야기를 뇌내망상이라는 방식으로 승화하여 이야기를 풀어냄. 스토리가 좀 덕후(안노가 시나리오 쓴줄..)같지만 괜찮다고봄.
나름 재밋게 본것같다
차라리 씨리얼 갯수를 세요..
나로부터 이어지는 심리적인 스토리.잘봤다.
삶의 추악함을 또 다른 액션 환타지로 풀어낸 영화...영화 볼 줄 모르는 놈들은 잠이나 쳐자라....
뭐랄까... 저평가 받는 부분이 있는 것 같아서 10점.
채널cgv에서 방송중. .영화가정신없고 오덕후스멜
최악
ㅁㅈㅎ
개 똥이야 똥 돈이 이렇게아까울줄이야
왜0점은 없는거냐 내친구들이랑 이거보러가자했을때 보고나서 친구들한테 개처맞았다다 OO 존나재미없ㄷ음
1개도 아깝다 돈이 아깝네..
뭐이런 쓰레기 영화가
영화 포스터에서 오덕 스멜이 나긴 하지만 내용을 이해하고 나면 재밌다 . dvd빌려서 봤는데 거기서는 게임 같은 그 4개의 스토리에 대한 비하인드 영상도있더라. 거기서 다 뜻하는게 있던데... 무조건 이상하다라고만 볼수없는 영화
이게무슨평점이6.9 ..? 넌3정도가적당해 궁
네?
재밌던데요
비극적인 내용을 독창적이게 잘 표현했네요..
쓰레기 영화임 ㅇㅇ
난 잼있는데 나만그런가? 왠만한유명 영화보다 좋았음 ㅎㅎ
노답
이해못하는애들한테는 삼류영화로보일 영화
독특하지만 독창적이지 못한 영화
솔직히 cg죽이고 여자들 예쁘고 액션 화려하다. 단지 예고편에 속아서 무언갈 기대하고 있던 사람들이 막상 뚜껑을 열었을때 욕이 나올만큼의 생뚱맞고 툭툭끊어지면서 어딘가모르게 유치한 스토리인게 흠이었을뿐이다.
나쁘지 않다 하지만 스토리와 전반적으로 cg에 많이 의존하는 화면구성에 호불호가 많이 갈릴듯보임
이건 똥이야! 똥이라고! 히히 오줌 발싸!
흐얼 흐얼 존나 중이병 영화같업ㅠㅠ
플롯을 버리고 오직연출과 이미지에 올인한 영화.여전히 잭스나이더의 연출은 감각적이다.
좀헷갈리긴해도 스타일리쉬한 영화 ㅎㅎ 좋다
개쓰렉이 정신병자가 만든 영화 OO 1점도 아깝다 ㅅㅂ
쓰레기 오타쿠영화
호불호가 갈릴듯 싫어하는 사람은 극단적으로 싫어할거고그나마 액션을 기대한 사람들에게는 신선한 볼거리를 제공한다. 확실한 해피엔딩을 원하는 사람들과 현실적인 스토리를 원하는 사람들에게는 비추
비극적인 현실 속에서 결말을 짓는 다던가 판타지에서 판타지적인 결말을 맺었다면 8점은 됬을 것이다
주인공이 비현실적 계집애만 아니었음 그나마 볼만했을듯...도무지 황당해서 몰입이안된다.
티비에 하길래 잠깐봣는데 뭐지 ㅡㅡ 이런표정으로 보다 티비껐어요 영화관 가서 보신분 돈아깝겟다.. 시간때우기도 안돼네
난 꽤 재미있게 보았고 생각한것도 많았다
전 별로 였음
엄청 슬픈 영화.
재밌네요.. 일종의 잔혹동화.. 화려한 액션 뒤에 숨어있는 슬프고 안타까운 현실.. 세번 봤습니다.
좋다
색다른 액션영화이랄까
지뢰다 지룈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아..
tv에서 하길래 우연히 봤어요. 보는내내 가슴이 아파온 영화, 중간 중간 선전하는거 스토리 끊길까봐 선전까지 다 보게된 몇 안되는 영화네요. 이런 영화 미리 알았다면, 꼭 영화관에서 보고 싶네요. 정말 슬프네요.
0점은 못주나..이해가 안되는 영화
보다가 걍 껏음
단순히 액션 영화가 아니다, 두번 보고 세번 보고 뭔가 이상해서 해석을 열심히 찾아보고서야 알았다... 스포일러를 함부로 말할 수는 없지만, 심오한 해석이 담겨진 영화다.
히히 난이런류영화가 좋더라고.. 중간중간 노래도 너무 좋고 에밀리브라우닝 연기못하네 어쩌네하는거 실드치고싶지만 액션할때 좀 어색했던건 사실이니까..쨋든 난 좋으니 그만ㅎ
망작을 가장한 걸작. 어차피 300도 픽션아니냐. 그에 버금가는 스타일리쉬인데 인정 좀 하자.
굿굿
신선했어요 호불호가확실히 갈리는 영화네요 전재밋게 봤음
아무래도 슬픈이야기에 액션을넣어버리니몰입이잘안되더라 하지만 매우참신햇음
이딴것도 영화냐 OO; OO들 아래보면 뭐 엄청슬픈영화? 개좃가튼소리하네 액션을 왜쳐넣어 OO 진짜 내용개짬뽕에 중간중간 ost넣어서 슬프게 표현만한거지 개OO재미없음 정말 ㅇㅇ 사창가를 위장한 정신병원에 갇힌여자랑 전쟁이랑 뭔상관인데?
한번 봐서는 잘 모른다.. 두번 세번.. 이렇게 보다보면 이건 액션영화가 아니다.. 아주 슬픈이야기를 다룬 영화임....
조금 무섭긴하지만 재밋어요..
이거뭐임?
ost들도 좋고 영화 분위기도 좋았습니다.
순 ost빨로 나오는 감정유발에 액션과 OO이야기 두가지를 한꺼번에 다루려니 맥까지 끊긴다. 그리고 결정적으로 아줌마한테 세라복입히고 양갈래머리 해놓지 마라. 보면서 눈 썩는줄 알았다.
스토리가 난해하고 반전이있긴하지만 이해하기힘든 그러나 써커펀치 OST는 최고였다 OST만 기억나는영화
미쳤나봐 별점 왜이렇게 높음?
진짜 내가 살면서 유일하게 욕하면서 나온영화
영상만큼 이야기도 좀더 빛이 났으면 좋겠지만..뭔가 많은 이야기를 짧은 시간에 담으려다보니까 비어보이는곳이 많았음.. 결론은 평작정도.
최소한 영화보고나서 평가하자대충 겉만보지말고 물론난 안봣다
어떻게든 철학적으로 보일려고 애쓴거같다
이거 만든다고 쓴 돈이 아깝다 평가가안된다 어이가없는쓰레기영화
화려한 영상미와 적절한 음악. 여전사들의 액션과 줄거리를 풀어나가는 과정은 매우 신선했습니다. 허나 그 속에 감춰진 주인공의 아프고 슬픈 현실들... 결국 이름마저 잊어버리게 된 주인공... 이해하고 나니 이 영화의 평점은 너무 낮다는 것을 알겠다.
난왜 좋았지?슬프고여운이 남는데? 왓치맨,300분위기도 여전하고.스토리도 있고..다만 너무 암울한 내용에 액션을 넣으니 호불호 확실히갈리고 몰입안될수도 있을듯.하지만 망작평가받을 영화는아닌듯.헤비한음악도 좋고 게임영상보는듯한 소녀들의 액션도 재미있었음
굉장히 재미있게 보았습니다!!!
볼만해요, 감독이 이야기 전달방식을 잘못택해서 '아 OO 꿈'인 스토리만 아니면 평가가 많이 달라졌을거예요. 화려한 액션이 강점인데 스토리가 다수의 사람들에게 와닫지를 않는게 문제 갵아요.
전달하려는 메시지가 난해하긴해도 볼만한데. 이 ㅅㅂ 포스터 만든새끼 자살좀.
원래는 7점정도 주려고했지만 밑의 베스트 리뷰를 읽고나서 생각이 바뀌었음.그리고 너무 평가가 낮은것도 있고.당시에 그냥 별 내용없는 무대포 액션영화인줄 알고 극장으로 안 보러간게 후회됨.
곰곰히생각해보면졸라소름
못봐줄정도는 아닌데요..이정도면 괜찮게 봤어요..ㅎㅎ 8점이 딱인듯
평점 낮게 주신 분들은 이 영화 이해 못하신거다. 감독이 스스로 영화 망쳤다고했단 소리가 있던데, 감독이 놓친 건 관객의 이해력 하나 뿐인듯. 더 길게 해서 이해하기 쉽게 했으면 좋았겠지만... 그거 하나 아쉬운 영화. 생각을 많이 하게 하는 영화다.
지코:로켓펀치! 가버렷~!!쫫~!
볼때마다 소름끼치는 영화.
전문가나 초딩이나 평점 낮게 주는거 봐라... 이해 못하고..
액션부분과 연기자들은좋았으나 스토리면에서 많이아쉬운작품입니다.
졸라 재미없더만 평점이 왜이리 높냐? 이해가 안가네
영화보고 나서 리뷰들을 읽어보니 대충 이해는 되는데...관객들이게는 너무 불친절한 영화......취지는 충분히 알겠으나.....뜬금없는 스토리 전환은 따라가기가 쉽지 않음...
항상 내용은 없고 비주얼만 있는 이 감독은 제발 영화만들지 마라. 뮤직비디오나 찍어라.
그냥 재밋다 말이필요없다 다른사람들은 재미없다 이해않간다하는대 솔직히 이정도면 잘만들고 연기잘한거지 왜 그렇게 따지는지..;;
너무 많이 들거나 너무 적게 들어있는 사람에겐 쓰레기같겠지만 love is the drug 노래 하나로도 충분히 아름다운 영화. 때론 장황하고 논리적인 언어보다 말도 안되는 몸짓하나에 모든게 이해되어 버리기도 한다.
잡다한거 다섞은영화. 사무라이, OO, 로봇, 용.... 대체 이게뭔지ㄷㄷ
재밌게 봤구요. 전달방식이 잘못되었다하는데 싸움이 제일 효과적인 전달방식이었다고 생각합니다. 치료도 결국 자기와의 싸움이니까요.
좋아하는 스타일. 개봉했을 당시 일본교복을 입고있길래 덕후스러운 영화인줄 알았는데 괜찮은 영화네요.
재밌어요
잭 스나이더의 독특한 액션신은 볼만하지만, 아쉽게도 그 렇게나 좋고 참신한 소재와 스토리를 잘 활용하지 못했다.
느끼고 생각할게 참 많아지는 영화
현실에서 아무것도 할 수 없었던 나약한 소녀가, 심리 치료를 통해 가상 세계로 들어가 내면 세계를 형상화하고 치유하는 영화. 굉장히 잘 만들어졌다고 생각합니다.
내용이 거창해요. 아니, 내용만거창해요.
골때리는거 좋아하는 사람들한테는 추천.
금색 더듬이가 하루종일 휘날리는 영화
잘만든 영화는 분명히 아닌데 그럼에도 재밌게 봤던 영화.
바네사누님땜에 5점드림 보긴햇는데 춤출때?액션나오는데 그리 재밋진않고 탈출하는데 필요한 물품을 왜 춤출때 액션장면으로 바뀔때 얻는거?이해안뎀
이 영화는 감독이 너무 장치를 많이 가해서 그런지 진짜를 보기가 너무 난해하긴함.. 근데 확실히 아는만큼 더 보이는 영화.. 몇몇 뭣도 모르는 것들이 눈에 보이는 액션이랑 스토리만 가지고 왈가왈부할 영화는 아닌듯..
관객의 이해력을 탓할게 아니라 감독의 전달력을 탓해야지 이건. 역으로 바보같은 영화 옹호해주는 멍청이들 넘쳐나는구나
마지막이허무하면서도 엄청난반전...주인공이주인공이아니라니주인공은(개인적으로)예쁜데엔딩이 존니스트허무해서 안잊혀지는영화
재미 없던데
그냥 15세용 페티쉬물이라고 생각하게된다. 무슨 심오한 뜻이 있었던지 간에 이딴식으로 영화 만들거라면 그냥 집어치우라고 하고 싶다.
유치한 판타스틱 액션 기대한 초딩들이 점수 거지같이 줬구만. 10점대까지는 아니지만 평균 올리기 위해서 10점 준다. 분위기 음막 비쥬얼 내용 다 좋고 신선했다. 의미있고 수준 높은 영화.
2번 봤는데도 내용을 정확히 모르겠다는..^^; 영화 &#39;트랜스&#39;가 생각나기도 하고.. 트랜스는 도저히 결론을 낼 수 없어 1점을 줬지만 이 영화는 조금은 이해했다. 그러나 관객으로 하여금 힘들게 하는 요소가 있기에 5점..
10점 영화는 아니라고 생각하나 6.9점짜리 영화는절대 아니라 10점 영화 분위기와 표현방식이 좋았고 OST는 더욱 좋았다
전하려는 뜻은 알겠는데... 액션이 너무그지같다. 너무 무술이 어색하게 느껴져 액션신이 오글거리고 지루했다. 좀 액션 경력있는 여배우를 캐스팅하지.
난 겁나 재밌게봤음 쩔어 ㅠㅠㅠㅠ
영화에 무슨 숨겨진 메세지만 있으면 최고인줄 아는 사람들이 너무 많네...또 그런사람들답게 자기 의견외에 다른사람 의견은 들으려고도 하지 않지 자기생각이 다 옳은줄 아니까..
화려한 영상에 심오함을 버무린 영화. 하지만, 이 화려함과 심오함이 교차될 때 마다 큰 이질감 탓인지 집중을 흐리는 게 되는 아쉬움이 있다. 이 부분만 잘 다듬었다면 명작이 됐을 듯. 여배우들이 모두 예쁘다. 에밀리는 아역일 때나 지금이나 매력 있다.
말그대로 약빤 영화. 내가 7점을 줄 정도니..
나만 그런가? 판의 미로가 연상되는 영화네
시원시원하다. 잡스러운 느낌이 없다. 강추
이거 카메라촬영을 잘했어 재밌음
수호천사는 나이고 싸우는건 자신이라는 현실과 환상을 넘나듬을 비유등을 통해 감각적으로 표현해서 이해하기가 어려운 영화
명작이 될 뻔햇으나 그 과정이 별로엿다....cg가 아까운 영화
액션영화라....다큐멘터리액션,심오
화려한 그래픽!, 눈만 잠시 즐거웠고 영화로서는 0점 스토리 구성과 전개가 정말 황당합니다. 그리고 요즘 미국영화에 일본 사부라이 소재가 왜 이렇게 많이 나오나요. 거부감이 좀 있네요. 아이큐 한 자리가 아무 생각없이 보면 재밌을 것도 같음.
영화가 독특하고 암울 해서 나름 볼만 했는데 7점 대 일줄 알았는데 6점 대라니....짜증나는 알바 놈들
평점보고 볼까 말까 고민하다 봤는데 쓰레기라고 표현하는건 너무한것같고 아무생각없이 보기엔 나쁘지 않았다 근데 조금이라도 영화의 의미를 생각하게 되면 머리가 복잡해지는것 같다 감독의 의도는 모르니까 그냥 시간날때 추천
낚시에 당했다 가족이랑 보러갔다가 창피해 죽는줄 ...
난 재밌게 봤는데 오늘 갑자기생각나서 다시볼려고 하는뎋
이게 뭔가요... 이게 뭔가요...
정말 경이롭고 신비한 창조적인 영화였던것같다. 영상미도 뛰어나고.호화적인 이색적인 영화 였다
새로운시도의 전개 비주얼도 화려하고 참신하고 괜찮았다
이 영화를 1번보면 나도 시나리오를 써서 충무로에 가봐야겠다는 열정이 생기고 3번보면 나도 할리우드로 가야한다는 꿈이 생깁니다. 이 영화를 보고 나면 다른 영화들의 참맛을 이해할 수 있는 힘이 생깁니다. 꼭보세요!!!
OST가 마음에 들고, 판타지 부분은 눈을 즐겁게 한다.
신비롭고, 가슴아픈, 조금은 이상한 영화.
액션, 판타지, 철학 탄탄하거나 서로 어울리기는 커녕 각각 따로 논다. 여배우들의 복장과 잭 스나이더의 액션CG만 봐줄만했다.
모르긴 몰라도 너무 악평이 많아서 기대치가 낮았던건 사실인데 직접 보니 다르다. 내용만 이해해도 재밌고 거기에 화려한 영상미까지 합쳐지만 괜찮은 걸작.
상당히 특이한 영화. 삼류라고 하기엔 개성이 너무 강하고, 수작이라고 하기엔 너무 매니아틱하고... 난 창작하는 사람이라서 그런지 그렇게 비평만 할 영화는 아니라고 본다. 확실히 극과 극. 근데 도를 찍는 사람들이 더 많을거라는건 인정.
최고로 유치한 영화. 평점주기도 아까운 영화...!
매우 재미있게봄 ost도다좋더라 오히려 액션만 있었으면 재미없었을텐데 여러가지 요소를 잘 섞어서 내용도 참신하고ㅇㅇ 요즘 액션영화 액션만 안보잖아 내용도 볼만하든딩
예쁜여자랑 액션으로 성매매와 정신병원탈출을 그린 영환데 조합이 잘 되지 않았다. 아쉬움이 남음
이 영화는 정말 'Suck'이야
처음 보고 뭔가 했는데 나중에 생각이 나서 한번 더 보니 다르네요. 이해가 조금씩 되더리구요.
슬프면서... 재미있고..
에밀리브라우닝이 너무 예뻤다. CG도 훌륭했고, 액션씬도 볼만했다. 역시 믿고보는 잭선장
난해한 스토리와 조잡한 액션씬이 이 영화의 주가 아니죠~ 여배우들 몸매가 이 영화의 관전포인트입니다! 남자분들이 꼭 한번쯤은 보셔야 할 영화! 단발머리 진짜 섹시합니다 강추!!
영화 자체도 재미가 떨어지는 부분이 있지만 에밀리 브라우닝이 최악의 캐스팅.. 터미네이터를 실버스타스탤론이 한것 같아.
사무라이가 나올때부터 불안하더니 결국 헛소리 남발로 끝났다
나만 이영화보고 한번에 이해한건가?
매우 참신한 스토리전개방식과 여운이 길게남는 것까지 최고다
약간 난해하긴하나 두번째 보고나서 참 대단한 영화라고 생각했다 그지같은 한쿡영화 100편 보는거보다 이런영화 한편보는것이 낫겠다
겉만보고 지나친게 후회됨 영화관에서 봤어야 하는데
무슨내용이야ㅡㅡ 무분별한cg
이해하면 정말 슬픈영화..
보지도 않고 평점 까내렸겠지
참신하지만 충분히 더 잘할 수 있었을텐데..?
과도한 cg에 음악에 조금난잡했지만 내용자체는 끝까지보면 꽤 생각하게만든다 . 좋은영화다 마지막을 상당히 잘 가다듬은 영화인듯
영화 참 ㅎㅎㅎ. 스콧 글렌 멋있고, 에밀리 브라우닝 귀엽네.
사운드트랙, 소장하고 싶다.
너무 어렵다. 해석 먼저 보고 영화보자.
멋진 영화! 하지만 호불호가 극명히 갈릴 영화!!
어렵게 안보고 감독의 상상력이 담긴 훌륭한 액션과 흥겨운 락음악도 좋았고 니 인생의 주체는 너라고 대놓고 자막에 써주는 마지막장면도 다 괜찮은데 여자들이 하필이면 인신매매 매춘 가장 막장에 잡혀있는 컨셉이 좀 불편하긴함 패리스힐튼같은 여주도 걍 그럼
괜찮게 봤음 3번... 추천함
뭐지 이 영화 이해가????
영화 끝까지 봐야만 이해가 되는 영화 볼만한 영화임
액션은 화끈하고 CG또한 나무랄데 없음!! 스토리가 보는 이에 따라 평가차이가 클 듯.... 후반엔 반전이라하기엔 그렇지만 그나마 볼거리를 주는것같아 점수를 더 줄 수 있었음...
조금 아쉽지만 재미있게 본 영화
다소 뜬금없는 전개가 없잖아 있지만, 그것이 이 영화의 독특한 매력이라 생각되고 오락 영화로써는 충분히 훌륭하다.
재미, 주제, 연출이 적당히 잘 버무려졌네요. 현실의 고통을 상상을 통해 해소하려는 듯한 비유같네요.
누나들 섹시해서 10점
진짜쓰래기다 내진짜 그지같은 저질 영화 미국영화중 첨이다
베이비가 춤을 추는 동안 벌어지는 다섯명의 소녀들이 벌이는 화려한 액션이 매력적이면서도 참신하다. 의미를 모르고 본다면 섹시 코스프레한 여자들이 총들고 나대는 걸로 보이지만 상징들을 찾아보면 굉장히 잘만든 영화지만 확실히 스토리가 너무 급하게 전개된다
스토리가 북한보다 못하다
액션씬만 스킵하고 보면 좋은 영화입니다.
영화를 게임처럼 만들어낸 이유가 뭔가.
대박영화..몽환적이며.. 재미있고 슬프다 ㅠ,.ㅠ
사년전인가봤다가 이영화생각이다시나서 또다시본영호ㅓ...
써커 펀치 재미있게 잘 봤어여
다소 모호한 현실경계때문에 두번 이상 봐야 얼마나 잘만든 영화인지 알수있습니다.단순히 액션과 여주들에게만 포커싱하면 망작으로밖에 안보입니다.미소녀액션, 3중 배경설정, 정신심리학적 깊은 고찰, 몽환적 정신세계의 표현 자체로 정말 대단한 작품입니다.
잼잼꿀잼개꿀잼잔짜잼
좋았는데 평점이 왜 이리 짜노
이영화는 오락영화라서 스토리를 기대하고 보면 안되요 영화내에 확실이 볼거리, 액션도 엄청많고 현실의 벽을 탈출하려는 소녀들의 모습을 훨씬 미화시키고 멋지게 표현한 영화?? 그런거죠 아무리 생각핵도 4점대는 아닌거 같아서 10점주고 가요
저평가 받아서 아쉬운 영화.
보기 전 생각과는 달리 심도있고 독특한 영화네요 명작입니다
이 영화에 나온 소재 들이 나 같은 현제 20대의 오덕들이 과거에 좋아하는 소재들의 모임 이였고 현제 나이에 즐기고 있는 소재 들이라 보는 내내 즐거웠음.
평점이 낮아서 기대안했는데 참신한 전개에 비주얼까지 좋았다. 단순 액션영화만 기대하면 실망할듯.
6점대 평점 받을 영화는 아니어서...
액션, 그 화려함의 극치! 눈요기만으로도 값어치가 있는 영화다
써커펀치는 그저 CG와 액션으로 도배가된 영화가 아니라 5명의 소녀들이 자신들이 처한 악한 상황을 신나고 통쾌하게 무찌르며 극복하고싶지만 결국 현실에선 그렇지 못하다는걸 보여주는 굉장히 암울한 영화
두번째 보니깐 이해가 되더라 첫번쨰는 7점이였는데 두번쨰는 9점 근데 평이 너무 낮아서 10점
네이버 알바들 오지네 평점 조작
영화를 만든 서으이 를 생각해서 반개
다시봐라 잼있다 이거 진지하게보면 놀라운 영화 감독이보여주고자하는것들 보인다
저기요. 이해? 진짜 안에 담겨있는것 포함해서 외관이 어떻게 보이는지 아십니까? 지겹도록 쓰이는 독일소재 영화. 그리고 독일이 왜 데그차례프 씁니까? 영화제작사 정신나갔네 소련제를 저기다 넣나? 그리고 전쟁의 참혹성을 깡그리 모두다 무시한 영화다.
컬트 영화. 그런데 돈을 8200만불이나 들인게 문제다.
솔직히 정말 잘봤다 , 리뷰에 있는분들 말 들이 다 맞음
술깨고 생각해보니 그렇게 좋은 영화는 아닌거 같아. 걍 서툰 라이프 오브 파이...
블랙위도우 만드는 영화
영화를 잘 못 본 사람이 평점을 낮추네
허풍쟁이가 자신의 무용담을 영화로 만들어 논것 같은영화. 이상하게 허풍쟁이들의 무용담은 대부분 재밌다.
잭 스나이더의 느낌 이 물씬!! 300의 기대가 너무 커던 것인가,,,
슬픈 현실과 SF를 곁들인 대단한 영화이 영화를 보고나면 왠지 알수없는 기분이 몰려온다결코 재밌는 영화가 아니다.. 슬프다..
일본하고 만화 좋아하는 지질이들이 좋아할 영화. 아는 만큼 보인다고?? 지@랄하고 있네 ㅋ
잭스나이더 감독에 각본까지. . . 아픈 영화네요.
지금 보고있는데 완전 만화...ㅋ 게임 좋아하는 사람들용
맨날 배급사 낚시멘트에 낚이니 재미없다그러지...영화 장르가 뭔지도 모르는놈들 말만 믿고 영화보는 여러분이 멍청한겁니다. 영화 평가 할 수준이나 되면서 평가를 하던가요~
잭 스나이더의 액션과 비극적인 스토리의 조화
이런 수작을 극장에서 못 본 게 한이다.
내가 해석을 잘 못해서 이해가 안되는 부분이 조금 있었지만 그래도 매우 재밌었고 여주인공도 너무 이뻐서 좋았다
내용을 비비 꼬고 128분이라는 러닝타임으로 약간은 지루하게 느껴질수 있겠지만. 이건 같은 감독 영화 왓치맨과 더불어 몇년안으로 반드시 재평가 받아야 하는 영화중 하나다.
단순 핵션인줄 알았는데....자신을 믿고 서로 도우면 어려움을 헤쳐 나갈 수 있다는 내용...".자신의 능력을 믿어라." 정말 좋은 영화네요.
난해한 해석이지만 참신했다.
전두엽절제술 ㅠㅠ 넘싫다
난 난 잼났어요.총을 좋아하는 남친에게 추천하니...총종류가 그다지 맘에는 안든다고 하던데. 영화는 잼낫음. 다시 보고싶어요
액션 영화가 아닌 정신병원에서 벌어지는 서스펜스물이라고 생각하면 의외로 괜찮은 영화.
이해할수있는만큼 보이는영화..2번정도보니 확실히알겠다.상당한감동을준다.
저평가된영화. 엉터리홍보와포스터가 망친영화.
베이비돌의 가슴아픈 환상을 보면서 정말 가슴아프고 면밀히 봐야 진가를 알수있는 영화 이리와 안겨 베이비돌 ㅠ
여태껏영화보면서 제일 여운이 오래갔던 영화였다 대표적으로 루시 써커펀치처럼 담고있는 내용을 읽어내는것이 관전포인트라 생각하는데 겉만보고 재미없다 액션영화가 아닌데 액션이 별로엿다 참.. 웃기는데 전문가평점도 낮은거보고 전문가평점도 믿을게 못되는구나싶다
이럴거면 평론가 "한줄"평점 없애는게;;
개똥같은 영화~ 근데 똥색깔이 칼라여
잭스나이더의 퓨전액션~ 전체적으로 큰감흥없는 장면들의 연속~300이나 와치맨 안만들었더라면 욕을 바가지로 먹을영화지만 해논게있으니 어느정도...
재미보다 철학적 메세지나 실험성이 강조된 영화는 셀 수 없이 많지만, 스타일리쉬한 영상을 강조하느라 모든 면에서 미흡한 영화는 개인적으로 봐주기가 힘들다. &#39;퍼시픽 림&#39;이나 타란티노의 오타쿠 영화에 비하면 그나마 시사점이 있다는 점에서 +1점.
영화 -13층-과 같이...숨겨진 SF명작...영구소장해야할 영화이고,내가 평생 본 모든 SF 영화 중에 TOP 5 안에드는 명작이라고 봅니다.
재미있어요~ 그냥 만화같은 영화
미장센은 뛰어났으나 힌트도 없이 이야기 퍼즐을 맞추라는건 무리.
애비 코니쉬때문에보는영화
보고느낀점 1. 평점왜이레 이거 한 9.0정도는 되야함 2. 영화감독의 천재적 상상력과 표현에 엄청 놀랐음 3. 주인공이 트랜스젠더같이생겨서 집중력이 흩으러짐 4. 이영화는 다 끝나고 진짜 현실과 상상하면서 되짚어보면 엄청난 소름을 느낌 5. 또보고싶
와 이거 뭐냐..! 이게 당최 무슨 장르냐!.. 제목도 좀 다르게 짓고 포스터좀 신경쓰면 대작이 될뻔 했는데. .
뭔가.. 자신이 세상으로부터 피해를 입고 있다고 느끼는 사람들이 좋아할 영화. 헐리우드 실화에서 역경을 딛고 이겨낸 스포츠스타에 모두가 박수를 보낼 수는 있지만..ㅋ 열심히들 사세요. 세상 탓 하지 말고. 그런 의미에서 영화의 마지막 메시지는 공감.
잭 스나이더의 양덕센스를 총집합한 환상의 자기 PR똥꼬쇼
뜬금 판타지로 넘어가는게 희한하다
그냥 진짜 아무 생각 없이 틀어놓고 보기 좋음
일단 이영화 광고카피라이터는 당장 짤렸으면 좋겠네요 영화다보고도 미래전사들의 액션영화라고 광고할수있나요? 광고를하자는건지 방구를 끼자는건지 ㅋㅋㅋㅋ 무능하다는말조차도아까운 광고대행사 진짜 숨도쉬지말았으면좋겠네요 멍청병 옮을가봐ㅋㅋㅋㅋ 영화는볼만함
이거 왜이렇게 평점이낮을까 나는 볼때마다 소름돋으면서 여운때문에 멍한 영화였는데.. 마지막에 반전도 있고 왜 극장에서 안봤을까 후회된다
최고네요. 정말 연출부터 내용 모두가 최고입니다. 정말 대단한 액션씬들이 눈을 채워주고, 정말 슬프고 아픈 영화속의 현실이 영화가 끝난 뒤에도 가슴을 채웁니다..
일부러 CG와 액션을 과하게 집어넣고 주인공이 천하무적이 되어야 이야기가 흘러간다, 이야기가 흘러가기 위해 그렇게 표현한것이지, 주인공이 진짜로 로봇과 드래곤과 싸우는 이야기가 아니기때문이다. 아무튼 포스터 만든놈 영화 안보고 만든티 팍팍난다
재밌는 부분이 있긴 한데 이상한 부분도 있음
중딩때 극장에서 봤을땐 그냥 총질하는 정신산만한 액션 영화인줄 알았는데 이제 보니 생각보다 심오한 영화..베댓 말처럼 포스터 문구가 잘못되었다. 그리고 평론가라는 양반들은 영화를 제대로 분석하긴 한건가? 4점대정도는 아닌거같다..
반전을 위해 여러가지 요소를 넣었지만, 결말 가기도 전에 흥미가 없어진다. 그냥 판타지 액션 킬빌
장르파괴괴, 단순액션영화가아니다
최악의 덕질 영화. 끝까지 볼 수가 없었다.
우웨볼스러워진 잭 스나이더
이 영화를 본 단 한 가지의 이유 : 오스카 아이작
볼 때마다 끝날 때 눈물을 흘리는 영화입니다. 불호인 분들이 많긴 하지만 저에게는 거의 인생 top 10 영화에 드는 정도. 다른분들이 리뷰를 잘 써놓으셔서 짧게 쓰고갑니다.
나름 괜찮았음 처음 봤을 땐 기대치가 낮아서 이게뭐지? 싶었는데 끝까지 보다보면 상징적인 것도 있고 영상미도 있고 음악도 좋고 여주도 예쁨. 갠적으로 영화 평론가들 평은 안 믿고 보는 편. 그 사람들 이 절대적인 기준도 아닌데 왜 믿고 봄
포스터를 잘못만들어서 그렇지
SSSUCKERRR
영화가 주려는 메시지는 분명 존재한다. 하지만 너무 과도한 액션과 자주 바뀌는 상황에 적응하기 힘든 것도 분명하다.
이걸 돈주고 보다니... 영상미는 정말 좋았음 그런데 스토리? 철학? 난 무식해서 그런지 아무리 봐도 이 영화는 아님 ㅋ
극장에서 봄 볼만했음!!!
강 최고다 액션이며 cg며 음악 상상력 증
글쎄 이걸 재밌다고 해야하나?...굉장한 액션을 갖고 있는 재미없는 영화였다. 특이한 설정은 좋았으나 긴장하게 하는 건 하나도 없이 지루하기 짝이 없었다.
라이프오브파이 이전에 이 영화가 있었다.
이정도면 자랑할만 하네 얼마들었을까....
예쁜 배우들로인한 눈요기 가점, 액션도 판타지도 아닌 실망스런 오락성 감점, 그안에서 던져진 바닥인생속의 희망에 대한 화두 가점+가점
최고의 영화 !스타일과 스토리 모두 완성!OST까지 퍼펙!
잭 그의 액션에는 철학이 있다.
기대안하고 봤는데 완젼 반한영화!!! 내용도 깊이있고 약간 난해하다 싶을수도 있지만 전너무 좋았네요ㅠ
캐스팅부터 잘해라, 어딜봐서 저게 미소녀냐 할리우드 우먼이지
에밀리 브라우닝 매력쩐다
베스트 평점 보면 자기들만 영화 이해한 줄 아는 중2병 환자들로 넘쳐나고 평점 낮게 준 사람은 영화 이해 못한 사람으로 치부. 정작 영화 주제나 엔딩 의미는 주인공이 친절히 내레이션으로 설명하므로 이해할 것도 없음. 그냥 캐릭터, 플롯이 약해서 망작.
상업적 영화 포스터 때문에 재해석이 필요한 영화... 영화를 재대로 끝까지 봤다면 마지막 현실세계에서 보여주는 현실과 던지는 메세지에 전율이 올것이다 광고카피라이터들이 죽일 년놈들이다... 8~9점 사이되는 영화다 난 평점이 너무 낮아서 10점
보는 관점에 따라 다를 수 있겠지만...좀 무난무난한 것 같지만~내포하고 있는 의미라든가, 영상으로 표현되는 방식이라던가 뭐 등등 재미있게 볼 수 있는 요소들이 충분히 많은 영화입니다~!!
보지마 ㅋㅋㅋ 이거쓰려고 왔다
요즘 세대가 이해하고 즐기기엔 사이키델릭 코드는 맞지 않을 수도 있다. 그러나 왓치맨과 써커펀치로 이어지는 이 기조를 어찌 사랑하지 않을 수 있겠는가?
오스카 아이삭 빅뱅승리 닮았네ㅋㅋ 뭔가뜬금없지만 재밋음
충분히 괜찮은 영화다. 액션씬은 정말 최고다. 명량같은 최악의 액션신보다 백배 낫다. 스토리는 난 괜찮았지만, 해석하기 나름.
괜찮다. 액션은 거들뿐.
볼만한 영상과 ost가 좋음
감독이 잭스나이더셨구만, 만약 팀버튼이었다면 어땠을까 하는 아쉬움이 든다.
제목그대로 가는 정직한 영화. 화려하게 꾸며진, 지독히 처절하고 암울한 소녀들의 이야기. 이 영화보면서 눈물나올줄 꿈에도 몰랐음. 두고두고볼것같음.
어쩜 이렇게 참신하고 한편으로 짠한 영화가 평점이 낮지.. 티비에서 해주는 거 리모컨 한 번 손 안대고 봤음
역시 잭스나이더였군 슈퍼맨티가남
여러가지 소재를 넣으려다 이도저도 아닌 영화가 되버렸다
관객들이 니 장난감으로 보이던
가장 재미 있었던 영화 best 10 중 하나.
현실을 판타지로 그렸다면 가르침이 어이가 없는 영화
괜찮은스토리를 잘못된방향으로 연출한거아닌가싶다.
이런거 재밌다고 하는 사람은 뭐지.. 어지러운 cg떡칠과 재미없는 액션신. 영화 자체가 썩이다 썩 썩커무비
처음엔 이해하기 어려운데 보다보면 매력있는 영화
Ost가 너믄 좋았다 에밀리 ♡♡
생각보다 괜찮은... 액션 지리고, 내용도 특이하고 욕먹을 영화는 아니다.
VHS용으로 나온 영화가 아닌가싶습니다.
작품성이 정말 대단한 영화. 영화한편에 이런 조합으로 많은 것을 담을 수있다는게 놀라웠음
꽤 잘만든 영환데 평점이 넘 똥이라 별점주고 감 총총
엄청난 의미가 담긴영화 마지막장면에서 눈물 찔끔했네요
장르가... 액션 판타지 스릴러... 아... 그래 뭐 저게 맞긴 한데... 사실 상 액션과 판타지는 오히려 빠지는 게 맞다. 작품이 뭔지나 알고 광고를 했다면 극장에서 봤을 것을...
이거 개봉때 상당히 잼있게 본영화인데... 평점이 넘 낮다. ost도 좋아서 파일로 다 받아서 아직까지 듣고 있는데... 초현실주의, 일본 냄새도 약간 나서 더 거부감 인듯... 그런것 없이 본다면 잼있음. 여전사들의 간지나는 액션~ 굿!!!
개봉당시 tv광고도 많이 한걸로 아는데 광고컨셉을 OO같이 잡아서 망한 영화. 진짜 숨겨진 명작이자 잭스나이더 최고의 작품.
영화관에서 본 최악의 작품
노래가 진짜 중2병 병맛.. 에밀리 브라우닝 이쁘다는 애들은 폼페이 보고오세요
독특한 전개, 개성있는 캐릭터들에 정말 빠져들었다. 내영화 취향을 다시금 깨닫게하는..매력적인 영화. 극단적이면서도 감성적이야..ㅠㅜ
ost도좋고 영상도좋고 최고
제가 평소 생각하고 있던 영화스토리랑 비슷하게 만들었네요 써커펀치!!(불시타격)무언가에 억압되고 억눌려 있는 용기 없고 두려움에 움츠려 고통속에 사는 분들에게 힘을 주고 용기를 주는 영화 인듯 이 영화를 감독이 전하려 하는 메세지를 이해 하신다면...
7,8점대 영화이나 너무 낮아 10점. 헐값에 사서 기대없이 본 바 평론가 새끼들은 이영화 안본게 확실. 씨부리는 꼬라지가 광고카피만 쳐보고 글싼듯, 액션도 그럭저럭 볼만하지만 차분히 보면 좀 아픈영화.평론가는 누가 돈주고 글싸라고 부탁하는지 의문,
메트릭스 이후에 생각지도 못한 가상반전 영화 쵝오네여 아하 음악도 너무 좋았구요 진짜너무 재미있게 봤네요 평점 9점대는 나와야 하는 영화
쉽게 보자 정신병원 탈출 과정을 판타지 식으로 표현한 거고 친구들의 죽음은 탈출하지 못 하고 뇌수술 받는 환자 and 친구한명은 탈출성공. 주인공은 여기 남느니 자청해서 뇌수술. 간호사 혹은 경비들이 소녀들에게 몹쓸 짓을 한 거 뭐가 어렵? 심오?
중간중간 환상장면의 액션부분만 탁월,놀란감독이 액션연출에만 이 냥반 좀 가져다 써라
짧은 시간안에 너무 많은 것들을 담을려 했다..
메이킹 자료까지 봤는데 여배우들 고생 많이 한거 같음
파이트 클럽보다 한걸음 더 나간 영화로 보면될듯... 로켓,블론디,엠버는 다 환상이라면서도 스윗피는 왜 실제라고 하는지 모르겠네요. 병원입원과 동시에 미쳐가서 자신의 닮은꼴 스위피를 창조해낸걸로 봐도 될텐데요 그리고 스위피의 실존여부가 중요하지도않음
300 riise도 이 감독이 제작했다지..이 영화 감독의 영화는 다 이모양인거 같은데..이걸 재밌다고 하는건..뭔지.
명작인데, 의외로 평점이 낮아서 안타깝습니다. 우울하고 슬프고 환상적인 영화.
일반인이 이해하기에는 난해한 영화
단순액션영화인줄 오해했네요
내면, 외면의 역경에 맞서 도전하는 고군분투
독특한 구성, 화려한 액션, 매력적인 캐릭터.. 더불어 영화속의 숨은 메시지 찾기.. 내가 좋아하는 것은 모두 다 있다.. 반드시 호불호가 갈리겠지만 나는 너무 좋았던 영화.. 마지막 잔잔한 여운은 덤.. 스나이더는 어떤 면에서 최고다..
완벽한 영화입니다...
절대 이런식으로 저평가 받을 영화가 아니다. 어둡고 음울한 진실을 환상과 몽상으로 잘 풀어낸... 영화의 속뜻을 알고나면 가슴 한편이 씁쓸한 수작.
글쎄? 이 당시 평론가들 기준이나 수준이 요렇게 다 똑같나? 음...놀고먹고 주댕이질만 하고 살아서 아픔을 몰라 그런가? 한두 평론가 쯤은 다른 각도로 볼줄 알았건만...(ㅜ.,ㅜ)
아는만큼 보이는 영화. 허나 알고싶지 않은 영화.
중반부터 봐선가 일단 여성들이 자유를 찾는 과정을 실제적인 전쟁으로 비유한 것이 매우 참신, 의미도 깊었다. 그러나 너무 스릴감이 없어 그렇게 재미는 없었다..ㅋ베이비는 너무 춤도 못 추고 쌈도 못 하는거 같았다... 그러나 취저의상, 연기력은 굿
그냥 여자들 몸매 외에는 볼 게 없는 영화
최고다. 음울한 분위기, 시원시원한 액션, 정신병원에 갇힌 5명의 소녀들이 병원을 벗어나기 위한 갈망을 액자 속에 담아 상상으로 표현하였다. 정신적인 감응을 감성적이고 섬세하게 담아내었음. 보고 또 봐도 최고의 작품
결국 베이비돌 춤 한번도 못보네... 에밀리 브라우닝은 참 신기하게 생긴듯...
일단 미친 비주얼의 영화가 아닌가...국내에선 단 한명도 이런걸 시도할수 있는 사람이 없다.성냥팔이 소녀의 재림같은 똥 덩어리로 변할뿐이다.흘러가는 영상 그 자체로 마법같은 영화다
볼땐 여주에 실망해서 몰랏는데 레디 플레이온 보다 생각낫고 하여간 가끔 생각나는 영화다
의미를 안다해도 볼만한 정도지 굳이 의미를 담아서 높일 정도는 아님.
지금나오면 원더우먼처럼 여전사 이미지라 고평가 받을텐데 시대에 앞선영화네
잭 스나이더 영화는 보통 취향에 맞았지만 이건 좀..
통쾌하고 재미있습니다~^^
머리가 띵할정도의 새로운 영화...뒷끝 여운은 마치 '미스트', '판의 미로' 같은 느낌
독특한 분위기와 음악이 좋았고 끝날 때쯤 울컥했다.
더러운 자본, 권력, 억압, 상처, 저항, 미소녀, 총칼 이런것들을 한데 버무려서 훌륭한 중2병 영화가 완성됐다. 액션이 훌륭한것도 아니고 일본도, 밀리터리, 나찌, 판타지에 더해 암울한 스토리 속 피어나는 동료애에 환장하는 와패니즈 놈들 취향저격.
그뤠잇!!!! 조아요
꼴페미는 이걸 보고 뭐라고 할까 궁금. 여자 셋이 주인공 걸크러쉬 vs 몸매강조 세일러복. 꼴페미들 인지부조화 오겠다
이정도로 저평가될영화는 아닌듯
아련하게 슬픈 영화였다..
아이템을 얻기위해 화려한 춤은 액션 처리 쇼킹했다. 마지막 계부에게 복수 못한게 좀 아쉽네.
평점이왜이렇게저평가됐지...스토리별 현재상황전개 그리고 의미부여,CG, 배우연기까지 좋음.그리고 인생의 주인과 문제해결의 열쇠는 자신에게 있다는 인문학적 성찰의 메세지를 전하는단순 킬링타임 그 이상의 영화이영화보고 잭 감독 팬 됐음 추천함다!
내가 영화속으로 빨려들어가는 기이한 경험을 했다..
판타지와 액션 상상력 그리고 음악이 잘 조합된 영화입니다 모든 영화에서 의미를 찾거나 해석을 요구할 필요는 없습니다 ^^
재평가 받아야된다 7~8점대가 적당한데 너무 낮아서 10점 준다
솔직하게 중간중간의 전투씬은 갈수록 지루해지는부분이 없지않았다..하지만 이영화의 주요내용은 그게 아니라는걸 알기에 그 주된내용을 잊지않으려하며 보았을때 이작품은 우울 하지도 암울하지도않았다
이거 진짜 대작이다 . . .평론가 새기들 너무 단순하게 영화를 오락영화보듯 보았구나 . .
모든면에서 평가가 갈릴 수 있을 만한 영화. 그래서 별은 다섯개이다. 누군가에게는 명작이고 누군가에게는 망작일테니. 내 개인평은 괜찮았다, 이다. 물론. 킬링타임용으로. 나중에 다시 볼 일은 없을 것 같다. 다만, 스토리 전개 및 진행방식은 독특하다.
예전에 봤던 영화인데 기억에 남네요
왜 춤추는데, 용이 나오고 좀비가 나오는 겨??
도입부부터 계속병맛으로 보는건가 ??하고 의구심 갖고 계속 봤는데 오.. 탄탄한 내용과 몰입감이 엄청남 중간 중간 나오는 음악이 병맛인데 중독됨.. 대박..
보고나면 마음이 아파요 성매매업소에서 탈출하려는 소녀들의 절박한 이야기에요. 그 난관을 전투씬으로 비유해서 보여준거구요.
오락영화지만 심오한 영화. 어설픈 한국식 감성팔이 영화보다 백배 낫네.
다시 보니 좀 우울한 명작 이네요
꽤 재밌었지 않나. 얼핏보면.약할거 같은데. 막상 보면. 존잼인 영화.ㅎ
감독, 한 대 펀치 날리고싶다.
특정씬은 정말 기발하다는 말밖에 안나온다
몬내용인지 원.장황하게 늘어놨으니 마무리를 어찌할까궁금하다.이해는안되지만.유치찬란뽕
지금 보고있는데 이게OO 도데체무엇?
심오한 해석은 무슨.. 나만 눈 배릴수 없다 이거냐
Sucker Punch
매우좋게봄.. 나중에 생각나서 또 찾아보게된 영화였음.
영상미가 좋은 편이라 3점이나 주는 거지만 심오한 뜻이 담겼건 어쨌건 오글거려서 관객들 중간에 나가버리는 영화 높은 점수주는 걸 이해할 수가 없다
단순한 액션영화는 아니다.. 마지막에 좀 반전
이 영화의 묘미는 현실세계와 가상세계를 구분하는 것입니다. 제 의견은 영화 초반부 정신병원 장면하고 마지막 경찰이 급습하는 정신병원 장면을 제외하곤 다 여 주인공의 상상입니다. 한 10분 빼곤 결말포함해서 모든 것이 여주인공의 공상입니다.
미국의 리얼 같은영화...
6점대 받을 영화가 아닌데 ㅠㅠㅠㅠ
다시봐도 난 잼나게 봄 영상미도 좋고 내용도 나쁘지 않음.^^
제발 부탁인데 이거보고 정신좀 차려라 잭동빠 새끼들아 잭스나 존나 무능한거 맞는데 존나 빠는거봐라
내 인생에 10점아닌영화는 하나도 없어서 이것도 10점
딱 잭스나이더 다운 허세 넘치는 작품. 어설픈 액션 어설픈 철학. 화려한 영상미가 전부. 그러니 DC에서 짤리지.
잭 스나이더 영화에서 철학을 찾는다고? 살면서 보고 들은 것들이 얼마나 얕았으면.
리얼에 비견될만한 역작
그냥 딱 와패니즘에 전형이다 심오함 찾는데 걍 개소리임 정신병원 끌련간 여주에 상상이든 아니든 별로 심오 하지않고 킬링타임으로 아무생각없이 볼 사람만 되는 딱 그수준
좋고 나쁨을 떠나서 쉬운 영화는 아니죠.
차라리 게임뮤비를 만들지 그랬나
이게왜 실검1임?열글자채워넣으란거 실화냐
재밌던데 평점이 말이 아니네?
글쎄...나는 가슴한쪽에 여운같은게 없음.나중에굳이다시찾아볼정도의작품은아닌듯.마음에상처가없는사람들은이해못한다는영화...묻고싶다.이세상에마음에상처없는사람이있는지..자신의무능함을이런식으로끼워맞추다니 이또한능력이라면능력
다 봤으면 해석을 찾아서 보시길 바랍니다. 느낌이 확 다르게 다가옵니다.
개똥쓰레기 영환데 무슨
좋은 영화입니다. 좀 슬퍼요.
애매모호하지만 광고를 잘못해서 별점털린건 맞네 한 7~8점대영화생각함
CG만 보면된다. 내용 필요없다.섹시한 애들 나와서 막 죽여준다.차라리 좀더 벗고 나오던지...뭐를 시사하는 건지..그냥 아무생각없이 보면된다. 바쁘면 패스
심오한 영화지만 안타깝게도 재미는 없었습니다.
독특한 전개 심오한 내용을 게임같은 액션으로 보여준다 약간 유치할수도 있는 액션장면
이렇게 이름 값하는 영화는 처음본다.
스토리는 이해가 잘안됐음. 결말도 그렇고. 검색 해보고 나서 이런거구나 하고 알았음.주고자 하는 메세지는 딱히 의미 없는듯 공감도 안되고. 스토리 자체도 별거 없음. 영상미가 좋았고 약간의 노출과 키스신이 좋았음. 재밌다고는 말 못하겠고 걍 볼만했음
진짜 아무생각없이 멍때리면서 보다가 마지막에 한대 쳐맞은 기분.. 이해안되는 부분이 너무 많았지만.. 자기 나름대로 이유를 대입해가며 짜맞추는 재미가 있는 영화. 메세지는 개개인마다 다르겠지만. 개인적으로 저는 슬펐던 영화였습니다. 추천합니다.
볼때마다 신선하고 재밌다
셔터아일랜드 먼저 보고 이걸봐라
재미 있어요꽤 괜찮은 영화
포스터, 광고 실패! 제목도 실패 B급 영화같은데 워너브라더스영화다 감독은 300, 새벽의저주 찍은 잭스나이더였다 어쩐지! 영화가 돈 쓴 티가 나면서 감독이 SF영화 찍는 연습하나 생각이 드는데 역시나 였다.볼땐 난해할텐데 여운이 남는다.
액션씬만 반이상 줄였으면 8점대 영화인데 ㅠ 살다살다 잭스나이더의 액션이 이렇게 지루할줄은..
남은건 OST 뿐인....
잭이 만든영화중에 왓치맨과 새벽의저주외에 이정도가있었나?
의미를 알고 봐도 별로였음 댓글 보고 뭐 되게 심오한 뜻이 있나 바라보지 마셈 웬만하면 다들 한 번 보고 알 거임 cg나 전투신이 다소 유치한 건 작가같은 사람이 아닌 이상 망상의 한계가 다 그렇지 뭐
주인공이 크게보면 현실세계속 정신병원 탈출을 은유적으로 환상에 빠져 클럽에서 탈출하는 소녀들로 보여주고 그안에서 춤출때 전투장면은 자유를 위해 투쟁하는 이야기를 각 새로운 미션과 전투 장면으로 묘사한점 재밌었어요
맨옵스보고 잭동님이 천재인가 싶었다가 뱃대슈보고 잠시 의아했는데, 역시 천재가 맞았다. 악명에도 불구하고 기대 이상으로 재밌게봄. 미술의 영역에 다다른 감독
lIlIlIlIlIlIlIl
홍보하는 사람들은 이 영화 안보고 만든듯 왜 이렇게 평가 안좋은지 이해안감 암울하지만 전달하고자 하는 바를 잘 알겠음
약간 진지한 분위기와 잭 스나이더 특유의 박력있는 액션씬이 볼만함.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
절대 보면 후회함 절대 보면 후회함 절대 보면 후회함 니다
여기클럽사장 승리닮았네ㅋㅋ
'아는만큼 보인다'.. 이 영화에 어울리는 적절한 문구다..
스토리 등 뭐 하나 이해가 안갔어요. 무슨 의도인지 하나도 이해가 안가네요.
상당히 괜찮은 영환데 평점이 너무 낮다
난 이 영화 좋아함 잼있음 액션도 멋짐
우울한 내용을 스타일리쉬있게 영상에 잘 담은거 같아요 극장에서 봐야할 영화 같아요
나도 정신병원에 강제로 입원 당한적있는데 딱 저모습이다
오버더레인보우다다다
눈은 재밌었습니다. 저에게 있어서는 눈이 재밌으면 다 된겁니다. 고로 10점드림요 ㅋ
걍 그렇고 그래요 킬링타임용
무기는 주어졌다...
개노잼 슬프고 어쩌고 나발이고 몰입이 안됨
이때부터였을까요 잭스나이더가 맛이 가버리기 시작한게..
영화배급사에사 영화를 안보고 예고편만 보고 카피를 만든것 같다. 물론 액션영화를 다른소재로 풀어간점도 있지만... 단순소녀 액션물로 만든건 아쉬움. 화려한 뒤의 다른현실...
개 앂 좆 노잼 영화 평론가들 평 보세요 장확합니다.
액션으로 생각했을 때 그렇게 빠지는 부분은 없지만 액션만으로 보면 망하는 영화
개봉첫날 아이맥스에서봤었다. 뭔 이야기 하고싶은지도 알겠다. 액션도 화려하다. 근데 재미가없다. 판의미로랑 비슷한 맥락이지만 판의미로는 재밌다. 중요한건 서사다.
15만명 누적관객수 말 다했지 쓰레기
액션과 영상미는 훌륭하나 스토리가 엉성하다, 스토리작가 하나만 붙였어도 평작에서 수작은 되었을텐데...
영화 좋았음 물론 그냥 단편적으로만 보면 망작 스러울수도 있는데 자세히 보면 안그럼 그리고 베이비돌이 애초에 혼자 있는걸 여러명의 자신의 모습을 대입해서 어떻게든 이겨보려 하지만 실패하고 마지막엔 또다른 자신이 탈출하는걸로 수술후 바보가 된 거 같은데 넘나 짠내..
주인공 싸우겠다는 투지 불태우는 중인데 전투씬에서 스스로 야하게 입을 리가...; 그런부분에서만 상징에 일관이 없냐고...ㅋㅋ보는 내내 ‘일뽕 맞은 남감독’이 내 취향 꼭 다 보여줘야돼라는 느낌으로 만들었구나 싶은 기분에 보기 불편했음 그리고 슬로 모션 쓸데없을 정도로 너무 많음 뭐 옛날 영화니까.... 11년도 영화니까 그러려니하고 엉성하나마 나름 참신한 상상력 하나에 별점 줌 근데 끼워 맞추면 된다는 느낌이 든달까 OST 하나는 신나서 좋음
액션과 영상미가 기대보다 떨어진다..작품성은 의외로 있을지라도 너무지루하다
이거 평점 왜이렇게 낮지? 어떻게 이런 평점이 나오냐고;;
아주 예전에 봤지만 아직까지도 기억하고 머릿속에 남아있는 영화에요 6점대에 평점을 받을만한 영화는 절대 아니라서 지나가다 10점 주고 갑니다
영화 전체를 관통하는 스토리와 장르가 , 중간중간에 안어울려, 왜색이 짙은거야 뭐 서양에서 바라보는 이질적인 문화를 나타내기 위해 2000년대 초반까지 동양문화의 대표주자인 일본을 그려낸거는 이해가 가고, 작품성은 내가 평가할 문제가 아니다, 감독의 코멘트정도는 찾아보고 싶다만 개인적으로 두번 세번봐야 진정한 재미를 느낄수 있는 영화는 좋아하질 않아서 평점은 많이 못주겠다. 그리고 절대 한번봐서 재밌는 영화는 아니다.
신박한 아이디어를 조잡하게 연출하고 CG로 승부 본 영화.
뭘 기대했는지에 따라 평이 많이 갈릴 것 같다.
영화적 상상을 한다면 이정도를 해야지 음
고정관념 을 박살내버릴 강렬한 불시의 타격! 헐리웃에선 대표적 인 비쥬얼 리스트 로 손꼽히 는 잭 스나이더 감독의 의 미칠 듯이 강렬한 비쥬얼 영상 을 감상 할수 있다.그러나 스토리 의 엉성함 과 어딘가 2% 모자란 연출력 은 영화300 이후 매번 잭스나이더 의 발목을 잡는다.
페미니즘으로 묻힌영화
스릴러에 가까운 영화지 절대 액션영화 아닙니다. 마케팅이 다 말아먹음...
2020년에 다시 보니 혹평받을 작품이 아니에요.재평가 되어야 할 작품임
네티즌은 호불호가 갈리는데 평론가들은 전부 好 아님 전부 不好. 대충 (사회적/다른 평론가들) 눈치 보면서 조심스럽게 평균 평점에 근접. 자신만의 센스로 다른 이가 놓친 것을 언급하는, 평점이 아닌 평론을 하는, 그런 평론가는 없는 걸까...
발상은 좋은대 나에게는 영...
의붓아버지로 부터 납치된 소녀가 안내자의 도움을 받아 다른 네명과 함께 다섯가지 아이템을 찾아 탈출하는 스토리를 담은 액션, 판타지, 스릴러영화다. 5개의 아이템 획득이란 미션이 등장한다. 가상과 현실을 오간다. 이것만 보면 마치 게임을 연상하게 된다. 영화에서도 현실세계와 가상세계의 경계를 넘나든다. 단지 영화에서는 노래와 춤을 통해서 가능하다는 점이 다르다. 누구에게나 수호천사가 있다. 행복과 불행을 결정 짓지는 못해도 언제나 곁에서 삶의 목표를 향한 조력자와 안내자 역활을 한다고 한다. 그러나 결과를 낳는 것은 자신의 선택과 행동에 달려 있다. 그렇다 모든 것은 자기자신에게 있는 것이다. 오락영화로 보기에는 삶의 깊은 울림과 성찰을 안겨주는 영화다. 비록 그때는 알지 못하고 보았지만 지금에야 비로소 깨달음을 얻을 수 있다. 여배우들의 화려함에 빠지거나 환상의 게임같은 액션에 심취하지 않아도 그저 노래만 들어도 충분히 몽환적인 영화다. 특히 에밀리 브라우닝이 영화 시작장면에서 직접 부른 &#39;Sweet Dreams&#39;와 베이비 돌이 화장실에서 울고 있을 때 흘러 나오는 &#39;Asleep&#39;이 그녀의 현실과 처지를 대변해준다. 뭔가 꿈꾸는 듯 하면서도 처량하게 들리는데 중독성이 강하다. 영화와 3D게임의 접목이란 시도로 보면 좀 아닌 영화지만 웬지 그땐 이영화의 진가를 몰라 봤는데 시간이 한참 지나고 보면 다르게 보이는 몇 안되는 영화다. 평점 8점을 남겨본다.
발상도 기발하고 전투신도 좋고 다만 몰입감이 엄청나지는 않더라..정도인데 왜? 평점이....???
심오하네요 근데 여주 양갈래에 교복입힌건 좀 페도같아서 꺼려졌습니다...
잭 스나이더 감독의 영화 최고의 작품은 왓치맨과 이 영화를 꼽고 싶다.
액션판 판의미로!!!
볼만한 의미있는 영화입니다
처음부터 중반부로 갈수록 뭐 이런 거지같은 영화가 있나 했는데, 보면 볼수록 감독의 의도가 충분히 반영된 수작이라고 생각든다. 간만에 두고두고 보고 싶은 영화가 생겼다.
브루스윌리스의 아마게돈 이후 최고의 작품입니다 꼭 감상하세요 역시 믿고보는 잭스나이더
심오한 해석 ㅋㅋㅋㅋ 해석은 개뿔 그냥 영화가 더럽게 혼란스러움. 스토리텔링 수준이 거의 리얼급. 잭스나 최악의 작품임.
난 언제 자유로워질수있을까마지막 무기는 오직 나란건 잊지말아야겠다
잘못된 여주 캐스팅때문에 조용히 사라진 영화
삶의 대한 진지한 고뇌입니다.감독은 너무 앞서갔습니다.음악과 영상과 이야기를 정말 공들여 만드셨네요.이런 명작이 6점대라니... 어이가 없네요. ㅠㅠ
이 영화를 단순 액션 오락영화로 평점을 매겼다면다신 어떤영화에도 평점을 달지말아라.10번을 넘게봐도 이해못할테니.
이기적인 것들 좋은건 나눠 보는거다
철학적인것 까지는 아니지만 난해하다. 한번으로는 완벽한 이해가 불가능한 영화.
