ㄱ-..진짜 실망했다...반전도 반전이 아니다;;진짜 이건아니다;;
이건머....정말 예상가는 결말...재미없어 돈아까워
와 진짜 실망했다
한국적공포를원했는데,이건...일본모방인가;
0점이 없다는 사실이 슬퍼
돈아깝진안코..ㅋㅋㅋ기대안하고보면재밌음ㅋㅋㅋㅋ왠만하게재밋구
기대안하고봐서그런대로괜찮음.
솔직히 무섭지는 않았는데 사람을 깜짝 놀래키는 영화.
기대를 안하고 봐서인지 난 꽤 볼만했는데..
저기요..다른건 다그렇다치고 친구들은 왜 죽은겁니까..
돈아까워
난 공포영화가 싫어.
그리 훌륭한 영화는 아니지만 5점 받을 영화는 아니다
무서운것보다도.. 스토리성에 '9점'맡긴다. 지루한부분 조금있다..
12세치고괜차늠 솔직히 주온링 이딴거보다 훨씬남 나름재밌었는데..ㅋㅋ
잼 없어요
나는 기대 안하구 봐서 그런지 꽤 괜찮았는데^^;나름느낌있어요!
솔직히스토리가이상하다역시한국공포영화의한계점?
재미없지는안고 그냥 무섭기만하다 영화보지도안고 욕안애들 꺼져라
존나 OOO기 영화-_- 보지마셈
무서웠음 특히 머리 빗어줄때 깜짝놀랐음 근대 마지막에 슬펐어요ㅋㅋㅋ
그다지무서운것도아니지만괜찮은거같고..깜짝놀래키는데는직격
괜찮은데 돈주고 볼영화는 아님 남는게 없어 디비디로 빌려보길 안무셔
머리 빗어줄때 ㅅㅂ 아나
괜찮던데... 왜들저래...
절대 보지 마시길...;;;
전문가들도 다 외면햇내... 돈아까워ㅠ_ㅠ 무서운 생각 전혀안남
처음...몇분간 코미디영환줄 알았다 -_-; 돈아까워-_-;
모든 장르를 아주 잘 배열한 더위를 이길 수 있는 영화이다.ㅋ
나름 재미있었는데. 평점이 낮게 평가되는 것 같아서...
정말 재미없음 차라리 캐리비안의 해적을 볼걸 돈아까워요..
완벽한 공포영화는 아니지만, 괜찮게 봤어요. 감동적이기도 하고!
재미업고따분하고안무섭 보다잘뻔.
예상되는결말, 슬프긴하나 결말보단 장르에 충실해야..
보고 감동먹었어요 마지막장면이 피크 스릴과 감동이있네요~!!
결말은 예상, 음악성 연기력은 돋보임
나름 괜찮았음 !! 배우들의 고생이 보임!
가장 적절한비유는 마강호텔-다세포소녀> 전설의고향.. 가장 쓰레기영화
뻔한결말이예상되는영화.. 그저그랬다.
볼드모트.........가생각났음 음향은그래도!~뭐
솔직히 신선하고 색다른 공표영화. 이정도면 괜찬치않나??
강추♥반전,징그럽고 무서운장면,욱낌,감동 다 가지고 있고ㄲㄲ후회없는영화였서요
굿 b 여친 막 달라붙습니다
이게 영화냐? 여친 데꼬 갓다 미안해서 죽는줄 알앗다. 졸라 지루해
재미잇던데요? 그 검은꺠진짜징그러워요 -_-
진쨔재밋어요~무서운거는아닌데갑자기튀어나와서놀라구요!징그러운것도잇어요반전!
와우 오싹오싹.. ㅠㅠ정말무서웠음ㅠㅎ하지만뭔가어디서많이본듯한내용도많았음ㅎ
이렇게 지루한공포영화 처음이었음
난 재밌드만 멀
키커진 링+착신아리2+검은물밑에서+령 그밥에그나물이라 괜찮았고 슬펐음
아웅~황금같은 주말을 허탈하게 보내게 한 영화..이영화 모니?
싸인안해주는거 저도 목격! 김혜수도 싸인해주는데~웃겼음.
이영화 보고 나서 첫한마디... " 내돈 어쩔꺼야 ㅡㅡ;;; "
정말 깨때문에 짜증나서 죽는줄 알았음..!!
0점은 없나용? 이러니 한국영화위기지...이승환은 왜나온거??
무대인사에서 싸인해달라는데 쳐다도안보고감- -내용어이상실.
평점높은애들아이디클릭해보면전부이영화하나만적어놨어
일생에 최고로 성의없었던 무대인사- -영화도완전 유치~
마지막에 반전이 있구요 한여운씨 깨장면 정말 징그러워요
넘징그럽고재밋고감동적이고다맘에듬!!
돈 내놔...할일없어서 이거보고 캐리비안봤는데 돈아깝더라
절대보지말아야할영화,1위.밑에보니..싸인은왜안해준?..20초면하는데..
돈내고 보기에는 정말 아까움..
차라리 불우이웃 돕기를 할걸. 마이너스가 있다면 마이너스를 주고싶다
진짜 스릴 ><
차라리 tv 전설의고향이 더 낮지.. 이영화 1점도 아깝다.
자매의 비밀.비정한 모정과 거짓된 우정
필름좀아끼시죠?-_-
재밌었음. 머리빗겨줄때랑 귀신이 길건춤출때 완전 무서웠음
저도동감. 밑분들 말씀처럼 무대인사 완전 깨던데요? 불친절,- -;;
쓰레기의 정의를 내렸다
나름 ....놀랄만 한 장면도 있고....나름 괜찮던데~
그냥 볼만한대;;;;
영화보다 관객반응이 더 재미있다-_- 버려 지바..
공포스럽지도 않되 한(恨)도 와닿지 않네, 인상깊은 건 검은깨 뿐!
이건아니자나...ㅜ.ㅜ
마지막에 슬퍼쓰나 장르에 충실했으면 좋았을껄 그래도 갠찮음
어떤애 몸에 깻가루 붙은거.어우....지금도 생각하면 무서죽겄네..
뒷머리 빗질에 살짝 놀라 1점..... 졸려웠어요...
1점을줘도아까울영화...;이거완전코믹도아니고귀신이왜브레이크댄스를춤?
예고편이 다 인듯한 영화.. 깨박힌건 예전 연꽃씨합성처럼 몸 가려워짐.
역시 한국 공포영화는 어쩔수 없다.....
아.....정말 돈아까운 영화
아주 깨밖힌여자때문에.. 하루동안 죽을뻔햇네요, 비위약하신분들께는 비추입니다~!
오랫만에 돈아까운영화..깨밖힌거 짜증남..드럽고 계속생각나서 엄청 불쾌함
이 영화는 진짜 점수 안준사람보고 본후에 말하라는 사람들이 알바같다..
... 머리빗길때는 무서웠다 -_- ... 그외에는 -_- 후우...
기대안하고봣더니재밌네 ㅋㅋㅋㅋ깨박힌년OTL;ㅋㅋ
아직도 선명한 여인네.. -_-..깨밖힌년 꿈에나올까 무섭다
평점이 낮아서 고민했는데 ㅋ 꽤 재밌기도하고 무섭기도 한 작품인것같다 ㅎ
반전이 다 예상되는 영화 식상하고 공포감도 그다지 높지 않아요 ㅎ
그게 뭐니? 무대인사안할 때부터 알아봤어, 허접쓰레기 퉷
스토리 괜찮았고...한국전통(?)의 '한'을 아주 잘표현했음.
허접 쓰레기 영화, 깨는 뭐냐 어이없다 징그러운 거지같은 영화다
저두 재밌게 봤는데.. 그 검은깨 살에 박힌 건 아직도 생각남-_-
어라.. 방금 보고 왔는데 꽤 잼께 봤는데.. 특히 깨는 아후~ ㅡ;
긴장감과 공포감이 하나도 없는 공포영화...
깨랑 소리말고 볼게 뭐있냐-_-;
살려달라고 애원해야할 사람은 나란말이야!! 으 윽흑 윽 그럼 애원해봐
정말 머리나왔을때 무서워 죽는줄;; 그럼 애원해봐 이것도 충격 ;
귀신이웃기다.그래도마지막에좀찡했어 - 엄마때문에..
재밌던데염 ;
내일막내려야할영화~무대인사부터성의좀가지고하시죠~한마디가끝~
돼따 재미없어 아놔 진짜 돈아까워 죽겠네
ㅡㅡ;;역시나 팝핀귀신 출현... 근데 세명은 왜죽은거야?
보다가 잣다 어이가 없다 진짜
내가 이때까지 본 영화들중에 제일 재미없었다. 돈아까워 ㅠ
이딴 영화가 한국에 개봉된다는 사실이 놀랍다..정말 쓰레기 영화
보지마세요 돈 버립니다.진짜 같이보는 애기들이 짜증냈음 지루해..막이랬음
이건 공포도 아니고 코미디도 아녀... 뭐냐 정체불명의 장르.
진짜 해도해도 너무 한다 -_- 비디오로 봐도 아깝습니다
난무섭던데 ㅡ.ㅡ 볼만하더만 잔인한것만나오는 그런 공포영화도아니고
1점 이하가 없어서 1점 준다..
영화관람평 첨 씁니다. 진짜 최고로 재미없음. 설날특집때 해도 안봄
사다코 수입효과는 기대하지 마라 나 잤다.
슬프고 섬뜩 ㅜㅜ 솔직히 재미없다는사람들 집중해서안보고 그러는거아닌가?
볼만한 영화였다. 평점이 왜이리 낮은지 이해안감???
드라마를 영화화한 작품 돈이 좀 아깝다
아 내돈 -_-; 공포로 보기에는 좀 그렇네요
무섭기보단..슬프던..;
이러니 한국영화가 욕먹는거여~
음악만 10점~
정말 재미없습니다;; 놀라는장면 두번 깨랑 빗질그래서 2점
웃긴 부분도 있었고 ㅋㅋ검은깨,뒷대갈 ㄷㄷㅜ마지막은 정말 감동ㅠ 볼만하고만ㅅㅂ
전반에지루하고공포영화가웃긴다.후반에가서빗질하구팔뚝에검은거빼는거빼궁웃기따
깨랑 빗질장면만 기억에 남는다....ㅡ.ㅡ;;;
빗질하는 장면에서 딱 한번 놀랐기 때문에 2점 줍니다. 공포맞나..
ㅡ,.ㅡ 넘 잼 없어~~ 내돈 4만원
허접허접뻔한거! 진짜재미없음!!! 드러움 ㅡㅡ;; 보지마세요!!!!!!
영화관에서 티비보는기분.. 잠이 솔솔온다
귀신이 몸으로 개그하는거 사운드로 커버하는 영화
기대했었는데,뭔가실망스러웠던..공포스럽지도않고..
너무 안무섭고 뻔한 스토리 ㅡㅡ;
림보하는 귀신에서 웃음대박, TV에 나오는 전설의 고향보다 안무서움...
나름대로 교훈은 있었지만.. 스토리가 부질없고 공포도 그닥 만족스럽지 못함
김봉석 평론가의 이건 너무 심하다!! ㅋ 완전 정답이다!
무섭진않았지만....슬퍼서좋앗음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비에서 본 전설의 고향이 그나마 더 무섭다오... 스토리가 너무 뻔해!
음향소리 탁월 연기자연기 굳 스토리 좋고 넘 슬픈영화 원츄
어디서 귀신이 나올지 뻔히보이는영화
공포라기보다는 눈물 보이게 만든 영화...?
볼만했지만 검은깨 너무 징그럽다 짜증 ㅡㅡ
중간에티어나옴검은깨징그러웟꼬촬영하는데힘들으셧을뜻연기도잘하시구끝에감동
한국공포영화는 역시.. 죽었다.. 재희의 연기가 좋아서 본듯(?)+_+;
7주일만 투자하면 찍는영화
옆사람이 시끄러워서 별로않무서웠음ㅋ
귀신 씨나락~~ 까먹는 영화
예고편보다 무서웠다. 드라마와 사극공포부활이란 시도 등 볼만한 영화였다
뻔하다,
너무 시시하고 공포라기에는 애매한 이야기
올해첫공포영화로봤는데 대실망;; 지루함
정말 재미있었습니다.마지막에 눈물이 주르륵 흐렀어요ㅜㅠ
저예산으로 적당히 대박 한번 노리는 그저그렇고그런영화 참 알바많다
왜본건지...
그냥...
아 졸라 재미없다 ㅡㅡ 돈날렷네 쩌ㅃ
정말 , 기대했는데 =_= 재미없습니다 ..
아졸라재미없어 --
뒤에가살짝....멋졌고다른건몰일없음
독톡한 재미가 있었네요 짜임새도 좋고 예고에서너무많이보여준게 약간아쉽네요
넌굿이냐 아 짜증드럽게 난다 ㅡㅡ 제발마이너스 플리즈
보러왔어요...ㅋ^^;;
무섭구 슬펐으며 몸에콩이박힌것은쫌많이충격이구징그러워서 싫었다.
무서운것보다 나중스토리는 좀 슬프다.. 예고편의 내용의 거의 다
무섭기 보단 약간 징그러운 부분이잇음 깨 가 몸에 박혀있어... 약간실망
솔직히 1점도 아깝다.... 하품만 나고 졸려 디지는줄알았음... 0
굿임
개봉후 바로 봤는데..내용 산만..난 .. 별로
깜짝 놀래키는 장면들은 꽤 괜찮았지만 뻔한반전과 이상한 결말.
재미있었음 특히 깨 그게 제일 무서웠음 약간 새드?
공포영화 보다가 졸았다.
이건 영화도아님....진짜 어이없다
괜찮은 한국공포영화 낮은평점주신분들은 일본공포영화를 생각하시며 보셨나
내 이럴 줄 알았다 ㅋㅋㅋ
쓰레.. 무슨귀신키 2미터? 존니 팔과몸에 깨처박힌거 징그러운거나처넎고
아 존나드럽게재미업엇음 -_-
영화보다가 딴생각한건 첨이에요ㅋㅋ 사람들 귀신나오는장면에서 폭소하고ㅋㅋ
기대를 안하고 봤더니 재밌네.. ㅋㅋ
돈아깝다......... 진짜 돈아깝다..
공포고 모고 팔과 몸에 깨박힌건 소름돋고 짜증난다. 왜 넣은거야?
끌려가서 어쩔수 없이 봤다가 냉면얻어먹었음..
12세이용가만 아니었어도...
쩐다쩔어약간시시그래도괜찬게본거같다
박신혜 마음껏 보고싶은 분들 보세요! ㅋ
이렇게 재미없는 한국영화, 공포영화 처음이야.
초딩도 안무서워할 영화 돈이 아깝다
잣다. 어쩔껀데
일단 보고 느껴보면 됩니다!!
나름예측한 반전을 뒤업는 결말이란!! 공포와 슬픔에 200%만족!
깨박힌여자가 젤 무섭더라고요 하하
너무한거아닙니까....???!!
소연과효진의 이야기가 너무 슬프다.
귀신이 한을 풀기 시작하면서 본격적으로 공포가 아닌 신파
영화관에서 혼자봣음에도 무섭지않고 지루하다.
내용이 별거없는데 안무서운귀신만나오고 시간끌어요;
박신혜 대학입시 경력용영화냐? ㅡㅡ
공포영화가 공포스러워야 하는데 왜이리 지루하고 무섭지도 않고,,,,
깨 때문에 온몸을하루종일긁었어요 영화고뭐고 자꾸생각나서징그러워죽겠어요!
조조영화로 싸게봣는데도 돈 아깝다..ㅡㅡ;;영화끝나기만 기다렸다;
한국호로가 그럼 그렇지;; 돈아깝습니다.. 감독님 심심하십니까?ㅋ
진짜 꺠 확꺠요..아직도 소름이..내가파주고싶어요...
밑애분캐공감/뒷통수머리튀어나오는거랑검은깨보고디지는줄알앗
괜찮았는데.. 구성도 어이없지 않고.. 재밌던데 1점주기엔 너무한거 아닌감?--;
시도는좋았다.... 많이무섭지는않다.
뒷통수에서 얼굴튀어나온거랑 깨 빼면 재미없다 ....
공포영화 이정도면 잘 만든건다.. from공포영화매니아~!!
...한달만에 비디오 뜰거니까 그때 보세요...티비 전설의고향보다도 못함..
공포영화보면서기가막혀단체로관객이웃는걸본건처음ㅡㅡ;;
개인마다 다르겠지만... 솔직히 비추네요!! 돈내고 볼 영화는 아님
정말.....
돈버렸음
진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 일케재미없어도 대는거야?
그냥 칼림타임용영화다 지루하진않았다
힘들었다..
영환공포잖아!초반에 효과음터뜨릴땐 언제고 막판에 오케스트라?엥?멜로냐?
중간중간 깜짝깜짝 놀램, 스토리는 글쎄;
완전 OOO기 3류영화 저질영화임 첨엔 안무섭다가 뒤에가서 무서움
아나 깨장면땀시미치겠음..하루죙일닭살돋고,속도 안좋고
끼워 맞추기식 같은 느낌 이랄까... 검은 깨 박힌 팔이 최고 ㅡㅡ..
뭐가 지나갔냐??ㅎㅎ
한 7점짜리 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점~
장난 하나???
차라리 감동이 있어서 다행이었다는 생각 밖에...
영화가 불쌍해지려고 한다
좋게 말하면 클래식하고 나쁘게 말하면 케케묵은, 90년대 초기 공식대로 가는 공포.
오싹하지 않은 공포.. 어설픈 결말
의외로 감동이있어서 좋았다는.. 전 마지막에 울었어요 ~
정말 실망이에요. 귀신도 tv에서 보는게 거의 다예요.
영화 말고 그냥 전설의 고향으로 끝낫으면 좋앗을껄...걍10점줌.
정말 훌륭했다.마무리도 멋졌는데..도대체 도와준 사람들은 왜 죽은거?
재미없다고해서망설이면서본영화지만꽤무서웠음주위사람들도다소리지르던데..
볼만했는데..... 남들은 아닌가 보네
할 말 없음... ㅋㅋㅋㅋ
공포영화에 사람들 귀신나올때 웃는거 처음봤다.
아 짜증나 내 돈 물어내 공포영화 맞아 ?
'안고불비'-안목은높으나재주가못미친다는의미지.이영화의감독이그래.
님들보단 영화 잘만들었음. 그리고 귀신은 다 무서운거임
나는 이영화 예고편 볼때 부터 망할줄 알았음
별루 안무서워
공포감 진짜 쩔어요
예측가능한 반전, TV에서 전설의 고향을 95분 특집으로 본 기분...
초중반부터 이미 반전아닌 반전을 예측한 영화,, 그래도 나름 뭐; 아깝지는 않았다.
초등학생 나이에 딱 맞는 영화 였다...추천 하고 싶다.. 꼭 보세여!!
기대하지말자
걍그저그런영화 ㅎㅎ 반신혜땜시본영화
)끝에너무시시함 보지마세요
아 진짜 공짜로 누가 보여준다해도 시간이 아깝다. 내 인생에서 최악이다
그냥 그랬다.....볼만했는뎀....그래도 한번 친구들과 다시 보고싶은 영화였다
그냥 재미있었다 사람들도 무서워하고 마지막 마무리가 아쉬움 ;
볼만했어...공포영화지만마지막엔 슬퍼서 울수도 있었던영화
성공률 높은 영화 ^^*
온 몸에 소름이 돋았다. 에어컨이 빵빵해서...
월화의 공동묘지 이후 최고의 작품 ㅎㄷㄷ
영화를 정말 이렇게밖에 못만들까..좀생각좀하고 만들어라
10점주는 이유..10점줘도 결과에 영향을 미치지않을듯..
꽤 볼만했음...
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ 이게 공포냐?
소리만크면 공포 영환가 =
놀래키기만 하고 뭐 이건;;; 뭐야? 캐리비안 보려다 이거 봤는데 실망
이건머 공포도 아니고 영화도 아니여 -_-; 아예짜증
그다지 재미가 없음 검은깨랑 머리에 얼굴 그거 빼고는 그다지 감탄사가 없었어요
존나재미때까리엄슴..ㅡㅡ돈아깝공..ㅡㅡ검은깨만징그럽고나머진별루
내용은뻔해도내용과다른 스릴이있는영화
내가 허리 꺾는거에서 웃겻다 정말 웃겻다....그래서 10점주고간다
이게 뭐냐..
일단 웃김
너무너무 잼있는 영화예요!!추천추천!
하......공포..??
반전도 별로 강하지 않고...암튼 무미건조한 영화
공포영화 잘 못보는데 눈 뜨고 다봣다..허무함
귀신은 좀 쌩뚱맞고;;스토리는 뭐~~그냥저냥;;
공포영화를 좋아하는 사람은 별로. 하지만 스토리는 꽤 마음에 드는 ㅋ
별로..
솔직히 공포에선 별로 였지만 마지막부분은 꽤나 슬퍼서 울었어요.
보고 돈 아까웠음 진짜 재미없음 (중간에 깨부분은 무서웠음)
처음부터 범인 누구인지 아는 것과 모르는 것의 차이는 너무나 크다.
요즘 극장에어콘 빵빵하더군요 귀신두 각기춤추고 ㅋㅋ평점넘낮다 10점빠샤!
무슨생각으로 만들었는지..아직도 이런 영화가 통하다고 생각하는건가?
아 날로먹네 이영화 ㅡㅡ 보지마 초딩만 우글거려
그래 허리꺽는게 웃겻지 코믹영화였어 ㅋㅋ
오랜만에 눈 제대로 뜨고 귀 안막고 본 공포영화ㅡㅡ
공포와 재미를 느끼지 못한..;
여러 영화에서 따온듯,장화홍련,김하늘이 주연했던 공포영화,좀 실망
시도는 좋았으나 매우 미숙함.
아.. 나 진짜 재미없다.. (깨만 징그러웠음..)
정말어이없는영화다.돈아깝다ㅗㅗ밖에나가고싶었다ㅡㅡ;;깨박히는거잼있다ㅎㅎ
중간중간놀래킬때빼곤..;;
내가 이 영화를 왜 본걸까..? 아,,내돈ㅠㅠ
재미없음
스토리는 꽤 마음에 드는 귀신두 각기춤추고 10점빠샤
스토리가 이뭐....인건 빼고 나름 깜짝 깜짝 놀랐음
영화홍보물만 무서운 영화...
감독 어금니 꽉물어라^^;;; 해적들안보고 특별히 봐줬더니 ㅋㅋㅋ
주인공이 못생겨서^^
박신혜 귀신봣다고 구라까던데
아 보면서 하품 졸라해대고 중간에 사람들 그냥 나가버리고 -0-....
전설로 남지 그랬냐,, 왜 영화 만든다고 까뿔어재껴 죽고싶냐?
젠장! 이건 너무 하잖아!
감독나와
왕실망이다,공포영화도 아니구 ,뭐야?????
깜짝놀랬던 장면 많았다ㅋㅋ그리고 검은깨랑 소연 뒷통수는 징그러웠다....
구미호 전화번호가 몇번이지???
공포영화 보면서 눈 동그랗게 뜨고 피식피식웃으면서 본거 처음이다 제기랄
뭐가그렇게불만이냐 무섭기만하드만
스토리가 이렇게 탄탄한 공포영화는 처음임.한국적인 공포 Good
나름대로 볼만
한마디로 일본영화짜집기에 쓰레기이다.
정말무서움!!!..........나만당할순없지
진심으로 얘기하지만 이건 아니다.
난 좋았다. 놀래키기만 하는게 아닌 드라마적요소. 마지막 찡했다..
깜짝깜짝 놀라는 정도 .. 조금 뻔한 내용 ?
솔직히 지루하긴 하더라...몇번 놀래켜주고
한국영화가 좀더 발전되어야 한다는 너무 시시하기 짝이없음
영화가 점점 쓰레기가 되어가는구나.. -_-
첨에대충짐작은했지만 정말 재미나고 마지막에 슬픔에눈물이 ㅜ.ㅜ!
정말 예고편이 전부다..엄청 실망
내용이 끝에 반전도 있고 감동적이기도 하구 저는 무섭게 봣는데
객관적평가 . 예고편보고 기대했다가 실망합니다 . 무섭기보단 웃김 ^^
후회되지 않는다.. 볼만했는데 왜 평점이 이따윈지 모르겠다는..
남자친구랑어이없어서웃다가끝난영화ㅡㅡ정말어이가없다...
할인권하고 통신사할인 주유포인트로 본게 다행이지 현금냈음 미칠껄~
귀신 각기춤 추는거 빼고 별로
깜짝놀라는 장면 딱3곳...그게 영화의 전부다..
괜찮음
아..ㅡㅡ 진짜 완전 재미없음,차라리 캐러비안의해적볼껄
ㅡㅡ..싸우자 감독과 제작자들.. 좋은 소재를 이따위로 만들다니
뚜래기 ;;; 실망실망... 돈아까움 그냥 비디오로보세욤 ㅋㅋ
첨에 몇컷 보여주는걸 뺐음 10점..기억에 팍!남는 장면도 있고..굿굿
완전코미디? 정말 놀랬던건 단 한번뿐-_- 지루함
역시나 한국영화
오늘 보고왔는데 재미없음 이야기도 좀 엉성하고 ㅡㅡ 돈 아깝
정말 생각보다 엄청 재밌어요, 깜짝깜짝 놀라는것도있고,ㅋㅋㅋ볼만해요.
무섭지 않은데 제목보고 기대했는데 뭐 그래도 반전있고 기억에 남는 것도 있고
친구들은 왜 죽임?? ㅎ 어이없었음
최악의영화 이딴영화 만드니깐 한국영화 관객이 떨어지게 망할 놈들
정말 내용없는 영화..... 12세인 이유를 알겠어요.. 돈아까워서 정말...
역시 한국영화는 이래서.. 좀;
중반까진 좋다가 후반에 모든 기대를 져버리는... 아쉬워요 ㅜㅜ
그냥 볼만한 영화,생각나는거..라곤 깨..마지막부분이랑..머리뒤에서..ㅎ
지루함감두있엇구....무섭다기보다는음향에더놀랐다.
코미디영화 굳. 굳굳 乃
이정도면 생각보다 괜찮던데~
12세라 보기는 약간 .. 아씨 검은깨진짜 ㅜㅜ 근데 나름 스토리조아씀
박신혜의 무대인사 때문에.. 그나마 ..ㅎ
뭐야이게..내용하나도모르겟어..무서워..
무섭기보단 징그럽기만 했던 연기. 뻔한 이야기. 어이없는 반전.
약간 어이없는 반전...... 근데 검은깨 진짜 짜증난다 ㅡㅡ
이게뭘까?
중간중간깜짝깜짝놀래고나름재밌었음...아 검은깨빼는거토나올거같음
기대안하고봤지만 정말재밌었음 , 무서운것도 간간히 나오고 [알바아님]ㅋㅋㅋ
최홍만만한귀신덕에배꼽잡음
코믹멜로
보다 졸았다..나갈뻔했다...중간중간에는 맘에든다..하지만 망했다
깔끔한 공포영화.마음에 든다 사극이라 극장에서 보기엔 약간 어색
두번째로 공포영화보다 웃었음, 영화관은 폭소의 도가니탕 -_-;
생각보다 재미있었으나, 반전에는 실패했다.
뻔한 반전 미흡한 연출.
솔직히 무섭고 재밋고 ㅡㅡ;; 나쁜영화는 아니다 솔직히 진짜
1점준사람들이이상하다;;그렇게나쁜영화는아니였음!
그리 공포감은 없었지만 생각보다 재미있는 영화 였다. 굿
공포영화 맞는지 의심스럽다사건 풀어가는 것도 흐지부지.그냥 고만고만하다.
영화초반부터 결말이 보인다. 케스팅도 양금석씨 말고,쩝..
왜 봤지...ㅠㅠ
진짜재미없다.시시해
무서운건없는데..아띠 검은깨장면 생각하면아직도 소름이.. --
깨!깨!깨!정말검은깨가 공포였음 나름 재밌었어요~박신혜양무대인사도보공
보면서 음향효과때문에 무섭더라! 그리고 영화이해 안가더라.귀신도 엄청
언제부터 우리나라사람들은 영화평론가가 됬지?
나름 괜찮던데 왜 평점이 이리 낫지 ? -_-;
정말 잘만든 한국적인 공포영화예요!
캐리비안매진되서 걍 이거 봤는데 나쁘지는 안았어요 ㅋㅋㅋ 재밌었음 ㅋㅋ
정말 나왔으면 안될 영화..
그냥 그럼
영화를 다 못만들고 개봉일 되서 그냥 내놓은것 같음.
캐리비안매진되서본거.그냥그렇다
식상해지는 귀신영화...
잼있던데 죠낸섬뜩;;; 완전 잼있게 봤는데;;
최악... 무서운 장면에서(귀신이 키커지는 장면) 사람들이 웃었다는;;;
난 나름 괜찮던데. 머 공포로써의 임팩트는 좀 약하지만 그래두 그럭저럭
검은깨 장면 넘 소름끼친다..생각하면할수록...
기대치가낮아그런가?한국공포영화치곤 무섭고잼던데..
평점이 후한편인데.. 솔직히 비추 할께요.. 돈아까워요ㅜㅜ
좀 엉성하긴 하지만. 6.5점정도의 영화인데 점수가 넘 낮아서 10점!
왠만하면 안보는게 좋을듯
심야할인3명이8천원주고봤음 제값주고보면 땅치고 후회할만함 비추
특히 다친거 분장도 잘했고 소리로 무섭게 하는. 감동도있고 재밋음 :)
이거보고 섬뜩했다는사람,오맨보면 기절하겠다
말 그대~~로 12세 관람가...
가족들을 위한 공포물,, 마직막은 감동으로 장식
내 이럴줄 알았어.....ㅋ
나두 괜찮게 봤다. 나름 무서웠던 영화며 뭐랄까? 엄마가 보고싶다.
난괜찮게봤는데평점이왜이모양이지-_-;;만점줄만큼은아니어도..그냥저냥..
전설의 낚시..왠지 낚인것 같음..낚시터에서 찍은 이유가ㅎㅎㅎ
외산공포물 보다 상당히 무서웠음.여자들 소리지르고.저녁 시간때 보시길
할말 잃음...;;;;;;;;;;
하나도 안무섭다. 티비만 충실히 나와라;
왜만들었냐?
기대안하고 봤는데요,, 완전 무섭고,, 잼나든데요?? 특히 검은깨ㅋㅋㅋ
밀양보다는 낫다
은근히 중독되는.... 다시보구 싶다 ㅋ
코믹영화 보고싶은 사람보삼
나중에 슬프고 반전이,,
영화시작 10분만에 결과가 보였다는거..
이런걸 적게 될줄이야. 너무하네요. 지루함과 썰렁함.재미 없게 봤네요
왜...나름잼있는데 내용도 있꼬.
검은깨와... 포스터땜시 1점준다.. 왜 이걸 개봉을 기다려서 봤는지
장화홍련인줄; 암튼 볼땐 시시하고 가끔 무섭고했는데..돌이켜보니 재밌었다
재희땜에이점준다ㅡㅡ
검은깨는.. 아직도 징그럽지만.. 공포와는 다른.. -_-; 무슨 전설이 있는건지..
아무리 후하게 주려고 해도 이건 아니다!
평점이 왜 이렇게 낮지? 생각보다 괜찮았는데..;;
평점이 낮은데에는... 다 이유가 있다. 대체 왜 친구들을 죽인거니??
드라마틱한공포영화,원조전설의고향이 보고싶다
제가이상한건줄은 모르겠지만,저는 진짜 무서웠가든요글구 마지막에 슬프던데
전 영화시작 하자 마자 영화의 결말이 보이네용 ^^*
재미도 있고 끝에 불쌍했지만 끝이 너무 뻔하게 예상된게;;
무섭지도 않고, 내용도 그저그런..
시리즈로 만들생각마세요 이번으로도 충분합니다
쓔레기!
ㅅㅂ 이게영화야? 보지마 돈 조낸아깝다;
생각보다는 굳!! 우리나라에서 이렇게 괜찮은 공포영화가나오다니 !!
소리는 무섭다. 살인의 이율 모르겠다
OOO!!!
총체적 난국이다..왜 개봉 했을까???
아놔 림보귀신 조낸 코믹 ~코믹점수 10점 ㅋㅋ
검은깨가 가장 무서웠다 ㅡㅡ;; 근대 친구들을 죽인 까닭은???
2점이면 충분한...귀신이 허리가 뒤로;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마도 약하고 공포도 없고...본 후에 아무것도 안 남은 영화...><
내가 왜 이걸 돈주고 본걸까...전설의고향 드라마 특집극 본 기분.
일단 보고 이야기 하삼..
단조롭고 무의미하며 뻔하다 하지만 약간의 퓨전사극 같은느낌
너무좋았다....영화관에 사람이 나까지4명밖에없어서..ㅡㅡ;;
스토리 없고 놀래키기만 하는영화-_-
보는내내 미치도록 소름끼쳤다..!! 에어콘 땜시...-_-;;;;
어색한 연기 작렬;; 초반부터 짐작가는 뻔한 반전ㅡ.ㅡ
한국적인공포좋았다공포도내용도점수낮게준사람들은더럽고잔이한일본귀신을좋아해서다
날 우롱하는거냐?
잤다;;;;;;;;;;;;;;;
이거 보신분들 평점에 동의하시기보단 제 평점을보고 끄덕이실듯
보다가 중간에 잤심 -_-
처음부터 반전이 뭔지 다 알겠더라. 그나마 날 울게해서 3점준다.
볼만 한것 같았어요...
저질임.한국영화가 이렇게 몰락하다니..밀양 여우주연상이 이해가 안될 정도
우리나라가 만드는 영화가 다이렇지뭐 존나 시시
ㅡㅡ돈아깝다
앞으로헐리웃많이상영한다고까지마라 .한국영화정말..으이구
괜찮은거 맞지???
일본쓰레기영화보단 낳아서 2점
예고편이 전부인영화..돈이아깝다..
무서운것 하나 나오기를 기대했다.전혀 스토리 없고무섭지도 않다 비추
이건 뭐..
초딩용~~!! 예전 드라마가 너무 그립네요~~!!
깨순이미워
0점 주고싶지만 1점이 최저네;;이렇게 안무서운 귀신영화 처음임ㅡㅡ;
캐리비안의 해적보다 이게 더 낳다는사람 이해전혀안감
소리만 크고 무섭진 않은...
에라 이 쓰레기 같은
검은깨..빼는거 자꾸생각나서 미칠것같아ㅠ 스토리는없는데 자꾸 놀래킨다
완전 기대이하...;;
B급영화보다 쓰래기
뒷머리에서 얼굴나오는거 빼고 놀란거x. 영화 끝난 후 다들 허탈웃음
검은꺠장면 왜 넣은거... 진짜 눈배렷다ㅡㅡ
생각보다는 평점이 낮군
검은깨때문에 5점 준다 -_-
공포영화가 무서우면됬지 완벽할필요는 없다. 난 무섭게봤다.
돈버렸으 !!!! 정말 실망
사다코 여기도 나온다.. 사다코에게 감사패라도 주자
이런 영화때문에 한국영화가 고전하는것 같습니다 정말 돈 아깝네요
영화계의OOO
내돈주고안봐서 다행^^ 이영화보고 박신혜 안티됨
이 영화는 정말 KBS 전설의 고향보다 못하다! 정말로! 쓰레기다!
그냥 티비 전설의 고향이랑 비슷...
정말 정말 보지마세요.. 정말 하나도 안무섭고 그냥 헛웃음만 나옴..
진정 검은깨가 가장 무섭소이다
한복 굿~ 소복귀신 굿~ 스토리 음? 배우 앵??
말그대로 13세짜리 공포영화 아 드라마인가? ㅋ
에라 어린 강아지 노무 아가들. -_- 이것도 영화라고 내놓은거냐
가끔.. 네이버 평점이 정확하다는 생각이 들게 만든 영화!그나마 이쁜 박신혜봐서 3점
전설의고향의명예를 더럽혔다 감독은 더 공부할것!
귀신 춤춘다 진짜뒷머리얼굴빼고놀란거 한개도 없다 0점이 없군...
OOO -_-
돈아까워 ........................
보고나서 돈이아까웠네요
이거 완젼 개판영화~!!! 초 쓰래기~오늘 보고왔음~! 욕나옴~!!!!!
정말 스릴넘치고 재밌는 드라마~
연출 외적인 부분에는 그래도 나름 공들여 찍은 듯 싶다
그냥 볼만한영화
진짜 쓰레기 -_-;;;;
왜 만들었을까?
35년살아오면서 이런 쓰레기 같은 영화는 처음이다.1점도 아깝다..ㅠㅠ
내가 이 영화 스텝이었다면 어디가서 이 영화 찍었다고 말 못할 것 같다 쪽팔려서
호러영화의 1차원적 시각효과와 음향은 뒷받침되나. 스토리자체는 엉망
왜0은 없지?
스토리가 개밥에 굴러다니는 애벌레와 같소
돈아까워. 공포영화가 무서워야지. 초딩들의 영화매너도 완전 환상
괜찮았던것같아요 ^^
재밌어 ㅎㅎ
내 돈...
반전과 귀신의 매트릭스압박...
마지막은허무햇지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇음~
잘잤다 박신혜연기력..할말없다.. 요즘은개나소나연기해??ㅋㅋ
나쁜 리플들만 다신다면 우리 영화계가 모가되겟습니다^^?
진짜 엉망임 초 재미없음
뭐여? 장난해? 스토리엉망 연기엉망 미스캐스팅 적절한 조화!
여태껏 본 공포영화 중에서 제일 무섭지 않았다!!
내용을 모르고봐서 재미있었습니다
기억 남는건 검은깨와 엄마의 모성애 뿐....이게 공포영화냐?
완전 돈아까워. 소리만 무섭고 3번 딱 놀래고 맘.
헐... 돈아까워서 원
뒤에 커플 싸우드라,,여자가 보자캤는 모양이던데;;
ㅋㅋ머야이건
박신혜는 예쁘더라.............
궁2에이은 김정화와 더불어 흥행다운의 귀재 박신혜
극장 안이 여관이냐 잠만자게 만드네
영화가 2시간의 자장가였다.돈내고 잔적 처음이다.날 재우다니...
영화 양심없다 재미없다 하나도 안무섭다 보고 기분상했다.
이게 공포면 덤앤더머도 공포다
정말로 할말이 없다,,더블데이트하는데 이거봐서 서로 민망했던거다
무섭지가 않아요.. 하지만 내용은 재밋어요^^
이건 전설의 고향에 대한 모독이야 (전설의 고향이 갖는 우리의 대표성을 망침)
이게 뭔 공포여~ㅠㅠ 극락도살인사건이 오히려 공포구만~
검은깨 무섭다해서기대했건만 전혀안무섭고~ 오히려다른장면에서 놀랐네요^^
하나도안무섭고..검은깨 아 짜증나
기대없었는데 감동적이고 재밌음 ㅋ 놀래는 장면도 몇개 있고
기대이상. 난꾀무섭게봤는데,, 놀라는장면두 많았구, 찡하고, 검은깨만좀
소복입은처녀귀신의매트릭스라.....소리만웅장그래도볼만함 기대안하고가면
오랜만에 웃으면서 공포 영화 봤다~ㅋㅋ
기대없이 봣는대 볼만했음 음음음음 그냥볼만했씀~
공포보다는 모성애에 초점을 두고 보는게 좋을 것 같다.
재밌어
재미없음. 진짜 0점없나?? 1점 엄청 아까움 0점도 아까움
이런영화 두번만들면 진짜 한국영화 안본다
쓰레기 영화..ㅡㅡ 0점은 없나?? 1점도 아까움..
완전 코믹영화인줄 알았음 -_-^
재미있다는사람들은 도대체뭐야? 코메디영화로 착각? 잠만오더라 ㅅㅂ
저는 중간에 깜짝깜짝 노랬어요ㅋㅋㅋ무섭고 재미 있었는데
그 동안 침체되었던 한국 공포 스릴러를 그나마 살린 영화
이건 공포도 아니고 코미디도 아니여
기대 절대 안하고 봤는대..뭐 데스워터 보다는 훨났고만.ㅋ
뻔히 보이는 결론에 무섭지도 않고. 이거 설마 반전이라고 만들어논건가?
나는 관대하다
귀신나올때웃음만나오더라..머리빗을때3점
외국에서 개봉하면 무섭다고할까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀란장면 머리빗을때밖에 없다 검은깨는 머냐 젼나 징그럽다
검은깨 완전 혐오물-_- 그거때문에 아직도 몸이 간지럽다 젠장...
돈주고 보기 아깝다.
내돈주고안봐서 다행이였어요ㅋㅋㅋㅋ그냥 볼만한데?그렇게 재미없었던건 아니구
무서워서 놀란 장면 한.. 2번?.. 그래도 괜찮았다.
옛다 4점
쪼곰 무서움
-_- 이건정말쓰레기영화.. 영화보다가잘뻔한적은처음
그냥 '전설의 고향'이라는 제목 딱 그정도 ...
스토리 없고, 무섭지도않고, 반전도 없는 그런..돈아까운영화
답답하다 답답해 이게 공포영화였군 신혜는 이뻤다 끝
검은깨 장면 춫현 이거때매 아직도 닭살 소름끼친다는
쓰레기영화
꼭 보세요... 생각보다 짜증나요.. 강력추천 정말 정말 좋은 추억이 됩니다...
스토리가 안되면...귀신이라도 무섭게 만들지 그러셨소...
평점의 고향
난 재밌게 봤는데 평점 낮네 ~~ - _ -..
마지막이 감동적이여따 별루 무섭진안았지만ㅋㅋ
그냥...멜로물이라고하시지 극락도가 더무서워...-_-..
전설의고향이라는 이름에 대한 모욕...
이거 공포영화 였었나?
깜짝놀라는 2장면이 있었지만 그것도 예고편에 나왔던것들이라 별로...
'이건 너무 심하다' 알만 하지 않은가??
전 보면서 울었습니다. 슬퍼서...
검은깨 말고는 없었니? 영화 장면으로 보니까 토쏠리더라
난재밌던데
전설속으로 묻힐 영화...
벽돌로 제작자 찍어버리고 싶다..
괜찮지않았나요? 메신져보다는 훨씬 재밌었는데-,.-
이영화 메신져와 같이봤는데 정말비교된다ㅡㅡ검은깨안습 ㄱㅡ;;
"얘!!! 깨 갖고 장난치지 말랬지!!!?"
아나 .. 이돈으로 캐리비안이나 한번더볼껄.
공포영화가 12세 받았다는거 자체가 에러
공포를 보고 싶었는데 미스테리 같았다. 12세 관람가 확인 안한게 잘못
1점도 아깝다... 완전비추 무섭지도 감동적이지도 스토리도 없다.
이런 영화 대체 왜 만드는거야!!!
검은깨장면소름끼친다는분들그래서호러영화아닌가요? 제대로된호러못보셨나
영화보다 역시 티비야 ㅡ ㅡ ;
이거 코미디영화죠? 난 코미디영환줄 아랐네..
12세 이상 관람가??? 전체관람가로 고쳐라 이뭐병
진짜 데스워터 그다음 멋진영화
나는관대하다
귀신나올때 웃김... 웃기는 귀신영화 처음본다
진짜 재밌던데요~ 한 4번 정도 무서웠어요~
할 말을 잃었다..
한번 더보라구 그러면 차라리 군대 운전병으로 자원입대하겠다.
뭘 말하고 싶은거냐?
졸라약간의긴장감과....지루지루한스토리-ㅡ
이것도 영화라고 만들었냐 잔인하기 그지없네
좋아~
나름 내용이잇던 공포영화 좀 슬프당 ㅠ
제목이아깝다 감독때리치워라 그걸영화라고 개봉하나 염치도없네
아..가뜩이나 먹고 살기 힘든데 영화까지 돈아깝게 만드는 영화
그냥징그러웠어여
이게 바로 쓰래기다...
-0-;; 한번 놀랐나? ;;
죽을래????
볼만하던데... 평점이넘낮길래10점..
일단 같이 보자고한 여자친구한테 미안하고 16000원 아깝다... 그리고 시간도...
OCN에서 꽁짜로 해줘도 안봐 아나
중간에 어떤사람이 재채기해서 엄청 놀란것 외에는 안무서운 영화
생각보다는 볼만했음.
기대안하고 뻔한 스토리랄거 짐작했지만 신혜이뻐서 8점 준다.
나 검은깨때문에 이 영화 고소할라고 그랬어 내가 피부병 걸릴꺼같애 짜증나 이영화
제목없이 봐도 딱 전설의 고향스탈~나름 재미있었음.
박신혜가 예뻐서 10점준다
마지막 어쩔꺼냐 깨순이말고 볼건없었어 ㅅㅂ
비디오로 나와도 볼까말까 고민해야할 수준.....
깨순이 아직까지..소름돋는다..
깨 나오는 장면... 징그럽다. 근데 영화는 진부
정말 대충 얼렁뚱땅 만든듯한 식상함과 안일함
아무리 잘줘도 이건 4점 이상은 못준다..
관점이 다 다르다지만, 평점 이상 가치의 영화였다 나에겐.
너무 재밌어요 ㅎㅎ 굿~~~~~~~~~~~ 베리굿~~~~
굿---ㅎㅎ
완전 돈만 아깝다.. 괜히 봤다.. 재미없고 무섭지도 않고..뭐야.!
심하게 허무한결말 앞과 뒤가 않맞는 내용 어이상실인 끝내용. 이걸어찌하니;;
무섭고 잔인해서 눈 뜨고는 볼 수 없다는 편견을 깨준 전설의 고향!
무서움 공포속에서 떨엇음 하지만 귀신이 어디서 나오는지 다알것같음
야 이씨.... 특수분장 때문에 그나마 4점 준다.
이건 아니자나....-_-
쉴 새없이 터져나오는 폭소!! 영구와 땡칠이 이후 최고의 코믹영화
무성의한 영화로 화가 난다
넘흐넘흐 재밌는영화였어요 짱!!
오랜만에 본 코믹영화였음
신의 자비로움이 나에게 5점을 만들게하셨다 절대 행운으로 알라
재밌었는데 왜 이케 점수가 낮지?
한국원형의공포? 훗..(비웃음) 주온이냐???
재미없었다.내돈아놔쫘증ㄱ-
그냥 니네 고향으로 가라.
기대되는 젊은 감각,배우들의 조합!!
내용은 없지만, 구성과 긴장감이 높아..
참 내..... 초딩때 친구들하고 화장실에서 분신사바한게 더 무섭다
나의 불면증을 치료해준 영화 ^^ 감사드립니다 ^^
우와....최고....불우이웃돕지....
실망인걸..
검은깨에 2점, 각기춤에 2점..정말 허무한 내용
키득키득 웃는 여고생들..
보지도 않았지만 안봐도 뻔하네 OOO라
별별 이야기 다 조합한 최악의 영화,
기대를 안하고 갔는데도 이정도라니 좀 심합니다.
나쁘지 않았네... 그런데 쫌..
이건 뭐...
참잘잤어요^^
나는관대하다
출연배우들은 흥행배우에서 점점 멀어져 가네.
뻔한스토리뻔한반전뻔한귀신하지만끝에는슬픈
뭐하러 만들었니
이거 보면서 볼드모트바께 생각 안났다-_-
한국 공포영화치고 잘 만들었다
수고했다
언제까지 사다코 짝퉁을 우려먹을 생각이냐
나름 괜찮았다는..ㅋ
영화관에서 보는데 뒤에가시나들때매 어우ㅠ
0점은 왜 못주는겨
그냥 처녀귀신 등장할때만 약간 놀람. 딴건 다 지루함 ㅡㅡ
얘네도 먹고는 살아야지
정말 스펙타클한영화 액션 감동 스릴 3가지를 다갖춘영화
평점이 이정도 까진가...?
공포가 아니라 스릴러였으면 더 좋았을텐데.
아몰라재미없데서안봤어광고보고보기싫어짐
흠 전형적인 한국전통 내용이지만 영화관에서 보기는 쫌 아닌것 같다.
돈주고 보기 아까움!
깨순이 없었으면 어캐 할라 그랬냐?
영화보단 드라마 같았던 영화... 반전이 너무 뻔하더라~
너무한국원형적으로만들엇다
이 영화를 힘들게 만든 사람들 보아서라도 10점을 주는 게 예의라고 생각되네요
이게 영화냐 ㅅㅂ
뻔~스토리. 졸작이네요~ 별 1개도 아깝다 ㅡ,ㅡ
영화 시작할 때 부터 마지막 반전을 예상하고 있었음 너무 뻔한거 아냐?
다 그 엄마 때문이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예고편본줄알았다.
이영화보다가 사람들이 도중에 그렇게 많이 나간적을 여지껏 못봤다..
공포영화도 코믹영화도 아니다 장르가 무엇인가
깨 안먹을꺼야.....
깨박힌년 없으면 볼 가치도 없는 영화..내가본것중최악
그냥 볼만한영화 괜찮은거 같음~~!!
ㅈㅅ어쩔수없다.
난 관대하 다!!!!!
0점이 없는게 아쉽다
KBS전설의고향이 더 낫다
응? 뭐지 이건
이걸뭐 어쩌라는거지....
장난..........................
이게뭐임?코믹영화보는기분이엇음ㅋㅋㅋ귀신나올때웃엇다
소재는 참신하였으나,공포효과 장치, 이야기 구조가 부실하여 아쉬운 영화
TV전설의고향보다 못하네,, 귀신만 많이나오면 다 공포영화?
배우들의 어설푼 연기....시트콤도 아니고...이건 머....
우리나라 공포영화의 수준을 한단계 낮춘 영화.
전설의고향만두가 낫겠다.
박신혜떄문에 10점준다 ...
영화관전체에 친구 3명이서만 봤는데 무섭지가 않아
귀신보다 깨가 더 무섭다 으 징그러 1달간 깨에 공포증이 ..
티비가 나아요
TV시리즈가 낫다. 우리나라 공포영화의 수준을 한단계 낮춘 영화.
아흑ㅇ항윽하응
스토리상에 꾀 신경쓴거같고.. 평점이 너무낮네
이건 절설도 아니고 고향도 아니여! 이게 뭣여? 영화여?
전설의 고향은 어디로?
킬링타임용,,,볼만했다
갠적으로 1점주는녀석들이 영화망친다고 본다
어릴적 이불 뒤집어 쓰고 보던 전설의 고향의 맛이 안난다
이름 값으로 먹고들어갈 생각이었냐..
이불 뒤집어 쓰고 보던 옛 추억
당신들이 영화공부 만이해서 한국 공포영화 발전좀시켜봐라 떠들지만 말고..
나름 괜찮았.. So so..
95분이 95년같은영화 너무재밌는영화 야~아 닭살이 짜~악
이건 정말 너무 심하네 -ㅅ-
진짜 깨강정 혐오물..아놔 닭살돛아 깨강정..더럽게시리
공포물이 아니라 깨강정 혐오물.
이건 솔직히 원작의 힘이 반이다. 근데 배우들의 연기력이..
죽은언니가 귀신.막판 엄마 물로 데려감 싸가지 없는 큰딸
쌍둥이 물에빠짐 언니나쁨 동생착함 엄마가 언닌줄 알고 구한게동생임.
감독옆에 있었으면 한대쳤다. 평론이나해라..쓰레기*2 아까운7천원+차비
오늘 비디오로 봤는데 영화로 봤다면 후회 막심
아나...깨박힌년 ㅡ ㅡ
박신혜 쵝오 분위기가 장화홍련과 비슷. 암튼 재밌었음
공포, 스릴, 작품성 모두를 상실한 개념없는 영화
와 심하다
머리를 빚겨주는 씬에서 어설픈 반전을 예상하다.
TV의 전설의 고향 특집 보다 약함... 뻔한 스토리 , 식상함
초중반 지루함의 극치 귀신나오는고 웃기고 중반이후에는 좀볼만함.
그럴싸하긴한데,뻔한걸로넘질질끈듯하다 안무섭고안재밌고
이걸공포영화라고만들었나.너무하네
10점,1점, 장난하나?? 영화 재미있게 보고 1점주나 ??
시간 조낸 아깝다...TV용 전설의고향이 훨 낫다.그냥 잠이나 잘껄,,
개 쓰레기 영화
50분짜리 전설의 고향을 2시간으로 늘려놓은 수준..그냥 봐도 무방..
그냥 볼만하네...^^
검은깨 안먹는다. 매년 양산되는 얼치기, 쓰레기 호러보다 훨 났다.
정말뭡니까요;;
아놔 절대 보지마세요!기분드럽고 피부병걸린효과나오는데 재수없네용..ㅜㅜ
친구들은 왜 죽인건데.. 제발좀 알려줘 ㅜ,ㅡ
같이 작당한 친구들을 원흉이 되어 죽인건 이해불능 음악좋아 6점
1시간짜리 전설을 2시간으로 늘여놓아 지루할뿐, 무서울땐 무섭다.
조금 모자랐던것 같아요 그래도 내용은 좋았어요
TV판 전설의 고향만 못하네.
박신혜 보는 것으로 만족 화면의 너무 어두워 귀신의 형체를 알수가 없다
졸면서 보는 공포영화..새로운 장르일세~
역시 전설의 고향은 내다리 내놔가 최고같다
아 깨 드럽네... 진자 재미 없다.. 돈도 내가 재밌게 많들어줄께;;;
전설의 고향, 다시는 가고싶지 않은 고향으로 귀환 ...쯥!
이런 영화는 다시는 나오면 안된다
공들여 만든것 같아요. 전 재밌게 봤어요
대한민국 감독의 수준 수치 . 그냥 집에있으세요 . 영화에 손대지 마시고
검은깨 유유 ㅜㅜ
항상 생각하는 거지만 감독님들 생각좀 하고 영화 만듭시다..
시퀸스마다 짜증지수가 상승하는 고감도 불친절 짜증 공포,
가능성은 보였지만 너무 허술함
무섭지는 않지만 재미는 있네요.
그다지 공포스럽지는 않지만 예전의 기억을 살려주어 반갑다
무섭지도않고감동적이지도않고재미도없고감독은왜이영화를만든걸까?
그럭저럭드라마는 갖췄지만너무 안무섭다. 반전도 뻔..
공포물이라는 기대는 버리고... 평점이 낮아 좀 뛰워놓고 갑니다. ㅋ
후광을 업으려 했으나 원작에 누를 끼쳐버린 영화
.... 그나마,,, 극장에서 안본게 다행이었다;;;
그런대로 봤지만 전설의 고향이라 너무 소재가 식상함
세가지 고루갖췄다.연기엉망,음향엉망,영상엉망.시간아깝다
깨 장면만 없었더라면... 6점정도는 줬을텐데
너무뻔한 반전..만 빼면 괜찮은데..
이불 뒤집어쓰고 보던 옛날 전설의 고향이 그립구려
깨때문에 토나올것 같다.나 그거 생각나면 계속 토나올것 같네.. 어후..
정신이 피폐해진다... 미친다 미쳐.. 죽이고싶다. 이런적 처음이다.
아 진짜 깨때문에 속 뒤집힐꺼같다. 소송걸고 싶다. 너무 열받아서 다 때려부쉈다.
검은깨만 아니였어도.. 그 이후의 내용은 생각나지 않는다...
난데 없이 검은깨는 왜 튀어나오냐. 공포영화가 아니라 혐오영화다.
서프라이즈 진실혹은거짓보다 못한 연기력, 흡입력..한마디로 졸작 욕나옴.
차라리 티비로 보는 전설의 고향이 훨씬 좋았다
끝에살짝 감동이 있지만 염호스러운'깨'장면토쏠림 그장면을넣은이유가먼지;;
공포영화가 무섭지 않으면 어떻해 ㅡ.ㅡ;;
예민하신분들 보지마삼. 피부에 검은깨 박힌 거 보구는 충격 너무 큼..
저예산F급영화 완전 tv용 전설의고향보다도 형편없는 졸작 쓰레기..
무섭진 않아요 근데 끝에 약간의 감동은 이써요
진짜 재미없다.
제 아무리 전설의 고향이라고 해도 21C라는건 좀 명심하고 만들지.
이러니....ㅉ ㅉ
간만에보는 쓰래기 이젠 만나지 말자 ㅋ
평점만큼 나쁘지는 않지만 뻔한 반전보다는 공포에 좀더 치중했으면.
좀더... 좀더... 무언가가 필요한 영화..
공포 / 스릴러 는 절대 아니고.. 세드멜로 같다.. 마지막은 좋네요.
내용 엉성하고 도통 재미도없고 공포스럽지도않고..왜만들었니?
이시대 최대의 졸작
검은깨 죽여버려.. 하루종일 생각나고 기분 완전 더러워...
검은깨 욕나온다 진짜 고소하고싶다!! 예상도 못하고있다가 짜증나
아쉽지만 마지막이 좋았다..
엽기영화도아니고공포영화에검은깨장면이라.진짜신경질날정도로심한영화최악이다
무섭진않지만 마지막이슬프다..
솔직히 재미없진않았다.박신헤이뻐서 8점은 되야된다
아아~ 빌어먹을 깨...지금까지 소름끼친다!!!
이거 참 충격이었다. 극장에 사람12명 졸라 재미없어서 30분만에나왓다
전설따라 뱉어내는 고향이야기가 아니고 너무나 인위적인 이야기
나는 관대하나 이영화는 안되겠다
사극공포답게 스토리, 무엇보다 음향효과랑 결말이 맘에 들었음~ 공포감↓
마지막 수중씬이 슬펐다..물론 다르는 장르가 공포일 지라도..
공포영화라고 할수 없으면..티비판 전설의 고향이 훨 나은...
모냐...ㅡㅡ;; 옛날에 티뷔에서 했던게 백만배는 낫다....
검은깨는 한국영화 사상 가장 역겨운 장면일듯...
마지막 장면만은 좋게 평가하고 싶다. 그러나 지나치게 볼거리가 없다.
쓰레기영화
전설의고향 타이틀이 아깝다.
왜 이렇게 다들 연기가 어색해~_- 암튼 검은깨 존내 징그러....ㅜ
영화의 제목을 살리기엔 많이 부족하다 아주 많이...
무섭진 않았다만 볼 만은했음,기대를 안해서 그런가?검은깨가 징그러웠음.
아쉬움이 남는 시도...
정말 좋은 영화^^
왠만하면 보지마세요 검은깨 몸에박힌 징그러운영상이 머릿속에서 떠나질않아요
드라마를 뛰어넘지 못했다
OO 쓰렉영화 친구한테 속혓다.....
감독이...일본공포영화 팬인가..사다코이후 귀신은 다 똑같아 지는것 같어
왜 이런 영화를 만들지
시간때워야되서봤는데 이건뭐도중에뛰쳐나가고싶고 잠만오고
tv에서 해주던 전설의 고향의 에피소드 중 어느한편도 이것보단 재밌을것
음향만 크키만 크고 제목이 아깝다
이영화를보기전 샴을봤는데 너무 비교됬다. 시작하자마자 엔딩을예상해버린영화
공포영화를 표방했다는 것이 공포!
재미 드럽게 없다-_-보는 내내 지루함-_-
너무 뻔한 스토리 같다...;;
가렵다 가려워...
재미없음 ,,검은깨들어간장면 아나 깨빼주고싶음..
진짜 ~ 재미잇어요
0점주고싶다 검은깨나오네 좋아?
자업자득으로 죽은 귀신에겐 과연 어떤 원한이 있었던걸까? 심히 궁금타.
최악의 영화,,연기도꽝,스토리도꽝..절대비추!
소실적 보던 전설의 고향 생각하면 안됨..-.-
다세포소녀 감독인가..?
감독너.. 지금 시비거는 거지??
보진 않았진만 팬으로써...
십라....이렇게안무서운영화는첨봐
아 ....................... 깨 깨 깨 깨.. 깨이젠 못먹을거같애
ㄹㄹㄹ깨 넘 징그러웠음
전설의고양이
언제무서워지나 기다리다가 영화가 끝나버렸다..........
보다가 살짝 잠들었떤 ㅡㅡ;
깨장면이 넘 강렬해써;;
참....박신혜빼곤 볼것없다....박신혜가보구싶으면 인터넷OO라....
티비에서하는 전설의고향 포스를 따라가진 못했다.
헐... 여자 몸에 검은 깨가 들어있는데 그것도 일종의 병인가???
님들아 볼만은 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4.44를 구경하는게 나을듯
평점4.44라서 더 무서운영화
나는잼잇든뎁,ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
'전설의 고향'이란 이름을 쓰기엔 부족함이 있지만...한국공포영화 치곤 상당한 수준~
그저그렇네. 역시한국영화란, 몇개를제외하면 다 그저그렇다
지루함의 결정체..무서운 장면이 하나라도 나와야 말이지..
공포는 미약하나 드라마는 좋았다.
무서워도 재미있어요 -멋진zl존형님 이현수 왕자님-
재미있고 무서워요
난 이걸 돈내고 봤다구..
공포, 사랑, 모정... 감독이 이 중 하나에 초점을 맞춰 연출했다면 좋았을 것을
혐오장면 때문에 고소해버리고 싶다.
깨 장면 나올 때 깨밥 먹고 있었단 말이다
몰려오는 잠이 나에겐 공포였다
잘 안들리고, 잘 안보여.
전개가 엉성하고 흐름이 끊기니...
쏟아 지는 잠이 너무 무서웠다...ㄷㄷ
평점이 4.44다 ...................... 초특급공포..
영화는 빵점 배우 조명 등등 스텝 들에게 별두개 ~ 절대 보지마삼 시간낭비
내가 끝까지 못보는 공포영화가 생길줄이야.. 16세이상 절대 관람불가.
무섭다.. 무서워 ㅠㅠ
너무 무서워요ㅠ ㅠ
전혀 안무섭고 긴장감없어요. TV시리즈 반만 따라갔어도 이런일 안생기지 ...ㅡㅡ
어머니의 마지막 희생정신 정말 감동 깊었음...~~
오늘 ocn인가 암튼 봤는데...재미있었어요...고작 2부 밖에 못 봤지만..
평점 4.44
전 괜찮았었어요 무엇보다 긴장감이...
징그러웠던 씬 한번 놀랬던 씬 한번 그냥그래
분장티가 좀 많이 나구 무서운게아니라 징그러운게 많이 나오네여,
공포에 코미디를 합작한 4차원 영화. 신선하다
어설퍼... 연출도, 연기도, 스토리도... 어머니의 사연 빼곤 실망
전설의고향 다운 구성이였지만 뭔가 씁쓸하네요../..
아놔;; 옛날에 디씨에서 유행했던 연꽃사진 써먹네;;
쓰래기~ 사상최악의 영화 말이필요없다 보.지.마.라
공포영화에서무섭지않은건이게처음이다 그래도 검은깨는 좀 소름돋았다는
무섭기보단 감동적이였어요~
별로네요
저는 영화관 가서 잠잤는데
글쎄요
쓰렉영화
깨깨깨생각뿐인안난다.제발생각안났으면좋겠는데계속생각난다.으징그러괜히봤다
외국의 괴물이 나오는 영화와는 다른 우리나라 특유의 애절함이있는 공포영화네요.
무서워보였는데 ㅠ_ㅠ..보니깐별루~ㅠㅠ...;ㅋㅋㅋ
무셥다..
너무 슬펐지만 공포영화는 아니다. 검은깨, 뒤통수 빼고 다 최악
이걸 보면 같은 고전물이라도 뽕이나 무엇에 쓰는 물건이고 등이 명작으로 느껴질 것.
이거 보기전에는 무서워보였는데... 보고 나니 후회수럽고 괜히 본것 같다
드라마 전설의고향을 꽤재밌게봤었는데. 영화는 무섭지도 않고 재미도없고 지루하다.
아휴.... 깨 장면 끔찍하다.. 계속 생각나고 , 스토리도 별로..
It's very good, because not gross and pretty funny.
이름이 부끄럽다.
평점이 4.44인게 더무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실망감은 있지만, 마지막 반전이 좋았다
볼만했었는데..;
고소한영화랄까???
tv판이 나은듯..
잠들려고해도 이제곧 무서워지겟지하고기달렷지만 끝낫어요
tv판이 나은듯..
별로 안무섭고 별로 와 닿는 부분도 없어요. 한마디로 "형평없는" 이죠. .
깨순이의 역습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여운쩔었음...ㅡㅡ
음 그냥 나름 ㅋㅋ
잊혀질때에 포토에서 깨봤다 땀구멍 하나하나 깨가있는것같음 혓바늘났는데 깨같아
아 깨순아...ㅠㅠ
무섭지는 않지만 스릴있는 영화.
검은깨..볼떈 몰랐는데...잘때 계속 생각나서 미치곘다....짜증난다..잠을 못자겠네
양금석의 내적갈등..극장판으로 부족함 없음
재미있엇다 평점 너무 심하네...
OST하며..분위기..영상미가 좋다 스토리에 중점을 두엇다기보단..분위기를 중시한듯
색감도 예쁘고 연출도 세련되었고... TV판 전설의 고향보다 훨씬 젊다.
안무섭다... 5번봤다...괴담그런건무서워하는데이건...안무섭다..
무섭지 않은 공포영화는 누가 뭐래도 용서받기가 힘들다
전설의 고향답게 평점이 4.44네 지키자 4.44
시도는 좋았는데..
전설의 고향에 가요가 왠말?
전설로 남아라
시작부터 틀려먹었다.드물게 오프닝부터 실소만 나오는 몇 안되는 졸작.
포스터만 무섭다
수준도 안되면서 '전설의 고향' 이미지를 날로 먹으려 하다니... 쯧쯧.
전체적으로 밋밋하지만 엔딩장면만큼은 감동적이었음...
관람 전에는 "왜 저러지"생각했는데 관람 후에는 재미있었다
재미있기만 한걸...;
고전과 현대의 절대 어울리지 않는 어색한 만남의 영화
정말 재미잇을 것 같은대!
헐 OO 레알 평점 444네 의도적인거였군;;;;;;;;;
4.44만들어줍시다!!
6개월 전부터 무섭게도 평점이 4.44를 넘지 않는 영화..
ㅇ ㅔ라
근데 왜 포토에 성인인증이 필요할까요? 이 영화는 12세 이상 관람이잖아요?
공포영화야 이게?ㄷㄷ
무섭네요 ㅠㅠ
4.44 맞출려면 밸런스를위해 10점한번투척
한국 영화 발전을 저해하는 극히 암세포 같은 존재.
평점 4.44 굳히기
4.45??? 평점 4.44맞춰줘야지.
나도 동참한다 4.4.44444
평점 4.44 맞춰줘야지
-_-;;
전설의 고향 짱
욕나온다!!!
확실히 소름 끼치는 장면 스릴은 부족했지만 전 나름 괜찮게 봤어요 말도안돼는 억지 공포 만들지 않은 점이 좋았어요 슬픈 전설을 듣는 기분?
4.44 가자
신혜야 미안해 4.44만들어야겠다ㅎ
4.44?
재미있었는뎅!1! 그냥 공포영화 너무 무서워하는 사람한테는 괜찮은 영화 였어요!!
지루해....
평점 4.44만드려는 웃기지도 않은 장난치지 마라 존나유치;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩도 아련아련하고 만족스럽게 봤음ㅇㅇ평점에 속지 마세요;
평점이 왜 이모양인지 봤더니 애들 장난도 섞여있구만 내용도 좋고 연기들도 좋았고 엔딩이 맘에 든다.
4.44 ㄱㄱㄱ
차라리 촬영을 하지말고 짜집기를 하지그랬어. 마땅히 0점줘야 하지만 0점 주기도 안되고 불쌍해서 1점준다.
불쌍타
아핳핳
하하하하네이버웹툰보기전에보이기에1점주고갑니다
호랑보러 왔다가 1점주고가지요~
올ㅋ
44444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
4.44다ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 참 저렴하네 이게 영화냐?
4.444.444.444.444.44
귀신은하나도안무서웠지만...박신혜는이뻐요~~♥
아직도젤, 무섭고소름돋는장면은 검은깨로목욕하는씬;;;;살에OO혀서떼어내는거진짜기분나뿌게무서움ㅡㅡ닭살돋음ㅠ
검은깨가 자꾸 생각나서 몸이 근지러움..ㅠ그래도 전설의 고향이라서 8점..
글쎼욬 전설의고향이라ㅋㅋ
너희들 뭔 짓을 한겨? 평점 왜 이럼? 박신혜 완전 귀엽잖어. 신혜 짱!!!
보고 나면 깨만 생각나는 영화
공포영화가 이 정도면 됐지 뭘 더 바래?? 그 와중에 신혜는 귀엽고 귀티나고 뭐 그러더라. 7점 정도 생각했는데 조작이 있는 듯하여 10점 줘야한다.
박신혜의 연기와 단아함은 좋았다. 공포물에서 대단한 작품성을 기대한다는 자체가 넌센스 아닐까? 따라서 이곳의 평점은 다소 작위적으로 과소평가한 면이 있어 보인다.
난 이거 무섭게 봤는데ㄷㄷ
이러니까 한국영화가 미개하단 평을 받는거야-_- 1점은 포스터값이다
어떻게 TV판보다 더 안 무서울수가 있지 참 한심스럽네
영상미 좋구 분위기 무섭습니다.
지금의 여자친구와 처음으로 함께 본 영화. . 어색한 둘 사이를 손을 꽉 잡을 수 있으리만큼 친하게 만들어준 영화. . 사랑한다. ㄱㅈ야
전형적은 한국형 공포영화라 생각된다. 마지막 앤딩 장면에서 울컥 ㅠ.ㅠ 공포와 모녀의 사랑을 같이 담은 영화 재미있게 본 영화
알바들 정말 너무 한다. 이게 재미있냐.. x x
깨 밖에 생각안남...으으으
신혜는 예뻤다. 아니 신혜만 예뻤다ㅎ
그 옛날 이불 속에 숨어 보았던 전설의 고향은 이제 전설이 되었구나.
그럭저럭 볼만한 정도의 아쉬움이 많은 영화, 공들인 부분은 보이는데 그에 비해서 화면도 어두워서 안보이고 부족한점이 큰것 같음.
연출력과 시나리오의 허술함. 이정도 좋은 소재로 이렇게 재미없게 찍기도 힘들다
움 움움룬 아런라련10자
어머니의 한쪽사랑으로 인한 비극..공포영화라고 할 수준의 공포는 하나도 없다..박신혜땜에 봤다
1점도 줘야하나? 전설의고향 명성을 제대로 말아먹은 영화
화면이 넘 어두워서 약간 보기불편했다 공포분위기나 긴장감 재미는 그럭저럭 볼만함 박신혜도 귀엽고 이쁨
개연성이 너무 떨어진다
호러물 보면서 항상 드는 생각이지만 귀신 역할 하는 사람들도 본인들이 공포스럽지않을까? 저렇게 막 하얀소복에 머리 풀어해치고있으면 그냥서있는거만봐도 무시무시할텐데 하는생각
아직 어린 신혜양을 볼수있는 영화지만 내용은 그리 공포스럽지은 않음 티비에서만든 전설의 고향이 더무서울듯
재밌네요엄청 굳이에요
