지구최강의영화 0000
정말 최고의영화. 감동. 배우들모두 아이까지 정말 너무 은은하고 생각해도 눈물나옴. 더군다나 한국판이 나오고 나서 더욱더 빛나는 원작!!
세상의 중심에서 사랑을 외치다 다만 널사랑하고 있어와 함께 내인생 최고의 일본영화.... 한국영화 봤다가 눈씻으러 일본영화 보러갑니다....
죽더라도 당신과 사랑을 할 수 있다면..
재개봉해서 다시 봄. 다시봐도 역시..!
한국꺼도 나름 리메이크 잘했지만 가장 중요한 OST는 그냥 살렸어야 했다...
사람이 느낄수잇는 감정중에 사랑이란 감정이 정말 아름답게 느껴지게 하는거같네요...
이 영화는 지금까지 사랑받을 만한 이유가 있는 명작이다.
내 인생영화??????????
눈물 흘리면 쪽팔릴까봐 참으려 했지만 결국 울음이 터졌습니다.
인생 영화..서사, 영상미, 연기, 음악까지 모든게 완벽했다.
무엇을 더 이야기 해야 할까요?지금 제 옆에있는 에쁜 두 딸과 아내에게 더욱 최선을 다 해야겠습니다.
이거 예전에 보고 엄청 울었듬
인생 영화 안보면 후회!!!
굳이 비교하고 싶지 않아서 우리나라꺼 안봤다ㅎ 나에게 지만갑은 이영화 하나뿐이다. ost도 너무 좋아...
우리나라에서 손예진 소지섭이 리메이크한 영화 먼저보고 후에 원작을 봤다 두번 눈물 두번 감동 별점 10개가 전혀 아깝지 않다 이렇게 내 인생영화가 되었다!!!
다시봐도 감동적이네요 한국판보단 역시 원작!
왜 평점 10점 주는지 알겠네
내 인생 최고의 영화..
최고의 작품임 ost도 넘 좋아서 예전에 다 받아서 항상 듣고 댕겼는데 ㅎ 다시 보다니...마지막 반전의 대사! "지금 만지러 갑니다"는 정말 너무 멋졌다. 해바라기 밭
슬프고, 아름답고, 따뜻한 영화..
그대들여, 지금 누군가를 사랑하고 있다면, 일기를 쓰세요.훗날 "지금, 만나러 갑니다"와 같은 감동을 줄겁니다.. 추천..
고마워 니 옆에 있어서 참 따뜻했어
인생에서 사랑이 최고일수밖에 없는 이유
말이 필요없음 최고의 멜로영화
진심 최강 멜로물이었음...
이루 말할 수 없는 감동비와 피아노 그리고 사랑을 노래한 최고의 두시간
오랜만에벙말볼만했어요
아직 안본사람 정말 부럽다... 해바라기밭과 엔딩크레딧 올라가면서 모든감동이 밀려와 가슴이 너무 벅차서 펑펑 울었어요 아직 안보셨다면 고민마시고 꼭보세요
보면서 울엇습니다....
잊을수 없는영화 다시한번 ㅋ
멜로와 타임슬립이 만나면 왜 감정이 증폭되는지 모르겠다. 일본영화의 특유의 담담한 감성이 독보이는 영화다
별로,,,,소지섭 은,,한효주와 나온 멜로가 가장좋앗다,,제목이 기억이 안남
20대초반에봤을때감동과 지금30대초반에 아들을 혼자키우는아빠가되어 다시영화를 보게되었지만20대에영화를 봤을때와는 다른 감동을 받았습니다 아들이 조금더크면 함께보고싶네요^^
세 번을 울었어요...더이상 눈물이 나오지 않는데 너무 슬퍼서 가슴이 무척 아팠습니다...
시간을 넘어서라는 역대급 OST가 깔린 해바라기씬에서 타쿠미에게 하는말 &#34;괜찮아요. 괜찮아...&#34; 사실은 자신에게 하는 것이기도 한 그 말이 너무 애절하고 슬펐다. 그만큼 두려웠지만 결국 에노키다 미오는 아이오 미오가 되는 것을 선택했다. 사랑.
웃음 요소는 배제하고 멜로에만 집중했다. 한국판보다 낫다.
스토리 연출 캐스팅 연기 음악 모두 완벽
말이필요없다 그양보길 최고다
좌경화된 평론가놈들 ㄹㅇ 쓸모가 없다 이 영화를 6점? ㅋㅋㅋ 어이가없다
2018.년도 에서야 처음 봤네요. 너무 잼있습니다. 05년 20대때의 감성으로 봤으면 진짜 푹 빠져들었을듯하네요. 아..여운이 가시질 않아...
이것이 바로 일본영화의 정수이고 우리가 사랑하는 이유입니다.내 마음까지도 따뜻해 지거든...
감동이 가시지 않아서 두 번 봤네요
그렇게 될 것인지 알면서도 사랑할 수밖에 없었다.
슬프지만 최고의 영화입니다
저는 제 눈물샘이 고장난줄 알았어요
비극적이고 슬픈 결말이 예정되있음에도 사랑하는 이와 함께하는 짧지만 행복한 시간을 선택한다. 비라는 소재와 함께 너무나 아련한 여운을 선사한다.
한국판 리메이크 보고왔는데 원작의 노래가 얼마나 생각나던지.. 전 원작 노래만듣고도 눈물흘릴수있어요.
영상미와 더불어 다케우치 유코의 연기가 일품이다.
안녕하세요 허허 ㅜㅡ하하
잔잔하면서 감동적인 영화.
20대 때 봤을 때는 다시 남자 주인공과 사랑하려고 돌아가는 줄 알았는데 이제 어느덧 30대가 되어 자식이 생기고 다시 보니 내 새끼를 만나러 가는거였구나... 가끔 총각 때로 돌아가고 싶지만 그건 내 자식에 대한 기억이 하나도 없을 때 가능한 일
ㅠ ㅡㅠ 미오 ~~~ 우주 최강 멜로물
러브레터에 버금가는 수작
정말 감동 감동 감동 그 자체네요 너무 슬프지만 아름다워 말로 형언이안되는 영화잘봤습니다
명작이네여 옥수수에서 좋은영화 봤네여
매번 볼때마다 감동적이다
이 영화는 정말 여러번 봐도 아깝지 않은, 아니 반드시 여러번 봐야만 하는 영화입니다. 볼때 마다 아련하고 슬프고 아름답습니다. 소소함부터 전체 구성까지 음악 배우 모두가 최고의 영화입니다.
두번봐도 너무 좋았던 영화...ㅠㅠ
영화보면서 이렇게 펑펑 운적이 없었던 것 같아요 ㅠㅠ 많은 것을 생각하게 한 영화 입니다
보고 너무 많이 울고 행복했습니다고맙습니다
솔직히 이거 10번 이상봄..최강 감동
오늘 첨으로 이 영화를 보았다. 정말 펑펑 울었다.ㅜㅜ지금도 눈에서 눈물이 계속...
한국영화로 봤는데 이것도 보고 싶네요
한 번쯤 낭만적인 사랑을 하고싶다.
최고다..나에겐 만화 H1이후 최고의 감동.흉내내지 못할 특유의 분위기! 유우지 표정과 귀여운 슬픔도 최고!
와.. 진짜 영화보면서 눈물 나온적이 별로 없고 일본꺼는 애니메이션 말고는 거들떠보지도 않았는데.. 일본 영화도 재밌네요.. 이런 명작을 이제서야 보게 되다니.. 후반부에 너무 감동받아서 3번이나 울었어요ㅠㅠ 님들 한번보고 또 보세요
ost가 너무 좋음; 마지막 해바라기밭에서 둘이 만나는 장면 너무 인상깊다..
미래를 알아도 사랑할 수 있는 사람을 만나고싶다
순수한 사랑 .. 이런 사랑 하고 싶다~
나 이거 극장에서 봤었는데 17만밖에 안 들었었나? 어제 한국판 봤는데 애쓴 흔적들이 많이 보임. 근데 원작만 못하더라고. 그래서 향수때문에 여기 와봄. // 아 재개봉 했었네? 재개봉 관람객이 17만인거지? 어쩐지 이상하더라니
일본영화에 관심이 생겨서 봤는데 이거 먼저봤으면 다른거 못볼뻔...
내 인생영화...늦게봤지만 여운이...
명작은 이유가 있는 것 같아요왜 이제야 봤을까
또 보고 싶다. 부모님과 같이 봐도 좋았음
내가 감독 영화배우라면 꼭 만들거나 출연하고 싶다
인생영화가될줄몰랐다
영화를 보고 평점이라는 것을 처음 써봅니다.정말 평소 감정이 없다고 생각했지만..눈물이 납니다
내 인생 최고의 영화입니다
자신의 죽음을 알면서도 선택한 사랑 진정한 사랑이무엇인지 알려준 영화 이영화의 ost는 1주일동안 머릿속에서 떠나질 않는다
나카무라 시도가 이 영화에 오점을 남겼어~ 아 아쉽다~
일본영화 중 제일 재밌음
일본 특유의 만화같은 스토리!운명적인 사랑 그리고 죽음 이후 장마철에 다시 찾아오는 그녀.그들의 사랑은 아름답지만 비극적이 헤어짐이 안타깝다. 그럼에도 유우지와 타쿠미를 위해 다시 만나러 가는 그녀의 선택에 소름과 더불어 감동이 온다.
10년만에 다시 본 영화ㅠㅠ광광 우럭따
평점 보면서도 마음이 따뜻해지는..모두들 행복하세요..
정말 최고입니다... 몇번을 봐도 질리지 않는... 오히려 보면 볼수록 더 최고인 영화... 이 영화속으로 들어가 살고 싶은 현실속에서도 있었으면 하는 정말 좋은 영화... 제발 이런 영화 다시 나왔으면 좋겠습니다 안 봤다면 꼭 보세요
지금, 또보러 갑니다...
곧 있으면 여름. 장마의 시작 지금 만나러 갑니다
크헝헝크흨훌쩍훌쩍ㅠㅠ
최고다.... 정말 최고의 영화
ebs에서 하네요 14년전 영화 아 그때로 돌아가고 싶드아아아아..
가슴에 스며드는 명화, 아직도 여운이 날는다.
보고나니 아버지가 생각나네요 내가 스무살인 군대에 있을 때 돌아가셨지 올해 딱 서른이됐는데 지금 힘들게 혼자서 살아가고있는데 아버지는 결혼과 서른살에 나를 낳고 가정을 챙겼다는게 대단하다고 느낀다 같은서른다른느낌이었겠지아버지가 참 보고싶은 오늘..
내가 본 최고의 멜로영화
교복 나오는 일본 영화 걸작이 많아. 러브레터도 그렇고 이 영화도... 교복을 벗고.
여운이 계속남네. 동화같은 영화, 마지막 여주가 교통사고난후 내용이 쪼금 이해가 안됐음, 기미노나마에와 만화본 기분 그때도 만화보고 여운 장난아니었음. 손예진나오는걸로 또봐야지
5번정도 본것 같지만... 언제라도 다시 눈물이 나오는 지금까지 살아오면서 본 모든영화중 가히 최고의 영화.... OST 너무 좋음
질소만 가득 찬 감자칩 같은 영화. 분명 안에 든 감자칩은 나름이 맛이 있지만, 그렇다기엔 너무 과대포장 된 영화. 지구최강이라니, 너무하잖아.
이별을 알면서도 자신의 사랑을 찾는 용기. 그건 자신에 대한 믿음이 컸기 때문에 가능했으리라.가족 모두가 헤어짐을 알고 있는 시한부 만남이지만, 짧은 순간이라도 슬퍼하지 않으려는 내면의 느낌이 더욱 전해져 가슴을 울컥이게 만든다.
평점이 지나치게 인플레이션되어 있네
정말 최고의 영화. 한국 리메이크와는 비교 안될 만큼 최고 일본 영화!
몇 번을 봐도 눈물날 정도로 좋은 영화입니다. 배경음악도 정말 좋아요.
일본영화를 좋아하는 이유.. 정말 감동적이고 아름답다는 말밖에 표현할 방법이 없다.
말도 안된다.. 나도 이런영화처럼 사랑해보고싶다
진짜 여주가 너무아깝다ㅡㅡ남주가 너무몬생겼음 연기도 여주가 훨씬잘하고 아오 부러운자식 아무튼 다시봐도 감동적이다 난 리메이크도 괜찮았다고본다 손예진이 연기를잘하니까
아니...남주때문에 집중이 너무 안돼...이 명작을..얼굴이망쳐버렷어ㅜ 동공지진연기도 화가나..
나는 내가 죽는 것을 알아도 이 사랑을, 이 가족을 택할 수 있을까? 한국리메이크작도.. 시작부터 울었던, 그만큼 좋았지만 역시 원작은 리메이크가 따라할 수 없는 뭔가가 있다
눈물 때문에 보기 힘들었던 슬프고 아름다운 최고의 영화
한국판 리메이크는 발끝도 못쫓아가는 감성
생각나는 사람이있습니다..건강하게 잘지내길 바랍니다..
끝이 있어 더욱 애뜻하고 아름답다
EBS에서 보았다 아직도 감동이 가시질 않는다 ㅠㅠ
일본 로멘스영화는 이걸로 시작하고 이걸로 끝났다.
다시 봐도 너무 재밌네요
넘나 감동적이고 재밌는 영화입니다..마치 동화와 같은 영화네요
어른이 되어보길 잘했다는 생각이 드는 영화는 처음입니다. 개봉 당시에는 흔한 감성의 일본 영화라고 생각했는데 지금은 달리 느껴졌네요.
우연히 ebs에서 또 보다니....이영화는 정말 마지막 동화책넘어가며 나오는 ost도 대박이다!
잘봤어요 음악이 너무좋네요
4번째 보고옵니다볼때마다 눈물을 적십니다 ㅎㅎ 아직 안보신 분 있으면 꼭 보세요! 슬프지만 행복한 영화입니다
정말 아름다운 영화..너무나도 잘 만들어진 영화
보고 감동받았는데. 굉장히 머리아픈 영화. 여주인공의 무한반복 28살때 죽고 1년후 교통사고당한 20살여주인공 미래로 오고 기억상실로 몇주살다가 다시 과거로가서 남주인공 만나고 애낳고 28살때 죽고 1년후 다시 오고 ....무한반복. 머리아프다.
진짜 어제티비에해서 또봤는데도 슬퍼
너무 오래된 영화라 그런지 몰라도 독립영화수준으로 엉성한 면이 많다. 어거지가 많음. 배우가 예뻐서 흥한 작품이라 생각한다
판타지소재지만 너무 좋은영화
명작중에 명작 입니다!
꼭 두번 이상 보세요. 놓쳤던 부분이 보입니다.예를 들어 타쿠미가 달리기 경기끝나고 밤에 경기장 밖으로 나가는 장면에서 멀리 흐린장면으로 미오가 작심하고 불 끄러가는 모습이 보입니다
EBS에서 원작을 이제야보고 한국판을 먼저 봤지만 이걸 먼저 봤으면하는 생각을 했다.아쉬웠다.한국판보다 뭔가 애틋하고 따뜻하고 가족적인 분위기와 느낌이 더 강했다.아역도 정말 귀여웠고..다케우치유코 이때 진짜 이뻤더라ㄷㄷ이당시에 봤었으면 팬됐을지도..
그때보고 지금 다시보니..더 슬프네...
굿굿굿굿좋아 좋아 ㅎ좋아
슬프고 감동적임...
인생영화 연기 영상 음악 모든것이 좋았다
진정 사랑스러운 영화네요 스토리 전개며 연기며 나무날대가 없어요소장이 아닌 제 기억속에 스며들어 길이 남을만큼 진정성 있는 영화를 만나 너무행복합니다
하....ㅠ 보고 또 봐도 눈물이ㅜ
아직도 안보신분이 계신가요?
많이 펑펑 울었어요^^
개봉 당시에 재미있게 봤던 기억이 있었고,우연히 TV채널 돌리다가 중반부터 다시 본 영화...13년이 흐르고 나서 다시 보니...감동이 새롭네요.다운받아서 처음부터 다시 한번 봤습니다.최고!!
사랑을 준비하는 모든이에게, 사랑을 하고있는 모든이에게
이 영화의 제목에 내포된 많은 의미를 이해하는 순간부터 너무 많은 눈물이 나왔다 정말 여운이 가시질 않는 최고에 영화다
내생에 최고의 영화,,, 방금 한국 리메크판 봤는데, 많이 아쉬웠다. 최고의 명작 일판,,
최고의 판타지 로맨스 영화.
이런 영화를 지금 본 것에 대해 깊은 사죄의 말씀드립니다
남편이 야쿠자같이 생겨서 전혀 감정이 안생김 ㅡ.ㅡ
리메이크 되지 않고 재개봉 했었으면... ㅆㅅㅌㅊ 영화!!
20OOO 14년전 작품인데 진짜진짜최강이었다 너무슬펐다 일본영화 안보는데이건 표현이 안되네
이건 지구 최고의 영화다
한국꺼랑 너무 다른 느낌
몇년이 지나도 생생한 추억의 인생영화
처음 봤을때는 인상깊었다.두번째 봤을때는 감동이었다.세번째 봤을때는 감정이 터져버렸다.
하... 진짜 해바라기 만보면 눈물나와
확실한건 이번에 조선에서 리메이크한거보단 100배 재밌다.
영화가 슬프면서 아름답다는 ... 실제 주인공 둘 결혼까지 했었는데 나카무라 시도 이 자슥아 예쁜 유코두고 바람피고 싶더냐 ㅉㅉ
사랑하고 싶어지는 영화
말이 필요없는 최고의.명작!!!
잔잔함 끝에 찾아오는 절절한 눈물, 그리고 여운.
슬프다..ㅠㅠ슬프다..ㅠㅠ슬프다..ㅠㅠ슬프다..ㅠㅠ
최고 눈물펑펑....
지금, 만나러 갑니다.
보고 난 후 단숨에 내 인생 영화 순위 1위를 갈아치운 영화. 두 주인공의 회상 신에서 내가 주인공이 된 것처럼 눈물샘이 터져 버렸고 영화 제목의 숨겨진 작명 의도가 밝혀졌을 땐 폭풍 감동에서 헤어나올 수 없었다ㅠㅠ
영화를 보고나니 행복해 지네요^^
자꾸 생각나네요 잘 봤습니다
꼭 보십시오~ 감동 있는 작품입니다
애틋한 사랑을 정말 잘 표현한 작품. 여지껏보아왔던 작품들 중 이만한 작품이 또 있나싶기도하다.
내가 이 영화를 보게 된 것도 운명이었을까
죽을것을 알지만 지금,만나러 갑니다.여주인공의 청순함이 넘 매력적이다.
운명적인 사랑이 있으면 좋겠다.미오의 가족에 대한 사랑을 느낄 수 있어서 정말 좋았다.마지막 18번째 생일케이크를 보면서 감동
말이필요없다 그냥보세요.
한국판이 더 재미있다 일본판 남주가 너무 별로임
아직도 여운이 가시질 않습니다....
다시봐도 감동을주는 영화네요오늘도 펑펑울고말았네요ㅠㅠ
타이타닉, 말할 수 없는 비밀과함께 감동멜로 3대장인 영화입니다.
이거 보고 느낀거 없으면 사람 아니다 내인생영화처음남겨봅니다
ㅜㅜㅜ 너무 예쁘고 슬프다 ㅜㅜ 영화가
진짜 오열하면서 봤어요 ... 너무 재밌어요
순수한 러브스토리, 그 가슴 아픈 시작 지금, 만나러 갑니다
비오는 날을 기다리게 하는 마법같은 영화
인생영화 찾았다.그리고 저건 10점이 아니라 110점이다!
말이 필요없는 따뜻한 영화
지금,나도 만나러 간드아
비를 가장 아름답게 그려낸 작품
옛사랑헤어지고 펑펑울며본영화. 명작이다
지금만나러갑니다..
많은걸 느끼게 해준 영화이네요..
별점 처음줘본다 ... 하 너무 슬프고 좋다
영화보고 평점주러 처음 와보게 한 영화.
미오 임신했을때 비디오 찍은거에서 타쿠미가 아들일꺼같아 딸일꺼같아? 묻자미오는 말한다.귀여운 사내아이야.미오는 다알고있었구나.
인생영화 말이 필요없다
일본 멜로 영화의 최고봉
메말라 버린 나의 감성을 기분 나쁘지 않게 자극 시키는 영화
영화를 보면서 이렇게 찌질하게 울었던적이 있었던가...
펑펑 울었어요 ㅠㅠ 슬퍼요
반전이 신선한 일본산 멜로영화 울어라고 강요하고 쥐어짜는 요즘 영화와는 차원이 다른영화 아직도 안본 흑우 없제?
난 군대에서 2번째 보는대도 보다울음 ㅋㅋ
신비하고 아름다운 동화를 들여다본 느낌
감사합니다 이런영화가 있어서
개봉한지 14년이 지난 지금 보아도 정말 대박이라는 말 밖에 나오지 않는다.
평론가 얘덜이 6-7점 주는 영화 별로 없다. ㅋㅋ그만큼 좋아.... 이정도면 7-10점 줘야하는데 평론가 애덜은 지들이 점수 낮게 줘야 뭐좀 되는지 아나;;; 죽기전에 평론가 넘들한테 9점 이상 영화가 과연 나올까..
당시에는 나름 센세이션했을꺼같다. 감성자극하는 여주인공 외모에 나름대로 잘 짜여진 스토리... 근데 여주인공 진짜 살아돌아온거...너무 억지...반전이라도 있을줄알았더만...그냥 내용그대로 살아돌아왔던거....ㅠ
계속 미루고 미루다 이제야 봤는데 기대를 너무 많이 한 탓인지 중간에 보면서 엄청 슬픈 느낌은 못 받았는데 마지막 장면에 같이 찍은 사진과 케이크를 보는 순간 눈물이 나올수 밖에 없었다...
여름이 되면 늘 생각나는 나의 인생영화 . 캐스팅 배경 스토리 너무너무 아름답다
어느 장마철 일어난 기적같은 스토리.감상한 후에도 깊은 여운을 남기는 ‘지금, 만나러 갑니다’ 너무 늦게 봐서 죄송합니다
한국판 봤는데 원작은 못이김
진짜 많은 영화들을 봐왔지만 진짜 인생영화
말이 필요 없어요...그냥 오랜만에 눈 청소를 할 수 있어서 기뻤습니다.좀 뻑뻑했는뎈
코멘트가 필요없습니다.
아직 안보신분은 휴지 챙겨서 보세요 손수건이나
비 오는 날만 되면 이 영화가 떠오른다
한국리메이크작 보고 생각나서 다시봤는데 원작은 역시 넘을수가 없음.. 가장 큰 차이는 마지막 다이어리 내용인듯.. 리메이크작은 특히 고교시절을 대충 넘긴 느낌이라 마지막 다이어리 내용 읽었을떄의 특유의 풋풋함이라던가 여운같은게 별로..
영화같은 설정이지만 사랑을 해본 사람이라면 사랑하는 사람이 있다면 주인공들의 진심만큼은 누구에게나 현실입니다. 고마워 너의 곁에 있어서 마음이 따뜻했어.
개레전드 핵띵작!!!
태어나서 꼭 봐야하는 영화
진짜 지구최강의 영화 맞네요...정말 완벽함...!!!!
하...이런사랑이 있을까 싶다..
이런 감성은 일본이 정말 잘만드는거같다
붕어눈됐음..넘 감동적입니다
100점 주고싶음..
억지가 아닌....눈물이 주룩주룩... 잔잔한 감동...
가족 구성원 한명, 한명 감정을 대신 느끼며얼마나 가슴아플까 눈물 흘리며 보았다.너무 아름답고 아련한,마지막에 다 알고 다시 타쿠미를 찾아가는 미오를 보면서 가슴 벅차고 기분이 묘하고 한편으론 슬펐다.
인생 최고의 영화!! 니마 아이니이키마스!
쿠션이 축축해졌다..27남
한국판은 죽어도 못 보겠다 ㅠㅠ진심 슬픔
미래를 알면서 자신이 좋아하는 사람에게 가려는 것을 보고 감동.
정말 가슴이 먹먹해지고 찡해지는 느낌입니다 모처럼 예쁜 영화를 봤습니다 감사합니다
설명 필요한가. 필요 없을거같은데?
'나는 내일 어제의 너와 만난다'를 먼저 봤더니 약간 김이 샘. 철도원보고 질질 짜고 난 며칠 후에 감상했는데 전혀 울지도 않았고.. 집중안해서 그런가
와.... 정말 슬프네요 ㅜㅜ
울면서 봤다 ㅠㅠㅠ 영화 완전 짜임새있음
다시봐도 여운이 깊고 특히 마지막 장면은계속가슴에와닿는영화..
ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ
다시 봐도 감동스러운 영화
내생애최고의로맨스영화
단순히 로맨스영화 차원이 아니라 내인생 힐링 영화다ㅜㅜ...볼때마다 눈물나고 볼때마다 마음이 정화되는 느낌
영화,애니메이션 타임리프물을 많이 봤지만.. 그 틀에서 많이 벗어나진 않음. 예상치못한 반전이어서 감동적이긴함
용기내서 고백하시고, 사랑 얻으세요. 이 둘처럼.
이런게 진짜 영화지 정말 감동적임
하늘이 맺어준 인연.. 그리고 해바라기..
뒈질뻔했다 다케우치유코를 검색하게만든영화 말이필요없음 안경옆으로 흐르는눈물을 주체할수없었음
사랑은 시간도 뛰어넘는 기적을 보여준다
비만 오면 생각나는 영화..진짜 명작이다 이런 사랑 해보고싶다..
대한민국 젊은 남녀들이 꼭 봤으면 하는 영화!이런 사랑하시길 기원합니다.나도 언젠가 이렇게 말하고 싶다.지금 만나러 갑니다!
아무 생각없이 봤다가훅~~들어온 영화멜로 잘 안보는데이건 정말 명작중의 명작입니다개봉후 13년 동안안본 제자신이 미워집니다
OST는 잊을 수 없다 물론 이야기도
내 인생 영화 중 하나인 그런 영화...나를 다시 돌아보게 만드는 그런 영화...모성애와 첫사랑를 다시 느낄 수 있게 만드는 그런 영화..다시 없을...정말 좋은 영화...안 본 사람들한테, 강추하고 싶은 그런 영화다...
와..씨..왜 이제야 본걸까;...
유명한 해바리기밭 씬은 지금도 생각난다
완만히 절제된 감정선을 극적으로 표현하려는 노력이 엿보였습니다. 특히 인물사이의 잔잔한 마음의 교환이 마음에 듭니다. 그러나 오래된 작품이라 그런지 내용이 좀 뻔해서 정말 극적인 감동은 못 받았습니다. 2004년에 이 영화를 보지못한게 안타깝네요.
이 영화를 중3때 봤을때는, 여주인공을 보지 못하는 아빠와 아들이 너무 불쌍해 슬펐다. 성인이 된 지금은 보고 싶어도 볼 수가 없는 사람들이 떠올라 너무 슬프다. 이런 영화를 죽기 전에 볼 수 있어 다행이다.
지구역사상최고의영화
조금만 기다려 주세요. 지금, 만나러 갑니다.
내 인생에서 다시 만날수 없는 영화
사후까지 내다본 그녀의 큰그림
설명이필요없다 그냥봐라...
너무 감동적...이네요
그냥 봐야됨 말이필요없음 대사대사 하나하나 곱씹게되면서 눈물흘림
볼떄마다 눈물나게 만드는 영화
영화관에서 네 번 봤는데도 눈물 나
이 영화로 사랑을 배웁니다
인생영화에는 이유가 있다
몇번을 봐도 질리지가 않아...ㅠㅠ
한국판 리메이크작은 일본 원작을 범접할수 없네요. 역시 원작이 훨씬 감동적입니다. 원작이 자연스럽다면 리메이크작은 억지스러움!
따라갈수없는 원작의 품격
뻔한 멜로물 일본 특유의 영상미
한바탕 눈물을 쏟았다. 죽음에 대해 생각해보게된 영화다.
일본의 감정을 진솔하고 아름답게 담아낸 영화. 한국 로맨스영화와는 다른 또다른 가치와 감동이 있다.
일본 영화 최고 중의 하나
개봉때본건 아니고 10년만에 다시보는데 연출 연기 각본 머하나 완벽하지않은게 없네요 대박 너무 슬픈영화..ㅜㅜ
리메이크한국 거 보고와서 평점남깁니다~!최고의 명작 입니다
내 인생 최고의 영화.. 볼 때마다 감동과 여운이 더욱 깊이 새겨지는 영화
할 말이 없네요.. 처음으로 눈물을 ...ㅠㅠ
오래전에 명화임을 알았지만 한국판 쓰레기를 보고 원작이 얼마나 더 대단한지 새삼 느꼈다.
이만한 영화를 이제서야 처음 봤다는 것이 아쉬울 정도. 크레딧 올라가면서 눈물이 그대로 터졌다!
내 인생 최고의 영화. 믿고 꼭 보길
오타쿠 김성수같은 새끼들
마지막에 노트에 영화제목적을때 소름
내가 본 영화중 최고였다
운명의 상대는 다음 그다음 그다음에도 서로 연인으로써 살아간다라는게 참 좋네요
가슴 메이는 인생영화.
너무 좋아요 여운이 가시질 않음...
오랜만에 새벽에 보고 또 펑펑울었다 하
한국판 영화보고나서 새삼 평점남기고갑이다.소지섭손예진의 한국판도 재밌게봤지만 보는내내 일본원작이 생각나서 다시한번봐야겠군요
응안봐안ㅂㆍ즤ㆍㄴ안봐
한국 걸 먼저 보고 일본 걸 보게 됐는데 딱 한 장면 빼고는 한국 게 훨 더 좋다고 생각되네요. 일본 건 뭔가가 좀 부족한 느낌?
처음 봤을 때의 감동이 몇번을 봐도 이어지는 영화사 최고의 명작
지구최강의영화 눈물질질(27남) 평점쓰는거처음13년전영화인데 이렇게 완벽한영화는 처음봤다 극장에서 못본게 너무아쉽네 극장에서 후불제로했으면 나올때 20만원 내도 안아까운영화 이영화 안본 눈 삽니다..
불후의 명작!!! 미국에 인터스텔라가 있다면, 일본에는 "지금 만나러 갑니다" 가 있습니다. 정말 이렇게 감동적인 영화를 다시 볼수있을까~!!!
이 희대의 명작은 심지어 병맛리뷰를 봐도 눈물이 나온다.
지구최악의영화개재밍벗음
가끔씩 농담을 하죠 너무완벽한 예술작품을 보면 예술가 (영화감독 미술가 음악가 등)약빨고 만들었다고 딱 이영화가 그런 영화인 듯 합니다~~~
지금 나와도 예매율 1등먹겠다
12년만에 다시봐도 명작이네요.
멜로 극혐하는 내가 펑펑 울었다 왜 이영화를 이제서야 본건지.. 건조하다못해 가루가된 내 감성에 수분보충해준 영화
최고임.. ost까지 완벽
한국판 보고 남주 얼평으로 점수주는 사람이 있다니;;
살면서 본 영화중 가장 많이 울었습니다많은 생각이 드는 영화입니다아직 안 보셨으면 꼭 보시는걸 추천드릴게요
비가 올 때면 생각날 영화
현실에서 이뤄지면 좋겠다
나를 오열하게 만든 영화
인생영화 중 하나다. 어느 하나 빠진거 없이 완벽한 영화.
찌질감성. 고리타분 환상만 가득한 로맨스 영화.아내없으면 집안일 하나 못해 지저분하게 살다가죽었다 살아난 아내 청소시키고 집안일 시키고 싶을까.
이런 사랑 해보고 싶다.
비오는날만 되면 생각나는 너무 좋고 아름다운 영화. 진짜 너무 좋다
처음엔 "이게 뭐가 슬퍼?" 하다가 나중엔 말 없이 흐느끼고 있었다.
요새 인간관계때문에 힘든일도 많고... 감동받고 울만한 영화 찾다가 보게됬는데....영화미친거 같네요...두루마리 휴지 한통 다썼어요... 올해가기전에 한번 더 봐야겟네...
내가 로맨스를 보기시작한 이유
내인생 최고의 영화 한국판 보고 다시 보러옴
이건 진짜 봐야되요~!!!!
초반 잔잔한 분위기와 아련한 음악으로 이어진 감정선이 중후반에 터지는 최고의 영화...
ost 들을수록 계속 생각나서 눈물나는 영화. 여운이 길다..
いま、あいにゆきます
역대급 인생 영화였다.
현실에 미오같은 여자가 있을까...
안 본 사람이 없어야 하는 영화.. 인생 영화입니다
대박재밌는영화. 인생영화로 꼽을만합니다
여주가.아들이랑 같이 집안일 하는 부분에서 눈물터짐. 여주 진짜.일기장 내용보고 . 또 터짐. . 엄마.부인 마음을 어찌 저리 표현했지? 스토리 탄탄하고 복선도 좋고..엉엉 이 아니라 눈가 촉촉하게 보기좋은 영화. 마침 내딸도 6살인데..진짜 ㅠㅠ
사랑해 진짜 이런 영화... 다시 또 못 봐...
정말이지... 나도 모르게 장마때면 비의계절이라고 말하게 해준영화 몇번을 바도 감동을선사하고 여운이란 고유 단어를 알게해준마음 따뜻한 영화 최고^---^
마음 따뜻해지는 아름다운 영화
1점 주는 사람은 공감능력이 떨어진게 아닐까? 아니 1점을 주는 사람이 있을까?
다시 만나도 반드시 사랑에 빠지게되는 사람
그남들의 모성애 판타지. 죽은 여자가 돌아와 독박육아 독박가사 하는게 감동?
로맨스 별로 안좋아하는편인데 이영화를 보게됨으로써 생각이 바뀌었어요..진짜 아련하고 여운이 남는영화ㅠ
비를 싫어하지만 미오,타쿠미,유우지는 기다려진다
내생애 최고의 영화...
나이28살 먹고 이제야 봤네요..2004년도면 중학교 1학년이였을 저에게..그 당시 아니 학창시절 안에 이영화를봤더라면 현재 제 가치관이 바꼈을텐데요너무 늦게 봐서 후회되고 있네요제 습관 버릇 못고쳤는데 이 영화는 제 모든걸 바꿔주었습니다
메말랐던 나의 감성을 깨워준 영화
마음이 따뜻해지는 좋은 영화
외계인이 지구를 침략할 때, 이 영화를 내어준다면 아마 고맙다고 하며 돌아갈 것.
이건 10점이야. 그렇게 정해져 있어.
이제서야 이 영화를 보게된 것을 후회함..
그저 갓갓갓갓 작품 ..
최고의 일본 영화, 일본의 영화 전성기를 이끈 작품..
정말 묘한 감정선이 있고 너무 울었다..
정말 일본감성은 ...얼마나 울었는지
남녀노소 다 공감하는 영화
죽을때까지 안나올 역대급 영화
선 후작 감삼. 후 원작 감상의 결과.
가하기으가후하구이히
나와 같은시간에 영화를 보신분이 계시네요 nmnm 이분 지금,만나러갑니다
지금에야 와서 평점을 남긴다..멜로영화는 이걸 본 전후로 나뉜다. 그냥 말이 필요없다... 새벽3시에
정말 일본 감동 감성의 끝판왕 영화
진심 이 영화는.. 악담을 이야기 해도 안 나와
지금, 만나러갑니다. 얼마나 비장하고 애틋하며 슬픈 문장인지. . . .몰랐다. 우리모두 만나야할 이유가 있는지도 모른다. 감동이 짙고 여운도 길다.
장마철이나 아니면 겨울에 눈 흠뻑 내릴때면 꼭 한번씩 보는 영화인데 처음봤을때의 감동은 없지만 그래도 내가 생각하는 일본 멜로의 끝판왕이면서도 정점에 있는 영화. 아직까지도 이걸 능가하는 영화는 나오고 있지 않다.
454565674563254
딱 세번 했는데 임신을 해버려서 타케우치유코상과 결혼한다는 나카무라시도우상의 인터뷰를 보니까 영화에 몰입이 안 되요 ㅠㅠ 고부갈등과 전여친이랑 바람 펴서 결국 이혼...전여친 오카무라아야는 은퇴...세명의 인생에 큰 상처를 남겼습니다. 꼭 피임합시다.
이런 좋은 영화가 많았으면 좋겠다.
그 시절로 다시 돌아갈 수 있다면...감정이란 세포 하나하나 다 살아움직이는거 같던 그때이 영화를 봐서 참 좋았다.
말이ㅜ필요없는 명작..
일본 로맨스영화에서 러브레터, 나는 내일 어제의 너와 만난다, 너의 췌장을 먹고싶어 와 함께 4톱
많고많은명작중에명작
눈물 미친듯이 나옵니다
내 평생 영화를 보고 꺽꺽대면서 울긴 처음
양아치들아 이런 명작은 리메이크 하지 말자.
몇번이나 봐도 울컥하는 영화 인생에 이런 사람을 만나 사랑을 해보고싶다 느끼게 해주는 영화
삐빅 수도꼭지 고장난 영화입니다.
따뜻하고감동적인영화
말 자체가 필요없음..
내 인생 최고의 영화다 끝까지 재밌고 끝까지 슬프고 끝까지 아름답다
우리나라 리메이크 따위는 보지 않았다. 원작의 감동과 여운을 티끌만큼이라도 상하게 하고 싶지 않아서이다.
여주가 못생겨서 재믹네요
내겐 오래도록 최고의 영화
눈물 줄줄흘리면서 봤네요 최고
갓이다 진심 최고에요 ㅠ 대박입니다
살면서 영화 2000편은 봤지만 단연 인생영화
832580422yfrdy
이번 여름에 다시 봐야겠다
아름답고 사랑스러운 영화다
굉장히 따뜻한 영화라고 생각합니다. 마지막에 지금,만나러 갑니다 이부분은 정말 최고였습니다.
인생에서 본 가장 최고영화 중 하나입니다
보는 사람마다 느끼는 감정점이 틀린 영화. 어떤이는 엄마를 어떤이는 여자친구를... 참 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 강추!
영화보면서 처음 눈물흘려봄....점수를 매길 수 없는 영화
최고다 네번째 보고있다
일본영화 생각하면 딱 떠오르는 영화
최고입니다 이왕이면 해피로 계속가지 ㅠ
작정하고 슬프네 ㅠㅠ 흐
hndhjjfgjjg
hndhjjfgjjg
진부하고 뻔한 소재로 진부하고 뻔한 억지감동을... 지루하기 짝이없다. 감독은 진정 이런 영화 만들고 부끄럽지 않나...? 이런 영화 이제 그만 좀 나왔으면...
처음 이영화를 봤을때의 감성이 다칠까 꺼내기 두렵지만 2번봐서 2번 다 펑펑 운 영화 마지막 15분이 묵직하지만 정말 아련하게 슬프다
20살에 고작 누군가의 아내가 되는게좋아서 28에 죽는걸 알면서도 택한다는게 공감이 안됨 내가 미오 부모면 억장 무너졌음; 뻔한 스토리에 억지감동에 뻔한 억지반전 버물버물 사람들 참 영화보는 눈 없구나 평점 무슨일이람;;
눈물이 나올 것 같았지만 차마 울 수가 없었다. 울기에는 너무 행복한 영화였기에...
저한텐 제일 감명깊은 영화입니다
인생 최고의 영화에요ㅠㅠ가슴이 먹먹하고 슬프고 행복하고..
지금 만나러 갑니다는 그냥 말이 아니었습니다. 결심 이었죠. 아름답고 강한 결심...
끔찍하게 지루하고 작위적이다
55484131564
해바라기밭에서의 웃음의 의미를 마지막에 알면서 소름돋았어요..
인생 최고의 영화중 하나
음악과 영상,그리고 배우들의 진심어린 연기에 행복했던 영화였습니다.고마워,이영화덕분에 이시간이 따뜻했어
이 영화를 보고나서.. 내가 어디있던 '시간을 넘어서'라는 음악에도 눈물이 고이게 되더라
자신의 운명을 알고도 진정 사랑하는 사람과 함께 하는 길을 선택할수 있다는 자체만으로도 감동일듯 .. 늘 장마철이 되면 그리워지는 영화 다케우치 유코를 정말 사랑스럽게 만든 영화 잔잔한 감동은 후반부터 미오의 일기를 읽어 내려가면서 시작됩니다.
뒤늦게추천받아봤는데 지금감성으로봐도 정말 감동적이고 가슴따뜻해지는영화네요
I'm going to meet you now. This movie reminds me of every rainy season.
일본 로맨스 영화의 끝판왕
리메이크가 못만든건 아니지만 이런 영화는 그냥 있는대로 냅뒀으면 좋겠다 변질되지 않게
22세기까진 최고의 영화
좋은 일본 영화지만, 평점은 지나치다. 82%가 만점을 줄 정도인가?
러브레터와 더불어 꼭 보길 추천하는 일본영화. 이건 진짜 명작중에 명작이다.
여러번 본 지금은 OST만 들어도 눈물이 나네요
생각날때마다 다시 보고있는 인생 최고의 영화
5463534536456
추가 無 말 필요 한 영화. 개 감동이다.
동화 그자체. 동화에 빠지고 싶을 때.
태영이가ㅠㅠ1점주래요
미오가 떠나는 장면에서 너무 슾퍼서 30분동안 휴지잡고 울었습니다 정말 슬프고 감동적인 영화입니다..내 인생 최고의 영화,,이마 다이니 이키마스,,
789525435466147
일본식 멜로의 정석이자 바이블
잔잔해서 지루할 것 같다는 편견을 깨고 감동을 일으켜준 작품. 아직까지도 그 숲과, 비, 그리고 모든 것의 정점을 일으키던 음악이 잊혀지지 않는다. 마치 그 순간으로 이끌려가는듯한 느낌을 주듯이, 그래서 마냥 순수해져가는 듯한 느낌을 받곤한다.
안보면 후회할 영화 ~!!
일본 로맨스 순정 영화 1등
절대 평점 안쓰고 절대 안우는 스타일임 슬픈영화보고 운적이 없습니다 봤던 영화 두번 안보는 스타일인데유일하게 눈물 떨어지기 직전까지 눈물 고인 영화 유일하게 평점 쓴 영화 네번째 본 영화..최고다 앞으로도 절대 바뀌질 않을 내 인생 최고의 영화
볼때마다 웁니다. 내인생 최고의 명작
엄청난 영화. 100만원을 주고 봐도 아깝지 않은 최고의 영화다.
괜히 평점이 높은게 아니네... 지금, 만나러 갑니다 할때 완전 소름돋네... 제 개인적인 영화 순위 탑5 안에 들듯
다이어리가 열리는 순간 눈물이 콧물되어 주룩주룩
비오는 장마철이 오면 생각나는 영화
몇번을 봐도 감동이 밀려온다...
보는 내내 내 감정이 매마른건가 했는데 ,, 영화는 끝까지 봐야되는구먼..
내 인생에서 가장 많은 휴지를 사용하게 한 배우는 우에한다 아이, 스즈무라 아이리가 아닌 이 영화의 배우분들이였습니다.
영화가 좀 심심하긴 하지만 감동은 좀 있다.
끝날 때쯤에 상황과 브금이 너무 잘 맞물려서 소름과 감동이 지렸던 영화
평점 높은이유가 있는법.. 정말 띵작이다.
지금 만나러 갑니다 라는순간 기쁨의눈물이
최ㅗ고고네요오?오ㅗ
일본로맨스 특유의 잔잔하고 따땃합니다 꼭보세요
아..이 현실이 정말 소중하게 느껴지는 영화네요ㅠㅠ 슬프다ㅠ
인생영화. 최고에요!
다시봐도 대박 ㅜ....
나도 저런 후회없는 사랑을 할 수 있을까
한국판 보면서 뭐 원작부심 거리는데 본인들이 오히려 국뽕치사량인건 모르는 멍청한사람인거 같아서 안타까웠다
연기만 빼면 훌륭합니다
별로....다시는 안보고 싶다소설이나 한국판이 훨씬 괜찮은듯
멜로영화계의 갑이라 감히 말할 수 있다.
28이되어 보니 더 마음에 와닿는영화.스물셋에 처음접했고 일년에 4번이상은 보는데 정말 인생영화.미래를 다녀온이후로도 같은선택을 하는 미오에게 너무 감명받았고 느린 타쿠미, 너무 착한 유우지 이런 조화라면 결혼을 생각할텐데 싶었던 내인생최고의 영화
그냥 1등이여 메마른 내감정을 끄집어 올린영화
첫사랑, 가족애. 소중한 감정들을 담아내면서 꼭꼭 쌓아올리는 사랑 이야기
내 인생 영화.. 장마철 되니까 또 보고 눈물 펑펑 흘림.. 이 영화보다 위는 없는 것 같다. 명작이다. 아무도 이 영화 따라올 수 없음
장마철만 되면 생각나는 영화...내 인생 최고의 영화다ㅠㅠost는 진짜 신의한수인듯...
8415188541052
기대 많이 했는데 별론데..내가 이상한가보다 ... 나는 내일 어제의 너와 만난다 이게 더 재밌고 슬펐다
인생 최고의 영화. 어바웃타임 그리고 지금만나러갑니다
솔직히 이건 모든 영화를 통틀어서 엄청난 명작이다. 이건 인정해야한다.
이 영화가 완벽할 수 있었던 점 중 하나는 여주가 결국 순결을 주고 평생을 오롯이 함께 한건 결국 남편 하나 뿐 이였단 사실. 이별 도중 난잡하고 방탕해지는 스토리의 서양이나 국내 영화와는 분명 차이가 있었음.
이 명작을 이제서야 봐서 정말 미안해요 ㅠㅠㅠ 최고의 영화로 늘 제 마음속에 간직 하겠습니다 ㅠㅠ
감정의 표출방법이라던가 서로를 배려하고 존중하는 방식에서 확실히 우리보다 20년은 앞서있는 선진국이라는 생각이 든다.
영화 내내 기분좋은 비 냄새 가득...
슬프면서도.. 슬프지 않은??;;; 이런 복잡한 작품은 뭐여;;
지금 당장 봐야하는 영화
지금 일본때문에 여기와서 평점 내리는건 좀 추하지않냐?ㅋㅋㅋ한국판이 훨씬 괜찮다는거에 웃고간다ㅋㅋㅋㅋ
너무 많이 뻔하다... 감동이라기엔 너무억지스러운게 많아서 웬만한 다른영화보는게 더많이울듯
이것저것 따지고 본다면 이것보다 더 완성도 있고 퀄리티 있는 작품도 많겠지만 이 영화가 갖고 있는 애틋함과 따스함은 남다르다.
일본 영화의 매력을 깨닫게 해준 인생 명작
볼때마다 새롭고 저린다
ㅠㅠ 간만에 울었다....
띵작 너무 슬프다 이제 봐서 슬프고
최고다 ... 다시다시 봐도 감동이다
이제서야 봤네요. 눈물 먼저 닦고 평점남기고 갑니다
호평비율 평균 8점 이상이 100%인거 보면 어떤 영화인지 느낌이 오넼ㅋㅋㅋㅋ
인생영화 몇번을 봐도 감동이다
제목하나의 진정한 의미
엄마아빠보고싶다...
정말 재밌게보다가 마지막에 제데로 참던 눈물샘 전부다 터져버리고말았습니다. 진짜 펑펑울었네요 제 인생 최고의 영화입니다
너무 감동적이에요ㅠㅠ
이건 뭐...나중에 손녀, 손자한테도 추천할 것 같다..
정말 아름다운 사랑 이야기. 초반부 우리는 분명히 엄마를 만났다는 그 장면이 왜이리 아련할까...
이거 보기 전에는 ost만 머리에 맴도는데..보고 난 후에 ost를 들으면 머리 속에 추억이 맴돈다..
내 인생 최대의영화 서른번도 넘게본 영화 볼때마다 먹먹하고 슬픈사랑이야기
ㅇ ㅏ 지구최강의영화 라는 베댓 너무 웃기네
나 원래 비 싫어하는데, 장마철은 더 싫어하는데... 이상한 영화다. 내 얼굴은 미소짓고 눈은 울고 있다.
지금도 보면 울게되네요...
원작, 한국판 둘다봤는데 역시 형만 한 아우 없는듯
미오가 돌아가기 전, 타쿠미의 "미안해, 당신을 행복하게 해주고 싶었는데.. 한번도 그러지 못했어"할때 타쿠미 표정, 그 심정에 공감이 많이 갑니다
2019 네번째 봐도 감동이 그대로다.
인생영화.
이걸 왜 이제야 봐서 ..
미래를 알면서도 가족을 위해.
사랑이라는 것은 정말 대단하다
인생에서 잊을수 없는 두시간이네요. 감사합니다.
단언컨데 이 영화가 ‘진짜’ 눈물을 나오게한다. 억지로 감동을 만들어내지 않는다. 영화를 보는 내내 장마가 가지 않기를 바라고있는 자신을 보면 등장인물중 하나가 된듯한 몰입감을 준다. 감정을 이해시키려 하는 영화가 아니라 같이 감정을 발전시켜 가는 영화
전세계 멜로영화 최고의 역작
뭔 영화를 이렇게 잘만들었어 ㅜㅜ
일본 로맨스 끝판왕
14년이 지난 지금에서야 처음 봤는데 왜 이제야 봤나 싶음...
여자주인공 너무 이쁜거 아니냐ㅠㅠㅠ
노래만 흘러나와도 울컥
재밌습니다
으아아앙ㅜㅜㅠ 별이 부족해요.. 휴지도요.. 눈물 펑펑ㅜㅠㅜㅠ
죽기 전에 영화 한 편을 봐야 한다면 이 영화를 선택할 거 같아요. 리메이크 한국편을 보고 일본 원작을 봤는데 원작의 완성도가 월등히 높네요. 마지막 20분 동안 온몸에 전율이 돋았고 해바라기씬의 감동은 글자로 감히 표현할 수 없다고 생각해요. 단연코 제가 본 영화 중 최고였다고 말할 수 있습니다. 비가 오는 날 항상 생각날 거 같아요...
비오는데 집구석에 뭐볼까하다 추천받고 방금봤는데... 햐 내가 왜이런 명작을 지금에서야 본건지.... 눈물콧물 다나왔네 ㅜㅜ
시작부터 끝날때까지 가슴이 아려오는 영화.. 결말이 느껴지지만 얕은 소인의 생각으론 닿을 수 없는 고귀한 결말에 더 이상 아무 생각도 못하고 눈물 흘릴 뿐이었다.. 이 영화를 만난 것은 내 인생에 영광이었다.
말이 필요없다 그냥 최고다
영화 처음부터 끝까지 오열했다. 모든 사랑의 끝을 우린 알고 있음에도, 삶이 한낱 꿈일지라도, 그 과정의 행복을 위해 우린 불나방처럼 살아가나 보다.
영화를 보고 이렇게 감동을 느끼긴 처음이다. 인생을 살아가는 교훈을 얻었다. 계속 생각날 것 같은 그런 영화다. 역시 아껴두다 보길 잘했다.영화를 보고 눈물을 흘려본게 얼마 만인지 모르겠다.
감동적이고 연기도 좋고 참 잘만들었다
진짜 지구상 최고의 영화라는 말이 맞다
얼마나 울었었는지ㅋ 영화관에서. 옆에 같이 온 사람한테 들킬까봐 꾸역꾸역 울음을 삼키다가 중후반으로 넘어가면서 결국 에라 모르겠다 하고 맘 놓고 울었던 기억. 내 인생 최고라 말할 순 없지만 보면서 최고로 많이 울었던 영화
삶이 허락한다면 당신과 평생 함께 하고 싶었어요 라는 대사가 아직도 기억속에 남아있어요 정말 최고의 영화라는 생각이 드네요..ㅠㅠ
최고다 최고 최고다 최고
이세상 그어떤 병에 걸려도 이영화보면 치유될듯 안구건조증 있으신분들 꼭 보시길
볼 때마다 눈물 한 바가지 흘리는 명작, 사랑하는 연인과 함께 반드시 봐야하는 영화
최고 너무많이울었어Ost개쩐다
세번하면 임신할 수 있다며 피임에 대해 경각심을 준 남녀 주연배우
아직도 이 음악을 들으면 눈물이 나요
멜로영화안좋아하지만 이건 ㄹㅇ
10대20대때 너무 감명깊게 봤던 영화 이런게 진정한 사랑이고 저런 모성애와 의리를 가진 여자와 사랑 하게될줄 알았던 어리석었던 20대의 나. 30대가 된 지금 수많은 개/년들을 만나고 . 현재의 나는 사랑이란 그냥 영화에 소재에 불과할뿐이라는걸 깨달았고 이 영화를 너무 일찍봤던 내가 후회스러울뿐이다.. 암튼 멜로 영화로써 지만갑을 최고라 치고 지금 봐도 눈물없이 볼수없는 명작이지만 영화는 영화로만 보자!! 제발
이 영화를 지금 봤다는 게 내 인생 최고의 후외다 ㅠㅠ
그동안 이 영화 제목을 패러디하는 짤들을 보고 웃은 과거의 나가 너무 밉다.. 단연컨대 역대 최고의 로맨스 영화.영화 보고 펑펑 울기는 처음인것 같다.
한 폭의 수채화같은 장마철의 여름이 눈에 아른거린다.다 알면서도 선택한다는 건 얼마나 많은 고뇌를 해야할까 생각했지만 당연하다는 듯 선택하는 미오의 모습이 진심으로 감명 깊었다. 무척이나 아름다웠다. OST와 영상미 그리고 스토리 또한 뛰어난 영화.
너무 기대를 많이해서 ㅠㅠ 그냥 그랬어요...죽었던 사람이 비오는 시즌에 다시 나타나는게 현실성없었던 것 같아요...그리고 두배우가 실제로 결혼해서 이혼했던걸 아니까 더 감정이입이 안되었나봐요ㅠ다케우치 유코의 미모와 연기력은 역시나 좋았어요 근데 남자배우...인상부터가 별로여서 ㅠ실제로도 남배우때문에 안좋게 이혼한걸 아니까 별로더라구요ㅠ
감사합니다 살아있음을 느끼네요
정말 내 생애 최고의 영화현재 더럽혀진 내 뇌를 깨끗하고 순수하게 만드는 영화
누군가의 사랑. 사랑스러운 아이의 엄마. 여주인공의 마지막 대사가. 이 영화를 반복해서 볼수 밖에 없게 만든다.
좋은말 할때 미오 다시 살려내라
이 영화의 진정한 시작은 후반부 일기장을 읽으면서 시작된다고 해도 과언이 아닌 것 같다.
현재와 고교시절로 반복하며 스토리가 진행되는 것 같은데 전혀 복잡하지도 않고 좋더라구요. 특히 타쿠미가 미오의 다이어리를 보는 순간 감동이 극대화 되면서 영화를 보면서 눈물이 난다는게 이런거구나.. 싶었던 영화였어요.
우리가 때론 '사랑'이라는 단어를 너무 쉽게 쓰는건 아닌가 하는 의구심을 들게 해주는 영화... 사랑은 그 자체만으로 상상하기도 힘든 위대한 힘을 갖고 있다.
너무 감동적이네요..
보는 내내 울었습니다 마지막에는 오열했어요 왠지 모르게 계속 슬펐고 모든게 좋았습니다 인생영화예요
언제봐도 이 브금은 정말 예술입니다..마음이 편안해지네요
아름다운 영화다... 타임슬립 유행의 시작을 알린 영화였지
진짜 너무 아름다운 영화 다시봐도 이 감동은 말로 표현 못함 내 인생 영화 중 하나임
한국에 클래식일본엔 지금만나러갑니다
이런 영화를 볼수 있다는게 행복합니다
근손실 포기하고 눈물 펑펑흘렸네..
그냥 제발 한 번만 봐 주세요. 절대 후회하지 않습니다. 20년 살며 본 영화 중 최고였습니다. TOP OF TOP.今まで見た日本の映?の中、一番すごい映?だったんです。最高の最高の最高でした。
15년이 지난 영화지만 정말 잘만들었네요.
습습한 기운이 올라오고 비가 내릴때면 생각나는 영화.일본만의 감성이 돋보이고 특유의 연출이 너무 맘에 들었고, 또 소설원작이니 스토리탄탄한건 기본에 배우들의 연기력까지 괜찮았던 작품. 울고싶을 때마다 꺼내보는 영화...
말이필요없다.후반부 내모든가슴을 울렸다.ㅠ
감사합니다 이런 영화를 제작해주셔서 또 출연해주셔서
이 영화를 왜 이제서야 봤을까-비와 함께 나타나서 비와 함께 가버렸지만 지금 만나러 갑니다-
봐라. 말이 필요없다.
이제서야 봤는지 이제서라도 봐서 행복합니다
평점이 생각보다 너무 높아서...그리고 어지간하면 해결 좀 하지. 애를 좀 늦게 난다든가.
폭풍 오열 여운 ㅜㅜ진짜ㅜㅜ.
영화는 사랑을 이렇게 표현하는구나
안보면 후회할뻔
사랑의 아름다움과 소중함 -인생에서 남녀의 사랑은 가장 행복하고 영원한 것 -사랑하는 애인을 찾고 싶은 영화 - 가족의 소중함을 깨닫게 하여 주는 영화 - 헐리우드 액션영화는 따라올 수 없는 감동최고의 영화다
몇번을 보아도 눈물이 멈추지 않아요. 지금, 만나러 갑니다
진짜 이 영화 감독은 천재인게 느껴진다
말도 안 되는 스토리이긴 하지만 일본식 감성과 풍경이 너무 좋다 소소하면서 따뜻한 일본식 감성이 난 참 좋았다
비 오는 영화
이 영화는 미친영화입니다... 이런 사랑이 찾아온다면 너무 좋을것 같아요 ㅎㅎㅎ 영화 보시는 분들 모두 행복하시길 바랍니다 ^_^
정말 가슴이 아련하다 이토록 가슴 아픈 로맨스는 본 적이 없는 것 같다
왜 이 작품을 지금 보았을까가 아니라 이 작품을 지금봐서, 지금이라도 봐서 다행이라생각한다.. 여느 영화들과 달리 눈물의 농도가다르다.. 슬퍼서 흘린 눈물은 금방 가시지만이 영화를 보고 흘린 눈물처럼 행복이 담겨있는눈물은 내가 죽어서도 잊을 수 있을까 싶다.현재에서 후년... 또 그 후년에 보아도 항상 행복한 눈물을 흘릴 수 있을것 같다
배우들의 캐스팅도 좋았고 스토리도 참 감동깊고 재밌었습니다.실제로도 사랑하는 사람과 저렇게 한번이라도 다시 만나게 된다면 얼마나 행복할지 생각해보게 되는 느낌이 있더라고요.추억의 명작영화여서 다시 봐도 지겹지않고 울게 됬습니다.
영화를 보는내내 마음을 설레이게 만들어준 영화..
오늘도 비가 와서 이 영화가 땡겨서 혼자 방에서 봤어요. 너무 감동이고 눈물이 ㅠㅠ유우지는 지금 어떻게 컸을가요.. 잘생기고 귀여워ㅠ미치겠어요 ㅠㅠ
어릴땐 몰랐는데 지금보니알겠다. 보고싶어도 못보는게 얼마나슬픈 일인것을..
누군가 너에게 사랑을 물어본다면 “지금 만나로 갑니다”라도 대답하세요 저는 눈물 때문에 자막도 못 읽었습니다
그냥 계속 울면서 보는 영화....
소소하지만 큰감동을 준 .. 재밌었어요.
말이 필요없는 명작입니다. 배경이 너무 아름답고 따뜻하고 먹먹한 감정이 드네요 최고입니다
진짜 여운이 계속 남는 영화다...
푸르른 녹색빛 장마는 나의 마음을 적셨다
안구건조증 있는 분들 추천 드림.눈물, 콧물 줄줄 흘리게 됨.
나와 같은 상황에 처한 남주인공의 상대에 대한 미안한 마음과 그 마음으로 포기해야 하는 것이 너무 공감되어 슬펐다.
이걸 이제야 봤네...감동적이다 너무나
내 인생 영화 중 가장 최고
스토리 연결이 조금 매끄럽지 못한 부분이 있어서 감점요소가 있었지만소중한 사람들과의 삶은 죽음도 아깝지 않은 값진 것이고 의미가 있다오늘 죽어도 아깝지 않은 가족을 만들고 싶다
운명된 사랑과, 진실된 사랑. 이 둘은 짧게 만났지만 타인들은 평생 못 할 사랑을 하고 갔다.
아련한 OST는 지금도 가장 좋아하는 피아노곡중 하나이고 찐한 사랑을 느낄 수 있어 감동적인 영화
아이오....손 시려
이것보다 아름다운 사랑은 없다
오랜만에 폭풍오열하면서 본 영화ㅠㅠ
영화 초반부분에 ost전주들으면 소름돋는 영화비가 오는 날만 되면 넷플릭스로 영화 틀고시간을 넘어서만 하루종일 듣는..내 인생의 많은 부분을 바꿔준 영화
비오는계절..사랑하고 싶다..
그냥 명작입니다 이건 전세계에서 리메이크한대도원작은 이길수없을겁니다10번은 본 영화지만 보면볼수록 감동과 여운이 남는 영화
비가 올 때면 생각나는 영화.
내 인생최고의 영화
보고 또 보고, 다시보고
나도 감독이나 할까. 이런 수준따위 멜로평점이 이렇게 높아서야.. 타이타틱 보면 늬들 다 기절하겠다.
15년간 일부러 안본눈이였다가 오늘 못참고 봤다. 너무 감동적이고 멋있다.
세월이 흘러도 가슴에 계속 머물러있는 영화마음이 편해지는 영상과 음악, 다케우치 유코의 여신급 비주얼에 로맨스를 넘어 가족애까지 담은 명작.영화 외적인 스토리가 이 영화의 감상에 영향을 끼치지 않길 바라며..
이 영화를 이제 와서 본게 후회가 된다
중학생때 처음 접했던 영화 아무것도 모르는 나이였음에도 정말 슬프고 기억에 남았던 영화였는데15년이 지난 후 다시 봐도 명작...
일본 감성의 진수를 보여주는 영화 너무 슬프고 감동적임...
나도 내 남은 평생에 이런 사랑을 경험할 수 있을까?더 노력해야겠다. 좋은 사람이 될 수 있도록
처음봤을때는 마지막에 눈물흘리고 두번째 봤을때는 엄마등장과 동시에 눈물흘리고 세번째봤을때는 처음부터 끝까지 눈물흘림..
볼때마다 설레는 영화 .딸들 커서 꼭 같이 다시 볼게요~^^
끝이 정해져 있는 사랑이라도 지금, 만나러 갑니다.
기억을 잃은채 돌아온 아내가 밥이랑 청소, 빨래부터 하고, 도쿄에서 대학 나왓지만 당신의 아내로 살기만 한다면 행복하다고 말하는 쳐답답한 일본 여자들의 낮은 인권을 보여주는 영화. 지리멸렬. 끝에 약간의 반전이 있어서 그나마 좀 다르다 느낌
내 인생영화가 재개봉을 한다니 진짜 하필 여름 장마철에 나와서 너무너무 행복하고 벌써부터 내 마음을 울린다우ㅠ유ㅠㅠㅠㅠ
초등학교때 선생님이 틀어주셨던 영화반 아이들이 다 눈물을 흘렸던 영화 성인이 된 지금 다시 보아도 영화는 여전히 아름답다.이쯤만 되면 생각 난다.내가 제일 좋아하는 영화처음 봤을때 만큼의 감동은 없지만 그래도 잔잔하게 울리는 감동은 여전하다.OST만 들으면 눈물이 나는 영화
15년이 지나고 보니 다른 느낌의 명작
망설임도 그리움도 사랑도 난 당신의 모든 순간을 함께 했었어요. 설령 그 끝을 알더라도 난 당신만을 사랑할테니 지금, 당신을 만나러 갑니다.
볼 때마다 우는 영화. ost, 가사만 봐도 가슴이 미어진다.
다 좋았다 남자주인공 표정 ㅂㅅ같은것만 빼고
눈물 치트키....두번째 출석합니다
나의 두번째 감상평입니다. 저는 완벽한 영화에다가만 평을 남깁니다.
스토리가 레전드네 러브레터도 스토리레전든데 좋은영화 굳 클래식,내머릿속지우개 감성굳궂
다시봐도 또눈물...
처음 이 영화본지도 4년 전이네요.그때나 지금이나 너무 감동적이에요.
태어나서 처음 평점남겨봅니다. 고딩때 본 뒤로 매년 장마철마다 봅니다. 오늘도 하루종일 비가 내려 이 영화가 생각나 오랜만에 봤는데 감동이 여전하네요. 꼭 보세요 이 영화의 아름다운 영상과 ost를 따라올 영화가 또 있나 싶네요
중학교 3학년때 지금으로 부터 16년전 이거보고 울었다 ㄹㅇ 그냥 너무 슬퍼서 펑펑 울었다. 이 영화 말고 다른 영화 보다 운적 없었다....
장마철 비오는 날 밤에 꼭 봐야하는 영화
비오는 장마철에 생각나는 감성
나이 먹고 몇년이 지나도 너무 완벽한 영화
이거보고 한동안 우울했는데;
한국판도 재미있었는데 원작의 그 느낌은 잊을 수가 없다. 그 아련함과 일본 특유의 감성.
비오는 날이면 가끔 생각나는 영화
저런 여자를 두고 바람 핀 남자 주인공
개인적으로 일본 멜로물 중 최고.다케우치 유코의 매력 최고.영화보시고 원작소설 읽어보시길 추천드려요.지금까지 한 30번 이상은 봤는데.매년 장마철에 한번은 꼭 보게 되는거 같아요.지금도 보고와서 평점 달아봅니다.
역대급이다 진짜 최고 무조건봐라 일본영화 원탑
와...ㅠㅠ 이런 뜻이었구나
소름인건 둘이 실제 결혼했다 이혼함
일본 특유의 감성을 잘 드러낸것 같아요. 매년 여름 보는 인생영화입니다.
인생영화
러브 레터는 소 뒷걸음칠 지다가 쥐잡은 우연의 산물이 아니었구나.명작...
하아.. 정말로 오랜만이야. 나의 마음을 이정도까지 움직인건
다 보고 나면 예고편만 봐도 눈물이 뚝 뚝 떨어지는 영화.
펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 너무 감동적 ,, 꼭 보세요 !!
이거 안봤다? 그럼 겸상하면 안됨
2번째봤는데 처음부터 먹먹하더라..이런글 안남기는데 휴유증이 너무심해ㅠㅠ 난 차갑고 안슬퍼하는 무뚝뚝한 남자라고 생각했는데 이영화는 진짜..말이필요없다
아카이브 별에서 들려오는 슬프고도 아름다운 사랑이야기.스스로 선택한 사랑이야기가 더욱 슬프게 만듭니다. 리메이크작도 원작도.모두 훌륭하네요.
이거 보고 안운 사람 있을까 티비서 하길레 생각 없이 보다 눈물이 왕창 ㄷㄷ
대학시절 책으로 읽었던 작품을 우연하게 와이프 덕분에 영화로도 있다는 사실을 알고 가슴이 벅차 와이프와 함께 봤던 영화입니다. 이 영화로 인해 저의 삶은 큰 변화가 있었어요. 감사합니다. 잊지 않겠습니다. 전 사랑하는 아내 영란과 사랑하는 4남매 해리 세라 매리 루이 꼭 지키겠습니다. 가슴 따뜻한 남편, 가슴 따뜻한 아빠가 되겠습니다.
엔딩장면에서의 '스키요..' 아직도 ost와 함께 제 마음을 울리고있네요ㅠㅠㅠ
직접 봐야함 10점 만점 와 감동의
말이 필요없음 그냥 끝내주는 영화
와 진짜 ㄹㅈㄷ영화 눈물 콧물 다뺌한국판 보러감
아 다 좋은데 여운이 너무 강하게 남는다 본뒤로 계속 가슴 먹먹해지는 기분인데 이게 좋은건진 모르겠.. 어찌 됐건 결말이 결국 이별이라 더 그런가? 사실 엔딩 15분만 없었으면 그냥 잔잔하고 슬픈 영화 한편 봤다 생각하겠는데 알고보니 여주도 학창시절부터 남주를 짝사랑 하고 있었고 자신이 죽는 미래를 봤지만 사랑을 선택하고 만나러가는 엔딩 15분을 보는순간 이 영화를 보면서 느꼈던 슬픔 감동 애틋함등등의 모든 감정들이 5배는 강렬해짐 덕분에 앞서 말했듯 여운이 너무 강하게 남는 바람에 어제 밤에 본게 오늘도 계속 생각나서 일생생활 지장 생기는중
이렇게 감동적인 영화는 첨 입니다 일년치를 울었습니다 가족 원작이 낫네요
내 인생 최고의 명작...
모든면에서 완전 최고!
잔잔한 이야기,잔잔한 음악 그 후에 점차 밀려오는 슬픔
일본 정통 로맨스답다. 비가 오니, 영화가 더 아름답고 사랑스럽다.
인생 영화. 내 운명을 알면서도, 그 운명을 거스를 방법도 알면서도. 사랑하는 이의 곁으로 가는 아름다운 사랑을 그린 영화.
모든게 완벽한 영화다,,, 20년 동안 영화 보면서 처음으로 눈물이 주루룩 ㅠㅠ
"판타지이지만, 짧은 순간이라도 저렇게 누군가를 만나봤으면,," 라고 생각이 들 정도로 공감되는 영화!!
단연코 내인생최고의 영화
영화처럼 돌아오시길.. 스타가 하나 사라졌네요. 밑에 죽지마요.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
그곳에선 행복하세요..
영화 제목 그대로 지금, 만나러 갑니디.
다케우치 유코,, 제가 잊지 못할 영화를 연기해주셔서 감사합니다. 편히 잠드소서..
Rest in peace.
중학교때 처음 이 영화를 알게되고 인생영화로 남아있었는데.. 여주인공 다케유치 유코 배우의 비보 듣자마자 이 영화부터 생각이 났네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 정말 좋아했어요 당신의 환한 미소와 좋은 연기 절대 잊지 않겠습니다. 비의 계절때마다 생각날 것 같네요. 그곳에선 아픔없이 행복하세요.
운명을 넘어선 사랑, 나는 나를 바칠 수 있을정도로 누군가를 사랑할 수 있을지
처음에는 그저 뻔한 얘기겠지했습니다. 하지만 후반부에는 완전히 몰입하며 왜 자꾸 눈물이 나는 지 한참을 울었네요. 꾸밈없이 완벽한 스토리와 개연성이 정말 인생에서 손에 꼽을 작품이었어요ㅠㅠ
너무 슬프고 감독적이에요 ㅜㅜ
내가 좋아했던 여배우인 다케우치 유코의 사망소식을 듣고 이제서야 감상평을 남기네요... 전 예전부터 일본 영화 특유의 오버스러움과 오글거림이 있어서 잘 못보는 편인데 이 영화는 제가 20살때 처음보고 항상 제 마음속에 남아있던 영화였습니다. 감상후 어린시절 생각 부모님 생각 첫사랑 생각 영화보고 난 뒤 여운이 상당히 오래가서 정말 좋은영화라고 생각했었던 몇안되는 작품이였습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다..
삼가고인의명복을빕니다
삼가고인의명복을 빕니다 잘가시오
언니 울고싶어요 잘 지내야해요
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
가지마요... 하늘에선 편히 쉬길..
최고의 영화였습니다 하늘나라에서는 고통없이 행복하게 살아가셨으면 좋겠습니다 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
이게 바로 클라스라는 겁니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다ㅠㅠ
일본영화는 처음부터 끝까지 보게된다
여주인공의 연기가 인상 깊었던 작품입니다. 삼가 고인의 명곡을 빕니다.비의 계절에 다시 볼 수 있으면...
다케우치유코상. 편히 잠드소서
내가 좋아하는 영화 고인의 명복을 빕니다
유코님 방금 신문기사를 보고 너무 놀라 눈물만 납니다...제가 가장 좋아하는 영화가 &#39;지금 만나러 갑니다&#39; 에요.결혼전부터 가장 좋아하는 영화 였고,애기엄마가 되어 애기랑도 몇번을 같이 볼만큼 너무 좋아하는 영화에요.외국배우중에 가장 좋아하는 배우는 유코님 이구요. 영화속에서,눈빛으로 찢어지는 슬픔을 표현한 유코님의 연기...안꾸미고 화장 안해도 맑고 청순한 유코님의 얼굴...영원히 잊지 못할겁니다...유코님이 영화에서처럼 비의 계절에 팬들앞에 환생 했으면 좋겠습니다...유코님의 소중한 아기를 두고 떠나실만큼, 많이 힘드셨나봐요..제가 종교는 없지만, 유코님의 남겨진 아기의 행복을 위해 기도하겠습니다. 유코님 당신은 제 마음속 최고의 멋지고 아름다운 배우 입니다.하늘에서는 고통없이 편안 하시길 바랍니다....
하늘에서도 행복하시길 바랄게요...ㅠㅠ
다케우치 유코... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
삼가 고인의 명복을 빕니다.
정말 감동깊게 봤던 영화였네요..다케우치 유코의 명복을 빕니다...
유코 ...삼가 고인의명복을빕니다...사랑해
잘가 미오~ㅠㅜ...
안본사람들 일단 봐~~
높은 곳에서 자유롭게 편안히 쉬세요.
삼가 고인의 명복을 빕니다
다케우치 유코 고인의 명복을 빕니다
다케우치 유코님 명복을 빕니다~
내 인생 가장 슬프고 아름다운 영화였습니다. 따뜻한 눈빛과 사랑스런 미소를 지닌 그녀가 이렇게 떠나다니 믿겨지질 않네요. 우리 곁에 잠시 머물다 아카이브별로 떠난 그녀.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
나 손예진 좋아하지만 울나라 버젼은 유코만큼의 감동을 주지 못했던 작품.. 진짜 내 최애 영화.. 매년 보는데 볼때마다 울게되는...ㅠ 부디 그곳에서는 힘들지말고 행복하길....
영화 재밌었어요! 마지막으로 고인의 명복을 빕니다. 거기서는 행복하길 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 미오, 다케우치 유코, 지금 만나러 갑니다.
볼때마다 심장이 터질것 같은 명화
다케우치유코....삼가 고인의 명복을 빕니다....
일본 영화 중에 제일 좋아하는 일본 영화입니다. 다케우치 유코 이렇게 좋은 영화 남겨주셔서 감사합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
엄마가 초등학교때 돌아가셔서 이영화보면서 엄마생각나서 많이울었는데...이영화를 계기로 유코님팬이되기도했는데 안타까운부고소식을 듣고 다시한번보네요...영화가 현실이되버린거같아서 마음이 너무아픕니다. 그곳에서는 부디 행복하시길 바랄게요...
다케우치 유코님.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
R.I.P 고통없는 곳에서 편히 쉬시길..
정말 10점만점이 아깝지 않은 영화...아까운 배우 한명을 잃었네요....ㅡㅜ
너무 유치할정도로 순수할수있지만 결국 눈물을 흘릴수밖에 없는 영화. 다케우치 유코 마음이 아픕니다. 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다
다케우치 유코...히로스에 료코와 함께 너무나도 좋아했던 배우인데 이렇게 갑자기 떠나다니 정말 안타깝네요 고인의 명복을 빕니다
고인의 명복을 빕니다 ㅜㅜ
고인의 명복을 빕니다 .. ㅠ
다케우치 유코 배우님 평생 잊지 못할꺼에요!!
ご冥福を心よりお祈り申し上げます
영화 속 당신의 대사처럼 당신 덕분에 마음이 참 따뜻했습니다. 진심으로 고맙습니다.그곳에선 부디 근심 없이 행복하게 지냈으면 합니다. 영화 속 당신은 비의 계절에 찾아왔지만, 당신의 미소를 닮은 맑고 화사한 날에 당신이 더욱 그리울 것 같습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다
이건 명작이지만 헤어진여자친구랑봤던영화라 더욱더 이포스터만 보면 슬펐던기억이 나네요순수하게좋아했던 시절이 생각납니다
이 영화를 보고 울지 않는다면 이 영화를 보지 않은거다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
안타깝습니다....영면을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 이젠 정말로 떠나셨네요... 진짜 안녕.
부디 하늘에선 편히 쉬시길바라겠습니다여름 비가많이 오는날엔 당신이 생각날거에요
다케우치 유코 배우님!! 누구나 가는 길이지만 일찍 가셨네요.삼가고인의 명복을 빕니다.
다케우치유코님 그곳에선 행복하시길
내 고등학생때 따뜻한 감정을 전달해준 영화 그리고 배우.. 잘가요 아카이브 별에선 행복해야해요
하....왜...대체왜...부디 하늘나라에서는 행복하셨으면 좋겠습니다..
삼가고인의 명복을 빕니다..내 10대 최고의 영화였어요
제 인생 영화중 하나였어요. 다케우치 유코. 그녀의 명복을 빕니다.
이젠 그녀를 이젠 만날수 없다
2년전 우연히 접한 유코의 첫 작품. 그 뒤로 폭풍처럼 지금까지 일본 영상에 관심을 갖게 한 배우였는데... 따스한 봄날 흩날리는 하얀 벚꽃과 같은 순백의 여배우! 영혼이 평온하기를...
먼훗날 팬으로 만나러 가겠습니다
이런 말은 좀 그렇지만 진짜 지금 만나러 갑니다 실사판 찍으러 가셨네
비의 계절과 함께 가버린 그녀... 다시 비가 내리면 돌아와 줄까요.지금 다시 그녀를 만나러 갑니다. 안녕, 다케우치 유코..
이제는 정말 돌아올 수 없는 곳으로 가버리셨군요. 부디 그곳에선 아프지마시고 편안하시길...당신은 언제나 빛나는 별이었습니다.
수백편의 영화를 보아왔지만 내 인생 최고의 영화...내인생 최고의 배우...앞으로도 다시 없을,다시 있지 않을 최고의 영화,배우....비의 계절이 올때마다 당신이 그리울것입니다...ㅠㅠ
다케우치 유코님 이 영화를 고1때 보고 당신의 팬이 된지 벌써 13년이 흘렀습니다... 최근까지도 당신이 출연한 모든 작품을 다시 한 번 보면서 옛 추억이 생각나 설레었습니다. 누구보다 아름다운 미소를 가졌던 당신.. 좋은 기억만 남겨주셔서 고마웠고 계속해서 기억할겁니다. 이제는 하늘나라에서 그간 겪었던 슬픔과 고통 모두 잊으시고 가장 행복한 미소로 계시길 바라겠습니다..
오열.... 남편과 다시 볼거에요
내 인생 최고의 영화! 글로 표현할수없도록 아련한 그런 영화! 하늘에서 편히 쉬어요! 고마워요!
그대여 그곳에서 행복하길 ㅜㅜ 유코누님 그립습니당 ㅜㅜ
아 유코님...2005년에 처음 영화 '지금 만나러 갑니다'를 보고 지금까지 인생 영화였고, 얼마 전 재개봉 때 혼자 극장에서 다시 보고 눈물 펑펑 쏟았는데...부디 하늘에서 평안하시길...
그 시절을 추억하며 고인의 명복을 빕니다 그곳에서는 늘 평안하길 바라겠습니다...고마웠습니다
다좋은데 남주 인상이 드러움 관상자체가 양아치임 걍
진짜 모든게 완벽했던 영화
난 이 영화가 아직까지 내 인생영화임남을 타이타닉 레옹 이럴때.. 난 이거임..
내 10,20,30대를 통틀어 최고로 좋아하는 영화였는데다케우치 유코님 떠났다는 소식 듣고 매우 충격입니다.명복을 빕니다.
다케우치 유코, 당신이 많이 그리울 겁니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
내 20대의 감성 영화다시 또 보고싶다
여러분 여주를 맡은 다케우치 유코분이 돌아가셨다고 합니다...일본 명작을 뽑으라면 꼭 거론되는 영화 여주를 맡은 분이시죠...사실 소문만 들었지 영화는 보지는 않았는데 이 배우가 어떤 배우인지 궁금해서 오늘 봅니다...삼가고인의 명복을 빕니다...
보는 내내 눈물이 나는 영화였습니다.
다케우치 유코 그 곳에선 편안하시길...
최고입니다여주 최고고인의명복을빕니다
10여년전 런치의여왕으로 알게된 타케우치유코 사망소식을 듣고. 그 유명하다는 지만갑을 봤다. 생각만큼 감동적이지는 않았다... 아들분 배우가 귀여웠다. 분위기는 역시 일본영화 분위기라 좋다 RIP
말이 필요없는 최고의 영화
비의 계절에 꼭 다시 돌아와 주세요ㅠㅠ 당신덕분에 마음이 따뜻하고 행복했습니다 아카이브별에선 평온하고 행복하길 기도하겠습니다
고평점의 일본 영화들의 특징은 후반부의 힘. 후반부에 돌입했을 때까지도 고만고만한 죽은 영혼의 환생과 만남 정도라 왜 이 영화가 이토록 높은 평가를 받는지 이해가지 않았다. 그런데 30-40분 남겨놓고 들려주는 죽음 전의 이야기에 모든 힘이 집중돼 있다. 여배우는 외모도 연기도 아름답다. 왜 하늘은 멋지고 순수한 사람들은 더 먼저데려가는지.. 그녀의 명복을 빈다..
죽기전에 꼭봐야할 영화입니다
몇 번을 봐도 눈물이 흐르는 명작입니다.
와 22년인생에서 처음으로 평점매겨봅니다. 영화보는데 30분동안 울었습니다
남자쪽에서 감동을 얻어서 그 감동을 여자쪽에서 눈물로 흘리는 영화. 간혹 다른 예능이나 영화, 드라마, 각종 프로그램에서 해당 브금이 흘러 나오는데 이 영화가 생각남. 십몇년이 흐른 지금에도 이 시국에 그 나라가 만든 영화임에도 다시봐도 눈물을 멈출 수 없는 영화. 내 감상평.. 모두가 공감하리라 확신한다.
이제서야 봤네요 너무 좋았습니다
아직 까지 제 인생 영화 입니다.
감동... 또 감동
타케우치 유코, 당신은 떠나고 없지만 비의 계절이 돌아올때마다 당신을 추억하고 그리워할 것 입니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
저는 이 영화를 지금까지 10번 이상은 본 것 같습니다.. 그 정도로 정말 너무너무 좋아하는 영화입니다..아름다운 영상미와 음악..빗소리..그리고 다케우치 유코의 싱그러운 미소가 여운에 남는 영화입니다. 이 영화를 보고 유코의 팬이 되었었는데 .. 이젠 저 미소를 볼 수 없다니 너무 안타깝습니다.. 영화처럼 아카이브 별로 가선 꼭 행복하길 기도합니다..
이 영화를 보고 너무 재미 있어서, 원작도서까지 구입햇습니다. 영화는 영화대로, 도서는 도서대로의 극강 재미가 있었습니다. 여지까지 본 일본영화 중 최고라고 생각합니다.
하늘이 장대비같이 울어줄 때 그대에게 돌아갈게요.
눈물 펑펑 ... 최고에요
잘 만든 멜로 영화는 언제 만나도 지금, &#34;사랑&#34; 그 자체를 하고 싶게 만든다. 오버하지 않으면서도 사람의 감성을 제대로 주무를 줄 아는 일본 멜로만의 정서적 힘. 어여쁜 영상과 음악, 착하고 사랑스러운 캐릭터들, 게다가 구성까지 훌륭하다. 시공을 초월하여 반짝이는 별빛 같은, 두고두고 변치 않는 온기를 간직한 동화책 같은, &#34;일본 멜로 영화의 대표작&#34;.
이제 봤다는게 후회됩니다.
개인적으로 일본영화 중 최고입니다~ 다시 봐도 감동
여운남는 영화ㅠㅠ 엄청 울었다 너무 좋은 영화였음!!인생영화 등극...
진짜 꼭 보세여.. 진짜 너무 슬픔
이건 글로 표현할수 없는 최고의 감동
말이필요없는 로맨스 지구 최강 영화
정말 마음이 따뜻해지는 영화네요 ㅠ
최고입니다 두고두고 봐야할 영화
유코 비의 계절에 다시 돌아와줘요
20살 부터 제가 제일 사랑하는 영화 였는데 어느덧 13년이 흘러 결혼을 하게 되었네요미오의 안타까운 소식을 듣고 얼마나 슬펏는지...비오는날 오랜만에 영화를 보니 옛생각이 납니다주인공 부부처럼 서로를 생각하고 항상 아껴주며 그렇게 살고 싶네요다음 또 영화를 볼때는 아마 유우지같은 아이가 태어났을수도 있겠죠
내인생영화 나에게 최고의 배우 다케우치유코열번넘게 봤지만 오늘 한번 더 보고 당신을 그립니다 편히 쉬세요
로맨스 영화만큼은 일본이 최고인듯...
따뜻한 햇살이 물결에 비치든 아름다운 이야기
고전이 될 수 있는 명작
한국 영화 지만나가 백배 천배 더 재밌네~
저 멀리 천둥소리가 들려오면 가장 먼저 생각나는 그런 영화.
일본 영화 특유의 감성이 너무 좋았습니다.. 눈물 주르륵 ㅜㅜOST도 종종 유튜브에서 찾아서 들을 만큼 감명 깊었습니다
인정하는 영화입니당!
한국 사람들이 원하는 해드엔딩에 원본영화를 별로 안좋아하지만 인생영화길이길이 남기를
내가 본 로멘스 영화 중 가장 완벽했던 영화
한국 리메이크 보다 훨씬 감동적임
지금, 만나러 갑니다 라는 대사에서 느낀건 첫사랑과의 첫데이트 약속장소로 가는 듯한 풋풋하고 기분좋은 소름이었어
양철나무꾼에게 이 영화가 있었다면...
남주의 러브스토리에서 울컥하고 여주와의 이별에서 울고 여주 다이어리의 러브스토리에 눈물콧물 다 빼고 마지막 케이크 수미상관에 지려버리는 작품
다시 봐도 말이 필요 없는 명작입니다....
진짜 연출 좋고 스토리 좋은 인생 영화ㅠ
진짜 말도 안된다 진짜 인생작
멜로 내인생의 최고의 기억에남는 영화...
17년전, 그것도 처음본 일본영화에 이렇게 빠질줄 몰랐네요. 너무 여러번봐서 외울것 같아요. 배우,영상,스토리,Ost 모든것이 완벽한 최고의 영화. 가슴이 아려오는 슬픈 사랑영화네요. 기회가 되면 또 보겠죠? 삼가고인의명복을빕니다 ...ㅠ
비디오로, 디비디로, 넷플릭스로 봐왔다말그대로 내 인생과 함께한 영화인 듯나중에 극장에서 재상영하면 꼭 보러가야겠다
옛날 영화지만 다시 찾아보게 되는 그런 영화
슬픈 영화를 보며 울지 않는것은 웃긴 영화를 보며 웃지 않는 것과 같다
정말 최고의 영화네요. 유코님 감사합니다.
잔잔하지만 심장이 터질듯한 OST
똑같은 결말을 맞이 하여도 나는 똑같이 행동 할래. 지금, 만나러 갈게.
진짜 인생영화였는데 ㅠㅠㅠ 이런 다케우치유코를 다시 볼수 없다니...ㅠㅠㅠ
잔잔하면서 긴 여운을 남기는 영화
눈물이 나는 정도는 아니었지만 개연성도 좋고 공감능력이 더 높아진 것만 같았다. 내가 보이는 게 다가아니란 거... 내가 아는 게 전부가 아니고... 순수한 사랑만큼 여운이 남는 건 없는 것 같았다. 그게 진짜 사랑일지도 모른다는 생각이 든다.
오랜만에 좋은 영화 봤습니다
제목이 주는 감동이 절반이상. 다 좋은데 과거에 여자의 짝사랑 설정은 좀 과하다. ‘운명x3’ 의 느낌이다. 그것 없이도 운명적 사랑의 감동을 줄 수 있었을 것이다
최고입니다 일본 멜로 영화의 정석
삼가 고인의 명복을 빕니다.
참 사랑스러운 영화. 판타지적 장치들이 처음엔 다소 꺼려졌지만 끝나고나선 그 장치들이 여운을 가져다 줬다.
나를 일본 영화에 빠지게 만든 영화
오글거리는 무리수가 되기 직전까지 천천히 걸어간다. 감동이 극대화된다.
영화처럼 사랑하고 영화처럼 사라진 그녀 . . .
말이 필요없다 무조건 보세요 후회 안하실겁니다
너무너무 슬프다 해바라기씬은 평생 잊지 못할듯,,
이제는 별이 된 다케우치 유코를 추모하며...
한국 리메이크를 보고 감동받아서 원작도 봤는데 개인차가 있겠지만 난 원작보다 한국 리메이크가 더 재밌다고 느껴졌다ㅋ
일본만의 감성에 한껏 젖어들게 되는 그런 새벽이었습니다. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.
그립습니다 다케우치 유코
한달은 계속 생각 날겁니다
명작입니다. 그냥 보세요.
비현실 적인 주재를 갖고 이런 작품을 만들어 낸다는게 믿어지지 않고 정말로 사랑하는 사람을 떠나보낸다는게 얼마나 가슴 미어지고 찢어지게 아픈건지 알 수 있게 해주는 영화네요사랑을 잃는다는 게 얼마나 아픈건지 너무 와닿아요
16년만에 다시보고 왔는대 아직도 눈물이...고3이였던 소년이 이젠 30대중반 두아이의 아빠가 되었는대..그때당시 감성이 다시 깨어나는거 같네요베스트포지션.. 잘지내지?
인생 최고의 영화 대박 스포 주인공이 꿈꾸는 내용
이 영화를 만나러 갈 땐 다쿠미의 남편이자 유우지의 엄마인 미오를 잊지 않습니다. 다케우치 편히 쉬세요.
모든게 완벽 일본 영화 중에서 단연 최고
그자리에서 보고 또보고?끝날때까지 가슴속 깊이에서 나오는 소중한추억들과 나도 모르게흐르던 눈물과 여운 잊을수가없네요비오는계절이 시작되면 꼭 세번네번 다시봐요?
멜로 명작. 더 이상 말이 필요 없다.
마음이 따뜻해진다 너무 좋다
사랑한다는게 어떤건지 알 수 있는 로맨스
인생 최고의 영화
2008.02.22 01:17왠지라는 내용으로 1점을 준 내가 보였다.미친놈인가? 해킹을 당했었나?이런 생각을 하며 허겁지겁 10점으로 바꿨다.
일본영화를 보고 마음이 깨끗해 지는것 같습니다
우주최고의 영화 반박못한다
잔잔하게 흐른다고 생각했는데 안개비처럼 감동이 스며든다.후반부 여주의독백이 나오면 그감동이 배 가된다. 아무리 엇갈리고 몸이아프고 사고가나도 만나야 할 인연은 반드시 만난다. 죽을것을 알고도 사랑때문에 똑같은 미래를 택한다.
진짜 정말로 너무 재밌고 감동적이다
일본 최고의 멜로영화로 평가되지만 개인적으로 감동이 적었던 나, 내가 멜로 감정이 메마른건지 15년이 넘은 명작이라 이후 다른 드라마나 영화에서 카피한 장면들이 많아서인지..
다시봐도 감동이네요…
뒤죽박죽 일본sf영화
여자가 두집 살림차리고 노는 불륜녀라고 생각했는데 여자가 정신 병자인 영화.
일본 영화로는 제 인생 영화라 배우들이 인상깊었습니다... 유코님 하늘에선 행복하세요
여름향기의 손예진 누나라도..눈의꽃에 소지섭이였어도...이 영화는 건들지 말았어야 했다...유코 누나ㅠㅠ
감동적이에요.... 미오가 넘 예뻐요
일본 감성의 끝, 최고의 일본 영화
채널j에서 특선영화로 봤습니다마음이 따뜻해지는 영화인 것 같습니다그런데 웹서핑을 하다가 여주인 다케우치 유코랑 남주 나카무라 시도가 결혼 후 이혼했다는 사실과 다케우치 유코가 극단적인 선택했다는 것을 알게되어 마음이 아프네요
나의 행복은 항상 네 곁에 있었다
?최악의 영화. 세상의 중심에서 사랑을 외치다 발가락 때에도 못미침. 발연기 남주의 몰입감 방해. 개연성 없는 장면들로 넘쳐나고 억지 감동 짜내는 장면들. 특히 여고시절 여주 역할 배우가 일기장 독백할 때에는 너무 못생겨서 패고 싶더라.
연출 연기 스토리 영상미 OST 모두 의미가 잘 전달되어 마음이 찢어지도록 아팠다. 특히 OST가 상황에 맞게 잘 나와서 더욱 더 감동감이 증폭되었다. 아마 유코도 생전에 이 영화를 많이 봤을거라 생각한다.
어렸을적에 처음봤었어요. EBS에서 보여주더라고요. 중간부터 봤는데도 너무 슬프고 재미있었던 기억이 있습니다. 그래서인지 이제는 줄거리에 &#39;비가 오면 다시 오겠다.&#39;는 내용만 봐도 눈물이 나고 가슴이 벅차오르네요.
넷플릭스로 보았습니다. 진짜 영상미라던지 ost 라던지 정말 완벽합니다. 스토리마저 좋구요...진짜 감성은 영화중에 모든 영화중에 탑이라고 봐도 무방할정도 입니다....로맨스도 있지만 오히려 저는 아들의 관점에서 봐서 엄마가 생각나더군요...정말 대단한 영화입니다...
영화 보면서 눈물 한번도 안흘렸는데 이거 보면서 질질 흘림
와 진짜 명작이다.. 펑펑 울었음....ㅠㅠㅠ 끝부분은 소름의 연속
몇번을 봤고 내용도 다 아는 내용인데 볼때마다왜 눈물이 나냐
로맨스 영화의 정석....
너무너무너무너무좋음그냥좋음짱이야ㅠ
진짜 후유증 도랏다..
비가 와도 행복할수 있는 이유를 하나 더 찾은것 같다
유코 그곳에선 편히 쉬세요
꼭 봐야되는 영화중에 하나
여름 정마철이 다가오면 가장 먼저 떠오르는 내 인생영화
계절감까지도 너무 좋은 영화
진짜 슬프고 감동적인 영화..
미오역의 타케우치 유코의 명복을 빕니다! (2020년 9월 27일 향년 40세)
아 다케우치 유코상, 영화처럼 비가 오는 날 다시 찾아 와 주실 수 있죠?
내 인생 최고의 영화
왠지 비의 날, 진짜로 유코짱이 다시 올거 같네요. 천사가 사람으로 환생해서 잠시 우리 곁에 머물다, 다시 하늘로 올라갔네요. 꿈에서라도 만나 보고싶네요.
영화가 추억이 될 수도 있구나. 싶다. 유지도 많이 컸겠군. 일본영화 중 최고로 꼽는다.
내 인생 최고의 영화 유코님 편히 쉬세요
너무 감동쿠 입니당. 15년이 지나도 좋은영화입니다.
여름이 끝나기 전에 봐서 다행이네요.
몇번을 봐도 감동이다. 나도 이런 사랑을 하고싶다는 생각이 드는 영화
원래 원작을 본상태로 한국에 리메이크작이 나와서 봤습니다 리메이크작이 엉엉 이라면원작은 통곡하면서 봤네요
일본 애니메이션 말고는 본 적이 없어 좀 거부감이 있었는데 보고 나니 인생 영화가 되어 있었다ㅠㅠ
나의 20대에 이런 명작이 있었다는걸 40대에 알게 되었네
매년생각나는영화그립습니다
고마워요 당신영화가 있어서 참 따뜻했어요
모든게 아름다웠습니다ㅜㅜ
너무 감동적이다유ㅠ 마지막 의미는 진짜 소름돋았다 이건 10점 줄수밖에 없다유ㅠㅠㅜ
한 번 봐야지 하고 미루었던 영화. 이제야 보는데 상당히 감동적이고 재미있음. 슬프기도 하지만.. 시골 풍경과 아이와 엄마, 아빠의 모습이 아름다움. 그리고 짝사랑으로 시작된 줄로만 알았던 이야기의 마지막 반전이 흥미로움.
여름장마 오면은 이영화 생각날거 같다
정말 감동적입니다 ㅠㅠ
오래전에 봤었는데...ebs에서 좀전에 다시 봤네요. 잔잔하면서도 좋네요.
말이 필요없는 최고의 명작!
장마철이 되면 귓가를 촉촉이 적시는 멜로디
재미있네요……..넷플릭스에서 추천합니다.
조금 지루한 감은 있지만 나름 볼만한 수작 멜로 영화. 다케우치 유코 얼굴만으로도 볼 가치가 있는 영화.
장마가 오면 항상 생각나는 영화.. ost를 들으면 눈물부터 흐르려고 하네요. 다케우치 유코 부디 그곳에선 평안하시길 바래요. 너무 보고싶네요 ㅠ
진짜 몇번을 봐도 이만한 감동을 선사해줄 영화가 있을까... 봐도봐도 눈물이 난다ㅠ
얼마 전 가을이 끝나고 겨울을 알리는 듯한 비가 내려서 다시 보러 왔어요. 영화라는 게 이렇게 소중하다는 것을 다시금 느끼게 되네요. 이제는 볼 수 없는 유코 씨를 이렇게나마 볼 수 있으니까요. 제 고등학생 시절 마음에 자리해 주셔서 감사합니다. 영화처럼 비가 오는 날이면 한 번씩 놀러 와주세요.
인생 최고의 띵작ㄷㄷㄷ
내 인생 최고의 영화 ost만 들어도 울컥합니다
뭐 하나 빠진게 없는 영화.
인생의 영화입니다. 세번보세요 꼭이요... 첫번째 두번째 세번째 대사 하나하나가 다 다른 느낌으로 옵니다
존나 울었네와이프한테 잘해줘야지
그냥 생각했던것보다 연기와 스토리가 단순했네요
이 영화가 개봉한지 어느덧 10년이라는 시간을 훌쩍 넘어서버렸다.가끔식 생각나던 음악.그런데 여배우의 유작이 되버린... 어제서야 알았다...삼가 고인의 명복을 빕니다.
매년 장마철마다 한번씩 보게 되는 영화
새벽에 완전 재밌어요 감동입니다
유코배우님 사망하시고 나니 영화가 현실이 되어버린거 같아 마음이 안좋네요
나도 언젠간 이런 사랑을 하고 싶다.
웬만하면 인생영화로 안 꼽는데 보자마자 꼽았습니다. 특히 OST가 너무 좋았습니다. 살면서 한번쯤은 보면 좋을 영화 같습니다 :)
나도 모르게 눈물과 콧물이 주르르 흐르고 가슴 애리게 아프다 여운이 남는 영화 이 영화를 알기 전에는 이 ost를 들으면 가슴이 먹먹했는데 이제는 눈물까지 흘릴거같다 너무 잘 만든 영화다
고맙습니다 너무 좋은 영화 잘봤어요.. 매번 볼때마다 눈물콧물 질질짜지네요.. 뚜시 ㅠㅠ 겁나 최애영화에유ㅠ유ㅠㅠ
극중 남주랑 결혼안했으면 아직도 잘살고 있었을까? 유코상 다시한번 명복을 빕니다.
실제 주인공들 때문에 집중이 안됨..남주는 비열해보여서 역활이 너믄 안어울리고 여주도 너무해 실제 자식들이 자라서 이 영화를 보면 얼마나 슬플까.. 그리고 내용도 너무 동화같음
일본만의 가진 영화 감성을 너무나도 잘 실어낸 작품이라고 생각합니다. 보는 이로하여금 사랑이라는 단어가 이 영화를 생각나게끔 하지않을까라고 생각듭니다.인생에 있어 몇 안되는 명작이지 않을까하고 조심스레 적어봅니다ㅎㅎ ^~^
여름날 후더운 판타지 러브레터
내인생에 타이타닉 다음의 멜로영화.
언제나 봐도 수작인 작품
일본식 멜로영화의 정수
17년전 15살때 우연히 보게된 영화네요그때도 17년이 흐른 지금도 참 가슴이 아린 영화입니다스토리 연기 배경 전부 너무 좋았던인생영화입니다
여주인공인 다케우치 유코..우울증으로 생 마감하시고..생각나서 다시 봤네요..너무 보고싶습니다 누님. 17살때 한창 감수성 예민한 시기에 보고나서 여운이 크게 남았었습니다. 후에 재개봉했을때도 보러갔었네요.. 부디 그곳에서 편안하시길 기원합니다
당신은 이 영화로 영원히 기억될것입니다 매우 고통스럽고 힘든시간이 있었을지라도 당신으로 인해 많은 사람들이 감동을 받았습니다 영면하세요- RIP 다케우치 유코 -
펑펑 울면서 봤어요..
현실을 초월하는 운명의 사랑. 감동적인 영화다.
매년 장마 기간 때 생각나는 영화
떠나야 하는 미오는 여름에도 손이 시렵다.
일본은싫어도 이영화는 싫어할수없을듯....
두 말할 필요없는 인생영화
아직도 생각나는 영화.. 미오 타쿠미 마지막장면 못잊겠음
내 인생에서 최고의 영화
그이상의 감동 러브스토리
그이상의 감동 러브스토리
진짜 한국판을 먼저본게 아쉬울정도.. 일본판을 먼저봤으면 소름 그대로 느낄수있을텐데
영상도 아름답고 슬픔도 아름답네요..ㅜㅜ
10번도 넘게 봤어요이 영화를 볼때 만큼은 일본에대한 악 감정이 없어지는 영화 입니다정말 가슴이 시려지는 영화 입니다강추
다시 비의 계절이 돌아왔고 나는 또 이 영화를 찾게된다
이 영화를 본지 13년이 되었습니다. 늘 생각만 해도 그리워지는 영화입니다. 더불어 그리워진 타케우치유코님의 명복을 빕니다.
처음 볼때 엄청 울었고 엄청 감동깊게 보았어요.그리고 감독의 의도를 몰랐어요. 처음엔 그냥 1차원..시간이 흘러서 알아도 한다는 거 느끼네요. ㅎㅎ 정말 감동입니다.
참 아름답게 본 영화였고 아름다운 여배우였는데 다케우치 유코의 명복을 빕니다.
울었다. 감동이다. 아프다. 눈물난다. 예쁘다. 아름답다.
여름 장마철만 되면 생각나는 내 인생영화
내용도 좋았지만 연출,ost가 너무 좋아요.기차에 탄 타케우치 유코가 지금,만나러 갑니다 할때 연출+ost는 진짜 입다물게됨. 심지어 나중에 스키요♡ 하면서 키스하는 장면이 서서히 해바라기밭으로 확장될때 진짜 입벌리고 숨참고봄. 유지를 위한 케이크도 그렇고.. 배우들의 연기도 좋았지만 ost가 너무 넘사벽. 내 인생작임.
비를 싫어할 수 없게 되었다
솔직히 재밋는지 잘 모르겠습니다뭔가 현실적이지 않아서 몰입이 되질 않았던거 같아요
다시 볼 때마다 다른 시점으로 바라보는 영화가 되버림. 디테일한 가정사는 밝히긴 그렇고 가족 있었을 때는 잔잔한 러브스토리와 화목한 가족에 집중해서 전체적으로 감동받았다면, 엄마 죽고 나서 기억하기도 싫어 왜곡했던 모든 기억이 돌아와 친부와 의절 직전인 지금 상황에서는 그저 모자관계에 집중하여 보는거. 결말을 알기에 시작하자마자 시큰해졌고 후회가 많이 드는 영화. 난 너무 복에 겨운 엄마를 만났던거 같음. 자본따위는 인간미에 굴복할 수 밖에 없다. 사람은 누구나 감정을 갖고 있고, 자산을 축적하는 방법은 수만가지이며, 그 모든 타이밍과 방법을 이해한다면 자본은 부차적인 것에 지나지 않는다. 그러나 자식들이 돈 없다고 고려장 할까봐 돈이 있어야 자식이 주변에 붙어있는다는 자본에 대해 문외한인 인간들은 착각하지 말아라. 자식은 인간이므로 사랑과 덕 등 받은 만큼 성장하여 보살핀다. 자식을 노예화 시키는 반가족주의적 생각으로 세상을 이해했다면 당신은 인생을 잘못 산 것이다. 그 자식은 세상을 폭넓게 이해하고 앞으로의 비전이 있어 당신보다 무한히 부유하면서도 행복한 가정을 만들 수 있는 반면, 당신은 돈에 미친 사람 취급받고 죽어서도 자식이 장례를 치루는 일은 없을 것이기 때문이다. 그 자식은 당신에게서 당신같은 행동을 하면 실패한 인생이 펼쳐질 것을 알고 있다. 실험도 많이했고. 무엇보다 당신의 거지같은 성씨를 물려주기 싫어 성본변경을 1차적으로 생각하고, 그것이 안된다면 부부합의하에 배우자 성씨를 따라 더러운 그 성을 멸할 것이니. 당신의 자식은 당신과 같은 뇌를 가졌고, 피가 흐르면서 실수를 저지르는 한 명의 인간이다. 신이 아니란 말이다. 나중에 후회할 짓 하지 말고, 상황에 따라 유동적으로 대응하면서 그들에게 진심어린 존중을 하는게 좋겠다.
아름다운 이야기의 영화 그자체
농담아니라 39년 살면서 본 영화중 최고임.
눈물이 나올듯 말듯눈물이 주룩주룩
비의 계절에 생각나는 착하고 순수한 판타지멜로!
진심 이게 영화다... 내가 휴머니즘 영화를 끊을 수 없는 이유.
감동적이고 아름다웠습니다. 저도 고2때 좋아했던 사람이 있었습니다. 남자 주인공의 대학생 시절과 거의 같은 상황에 처했기에 슬프기도 하고 공감이 많이 갔습니다. 그녀도 저를 기다릴까요. 그저 영화로만 남겨야할까요. 언젠가 단 한 번만이라도 그녀를 만나고 싶네요. 하지만 저에겐 펜을 돌려 받아야하는 것과 같은 핑계거리가 없어 아쉬움만 남습니다. 운명처럼 만날 수 없을 지라도 항상 행복했으면 좋겠어요 그대.
짧게 살아도 타쿠미와 함께하고 싶다는 미오의 용기가 너무 좋다
여름때마다 다시 보는 영화... 감동적인 스토리, 반주만 들어도 생각나는 ost, 긴 여운, 모든게 완벽한 영화..
매년 이맘때쯤 보는 영화
감정이 말라가는 요즘 다시한번 생각을해주게하는영화 감동 지립니다
유한의 시간 속에 무한의 사랑을 찾으려한다.
눈물이 나올 수 밖에 없네요
몇번을 봐도 정말 감동적이네요,,이런 댓글 안 쓰는데 진짜 꼭 보세요...우울증이 낫네요...살아갈 희망이 생깁니다 꼭 보세요
울고싶을때 보는 영화ㅠㅠㅠ 이영화는 일본판이 쵝오
진짜 최고의 띵작 그자체..
내가 본 최고 환타지 로멘스 영화 사랑한다는게 얼마나 아름다운지 알수 있다
그무엇도 막을 수 없는... 영원한 사랑
떠오르면 떠오를 수록 더 아련해지는 그 여름날들의 기적
