난 시사가서 재밌게봤는데~조카도 신나서 사진도 찍고.. 으리 어쩌고하시는분들은.. 몬가요..ㅋ
아이에게 의리를 가르치고 싶다면 영웅을 보라
의리따윈 눈을 씻고 찾아봐도 없는 졸렬한 영화.
베스트셀러 원작이라 믿음이 가네요~
감동적이게 유치해보여
ㅡㅡㅋ
아이들 눈높이에 딱맞는 간만에 유익한 애니!!
화질도 별로고 캐릭터도 별로고 내용도 별로다 내용은 단한가지!!꿈가지고 살아라가 전부다
아직 안봤지만 재밌을것같네요... 제2의 파이스토리 느낌이 드네요...
아이들이 너무 좋아해요! 그림도 이쁘고~ 귀여운 다니엘
아이들에게 꿈과 희망을~ 좋은 내용이네요
애들 보여주면 너무 좋아할 것 같네요. 조지훈 씨 더빙도 기대됩니다.
우리집 아이 델꾸가서 봤는데, 아이가 너무 좋아해요 ㅎㅎ 스티커도 받고 좋아라 하구~ 주변 애기엄마들한테 추천중!! 재미있는 애니메이션이에요
재미있어요~ 아이들에게 보여주면 정말 유익한 영화라는 ㅎㅎ 돌고래도 넘 귀엽구, 특히 조지훈씨가 더빙을 너무 잘하셔서 ㅎㅎㅎ 강추입니닷!!
시사회에서 봤었는데 아이들이 졸라서 또 보러 갑니다 대사들도 유익하고 좋았습니다
꿈을꾼다는걸 아이들에게 보여준다는것은 정말 중요한 일이라고 생각합니다 돌고래 만세!!
1점 줄 영화는 아닌듯.. 기분이닷 전 10점요~^^볼만해요~
꼬꼬마 애기들이랑 같이보기에 재미지던데요??? ^-^ 교훈적인 내용이어서 애들과 함께보기에 딱 좋았습니다
진짜진짜 보다보다 이렇게지겨운만화첨입니다딸램보여주려갔더만헉포스터사기입니다포스터색감이라도되면좋으려만시커한바다 우울한 대사더빙엉망임이렇게재미없을수있나요극장서 중간 애들이졸리다고난리ㅡㅡ
조카들한테 점수 땄네요ㅎㅎ 아이들 보기 딱 좋습니다요~
1점 받을 애닌메이션은 아닌데.. 좋아한 우리 아이들이 이상한건가요? 저희 가족은 간만에 좋은 시간 보냈습니다!
진짜 빵점짜리 에니메이션이다..ㅠㅠ 이럴수가...이렇게 준건 첨이야..
내 생애 가장 재미없었던 애니. 개콘 안보는 우리 아이는 개콘 흉내내는 말투마저도 재미를 느낄 수 없고 화질도 별로. 너무 지루함. 이야기 개연성 없음
진심으로 비추합니다.
이거 보느니 원피스 보는게 나을 듯 싶네요. 애니도 너무 옛날꺼입니다. 토이스토리 1 보다도 못한 애니입니다. 그만큼 요즘 추세에 맞는 그림체가 아니라 오래된 그림체 입니다. 내용도 대화도 다 부자연스럽고 따분합니다.
영화가 전체적으로 톤이 어둡고 이야기를 보여주는게 아니라 말(해설)로 다 푸는 영화네요...애들에게 보여줄만 하지 않아요~~어둔운 부분은 좀 과하게 으스스해서 애들 꿈에 나올까 걱정입니다..
재미있음
아이들이랑 함께 가서 보기 좋은 영화입니다. 따뜻한 감동이 있었어요. =)
짱재미있어요! 굿굿굿!
재밋게 잘봤어요~
내용은 교육적이나 정말지루해서요ㅜ
행복은 찾아떠나는 것! 동심잃은 나에게도 아이들에게도 굳굳!!
유쾌한 영화!!!!
가슴이 따뜻~해지는 영화. ^~^b
이야기 전개가 단순하나 오히려 아이들 보기엔 더 좋네요 꿈에 대한 주제도 좋고요
최근에 본 애니 중에서 재미있는 편인데ㅎㅎ
우리 애들이 너무 좋아해요 덕분에 돌고래 인형도 사줬어요 ㅠㅜ
우리 아이 6년 평생 본 영화중에 최고로 재미없고 지루한 영화.극장에서 나오는 길에 주변에 아이 엄마들에게 절대로 보지말라고 문자까지 돌렸어요
물고기 나오는 영화라 아이가 좋아할 줄 알았는데 정말 지루했어요. 다른 아이들은 집에 가자고 난리였네요. 그림이 예쁠 줄 알았는데 시커먼 바다 ㅠㅠ 음침한 배경 ㅠㅠ
나쁘지 않습디다.. 단순한 플롯이 되려 귀엽기도 하고.. 신나하는 우리 꼬맹이들이 좋았다니 만족할 뿐..
6살 아들에게 미안할 정도로 정말 스토리 완성도가 떨어집니다. 재밌지도 않고, 감동적이지도 않아요..처음부터 무리를 벗어나는 게 꿈꾸는 일인 것처럼 강조하니 할 말이 없었어요..
내가 본 돌고래중에 가장 예쁜 돌고래 ㅎㅎㅎ 화면도 예쁘고 정말 바다에 와있는 기분이 들었어요! 추천드립니다 ㅎ
바닷속의 수 많은 어폐류들과 떠나는 환상모험!! 그림이 정말예뻐요~
애니메이션 한편으로 지친 저의 심신이 힐링이 되었네요ㅋㅋ다니엘을 통해 저의 꿈을 다시한번 되새겨 보게 되네요
다니엘이 오징어 칼과 함께 떠나는 신나는 바닷 속 여행이 정말 기분좋게 하네요!ㅋㅋㅋㅋㅋ꿈과 희망을 찾아주는 애니메이션이야 말로 아이들에게 꼭 보여줘야 하는 애니메이션이 아닐까 싶어요!강추입니다!
아빠: 영화 재미있었니?아들: 네~아빠: 무슨내용이니?아들: 꿈찾는 이야기요~내용도 아주잘 이야기하고 무엇을 말하려는지도 자세히 정확히 말해주는 아들~꿈찾는내용이라 아이가 지루할거라 고생각했는데 아주좋아하하던데요~
이정도면 합격점.
용감한 다니엘이 꿈을 이루는 모습에 저도 재밌었고, 딸아이가 참 좋아하네요. 다니엘 사랑스러워요.
사랑스러운 주인공 다니엘..딸아이가 정말 좋아하네요~ 아이는 물론 저랑 남편도 재미있게 봤네요~^^
별한개도 아깝고 내 시간 내돈 내 기름값 ㅜㅜ
여기도 1점 알바가 극성이구나. 쯧쯧... 디즈니에 비할순 없어도 허접한 애니는 아니더만..
6살 아들이 영화보다 집에가자고 했음..어른인 내가봐도 진짜 재미없고 주위애들도 전부 집중못하고 산만해지고 여기저기 끝났냐고 물어보는 소리만 들림..ㅡㅡ 최악
??? 이건 뭐지? 얘들 코묻은 돈 띁을려고?
진짜 재미없음 본사람들 다 시간아깝다고 난리났음
완존 잼게 보고 와씀ㅋㅋ 사촌동생들이랑 봤는데 애들이 넘넘 좋아하던데 ㅋㅋㅋ 대박나세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스파키 완존 귀여워염ㅋㅋ
10점 만점에 10점 애니메이션 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어른들이 보기에도 나름 재밌더라구요 ㅋㅋ 흔하지 않은 애니메이션이라서 맘에 들었고요 애들한테 꿈과 희망에 대한 얘기도 그렇고 ㅎㅎ책도 읽어봐야곘어요 ㅋㅋ
전 굉장히 재밌게 보고 왔어요^^ 아이들이 너무 좋아하던데요 ㅋㅋ캐릭터들도 다양하고 ㅎㅎ 아는 언니 애들데리고 다녀왔는데 애들이 다 좋아하더라구요 오랜만에 아이들 영화 찾아서 기쁘네요^^
