조연하고 단역이 더 연기가 빛났고 인민 소대장 역할 하신분멋잇어요ㅋ
가슴 찡하고 감동과 재미가 있어요^^
이름을 잘못지었어 쫌 홍보좀 잘하지 영화좋구먼
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동이야..웃기고..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동막골과 비슷하긴 한데.. 왠지 어딘가 모자라는 느낌.. 재미는 별로.. ..
명품 조연들이 총출동했음에도 웃음도슬픔도감동도 시원하게 선사하지 못하는 영화다
그냥 봐라 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이 영화가 재밌었다는거지?오늘 보고 왔는데 정말 기겁하고 경악..편집 최악;;
영화 보는 내내 울다가 웃다가....ㅎ정말 재미있고 많은걸 느끼게 해준 영화였습니다.
알바들 많네~ 재미도 없고 감동도없고 목사님 설교가 더 재미있음
김주혁짱머싯섬 ㅎㅎ 난 재밋게봤는데~ 마지막엔 눈물도찔꼼~
동막골 같은 느낌이 든다. 역시 이 영화도 가슴이 먹먹해지게 한다.
놀고 있네 동막골2잔어 빤한 스토리에 배우만 바꼈네
너무 진부한 영화..초중등용
볼까말까 고민하시는 분들께: "보세요"
좋았어요. 결국 이념 체제가 아닌 좋은 지도자가 살기좋은 세상을 만들수있다는것
OOO기 영화 북괴군 미화하고 국군과 유엔군을 적으로 폄하
이건 아니다....
이게,이것이영화네,어떻게말해야그들이믿을진모르겠지만정말감동을넘어우주감동이었음
정말재미있는영화입니다재미와감동을 동시에느낄수있었어요근데 제목은 좀 바꿔야할듯
빵빵 터지는 개그, 찡한 러브스토리까지. 알차고 재미있던데용! 강추^^
볼까말까 고민하는분들에게 "보지 마세요"
강추! 넘 좋았습니다..따뜻하고 유쾌한 코메디에서부터 감동의 눈물까지
너무 뻔한 스토리네요..
언제부터 우리나라는 왜 남군이 더 나쁜놈으로 인정이 됐지?
좋다!
강추 진짜 슬프지만 재미있는 영화였어요 꼭 보세요!
정말정말 재미이
어처구니 없는 주제....
한국영화의진부한소재와구성 하지만 감동과메시지가있다
이건... 100%북한군 미화잖아 마지막 북한군이 국군이 맞서서 마을사람 지키는 이건뭐좌빨영화
저폭풍눈물흘렷어요ㅠㅠ시간가는줄모르고봣네요!!김주혁아저씨짱!!!멋잇어요훈남스멜
너무너무!!짱!!!!!!!!!11ㅠㅠ감동도돼고코미디도되는진짜짱인것가타여ㅠㅠㅎ
감독 신고해서 절대시계받아야징
학교에서 갓는데! 너무재미잇엇어요! 꼭보세요~ 추천 ! 애들다울엇어요 ㅎㅋ
한마디로 첨엔 동막골 마지막은 태극기 휘날리며 였어요 ㅠ
진짜 재밌게 봤음ㅋㅋ 웃기기도 하고 마지막에 슬프기도 하고..
친북반미영화 작가 심히 의심된다 북한군 내부정신자료로써도훌륭할정도였음 재미도없고
최악이였어요ㅠ무슨내용인지도모르겠고,보다가짜증나서중간에나왔어요절대보지마세요~
알바들 때문에... 영화 소재가 다 떨어졌나봐?
정말 감동이었어요 애들도 다울고 ㅠㅠ
개감동!!!!!!나 첨으로 영화보고 울었음
웃기기도하고 감동도 있어요 ㅋㅋㅋ ㅊㅊ
웃기는영화 아님.. 전쟁의 비극을 느끼게해주는영화.. 눈물이 주룩 ㅠㅠ
진짜 재밌어요 !!! 꼬옥 추천해 드리고 싶어요!!
기대안하고 봤는데 재미+감동!
볼만함 찡한이야기도 있고..북한돼지가 이런 사람의 역할을 할수있었으면...
감동적이네용재미잇기도하고
........너무울었어요 극장에서 ㅠㅠㅠㅠ남자주연너무좋아요
내용이우울하고재미없어
웃음 속 감동 이야기 정말 의외였어요!!! 재미있게 봤구요 김주혁 카리스마..최고!!
진짜 이거 본건 행운이였어요
뒤에가면 ...ㅠㅠㅠㅠㅠ정말 감동적이네요
진짜 눈물콧물다빼는 영화 ㅠㅠㅠ김주혁 반하겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웃음과 눈물을 한없이 나오는 영화!! 6.25 당시의 삶과 죽음!! 감동 종결사!!
코미디인줄알고갔다가눈물쏟은영화는처음이에요ㅋㅋㅋ감동
영화보러 갔다가 직접 주연배우 만날줄은 몰랐네요! 중간중간재밌고 마지막엔 훈훈한감동!
진짜2시간15분이나 봤다는게 믿기지가않아요ㅠㅠ김주혁짱!ㅠㅠ완젼재밋어요!ㅠ
재미있고 감동적인 영화였습니다. ^^
실화였다는게 더 감동이네요. ㅜㅜ
동막골의 이미지만 소비하는 영화~ 이런 영화는 안만드는게 서로에게 좋을 듯~~
전 올해본것중에 가장 재미있게 잘본것 같아요 적절한 감동까지 함께 ㅎㅎ굿굿ㅎ
이건제가올해본것중에서젤재밋고슬펏어요ㅠ^ㅠ정~~말로@!!이영화강추에요!!ㅎㅎ
감동 조금, 몰입도 보통, 그냥 그런 한국영화!
알바는 극성. 현실은 보는 사람없는 비참한 예매율 5%. 영진위사이트가서 확인해봐라.
너무 슬펐어요. 정말 전쟁은 사람이 할짓이아니라는걸느겼어요.
오랜만에 좋은영화 보게된것같습니다. 돈이아깝지않은영화! 오늘울다가웃다가한것같네요ㅋ
윗분 말그대로 코미디와 드리마가 적절히 조화되었네요.볼만 했음.
즐거움과 슬픔을 함께 느낄수 있었습니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웃다가 울다가 감동만빵!!! 강추!!!
최저 점수 남깁니다. 누가 왜 이런 영화를 만들었을까 싶으면서 배우들이 불쌍.
이미 너무 많이 다룬 소재에다가 그저 고만고만한 시나리오에 연출에... 평작
발상의 전환 돈값했다 다만 보고나면 기분이 꿀꿀하다 .
그냥 완전괜찮은영화ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우와...진짜 재밌어요ㅠㅠ..
웃음과 감동과...가슴을 아프게하는 동족상잔의 비극을 상기시켜주는영화임다.
웃음도 있고 짠한 슬픔도 있고 조미료치지않는 담백함이 좋았셩
영화를 보고자 하는 사람들에게 이런 평점으로 좌우되나요?
분단국가의 애환도 고만고만...로맨스도 고만고만...휴머니즘도 고만고만...조.잡.해
그냥 막! 머라하기도 그렇고.. 그러자니 또 막 머라고 안하기도 설명할 방법이없넼ㅋ
그냥 그럭저럭 킬링 타임용으로 볼만하네요
진심으로 평점 좀 남기세요.. 영화보다가 집에 나오기는 40년만에 첨입니다..
뭔가.... 마지막에 감동 빼곤 좀 잠오는 영화엿음..
근데 진짜 이런 영화는 찍지말자. 웃으며 넘기기엔 그시절이 너무 아팠었다
특별하지 않은 소재를 가지고 정말 큰웃음과 진한 감동까지 주네요.
뭉클해지네요..
당신의 몸에 조선의 피가 흐른다면 뭔가 가슴에 맺히는게 잇을것이다
마음이 따뜻해지는 영화였다.
ㅡㅡ 웰컴투 동막골찍냐 OO다 ㅡㅡ 그리고 알바쩌네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온가족이 함께 볼 수 있는 영화.
유쾌한 분위기와 감동이 함께 어우러진 것 같습니다. 유해진씨 연기에 계속 울었네요!!
진짜 재미없었구요.. 다큐도 아니고 진짜 쓰...아오..암튼..최악의 영화였음 진심.
실화를토대로만들었다고하네요!!꼭보세요~보면서울고또울었어요보시면후회안합니다!!
마지막엔 두번이나울었어요ㅠㅠ 같이본다른관객들도요... 가슴이 아프네요.
억지감동에억지웃음이라고느낀건나뿐인가.....슬픈장면에서사람들이웃더라..
오랫만에 느끼는 감동이었어요 중간중간 조연들도 잘하셔서 재미도 솔솔했어요~
정말재밌어요~몬가순수하고달달한사랑이었는데못이루어져아쉽네요ㅠㅠ글고유해진짱!
참 예뻤는데,순수한 맘으로 봄 좋을 영화.다이나믹한 영화가 많은 요즘 이런것도 보는 사람많았음
영화 정말재미없었음.. 진심 제가 살다살다 평점남긴적은 처음이에요...ㅠ,ㅠ
구성적인 면에서 약간 모자른 듯 하였으나 전체적으로 내용은 좋았습니다.
마지막에 오는 감동 이거 어쩔꺼냐고요~~^^;; 너무너무 잘봤어요...
- -;;알바들 티가 팍팍 나는 ... 영화평;;;
말이필요없다. 그냥최고이고 매우감동적인영화.
재미와 더불어 코 끝 찡하게 전해오는 감동이 함께 있는 영화 한마디로 굿!
웃음과 감동이 함께 있는 영화. 김주혁씨 너무 멋있네요^^
참 많은걸 담고있는 영화였네요.. 감동그자체..눈물주룩..
영화의 개연성이 부족하고 마지막에 뜬금없이 실화라는 둥... 특히나 결론 부분ㅡㅡ
넘 웃기고 유해진씨에 연기에 한 번 감동하고 마지막장면에서 한 번 더 감동했습니다.
중간쯤 부텅......슬픈장면 많아서가끔씩 눈물두 떨어지궁!! 감동하구, 괜찮았음!!
이런 영화 왜 만드는지? 재미없고 안되는 얘기만 하고 잡고. 분노의질주 추천
탈이데올로기적의 강렬한 인상의 영화 강추
너무 좋았어요 ㅜ 감동적이면서도 가볍고
좋은 배우들의 멋진 연기와 입담과 지루할 틈 없는 섬세한 이야기
개성강한 배우들의 열연과 실화를 바탕으로 하는 큰 울림 진심어린 외침
저도 꽤 재미있을 거 같아요
오늘 아침에 봤는데 재밌어요!! 울기도 엄청 울였죠..;;
아 김주혁멋짐. 또 봐야겟심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구랑 보고왔는데 또 보고싶어요~재미있다가 마지막 부분은 눈물이 저절로나와요ㅠㅠ
웃음과 감동 그리고 연기력~ 잼있게 잘 봤어요. 추천!
감동이었어요....
웃음과 감동과 슬픔을주는영화에요 김주혁짱! 다시한번보고싶어요
킹왕짱ㅋ
별로임;;정말 빨리나가고 싶었음
아진심 김주혁멋지고 감동있는 영화임ㅎㅎ
많은 생각응 하게하네요. 좋은 영화입니다. 꼭보세요.
정말이지 유해진의 연기력이 아까운 영화
사실은 정말 비극적인 영화
정말재밌더라고여 슬프기도하지만 재밌네여.
내가이상한가..뻔하던데진짜 그냥예고가다이던데 별로
초반에 너무 웃겨서 방심하고 있었는데 석호 죽는 장면부터 펑펑 울었네요..흑;
감동적 유해진의 대사가 참 웃김
약간 지루한 면이 있었으나 코믹과 감동을 줄만큼은 줬으므로 무난하다고 생각합니다.
보다가 졸았습니다..결 감동도 안느껴지고 뻔한 스토리..괜히 봤어요 정말..
첨에만 웃끼고 재미없어요 려원이 연기 정말 별로네요 평좋은건 알바인가봐요
짱재밋어여!!
정말재미있고감동적이다
완전 재미있었고, 실화라서 좀 놀랬음....
대박 재밌고 진짜 감동적인 영화임!!!>_<
내가 본 영화중 가장 많이 울었던;
초반에만 재밌고 나중에 슬픈...
그냥 그렇던데 ... 조금 슬프긴함
감동코드도 연기도 연출도 다 좋은데.. 어쩔수 없는 동막골 2탄+민폐여주는.. 답없음
꽤 감동적이고 현실비판적인 면도있어요
웃고있지만 눈에 눈물이 고이는 영화! 재미있지만 슬픈 정말 재밌어요
맞아요! 생각없는 넘들한테는 감동없이 지루하기만 한 영활겁니다..
연결없이 끊어지는 대사와 연기와 내용에 감동없이 지루해요ㅠ 시나리오 자체가 엉성
유해진님의 연기에 푹빠지게 되었네요. 참멋진배우
몇 안되는 기억에 남는 영화
완전 재밋
딸아이 남편 모두 펑펑 울었어요.. 강추입니다. 김주혁 넘 멋져!!
볼만한데 조금 더 세련되게 만들어봅시다. & 려원의 연기 봐주느라 좀 힘들었음..;;
감동과 재미가 한번에!
후반부로 갈수록 가슴이 먹먹함, 쥐어짜기식 스토리도 살짝 짜증....
돈아까워서 안나갔다ㅠ... 억지감동짜증남
감상주의 종간나 반동 때문에 인민혁명군이 미제에 몰살되는 이야기 ㅋ
유혜진에 연기는 인정 하겠으나, 허접한 연출 억지 감동은 인정 못해주겠다.
유해진의 연기.. 대단함. 웃고 울고. 재밌어용 ㅎㅎ
약간억지도 있었는데 진짜 엄청나게 울었어요 ㅜ
웃다가 울었네요. 여기가 찡했습니다.
보다가 나와버린 최초의영화, 최악의 반공영화, 알바에 속지말자 ㅠ.ㅠ
재미+의미 모두10점
모든 연기자들의 진솔한 연기 참 좋았어요! 왠지 국군이 적군인듯~~대박예감!!!
유해진의연기가 역시볼만했다
그날.. 그때.. 적과의 동침..
화장때문에 안울려고 참았는데 눈물을 참을수 없는 감동의 영화였습니다...!!!
유해진의 연기가 최고인 듯하다...
괜히 인위적인 감동을 주려고 한 것같다.
솔직히 스토리가 별루이고 감동도 그저 그렇다.
실화지만 좀 억지 감동을 주는 듯한.. 머 그냥 볼만 했던 영화..
실제로 경험하신 평택 석정리 할아버지 할머니의 경험담...그리고 뭉클
너무 재미있게 보았다. 하지만 뻔한 스토리에서 벗어나지 못한점이 아쉽다.
사람냄새가 나는 영화였던것 같습니다. 유해진의 연기도 일품!
살다 살다 이런 쓰레기 영화는 처음 봅니다 10점 알바들...퉤.....
동막골의아류작이 아니다!. 디테일한 분장, 소품, 적절한 배우캐스팅!!
꺄오~정말 대박~웃다가 울다가~ 재미와 감동을 한꺼번에 느낄 수 있었던 시간이네요~
웃고 울면서 본 영화 진짜 재밌고 가슴 뭉클하게 하는 영화입니다!!
배우들 연기와 스토리가 합쳐져 재밌게 봤던 영화.
진짜 웃다가 울다가 미치는줄 알았어요~!! 후회안해용~! 재미+슬픔
웰컴투동막골생각이나네요 연기는좋지만 내용은 너무뻔해서 비추천 비디오로보세요
정공법으로 끌고가려는 의지가 돋보이는 드라마. 코믹은 양념.
짝퉁 동막골...
볼만한 영화임~택수 아씨~~진짜..
내정하게 판단하자면..내 점수는요..8점!!!웃기면서 슬프고..연기력도 괜찮고..
전 재미없어서 보다나왔는데;;배우들연기는 훌륭했으나, 연출이문제인건지
별점 참여를 첨 하게끔 만든 영화. 명 연기에 감동선사까지. 강추합니다!
웰컴투 동막골 보는줄 알았음...
개인적으로 진짜 별로였음..
훈훈했어요.
난평점 알바따위 아니다 진심훈훈한 영화다
동막골의 감동을 기대했지만 그다지ㅋㅋ택수OOO끼
처음엔진짜지루했음.근데마지막에질질짜면서나왔음ㅋ실제로있었던 일이였다는게더신기
식상한 주제는 이제 그만~ 마지막 너무 슬프게 끝남-.- 예고편에서 너무 다 보여줬음.
동막골보단 구성쪽에선 약하지만,,긴 시간인대도 그리 길다 못느꼈어요.괜찮음~
밑에 분들 정말 개념없네요..어떻게 이런 영화에 1점을? 감동과 생각이 있는 영화.
감동 내용 연기 배우 모든면에서 미안한 애기지만 정말 꽝이네요...
평점 5.5가 적당한듯... 동막골 기대하고 갔는데 재미가 없었어요
영화보다 너무 재미없어서 나가고 싶기는 또 처음이었네. 지루에 또 지루.매우 산만.
배우들 연기는 나쁘지 않았지만...내용 구성에서 필연성이나 구성력이 떨어지는 느낌
긴 런닝타임이였지만,,지루하지 않은 영화였어요..간만에 조은 영화네요
배우 인사때문에 보긴 봤는데 솔직히 그냥 그런 영화임. 그냥 볼만하다.
배우들만 고생,,,,촬영팀 덕에 화질은 굿,,,영화 끝나자 감독이 너무미웠다 ㅜㅜㅜㅜ
복선이 너무 알기 쉽게 넣어져서 내용이 뻔해보였어요. 그래도 다들 연기 잘하셨어요.
한국좌파는 파쇼를 욕하면서 그 누구보다 파쇼를 원하는 위선자들이다.
웃기지도 슬프지도 않고..감정의 동요도 없이.. 내 인생에서 두번째 잼없는 영화..
동막골을 생각하고 봤는데 완전 너무 감동적 슬픔 ㅋ김주혁 멋짐
넘깨끗하고 예뻐요 코믹인듯하지만 눈물도 간혹 흘리고 개운해요
무조건 강추입니다. 김주혁 배우 좋아하시는 분은 무조건 보세요... 넘 멋져요...
진짜처음에는코믹일줄알았는데점점새드임ㅜㅜ정말울엄마눈물범벅으로나온;;
완전막장포스터보면코믹해보이는데비극적으로끝나고끝에방공호인터뷰왜나옴?장난하나
우리 한국사를 진솔하게 담아 내면서도 감동도 있어서 간만에 좋은영화였어요
정말 너무감동 ㅠ
마음이 짠하게 만드는 정말 감동적인 영화에요~!!
와.. 진짜 감동정이었어요 ㅠㅠ
더 이상 이런 거 만들지마
재밋음ㅋ
잘 만든거 같지만 약간 억지스런 면이 좀 있네요. 6.25에 대한 시사성은 인정
완전재밌고슬픈내용임ㅠ김주혁완전멋잇음ㅋㅋ
나쁘지는 않았지만 웰컴투동막골과 거의 흡사. 약간 더 사실적인 버전.
개 쓰레기 영화
이게뭥미?
재밌네요ㅋ 감동적인면도 있고..
분단 아픔이라는 소재는 흔해서... 유해진이 더 주연같은 영하
이념과 가치를 너머 사랑과 삶이 더 크다는 걸 느끼게 해주는 영화.
잔잔한 영화 그치만 초반에 관심을 빨아 들이지 못하고 매끄럽지 못한면이 있다
6.25 특집드라마를 극장에서 보는 느낌.. 그리고 마지막 주민들의 행동은 짜증크리
평점보고 별기대안했지만.. 빵빵터지는 연기,긴장감과 감동으로 전개되는 결말!냅따강추!
그냥 실화를 영화로... 그런 느낌.. 감동을 주기에는 4% 모자란 느낌!
이거 짱이예요! 완전 감동ㅠㅠ 제2의 동막골 이라고나 할까
졸려
감동적이네요~!!어떤것이 선한것이고 악한것인지 보다는삶이중요하다는 것...공감
재미도 없고 감동도 없고..지루해죽겠는데 시간을길고..
매우 좋음
괜찮았어요 기대안하고 본영환데.. 그 이상이였네요^_^ 추~~천
정말 감동입니다!
전쟁의 슬픔을 잘살려내지못했다 분단 그아픔이느껴지지않았다..
동막골같은 내용인데-정려원의깊이없는 연기에 감동이무너짐;
감동적이고 지금의 삶도 생각해볼수 있는 화려하진 않지만 좋은 영화였던것 같읍니다.
에효... 곧 간판내리겠구나. 감동도 없고, 웃음도 없고 유치뽕짝 ㅠㅠ
제작투자를 북한에서 받았나?
일단감동이있다는게 좋았고 저는 만족스럽내요 저는추천
'킹콩을 들다'부터 지켜봤던 감독님.. 저에게만은 기대를 저버리지 않으셨네요^^
진짜 다똑같은 말들이네욬ㅋ처음엔 웃기다가 마지막에 폭풍눈물ㅋㅋㅋ좋은영화였어요!
한참 웃다가 그리고 슬퍼서 훌쩍거렸습니다. 영화 최고였어요!
정말 재미있었음... 가슴이 아팠어요..감동감동... 짱
처음에는 코믹하고 재밌었는데 뒤로 갈수록 감동적이에요... 최고 입니다 꼭 보세요
처음엔 코믹해서 많이 웃고, 뒷부분에서는 참으려고했지만 울고 말았어요.ㅠㅠ
맨 마지막에 만세 부를때는 정말...슬프더군요;;
요즘 세대는 모르는 아픈 우리의 과거를 상기 시키는 작품이였든것 같다.
요근래 본 한국영화 중에 젤 나았음
잔잔하게 감동적입니다. 옷만 갈아입으면 남의편 내편이 없다는 메세지.. 와닿습니다.
웃다가 엄청 울리는 영화임 여자와 함께가는 남자분들은 손수건을 꼭 챙겨가시길....
알바 너내 진짜너뮤해
완전 감동적이구!!! 유해진 대박 웃낌 ㅋㅋㅋ
탄탄한 스토리, 코믹요소와 감동요소를 조화시킨 가족과 함께 볼만한 영화! 강추!!
아진짜밑에공감글말이진짜맞음ㅋㅋㅋ처음엔웃기다가마지막에폭풍눈물ㅠㅠ감동
10점만점에 10점!CG처리가 조금 미흡했지만 내용은 완벽하네요,마지막에 폭풍눈물
이게 잼있냐??빨갱이 앞세우는게??
한국영화는 별로 추천을 안하는데 이건강추ㅋㅋㅋ보면서엄청울었음!
평점이 낮은 이유를 도무지 모르겠다. 울면서 웃고 웃으면서 울수 있는 영화.
재밌게 보다가 결국 펑펑 울었어요. 재미도 있고 감동도 있어 좋아요!
여운이 많이 남았던 .... 전 정말 감동적이고 재미있게 봤어요
그냥 초반엔 좀 지겹고 동막골 보다는 미비해서
재밌었던 영화였다 하지만 전쟁 관련스토리는 언제나 너무슬프다 ㅠㅠ
생각이상의영화였던듯해요 뭔가,가슴속뭉클한것이~ 김주혁의눈빛을잊을수가없네요~.~
많은 생각을하고 또 느끼게 한다. 우리의 비극적인 역사를 다시 돌아보게한다.
동막골의 반의 반만이라도 따라왔음 좋았으련만.... 무엇하나 따라오지 못했다.
웃길땐 웃기고 슬플때는 슬프고 ㅠㅠ 짱재밌어용
김대중시대때나 동막골 인기끌었지, 완전 아류작이네
첨엔 정말 웃기다가 나중에 갈 수록 완전 슬펴진다는.... 그래도 좋은 영화!!
이딴 거지같은 영화를 보느리 차라리 제니 주노나 다세포소녀를 보겠다
에휴 이럴떄 하필 이걸 만드냐 감독은 생각있냐 북한군 미화 쩌네
재미도 없고 감동도 없고 학교단체관람 반공영화도 아니고 쓰레기영화
여러가지면에서 좋았지만 마지막 타이틀때문에ㅠㅠㅠ 재미있었어요!
관람 후에도 동막골2라고 한다면 센스 부족. 전쟁에 대한 포괄적인 관점이 좋았다.
동막골 2. 말이 필요 없다
어제저녁7시표로봤는데기대이상이었다는;완전슬프고욱끼고ㅠㅠ김주혁후유증ㅠㅠ
사나리오 연기 런닝타임 모두만족 단점은제목이내용과비조화,6월의추억이나 메기의추억은
기억하고 많이 생각해야하는 우리 슬픈 역사... 끝나고 나서도 한동안 가슴이 찡~
영화끝에 실제 석정리에 사는 할아버지 할머니의 말도 슬펐어요 할아버지 생각 많이 났습니다 ㅠㅠ
실화를 바탕으로 해서 그런지 정말 휴먼스토리......감동 짠~~~~~
대박..ㅋ
됐고... 김주혁밖에 생각안나 @.@
잘나가는 배우들의 허망한 코메디
김주혁도 너무나 멋있었고 웃음과 감동을 준 영화이였습니다...아.또 눈물날라해.ㅜ
무심코봤다가 엄청난 감동을 안고나오게 한 영화
재미와 감동이 함께있었던 돈아깝지않은영화! 기대안했는데 기대이상이네요
우리 학교애들 전부다 울음바다를 만드신 이 영화입니다 ㅎㅎ
정말 오랜만에 최고였던 영화...김주혁 ㅠㅠㅠㅠ
중간 중간 깨알같은 유해진의 애드립빼고는 진자 볼꺼없는
훈훈하니 좋았다! 근데 쫌 살짝 지루하게 긴듯? 심야봐서 그런가
김주혁넘흐멋지게나왔어여
계속 생각이 나요ㅠㅠ 완전 강츄~!!
완전 대박웃기고요 감동이예요!! 또보고싶어용~!!!!!! 적극추천임니당~!^^ ♥♡
완전 대박 재밌었고 웃김에 감동까지 우와 엄정 재밌고 슬펏어요 흑~~~~
울고 웃고 가족들이 가치볼수잇는영화!ㅎ나중에는 넘 감동적인 영화~~흑흑.ㅋㅋ
진짜알바아니라중학생인데요,앞부분은진짜웃기고,완젼끝에감동ㅠ눈물완젼 마니울고ㅠ
오랜만에 두시간동안 집중해서 봤던영화. 배우도 좋고 정ㅇ말 감동적이였어요!
엄청 감동.....!!!!! 엄청난 감동을 주셨습니다. 감사합니다!!!! ㅎㅎ
진짜 돈주고 보기 아까웠어요. 공짜라면몰라도.. 코미디도아니고 억지웃음줄라그러고
내 생애 가장 눈물이 많았던 감동적인 영화.
감동이네요~
아진짜루감동먹엇어요 ㅜ짱재밋으니까꼭보세요
알차고 성실한 구성
생각없이 보러갔다가 찡.. 해져서 나옴.. 이정도면 괜찮은거지!!
정말 정말 잼있음!!! 꼭 보세여~ 김주혁 넘 멋있음! 폭탄떨어질때 긴장감 쩐다;;
걍짱..ㅋㅋ
꺄~저진짜평점같은거안쓰는데이건완전재밋고감동백배ㅠ.ㅠ꼭보세요진쨔
정말정말 재밌었다.적극 추ㅡ천!@!!!!
2시간좀넘는데시간가는줄모르고본거같다이야기전개가빨라서별로지루하지도않았다
진짜재미도없고감동도없고스토리는뚝뚝끊기고;;;연기자들이아까운영화씨지완전무리수
재미도 없고 감동도 없고
기대를하고봐서그런가..사랑얘기만잔뜩나오다스토리조금급작스럽고..
완존 감동이예요 울었어요
전 너무좋네요.12살인데, 완전 감동이고, 완전 재밌었어요. 또 보고 싶네요..
김주혁한테반했네요 마지막신보고 정말많이훌쩍거렸어요
휴우증남을정도록 멋진 영화. 마지막 신은 아직도 날 울리고 있다.
알바들의 습격 정말 싫다
진짜 슬퍼요 실화라서 더 슬픈거 같애요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 감동먹었어요. 마지막이 해피였으면 더 좋았을 것 같애요
어휴...완전 쓰레기영화다.위험한 사상전파 이런거 왜만드냐?
전쟁의 비극과 참상을 잘 알려주고 살기위해행동하는 양민의 설움을 보여주는 영화
알바 풀어서 별 한개 줘야겠다 암튼 극장용은 아닌듯
심플하게 딱 잘라서 재미없습니다. 시대에 뒤떨어지는 진부함
완전대박 재미와 감동 동막골 보다 더 잼잇음
이거 원 지루해서 졸려죽는줄 알았다.. 예전의 웰컴투 동막골이 재밌었음..
최악의 영화. 똑같은 얘기만 반복. 뻔하고.. 시간 아깝다.
너무 너무 재밌고 감동이에요 ㅠㅠ 정말 다시보고 싶은 영화에요~!
너무재밌고 감동적입니다 한국의아픈역사를 다시한번생각하게되내요.
너무 감동적인 영화라서 오늘로써 2번째로 보았습니다. 최고로 감동적인 영화..ㅠㅠ
알바많아서 1점
정말,... 이걸 돈주고 봤다는게....
재밌던데요
너무재미없어요 동막골보다재미없고 흠 웃을준비하고들어갔는데 하품하면서나왔어요
볼게 없어서 우연히 봤는데 포스터보다는 재미있네요 기대 안하고 봐야 재미있나봐요
우연히보게되서별로기대를안하고갔지만너무재밌고감동적이였습니다.
한국전쟁을 이전 영화들과는 다른 새로운 관점에서 바라보고있어 인상깊었어요.
솔까 재미 없어.
너무 로맨틱 하고 김주혁씨 멋있었어여^_^
너무 지루해서 하품 나와요.......답답했어욤.
볼만했음...ㅋㅋ
진심 재미없다 내돈 ..........아
내일 학교에서 통일에 대한 글짓기 하는데 쓸 내용으로 적합해요.감동받은 영화입니다
배우들 연기가 좋구요.재미없을 줄 알았는데 재밌구, 감동적이예여.또보고싶어요
정말보는동안즐거웠습니당 김주혁씨멋있습니당
누가 웰컴투동막골과 같다 했는가.!이건 TV용 드라마다.! 그냥 DVD로 보시길..
지금까지 본 속편중에 제일최고다
완전재밌고슬펐어요!!ㅍㅍ
눈물만 쿨쩍쿨쩍 아 멋진 사랑이네요 책 주려고 써넣은 말 멋집니다 후후
이영화를보고도아무것도느끼지않았으며,아무런충격도받지못한사람은조금만생각합시다.
재미도있고 감동도있어서 좋은영화인것같아요
제미있고~감동도같이공존하는영화
오늘 봤는데 정말 재밌고 남주 정말 내 스타일이네요 ㅎㅎ
오늘C.A로 보고왔는데 마지막엔 좀 울었어요ㅠ.ㅠ 하지만 재미있었어요~.
넘 재밌어요!!!
전 별로
재밌어요
아.. 이거 진짜 잼있어요 ㅠㅠ 꼭보세요!!
결론은 웰컴투 동막골은 잘만든영화다. 감독은 영화에 너무 많은걸 바란다.
꽤 재미있었는데..근데 처음엔 웃기다 마지막엔 슬퍼져서.전 감정몰입이 잘안되네요..
역시 이념은 인간이 만든 개뿔이고 사람을 죽이는 전쟁은 하지 말아야 한다.
절대 후회 안함!
전쟁이야기는 항상주인공들이죽지만 엄청나게 재밋엇다능!>_<
진짜 ㅠ,ㅠ보면 후회안해요! 와 남자 개빡 막울고 막웃고
처음에 많이 웃었는데 마지막에는 완전많이 울었어요 눈물 1L흘린것같아 ㅋㅋ
대박
보는 내내 웃고 울고 즐기고........ 정신없을 정도로 재미있는 영화였다
핚꾜썜이랑같은반애들이랑 이거를봤는대넘슬퍼서눈물이주룩주룩.썜도눈물이주룩주룩.
너무슬프구 실제로 일어난일이니깐신기하네요 재밋어요 이영화 추천~!
칭구랑 대성톡곡하며본영화ㅋㅋ
재밌었고 감동이었어요
정말 재미있어요!뭔가 이야기하려는 게 느껴지기도 하고,연기도 좋았다고 생각합니다
굉장히 재밌었어요^^
아...진짜 보면서 욕이 나왔습니다..이건 무조건 봐야 합니다..정말!
정말 콧물 눈물 다 뻬고 본 영화! 강추!!너무 슬프고 웃기고 돈이 아깝지 않았어요ㅎ
억지눈물자극해서 보기좀 싫은것도있었음 스토리연결 억지임 연기력이좋음
워터포엘리펀트
정말 재밌어유 강추!!!!!! 대박!! 김주혁 넘 멋있어!!!!ㅎㅎㅎ
진짜 나영화보고잘안우는데 처음울었다.....아이건너무재밌어!!
동막골 투인가...왜케 설정이 비슷하노??
눈물 찔끔했지만..기대이하였어요...내용도 너무 부실한 것 같애요.
감동적인영화 중간에코믹적인부분도좋음
빛나는 조연들이 망가진 주연을 간신히 살려내는 안타까운 감동 실화
별 생각없이 갔는데 엄~청 재미있었어요...
완젼펑펑울었어요ㅠㅠㅠ강추
재밌습니다 감동적인 부분도 있고 적당히 코믹해서 보기에 괜찮은 영화같네요
웃긴것도 아닌것이 진지한것도 아닌것이 방향설정을 잘못했네..ㅉ
연기도 환상적이고 끝에 실제 인터뷰 부분도 너무 좋았어요.
웰컴투 동막골......
그냥 볼만한 정도...감동도 살짝~ 그런데 좀 진부함.
너무 재미있고 슬프고 감동적입니다 아주잘봤어요
슬픈영화~ 잘 봤어요 :)
어제 극장가서 졸기는 진짜 처음입니다. 승질나서 댓글답니다. 절대 보지마세요
미안하다 백씨를 너무 까서 좋은 점수는.. 아무리 그래도 친일파는 너무 하지않나;;;
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ마지막 폭풍 눈물ㅜㅜㅜ실화라 더슬픔 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
너무하지 아니한가...
으허헝헝 진짜 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 대박이에요ㅠㅠ
아 진짜 마지막에 완젼감동ㅠㅠ 눈물이 주륵주륵 나오드라니깐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전잼있었음................. 마지막에 폭풍 눈물ㅠㅠ
북한군을 미화한다고 해서 난 보지 않기로 했음. 죽어간 우리국인들이 너무 불쌍타.
괜히 영화 안보고 평점 낮게주지마세요 이영화 엄청감동깊게봤어요. 진짜슬프고 재밋었어요
나름 괘찮게 봤어요. 절대 재미없지는 않아요.1점은 으레 재미없을거다 짐작한 사람들
동막골을 추억하며 보게된 그저그런 영화, 후반부에서 갑자기 반공영화 느낌.....
화면이 검검해 답답해 죽는 줄 알았다
마지막 정웅이 설희를 위해줄때.......진짜 폭풍눈물이ㅠㅠ완전 감동적인 영화!!!!^^
좋던데
이딴 쓰레기영화 만들바에 린민군 홍보영화나 만들어라
후회가없는영화
처음에 평점 2점이길래 안보려했는데 보고나서 절대 후회없었습니다 ㅇㅎ
무척 잘봤어요 기대 안하고 봐서 그냥 그러려니 했는데 와 .,, 다시보고싶은 영화네요
짱임
이것저것 집어 넣고 그냥 비볐다. 유해진의 캐릭터만이 와닿는.
유해진의 재발견,정말진정한연기자로 임명합니다.마지막산증인인터뷰가감동적
코믹과 감동이 섞이지 못하고 동떨어진 조금은 아쉬운 영화. 김주혁은 빛났다~!
진짜..융통성없고 답답하고 속이터지는영화...이렇게 영화보면서 답했던적은 처음이다
아진짜 가슴아픈사랑이야기임..ㅠㅠ 진짜 내가주인공되고싶엇다능..ㅋㅋ정웅멋있슴!!
실제로 용산가서 보고온사람 입니다만 개나소나 똑같은내용 , 질질짜고 피터져 죽고
너무 직설적인 화법이 아쉽지만, 전쟁의 비극에 대한 진정성 있는 접근!!
<동막골>의 패러디라는 비아냥거림에도 버텨낼 수 있는 이유. 그녀의 이름은 정려원
진짜 본 사람들은 점수 후하게 줄 수 밖에 없는 영화!! 완전 재미있다가~ 감동까지!!
리얼하고 구수한 사투리 연기때문에 웃을 수 있는 영화
이념의 모순과 아픔을 그린 슬픈 블랙 코미디 영화. 근데 주연은 완전 유해진..?
아쉬운감은 있지만 김주혁,해진한테 정말 반한영화.!연기짱그치만 려원의 연기는그닥
잘 봤습니다 ㅎㅎ
<웰컴투동막골>을 표방한 작품인 줄 알았더니, 의외의 수작. 전혀 다른 구성.
려원 완전 귀엽게 나오네요。유해진의 실성연기 최고입니다。★굿잡★
배우들 연기가 너무 좋았다
영화자체로만 보면 나쁘지않지만 북한군을 미화시키는건 별로 좋지않네
완존 잼있음
짱임 ㅎㅎ
이걸 돈주고 보는 것 자체가 넌센스 ㅋㅋ
코믹은 좋은데 왜 뒤에가서 개판치괴...
OOO 이느낌, 말로 표현할 방법이 없어요, 한번 보세요,, 질질짬 ㅋㅋ
즐거움과 진한 감동이 어우러진 내가 주인공인양 착각속에서 푸욱 빠져서 봤어요~~~
전 이 영화 정말 좋았어요.. 심야영화 극장에서 혼자볼 만큼 왜 인기가 없는지..
재미없어서 참다못해 도중에 나온 첫 영화. 감동,재미,멜로 너무 많은 걸 담으려했음
그럭저럭 재미있었는데 흥행 못해서 아쉬움
뭔가,눈물폭발!!! 이런느낌?ㅎㅎ 려원 귀여웠어요^^
코믹도 아니고 감동도 그냥 그런 너무 많은 것을 담으려고 했던게 아쉬움
아.ㅠㅠ 진짜 재밋게 보고있었는데.ㅠㅠ 마지막에.ㅠㅠ 너무 슬퍼ㅠㅕ,ㅠㅠ
김주혁과 정래원의 연기보다 유해진 및 조연급 배우들이 더 돋보였다
그저 그렇다...감동을 억지로 만드는 듯한 느낌
이영화 최소 평점 8점은 넘어야 한다고 생각합니다. 왜 흥행이 안됬는지..
완전찔찔짜음ㅋㅋ완전대박!!!!!!!!!
웃긴(다는 말이 많은) 전반부와 가슴 저릿한 후반부 사이의 어설픈 연결
유해진과 유해진 아들 역할의 아역 배우의 식신 연기 굿. 예상보다는 재미있는 영화.
극하게 공감되는 전문 비평가의 "대한 늬우스"
그냥 쓰레기.....
감동적이고 웰컴투 동막골 보다 더 낫더라구요
조금은 아쉬운듯한 영화 ~보고 난뒤 먼가 부족함을 느꼈던 영화네요
최고의 작품입니다.
내가 저 상황이면 어떻게 했을까 생각을 했고 전쟁이란건 참 비참하다는걸 알았다.
이것도 영화라고.....감동도, 여흥도, 아무것도 남지 않았네
이념을 떠나 전쟁 그대로의 잔혹성을 그려내려 했으나...그 만들어 감이 아쉽다.
동막골 패러디인가?
북한이 저지른 학살에 죄 없이 죽어간 수십만명의 우리 국민들을 생각하게 하는 영화.
북한군나뿐사람만있는게아니엿어 ㅠㅠ그다리장애만없엇으면되는데 ㅡㅡ감동적이다추천
그냥저냥
흐미 ㅅㅂ.. ㅡㅡ;;
주인공 연기보다 주연배우의 연기가 나음 전쟁역화 슬픈스토리 억지로 맞춘
김주혁이 멋있었고, 영화도 나름 괜찮았다.
이런 무거운 주제를...이따위로 만든거야? 마지막장면만 보고 울어달라고 때쓰는거야?
저는요 솔찬히 공산당이 싫어요. 공산당은 불법다운도 없잖아요.
영화의 완성도에 있어서 아쉬움이 남네요
아참.. 개념없네 ;; 이영화
그냥 무난한 영화~
잘봤습니다
재미도 있고, 감동도 있고, 가슴도 아프고
너무 무리했다. 몬가 좀 엉성하다는 느낌이라고해야될까.
아.. 참다 참다 졸았네 ㅡㅡ;
삼자개입의 연속으로 풀어나가는 우연에 의존한 산만함.
이영화를 쓰레기라고 욕하지 맙시다..당신들이 6.25을 격지 않았다면~~
이념이 다른 사람들의 비극.간만에 좋은 영화 잘봤습니다.배우,감독님 수고하셨습니다
누구를 위하여 만세는 울리나...
이념이 다른 한민족의 비극..
좋은작품 만들어주신 감독님 그리고 열연한 펼쳐주신 배우분들 모두 수고하셨습니다!!
보고 결정하세요...낚시에 낚이지 말고 보고 평가해도 안 늦을듯...전 재미있었습니다
반공청년단과 국군이 악?인가요? 검찰에서 이 영화 만든 사람 조사 좀 했으면
간첩이 만든 영홥니까? 정말..기가 막혀서 한국 문화계 좌파 깔렸다더니..북조선영화
아.. 진짜 오랜만에 좋은 영화 본느낌이네요 전 좋았어요
우리들에겐 한편의 잊을수 없는 아픔
최고네요! 한편의 영화 안에 이렇게 많은 이야기를 담을 수 있다니요. 고맙습니다.
좋았다
동막골 따라하려다 제 풀에 넘어진 꼴. 2% 부족한 웃음, 과잉 감동으로 버무린 식상함
서로다른 이념의 슬픔.
수구꼴통들은 영화보고 욕하겠다
동막골아류작일줄알았는데 기대이상 홍보컨셉을잘못잡으늣
부모 형제를 잃은 상황에서 만세를 부르는 장면이 제 눈시울을 적십니다.
과유불급 過猶不及
세월이 웬수네 .. 쓰레기같은 김정일만 없으면 되는데말이야 영화 재밌게 봤습니다
펑펑 울었어요..ㅠ 영화보기전에 안좋은 생각들을 실수로 여겨질만큼 정말 좋은 영화!
별로네요~!! 시간 아까워요~!! 갠적으로 보지 않았으면 싶네요~!!
역사는 역사고 영화는 영화인데 이건 둘 다 아니야!
어딜가나 쥐를 들먹이는 놈이 이구만.. 니 부모가 그리 가르치던?
그냥 동막골2라고 타이틀을 붙이지그랬어
슬픈전쟁신....그치만 찌질하고 유치한 연출,구성,스토리... 젠장 전쟁신만 봤다
8점주긴 그렇고.. 그렇다고 6점 주기엔 아깝다.
코미디인줄 알고 봤더니 반공 계몽영화. 알바들 활동중
무난했지만 쥐님들은 싫어할 듯
참 어이 없는 영화. 동막골처럼 될려고 했었나?!
너무 슬픔니다 같은동포끼리 서로서로 죽이다니 다신이런 비극이없기를..
슬픈영화네요... 슬프다기보다 가슴이 아픈영화
인민군과 한국군 모두 부정적으로 그려지고, 비극적이라는데서 동막골 아류는 아니다
만세~~
난 왜 이영화가 좋은걸까...
평작
동막골 같다...그 시절이었으니까 다 똑같겠지...좋은 영화!!!
대한민국 국민이라면꼭보세여~뭉클함과 먹먹함이..감동입니다. 연기도좋네요~^^
큰 의미를 담고 있을것 같았지만 상투적이고 인위적인 조작밖에는 느껴지지 않았다.
적잖이 실망스러운 영화. 딱히 할말이 없다
아 슬프다 영화보고울긴 처음이네
사상과 종교는 없어져야...
순수감정을 흔드는 웃기지도 않는 전쟁영화.
해피엔딩이였으면 했는데. 안타까워요 ㅎ
이념이 옳은가 살고자하는 인간이 옳은가
태백샌맥을 읽어도 이 영화를 봐도...전쟁은 너무 슬프다... 근데 려원이 너무이쁘다.
자기 형제가 연평도,천안함때 희생됐어도..국군을 악의축으로 그릴수 있을까..
빨갱이가 미운분들은 외국 영화다 라고 생각하면서 보면 좋겠네요 그죠~^^
6.25라는 가슴아픈 현실을 다시한번 영화로써 보게해준영화
이데올로기와 전쟁 그리고 인간을 잘 그려낸 치우침없이 성숙한 영화.
코미디라고 하기엔 좀 그렇지만, 이 영화가 사실이라면 감동입니다.
무언가 생각하게 만든영화
안타깝다..이념에 휘둘리고 이용만 당하는 民의 모습이..설희 대사에도 나오지만..
조연배우들이 웃길려고 애를 써도 전혀 웃기지 못한것 하지만 마지막 30분은 집중하게
뒷부분부터짜증남감동도없고보다가껏다1점도주기싫은데별클릭하라고해서한다
뭔가... 가슴이 벅차네요... 별생각 없이 봤는데, 많은생각을하게 만듭니다.
개념없다 영화가 ㅡㅡ 무슨 공산당 위주로 영화를 처만들었나
이건 진짜 공산주의 미화한 영화네
유해진덕분에 재밌게봤다
한국이 더이상 이런 서러운꼴 안당하게 국방력을 최우선으로 키워야한다.
정려원의 성장, 조연들의 호연, 실화가 주는 감동. 사상에서 자유롭다면 만족스럽다.
다른 마을들은 많이 죽었지만 우리 마을은 그러지 않았다고..잘 생각해바야할거다..
기왕 현대냄새나게 '유치'이런 표현까지 했다면 걍 사투리 쓰지 말고 가지.
제목을 잘못지었네요. 동막골보다 훨나은 영화라고 봅니다. 한번씩 다들 보세요
진짜 오랜만에 보는 걸작이고만 ㅠㅠ 대박 감동 ㅋㅋ
유해진 씨의 연기와 김주혁 정려원 씨의 연기가 정말 돋보인 영화
오래도록 뇌리에 남을 정말 대단한 영화. 우리나라 사람이라면 이런 영화, 봐야한다
주관적 평가는 영화 8점 배우유해진10점 즐거웠다 재밌고
625때의 동족상잔의 비극을 나타내려 했지만 연출의 진부함은 벗어나지 못했다.
사실을본떠서만드거랄까?아마도그럴껄요?가족생각나서울었ㅅ음ㅠㅠ
전쟁의 비극을 느끼라는 건지? 안타까운 사랑을 느끼라는건지? 배경만 6.25 지겹다.
재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막웃긴건아니지만 감동도있고 좋았습니다...ㅋㅋㅋ
어린친구들이보면 착한 빨갱이를 죽인 미군이 되겟네...빨갱이 영화자제좀요
오랜만에 영화같은영화 가슴이아픔 의심없이 볼만함 넘 기대하진말구요.약간동막골삘?
기득권 아니면 좌우 이념 따지지말자 어차피 약자만 죽어난다 전쟁은..
영화가 산으로 가네.. 코미디인데 재밌지는않고 드라마인데 빠져들지는않네..
모든게 최고인영화 감동받았다. 1등이다
어이가 없다. 애국자랑 우리나라구세주 미군이 최종보스로 나오네.결국 반미영화..
부족하다...
실화라서조금끔찍하고야간슬픔도있다.
좀더 현실감있게 살렸다면 좋았을 영화네요.요즘625배경 전쟁영화들은너무 비슷해요.
실화라는게 안타깝네요..
한국전쟁의 그시대의 아픔을 느끼게 할 수 있었던 영화....
길을 잃은것이 아니라 길이 없던 영화가 아니었을까
평택사람인데요 원래 옛날엔 평택이 사투리를썻나요?? ㅡㅡ
아픈 역사를 돌아볼 수 있던 영화
배경이 1950년 경기도평택인데 왜 전부 사투리를 쓰는거야..짜증나
좌빨
해피엔딩으로는 끝날 수 없는 안타까운 과거에 대한 영화네요
이영화를 북한찬양하는 영화로 받아들이는 1차원들은 앞으로 영화보지 말자
영화가무슨잘못인가요? 이것은실화라고하잖아요
코믹과 역사를 담으려는 어려움
보는 내내 고개를 절레절레.
그저 살기를 바랐을 뿐인 그들에게 씌워진 굴레
재미와 감동을 모두. 김주혁의 연기가 정말 돋보입니다.
다시 한번 회상하니 맘이 아픕니다. 6.25 61주년 호국영령들의 희생정신을 기립니다.
이 영화를 보고 나니.. 오늘이 6.25였네..
오.. 감동 라스트 장면 ..정령원씨 연기 너무 좋았어요 ㅠㅠ 감동입니다
이런 현실이 있었다는게 아쉬울뿐...
마지막에펑펑울었어요 전쟁이뭐길래..ㅠㅠ
6.25에 대해서 다시 한번 생각하게 만드는 영화였네요. ^^ 좋은 영화네요.^^
미안하지만 다운받아서봤는데..정말 예상밖이네요 재밌게봤습니다
엔딩쯤에 정려원이 울면서 김주혁끌어내리던장면..명장면
아 너무 울었엉ㅠㅠ
마지막에 국군이 아닌 미군이란거에 반 삭감 다시한번 그날을 기리고 감사하게 만드는영화
6.25를 다시 생각하며
우리의 역사라서 슬픈 영화..우리 이야기였기에 아픈 영화..좋은 영화 감사합니다
오늘이 6.25....전쟁나면 그냥 다 싸그리 죽는구나..쩝! 그거이 교훈!
우리는 잊지 말아야 할 기억이 있습니다...
최고다 정말
감동적이네요 이념과 피아를떠나..
동막골 정도의 수준을 바랬던 건 나의 욕심...ㅠㅠ
민족의 아픔을 이렇게 걸출하게 표현하다니, 오랜만에 작품을 만났다
힘이없는 사람에겐 적도 동지도 없을 뿐
영화가 끝나도 자리를 뜰 수 없었던ㅠㅠ 대단하네요. 평점이 7.52에 발근해서 글써요
너무 슬펐어요 ㅠ.ㅜ 김주혁짱!!!
첨에이해가잘안됬었는데그래도슬프고재미있었음!마지막진짜감동적ㅠ김주혁멋져!
휴머니즘영화중 같은 민족끼리 싸우는 아픔과 그중에서도 일어나는 훈훈한이야기
6.25... 멋도모르고 빨갱이라하고 전쟁게임 좋아하는 아이들이 보면 좋을듯...
홍어들이 좋아하는 빨갱이 나오네 ㅋㅋㅋ
산만하고....어설프지만...메시지는 있는...그리고 용감한(?)
영화 잘 보았심. 명박이 정권하에 그나마 중립적으로 표현한 영화
정말 감동적이였다.... 잔잔하다....
.오랜만에 감동적인 작품을 만났습니다
마지막에 김주혁과 정려원이 죽는 모습이 가슴이 짠했다. 정말 잘 만든 영화같다.
많이 아쉽다..하지만 유해진의 연기엔..자주 놀란다.
잼있구만
정말 잘 만들어진 영화입니다. 재미와 감동을 동시에..유해진 연기 최고네요.
김일성이6.25만일으키지않았더라면 이런가슴아픈일은 일어나지않았을것이다.김일성凸
잔잔한 감동이 있는 영화네요.북한군이 좀 미회됬지만서도..
체제와 이념을 떠나서 우리 모두는 한 민족이다.
재밌던데 평점왜이래
동막골생각이 난건 머지..근데 많이 부족하당~
전쟁영화의 명작이다.
동침은 없었다...
이영화를 보고서도 좌빨, 우빨하는 정신나간 소리를 해야겠니?
우리의 주적은 누구일까?
완전쓰레기다좌빨영화네군인이랑민간포로랑같이놀자식이네전쟁중에대들고하면바로죽음
착한 영화인데,,, 빛나는 것은 아무것도 없다.
감동있고 짠하네요..조금울었어요ㅠㅠ
김주혁아저씨가 완전너무좋아졌고요~너무재미있고슬펐어요ㅠㅠ아직도여운이남아요ㅠㅠ
전쟁, 무조건 막읍시다!
재밌음!! 동막골이랑 분위기는 비슷하지만 다른내용. 실화라 더 와닿음
이장이 다 말아 먹었네 나를 따르라 좋아하시네 ㅋㅋ
감동과 재미와 6.25전쟁의또하나의 비극적 사실을 알게해주어서감사합니다
웃음과 비극적 현실의 감동을 주려고했지만 아무것도 주지 못 한 실패작이다!
그냥 볼만 함.
첨엔 웃다가 나중엔 가슴이 아팠어요 ㅠㅠ
이게무슨 7점 ㅡㅡ 매우슬프지도않고 매우 재밌지도않고 감독욕하면서봤다
이념과사상이 달라 싸운다. 결국 힘없는 국민들만 양쪽에게 치인다. 괜찮은 영화네요.
진짜 너무 감동이예요.......진짜..너무...
우리가 모르는 이런 일들이 그 때 당시에는 수없이 많았을 것이다.
ㅠ.ㅠ끝부분에서 계속 울었어요.. 진짜 가슴이 찡해지는영화!! 김주혁아저씨짱!!
머리로는 알아도 가슴이 모르던걸 알게한 영화
좌파냄새나서별루다.
헐....이 정도일 줄은...
대박... 말로 할 수 없는 감동...
영광굴비 니가 웃제 홍어맛을알겠느냐 코를 팍팍 찌르는 홍어 홍어맛을 보앗느냐
영화 주제도 모르고 장면 이해도 못하는 불쌍한 저능아들의 좌우타령.
ㅠㅠ김주혁 너무 잘생겼다 ... 완전 웃고울고 난리났음ㅠ대박
웰컴투동막골과 비슷한듯 하지만, 보다 심각하게 이념에 대해서 말하는 영화
어색한 동침
재미 드럽게 없네 진짜 ㅡㅡ
흠..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어색한 연기..매치가 안됨. 별점 6점 드립니다..
평점 8.5는 받아야되는대
풍산개 보다 천배 백배 재미따
평택 반공청년단 유가족입니다. 너무 억울합니다.
웃기지만 슬픈이야기... 끝엔완젼!!!
너무 슾퍼서 게속울엇어요ㅠㅠ
이념이 뭔지 모르는 영화 전쟁을 누가 일으켰는가
솔직히 재밌진 않았다. 그닥. 하지만 아련하고 감동있는건 부정할수 없다.
마지막에 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ정려원좀 이쁘게해주지ㅠㅠ좀아시웠음
초반에 재미는 있었으나 후반갈수록 좀뻔했음
무난한 소재인데.. 재미없게 만들었네..
순박한 주민,빨갱이,코믹으로 시작해서 슬픔으로 끝나기. 이젠 그이상이 필요하다
소소한 재미에 승부를 걸다.
완전 재미있어여~~
정말감동적이었습니다...ㅜㅜ 남한북한 남녀의 사랑이야기 ♡
사랑도 조금 , 코믹도 조금, 비극도 조금 어느 하나 집중 되지 못한 영화
동막골을 보세요
킬링타임용~
매기의 추억
영화가 무슨 드라마같에.....그나마 실화라 이정도 준다
가만히있었음살았을것을...........ㅋ
대박
고만고만한 배우에 고만고만한 스토리 따로노는 배우들의연기.
정말 감동적이다 한국의 시각으로만 쓰여지지 않은 객관적인 영화라 할수 있다.
보는 내내 갑갑해 죽는줄알았다. 기록영화도 아니고 잼없어요.
전쟁의 아픔을 느낄수 있는 반전영화
진짜 너무 좋았는대 ㅠ ㅠㅠㅠㅠ..쩔어요
졸았다... 솔직히 감동적이지도 않다..
정말 재미있게 본 영화..ㅠㅠ
저오늘 이거봤는데 감동적이고 재밌었어요
그들도 우리와 같은 사람이다. 이념 체제가 달라 너무 아쉬운 우리나라
걍 볼만함...음청 재밌다~~정도는 아니구..ㅋㅋ
이 정도 영화면 500만은 봤어야 하거늘...
공산 전술에 입각한 북괴 영상 찌라시.avi
동막골과 비슷하지만 그래도 재미가 솔솔~
정말정말 킬링 타임용 입니닷!! ㅠㅠ
착한빨갱이의 사랑이야기.. 좌빨영화 종결자구만.. 고마해라
난 그냥.... 재미없더라.
별 기대 없이 봤는데 웰컴투동막골보다 더 좋았음.
마지막 부분이 정말... 와닿는...
슬퍼요ㅠㅠ
펑펑 울엇네요 ㅠ ㅠ
왜 빨갱이 영화라고 하는지? 북한군은 사람이 아니었던가
감동...
김주혁씨 잘봤네요^^ㅋㅋ 훈훈한 이야기 입니다ㅋ 머리에 화관쓴게 왤케 웃기냐ㅋㅋ
화려한 배역진에 비해 뭔가 좀 아쉬웠다.그럭저럭~
어휴... 정말 답답하고 찝찝하다.
재미있고 가슴아픈 영화네요.. 실제 이념이 문제가 아니라 인간성이 문제.
좌빨영화? 강아지지1랄을허세요 이 화상들아 잘만봤구만
참 슬프고 아픈 한민족의 역사 한단면...
정말로 좋은 영화입니다. 사람들이 이런 영화 많이 보고 느끼는 게 있어야 합니다.
보낸동안 씁쓸하네요
정말로 좋은 영화였다. 눈물이 찔끔 나올정도였다만.
정말 오랜만에 펑펑 울어본 영화.
좌파영화라 하는 사람들이 있는데 글쎄요 걸리는거 없이 감동적이게 잘봤는걸요 ^^
난솔직히 볼만했음ㅋㅋ주연들 너무좋다ㅋㅋ영화보는데 좌빨이든아니든 그게 중요함?
이념과 사상을 뛰어넘어 우리는 한민족임 좌빨운운하는 인간은 편협한 사고를 버리길
완전 대박 , 한편으로 감동적이고 슬프기도 하면서 지금 태어난게 감사할따름.ㅋㅋㅋ
참 가슴아프네요..
영화의 주제파악이 안되나? 빨갱이소리가 왜나오는겨??
우리민족의 호구성을 깨닫았고 진짜지겨운데 그나마 정려원보는재미로 간신히 버팀
한국전쟁당시 충분한 현실이었는데...이념으로 영화가 매도된게 아쉽네요
참 답답하게 만든다..짜증나게 만든다..허무하게 만든다..보고나니 우울하게 만든다
이 시대에 비극적인 사실을 또 하나 알았다는거 ㅋ 출연자들 연기는 굳!!
그럭저럭
슬프다..
어제봣는데여 진쨔 재밋엇고감동적이엇써여ㅠㅠ!!!!김주혁아저씨진짜멋잇엇어염>_<쨔응
중반까진 좋았는데.. 후반에서 결말 까지 보는 내내 짜증났다.
감동적인 영화 였어요ㅎ
볼만한 영화
제목선택의 실패. 아주 훌륭한 아류작의 느낌. 이따금 생각나는 동막골.
ㅠㅠ 나를울렷다
영화 쫌 제대로 보고 평점 매기자...10점도 모자라다
사랑영화네...슬프다..ㅠ
상황상황 위트는 빛났으나 스케일이 아쉬웠다.시대의 아픔을 담고 있는 영화.
진짜 이런영화를 이제야보다니 ....꼭 추천하고싶다 .. 교훈성도있고 스토리도 좋고
날 울게한영화.ㅠ
실화라는게 정말 .. 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화 반전
기대 안하고 봤는데 가슴이 먹먹해 지는 영화 우리의 역사이고 되풀이 될수있는
재미와 감동모두잇는영화엿다.
볼만했다.
제2의 '웰컴투동막골'이 되려 했지만 딱 그 지점. 좌우에 대한 문제제기는 인상적.
킬링타임용으로 굿.
그냥 뭐 볼만했다. 근데 거기 갇혀있을때 할아버지가 '나를따르라~!' 할때확진짜
마무리가 아쉽다. 마지막 할머님 말씀은 조금 훈훈
자주자가 좋으나? 남편이 다운 받아서 보라고 꼬시길래
역사의 비극을 담은 영화엔, 그 소재가 지닌 기본적 감동이 있다
전쟁과 사랑, 그리고 비굴한 생존의 법칙.
우왕좌왕 갈팡질팡 엉망진창이네
마지막 엔딩크래딧 때문에..점수줌..죄다애들이었대.인민군들이..쩝...
재미있는영화인줄알았는데 마지막에 진짜 감동이였어요ㅠㅠㅠ
정려원 이쁘네
코미디라길래봤다가 시작1시간후부터정말펑펑울엇던영화
이영화가 빨갱이영화? 영화를보기는했나.코믹한요소들이비극적요소를 더극대화했다
마지막 장면 대박 ㅠㅠ 완전 감동적인 영화
슬프다
슬프기도하고 초콜릿에도 씨가있네유 ㅋㅋ
아 중간까지 진짜 재밌게봤는데 해피엔딩인줄알았는데....결말 완전 화나네요 허무해
누구를 위한 전쟁인지.....
우리민족의슬픔읽을수있고 감동적임 ㅠㅠ꼭추천
짱슬퍼요 ㅠㅠ흐규흐규
전반적으로 지루한편.. 동막골 이상의 북한관련 영화는 언제나올까?
완전재밌어 ㅜㅜ
엔딩크레딧은 정말 좋았는데 주인공들 죽는장면이좀....
백석시집이 오억 ? 마누라 시집을 십억에 팔자
감동먹은 영화! 잘 만든 영화!
배우들 연기도 좋고 내용도 좋고, 한번 더 보고싶은 영화
정말 좋아용!! 이런영화 또 봤으면 좋겠습니다!!
자꾸자꾸여운이남네요ㅜㅜ 영화보고 아직 감동과 애잔함이 가시질않아서 리뷰써요ㅜㅜ
최곱니다
괜찮고 좋아요~ㅎ
감동~!
가암동
감동감동
이거 보고 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜ
재밌고 좋음.. 사상이나 이념은 사실상 이런사람,서민들이 만든건 아닌데 ㅡ.ㅠ뭔죄야
너무 감동적이고 멋진 작품입니다 ㅠㅠ 한번 꼭 보세요!~
같은민족이 왜이래야만할까?맘아픈영화 ㅜㅜ
호불호가 많이 갈리는 듯..난 좋았음ㅠㅠ여운이 계속 남아서 끝까지 봄ㅜㅜ김주혁 완전 멋있었음
별로더라 난... 보는 내내 지루했음
난재밌게봤는데이영화왜안떴징ㅠㅠ
해피엔딩인줄 알앗능데 왜 다 죽어 죽냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍ
어리석은 인간들이 만들어가는 참혹한 역사를 보여준다
실화를 바탕으로 했지만 그것뿐.. 인터뷰내용보면 영화내용과는 상관없다는 ㅡㅡㅋ
잼있게 봤는데 평점이 낮네
화려한 캐스팅에 비하여 구성이 다소 어설프고 난잡하다
영화 끝날때 까지 지루하지도 않고 아주 재미있었음.. 추천!!
사실에 마음 아프지만 사실을 '알리기'에만 급급한 영화인듯 작품가치 없음 네버
왜 이런 비극이 일어났는가. 왜 아직 분단되어있는가. 우리는 알고 있어야 한다.
완벽하진않지만 지루한감 전혀없이 잼있게잘봤음. 임팩트도있구
잘 미화했네..
김주혁이라는 배우가 다시 보이는 영화
좋은 시나리오 다 배렸다 코미디를 없애고 차라리 좀더 진지하게 갔었어야,
런닝타임좀 줄이지.. 너무 길다.. 그래도 볼만햇다..
말하고픈 의도를 작위적설정과 억지민폐로 엎었다.
전체적으로 연기 너무 못하는 것 같다... 유해진 김상호 빼곤. 그리고 뻔함.
이념과 체제를 시처럼 자유로이 이야기 할수있는 날이 오면 우리 그때 다시 만나오
초점을 너무 이념쪽으로 몰아 세워서 그런데 이념때문에 엇갈린 사랑에 초점을 두셈
좋아요 ㅋ
일반적 아이템이라 사뭇 지루할수도 있음. 연출력과 의외의 영상미... 볼만한 영화!
지루하고 별로.. 마지막에 미군이 빨갱이 보내더라 ㅎ
명작이라면명작!!옛날배경이지만지금우리삶을비추며감동과웃음주는영화인듯
영화를보면서많은생각을하게되었습니다.영화재밌네요ㅎ
누구를 위한 이념인지... 바라보는 관점에 차가날수밖에 없는 영화.
넘 지루했음 ㅠ
ㅠㅠㅠㅜ감동적
폭격, 바주카, 탱크 최고
동막골에 패러디라고 우기는 블로거들에게 한마디.... 다시 봐!
감동
완전이런얘기사랑함 ♡ 죽지말았으면좋았을텐데 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이루어질수없는사랑ㅠㅠ
영화같았던 실화 속 이야기들.
이 영화가 실화였다니.... 이념 빼고 이데올로기 빼니 좋은 사람들만 남았다
진짜 드럽게 재미없네
분명 말하고있다 개 김정일 개 이승만... 생각없이 6점 생각있는놈 10점인 영화다
전형적인 반공영화. 시대적 아픔에 적어도 눈물 한방울 떨어뜨려 줄 가치는 있다.
이영화 상당히 모호하다. 코미디인지 다큐인지.. 이영화는 딱 6점 짜리다
뭔가 너무 영화적인거 같으나 어쨋든 표현 만큼은 아름다웠습니다.
드라마도. 전쟁도 멜로도 없던 영화.. 솔직히 평점 6점이 적당하다.
시덥잖은 짜깁기?
완전재밌고 감동 ♥
6.25전쟁에서 많은 사상자를낸 UN연합군들이 악역처럼 나와서;;; 보면서 마음아픔
진짜 너무너무좋은영화다ㅠㅠ♥
감동
웰컴투동막골이 훨씬 낫다,,재미없다,,
이거잼없다하시는분들.. 로봇영화강추..
괜찮은
아이를 키우는 아버지의 입장에서 많은 것을 느끼게 해주네요. 누구를 위한 만세인가
한국전쟁을 비극성을 다시한번보여준 영화..슬프네..
정말좋은영화!보면서감동먹었어요정말유해진님명품조연이고요왜흥행이안됐는지아쉽네
인민군의 입장에서 한번 더 내딛은 다른 각도에서 본 아주 잘된 영화 같습니다.
유해진, 김상호, 신정근 연기 참 잘 하네 ...
갠적으로 동막골보다 좋으네요! 가슴이 많이 아프네요! 그들도 우리의 형제!
이념도 체제도 시처럼 자유롭게 주고 받을 수 있느 날, 다시 만나자는 대사는 최고
조금뻔한줄거리이지만 감동스럽고정말많이울었어요ㅠㅠ 김주혁아저씨너무멋있어요♥
너무 재미있게 잘 봤어요 감동적이고...이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요
재미있게 잘봤음!! 재미없다는 사람 이해안되네.. 저는 재미있게 잘봄!
막판에 너무끼워맞추는거같앗는데 실화라니까 꽤 좋은영화라곤생각됨
한국전쟁의아픔과전쟁의비극을사랑이야기로푼영화.애달픈사랑들과정말아픔을준전쟁
유해진의 연기때문에 그나마...
이영화가 10점이면 다세포소녀는 100점이다.
굳ㅠ.ㅠ정려원다시보게됫옹
참 뭐라 할말이 없는 영화!
재미 없네요 ^^;;; ㅋㅋ
20분보면 내용이해다됨^^
아름다울 수 없는 아름다움
왜 이유도모른채 많은사람들이 죽어야하는지.. 전쟁이란 합법적인 살인일뿐이다.
결국 의미가 뭘까. 동막골 따라하려다 워낭소리가 되버린 영화
뭐 감동 그런거 둘째치고... 이영화가 뜻하는게 뭔지...ㅋ
초중반이 너무 지루하다는....후반부와 엔딩은 가슴을 울리기에 충분하다.
저기 다세포드립뭥미
잘만든 영화는 아니지만 분명 좋은영화. 한국인의 가슴속 감성을 건드리는 영화.
의도는 좋았으나 구성이 엉망
좀 뻔하긴 했어도 소재도 신선하고 실화라 좋은영화
옛다! 7점 안타까운 실화 동정표로...재미없는 영화를 포장할순없다.아까운 소재
슬프다.정말다신전쟁이일어나지않길..
단 몇명의 욕심으로 인해 수많은 사람들이 희생되는 전쟁의 참혹함..
역시 한민족의 정은 무섭다. 반면 인간은 간사한 동물./..
마지막이 감동 다 짤라먹네...
전쟁으로 인한 참혹한 삶을 코믹과 감동으로 그려내려 애썼다.
보는 내내 너무 마음아프고 속상했다. 분단국가라는 우리내 현실이 너무 아프다.
진즉에 봣어야 하는건데 마음이 참 아프네요 영화 잘봣습니다
다시는 일어나지 말아야할 전쟁. 한국전쟁. 구성도 훌륭했다!
안타까운 과거... 좀 재미있게 전개되었으면 좋았을껄...
결국 지독하게 남은건 이념전쟁뿐이였다
실화는 북한군이냉 멍미? 살려주내ㄱㅅ 인데 영화는 사람들 몇명 죽으니까 슬프냉
나쁘지 않았다.. 마을사람들 갇혀있다 나온거 보고 추격자 슈퍼 아줌마 생각난다
내가 봤던 영화중에 작품성은 최고인듯ㅜㅜ 제목과 달리 순수한 정을 그린 영화였음
진짜재미있어요!! 감동적이야 정말!!
정말 영화속에서만 일어날수 있는 비극 같네요. 정말 재미있게 잘 보았습니다^^
하..진짜 영화보면서 이렇게 울어보긴 처음이네....ㅠㅠ
클라이막스에서 흐르던 눈물이 쏙 들어갔던거 빼고는 뭐 그럭저럭인듯.
마지막의 만세가 너무 가슴이 아팠어요
눈물이 너무많이 흐르네요.. 동족학살의비극이 다시는 일어나지않았으면 좋겠고 너무감동적
너무 잘봤습니다 오랫동안 기억에 남을거 같네요..
원하는 바를 이루지 못 하다.
1년전 다운받아놓은영화 제목보고 포스터보고 흥미롭지않아서 안봤는데 볼꺼없어서 할수없이 봤는데 .. 이런영화였다니 ㅠ 슬프고 비극적인 전쟁의 참혹함 .. 이런 명작영화를 이제서야 보게됐네요 너무 잘 봤습니다. ㅜㅜ
너무나 작위적이어서 참으로 안쓰러움을 느꼇다.
영화 보면서 울지 않는데... 슬퍼서 눈물 펑펑 쏟았네요.. 실화라서 더 감동적이네요..
전쟁의 참혹함 눈물이난다
시나리오도 그렇고 억지감동을 주려는싸구려 영화 국민수준을 어떻게 보는건지
웃기다가도 슬픈... 보는 내내 눈을 뗄수 없었던 영화 같아요
그렇게 명작은 아니지만 평점이 이것보다는 높아야 되는 영화인데ㅋ
너무너무괜찮은영화네요...ㅎㅎ정말가슴뭉클하고약간의멜로도..너무좋아요ㅎ
슬픈건개쩌는데 아니 이영화가 어째 코미디 장르란말인가?! 혼란스러운데. 로맨스부분도부족했다. 차라이 그냥 전쟁,슬픈영화라고했다면 좋았을걸
볼만하네요 ㅎㅎㅎ 감동적이고 ㅎㅎ
눈물나더라 ㅠ
사랑과 정 앞에서 이데올로기는 단지 허수아비일 뿐.
이런 러브스토리가 맘에듬
코미디라기 보다는 역사의 비극을 희극화 시킨..그리고 비극인...쓸쓸하네요..
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
정말 대한민국의 국민이라면 한번은 봐야될 영화인듯^^ 재미있고없고를떠나서
웰컴투 동막골? 보다 낮질 않나 싶다. 하지만 실화란 사실만 빼면 감동은 절반! 연기자들이 너무 잘해준듯,,
“웰컴 투 동막골”과 닮아 있지만, 소재로 한 점 빼고는 전혀 다른 관점에서 ‘본뜻’의 수준은 한층 높은 곳에 있음에도 “웰컴 투 동막골”의 함정에 스스로 빠져 헤어 나오지 못했다.
김주혁 역이 너무 멋지게나온다.영화는 큰기대안하고봤었지만 기대보다이상이였다
끝까지 보기 힘드네요..
너무슬펐어요...ㅠㅠㅠㅠ
마지막장면에서 전쟁이든 사상이든 이념이든 한민족이라는것을 다시깨닭게해준 그래서 더 안타까운 생각을 갖게하는 영화같아요 재미있게 잘봤습니다
진짜 눈물 줄줄 흘리면서 봤네요.ㅠ 재밌었어요..그리고 이땅에 다시는 이런 아픔이 되풀이되지 않길 바랍니다.
솔직히 이 영화는 '웨컴 투 동막골' 패러디한 영화 같아.하지만 기대에 못 미친 아류작.
남과북을떠나서 진정한인간애가 뭔지 느끼게해준 영화
한국전쟁을 다룬 영화들 중에서는 잘된 작품이다. 역사적 사실에 기초한 작품이라서 그런지 사실성이 뛰어났다. 연기자들의 연기 역시 탁월했다. 전쟁의 기원이 어디에 있는지 다시 생각해보게 만든 영화이다. 추천
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다 ㅠ 난 너무 마음아프게 봤고 전쟁의 참혹성과 무의미함,슬픔 등 여러가지를 느낄 수 있었다.여러 시점으로 전쟁의 상처를 느낄 수 있었다.그렇기에 그들의 행동이 더 슬프고 이해가 됬다. 영화 속 그누구도 탓할 수 없었다
재미없어요
지루하지않고 봤는데 마지막에 많이 슬픔,. ㅠ
전쟁 왜하는지...참
ㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 그렇고 그런영화. 감동을 주려고하나뭔가가 아쉽다
보면서 슬프지도 기쁘지도 어떤한 감정선없이 그냥보게된영화. 시나리오소재는 훌륭하나 영화의 완성도를 놓고보면 실망적인영화. 킬링타임영화라 갠적으로생각되고 . 감정선이 이상한영화. 다른 연출가가했더라면 대박일수도있었을영화
다른 전쟁영화들과는 다릅니다!! 꼭보시고 느끼시길..강추하는 영화에요 !!!ㅎㅎ
완전강추!!!
가슴이 먹먹한영화 한국인이라면꼭봐야하는영화
슬프지만 정말정말 좋은 영화인듯....
짱! 언제나 봐도 재미있다!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박왜인제봤지
코미디였지... 그런데 마지막이 너무... 그래도 연기자 주,조연의 힘 있는 연기로 끝까지 집중해서 볼수 있게 되었다 걸작까지는 아니라도 괜찮았다
빨갱이 미화 감동이고 나발이고 적국을 미화시킨 영화 점수잘주는 나라는 우리나라밖에 없을꺼다
왜 평점이 반절도 안되게 주는 사람이 있나 모르겠다 단순히 영화일 뿐인데 ? 난 두 사람의 로맨스를중점으로 보았다 슬퍼 ㅠ ㅠ
네이버 평점이 좋길래 기대를 하고 봤는데 너무나 기대 이하였다. 특히나 6.25를 배경으로 한 전쟁 영화나 드라마들을 통틀어 최하의 영화였다. 영화의 전개가 너무 뒤죽박죽이라고 해야하나.. 전쟁영화보고 기분이 이렇게 찜찜하긴 처음이다.
ㅠㅠㅠㅠㅠ감동...실화라니..
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
변희봉이 잘못했네 ^^ 막판 두 노인네 인터뷰가 대반전일세..
오늘 우연히 이 영화를 보게되어 너무나 감명깊어 이렇게 블러그를 찾아다니고, 평점까지 들어와 글을 남깁니다. 우리나라 역사에 대해 다시한번 되돌아보게되는 훌륭한 작품이었고 제 자식에게도 우리나라의 아픈 역사를 잘 설명해 줄수있는 영화였던것같습니다.
흠.. 뭔가 미화시킨 느낌이랄까.. 그냥 보는 내내 아무런 감정이 없었다. 억지로 감동을 짜내려고 노력한티는 나는데~ 인민군과 소녀의 러브스토리랄까ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ진짜감동임..ㅠㅠ 진짜전쟁같은 일들은 일어나면 안됌..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기도 너무 좋았고 .. 우리나라 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화인듯.. 짱!!ㅜ.ㅜ
광폭주동0점이없어서 아쉽네
조아여^^ 감동~~~
..
웰컴 투 동막골2...
ㅠㅇㅠ
이념도 사상도 모르고 그저 농사지어 식구들 배고프지 않게 하는 것에 급급했던 순박한 농촌 사람들은 남북의 이념대립 사이에서 식구들이 살 수 있는 길만을 택했다. 목숨이 걸린 상황에서 이념과 사상은 중요치 않았을 것. 감동..감동.. 유해진
평범한 영화. 그닥 논할것은 없다다만 사람들이 이런 북한을 미화?하는 영화를 보고 부갛ㄴ에대한 환상을 키우지 말길.
려원짱♥
초반에는 볼만했는데 가면 갈수록 특히 후반부에는 잠을 자게끔하는 지루함이 있었음.. 근데 결말은 좀 슬펐다.
6.25 소재중 최고..
최고네요..감동적인 영화였구요친구들한테 꼭보라고 추천하고픈영화에요북한에대해 다시생각해볼수있게해준 영화였습니다^^
개인적으로는 이런 말투 대화 다 현실반영이 된것같아서 조미료 없는 우리나라 음식을 먹는기분. 이런 영화가 만들어져야된다고 생각.
슬포여ㅠ려원은 이래나저래나이쁘네여
이영화를보고 빨갱이미화하는영화라고하면 안됩니다 뭐눈엔뭐만보인다고 김일성은희대의살인자맞습니다 그러나 그 밑에명령받은 사람들중에 무고한사람이많습니다 우리는장기말입니다 누구를위한전쟁일까요 나쁜사람은 윗대가리들입니다 보이는것만보지말고 안보이는걸 볼려고하세요
드라마 각시탈 남녀쥔공과 좀 비슷해보였던 영화 속 남녀쥔공의 과거 속 인연...1950년도 실화를 바타응로 만들어진 영화이긴했지만...영화 '웰컴 투 동막골'처럼 뭔가 임팩트가 별로 없다...
우연히 본 영화인데 한국인만이 느낄 수 있는 여러가지 감정이 되살아나는군요 감동적입니다..부모님들 가족 친구들에게 살아있을때 더 잘해야겠어요
재미와 감동을 한번에 느낀영화같아요!!
뭐야 이영화 북한찬양영화임?
어휴.... 이게 뭐냐
쓰레기 ㅇㅅㅇ라고말하겠습니다.
보는 내내 마음이 아팠던.... 결국엔 다 같은 민족
X도 안되는 빨갱이 미화영화
제목에 적이라고 한것때문에 스토리전부가 뒤죽박죽이고 밑도끝도 없게 되고 현대판 배달의 기수가 된 영화. 결국 마지막 장면은 적도 아니고 동침도 아니고 코메디도 아니고 감동도 아니고 장난도..뭐라 표현할 말이 없네.
마지막에 너무 슬프네요... 다시는 이런 전쟁 일어나지 않기를..
그냥 한마디면 충분하다 감동 그자체이다
너무슬프고재밌게봤습니다....
초반은좋앗으나 후반으로갈수록 지루함의극치..앞잡이는 어떻게든 살아남는구나
진짜 감동적이고 재미잇는 영화엿던거같아요 !!! 또보고싶은영화ㅊ추천♥♥
실제 영화처럼 내일이라도 제 2의 6.25가 일어날수있습니다아직 북한과의 전쟁이 끝난것이 절대로 아닙니다.현 휴전(잠시중단)인 상태일 뿐이지요..만약 내일이라도 전쟁이 일어난다고 해도 전혀이상할것이 없다는...영화 진짜마음에 들었음 ^.^
웰컴투동막골 느낌 나는데 재미는 부족
너무 재밌게 너무 감동적이게 잘 봤습니다ㅠㅠ
너무 감명깊게봤다ㅠㅠ
연기는 훌륭한데 연출과 시나리오가.. 후....
엄마랑 정말 보는내내 웃음과 눈물 동시에 느낄수있는 영화였어요
나쁘지 않음 그렇다고 아주 잘 만든 영화는 아님
잘봤어요..실화라니..
전쟁나면 북한군근처에있거나 같이다니지 마라 제공권은 우리가 장악해서 공중폭격하는건 우리니깐
빨갱이미화 아니라는 놈들 조사 좀 해봐라 빨갱이 조선족 천지구만
정말 정말 tv 전기세가 아까웠다!!!
경기도 평택 석정리의 실화라 한다. 인민군이 철수 할 때 이웃마을들의 사람들은 전부 학살을 당했지만 배경이 된 마을만은 살려두고 갔다는 증언을 토대로 인민군을 미화하고있다. 하지만 여기서 주목해야 할것은 이웃마을들의 사람들 전부는 학살됐다는 점!!!
재밌고 아픈 잘만든 영화다
변희봉이가 선동만 안했어도..그리고 그 반공청년단 려원이랑 도망가려했던 놈은 OOO야했고
웃다가 울다가 마지막장면이 진짜 짠헀던.. 개인적으로 웰컴 투 동막골보다 재밌게 봤네요~
OCN에서 해줘서 봤는데 볼만하고 재미있었음...
슬픈 순수한 사랑~ 이야기...
이념같은 건 알게 아니었고 그냥 살려고 했던 건데.. 안타깝다.
북괴군의 가슴팍에 총칼을 박자! 요새는 반공영화만들면 매장당하고 이딴 종북영화나 만들면 평화주의자로 칭송받는것같네? 영화계 빨갱이들 다 감옥에 잡아처넣어야한다
오늘 처음 봤는데 다시는 이런일이 일어나면 안되겠다 싶고 죄없는 마을 사람들이 너무 안타까웠다
한국영화 싫어 하는데 이건 의외로 잘만들었네...
중반 이상까지의 몰입도 떨어지는 연출과 뻔한 전개는 아쉬웠다. 그래도 마지막 엔딩은 잘 끝낸듯..
아~슬프고도 원통하도다
중반부까지 너무 느슨한 전개라서 지루했는데, 후반부는 정말 몰입하면서 봤네요
너무 슬프네요?사랑하는 사람들과의 이별?평온하던 마을의 비극?
생각 없이 봤다가 너무 감동 받았던 영화입니다. 망설이시는 분이 있다면 꼭 추천해드리고 싶네요!!
너무 잘봤어요 ㅜㅜㅠ 정말 잘 만들어진 영화
OOO기 북한 미화영화. 종북좌빨 영화들 수두룩하게 나오네.
언젠간 일어날것 같던 비극이 조마조마했는데 평화롭던마을이 한순간에 무너지네요. 제가슴도 무너져서 한참 눈물흘렸네요.
어휴. 그냥 숨어있지 왜 나와가지고~ 고구마 10개를 입에쑤셔놓은느낌ㅠㅠ 이 영화를 왜 지금에서야 봤는지..ㅠㅠ 영화 잘 만들었네요 굿입니다!
중간에 조금 지겨워 질라했는데, 웃기다가도 슬픈 감동을 주는 좋은 영화네요. 정말 권력자들의 욕심때문에 일반인이 죽는 저런일은 없었으면 합니다.
이 영화를 이제서야 보다니.. 정말 재밌고 감동적이었습니다.
보는동안 가슴이 아프네요 저렇게 죽어간 사람들이 얼마나 많을지...
유해진 형님이 50프로 살렸다~전체적으로 잼있었네여~^^
고 김주혁배우님 생각나서 이 새벽에 봤는데 역시나 언제나 그렇듯 깊이 있는 연기를 보여주셨어요..정웅의 감정을 억제하듯 순수하게 보여준 모습..배우님의 연기를 무척 좋아하던 팬으로서 영화도 현실도 너무 마음아픕니다.이렇게 못본 유작들보며 잊지않을게요
삼가고인의명복을빕니다
이 영화를 계기로 지금까지 당신의 팬이였습니다 나오신 모든 작품들, 그리고 예능도 본방사수하며 그렇게 응원하고 있었습니다 그래서 그런지 소식을 접하고 쭉 마음 한구석이 텅 빈것 같아요 잊지 않겠습니다, 아니 잊지 못할 것 같습니다 하늘에서 편히 쉬세요
이데올로기가 대체 뭐라고
삼가 고인의 명복을 빕니다 제가 참 좋아했던 영화에요...ㅠㅜ
끝까지 지켜주고 싶어했던 김주혁 때문에 눈물이 난다.. 김주혁이 참 멋진 영화
너무 슬프고 잘 만든 영화다...이거 보고 북개 미화 뭐시기 하는 사람들은 영화 잘못 본 거다
초반엔 순박한 마을주민들 땜시 웃다가 마지막엔펑펑 울었네요 진짜 전쟁은 일어나면 안됩니다
김주혁이 너무 잘생겼다... 재밌고 유쾌하면서 너무너무 슬픈 영화.
슬픈영화이긴하지만 너무거창하게가려고했다
그당시에 봤다면 더욱 재밌게 봤을듯
철 지난 뒷북이란 바로 이런 것
주혁오빠 프로필 보다가 찾아낸 영화네요.. 마음이 찡합니다
오늘 다운받아서 봤는데 마지막에 슬펐네요...ㅜ배우 김주혁님이 나와서 더 슬프긴 했지만ㅠㅠ전쟁의 비극을 잘 보여주는 영화라고 생각합니다서로 다른 이념과 사상이 무너지고 하나로 통일되는 그날이 어서 오길..
거창한 계획을 좇지 못하는 표현력
소년병들 ㅠㅠ 마직막 생존하셨던 분들의 이야기들이 정말 슬프네요 거진 학생들이였고 어무이동무, 아버지동무하며 불렀다는데 그게 그렇게 안쓰러우셨다는데ㅠㅠ정말 통탄할 일이네요 어째서 이런 비극이 일어났었는지ㅠㅠ 보면서 어찌나 목이메이고 마음이 아프던지ㅠ
그를 추모하며 찾아본 영화... 도대체 누가 적이란 말인가. 한민족끼리 총을 겨누는 그런 일은 다시는 일어나지 말아야 한다. 마지막엔 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
잘 만든 영화....김주혁님의 필모그래피를 찾아보다가보게 된 작품인데 감동도 있고 재미있네요..
이 전쟁은 눈치없는 마을주민으로실패를 만든 전쟁이다.살릴려고 기회를 줘도 써먹지 못하는답답하다
초반에는 그냥 그렇다가 후반으로 갈수록 가슴이 답답하고 먹먹했던 영화. 만약 이랬더라면, 아니 그 전에 그랬더라면 더 낫지 않았을까. 하면서 과거를 계속해서 되짚게 되는 영화였다. 결국은 비국은 비국을 낳는다. 그저 하루하루 살아가기 바쁜 사람들에게 이념이고 사상이고 무엇이 그리 중요하겠는가. 높으신 양반들이 문제지. 열 개를 가지고도 하나를 더 가지고 싶어서 겨우 하나 가진 사람의 것을 뺏으려 드는 게... 인간에 대해 생각하게 만드는 영화였다.
김주혁님의 연기 엄청 좋았습니다 그리고 다시한번 명복을 빕니다 ㅠㅠ
관람객과 따로 노는 느낌이랄까 루즈함 이것만 보면 북한군에 죽어간 후손들은 마음아플듯
영화 좋다!! 내용 좋아요
요즘 빨갱이, 반일 영화 ㅈㄴ 밀어주네 실검에 꾸준히 오르네 이딴 영화들이ㅋㅋㅋ
빨갱이들이 나쁜거지 우리나라가 나쁜건가요? 빨갱이라고 오해받아도 할말없구만. 무지도 죄라는걸 모르냐?
신파씬만 적게 들어갔어도 대박칠 영화
지금이나 옛날이나 결국 끝에 죽어나가는 건 우리 같은 서민이구나..
통일이 되야할텐데 보수라는것들 일본베스트라는것들이 존재하는한 서로 으르렁거리기만할듯..통일할생각없는 보수들이란 놈 들.(물론 적화통일은 절대 안됩니다)
