이따금씩 지루함을 느낄 때마다 도티가 분위기를 살려 줘서 끝까지 재밌게 볼 수 있었습니다. 비교적 착한 영화이기 때문에 어린이들끼리도 취향이 갈릴 수 있겠지만, 전하려는 메시지가 분명하기 때문에 교육적으로는 손색 없을 것 같아요.
내용은 환경을 생각한다지만 좀 낮은 수준임
정말. 재미와 교육적인 측면, 두마리의 토끼를 모두 잡은 재미있는 애니메이션입니다.
프로디짱!! 진짜 재밌어요!!
아이들 데리구 보기에 딱좋은 영화내요 우리아들 자리에 딱 붙어서 움직이지도 않고 끝까지 보내요~~
붕붕
아주 교육적이고 때깔 좋은 영화입니다.
너무 조아요 100프로 재미!!!
오욈
너무너무재밋어요
아이들 데리고 보면 정말 좋은 영화였어요
좋다는 평이 많아서 보고 왔어요! 어른이 봐도 지루하거나 유치하지 않아서 좋았던 것 같아요. 교육적 내용도 맘에 들구^^
재밌게 잘 봤어요~ 아이들이 집중해서 보길래 더욱 신기했던 ㅎㅎ 휴일에 가족끼리 보면 좋을 것 같아요 추천해요~~
그냥저냥 볼만하네요..주말에 5살 조카랑 같이봤는데 조카는 잼있다는 평..좀 억지스러운 면도 있지만 아이들은 좋아할듯..
내용이 엑티비티하지는 않지만. 따뜻한 감성이 느껴집니다.
노르웨이의 감성이 있네요.헐리우드 애니메이션과는 다른 맛이 있었요.
아이들과 같이 보기에 정말 좋은영화예요
