나름호화캐스팅.괜찮은웃음요소.괜찮은소재but진부한스토리.임팩트부족.킬링타임용.
재미있어요
딱 생각없이 즐기기 보면서 좋은 로맨틱 코미디. 많이 웃으면서 봤어요.
새로운 접근이랄까? 재미있게 봤다.
진짜 재미있다ㅋㅋㅋ 간만에 많이 웃었음
로맨틱코메디중에 이만한 영화가 없는거 같다. 간만에 장르에 맞는 영화다운 영화봤네
웃기지만 좀 오바스러움.. 여주인공 매력도 도무지 모르겠고... 킬링타임용.
그닥...별론데 4~5점 정도가 적당할거 같은데..
킬링타임으론 제격
이런영화만많이나왔으면##
킬링 타임용 볼만함
영화라서 다행이지 실화라면 둘 중 하나는 죽었다.
시간 때우긴 조~금 갠잔음
리즈 위더스푼 이렇게 매력적이어도 되는거냐
보는 동안은 즐겁다. 남는 건 없어도
로맨틱코미디 기본에 충실하며 어설프지않은 액션과 소소한 유머 ㅋㅋ
재미없다는 말 밖에 할 말이 없다
별로 재미없다.
킬링타임용, 그이상 그이하도 아니다. 리즈 많이 늙었네
액션을가미한 로맨틱 코메디영화. 요런거 볼만하지~여주보다 남주가 매력있네
본 내가 잘못이지.
이런 부류의 섹시코미디영화 오랜만이네요. 재미있게 잘봤어요~
아이들이랑 서바이벌 장면만 웃겼어 ㅋㅋ 지다니 씁쓸함..
기대 안했는데 유쾌하고 볼만함 로맨틱코미디에 약간의 액션
잘 모르고 봤는데 재미있었음
사랑은 전쟁이다.
기대 이상으로 재밌었던 로맨틱 코미디
기대보다 훨씬 재밌었어요. 유쾌한 영화
그럭저럭 볼만함
친구끼리 같은여자 따먹고 친구와이프도 따먹고.. 씁슬하다 진짜..
이상하게 평점이 높음.7점초반이나 중반이 어울릴듯.터크부인이 주연이었더라면...
결말이 아쉽지만 재미만 보면 최고
아놔 톰하디 존나멋있네 근데 ... 크리스파인 역할..참 구리네요
어장관리에 내용은좀짜증나는데 남주들은 하나같이멋지네요
액션과 웃음의 절묘한 조화를 이루는 영화다.ㅋㅋ
꽤 신선한 재미였으나 하여튼 바람기질것들이 문제! 그래도 톰하디를 위한 결말인듯!
액션영화는 아니지만 톰 하디 액션때문에 1점 더줬다 ㅡㅡ..
최고 군더더기 없이 깜끔하게 재밌다
깨알같은 코믹첩보액션
ㅋㅋ앜ㅋ또봐도웃김ㅋㅋㅋㅋ이런게킬링타임이지
다보고 기분 드러워 지는영화는 이게 처음인듯
이영화는 설정이 너무좋았음
넘잼써
오락물을 만드려면 이정도는 되어야...리즈가 이제는 좀 늙은 것 같은게 약간의 흠
못생긴년 하나 때문에 국가권력까지 동원해서 잘하는짓이다. 1점도아까거지같은영화
뭐하자는건지 모르겠다
재밌네요 ^^
로맨틱코메디..오랜만에 최고를 본듯..ㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋㅋ
볼만함^^ 웃기네요~ㅎ
웃으면서봤다 ㅋㅋㅋ
킬링타임용 오락영화수준으로썬 최고...다만 우리나라 정서와는 좀 거리가 멀다.
한바탕 웃고 기분 좋게 끝나는 영화. 뻔하지만 뻔해서 더 재밌네요.
내가 미국인이 아니라서 이해가 안되는건가? 추잡하고 짜증나는 영화.
나도 기분 더러움
진짜진짜 재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌어요. 설정도 괜찮고 웃으면서 볼 수 있는 영화.
뭐 괜찮을말 없을까 했더니 패널에 써있네.. 전형적인 팝콘무비..
킬링타임용 재밌었음
지루하고 적은 액션이 버무려진 유치하고 막장 첫날밤 이야기, 그래서 어쩌라고?
오랜만에 재미있게 영화를 봤다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남주 둘다 존잘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 제대로 터졋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가요... 이게... 액션? 멜로? 완전 밍숭맹숭 이도저도 아님
....................이게왜..........인기잇지...........?????........별로임진짜
너무기대해서 그른지.. 그냥 킬링탐영화네요.
킬링타임용이고 이게 왜 평점이 높은지 모르겠다. 그냥 딱 7점인데ㅜㅜ
제대로 웃으면서 봤다
쫌 시레기 인듯
재밌다!!!!!!!!!!..그러나결말은..좀..ㅎㅎ
재밌고 액션신도 여주가 예뻣으면 더 공감갔을텐데 ㅋㅋㅋ
이게 맥지가 보여줄 수 있는 최선이다, 감당하기 벅찬 터미네이터가 아니고
터크의 완벽한 패배로 끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새드엔딩이다 ㅋㅋㅋ
오~~ 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ
아 그냥 웃기고 몰입도높고 재밌음 짱ㅋㅋㅋ
그냥뭐 무난한 킬링타임 무비
몰입도 최고!
웃으면서 봤네요 아너무 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
여주가 좀더예쁘고 매력적이였더라면 왜싸우는지 공감이라도했을텐데ㅠ
장난하나평점왜케높아우리나라삼류인터넷소설보다유치함시간낭비하고싶은분들만보세요
양다리금지ㅋ
뻔한 내용을 그냥저냥
요즘 킬링타임용 작품 중에서는 꽤 괜찮은 편이 아닌가 싶다.
킬링타임 영화. 근데 터크가 더 멋진데 차였네; 진지하게 보면 더럽긴해. 그리고 엔딩도 맘에 안듬
적당히 잘 버무린 비빔밥. 적당한 액션과 버무린 로맨틱코미디. 단 여주가 넘 늙음
오랜만에 유쾌한 코미디~ 여성분들한테 더 인기 있을듯~
This means worst
영화가 공감하기 어렵긴 하지만... 그냥 킬링타임용으로는 나쁘지 않음.
음.아무리 영화가 픽션이라고 하지만 사람 취향이 틀리다고 하지만 여주인공.할머니
Mediocre.
ㅎㅎ 재미있게 볼만 함~친구 생각 남 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅎ
완전 코메디영화ㅋㅋ 웃겨OO뻔했음
전형적이지만 액션과 멜로의 조화가 나름 괜춘한듯...배우들도 훌륭하고...
아무생각 없이 보라는 킬링타임의 정석
전체적으로 정말 재미있지만 결말은... 윽..
그래 킬링타임용이다.. 깊게 생각하면 기분 참 드러운 영화다..
잼씀ㅠㅠ
킬링타임으로 최고ㅋㅋㅋ
유쾌한 코미디. 마지막에 한쪽을 선택하는 결말로 끝맺는 것만해도 감사하다
미스터 앤 미세스랑 비슷한 소재라는 것, 리즈 위더스푼이 너무 늙었다는 점만 빼면
머 나름잼있고 지루하지않게 잘봤어요ㅋㅋ
재밌어요! 간만에 볼만했던 로맨틱코메디
너무 높은 평점인거 같네요.. 생각보다 지루했고 뻔히 예상가능한 결말..
코미디, 로맨스, 액션 어느 하나 특별한게 없는 영화.
와 이정도면 훌륭함...멋지네요 ! ㅋㅋ
영화관에서 안보길 잘했다 ㅋㅋㅋ 코메디라니 지루해서 잠올뻔
미스터미세스 스미스 대놓고 따라했으면 좀더 나아야 하지 않나?
마지막이 살린 케이스 ㅋㅋㅋ 내아내랑 잤어!!!!!!!!!!!!!!!! 으아아ㅏㅇ ㅋㅋㅋ
이런 정신놓고보면서 통쾌한영화는 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리즈 위더스푼 너무 예쁘다ㅎ 재미있지만 스토리가 좀 아쉽다
별 기대 안했는데..웃겼다.
팝콘용 영화중 베스트. 섹시한 남자주인공들도 한 몫
킬링타임용 오락물. 코미디로 보시길. 영화수준보다 평점이 너무 높아서 1점드림.
웬만한 코미디보다 잼있다.. 무조건 강추
지나친 멜로로 액션 마저 어정쩡해 버린...뒷부분은 그냥 포기.
라이언 레이놀즈가 출연해도 잘 어울렸을텐데 말이죠~정말 재미있게 잘 봤습니다！！
2%부족하다
깨알같은재미들이있다.또...스토리도괜찮고 액션이살짝부족하긴하다
참 쿨하긴 한 그들
시간남아돌아 할 거 없을때, 고럴때 졸면서 보면 딱
액션영화 아니고 코믹영화라 생각하고 봐야 재밌어요, 간만에 크게 웃었네요ㅋㅋ
so funny!!
아 진짜 평점보고 봤는데 실망했어요 액션부분에서 정말 실망했어요 약간웃긴건빼곤..
오늘현재 평점이 8.54 , 절대 그정도는 안되는 영화다 솔직히 돈아깝다
첩보 액션에 멜로와 코미디를 자연스럽게 섞어낸 영화. 신선하다.
넘 잼나네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나여
ㅋㅋ간만에 잼나게 봣네
하인리히의 비중이 큰게 아니지만 어정쩡함이 빅마마 하우스 3 만큼 에러라 아쉽
그냥 친구들하고 치맥먹으며 수다떨면서 볼정도영화. 평점에 속지마시길.
그냥 코미디물 대박 웃겼다 리즈 위더스푼 많이 늙었네..
막힘없는 구성, 색다른 로멘틱 코미디.
액션과 코미디가 잘 어우러져 뻔한 스토리임에도 불구하고 맛을 낸다.
아래 ""보다가 잔 영화중의 하나""에 한표.
볼만하다.1점준것중 한국영화는 내인생 최고영화라고 10점주는 M창있네
좋은 소재 매력적인 배우들 기대이상의 스토리 거기다 아름다운 밴쿠버 풍경은 덤
가볍게 볼만한 영화입니다
보다가 잔 영화중에 하나임
이영화는 진지한영화라기보단 가볍게 보면 재밌습니다 돈안아까움 ㅋ
지루할틈 없는 전개가 좋았던 영화..
액션인줄알았는데 로멘틱코미디에 가까운ㅋㅋㅋ간만에 완전웃음ㅡ이런영화좀 많이나와라
저번에 극장에서 본것말고 무삭제판도 봤는데 재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ 알바ㅗㅗ
나름재밌게본영화!! 액션은 둘째치고 완전 코믹영화ㅎㅎ
로맨스라는 난장판이여도 재미있다
이런영환줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ 전쟁영환줄 아놬ㅋㅋㅋㅋㅋ
모두 리즈위더스픈보다 연하남이네. 액션씬은 정말 양념수준이지만 대박웃김!!
위더스푼 왕누님이 연하 킹카를 탐하는... 좀 싱싱한 여주인공 쓰지 이게 뭐냐.
역시 여자는 나뿐남자를 더 좋아하는군 가벼운 코믹 멜로
적당한 액션과 볼거리를 보여줌. 여주인공은 좀 안이쁨.^_^;
재밌었어요 ㅋㅋ
완점 잼떠~~~~~~ 크리스파인 완전 매력있어여 ㅠㅠ
걍 킬링타임
장르의 특성을잘살렸다. 군더더기없이 재밌음. 안본사람은 꼭보길. 안보면후회함.
완전 재밌어 와우!!
기분전환용으로 가볍게 보기 좋음.세 주인공 다 매력있게 나오고..여성들취향임
영화는재밌다.근데빡친다.나쁜년
여자들끼리 보세요ㅋㅋ 남자들은 보지마시구요
재밌음ㅋㅋ 웃기고 지루할 틈 없이 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ 남자 둘 다 귀여움 부럽다 리즈
여자들이 좋아 할 영화. 나는 남자라 영 재미 없다.
액션과 로맨틱을 지루하지 않게 잘 섞음..여주에 대한 평이 어째..^&^
미국냄새가 너무 풍기는 그렇고 그런 영화.
기대 안하고 봤는데 정말 유쾌하게 본 영화~^^
우울할때 편안하게 웃으면서 볼 수있는.. 로맨스코메디와 액션이 잼있어용
정말 재미없게 본 영화입니다. 배우들에게 완전 낚인 느낌?? 킬림타임용으로도 비추!
정말 재밌고 유쾌한 영화...세 배우들의 매력이 듬뿍 담긴 영화!!
예상가능한전개.. but 깔깔대고 웃었다 ㅋㅋ
리즈가 이쁘냐? 내용이 도저히 참기힘들어 좋아하는 액션부분도 넘기고 끝만봤음 ㅡㅡ
리즈게 젤 나이많다는거... 톰하디 볼매임 ㅎㅎ 재밌었슴~~
미국 판 꺼. 겁나 웃김. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울나라 들오면서. 잼난 부분. 짤렷나봄
진심 골때린다 ㅋㅋㅋ간만에 재밌는 액션 코미디영화본거같음ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미나게 보았네요^^ 평점은 만점을 드리고 싶군요^^ ㅎㅎ 추천합니다^^
생각보다 너무 재미있게 봤어요^^ 강추
현실성x 보는내내웃어쩌
로멘스라재미있어요
가볍게 즐길 만한 영화.
무슨말이필요하겠냐~!!!!!!!!!!!!! 배우만봐도 10점이다
리즈누님은 항상 날 실망시키지않아ㅏㅏㅏㅏㅏ
처음 30분을 보고 너무 진부하다 생각했는데, 그런대로 재미있게 잘 만들었다
여자가 보기엔 만점. 남자가보기엔 1점 ㅋㅋㅋㅋ
영화프로그램에서 봤는데 재밌어보이더라구요 기대 이상으로 정말 재밌어요 ㅋㅋ
진심 리즈 위더스푼을 두고 왜 싸우냐..
잘생긴 두 남자가 리즈 위즈더푼에 매달리는 설정 자체가 에러.
나름 재미있게 봤다
과하지도 않으며 재미를 센스있게 콕콕찝어주는 상쾌한 영화
꼭봐야됨 ㅋㅋ
그냥 그런 액션 로맨틱 코미디
무조건봐야됨
가볍게 볼만하네..여주인공 너무 못생겼다
겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리즈위더스푼 진짜 주옥같이 생겼음 아놔 토쏠려서....
액션은글쎄 로맨스코미디로보면굳굳
나름 볼만했음. 이런 영화 특유의 오글거림만 좀 어떻게 했다면 9점
액션볼꺼리도 있고 스토리도 재미 있었음
괜찮았음 무난하고
코메디 멜로 액션 삼박자를모두갖춘영화
사실뭐 액션이라고하기도 좀그렇고 로맨틱코미디라고 하기도좀그런영화.
ㅋㅋ 걍 코미디로 볼만함 여친이랑 보기 딱좋음
흠, 재밌게 볼 수 있는 영화. 부담 없이.
내용은 병맛이지만, 전체적으로 매우 재미있는 영화. 굿굿
겉은 첩보영화인데 속은 멜로+액션 주인공 파인, 하디는 정말 멋있었음 근데 아쉽다.
악당은 특별출연? 파인, 하디를 너무 멋있게 만들었고 첩보 영화보단 멜로 액션 영화
악당은 특별출연? 파인, 하디를 너무 멋있게 만들었고 첩보 영화보단 멜로 액션 영화
멜로 + 액션의 새로운 조합
유쾌하고 잼잇는영화
영화나 드라마에 내공이 쌓이신 분은 보지 마세요. 초보들은 재밌다고 느낄 수도..
애인없는 여자들을 위한 로맨틱 코미디 영화..남자들만 너무 매력적..
가볍게 즐기기엔 안성맞춤. 살아있는 캐릭터와 오락성은 수준급.
좋네 영화
간만에 본 장르 ㅋㅋ 완전 통쾌했네요. 젊어야만 연애하나 ㅋㅋ 연륜도 매력인데
잔재미 최고! 액션도 멋짐~ 두근두근 입술이 바짝 마르는 스릴감^^ ㅎㅎㅎㅎ
팔자 주름이 가득한 30대중반의 여자한테 꽃힌 두 훈남이라니.. 비현실성의 극대화
아 ㅋㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 납득하기 힘들만큼 쿨하다
흥미진진
윌렘 데포를 닮아가는 리즈 위더스푼 ㅜㅜ
코믹하다 +액션
재밌는데ㅋㅋ난왜여운이남지..;;ㅋ또봐도 재밌을꺼같아요!!~영화관에서못봐서아쉽ㅜㅜ
겉은 첩보영화인데 속은 멜로+액션 주인공 파인, 하디는 정말 멋있었음 근데 아쉽다.
지겨운 CIA요원 납셨다.
아 톰하디한테 반함 ㅋㅋㅋ 잼씀 ㅋㅋㅋㅋ
버디 무비와 로맨틱 코미디 사이서 갈팡질팡.
평점이 너무 높아요... 그냥 킬링타임용 보다 아래급으로 생각하시면...
어휴..평점에 낚임..여자친구랑 봤는데..흠냐..예고편이 전부다..블루레이 괜히샀다.
시원하네ㅋㅋ이런 로맨스영화좋음
깨알 재미들이 넘쳐나는 여자가 부러운 영화 !
게이를 위한 영화
진짜 여자를 위한 영화
소재 굉장히 유쾌했는데 제작이 독립영화만 못했네요 ㅎㅎ
재밌는데 약간 부족해요
이젠 FBI 로
무난
재밌는데?
즐겁게볼수있는영화ㅋㅋㅋ
유쾌하게 볼수있는 킬링타임용 영화.
가볍고 재미있게 보는내내 웃으면서 봤어요 이영화너무조으다!!
진짜 재밌고 멋있고 ㅠㅠ 가볍게 즐겁게 보기좋은 영화!
어딘가 살짝... 부족해.. 그치만 두 남자가 너무 섹시했으니까...
안지겹고 재미있음. 추천함!!!
터크 불쌍 ㅋㅋ
좀 많이 식상하다
아..터크 불쌍해..마누라까지..ㅠ
신선하닼 액션 코믹 멜로 다들어잇음진짜ㅋㅋㅋ
크리스파인때문에 본영화!!재밌습니다ㅎㅎ로맨틱코미디 좋아하시는분들 추천!!
이제 늙어 보이는 위더스푼과 막장스토리, 관계/ 진지하게 보면 안됨.
재미있지만 알 수 없는 찜찜한 뒤끝.. 코미디라는 말만으론 커버되지 않는 이질감.
훈납 요원들과의 즐거운 시간
리즈 위더스푼도 이젠 늙었구나
간만에 볼만했던 로맨틱 코미디
정말재밌네요 ㅋㅋㅋ 저런거 영화나드라마때문에 여자들 습관이 안좋긴한데 굿굿
마지막 완전 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼수있음!
웃기기도하고만족스러운결말이네요ㅋㅋㅋㅋ
역시 심심풀이 땅콩으론 딱인 로맨스코미디..
전형적인 미국식 멜로물. 이런류의 멜로물 이제는 식상하지만 그래서 무난히 재밌다.
친구 둘이서 여자 하나 꼬실려고 별 짓을 다하네
킬러스 뺨치는 장난하는영화
결론이 병맛이긴 하지만..
재밌당! 둘다 멋있음!
시간 잘 가게 잘 만들었다...
지루하고 내용도 별루고
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ 근데 항상 꼭 바람둥이 같은 남자가 이김
생각없이 그냥 적당히 웃긴거 보고싶을때 보면 좋음.
4배속으로 돌려도 아무 문제 없음.제목만 들어오 내용이 숙지됨..
남자와 여자를 위해 만든영화 잼남 ㅋ
맛잇는 짬뽕(액션+멜로+코미디) 한그릇 먹은 기분 ㅋ
액션과 로맨틱코미디를 한번에... 취향이 다른 연인이 함께 보기 좋은 영화
보면서 나는 진짜 엄청 웃었네ㅋㅋㅋㅋ결말은 솔직히 좀 아쉽긴함ㅋㅋ
20분보고 휴지통에 갖다버림.. 재미없음
개콘보는 마인드로 감상
재밌당재밌당ㅋㅋ
로코계의 혁명ㅋㅋㅋㅋ
유쾌상쾌통쾌~ 시간가는줄 모르고봤네요ㅎㅎ
이영화 머냐. 이렇게 유치한데 재밌다니. 터크 완전불쌍하다 ㅠㅠ 깨알반전까지~
위더스푼 대신 제니퍼 애니스톤이 나왔다면 10점 줬을거임..잼나긴 재남ㅌㅋㅋ
재밌다 코믹 멜로 액션을 적절하게 잘 믹스한거같음?지루하지도 않았음 근데 뭔가 2% 부족한느낌?
재미없어
코믹과 액션과 로맨틱의 잘된 조합의 예
어디서 본듯한 소재인데 그게 뭔지 생각도 안날만큼 재밌게 봤다
액션+멜로+코미디 나는요런 짬뽕영화가좋아ㅋㅋㅋ
남자 둘다 잘생겼다~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ재미로10점줌
0점을 못주는게 안타깝다. 이게 평점 8.5점짜리라고?
킬링타임용으론 최고아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 마지막까지 병맛이네요
지루할 틈이 없는 정말 신나는 오락영화 !
생각 이외로 재밌는 영화~!
바보같은여자... 터크가 진정한 남자다.... 결말이 마음에 안들어서 그렇지 재밌었음 ㅋㅋ
한여자 가지고 장난하는것도 싫지만 두 남자와 잔 여자도 싫어!~!!근데영환잼따~
내인생최고의영화
다좋은데 마지막에 다시 재결합하는게 좀 어색했어요 여행사직원이라서 헤어졌다가
유쾌 상쾌 통쾌
good
재밌음
재밌넹
오랜만에 영화보고 빵터졋네요 시원한액션과 사나이의 우정 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
친구때맼ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ그나마 7점 프랭클린 잘생겼담
남자들보다는 여자들이 좋아하는 스타일의 영화인듯. 코미디와 액션. 둘 다 만족스러움! 짐승남 톰하디의 귀여운 매력을 느낄수 있다구요ㅋㅋ
평점에 속아서 이따위 영화를 보다니
나날이 새로운 시나리오를 만들어내는 할리우드... 작가들 힘인가... 괜찮은 영화. 어찌보면 부러운 영화
웃긴건 최고였다만, 절벽과 너무 못생긴 여배우 때문에 2점 감점 ㅡㅡ
네이버 평점은 역시 믿을게 아니다 imdb 평점 6.4점이 맞았어..
정말 웃김..ㅋㅋㅋ
이런 장르 너무좋음 !!
기대안하고 봤는데 생각치도못하게 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요 신선하고
아 ㅋㅋ 대박추천임 ㅋㅋ 영국인 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋ
7점이 적당.
그냥 재밌음
Real 멋진영화 !!!
개웃겨 ㅋㅋ 완전 웃김
결국 남자는 키가 커야한다는걸 느낀 영화다
톰 하디란 배우가 너무 매력적이다... 스토리는 약하지만... 구석구석 잼있는 장면들이 많다... 8점!!
전형적인 미국 티엔이져 오락물.. 머리가 비어있을수록 아주 감동적으로 볼수있을듯..위더스푼은 딱 이 정도가 어울린달까..레갈리 브론드 처럼.. 보통 사전조사 안하고 보는 편인데 맥지 감독 필모 보니까 평소 쓰레기로 점찍은 것들 죄다 이넘이 손댓구만..
전형적인 헐리우드 영화 그 이상, 이하도 아닌 6, 7점 대 영화인데 평점이 너무 높아 1점 줍니다
이거보려다 화차봤었는데 화차보다 백배천배 잼나네!!!!
톰 하디의 아름다움, 그것말곤 볼 것 없는 영화.
신선하게 시작했다가 식상하게 끝나는 영화로는 이 영화를 따라올 영화가 없을 것이다. 맥지 특유의 액션 연출은 나쁘지 않다.
6점대가 적당한 지루한영화지만 평점이 너무 높아서 1점 줍니다^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마만이여.. 영화보고 이래웃어본게~~
좀 억지라는 생각이 듭니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 봣다 ㅋㅋ재밌어 ㅋㅋㅋ
재미있었다. 진짜 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스파인의 매력을 다시 봄
톰 하디의 매력을 이제야 알게 되었다
보는내내 몰입이될만큼재미있네요 너무멋진 두남자 리즈위더스푼 부러버
킬링타임 우수
배우들이 아까운 영화, 에휴 악당을 황당할만큼 약해빠짐
이영화를 보면서 동양인들은 설자리가 없다.. 루저..
킬링타임용 영화로는 7점 프랭클린 파란눈이 너무매력적이다.
손이작아도.. 키가크면되는구나..
진짜 말도 안되는 영환거 같네요 첨엔 재미있었는데 결말이거뭐지...ㅋㅋㅋ일점주려다가 이점줘요
짝짓기 코믹 로맨스물을 CIA버전으로 옮긴것, 리얼리티는 떨어지고 재미는 드럽게 없지만 몰입도는 괜찮음. 이런 장르 좋아하는 사람에겐 추천
한국정서랑안맞는거같아서
첩보의 양념을 끼얹은 코미디 멜로 영화. 딱 영화에서 보여주고자하는 재미를 잘 표현했다. 첩보 양념을 끼얹었다곤 해도 명색이 특수요원이 과도하게 공권을 남용하는 감이 있어서 1점 감점.
남배우 두명 ♥♥
최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봐서 다른 영화 볼 엄두가 안나네요. 다 이것만 못할 것 같아요 ㅜㅜ 톰하디 매력짱!!!!!!!!!!!!!!
처음엔 그냥 피식정도의 흔한 코믹멜로물로 생각했는데 생각보다 보석이 담겨있던 영화네요 ㅋㅋ 분명 흔한 전개였는데 ㅋㅋ 꾀 몰입했음
말도안되... 다크나이트 베인이 여기잇다닠ㅋㅋ
큰 웃음을 주진 않습니다. 출연한 배우들도 이 영화에 많은 애정은 없을 듯 하구요..
가벼운 소재를 재미있게 꾸려나간 영화, 크리스 파인이 돋보인다.
화끈한 액션씬, 킬링타임용으로 볼만한 영화
미국식 스타일 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아너무재밋다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 장르로만 생각하고 보면 흠잡을곳없음!ㅋㅋ 난 정말 시원하게 웃으면서 재미지게 봤다~ㅋㅋㅋ 배우들도 영화재미요소에 잘 어울리고 소재도잘정했고!ㅋㅋ 가볍고 시원하게 웃을 수 있는, 이거 비슷한 로맨스코미디 없나 찾게됨~여자가더재밌게볼듯~굿굿ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 미국이야 ㅋㅋㅋ 화끈함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 시시한 내용에 시시한 결말.. 심심할 때 보기엔 좋을 것 같다.
정말 웃기네요 액션으로서는 그럭저럭이고 정말 코미디 ㅋ
이것의 의미는 장난이다. 이런내용으로 영화를 만들다니
색다른 장르와 로맨스의 결합. 괜찮았다.
간만에 엄청웃었다ㅋㅋ지루한 캐릭터가 없음 다 매력적 이영화에서 현실성 따지면서 보면 재미 못느끼지
솔직히 이런 영화 작품성 기대하고 보는 사람은 없잖아요ㅋㅋ장르적 특성에 맞게 그냥 '아주 웃기는' 영화라고 생각합니다
내용이 색달라서 흥미롭긴했지만 그냥 딱 거기까지
오랜만에 되게 재밌게 봤당ㅎㅎ
재밌었는데 매우 선정적이었다. 미국영화니깐 그러려니..
태도나 행동 따위가 못마땅하여 개운하지 않고, 비위에 거슬려 불쾌하다.
아이디어가 괜찮은 로맨틱 코미디 영화.
유치
벌써4번째 보는 중임니다.. 와 정말재밋네요ㅜㅜ 이런영화 오랜만입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임으로 굿bbb언제봐도 재밌음 무삭제버전이 더 웃김ㅋㅋㅋㅋ
기대이상 재밌게 가볍게 볼만한 영화 ㅋㅋ 아! 직절한 엑션화 특수효과들이 감칠맛을 더해줌
ㅋㅋㅋㅋ잼슴
킬링타임용. 기대 하지 마시고 가볍게 보시길 권장하는 영화 7점대
영회의 장르대로 액션신을살리고 크ㅡ매디까지 정복하고 흥미롭고 웃긴해프닝까지 매우강추해드립니다
웃겻음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜
별로 기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재밌다. 액션, 멜로, 코미디가 적절히 섞여있어 지루할 틈이 없다.
워.. 워.. 기대 이하..
오락영화가 줄 수 있는 거의 모든 재미를 선사.
재밌음 여자부러움
그냥 재밌게 볼 수 있는 로맨틱 코미디다. 교훈은 없지만, 구성은 잘 짜여진 영화^^ 볼만하다.
남자주인공들 매력이 굳
진짜킬링타임용 영화 근데 킬링 타임영화중에서도웃기긴 웃김 ㅋㅋㅋ근데 저 영국 훈남이다크나이트 베인이라니아아아이이키아큐ㅠㅠㅠ아 진짜 미쳤음 ㅠㅠㅠ 다크나이트 목소리 성우였나보네 여기선 목소리 죽이는데 ㅠ
재미 있고. 리즈 위더스푼 만세~~
친구 물에 빠질때 웃겼음ㅋㅋ 여주인공 참 부러웠다^ㅠ^
정말 재밋게 봣네 재미없다는사람 머냐 ㅋㅋ
나도 한번 로렌처럼 되고싶다ㅠㅠㅋㅋㅋ
웃기고 재밌다~ ㅋㅋ 잘봤어 ㅋㅋㅋ
재밌었네요! 웃기고!
완전 기대 안하고 봤는데 끝까지 다 보게 되네요~ 가볍게 즐겁게 보기 좋은 영화입니다.^^
완쟌기대햇는데미친듯이웃기진않음진짜걍킬링타임용인듯
재미있게 봤다 그것만으로 만족! 가볍게 보기에 아주 좋은영화다 10점
여배우 부터 에러.. 지독하게 지루하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김 그냥 받아보세요 후회 안하실듯 ^~^
아놔.. 서바이벌에서 빵터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌고 웃끼네ㅋㅋ
익살스러운 톰하디를 보는것만으로 만족
간간히 터지는 유머, 잘생긴 주연 배우들.. 나쁘진 않은데 뭔가 조금 부족하다. 킬링타임용으로는 손색없는 영화.
나의 상식선에선 문화의 차이로 이해불가... 어떻게 저런 상황과 발상이 가능하지? 스토리만 좀 더 손을 봤더라면 정말 멋졌을 영화.
액션 스토리는 그저 소스일뿐~
유쾌한 짬뽕 오락영화
톰 하디의 매력은 언제 어디서나 통한다.
재미없음 유치함 순전히킬링타임용
오랜만에 부담없이 맘껏 웃을 수 있었던 영화
그냥 가벼운 영화. 킬링타임용으로 적당.
완전 개재민데..... ~~~~~
한시도 눈을뗄수없었고 정말 몰입도가 높은 영화인거같아요 굿
톰하디였구나...다크나이트에선 마스크를 껴서 몰랐징...어째 눈이선하드라니
코믹 컨셉이었으나 어설픈 구성과 전개
톰하디땜에 봤다... 돈나섹시
적당한 웃음 적당한 액션 적당한.. 멜로.괜츈함.
재밌네ㅋㅋ
전 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ보면서 기분 좋아진 영화인데 악플보고 기분 나빠짐ㅠ
너무너무 웃기고재밌었어요 ~ 톰하디의 매력을 다시보게된영화! 베인짱! ㅋㅋ
다 괜찮았는데... 마지막 끝처리가 너무 빨랐음
톰하디는 fuckinghot!!! 톰하디 나오면 무조건10점 줘야되는거 아니냐 하하 보고 웃지못하는 사람들은 보지 말자
충분히 킬링타임용으로 알맞다.마지막 빵터진 반전이 정말 웃겼다ㅋ
재밌게 잘봤습니다!ㅋㅋㅋ 너무 유쾌하고 기분 좋은 영화였습니다 ㅋㅋ 마지막까지 웃음을~!!
기분 울적할때 킬링타임용으로 보기 딱 좋다. 명절 종합선물세트라 할까.. 우정과 사랑 사이를 코미디로 잘만들었다.
진짜 재밋게봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 좋네요
두 친구간의 훈훈한 우정 이야기에 깨알같은 재미도 있음
so cool
재밌네요... ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밌네요 ~ 킬링타임용으론 안성맞춤~
적당한 액션 유쾌한 전개
내용 겁나 이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 무난~
적당했다
전형적인 미국식 로코영화... 만들어도 구성,연출 너무 변한게 없다
액션 로맨스 다재밌음 톰하디의 매력을 알수있어서 좋아요
완전재밌음ㅋㅋ적당한 액션과 코믹~ 어색하지않은 마무리ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밌어요ㅎㅎ 러닝타임이 넘 길지도 않고 딱인 듯.
말그대로 킬링타임용ㅋㅋ 그래도 뻔하진 않고 나름 신선했음 ㅋㅋ
근래 보기드문 쓰래기! 맥지 폭망했네! ㅉㅉ
킬링타임용으로 적절한. 미국식 코미디와 약간의 액션/범죄 영화. 평점은 6점 안팎이 적절해보이는데, 지나치게 높네.
색다르네요 ㅋ
왠지 로맨틱코미디는 유치할거란 편견이었는데 대박 세련된 코미디네요.추천
재밌어요
별 기대 안하고 봤는데 잼나네요
킬립타임용으로는 적절하다! 재밌게 봤다~
완전 웃겨!
톰하디섹시하당ㅎㅎ
적당한 코믹이다... 액션이 화려해서 놀랬다... 이정도면 딱! 성적인 농담만 빼면 ㅡㅡ
킬링타임 로코에 액션까지 등장해주니 so coooooooolㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심심할떄는 딱 좋은 팝콘무비.. 웃기고 잼있다.. 모 든영화에 너무 많은걸 바라지마 이건 이정도가 딱인영화다
재미있네요. 코믹, 로맨스, 첩보물의 짬뽕.
걍....뭐....킬링타임용...
최고 ㅋㅋ베인넘머쩌요
재밋음
딱 킬링타임용.... 한여자를 둘러싼 남자들의 유치한 싸움이랄까... 약간의 반전만있어도 재미는 무한할텐데..., 아쉽!!!
완전 재미있는데 굳
유쾌 상쾌 통쾌 정말 재밌다!!
재미있고, 톰 하디 완전 멋집니다!!
너~무 지루하고 재미없음
개인적으로 재밌게봤음 톰하디 크리스 다 잘생김ㅜㅜ 아무생각없이 컴터로봐서 그런가 재밌었음!
이거 재미남, 웃기기도 하고. 누가 봐도 부담없는 오락영화지만 특히 연인들끼리 보면 좋을 영화임. 꼭 보시기를 추천함.
정말 로맨틱 코미디의 끝을 보여주는 영화 ㅋㅋ 안봤으면 당장 보라고 해주고싶다. 중간 중간에 솔로라서 외로움도 느껴졌다...ㅠㅠㅠ 정말 재미있는 영화 , 나도 연애하고싶군하
재미 짱 !
진심 재밌닼ㅋㅋㅋ
재밋었음ㅋㅋㅋㅋ근데 15세이상은 아닌듯ㅋㅋㅋ17세?ㅋㅋㅋ
포스터만보고영화판단한거후회중징짜재미씀아달달하댜♥
다들 말하는 킬링타임용 영화. 여자가 볼때는 두남자의 매력에 빠져 허우적 거리는 일밖에... 연애는 크리스 파인 결혼은 톰 하디라고 외치게 됨 ㅜㅜ
외국 영화보면서 이렇게 웃은 건 처음이네요. 스토리도 그렇고 너무 재밌음
액션첩보물인줄 알았는데, 코미디였어 ㅋㅋㅋ 그냥 대박 재밌진 않고, 중간정도...ㅋㅋㅋ 가족들 납치할때 빵터졌네~ㅋㅋㅋ 우리나라 로맨틱 코미디가 더 재밌는것 같음
그냥저냥.. 중간은 가는 영화였어요
빵빵 터지면서 봤습니다 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤음...
재밌음
간만에 재밋는 로맨스코미디 영화 잘봣는데영화니까 허구성이잇죠 허구성 그런거따지고 영화어떻게봅니까ㅋㅋ 말그대로 로맨스코미디인데재밋게보면되지 안따지고 액션도 멋잇엇고 전웃으면서즐겁게봣습니다~
착한 남자는 안되는 구나
액션 쬐끔 빼고 완전 지루하고 아무리 허구라도 어이상실. 여자하나 때문에 싸우는건 이해하는데 그렇다고 거짓말해서 국가정보까지 출동하는건... 말이 됨?! 어째서 이게 8점대인건지 도저히 알수없음.
크리스 파인 톰 하디 매력대결 무승부 드립니다 ㅋㅋ
헛웃음만 나오는 영화. 내가 영화를 봤는지조차 의심스러워 지는 영화.
재밌다 ㅋㅋㅋ
사랑과 우정사이, 사랑과 우정을 둘 다 지켜낸 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만했다
로맨스는 즐겨보는편이아닌데 이건 코믹한 삼각관계가 화려한액션과 어우러져 지루할틈이없었다 보통 로맨스영화와는 다르더라 ㅎ
정말 재미있고 구성이 좋은 영화.
사랑과 우정 사이
맥지 다운 작품
영화 내용이 참신하고 이거보고 많이 웃었어요.
재밌네 ㅋㅋㅋ 미국의 성 문화란.. 판타스틱한 나라군..
유쾌한 첩보 연애물 주인공 영화배우 진구랑 축구선수 베일 닮았음!
분석하지 않고 그냥 편하고 즐겁게 보기 좋은 영화네요. 뻔한 것이 가끔은 좋죠. 나름 재밌었어요.
시험기간에 머리아파서 틈내서 봤는데 정말 재밌네요 ㅋㅋ 유쾌함을 느끼시고 싶은분께 강추합니다! 결말도 맘데 드네요 ㅎ 스토리 자체는 좀 그래두 ㅎㅎ 강추!!!
완전재밋어요배꼽빠지는줄
유쾌하다
진짜 왜 이렇게 평점이 높아?재미없고 못생긴 여주인공때문에 짜증나고..늘고 못생긴 리즈를 왜 주인공으로 캐스팅했을까?납득이 안가 납득이
하하 정말 재밌네요 최고!! ㅋ
아 진짜 웃긴다 ㅋㅋ ㅋ톰하디 진짜 귀엽다
아 재밌다 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 남자 배우들의 유쾌함속에 중간중간 계속 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니당! 왜이리 평점이낮지..? ㅋㅋ만점기부~
마지막까지 유쾌한 영화. 하지만 서로의 방해작전이 너무 길어서 지루한 감이 있고 마지막 뻔한결말에 감점.
여자의 여자를 위한 여자에 의한 영화네
여자개짜증나네 양다리걸치고나서도 존나당당함ㅡㅡ 나중에 한남자고른결말도 재수없음
내가 보았던 영화 중 최고로 꼽힐만큼이다.톰 하디♥
어린 여성들 취향의 정말 생각 없이 보는 영화.
리즈위더스푼때문에 봤는데 재미도 없고 스토리도 엉망이고 결말도 개판 ㅡㅡ;; 이 평점은 대체 뭐지 ;;
웃기기도하고ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤습니다
재미는 있는데 평점이 지나치게 높아서 깍았어요
좋아하는 배우들 때문에 보긴 했다만, 스토리는 그저 그랬음....... 그냥 딱 킬링타임영화로 적합.. 뭐 두 남자가 굉장히 매력적이긴 했으므로 8점 부여
눈이즐거운 킬링타임영화
리즈의 명대사 [당신을 정말 믿었는데] 믿긴 뭘믿어 두 사이에서 간보면서 심지어 속궁합까지 보는 여자가.. 동물도 이렇게 번갈아가며 교미는 안하겠다.. 보는내내 불편한 느낌이었는데, 이높은평점을 보고 또한번 놀랬다.. 막장이구나..
아대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 나도 아무 생각없이 그냥 심심해서 봤는데 너무재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게볼만한영화, 기대한것보다 재미있었어요ㅎ
ㅋㅋㅋ 생각없이 봤는데 너무 잼있다..ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌었어영ㅋ
진짜 톰하디 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌숨 리즈위더스푼도 예쁘고ㅎㅎ
정말 재밌게 잘봄 ㅋㅋㅋ 여자의 뻔뻔함은 보기그랬지만..
편하게 볼 수 있는 영화ㅎㅎ근데 포스터엔 배우들이 다 제대로 안 나온 것 같네요ㅠㅠㅎㅎ
리즈위더스푼의 외모에 두남자가 목숨걸고 들이댄다는설정에 몰입이 안된다. 최악의 미스캐스팅.
마지막이 젤 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑에촛점을둔액션코믹?코믹은아닌데..하여튼신나는영화ㅋㅋㅋ
겁나재밌어용 톰하디 흐규규규ㅠ규 섹시해ㅠㅠㅠㅠ
옛다! 8점 기대이하. 볼만은하다
톰하디 불쌍하게 나와서 좀 짜증ㅜㅜ
킬링타임용... 평점이 좀 높은듯...
킬링타임용 영화입니다 평점에 속지 마세요
코믹적인 요소가 마음에 들었고, 오락성 영화로는 충분하다.
진짜 짱
여자주인공이 안이쁘니 도데체 집중이 안되네..
볼꺼없어서 이거라도 보자 했는데 진짜 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰하디 좋음 여주 싫음 크리스파인도 싫음
재밌어요ㅋㅋㅋ 웃긴장면이 많아서 계속 웃으면서 볼수있었어요ㅋㅋㅋ 톰하디 목소리 넘좋다
유치하고 뻔한 결말을 가지고 있는 영화지만...왠지 모르게 웃음이 나네ㅋㅋ 자막에 대한 만족도도 우수함.
볼만하네 ㅋ
이 작품은 정말 자막 제작자가 살렸습니다. 초월 번역의 좋은 예
편하게 볼 수 있는 킬링타임용으로 좋은 영화. 미국 조크가 안 맞을 수도 있지만 평소에 미드같은거 즐겨보다보니 나는 정말 재밌게 봤음.
리즈 위더스푼 오랜만에 영화속에서 봤는데 여전히 이쁘시더라구요~ 영화는 전체적으로 너무 잼있었구요~ 엔딩에선 사랑속에 두사람의 돈독한 우정도 보기 좋았어요~
리즈 워더스푼 금발이 너무해 때 참 귀엽게 봤는데...이제는 낭티가 너무 나네..내용은 봐줄만했음..
미국이랑 정서가 안맞으니 장르가 코미디라도 크게 웃긴 장면은 없지만 스토리가 재밌네.
재밌음 근데 두 남자가 훨~~씬 아까움
겁나 재미있다ㅎㅎ
톰하디쨩
진짜진짜 재밋다~1
코미디,액션,드라마의 장르와 가족애,우정과 같은 내용상의 적절한 배합재미있다
재밋긴재밋당 ^^ FDR 잘생겨서 너무 좋아
진짜 재밋긴재밋짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들은 정말 좋지만 여주인공 캐릭터가 너무 비호감. 크리스 파인이랑 톰 하디로 눈호강만 함.
톰 하디때문에 봤는데 그냥 그랬음
정말 재미있고 구성이 좋은 영화.
삼각관계의 탈을 쓴 브로맨스.. 브로맨스 좋아하는 사람들 보면 좋을듯.. 리즈위더스푼은 그냥 쩌리로 나오는거 같고ㅠㅠ... 톰하디는 맨날 어둡고 뭔가 신비로운 역맡아서 디민워는 어떨까 기대했는데 터크 정말 잘어울림... 톰하디가 진정한 순정마초
결말엽기적임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랭클린진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부담도없고 킬링탐용으로딱이네요 ㅎ 유쾌하네요!ㅋ남녀노소할거없이 재미있을듯 ㅎㅎ잘봤어요 ㅎㅎ
이런걸 킬링타임용 영화라고 하지요 ㅋㅋㅋ 생각없이 가볍게 보기 좋네요.재밌고 굉장히 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎ
헐리우드의 남아도는 액션을 로코까지. 가볍고 가볍다
유쾌한 재미가 있네요 . 킬탐용 오락영화로써 볼만해요~
남자 둘이서 여자 한명 꼬실려고 별의 별짓을 다하는 그런 영화임.
밑에 일점주신분 정말 영화보셨나요? 시간 아깝지 안았는데요?
야이~! 이렇게 시간 아까운 영화 오랜만이다. 아이 거지 같네..
두 남자 주연... 남자가 봐도 매력 넘치고 섹시하네. 완죤 재밌게 봤음!
기대안하고 봤는데 잼있네요. 화끈한 액션과 가벼운 영화를 찾고 계시다면 강추합니다
터크가 너무매력적임! 톰하디~스토리는 그냥 재미로볼만함
진짜웃기고 부담없는 영화임ㅋㅋㅋ
진짜 박장대소하면서 본게 오랜만 ㅋㅋㅋ 설정도 색다르고 재밌다
정말 두 남자주인공의 매력과 여주인공의 매력에 빠져듬무엇보다도 서로 애인과 잘돼서 좋았음 그리고 엔딩이 너무 웃김 ㅋㅋ정말 유쾌한 친구들인거 같음
로코물 안좋아하는데 이건 언제봐도 진짜 좋음ㅋㅋㅋ 톰하디 크리스파인 투샷만 봐도 행복하고 황홀할 지경.. 그냥 흔한 b급 로코물이 될수도 있었는데 배우들 열연과 감독의 유쾌한 연출이 정말 좋았다. 완전 소리내서 웃을 수 있음ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 봤다가 점점 빠져든영화. 유쾌하고 재미있어요ㅋㅋ
완전 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있게 잘봣네요ㅎㅎ
유쾌하고 잼 있다. 짧은 러닝타임도 맘에 들고 ㅎㅎ
톰하디 팬이라 짜증내며 봤지만 재밌네요 웃으면서 잘봤어용ㅋㅋㅋㅋ
근데 윌스미스나왔다는건 게이버개솔?
정말 남는 거 없는 영화. 이상하게 웃기지도 않았다. 톰 하디 조아서 7점.
연인과 극장에서 시간떼우기로 보기에 좋은 로맨스 + 첩보액션 영화 입니다. 다소 유치한 설정과 말도 안되는 스토리 전개가 많이 있습니다. 이 영화를 심각하게 보시면 100% 후회하심.
후회없이 재미있게 잘 봤다. 정말 유쾌한 영화임.
형이 솔직하게 평점준다. 많이 웃으며 봤으니 이정도 점수는 무난하다.
너무웃겨서좋앗닼ㅋㅋㅋ 두 남주한테 너무 빠져듬 ㅜㅜ
시험기간에 보면 레알 웃깁니다ㅋㅋ
아무리 킬링타임용 영화라지만..너무 남는게 없네
전나 못생긴 여자가 전나 잘생긴 두남자 농락하는 로코물...한남자 OO 만들고 ㅋㅋㅋ 저여자가 도데체 워디가 매력적이여? 아이고나...원숭이 같은데...참고로 난 남잔대 왜 저여자가 더 열받지?
재밌다재밌다
눈요기감으로 좋아요..개인 사생활이 이렇게 낱낱이 까발려질수 있다니..ㅠ
그냥 재미로보는 킬링 타임용. 재미는 있으나 따지지는 마라. 따지면 재미없음~ ㅋ 근데 여주인공이 좀 더 이뻐야 얘기가 맞는데 ㅜㅜ
의미있는 전쟁.!
걍 가볍게 킬링타임용으로ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 볼수있는 영화
재써
좋음ㅋ
아~무 생각 없이 가볍게 보기에 정말 좋은 영화.
로맨스 코미디 좋아하는 저로선 무난하니 괜찮앗어여 ㅋㅋㅋ
액션도 코미디도 잡지 못한
크리스파인 !
웃긴 찌질이들.
유쾌한 코미디 , 상당히 재밋네요
굿ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ난 톰하디가 더 좋았는데 무난무난 킬링타임용
재밌게 봤어용~~^^
개그프로도 보면서도 잘 안 웃는편인데 이 영화는 극장에서 계속 빵 터졌던 기억이나네요~강추합니다~ㅋ
재밌네요. 남자주인공들도 멋지고 리즈위더스푼의 연기도 귀여웠어요~ 딱 내가 좋아하는 헐리우드 로맨틱코미디ㅋㅋㅋ+약간의 액션까지! 기분좋게 잘봤습니당
톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
흔한 스토리지만 그래도 색다르게 전개를 해나가서 재밌었다.반면에 정부에서 개인사찰이 가능할 거라 생각하니 좀 오싹하다.
킬링타임 제대로!
여배우가 몬쉥겨서 감정이입이 안된다.
톰하디라는 배우때문에 찾아서봤는데,, 뭐나는 중간까지 지루해서 안볼려다가 딱 중간부분에서 싸울때 대화가 웃겼음,, ㅎㅎ 나름 시간때우기로 볼만함
재밌다 재밌다 재밌다
톰하디빼면볼이유없는영화 톰하디얼굴과목소리관람용....톰하디나오는데만 넘겨봤어
시원하고 유쾌하다!!!
비행기에서 시간때우기론 참 좋았는데, 따로 시간내서 보기는 좀..
기승급병
남자들은 보지마라. 존나 재미없을 거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋다
가볍게 보기 좋은 영화.재밌었어요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크리스파인땜에봤는데 역시 크리스파인만남음 눈빛에 녹음...
그냥 톰하디 때문에 봤다
한물 간 여배우에 액션도 코믹도 로맨스도 없는 영화
스케일은 큰데 알콩달콩. 영화에서나 맛볼 수 있는 스토리 ㅋㄷㅋㄷ
액션은 그리 규모가 크진않다. 하지만 괜찮은 영화인건 확실하다.
개인적으로 되게 잼있게 봤다
남주 둘 다 귀엽 ㅋㅋ 재밌당
로맨스액션은 괜찮았지만 거기에 사건해결까지 끼워넣은건 무리수인듯....후반부전개도 억지에 무리수. 그리고 화를 부르는 여주까지 아주 볼만하다.
가벼운 마음으로 보았지만 예상치않게 꿀재미 영화였다. 재미있는 스토리 전개가 이영화의 매력이었던 것 같다.
장르에 충실한 영화! 상황과 대사들에 웃음 나오고 흔한 스토리일수도 있는데 두 주인공이 csi 직업을 사용해 경쟁하며 꼬시는 설정이 재밌음!액션치고 첨과 끝 장면 하나하나 개연성도 좋고.마지막 반전대사ㅋㅋ유쾌해서 스트레스풀리네~!중반은 살짝 지루할뻔~
핫한두남자덕에즐겁게봤음~
아 너무 웃었어. 아놔
대박영화 나는이런할리우드식 블록버스터로맨틱코미디 싫어햇는데.. 이건대박^ ^ 다시봐야지
시원하고 또 시원하다 재밋다 엄마미소짓게하는 영화
진짜볼때마다 느끼는건대(7번봄) 재밋고 볼때마다 다가오는 느낌이 다른영화 액션을기대해도좋고 로맨스를 기대해도좋고 코미디를 기대해도 좋다. 정말 최고의영화
결말이마음에안들지만 그냥 볼만합니다
내가 진짜 영화보고 어지간하면 다 재밌다고 하는 편인데 이건 진짜... 흔한 스토리인데 톰하디랑 크리스파인땜에 봤지만, 그나마 결말이 병맛으로 끝나는; 리즈위더스푼도 하나도 안이쁘게 나오고 이게 뭐야ㅠㅠ
최고의 캐스팅,최고의 스토리. 내가 본 외국 영화 중 제일 잼남!
킬링타임용으로 딱 적당한 영화. 역시 킬링타임용 영화인만큼 그냥 아무생각없이 부분부분 웃으면서 평안하게 볼수있다는것. 단점은 여주인공이 너무 아줌마
재미있네 ㅋㅋ 리즈 위더스푼은 이쁘게 나오고
로코를 이렇게 잘 만들기도 어려울듯 ㅎㅎ 보는 내내 웃음이 끊이질 않았다.
일단 리즈위더스푼이 리즈 시절이 다 지난 아줌마이기에 전혀 감정이입이 안되었다.. 왜 미쿡으로 치면 쿡쩡우원에 해당하는 첩보요원 둘이 저 아줌마에게 반하겠는가.. 음.. 하긴.요즘 하는짓 봐서는 그럴지도??
멋있는 두남자의 구도는 멋졌으나 결말이 아쉬움. 톰하디가 이런 샤방한거(여심녹이는) 한번 더 찍었으면 좋겠다.
훈훈한 코믹멜로영화 리즈위더스푼 왜렇게 이쁜겨..♥
평점이 너무 안좋아서 10점 줌 ~
평점이 너무 좋아서 0점줌~ 7점대 킬링타임용 영화~
깨알재미가 있는 첩보물가면을쓴 로맨스 영화
일부러 평점 낮게 주시는 분들은 그냥 못된 심보 때문인가요.. 알콩달콩하구 재미있어요! 얼마만에 재미였던지!
다 좋은데 여자가 너무 못생겨서 몰입이 안됳 정도이다
리즈위더스푼 영화 오랜만에 봣다..배우들 능청스런연기는 좋앗으나 남는건 없다.
킬링타임용으로 충분히 즐길만한 영화. 하지만 이 정도 평점 나올 수준의 재미 및 퀄러티는 아님.... 성별 평점이 여자에서 압도적으로 높은 지 보면 알게됨.
평점이 무난해서 본건데 속았음. 저 평점은 엄청 잘 준 평점이네요. 다 보고나서 정말 욕나오네요. 이 영화는 코믹도 아니고 로맨스도아니고 그냥 뭣도 아닌 영화. 제가 태어나서 본 영화중에서 제일 .. 그지같은 영화인것 같아요
되게 기대하고 받았는데 인간적으로 너무 재미없다
코믹하게 별나게 봤네 ㅋㅎ재미있었고 흥겨롭네
존나웃기다ㅋㅋㅋ 마지막 비행기에서도 웃기고ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 쩌는듯
배우들이 뻔한 내용의 영화를 살렸다는 느낌을 받음 티비로 보기에 딱 좋은 킬링타임용 영화
리즈위더스푼.. 다른 배우 였으면 더 좋았을 것 같네요..양다리인데도 당당한 리즈와국가요원임을 알게되자 돌아오는 톰 하디의 부인..어설픈 스토리가 조금 있지만 톰하디와 크리스 파인 보는 기쁨으로 재밌게 봤네요^^..
평잼킬링타임용. 여자 어장관리가 너무당당해;;
재밌음 생각없이 스트레스날려주는영화ㅎ
제 마음에 쏙드는 영화였어요 ㅎ
원래 4점 주려던거 크리스 파인이랑 톰 하디 때문에 5점 준다. 애국법이래. 아놔.... 진짜 이 영화 너무한다. 병맛 같은 재미를 선사해줌. ㅠ.ㅠ
신나게 웃다가 씁쓸한 결말에 미소 한 번 지어주기
강추강추~~티비에서 또봐도 재밋었어요~!
하..크리스파인...하...
뻔한 스토리였지만 전개를 자연스럽게 잘 꾸려나가서 몰입있고 중간중간 요소에서 빵터지면서 재미있게 본것같다
저는 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
이런 영화일수록 스토리가...
킬킬대며 봤음ㅎㅎㅎ남자주인공들이 이 영화 다 살림 너무 매력적임
리즈는 금발이 너무해 때도 그렇지만 이번 영화에서도 미스캐스팅 같다는 거다. 도대체 남자들이 리즈의 어디를 보고 반한다는 건지... 그리고 이 영화의 평점도 너무 과장되어 있다...
가볍게 보기에 재밋는, 러블리 보다 우정이 더 진해보이는.
뻔한스토리지만 톰하디 매력적이다.
뒷부분부터 봤는데도 웃긴 영화ㅋㅋㅋ셋다웃김
그냥 뭐 충분히 액션도 있고 코미디도 있고
동생이 볼만하다고 해서 기대하며 봤는데.. 집중도 안되고 재미없다. 정말정말 기대안하고 가볍게 보기에 좋은것 같더
여주컨셉이 살짝 노처녀끼 있는 컨셉인데 늙고 못생겼다고 왜까냐. 리즈 위더스푼 리즈시절은 하이틴주인공 다발랐어
생각없이 즐겁게 본 영화 주인공들이 멋있음
내가 본 할리우드 로맨틱코미디중에 세손가락안에 드는 작품. 리즈가 약간아쉬웠지만 보면 볼수록 괜찮아짐
오랜만에 로맨틱코미디와 액션이 함께한 즐거운 영화를 봤습니다ㅋㅋ
굉장히 재밌었어요 이런 영화를 이제야 보다니... 다만 좀 야하네요 ㅋㅋㅋ
배우들 매력을 영화가 못살린 듯. 지루했음.
이거 보는 내내 계속 웃음ㅋㅋ톰하디 완전 멋있음!!! 근데 마지막에 좀 막장인 것 같아서 아쉬움. 끝에 자기 전남편이 비밀요원인 거 알고 돌아올 때는 솔직히 뭐지했음. 그건 좀 이해안되고 속보임ㅋㅋ영화자체는 재밌고 남자배우들도 멋있음
유쾌하고 재밋기만하던데~ 캐릭터들이 재밌고 매력있는 영화였어요!
크리스!!! 하디!!! 훈내가 진동하는군아
문득 영화관에서 보는 내내 (-_-) 이 표정으로 봤던 기억이 떠올랐다. 왜 만든지 모르겠다
액션인지 코미디인지 멜로인지 너무 산만하다.
뻔하지만 재미난 영화. 맥지는 언제나 기본 이상은 한다.
it just fantastic!
톰 하디만 비참하게 만든영화결말이 반대였다면 더 좋았을거같네요
헐 대박 내스티일영화였어요ㅜㅜ!
난 개인적으로 굉장히 만족스러운영화. 스토리도 괜찮고 재밌고 남주들로 일단 점수땀. 여주도 보다보니 그렇게 못생긴것도아닌데? 다들얼굴은 어떻길래 저얼굴이 못난이라는건지. 스토리에 집중도 잘되더만. 너무재밌어서 두번이나봄. 강추~
시간잘갔는듯 톰하디 멋있네
리즈 위더스푼이 너무 늙은 것 빼곤 재밌네요.
남주들 덕에 눈호강 제대로 하는 영화. 시간때우기에도 좋은것같고. 스토리 전개가 좀 아쉬운 것같음.
참 재밋게 봤네요 연기도 잘하고 ㅋㅋ
12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면
리즈 너무 못생겼다. 집중안돼.
가볍게 보기 좋네요ㅋㅋ 크리스파인 누군지 잘 몰랐는데 멋있기도 하고..
이렇게 존재감없는 악당은 첨이네.
남녀 관계와 액션을 재미있게 버무렸다!
다크나이트 라이즈 배인 나옴
와 세상에 진짜 재밌네요 마지막까지 웃기고 꽤 즐겁게 본것같아요 크리스파인의 눈에 빠져들것같은 그 매력이 정말 보는 내내 좋았습니닿ㅋ
배우,연출,음악 뭐 하나 빠지는게 없는데...많이 야하고, 한국 정서엔 맞지 않을 수도^^ 그래도 졸잼!
너무 뻔한 내용의 킬링타임용 영화 그나마 시간은 죽일수 있으니 본분은 다한듯하다
아주 웃긴 코미디물은 아니다.. 하지만 억지웃음을 지을려고 노력할 필요도 없다.. 필요한 모든것이 다 장착되어있는 재밌는 영화!!
매력적인 배우와 대단한 연출진으로 개차반스러운 줄거리를 풀어나간다. 그냥 여성향 막장드라마일 뿐.
여자가 아주 그냥 때려죽여도 시원찮을 판에 저런 애를 왜그리 좋아서 난리인지 이해가 안가고 후반으로 갈수록 여자때매 빡치지만...그래도 그냥 재미있게 봤으므로 9점!
꽤 재밌었다. 내용은 흔하지만 흥미진진하게 전개해서 지루하지도 않았다. 악당이 너무 부실한게 흠이라면 흠이지만 또, 마지막은 좀 억지스러운 훈훈함이 보였다.
진짜 웃긴닼ㅋㅋ!!!최고의 코미디영화!
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌게 보기 좋은 영화. 눈이 즐겁다!
액션과 코믹을 함께 그렸지만 정말 문제는 리즈 때문에 그렇게 싸운다는게 좀... 배우가 그렇게 없었나 목숨 걸고 싸울만한 이유가 정당했어야 하는데
개봉했는데도 관심없던 영화였는데 친구가 재밌다고 꼭 보래서 영화보는눈 높은 깐깐한 남친과 봤는데... 진짜ㅋㅋㅋㅋ 둘다 소리내서 폭풍웃고옴 다른 관객들도 다같이ㅋㅋ 너무 재밌었어요!! 톰 하디 매력 넘치궁ㅠㅠ
최고의 영화는 아니었지만 사람충분히 홀리기에는 충분했던 영화
둘이 투닥대는거 귀엽고 웃기긴한데 내용이 뻔해서 살짝 지루해요..쟤네는 외모보다 에티튜드가 당당하고 섹시한 사람을 좋아하는 거 같아서..여자가 나이도 있고 예쁜 얼굴은 아니지만 매력있지 않나요?ㅎㅎ 남자들은 안좋아 할 영화인 거 같아요
킬링타임용으로 선택한 영환데 생각보다 재밌었음. 뻔한스토리지만 식상하지않았고 톰하디가 섹시함ㅇㅇ
그림 보는 장면에서 졸라 뿜었다 ㅋ
아 진짜 웃기다ㅋㅋ첩보물 로맨틱 중에 제일 재밌다ㅋㅋㅋ
여자가보기에 재밌을영화같다!ㅎㅎ훈내풍기는 남주두명이 영화내내나와주니깐ㅎㅎ 두주인공간의 으~리 멋있음
개잼 존잼 꿀잼 내스타일!!
몇번을봐도 재밋음!!
발각본의 진수를 보여준다.
국가요원인거 알고 돌아오는 된장녀 전부인과 양다리 여주만 아니면 정말 재밋다ㅋ
와. 진짜 이런 영화는 생전 처음이다. 처음부터 끝까지 여자 중심의 사고관. 그동안 여자들이 남성중심 사고관에 구역질내던게 이제야 이해가 된다.
여자 빼고 남자 둘이 액션 버디 무비 만들면 괜찮은 영화가 될 듯
톰 하디와 크리스 파인의 매력을 감당하기엔 버거운 리즈 위더스푼. 두 번째 결말로 보시길 강추
킬링타임으론 적절한 영화
남주 둘다 너무 훈훈해서 정줄놓고 봤음. 톰하디 너무 섹시함.
국가요원인거아니까 돌아온 톰하디아내랑 프랭크가 톰하디아내랑 잣엇다는거에 너무실망하고 앞에 재밌었던내용 다죽임ㅡㅡ
여주쫌짜증낫지만그래서재밋닼ㅋㅋㅋ마지막도웃다끗남
산만하고, 산만하고, 산만하다. 로맨틱 코미디에 액션을 가미한 흔적이 있지만, 과해서 부담스럽다. 저울질하는 여주도 참 어이없다. 아메리칸 스타일이라 그런가.
평점에 속지말라니? 아무 기대안하고 그냥 다운받아 봤는데 진짜 시간 후딱갔음. 가볍게 혼자 웃으면서 보기 좋고 로코좋아하는 여성분들께 추천합니다!
나참 이쁘기만 하구만 댁들보다 만배는 이쁜디뭐
크리스 파인 진짜 섹시함
이 훈남들이 왜 이 여자를 두고 이렇게까지 하는지 이해가 안되는게 치명적인 단점
완전내스타일...재밌닼. 크리스파인 비주얼 하나만으로도 10점 가능할정도로 두 남자주인공이 영화를 이끌어갔음. 양다리걸친 스토리는 어이없지만 리즈위더스푼이 못생겼다고 뭐라그러는건 이해안됨. 매력쩌는스타일인데왜 뭐라함ㅋㅋ다만 남주들보다 늙어보인게 흠.
몇번 돌려봤을만큼 재밌었던 영화ㅋㅋㅋㅋ
진짜 여자 주인공이 호박..
크리스 파인이랑 톰 하디로 눈은 행복하지만 급전개인 면이 없지않아 있는듯
솔직히 잘만든 영화는 아니긴 하지만 로맨스 연기하는 톰하디는 굉장히 신선했음
웃기고 킬링타임용으로 좋음ㅋㅋㅋ
영화보면서 열이받음 여자들이 악역인듯 ㅡㅡ주인공은 양다리걸치고 당당하지마누라는 특수요원인거아니까 재결합하지이렇게열받는 영화가 또 있을까 (여주인공 죽여버리고싶네)
당장 이곳의 댓글들만 봐도 왜 우리나라의 외모지상주의가 극에 달해 있는지 알수있다.리즈위더스푼을 좋아하는 사람으로서 기분이 나쁘고, 자기의 외모를 누군가가 뒤에서 험담하면 당신의 기분은 어떻겠는가? 그것과 별개로 영화 자체의 별점은 3점
영화가 진부하고 뻔하네용 마지막에 이혼한 부인 다시 와서 재결합? 웃기다
단지 전형적인 평범한 미국식 오락영화가 8점이 넘는 다는 것은 안된다.
금발이너무해에서의 청순햇던 위더스푼이 벌써 이리늙다니ㅜㅜ
막장영화중 최고인거같다 재밋는 막장영화다
외모 안 따지는데 정말 이 영화는 외모를 빼고 평을 할 수가 없는게 리즈 위더스푼 때문에 이야기에 개연성이 없다. 치고 박고 싸우는 두 남자가 도저히 이해가 안되서 끝까지 영화에 공감이 안됨. 금발이 너무해 때부터 미녀라는 설정이 정말 안 어울림.
http://blog.naver.com/reviewhg/220307318969
양다리 걸친 년이 오히려 성질내는ㅋ
남자가 양다리걸친영화였음 이런평점 나오나?쓰레기영화수준에 여주인공 진짜 아니다!
남주둘때문에10 전부인이여주보다이쁘네
짱짱 재밌어요~~ 크리스파인 이랑 톰하디 넘 잘생겼음!
액션보다는 코미디쪽에 가까운영화 크리스파인에더빠지게해준영화♡ 보는내내 즐거웟고특히 마지막은ㅋㅋㅋㅋ짱 킬링타임으로도좋으니까 꼭들보시길!
영화가 좋다 에서 나오길래 재밌을거 같아 봤는데 기대이상이었음~ 남주 두명다 훈남에 스토리도 잼나고 소리내서 여러번 웃었음
크리스파인, 톰하디의 매력이 통하는 코믹액션~~기분전환용으로는 딱~~!!!
OCN에서 봤는데 미국이니까 가능한 구멍동서 액션 같네요
아 톰하디 사랑해요 ㅡㅡ
재미있게 봤어요 톰하디b
단순한 소재를 가진 영화이지만 간만에 봐서인지 재미있게 봤습니다. 시간아깝지 않아요
두남자가 목숨걸정도의 외모는 아니긴 하지만 여주가 양다리 걸친것도 아님. 정식으로 사귀는것도 아니었고 썸정도였고 소개팅 그런거였으니까.여주 욕하는건 억지다~7점을 준건 왜 프랭크를 선택했는지 설명도 안해줘서 그냥 어이가 없었고 더크 전부인도 어이없음.
가벼운 로코지만 킬링타임용이라기엔 이 영화가 주는 재미와 웃음이 격하되는 느낌? 스토리는 마음에 안 들지만 톰하디 크리스파인이 치고 박고 싸우고 서로 견제하는거 완전 웃기당
더 이상 다를 것도 없는 액션 로맨틱코미디.
너무 단순해. 스토리 뻔해...
중간에 느낌 이상할때 그만 봤어야 됬는데...
간단하게 즐길수 있는 코미디액션물이랄까? 웃기면서도 액션이 가미되어 짧은 시간이지만 재미있었다.
유치한 말장난에 로맨스로 똘똘뭉친건 둘째치고 두남자를 미치게만드는 여자가 리즈위더스푼이라니 집중이 안된다 집중이! 샤를리즈 테론도 아니고 내가 영화 웬만하면 끝까지 보는데 리즈위더스푼이 집에서 상의만입고 춤출때 나에게 1시간03분의 시간을 아꼈다
크리스파인 톰하디 둘다머싯는데 특히 크리스파인 눈을보면 헤어나올수없당... 내용도 재밋고 남주둘다 개멋짐 완전 잼께 봣음 강추
아....크리스파인 너무섹시하고 톰하디 너무 멋있고..내용도 좋은데 여주가 정말별로였다^^
정말 재밌어요. 달달하고 지루히지않고. 주인공 모두 연기도 굿~~^^
두 CIA 요원의 여자 쟁탈전
평점믿고 봤는데 개노잼...어디서 웃어야되지? 웃긴것도 없고.감동도 없고. 이상해...
나오는 캐릭터 다 별로임 터크가 제일 좋다
그냥재미로보세요 톰하디랑크리스파인때문에보는거지뭐..
딱 예상가능한 로맨틱코미디~ 리즈언니 무심한척 예뻐보이려구 무지 노력했겠어요... 크리스파인은 개성강한 얼굴이라 장단점이 있음. 톰하디는 얼굴 제대로 처음봄.
이런 소재 정말 흥미간다. 그런데 이 영화는 규모면에서 만족을 시키지 못하는게 제일 아쉽다. 예산을 조금만 더 줬다면..
톰 하디의 섹시함과 씹덕을 동시에 감상할 수 있어서 별 4개. 하지만 스토리는 살짝 비급 느낌이 들어서 별 하나는 패스.로맨틱 코미디 느낌이 주를 이루지만 첩보물을 끼워넣는게 너무 안어울려서 볼 때마다 웃겼다. 의외로 톰 하디랑 크리스 파인 케미터짐
톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
그냥 노잼 뻔한내용ㅇㅇ 남자배우둘만 잘생김
살면서 본 액션 코미디 중 최고~! 여주인공 못생겼다 하는데 얼굴보다 매력이 더 중요하다. 그리고 전부인이 돌아오는 걸 안좋게 보는 사람들은 전부인 눈물 글썽거리는거 못봤나~? 그동안의 오해가 풀려서 돌아온거를 감독이 보여주는데 그걸 캐치 못하다니..
가볍고 유쾌하다. 런타임도 짧아서 매우 편하게 볼만한 로맨틱 코미디 + 첩보 액션이다.
거창한 제목과 남자 배우들에 비해 소소한 잔치상
외국판 응답하라 1997같은 느낌 재밌다
여주인공이 이해안가는영화.. 남자가 물건도아니고 이거해보고결정하겠다 저거해보고결정하겠다 그걸 다듣고도 좋다고하는남자들도 이해안됨
두 남주가 캐리다... 위더스푼 누나는 전성기가 더 나았어!
서양판 김치녀 영화 톰하디 전마누라는 여행사직원이아니라 국가요원이란거알고돌아오고 여주는 김치짓거리 실컷해놓고 피해자코스프레 ㅆㅅㅌㅊ결론: 한국이나 외국이나 김치년은 존재
걍 여자가 마지막에 뒤졌으면 평점 10 드리는건데 아쉽네요..
여주인공이 양다리 걸치고 그러는게 좀 정서에 안맞긴 하지만 남주들이 보여주는 과정이라던가 액션도 재미있어요. 나름 마지막엔 훈훈하기도 하고 웃음도 많이 나고ㅋㅋ
나름 재미있게 잘 봤다ㅋㅋ
여주가 단순히 이뻐서 반한 게 아니라 원래 두 남주가 내기식으로 &#39;나한테 넘어오면 내가 가진다&#39;이런 식으로 했던 건데 점점 몰입하다 보니 그렇게 된거고 여주입장에선 얼마전까지만 해도 노처년였는데 훈남 둘이 들이대니 양다리 걸칠만도하다고 생각됨
OOOO 영화입니다. 리뷰같은거 안쓰는 저를 리뷰 쓰게 만든 최악의 영화;; 여기 나오는 여주들은 왜 다 그모양입니까 진짜 개 때리고싶게ㅡㅡ아 아직도 빡친다. 한시간 사십분 날림+ 빡침 생성절대 보지 마세요.
뭐 이딴 영화가 다 있지? 볼수록 OO같네 ㅎ막판까지 아주 ㅋㅋ영화관이었으면 빡쳐서 그냥 중간에 나왔을듯ㅎㅎ 아니 도대체 이거본 남자들은 제정신으로 이거 재밌다고 하는거야? ㅎ 진심이야? 그냥 재미로 이딴게 봐져? 내가 오바하는거? 개웃겨 큭큭
유치한 양다리 사랑전쟁.
고급스러운 유머와 눈호강을 제대로,,천연덕스러운 연기력과 재미진 구성이 돋보였다;;특히 결말이 확실해서 속시원해지는 영화~미국식 유머지만 한국적 정서에도 찹살떡마냥 잘 어울리는 영화~ 강추
엉성한 스토리. 캐스팅. 전개 남자배우 두명이 아깝. 여주 솔직리 저정도로 매력있거나 이쁘지도 않고
톰하디 멋있더라.. 스토리 OO임 지루하긴 하더라. 진짜 킬링.
그저 나는 톰하디가 좋아서 봤음ㅎ
외모가 딸린다고 매력이 딸리는건 아닌거 같은데 작품 속 여주는 남주들이 좋아할 만큼 매력이 있었던것 같다 그렇게 거슬릴만큼 못난 외모도 아니고 근데 양다리에도 당당하고 전부인이 돌아온ㅇ이유가 좀ㅠㅠ 아쉬웠다
몰입도99.9999 너무재밌게본영화 최고여주인공도 매력적이던데 너무들 하시네""
재밌게잘보다가 결말이 넘 화나서 별점주기싫음.. 결말이 영화를 망치는구나.. 차라리 둘다 두고 떠나지 여자가 넘 뻔뻔해
잘생긴 남자들이 나와서 못생긴 늙은 여자 놓고 싸운다. 넌센스~
못생기고늙어빠진기집ㄴ 간볼대로다봐놓고 피해자코스프레하는꼬락서니 눈꼴시렵고역겹다
여성을 위한 첩보액션로맨틱코미디. 귀여니소설을 연상케하는 스토리지만 [미스터&미세스 스미스] 류의 &#39;멋진 요원들이 유치한 사랑싸움에 작정하고 지원낭비 정력낭비&#39;하는 팝콘무비를 좋아한다면 보시길. 명목상 있는 액션신들은 전혀 기억에 남지 않는다.
영화이기에 구멍동서 마저도 유쾌하면서도 재미있게 보인다. 그런데 현실에서는 이렇게 유쾌하지는 못할 거 같다.
드뎌봤네ㅎ 진짜웃기고재미있네요ㅋㅋㅋ사소한장면에도 뻥터지고
이런 배우들로 이 정도 밖에 못 만들었냐...(ㅡ.,ㅡ)
두명 다 간지가 줄줄 흘러서 쳐다보는 것 만으로도 시간 잘감! 근데 결말에 터크 전부인이 다시 마음 열게 된 이유도 좀 설명해줬음 좋았을걸 ㅠㅠ 개인적으로는 출장이 잦고 소홀해져서 이혼한건데 정체를 알고 나서 모든 오해가 다 풀려서 그런거라고 생각중!
로맨틱한영화좋아하지않는데 이 영화는 코미디와로맨틱을 적절하고 신선하고 너무 좋았던거같다 이 영화100번봐라.
영화 보는 내내 역겨움..한마디로 쓰레기
리얼 킬링타임용 우울할때보시면 재밌을듯 로맨스 스파이지만 로맨스에 훨씬 가까움 ㅋㅋ
이영화 자체는 킬링타임용으로 좋음... 다들 위더스푼 외모지적하는데... 금발이너무해 영화보면 진짜 이쁨...매력적임ㅠㅠ
하나님 ㅋㅋ 배우만 남은 영화야 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밌고, 현실스트레스 풀 때 가볍게 보는거 추천. 진심 재미났음 ㅋㅋ
톰하디ㄱ가 개불쌍한 영화 직업보고 돌아오는 와이프에 절친은 내 와이프랑 섹X한 놈이고
이것이 개인의 취향일줄은 모르겠으나... 여주 위더스푼은 좀 아닌듯 . 좀 사랑스러운 캐릭은 없나 ? ㅋ 암튼
여주 캐스팅이 에러인데 그나마 남주2명이 진짜 살린거다
별로... 추천하고 싶지는 않음
영화 재밌음..리즈 위더스푼 금발이 너무해에선 진짜 예뻤어요ㅠㅠㅋㅋ 위더스푼때문에 영화 몰입이 안된다거나 그런건 없었는데ㅋㅋ매력적이더만
유치하고 억지 설정이 너무 많지만..톰 하디 때문에 꾹 참고 봤다..그냥 하디를 본 것으로 만족할란다..
깊이는 없다. 그냥 재미는 있다. 위더스푼이 많이 변했구나.. 별 생각없이 즐기기엔 최적의 영화.
중학생이나 좋아라 할까...
크리스파인+톰하디=굿
재밌게 잘 보았습니다.
재밌게 잘만든 로맨틱코미디!! ㅋㅋㅋ 결말에 전부인에 관해서는, cia인줄 몰라서 비롯되었을 오해들이 해소되면서&이해하고 둘이 다시 재결합할 수 있음을 보여준것 같은데, 괜찮은 결말이었다고 생각합니다~ 톰하디 씹덕터집니다 ㅋㅋ
좋아요^^ 가볍고 유쾌하게 밝게 딱이네요
톡톡 터지는 매력 덩어리 리즈 위더스푼 누님의 소름끼치는 코믹연기 무슨말이 더 필요한가???
아니 리즈위더 스푼이 못생겼다고? 미친거아냐? 평생 그 만한여자 만나볼수 있을것 같습니까? 절대 못만납니다 하 개어이없네 외모 운운하는 인간들 거울좀 보고오세요. 짜증나니까
기대 안하고봤는데 재밌었으요
재밌다. 잘생긴게 최고지
톰하디 가짜가족 소개시켜주는 부분에서 미치도록웃엇네ㅋㅋㅋ 여자분들은 여자주인공에 감정이입해서 보며?면 진짜 재밌을거에요. 남자주인공 두명 너무 멋있고 웃기네요
무난하게 보기 좋음 재밌음
와. 진짜 재밋음. 두남자매력쩔음
남자주인공 둘은 멋지고좋은데 여주..ㅋㅋ
노처녀 하나놓고 우정까지 저버릴정도로 싸운다는 설정도 영 마뜩잖고 정신없는 액션씬 등 연출도 썩 마음에 들질 않네.
그냥 아무생각없이봐야하는영화 양다리는여자가걸쳤는데 그저남자둘이친구라는부분에서 양다리보다 쟤둘이친구니까 날가지고 놀았어라고생각하는게이해가안됨 남자둘의캐미는보기좋았지만 여자사상땜에 불쾌한영화?
여주인공이 많이 예쁘지 않아서 아쉽지만 로맨틱코미디로 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
양다리 걸치고, 두남자랑 잠자리 가지고 떳떳하다는 맛간 표정에 토나온다
내용은 그냥저냥 재밌게 잘풀어놨음..근데 여주남주 외모따져가며 평점등록하는 한국인클라스 개극혐ㅉㅉㅉ
크리스팬들은, 보고또보고 맘껏보고 즐길영화. 진짜 남는게 크리스랑 하디다.
현실성이 없으면 재밌기라도 하던가...
미국영화본것중에 제일많이 웃엇음
난 완전 재밋게봄!!!
여주는 친구인거 아니까 태도 급변; 전부인은 여행사 직원아니고 요원인거아니까 태도 급변;; 뭐지
쟤땜에 왜 싸움???? ㅋㅋ
별로... 평점 왜케높지; 그냥 남자주인공 둘이 멋있는게 다임
미국정서가 반영되었지만 나름 신선하고 재밌었음
다 즐겁게 봤는데 마지막에 전부인이 국가요원인거 알게되고 갑자기 돌아온거 보고 현자타임듬.. 나도 저런 능력을 갖기 위해 더 열심히 살아야겠다 등등 블라블라...
킬링 타임용으로 웃으면서 볼 수 있음.
로코와 액션의 유쾌한 콤비 즐거웠음
스토리는 막장이지만 배우들 매력에 눈 호강하면서 봄.
가볍디 가볍다. 연출도 구리지만 시간 때우기론 그럭저럭...
손에꼽는 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋ웃음코드 각자다르지만 저는 너무 웃겨서 혼자 보기아깝더라고요
완전완전 재미있게 봤습니다!
무난하고 훈훈하다. 가볍게 즐기기엔 나쁘지 않다.
솔직히 리즈가 이쁘다는 생각은 안해봐서.. 두 남자배우 얼굴만 열일영화 자체가 그냥 재미없었음
설정이 좀..오바였다. 첫째는 쟤네는 일안하고 뭐하나 싶고, 둘째는 일안하고 여자때문에 딴짓하는데 그 여자가 그렇게까지 매력있나 싶은 것 때문에. 하지만 킬링타임용으로 괜찮았고 톰하디의 매력에 푹 빠진다.
남자들이 하렘물보는 이유를 알수잇는것같다
톰하디랑 크리스파인 얼굴을 감탄하며 보게되는 영화
와!여자 개인정보 스토킹해서 알아내고 만나달라고 직장에서 깽판치다가 시작되는 로오맨스 잘봣습니다;
재밌는 킬링타임 영화.
가볍게 보기 넘나 좋음.... 크리스파인 보는 재미로 ㅜㅜ 행ㅋ벅ㅋ
처음부터 끝까지 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다.개봉 당시에 왜 안 봤는지 모르겠네요 ㅋㅋ리즈위더스푼이 매력이 좀 떨어진다고 생각할 수 있지만저 키에 저 정도 매력있기도 힘들다고 생각되네요.톰하디와 크리스파인이 정말 대박입니다! 꼭 보세요!
재미있었는데 여주 성격 조금 이해안됨 나 가지고 논거야? 라고 하는데 오히려 양다리 걸친 지가 가지고 논거였음
재미는 있음...가볍게 보기는 좋음...그러나 찬찬히 따져보면 양다리가 오히려 적반하장식..ㅋㅋ 톰하디역이 젤 불쌍...국정원이라는거 알고 나니 이혼한 부인이 묻지도 따지지도 않고 돌아오는 뜬금없는 설정..
진짜 재밌게 본 영화!!배우들도 다 좋아하는 배우들이었고ㅠㅠ 다들 잘 어울려서 킬링타임 영화로 좋은거 같아요!재밌어요♥♥
크리스파인이랑 톰하디 보려고 봤다.여주 비주얼 너무 차이난다
중반까지 재밌다가 끝에서 푸쉬쉬.. 재결합 엔딩에 콧웃음이 나온다.
리즈 위더스푼보다 크리스 파인이 더 이쁘게 생김
내가 뭘 봤나 싶다.-_-
리즈 위더스푼 못생겼다는 사람들은 뭐지... 리더스푼 저 영화 찍을 당시 37살이었음.. 위더스푼은 외모 말고도 굉장히 매력적인 사람인데. 인조적이지도 않고 정말 상큼 그 자체.인성도 좋고.
영화 재밌긴한데 여주때메 몰입이 안 됨 ㅜㅠ
여자년 자기가 바람펴놓고 당당하네 그리고 여자주인공이 너무 못생겨서 보기도 싫음
여주인공 턱만 보인다. 극혐
남자 둘이 여자 한명 속여서 어떻게 해보려고 온갖 별짓 다 하는게 쓰레기 같다. 남주들이 잘생겨서 그나마 유쾌하게 봤지
톰 하디 미친 OO시 남주 둘 캐미 오지고 여주도 난 좋기만 함. 진지 빨지 말고 재미로 즐기면 최고인 영화. 간만에 눈 지대로 호강. 틸 OO이거까지. 남자 냄새에 수트 간지까지 쩌는 영화. 넘 깔깔거리고 웃어서 행복 지수 급상승.
여주가 한국으로 치면 공효진같은 스타일이지...외국인이 보기에 공효진 못생겼는데 왜 여주인가 궁금한거나 마찬가지
로맨스 액션 코미디의 정석 처럼 적절하게 잘 나온 볼만한 영화인데.. 여배우 외모 떄문에 몰입이 안되네;; 여배우가 좀더 이뻤다면 8점...
킬링타임용 스토리는 ^^..
난 넘재밌었다ㅠㅠ)9캐릭터들이 다 너무너무너무 매력있어용...
앞에서 펜 가지고 드럼 치고 책상에 총 돌리는 장면 외에도 너무 뿜는 장면이 많아서 최고였음 ㅎㅎ 웃음이 필요할 때 추천
일단 톰하디랑 크리스파인 둘만으로 눈호강은 충분함 나는 톰하디가 더 좋지만... 결론은 걍 톰하디랑 크리스파인 둘이 엮는게 훨씬 잘 어울릴듯 케미뿜뿜 영화 자체는 유쾌하고 재밌긴 함
톰하디 감상만으로도 충분한 영화인데 연출도 좋고 재미남 전부인돌아온건 밤낮 없고 출장 잦고 폐쇄적인 직업이라 갈등 많았을거고 이혼으로 이어진걸텐데 다 그럴만한 직업이었다는 걸 알았으니 당연하지ㅋ 킬링타임용이지만 잘 만든 영화 톰하디 매력도 뿜뿜^^
개봉 때 봤을 땐 크리스 파인이 멋졌지만 티비에서 다시보니 톰 하디가 더 멋진거같다.
줫같이생긴년이 양다리걸치고 당당하기까지하니 몰입이될래야 될수가없네
이런 영화 10 점 안주면 액션 로맨스 코미디 장르는 어떻게 만들어야하는가? 각 장르 밸런스가 매우좋다. 그리고 곳곳에 나오는 음악도 매우 어울리고 전개속도 우수해 몰입감을 준다. 결말도 아주 깔끔^^ 최근 1년 사이에 가장 신나게 본 영화인듯하다.
영화는 ㄹㅇ 웃긴데 ㅋㅋㅋ 전여친이랑 본 영화라서 ... 1점 뺌... 별로 기억하고 싶지 않는 ㄴ...
여자와 남자의 입장을 바꿔보면 어떨까
이시대의 로맨틱 코미디의진수!!
전 부인 말하는 사람들은 영화를 제대로 안 본 사람들이네터크가 자꾸 숨겼으니까 그러는거지....마지막에 둘이 말하는거 보면 모르나이제서야 진짜를 만났다고 말했잖아 전 부인이그러니 다시 돌아올수 밖에 없지
크리스 파인 나쁜넘이네 ㅋㅋㅋ 톰하디 역시나 매력쟁이고 감독은 여주 스타일이 확고한듯 언제나. 그냥 주인공들 보는 로코로 생각하면 유쾌하고 재밌다.
로맨틱코미디~♡♡달달하다~액션인줄알고 안보려다가봤는뎅 꿀잼^^사랑에 외모는중요하지않다..전부인이돌아온건~신분을감추려고 찌질이처럼행동하던 남편이 아닌걸알았기에 돌아온것~영화이해력이다들..딸린듯ㅠ여주는 우리감성은아니지만 미쿡사람들은 좋아하는캐릭터당
순전히 톰하디때문에 7리즈 ..위더만 보면 ..문소리 생각남 못 생겨서 ..도저히 ...집중이안됨
가볍게 재미로 보는 액션 로맨틱? 영화
지금 사랑놀음에 여러분의 세금이 팡팡 터지고있습니다!!! 영화니까 이러지 현실이면 국민들이 들고 일어설듯...
미남+평범녀라는 흔한 로코설정에 더한 미국식 코미디
배댓들 여혐 쩌네;기분좋게보고 들어왔는데 여혐판치네
왜 저 멀쩡한 두 남자들이 저런 여자때문에.ㅋㅋㅋㅋ
평범한 액션멜로물. 이때까지만 해도 톰하디는 주목받는 신예였지만 지금은 완전히 대배우로 거듭났네요. 이 영화 같이 봤던 보라야. 행복했다
톰 하디 로코 한편이라도 찍어줘서 고마워앞으로는 이쪽에선 다신 못보겠지?ㅜㅜ
터미네이터4 감독 개극혐... 믿거 맥지
짱잘남 두명이 나와서 구애하는 영화가 재미없을 수 있을까?
내용은 뭐,, 쓰렉인데 톰 하디랑 크리스 파인 와꾸가 열일 하는 영화~ 덕분에 눈호강 ^^7
양다리 걸친 주제에 더 당당하고 적반하장으로 화내는 여주. 턱주가리녀에 목매는 두 훈남. 영화 이따위로 만들래? 1번 남자랑 자고 2번 남자랑 데이트하는 골빈당인데 남자들은 매력적이라고 목매는 설정이라니. 어떤남자가 저런 여잘 좋아하지?
그냥 남주 두명이 몇시간을 ㄸ만 싸도 재밌을거 같아서 10점 드립니다 너무 재밌었어요 그들의 외모가요 ㅋㅋ리즈위더스푼 좋지만 이왕이면 더 예쁘고 섹시한 여주였으면 눈이 즐거웠을텐데 아쉽네욤 잘생기고 예쁜 사람들은 참 아름다워요
그럭저럭.,.,.,.
ㅋㅋㅋ 유쾌하고 재미있네요 ~
잘생긴게 젤 재밌자나요 ?
나잇앤 데이와 같은 여성향 액션물.
ㅋㅋㅋ 톰하디와 크리스파인의 행동이 너무 재미있음
프랭클린이랑 로렌 캐릭터 때문에 보는 내내 짜증나는 영화였음. 기분 좋아지려고 로코보는데 보고나서 기분 더러워져서 평점 낮추고 리뷰남기려고 로그인함.
내가 좋아하는 톰하디 크리스파인 나오는 영화! 보면서 내내 리즈 위더스푼이 부러웠다. 둘다 이런 로코 하나만 더 찍어줘 !!
남주 둘은 개존잘인데 여주가 개못생김
미스터리 추천영화 에나오는거봐ㅋㅋ 저여자를좋아하는게 그렇게 미스테리인가보다
톰하디의 귀여운 모습을 볼 수 있어서 좋았다.
그냥 둘다 가지면 되잖아 ㅇㅅㅇ 솔직히 톰하디가 더 조신하고 귀여운데...결말 뭐냐....근데 톰하디는 애딸려서 그래도 톰하디가 더 잘생김
아 남자들 외모 실화냐 ㅠㅠㅠ너무 잘생기고 섹시해 ㅠㅠㅠ
무슨 여주가 바람임ㅋㅋ 남자들도 둘이 내기처럼 하는데ㅋㅋ 오히려 여주집 몰카도청에 폰에 위치추적몰카로 관계하는 것까지 보는데 잘잘못 따지고있네 캐스팅 할만하니까 했겠지 여주 외모지적에 꼭 못생기고 없는것들이 더 따짐ㅋㅋ
그냥 톰 하디랑 크리스 파인 둘이 사겨라
리즈위더스푼 외모까면서 이선균 류준열 주연드라마 몰입은 잘하는 한남들 ㅋㅋㅋ사귀기전에 당연히 비교하지 전부인만 왜 욕함 애새끼도 여행사직원보다 국가요원이 멋잇다고 생각하던데 ㅋ 니들도 솔직히 그렇게 생각하니까 발작스위치 눌린거아님? ㅋ
여자배우 캐스팅 미스인듯.. 설정보면 예쁜여자를 했어야 어울렸을듯
그냥 군더더기없이 재밌어요ㅋㅋㅋ즐기세여!!
최고의 킬링타임 영화ㅠㅠ 결말도 완벽
톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고 들어가는 내용인데 진짜 여주인공 캐스팅이 진짜 역대급 미스 캐스팅이다. 여주인공이 안이쁘니까 진짜 몰입 1도 안된다...
재밌는데 왜들그러셔‥ 딱 킬링타임용 미국영화‥ 웃기고 액션짬뽕돼서 보는 재미가 있다
재미없다는 넘들은 그냥 니들이 할리우드식 유우머를 이해못해서 그런거 아니냐 jQuery22406048955853991536_1528205163839
크리스파인이랑 톰하디가 잘생겼으니 10점!앞으로 이런 잘생긴 남자들 사이에서 양다리 걸치는 거 많이 나왔음 좋겠네요^^
존잼존잼!! 남주 두분 모두 외적으로나 내적으로나 훈훈하고 여주도 너무 멋이어요!! 재밌게 잘봄 ^^
톰하디???크리스파인도 굿
걍 남주 둘이사겨라,,,
남주 얼굴 흘러내리고 여주는 예쁜 영화, 드라마가 얼마나 많은데; 그리고 누구 좋아할때 외모만 보시나보네 다들 매력이랑 성격에 한 번 빠지면 그 사람이 뭘해도 귀여워 보이는 수준에 이르기까지 하는데
크리스 파인이랑 톰하디가 넘 귀여움 ㅋㅋ 예전에 몇번 봤지만 생각나서 또 봄.. 위더스푼 얼굴이 세월을 빗겨가지 못했지만 그래도 캐릭터에 잘 어울린다고 생각, 다리 너무 이뻐서 계속 눈길이 갔던 ㅎㄷㄷ... 사랑보다도 우정을 다룬거같은 ㅋㅋ
주인공 여자 넘 심한 거 아니에요?퓨
걍 너무 재밋음 ㅋㅋㅋ 근데 난 차라리 둘다 안만나길 바랬는데,,, 여튼 계속 웃기긴해ㅛ음 재밌음
전부인은 그동안 여행사 직업인 척 연기하는 톰하디때문에 그동안 힘들어서 이혼한 것 같은데마지막에 진짜 너를 만난다는 식으로 말한 걸로 보아 마지막 반전도 웃겼음 근데 양다리 걸쳐도 암말도 안하는 여잔데 그걸 보고도계속 좋아하는 게 이해가 안갔음
어케 크리스 파인을 선택하지? 여자라면 톰하디 아닌가? 저 눈빛에 어케 안넘어가...장난기 넘치고 날티나는 끈적한 눈빛..?? 크리스파인 선택한거까지는 그래도 그렇다 치는데 전부인이 돌아가는건 좀 오바였음 너무 끼워맞춤
일단 크리스파인이랑 톰하디 얼굴과 몸으로 존잼
생각없이 보기에 좋은 영화! 소소하게 재밌음 남주 둘 다 너무 멋있어서 볼만 함ㅋㅋ
남자와 여자들이 좋아하는 요소들을 적절히 잘 섞어 조화를 이루었다.
진짜 지금다시봐도 너무 재밋다
여기 왜 다 여주만 욕함ㅋㅋ 개인정보 사찰하고 무단침입하고 법은 법대로 어기고 여자가지고 지들끼리 협정하고 내기한건 사실인데
킬링타임용으론 만점인 영화
기대 안했는데 굿~~ 굿!
정말 재미나게 봤어요 유쾌합니다
여배우 예쁘기만한데..? 얼마나 잘났길래 얼굴타령..? 배우가 그정도 예쁘고 연기잘하면되지. 난 보는 내내 재밌기만했는데
여쥬는 조캐땅 재미씀 또보고싶음
여주 현실이였으면 ㄹㅇ 역대급 쓰레기 어장관리녀 이쁘지도않고..터크가 먼저 찾아서 데이트약속잡고 친구 프랭크가 우연히 친구 뒤 봐주겠다고 데이트때 얼쩡거리다가 터크 여자 꼬셔놓고 끝까지 로렌차지할려는거 보소 아무리 영화라지만 현실성 없다
현대판 김치녀의 자화상 스테끼녀 OOO
톰하디랑 크리스 파인때문에 봄
가볍게 볼만함웃기고 재밌음그냥 보고 즐기고 잊을만한 로코
웃고 시간보내기 좋은 영화입니다. 잘해주는 남자를 만나는게 아니라 나를 좋은사람이라고 느껴주는 사람만나라는걸...
재밌는 장면 많음... 시간이 지나도 또 보고싶은 영화 ㅋ.ㅋ 꿀잼
포스터만 보고 내용짐작 가능... 여자 주인공 연기도 매력도 모두 별루였음. 넷플에 있으니까 봣지 쩝... 톰하디 타자치는거 졸라웃겨서 두번 봄ㅋ
재미는 있는데 뭐 좀 씁쓸하다.
그닥 그저 그럼 10자 이상
결국 5번한 남자 선택했네 ㅋㅋ
볼만함 시간때우기 딱 좋음
이 영화에서 가장 현실성이 있는 것은 여자주인공의 외모...헐리웃 미녀 배우중에서 가장 못생긴 라인에 있는 리즈 위더스푼...그래도 빻은 일반인들보다는 이쁘니 즐감하세요.
가벼운 마음으로 즐겁게 봤지만 여자들의 취향에 더 잘맞는 영화인 듯. 이건 뭐 여자들의 로망 그 자체
가볍고 유쾌하고 재밌는
재밌게 봤다. 친구랑 라면 먹다가 친구가 우연히 틀어줘서 봤는데.라면만 먹고 집에 가려다가. 끝까지 다 보고 집에 갔다.ㅋㅋ
톰하디 때문에 끝까지 봤음,,, 여자의 매력이 뭔데 훈남 둘이서 싸우는지 ㅠㅡㅜ 양다리 걸치다 둘이 친구인거 알고 본인 시험했다고 화내는 심보는 또 뭔가여? 결론은 톰하디 스랑해여!
톰하디와 크리스파인이라니ㅠㅠ 언제 또 둘 조합을 볼 수 있으려나ㅠㅠ 삼각관계로맨틱코미디액션하면 딱 이거 !!
막장 드라마 본 느낌.스토리와 전개방식이 진짜 재미 없다.
이해안되는 남의나라 정서. 그래두 가볍게 보기좋음. 근데 아내가 결혼했다에서 손예진역보다 양호하구만 꽃미남덕에 리즈가 욕 많이 먹네
재밌어용 크리스파인존잘
재미있게봤어요 톰하디가 더좋아
난 톰하디 무조건 톰하디 근데 여주가 안습 얜 사랑보다 아름다운 유혹때도 참 이해가 안됐음 천하의 바람둥이가 얘땜에?? 리즈워더스픈 리즈시절??에는 더 존못 뚱뚱하기까지 했음 첨보고 주걱턱에 돼지에 서양놈들 눈까리가 어찌된줄
원래부인이 국가요원인거 알고 돌아온게 직업때문이 아니고 원래여행사 직원이라고 알고있을 때 출장이 너무 잦아서 양육하는것도 그렇고 다투게되니 이혼했는데 목숨 걸고 일하고 있었던걸 알게되서 미안하고 아직 사랑하니까 그래서 다시 돌아온거 아니에요? ㅜㅜ정말 둘이연기너무 좋고 완전 풋풋 했어여^^
적절한 액션과 스토리가 재밌긴 한데, 솔직히 여주의 미모가 두남자가 혹할만큼이 아니라 고개가 갸우뚱 하게됨. 여주가 제시카 알바처럼 좀 더 매력적인 미모였다면 누가봐도 훨씬 더 설득력이 있었고, 개연성이 있었을듯
나 남자인데 보고나서 톰하디가 계속 떠올라 어떻하지...??
톰하디랑 키스하고싶게 만드는 영화...스토리는 너무 유치해ㅠㅠ네이버 다운로드 5000원 너무하다ㅠ_ㅠ하지만 톰하디 역시나 톰하디
1시간 보다가 껐다. 재미가 없다. 못생긴 여자 한명 놓고 친구끼리 박터지는 내용인데 영화가 유치하다.
잘생긴 남주둘이 어울림중간에 어이없는 포인트 있었지만 오랜만에 봤는데 재밌음
리즈 위더스푼 왜 그랫어 ㅜㅜ 술먹고 갑질이라니 ㅜㅜ
이 감독은 지능적 반페미니즘
난 톰 하디였어... 근데 결말이 별로이지만 젊은 파인이랑 하디 볼 수 있어서 10점. 그리고하디 로맨스 필모가 사막이기 때문에... 10점
리즈위더스푼 보고 못생겼다고?? 세상에... 와.. 한 때 어마어마하던 여자다. 저 여자가.
많은 사람들이 톰하디의 정체가 밝혀진 뒤 아내가 돌아온게 이상하다고 여기는데, 영화에서는 표현되지 못한 여행사 남편으로서의 부족함이라든지 비밀로 인해 아내에게 채워주지 못한 무언가라든지 있다고 생각되네요. 그래서 아내가 원래의 직업을 알고 돌아오게 된 것 같고요! 톰하디의 사랑도 나름 아름답고 여주와 이루어진 다른 남주(?)의 사랑도 아름답네요!!! 킬링타임용으로 재밌었어요
추억의 영화다.
스토리는 좀 그지같은뎅 그게 오히려 병맛매력으로 재밌었다ㅋㅋㅋ 교훈따위 주는 영화는 아니고 액션 대사 시원시원하니 암 생각없이 보기 좋다ㅋㅋㅋ 갠적으로 톰하디 응원했는데 아쉽ㅠㅜㅜ 먼저 만났는데... 아 그리고 톰하디의 페인트총게임 씬은 잊을 수 없을거 같다ㅋㅋㅋㅋ 사람들 절뚝거리고 너무웃곀ㅋㅋ 한국에도 저런데 생겼으면 좋겟다
크리스 파인을 주인공으로 띄우려는 목적이었는지 몰라도, 극중 역할이 너무 재수없어 보임.
너무 재밌게 봤다 다만 두 완벽한 남자가 한여자를 두고 경쟁하는데 여주 너무 못생김...여주만 예뻤으면 모든게 완벽했을 영화.
0. 크리스파인과 톰하디 만세1. 리즈위더스푼 미모땜에 집중 안됨2. 솔직히 조금 유치함3. 전부인 뭐니 갑자기 돌아오는거 어이없음4. 아. 마지막 장면 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
안 잤다고 OOO
어쨌든 웃기다ㅋ 간만에 가볍게 즐김.
두남자의 각기다른 매력에 빠져서 재밌게 봤어요..시간때우기 딱입니다
여주친구가 캐리한듯ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋ
많이 유치하네요 그냥 킬링타임용~
남주 보는 재미로 봤다. 톰하디 뭔데 왜케 섹시함
재밌는데...그나저나 터크 와이프는 여행사 직원이 였을땐 싫고 비밀요원이라니까 또 끌리냐?와이프가 무슨 저래....
톰하디의 다신없을 로맨틱코미디.. 여주 안예쁘고 늙은티가 너무 나서 집중 안됨 ㅋㅋ
너무 재밌게봐서 주기적으로 또보는 영화 ㅋㅋㅋ톰하디 굿굿 ㅋㅋㅋ
톰 하디 안골라서 4점 타임킬링용으론 재밌으메
리즈 나이가 넘들어서 영화설정에 안맞음.. 보다 끔
남주들이 더 매력있게 느껴지는건 나만의 생각은 아닌듯~
남자가 아기손 처럼 부드럽고 티라노앞발같이 작다는 말에 뿜었네요. ㅋㅋ어떻게 저런 대사들이..이영화의 매력인듯.톰하디 10년전 너무 잘생겼다ㅜㅜ
톰하디땜에 봤는데 재밌네요 근데 여주땜에 몰입이 깨지긴 해요;;
그냥 톰하디만 보고 이거 대여했는데... 하.. 진짜 최악의 시나리오, 그리고 여주를 왜 리즈위더스푼으로 함? 할마시 붙들고 둘이서 싸운다고? 그리고 여주 여사친도 존나 로봇인줄ㅋㅋ 진심 연기 개 못함. 악당도 왜 존재하는건지 모르겠고 이사람도 연기못함.
톰하디가 유일하게 찍은 로맨스 영화배우들 보는 재미가 쏠쏠
k웹툰에서 자주 나오는 스윗남1, 날티나는남2, 여주 삼각관계라서나한텐 친숙한 소재였음. 여기에 약간의 첩보+액션을 넣어서 심심하지 않았고리즈위더스푼이 평소 잘하는 로코물, 톰하디의 멜로연기가 너무 사랑스러웠음다른 남주는 잘모르는 배우였는데 충분히 매력적이었음.
톰하디때문에 봤는데 의외로 재밌고 톰하디 너무 귀엽고 섹시하고 멋있다
플롯 구성이나, 캐릭터 등은 엉망진창이지만 해외 출장 비행기에서 졸면서 보는 시간 때우기용 코미디로 적당. 한마디로 액션 로코. 역시 터프가이 연기는 톰하디가 제격
톰 하디 진짜 섹시하더라
액션 지수보다는 코믹 지수가 더 높은 유쾌한 작품
재미있다 둘이보면 더 재미있겠다
재밌었고 남자들이 잘생김
이렇게 재미없기가 쉽지않을터인데... B급, 아니 삼류 공포영화보다 더 재미없었다. 내 이상형 톰하디 아니였다면 1시간도 못참았을것. 코미디도 로맨스도 액션도 아닌 이상한영화. 공감형성 0%
괜찮은 코미디영화내 선택은 무조건 톰~♡
진짜 요즘 본 코미디영화 중에 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋ. 이거 스토리운운하고 평점 낮게준사람들 이걸 코미디영화라고 인식은 하면서 봤냐? 진지하게 질투하며 보네
캐멋진 남자들 둘이서 서로 차지하려고 다투기엔 너무나 감정이입이 안 되는 여주의 비주얼. 헐리웃의 그 흔한 미녀들 놔두고 왜 하필....
톰하디 진짜 정말 잘생겼다
톰하디 땜에 봤고 여주는 그렇게 나쁘지 않고 아무래도 유부남이 아닌 사람한테 마음이 더 기운것 같음 턱 전부인 나중에 수작부리는거 왤케 별로냐 윽
