정말 오랫만에 감동적인 영화를 봤네요..제라드 버틀러 최고의 영화중 한편임
아름다운 영화입니다. 평점 안올리는데 로긴하게 만드네요 강추
좋아요
12월에 영화들의전쟁이 일어날것 같다 미션임파서블4,틴틴,브레이킹던,앨빈과슈퍼밴드
메들린 캐롤
미쉘모나한 소름끼치는연기
제라드 버틀러가 쵝오죠..
그냥
단순한 볼거리가 아니다
머신 건 프리처, 제목 그대로 일줄이야...
영화가 전달하려는 의미에 위험성이 있긴 하지만, 거기에 동의하는데 한표
불교신자지만, 샘이 전하는 메시지가 가슴 깊이 와 닿았다. 추천!
무엇이 선이고 무엇이 악인지 생각하게 해주는 영화....
아름다운건진 모르겠고... 저런사람들이 있는데 이렇게 사는 저를 반성하게되네요...
고난받는 어린이들을 위해서 주인공의 목숨을 던져 실천하는 모습을 본받고 싶습니다.
실화라니 정말 안타깝네요...
괜찬은 영화
좋은영화네요 실화라니 ,,,,
실화란 사실을 모르고 봤을때 조금 반전이었음.. 존경받을 만한 위인 샘 칠더스 목사
아이들을 지키기 위해서 현실은 성경책보다 총이 필요하다고 느낀 목사일뿐이다.
묻지도 따지지도 말고 논픽션인 이 영화를봐라!! 그리고 기부하라!
유괴당한 당신의 아이를 구해준다면 무슨 수를 쓰든지 상관없지않을까요?
감동과 삶의 목표를 일깨워준 영화!
우선 실화라는데 중점을두고..자기 가족보단 타인을 위해 할수있는 사람은 드물죠
정말 좋은 영화 입니다 제라드 버틀러 연기도 연기지만 너무 완벽한 영화네요
기독교 따윈 믿지않지만, 많은걸 느끼게 해주는 영화
재미기대해선안되고, 좋은취지는 알겟지만 영화서 가족버리고 수단가버리건 이해불가
글쎄요 영화가 그리 높은 평점을 받을 만한것 같지는 않네요 개인적인 평가일수도있고
이것을 영화로만 끝내지 말아야 할 것이다. 보고서 생각에 잠겨보길 추천한다.
AK47을 든 목사... 볼만 했음...
이상보단 현실을 옮겨 실천하는 남자다운 남자입니다. 샘!
악마, 증오, 진정한 기부, 실천, 샘칠더스
성경책보단 총을.. 기도보단 기부를..
밑에 creatorseol 아그 영화를 보긴본겨,,넌한국영화만10점주냐,,ㅆㅅ
원래 종교적인거는 싫어하는데 ..이런거보면 종교도 필요하긴 한거같다
진정한 목사네 ㅋ
너무 흥미진진해서 실화라는 사실을 잊고 보게됨.
종교의 힘, 의로운 삶.
감동의 드라마 한 편 이네요... 추천 합니다. 실화이기 때문에 더 와닿는듯...
아저씨가 좋은 일 하는 건 맞잖아...
죄값도안치르고 구원받으면 끝인가
영화로만 보면 9점
종교로 보지말고 영화로 보자....
실화라지만 샘 칠더스의 진정성과 고아원 부실 운영에 대한 논란이 몰입을 방해한다.
실패한 영화
예수쟁이가 미치면가족들이고 머고 지가 하는게 다 예수를 위한 일이라는 자기합리화
악에게 자비란 없는 선
우리는정말좋은조건에살고있다.다른사람을생각하며살자!좋은영화임~
종교를 싫어하진 않으나 살인을 하고 구원받으면 되는게 말이안됨.
참 대사하나하나가 마음에들어오네 오래오래 사셔서 도와두셨으면 좋겠습니다
샘 차일더 목사님 같은 분이 이세상에 많아야 할텐데 말이죠.. 전 영화 좋았습니다.
실화라고 꼭 똑같이 다가갈 필요는 없다. 어느정도 픽션을 가미했다면 더 훌륭했을듯
재미있
정당한 폭력속의 아픔이 있는 영화네요
블러드 다이아몬드도 꼭 보시길...
이제야봤다니,,,화이팅이다
너는 언제나 타인에게 따스한 구원이 된적이 있나? 아님 너 자신마저 구원하지못하는
재밋다~
어수선하지만 샘목사의 생각에는 동의한다
그는 진짜로 희망을 위해 부딪치는 목사다.
아프리카 내전은 말로만 들었지 아직도 진행중이군요. 샘 차일더 화이팅!
머신건
재밋다
지 처자식 다버리고 참네 ㅋㅋㅋㅋ -_-
너무좋은영화 입니다..
감동적인 소재 거리인데 연출이 너무 허접하다
어느영화나 종교와 관련되면 불편하기 마련이지만 뜻이 좋으면 성공하는 거 같다.
그럼 스님이 찍으면 불교 영화인가?
영화의 가치를 폄훼시키고 마는 종교적 접근
그냥 꾸민얘긴줄 알았는데 마지막에 실화라니 감동이 넘칩니다.
픽션이 아니다. 수단을 외면해선 안된다고 경종을 울린다
내인생에서 정말 최고의 영화중 한편인것 같습니다.최고영화임
믿음은 행동이 증명
평점 처음 줍니다 진짜..!! 샘 칠더스 !! 존경합니다~
강호동,조지클루니,이태석신부 등등 한번 수단이라는 나라에 관심을 가져보세요.
전후사정 다 자르고 '죄 사함'티켓으로 구원자를 만든다, 차라리 존 람보를 데려와라
영화 전체를 흐르는것도 결국은 기독교의 자극적 충격요법같은 저열한것들.
아 짜증나. 머 이렇게 길어 지루해 뒈.지는줄 알았네 ㅜ
이걸 액션이라고 장르구분해놨냐? OOO들 쓰레기영화
좋은영화임...꼭 보세요
재밌게 봤음. 전투신도 좋았고 영상도 좋았음
처음에는 좋았지만 뒤로갈수록 이해하기가 힘들어지는영화
메세지는 던져준다..
아프리카의 실정과 아이들과 연약한자들에대하여 생각해보게하는영화
영화보다 더 영화같은 실화
신은 죽었다
감동도 없고 공감도 안가고 감독의 의도도 모르겠다
실화라니....
끝까지 악마를 물리치고 이겨내기를 god bless you
재밌음
그래서 어쩌라고???실화라고 다 공감이 가고 재밌는것은 아니다...
아프리카 봉사를 가장한 기독교 영화. 그러나 실화를 바탕으로 함
차인표 씨가 보시면 좋아할듯. 자극적인 볼거리 넘 적다. 라이언 캄포스 정말 귀엽네
실화라니....
크레딧 끝날 때까지 봐야하는 영화.
OOOO들아 이거 개봉도 안했다. 평점1점은 뭐냐?
간만에 재미잇는 영화 봤네요
감동적으로 가다가 끝으로 갈수록 먼가 아쉬움
내 생에 처음으로 수만가지 영화를 봤지만.. 날 처음으로 로그인 하게 만들었다.
레오니다스의 힘을 보여줘
그래 이 지구에 평화가 올때까지 총질이 답이다~!!
'제도권'에서 낙오한 자의 허황된 믿음과 공명심에 사로 잡혀 똥오줌 못가린 주인공.
[9점] 이게 바로 사나이다
저는 맹목적 신앙과 맹목적 박애를 저주하는 사람입니다.
좋은영화
가슴깊이 아련해지는 좋은영화다
스토리 구성 모두허접하지만, 한남자의 타락과 구원. 실화라는점에서 점수를 높혔다.
스토리와, 실화라는점에 큰 점수를 준다
알수없는 세상을 접하기가 쉽지않다. 하지만 인간애는 어디서나 느껴지는 공감대인듯.
진행형인 실화라는점에 클라이맥스는 없지만 영화가 담은 메세지에 7점
영화자체의 점수보다 영화가 담는 메세지에 대한 점수
여러모로 놀라운 영화.
실화라는것이 믿기지 않는다..종교색이 짙은건 부담스러움..^&^
남녀 주인공의 얼굴이 그나마 극을 살린다. 아무튼 할렐루야.
나도 주인공 처럼 할수 있을까? 암튼 내 인생을 재고할 시간을 주네
다큐멘터리 샘 칠더스편.
실화속 인물이 살아있구 내전이 끝나지 않아 클라이막스는 없지만 잔잔한 감동이있다
반군하고 빨갱이는 쏴죽여야 재맛
완전 재밌어요 ㅋㅋ
증오하면 지는거다는 말이 박히네요?
내마음을뒤흔든영화.
오우~~ 의미있는 영화
나자신을 반성하게되는 영화...죽기전에 꼭!한번 봐야할 영화.
감흥이 없다. 너무 진부하게 흘러간다. 그리고 종교적 색채가 너무 짙다.
어벤져스 보다 백배 천배 낮다
극 후반으로 갈수록 조금씩 지루해지는게 아쉽다.
최근 1년 동안 본 영화중에서 최고입니다.
제라드 버틀러 이미지 변신에 성공한듯ㅎㅎ
실화였다니.. 세상에 경종을 울리는 영화
가슴이 뜨거워지는 영화. 나는 과연 주인공과 같은 선택을 할 수 있을까?
가슴이 따뜻해진다! 5월 필수 영화!
불의를 보면 참을수가 없지!
행동하는 신념, 멋지네요
세삼... 탁상공론만을 하고있는 우리들 모습이 부끄럽게 하는 사람을 잘 알리는 영화
감동실화라서 더 ㅜㅜ 관심이 가는 영화 나는 괜찮던데 종교성 별로 안짙어요~!
생각보다 무척 감동적인, 실화에 바탕을 둔 신앙과 전쟁 이야기
영화화할 인물이 따로 있지, 감동은 커녕 재미마저 놓쳤다.
이게 실화라구? 대박이다 종교그런걸떠나서 멋진 영화 초강추!!
감동*.*
대박재밌더군요... ㅋㅋ 실화가 믿기지 않을 만큼 재밌더군요+_+
'그리스도교'란 종교에 대해 다시 생각하게 되었다고 할까..
아이가 있기에 존재하는 목사
그 동안 무관심했던 아프리카 국가들의 전쟁이 피부로 느껴진 실감나는 영화이다!
지금이렇게살고있는거에감사드리고 샘 칠더스 목사님께 존경의 박수를!!
뉴스에서여기저기 전쟁을이야기하지만 관심이부족했다 정말마음이많이저려오고아팠다.
머리로가 아니라 가슴으로 보는 영화를 정말 오랜만에 보는 것 같습니다..강추~!!
증오가 아닌 진정한 정의와 평화가 무엇인지 다시 돌아보는 시간이었습니다!!^^
지금도 싸우실분.. 결말도 진행형으로끝나 여운. . 아니 영화의 소재를 깊이 생각해볼수있게됬다
우리들 모두가 바라는 진정한 목사님 암혹하면서도 참혹한 악의모순에 대항하는 목사
그냥 액션영화가 아니거같네요! 감동이 묻어있는 영화네요
'신을 믿지만 신은 없다' 믿는건 자기 자신뿐인 한 목사의 이야기. 외계인만 있을뿐.
악질 조셉코니,,, 그리고 머신건 프리처,,,샘 칠더스 좀 도와 주세요
실화라 그른가 재미도 있지만 감동적이고 슬픈 영화네요 꼭 보실 영화라 추천드림
한 남자의 드라마틱한 인생을 짧은시간안에 충분히 보여준 작품.
무의미한 파괴가 아닌 가치있는 액션! 일의 목적을 되짚어보게하는... 또보려 개봉을 기다림
행동하는 신념이 무엇인가를 보여준다.
뭔가 마음에 답답함을 불러 일으키는(영화가 그런게 아니고 소재가) 감동적인 영화다
<정의란 무엇인가>의 개정증보판
정말 오랫만에 느껴보는 감동이네요. 실화이기에 더욱 와닫는..
현대 사회의 잔학상과 믿음에 대한 아름다움을 다시 생각금 하는 영화!!
이영화는 딱 이거아닐까 생각되네요 눈에는눈 이에는 이!!!!
나는 나의 방법으로 수녀님은 당신의 방법으로... 멋지지않아? ㅎㅎㅎ
대박
음.. 제라드 버틀러를 좋아하긴 하지만 이 영화는 별로였다. 주인공을 너무 나쁘게 보여준다.
말이 필요 없어요. 이 영화 꼭 보세요!
대바ㅡㄱ
오늘 시사회로 봤다. 믿음에서 광기로 변해가는 연기가 일품이다.
어제 시사회로 보고 왔는데 보는내내 많은생각을 하게 했다. 좋은영화다!
세상을 움직이는 사람들
방금시사회로봤는데너무길고지루했음하고자하는말은알겠는데계속교회얘기해서짜증
재밌다..
연기력과 구성도 진한 내용 나눔을 알게해준 따스한 영화 모든 이 필요한 영화
한번쯤은 꼭 봐야할 영화!!
꼭보세요~^^ 방금 보고 글 올려용ㅋ
인터넷에 떠돌길래 봤더니 쒯..... 개봉안하지? 알바들 급여줄려면 개봉해야할듯
현재진행형- 어떤게 옳은 것인지는 고민이 된다. 감동이 있습니다- 추천!!
상당히 재미있는작품 실화라..현재진행형....
종교인이 아니더라도 많은 생각을 하게 만드는영화네요 꼭 보세요
좋은영화같다 아직 보진안았지만?영화관에서보든 집에서보든 한번 봐야할영화같다
감동적이었다. 불평많던 삶을 뒤돌아보게하고 반성하게 만들었다. 추천합니다.~!
말이 필요없다. 일단 봐라
먼가 잼있어 보옄ㅋ석가 탄실일날 보러가야지
뱅뱅클럽에서 보여진 수단의 모습처럼 참혹하다..수단의 아이들을 위한 람보가 되다
감동적이네요,, 세상에 이런 분들이 계셨다니,,,
아프리카 위해 희생하는 목사님 한번뿐인 인생 우리에게 어떻게 살아가야 하는지 가르쳐주는 영화
용기를 넘어 광기까지.. 종교가 사람을 얼마나 바꿀수 있는지 보여준 영화..
보는내내감동 이런건시시하죠 보는내내생각
크리스마스날 동자승 나오는 영화보는 기분...석가탄신일에 교회 가야할 듯...
모순일지 몰라도, 진지하다..., 이 영화는.
재미있게 보시길.. 감동실화.
정말 의미있게 본 영화 잊혀지지않네요
너무 잘봤어요 굿입니다 또보고싶다
넘 잼있어요
한번은 꼭 볼..그런 영화!
괜찮을꺼같다 제라드버틀러에 전쟁영화 영화관가자. 같이 가실 여자분??!?! ㅋㅋㅋ
마지막 샘의 인터뷰가 마음을 떨리게합니다
기독교 신자가 보면 좋을 영화. 하지만 일반인은....노.
수단에서 죽어가는 아이들과 리무진타고 파티가는 미국인 소녀 이 얼마나 불합리한가?
오랜만에 재미있는 영화를 만났네요...
완전 잼나요!!!!!!꼭 보세요~~~
아슬아슬한 스릴의 쾌감, 모처럼 만나는 통쾌한 느낌의 영화
위태위태한 아이들의 삶이 너무 아팠어요.. 아직도 숨어지내는 아이들.. ㅠㅠ
수단아이들~ 가슴이 너무아프네요~
시사회로 봤는데 너무...기독교라..좀그랬습니다. 하지만 영화는 잘만들었네요
남자라면 봐야할 영화네요...
시사회로 봤는데 기독교적이지만 샘의 결단과 수단아이들의 아픔이 잘 드러난 영화
아이들으 다치는 부분의 디테일함은 좋았지만 억지스러운 갈등 전개 등 뭔가 허무한 영화
화려한 액션을 원한다면 비추,이 영화는 감동과 현실을 보게 만들기 때문에...
우리에게 주어진 자유는 누군가 대신 싸워서 쟁취한 댓가인것을..
폭력은 폭력으로 갚는다...꽤 철학적인 영화...
뜨겁게 살자
조셉 코니가 어여 잡히길...
친구들에게 추천^^
실화를 바탕으로 해서 스토리가 괜찮아요! 나름 정의사회실현 하시는 전도사~~!
총이나 종교없이도 아프리카 아이들을 위해 애쓰는 많은 분들계시잖아..오바스러워..
거지같은 운명도 바꿔주시는 하나님 ...
기독교냄새나는 영화지만 샘씨는 멋찌눼여...진정한 삶의 본질이심
이 무슨 종교영환가 했는데 존경스런 사람이었내...
약간 뭔가 부족한 느낌이 있었지만 충분히 볼만한 영화.
지금 안락한 자 모두 유죄라는 듯한.
소재,장면들은 좋은데 스토리텔링이 부족. 산만하다. Kony 2012란 동영상 본뒤 영화보믄 좋음
답답해서 한마디만 하자 이 영화에서 종교는 의미없다 샘칠더스에 맞춰서 다시 봐라
실화를 배경으로 만든영화라 그런지 감동적이네요 마지막에 샘칠더스가 나와서 더감동먹었어요
우리 교인님들 가서 샘좀 도와줘 여서 아웅다웅 하지말고
몰입도도 있고 꾀 재미있음.ㅋ
엉성하지만 마음을 움직인다.
이 영화를 보고 6.25라는 동족상잔의 비극의 아픔이 있는 우리와 통하는 면이 있다고 생각.
아~ 무교라서 그런지 영화를 좋아하는 맘만으오 보기에는 너무 종교적이다.
여태까지 본 감동실화를 다룬 영화들 중에서 가장 감동이 짙은 영화다.
많은 사람들이 영화를 보고 진실을 알리고 평화를 찾을수 있게 도와주면 좋겠다.
이영화절대로보지마세요 너무지루해서보다가나왔음
감동적인 실화와 가슴에 던져지는 파문
kmskyh/ 기독교 광고가 아니라 기독교 까는 영화임. 주인공이 종교를 버린거 못봤음?
아프리카 아이들 보면서 반성하는 계기가되었고 정말 제가 봤던 영화중에 가장 최고!!
가족을 버리는 종교는 사이비임
좋았다. 그러나 가슴 깊숙한 답답한 응어리는 끝내 풀어주지 못 해 아쉬웠다.
쓰레기
한 아이가 하루라도 더 살 수 있다면.. 묵직한 메세지의 영화^^
같은종교라고 무조건 10점주는 놈들만 아니면 평점6점대의 쓰레기영화
쓰레기 영화...짜증남 하여간 종교는 무조건 짜증남
처음으로 평점을 직접 로그인하게 만드는영화 내 생에 감히 Best가 될 영화이다.
다행히 '코니'는 잡혔음. 이제 우리들이 돈만 지원해주면 해피엔딩임.
재미로 보는 영화 아님. 이 영화를 재미로 본거면 영화 개똥으로 본거임
실화의 주인공은 대단한분이네요 가끔 이런영화도 볼만헙니다
정말대단한 영화다... 칠더스 정말 대단하고 존경스럽다.. 이런 세상이 있다니.. 정말
알바도 아니고 난 이영화 감동적이다 눈물흐린영화
진짜 알바도아니고 걍 평점좋아서 본영화인데 너무지루함.,.
적나라한 현실태 묘사가 피부로 와닿는 한편의 다큐같은 영화. 변질돼 가는 한 남자의 선심, 균형‥
개인적으로 난 쌍욕함 .... 물론 아프리카 현실을 보여주긴 한다지지만...병맛
어찌할까요??오직 기도할따름입니다.
오락영화인줄 알고 봤다가 큰 감동. 영화내내 압박이 상당하다.
종교 나온다고 선입관부터 가지지 말고 사람 샘 칠더스를 봐라. 난 감명깊게 봤다.
종교영화가 아닌 아프리카의 현실을 보여준 영화..
시나리오에 더 신경을 썼으면 더 좋은 작품이 되었을거에요. 실화만의 매력은 있어요
가벼운 오락영화보다,이런 여운있는 묵직한 영화가 좋음^^
종교영화인데,그닥치우쳐지지않은종교영화. 재미는없는데, 현실을 직시할려고한영화
수단의 아이들에겐 신의 손길이 미치지 않는다. 결론은 신은 없다. 8점
비록 종교색이 강하긴 하지만, 그의 업적은 대단하고 지지하기에 충분하다.
수단에도 내전이 일고 있었구나..가슴 아프다.
자기 희생이 멋져요~~
그 아이들을 위해서,그 곳에서라면 어쩔수 없이 총을 들어야하는 상황..
난이영화 너무좋았다 한남자가 가족도잊어버린채 한전쟁에 뛰어들고해내는희망이란
내가 누린것에 감사하고 저들을 위한 기도와 관심, 도움에 대해 깊이생각한 영화
아프리카 내전의 참상을 보여주는 영화. 아이를 위해 기꺼이 총을 들어주는 선교사.
말이 필요없을 듯...
기독교멋져
종교를 빌려왔을뿐 전하고자 하는 메시지는 명확하다.
무교인 나로서는 그냥그냥... 기독교 홍보영화인걸까
우리 자신을 증오로 가득차게 놔둔다면 악마가 승리한 거에요. <-이영화의 명대사
평점1점주는 니들이 영화만들면 무조건 총쏘고 죽이는거밖에 없겟지 ㅄ들아
흙흙 너무 감동이고 꼭봤으면 하는 영화입니다
머신건 프리처 잘봤네요
방금보고왓는데쓰레기진짜ㅋㅋㅋ걍시간이아까움전개도이상함보고분명후횤ㅋㅋ
머신건 프리처 볼만합니다.
칠더스의 모습은 인상적이지만 그게 가OO지 팽개치고 혼자 짊어져야 할 짐이었을까
신념과 믿음의 갈등과 화해. 모든 종교인의 고민이 담긴 영화
수단의 실상을 알려준다..종교적인부분은 자체스킵하고 아이들에대해 생각하며 꼭한번볼영화
내가 교회는 안믿지만 저런 목사들은 인정한다..-_-;; 영화나름재밌음
볼만하다. 총격신이 많이 없어서 아쉬웠던 영화.
우리나라 목사하고는 완전 틀림
종교영화아님 오히려 비판적인시각으로 종교를 볼수있어요 제인생 계몽영화배스트5안에듬
0점 킬링타임용도 안됨~~~~~
내 인생의 목표는 무엇인가? 다시 한번 생각해 보게 되는 영화였습니다.
인간과의 소통 그리고 가족애가 담겨있음, 그리고 이사람의 전쟁은 현재진행형이다..
스토리가 실화에 근거해서 그런지 영화가 괜찬던데... 실제 인물도 보여주고....
종교영화 아님 주인공이 분노로 괴로워할 때 광폭해져가는 모습에서 편견을 버릴수 있었다
많은도전을 주네요
부랍오
교화가 되어가는 과정이 너무 빨라서 주인공에게 집중이 안감
뭔가 조금 아쉽다고 할까..??
진심 이건 다큐다~ ㅜㅜ
세상을 이롭게 하는 영화네요. 강추합니다~^^*
차라리다큐멘터리로만들지이게뭐야?..내영화비가수단애들한테도움이되면몰라도.
전쟁영화라 보면 다소 지루할수있지만 실화인만큼 생각을 많이하게된다
재미더럽게없네 1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
내인생최고의영화임
꼭보고싶어요
Not bad !!
머신건프리처 재밋음 ㅋㅋ10점 드림
단순한 종교 영화가 아니에요 그가 하는 행동들에 의미를 가지시길.
재미로 볼 영화는 아닌듯..;영화로서 흥미는 떨어짐..
가볍게 볼만한 영화라고 착각했는데 내용은 그렇지 못하네요...
실감나긴 하는데. 그냥 그래 이도 저도 아닌 영화가 되버렸어.
지루한 쓰레기
학교에서 보여줄것 같은 영화
종교영화가 아니다. 분명 느끼는 건 있었으나 조금 지루한건 사실.
뭔가 기대에 못미치는듯하는 철저한 실화위주 스토리
가슴이 아파서 뭐라 할말이없다.이 영화를 많은 이들이 보았으면 좋겠다.
이렇게나마 사람들이 많이 알게되서 지원이 더 가면 정말 좋을것같다..
실화라는데 점수가 좀 높은것 같네 걍 볼만한 수준임
영화내내 불안한느낌이 감돌아서 더집중이된다 내용은 한번쯤봐야하지 않을까한다
가슴아픈 아프리카의 현실
머리빠가인 초중딩들이 보면 이해못할영화 최고임.
이런 영화 적극 추천합니다.
많은 과정과 내용을 담으려다보니 무리한 부분은 이지만 정말 수작이다...
전 내용을 많이봐서 높은 점수 주고 싶네요
내용은 좋은데 영화로서는 별로네요. 연기도 좀 어색한 부분이 많은 것 같아요
정말 감명깊게 봤어요ㅠ 종교영화는 약간의 편견을 가지고 봤었는데...너무좋았어요
정말감동을 받았어요ㅜ 특히 중간에 샘이 힘들었을때 한아이가 애기해주는장면이 인상깊었음ㅎ
정말 감명 깊게보았습니다. 이분 같이 몸으로 실천하는 생명사랑을 본받아야겠습니다.
1점 주는 놈들아 니들이 원하는 영화 있긴 있는거냐? 보지마..ㅡㅡ 재미없으면
감동
아프리카 아이들을 위해 총들고 싸우는걸보면...가슴아픈 이야기네요..
실화를 바탕한 영화라 좋았으나 가족의 현실을 다시 생각하는 순간이되었다.
충격
아프리카... 실천하는 봉사가 뭔지 제대로 보여준 한남자.
이걸 보고도 감동이 없으면 그건 인간의 자격을 박탈한 자다.실화라는말에 더 화났다.
영화적인 감동은 적지만 주인공의 심리를 충분히 공감한 영화
감동적일수도 있는데 기독교적인 요소가 너무 깔려있어 재미가 반감된 것 같다.그래서 반점인 5점
자신이 만든 매듭에 목이 졸리다
이런영화에 1~2점 주는 새 끼들은 인생 자체가 부정적인거다.. 꽤감동적인 영화구만
한 남자의 인생이 참 존경스럽고 진정 깨달음을 행동으로 표출한 남자넹.. 멋있다-!!!
너무 기독교 기독교 난리네.. 그래도 실화라니까 점수 5점..
다좋은데 가족도 버리면서 저렇게 봉사만 하는것은 지나치다고 생각됩니다.
설득력부족한실화
가족버리고 남의 나라에 보호자가 된다? 목사라는 틀에 기독교들은 좋다하겠지 정말 불쾌하다
결국 면죄부를 사람돕기로 해소하는 투박한 사내 이야기. 좋은 결과가 있다면야.
샘 칠더스 그의 여정에 박수를 보냅니다.
들고 일어나야한다!
영화는 실화보다 더한 감동을 주지 못한다 다만 이야기를 전할 뿐이다.
기독교 영화.
엔딩 크레딧 영상에 태극기 두건 쓴 아이 두명 나오네 ~ 자랑스런 대한민국
이런 영화에 8점~10점을 주는 인간들~ 제 정신이야?? 종교 문제 들어가니까 내용 엉망되고~ 이런 평점이 나오지, 무슨~ 부흥회 보는 것도 아니고... 차라리 혼자만의 휴먼 드라마 영화였다면~ 가뿐히! 평점 10을 주겠다.
절말 대단한 사람이다 선과악의 양면에서 고뇌하는 사람 그는 선을위해 악을 택한건가
제발 부탁인데 자기가 뭘 보고 뭘 느끼는지 좀 생각좀 해라 개념없는것들아
우리나라 썩어빠진 교회가 문제며 아프리카 애들을돕는건 기독교 교인이다 난불교다
너무 부정적으로만 보는 사람들이 많네요 제 기준에선 10점
제작면에서 미숙한면이 보이지만 나머진 훌륭하다 우리가 처한 어려움이 하찮게 보이게만드는 영화
영웅을 재해석하게 만들어준 영화
종교 이념을 떠나서 어린아이들은 보호받아야한다
선과악은 반드시 존재함으로 이영화가 만들어진게 아닐까 생각이든다
샘 칠더스 목사의 인터뷰가 인상깊다...
지금우리는 아무생각없이 좋다 아니다 자판을 두드리지만..동시에..어디선가는..........
메시지도 내용도 연기도 모두 별로인 영화 카톨릭교인으로서 기대가 넘 컷던지 실망스럽네요
굳.........
이게 기독교 영화? 그냥 미국 문화를 배경으로 했을 뿐입니다. 영화는 거칠게 전개되지만 메세지는 묵직하네요.
영화볼때 산만한편인데...정말 집중하고잘봤습니다. 많은걸 깨우치게해주는영화네요..지구반대편 너머엔 도움의손길을 필요로하는 많은아이들이있는데 .. 제자신을 돌아보게하네요....영화보는내내 만감이교차한..휴.말로는 다표현이안되는 이기분이 뭘까요
좀아쉽다.먼가 많이축약됨
그래도 증오가 당신의 마음을 송두리째 앗아가지 않길 빕니다 RESPECT Mr. Sam Childers!!
내가 무교라서 그런지 상황들이 이해 되지 않는다.보다 끄고 말았다.
영화는 잘 만들었는데 주인공의 삶이 옳은 것인지는 의문입니다. 그리고 재미있는건 영화배역하고 실제 인물이 너무 닮았더군요. 마지막 엔딩크레딧이 올라갈때 실제 인물 사진이 나옵니다.
믿음의 방식은 각자의 삶과 닮아있다. 그것조차 신이 주신 것 중 하나
아이디 luc***이랑 Miracle쓰네? 당신 주장과 다르다고 남에게 영화를 봐라 마라 하면 안되지 그럼 당신도 영화 보지 마
종교이야기는 공감이 안된다
저도 무교이지만 실화를 바탕으로 한건데 당연히 종교적 요소를 뺄 수 없죠.. 신 조차도 못한 일을 해내는 많은 분들께 존경을 표합니다
종교적요소만 빼면 좋겠다... 개시라던가 구원, 주님. 무교인 나로썬 공감이 힘들고 짜증만나네
아 집에서 비티비로 보는데 수단애들보고잇자니 눙물 줄줄ㅜㅜ 엔딩에 수단애들 머리띠에 태극기있었음.
이런 사람을 통해서도 놀랍게 일하시는 하나님! 주님은 참으로 놀라우신 분입니다.
영화를 보는내내 증오와 분노를 느꼈고, 보고나서는 수단 아이들의 천사같은 눈망울이 계속 생각나서 너무 슬프다 ㅠ
일단 자기자신부터....가족버리고 직업버리는 선행은 선행이 아니라 자해아님??
진정한 정의가 뭔지 다시한번 생각하게하는 영화였어요
영화는 괜찮은데 300으로 유명배우가 된 버틀러가 어느 새 B급 배우가 된 것 같네요
종교, 전쟁을 떠나 스스로를 되짚어 봐야한다. 크고 작음을 떠나 남을 배려하고 삽시다.
하나님이 항상 보호해주시길 간절히 바랍니다.
뭔가 실천하지 못하고 입만 나불나불거리며 재산불리기에 환장한 개독인들에게 뭔가 깨우침을 주는 영화.. 수단에 석유만 난다면 미군이 들어올낀데..
액션영화를 생각하고 본다면 실망이죠
아직까지도 이어지는 게 안타깝다. 그리고 주인공의 연기가 너무 강렬해서 복수를 하는 듯한 인상을 줘서 아쉬운 거 같다. 그래도 영화는 흥미과 몰입도를 가져서 좋았다.
21세기의 체 게바라...
아프리카에는 아직도 고통받고 있을거라는 생각이 들었고 우리의 삶의 행복을 볼수 있았다 그리고 믿음은 언제나 우리 곁에 있다는걸깨닫게 해주는 영화이다
정의라 생각하는 광적인 목적의식에 사로잡혀 미쳐가는 주인공이 진정한 깨달음을 얻다.
퍼팩트
제라드버틀러는 멋있지만 저런남편 만나면 안됨-_- 영화라서 어느정도 미화된 점도 있는듯.. 솔직히 이성은 없고 감정으로만 몰아붙이는 주인공의 캐릭터는 살짝 비공감이었다. 지구반대편의 실상에 진심담긴 생각과 공감은 필요하지만, 영화보단 다큐가 나을듯
내 삶을 뒤돌아보게 되는 영화 ... 수단을 위해 뜨거운 맘으로 기도하게 되는 영화
8점 주기엔 뭔가 부족해!!
총을 든 쉰들러일지도 모르겠습니다.인상이 상당히 깊은 영화로군요.
의도는 좋지만 뭔가 난잡하다.
영화 재밌고 마지막 엔딩크레딧에 자세히보면 한국머리띠를 하고있는 아프리카아이들이 있네용 우리나라도 머신건목사님 지원했나?? 신기,,,
제라드 버틀러가 샘 칠더스 목사를 연기하니,슬라이가 연기하는 로맨스영화나조양은이 연기하는 협객(?)을 보는듯한 기분.제라드 버틀러 좋은 배우인데,점점 소비되어 가는듯한 느낌.그러면서 점점 주류영화에서 멀어져 가는듯한...안토니오 반데라스 짝퉁이 되어감
저 사람들은 선택하지 않았는데 무슨죄로 저렇게 고통스러워해야하는걸까저런 반인륜적인 행동하는단체들을 국제사회가 협력해서 쓸어버릴수 없는건가요. 너무 마음이 아프네요.
good
옛다! 8.5점 암튼..영화 그 이상! 평점조율 10으로
좋은내용 좋지못한전개
엔딩 크레딧에서의 샘 칠더스 목사의 마지막 한마디가 폐부를 찌른다
그냥 선교가 중요한 영화, 말보단 행동으로 하는 것이 중요하다. 그나마 제라드 버틀러 덕분에 평점 +1
볼만한 영화네요^^
남의 목숨, 영혼 구하려, 목숨, 재물 아까지 않는 사람......
예뱃돈 받아먹으면서 떵떵거리면서 사는 목사들은 보고 본받았으면 한다.
기독교영화별로
많은걸 느끼게 하는..
마초의 세상살아가기
아프리카.. 그곳은 너무나 미지의 세계..같은 시간 때를 살고 있지만 한국에 태어난 것을 정말 감사히..,
비참한 수단의 아이들을 보는 것이 삶에 대해 감사하게 해준다. 악을 응징함으로써 인도적인 삶을 살고 있다고 믿는 실존 인물에 대한 영화. 미치기 전까지는 그를 응원하고 싶다
스스 스파르타! 좋아하는배우를 간만에 봐서 좋았다. 뜬금없는 전개, 총쏘는 목사.. 말이 안되는거 같으면서도 실화라는게 맘에 와닿았다. 재미로 보실분은 비추. 아프리카의 현실 안타깝다.
감동적인 영화였습니다. 이세상에 와서 누군가에게 도움을 주는 삶! 이것이 우리 인생의 목표가 아닌가 생각을 하게 됩니다.
근데 이게 실화면 초반에 노숙자 칼빵하던데 깜빵안갔음?
굵직한 메세지 마지막 샘 목사의 인터뷰가 많은걸 느끼게 한다
영화를보면서 가장 와닿았던것은 샘의 신념이다 누구도 그에게 강요하지않았고 의무적인일이 아님에도 그가 반군과 싸우고 선교활동을하는것은 남다른 신념이있었기때문.허울좋은 말보다는 직접 행동으로옮기는것이 중요함을 새삼느끼게됨
이런 영화같은 삶을 살고 있는 사람이 있다니
영화 괜찮아요!!!! 시간 날 때 꼭 보세요
그런대로 볼만한 영화
종교로 개화됐다하지만 총을든 선교사라니.... 뜻만괜찮으면 살인을 해도괜찮다는건가? 그리고 인디언을 찌른건 왜 처벌안받는지 모르겠음
샘목사의 실화를 바탕으로 수단의 참상을 어느정도 보여줬고 영화자체도 분명히 나름 볼만은 하다,,근데 이상하게 감동이 없다, 이런영화는 감동이 어느정도 있어야 정상인데,,,.아프리카가 나에겐 넘 먼나라인가,
샘 칠더스씨 멋집니다.
가슴아프면서도따뜻한영화..
완벽하다
무지의 무리가 많으면 짐승을 추앙하게 된다. 사람들은 짐승을 배척하고 자신의 일은 아니라 여긴다. 이러한 마음이 사람을 짐승으로 만든다. 우리 주변의 종교도 머신건은 아니더라도 상징적인 개혁이 필요한 시점이라 생각된다.
한국에 한 목사가 안전한 땅에 목회자수나 교회 크기에 연연하기보다 정말 미지의 땅에 총을 들고 아이를 지키기 위해 반정부군과 싸우며 포교활동했다면 존경할 것이다.
종교인으로 개화하는건 좋은데 총을 둘러매고 나대다니..
1시간 40분짜리 유니세프 공익 광고.영화가 끝난 후 화끈해보이는 포스터와 그럴듯한 제목에 속았다는 증오와 분노가 내 머리속을 가득 채우고있어서 수단 어린이들에 대한 연민이나 동정같은 감정이 끼어들 틈이없다.올해본 최악의 영화.
아프리카에 번쩍 미쿡에 번쩍!
양키 고홈 외치지만 저런 살육현장에서는 양키 컴홈을 외칠 수 밖에
수단의 현 상황을 알리는것만으로도 이 영화는 충분히 가치가 있다.
많은 생각을 하게 만들어주네요
종교와 폭력이, 현실과 픽션이, 물과 기름처럼 이중모순적으로 흐른다.
신의 뜻으로 사람을 죽이면 성스럽고 아름다운것이랑꼐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
초반부에 너무 종교적이지 안을까하는 것은 기우였다 인간내면의 증오와 선과악의 모호한 경계를 잘표현한듯ㅈ제라드 버틀러의 연기 또한 좋았습니다
정말 하나님을통해 새삶을 사는 샘의 이야기가 너무 감동적이다....
난 기독교자도 아니고 했는데 뭔가 의미 있는 내용 이었다..
주어진삶에감사하게살아야겠다는생각이제일먼저드는영화같습니다..
아프리카아이들 너무 안됐어요ㅠㅠ
머신건목사의 행동은 옳으니 자신의 신념을 남들에게 까지 강요하는 모습은 별로 좋아보이지 않았음
제눈에는 원수를사랑하라! 원수를 갑거나 진노를 내리는건 하나님의 역활이다!라고 성경에 나와있습니다.이목사님은 특별하게 하나님의 진노의 집행자로 즉 사자로써 유일하게 쓰시는게 아닐까 합니다.
재밋다는 걸 넘어 수단같은 세상을 살아가는 사람들이 있다는게 왠지 답답하다.
평화를 위해서라면 총을 써도 합법
인생에 대해 다시 한 번 묻게 되어 기쁘다.
샘이 묻는다. - 자녀가 있거나 형제, 자매가 있는 모든 사람들에게 묻고 싶다. 테러범, 범죄자가 당신의 자녀, 당신의 가족을 유괴했을 때 내가 그를 데려올 수 있다면 어떻게 데려오든 방법을 문제 삼겠는가? - 나도 정말 묻고 싶다.
설령 자신의 손을 무력을 통한 죄로 더럽히더라도 무엇이 옳은지를 알고 정말로 지켜야 할 것이 무엇인지를 깨달아 자신을 버려가면서 그것을 행할 수 있다면 그것이야 말로진정한 성자가 아닐까
수단의 상황과 샘 칠더스에 대해 알게됐다 제라드 버틀러가 고군분투한 것이 많이 보인다
성직자와 범죄자 자선가가 공존하는 특이한 영화. 게다가 실화를 바탕으로 한 영화다. 한국영화 울지마톤즈를 연상시키지만 총성이 난무하는... 그러나 매우 감동적인 영화이고 제라드버틀러 참 멋지다.
이건 주님이주신 사명이야
목숨까지 걸면서까지 남을돕는사람 은 없습니다. 그래서 저사람이 위대한겁니다.
긴급구호 등 국제개발에 대한 마음이 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화. 국제기구에서 일한다는 겉멋이나 가난함 사람들을 위해 일한다는 자아도취하기 보다는 현실과 마주하여 어떤 마음 가짐으로 임해야할 지 중심을 잡게해주는 영화.
대단히 그레이트하다.
현재진행형 실화라서 더 놀라웠다.
아프리카의 현 상황에서 선교에 대한 내용을 전개하면서 살아가야 할 궁극적인 목표에 대해 묵상하게 된 영화입니다!!
박수!!! 박수!!!! 훌륭하신 이런 성직자분에게 박수를!! 경의를 표합니다. 이런 용기 있는 목사님이야말로 진짜 슈퍼맨!!
실제이야기이기에, 사실적으로 표현하였다. 또한, 선한의도였을지라도 . . . 폭력에 찌들어가는 심리를 잘 묘사하였다.
그 어떤 이야기보다도 진실되고, 우리가 살고있는 세계에 의미있는 스토리
너무 과도하게 몰입해버린 선교사
현대 무기를 쓰는<솔로몬 케인>.
등장인물들의 현실적인 감정이 대입되서 많은생각을 하게하는 영화..
굉장히 다채로울 수 있었던 색을 단색으로 풀어낸 느낌
선교의 딜레마를 보여준다. 버틀러의 내면 연기가 훌륭하고 수단의 참상은 가슴 아프지만 완성도에 비해 큰 감동이나 흥미는 떨어지는 편
종교적 신념보다는 개인적인 신념이 밑바탕이 된거 같다. 개인적인 신념은 언제 어떻게 변질될지 모른다는데 좀 위험함이 있는것 같다.
진정한 선교자다.한국 기독교들아 배워라.
수단의 참혹한 현실 속에서 자신의 신념을 자신의 방식으로 밀어 부치는 목사님. 하나님도 없고 이제는 자신의 목적에 미쳐 버린자.
감동적이내요 ㅎㅎㅎㅎ
악은 벌로 다스려야합니다.
평화를 위한 수단으로 사랑과 관용보다 무력이 중요할 때도 있다.
방법론의 문제지만 그의 행보가 잘 드러나있고 실상을 알린 영화
샘을 신격화하지 않아서 좋았다.
잘 만들어진 영화를 보고 느끼는 감동 오랜만이었다 각자의 방식대로의 싸움 가족들을 떠나 수단으로 갈때는 가슴이 쪼여오는 느낌이 들더라
종교를 떠나서 당연한 당위성을 보여준 괜찮은 영화인데 왜 종교가지고 이렇게 말이 많지? 카톨릭이나 불교 신자들은 아프리카 애들 죽어도 쌩깐게 미안해서 그런가???
신은 없으며 옳고 그름 또한 상대적인 것이다.
지나친 기독교 찬양에 눈쌀이 찌푸려진다
괜찮은 영화 하나 봤네여 ~ 실제 모델인 ~ 샘 칠더스 아저씨 참 대단한듯 ~ 행동으로 하긴 정말 힘든데 말이에요 ~
극중 종교적인 얘기는 시간 소요와 더불어 민감한 부분일 수 있기에 내 생각엔 최소화(시간적 한계)로 보이고실상은 수단의 현실을 이야기하는데 할애를 많이 한것으로 보인다. 이 영화는 최소의 시간으로 최대한 많은 메시지를 담고있다고 생각한다.
아프리카의 평화가 빨리찾아오기를...반군들이 무기를 내려놓고 조용하고 행복하게 살 그날이 아프리카에 찾아왔으면 좋겠어요
너무나도 충격적인 현실과 제라드 버틀러의 꽉찬 연기가 몇일이 지나도 잊혀지지 않는 감동과 자각으로 돌아왔습니다
실화로 주인공 샘~~가족보다 수단 고아들을 위한 희생에 찬사를 보냅니다.
최고!!! 감동깊게 봣습니다
영화에서 보여주는 진정한 의미는 좋지만 기독교측면에서 그렇게 좋게 보여지지않는다 주인공이 먼저 중요한 가족을 등지고 외면한체 폭력으로 문제로 해결하는것이 어쩔수없지만 안타깝다 하지만 요즘 흔한 기독교 목사들보다 비교가 안될정도로 신실한 목사로 인정한다
아들은 어따 팔아먹었소??
기독교 전도용 영화입니다.
영화가주는 메시지를 빼놓고 영화자체의 완성도만 평가하면 중반넘어가서 템포가 느려지며 다소 지루하다.차라리 액션영화만큼은 아니더라도 완급조절을 해주는게 어땠을까
영화 정말 좋다 잘봤고 제라드 멋있다 샘 존경합니다
보면서 답답함이 전해져온다. 어쨌든 박수를
늑대가 되라 설교후 늑대같아지는 모습. 한 아이의 말에 양이 되다.신의 도움이 필요하다면 신의 의중에 맞게 한걸음 한걸음. 변질 초심잃는 건 한 순간. 불도저같은 기질은 누구에게 붙들리냐에 따라 파워도 저주도 됨
삶을 지옥으로 만들지 않기 위해 신이 필요한 지도 모르겠다. 세상에는 악이 넘쳐나고 그 악을 미워하다보면 자기 안에 증오가 가득 차고 증오로 가득찬 사람의 삶은 분명 지옥일 거니까.
맞는 말이지 양은 필요 없어. 늑대가 필요한거야.
난 그냥 막장B급액션일줄 알았는데 실화였을줄이야ㄷㄷ 영화적 재미는 그냥저냥이었지만 생각을 많이하게되는 작품
당신의 마음이 증오로 가득차게 된다면 그들이 이기는 것이다
스토리 전개는 뚝 뚝 끊기듯 매끄럽지도않고 미숙하다.. 화끈한 액션도 없다.. 근데 뭔가가 불타오른다... 가슴도 아프다.. 배우들의 연기력도 넘 좋다.. 영화가 끝나니 박수가 쳐진다..
엄복동은 이영화를 보고 배워라
영화로써의 이영화는 내취향의 영화가 아니었다
주인공 변화의 계기는 될뿐 일단 종교영화가 아니다. 한사람이 힘이 대단할때도 있지만 결코 한 인간이 모든것을 변화 시킬수 없다. 이상과 현실에 경계선에 누구나 한번쯤 생각보는것이다. 어떤것을 선택하던 그누구도 나쁘다 말할수가 없는것이다.
총알받이 아이들...말도안되죠..말이막힙니다 정말..그래도 선생님들이 계셔서 다행이라 생각합니다..
아프리카가 아닌 편하고 안전한 한국에서 지내는 우리는 그 누구도 주인공을 욕할수없다
인간의 의로운 분노 그 균형은..
기관총 목사 영화 치곤 스릴과 감동이 다소 부족함, 실화를 바탕으로 했더라도 좀더 극적으로 각색을 했어야 함
제라드버틀러 출연자체가 카리스마. 친구 도니에게 한말은 너무 상처가 깊다. 가까운사람에게 더 지킬건 지키자
수단의 현 상황을 영화로 알게됐고, 이것이 실화를 바탕으로 된 것이라 가슴이 아프다. 얼마나 더 많은 곳에 이런한 곳이 있겠나..
실화가 극적이네요..
눈에는 눈 이에는 이.. 당연한 거지
왜 , 누군가 땀흘려 번, 피같은 돈을, 이런 영화 만드는데.쓰나오? 그냥 빈민 나눠주지....제럴드, 개신기독이냐? 왜 이런 영화에 나오냐, 급 실망....주예수 운운...그러면 코로나가 너네교회 피해가냐? 이 영화, 사실에 기반둔지 뭔지 몰라도, 제멋대로 전개...소위 예수님이 우리 운수에 역사하심 믿는 개신개독 정신강화용 영화입니다..향편없음.
