아이들이 터보에 매력에 푹 빠질만하네요~ 달팽이 인형 선물해줘야겠다!
괜찮은애니메이션인듯.단,상영관이넘많다.스릴넘치는입체적애니.속도감짱!스토리도좋은편.아직어린유쳔생들은내용백%이해불가.전개도빠르고,에피소드내용도빠르게전개됨.그래도6세여아는재밌게봄.러닝타임이조금긴듯하여.아쉽.방학끝나기전에꼭볼것.강추!ㅋ.
ㅋㅋ후회없는 선택이 될줄이야.. 재밌다
캬~~진짜재미있었습니다.기대를안해서그런지..정말재미있더군요..꼭보셍요!!추천합니다!!
교훈적일줄은 몰랐는데 아이들 보기에 자극적이지 않고 좋습니다!
이야기도 좋고 어색한 부분이 없어서 성인들이 보기에도 무난
달팽이라는 친숙한 동물을 가지고 잘 풀어냈네요
강추합니다! 달팽이를 가지고 이렇게 잘 만들었을줄이야~ 드림웍스 참 대단하네요
드림웍스의 <터보> 무조건 보세요
ㅋㅋ조카데리고 이 영화 봤는데 이모 짱이라는데요~?
극장에서 보는 내내 웃겨서 죽을뻔ㅋㅋㅋ영화 괜찮네요
매력적인 캐릭터덕분에 집중해서 볼 수 있어요ㅎㅎ
지루할틈도 없고 음악도 좋고 영화 굿
이분들 평점 산듯
한번 더 보러가야겠네요~ 아이가 ㅜㅜ너무너무 좋았는지 또 보러가자고 보채요
최고ㅜㅜ 터보가 달리는 장면에서는 저도 모르게 엉덩이가 막 들썩거려요
별기대없이봤는데진짜재밌었음 드림웍스짱
애니메이션치고 이렇게 재미있는 영화는 또 처음
개봉일 맞춰보고 왔는데 영화 너무 괜찮아서 주변 맘들한테 소개 중이에요
근래 개봉한 애니중 단연 최고네요. 강추!
제작진이 워낙 막강해서 그런지 믿고 보세요 다들!
꿈을 주는 유익한 달팽이 터보
쿵푸팬더의 제작진인데 안볼수가 없겠더라구요~ 애니메이션 광인 저는 이 영화 합격점수 주고싶습니다
돈값하는 드림웍스의 애니메이션
속도감 대박. 드림웍스는 진짜 창의력이 쩌는것같다
극장에 개봉한 그 어떤 영화들보다 유익하고 괜찮아요
ㅋㅋ요즘 이 영화 아이들 사이에서 유행인가봐요? 아이가 빨리 보자고 하네요
아이도 좋고 어른도 좋고~ 일석이조의 효자 영화
얼마주면 평점이 이러냐 존나유치찬란..
형제애를 느낄 수 있는 영화입니다!
ㅋ게 제밐 있다
더빙이 진짜 수퍼 좋았습니다. 연예인들의 허접하고 어색한 목소리 연기따위 안들어도 되니까 정말 좋았어요. 대한민국 성우 여러분 화이팅! 멋있고 언제나 더빙판 잘보고 있습니다!
정말 재미 있어요. 울 아들들은 iptv에 나오면 또 본데용
ㅋㅋㅋ
재미잇다.
연예인이 더빙을 하지 않아서 좋더라구요ㅎㅎ일반 성우의 목소리 최고
스토리가 성인이 보기에도 전혀 난해하지 않고 좋았어요
드림웍스 상상력 하고는 ㅋㅋㅋㅋ
주말에 조카데리고 봤는데 한 번 더 보러가려구요
올만에 신선한 애니메이션 체험했네요ㅋㅋ짱
딸과 함께 봤네요. 일단 재미 있네요. 달팽이를 가지고 저런 영화를 만들어 내는 상상력이란 정말 대단하네요. 어린이에게 교훈도 살짝 주면서
아이들엄청재미있었다구하네요..내용이급궁금하네요ㅋㅋ
대~~~~~~~~~~박 웃김 영어 리스닝 잘되면 왠만해서 오리지널로 보세요 !! 그리고 3/4D로 보면 훨~~~~~~~~~씬 재밌음 !!!! 스토리도 감동적이고 가슴뭉클하고 내용좋아요 !!! 계속 집중해서 스토리 끝까지 다 봤다는 !!!! 캐릭터들짱!
아이랑 같이 보기에 정말 좋은것같아요^^ 아이들 영화라고 생각하고 봤지만보면 볼수록 영화에 몰입하게 되었음.. 스토리도 괜찮고 간간히 센스있는 유머코드도 있고.. 오랜만에 재미있게 본 영화네요^^ 강추
장마덕분에 오랜만에 아이들과 영화를 보았답니다. 겁나 좋아합니다!! 추천!!
재밌음. 드림웍스답지 않게 깨알센스들이 많아 픽사애니와 비슷한 느낌.
재밌을 것같아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아이들꺼라 기대는 안했는데.. 생각보다 재밌게 느껴졌다.
터보멋저!
아이들이 보기엔 정말 재밌게 볼 것 같다..스토리는 별 8개이지만,아이디어는 9개를 주고 싶다아이디어나,달팽이 등껍질 디자인이나 케릭터 개성들이나 다 좋았다눈을 손으로 쓴다는 점이 깜찍했다^ ^
일베충이 이 영화를 싫어합니다.
아이들과 보기엔 좋았어요.~~
일베충이 이 영화를 싫어합니다.
나름 재미있던데... 뭔가 아쉬움이 남아요. 꿈에 대한 욕망과 즐거운 요소가 조막조막하게 담겨서 재밌어요... 근데 무난하네요 ㅎ
이전 드림웍스 작품인 가디언즈, 크루즈 패밀리는 뭉클한 뭔가가 있었는데 이건 너무 무난해서 좀 아쉽다 ㅋㅋ 그래도 좋았지만
볼만 했어요
재미있!!!!!!었나?
이영화 미국에서 망했음..... 드림웍스라고 무조건 빨지마라
뭐든지 노력하면 할수 있다 라는 것을 보여준 영화.근데 전 재미는 없었음.
예호~~!!
초등학생인 내 동생은 재밌다고 했는데 내가 보기엔 그냥 진부해보였음 탁 튀는게 없고
재미있습니다.평범한 달팽이가 달팽이는 느리다!라는 한계를 깨고 엄청난 스피드의 소유자로 발돋움하게되는 내용이 알차고 식상하지 않습니다.애니매이션은 아이들의 것이라는 편견을 버리고 어른들도 즐겨보시면 좋을것같습니다. 4D로보시면 더 좋습니다
올해본 애니중 최고~~박진감과 감동에 교훈까지~~~방학이라 애들과 함께한 영화~~어른들에게도 최고~~~!!
2D로 봤습니다. 간혹 졸았구요... 크루즈패밀리보다 약하다는 느낌이 들었습니다. 아이들은 잘 보더군요. 어른 입장에서는 늑대아이나 크루즈패밀리보다는 좀 못하다는 개인적인 느낌입니다.
완전 귀엽다. 다만 터보 캐릭터가 픽사의 외계인 단편 레이아웃과 비슷한게 아쉽다.
터보는 4D 보는게 넘넘 재미있어요 아이들도 움직이니 좋아해요 울 딸도(6세) 짱 좋아하네요 ㅋㅋ 방학기간이라 뭐할까 고민 그만 터보를 보고 하루 보내세요 ㅋㅋㅋ
th발음 웃겼고요.웃긴영화에요
<크루즈 패밀리>보다 재밌다는 글을 보고 봤는데.. <크루즈 패밀리> 따라가려면 멀었다. 4DX로 봐서 속도감은 있었으나... 애니메이션이라고 해도 스토리가 너무 빈약하고 뻔하다.
ㅈㅐ밌다 강추 레이싱 영화
어린이를 위한 여름방학용 가족영화로 강추예요. 어린이들에게 꿈과 희망과 스피드를...^^
영화 보는 내내 아이들 재미없다고 난리도 아니었네요.재미있었다는 평은 도저히 이해가? ㅡㅡ영화보기전에 평점보고 갔다가 망했습니다.
이런 영화에서 스토리나 연기를 기대하는게 어불성설이지요.. 도입부 스토리나 인물들의 과거 스토리가 좀더 짜임새 있었으면 더욱더 좋았을것 같습니다.. 하지만 이 영화는 정말 탑입니다.. 솔직히 트랜스 포머 보다 더욱 박진감 넘치는 액션 장면은 정말이지
어린이들도 레이싱 장면에서는 초집중하더군요. 꿈을 추구하는 달팽이와 친구들 묘사도 좋고, 액션이 박진감 넘쳐요. 모터 레이싱 팬으로서도 흥미롭네요. 최고!
어른이나 어린이모두보기재밋는영화입니다
연예인더빙이아니라 정식성우더빙인것이 매우좋고 스토리도 재미있었습니다. 다만 약간아쉬운점이있습니다어째서 연예인더빙을할때에는 나온성우 이름도 알려주면서 전문성우만 나왔을때에는 성우를 알려주지않습니까? 그것빼고는 성우들의 더빙연기도 참좋았습니다.
가족 영화 로서 훌룽함
터보 = 근성
터보 짱임!!!짱~~~~이야 여름방학 대개봉
크루즈패밀리보다 재미없다고? 그건 아닌것 같은데.. 퀄리티면에서는 크패가 좋지만 스토리는 둘다 비슷한다고 생각한다. 속도감에서는 확실히 크패보단 앞선다. 에니메이션이라 해서 무시 ㄴㄴ 못봤더하더라도 크패랑 비교 하지마삼 둘다 우수 작품잉께 ^^
말도 안되는걸 되게 만드는 드림웍스의 힘! 어린이들과 같이 보는 가족영화는 이런거라는걸 보여줌.. 미스터고 이런 말도안되는 영화보다는 재미도 감동도 많음.. 어린이들 대리고 볼만한 가족용화
완전 재밌겠다!
아이디어 하나에 박수를 보낸다
이 영화는 4DX로 즐겨야 제맛! 너무 재밌게 봤네요ㅎㅎ
재미써용
쩔어!쩔어! 너무 재밌음!!! 안보면 후회할껄???ㅋㅋㅋㅋ
이게 그렇게 재밋어여? ㅋㅋㅋ
재미있는 레이싱영화..
쩝니다
교훈가득하며 재미가득한영화
너무너무 재미있어요
재미있는-대박-달팽이1동잘했어요
평점너무 높다 7점이 딱
이거 대박!!!!!!!재밌닼
굳 짱짱
스피드가 짱이었지만유머가 더 가미 되었으면 하는 아쉬움은 있어요
느렸던 터보가 꿈을이루어 빨라져서 신기하고 멋지다~
뒤로갈수록뻔하긴했는데 소재가 참신해서 의외로 재밌었다. 아니 레이싱씬이ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 진짜 잘만들었더라. 매우신남. 포스터를 너무 유치하게 만든듯 (열라빠른 달팽이라니) 근데 왜 찾아봐도 더빙한 우리나라 성우진 이름은 왜 안나오는것인가? 불만이다.
굿굿굿
터보
귀여운달팽이!!터보 ,애니메이션이지만 어른들이보기에도유쾌하고 나름감동적인영화,달팽이들의생태를나름 너무귀엽게그렷어요:)
영화를너무보고싶은데볼건다봐서볼게없고, 중2인제가 중3형이랑단둘이 메가박스에가서 티켓판매직원한테 당당히가서 터보 두명이요......매우챙피했지만 교훈도주고재밌었음
8살 아이와 터보 보고왔습니다. 레이싱경주를 보며자신도 속도의 한계를 느껴보고싶은 터보!하지만 그는 열라느린 달팽이일뿐!!! 터보의 꿈이 허황됐다고 꾸짖는 터보의 형을 보는 내내 내모습이 부끄러웠다믄! 암튼 터보 진짜재밌어요!!후회안함
애기 들이랑 보니깐 정말 유익하고 재미있는거 같아요..간만에 재미있는거 봤네요
25살의 입장에서, 명작 애니메이션 어디서 다 본 것 같은 인물과 설정이 나오지만, 그마저도 탄탄하지 못하다.
7살 아들이랑 같이 봤는데 정말 잘 만들었어요^^ 세계관이 뚜렷한 시나리오며 애들이 배울점이 많은 내용이에요^^
8살아들 데리고 봤는데 어른들이 봐도 많이 유치하지않고내용도 나름 감동있어 재밌게 봤습니다^^ 레이싱 이야기라 박진감 넘치고 아들또한 재밌어하네요~
재미있조♥
꿈은 꿈꾸는 자의 것이다. 명언 중에 명언이다. 그리고 달팽이와 레이싱카의 대결은 진짜 신선한 소재였던 것 같다. 가만히 있지 못하는 어린이 관객 때문에 활기차게(?) 감상할 수 있었다...ㅋ
5살짜리 보다 내가 더 재밌게 보고 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가기대된다고하네요~
기대하지 않고 조조로 관람.하지만 초반부터 나를 영화속으로 끌어당겼다.느린 움직임의 달팽이를 터보엔진을 장착한 달팽이로 탈바꿈시킨, 그들의 상상력에 감탄했다.
애들영화는 보기기 힘들어서 그렇지 보고나면 다 좋은듯, 꿈과희망의 세계로 고고~!!
재미있다노래도짱!!
아이들도 재미있어 하지만...저도 재미있게 봤네요어른이 봐도 나쁘지 않아요^^ 전 무지 재미나게 봤어요
땔애보다내가더재밌게봤다ㅋㅋ
나쁘진 않았음ㅇㅇ..
10점 만점에 10점
볼것도 딱히없고 4d도 체험해보고싶고 애니메이션은 대체로 재밋기때문에 택햇는데 너무지루하더군요. 진짜 영화관에서 최조로 졸앗습니다. 소재가 달팽이라그런가 딱히 귀여운맛도없고 큰 재미도 별로없엇던것 같네요. 제가봣던 애니메이션중 제일유감입니다.
그렇게 까진 재미있진않고,그냥 볼만은 함
재밌음.ㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌게 봤습니다~
좋다
오늘 동생과 함께 보고왔는데, 진짜 재미있었어요!동생도 만족해하고, 저도 만족합니다.좀 유치할 줄 알았는데, 재미있었고, 오히려 교육이 된것 같습니다. 할.수.있.다!터보, 화이팅!
완전 오늘 보고왔는데 진짜 재밌어요 조금 유치 할 줄 알았는데 전혀 아니더라구요 ㅋㅋ 그리고 꿈을 이룰 수 있을 것 같아요~~~~
터보
딸영화보여줄려고 봤는데 내용을 보면알겠지만 역시 달팽이는 무리수다. 내가봤을때도 딸한테 그렇게 즐거움을준영화같지는않다. 내딸역시 별루다하고 감동도없고느낌도없고 볼만한영화도아니고 자녀위해 히생해보여줄영화는아니다.
재미있을 것 같은데요. 열라 빠른 달팽이는 너무 나쁜 말인 것 같아요.
알바가 머이리 많아 먼 40대 참여율이 35% 넘어
스머프보다 재밌슴!
정말 재밋었어요 굳!!영화 추천
역시 더빙이란 이런 것! 성우님들의 더빙 연기가 캐릭터를 더 빛나게 해줬던 영화였습니다. 그 달팽이가 뭐라고 마지막까지 긴장하면서 봤네요.
너무 재밌어여 추천영화예요 배리굿 전 4D로봤음 ㅋ
애들만 잼난 영화였나봐요. 저랑 친구는 별루였거든요. 친구딸은 잼났었대요. 쿵푸팬더 제작진이 만들었다길래 너무 기대를 했나봐요.
왜 우리동네는 3D가 없엇죠??? 더빙이 별로라니 연예인으로 해도 별로라하고 전문성우들해도 별로라고하고 .. 드림웍스는 꿈을주는 회사같네요 쿵푸팬더도 뚱뚱해도 무술을할수잇다라는주제고 이번영화도 달팽이지만 빨리달릴수잇다는 ?
마지막 부분이 너무예상되었어요..-.-;;;;;; 좀 뻔한 줄거리인데 볼거리많고 재미있었어요. 다만 더빙 말고 자막 상영이 많았으면 하는 바램...더빙 별로...
우와터보짱본적은없지만그냥짱~~~~~~~~~~~
되게스릴있네요
아이들과 봐도 좋고, 연인끼리 봐도 즐겁고 재미있는 시간일거에요
아이들이 보기엔 괜찮은 영화가 아닐까 싶다.. 어른들이 보기엔 유아틱하고..
난 꼬마 아닌데도 재밋던데 룰루랄ㄹ라
꿀잼
달팽이가 명이 참 기네요, 마지막 장면은 피구왕 통키를 보는 것 같았음.
이런 영화가 재미없으면 뭐가 재미있냐? 이 알바들아....애들하고 정말 즐겁게 본 영화....
아이들과 즐겁게 봤습니다. 적당한 긴장감이 아이들을 더욱 몰입하게 했고 중간중간..그리고 끝났을 땐 모든 아이들이 환호성을 하며 박수를 치며 마무리하였어요. 엄마인 저도 즐거웠습니다^^
말도 안되는 목표라도 죽도록 갈망하면 이룰 수 있다!! 감동적! 재미
교훈적이고 감동적이며 재밌었다~
아 제발 이런 영화좀 그만
아이들하고 본 영화중 중간쯤의 재미. 아이들도 지루한 부분도 있었다고 함.
8살 동생이랑 봣는데요 원래 자주 몇시냐고 물어보는데 한번도 안 물어보고 막 웃으면서 잘 보더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들한테는 좋을 듯
산만함에 최절정인 5살 조카랑 관람. 조카는 레이싱 하는 달팽이에, 난 중간 중간 성인식 유머에 개몰입. 약간 유치할 수도 있지만 애기와 어른을 만족시켰으니 이만하면 10점!
어른들에게도 강추입니다 ㄹㅇ 잼나요
애니메이션인데도내용이의미있고재밌었음
극장에서 보기엔 돈아까움. 그냥 집에서 보거나 dvd 빌려보시길
아이들이 정말 재미있게 보았어요. 강추
좋았어요.6살아이와봤는데 시종일관지루하지않고스토리전개가좋더군여~감동적이고교훈도있고강추에요~노홍철발음하는아저씨넘웃김^^
엄청 멋지다!!!!??!!
달팽이도 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성인이봐도 재미진 애니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고에요! 정말 재밌네요 ^_^
6살,7살 아이랑 보러 갔는데..제가 제일 크게 웃었다는 ㅋㅋ
달팽이정말귀여워
내용 좋아~ 아주 좋아~ ㅋㅋ 어른이봐도 재미있는 애니메이션인거 같음. 어우~ 진짜 잼났음 ㅋㅋ
재밌다
초딩 1학년 조카랑 손뼉지며 박장대소 해가며 봤어요 ㅎㅎ 완전 야무지게 재밌음
꿀잼
엄마,아빠, 5살, 10살 동생과 함께 보았는데 동생들은 재밌다고 하였고 나는 그저그랬다 어린애들에게는 좋고 초등학생 고학년들에갠 좀 유치한것같다
알바의 힘이 대단함. 크루즈패밀리가 10점이면 요건 4점짜리임. 감동도 재미도 없어요
우리 아이들 터보 너무 좋아하네요
애들이 자꾸 또 보고싶다는 말을 하네요ㅜㅜ
재밌다
터보는 우리가 알고있는 느린 달팽이가 아님둥ㅎㅎ
달팽이 집이 이렇게 멋지게 변할수도 있구나 하면서 첨단기술 보는듯했네요 ㅋㅋㅋ
터보 친구들도 활약이 기대 이상이었어요
많이 기다렸던 만큼 재미있던 영화
재밌음.
고예림: 너무 빨라서 멋있어요
아이들도 엄마도 너무나 신나게 영화를 봤답니다
스트레스 날리는데 완전 레이싱 짱이더군
4dx로 봤는데 잼있더라
제가 더 신이 났었네요 ㅎㅎ
기대를 저버리지 않고 넘 재밌고 흥미진진했어요
꿈꾸는 자 꿈을 이루리라~
가족 보기 좋아
재미도 있고 교훈도 있던 터보를 보았답니다
OO 이따위가 9점이 넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 네티즌 평점같은거 믿고 영화보러 가지마라.그냥 다 5점이라고 생각하고 보고 와서 생각을 수정해라. 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재미졌던 영화^^
드림웍스 애니메이션은 역시 믿고 보는 건가
나름퀄리티 있는 애니가 아닌가 싶음
아이들에게 꿈과 희망을 심어주는 영화인듯 ㅎㅎㅎ
캐릭터들이 정말 매력덩어리
달팽이 역사 최초의 자동차 레이스 1등 차지한 터보 ㅋㅋㅋ 멋있었어요
작은 달팽이의 도전! 웃음과 감동을 주는 애니메이션 영화였어요
그냥 디지털로 봤는데 입체로 볼걸 아쉬울정도로 잘 만든 애니메이션입니다~!! 초1학년 아들과 봤는데 너무 좋아하네요~ 또 보여 달라고 그럼;;;
전혀 유치하지 않은 영화
애들아~ 꿈꾸어라 꿈꾸는 대로 이루어진단다!
포기하지 않고 끝까지 해내는 터보를 보고 아이들이 느낀 게 많았으면 좋겠습니다
역시 드림웍스얌 ㅋㅋㅋ
오호 전체 이용가임에도 불구하고 너무 재밌었어요
달팽이가 빨라진다고?ㅋㅋ신선하네
3D영화도 나쁘지 않았던 듯
어른인 제가 봐도 너무 재밌었네여
아이들은 너무너무 재밌었다고 또 보고 싶다고! ㅎㅎ
애들과 함게 갔다가 내가 더 영화에 집중해 버렸어..ㅎㅎㅎ
쿵푸팬더와 슈렉의 드림웍스 팀이 만든 최고의 야심작 터보
겁나 빠른 달팽이가 된 터보가 경주를 한다는 이야기!!
애니메이션 영화 요런거 많이 나와주세요 드림웍스팀
달팽이가 빨라지는 이야기 발상의 전환이 독특하고 참신했다
음악도 신나고 레이싱도 신나고 ㅎㅎ
어른임에도 불구하고 아이들 틈에서 신나라 했네요
꿈과 희망 그리고 감동까지 들어있던 애니메이션
아이들이 딱 보기좋은 영화
열라 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ애니치고는 볼만한듯
리뷰는 정직하게 정말로 영화를 본사람만 작성하면 좋겠네요이영화는 정말 재밌게 봤습니다. 아이와 저 모두다. 허나 수퍼히어로는 낚였네요 지대로 엉망인 영화임
또 보고 싶네잉
완전 잼써요~
3D는 더 재밌을 것 같네요
엄청 빠른 달팽이 터보 관람
울 애기들 광고보고 맨날 졸라서 오늘 고고씽~~~
간만에 동심에 빠져있다 왔다
터보 ㅋㅋㅋ웃음을 주는 영화였습니다 즐겁기두 하구요
역시 스피드는 죽여주더라구요 애들하고 가면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화
아이들이 너무 재밌었다고 하네요
레이싱 하는 달팽이 신나 신나
적절히 감동도 넣어서 애니메이션 다운 영화를 만든 것 같아요
터보의 변신 이야기 짱 재밌네
좀 별로인데 9.몇은 좀 아닌듯 이래서 내가 평점사이트 로튼토마토를 본다. 로튼토마토지수는 66%뿐인데.....
초2 아들과 함께 보는 동안 너무 즐거웠어요교훈도 있고^-^♥
어린이들의 관점에선 꽤 흥미진진하고 좋아던것 같다. 그럼으로 10점
너무내마음을죽여요
넘~재밌어용!ㅎㅎ
뻔하지만.. 재밌다!!
아이디어가 좋네요
어설프지 않은 더빙 그사이의 교훈 그리고 적당한 유치함
진짜 잼있당 희망과 감동, 교훈을주는 조은 영화다.ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ조아조아....강추합니다.굳굳
여름방학에 강추 어린이 영화에요
아주 재미있었고요 ㅎㅎ 그 중간에 나온 노래도 중독성이 조금 있더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 장면 뭔가 멋있었습니다~ 나중에 자막판으로 꼭 다시 봐야겠군요 더빙도 연예인더빙이아니라서 좋았습니다
그래픽화면은 롤러코스터처럼 멋지나 스토리는 카1이랑 너무똑같아서 지루했음
재미있엇음
평점이 이렇게 높은것이 이해가 안된다...따져보면 픽사의 카 1 과 볼트와 벅스라이프 토이스토리 등 창의적이기보다는 베껴서 만ㄴ든 영화인데..
더빙은역시 볼게못되 자막으로봐야 원래의 성우들이 훨신 좋지 스눕독도 나와서 방가방가한데
평점 보정
생각보다 정말 재미 잇엇다 두 아들은 지금도 터보를 외친다~ 기적에 가까운 희망적인 메세지도 괜찮앗고 성우도 좋앗다 엉성한 아이돌이나 개그맨 성우보다 백만배 좋앗다
근래 들어서 아이와 본 애니메이션중 최고~!! 음악도 좋고~ 어른들도 지루하지않게 볼수있어서 좋았음!! ㅎㅎ
짱재밋음
날 가져요 엉엉
더빙자체가 성우더빙인것이 좋고 스토리도 좋다. 많이 평점들처럼 이름을 안 넣어준것이 아쉽다.
ㅋㅋㅋ이거 영화 웃김 ㅋㅋㅋ신선함. 근데 어른들이 보기에는 뻔한스토리 애들이보면 참 재미있어할듯!나중에 화장실가는데 애들끼리 내가 터보다~터보다~하고 뛰어오는데 헐...ㅠㅠ
아이들이 꾸는 꿈, 무모하다 꺾지마세요. 터보엔진을 단 무서운 달팽이들의 불가능에 도전하는 죽음의레이싱. 달팽이를 레이서로 내세운 드림웍스의유아용애니메이션, 그냥 볼만하네요.
5세아들과 봤는데 몰입도 잘되고 스토리도 좋고 더빙도 좋고 TH발음이 쫌 신경쓰였지만 화면도 스피드감있고 좋았어요!
재밌는데 뭔가 아쉬워요
의외로 평점이 좋네.ㅋㅋㅋ
코웃음치며 보다 몰입하는 내모습을 발견 이제 애니메이션도 어른을 잡아야되는구나!
절대 빨리 달릴 수 없는 달팽이에게꿈을 실어주고 그와 같은 어린이들에게자신이 할 수 없는 일을 가능케 할 수 있다는희망과 꿈을 실어준 애니메이션 초반에는 웃음을 실어주고 마지막에는살짝의 감동을 실어주었다 터보를 보고 나서 어린이가 되었다
아...애니라서 딱히 기대한건 아니지만 역시 10대 후반이 보기엔 조금 무리ㅋㅋㅋ약간 막장인 감도 있고ㅋㅋㅋㅋ그래도 애들 눈높이에서 봤을땐 재밌었을듯... 까마귀도 재밌었고ㅋㅋㅋ나쁘지 않았습니다
안녕하세요저는 애니매이션을 겁나게 좋아하는 한 학생입니다제가 친구들과 함꼐 이 영화를 보았는데요터보가 그 레이싱 선수랑 경주할때 즉영화를 하는 내내 저는 그 영화에 집중을 하게 되고보는 내내 저도 모르게 가슴이 떨린좋은영화 였던것 같습니다^^
전문성우 ㅊㅊ
ㅋㅋㅋ
나이 스물넷에 여자친구와 오늘봤습니다..요런영화를 너무좋아하기때문에 ㅋㅋ 항상 커플은 우리밖에없고..전부애들~~메리다숲.랄프.카2.마다가스카.쿵푸팬더보다 훨씬재밌게봄!감동..교훈 여자친구랑 울면서봄 ㅡㅠ 어른이 봐도될영화~!최고!
최그입니돠
이거 보는사람 있냐?
정식 성우더빙인것 이 더 좋고 스토리가 탄탄하여 재밋네요 재밋엇어요
재미있었어요
웃음
재미 짱.. 아이들도 기분 짱...
재밌어요
너무제미잇을것같아요
기대는됨
전문성우분들이 해서 그런지 더빙으로 봤는데 몰입도가 최고였습니다!!! 더빙성우분들도 이름알고 싶은데.. 좀 알려주시지;;; 쯧.스토리도 탄탄하고 재미있었어요 ^^ 의미도 있고~
애들이랑 아무생각없이 봣다가 어른인 제가 더 잼나게 보고 나왔어요 4디로만 있어서 전 돈아까워 안보려고 했는데 어린아이들수준이라 생각했는데 정말 돈아깝지 않아요 피서가는만것보다 더 만족하고 나왔어요 꼭 4디로 보시길 권해요
이거 재밌었습니닿ㅎㅎㅎㅎㅎ
재미도 있고~ 그래픽도 좋고~ 아이들과 함께 봤는데 아주 재미있었습니다~ 성우 연기력이 정말 좋아요~ 다른 스타들 안써서 얼마나 집중되고 좋았는지 모릅니다~ 앞으로 이런 영화는 스타도 좋지만 영화 질 떨어지지 않게 전문성우로 작업하세요~
올 여름 ,열라 말도 안되게 느린 달팽이가 온다!
podd22님 의견에 공감되서
평점 조작하삼?40대 참여률이 어떻게36%임?이런 어린이 영화가 왜 10대에겐 17%밖에 안되져?알바 푸신듯 그래서 점수 다시 내리려고 1점 드립니다.
제발 전문성우을 사용합시다... 이렇게 보기좋고 듣기좋은데 연예인 더빙때문에 보고싶은 애니메이션도 못보는 상황만들지말고 이번에는 행복하게 봤다.
인상적이에요.
터본는
말이 안돼는 걸 뒤로하고, 메세지가 있는 영화
정말 재밌어요^_^
Gooooooooooooooood
아이가 넘 재밌게 보고 나왔네요.다음 엔 뭐 볼지도 궁금 하구요.
wow 달팽이 VS 자동차 과연 승자는?
아주좋소
홍찔이 생각난다
아주 인상적인 스토리와 상상력을 키울수있는 설정 및 교훈까지 좋았습니다
완전 좋아요! 강추합니다!! 이것은 제가 보고 싶었던 영화 입니다
왜 몰입이 안된지 모르겟어요ㅠ 열린 마음으로 기대하고 봣는데..
재밌네요 ~
다른 영화는 별로 안땡겨서 그냥 기대안하고 본 영화였는데.. 어른인 제가 봐도 재밌네요 ㅎ 추천합니다.
처음엔 재미없다고 생각했는데 재미있어서 봤어요
귀엽고 재밌습니다, 달팽이라고 하면 먼저 떠오르는게 스피드 제일 느린데 그걸 역이용하여 머신 F1과 대결을 해서 경쟁도 하는게 되게 참신했네요 대단합니다. 마지막에 터보가 뒤에 깨지고 절망하는순간 끝까지 희망을 놓치않고 결국 이겼네요 이길줄 알았습니다
드림웍스는 날 항상 설레고 기대하게 만든다. 다음에는 드래곤길들이기2라고 했지? 빨랑내놔라!!!
달팽이가빨라서신기하다.
더빙도 재밌게 잘 한 것 같고 이야기가 자연스러운 편이라 아이들이랑 보기 좋았어요^^
안봤지만, 왠지 평점 10점을 줘야 될것같다...
어른들도 보기 좋은 영화네요.더빙으로 봤지만 타코형제 말하는거는 원어는 어땠을지 궁금합니다. OST도 신나고 좋아요!
저 달팽이 빨라
대박!대박!5살아들♥신나게보고왔어요
이점수가 적당한듯요즘하는 미스터고 퍼시픽림 보다 이 애니메이션을 더 재밌게 봤음 애들도 으른도 유쾌하게 볼 수 있고 교훈도 내포되어있는 좋은 작품이였슴돠
5세 아이가 너무 즐겁게 봤네요..^^
좋네요 나름 볼만했습니다, 연예인 더빙아니라 더좋 8점떄 인데 10점 줍니다
연예인이더빙하면 목소리를 재미있게들어주시면됩니다. 한끝차이입니다 연예인도열심히녹음한건데 별감정도없으시면서 괜시리 머라하는거 별루네요
초딩(저학년)들아 피시방 오지말고 이거나 보러가 괸찮아
오락적인요소가 별로없음
에들한테잘맛는거같고어른들도재미있다
연예인 더빙보다 일반 성우의 복소리가 짱!!!!!
진짜 열라 빠르네요 진짜 재미있어요
놀 줄 아는 달팽이들의 질주본능~^^ Ost도 신났어요~^^
설국열차 더테러 다 봤는데 터보가 휠씬재밌다 OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고릴라는야구하면 안되고달팽이는 경주해도되냐
연예인이 더빙한 것보다 천배 나았어요
그래 얘들 영화다. 근데 어른들도 재밌게 볼 수있다는 소린하지마라. 그래도 어느정도 개연성은 있어야 하지 않냐. 달팽이가 빨리 달리는 거는 좋다쳐도 레이싱카하고 경주하는 것은 황당 그 자체다. 뻔한 스토리에 도저히 재미가 없다 재미가
어른들도 잠오고, 애들도 따분해하는 달팽이가 실사 경주차와 대결한다는 황당한 스토리임. 감동도 없고, 재미도 없고.. 토이스토리에 반만 따라갔으면.....
설국열차 보다가 잤어!! 이 영화는 종나 잼잇음!!
아이랑 본 두번째 영화, 정말 재미나게 봤어요^^ 담주에 또 보자네요^^
스타라이트 플라자
4D , 더빙판으로 봤음! 여러분 4D로 보세요. 퍼시픽림보다 더 개꿀잼입니다! 어줍잖은 연예인더빙 아닌것도 좋았어요. 주인공 더빙하신 심규혁님 다시봤음ㅋㅋ근데 왜 크레딧에 성우님들 이름 왜 안넣어줌? 성우진을 검색해서 찾아봐야하다니;
생각보다 유치하지도 않고 재밌는 영화
이상윤입니다
이 만화를 재미있어 하는 나이는 도대체 몇살일까가 궁금하네요.오늘 6살 아들과 보러 가서 도중에 나왔네요. 너무 감동위주의 스토리 전개로 지루한 내용 전개가 아이들을 지루하게 만드네요.옆자리 앞자리 모두 지루해하는 아이들을 보고 시간이 아깝더군요.
후반부에서는볼만은했지만, 중간에조금따분하다는느낌을받았습니다
웃음과 감동이 들어있는 가슴 따뜻해지는 애니였어요
심지어 어떤 엄마는 엄마가 더 즐거워하시더라구요 ㅋㅋㅋ
성우만 죠음 개그가 잘 안통하는듯
매우 평범함..! 예고편 내용이 다에요.
정말 다 좋은데.... 그냥 제 소소한 바램은 자막버전 상영관도 많아져서 제대로 작품을 즐기고 싶습니다. 터보에서 주는 매세지는 어린이뿐만 아니라 오히려 어른들에게 더 중요할거같네요
전문성우들 이름좀 넣어라. 그래서 1점이다
재미있었어요
5살 아들 보여주러 다녀 왔는데 재밌네요 최고예요 왜 평점이 높은지 알겠네요^^
6살,9살 딸아이들과 봤습니다. 아이들이 무척 재미있었다고 합니다.
"작다고 꿈까지 작지 않다" 라는 메시지는 좋지만, 초능력으로 이루었다는 생각에 대한 약간의 찝찝함.
정말 재밌어요 화이트 쉐도우 ㅋㅋㅋ엄청 웃기다는 ㅋㅋㅋ추천!!
엉뚱하고 기발한듯 하면서도 상상력이 풍부했던 영화 ㅋㅋ
애니메이션으로 3D는 첨보는데 보길 잘했다
영상미도 부드러운 것이 보는 내내 고퀄리티 영화를 보는 듯 했어요
드림웍스에서 내놓는 애니메이션은 다 재밌어요
달팽이에게 꿈을, 어린이에게 희망을 심어준 좋은 애니메이션.오르지 못할 나무는 쳐다보지 말라는 속담을 깨뜨리고 어린이들은물론 어른들에게도 도전 정신을 심어준 영화이다. 그런데다가일반 성우의 더빙이 영화를 더 집중하게 만들어 주었다.
ㅋㅋㅋ속도감 짱! 레이싱이라서 그런가
열라 빠른 달팽이 터보야 달려
나까지 덩달아 재미있더라~
느린 달팽이가 용기 잃지 않고 끝까지 최선을 다하는 내용^^ 너무 좋네요
3D로 보면 진짜 실감날 것 같애
재미있게봤네요~역시 드림웍스
재밌나봉가 ㅎㅎㅎ
지루하네요
우리가 알고있는 느린 달팽이가 아닌 열라 빠른 슈퍼 달팽이
달팽이가 귀엽고 캐릭터들도 너무 귀여웠다
속도감이 최고였어요 웃기기도 했구요 ㅋㅋ
자동차 레이싱 장면을 정말 잘 만든것 같아요
고민하시는 분들 고민 노노노
아이들 보여주기에 제격인 영화에요
전체 이용가 영화 오랜만에 본다..ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅅ1ㅂ 내영화표갚
꿈꾸는 달팽이 .내용도 좋았다고 생각됩니다
애들도 재밌었다고 ㅋㅋ집와서도 달팽이 그리고 난리났네요
드림웍스 애니는 말안하고도 봐야하잖아
오호 올 해 본 애니메이션 중에 최고인걸?
아이들(초2,중1)과 함께 봤는데 재미있네요. 아이들도 만족하고..상영시간이 좀 짧은게 흠이라면 흠이랄까... ^^
유치할줄 알았는데 엄마가 보는 애니메이션도 재밌다^^
쓰리디로 보는 애니메이션의 맛을 알아버렸다..
아이들 엄청 나겠구만 ㅠㅠ 울 준이 댈꼬 가서 어찌 보려나
터보의 변신을 만나러 가봅시다잉
개인적으로 라따뚜이의 아류를 보는 것과 같았음 그러나 그 발끝에도 미치지 못하는 영화. 미물인 달팽이가 레이서의 꿈을 이루는 과정이 참신하지 못하고, 다소 억지스러운 면이 많이 보였음.. 게다가 성우의 연기는 발군 이었으나, 더빙은 더빙일뿐..
저랑 비슷하네요! 터보가 빠른것 같이 봄 운동회때 저랑 비슷하네!너무 잼 있습니다! 어린이들에게 강.력.추.천 합니다!
너무 빨리 끝나버린 영화 ㅜㅜ 아이들이 재미있었다고 계속 말하네요
신나는 속도감 아이들도 긴장 쫙 했겠죠~?
어른임에도 불구하고 웃고 즐겼네요
슈퍼달팽이 터보!! 완전 스릴만점 잼나다요~~~ ㅎㅎ
빠른 터보의 변신이야기 유치할 뻔했지만 감동으로 마무리
겁나 재밌었어잉ㅋㅋ
레이싱 장면 왜이렇게 실감나나요
신선한 소재 하나는 죽여주네 ㅎㅎ
달팽이와 여러 캐릭터들이 많이 나와서 아이들이 재미 쏠쏠 해했어요
여름엔 애니메이션이 대세지~
드디어 개봉^^!!! 이웃맘들에게 어서 보라고 추천해야겠으요 ㅋ
드림웍스 영화는 재미 없는게 없네 쿵푸 팬더도 잼나게 봤었는데....
시원한 스피드 경주 짱ㅋㅋㅋ
최고 최고 재밌었어요
드림웍스 그래픽이야 뭐 말할 것도 없지
유치한 내용이긴 하지만 아이들 보는 영화기에 감안하고 봤습니다.
제작진이 후덜덜
포기하지 않으면 희망은 있다.
아이돌이 더빙하면 별점이 팍팍 깎여나갈거다 ㅎㅎ
재미 감동 교훈 액션 드라마 모두 같춘 영화임.. 아래 댓글처럼 어설픈 연예인 더빙보다 전문 성우더빙이라서 훨씬 몰입도도 높습니다.
ㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅ
엉덩이까지 들썩이게 만드는 음악, 레이싱 구경도 짜릿ㅎㅎㅎ 아이들 틈에서 씩씩하게 보고옴
영화의 속도감도 좋았고 달팽이 한마리가 히어로가 되는 그런 영화
신나는 상상력의 세계로 빠져 보실까예~~?
영상미의 퀄리티는 역시 드림웍스다.할정도였습니다
끝까지 달리는 달팽이 터보 너 좀 멋지다
진짜 터보가 멋지고 이야기가 재미있어요!~~~
매우 감동적인 영화이다. 자신의 꿈을 이룰 수 있는, 포기하지 말라는 내용의 터보이다. 재미, 감동이 함께 어우러진 영화. 특히 아이들이 보기에 내용도, 화면효과도 좋다.
슈ㅠㅓㅜㅏㅜ
찐짜 재밌읍니다!!!
중딩한테도 재미있는 터보~~~강추!
아이들과 더빙판으로 봤는데어찌나 귀에 착착 감기고 몰입이 잘되던지.더빙에서 성우분들의 역할이 얼마나 큰지를 새삼 느껴본 영화였습니다.
좋고제미잇어요
전문성우진이 더빙하는 애니메이션영화가 얼마나 위화감없이 보기에 듣기에 좋은가를 알려주는 영화예요 내용도 더빙도 너무 재밌게 봤습니다
아이돌이나 연예인들은 더빙하면 포스터에 떡하니 띄우는 반면 전문성우는 크레딧 다 올라오고 맨 마지막에 올라오더라. 하지만 퀄리티는 전문성우가 더 낫다는 거..
어떻게 기회가 대서 두번이나 보고 왔는데 디지털도 괸찮지만 4DX 추천!!!!짱
유치할지 알았는데 전혀 아님 전하고자 하는 메시지가 정확히 전해진거 같당
성우도 연기자다.... 출연진 자막 넣는게 그렇게 어렵냐?
넘좋아요
우리 아빠는 못가고 나는 봤어요 그런데 처음엔 재미없는것 같았어요 그런데 보니까 너무 재밌었어요!다음에 또보고 싶었어요.
5살ㅉㅏ리 울아들 대리고갔더니 완전 몰입해서 보더라구요재밋었다고 하구요 ㅎㅎ 어른인 저도 재밋게 봤네요
이런거 나올때마다 성우걸고 넘어지는놈들 있는데 해외에서도 배우나 개그맨목소리 쓰는 일 비일비재 합니다..쿵푸팬더만 봐도 답나와요..전혀 어색하지않습니다.
단언컨데 드림웍스는 정말 훌륭한 회사입니다. 아이들이랑보고 왔는데 재미진걸로 따지면 최근 본 영화들 중 터보가 젤 나은듯...
정식성우 해야제
성우는 전문가들이해야제
다른 애니메이션들은 그래픽ㅇㅔ비중을 두는데 터보는 내용에 비중을 둔듯
아이 있는 집이면 다같이 보러가면 좋을듯
아가들 보여줄라구 갔는데 내가 깔깔 웃으면서 봤네ㅎㅎㅎㅎ
유아틱하고 유치할줄 알았는데 생각과는 달리 멋진 달팽이 애니메이션이였어 달팽이 ㄱㅣ여워
3D로 보고 왔는데 영상효과 대박 ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터들도 개성있고 좋았어요 시각적 효과도 좋았구
100만 관객 돌파 축하
딸아이랑 같이 보고 왔는데 딸이 너무 좋아하네요
배우들이 더빙하는것 보다 성우들이 더빙하는게 더 좋은거 같아용 집중도 잘대궁
여름방학 애니메이션으로 추천추천
우리 ㅇ아들이 꼭 보고싶어 하던 영화 였느데 보고난후에도 완전 재밌었다구 하더구요 뿌듯
잘 웃고 왓네 기대이상!
노홍철 예고 보고 재밌을거 같아서 봤는데 재밋당 캐릭터들도 앙증 맞아 ㅎㅎ
귀엽구 재밋어요ㅎㅎ
터보보고 왔는데 다 어린이들 ㅋㅋㅋ 내가 뭔가 창피했지만 재밌어서 용서해줌
박진감 넘치는 레이싱 장면까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들이 좋아할만 함
자신의 꿈을 향해 노력하는 달팽이가 너무 멋있었다
유치할까 싶엇는데 왠걸.. 괜한 생각이었어요
작고 약한 달팽이지만 큰 자동차와 맞서 당당하게 싸우느 멋진 달팽이!!!
4D로 봣ㅎ는데 짱 재밋다
캐릭터들이 주는 개그스러움이 지루할 틈이 없더라구요
끝까지 포기하지 않고 결승선까지 어렵게 갔을땐 가슴 찡한 감동 까지 있었다 ㅜㅜ
스토리는 좀 뻔한데 그랙픽이나 스토리에 흐름이 전혀 지루하지 않앗당
역시 더빙은 정식성우더빙인게 좋죠bbbbbbbb
캐릭터들이 다 너무 개성이 뚜렷하고 너무 재밌었어^
아이들과 함께 보기 좋은 영화네요. 저도 별 생각없이 조카데리고 갔다가 너무 재미있게 보고왔어요.
아이와 함께하기 좋은 스토리인거 같당
줄거리는 뻔햇지만 영화 중간중간 재미있는 컷들이 많이 숨ㅁ겨져있더라구요레이싱할때 긴장감 100배!!
달팽이 하나하나 다 너무 기여워
굉장히 열정적이구 멋진 달팽이 _
오늘봤는데 정말 재미있어요!!!!!강력추천합니다!!!!!
가족 영화로 강추!
아나 0점 주고 싶네 존나 재미없다
은근 감동적인 부분도 있었고 달팽이 귀엽다
캐릭터 특색있게 잘뽑아 내고 전하려는 것도 확실하고 지루함없이 재밌게 볼 수있었어요 역시 드림웍스
재밌다 추천할만홤
뻔한 내용이겠지 생각하고 봤는데 예상외로 반전도 있었고 재밌었습니다
달팽이 별론데 이영화 보니까 달팽이들 ㅇ왤케 기여움
울 딸이 영화보러와서 처음부터 끝까지 딴짓안하고 보긴 처음이네요ㅋㅋ
기대이상
노홍철 나오는 예고부터 재밌엌ㅋㅋㅋ
은근 감동까지 있네욤 ㅎㅎ
재밌다
이건 4D로 봐야 제맛!
기여운 터보!!!
오랜만에 보는 애니메이션인데 선택 잘한듯
극장에 거의다 엄마랑 아이들이라서 좀 그랬는데 첨부터 끝까지 푹 빠져서 봤넹
조카 댈꾸가서 봤는데 조카보다 내가 더 빠져서 봣네
극장에서 보는 애니메이션은 슈렉이후로 첨인데 킬링타임용으로 좋은듯 성인이 보기에도 좋더라구영
감동적이네요!ㅎㅎ
진짜 짱 재밌음ㅋㅋ 나는 게임으로 먼저 터보를 접해봤는데 스토리도 재밌고 몰입도 잘됨
ㅋㅋ나 이거 아빠랑 중3이랑 초6이랑 보러갔다. 근데 다들 재밌다드라.어른들도 나름대로 좋아함ㅇㅇ!!! 근데 영화관 역시애들 앞에 스크린에서 겁나 난리피우더라. 역시 애들영화다 싶네그래도 남녀노소 나이불문 다들 좋아할만한 영화라본다ㅇㅇ
일반성우이름이 궁금합니다.
볼거리는 터보, 이야기는 급발진
볼만햇어요
달팽이이지만 사람의 심리를 너무나도 생생하게 그려낸 것 같아서 감동받았습니다 재미있어요~
애니메이션 별로 안좋아하는데도 불구하고 너무 재미있게 봤음당ㅎㅎㅎ
어른들이 봐도 재밌게 볼수있을듯
캐릭터들 하나하나가 개성이 뚜렷해서 좋았고 용기 있게 도전하는 모습이 좋았음
레이싱 이야기라 박진감도 넘치고 아이들에서 많은것을 알려주는 영화 였던거 같아요
드림웍스 짱
딸아이랑 시간가는줄 모르고 봤네요
우리 동네는 쓰리디가 없어ㅜㅜㅜㅜㅜ쓰리디로 보고시프다
4DX로 보면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
우리 아들이 이거 보고 너무 좋아했어요 뭔가 뿌듯하네용
터보 생각 보다 잘 나온듯 재밌다
너무 재밌다! 캐릭터들 너무 기요워
터보 좋아 좋아 ♥너무너무 재밌게 봤구요 엄마도 재밌다고 했어요!!! 강추합니다~!!!
연예인들이 더빙 안하고 정식 성우들이 더빙 해서 더 좋았던거 같아요ㅋㅋ집중하기도 좋았고
스토리나 아이디어나 모두 훌륭
ㅎㅎ
아들 딸이 너무 좋아해서 저까지 좋았어요
어린이들에게 꿈과 희망을 주는 영화인듯
어른이나 어린이나 모두 좋아할만한 영화 인거 같아요
가족 영화로는 최고
은근 스릴도 있고 소재도 참신함ㅋ
갠적으로 크루즈패밀리보다 재밌게 봤ㅆ음
여름 방학에 어울리는 애니메이션 이다
어른들이 봐도 재밌는 애니메이션~~
good a movie 터보 my favorite good a movie 터보 but 마다가스카3 very good favortie a movie
중간중간에 지루한 부분도 없지않아 있었지만 이정도면 만족
시간 맞는게 터보 밖에 없어서 걍 봤는데 생각외로 너무 재밌다
아이들이 좋아 할만 하네여
역시 연예인들보다 성우들이 더빙하는게 더 재밌고 집중도 잘대는거 같다
이거 의외임ㅋㅋ10대가 가장 좋아할것같은데 나이대 올라갈수록 평점도 올라감10대가 8.45점, 40대가 9.44점
왠만한 어른영화보다 재밋음ㅇㅇㅇㅇ
소재도 참신하고 스토리도 훈훈하고~~~
요즘 볼만한 애니 별로 없었는데 요건 볼만하네요
우리 아이들이 이거 보러 가자고 하는데 얼른 보러가야겟어요ㅎㅎ
솔직히 초반엔 지루했는데 점점 지날수록 흥미진지해지면서 너무 재밌게 봤네요
이야기나 소재나 캐릭터나 다 훌륭했다
이거 재밌어요?
완전 재밌었어요 스토리도 좋았고ㅋㅋ
어른들이 봐도괸찮았어요 재밌네요
개인적으로 슈렉이후로 이렇게 재밌게 본 애니는 오랜만인거 같다
중간중간 조금 시계를보았다 그러나 상상력이돗보였고 아이들도 많이집중해서보는편이었다
추천할만 함!
예전 카즈생각하고 기대했는데 넘재미없다.스토리도 별로.감동도 별로.우리아들은 그냥그냥 볼만했다네요.
오늘 조카랑 보고 왔는데 너무 좋아하더라구요 흐뭇했습니당
한시간 반동안 신나게 보고 왔네요 느끼는것도 있었고
영화에 교훈적인 요소가 있으면 재미 없는데 터보는 재밌다 어른들이 봐도 재밌어
올 여름방학에 아이들에게 꼭 보여줘야할 영화 인거 같아요
꼭 영화관 가서 4DX로 보시길
작품성이 뛰어나긴 하다
아이랑 가치 볼만한 여름방학 영화 터보 추천합니당
네 식구가 다같이 보러 갔는데 너무 애들 뿐만 아니라 남편도 너무 재밌었다구 하더라구용 저도 물론 재밌었구요!
마지막 까지 숨죽이며 봤음,,
남자 꼬맹이들이 너무 좋아하네요
여름방학 가족영화로 추천할만한 영화
재밌었다 보는내내 귀여웠다ㅋㅋ
억지스러운 설정, 억지스러운 교훈, 재미있나요? 전 별로..
이영화를 보면서 꿈은 포기하지말고 끝까지 가라는걸 느꼇씁니다
마지막 장면은 정말 인상 깊었고 이영화를 통해 많은 생각을 한거 같다
처음에는 별로 였는데 점점 갈수록 나도 모르게 집중하구 있음..
예상외로 재밌었어요!
이거보고 아이들이랑 많은 이야기를 나눴네요
아이들에게 유익한 내용이고 어른이 봐도 손색없는 영화인거 같다
아이들에겐 인기짱인듯!!
터보의 고단한 노력이 너무도 아름답게 느껴졌당
아이와 재밌게 보았습니다. 주인공 달팽이 터보가 아주 귀엽죠^^
어떻게 이렇게 잘 만들지?~ 아들 둘 데리고 와서 보다가 어른인 내가 막판엔 울어버렸네~ ㅠ
좀 지루한거 같기도 하네요애기들 집중이 끈어지고 지루하기도해요
터보진짜재미있어요
뭐여 ㅇ이게
전문성우 더빙이라 매우 흡족합니다만... 왜 그 많은 성우분들 성함을 맨 뒤로 뺀거죠? 그점에서 좀 많이 아쉽네요.
재밌어요
터보제밌을까^^?~
나이 불문하고 추천 드립니다.
10점은 아니고. . . 9점은 좀 아깝고. . , 8점보단 조금 더위라고 본다. 재밌다.
아이와 보기에는 아주 좋아요^_^
성인 이지만 넘 재미 있었네요아이들도 넘 좋아하고최고의 가족영화로 추천합니다.
재밌다
아주 재미있다~ !
음.
저도 성우가 누군지 궁금하여 보려고했더니 없네요.연예인일때만 등록하시공..담부턴 등록하시길..영화는 생각보단 재미있었어요..기대를 안해서 긍가..
전문성우들의 목소리가 더 낫더만....
개봉한 날 아이들이랑 봤는데 또 보고 싶다고 졸라서 어제 다시 봤습니다. 다시 봐도 감동적이고 정말 재밌네요! 역시 드림웍스!!
애니메이션을 두번이나 극장에서 본 건 생전 처음입니다 ㅎㅎ 감동의 연속.. ! 다시 봐도 후회 없을 애니임
5세 여자아이와 함께 봤는데 너무나 재밌어 하고 좋아했구요 아이가 커서두 다시 한번 보여 주고 싶네요^^
후기글이 역시 신뢰가 가긴가네요.. 성우더빙 정말 잘나왔구요.. 아기자기하고 귀여운 영화였습니다. 특히.. 처음엔 지루하고 갈수록 좋다는말 완전공감. 다만.. 어딘가 약간.. 아이들용인건 어쩔 수 없네요^^ 초등학생들 아이있으신분 강추!
오랫만에 애들영화 졸지않고 다 봤어요. 재미는 물론 있구요. 형제애가 잘 그려진 영화같아요. 스토리는 늘 보던 영화같은데 집중이 잘되네요. ^^
터보터보~ 너무 재밋엇다!
남자의 물건과 비슷하게 생겼네요, 매우거북합니다.
정말 재미있고 환상적이었던것 같다..동생도 좋아하고 내 기대 이상이어서 정말로 진짜로 추천도 하고 너무 맘에 들었다.
재미있어요!
어른의 눈으로 보면 허술하지만 아이들에게는 딱 맞는 동화. 느림보 달팽이와 초스피트 F1 의 아이러니한 결합에 박수를 보낸다.어린이들은 극장앞을 나서면 어느새 터보가 되어 달리며 소리친다 부~웅~방학용 초등 저학년 가족영화로 딱!
보고시펑ㅎ..
재밌게봤다!조카들 하고 봤는데 조카들도 재밌다고항확실히 영화는극장서봐야 제맛이고 4d는 처음보는데 의자두움직이고 바람나오고 향기나고 물나오고 넘넘잼나씀 잠을못자서 약간졸렸지만확실히4 D로 봐서 재미가 두배된듯 감동재미 있음 굳
솔직히 달팽이 이름이 터보라니 무슨 퍼킹 슬로워로 바꾸셈 ㅡㅡ 드림웍스는 드길이 진리임 ㅇ ㅇ 드림웍스에서 이런 쓰레기같은걸 만들다니 인간이 달팽이보다 못하다 이건가 ㅡㅡ
아들이 재미있다고 하네요..
차러어초오츄처로허라이넘ㅎㅇㅎㅊ호튜텮터뉴언유ㅗㅠ럄ㄷ갸ㅠㅠㅑ렴ㄷ거ㅠㅐ렫ㅍ펴ㅑㅁㄹ뉴ㅠㅑㅣ첢뉴 ㅁ낭첱처ㅏㅇㅊ유ㅗ쳐유ㅕ ㅜㅊ ㅇ엋유ㅓ 청ㅇㅇㅇㅇ아ㅣㅜㅍㄹㅇ류펄아ㅠㄹ애ㅓ애루추ㅕㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ이ㅓㅠ출출두풀ㅇ ㅜㅏㄹㅇㄹ ㅜㅏ푸ㅡㄴㅇㅍ ㅜㅡ- -ㄴ
아주 좋아~
진짜잼나게봤어요~ 사실 유치할줄알았는데쿠폰이생겨서봤거든요~ 근데달팽이가씬나게달리는데 저도신나고 마지막에심장이쫄깃쫄깃해지면서아슬아슬한장면도있더라구욬ㅋㅋ잼나게봤어요~ㅋ 스토리는뻔하지만교훈을주는힘이되는영화에용 ㅋ
이거 짱 재밌음.강추
와우 완전재밌다어린이 영화로 딱이타
봐봐 이것봐봐 연예인 더빙안하고 전문 성우분들이 하시니 100배는 더 좋다 그래서 그런지 몰립감도 좋고동생들이랑 보고 전부 재밌다 하며아쉬움이 없는 영화였습니다
재밋다...!
재밌어요~WOW!
영화관에서 영화 보면서 오랜만에 빵빵 터진듯ㅋㅎ
저희 남편은 얼래 애니메이션 싫어하는데 터보는 몰입도도 있고 아주 흥미진지 하게 봤다구 하네요ㅎㅎ
앞으로도 이런 가족 영화가 많이 나왔으면 좋겟넹
아들이나 엄마들이나 보는내낸 깔깔 거리면서 봤던거 같다ㅋㅋ 재밌었어요
여름방학 영화로 추천하고 싶네여!
달팽이들을 소재로 해서 신선햇구 교육적인 교훈도 있어서 참 좋았던거 같아요
아이들 뿐 아니라 어른까지 즐길수 있는 애니메이션인거 같아용
조카둘이 신나게 봄. 희망적이 메시지도있고, 음악도좋고, 잼있었엉~
짱짱짱
애들과 함게 10살/6살 수요일 관람 하였습니다. -3D-어른이 바로 재밋네요 ㅎㅎㅎ애들도 많이 좋아라 하고요 가족과 함께 꼭 한 번 보시길 ~~~~p.s 알바 아님.....
달팽이들 너무 기엽다ㅋㅋㅋ
내용도 짱이였구 아이디어도 짱 교훈도 짱 영상미도 짱!!!!!!!
연예인들 더빙이 아니라 전문 성우들이 더빙을 해서 더 듣기에도 좋고 집중도 잘 댄거같다
드림웍스 영상미 하난 최고
3D로 보고싶었는데 한번더 볼까..
개봉한지 꽤 댔는데 맨날 터보 좌석이 만석이라서 ..이제서야 보고옴 ㅜㅜ 만석인 ㅇㅣ유를 알겟더라
어른이 봐도 정말 재밌고 멋진 영화 였어요
마지막에 터보가 기어서 결승선에 들어올라고 할떄 눈물 날뻔..
3D로 볼걸 그랬어!!!!!!!!!!!
잔잔한 감동도 잇었고 재미도 있었고~~~~
달팽이 한테 배우고 왔네요!!
정말 계속 웃고 소리치면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ짱
너~무 재밌음
우리 딸은 터보 보고 오자마자 집에서 터보 그리고 색칠하고 터보 장난감 사달라구 난리가 났네요 ㅜㅜ
형제애도 있고 감동도 있고 재미도 있고 ! 인기 있는 이유가 있었네
돈이 아깝지 않은 영화 였다~
생각보다 스릴도 있고 재미도 있었다
디지털로 보고 4DX로도 봤는데 4DX 완전 짱임ㅋㅋㅋ비싸긴 하지만 한번쯤 볼만함
여름방학 아이들 극장나들이로 잼남 터보 보고 오세요 강추
애들도 좋아하고 부모님들도 좋아하네요!!
울 아들이 담에또 보러가자네요 ㅎㅎ
역시 드림웍스다
터보 짱
오랜만에 제대로댄 애니메이션 하나 나온듯
이런 영화가 좀 많이 나왔으면 좋겟다
재미도 있고 교훈도 있고 너무 좋은 영화 같다
희망과 용기 도전을 알려주는 영화라고 하구싶다
울 딸이 정말 정말 재밌는 영화라구 하네엿ㅎㅎㅎ
전문 성우들이 더빙을 맡아서 더 깔끔하고 좋았던거 같다
교육적으로도 좋은 영화 인듯해요
4D로 밨는대 너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠ
아이들이 너무 좋아해서 뿌듯
기대 이상이다
오히려 만화 영화에서 배울점이 더 많은거 같다 ㅋㅋ
배울게 많은 영화다
화이트쉐도우 스타일~~
이런 성우 더빙 너무 좋다!
기대 안하고 봤는데 무지 재밌게 봤어요
요즘 핫한 영화 터보!!!!!!!!!
어른인 내가 봐도 전혀 유치하거나 시시하지 않고 재밌다
내용이 너무 단순하고 뻔함. 3D로 보면 볼만은 하지만 7점 정도가 적당.
즐겁게 봤던 유쾌한 영화^^
세상에서 가장 매력적인 달팽이, 터보!! // 그리고 성우 이름은 영화 다끝나고 나옵니다...끝까지 보고가는것도 좋은 매너죠
재밋어요.ㅎ방학숙제로 영화보기가 나와서 말이죠. . ㅎㅎ방학숙제 영화보기 있는 분은 추천합니다.ㅎㅎ
볼만합니다ㅋ
재미있는 애니메이션~
터보는4D로 봐야 제맛 넘넘 재밌다
터보 너무 기엽고 여기나오는 캐릭터들 다 너무 ㄱㅣ여움
여름 방학 영화로 추천하구 싶어요
아이들도 좋아 했지만 나도 너무 재밌게 잘보고왔다
터보 완전재밌었어요
진짜 재미있겠다
7점은 됩니다
재미있어요^^ 애들의 상상력을 높여줄 수 있고 흥미진진합니다.
잼없음
예고편이 재밌내요~
이건 연예인더빙이 아니라 산거다, 어휴 이게 연예인더빙이였으면.. 하.. 정식성우인것에 감사하자.
당신은 어떤 꿈을 가지고 있었고, 그 꿈을 이루기 위해 무엇을 했습니까? 어쩌면 현실의 장벽에 막혀서 좌절하고 타협해서 세월이 지나 지금을 살고 있을 것입니다. 어렸을 때 가지고 있던 우리의 높은 꿈, 다시 한 번 상기해 보는 것을 어떨까요?
성인 셋이서 봤는데 정말 미친듯이 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 스토리 구조 자체는 전형적이고 진부했지만, 그걸 풀어내는 풍부한 상상력과 참신한 소재, 그리고 전문성우들의 훌륭한 연기 덕에 시간 가는 줄 모르고 봤네요
재밌는데
어른들도 같이 공감할수 있는 영화지
내용이 좀 뻔한게단점이지만 잼있게봤어요
그렇게 엄청 잼있진 않아서 5점 간다
재미있고 유쾌하며 아슬아슬하면서도 통쾌한 질주까지 아이가 너무좋아해요
...
소재고갈 시대에 예전것들을 긁어모아 최대한 예쁘게 막판은 스펙터클하게 전형적인 헐리우드 해피엔딩으로 잘만들었다. 드림웍스하면 디즈니 픽사에 전패였는데 쉬렉이후 10년간 내공을 좀쌓은듯 픽사를 정말 많이 잘? 따라했음
역시 드림웍스
우리집 초등학생 아이가 좋아하더군요 어른들이보기에도 나쁘지않아요
별로였음 성우가좋으면재밌는건가 뻔하고 별루
기대 안하고 봤는데... 와우 잼나요~또 보러 갈래요^^
빠른 달팽이라 이색적이내요 또 전문 성우가 더빙해서 박진감 있게 볼수있었습니다. 좋은영화 ㄳ해요
터보는 정말 대단한 교훈이 숨어있는 영화여서 아이들이 너무나 즐거워해서 한번 봤는데 또 보여달라고 일쑤네요^^저도 정말 또보고싶어 한번더봤네요~~~~~~~~~~~터보 제가 추천합니다♥♥♥
별로..달팽이들끼리머함..평점좀후하게줫음ㅋ
사실 기존드림웍스 작품에비하면 조금떨어지는 영화인데 후반부 터보의 형이 하는말과 끝까지 포기하지 않던 터보의 행동에 감동받아 눈물이 핑돌았다. 진짜 드림웍스애니매이션들이 요즘은 대새인거같다
애니메이션이지만 절대 유지하지 않고 잘 만든 영화인듯!
1점주기도 대박 아까움 내용 ㅈㄹ 뻔함 달팽이가 레이스 나가서 이기는거임유딩이나 5~6살에게는 잼있겠지만 초딩은 절대 보지 말았으면 하는영화다이를계기로 터보땜시 애니메이션에 경계를 두게되었다
이 영화가 어떻게 10점 일변도인가. 정말 순수한 마음으로 평가하는 것인지. 네이버 평점 믿고 갔다가.. 너무 실망했습니다. Rottentomatoes.com 을 보세요. 네이버 평점 객관성을 갖춰야 합니다. 좋은 영화를 보게끔 해야 합니다.
재미있어요
아이들에게 꿈을 심어주는 좋은 영화
어른이 봐도 속도감을 느낄수 있는 시원한 영화였고 재밌는 영화 였어요
유치할줄 알았는데 생각보다 기발한 아이디어로 재밌는 전개가 진행되더라구요 찡한 감동도 있었구ㅎㅎ..
완전짱
이번 여름방학 개봉 애니중엔 최고임bb
스토리도 좋고 볼 거리 들을 거리도 많아서 시간 가는 줄 몰랐음
3D 기술을 제대로 살린 영화. 애들이랑 같이 보러 온 어른들이 더 신나한다.
귀요미달팽이
연예인 섭외하는 PD님들... 이걸 보고도 아직도 연예인을 기용해서 더OO키고 싶습니까?
이거보고 진짜 다른 외국애니메이션 더빙은 성우를 쓰며 제작진에 성우이름도 넣어주고 그랫으면 좋겟다 .조로리랑 비교해봐라.... 진짜로... 진지하게 생각해봅시다 PD형님들공감하면 공감누르시오
첨엔 조금 지루한감도 있긴 했는데 점점 갈수록 신나더라구요 같이 응원하면서 봤네요ㅋㅋ
손에 땀을 쥐게하는 달팽이 레이싱과 화려한 영상미 ><
개봉 일주일만에 100만 관객 돌파했다는데 그럴만 한듯
아주 알차게 잘보고 왔습니다^^
가족영화로 강력 추천하고 싶ㄴㅔ요ㅎ
무엇이든 할수 있다는 무한긍정을 느낄수 있는 영호ㅏ!
영화에서 전하고자하는 메시지가 쉽게 전달대서 너무 좋았어요
아이들 눈높이에도 맞고 어른들 눈높이에도 맞춘 영화! 전혀 유치하지 않았다 오히려 이거 보고 드는 생각들이 많았다
영상미 하난 대박..
극장 가서 봐야 큰 재미와 속도감을느낄수 있음ㅋㅋ
영상미도 좋았고 교훈까지있고 감동도 있었던 터보 ㅡ3ㅡ
드림웍스 애니메이션은 믿고보는 애니메이션~~
아이들에게 꿈과 희망을 주는 그런 영화 였다
감동도 있었고 재미도 있었다~
우리딸이 터보 한테 빠졋네요 ㅜㅜ 터보 그리고 난리남..
러닝타임이 짧게 느껴진적은 첨이당..
내용은 단순하긴하지만 어른과 아이가 함께 봐도 즐거운 영화로 추천 해드리고 싶네여~
나오는 음악또한 좋음..
터보는 전개도 빠르고 아이가 어려워할 내용도 아니고 재밌고 신나는 영화 같아용!!
어른인 제가봐도 정말정말 재미있더라구요
생각한거 이상으로 재미있고 두근두근한 마음으로 극장을 나오게 해준 터보!
딸이 너무 재밌게 보길래 저도 덩달아 신나서 보고 나왔어요ㅎㅎ
꿈과 희망 끈기와 열정이라는 교육적인 내용을 담은 애니매이션 터보
여름 영화로 딱이다 ㅋㅋㄱㅏ족영화로도 딱
캐릭터들도 하나하나 다 개성있고 내용도 재밌그!!
자유자재로 몸을 변신 시키는 달팽이들의 활약 또한 아기자기한 재미와 즐거움을 준거 같다
너무 흥미진진해 재밌다
영화 시간이 상당히 짧게 느껴졋다
최고. 아주 재밌어요
처음부터 끝까지 심심치 않은 전개루 지루할틈이 없었어요!
사람들 후기가 하도 좋아서 기대하구 보러갓는데 기대할만하네요 재밌게 보고왔습니다
나름 감동도 있고 아줌마인 저도 잼나게 봤네요~~
저희 아들이랑 처음으로 보는 영화 였는데 아들이 너무 좋아하네용..첫 영화 성공적이 였어요
어린이들 데리고 보기에 딱 좋은거 같아여ㅎ_ㅎ
아이들과 함께 볼만한 영화로 추천해드리고 싶네요~
등장인물도 너무너무 화려했구 기대를 저버리지 않았네요
음악도 신나고 너무 좋다
조마조마하고 아찔하기도 했지만 보고나서 아 정말 재미있었다 라는 생각이 드는 영화
95분 러닝타임 내내 신나고 유쾌하고 즐겁게 볼수있었다
4DX로 보시는게 더 재밌으실거에용
이거 해외에서 망했네 하는건 뭣도 모르고 하는소리. 그때 같이 개봉했던게 슈퍼배드2.참고로 몬스터대학교가 슈퍼배드때문에 내려갔다. 그 와중에도 주말관객수는 슈퍼배드2와 비슷했었다.
51개월 우리 아들 엄청 잘보고 좋아하네요.. 터보가 앞지를때는 깔깔 웃다가 터보가 마지막에 다치게 될땐 울기도 하고... 이제껏 봤던 영화중 반응이 최고에요.. 어른인 저도 보니 재밌어용
믿고 보는 드림웍스+정식 성우님들의 활약.성우 이름 안나왔다고 허시는 분들...영화 맨 마지막에 이름 다 띄워주던데요.
동생때문에봐는데후회는안해요
중간중간 약간 지루한 면도 있었는데 레이싱씬 연출...와.... 4D로 못본게 한이다ㅜㅜ 동생들 데리고 가서 내가 더 신나게 보고옴
터보 아주 재밌었어요
속도감도 좋고 몰이감도 있다 그리구 영화를보며서 좋았던간 귀를 즐겁게 하는 힙합 음악들~너무 좋았다
크루즈 패밀리도 재밌게 봤는데 터보도 기대를 져버리지 않았어 ㅜㅜ
아이들에겐 딱 안성맞춤의 교훈과 재미가 있던 내용이었어요
정말 시간가는줄 모르고 본 만화 영화는 첨인거 같다
겁잼
진짜 대박 뭐라고 말할수 없는 이맛!
그냥 ㅋ
역시 드림웍스!
좀 별루다
완전잼있음. ^.^
터보 영화 보고 싶어요
재미없음
너무재미있었습니다 오빠랑보니더재미있는거갔습니다 다음에도좋은영화내주세요^^
선별점
아들을 위하여 함께 본 영화였는데, 오히려 내가 더 몰입해서 본 영화. 아이도 가능성을 알게 된 좋은 영화라고 평가 함. 좋았어요~
제가 봣는데 경기에달팽이가나가고1등을해신기하네요이거보단재밋을수없지!!굿
재밌다.... 그냥 재밌음
재미로만치면7.5점이지만보고난후기분이좋아서 만족도및 후감동 점수입니다.아이와함께보기도좋지만 어른이보기에도 괜찮아요.설국같은잔인한영화와비교하면 백배는 낫다고 봅니다.제스탈입니다.깨알재미에 따뜻한영화~아이가커졌어요본것같은기분~!!다만 자막4D로 봤으면..
너무 재미있었다
대박이네요
짱잼슴
재미있어용
달팽이가 너무귀엽고 꿈을 이룬게 자랑스러워요^^동생이랑 같이봤는 데 넘 재미있게 잘봤어요.
핑핑아~
기 가니에 정말 나뻐!!!!
너무잼있음 애기들데리고갔는데감동받아서 애기들이 울기도했다눈ㅋ이거 완전 잼있음
우리딸 폭풍눈물 흘리면서 "터보 힘내! 달팽이 힘내!" 극장에서 응원하는데 나도 울컥했다! ㅎㅎ
좋다
지금까지 본 애니영화중 최고 였던 거 같아요~~ 터보에 푹 빠진 딸~ 또 보러 가자네요~~ 절대 후회하지 않을 영화네요~~~~~
"카1"을 안보신 분들은 재미있을 건데 보신분들은 카1과 너무 비슷한 줄거리라서 좀 그랬습니다.
개인적으로 진짜 재밌게 잘 본 영화고, 뭔가 훈훈한 감동도 준답니다~ 포기하지말자는?ㅎㅎ 정말 재밌었고, 하나도 안 지루해용!! 강츄강츄><~
더빙이 괜찮았어요~
터보 완전 잼있어요.^^
재미있고 마지막엔 정말 긴장되더라고요(터보가 결승전넘어갈때)
막내동생이랑 둘이봤는데 불가능한 꿈은 없다 라는 뻔한 주제긴 하지만 아이들이 보긴 정말 좋은 영화인듯. 레이스를 다룬 내용이라 그런지 박진감 긴장감도 있었어요. 아이들이 보기엔 주제표현도 그렇고 굉장히 좋은영화같아요
뱨ㅡ칭
너무재밌네요ㅎㅎ아이가봐도재밌고어른이봐도내용이지루하지않고너무재밌어요ㅎㅎ
아들이 보자고 해서 할수없이 까라본 터보... 아들보다 내가 더 재미있개 잘 보았다는~~~^^
초반엔 지루했는데 후반부로 갈수록 몰입도짱!!! ㅎㅎ
터보는달패이가터보엔진 으로슝나가는게엄청빠르다면케이티액스도울다가버리겠내요·터보는역시엄청재미있네요
굳굳굳ㅋㅋㅋㅋ이달팽이빨라
아들은 나가자며 징징대고 엄마는 이미 주무시고 아 돈아까워....30분 보다 나왔음 그 이후로는 재밌는지 모르겠으나 재미도 없고 감동도 없고 최악의영화 평점 좋은이유가 뭔지
열라재밌음
터보는재미
재밌네요
터보2 열라빠른 거북이 터틀
엄청재미있음
짱 재미있어요.추천,추천
교훈도있고 재밌어요
달팽이 하나로 즐거운 영화를 만드니까 그리고 연예인이더빙하지않고 일반 성우가더빙하니까 실감이난다
일단 지루함 ... 저희 아이도 지루해서 계)속 나가자고하고 마눌님도 지겨워하고 저는 쏟아지는 잠을 이겨내느라 ... 아이땜에 애들 영화를 자주 보는데 ....이 영화는 역대 영화중 두번째로 지루했네요 ㅠㅠ
10점 받을 가치가 있넹..........
4살된 아이도 너무 좋아해요. 뻔한얘기지만 재미있게 풀었구요. 전문성우가 역시... 아이들도 좋아하지만, 어른들도 동화보듯 재미있게 보는 영화인거 같아요.
좀 좋은 영화 인듯
느린 달팽이가 자신이 빨라지는 꿈을 꾸며 소원이 이루어지는 소재가 신선.
드림웍스의 애니메이션들을 좋아해서 보러갔는데 초반에는 좀 지루했다가 중간부터 엄청 몰입해서 보게됨. 한가지 아쉬운점은 디지털로 봤다는 점. 3D로 봤으면 엄청났을듯
드림웍스는 진짜 꿈의 공작소
ㅎㄴ논
쓰레기
터보 완전재밌어요 봐도봐도 완전 재밌어요
사촌동생이랑가서봤는데재밋게봤어요~
더빙은 싫다. 영화는 재미있다. 켄 정도 참여해서 더욱 반갑다.
꿈은 이루어진다는 희망을 준 귀여운 영화 아이들에게 교훈도 주고 재밌게 잘봤답니다
재밌네요^^강추!
완전꿀잼이에요 오늘 봤는데 최고최고최고어린이들 보기 딱 좋아요 어쨌든 짱
으아 꿀잼!!!!!!! 연기력 대박!!!!
너무재미있어요.
노ㅗㄴㄴ
순항 중인데, 퐁당퐁당 상영? 이 양아치같은 짓거리는 뭐니?
재미
더도 말고 덜도 말고 딱 어린아이들을 위한 영화
중간부분이 지루해요. 아이도 언제 끝나냐고 묻구요. 근데 마지막은 씐나요~
원어로 보고싶었는데 상영관이 없어서 더빙으로 봐 조금 아쉬웠습니다...대세인 드림웍스 애니메이션인데 .. 원어로 상영하는 횟수좀 늘리면 키덜트족을 노려봐도 좋았을듯 하네요
재미있어요
너무좋아
잼나게 잘봤음다 저도~ 우리 네살배기 아들도ㅋ홍보용으로 어줍짠은 연예인 더빙이 아니라서 몰입도가 아주끝내줌다^^역쉬 성우님들ㅋ전문가가 해야죠~ 제발좀 퀄리티 생각해서 꾸준히 전문성우님들이 더빙하는 애니좀 봅시다 작품좋고 재있으면 그게 홍보인것을....
유쾌하고 감동적인 영화!목소리가 자연스럽다 했는데 역시 성우였다 ㅎㅎ
역쉬 전문성우가 하시니 실감나고 훨씬 재미도를 높여줍니다 생각이상의 영화입니다 중간중간 흘러나오는 음악들이 센스있고 스피드를 높여주는 음향효과 화면들 애들이 초집중을 하더군요 흥행대박나세요^^
라따뚜이의 달팽이 버젼? 다소 식상한 감은 있지만 그래도 재미는 보장
자녀와 함께 볼수 있는 유쾌한 에니메이션입니다강추합니다.
굿!
감동받았고요 또 물론사람마다 다르겠지만 아쉬우면서 완벽한 그런 영화 예요어린이와함께보신다면 정말 강추 해드립니다. 중간에 오글거려서 더 웃긴것 같네요^^~~
왕 재미있당
진짜 최고!! 3번봤음!
스토리도 좋고 성우분들 연기도 참 좋았어요ㅎㅎ 나이는 먹을 만큼 먹고는 눈물 글썽글썽하며 봤네요ㅋㅋ
재밋긴한데 정식성우 이름좀 올려주세요. 아이돌이 하면 영화대문포스터 큼지막하게 붙이더니 정식성우는 아예안넣어줍니까
달팽이가 과연 자동차보다 빨리 달릴날이 잇을려나 허허
달팽이 너뮤기욥네요 요줌은 달팽이가 다 귀요운캐릭터로 나오내~~
같이 본 아빠도 볼만하네요.
터보인데 왜 김종국은 안나오나..ㅡㅡ
ㅇ ㅏ~~ 재밌다...ㅋㅋ
봉사활동을계기로 애들이랑 보았지만 아홉수인 나에게도 무언가 찌릿한게 와닿고 박진감 있게 보았다 ^^
완전잼있다bbbb
재미있어요
남자아이들이좋아할만한 내용 속도감은 아주생생히 느껴지나 주변폭발적인 반응에비해 실망스러움 어떤남자아인 재밌어서 두번째보구 또보자고 했다는데 우리딸아인 담엔 저런거 안볼테야라고 말하네요 성별에 따라 호불호가 더갈릴듯
저는아직보지는않았는데요!이거솔직히말하면'설국열차'라는게다들무슨바퀴벌래양갱?인가이런것도있고그래서..그리고저희아빠가보자고도하고;마침메가박스할인쿠폰?도저번에학교에2개받은게있어서이것저것찾아보다이렇게-타보-라는영화를알게됐네요근데예고편만궁금해서봤는데무진재밌어보이
짱짱짱!!!
~~~~~
기회가오며
ㅋㅋㅋ
터보!!!!짱!!!너무 재밋음
좋다
정말 재미있다.!
너무 재미있음. 아이돌, 개그맨 등의 더빙은 본 적이 없지만, 전문 성우들 보다 뛰어날 리는 절대 없을 것 같음. 까마귀 길들이기^^. 아이들과 어른들이 함께 웃을 수 있는 영화 ^^.
재밌다
눈이 즐겁습니다. 어린 애들에게 꿈을 심어주는 영화
누나!! 떼메잼었엎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^ㅡ^?!
정말 1시간30분정도를 재밌게 지내고 왓어요~~
굿굿
아이들이 재미있어합니다~^^
와~ 완전 잘만드셨어용! 완전 재미있던데!~
베댓 공감.전문 성우가 연기력이 좋아서 몰입도를 높입니다.너무 재있었어요.더빙은 전문가가 하시면 감사하겠습니다.
재미있게봤다!!!!!
영상미도 좋고 경주 장면도 박진감 넘치는 데다 매우 재밌게 봐서 그런지 시간이 금방 갔다. 하지만 러닝타임이 짧아서 그런지 조연들의 활약은 조연이 있으나 마나할 정도로 없다시피 한게 너무 아쉬웠다.
재밌어요! 터보가 행운인것 같네욤!!
슈퍼배드2 보고 나니까 이 영화가 정말 잘 만들었다는 깨달음을 얻었음. 개연성있는 스토리, 설득력있는 악당, 참신한 발상, 무엇보다 깨알같은 케릭터들!! 한 명, 한 마리도 남김없이 다 쏴라있네!!
너무 재밌네요!! 그리고 성우들이 하는 게 더욱 재밌네요!!!그리고 영화의 내용인 꿈을 간절히 원하면 이루어 진다라는 뜻 너무 획기적이고 좋았습니다^^&
ㅋㅋ
스릴있어요~><
대박
재밌었어요
조음
평점 조절. 전달하는 메시지는 상당히 매력있음. 그리고 후반부 레이스 장면도 꽤나 흡입력 있음. 하지만 다소 진부한 결말인 것은 사실.
I Like Dreamworks
솔직히 유치할줄알았는데 엄청 재밌네 역시드림웍스
피그말리온 효과를 보여준 애니메이션, 언젠간 내 꿈을 이루어 줄 계기가 될 유일한 영화 한 편이었으며, 몇 년 뒤에는 후속편 '터보 2'가 나오길 간절히 바라옵나이다!!!!
나 이런 애니메이션 완전 좋아!!
뒷통수 제대로 맞은느낌. 달팽이영화가 뭐재밋겟어하고 봣는데 지금까지 봣던 에니메이션중에 열손가락안에 꼽힐영화. 꼭보시길.
참 좋은 애니메이션영화 였습니다^^
재미가 너무 없어도 너무 없어도너무 없어
9살딸이 방학을(호주)맞아 함께본영화.올해 크루즈 패밀리보고 두번째로 눈물찔끔.두영화 다 현실에안주하려하는,안정된 틀을 유지하고자하는 어른에게는 뜨끔하게 와닿는 이야기가 아닌가싶음.어설픈 헐리웃대작이랍시고 허세빵빵 영화보단 이런영화 한편이 훨씬와닿음
모르겟다
무난하게 볼만하고 메세지도 좋다...8점
꿈과 열정을 주제로 한 애니메이션 이 어찌 좋지아니한가!?
드림웍스 특유의 기발한 소재가 좋았으나, 예전만큼 맛깔나게 살리지는 못해서 다소 아쉬움.. 전작들이 명성이 워낙 높기에....7점이 적당한듯.
믿고 보는 드림웍스 작품...ㅋㅋ
무난한 수준... 재미있는 구성도 간간이 눈에 띈다
대기업에서만든거라그런가역시다르다 보는내내긴장되고희열이장난아니다 애니메이션영화중최곤거같다
보는내내 흥분한영화!
가장 느린 달팽이의 영화가 가장 빠른 호흡의 영화가 될 줄이야.. 인간세상에 대입해보니 눈물도 찔끔 ㅠ.ㅠ UP 이후로 아네도 눈시울 붉어진 애니.. 정말 좋았습니다.
무지 재밌게봤습니다. 스토리는 약간 카 랑 비슷한 듯하지만 그래도 느림의 대명사 달팽이의 레이싱이라는 소재 자체의 참신함과 영화 속에 녹아 있는 아동용 메시지들은 정말 훈훈했습니다! 꼭 한 번 보시길 추천드립니다!
그래픽 끝내주네요...달팽이가 꿈을 이루는 애니메이션... 독특하고 재밌었습니다.
오랜만에 보는 에니메이션인데 잼있네요 ~
어린이용 애니 절대아님!! 디자인과 음향 사운드트랙 특히나 아이디어 돋는 연출 내용도 좋고 뭐 하나 부족함이 없네요^^*
유머와 상상력, 그리고 영화가 주는 메세지까지.. 이런 아이들 영화가 좋다..
대박짱존나재미씀제발이편나오삼 나 슴넷인데 개재밋어 으아아아아앜
볼만하다열자이상적어
어린이(전)용이 아니네요. 7점
이런 상상력으로 많은 사람에게 즐거움을 선사한다
달팽이가 레이서가 되다니..ㅋㅋ 후반에 진짜 신나네요~ㅋㅋ
깔끔하고 재밌다! 역시 드웤형들 짱임 ㅋㅋ
뒤로 갈수록 스토리가 뻔하고 밋밋하긴했지만 재밌게 잘 만들었네요~
잼슴....!!!!
흥미롭고 적절하게 교육적인 애니. 그렇지만 스토리의 유니크함은 찾을 수 없었음
식상한 출발선, 뻔한 골인점
블루레이 정식출시 언제 되나요? 아 기다리고 있습니다. ㅠㅠ
와! 저 달팽이 빨라! 크크크크 정말 선진국의 상상력은 상상초월 이군요 더빙 음악까지 너무 잘됬고 달팽이로 이렇게 액션스릴넘치고 스피디한 연출을 했다는데에 놀랐습니다 재밌음~
그냥 그럴줄 알았는데 보고나니 너무 재밌어요
레이싱 할 때 긴장되고 재미있었다.
단연컨대, 지금까지의 드림웍스 만화 중에서 마다가스카 3랑 터보가 최고입니다!!! 힘내라, 드림웍스!!!
유쾌한 영화. 노래도 흥겹고.. 어린애나 어른이나 다 즐겁게 볼만한 영화. 평점만 보더라도 10대보다 20대~40대 평점이 더 높죠. 마지막으로 화이트 쉐도우!
Wow!!!! That snail is fast!!
꽤나 뭉클한 질주(?)
뻔한 메시지와 줄거리지만 그래도 ... 적어도 시간을 아깝게는 안하는 디즈니
휴~ 드디어 제대로 된 더빙영화를 보는군요. 연예인들 어설픈 연기에 몰입이 안되는 애니메이션 보다가 전문성우의 연기로 보니 완전 꿀재미!!!
간절한 소망은 꼭 이루어진다는 간단한 주제를 달팽이가 빠르다는 말도 안되는 주제로 정말 재미나게 잘 만들었어요 드림웍스 작품들은 항상 밝고 따뜻한 감동을 주는 것들이여서 갠적으로 모두 강추합니다 어른들이 봐도 충분히 감동을 주기에 왕추천합니다
연예인더빙이 아니라 정식성우여서 더빙인것이 매우 좋다스토리도 좋고 다만 아쉬운 건 성우를 알려 주지않아서 입니다 잘 보았습나다 재미있었어요....
아 너무 재밌어 화면 연기 노래 너무 재밌쪘쪙
뻔하지만 결국엔 통하는, 다시 한번 입증된 그 이름 드림웍스
카 , 카2 보다 훨~~~~씬재미지다!!!빨리 봐라 어서 봐라
넘 재미있어요!!터보 정말 대단!!
픽사회사를 뛰어넘은애니는 아니었지만 재밌었고 가디언즈가 너무 재미없어보이는 애니다 ㅋㅋ
무난하게 귀엽고 신난다. 터보보다도 크루들이 초 간지.. 뻔해도 기분 좋은 애니. 아니 그렇다고 해도 기 가게는 무슨 죄야....
제휴로 느즈막히 봤는데...
드디어 보았다 터보..역시 드림웍스란 말이 나올 정도로 잘 만들었다. 레이스 할 때 레이싱카들이 토마토로 변하는 부분은 정말 참신했다.
뻔하지만 달팽이가 레이싱을 하고싶다는 그런거에 되게 감동 ㅎㅎ 다른 친구도 달팽이는 느리니까 무리라는데 그럼에도 불구하고 레이싱을 꿈꾼다는건 멋있어요 ㅎㅎ 갑자기 변한건 좀....;;; 이상하지만 괜찮다
재밌네요. 가끔은 애니메이션이 성인들에게도 영화 못지 않은 희망을 주는 것 같습니다.
세상에서 가장 빠른 달팽이란 소재는 신선해보이지만, 막상 영화는 진부하고 평범하게 다룬다. 레이스가 한 번 밖에 없어서 시각적으로 인상적인 부분도 부족하다.
우와;; 대단하다;;;
드림웍스 치고는 약간 웃음코드가 부족했지만 재미있었음 근데 가면갈수록 주인공 대사 비율이 줄어든다? ㅋㄱ
솔직이 재미 졸 없던데...평점에 속아서 봤네..
개 쩐다ㅋㅋㅋ스릴도 있구 마지막에 감동도 있구 터보랑 다른 달팽이들도 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
절대포기하지말고 두려움에 맞서라.
달팽이를 이리 귀염이로 그려낼 줄이야ㅡ!! ㅎㅎ
오랜만에 애니메이션영화를 봤는데왠만한 영화들보다 재밌게 봤다.달팽이가 경주를 한다는 것도 재밌지만박진감 넘치는 경주장면들이 인상적이었다.후속작도 기다려지는 바다.
별로였음! 6살 딸은 졸더린구~~
재미떠요ㅋㅋ추천ㅋㅋ
짜릿짜릿함...!!!
애니메이션중에 가장 쓰러기
달팽이가 레이스 한다는게 신선하다기 보다는 그저 카 시리즈 짝퉁같음. 그리고 그 요소를 잘 못살린거 같음.
ㅋㅋㅋ 어이없는 정신 분열 세계관 돈들여서 이런 쓰레기 만들다니..같은 제작비 들여 숨은 완성도 높은 작품 몇개나 나올까감독 매장 시켜서 두번다시 투자자 피해없게 만드는게 맞을듯
드림웤스 갈때까지 갔구만.. 이놈의 한반도엔 수입사들 알바 풀었나 영상매체 팔아먹을라고 9.6 장난하나 !!! 돈처부은 만큼의 CG 눈요기 말고 나머진 죄다 욕밖에 안나옴 당최 아동교육용 수준도 안되는 정신나간 내용!!정신이상 최면유도용이가?
경쾌하게 질주하는 귀여운 녀석
역시 라이언 레이놀즈는 정식 연기보다 이런 성우 더빙이 더 어울리는 듯. 정식 연기보단 목소리가 좋아서 더빙연기가 어울림. 그리고 영화 내용은 너무 어이 없어서 웃고, 재미있어서 웃고, 감동적이어서 웃고! 아무튼 강추 ㅋㅋ
아이들과 같이보기에 너무 좋은 영화였어요.
두딸과 관람한 터보~아이들이 너무 재미있어 했어요~
아이가봐도 지루해하지않아좋아요중간중간 코믹하고 음악도좋구요
백인이든 흑인이든, 덩치가 크든 작든, 돈이 많든 가난하든, 나이가 많든 어리든, 공부를 잘하든 못하든, 결국 모든 인간의 꿈의 크기는 같으며 인생이라는 트랙은 모든이에게 하나씩 존재한다. 1등도 없다 꼴찌도 없다, 자신만이 있다!!
ㅎㅎ 달팽이가 빨라 질수 있다.. 넘 잼나용.. 5살 아들도 신나행해용
울이 아이들이 재미있었다고 하네요
니트로 먹고 빨라진.달팽이 ㅋㅋ 말도안되는데.레이싱광이라 10점
재밌게 잘 보았습니다~
촌티나는 연예인 성우가 아니라서 정말 좋앗고요,초반부에 10분정도 지루했고,뒤는 기대되고 정말 잼있었어요,물론 sf적 내용이긴했지만, 교훈도있고,희망과 도전이란 내용도 정말좋았습니다. 우리나라는 왜 이런 3d애니메이션보다 좋은 영화조차없는걸까요,
보기전까지만해도 소재가 달팽이라 별로 보고싶다는 생각이 안들었고 유치하겠지..란 생각을 했었는데 오늘보고나니까 좋은 교훈같은 말들이 있었고 불가능을 가능,도전정신,포기하지 않는다는 매세지를 담고있어 1020대들이 보면 좋을 것 같다는 생각.스토리탄탄.
재미있구뇨 허허허허
매우재밋엇고 달팽이가 스피드하게 달리는게 신선하고 시원햇음 마지막사고 장면은 진자 잘만든듯
초반부가 살짝 지루했고 전반적으로 잼있음
급전개끼가 있었지만 나름 재미도 있고 감동도 있었는데 왜 북미 흥행 똥망ㅜㅜ 반대로 한국에서는 흥함
전율과 흥분이 기어가듯이
굳굳 여름엔 터보입니다 히힣
어른들이보기엔좀유치한감이있지만 어린아이들눈높이로보면 희망을주는나름괜찮은애니메이션같아요..희망을잃지않는달팽이~~`
시간때우기로 괜찮았음
이게 9점?... 픽사 작품중에 car나 볼트랑 너무 비교된다.
담대한 상상력과 연출에 놀라지만 스토리가 살짝...
재밋네요 달팽이가 빨라서 더 재밌었어요
터보빠르다유후달팽이
재밌다 내가 어른이지만 재밌게 봤다^^ ㅎㅎ
브금이 80프로 먹고들어가는듯. 너무 신나고 유쾌한 애니메이션.ㅋㅋ 별 생각없이 보기시작했는데 시간가는줄 몰랐다ㅋㅋ 와우~! 저 달팽이 빨라!!
아이디어만 좋았을 뿐. 뭔가 아쉬운데, 어린이 영화일뿐.
이 영화 만화영화중에서 짱임. 2번봐도 아깝지 않을 정도입니다.
꿈을 향한 도전을 귀엽게 그려냈다
역시 드림웍스산,, 울나라는 언제쯤 ..
시즌 2 나왔음 좋겠다 ㅠㅠ 꿀잼
재밌게 잘 보았습니다.
느림의 미학 달팽이와 스피드의 미학 레이싱의 어울릴거 같지 않은 조합도 드림웍스라면 얘기가 다르다. 황당한 스토리도 수긍하게 만드는 드림웍스의 힘. 관객이 재미를 느끼는 부분을 정확히 알고 90분을 영리하게 활용한다. 후반 레이싱 장면은 백미 8.5점
아무생각없이봤는데 개꿀잼이네정말신나는영화였음
감동먹음나 나이많은데ㅠㅠ
볼만하긴한데 너무 말도 안되고 스토리도 별로인듯
재미있어요 너무나도재밌어요
꿈은 이루어진다! 주변 사람들의 응원과 나의 열정과 노력!
캐릭터가 너무평범해서 외국에서안뜬거같은데 이런비슷한류영화 카 나 제초비행기가 레이싱하는영화 같이 상당히잼남 나머지 영환 다뜬거같은데 아쉬운역작
재밌어요ㅋㅋ달팽이 귀염귀염. 음악도 신나고 생각보다 잘만들어서 즐겁게 봤습니다. 전 애니 더빙판을 안좋아해서?원판으로 봤습니다.
재미있게 봤떤 기억이..
상상이나 해봤어? 달팽이로 레이싱을 한다니...ㅎㅎ
최고의 영화, 추천합니다.
홍철이도 놀랄만 하군.
짱...좋다ㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있내요^-^
속도감 있는 레이싱 장면이 보기 좋았다... 달팽이가 능력을 얻어 레이싱을 한다는 발상이 재밌는 것 같다... 갑자기 주파수가 잡히면서 음악나오는게 웃겼음 ㅎㅎ
wow that snail is fast !!경기장에서 터보 영상찍어서 최초로 업로드했던 그 소년 목소리 아직도 잊혀지질 않음
스피드와 달팽이를 연결시킨점 너무 좋았습니다
어른이 볼 애니는 아닙니다!!
느림보가 최고의 속력을 갖는 역발상
"No dream is too big, no dreamer too small."
흠 달팽이와 스피드라 ,, 약간은 지루했지만 그래도 만족스런 애니메이션이였다고 봄
러닝타임 짧은거 빼고는 별로다... 중반까지 지루함
늙어버린 감성에 어울리지 않는다.. 10년만 젊었어도..
개재밋어요. 저고2때 삼촌이 조카랑영화보여준다고 저도어쩔수없이 간거였는데 제가젤재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ더빙으로보는거추천
중반에 조금 지루하긴 했으나, 전체적으로 감동코드가 깔려있고, 그게 거슬리는 않게 잘 신나게 표현 돼서 아주 맘에 든다. 2탄이 나와도 좋지 않을까...
스눕독 ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ
달팽이엔진 소리가 사나이의 심장을 고동치게 만든다!!
아... 현실과 먼 것 같지만 현실을 그대로 담은 영화
정말 최고의 영화입니다...
정말 재밌고 감동적이었어요. 최선을 다하는 터보의 모습이 멋집니다!!
ost 영상미 최고 전혀 지루한거 없고 재밌음
내 인생 첫영화 그때 엄청 재밌었는데
은근히 캐스팅이 화려하다
타사의 카시리즈에 비하면 아쉽다. 충분히 더 특색있을 수 있었는데. 그냥 동물들과의 대결구도였다면 어땠을까
oiklukghkgh
속편이 나오나? 언능 보고싶다...
