 영화 랭고는 전 세계적으로 메가 히트를 기록한 캐리비안의 해적의 제작자 고어 버빈스키 감독의 첫 애니메이션 영화이자 그와 함께 캐리비안의 해적에서 호흡을 맞췄던 조니 뎁의 목소리 연기로 주목 받고 있다. 최첨단 시각화 효과 기술을 활용한 영상미 또한 2011년 상반기 최고 기대주 애니메이션으로 꼽힌다. 조니 뎁 이외에도 티모시 올리펀트, 닐 나이 등 할리우드 정상급 배우들이 목소리 연기에 참여해 신뢰감을 높여주고 있다. 공개된 예고편은 서부의 낯선 마을에서 겪게 될 카멜레온 랭고의 좌충우돌 모험담을 압축적으로 소개하고 있다. 궁금하던 영화의 실체를 조금이나마 맛볼 수 있어 반가운 소식이지만, 예고편을 보면 볼수록 영화에 대한 팬들의 기대와 궁금증을 더하고 있다.   카멜레온 랭고의 파란만장 웨스턴 모험기 랭고, 2011년 3월 그 실체를 확인하라 카멜레온 랭고가 낯선 서부의 마을에서 다양한 사건을 겪으며 영웅으로 변모해가는 이야기를 그린 애니메이션 랭고, 고어 버번스키 감독과 조니 뎁의 또 다른 만남은 2011년 3월, 극장에서 확인할 수 있다. 
