완전 개쩜 디박 잼씀 랭고바보
아들이 너무보고싶어하네요
딪ㅌㅅ
내가 다시 평점 올려놓는다!
마자
평점내린분들은 제작자의노력을아십니까.이유없이 평점깎지마요.보고 깎는거면모를까
뭐이리 점수가 높아 재미도 없어뵈는구만
랭고평점은 8.88로 내가깎겠다!
방법이 없음 죽어도 본다 222 디테일 진심 신선해
내가 이영화 죽어도 꼭 본다
★ 뻔한 스토리는 그렇다치고 특유의 코믹적 요소도 재미가없음!!
물을아끼자는내용인듯..but내용이쪼..끔지루함 조니뎁때문에봤네요ㅎㅎ
아진짜지루함ㅡㅡ돈주고보지마세요
웃음도 감동도 재미도 흥미도 안 생기던 유일한 애니메이션이었음 최악
큰 웃음보다는 작은 위트, 큰 재미보다는 내용. 목이 타 들어가게 하는 애니
조니뎁!!!!
그래픽좀짱임ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여움
랭고 대박
물 하나때문에 소동 너무 어린아이 애니지만 너무 소재가 단순하지않나요
디테일한 그래픽!! 이모션캡쳐을 이용한 배우감정의 극대화!! 완전재밌었다!!
내가 돈주고 봤다는 사실조차 수치인 영화
그래픽이 뛰어나고 박진감 넘치는 액션씬이 볼만하네요
헐 진짜 알바대박임.. 애니메이션 그래픽이 아주!!!뛰어나긴하나 완전졸림지루
짱재밋음ㅋ
개성있는 에니메이션 이네요
아이가 아주 좋아했어요. 랭고에 푹~빠진듯
조니 뎁 영화 중 베스트 두번째 ㅋㅋ
3D도 아닌데. 이렇게 살아있는 느낌은 정말 놀랐다는. 정말 이건 꼭 극장에서보세요!!
후미 넘 지루하다는 생각이.........어린이 보기에도 별 재미가 없넹
캐리비안의젝스패로우는조니뎁뿐! 랭고의 랭고도 조니뎁뿐! 뭐든자기화시키는매력쟁이!
너주 진지했다.. 주인공 캐릭도 비호감.. 감동 재미 부족..
그래픽만 괜찮은 영화..감동 재미 없음!! 스토리도 정신 없고. 별루.
[시사회] 기대하게 만들고 잠재울거야...? 랭고!
그래픽이 너무 사실적이라 조금 무서울 수도 있어요! 애니의 탈을 쓴 서부영화. 강추!
그래픽은 괜찮은편...하지만 뻔한 내용,지루한 전개...죠니뎁만 가지고 흥행하기엔...
넘 재밌어요
의도적인 혐오감, 철학, 풍자, 깨알 같은 패러디!! 할리우드식 성인용 애니메이션!!
웃기지도 않고 너무 뻔한 내용에....... 애들은 좋아할까? 예고편만 볼걸.
극장에서 13명이 봤는데 3명이 보다 나갔음...내용이 구닥다리 서부영화......ㅠㅠ
광고부터 재밌겠었는데 재밌네요. ㅋㅋ 볼 영화 추천....
10아니면 1인가.... 좀...지루하고 하품만나오던데....ㅠ_ㅠ
ㅅㅂ 정말 졸았다.. 내가 보자고 해서 갔는데.. 여친에게 정말 미안했다..
짐칸에도마뱀이떨어지고사막마을간다.물이없는사막마을로가물을해결하는머그런영화!?
솔직히...돈내고본거 아까워요..졸려요...지루해요...잘뻔했어요
그냥저냥볼만한데.. 지루하고 졸립니다..
졸림...
취지 하나는 박수 받아 마땅.. 하지만 애니 캐릭터 특유의 귀여운 맛이 없는 건 아쉽;
상당히 시사적이야~ 최고야 랭고~~~~~~~~!!!
잭 스페로우, 이번엔 서부로 간겐가? ㅋㅋ 랭고 캐릭터는 조니뎁 그 자체!!!
10년전 '화산고'를 넘어선 내인생 최악의 영화.
랭고의 모습에서 조니뎁의 모습을 발견하는재미.이걸로만족
재밌다
평점에 비해 지루하고 뻔한 애니매이션 영화였음 ㅡㅡ
왜이렇게 평점이 높지..? 그래픽은 멋있지만 그뿐이네요. 보다 존 영화는 처음
랭고한테 한 수 배웠어요 ㅋㅋ 꿈을 잃지 말자!!
인생사 새옹지마
다들 평작 들어간건가요
마을 사람들 캐릭터 모두 피규어로 모으고 싶을만큼 귀여워~~
모지마 썅 10점 은 알바다
역시 조니뎁 최고~
처음에 랭고 혼자 생쇼할때부터 알아봤다...내.....돈.....
기대이하... 어린이들이 보기엔 심오한?영화ㅠㅠ
젠장., 알바.....ㅠ.ㅠ 영상만 볼만.. 내용 지루함.....
실감나는 영상 스토리는 아쉽다.
완전 재미있습니다.안보시거나 볼 계획이 있으신 분들은 얼른극장접수 하세요!
역시 조니뎁의 목소리는 생동감이 있어요ㅋㅋ 귀여운 카멜레온~
아 알바들 진 짜....;; 비쥬얼이 아무리 좋더라도 이 지루함은 대체,...
오늘 조조로 봤는데 기대보다 실망이 큰영화 후반부로 갈수록 지루함
와 진짜 재미없다. 이건 완전 알바들 쩌네 이건 누가봐도 재미없는 영화 진짜 기대이하
껍데기는 애니메이션, 알맹이는 모션캡춰. Turn down the Thumb~
아진짜 기대했는데...솔직히 너무 지루함... 아돈아까워라ㅠㅠ 블랙스완이나볼껄
나무만 보이는구나. 잔 재미는 있었지만 큰 감흥이 아쉬운 영화였습니다.
조니뎁 도마뱀의 고군분투는 알겠으나 스토리는 대략 엉망. 크게 웃기지도 않고.
걍그럭저럭볼만함
카카
아주 잼있진않지만 극장에서볼만하다 mc
재미있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 마구웃게한영화 ㅋㅋ 조니뎁 ㅠ.ㅠ 최고
아 ~~ 보고싶어지넵 ㅋㅋ ㅇㅂㅇ
아이만화영화는 아닌듯 싶어요. 너무 사실적이라 아이가 무섭다고 나가자 하네요
이런걸 영화라고 만들었다니 8.3? 3.8도주기아까운영화ㅡㅡ
좀 더 재밌기라도 했다면 좋았을 껄, 너무 진지해서 과했다.
잤다. 정말이다. 욕도 쓰고 싶다...
왠만하면 즐겁게 빠지는편인데 보다 짜증나서 나가고싶었음 시간이아까운영화
평점을 보니 영 볼기분이 나질 않음.기대했는데 좀 아닌것같은...
걍 참고 보는 편인데, 영화보다 나올 뻔했다. 내 인내와 한계를 시험하고 싶다면 추천
성인을 위한 애니~색다른 느낌이 있긴 하지만 재미를 추구하는 분들은 비추~꽤 심오함
어른을 위한 애니메이션 이라고 생각함 호불호가 갈리겠지만 좋은 영화임은 분명하다
어른을 위한 모험영화를 단지 애니메이션 캐릭터로 옮겨놓았을 뿐...
배급사는 병삼이더냐.영화배경이 사막인데.자막색상이 사막색?..cgv에서봄 보지마시길
스토리나 재미로 본다면 딱이정도....
기대에비해 한참 못미친 영화
조니뎁 때문에 억지로라도 흥미를 가지려고 했으나....너무 진지, 지루, 비창의적..
스토리 보다는 현존 3D애니 기술의 최고 수준을 확인하는데 주력한다면 만족할 것임
평점0점주는건없냐?이영화아내가뭐라할그런입장은아닌데..니뎁형때문에완젼낚인거같아
여친은자구..요즘 조니뎁믿다가발등찍힌영화 한둘이아님;;;;
영화보는내내.. 내가 목이 말랐다.. 그리고 졸렸다 ㅠㅠ
걍 졸림.... 보다가 자다가.. 조니뎁만 믿고봤는데 배신당한 기분;;
별루였음...지루하고 졸렸어요...유쾌한 맛이 없었어요...
생각 해야한다. 있는 그대로 보는 영화가 아니다.
조니뎁이한다구 봤는데... 징그럽고 결말이 무슨 내용인지 알수없고 ..... 걍 잤음 ㅋ
애도 어른도 누구도 위하지 않은 영화
진짜 알바라고밖엔 못말하겠네. 지루해요 정말 엉성하고
알바들 덕에 잘 봤습니다. 썩을...
속지마세요 저도 조니뎁 좋아하지만 이건아닙니다..예고편이 다예요..졸립니다
최악이었어.. 징그러운 등장인물 하며.. 내가 제일 혐오하는 뱀까지 ㅠㅠ
괜찮은것 같기도하고 ~~머 걍걍걍걍 ..그래그래그래 ~~~
랭고 능글맞은게 딱 잭스페로우 ㅋㅋㅋㅋ
아무리 생각해도 애니는 스토리가 90프로 먹고 들어가는거 같다.
스토리1점 그래픽9점 유머3점
10점은 알바/.알바들도 쓸게 참 없네 ..
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있는뎅 ㅋㅋㅋ
으왘ㅋ 평점 왜이리 거지같음... 난 재밌게봤는데...
모르고 그냥 조니뎁나온다길래 본사람들은 ㅈ같겠지ㅡㅡ
월트가 진부한캐릭터로 주춤하고있을때 파나마운트,유니버셜추격이진보한유쾌한영화!!
그냥최악중최악나오면서욕하면서나옴스토리거지돈아까워죽겠어요ㅠㅠ조니뎁은왜..ㅠㅠ
별아예 안줄순없음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실컷 졸다가 욕하면서 나옴 욕하고싶으면 보세요
진심으로돈이10억이상있으면보세요관객반이상이자네조니뎁세워서장난하나이거
이영화는 뜻이있는 영화입니다. 뜻을모르는 사람은 지루하게봤을거라고 생각합니다
별 반개도 아까워..오늘 봤는데 애도 어른이고 즐길 수있는 애니가 아님.재미없음
다른건별론데 힘든이들에게 모티브를 만들수있는 영화예요 주인공에게만 집중해보세요
잼잇던데염 ㅋㅋ;;
태어나서 이렇게 지루한 영화는 처음봤다 ㅡㅡ
아무 기대없이 들른 휴게소 식당에서 만난 해물불짬뽕, 생각보다 인상적인 맛.
눈물났다.하품많이해서...정말자리를박차고나오고싶은걸억지로참았다.지겨워!
완전 재미없네요. ㅡㅡ 보다나온적 처음인듯. 실사느낌은 나지만 스토리가 완전 꽝 비추
몇번을 졸았는지...꿈까지꿔가며억지로봤네요..캐릭이 하나같이비호감에스토리도없고
살짝 지루함도 있었지만 조니뎁목소리도 들을겸 편하게 보기 좋은 영화!
솔직히 실망... 앞부분만 재미있고 ... 나머지 1시간정도는 지루... 평점 이것도 높다
뭐야 예고편은 존나 재미있게보였는데..아직안본 나로서는 이영화 "안봐야겠다"
볼만하던데.. 평점이 안습이네여ㅠ
억지로 꾸미지 않은 케릭터의 진정한 순수함. 주인공이 아름다울 이유는 없다.
케릭터도 다너무징그럽고 완전지겨움 볼수록기분나빠지는....
<제레미스캇> <볼튼 아스톤빌라> 〓▶≥ 아이팟터치 2866원◈ http://bit.ly/fp2GvO
많이 지루하다. 초반 반짝 재밌었으나 거의 한시간동안 졸음이 왔다
너무 큰 기대하고 보면 별로임;; 그냥보기에는 재밌는영화ㅋ
재미있기만 하던데요 뭐, ㅎㅎㅎ
지루하다는 사람 제대로 본거 맞는가? 음.... 적절하게 한 8점정도는 주고싶은 영화
지겨워죽는줄..... 옆사람은 아예 자더만...
랭고가 서부시대 영웅이야기가 되네용~!!!ㅎㅎ
별 한개도 아깝다..... 내돈....ㅠㅠ
조금 맹맹한 맛이 있었지만 재밌게 봤습니다. 그래픽 하나는 정말 최고입니다.
너무 길었다. 중간중간 재미있는 요소는 인정한다. 돈주고 보기에는 길고 따분하다.
그래픽은 인정! 스토리, 캐릭터 최악..!! 조니뎁 실망했다.. 근 몇 년간 최악이야ㅡㅡ
더빙판 봤는데 사투리가 어색한거 빼고는 괜찮았음
실사와 애니의 경계를 허물다..
괜찮은 평작.. 근데 랭고는 영상 하나때문이라도 1점주긴 힘든영화인데..
조니 뎁 연기는 일품!
제가 조니뎁 입니다? 휴...가슴아프다.
진짜 넘 생생하고 ㅋ 추격씬 대박! 완전 재밌었어요 ㅋ 평점왜이래;
으~ 어제 남친이랑 같이 봤는데 진짜 재미없었어요.. 근데 다들 재미없었나부다ㅋㅋ
사랑스럽.. 까진 아니고 ㅋㅋㅋ 난 정이 가던데 ㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝네요;; 캐릭터들도 비호감인데 내용도 지루해서 관람도중 나와버림!
근래 들어 본 최악의 영화이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 입꼬리에 미동조차 없음
스토리 뻔하고 재미도 없고 신선하지도 않고 최악임
기초공사가 없는 화려한 궁전 꼴
지루해서 쓰러지네요 온가족 몸을 비비 틀면서 봤네요
잘봣어요
재미없다 내용도 두서없고 너무 뻔했음
완전 특이한 캐릭터 많아서 좋던데 ㅋ
라푼젤보고 기분 좋았다가 이 영화 보고 기분 개잡침-_-;
감독이 공들인 티가 팍팍 나구, 역시조니뎁이랑 찰떡궁합 ^^
찍어둔 영화였는데 ㅋ 냅다봤음 ㅋ 강추 -
예고편에 낚임..; 영화보다 나온건 처음이네요.. 집중안됨 지루함..
평점끝까지 읽어보고 선택하세요.. 어휴 알바들ㅠㅠ
뎁님 역시 ㅋ 랭고 짱기요미 ㅋㅋ
아들땜에 조니뎁을 포기했지만 ㅎㅎ 그래도 재밌었어요~ 아들도 재밌다고 하네요~
꺄~ 진짜 귀여워요 ㅋ 랭고가 움직이는데 조니뎁이 오버랩되는 히히
굿! 실사같았어
영상은 3D가 아님에도 애니중 최고 수준, 재미는 글쎄.... 애들은 지루해 함.
조니뎁목소리 들으러갔더니 더빙판밖에없네 영화관이 뇌가없나보는내내 짜증만낫음
최악의 애니매이션......평점알바들 너무 심한듯......본다면 정말 화가난다
하고 싶은 말은 많은데 다 보여주진 못했다.
안웃김..실망
다른 영화보다 특이해서 눈길이 가네요 제가 좋아하는 배우조니뎁씨의 목소리도 듣기좋구요
랭고 귀여운 녀석 ㅎㅎㅎ 허풍이 심했지만 그래도 자아찾기 성공! ㅋ
새로운 애니메이션.
지루함... 뭔가 개그요소들도 어정쩡해서 웃은적이 거의 없음.
불로 태우는 부분이 재밌다...
그래픽이나 스토리 모두 괜찮았습니다. 오랫만에 괜찮은 3D 애니메이션 이었네요.
30살남자인데..평점보고봤는데 졸았어요 같이본사람은 심오한뜻이 있을것같다지만..
성인을 위한 애니메이션인 느낌이라 디즈니식 애니를 원하면 안보는게 나을거 같아요
재밌었음
흥미롭다 미안하지만 그개전부다 ㄱ-;;
어린이는 캐릭터들에 정을 못붙임. 재미와 메시지성 중간에서 애매하게 헤매는 영화
거짓말쟁이가 보안관? 완전웃김ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
졸려요. 자다가 나왔어요.
초반 독립영화처럼 보이는 부분과 초중반 실사같은 영상 몇가지를 제외하곤...그닥...
진심 쓰레기
CG같은경우는 감탄사가 나왔음..사운드까지..그런데 스토리가 뻔해서! ㅠ
떄려쳐라..
쫌 아쉽네 ..
그래픽이 쩔더군요.. 영화관에서 8년만에 애니메이션봣는데 그런거치곤 그럭저럭볼만
평점 8점때 보고 봤다가 지루해서 환장할뻔,,, 교훈을 담아주긴 너무 한심한 전개
환장하것다 ...................
최악임... 네이버 평점 8일때 보고 봤다가 개망
ㄴㅁ옺ㄷ곶몰ㅇ
그 배우 갖고 이딴 영화를 만들다니.. 한심하다
3년만에 극장에서 자봄..스토리는 별로..그래픽은 괜찮음..
전달하려는 메세지도 분명하고 실사에 가까운 그래픽과 개성있는 케릭터 모두만족^^
조니뎁나온데서 봤는데 내가 태어나서 유일하게 중간에 잠잔영화
잼있 ㅋㅋ
진짜 알바가 판을 치는구나!!! 치사하게 점수 높이지 맙시다 인간적으로다가!졸려T_T
내가너무기대를많이했나....
사실 조니 뎁 하나만으로 별3개, 그리고 영화의 신선도2개
사람들은 애니메이션에서 진지함을 바라진 않는듯. ㅎ 그래도 난 나쁘지않았음
애니메이션이라고 깔보기엔 후반부 액션씬이 정말 대박이었다는
스토리는 괜찮은데 후반쯤 살짝 지루한 감도 없지않아 있지만 진~짜 괜찮은 영화인듯
그래픽 그림자처리 대박! 이라고 생각합니다.
너무기대하면안됨 ㅋ걍 볼만함,,
재미없다. 이거 아이들 보라고 만든거 맞아요??
정말 엉성한 스토리. 긴장감 없는 전개. 지루해서 언제 끝나나 시계만 여러번 봤네요.
이건 절대 애들 영화가 아니다. 너무 어둡고 비호감 캐릭터들;;;
잼없다는 사람들은 토이스토리 유치원애들 보는거나 보길~
그래픽이 멋졌다는것외엔 기억나는게 없다ㅡㅡ;;
이거 애들보라고 만든거 맞아요?? 어둡고 지루하기까지...ㅋ;;
리얼한 표정연기ㅋㅋ그냥 무난히 즐길수있는 영화
어떻게 애니를 이렇게 재미없게 만들 수 있는지 의문...더욱 애들과 보는 실수조심..
임팩트가 없네요. 분명 같이 동요하고 흥분해야 재미있을 장르인데요..
랭고영화를 시청했는데,포기하지말라..그런 교훈을주어서 저는 5점!입니다.
유령신부만큼 재미없고 졸린영화..결국 잤음..
기대에 많~이 못미치는 영화. ㅠㅠ
좀많이 실망한 영화...... 영화보다가 간만에 하품좀 햇어요-ㅁ-;;;;;;
아쉬워라...
정말로 이겨 낼 수 없는 루즈함..저넘의 물고기는 암것도 안하면서 왜 나오는거니...
난 그냥 랭고의 탈을 쓴 조니뎁같아서 마냥 좋드라 ㅋㅋㅋ
재미 완전 상실;; 참을 수 없는 루즈함..
아는만큼 보인다. 바보들, 그러니 거북이 밥으로 존재하는 거다.
중간 중간 코믹적인 요소만 재밌을뿐 전체적인 스토리는 구림..-_-막판에 졸렸음..
에니의완성도는높으나무거운스토리에 전체 분위기가어수선하다는느낌이드는영화였음
원래 영화별점 안다는데.. 뭘 기대하든 가장 어이없는 영화를 보게됨. 별세개도 무리
정말 그래픽은 탁월하나...스토리 너무 무겁다능...애니메이션은 가벼워야함!!
그래픽이 탁월하나 스토리 진부함. 전하려는 메시지는 좋음.
광고랑 다르개 재미업고 잼없음 그래도 그림은 잘그린거 같네요 ㅎ
중간에 빵 떵지는 곳들도 있고 매력있는 캐릭터들 때문에 재미 있게 봤습니다ㅎㅎ
그래픽은 대박 조니뎁 목소리도 대박 하지만 뻔한 스토리에 뻔한 감동
기술적으로는 꽤나 신선햇지만 스토리는 아쉽더라는..보고나왓을때 뭐지..이런느낌
그래픽은 감동. 스토리는 애매, 지루...
지루했고 웃기지도않았음
웃음을 원한다면 보지 마세요. 훈훈한 미소와 감동을 원한다면 강추합니다.
조니뎁 실망했음.... 영화 내내 관객들이 거의 웃지 않는 애니메이션...
친구가 예매해논거라 봤는데 진짜 재미없던데요ㅡㅡ애들도 다 재미없다든뎈ㅋㅋ
계몽영화 같다. 재미있는 애니메이션은 아닌듯
또보고 싶은 영화
와우 쩐다~! 이정도까지는 아니지만 나름 볼만했습니다.
진짜 알바들이 있구나 .... 싫어하는사람한테 영화표 선물로주기 좋은영화!!!!!!!!!!!
재미없읍니다.
기대한것에비해 뭔가부족한...극장가서보기돈아깝다그나마 난조니뎁광팬이라이정도..
재미없단사람들많군여! 전 재미있게봤어여! 그래픽good! 서부영화느낌잘살렸구!
짱이당???
영상미는 좋았으나 너무 긴장감도 없고 딱히 재미도 없었다 솔직히 돈아까웟음
서부영화의 장르 법칙을 따르면서 살짝 비틀기까지 충분히 흥미롭다
잼있어요ㅎㅎ
영화 자체는 좋았는데 더빙으로 본게 너무 후회된다.
달나라로 향하는 내용 답도없는 내용 어른도 산만한내용인데 애들은 전혀 내용도 재미도 모르네요
갈수록진지하게다가오는랭고질주하는자동차사이로걷는 순간부터감동
아른들이 보기엔 그럭저럭.....
아이들도 생각하게 하는 영화....전 강추!!
그래픽은 훌륭하나 웃음은 전혀 없음.
예상보다는 재미 없었어요. 캐리비안해적4를 기다려야겠음.
평점이 낮아서 걱정했는데 생각보다 재미있었어요. 아이들이 볼 만환 아닌거 같아요
편안한 수면 유도...
역시 조니뎁하는 영화! 날 실망시키지 않았다 ㅎㅎ
조니뎁 연기 너무 좋았다.랭고~랭고~ 끝나고 나오면서 괜히 흥얼거리게 되는 노래 ㅋ
배경표현력 캐릭터 표현력은 좋았으나 내용은 졸작같은 느낌
웃음도 없고 감동도 없고...정말 건질게 없네여....지루합니다...
살짝 부족한 느낌이 있지만, 볼만함! 비싼 리얼디3D가 아니라서 맘에 듦!
평점 백날말해봐야 소용없고 뭐냐이영화는 영화보다 반이상이나가더라
뭘 말하고싶은거임... 사회문제 패러디... 좋지만 스토리라인을 이따위로 짜다니...
정말 재미있음 왕 추천
정말 기대했던영화!재미없을거같다던 남자친구꼬셔서 겨우봤는데 정말 돈아까웠다 .
친구야 정말 죽을죄젓다... 그래도 올만에 푹 잣찮아... 미안해친구야 코골아서...
웃음끼 쏙뺀 애니-_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐 조니뎁 이름때매 봤지만 실망스럽긴 매한가지
재미없는게 아니라 관점을 달리 해야할 영화.단순한 애니메이션 아닌 의식있는 영화
래앵고오오우~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
예매하고 검색했더니 재미없다고 해서 걱정했는데 많이 웃었습니다.영화가 제스타일^^
최악이다 ㅅㅂ 졸린거 억지로 참느라 디지는줄알았다...
ㅋㅋㅋ 0점은 없네!! 돈아깝네여 ㅜ
애들 데리고 볼 영화는 아닌듯. 애니메이션이라기에 내용이 너무 우울, 재미도 없음.
볼 만 해요 ^^
아억울해 너무너무너무너무재미드럽게없네 1999년에개봉햇으면인기잇엇을듯 ㅋㅋ
아나 갠히봣네 아개빡쳐ㅡㅡ이건머 조니뎁이란 이름으로때웟네 에휴
아이들이보기가좋습니다
조금 느린 전개...재밌긴하지만 캐릭터를 많이 못살린게 안타깝습니다
das
내친구들 다잤다 나만봤다 돈아깝다 뭐 다른작품으로 봅세 감독님^^
최고
꼭봐야지!!
애니도좋고 조니뎁도좋다!! 랭고 완전사랑합니다
요즘 본 영화 중에 재미없다고 생각한 영화는 오랜만이네요...
한마디로 걍 애들영화 보는내내 아이온이 생각났던건 나뿐인가 ....?
이모션캡쳐하는 모습이 더재밋을듯
으 돈아까워
정말 보고 10점 준거냐? 미운 친구나 직장 상사에게 선물하세요. 랭고.
뭔가 교훈이있으면서도 어딘가 조금부족한. 2％가 채워지지못한영화.
그럭저럭 볼만했습니다;;좀더 재밌게 만들 수 있었을 듯 싶은듯 한데 그점이 아쉽네요
재밋어도 평점 안남기는데 정말 평점남길정도로 재미없습니다.
보고나서 목은 정말 마르더라... =ㅂ=
보면후회일듯?? 이왕이면 집에서 다운봣아서보거나 빌려보세여
아돈아깝 보다가잤음
그냥뭐
매우 비판하고 싶고 또 비판할게 많은 영화..
랭고 상상력이 좋더라고요>< 그래서 볼만했습니다.~
애니메이션 엄청 좋아하는데도.. 이건 좀 마니 아닌듯;;; 그냥 보지 마세요;;
그냥 그런 정도의 영화
시사회로 본 랭고, 하지만 동생도 재미없어!!라며 한탄한 정말 지루한 영화였어요
미안. 졸려
아ㅡㅡ 진짜 너무해 너무해... 엄청 기대했는데..ㅠㅠ 완전 별로..
재밌었는데 평점이 너무 안좋은듯;; 애닌데 안 유치하고 재밌었어요!
잼다
ㅇ ㅣ 별도 아까운듯.?
보지마 ! 돈아까워
재미있을것같에여
음.
어린이들보기좋을꺼같은데
기대를 많이 했는데.. 스토리가 너무 앞뒤가 안맞구 엉뚱하네요.
스토리 볼거 너무없다.. 재밌다면 그건 그냥 몸개그에 놀아난거
풉 재밌다 이 악당들아 나대지마
더빙판으로 봐서 조니뎁 목소리 못들었음!!완전영화잘못골랏음@중요한실마리가엄네용
잘자고 왔습니다
수준높은영화란듯얘기하는거웃김.조니뎁을내세워보기좋게포장했을뿐.아쉬움투성이다.
뭐 이딴 애니메이션이 진짜 기대했건만,,,,
클린트 이스트우드가 총 한번 뽑아들었더라면...차라리 볼만했을텐데
재미가 없다. 전하고자 하는게 있어도 관객이 이해못하면 무슨 소용? 재미없음.
많이 실망했슴ㅠ애니메이션답지않게지루했음......이해를못해먹겠어ㅠㅠ아무튼 난별로
이것두 애들건 아닌듯..산만하긴하다..그래두 재미는있는데 해석이 왜이러니!!!!
산만하지만 재치있다
좀 났다
애들 데꼬 보는 영화 아닙니다. 아주머니 분들... 18세 영화임. 생각하게 만드는
비주얼때문에 1점줄거 2점준다...
랭고가 너무 귀엽습니다~ 너무 재밌게 보고 왔어요!
개봉다음날평점9점몇 내가3일째에영화보고 다음날평점7점몇 지금6점몇; 최.악.최.악.!
잭스패로우를 닮은 도마뱀을 내세웠지만..많이 부족..
9주차 북미 박스오피스 1위라는 소리에 댓글을 남김니다... 영화는 굿 다운로드로....
정말 기대를 많이해서 그런가...너무 실망했고 지루함. 정말 졸려웠음 ㅠ
조니뎁은 역시 나에게 웃음을 주었다. ㅋㅋ 괜찮고, 웃겼음 ㅋ
허풍쩌는 랭고와 평범한스토리에 지쳐 자다가 왔음.
조니뎁 때문에 봤는데...ㅜㅜ 실망이다.... 스토리 꽝~!!!!!
대박잼없다....
대리고 간 애들에게 미안할 정도 였음;; 뒤에 앉아서 보던 어떤아이 '엄마 그만볼래'
옆좌석의 초등학생들조차 숙연하게 만들어 버린 영화.
랭고 귀엽고 조니뎁의 목소리가 좋아요
쌩돈내고 후회하지 말고..다운받아서 볼것...아..내돈..ㅠㅠ
조니뎁 목소리 멋있음 ㅋ
중간에 몇십분 졸았다는.... 우리나라 정서랑 안맞아요. 서양사람들은 엄청 웃더군요
털갈이중이야..거기 딱 한번 픽! 웃었음.. 애들도 계속 언제끝나냐고 물어봄..젠장
평점올리고있는당신은 제정신인가?!!
넘 재밌음ㅋㅋ 대박웃김..
기대치 반도 안되네요.. 좀 지루했어요..
스토리도좋고웃기기도하고연출도좋고..근데..재미없는건 왜지????
대박 재미있어요.. 조니뎁 목소리 진짜로 좋음..ㅋㅋㅋ 또 보고싶다!!
전 재미없었는데 영어로 얘기하는 한국인 가족의 어린애는 영화보는내내 웃음을 터뜨리더군요..
그래픽에 놀라고 스토리에 또 한번 놀랐다...추천하고싶은 영화!!
나름괜찮았지만..기억엔잘안남네요
추천 하고픈 영화(기술적인 면)하지만 넘 지루해 추천만 해주고 나는 다시 못볼듯...
영상은 좋더라 그게전부 진부한 애니 보는 동안 한숨이
아쉽지만 한컷한컷에 정성이들어간영화
정말... 진심 ... 너무너무너무 아쉬움...조니뎁과 버빈스키.. 기대했건만 대박 실망.
완전 올해의 최악의 영화^^ㅋ 남는게 없는영화.ㅋ
사실 이거 보기 전에 재미없다는 사람 많아서 그랬는데 최고든데.. 왜들 난리인지
저조니뎁팬이여서랭고밨ㄲ는데여;;;;;진짜실망이에요ㅠㅠㅠㅠ비추
재밌어요
랭고보면서 주무신분들이신기하네요.재밌고 귀엽던걸요:)
뻔뻔한 캐릭터는 좋고, 뻔뻔한 스토리는 싫고.
존나 재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어 보이네요!!~~
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그닥ㅡㅡ...
별반개도 아깝다
그런데요.돈 내야하나요?
정말 재미있어요~~~^^
솔직히 전 재밌었는데요. 개그도 꽤 웃기구요. 졸정도까지 재미없는 영화는 아니였음
대박
'물'에 관련하여 아이들에게 교육적인 내용이 충분히 될 수 있다고 생각해요.
It is mid in soso-cool
애니메이션치고다양한스토리구성이였지만 예상가능스토리여서약간의아쉬움
재밌게잘봤어요^^
난 재밌게 봤는데................
진짜 재미없음 비추천
아이들과 같이 보기에 딱 좋은 영화에요.... 추천
조니뎁 빽만 믿은 영화
스토리는 그럭저럭인데 캐릭터가 귀여움ㅋㅋ
아이들이 보았으면해 어른은 좀..
아 처음 평점남겨보는데 너무재미없었어요 친구랑갔다가 욕먹음
너무재미있을거예요
진짜 한시간반동안잤어요 별반개도너무아까워요
오늘 보고왔는데 만히 재미있지는 않네요....
서양인을 위한 영화
아이들 전체관람 영화인데 아이들 듣기그런 단어들 마구나오고 영 비추
말도 안된다. 이 평점은....픽사와 드림웍스는 끊임없이 도전받고 있다
애니메이션같은대에 관심이 있는대도 재미가없네요
재미없어요..가끔씩웃긴거나올때는있는데 저희일행중 거의다잤음..;
랭고가 프라이드라면 라푼젤은 람보르기니다. 랭고, 정말 실망이다 재미하나도없다
엄마랑 갔는데 그렇게 만화를 좋아하시는 엄마가 주무셨네요 .. 비추입니다
내일 하나요
오늘봤는데완전재미있어요!랭고표지보재미없을것같았는데재미있네요!완전강추예요!
재미있네요
이건 애니메이션이라기 보다 애니메이션으로 만든 사설이라고 하는게 낳을 거 같네요
이거진짜ㅗ보지마셈존나엿같아여님들아;
처음에는 꽤 재밌었는데 끝나갈 수록 너무 이야기가 단순해요
솔직히 영화 그래픽 섬세함이 아까울정도의 스토리 막장
생각보다 재미없다
정말정말 유치원들도 시시할 만한 영화
조니뎁 목소리 들으러고 본 영화^^
그저그랫던영화 더빙판이라 그랫는지 어쩌면 더진부햇던
그냥 서부 영웅 이야기. 재미도 별로...
완전재미없습차다리월드인베이젼볼거그거재미있데는데ㅠㅠㅠ
진짜재밌었어요 ㅎㅎ
그냥 10점줌 ㅋ
네...좀..그렇네요...;;조니뎁이성우라길래본거지딱히그거말고는볼이유가없는듯한영화
진심..너무재미없음...........조니뎁 목소리로 위로받앗다............
음..... 그렇게 재밌진 않네용........ㅎㅎ
재밌다
진짜재미없음ㅡㅡ 괜히봄ㅡㅡ 뻔한스토리에다가 왜평점이6점인줄알겠음 ㅡㅡ
진짜 졸라재미엄음
어떤 파트는 재밌는데 어떤 파트는 재미없다? 이상함
너무 재밌어요~~~♥
이렇게 재미없는 영화 본적이 없음 욕만나오는 영화
재미있어요~
재밌다!
처음에는 약간 심심했지만. 뒤엔 재밌어지는 이 이야기
야 정말 대단한 대작이에요 정말 재밌는 것은 랭고!근데방울뱀이좀 무서워요...
그래픽이 굉장히 섬세했고 캐스팅도 화려했지만 기대에 미치지 못하는 단조로운 스토리에 실망
볼만해여
예상못한스토리가나왔음!(내생각이지만)어쨌든 재밌음!
랭고는 본격 기독교&정치까는 성인영화. 애들은 보면 이해못할부분 많음ㅇㅇ
예고편부터 재미없었던 영화;;ㄱ-
뜯어보면 정말 볼게많다. 그래픽완성도가 환상적이였다. 평정6이라는게 안타까움 ..
조니댑과 상관없이 정말 아무 기대하지 말고 보시길...
재밌는데..
영화보면서 여자친구가 조는건 처음봤어 ;;
정말 남는것은,,, 그래픽과 조니뎁의 목소리뿐, 조니뎁의 선택에 실망.
친구랑 어이없어하며 나왔다 이건아니다
영상은 좋은데 스토리가 매끄럽지가 않았습니다
장고!패러디네.그것만으로도 난 너무좋았다.엔딩롤에 장고주제가에 랭고로바꾼것도
잤다. 장난하냐.. 예고편이 훨씬재밌음.. 내용은 뭔지 알겠는데 너무 끌었음
인물들의 재치있는 대사, 적절한 웃음포인트. 그러나 뻔한 스토리라인,갈등구조
아이랑봤는데,너무실사같은캐릭터들에좀비호감..이었음..농담도 어른농담이고...
완젼 좋습니다. 친구랑 둘이가서 보는데 완젼 깜짝놀랄만큼 재밌더라구욬ㅋㅋ
재밋습니다 ~
수많은 독특한 외모의 캐릭터들. 하지만 성격은 전부 심심...단지 그래픽만 좋음.
잼있음
그냥... 그저 그런정도... 머 좋지도 나쁘지도 초등학교수준?이 딱좋은 아이들용~
그냥 나쁘지 않았습니다. 전형적 스토리의 서부물오마쥬 였습니다.
제가 어제 봤는데 정말 감동시킬정도로 재밌더라구요~~ 여러분 정말 추천입니다.~~
그냥.. 내용이 전체적으로 예상 가고.. 그닥 재미는 없었다.
간단하게 캐리비안의 해적 애니메이션판 같은 느낌?
나 이영화보고 기분 나쁘게 나왔다..
네이버평점은 역시 믿을게 못되 초딩들뿐인가...재밌기만 하더만..
아..그래픽이 무색할 정도로 스토리가 엉망이였습니다.
재밋던데;;
스토리가 없는 재미있는 애니메이션?
영화보다가 도중에 나온건 이게 처음.. 차라리 메이킹영상을 보는게 더 재미있을듯
시간과 돈이 남지 않는 다면 절대 보지 마세요.~ 후회 막급!!!!!
완전 재밌다.^^
욕심은 있는데 아직은 무리다
아이와 최근에 본 '메가마인드', '라푼젤'중에 젤 떨어지는듯. 아이에게나 저에게나.
크크 잼슴~!!
대박 재밌음
정말정말로 재미있어요
재미만 재미있구만~~~
보면서 시계만 쳐다봤네요. 재미도 없는데다가 안끝나 ㅡㅡ
재밌어요!!!!!
이 영화 어쩌지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다^^
영화를 보고나니 재밌었다.근대 특히 물 없어지는 장면이 재밌었다.
안봤을땐몰랏는데재미있다
정말 별거아닌거에도 웃던 초등학생들이 초반에 잠깐웃다 나오면서 "재미없어"한 영화
솔직히 이건 아니잖아 재미없지...............자다가일어났음.
재미있다
이거 뭐얌ㅋㅋㅋ
가진자가 세상을 움직인다.지금 우리모습,, 소름끼친다,,아이들은 보지말것
일반 애니메이션과 별차이가 없네요!
역시 조니뎁, 환경과 물에 대한 경각심을 심어준 영화,
정말...최악.... 조니뎁을 믿고 보았는데~ 배신당했구만...
솔직히 생각보다 별로였다
=_=........................뭔가 남는게없다고해야하나.
재밌네
이렇게 재밌는것을 왜 안 보니?
기대하고 갔는데 재미가 없었음::하,,솔직히 비추....
기대를 했는데 별로 재미없습니다.
조니뎁을 알고 빌나이를 안다면 캐리비안의 해적이랑 오버랩시켜보기를 추천!!!
영화내용 : 악당을 물리쳤다. 만세! 끝
10살 딸은 꽤나 흥미롭게 잘보고 7살 아들은 집에가자네요^^
아..진짜 실망이야..ㅠㅠ지루하고..뭘말하고 싶은건지..뭔가있는데..내용이 별로야..
자막이 잘 안보여서 짜증났고 , 생각보다 지루했어요.. ;;
정말 재미있었던 영화임 3D로 못본게 아쉽지만 괜찮앗음
대박 재미있음
평점이 낮아 안볼려고 했는데 볼만했어요~ 나름 재미있었음... 제 점수는요 7점 ㅎㅎ
케리비안의 해적을 보는듯한 느낌은 나만 받았나?
평가합니다ㅎㅅㅎ재밌는영화입니다추천합니다ㅎㅎ
나두 돈이 아깝지만 그래도 난 그저 재미있게 봤어요
랭고! 완전 재밌어요~
돈아깝ㅠ;;
아놔....
그냥 그래요.....ㅋㅋ;;
ㅋㅋ
재미도없고 지루함 괜히봤음
물...물...목말라.. 갈증을 해소해 주기에는 너무 아메리카스럽다.
랭고의 표정이 이렇게 디테일 할수가
영화냐..
귀여워요~ㅎㅎ
온갖 오마쥬로 범벅된 장르적 쾌감과 굉장한 볼거리를 갖춘 상당한 웨스턴 애니.
왜.. 전체관람가죠? 대사도 이상하고.. 어린아이의 웃음도 멈춰버린.. 이상해요~!
:D
이거 진짜 돈장난ㅡㅡ
그닥 감동도 별루;;그래도 보는 내내는 재밌음
아들이 엄마 무서워 그중 머리에 화살박힌 캐릭터 비추. 그래픽은 얼마나 좋은지
ㅋㅋㅋ 잼슴
조카생일날 미안해 죽을뻔함 ㅡㅡ;;
완전재미있음!
짱이에요..
재미있을것같음
아이를 보여주려고 갔지.. 그래픽은 좋다.. 내용은? 된장.. 괜히 봣다. ㅠ
재미있었음 약간의 허당기 때문에
아하 아이들에게 배신감을 갈켜준 영화??쫌 아닌듯한 그저그런 내용...
사랑해 니뎁이오빠
님들 그래도 이거 본게나음 월드xxxx 그거보면 막욕이 기어나옴
불뿜는 장면이 제일 제미있는 ㅋㅋ
일기에 줄거리쓰는데 반밖에 안채워지는 불운의영화
재밌는데 이게 잼없음 사람이아님
아휴 잼없어라~ㅠ
추격신 하나는 신난다.
완전재미있음
재미있음
good
아주좋아서보고싶어요
새로운장르와구성,! 독특한짜임새. 인간을동물에형상화한스토리좋아슴
아 이게 뭐냐 돈날렸음
재미가 넘쳐나는 영화는 아니지만, 랭고는 영웅.^^
고어가 곧 나올 캐리비언땜에 우릴 잊지말라고 만든 영화...
greatㅇㅇ
good
랭고는정말최고엿어요
.물절약 캠페인인지 허접한 카멜레온의 변신을 그린얘기인지...그래도 나름 볼만함.
아 진짜 망할 왜 더빙은 왜 만들엇냐고 망할 프리머스는 더빙만상영하고
발로 만들어도 이거보단 잘 만들겠다 p2p로 다운받아서 봐도 시간이 아까운 영화
1점주는사람 이영화 제대로 보고 하는이야기냐
아 진짜 재미있네요,,,,,,,, 진짜 할말 없이
이영화가 은근희 재미있다
은근히 재미있습니당~~
실제로 봤는데~오늘봤어요 근데 돼게 캐릭터도 괜찮구재미있어요~~
별로 관심없던 영화였는데 예상외로 괜찮았음.내용은 좀 뻔했지만 그냥 웃을수있는.
영화관에서 잔건 처음이다 진짜
미친영화
아 놔 점수후하게줬다 별루
불면증인 나도 이거 보고 빅슬립상태로,....
애니메이션의 기술은 뛰어나지만 잔인한내용과 징그러운 장면이 많앗어요..
완전 재미없음.. 광고가 다야!!
별로 재미없다 ;;
재미있어서
생각보다는 괜찮았음
말이안나온다 진짜 초등학생들보면 좋아아하긴 하겟네진짜뻔한전개;; 결국은 ㅡㅡ
조니댑이라는 이름에 먹칠하는 영화
아주재미있어요
처음엔 재미있긴 한데, 마지막에 슬프기는 하지만, 조금 다양한 것들이 나옴.
기대도안하고갔는데 정말재밌게봤어요.이거혹평하는사람들 뭘기대하고 본건지..
진심으로 졸려서 잔 두번째영화.
칙칙한 색감. 무거운 이야기. 어린이들에겐 난감한 농담. 가족물 아닙니다.
흑... 조니뎁 때문에 갔는데, 나중에 '님의목소리' 들려도둔감해졌다는;;
정말제있게다.
재미있을줄알았는데.....
고어 버빈스키의 실수..
완전쩔다>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
정말재미다
재미 짱
친구들 때문에 억지로 봤는데 진짜 재미있음
재미 없을줄 알았는데 이렇게 재미있다니???????ㅋㅋㅋ
랭고가재미있는줄알았거든요그런데기대만큼재미있지않아서그렇게높은점수를줄수가없어
조니댑 좋아하긴 하지만 팬이라서 끝까지 봤어요 ^^;
조니뎁 목소리라도 들을려고 본 영화..조니뎁 목소리 안나오고 재미도없고..
너무재미있음
난 재미있던디...... 볼만했어 ㅋㅋ
울 애기가 넘 좋아해서 ㅎ
1점 주는것도 아까움. 영화 보는내내 지루했다.
1점에서7점 준 사람들은 다 어린이 아니면 ㅄ들입니다. 이 영화는 서부영화 중 최고!
솔직히 별로입니다. 줄거리는 다른 지역에서의 꿈꾸는 나
애들과는 가볍게 즐기는 나들이용 영화 기대는 하지말자
이거 정말 재미있음...엄청
그냥 재미로 만든 영화인 줄 알았는데 감동적인 면도 있더군요~ 굿
굿!
ㅋㅋㅋㅋ 예고편만 봤었는데 참재미있다~~
재미있어요
예고편만 봤는데 재밌을거라는 느낌이 왔기 때문이다!
후반에 뱀 나오고 나서부터는 좀 재밌더라
좀 더 가벼웠으면 하는 아쉬움이!
엄청 재밌음!
옆자리 아기엄마가 자막읽어주는데 신경쓰였음.. 영화도 별로 흥미를 못느꼈습니다..
나 이거보다 잘뻔ㅋ그래도 잼잇음ㅎ
큰 돈 들여서... 고작 이거만들다니 부럽다 ㅋ
완전 재미있었다~또보고싶어
다소 냉소적인 캐릭터의 애니메이션으로 재미면으로는 그럭저럭인 영화
인기를 받기에는 케릭터의 비호감
어른들을 위한 철학 애니. 랭고는 조니뎁 그 자체. 잭스패로우의 귀환 예고편.
랭고 너무 귀여워요.조니뎁 목소리 완전 좋구..너무 좋다! 영웅 랭고!랭고 귀여워!
완전 재미이
내가 원했던 장면은 모두 예고편에 있었다.
목소리 만큼이라도 유명배우를 쓴 이유가 있다.
짱 잼있습니다!!!!!!
아주좋아욧
어른을 위한 영화ㅋㅋ얘들이보기엔 무겁고 어려울듯
걍 평범한 서부 애니매이션.. 얼추 내용도 예상되네요..
잼있던데;;
산만하고 두서없는 스토리,그런데 만화에서 제일 중요한 것은 결국 스토리 아니던가
버번OO 감독님!!! 얼라들을 타깃으로 하셨다면, 나름 분발하셨습니다...쩝...
왜케 평점이 낮은지 모르겠네요. 정말 재밌는데!
재밌는데 왜 이래들. 영화가 이해가 안가나.
CG만 훌륭하다.캐릭터와 이야기의 매력과 흥미가 전~혀 느껴지지 않는 빛 좋은 개살구
엄청난기대, 멋있는영상이지만, 내용이 뭔지도 이해안되는;
재미없다 서부랑 리볼버 보다는 물과 사막에 초점이 가있음..
초반부엔 진짜 드럽게 재미 없다가 중후반 쯤에야 존나 재밌는거 나옴.~~
놀라운 그래픽이지만 내용은 보통이고 무엇보다 주인공 캐릭터가 비호감
평점이 너무 낮다..조니뎁의 멋진 연기..서부극 애니..
물부족국가의 웃음을 주러온 조니뎁
랭고~~~~랭고~~~~고~~~~~~랭고~
랭고 진자재미있다
피식피식 웃게한다
너무 재미있고요! 후회안합니다!
재미없다 ;
캐릭터가 살짝 비호감....
보여지는 캐릭터들의 이미지가 와닿지 않아;
[5점] 도마뱀 겁나 웃기네
조니뎁의 더빙이라더 좋았어요! 재미도 up! 색다른 재미! 꼭 보면 좋은것같아요!
너무너무 재밌네요그리고 웃깁니다. 아이들이 보기엔 딱좋은것 같군요^^
비주얼만은 엄청나고 위대하며 대단한 작품. 재미가 좀..
볼만하다. 놀라운 비쥬얼.
재밌네요. 주말의 편안한 휴식에 즐거움을 더해줄 신나는 애니.
뻔하지만 재밌다. 그래서 훌륭한 영화.
결국 인간들 사는모습.상상력 너무 턱없이 부족한 애니.차라리 인간들을 보고말지
고어 버빈스키와 조니 뎁의 만담
좀 왠지 캐릭터들이 정이 안가더라; 그래도 재미는 있어요.
그래픽은 위대했다. 하지만, 스토리가 좀...스토리 정리 좀 다시하시길
내용이 좀 믿믿하지만 그럭저럭 볼만하네요.
제 기준에 웃긴 장면 딱 하나..바에서 불뿜는 장면..그 외 CG는 훌륭함..
제가 피곤한 것도 있었지만 내용이 정말 뻔하고 재미없었어요 보다 잠들었습니다..
영상미는 최고..스토리는 노말
딱히 흠잡을때 없는 평범함
그냥 그럭저럭
이 영화에 담긴 뜻을 잘 모르겠다.
그럭저럭 볼만함. cg는 만족스러움. 평점 6.5
정령은 클린트 이스트우드! ㅎㅎ 넘 재밌음 ^^*
캐릭터들이 이쁘진않지만 그래도 볼만합니다. 문제는 여주는 신경써줬어야지 ㅠ..
비호감 캐릭터로 이뤄낸 역작
아~ 잼 없다
괜찮은데
이렇게 재미없는 영화는 처음이다
어린이들을 위한 영화라고는 할수 없다.
(확장판 기준으로)볼 만한 정도는 되는 듯, 감독만 아는 설정은 많지만
뭘 표현하려고 한지를 모르겠다
혼자서도 잘~~놀던(?) 도마뱀 보안관 랭고의 재미없고 지루한 영웅되기...?
개인적으로 너무 비추....
화려한 옷차림속에 감춰진 묵직한 한방.
절대 애들용 영화는 아니라고보고, 이렇게 지루한 애니 간만이다.
영화를 현실세꼐로 비추어 보고 생각을 곰곰히 하면 절대로 썩어빠진 영화는 아닙니다
누가 재미없대 재밌는데ㅡㅡ 스토리는 뻔하지만 재대로 만들었네 추천 무조껀 추천
어린이를 타겟으로 만든영화는 아닌듯
어린이용애니는 아니지만 서부영화나 캐리비안해적류같은 영화를 좋아한다면 좋아할듯
애들용이라 하기도 그렇고, 어른용이라 하기도 그렇고.. 재미도 없고..
노골적으로 저연령층을 노려 유치하게 만든 애니. 유치하게 느껴지는게 지극히 정상.
예뻐보이려고 노력하지 않지만 특별함은 없는 애니메이션..
와 0점도 줄수 있나요?진짜 영화관서 안보길 감사한 영화네요
조니뎁의 원맨쇼 그마져 지루하다..
주안공이 처음엔 비호감이었는데 갈수록빠져들어요.
진짜 집중하려고 노력해도 뭐 영화자체가 몰입감이 전혀없더라 더빙도 어설프고
조디엡 밑고봤는데이거뭐 몰입감도없고....처음30분은 정말 졸영화
이리저리 날뛰나 지루하다
별루...ㅠㅠ
머 괜찮긴 햇음
개안네
졸작
애니메이션이지만 나름 세상에 대한 풍자를 보여준다.
재미있는데요 후반에서는
뭔가 느끼는 것도 있고,도마뱀 싫어했는데 랭고같은 도마뱀 키워보고싶네요 ㅎㅎ
재밌네~~~
딸친구가 재미없다 그래서 설마하고 봤는데 보고나서 애들말도 무시하지 말자는 교훈
재밌게 봤습니다!근데 평점이 왜 이렇지;;예상한 평점보다 2점 떨어졋네;;;;
이 영화 정말 재미있네요. 물을 찾으려고 거짓말을 한 랭고가 불쌍해요. ㅋ 재밌게 봤습니다.
지루하다....
진짜 재미 없고 지루했던 영화.. 몰입이 안돼고 스토리도 별로.
이 소재로는 실사 영화를 만들었어야, 물론 누가 한 것에 대한 오마주이지만..
개인적으론 올해의 베스트 영화의 끝자락에라도 넣고 싶은 작품
아 진짜 너무 재미없다 캐릭터도 이상하고 더워
보는 내내 온 몸이 건조해지는 부작용.(재미도 건조)
초등학생 자녀와 합께 보기에는 괜찮은 작품이라고 하고싶다.
진부하다
생각했던 것보다는 재미 있어서 즐거웠다 하지만 뭔가가 부족한 기분이들어 아쉽다.
다이나믹하지도, 재미나지도, 멋있지도 않은.. 왜 만든지 모르겠음
영상은 최고이지만 ;ㅁ; 줄거리는 좀 지칠정도로 질질끄는 느낌..
뱅기에서 봣는데 지루할때 보면 재미있을것같음
사르카즘이 물씬 풍기는 애니메이션
망작이아닌 대명작
재미도 없고 감동도 없고..... 돈 아까운 영화
괜찮은데?
볼만한데..?
나름 내용도 볼만한데 왜 이렇게 평점이 낮지? 얘들영화는 아닌거 같다
그럭저럭?맞습니다. 재미?없습니다. 하지만 영상좋고 사막에물이쏟아졌을땐 정말시원했어요
이건 대체 왜 만든거야? 유치원생화면에 성인용 내용은 뭘 보라는거고?
별로 재미 없음
정말 제미없네
너무나 재미있어서 미치겠어요. 저 이 비디오 사서 맨날 보고있었어요
영화관에 자주 가는건 아니지만 처음으로 그만 보고 집에 가고 싶었던 영화...
어느 연령대를 노린 만화냐 정감안간다 진짜;
지금점수가 가장 맞는듯..
알바풀었나?이 재밌는 영화를왜...재미도 있고 나름 교훈도있었다
영화관에서 돈주고봤다..... 솔직히 좀 돈아까운느낌 ㅜㅜ 킬링타임용으로보시길
물을 마구낭비하고 자연을 파괴하는 인간의 마음을 찔리게한 영화
재미있었어요
“비주얼”은 대단한데, 전체적으로 무미하다.
난 내 집중력이 딸려서 재미없는 줄 알았어.. 남들도 그러네..
어린애들보는 애니들이랑은 좀 다르지 ㅋㅋ 그래도 재미있게봤다
오스카의 오아시스랑 오버랩되기도 하는, 그래서 둘 다 재미있다.
평점이 안 좋아서 안 보려고 했던건데.. 생각보다 정말 재미있었습니다
어린이 어른용 영화를 떠나서 애니메이션이라는 장르의 발전가능성을 보여준 작품이라 생각한다
후발주자라해서 저평가될 이유는 없다.
난 부엉이가 기타치며 재밌던데.. 그 외 다 재미없고...너무 리얼해서 신기하기만..
운좋은 인간의 뻔한 영웅담을 조니뎁 특유의 코미디로 그나마 잘 살린 작품.
영상의 발전은 어디까지일까? 일단 영상적 연출력에서 쵝오.
재미있는데,왜 이렇게 평점이 낮은건지...암튼 재밌다!!!
영화가 주제도 모르겠고 내용도 뒤죽박죽 중구난방. 그나마 조니뎁이 살림
야망의 피조물
전 재밌었는데요 ㅋㅋ 뜻깊은 영화였어요. '이야기를 끌어가는 건 자네야' 명대사네요
두번보면 더 의미깊은 영화.상당히 철학적임 피아니스트의전설)이후로 계속 다시보고싶은 영화
뭐야 4차원영화 ㄷㄷ
엣날 서부영화를 그대로한 뜻한 영화 더빙판과 원작 그저그렇다
애니메이션은 코찔찔이 애기들 눈높이라는 편견을 버려라
진지한 애니매이션 같다
끝내 자아 정체성을 발견하는 랭고. 캐리비안의 해적 감독답게 화려한 볼거리.
아메리칸 언어유희가 많아서 재미를 덜 느낀 한국인이 많아서 평점이 깎인듯함
뭐냐 ㅋㅋ 이게 재미없으면 다른영화는 보지마라 평점 왜이래
와 ㅋㅋ 판타지 정말 짱입니다.!!!!!!ㅋ 랭고 가오 ㅋㅋ
이 영화는 6점짜리가 아니다. 그러니 평점조정
굿잼잇음
적절한 메시지도 있고 작품성이 매우 뛰어난 영화. 재밌게 봤어요 ^^
음 "니켈로디언"도 디즈니, 픽사만큼의 경쟁력을 갖춰가고 있군요. 참 잘만든 애니^^
조니 뎁으로 시작해서 조니 뎁으로 끝나다.. 하나부터 열까지 온통 흠투성이
이정도면 충분하닷.~
한스 짐머의 음악은 항상 기본빵 이상은 한다는 것을 보여준 영화!
비쥬얼의 디테일,스토리텔링,액션,캐릭터성 등 좋았어요. 단지, 보는내내 좀징그러웠;
풀풀나는 먼지는 물을 찾게 만든다. 새로운 캐릭도 매력적. 문제는 재미와 문화차이.
애니가 재미가 없으면
재미용 만화로만 보지말고 영화로 보셈 나는 괜찮았음!
정말 재미있습니다. 평점이 지나치게 낮네요. 조니 뎁의 '목소리'연기도 대단했고 , 내용도 좋습니다. 랭고가 죽네요
있어보이는척. 재미있는척. 클리세 투성인 기본 골격은 어쩔건데.
웃겼다.
조니뎀 더빙이라서 10점
이해하지못하니까 재미없다고 불평을 하는거겠지. 참 영화볼줄 모르구나
간만에 발견한 애니메이션 명작.강추!
스토리,연기,액션,다멋졋음 아이들에게도 교훈이되는내용도많고..훈훈한영화입니당~
잼있음
조니뎁덕분에재밌음.
그들의 상상력
서부 스타일 제대로 살린 애니메이션
생각할줄아는사람은 재밌는 영화
이런 탄탄한 소재의 영화인줄몰랐는데 좋은영화다! 평점이 왜 이따구야!
아 정말 볼거없음 ㅆ1ㅂ 내가 영화 만들어도 잘만듬
재미없고 지루햇음
너무 현실적인 질감의 애니.. 오히려 무섭더라. 조니뎁을 믿고 보기에는 재미없다.
애니메이션에선 보기드문 연출과 연기를 볼 수 있어 신선한 영화.
Because that's who I am
지금까지 본 애니메이션 영화 중에 가장 별로...그냥 집중이 잘 안됬음ㅜㅜ
평점이 너무 낮은것 아닌가?
보고 싶다.
헐 평점 너무 낮다
랭고는 잭 스페로우, 캐리비안의 해적 환경 애니메이션 버젼.
킬링타임용임 재밌는데왜평점이낮음?????
딱 6점짜리 영화. 킬링타임용으로는 조금 부족한 부분이 많다. 좀 질질 끈다. 그래도 조니 뎁이라는 이름과 영상만으로도 볼만한 영화라고 생각한다.
한편의 고전 서부극 보는 느낌!
모험과 깨달음 그리고 훌륭한 영웅담. 애들은 이해 못할듯.
전개인적으로 재미잇엇는뎅요ㅎㅎ
웃겨요
캐러비안의 해적의 고어 버빈스키보다 랭고의 고어 버빈스키가 백배낫다!!!
재미만 있더만. 캐러비안에 나왔던 유머감각도 살아있고.
볼만한데? 가슴 콩콩 뛰는 환상은 없어도 통쾌한 재미가 쏠쏠한~ ㅋ 아이들 눈높이에 맞지 않은게 좀 아쉽지만 어른들이 보면 잼있을듯~
조니뎁♥
영화속에서 보여질수 있는 서부극의 향수와 액션 , 그리고 스토리라인을 애니메이션에서 완벽하게 재현했다라는 생각이 들었다..
굳대박
사회비판으로만 치우쳐 애들이 보는 것치고는 재미가 적은게 아쉽다.
나름대로 현실을 비판하는 메시지가 있다. 그점에서 높은 점수를 주고싶다.
랭고 이 영화보고 빵 터졌다.
영화를 재밌게 본 사람 입장에서 6점대는 좀 심한듯... 8점 정도는 줘도 될 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점...
애니영화가 물이 소중하다는것을 깨닫게 해주네요.
애니메이션이라도 고어 버빈스키 고유의 스타일이 묻어난다 꽤 괜찮은데 평점이 왜이럼?
진짜 재밌음 평점이 왜낮은지 궁금함
무척이나 현실적이고 가족끼리 보기에는 무리가있다.
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 6점짜리는 아니라고보는데
스토리가 좋다~~
다소 정신이 없으나 이어지는 동작의 재미가 느껴지는 영화
조금 스토리 전개가 막장이었지만, 그래도 나름 재밌었다. 왜 평점이 이따구지? 적어도 이정도의 애니메이션이면 평점 7.5는 넘어야 한다고 생각한다
랭고라는 캐릭터를 보고 있으면 랭고는 조니뎁을 위한 캐릭터, 다른사람은 더빙할 수없다 라는 생각이 든다. 그리고 화려한 연출과 배경, 맛깔스러운 전투씬, 클린트 이스트우드와 함께 깨알같은 아카데미상을 골프차에 실어져 있는 모습이 인상적이며 웃겼다. ㅋ
예전 서부영화 볼때 느낌이 그대로난다... 좀 유치한전개인거 뺴고...
재밌다
제겐 최고의 영화라고생각합니다 미국식 유머라서 사람들이 이해가잘안가는것이흥행에 실패한것같은데요 아무생각없이보기엔 최고입니다 봐도봐도 웃긴캐릭터와 고화질영상이 최고네여
나름대로 스타일 있는 애니다. 물론 토이스토리 같이 수준 높은 애니는 아니지만 나름 재밌고 독특하다. 마지막에 클린트 형님이 나와서 한 마디 해줄 땐 거의 쓰러진 줄 알았음. 색채도 아주 맘에 듬.
제가 보기에는 재밌는데... 내가 유치한건가
시시한 영화. 재미가 없다. 실망스럽다.
전체적인 내용이 상당히 애매하다는건 부정할 수 없음 생각보다 많이 꼬아놨던데... 기존에 이쁘고 귀여운 애니메이션을 많이 벗어난 점에서 큰 점수를 주고싶음 한국사람들 정서에는 맞질 않지만... 그냥 심심할때 보면 괜찮음..
어른이 보면 8점, 아이가 보면 6점, 평균은 7점 정도가 적절하지 않을까 싶습니다. 뛰어나진 않지만 볼만한 작품입니다.
평점왜낮음;;
캐릭터가 참 재밌네요~상상씬도 너무 재밌구요^^
서부영화를 좋아 해서 그런지 딱 내 스타일, 얻어 걸린 우연에 횡재하는 재수도 내가 바라는 스타일
애들 위주로 홍보를 하지말고 더빙도 하지말고 했으면 8점대인데,,,중딩이지만 참 재미있게 봤습니다. 주위사람들은 이해를 못하드라;;
너무 애들이 비슷비슷 하게 생긴애가 많아서 어지러웠다 그래도 꽤 잘만든 영화
이영화는 단지 전체상영가에 '애니메이션'이기때문에 애들이 이해하기 힘들다는 점에서 평점이 낮아진 안타까운 영화
고어 버빈스키의 영화 중 최고
그냥 이런거 이해할수 있는 나이가 되면 감탄사가 절로나온다
그냥 봤습니다. 졸면서....
우리나라는 애니메이션이라고 하면 다 애들용인줄 안다. 홍보팀도 욕좀 먹어야 한다
평점이 너무 낮다
꽤 재미있게 봤는데..
조니뎁의 성우가 soso
그야말로 어린애들은가라네...어린애 들이보기에재미없어서평점낮을수도있지만꼭 봐라.이게몬지알거다.
몇번은 다시 볼 만한 영화
정말수작이었는데 평점이 왜 이러냔 말이냐. 단체로 약빨았나?
감독님의 다음 작품도 기대합니다. 신선한 느낌의 애니메이션!
조금 지루한 감은 있었지만 메시지나 개그 여러가지 면이 만족스럽네요 :)평점이 낮은건 아이들에게는 어려운 영화라서 그런거ㅏ요?
심오한 애니메이션. 애들은 이해못함
진짜 차원이 다른 애니메이션
장고의 추억에 랭고 놀다.
나름 잘만든 어른용 서부극. 재밌게 봤수다
돈 주고 영화 봤다. 이거 진짜 재미 없다. 극장에서 본 영화 중 최악이었다. 난 이때 초등학생이었다.
이렇게 심심한 애니메이션은 처음이다!! 한마디로 재미없음
별점이 너무 낮아서 10점드림. 꽤 재미있게 봤음ㅇㅇ
딱 조만큼만 웃겼음~~
랭고 정말 멋있다,. 수준높은 애니메이션
고어 버빈스키에 조니뎁
정말 재밋엇다 특히 키스신이가장기억에남는것같다
음 이거슨 억지 짜맞추기
조금 재미있음 ㅋㅋ(그런데 괴상하다)
세상속에서 헤쳐나가는 힘겨운 나의 사투
진짜 좋은 영화였는데 별점이 ..ㅠㅠ
재미있게봤습니다..개인적으로 좋아하는 영화인데..평점이 왜이런지...아이들이보기에는 재미가없나봅니다...
이게 왜 6점이죠 ...엄청난 애니던데..
무슨 내용인지를 모르겠슴
재미있게 잘만 봣고만 명언도 멋있었고. 스토리도 물이란게 재산으로 비유해서 굉장히 생생했다. 진짜 대학생들만 되어도 내 자신이 누구인지, 잘하고있는게 맞는지를 생각해본다. 정말 어른용애니메이션.근대 평점이왜이따구인지는 잘 모르겠다.
물 한방울의 소중함을 애니로 표현해냇다..
위트 있고, 경쾌하고, 즐겁다.
캐릭터 좋고 연출력 뛰어납니다. 절대 요따구 평점짜리 아닙니다. 최소 8.5는 되는 영화! 재밌습니다.
와 진짜 재미있게 봤는데 평점 왜 이러지??
아이들을 겨냥한 영화가 아니라는 것, 다른 캐릭터는 거의 안 죽는데 박쥐만 수두룩하게 죽는다는 것빼고는 훌륭한 영화입니다. 성우들 목소리, 음악, 유머, 그림체 모두 좋음.
한마디로 말해서 핵! 노~잼
who am i?... i am nobody
어른들을 위한 고찰적인 철학적인 애니메이션. 겉으론 웃을 수 있으나 상당히 외롭고 고달픈 그러나 슬프지는 않음. 진짜 볼 만한 작품이라고 생각함. 평점 너무 낮게 돼 있어서 10점 해놓음;;
아른용이고 나발이고 노잼
애니메이션, 이 정도는 되야지하며 뽐낸다. 멋진 작품.
파충류가 무서워서 1점 깎았습니다. 어른들을 위한 오락 애니메이션
평점이 너무 낮네 그래도 볼만은 했는데
평점 왜 저렇습니까? 애니메이션 명작인데!!!
등장 캐릭터 하나하나 기발하다..잘만들었다
초반의 지루함만 참자. 랭고의 캐릭터설명을 위한 독백이라쳐도 지나치게 지루했다. 중반부턴 분명히 재미있어진다. 초반 5/10 점 중,후반 9/10 점
인용과 변형으로 가득한 유희. 실험영화처럼 느려터진 호흡과 흐느적거리는 전개로 우리의 기대를 저버리고 당황케 하지만, 사실 사막의 작열하는 태양 아래선 충분히 그럴만 하지 않겠나.
그래픽 디테일 살아있다
자아성찰이라는 험난한 깨달음의 길
어른용이든 뭐든 난 재미없었음 7점이 적당할듯
중간 추격신은 정말 대단. 캐리비안의 해적 감독다운 특유의 유쾌한 액션이 빛나는 장면이었다. 또, 캐릭터 하나하나의 특성과 이야기의 재미, 대사들, 유머 다 너무 좋았다. 그리고 영상미가 끝내준다. 뒷편에 있는 철학적이고 심오한 메세지도 맘에 든다.
박평식이 7점이나 줬다는건 재밌다는거임
애니메이션이 아이들의 전유물이라는 편견이 버려지길 ..
솔직히 6점받을 영화는 절대아님.
초딩들은 이해못할듯 볼만한 어른애니
차라리 등급을 12세로 올려서 개봉했으면 훨씬 잘됬을듯.
무난하게 즐길 수 있는 애니
어른 돼서 다시 봤는데 수작이다
어른들도 볼 수 있는 애니
생각해보니 내가 정말 좋아하는 애니메이션
어쩌다 네가 서부극 필름의 전설들을 계승받았냐
전체관람가가 아니야...어른에 가까운 공감이지...그거빼면 솔직히 다 좋았지 뭐....
지금껏 서부 영화에서 모티브를 얻은 영화 중 가장 훌룡한 영화! 픽사에서 만든 애니메이션보다 뛰어날 법한 영화인데 왜 평점은 구릴까? 심지어 아카데미 수상작인데. 초반에는 유치해 보이지만 빛의 조화와 캐릭터의 발전이 정말 뛰어난 영화이다.
어릴때 보고 커서 다시 봤을때의 감동이 다른 영화
대단한 괴짜, 수상한 영웅. 무엇이 그를 규정할쏘냐?
이 좋은게 왜 평점이. .
애니판 서부영화 같은 느낌.근데 동물들이 넘 사실적이어서 좀 징그럽다.
생각보다 볼만한대 평점이 왜이러지..
21세기에 서부극을 전개하는 법, 애니메이션에서 액션을 연출하는 법
이영화가..6점대라니 8점이상가도 충분한 영화인데..
사실 그래픽은 2011년 영화라고 믿기질 않을 정도로 디테일하고 세밀했음. 스토리도 나름 탄탄하게 구성되어 있었고 스토리에 담긴 철학 역시 심오하고 명확했다. 하지만 전체이용가 영화치고는 애들이 이해하기 어렵게 만들었음. 단지 그 오점을 제외하고는 매우 잘 만들어진 영화라 생각함
이 영화를 거의 개봉하자마자 바로 보러갔었는데 볼 당시가 12살이었음 지금도 또렷하게 기억나는 건 이 영화 안에서 펼쳐 나가는 랭고의 영웅담은 당시 내 꿈과 상상력을 더욱 더 크고 거대하게 부풀리게 해줘서 보는 내내 내 눈이 반짝거렸었음 어린 아이들은 머리로는 이해할 수 없었어도 마음으로는 충분히 이해할 수 있는 영화다
허세많은 이구아나가 깨달음을얻고 성장하는모습을 보여주는건 좋지만 전개가 너무 뜬끔없는게많음.특히 나무들이 움직이는건...
세상을 향한 날카로운 충고
