억지가 좀.. 심하지 않나 싶은 내용.
최고다..시리즈 계속 나와도 잼있을듯...
돈 아까워, 내용도 엉성하고, 차라리 2편을 한번 더 보겠음.
존내재밌다!! 완벽한 공식하에 이루어지는 룰렛과 같은..
진짜 재미없다 ㅡㅡ...잔인하다만은 정말 비급영화답다.
잔인한 영화 보고 싶다면...
잔인한게 좋아 죽으면 보셈..욱..ㅠ.ㅠ
잔인하고..징그럽고..괴로워ㅜ.ㅜ
난 왜 2가 더 잔인하다고 느껴지지??
너무 잔인해 .........................
스릴이 짱 데스티네이션 1편이 더 수작임..
전편들보단 떨어지지만.. 뭐..나름대루
스릴이 끝내주더라구요..
정말 무서운 스릴감 -ㅅ-;; 징그러웤ㅋ
1,2,3 다 봤지만 죽음에 대해 뭔 얘기를 하는겨? 이해 불가
1-2편과 같은 마치 13일의 금요일 시리즈를 보는 듯한
어딜가게되면 꼭 뒷자리에 앉아야겠다..
전편보다 훨~잔인함 내용도 괜찮고, 피곤했는데.. 졸지도 않았음
1,2편과별다를거 없는내용이더군여.
재밋던데 ㅡㅡ..
3편이 너무 약하네요 ..1.2편 강추 !! 3편 비추
그럭저럭~ 1,2편이 너무 강하기에....
괜찮았음..피할 수 없는 것은 죽음과 세금..ㅋ
원하는 것 만큼 보여줬다.
2편이 최고였다
유치하고 천박하지만 최고의 짜릿한 잔인함.
속편이 제작될수록 죽음의 징후는 점점 단순해 지고 있다.
스릴..!! 역시 데스티네이션..
기대하고 본만큼 괜찮았던 영화 짧은만큼 생생히 기억난다
진짜 짜쯩나는 영화
1 . 2편이 넘잘만들어져서3편 보구 영~ 엉성
단 한편으로 1시간 30분동안-_여자와의 스퀸쉽에 성공했다-_-;
3편 약해 약해..
사람 고깃덩어리 만드는영화
그냥재밌는한편의영화였다....
상영 10분후 옆에 여자 울더라 =_= 좀 웃겼음
오프닝 때부터 촌스러움이 묻어나는 3류영화
데스티네이션 팬들을 실망시켰다고 생각한다.
그럭저럭
그냥 재미로 볼만한영화 라고 생각
전작보다 떨어진다.. 2의 박진감은 사라진듯..
그냥 죽이기만 하믄 다되는겨?
정말 잔인함 외엔 아무것도 없는 영화.
에슐린불쌍하다ㅜ.ㅜ정말루제미있었어요 꼭! 1번보세요
이영화에는 잔인함 말고는 없군요. 정신감정이필요해.
일상에서 느끼는 죽음의 공포~~죽음은 우리가까운곳에있다.^^
잔인무도
이 데스티네이션이라는영화시리즈는 도대체발전이라는것을모른다
기대안하고 보면 잼잇어요. 근데 장면이 넘 자인해서,, 쩜~
기대만큼재밌지는않았음
전편들보다 약간 아쉬움. But CG가 더 좋아짐..
3.편까지 나올 필요가 있었겠냐만. 역시. 데스티네이션 스럽다.
머리통 박살나는게 멋지다 환상적..
공포영화로 손색없다. 스릴,주인공미모,반전...
1.2편잼게봐기대but 전편들의짜집기에등장인물완전짜증스타일..
너무 잔인하던데여~으~눈을뜨고 볼수가 없었음..
잔인하면 뭐든 되는줄 아는 감독의 순진함이 묻어난다.
2편이 제일 재밌고 3편은 별로 그렇게 잔인하지는 않던데
2편 진짜 초강추 / 1.3년 그지
1,2,3이나 다른게 뭔지...1편은 그나마 신선하기라도 했다.
빨리빨리 진행되어서 좋다 ㅋ
그럭저럭.. 전편데스티네이션2와너무유사하면서그에못미치는...
너무 잔인했지만, 짜릿하고 죽음의 공포를 잘표현한 영화,!
잔인해, 여기나오는 여자주인공 구혜선 닮았다
사람죽는건쩜징그러운데내용은그냥지루해ㅜ. ㅜ
전작과 비교도 할수없는 작품,악질 영화의 탄생
죽이는걸 좋아하는 사람에게는 좋지만, 아니면 난감..;;;;
잔인해서인지 세 편 중 가장 인상 깊었습니다 -0-
어떻게하면 잔인하고 더럽게 터쳐 죽이는지 연구하는 영화인듯
무서워서 사진못찍겠다 떨어지는 낙엽도 조심ㅋㅋ
징그럽다 난 징그러운게 좋다 ㅋㅋㅋ
여자 진짜이쁘다
꺄악꺄악.거리다뒤늦게궁금함.왜?왜?왜?
확실히 잔인한건 인정..자극적인거 좋아하시는 분들께 추천..
전편에 비해 훨씬 잔인하지만..기대하지말라..
죽이는 과정을 생각하다 설득력있는 대화가 오가지 않는 다.
과연 전작과 무엇이 다를까?
데스티네이션1,2는 재밌게 봤는데,,때문인가?실망이다!
재미없을꺼같아투덜대다봤는데..완전 재밌다-_-)쵝오!!!
빨리 끝나서 황당하긴 했지만 볼만하다
전편들에 비해 매우 못미치는 듯,,
공포영화를 멀로 보고 일케 만드나..
좀 징그러운 장면이 있지만 그럭저럭 재미 있음,,
전작들의 공식화되버린 설정의 답습 But오락적 재미는 분명 있다
..억지스런 설정 만들어가며 죽고 죽고 계속 죽기만 한다-_-
전작에비해 좀 약하다
이것도,, 영화라고..
3는 나오지 말았어야했다..
잔인한 장면만 관건인 졸작.....
시리즈중 제일 졸작
진짜 재미있었어욧 ㅎㅎ
전작과 변함없는 스토리라인...
너무 잔인해서 토할뻔 ...
끝이너무 허무하고 죽는것만 나오는데요,,,
잔인한거 좋아하는 사람은 추천... 신음소리내면 봄... -_-;;
스토리도 없고 그냥 죽고 또 죽고 살려고하면 또 죽고..끝-
역시..데스티네이션..볼만함
짜증난다
전작과 비슷해도. 이런공포 좋다!!! 또보고싶다~ㅎ
토나와 토나와 이거보고 쟁반국수 먹지마삼
진짜짜증, 피바다에 구토가 나오더라.
너무 잔인해서 무섭다
역시 재밌구만
전작보다 더 잔인하다 하지만.. 늘 뻔한전개.....
킬링타임용..ㅋ
잔학감과 전개감은 나쁘지 않지만 너무 뻔한 스토리...
지루하고 잔인만했던영화...
전편과 동일스토리.어찌하면 잔인하게 사람이죽는가보여주는
똑같은 패턴 ... 이젠 좀 지루한듯 ^^ ;;
뻔한 결말-_- 보고 삼류영화로 치부해버린.. 정말 재미없는 영화
재밌긴 하다.근데 1,2랑 넘 비슷하고 좀 식상.
엄청나게 기대를 했었음
데스티네이션 시리즈 안끝났음 좋겠는데..
투보다 낫던뎅~
머리터지는게다반사
데스티네이션답네요...ㅋㅋ
난 재밌던데??원과 투도 봐야지.ㅎ
약했다.
이런거 왜 수입하는거야?
잔인한거에만 너무 신경쓴 나머지 스토리를 무시해버렸나보다
비됴로 ㄱㄱ
3편은 좀비영화에 유치함을 더한듯
역시... 데스티네이션은 1편 이후로는 꽝이야...
쫗아....
좀 잔인해도.. 이정도 영화.. 강추 bbbbb
덜덜덜... 1,2안봤는데, 괜찮게 봤음 ㅎ;
나는 쩔게 재밌게 봤다 온갖 사물들이 무섭다
잔인하고...억지스런운....
억지스럽다.
괜찮았음.. 부담없이
그냥 그저그런... 긴장감도 없고 영화보고 남는것도 없다
억지라고 하는사람->영화 이해 못한사람-_-
OOO영화라고 당당하게 말할수 잇는 알바들 훠이훠이 - _ -;
아무 느낌도 주지 않은 영화..
보면서 재밌었음..1탄이 최고지만 후편이 계속 기대됨
역시 전작보다는 기대에 못미침!그래도 나름느낌있음ㅋ
완전재밌음
워~~~ 데스티네이션 1,2,3, 스릴 대박!! 4편을 기대한돠~!!
여자 주인공 행동이 너무 답답해 보는내내 답답했음.
역시 초반이 압권!! 2편ㄴ보다 좋았음~
징그럽다 ㅠ
김 다 빠진 콜라, 시리즈 중 정말 제일 졸작..
잔인함의 최고조. 잔인함만으로도 높게 평가
편수를 거듭할수록 허접해지네..쓰레기
재밌다
잔인한거 빼믄 재미있던-_-
데스월드
괜찮다 볼만함///
푸하하하 이거 코믹이다.
점수가넘낮네... 꽤재밌음
두근두근
잼있어요~2편보다재밌던데ㅎㅎ
좀잔인햇으나재밋게잘봣다ㅋㅋ 꼭안본애들이쓰래기랜다
여자배우들은 볼만하다
그다지 잔인하지도 않고,, 긴장감도 그닥,, 그냥 볼만은 했다.
2편이더잼밌다 ㅋ그래도 마지막장면이 괜찮았다 ㅋㅋ
실생활에서의 일이라서 긴장감은 있으나...영~
가리지 않아서 좋았던 영화
죽인다 이것이 리얼 긴장감 죽인다 ㅎ
맞아요 넘 징그러움.. 넘 잔인해..
개 쓰레기 영화다..
연출은 좋았지만.. 사람 잘리고 터지는 부분이 너무 웃겼다..
자동차 엔진에 머리가 갈리는 부분...도 대단했죠;
마지막 지하철씬이 가장 .. 앞부분의 롤러코스터와함께 굿
김빠진 사이다 같은 속편. 그나마 후반부에 업.
꽤 재미있게 보았지만 뭔가 조금은 부족하게 느껴졌었던 .
마지막 장면이 압권이었다 두근두근 거려 아직도..
보는내내두근두근.영화가끝나도한참동안남은긴장감이란
처음본18세영화.올해들어처음본공포영화.최고였다.
데스티네이션 1, 2보고나면 3편 많이 부족하다고 생각...
등장인물들의 죽음이 왜 통쾌한 걸까?
저두 마지막 강추 !!!!!!!
죽는방식도재미로 만드는 세상.. 한두번은몰라도이젠짜증
닭살이 쫙..............마지막 압권!!
이 시리즈를 워낙 좋아해서 그런지 참 재밌게 봤다
전작보다 몇곱절 별로고 별 흡인력이 없다.
화질만 좋았더라도 10점주구 싶은대 ㅋㅋ
이게 재미없으면 도데체 어떤영화가 잼밌는거지?
잔인해ㅠㅠ
3편중 젤 재밌던대
뭐 익숙하긴해도 이만한 공포영화 없더라~
2편보다는 못하지만 스피디하고 사고장면들 압권...
흥미로운 소재였지만..이제 똑같은 스토리는 그만.ㅠ
새벽에 즐감했삼 후훗
흥미를 끌기에 충분한 영화, 짜임새가 2편보단 떨어지는듯..
전편만 못해 실망스럽지만 역시 고어연출은 대단하다.
예견된 죽을을 바라보는 사람들의 심리적인 공포 정말 짜릿하다
어후.. 섬뜩해 죽겠네 닭살 팍 써 'ㅇ'
역시나이름값하는 영화.단 1.2의반복에지루함이
심장마비 일으킬뻔 했다. 1,2도 어서 봐야지
실망은 없다 멋지다
스리즈 중에서 최고의 잔인함과 볼거리 제공! 역시 굳.
내용은 똑같은니깐 좀더 잔인해졌다.. 공포영화수준!!! ;
여주인공 넘이뻤고..무엇보다 지하철..정말소름돋는다.압박 짱!
암것도모르고봤는데 잼났넹..주인공이 구혜선닮았군..ㅋㅋ
별점다섯이 이 영화의 운명...
전편들보다 억지스럽고 유치해진 잔인한코미디, 시리즈 중 최악!
잼있다.. 하지만~ 내용은 없다는거~
기대 이하다
재밌게만 보았다. 이 시리즈에 스토리 기대하는게 이상한거지
시종일관 도미노 트릭을 보여주는 영화
3라서 신선함은 없지만 스릴은 굿!!
시리즈가 늘수록 왜 평점이 낮아지는줄 알겠다
가볍게 재미있게 즐기면서 볼 수 있는 영화!
시리즈중에 제일 억지스럽고 잔인함만 남아있는느낌..식상함..
최악.
1,2,3편 모두 같은 패턴이라니 GG
좀 짜증;;
꽤 재밌긴 한데, 1편만큼 하진 않는군. 그래도 재밌긴 하다.ㅋ
식상해두 스릴은여전~~
역시 재미는 어디 버리지 않았구나. 롤러코스터만큼 짜릿.
좋은 주제를 이렇게...1,2편에 비해 완전 졸작
살점과 피가 튀기는 설레이는 죽음들
3편인 만큼 재미도 3등임... 뭔가가 많이 빠진 느낌...
억지스러운 코믹한 죽음
예상하지만 막을 수 없는 죽음.... 굳!!!!
1,2,3 결말이 다 똑같은데도 끌리는 구석이 있단 말야~^^*
1,2,3편 재미가 거의 똑같다.물론 스토리도.... 킬링타임용
진부한 레파토리지만, 진부하게 재밌다.
여주인공이 이뻐서 10점!!!
쓰레기다,. 정말 스토리가 않좋아
대체... 전작과 무엇이 다른가... 시간 아깝다
살인 장면만 모아서 한 40분으로 압축하면 참 좋겠다
잔인한걸로 최강이지... 재미는 있다만 무서워서 간신히 봤다
아놔...보다가 끌뻔해따ㅠㅠㅠㅠㅠ장난아냐ㅡㅡ........
7점대는 되야 되는거 같애서 10점 준다 ㅋ
전편보다 훨씬 좋다 !
하... 비명소리가 아직도 들리는군요,.,., 선텐하다가...죽는...
약간 민망한장면이있었지만 학교에서 봤는데 정말 스릴있었어요.
항상 볼때마다.. 지금 살아가는게 두려워지냐...-_-;;;
공포스릴러가 아니라 호로다 완전 역겨워!
생각나는건 징그러움뿐 그이상도그이하도..
전편보다 나아진것도 나빠진것도 못느끼겠고 그냥 그렇다
전편과 다를바 없는 공포스릴러
무대만 틀려지고,,,전작과 똑같아서,,, 식상함.
공포영화 치고 이정도면 볼만하죠!!
새로울 것도 없고 비주얼도 약하고 스토리도 힘없고...
1,2편에 비하면 떨어지지만 그래도 볼만햇는데 점수가 왜이래..
언제죽을지 모르는 공포...
아 재미없어.바뀐게 없다..그래도 봐줄만했음...
전편들에 비해 몰입도가 떨어진다.
서서보다가 주저앉아버렷음;...굿=ㅅ=d
전작들 보단 아닌듯 싶다..
왠지 식상한기분...
마지막 반전 지존이였삼 ^^ 여자 얼핏 구혜선 닮은것 같던데 ㅋ
오직 데스티네이션에선만 느낄수 있는 스릴~ㅎㅎ
재밌었다! 주인공 얼핏 김옥빈 닮았는데 이쁨.
왠지모를실망감..1,2편에서는 주인공이 죽음의 운명이라는
관람객이 없어서 편하게 봤다만 영~ 시간때우기용
파이널답게 화려한 영상... 발로 쓴 스토리 때문에 감점이오
스토리 엉성, 억지 죽음.. 말다했음
심심하게 봐줄만한 공포영화
그래 죽음은 운명인 거다... 용 써봤자 갈 때 되면 가는 거다.
내생에이런쓰레기같은영화 첨본다. 절대보지마-100점을 주고싶음
이제 억지성도 슬슬보이고,이름값만 간신히 한정도랄까?
별로였다. 1이 더 재밌다
전편보다 더 억지스럽다
공식을다알고있으니어떤편부터보느냐에따라재미가결정되는듯
이처럼원래다죽어야되는데 2에서는왜살앗지?어이없음
왜 만들었는지 알수 없는 영화.시리즈가 갈수록 질이 떨어짐
1,2 편만이 공포영화 명작으로 남을듯.
재미있기만 한데...2보다 나은듯.
재미있어요 ; 약간 잔인함과 ;
1,2편은 스토리라도 있었다 3편은 잔인하기만..
2편이랑 별반 다를게 없다
3편이라 전혀 기대 안했지만..생각보단 괜찮았다
재밌다.. 하지만 코믹스럽다는거.....
그냥 데스티네이션. 생각없이 볼 수 있는영화
재밌던데;;
시간때우기용 영화
역시... 후속편은 덜잼있다.. 1편이 최고였던거같다...
스토리 X 잔인함 O 마지막=_=
대실망 스토리가 엉성하고 잔인함만 보여주려고 하는것 같음
1,2편에 비해 실망실망 대실망!
다운받아서 봤는데 피가난무하고 잔인하고 끝이 허무 ..
마지막에 완전 긴장하면서 보는데 갑자기 뜨는 캐스트 난감;
정말 스릴있게봤음. 주인공 구혜선닮음 ㅋㅋ
역시 데스티네이션 시리즈는 날 실망시키지않아
그래두 1,2,3편중에 3편이 그나마 현실성이 있다 -_-
이건뭐야..스토리는??
암시는 다해주고. '피할테면 피해봐' 심보인가;;
장난하냐?!!
무슨 시리즈든 1편 보다 재미가 업다...
여전히 스릴은 영화속에 있따~
기상천외 사고사 시리즈
전편의 명성을 이어가려는...하지만..
2편에서 그냥 끝내야 했다.... 정말 아쉬운 영화...
원작의 스토리를 반복할뿐 발전이 없어 아쉬웠다.
스토리는 3류보다 못한것같고 잔인함은 무섭지가 않아서..
징그럽기만하고 뭐야 이거
완전 잔인 ㅜㅜ
스릴러에 데스티네이션 시리즈는 ㄷㄷㄷ
잔인성에점수를
당황스러운스토리-_-*
2는 1보다 못하고 3은 2보다 못하고 점점 하락...-.-
이정도 공포영화 찾기쉬운줄 아나요?강추에 강추
지루하지는 않다.
잔인하긴 하네요ㅋ 외국꺼라 스케일에 점수가 높았습니다^^
으 징그러-_-ㅗ
오~ 꽤 튀기는데~!
내용은점점진부해지고, 영상은점점잔인해지네요.
운명을피할수는없군
ㄷㄷ재밌다,근데 다보고난 뒷느낌이 꺼림칙하다
데스티네이션 시리즈는 갈수록 규모가 커지고...
초 3류 영화.
재밌다!!
4편기대..!!
내용은 없고 잔인함과 억지만 있을뿐...
2편보고 실망했었는데 3편은 기대이상
보고나서 찝찝하다 쓰레기 공포물,,
죽는다는걸 알고도 너무 잔인하게 죽여서 긴장하면서본 영화
그래도 꽤 재밌게 봤음
뻔한 죽음들.... 결말은 전편보다는 좋다! 킬림 타임용 영화
너무 억지로 죽이려고 하는 것 같아 이상해-ㅗ-;;
진짜 무슨 긴장감이나 공포는 하나도 못느끼고 피만튀김 ㅡㅡ;
너무 반복적이다...도중 지겨워서 다 안봄.
귀신이 나타나지않는 공포감 굿!!!
무섭진 않으나 약간 잔인하다
예측 불가능한 그런걸 원해...
시간가는줄 모르고 봤다 잼있게봤다!~ 역시 공포가짱이야!
1,2,3연달아 보니 지루하다.. 그러나 역시 데스티네이션
약간은 억지스러운 죽음과 비슷한내용,하지만재밌었다
잔인함에대한공포와긴장이계속되어무서웠지만.뭔가남는건없는듯
4탄이 나올것같은결말..잼있다. 잔인하고 땀이나더라.아주아찔
너무잔인함 보는내내 긴장..피를보고 팝콘도 제대로 못먹었음..
1,2,3 다 아쉬운게 하나씩은 있다만 재밌게봤음
결국 만들어진 형식에서 벗어나지 못하고 끝나버린 시리즈.
보고나서기분이지저분해지네요
전편들에 비해 뭔가 부족한 포쓰
의외로 굉장히 괜찮은 스토리였다.촬영효과도 힘들었을듯.
이건...무섭지 않고 너무 잔인하다...결말도..뭔가가,.
재미있게는 만들었다.여주인공도 예쁘고^^.1탄이 가장 재밌었다
1탄을 보았다면 전편 다본 셈. 내용이 똑같네.
2편보단 나아진 것 같네
스릴있고 재밌긴 했다. 하지만, 스토리는 전편과 다를바가 없다.
영화보는 내내 긴장감을 늦출수 없었어요!!
난 이 씨리즈는 전부 재밌엉. ㅋㅋ
잔인하고 매우 재밌게 본 영화
롤러코스터 타기가 두렵다. 썬탠하기가 무섭다..--;
와우 ... 와우 ... 와우 ... 소름 쫙...
그럭저럭 잔인한 죽음...
1편보다 갈수록 평점은 떨어지지만.. 그래도 잼있다~
엘리자베스 누님때문에 9점 영화도 볼만함
가볍게 볼만하다. 줄리 예쁘다
죽어가는 방법들이 너무 잔인하고 독특해서 좋았다.내용은 별루.
순간순간의 재미를 위한 작품 특별한건 없다
반복되는 패턴의 즐거음. 단지 그것만.
그냥 여태껏 그래왔던것 처럼...이다. 많이 달라진게없음
소재의 신선함은 사라지고 잔인함만 승부수로...
1편이 젤 잼썼고 그담 3편 2편이 젤 잼없네요.. 볼만함
볼만하다 시간때우기용으로는 최고!
눈물 날 정도로 무섭다... 하지만 긴장감이 없다;;;
1편만 볼만했다. 이젠 시리즈 때려쳐라.
괜찮다. 영화라고 생각하고 보면 정말 재밌다.
2보도 낳은데 2보다 점수는 낳네 .. 여튼 재미있게 보았네...
잔인한건 좋은데 뭔가 많~~이 부족
[기본공식] 주인공의 예언->무시->개죽음-> (도돌이표)
어우 ㅆ ㅂ 이것도 영화냐?
뭘해도무조건죽는다
억지스럽지만.. 충분히 즐길만한 영화 ㅋ
천재적인 시나리오가 돋보이는 미스테리 스릴러
죽는사람들은다죽는다 죽는게 끝
전편들에 비해 좀 떨어지지만 그런데로 볼만^^
너무 뻔해진 감이 있지만 여전히 스릴있다. 2편이 제일 좋았다
마지막 장면에 소름이 쫙;;;;;;;;;
정말재밋게보앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데스티네이션2에서 느꼇던 박진감과 긴장감을 느낄수없엇다.실망
역시나 잔인하고~ 골떄렸당~ㅋㅋㅋ
억지죽음 좋았으나 역시 세번째는 짜증이군.
재밌다 잔인하고 ~
전편과 똑같은 패턴인데.. 그래도 재미있다.
2탄까지는 좋았지만.. 3탄은 전작들의 반도 못간다
보지마세요 -_-;;;;
전작이랑 너무 비슷했던게 좀 그럤지만 재밌었다
차라리 갈리는건 괜찮지.태닝기계씬이 미치는줄 알았다.
러닝타임이짧다. 좋아하는여자랑봤던영화라 10점 -_-;
전편을 안 본다면. 갈리고 갈리고 갈리고.
볼만한데ㅋㅋ
1,2를 모두 봤다. 뻔한 내용이지만 그래도 신선하고 재밌다.
2편에서 끝났어야 .. 1편을 보는게 날 정도로 식상함
선텐하다가 죽는것 말고는 별로 감흥이 없었다.
롤러코스터는 좋았다// 웬디가 너무이뻐서 좋았다
이제는노력하면서,개척해가는데스티네이션이필요할때이거덩.
죽음은 피할 수 없다는 메세지. 구성의 치밀함은 제로.
전작과 흡사한 내용이지만 그래도 재미있다.
난 이런류가 좋더라.
더이상 나온다면 빵점을 주고 싶다. 시리즈 전부 비슷한 죽음
공포는 없고 잔인하기만한데 재미가 있다.
생각보다는 괜찮은것같네요.. 잔인한점도 있지만 볼만합니다.
긴장감있고 짜릿짜릿한게..재미만있었다!
데스티네이션 시리즈를 처음 봐서 그런지 아주 잼있었다.
역시 데스티네이션 시리즈
분명지루하다.허나마지막장면하나만으로볼가치는충분하다
1,2보다 별로였지만 처음보는사람에겐 충분히 충격일듯..
기대에 충족했다...
차라리 한번에 고통없이 죽는게 낫지 선탠에 타 죽는건...
완전 잔인-_-어쨌거나전편들과마찬가지로 독특한공포였다
스릴도 없고 스토리도 엉성하고 기대만큼 잔인하지도 않다 -_-
그럭저럭^^
재미있었음
여주인공 이뻐서 2점줌, 이 소재도 약빨이 다 됐어. ㅉㅉ
힘빠져 이제, 보는게 쉽지 않다.
역시 재밌어..바로 이맛에 영화를 본다.
후덜덜덜, 쵝오... 4나와라....
누가 이 스릴을 거부하랴, 즐거운 킬링타임.
내용은1,2에밀리지만구성이나화면은지날수록좋아지네요.굿!
1, 2편이 훠~~~~~~~~~~월 낫다..
깔끔한 슬래셔.
이거 보고 윈스티드 팬됬어요..너무 이쁜거 같애요^^
잔인하지만 미스테리한것이 재미있었다 물론 1,2도.....
롤러코스터신이 제일 좋아
우리주변에 널려있는 살상무기들;; 끔찍하군..
목 댕강 짤리고 못 박히고 잔인한면에선 최고였다
다들 어쩜 그렇게 끔찍하게 죽는지..
1편이제일나았던것같음;ㅁ;
똑같내
이영화보고 달라진점.롤러코스터 못타겠다ㅠ.ㅠ
죽음은 아무도 피할수 없나보다. 운명을 바꾸려하지 마라!
2편보다 업그레이드된 최고의 속편..
2편보다 포스가 약해진걸 느낌 하지만 역시 데스티네이션
뭐 그저 그런 .. 전작들이 더 낫다고 생각함....
1,2보다 왜케 재미가 없냐? 그래도 선탠하는 장면은 좋았다. +_+
여주인공 누구 닮은거 같은데...영화는 붕어빵 시리즈...
볼만한 영화 였다
여주인공이 이뻐서...........
그다지...
시리즈중 젤 좋음 ~
완전 스릴굿. 데스티네이션 주인공들은 다 왜케 예뻐~
오 완전 스릴 있다 ㅋㅋ
데스티네이션 시리즈 중에서 최고였다.
1,2편만큼 3편도 역시나 쓰릴있고 한순간도 몼땠어요.
1~2편에 비해선 실망이 쭈~~욱..
주인공이 예뻐서 10점 (원래는 한 6점 그정도는될듯)
짱이다~! 스릴감에다가 내용도 매우 볼만하다.!! 깔끔한처리
1,2편이랑 비교안해도 별로다
그래,분명전작들보단 별로야!그런데도분명한건 잼있다는거야
헉...왠만한 귀신나오는 공포영화보다 소름 백만배는 더 끼침
보기전의 의견보고 봣는데 훤씬 재밋어요
어우.. 생각보다 좋습니다. 여주인공이 손예진 닮았어요~
무섭든데공포영화?=_= 로는 제격인듯;;
즐기기엔 여전히 아주 괜찮은 영화~~!!
아이디어의 한계 그리고 언젠가 죽는다!! ㅋㅋ
의외로 전작들 못지않은 솔솔한 재미!!
볼만함 ㅋ
어느상황에서도 죽음은 늘 가까이 있다.
사고 일어나는걸 볼때는 정말이지 최고/
스릴이 있긴 있지만 너무 잔인하고 무서웠다 ㅠ
good~
재밌다....... 짜릿?
메리가 이뻐서 10점.. 영화자체만 놓고보면 6점이하
여러모로 충격을 준 태닝장면보다 더한건 없었다..
스리즈중 최악이다..
높은 마진의 영화 시리즈 계속 나올듯...이미 마니아형성
데스티네이션4 나온다는 말 들은 것 같은데..
이 파이널이 진짜 파이널이 될 수 있을까?
실망시키지 않는 데스티네이션시리즈.보고나면 매사 조심하게돼
잔혹하다. 다른 관객의 비명소리 만으로도 볼만한 영화다.
노우~ 오마이갓~ OO~ 줄리~ 웬디~ 제일 많이 나온 대사
전편들보다 재밌던데;;
데스티네이션 시리즈중 최악.. 아 대실망ㅠㅠ
좋긴 좋으나 데스티네이션시리즈중 최악
데스티네이션 언제나 봐도 재미있다
잔인하기만해
괜찮은 속도전.
그만 하지
이건아니자나~ㅋㅋ
전편들 보다는 못했지만 그래두 볼만함
너무 울거먹었다
재밌음~!!!ㅎㅎ 기대않하고 봤는데..ㅎㅎ맘에듬..!ㅎ
이야기는 필요없다. 스릴과 고어만 있으면 장사가 되니까!
엄청 재밌다.........
나는재밌게봤다
볼만한데다들영화평론가삼?스릴러면충분히볼만한데뭐가불만?
생각보다 실망
전편보단 별로군..
1,2보다 훨 낫다고 생각함 재밌다
제임스완답지않았다. 퍼즐맞추기가 약간 부족했던듯
나름 시간가는줄 모르고 봤다..허나 너무 잔인함이...-요인
전편들은 못봤으니 비교는 패스, 무섭긴 무섭다.
후~ 완전 내스탈인 영화. 긴장,스릴,고어 乃 여주인공 외모도 乃
롤러코스터타는게 실감.내가타는기분 ㅎ
2편까지만... 3편 보지말라고 여기까지 달려왔다.
스토리도나름괜찮음..하지만반전은역시예상적중
bad
전작과 비슷한 구성..
여친이랑 아무생각없이 봤던 영화... 속울렁거리고 어지러웠다.
여전히.. 재미있는 시리즈.. 하지만 전편보다는 부족한 느낌
2가 젤이었다.반전도 볼만하고,근데 모토로라폰 나온거맞지?
젠장.. 아주 어거지로 짜 맞추기가 널려있잖아!! ㅡㅡ^;;
평점왜이래??난이거1,2,3 다봤는데 3가 제일재밌었다
스토리는 1,2편에 이어 뻔하지만 액션, 효과는 죽여준다..
언제 죽을까 긴장....초긴장.. 긴장유지에 최고
시리즈중 제일 괜찮았던 3편
너무 흥미롭고..; 무서웟어여...ㅜㅜㅜ
선텐으로 여자 두명 고기굷듯이 고통스럽게 죽이는장면 굿
시리즈중 최악, 빠이널이라 졸작으로 시리즈 막이 내리는가
1,2에 비해서 초반 진행이 지루하고 소재의 반복
조낸 스릴만점!
너무 억지쓰셨다~ 잔인하기만 하면 다니?
짜릿한 승차감에 절대공포!! 당분간 롤러코스터 탑승금지~
스릴러물의 지루함은 처음. 너무 진부하고 억지스럽다
3도 마찬가지.후속작이라 긴장감은 어쩔 수 없지만,,
전편보다 더욱 뻔한결과들 하지만 포스는 강해져서 10점준다.
여자배우가 구혜선 닮아서 10점. 결말도 맘에든다.
내평은 정확하다...1편이 워낙쎄써..나머지는 끼워팔기..ㅋㅋ
시리즈중 가장 별로인거 같음
생쥐한마리가 지하철을 전복시키다니 .....
1.2편이 있는데도 불구하고 전혀 지루하지 않은 3편
뻔한 구성과 스토리로 이루어진 진부함. 잔인한 씬만 기억에..
전편보다 못한 긴박감, 잔인함, 무서움
잔인한 영화는 딱 질색. 하지만 이것도 영화는 영화지.
여자주인공이 예쁘지만 너무억지스럽고 내용이다비슷함
잔인하다. 이것만.
초반 롤러코스터 사고장면은 가히 압권! 허나 뒤로갈수록 영...
죽을꺼 알고 보긴 하지만 너무 포스가 강한거 아냐?
전작들만큼 신선함이나 스토리성이 떨어지지만, 흥미는 여전하다
3편으로 가니 신선함은 없지만 데스트네이션의 흡입력이란.. ㅎ
솔직히 2편이 너무 재밌어서 그 그늘에 가려진듯...
와우~~볼만했ㄷ ㅏ....정말 소름끼침....윽~~
지루하고 재미업다 징그럽기만할뿐
요건별로양 ㅠㅠ.....
별로다
신빙성없는 전개, 전작을 망치는영화
전작에 먹칠을 한 동생. 복선도 없이 잔인함만 추가.
여자아이 이쁘네~ 재밌었어~
2편까지만 만들었으면 안됐나
너무나도 치밀하게 짜여져 있는 공포!!
이번엔 어떻게 죽여줄까?
공포맞아? 안무서 ~ 성의없다
감독아 사채썼냐? 빚갚을라고 영화 급하게 만들었냐?
정말 억지같은 영화다! NO! 한미FTA!
아무리 같은 내용의 속편 이라지만 너무 억지 아니야?
윈스티드만 볼만하지. 뭔가 색다른 코드로 3편이 나온줄 알았다.
아주멋진영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단순살육공포 시리즈물
정말 실감나는 공포! 1,2,3편중 수위는 최고
배우가 이쁘고,내용이 재미있었다.
아~ 3편은 영~아니다...너무 기대를 해서 그런지 실망이다..
해피엔딩은 이젠 없는건가........운동하는넘 정말 바보다 ㅋㅋ
2편까지가 좋은듯 ㅋㅋ3편이닌깐 뻔한스토리같아서 ㅋㅋ
그냥 1편으로 끝마치는게 좋았다
힌트를 너무 확실히 보여주는게 흠. 인물들의 고집은 짜증을 불러일으킴
재밌옹 ♡
2편까지는 장점이였던 것이 단점으로 퇴화하는 순간.
확실히 재밌더만....
킬링타임~
볼만하구만...
시리즈마다 똑같은 패턴이지만 3편이 더 신선하고 소재도 맘에든다
캠으로 보길 캡.
비슷한 내용 비슷한 등장인물. 좀 지겹다.
아진짜....아무리 그래도 이건 아니잖아
보는내내 짜증났다
운명은피할수없는것!!
'어떻게 죽을까' 를 많이 느낀 영화. 새로운 시각이었네요
1,2만 못하지만 그래도 데스티네이션...
1편은 1명, 2편은 2명 생존....3편은~~~!?!?!?
끝까지 손에 땀을 쥐게 했지만 결말은 점;;;
정해진 운명이란 게 참 무섭구나. 모든 삶은 죽음과 맞닿아있다.
굿 ㅋ
정말 .. 끝까지 흥분하게 만드는구나
이게 영화냐 ? .영화 만드는 돈으로 내 생활비나 대줘
이제 재수없이 걸려 죽는 건 끝!
윈스티드.....
2편부터 시작하더니 3은 정말 어거지, 1편만 갠찮음
'놀이공원'이란 주제는 초반에만 쓰이는거였어?
내인생최고의영화
構成이 전작의 틀에 너무 매어 더 넓게 펼수있는 가능성을 좀 먹는듯..
시리즈를 관통하는 큰 줄기는 여전하지만 가지가 없네
시리즈중에 제일 어거지.
시리즈중엔 젤 낫네
너무 징그러워서 토나올뻔봤다 그래도 스릴감 긴장감은 최고 ㅠㅠ
재밌네 굿!!~~
재미없다
역시 원조가 낫지만 다른영화들에 비하면 만점
1,2편 보다는 떨어지네요
징그럽지도 않고 그냥 볼만했다. 개인적으로 난 2편이 재미있던데 추천
그래도 2보다는 낫다..
3편까지 똑같은 플롯... 그러나 여전히 재미있긴 하다.
긴장감은 좋았다. 잔인한걸 즐긴다면 강추.
역시 속편은 별로구나.. 그저 징그러운 장면만 많았음
그냥 그래
초특급 관대한 사람
계속 우려먹는거 같다? 그래도 GOOD
나는 솔직히 3탄도 재미있다.
벌레야 이거보자
많은 생각을 하지 않고 보면 매우 재미있다.
아무리 운명이라지만 너무 억지상황이 보기안좋았음
재밌다
1,2편을 아직 보지못했는데 어제 TV에서 보고!! 굿굿!
..........응..이건뭐지????????ㅜㅜㅜ....
소재가 다 떨어졋다...아쉽다.
1,2편보신분은 실망하실듯 비슷하지만 긴장감이 좀 떨어진다
dvd로봤는데 진짜 기대안하고봤는데도 재미없더라. b급영화
눈만 고통스럽게 만든 영화..
기대안하고봐서인지 긴장되고 볼만했다..혼자봐서 좀더 그런듯 ㅎㅎ
이정도 스토리면 괜찮아.쏘~쏘~
마지막에 어쩔수없는죽음에 표정... 반햇음 ㅋ
음~~~ 잔인하긴하지만
굳이 흠이라면 전과 너무도 같다는것. 자체만으론 여전히 재미있는 스릴러.
그저 잔인하면 무서울거라고 생각하는 한심한 영화
데스티넨이션 시리즈 중 가장 잔인하고 억지 설정이 많다.
3탄에서 조졌어...
그리 나쁘진 않지만 1~2편에 비해 졸작
재밌다!!롤러코스터,지하철씬...짜릿~~
1,2,3편중 역시 3편은 별로 였다.
잔인하다....무서움 대신 잔인함으로만 승부한다
2편 이후에 참신함을 잃었음에도 생각없이 계속 질주하는 속편의 한계
굿..........
재밋다..볼만햇어
미스터리,스릴러 영화중 가장 재밌게 본 영화.
그래도 솔직히 재밌었다.
마지막장면은 시리즈중 데스티네이션3 가 단연 으뜸이다
데스티네이션.쏘우 시리즈는 늘 집중하게한다 3편도 괜찮네~
나름 괜찮았음...여주인공 이뻤음
여주인공이 맘에 들어서 7점
오직 잔인함으로만 승부한다,
초반엔 전작과 마찬가지로 흥미로웠지만..뒤로갈수록 잔인함에만 치중하고있다
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선했던 소재가 단물이 빠졌으니 더욱더 스릴 넘쳤어야 했는데..
예고된 죽음을 어떻게 피할수 있을까 운명이란...
시리즈중 최악 긴장감과 스릴러는 없고 잔인함뿐..
도미노의 고수가 사람을 죽일 수 있다는 것을 깨닫게 하는 영화?
데스티네이션시리즈 먹칠하지마라
헬스장에서 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋ
진짜 무서웠다 밤에 보는데..후덜덜덜;;
스릴만점 ;; ㄷㄷ 밤에 엄마랑 보면서 존나 떨었다 심장이 벌렁벌렁;;
여전히 억지스런 하직씬들.. 거기에 다소 엉뚱한 결말까지 있네?.
그래서 결국 전부다 죽는다는건가...
사람의 운명은 피할수 없더군요 ㅋㅋ
이것은 극장에서 보았다 .. 정말 재미있었던
bad
재밌는 순 1-3-2편
원인과결과가뚜렷한훌륭한작품
내가본영화중에젤스릴있고 잔인한영ㄹ화
계속 같은 구조의 새로운 모습들
말이 필요없다. 시리즈 중 최고!
여전히 공포스럽다
정말 데스티네이션 대박조아~특히3편은 롤러코스터라 더 좋았음!스릴굿
걍 평점7정도 요즘 이런영화는 안먹힌다..
완전짱이다! 보는내내 긴장을 멈출수없었다~!
조여오는 죽음이 잘묘사가됐다
스토리 구성이 예술적이다 속편이 계속나오길 기대한다
잔인밖엔없네요
피할수없는운명 스릴만점이다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 계속 재밌었음. 킬링타임용 영화한테 더 뭘 바라는지.. 목적에 충실한 영화
시리즈 다 재밌다고 생각한다.
보는 내내 정말 재밌었다. 이런영화 정말 좋음
계속 잔인해 지지만 비슷한 내용전개...
어쨌거나 저쨌거나 피할 수는 없다.
너무기대했던탓일까..1편은 워낙대작이였고,,2편보다도못했다..
1편만하지 못하다 정말
별루엿셔요!
갠차늠 !
괜찮은영화
더이상 보여줄게 없는데 조금 무리하고 있는 것임엔 틀림없다
이 시리즈는 사람이 어떻게 죽는가를 재밌거리로 생각하고 보게 만드는 영화
재밋숨
진짜 무섭다....피할수 없으면 즐겨라... 우리의 운명
내용은 뻔할 뻔자, 살인 방법은 가지가지.
이 영화는 열대야가 지속되는 찌는듯한 여름에 봐야 제맛이다.
내용 약간 이상했는데 볼만했는데ㅋㅋ
고3때본영화.. 그냥 볼만하다.. 그리 무섭진않지만 킬링타임용으로 제격..
이제 우려먹는건 그만좀 하지.....
시리즈내내 발전도없고,
1편에 비해서 정말 재미없게 보았다
말그대로 식상하다는게 정답. 2편을 그럭저럭 봤다면 3편은 보지말것.
우연치곤너무딱딱맞아떨어지잖아?
재밌었어요 귀신영화보다는 훨씬무섭고 스릴있고 잔인하고 ㅠㅠ
보통
그럭저럭 잼있게 봤습니다
무서워야 공포영화지...보는내내 하품도 아닌 한숨만 나왔다
딴건 몰라도. 시원하게 죽더라 정말.
이거 잼있어요~! 1,2편안보고 3편먼저봤네...ㅠㅠ 빨리봐야징...
3편 자체는 재밌다. 문제는 1,2,3시리즈 내용이 전부 똑같다는거..
누가 구혜선??
↓내가할말을.... 데스티네이션 시리즈 재미있음 GOOD
구혜선닮았다=_=;;;
3편만 봐서 그런지 볼만하더라... 특히 여주인공... -_-;;
심장졸이면서 봤는데... 재밌음ㅋㅋㅋ 1,2탄을 안봐서 그런가
볼거리많고 스토리좋은 영화
데스티네이션을 다 본 나로선 실망스러운 3편 . 차라리만들지말지
재밌긴한데 1편2편에 이어 바로본다면 5점이하로 떨어질듯 ㅋ 1편의 충격이 최고였어
이거보면 태닝,롤러코스터 타기싫어질껄?
ㅋㅋㅋ 진짜 공감.. 웬디년이 문제다...ㅎㅎㅎㅎㅎ
웬디년이 문제다... 이 코난같은년! 근데 이거 태닝 말곤 별 흥미없뜸!
1편의 임팩트가 워낙 강했던 탓인지.. 2편에 눠낙 실망해서 인지.. 그럭저럭 평작..
쫌... 곱게 죽이지 맨날 다 트자뿌고...깔리고 뭉기고 썰리고
역시 이놈의 영화는 일말의 자비도 없다 -0-
무섭든데 ㅠㅠ 혼자봐서그른가..
난 태닝하다 죽은 두명이 제일 잔인하더라...
이거재미없어요공포는귀신이사람놀래키는게짱우리도덩달아놀라니까요
1편부터 스케일자체가 점점 작아지더니 작품성도 작아져버린 작품.
지루하지 않았어여~ 결말이 좀 그랬지만 그래도 괜찬음
여주인공이 예뻐서 계속 봤다.
재밌어요~~ 느낀점이라면 안전이 최우선이랄까//
재미가좀있네
학교에서 시험끝나고 본건데 애들 막 소리지르고..ㅋㅋ 꽤 재밋엇음!
mbc무비스에서 해서 봣는데 나온 여주인공은 예쁘고 잔인하기만..이건뭐..
흠..좀더 잔인하고 디테일한 잔재미에 재료의 순수한 재미를 잊은..
데스티네이션 시리즈는 지루하지않고 꽤재미있다. 3도 볼만했고 4편도기대가된다.
비슷한 줄거리라는거 알고 봤긴 하지만 2편만 못하고 1편만 훨씬 못하고...
그나마 나은 3편
재밌긴하지만 쫌 끔찍
매번 같은 패턴의 전개는 좀 식상하다.
전편들보다는 재미없었지
너무 무서워서 혼난 영화
시리즈중 내용이 약해도 신인 주연,조연의 연기가 돋보인 영화
아~주 좋~아!!
1편에서 끝나야 했다..
1,2,편을 안봐서 그런지 ... 이해가 안됨ㅠㅜ
킬링타임용 영화ㅋㅋ 암튼 여주인공 소시의 제시카 닮음ㅋㅋㅋ이뻐
그냥 죽는방법이 다를뿐 똑같은 이야기를 계속보는 지루함...
저 진짜 영화보는내내 긴장되 죽는지 알앗어요 ;;;정말 너무 잼잇엇어요 ㅎㅎ
좀 별로엿다...
그저 답답할뿐... 3편은 답답해 그냥 느낌이 다들 바보..굼떠 행동들이
난 좀비물보다 자연사영화가 더 땡긴다... 뭐 이거본후로 롤러코스터는못타지만...
달라진것도 없을뿐더러 더 퇴보한다....
눈 땔수없는 긴장감이랑 빠른진행 재밌었는데 네이버평점 못믿겠네
꽤 스릴감 있으나 남는게 없다.
익숙하면서도 낯설은 조합.
죽는 모습이 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자동차에 이어 놀이공원 가는것도 무서워졌다
산만한 진행과 진부한 연출. 스릴러는 없고 고어 패스티벌로 전락해버린 시리즈
여주인공이 완전 내 스타일이라서 집중을 못함
철조망으로 사람이 반쪽날수 있나요???
지루했어.. 10은좀아닌것같다 썬탠은좀 징그럽더만..
왜 난 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그럽고 무섭다..유유~
조금씩 조금씩 아주 은밀히 다가오는 죽음의 기운
재밌어요~!!!!소시에 제시카?!메리엘리자베스윈스티드가 훨씬 나은데..
존나 쓰레기 영화 이래저래 짜맞추려하는 쓰레기영화
3편은 좀 별로였음..
글쎄..
딱 미국 공포영화.. 공포보다 그냥 고어물인가; 재미는있지만 사상은싫다
아항 재밌어
메리 엘리자베스 윈스티드 ' ㅅ')=b 굉장히 잔인한 시리즈
주인공 예쁨 ㅋㅋ
유치함
킬링타임용
몇번을봐도 재밋는데 .......ㅋㅋㅋ 뒷편 나왔으면 좋겟다고생각함 ㅜㅜ
전작들로 인해 참신함을 얻을 수 없다면 치밀함이라도 있었어야지..
3편 내내 낚였다.......ㅠㅠ 재밌어 ㅠㅠ
(고어매니아)시리즈중 1편재미없고 2편볼만하고 그나마 3편제일낳다
볼만하다 , 스릴있다 , 결말이 아쉽다
아 진짜 잼없네
볼만해~
전편들에 비해 너무 약해진.. 보는 재미마저 사라지면 안되지...
스릴은 있다. 그리고 스릴만 있다. 생각없이 보기엔 더없이 좋은 영화.
여객기->고속도로->청룡열차..... 점점 스케일이 쪼그라드는 걸 어떻게 이해해야 돼?
와우쩌러여
데스티네이션 시리즈 중에 최고인듯! 롤러코스터 ㅎㄷㄷ
썬텐기구에 노릇노릇하게 구워질때가 재밌다
킬링타임용 공포영화가 됫군..
식상해진건지,시리즈중에선 별루인편
시리즈중에 3편이 제일 재밌다... 역시 오리지날감독이여야 함.....
데네션 시리즈중에 3편이 가장 괜찮았던 영화 볼만했어요 ~ 특히 여쥔공 넘 이쁘다는
어째 갈 수록 -_
2편보다 재미없는거 같다..죽는 과정이 좀 긴장감이 없다...
나오는 인물들 족족 죽어버리니까 무섭기보단 짜증났다 결말은 더짜증나 지하철뭐니
전편보다 긴장감은 사라졌지만 역시 재밌는건 어쩔수없다.
나쁘지 않았다. 그뿐.. 이렇게 긴장감이 없어서야..
그냥 좀 살려주면 안됨?
안 무섭다
내가 본영화중 최악에손꼽힌다 어휴
재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
썬탠할때 죽는거대박ㅇㅇ
이 시리즈 중 제일 실망스러운 작품. 아이디어 고갈.
첨장면, 엔딩장면 압박. (이부분 장면) 빼고 볼 거 없다. 여주도 예쁘나 연기력..
이렇게 죽을거면 롤러코스터에 죽는게 더편할지도.... 결국엔 웬디 이 죽일년
2탄에서는 콤비네이션으로 죽이더만 3편이라 쓰리쿠션이네
막장 ㅋㅋㅋ
그냥 볼만은하다~~~~~~~
나쁘진않은데 공포감과 긴장감이 덜하고 무엇보다 음악이영화분위기를 흐렸다.
음음데스티네이션시리즈중에가장재밋군
아 결말이...개안습.... 2편이랑 내용 안이어지네
기대가 컷기에 다소 실망도 있다. 그러나 연속 작품의 재미는 그대로 이끈다.
공포보다는 스릴러느낌
긴장감이 사라져 버렸다
이제는 살기보다 죽을려고 발버둥치는 애들...
그냥 볼만하다
전작들에 대한 기대가 컸던건지 기대보다는 못하지만 평작은 된다..
너무 식상하다. 더 이상 기대할 것이 없는 시리즈.
시리즈중 최악. 4편의 작품중 어떠한 점에서도 부각될만한 요소가없다
지금까지 나온 오프닝신중에는 가장 최고다, 하지만 최고는 1편!
마지막 지하철씬이 뇌리에 남는영화... 역시 데스티네이션~
쏘우시리즈 처럼 데스티네이션 이제 지친다
후반부에서좀실망햇지만 초반부의긴장감때문에5점 얼른4편보러 ㅋㅋ
너무나 스릴러있는 미국 단편 영확가아닌 .. 장편영화..
누가누가 재미나게 죽나
이젠 어떻게 죽을지 기대도 안된다
진짜재밋어요!
4편 다 봤는데 롤러코스터 장면이 제일 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
롤러코스터 액션 최고! 아이디어도 좋고
롤러코스터를 등장시켰다는 점 하나만으로도 호러 영화 역사에 남을만 하다.
무셔
good
괜찮은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만한 스릴러영화
난 괜찮았음. 역시 좀 잔인하긴 하지만서도...보고나서 행동을 조심하게 된다는..ㅋㅋ
롤러코스터이탈이랑 선탠장면 이랑 드릴장면 최고다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전작들의 신선함은 없었지만, 긴장감은 여전히 남는 시리즈..
재밌긴 했지만 1,2를 보고 난 후라 식상함이 가득~
생각보다 흥미진진했다
롤러코스터 장면은 볼만한데 그다음부터는 별로네.
웬디 이쁘네 ㅎ
서서히 말아먹기시작한다. 너무 잔인하기만하고, 개연성은 떨어지고.
보는내내 긴장의 끈을 놓을수없다 ㅋㅋㅋ 스릴러류 최강
이 시리즈영화 전편들은 안보고 이걸 처음으로 봤었는데 재밌었다. 볼만한듯
새로운 종류의 호러물 그 세번째
이번엔 롤러코스터!!
이걸보고 놀이공원을 못가겠당 추락할까바 ㅎㅎ
여주인공 얼굴점수 8점
어떤애들은 롤러코스터 타다가 전원 낙사 어떤애는 선탠하다 바베큐ㅋㅋㅋ
죽는것도한방에죽는게낫지썬탠하다가타죽으면고통스럽겟다킬링타임용
가지각색으로 죽네
역시 조아 조아 ^0^... 미래를 알수 있어도 절대 바꿀수 없다 ㅋㅋ
전 편의 주인공이 등장해서 좋았다.
늘 비슷한 스토리인데도 다음편을 기대하게 만든다.
진부해졌다..
아직도 이영화의 묘미를 모르는가.. 사고의 리얼함이 이영화의 묘미임 ㅎ
위험하다는 생각을 가지면 모든것이 위험하게 보임
운명이라는 소재 때문에 발전이 없는, 단순히 틀에 박혀버린 영화.
흥미진진하네요. 고어물처럼 잔인함에 2점 감점
기계 움직이는데 사람팔이보였어 그거 보고확깸ㅋㅋ 근데 여자주인공 왜케 예쁜겨...
시리즈중에 이게 제일재밌다.ㅇㅅㅇ... 마지막에결국다죽내.
조금씩 조금씩 아주 은밀히 다가오는 죽음의 기운
이영화보면 헬스장도 못가것다 OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"죽음은 확신하지만 피할 수는 없으니 지루치않게 다양하게 요리해드립니다"
그냥 죽는 장면 보여주고 끝. 근데 놀이공원이 좀 무서워지긴했음
3까진 괜찮았다.
완전잼나!
볼만했지만 조금 아쉬웠다
정말 재밌다 -연세세브란스정신병원에있는 장유경이-
이런게 진짜 쓰레기영화지 스토리고뭐고 말도안되는상황인데 억지로끼워맞춰서 죽이네
데스티네이션 시리즈는 다 좋아함..긴장감..
이 시리즈는 이정도까지만 보면 되는듯. 언제나처럼 영화초반의 대형사고가 전부다.
내용이고 머고 죽는거 너무 리얼...ㅋㅋㅋㅋㅋ이 시리즈는 그 맛으로 봐야함ㅋㅋ
우연한 사고를 엮는 감독의 역량. 그러나 이젠 너무 계산적.
내용면에선 가장 양호하지만 죽는 부분에선 가장 엉성
시리즈중 진짜 최고였다.
재밌게봤음지금도보고있다능이거보고놀이공원무서워짐ㅋㅋㅋㅋ
시리즈중 제일재밌었음
5.8
그저그렇다 태닝하는게 좀 징그러웠던
데스티네이션 시리즈중 제일 잔인한듯
잼있네요.. 볼만했어요.. 다음편이 기대되네요.. ㅎㅎ
스릴있다 시리즈중 젤잼남 8.5점
전편보단 약한듯?
2편같은 흐름이 이어질 줄 알았는데 3편에선 묻혔음. 놀이공원과 사진은 맘에든다.
굉장히 훌륭한 영화다.. 다만 보고나서 집밖으로 나가기가 두려워 진다는 불편한 진실.. 으어....
시리즈중 제일낮닼 엔딩이멎짐ㅋ
여전히 즐길 만한 죽음의 롤러코스터
스릴있었음 1편보다 더 나은듯
느그들은 사람 죽이는게 즐겁지?
좉내 잼네!!!! 마지막에 쩌네!!!! 지하철ㅋ 이 감독 멋쪄요 !!! 굿굿굿 스릴짱이야
유쾌한영화
시리즈의 명맥을 잊지않으려 하며 킬링타임용으로 무리없음!긴장감 유지도 좋고!
'어떻게'만으로 승부를 봐야 하는 한계.
속편 중엔 가장 재밌었다. 이후로도 태닝하던 애들만큼 임팩트 있는 죽음은 없었음
스릴은 있는데, 주인공들이 자기 앞에서 사망사건이 계속 일어나는데 평범하게 일상을 보내는 모습은 이해할 수 없다.
잼있는데 다 죽었어 ㅡㅡ
혈압있는 사람들을 조심해서 보길!
ㅇ이런 쓰레기영화를 이쁜주인공때문에 한장면도안놓치고다 보다니...
롤러코스터 사진이 뻔한 결과를 가져 올거 같았지만, 그 속에 숨겨진 이야기가 재밌었다. 태닝과 관의 매치가 잘 되었다
태닝때문에 죽는 사람들 너무 리얼하다
시리즈중 제일 재밋음ㅋ 여주도 이쁘고ㅋㅋ
오 괜찮앗음. 특히 여주가... 이쁨
딱 평점수준 흐름이 끊겼는데 스릴러는 쏘우1만큼 스릴이 최고였다
3편이 제일 재밌었다. 1,2편에 비해 확실히 더 잔인했었고 사진에서 단서를 찾는다는 것, 그리고 무엇보다 여주가 너무 이뻤다. ㅎㅎ
데스티네이션 시리즈중에 가장 무난하게 추천할만한 작품
캬.. 어떻게 저런 상상력을 낼 수 있는지... 그것부터가 대단하다.. 잔인한것만빼면 적극적으로 추천하고픈 영화..
주인공들이 얼굴이 좋네요.. 다시 1편의 기운을 찾은듯해요
재밋어요 재밋어요 !!
내가 좋아하는 영화 시리즈 중 하나인 데이티네이션...3편을 봤던 기억이 가물가물하여 봤더니 역시예전에 봤던 작품이다. 이런 좋은 시리즈를 놓쳤을리가 없겠쥐.ㅋㅋ간만에 다시 보니 초라하기 그지 없다. 데스티네이션은 1편이후 속편들이 나오면서 점
괜찮긴한데 이 시리즈도 갈수록 잔인한거같음
재밋구만 다들평점이ㅋㅋ..
원체 작품성을 기대할 시리즈가 아닌걸 다 알테고,오락영화로서는 이정도면 훌륭함.
재밌음
뻔한 건 사건의 흐름이지 여전히 '어떻게 죽이는가'의 소재는 신선하다.
롤러코스터추락사고편.. 데스티네이션은 요기까지가 괜찮은듯. 4편 5편은 말로표현하기 뭐시기한것이 뭐시기해서 뭐시기하던데
부제가왜 파이널이냐?파이널이아닌디 괜찮았음
해괴한 귀신들만 나오고 음향효과만 크게 해서 놀래키는 것 보다 오히려 이런 소재가 더 신선하고 좋은 것 같다. 사람들이 굉장히 잔인하게 죽는데 긴장감 있고 스릴있었음.
서서히 억지로 변해가기 시작했지만 3편까지는 봐줄만 했다
마지막 종착지 3. 영화 제작진들은 캐릭터를 어떻게 죽일까 고민 많이 했겠네유. 정신적으로 진정한 살인마들이네유. 쓰레기들.
1편의 아성은 어디로..?
볼만하네 재밋네 ㅇㅇㅇ
솔직히 롤러코스터 장면에서 쩔었다는...
1편부터 본사람이라면 그냥 같은 포맷 드라마 한편 본다생각하세요 재미없어요
이번작은 제임스 완인데 약간 실망했다
시리즈중에 제일돋보이는미모 엘리자베스 더씽보고 역으로 찾아옴
뻔하고 똑같아도 1편을 본 사람이라면 그냥 보게된다
대놓고 B급의 탈을 쓰니 좀 더 낫긴 하다만.
데스티네이션시리즈 중 제일 재밌음, ㅋ 시리즈 중 여주인공이 제일 이쁜 것도 있음 ㅋㅋ
시리즈 중 그나마 현실성이 있게 죽는 작품.
역시 원작을 넘기 힘듦. 재탕의 한계. 스토리, 소재 모두 예상 가능하다 보니 재미가 반감됨. 이제 어떻게 잔인하게 기발하게 죽이느냐만 남는.
기대 이상으로 재밌게 봤다. 다른 편과 색다르게 다시 예지하는 끝이 좋았음 . 괜찮다싶더니 1편 감독!
썬탠씬은 정말 대박....죽은사람중에서도 개죽음..그이후론 밋밋하고 잔인한것밖에없었다
명작까진 아니더라도 뛰어난 수작은 되는데 왜이렇게 평점 낮은지 이해불가. 단순히 잔인해서 였다면 그대들은 멘탈이 약한것이여
주변 환경에 의한 살인이라니 ㅜㅜㅜ 너무 무섭다.. 긴장소름
우연을 가장한 예견된 죽음, 결국 죽음의 그림자를 피할 수 없는 것인가? 리얼함은 2편하게 비슷하게 잔인하다
이유불문 데스티시리즈 ㅋㅋㅋ
난 이게 시리즈중에 젤 재밌엇는데
파데 시리즈 중에서 제일 재밌음. 사진으로 단서를 찾아내는 것도 좋고 적당히 잔인하고 여주도 이쁘고
네일건 장면 하나만으로도 충분한 가치가있는 영화다
확실히 롤러코스터사고장면은 멋짐. 하지만 뻔한 패턴만 반복되는 극장판 <위기탈출넘버원>. 이쯤되면 호러보단 코미디에 가까운듯.
예측 가능하고 좀 식상할 법 한데도 여전히 재밌게 보게 되는 매력.
대학생때 친구랑 극장에서 봤을때, 데스티네이션 시리즈중 3가 젤 재밌었다 느꼇는데 시간이 흐르고 어제 티비에서 다시보니 여전히 재밌다. 한치앞을 예상 못하면서 과연 주인공 예상대로 이야기가 흘러갈까 말까 마음 졸이며 봤다. 주인공언니도 넘 이뿌넹^^
딱 내스타일 ㅎㅎ 영화 너무재미 있음 시리즈중에
예쁜 여주인공 얼굴 구경. 킬링타임용 영환데 딱히 재밌진 않네 태닝은 나름 기억에 남음
애들 죽는 게 좀 잔인하네.. 전작들 보단 그래서 잼나는 듯함.
롤러코스터 씬은 굉장히 충격적이었다. 현실에서도 이런 일이 안 일어날거라는 법은 없기 때문에...
발버둥 쳐봐야 별 수 없다.
갠적으로 1다음은 3다 .. 여주들도 이쁘고
쥐새끼 한 마리 때문에 지하철 전복...
스토리는 1편이 더 탄탄한데 죽는 장면이 더 리얼하고 잔인해서 좋다 파이널 데스티네이션 시리즈는 앞부분이 너무 지루해서 짜증남
그러니까 직감대로 내렸어야지...
여주ㄴ땜시 삼점이다ㅡ 민폐냔
원조 제임스 왕 감독이 돌아왔지만... 이미 나올 법칙들은 1, 2편에서 모두 나왔는데, 억지스럽게 이을려고 발버둥치는게 안타깝기만 하다.
전혀 새로운게 없는 뻔해진 시리즈..
재밌긴한데 여주인공 때문에 중간중간 화가많이났다 죽음을 예견했으면 적극적으로 대항했어야지 사람들 죽는과정 계속 지켜보고만있음
놀이공원에서 소지품은 보관함에 넣고 싶게 만드는 영화.
외국 극장에서 친구들이랑 이거보다 나왔는데온갖생각하다 차에 치일뻔한거 생각나네...그때 내영어이름 제이슨이였는데
운명은 정해져 있는거ㅇㅇ
온몸에 소름이 돋는..
봐도봐도 질리지 않는 시리즈
첼렌 시몬스 가슴이 아주 좋군, 고로 10점.
이건배드엔딩으로끝나지만 진짜잼
개 억 지 원작때문이 아니었음 이런걸 영화라고 만들진 않았을텐데
안그래도 어거지 설정이 많은 시리즈지만 전작들보다 그게 더욱 심해졌다. 전작보다 죽는 장면도 못하고..
시대는 변했는데 과거에 머물고 있으니
여전히 재밌긴 하나 1,2편만큼은 아니다. 스토리로 풀어나가기보다는 마치 어떤 기묘한 방법으로 죽일까에만 집중한 느낌.
명작이다 진짜로..굳
데스티네이션 시리즈는 2편까지만 보시길.. 3편부터는 억지에 억지가 꼬리를 문다.. 하지만 3편은 다른 편에 비해 전개가 깔끔한 편이다. 스릴감도 적당하고..
이쁜 여주+ 적당한 스릴감 + 깔끔한 전개 킬링타임으로 딱 좋다 볼만함
그 마트에서 죽는 웬디? 푸슉푸슉 너무 리얼했다
2편에 이어 억지에 억지를 거듭하는 시리즈 배턴터치
소름끼치고 섬뜩한 죽음의 공포
조개구이 만드는 영화입니다.
킬링타임용으로 적절한 영화... 1,2편과 비슷한 전개 재밌어요
데스티네이션은 다 재미난거같아요 그야말로 공포입니다..긴장감도 있고요..어떤수를 써도 빠져나가지못하는 죽음..
왜 만들었냐? 재미도없는걸
이편이 제일 재미 있지 않나 싶다. 억지스러게 사람이 죽는거 같지만 사람이 죽는건 자연사가 아닌이상 사고로 어의없는게 죽는게 많다.
묘사가 끔찍하지만 짜임이 재미있었다! 여름 등골 서늘해지고 싶다면 추천 추천 ㄷㄷ
여기까지는 볼만했어 이제 왜 안나오는지 알겠다
여자 주인공이 어쩐지 이쁘다 했더니 재밌게 본 클로버필드10번지 여자주인공 이구나 이뻐
개꿀잼 이틀내내오늘기숙사앞으로좋은소식있길바래요
제임스 완 세기의 망작 드래곤볼 에볼루션의 감독임을 생각해본다면 이정도의 퀄리티는 마치 기적과도 같은거다.역시 영화에서,가장 중요한건 첫째도 각본,둘째도 각본,셋째도 각본임(웃음)
정말 시리즈 모두 잘만든 호러영화다
시리즈를 쭉 보다보면 너무 뻔해서 지루하고 특히 억지가 점점 심해져서 헛웃음만 나온다.
이해가 안 되는 부분이 많은 영화.
파이널 데스티네이션 시리즈재밌고 무서워요
등장인물들 진짜 창의적으로 죽네.
오 3편이 젤 잼있는듯요 ~~ 4편도 봐야겠네요
한 4까지 본 기억이 있는데, 그 중 가장 재밌다. 제일 독창적인 방법으로 사람을 죽이고, 적나라하게 죽음을 그려낸다. 운명은 피할 수 없다는 말을 잊지 말도록!
고어영화 매니아임 데스티네이션 시리즈중 조금약하긴하나 여전히 재미있음
1 2 3 편을 봤는데 재미는 1>3>>2 정도임
그럭저럭이였음. 2탄이 훨 재밌었음. 놀이기구 타기 겁나는 영화임. 잔인한 장면은 여전하다.
여주가 이뻐서 볼만함 내용은 1,2편에 비해 확 떨어졌다
역시나 꿀잼.. 실망 시키지 않는다!
평점너무낮아서10점
1,2편에 비해 스토리 하나도 없고 쓸데없이 잔인하기만 하다
으 재미없어.... 지루해
전작의 퀄리티와 어금버금하게 잘만들었다 롤러코스터와 머리만을 공격하는 다음 죽음씬들이 충격적이다
주인공이 발암.얘들이 가서 애들을 놀래키거나 흥분시켜서 죄다 죽게 만드는 것처럼 보인다. 선무당이 사람 잡는경우.
안전철칙만 잘지켰어도 사고의 반은 예방했겠다.ㅡㅡ 이런 의미로 많은 교훈을 주는 영화. 데스티네이션 시리즈중 제일 재밌게 본듯다른 시리즈는 항상 결말이 허무했음
아니 주인공여자는 왜케 사진을 못찍는거야ㅋㅋㅋㅋ그걸 졸업앨범에 실으려고햇나?ㅋㅋㅋ
롤로코스터 씬 하나만으로 8점은 충분한듯
lIlIlIlIlIlIlIl
지하철에서 내린다음에 타라 쓰레기들아 쓰레기들땜에 주인공 뒈졌잖아
닭들이 보면 좋을것같다.
여주가 답답하긴 무슨 충분히 적극적으로 했구만 말을 안믿은 새끼들이 문제지 첨부터 말만 잘들었으면 죽을일도 없다
으어...무서버ㅠ실제로 사고나면 저래된다는게 더 소름ㅠ
어렸을 때 실수로 봐서 초6 수학여행 때 롤코 못타게 한 영화
이게 젤낫다 ㅋㅋ죽을라고 안간억어지쓰는영화
죽을거면 그냥 처음에 죽는게 나을듯
주인공이 너무 답답해 조금의 징조라도 있으면 멱살잡고 끌고 나가거나 더 적극적 움직임을 해야하는데 가만히 서서 불안감만 느끼며 오또케오또케하는게 답답하다 나같으면 불안감있는 장소있으면 걍 바로 뛰쳐나갔다 마지막 지하철도 불안하면 동생이고 뭐고 멱살잡고 미친듯이 내려야지 포옹하고 다시 앉네
역시 이불밖은 위험해 ㅠ
갠적으로 시리즈 중 원탑
데스티네이션 시리즈 여주중 3가 제일 예쁘다
4점대-살면서 굳이 안봐도됨/5점대-봐도그만 안봐도그만/6점대-볼만하고 재미가 적당한수준/7점대-추천해줄만한 영화/8점대-스토리,연출,연기 다 잘갖춘 영화/9점대-스토리,연출,연기 몰입감까지 시간순삭 강추영화/10점대-명작 살면서 꼭 봐야될 영화 (개인적인 생각입니다) 평점8.9점-개인적으론 데스티네이션시리즈중 3편이 가장 괜찮은듯하다 강추영화 여주 이쁜건 덤 (그리고 태닝→묘지 씬은 발상이 정말 기발한듯)
사람들 죽을때까지 과정만 지켜보는 여주인공...역병같은 존재
이게 평점이 7점...?!장난하나?!어벤져스 보다 낫구마는!!어이없어서 무조건 10점~!!!데스트네이션은 3편까지는 무조건 수작이고~!4편,5편도 나쁘지 않음.!
데스티네이션 시리즈는 딱 3편까지만 보는걸 추천..개인적으로 2편보다는 3편이 낫고 3편보다는 (당연히) 1편이 나음.
재밌음 결말도 괜찮았고
평점 낮아서 10점...킬링타임용으로 좋음..여주인공 어사 많이본것 같았는데 클로버필드 여주였음
말 안 듣는 것들은 정말 구해주기 싫지 않냐? 왜 저런 것들까지 케어해야하는지
태닝 너무 잔인해... ㅠㅠㅠㅔ
'안전불감증'은 안죽을 사람도 죽게 만든다!! 매일 안전관리 하고, 주변시설물 점검 했어봐.. 롤코순서가 뭔 상관 ㅋ
죽음은 피해갈 수 없다.
