친구가 생애 최고의 영화로 추천해서 평점 때리고 갑니다 낄낄낄
와우~~~~~~~~~~~```
덫나올때부터 결과가빤히보이는영화였음
빠르게 몰입되는 긴장감 100% 영화
짧은러닝타임이 아쉬운 영화..알파적요소에대한 설명이 조금만더있엇더라면 아쉬움
아찔한 등반씬과 '누군가'의 무차별공격. 프랑스식 킬링타임무비.
그냥산악영화인줄알았는데...컥 무방비상태에서 ㅜㅜ 실화라고하니 더 으스스합니다..
괴수가 잘생겼어..말 다 한거지 뭐~ 초반엔:경치구경 /후반엔 케이 원 경기임 난 추천
이 영화는 시간이 언제 지나갔나 싶게 재미있었음..
시사회/ 장르도 모르고 가 봤다가 공포에 떨며 나왔음ㅋ 전 암벽은 절대 안탈거임
실제사건이라니 더 무서운것 같다 안톤 은근히 불쌍하다 ㅋㅋ
너무 기대를 안하고 보면 볼만한 영화 ^^
남자들의 질투가 코믹이었다! ㅎㅎ 근데 "습격"에 관련한 개연설명이 넘 부족하다!!
꼭 봐라 재밌음 내가 당하는 것 같음 ㅋㅋ 글구 웃기기도 함
낚시질에 속지말길!! 최대5점 혹은 그이하... 후반부로 갈수록 실소만 나온다!!
간만에 산악스릴러네. 은근 조마조마하게 하는 영화
우왓~! 기대이상의스릴~ 완전 강츄!!!
산악장면 정말 내가 하는것 처럼 아찔하고 무서웠어요
마지막 늦더위에 시원하게 강추
산 타는 영환줄만 알고 갔더니 이건.. ㄷㄷㄷㄷ
앞부분은 괜찮다가 점점 실소만... 잘줘도 5점이하!! 실화?ㅋ 그냥 조잡한 상상력
평점 넘 높다..시간이 빨리 지나가는건 상영시간이 짧기 때문..블레어윗치가 훨씬낫다
돈주고 보기 아까움....9000원이 어디야...ㅡ,ㅡ
나만 당할 순 없다
이런영화가 어떻게 이 평점이라니..도저히 믿을수 없다. 왜 이런영화를...만들었는지.
네이버 알바에 속은게 나 뿐만이 아니군 ㅠ .. 이건 뭐 죽인 이유도 딱히 없고 재미꽝
네이버 낚시질의 승리?? 나도 속았네~이런 쩝!!
이건뭐~ 허접함의 극치!! 알바들의 가짜평점에 속아서 보지말자!
정말 후덜덜 떨면서 봤다!!
이건 긴장감도 없고 막판엔 코믹으로 빠지는 황당한 영화.
좀 아쉬운 영화입니다 ㅋㅋ 남대로 괜찮은 영화에요
내용은 허술했지만 실화니까.. 뭔가 독특한 매력이 있는 영화였어요.
산악영화를 기대 하면 비추 b급 호러물(버티칼리미트 상상 하심 후회함)
전문가 평점이 딱이네
영화가 짧아서 우선 좋았음, 앞단 몰입력은 대단!
주인공들은 나름 개성있는데, 마무리가 조금 아쉽네요.
그래봤자 넌 하우스오브왁스, 데드캠프의 아류작.
시사회때 공짜로 봣지만.. 쏘우같은거 싫어하는 사람들이라면 비추
어설픈 악당이 우스꽝스럽지만...생각보다 의외의 긴장감이 있어 나쁘지 않다!!
블루스크린이 아닌 실제촬영;;폐쇄된공간에서의 긴장감 좀있음
초반 등반신외엔 볼게 없는 얼척 없는 영화. 근데 난 잤다. 초반에. 피곤해서. 젠장.
산악영화의 스릴을 느끼려고 갔는데 메야 데드캠프+힐즈아이즈 B급호러 귀여운 괴물
네이버 알바에 속아서 본영화.. 산악 스릴러인척하는데 알고보면 코믹 고어 C급 영화
뭘 말하려는건지.. 막판 웃음 대폭발(배아프게 웃었음).. 새로운 장르 코미디 영화!!
기대만큼잼미다
재밌음 출발비디오여행보고 봤는데 재밌음 평점뭐야 -_-왜낮아 잼씀
별루... 산악영화인줄 알았더니.. 징그러운 장면만 나오구..된장
아 정말 재미 없다...정말 돈아깝다...어떻게 이런영화를 만들수 있지?
처음엔독창적인호러라고생각했으나 중반이후 자기덫에 걸린다.결국 울프크릭+데드캠프
처음에 암벽탈땐 꽤 스릴있는데 뒤로 갈수록 실망이다. 존나 짧고 허무하다.
넘 기대치가 컸나? 초반에 약간의 암벽타는 장면 외에는 볼게 없어요 완전 실망
버티칼 리미트로 시작해서 힐즈 아이즈로 끝난다...ㅋㅋ
기대하지 않았는데, 의외로 재밌게 봤던 영화
제일 나쁜건 [끌로에] 왜 다른놈을 껴안았냐고
돈아깝다 절대 보지마세요
최근본 영화중 제일 어이없는 영화.
차라리 전반부의 스릴넘치는 산악영화로만 계속갔으면 훌룡한영화가 탄생햇을수도..
안톤을 데드캠프나 힐즈아이즈 필의 인물로 예상했는데 좀 실망....
알바아님 정말최고 !!!
초반엔스릴있고 좀재밌는데..후반부엔 어이없는..영화를보면 무슨이야긴지느끼실것..
젠장.........기분찝찝해...
초반에 긴장감을 아직도 잊을수 없군요
시시하다 하는사람 솔까말 쥰내질질쌋자나 보는내내 하앍 난 아직도무서워 최고다
ㅋㅋㅋ여주의 가슴과 프랑스어(?) . 암튼 정말 이상한느낌의영화.좀비영화냐"?ㅋ
난 괜찮게 봤는데 ㅇ_ㅇ;;;
악마의 다리 시퀀스 만큼은 최고.....ㅎㅎ
첨에는10점만점에10점.갈수록 좀비영화로 변하는 10점만점에 빵점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분 드럽고집찝해지는영화,,,짧아서 다행 나가고 싶었음.
초반에는 긴장감있고 좋았으나 끝은 ....하~~아...!!
처음에 긴장감 넘치다가 마지막에 어이없고 웃음나오는 영화.. 여자졸라쌔..
스릴이 없네요..스릴런데
초반엔 흥미진진했지만 갈수록 어이없어짐,, 대략 난감,비추.
지대 몰입시간이 정말 짦다고생각했다.. 하지만 시계를 보니 정말 짦은영화였다!!
재미었어여 쿠쿠쿠 ^^ 스펙타클한 긴장감~
아....... 돈버렸다...... ㅠㅠ
전 별로였어요
그가나오기 전까진..정말..최고의영화였는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런거보면 울나라 영화도 수준이 엄청 높아졋음..유치해서 못보겟다.
재밋던데..안톤때문에잠을못잤음 ㅋㅋ
안톤나오기전까진 별다섯개, 안톤등장후 별두개반짜리 영화. 긴장감 최고.
정신력이 약한 사람은 영화처럼 따라할것같네요....정신건강위해서라면 비추천합니다.
헐;산에서 조난 이해하는데;그런데;살인마가; 줄거리가 참 통일성없네;딴거 볼껄,,ㅠ
딱히.. 스릴도 없고.. 그저 그렇네요. ;;
나름 재밌구만.. 안톤땜에 스토리는 살짝그랬찌만 반실화잔아요? 스릴은만땅!!
초반 산악 등반에서의 스릴감을 엉터리 슬래셔로 뭉개버린 개념 상실 영화
지금 막 영화보고 왔는데.. 내생에 최악의 영화일듯..
어색한 공포보다는 아찔한 스릴러에 집중했으면 좋았을텐데...
소리만 들어도소름돋을 정도로 완전 스릴 최고인데 화면을 거의못봄 무사서
안톤이는 안나와줬음 좋았을껄..뒤로갈수록 어의없는 장면들연속에 배꼽빠지는줄..
처음평점남김 , 손발오글거리게 스릴 최고
뭐지... 이렇게 지루하다 라는말을 시청중에 3번이나 하게한 영화는 없었는데 ;;
돈주고본영화 왠만하면 좋게생각하는데 이건 진짜 아닌듯... ㅠㅠ예고에 속았음
허어얼..긴장감만 있다..ㅡㅡ
여태 봐왔던 슬래셔 무비 중 최악의 영화
그다지... 연출, 시나리오 모두 조금 부족한 느낌. 건질게 있다면 조금 강한 잔인성?
와 돈아까워 이걸 대체 만든이유가 뭐야 재미도없고 스릴감도없고...어이상실 ㅠㅠ
긴장감도 깨지고 허무하고 머야 스릴도없고 돈아까워 진짜 ㅠ.ㅠ
긴장감도 초반에 다깨지고 스토리도 허술하고 등장인물행동도 짜증나서...아 돈아까워
이거보느니 그냥 다세포 소녀 한번 더보세요^^
극장서 솔로잉 했는데 그냥 뭐.. 워낙 이런영화를 즐기다 보니..그나저나 안톤은.....
나름 긴장감 넘치는 볼만한 영화네요.
이런걸 보고 낚였다고 하는구나..
1점도 아깝다 알바에 속지말자!! 아 진짜.개 OOO..
난 정말 재밌었는데.. 스릴있고... 아아아아아아
짧은 시간동안에 쌈박하게 스릴느꼈어요. 최고~
이 영화는 1부 산악영화, 2부 슬래셔무비로 나눠진다. -_-최악이다
다른 분들 속지 말라고 내 생애 첫 평점 남긴다. 6점도 아깝다!! 잔인하고 내용없는..
긴장감+스릴감은 10점만점에10점이었으나...스토리는 어디서본듯한내용..
영화 십억을보구 감동햇다면 봐라 그렇지않으면 영화관에 불지를수두...
나이거보다가 배꼽빠지는줄알앗다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥9천원을허공에다가뿌린느낌 처음20분만은 볼만함 그 이후로는 시ㅋ망ㅋ
재밌다 여주인공 이쁘고
스릴은 확실히 있었다... 내용은 없다 ㅠㅠ
지루한 부분도 없고 음악이나 소리때문에 더 무섭다 ㅋ
손에 땀쥐는건있었는데 스토리는 영... 그래도 시간지나가는줄몰랐음
산악액션(x). "13밤의 금요일"과 비슷합!
흠.. 이영화의 장르가 스릴러였나? 완전 어이상실...
이런영화를 두고 '병맛'이라 하는거임 ^^
내가왜 끝까지 봤는지 이해가 안돼는 영화.. 짜증에 짜증만..
산타는게제일재밌다
ㅡㅡ;; 이건뭐?? 난정말이럴줄 몰랐을 뿐이고, 이게 뭔가 싶고 ㅠㅠ
이거보구 여친이랑 헤이질뻔함..새벽2:43 아직도 사과문자중..절대보지말아욤
알면서왜거길갔는지, 왜 죽이는지, 왜 병원아이가 나오는지.스토리 없는 그냥스릴러
식상하던 그 느낌 그대루네 하나도 안 틀리고...
전 이런류의영화를 좋아하기에 넘 잼나게 봤습니다. 경치도 좋고 스릴러에..+_+
미리 프랑스 영화인지 알았으면 절대 안 봤을 것...끝나고 나오는 한마디 '뭐야이게?'
더이상은 못주겠다
여자가슴보여줄라고 찍은영화 쓰레기 졸작 쒯 머더퍽
안톤이 나오기 전까지는 괜찮다. 안톤때문에 코메디영화로 변신.
보지말자 진짜 아무리 실화라 해도 이건 너무하잔아
도대체 이영화 뭐임?
작년에 부산영화제에서 산악영화 뭐 봤었는데.. 하이레인이 훨씬 스릴있고 재밌었음
긴장감 최고b 후반에 좀 어이없는 웃음이 났지만 전체적으로 괜챃았어요^^
스릴 만점 긴장감 만점..
스릴있고 긴장감이 최고조에 다다른다~~
오랜만에 보는 산악영화! 스릴감 있어 좋았어요..
스릴 있었다.. 긴장감 최고다.. 산악액션이 좋았다..
이건 그냥 데드캠프 ㅋㅋ 긴장감은 있다.
영화보는 내내 긴장감이 완전 백배입니다.^^
이거볼빠에 집에서 발닦고 자는게 훨씬낳겟다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때릴때마다 무슨 B-26 폭격소리가 나냐...
악당이 왜이리 듣보잡이야 인간심리는 나름 표현.. 하지만 스렉슨~
정체가 밝혀지기 전까진 매력적이었으나 후반부로 갈수록 평범의 극치
난 코미딘줄 알았다.텍사스연쇄살인사건이랑 비슷 찌질해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막이 진짜 ....................코믹임
영화 막만드네..
산악영화는 비슷하지만 이것또한 배우들의 연기가 너무나도 멋지고 괜찮은 영화 !
점점 산으로 가는 내용, 가면 갈수록 지루하다
데드캠프 2 인줄알았음....
극의흐름이진행될수록 극의몰입이감소된다.어설픈 프랑스버전의<데드캠프>
이런 조은 작품이 평점이 낮은 건,,,국산영화 홍보자들의 알바동원때문이겠쥐,
스릴있고 나름 재밌게 봤어여..
디센트를 보는듯한 느낌이..;; 그래도 재미있다 스릴있구 실화라서 더충격적으로..;;
코믹영환가 했다 개콘에 장동민을 상상케하는 몬스터?
시작은 좋다 스릴 넘치는부분에서 가면 갈수록 저사람은 뭔가 라는 생각이 쫌....
이런스타일의 영화를 좋아해서그런지몰라도 나름 긴장감과 스릴이있어 볼만했다
초반엔 스릴도있구 괜찮았는데..갈수록 뭐니?!!짜증 지대!!
시작은 좋았지만- 끝엔 약간 허무한 스릴러..
어이 없는 내용!! 영화로 보지마라
괜찮았다..근데 생각보다 안무서웠다-_-ㅋ
별루.액손도 공포도 야함도 없는 걍..아무것도아닌 영화
0 점을 주고 싶은데 안골라 지네요 ㅡ.ㅡ; 내생전 영화평점 남겨보긴 처음...
볼거리는 있지만... 내용이 너무 부실 -_-
ㅋ내용이왜없는영화지...
이런 대단한 반전이 있을줄 몰랏다.. 스릴러인데 코믹영화일줄이야 ㅋㅋㅋ
뭔가 대단한놈이 나타날줄 알았는데. 차라리 걍 산악영화로 가지..
최하점도 아깝다.... 이런 OOO기 영화
스릴러 매니아인데..오랜만에 긴장감있는 영화..여친도 무섭다고 품에안겨서 봤어요ㅋ
무언가 예상치 못한 것들이 있긴했으나, 징그러운 부분이 상상보다 많이 나오는...
괴물은 좀 방정맞고 웃긴데ㅋㅋㅋㅋ 스릴감짱이예요 평점 왜케 낮은지 이해안가네..
처음은좋으나 마지막은 허무함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저예산의 한계를 아이디어나 대사로라고 메꿨으면 좋지 않았을까?
생각했던것보다는 별로였습니다.. 돈이 아깝지는 않지만.. 비추입니다
액션도 볼만하고 나름 짜릿한 스릴도 있떤데요~~
물론 꽁짜로 봤지만. .또 꽁짜로 보여준다해도 별로 안보고싶은 영화; ;
돈 많으신분만 보세요. 표값이 아까움
난 생각보다 재미있더만,, 왜들 그러는겨~
스릴있고 잼있는데..ㅋ
간만에 스릴있는 영화를 본 것 같아여
졸라 3류쓰레기영화 돈존나아까움...아 평점 마이너스 때리구싶다
스릴러냐 코믹이냐
6점은 아니고~ 한 7.5정도? ㅋㅋㅋ 그냥 그럭저럭한 공포물^^ㅋㅋ
몇년만에 본 최악의 영화. 하지만 발칸반도의 경치는 볼 만 했음.
아놔 절대 보지마........... 아무런 이유도 밑도끝도 없이 걍 사람죽여... 어이상실
짜증나....ㅠ.ㅠ
볼만한 영화 다보고..볼게 없어서...기대도 안하고 본 영화였지만...허무....실망...
나 하강슬라이드 할 때 터졌잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뭐
하네스차고 어프로치,선등이 자일메고 엉터리 빌레이 , 없던 도르레로 트롤리안 하강.
난 재밌던데..ㅋㅋㅋㅋ 디센트랑 비슷한 느낌??ㅋㅋㅋ
재밌던데 ~
산악등반의 아찔함,살인마와 벌이는 리얼한싸움..첨부터 끝까지 긴장감...
별0개주고싶었다..ㅡㅡ
사냥꾼 사람잡으면서 괴물 노리고 있는줄알앗어 근대왼걸 그냥사냥꾼뿐이내?
긴장감도 있었고 경치도 좋았고~
첨부터 끝까지 긴장하게 만들었지만 스릴만 넘쳤던 영화
가면갈수록 코믹..아놔 미치는지알앗네ㅋ끝에 하강슬라이드 완전쓰러졋어요ㅋ
왜공포영화라고말안해준거야-.-
끝으로 갈수록 스릴러에서 코믹으로 반전.. 여자하강할때 압권..ㅋㅋㅋ
경치만으로도 충분히
당최안톤은악역이냐..........바보냐.............................
진짜 안습임 이런장르 좋아하는편인데 진짜 아님. 스토리없음 퍽퍽거리는소리만ㅋ
정말 10점 준 사람은 뭘까,,,이런 영화는 내려야 돼,,,
정말 웃긴 영화!! 내내~웃다가~나왔다는ㅋㅋ 코믹영화라서~별10개~ㅋㅋ
기분나쁜영화다 -스토리가 탄탄하지도 않고 밑도 끝도 없이 잔인한 장면들만 나오는
와 개재밌음!!!
보는 내내 심장이 벌렁벌렁 ㅋㅋㅋ 기대이상이었습니다 ㅋ 실화라 더 무서운 ㅋㅋ
완전 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ!!! 마지막에 하강슬라이드보고 한참웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화 완전 좋아하는데!!!! 심장이 정말 콩알만해졌다...ㅜ.ㅜ 재밌었음..!!!
결말이 정말 최악인듯
왜들그래 나름 스릴넘치는 영화인데 후반10분정도 빼고 엄청 잼있게 떨면서 봣음..
발칸반도에서 실종되는 사람들이 그렇게나 많다니. 아무튼 좀 오싹하고 소름끼쳤다
재미없어요 보지마세욯
내용이 별로 없으나, 스릴과 사운드, 촬영기법이 인상적..결말이 허무하네요
산을 배경으로한 프랑스편 데드캠프느낌?
약간의 기대만 하고 봤는데 약간 이상으로 만족스러웠음..
나만~~~~~~~~~~~~~낚일순없지
하하..........;;
남자 둘이서봤다 가슴이 볼만했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만하면 이런글 안쓰는데 정말 돈주고 영화관에서 보기 아까운 영화였음 ...
조조로 컴컴한 영화관에서 혼자보는데 무서웠음.. 그러나 결말.. 어이없는 갑툭튀놈..
진짜 돈아깝다...미친 이런영화수입하지마..
절대보지마세요~돈도 아깝지만 보고나면 기분까지 더러워져요~진짜내용없고 어의없고
"출발비디오여행" 에서 본게 전부~
정말 내용도 없고, 제가 스토리를 만들어도 이것보단 잘 만들수 있단 생각이 드네요..
삼류 쓰레기영화,,,
지루함... 무섭지도 않고.. 집에서 티비로 보면 그럭저럭 볼만한.
그냥 저냥 이 영화의 장르가 뭔지 궁금해졌다는;;
스토리의 구성이 엉성합니다.
그냥 !! 시간은잘감 아주 재미없진않아요 살짝 싸우는장면이 코믹함
중간중간 맥을 끟어놓는 씬이 많아서 영화에 집중을 할수가 없어요. 많이무섭지도않고
코믹영화인지 스릴러 영화인지 알수없음 ㅋ이런영화보면서 관객들 웃는것도 오랜만 ㅋ
영화도 평점따라 관람하는 그런 세상이 싫어 ㅋㅋ 난 재미있게 보여서 볼거다
영화관에서 봤는데 무서워죽는줄ㅠ(영화관소리빨) 초반엔 괜찮은데 후반에 쓰레기
출발비디오여행에서 보고 잼있을꺼같애서 봤는데...공포스런 분위기...
18세인것두이해안감..잠올때보면졸리진않을듯..ㅋㅋ
까린느~-_-~
시사회로 봐서 그럭저럭.. 나중에는 코믹으로 바뀜
나도 나만낚일수없지~~~~~~~~~
오~스릴짱 박진감 짱!!
기대하고 봤는데..할말을 잃었다...
나름 스릴있고 좋았는데.. 뒤로 갈수록 점점 망가진다.
긴장감을 끌어내는 연출은 좋았으나 그게 전부라니...
영.....
스릴은만점인데 스토리는빵점인영화..이런영화도 드물듯(정말내용이없음) 결말허무
더러운 쓰레기같은영화
첨엔 버티칼리미트, 나중엔 데드캠프.. 싹둑 잘려버린 내러티브.
^^.......... 이런걸공포영화라고만들다니 황당하네요ㅋㅋ마치실제잇었던일인마냥ㅡㅡ
예고편보고 미국영화줄 알았는데ㅠ,.ㅜ 낚시에 걸려 올해 최악의 영화를 보고말았네..
여주인공 우유빛깔가슴에 매료되서 10점......
엄청 스릴넘치던데. 모니터로 보니 캐허접해보였겠지
여전히 멍청한 주인공들, 조금 똑똑한 주인공이 나오는 공포물은 정녕 없는가?
스릴은 최고! 그걸로 나는 별 다섯개 주겠음!
괘안아씀
우와~ 최고다!! 정말 미친듯이 재미없다
여자 가슴파인옷ㅎㅎㅎㅎ 얼굴마담 격인듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
초반에몰입도최고!후반이약하긴하지만볼만은했어요~배신하는것도볼만ㅎ
느껴보지못했던 차세대공포영화 끝까지몰입하게됀다.
베어그릴 생존전략을 안봤단말인가???ㅋㅋㅋㅋㅋ
보지마라 후회한다 싫은사람에게 이 영활 보여주길
대박
하여간 예고영상 하나는 잘만든다니까...
저주걸린산악으로만들지 ㅋㅋ 스
초반과 중반을 다른 감독이 만든 듯한 느낌이 너무 강함;; 초반 최고
재미에 비해 평점이 너무 낮은듯.. 킬링 타임용으로 좋은데~
나름 재밌는데...;; 평점이 넘 짜네요..;;;
차라리 산악영화로 만들지....;; 초반 스릴감이 너무 아깝네
스릴만점인 초반, 그러나 중후반은 연출,편집,스토리 모두 엉망이었다
뭐 이런....
전경과 남배우의 미모 여배우의 괴성 몸 외엔 볼게 없다 여러공포영화의 짬뽕수준
이게 머니 이게?? 차라리 이거볼시간에 야동이나 봐라.
처음은 좋았으나...
나름대로 감독의 의도도 캐치함, 나비효과와 올바른선택 이런거....킬링타임용
도대체가!! 휴 내용도 볼거리도 아무것도 없다
완전몰입하다가 영화가끝나는 수작.와 시원하다.
vertigo 현기증 정말 서스펜스 스릴러. 말 그대로 매달아서 떨리게 만드는 공포.
역시 불어권영화 .개허접.언어가일단 후지다..
소재는 좋은나 범인이 영!! 시간때우기용!!
초중반까지는 압권... 후반은 코미디
처음에 좋다가 나중에 코미디니...슬래셔무비니...실망이다.
하아...이건 뭐 여자하나를 두 고 싸우는 두 남자들의 싸이코영환듯.
이건 순전히 영화 초중반 점수임.중반이후론 점수를 주고 싶지 않네요.
이불속에서 고소공포증을느끼며허덜덜했다..중반까진10점 후반은할말없음..
초반에정말좋았다. 스토리도 그냥보자. 살인마는 정말안습이다.
삼류 전형적인 낚시 영화
이거뭐 잔인하지도 않고 초반엔 산악이엿다가 후반에 데드캠프 재미없는영화
산을 오르면 스토리도 먼산으로~
아예 다큐멘터리를 찍지 그러니, 어?? 실화에 바탕한 영화라면 다 용서되니?
초반에 재밌더만 후반으로 갈수록 스토리가 이상해지네..
특유의 긴장감이 압도적
클리프행어,데드캠프,텍사스살인마,블레어 윗치,헐리웃믹스한듯한!긴장감은 꽤있다!
돈 아깝다. 끝까지 보기 힘들다.
초반 10점 중반 8점 후반 5점 악마의다리 건널때가 젤 쩔엇어 그후론.........
돈내고 봤으면 후회할뻔했네
긴장감의 극치, 후반의 진부함만 뺐더라면...
산악 스릴러라더니 고리타분한 슬래셔 무비였네
ㅋㅋㅋ괴물 ..OO 허접함.ㅋㅋㅋ
실종된사람들이저렇게행동했으려니 찍으면가족들기분안나쁘나..?난긴장감있게잘봤는뎅
밧줄풀면서 입으로 푸나 가시나가 .. 돈주고 봤으면 아벨페리 때리고싶겠다
하루종일 산만 오르고 스토리는 옆산을 오르나보다. 보는 내내 짜증이 났다.
나름스릴있으나 산악용 데드캠프-_-;
초중은 볼만했는데 중후반은 완전 개판이네
불법다운로드해서 본걸 신께 감사드림...
클리프 행어도 아닌것이... 데드캠프도 아닌것이... 극장용은 아닌것이..
보고 싶지 않았지만 뚜껑을 열어보니 B급인걸.....나의 심박수는 70...끝날때까지...
이런부류올만킬링타임으로제격벗뜨이런부류는고점수받지는못하는비운류긴장에지루햇다
나름대로 재밌게 봤습니다. 초반에는 정말 오싹했어요
중반까진 그럭저럭 그후론 코미디... 여자주인공 괴물(?) 급소 움켜쥘땐 배쨌다
ㅋㅋㅋㅋ 뭐야 진짜ㅋㅋㅋ
어디까지가 실화인가... 긴장감도 없고, 뭐 하나 매력도 없는 쓰레기
밧줄에 메달려 징징되는 찌질이의 삶을 그린 영화
가벼운 킬링타임용.첨엔 근데 사냥꾼이 여자한테 OOO 쳐맞는게 웃겨서 몰입감이;;;
안톤 나오기 전까지만 볼만하다 데드캠프 이후 여주인공 가슴만 눈에 들어오는 영화
보는내내 긴장 했네요 재밌어요
전역 4년된 입장에서 대한민국 육군 산악대대 출신이라면 전혀 공감안가는 영화..-_-
감독은 데드캠프와 디센트를 너무 잼있있게 봤나보다....
프랑스 공포스릴러는 스릴감도있고잔인하더군...오싹하고 잼있었음
좀...좀....좀..............
데드캠프 발가락에 때만도 못하는 삼류영화....
6점은 넘는 영화... 결국 주인공들 다 죽어서 허무하지만 괜찮은 영화.ㅋㅋ
그래도 6.5점은 되는듯
바보인간사냥꾼등장크게잔인하지않으면서후반에코믹으로믹스됨실화소재가그나마살렸다
프랑스 영화, 무료할꺼 같다는 선입견으로 평이 낮은것 같음,정말,,잘 만든거 같음.
이런 영화 이젠 진부하다. 긴장감 제로,허접 돌연변이(?), 익살스런 격투씬..
스릴도없고, 재미도없고, 무서운것도 없고, 친구들끼리 불신난무, 허접한 괴물
자칫하면 B급이 될수있는 스토리인대 잘만든듯. 지루한부분도 없고 긴장감도 계속되요
지금 평점이 5.87이나, 개인적 연출력과 스릴감은 디센트, 데드캠프 이상!
'데드캠프'를 모방해서 흥행을 노렷나? 심리적 공포를 캐내는 감독은 심마니!
마지막 격투씬 졸 웃겨요..로익하고 둘이 서로 찌르면서 우아아아~~~ 우아아아~~
너무 짜맞추기씩 내용 액션도 내용도 엉망 ㅋㅋ
짧은 러닝타임동안 필요한 부분으로 잘 전개했다..긴장감있는 구성이 상당히 좋았다..
쵸큼 어설프지만, 꽤 갠츈타. 긴장감은 좋다.
도망치는 여주인공 흔들리는 슴가 볼려면 보세요~볼게 그거밖에...
극장에서 보다 멀미가... 살인마보다 무서운 산
초반에는 스릴도 있고 재미있다 하지만...
별내용도 없구..
성인 하나를 잡아끌던 괴물같던 힘이 여자하나에 쩔쩔멘다?
초반에 잘나가다 뭐니~
극장에서 보자던 내 말을 뿌리친 여친의 의견을 존중함 ㅋㅋ 끌로에 가슴 압권
주인공은 끌로에의 슴가.
화면은 어지럽고 소리만 질러대고.. 눈과 귀가 동시에썩는 최악의공포물
5점대에서 6점대의 영화.. 긴장감없는 B급스릴러물..
초중반 스릴,긴장은 뻔하지만 근래 최고였다
디센트와 데드캠프의 짬뽕?(초반부의 긴장감은 어디가고 가면 갈수록 ㅡ.ㅡ)
헐리웃 따라할려다 이도저도 아니게된 프랑스 공포스릴러의 한계
초중반까진 좋앗는데.........이건모.......ㅋ
클리프행어+데드캠프네요~난 재밌게 봤으니 그걸로 만족~
초반의 등반 장면은 굿이지만 나머지는 할말이 없다.
여자가 악당거시기를잡고 공격하는 모습을 그린작품~~~~
남자주인공들 드럽게 싸움못하네 여자보다 더 못싸워 ㅉㅉ
리얼리티 너무 떨어진다. 당장죽을상황에서 시체를껴안고울시간이어딨음.
쓰레기 공포영화 하나도 안무섭고, 잔인하지도 않고, 삼류저질영화
재밌는데 ㅋㅋ 조금 웃기긴 했지만
볼 가치두 엄따
재밌고만 ㅡㅡ
재미있기만 하구만...
중반까지 현실적인 스릴감최고 결말이 약하다
재미있을 줄 알았더니 초반에만 괜찮고 이후에는 이도저도 아닌 삼류영화 수준이네
잼나는구만..머.....나 이게좋드라
스릴러로 의미심장하게 시작했지만 결국엔 이저저도아닌 밋밋한 액션물.
데트캠프 번외편도 아니고 재미도없네.
어중간한 영화에요. 볼만하지만 스릴이나 긴장감은 떨어짐^^
허접한 살인마 영화보다 훨씬 나아!
무섭지도 않고 그냥 짜증나는 영화
중간 그이상그이하도 아님 초반신만 볼만
초반에 좋았는데... 6점정도 줄수있을듯 ~~ 영화가 맥아리가 없슴 갈수록
엉성한 스토리, 무섭지도 않고...더도말고 덜도말고 딱 이 점수....
암벽에서의 스릴과 느닷없는 소름 보세요. 잼있어요. 영화를 아시는 분이라면
올만에 배꼽잡구 웃엇내 ㅋㅋㅋㅋㅋ10점!!ㅋㅋㅋ
0 점 없나요?
완전 강추~ 깔끔한 스릴러 간만에 닭살 돕게하네요...^^ㅋ
재미있었습니다. 결말이 조금 안타깝긴하지만 충분히 스릴있고 좋았어요^^
으악~ 재앙이다~
평점이 왜이래?? 난 재미있던데?스릴있고 ..산탈때 겁쟁이 늠 때문에 짜증 이빠이!
짜증 이빠이 나면서 나중엔 헛웃음이 나오는 영화-- 이게 뭐냐?진짜--
대박이다진짜.
파니 발렛 가슴만 보였던 영화~~
완전한 쓰래기 영화는 아닌듯 ㅋ
첫부분 심리적 공포가 대단했는데 정말 갈수록 태산이다
발칸반도 가지말라는 경찰당국의 알리미 홍보 영화
겁쟁이 호들갑남친 한대 패주고 싶다!ㅋㅋ
시도때도없이질러대는소리에보는내내짜증만나네
재밌는데...스릴이좀있따
이영화 재밋는게 ㅋㅋㅋㅋ등장인물이 딱6명ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔졸재밌더라..근데이게뭐냐..디센트짭퉁이냐?
살인마와의 격투신은 코미디.
너무 뻔한 스토리...
산악액션스릴러 까진 아니고 산을 배경으로 한 호러... 기대 안했는데 굿~ㅋㅋ
초반 암벽 스릴땜에 그나마 3점준다 ㅋㅋ 후반으로 갈수록 쓰레기가 되가냐..
무서워서 소리만 듣고있다..........................
재미있던데 평점이 왜이래??
외국 쓰레기 영화도 있구나
첨에 클리프행어 갈수록 공포에서 잔인
산악영화로 봤는데, 공포영화로 돌변해서 좀 아쉬웠지만 스릴감은 있었어요 ㅋ
낯선 곳의 여행자들이 살인마에 다 죽고 1명만 살아남는..식상한 Plot..
징징대다 끝나네
산악 씬 말고는 그다지...
진짜 억지쩐다.. 후반으로 갈수록 개막장..실화바탕맞나ㅋㅋ
앙톤? 알톤?? 글쎄 넌 누군데.......
평보고 완전 기대안했는데. 볼만한데.... 스릴있다 ㅋㅋㅋ
뻔한 인물관계, 아무 생각 없는 주인공들, 다리를 건너면서 재미는 반감
평점이 너무 낮음. 긴장감도 있고 꽤나 볼만한 영화
다리를 건너기 전과 후가 이렇게나 다르다니.. 악마의 다리 Scene 촬영만큼은 최고
초반은 좋았으나 갈 수록 데드캠프화 되네...
이거볼 시간에 자는게 남는거다. 킹오브 쓰레기....돈 아깝다..
감독의 마지막 작품이길..
프레드피흘리며저기매달린적도없는데..성기노출은왜한거임?
5점이하 준 사람들은 뭐니 ㅋㅋ 볼만하구만
심심하고 무료하고 영화라곤 딱 이거 하나만 남았을때
초중반은 괜찮다가 확~~곤두박질 치는영화
=_=;;으 왜하필인간인거야.. 난 괴물을 상상햇다구..
그냥 무자비한 잔인한영화.. 솔직히 스토리가 너무 휑함
이 영화 정말 아니다
경치는 정말 볼만하지만 살인마가 너무 별로임.. 그래도 재밌게 본 영화!!
마지막 자막 4줄이 이 영화에 의미를 부여하네.. 헌데, 좀 답답?
평점때문에기대안했는데 물론스릴러만보다보니내성이생겨서그렇지 은근정말잼있다.
막판에 로익 여전사 각성 ㅋㅋㅋ
살인마 나온 이후 오히려 재미가 없어진다는..; 초중반 암벽 탈때가 더 재밌음
살인마가 좀 허약하지만 재미는 있다
난 무섭게 잘봤는데... 여긴 공포스릴러물에 내성 생긴 사람들 뿐인가봐
별하나도 아깝다...장난하냐? 영화가 뭐이러냐?
초반부 8점..후반부 2점..용두사미 영화의 전형!!
밀렵격투가와의 사투
왜 공포영화 주인공들은 하나같이 어설프게 시간 끌다가 당하는가...
암벽탈떄가 제일무서워 ㅋㅋ
미스테리는무슨ㅡㅡ그냥허접살인마; 아 물어뜯을때 존니 어이없어애들장난이냐
재밌었음.
최악이다...플롯이 엉망이야
중반까지는 나름 괜찮았는데, 후반부터 하품이 나오기 시작했다. 반쪽짜리 영화;;
짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥.♥
처음에는 은근히 기대하게 만들더니... 알고보니 미친 살인마 얘기..ㅡㅡ;
시작은 좋은데 시작만 좋고 짜증이 너무 나는 영화네요
나름 긴장감도 있고 잼있었음!!
재밌는데 왜 이OO인지
그냥 볼만한 수준입니다 중반부까진 긴장과 스릴 좋았는대 후반부에 좀 허접하더군요
긴장되긴하지만 기분나빠지는 영화
시작은 좋았는데 뒤로 갈수록 영 아니올시다
올해본 최악의 영화
감독아 이걸 영화라고 만들어
밀렵꾼이 나타나기 전은 볼만 했음.
짧아서 좋아요~ 재밌는편인데. 평점이 너무 낮군요..
연출은 괜찮은거 같은데 애초에 각본이 좀 그렇네.. 긴장감은 괜찮은편
미스테리어스 한 부분이 좀답답하지만 스릴러로는 괜찮은듯
산악이라는 멋진 핸디캡이 있는데 못 메꾸는 무능력한 감독
미스테리라 기대했는데 서양공포물은 무조건살인마 나온다 이영화는 반전도없다
나름 재미있던데;;;
구름다리건널때까지는4점 나머지는-3점해서 1점
뒷부분에 여자가 칼들고 존나달려들때초싸이언변신한줄알았다 ㅋ 그래서 3점반 ~
긴장감 100배.
초반의 흥미로운 전개가 너무컸던탓인가 후반이 너무 식상하고 루즈해!
흰티여자 갑바 짱인데? 그래서 3점
끌로에랑 로익 이 동시간대 다른채널에서 하는 뱀파이어 인줄 알았다..
뒤로 갈 수록 데드캠프가 되어버린게 아쉽다.
뭔가 디센트처럼 소재는 신선한데 내용은 완전.. 데드캠프
이런 공포물 질린다
그럭저럭.엔딩이 별로.. 제 평점은 7점인데 평점이 넘낮아서 10점줌
후반부가 모이래?아마추어같이...
평점 7점이 맞지 않나 봐지군요...기대 이상의 스실과 긴장감...
토요일 아침의 신선한 스릴 대작
후반부...코메디.....
산 탈 때의 스릴은 괜찮았는데
악역이 카리스마가 없고 평이함. 프랑스판 데드캠프는 결국 실패.
암벽등반할 때가 더 스릴있었음. 괴물나타나니까 스릴 떨어짐
프랑스는 공포영화는 만들지 말아야겠다.
데드캠프의 반도 못미치는영화
보는 내내 데드캠프 생각이... -_-;;
6점
딱 이정도.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
실화래서 섬뜩하긴한뎅..불쌍하기도 하고..그치만 밑도끝도없는..전개
고생한게 있는데 그래도 7점이상은 줘야잖을까
3점이 적당 그냥 산가서 죽는영화 생각나는건 여자주인공 가슴골
차라리 자유자재로 암벽등반하는 괴물이 출현했으면 더 재밌었을지도
난..모르겟는데.정말..스릴러다..
압권은 하얀티셔츠..
경치는굿굿~답답한주인공ㅡㅡ 차라리데스캠프보는게낫겠다!
초반에 존나긴장감있게 보고있는데 후반부터 공포가 사라졌다 ㅋㅋ
ocn에서 금방 봤다. 보는 내내 답답한 주인공들...
초반은 나름긴장감있고 좋았는데 안톤나오면서 재미반감. 근데 대체 왜 죽이는거야?
처음부터 끝까지 가슴빼고는 볼께 없는 영화임
콩가루영화란 이런것을 두고 말하는것. 평점 3점 후하게 쳐준거다
위의 포스터 정말 최악이다. 저렇게 감각이 없을까..
처음엔 긴장감있고 좋았는데 갈수록 데드캠프 삘이;;
반바지 입은 여자 다리 예뻤음 자꾸 눈길이 감
돈주고 극장가서 봤던 사람들은 화났을듯... 말같지도 않은스토리ㅋㅋㅋ
꾀나 뮤지컬 한 코믹 드라마.
진짜 발칸반도에 악마의 다리있음?? 가보고싶네
답답하다.
후반무렵에여자를두고싸우다한명죽는장면정말삼류삘확나더라 채널돌렸다
긴장감도있고 나름..볼만하네요
딱 5점을 주고픈 영화
초반다리건너는부분이중후반살인마와의사투보다더긴장감있더라..근데이거실화맞아?
포스터 보고 산악영환줄 알았느데ㅋ 낚였네~중반까진 괜찮았는데 갑자기 스릴러로 ㅋ
전반부가 아까움
초반~중반까지는 긴장갑 좋았는데 후반에서 좀 시시하네~
진짜 중반까지는 나름대로 긴장감도 있고 스릴도 있었는데 중반 이후부턴 안습이당...
재밌다!!
괜히본 영화....어쩐지 OCN에서 빨리나오드라 ㅋㅋ 아아악!이 대사의 절반 ㅄ...
산은 모든것을 알지만 인간은 하나도 모르는 바보라는 사실~
초반에 스릴 엄청 있고 기대하게 만들어놓구선 후반에는..뭐?
학교에서 봤는데 그럭저럭
그냥 산악으로 밀고가지 초반까지는 진짜 잼있었는데
중반부까지훌륭해요 평점넘낮아서10점줍니다
평정이너무않좋다 이렇게 스릴넘치고 무서운대말이다 정말걸작이다 말이필요없음
음~ 기대 안하고 봤는데, 본연의 역할을 충실히 해냈다고 본다. 그래서, 6점이다. ㅋ
보는내내 비명소리밖에 안들리는구만
와아악~!와어악~!악쓰다 끝나는 완전 3류 저질 불란서 영화. ㅋㅋ
이게 정말 실화인가..? 변종 인간을 다룬 호러물보다 100배 나은데 평점이 왜이래??
너나 많이 보세요
그럭저럭 볼만한데.. 주인공 애들 답답하고 짜증스럽다.
말도안되는반전
화질좋고~ 긴장감 가득 잘봤어요 ^^
초반의 긴장감... 갈수록 늘어지고 힘이 쭉빠지는 전개....
(7점) 앞57분 매우 훌륭한 스릴러. 등반씬은 3D였으면. 허나 사냥꾼 캐릭 너무 엉망.
삭안스릴러에서 잡탕아류영화로의 완벽변신
스릴이있는듯없는듯 스릴을느끼기엔뭔가부족했다.
초반 이후 급강하하는 재미.
시원시원한 배경과 여배우들때문에
풍경도 시원시원했고 내용도 흥미진진했지만 몇몇 멍청한 행동들에는 짜증이 났다.
처음엔 스릴 있었는데...중간에 밀렵꾼 나오면서 망했다~
볼만합니다..
주인공들 짜증나지만, 실제상황이었다면 나라도 저렇게 했을 듯...흥미진진했습니다.
갈수록 태산 용두사미 같은 영화 악당이 넘 허접함
초중반까지의 팽팽한 긴장감과 배경 Good, 후반부가 좀약하지만 나름 볼만함
쩝 괸히봤다
데드캠프의 산악 버전. 그 이상, 그 이하도 아님.
산악이라는특정장소에서 일어난일인데 산은 보이지가않았다
먹혀들만 하다.
손발에 땀나는 영화 긴장감최고 재밌었음!! 강추!
스릴면에서 대박 괜찮다고 평가함ㅋㅋㅋ
긴장감은 최고네
프레드가 덫에 걸린 순간, 영화는 끝이 나는데...
이딴영화공식있지. 여자가나중에히어로 로변신하는거 ㅋㅋㅋㅋ
헐 재밌기만한데 평점이 왜 이 모양..
후반이 약하다. 전반적으론 나쁘지 않은 정도
이 영화는 작가가 개 쓰레기네 아나 짜증나 -10 점 없나
초반부 산악스릴러에서 후반부 느닷없이 텍사스전기톱류로 변하는 쟝르파괴물
스릴러가 이정도면 괜찮지
시작은 지리산 마무리는 마을 뒷산
누가 요즘 영화스토리노 봅니까 그것도 공포에 이정도면 잼있지
용두사미 정답.글구 이게 왠 산악 액션??
TV에서 해주는데 생각보단 괜찮았다. ㅋ 악당이 어이 없어서 글치
전반부는 긴장감 넘쳤는데 그다음부턴 계속 지루...
적당한 공포에 적당한 스릴, 가볍게 볼만하다.....
이거 스릴 넘치는 영화인듯 ㅎㅎ
호러물 싫어하는 나로선 무섭지 않아서 좋은.... 무섭진 않고 스릴은 좀 있음.
갈수록 긴장감이 떨어졌다. 특히 까린느가 쇠꼬챙이에 찔렸을 때 평점은 죽 내려갔따
오늘봤는데 긴장감 박진감 스릴 다 좋았어요!
감독이 2명인가?
재미있었어요~볼만하군요
산악물과 스릴러와 호러의 결합
긴장감과 몰입도는 좋다.
산으로 가버린 이야기
스릴은 있지만 뭔가 2% 부족하다. 여러 스릴러 짜집기해논느낌?
재미있었다. 스릴 쩔었어.. 꽤 실감나는 장면들
긴장감쩐다.기대도안하고봤는데ㅜㅜ 집중잘됨 데드캠프스토리네여
로익. 너는 왜 왔니.
초반스릴좋았다~괴물이안등장해도괜찮았을것같은데..후반부가좀데드캠프느낌,,!
산악등반이란 소재는 신선했으나 그외엔 평범했다. 소재가 좀 아까운 영화였다.
마지막에 괴물 몸개그 쇼 ㅋㅋ 앞부분은 좋았는데 뒤는 코메디 ㅡㅡ
나름^^!
현실적인 산악 스릴러 영화
데드캠프와 내용이 비슷하네요 ㅎㅎ 실화라고 하니 더 재미있었습니다 : ))
비명만 질려서는 영화가 안됀다.
긴장감 가득한 초반 산악 스릴과 중후반 데드캠프식 공포가 맛난다
지역적 특성도 못살리고, 진부한데다 어설프다..
결말은 살짝 실망이지만 영화내내 분위기는 좋았음. 킬링타임용으로는 좋아요
나름 공포와 스릴러를 잘 잡은 거 같긴 하다만
푸짐한 것처럼 보이는 섞어찌개를 먹는 느낌
영화관에서 꼭 봣길..... 이영화의 스릴은 영화관에서 시작된다
배경이아주쩌는 영화 내용은좀 이상하지만 그래도볼만하기
극도의 긴장감. 정말 잼있네ㅎㅎ
소리만 지렸던거 같았다
병맛 공포 영화
차라리 산악 영화로 쭉 가지 그게 더 좋았을텐데
딱 처음만 스릴쩔었음, 그후부터는 걍 병맛 슬레셔물,
5분까지만 재미있었다
괜찮았는데? 왜 평점이 낮앙!!! 내가 높여 주겠엉~ 7점짜리~!
이야기가 점점 샛길로 샌다
평점보고안볼래다가 걍밧는데 대박!ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음
데드 캠프 프랑스Ver.
딱 중간까지만.
난이거극장에서보고따로두번더봣는데도재밋지왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비에서 틀어주길래 봤는데 나름 스릴있고 재밌었음 근데 수작은 아님
완벽하진 않아도 스릴있고 볼만함!!
딱4점정도...끝나고 뭐야?하는영화는별로없는데 ..그냥..그냥..밍숭맹숭
삼류 연출력으로 카트린의 가슴이 없었다면 끝까지 보지도 않았다. 감독은 까트린에 감사해라.
이런 류의 호러를 좋아하는 사람에게는 상당한 수작이다.
산속에서 일어나는 스릴과 긴장감.
몇년 전에 본건데 난 잼있게 본 기억이 있는데....
여자 몸매 좋다
스토리가 산에서 빙빙돌다 저체온증으로 사망한 거 같다
반개는 산의 아름다움이다
이런 좋은소재를가지고 이런쓰레기영화를 만들다니 대단하다
열번은 본 듯실화 최고임
민폐놈 싸움은 좀 하네 ,...
카트린의 가슴만 전면에 내세워 신경질 났다. 그보단 까린느의 하체와 우유빛피부를 더 많이 보고 싶었다. 까린느를 너무 빨리 죽이는 바람에 이 영화가 망한거다.
군중심리란 것이 이래서 중요하다는 생각을 한다.평점에 속지마세요. 충분히 볼만한 공포영화입니다.
핫팬츠입고 등산이라니. 눈이 건강해지는것을 느꼈다.!
프랑스영화는 예술영화 만 있는 줄알았는데 시종일 관 눈을 뗄수없고 긴장감이 게-속되는 평점을 왜이리 낮게 주냐
정말 소름끼친다!!!
컨저링 귀신이 박수소리내고 머리끄댕이 잡는 액션영화보다는 훨씬 스릴있고 잼났음
근데 카트린이 누구야, 배우에 카트린이 없는데
나름 재밌는데 로익새키 보는내내 죽여버리고 싶었다.
다 좋은데 싱거워.. 살인마찡이 너무 약해서 슬펐음.. 살인마 응원하긴 처음이네
재미있다가 악당 나오면서 망함. 악당이 너무 허약하게 생김ㅜㅜ
공포는 익숙하다지만 초반 심리적 공포 입맛은 충분 했다.
스릴러, 공포,...여름에 봤으면 좋았을걸 하는 후회감이 들정도로 오래간만에 재밌는 영화를 본 것 같습니다. 특히 실화를 소재로 다루었다는 점에서 마음에 들었습니다.
이정도면 괜찮은데~ 싸이코 나올때보다 암벽등반할때 다리 건널 때가 더 가슴 졸였다
실화인가? 초 중반엔 몰입감이 상당하나 중반 이후 부턴 시시한 산악 데드캠프가 연출 되네... 중반이후가 매우 아쉬운 영화.. 그래도 짧은 러닝타임에 볼만은 하다
킬링타임용으로 스릴있고, 재밌었다. 평점이 너무 낮네. 가벼운 마음으로 보라.
산악배경 영화라 그런지 아름 다운 자연경관과 그냥저냥 볼만한 스릴러물
딱 킬링타임용으로는 괜찮음
꿀잼이에요 다이어트 하는분들께 추천합니다밥먹기전에 보고 입맛이 떨어졌어요
나름 괜찮은데 평점 왜이래
잼에본영호ㅏ 지금 티비에서 해줘서 또보고있음
실화를이따구로빡에못만드냐?!!!
10점까지는 아닌데 평점이 너무 낮아서ㅎㅎ 킬링타임용으로 아주 제격입니다 7.5점!
시간이 아까운 영화임.
겁쟁이진짜답답해죽눈줄알았다
겁쟁이 로익때문에 짜증났음ㅋㅋㅋ 그럴거면 등산에 왜 따라옴 그런 로익이랑 사귀는 끌로에도 이해안갔음ㅋㅋ
이정도면 킬링타임으로 적당하다~ 볼만합니다. ㅎㅎ 가지말란곳엔 가지를 말자
데드캠프 짝퉁버전같음.!
가지마란 곳은 가지 말자
아ㅜㅜㅜ 진짜 빡친다 제일빡친다 미치광이
주인공들이 뭔생각을 하고있는지 도대체 이해가안됨
이거 진짜 개ㅉㅓ는데 평점 왜이래..?몰입 잘해서 보는 사람들은 진짜 무서울거에요 몰입하세요 몰입
평점 이리 낮을 영화 아님 올려드리자
스릴만점 손에땀남 굿 재밋구만 평 왜이래
재미있게봤어요ㅋ평점 왜이렇게 낮아요?
ㅆㄹ기 삼류영화다. . 평점 1점도 아깝다
얘네들은 로익이라는 OO을 데리고 갈때부터 이미 죽은 목숨이었다ㅋ
병맛 터지는 영화다 캐릭터마다 OO미가 철철 넘치네 거기다가
기대안했는데 생각보다 괜찮다 ㅎ
데드 캠프와 흡사하지만 훨씬 재미없고 못 만든 영화. 정말 시간이 남아돌면 보길.
그럴싸하게 가다가 결국 전형적인 B급 호러로 전락
어디서바야해요?ㅜ비디오포털에는 없네요ㅜ
재밌게 봤는데 평점 왜이러지ㅜ 실화 바탕이라는게 더 무섭다
못생긴 여자 닮은 남자 새끼 때문에 암걸림. 밑도 끝도 없는 구성에 말도 안되는 C급 영화. 감독이 약쳐먹고 영화 만들었나. 짜증.
산악 내용 위주로 엮어갔더라면 좋았을듯..
스릴좋음 재밌기만하고만..
초반엔 재미졌는데 프레드가 덫걸린 순간부터 망ㅡㅡ로익 개발암
프랑스판 데드캠프..
3천여명이 실종되는 발칸반도를 소재로 만든 영화인데 악마의 다리까지 등반하는 장면이 가장 볼만했다.
바보들아 가지 말라고 하는데는 이유가 있는건데 곧이곧대로 행동하다가 이렇게 되었네. 초반에 나도 보면서 고소공포가 느껴졌음. 정말 리얼하게 잘 담아냈다. 높은 곳은 정말로 무섭다. 산도 싫고. 폐쇄한 곳은 막 들어가면 안된다.
좀 답답한 면이.. 캐릭터들이 하나같이 별루당
이정도면 괜찮다 요즘 허접한 영화들 많은데 굿굿
아니 암벽등반 하는데 저렇게 가슴이 푹 파인 옷을 입고와야 하는건가? 저렇게 음탕하니까 전남친과 현재남친을 동시에 거느리고 등산을 하는거구나. 그래서 보기에 좋았다. 하지만 남자놈 고추가 나오는건 매우 안좋았다. 밀렵꾼을 잡아 족쳐야되겠다.
..,,..,,..,,
고어영화 매니아임 산에서일어나는 괴물 고어영화로 데드캠프1을 기대했으니 망작 고어씬도 아예 없고 내용도 재미없음 고어영화매니아라면 안볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
까린느를 카트린이라고 잘못 안듯 하네요.
산에서 서로의 몸에 줄을 묶은채로 친구가 죽었다며 반대방향으로 뛰어가서 동료들을 유ㅣ험하게 만드는 여주가 죽기을 애타게 바라면서 봤다
