평점 주는 자체가 아깝다 ㅉㅉ 재미도 감동도 없는거 ..
이건뭐 감동도없고 재미도없고, 야하지도 않고
최고의 강태공
감독 네가 너라면 얼굴들고 못다닌다
이 영화에 참여한 모든 인간들 평생 부끄러워하며 살아라
저질이야
내돈 내놔
봉태규 때문에 별 다섯개!!!!
나 혼자 당할 수 없다
봉태규가 과연 주연 자질이 있는가? 충무로 바보들
정말 어처구니가 없었다 그 돈이면 패킷이 얼마냐....
점점퇴보하는 한국축구를 보는듯하다
진짜 웃고싶엇다 ㅠㅠ
말이필요없이 정말 재미있었다
어처구니가 없네요
괜찮았는데...
한국영화의 앞날이 암담해진다
이걸 시나리오라고 넙쭉 받아 찍은 봉태규는 제정신인가?
정말 재밌게 봤어요//
가루지기 만든 모든분들이 모니터링을 해보세요...
봉태규가 변강쇠라는 것 자체가 코미디다
3점은 너무 했다 그럭저럭 볼만 하던데 욕좀 나와도 딱 5점
봉태규 그냥 건전하게 웃긴거 찎지....아쉽네요
휴 한숨만
다세포 소녀와 함께 100년동안 이런수작은 없을듯..
이건 뭥미?? 차라리 야하게 만들엇으면 더 낫앗다
생각만큼 나쁘지 않던데... 야하지는 않더라.
아~~~ 제발 태규씨 이제 그만 했으면 하네요 제에에발 언제까지 실망시키시려는지 원
광식이 동생 광태 이후로 봉태규가 나오는 영화는 왜이러는지..
다세포소녀랑 다를 바가 없다.
뭔가 마니 아쉬운영화..;;
할머니께 듣지 못한 재미난 옛날 이야기? 타령~굿~~
웃고즐길영화를 만드시려면 웃고즐길수있는영화를 만들어주십시요.
진짜 최악.........다 못보고 영화 꺼버림.
아무 생각없이 봤다가 마지막 배다른 형제들의 물쑈까지 유쾌했다
봉태규....뒤에 누가 받쳐주나.망하면서도 .계쏙영화는찍네........
역시 봉태규 답다.. 태큐가 영화찍으면 다 망하냐 ㅡㅡ;;
실패작은 맞으나, 독특하고 창의적인 실험정신은 인정해줘야 할듯...
뮤지컬 판소리 코믹까지 재미있게 봤어요
뮤지컬 판소리 개그 코메디의 멋진 영화였으나 식상한 결말
넘 유치하고 황당해서 몸둘바를 모르겠다...
세상에서 제일 재미없는 영화 만든의미가 없는 영화
이것이 진정한 에로영화(혼자 죽기싫어~
빨리감기로 본 유일한 영화!! 가장 빨리 볼 수 있는 영화!! 기네스북에 오를 듯
과감한 시도 새로운 발상에 높은 점수준다. 단 소재를 못살린게 아쉽
다세포 이후 첨이야.. 절대 보지마삼
에이..뭐이리 평점이 낮아??새로운시도 좋구만
초반씬에 등장한 덩치들의 남자들...그 사람들이 주인공이었으면 좋았을걸 ㅠ.ㅠ
봉태규..평점보고있나? 영화창피하다
덜그럭거리는 이야기, 구성, 인물. 참신할 뻔했던 몇몇 아이디어도 살려내지 못한다.
그냥 시간이 아까움.
유치함과 에로즘이 상생한다. 뜬금없는 뮤지컬 뉘앙스가 오히려 영화를 망친다.
아직 우리 정서에는 안 맞는듯,,,,,,,,,
다세포 소녀랑 비교하는 사람들...이건 작품성있네요
그럭저럭... 괜찮다가 중후반부부터 영 죽도밥도 아니네
변강쇠 비긴즈.. 독창적이고 해학적인 시도.. 이런 영화 하나쯤 있는 것도 좋잖아?
나름 재밌게 봤습니다.
코믹에로서스펜셔반전스릴러휴머니즘멜로영화가 맞네!
욕나와~
뇌가 있는 어른이 보자면 솔직하게! 좋은 영화다.
할 말이 없다
킹왕짱이다. 평점올린다
영화보는 시간조차 아깝게 만든다;; 내가 왜 봤지 ㅡㅡ;;
흠.. 재밋게봤는데;;
화나게 하는 영화랄까...딴걸할껄ㅜㅜ
재미없어서 빨리 돌리기 했음...
김신아?? 이여자는 왜 첫작부터 노출이 ㅎㄷㄷ한걸..ㅡㅡ 나이두 어리구먼
참..할 말 없게 만든다.
이게 영화냐.
garbage 3류작
김신애와 아크로바틱한 몸매감상 그리고 서영에 bobb
이런걸 돈내고 극장가서 보신 분들 정말 불쌍함..
재밌던만요~ ㅎㅎㅎ
이런.. 뭐하나 볼게없다.
그냥 아무생각없이 볼수있는 영화로 좋은거같은데...
신한솔..기억하겠다....
내가 만들어도 이거보단 잘만들겠다..태규야 다작하더니 결국 이딴 쓰레기도..
자 적당히 합시다..차라리 베드신을 많이 만들던지..
무엇 하나 끌어내지 못함... 부족함뿐이다...
눈물나 ㅜㅜ
그저 웃고싶다면... 머리를 비우고 싶다면..
와 진짜 재미있다 오래 간만에 웃으면서 영화를 봤다 평점에 속지 말고 한번 보셈
내돈내놔라 ㅋㅋ
이정도면 잼있지. ㅋㅋㅋ 감동이 꼭 필요하나?
첨부터 장르를 코미디로 잡아서는 안될거를...
변강쇠전을 현대적으로 잘 각색하여 만든 영화. 한국적 소재로 잘 만들었네요. 별5개!
오줌만 쩌네??
정말......내생에 이런 영화 처음본다 진짜...아 화난다...이뭥미,.,,,,
뜨뜨미지근 하네...
진짜 묻고 싶다. 이 영화 왜 만들었냐..?
-_-감독님 왜 만드신거예여?
수많은 인력 데려다가 뭐하는거예요.....
짱 재밋음
왜이래 평점 섹시코미디가 ㅡㅡ이정도면 잼잇는거징 ㅡㅡ;
쓰레기
이 영화 짱이에요. ^^
때우는 시간이 아깝다.....차라리 자는게 낫겠네
영화보다 현대적인 마당놀이나 뮤지컬로 만들었으면...
솔직희 우리 고전 해학성은 좋았는데 내용성이 부족한거 같아요 그게 좀 아쉬움
정말 너무한다... 노출빼고는 볼게없다.....
주위의 반대로 안볼까 하다가 보게 됐습니다
대체 뭘 말하고 싶었던 걸까? 쫌 너무한다!
뭐여 ~ ? 누들누드 실사판이여 ~ ?
우왕 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐야..
웃겨 OO다... 꼭 보슈
예술적 면과 코믹적 요소가 잘 결합된 영화..
의외로 잔잔하게 재미가 있네. 엔딩크레딧에 애니메이션까지 넣고 많이 신경쓰신듯
할말이없음... ㅡㅡ;
욕나와...
가루지기(병강쇠) 진짜루 있는 그대로 보면 정말 최고다!!!!! 나는 재미있다.
그냥 저냥 볼만한 영화.
우리가락과 해학이 잘 조화된 참신한 영화 재미있습니다
소재가 우리와의 정서가 안맞는다...쫌 허무하고;;
최근에 본 영화 중 최악이다...
역시 한국영화!!!!!
나는 잼있던데 음악도 갠찮고 근데 마지막이 좀 시시하다
감독의 의도를 모르겠다. 웃기지 않고, 재미도 없고.
........................할말을 잃음
야한 농담같은 영화 평점보다 많이 재밌는데~
진짜 재밌네..ㅋㅋㅋ 아이디어가 좋은것 같아요
이젠 발로도 영화를 만들수 있구나.장하다 대한민국!!!
열받는다
도대체 무슨 생각으로 만들었을꼬..
이건진/짜해도해도너무함
좀 한심해 이것도 아니고 저것도 아니구
스토리 뒤죽박죽
30년간 본 영화중 이재수의난과 투톱을 이룰만한 영화..
여성분들 적극추천~!!
그냥 멍~ 하다 -_-;
나를 웃겼다.
천지신명님 대한민국에서 이런 영화가 다신 나오지 않게 해주세요.
어제집에서누워서보다가5분만에잠들었다완전최악!
너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
대체적으로 재미있는 영화이다. 색즉시공은 특별한 내용이 있나? .
쓰레기!주성치 월광보합에서 나온 불끄는장면 그대로 배낌
성문화를 모욕하는듯 하다.
B급 감성을 자극하는 우리나라 영화! 전통적 캐릭터 재해석! 충분히 재미있는 영화.
태양까지 날아가는 오줌빨에서 더이상 영화를 보고싶지 않았다...
돈주고 보기는 그다지 집에서보는건 강추
이건 시간 뿐만 아니라.. 거참.. 모든게 다 아까울 정도.. 외국사람이 볼까 챙피하다.
0점은 없나?? 봉태규.. 너 왜그르니..
이런 영화를 왜 만들까? ㅡㅡ 참 웃으라고 만드는건지 애혀 ㅡㅡ
다세포소녀보고서보면재밌을영화 ㅡㅡ;;
난 재밌던뎅.............크크
이러니 한국 영화가 욕먹지 ㅡㅡ
야하지도 않고..재미도 없고..뭐야?!
이런건 왜 만들까...
이 영화에 투자한 막대한 돈으로.. 좀 더 아름다운 곳에 도움이 되었었다면..
뭐야 이거 재밌게 본 난 바본가...
별반개두 아까우어~ 차라리 원조 변강쇠를보고말지... 이게뭔 헛지뢸인겨...ㅡ.ㅡ
장르는 코믹환타지에로물이라고 새롭게 정의하고 이거 완전히 코믹이네 한참웃엇다.
여자친구랑 본다면 헤어지기 딱 좋은 영화. 누가 이거보자고 했냐며..
머 잼있는데 머 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 장면 ㅋㅋ "아부지~!!!!" ㅋㅋㅋ
고*가 강쇠되서 마을기쁨주다 웅녀랑 한판뜬다는.. 참 기발하다
다세포 소녀 보다 더 재미 없다.. ㅜㅜ 시간 아까워라~
별주기도 아깝다..쩝;;
왜이런영화를찍는건지... 배우들에게 오명을 남길 영화. 불쌍하다
딴건 괜찮았는데 영화에 뮤지컬 처럼 나오는거 진짜싫어 ㅡㅡ
진짜재밌다 ㅋㅋㅋ 사람들 참 영화볼줄 모르는구만 ㅋㅋ
오줌발 이후로 급내용이 변하는 영화...그전엔 볼만했는데 말이지...
조폭 영화 보다 좋음.~
코믹이 어딨어? 영화보는 동안 짜증만 남.
도대체 뭘 원하는건지..ㅎㅎ,코믹하고 재밌고만~~
조폭영화보다는 좋군.
전 남자인데요. 여자가 보면 어떤생각이 들까요? 여자가 무슨 섹스중독자도 아니고.
솔직히 무슨 영화가 이래???
정말 신한솔감독님 영화찍다가 졸거나 술드시고 찍은건 아니세요?
자꾸 이따위로 영화 만들레???
예고편보고 속았네.....
어떻게 이런게 영화로 나왔는지 의문이다
보다가 웃엇다. 어처구니없어서... 그나마 내가 남자라 3점준다..
보다 잤다ㅋㅋ 진짜 봉태규씨는 영화운이 없는듯....
무슨 생각으로 영화를 만들었는지 당췌 알수가없네....
좀 웃기기라도 했으면...거기다 쓸데없는 뮤지컬까지 곁들여서 최악이네 ㅉㅉ.
10점 만점에 1점주는거 조차 아깝네..쩝..
음향부터 영상까지 신선하고 괜찮은데 평점 왜이래?!
보다가 눈 감고 코 골며 잤습니다.
아 솔직히 잼있게 봤다. 소재가 신선하잖아~ 웃으려고 봤는데 웃었다.
크로스오버라기엔 잡탕에 가까운 산만함. 한 쟝르만 팠으면 더 나았을 듯.
내가 이걸 왜봤지..? 초반에 좀 재밌길래 기대했는데;; 후엔.....
명절특집에두 안하겠지만 비추!!!!!
이걸 극장에서 본 나는 뮝미??????
여주인공 다리에서 춤추는것 하나 때문에 별 하나라도 준다..
으............ 으........ 으................................ 내돈............
7점은 받아야할 가치가 있는 영화다!!!
신아가 이뻐서 봤다는거뿐없다~
성본능이 인간의 욕구 중 하나인걸 나에게 각인시켜준 교육적인 영화!!
뮤지컬 보는 느낌도 들고 신선하고 재밌게 봤어요. 평점이 너무 낮네요.
다세포 소녀 2008버젼..
어린신인배우를 벗겨서 얻은게 도대체뭐냐 내용도없고 왜벗는건지도모르겟고
내 생애 최악의 영화.. 웃으며 스트레스 풀려다가 오히려 받은 영화
점수가 바닥이네...ㄷㄷ; 사람에 따라 보는 관점 이 다르구나... 난 재밌게 봤는데...
점수 주기도 싫다 ㅡㅡ 진짜 아놔 아진짜 미치겟다 내돈내놔
죄악
변강쇠를 새롭게 해석한 것 같아 신선하고 고유음악과 춤사위가 흥겹고 재밌어요
내돈내놔라 아 쓰레기영화작작좀만들으라고
참신하고 색다르다. 퓨전사극영화로선 신선하지만 스토리가 너무 약하다.
개허접쓰레기 영화!돈이 아깝다!!!중간에노래들은뭥미?뮤지컬영화임?
아 정말이지 할말이 없다.
파스텔톤의 유쾌한 변강쇠무비.
거지같은 영화
3류 에로물
3류 에로영화- 차라리 야동 볼껄-야동과 같은 엉성한 스토리
여배우가 아깝다 감독욕심이 과한듯 코미디로 밀고갈것이지....
아나미치겠네 뭐이런x같은영화가다있냐
내 생애 최악의 영화.. 웃으며 스트레스 풀려다가 오히려 받은 영화 신고
웃음도 줄거리도 해학도 노출도 없다..단지 시간만 아까울뿐..
패러디 영화 중에 가장 후진 영화.
난 괜찮은데...평점 왜이렇치..ㅡ,.ㅡ;;
김신아가 이뻐서
새로운 시도에 점수 드립니다 뭐 재미는 그렇더라두 스토리두 영 엉망이구...
이건 뭥미;; 달갱 매력있네;; ㅋㅋ
평점 너무않좋구나...ㅎ조금 웃기던데..ㅋㅋ
잼있질 않으면 야하던가... 제작비가 아깝다.
1점도 아까운영화 참 쓴웃음만 짓게하네
이것두 영화냐 초딩 학예회도 아니구 감독 다신 영화찍지마라
고생한 배우들이 불쌍해서 별 세개....곰나오는 씬은 정말..미치는줄 알았어요..
내가만들어도 이것보단잘만들겟다
불쌍하다!!!
웃기지도 않고 야하지도 않고.....
흠냐 이게모다냐..
새로운 시도 만으로도 .. 봉태규에 어눌한듯한 연기 괜찮던데 내용이야 뭐 그러려니.
이걸끝까지본 나에게 별하나~~~고생했네..
잼있든데;; 작품성 있네
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍때리다.
할말이없군
완전 실망.,.. 돈이 넘아깝따.. 시간 때우기 정도도 안되고... 암튼 졸작인거 가틈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말이없다정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점에 왜 마이너스는 없냐?
김신아 슴가노출에 별5개.
어차피 공짜로봤다 아주쓰레긴줄알았더니 꼭 그렇지만도않던걸?
평점이란게 필요하나?
그냥 생각없이 웃고싶을때가서 봐서 딱이엇어요.
황당 그 자체. 아무리 코미디 장르라 해도 너무 하다.
난 재밌는데..
실험정신인가 당췌이런시나리오는누가쓰는건가 신기하다.
이건뭐 정말... 욕도 안나온다.
할말을 잃게 만드는 영화! 한국영화 ' 수 ' 이후로 이런 기분 오랜만이다.
처음부터 기대는 안햇다
황당.. 당혹.. ㅡㅡ;;;; 1점까지는 정말 주고싶지 않다는... 그러나..이거 ... 원..
정말 오랜만에 웃었다. 어처구니 없어서.......
연기자들의 연기는 볼만 하지만 스토리는 별루다.
여자가슴만 볼거있고 디워보다 더 쓰레기다.
전설을 살리려는 노력은 가상하다.
이래서 한국영화..기대를못하겟다
관객의 수준을 바닦까지 끌어내린 영화. 허접한 각본이 삼켜버린 연출 연기
왜 찍었을까?
그럭저럭 잘 봤어요~ 신선한 장르라서 4.5 !!!
간만에 재밌는 한국영화 본듯~ 웃겨 죽는줄 알았어요 ㅎㅎ 김신아 몸매 대략 최고!!
이걸 쟝르파괴라 하는겐가..
작품성이 너무 뛰어나다 무용하는장면에서 음악이랑 몸놀림이 너무 아름다웠다
배우들은 나름다 괜찮았다.. 연기도 그냥 볼만했고. 근데 내용이 이게 뭐냐...
태규씨..왜 이런영화를 선택해야만 했나요...
솔직히 ... 한국 ... 스크린면에서 다른나라에비해 많이 부족한 ...
이대근이그립군신선하고해학도있고우리정서영화이긴한데2%부족하다그게뭔진모르겠지만
나름괜찮았는데....평점이 너무 낮네...5점~6점 정도되든데....
재미가 없으면 야하기라도 하던가 야하질 않으려면 재미라도 있던가 OOO기
스크린쿼터 없애시길 바랍니다^^ 최악.............
봉태규는 제발 영화 찍지 않았으면 좋겠다
디지털 해학(?) 이랄까, 재미있는 시도 좋았다..이런류의영화에서 메세지를 왜 찾는지
솔직히 최악은 아니었는데? 달갱이의 순수한 사랑이 마음에 든다.
변강쇠시리즈를 패러디한건가... 어릴때 본거에서 발전한게 없네
그냥웃을려고 봤는데 짜증나는 이유는?뭘까?
배우들 고생하신건 눈에 선하지만 너무 재미가 없네요.
현대판 뽕! 이로구나~ 이런영화 이제 그만~
너무 점수가 후한거 아니야...
생각보다 우울하다....
그냥 웃고 즐기면서 볼만한 영화~^^
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 없는걸 다행인줄 알아라.
긴급조치19호보다더하다.
개쉐레궤
봉태규=흥행실패 이공식은 이영화에서도 완벽하게 성립한다.
어깨 둥실둥실 눈요기 제대로 이러면 되었지 않나?
평점이 왜 이모양인지 보고 나서야 뒤늦게 알았다.
한국의 미를 더럽힌 저질영화 / 감독은 시나리오를 머릿속에만 두었어야했다.
솔직히 정말 재미있게 봤다.. 뒷부분은 조금 지루한 초반은 정말 쓰러지게 웃기다
재밌기만 하더만 영화보고 평을 주시는건지!!
필름이 아깝다.
내용이 있나요? 평점해주는것도 감사히 생각해야될 영화같네요..쩝 할말을 잃었음
꼼꼼하게 잘 짜여진 연출력이 돋보였지만 엉성한 내용때문에 콩 가루가 되버렸다.
쓰렉이
뭐하자는건지.. 음란서생만큼만 만들어봐라~
정말 별 반개 주기도 아까운 영화............
이상해
오 잠이 한바가지 오는구나 ㅋㅋㅋ 헐리우드 ㄱㄱ
변태영화
봉태규에즐거운웃음과 김신아에매력에 빠졌어여
전반부 평점은 8점, 중반 이후 평점은 4점
참내 진짜 배우들 아깝다 감독아 니도 감독이냐...
내용은 좋았으나, 연기부족 그리고 스토리라인을 잘 못이으셨던거같네요.
한마디로 케안습
여자가 코피흘리면서 이야기하는 장면땜에 3점준다
ㅡㅡ..내돈
좋게 말하면 실험정신이 뛰어난 영화, 나쁘게 말하면 여기저기 잡탕해서 만든 영화
.... 내용은 하나도 없는 저질영화다 평점이 절반이네
원티도 보다 재미없네
재미도 없고 감동도 없고 뮤지컬도 아니고... 봉태규는 작품좀 잘고르지;
난재밋던대..다들왜그러징 ㅜ_ㅜ?
다세포 소녀도 그렇고.. 난 재밌게 봤는데.. 전문적으론 모르지만 뭔가 독특한느낌..
이걸 영화라고
오줌으로 산불끄는 장면에서 박장대소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의 영화
영화를보면서오마쥬라는단어가떠올랐다영화의영상미와음향은좋았다
아주 맛없는 잡탕밥을 먹은 기분이다.
반개 존ㄴ아까워
봉태규는 왜 이런 영화를..
별 반개도 아깝다
다세포 소녀를 다시한번 본 듯한 느낌.
이 영화 안보고 말하면 안되는 정말 잘만든 영화.
뭐지? 나랑 정말 느낌이 틀리네, 걍 코믹영화는 그 시간동안 재미있으면 그만 아닌가?
0점없나.............
봉태규도 감독도 돈을낸 관객들에게 부끄러워 했어야 한다..
여배우들 괜찮았다..봉태규만 없었어도 더 성공했을듯
ㅋㅋ사람마다 틀레겟지만 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마이너스 평점은 없나? 이건 뭥미 진짜 저질영화
이건뭐야~~봉태규 명성이 아까부이....
봉태규는 희한하게 왜계속 영화 캐스팅이 되나 몰라 ㅡㅡ;;;찍은영화마다 다 망해
이 영화 뭐야??
재미있어요!!! 색즉시공 종류 영화좋아하시는분이면 꼭 보세용~^^
어처구니 없는듯 왜?무슨이유로 만들었을까?ㅡㅡ;;
언급하고 싶지도 않다..ㅋ
본 시간 까지 아깝다..변태영화-_-;
디워 이후로 영화보고 이런 개같은 기분은 처음..
진짜 이런 영화는 안만들었음 좋겠음..돈내고본 내돈이 아깝다
도대체 장르가 모여?코미디,멜로,드라마,뮤지컬???뭘하고싶다는건지...
방향을 확실히 못잡고 표류하던 영화
봉태규가 좀 에러였던 영화.하지만 김신아는 이쁘다.끗~ 영화는 그럭저럭 킬링타임용
로그인 하게 만드는 영화
볼만한던데
예고편이 전부인 영화 또 등장!!!!
평점낮게주고 악플다는 애들 영화 보지마라. 영화 전체적으로 좋았다.
봉태규 이친구는 영화계에서 은퇴하는게 낫겠다. 벌써 몇개 말아먹냐..쯥
의외로 점수가 높네요 별이 왜 반개 부터인지 0개부터 시작해야지
같은 뮤지컬영화인데 일본영화 -혐오스런마츠코의일생-하고 왜케 비교되냐?
미치겠다 ㅎㅎㅎ 이런 영화가 나오니까 초딩들도 그짓을 하지
판소리뮤지컬이라는요소도좋았습니다.엔딩은우울한듯해피?김신아라는배우의 발견!
아... 왜 봤을까?? 아....
그저 웃지요...
이...무야...그야말로 이도저도 아닌 영화~
이런걸 영화라고..
이것도 저것도 아닌영화 시간아까움
솔찍히 별테두리두 아깝다. 별빼는기능도 넣어주삼
아 내눈 썩었다.. 제기랄 썩었어 진짜... 보지마세요
아색기가를 영화로 본 느낌이었다. 내내 웃었다 ^^
마지막을 잘 다듬었음 괜찮았을듯..김신아란 배우의 발견!
차라리시원하게 야하던가..
이건뭐 쌍팔년도 3류저질영화 다이나믹하게 짬뽕리믹스 해놨네!에이퉤
나름 괜찮았다. 평점 낮게 주는 것들은 다 ~ 완전야한거 기대하고 봐서가 아닐까?ㅋㅋ
중간중간 가슴노출때문에 5점줄려고했으나 봉태규가 자꾸 쪼개서 1점
왜봤지...?이걸...
정말 최악의 영화를 봐버린거 같다. ㅡㅡ; 그저 상업이 목적이었겠지
아이구 나참 이것 왜만들어되요 진짜이유가 궁금하네요
장르가 머야... 웃기지도 않고...야하지도않고..
40대 중반의 전수경(주모) 몸매가 젤 놀랍더라... 그것도 대역은 아니겠지...
한국적인 애로티시즘을 해학적인 방식으로 잘 표현하였습니다. 3류가 절대아닙니다.
캐릭터 변신할 수 있는 배우가 나왔으면 하는 아쉬움, 재미만으로 별 3개!
너희들 너무하는데 3점대가 뭐냐? 6점짜리 영화는 된다. 달갱이 우왕ㅋ국ㅋ
봉태규 그 이름 하나만으로 워스트 무비가 된다.
내 참 어이가 없어서.....
우리 고유의 것을 보여주려는 감동의 정신이 투철했으나, 대중적인 영화로는 미흡함
즐겁게즐기며봤으면됐지 이소재거리에무얼바라는가 나름신선하고 독특한표현을 했구만
밑도 끝도 없이 뭐야~!
너무 허술하고.. 아무 매력없이 무너져 버린... 김신아는 괜찮다!
솔직히 별로지만 그렇다고 3점대는 아닌듯해서 평점 올릴라고 10점 줍니다.
아....1점이나 줘야하다니....왜 별점은 마이너스가 없는거냐....
이제 이런 영화 그만 만들자. 한국영화 덩달아 욕 먹는다.
나름대로 그냥저냥 모... 다른건다 몰라도 색감은 좋든데요...ㅠㅠ
봉태규 조아..
주위의 만류에도 불구하고 한번 봤는데.. 역시나... 스스로가 미련해지네..
기대 이상 잘 만든 영화 같네요.
이번에도 속고 봤지만 봉태규가 찍은 영화는 죄다 재미가 없다
태규야 영화 출연정하기전에 스토리확인좀하고해찍는거마다이모양
방어율 영화의 계보를 이어가는 영화
야할거면 그냥 야할것이지... ㅠ.ㅠ 기대한 내가 바보다..ㅠ
솔직히 봤는데요. 다운받아 볼정도는 되던데요 ^^? 비디오용 한 6~7점 짤입니다.
이게영화?ㅋ
이걸 영화라구 만들었어!!!
재미있게 봤어요
나는 망설임없이 1점을 주고싶다.!
한국영화 정말 망해야한다 관객들 수준을 얼마나 만만히 봤으면 이런영화도 개봉을?
평점이 말해준다.......
오래산것도 아니지만 살다살다 별 이런 의미도 없고 재미도없는 OOO는 오랜만이네
평점이 넘 낮은것 같네 노래만 안하면 1점추가 하려다가....볼만함
봉태규가 변강쇠라는거 부터가 에러야
금동아 은동아 밭에 물 좀 뿌려라! 그 뒤로 동네엔 항상 풍년이 들었다? ㅋ 재밌네.
내 평생 본 가장 재미없는 영화 10개를 뽑으라면 그 중에 하나로 꼭 넣고 싶다.
무엇을 기대하든 그 이하를 보게될 것이다.
1점도 아깝다. 장난하나
마지막타령 쌩뚱맞다. 감동커녕짜증났으며 길긴왜케길어 감독머릿속이궁금하다
너무나 아름다운 영화!
님짱
시대를 초월한 문제작~외면당하고 망하는 영화의 바이블
당신이 무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될것이다
간지영화입니다 다세포소녀+긴급조치19호와 세트로 관람하세요 ^^
왜 보지도 않고 평점하는가.재미만잇구만
별한개도 아깝다.
우리나라를 '인스턴트 영화'의 강대국으로 앞당긴 최고의 영화... 별은 무슨 별...
애들은 보지마라. 조금 발칙하고 상당히 재밌다. 마지막이 좀 아쉬울 뿐.
태큐 나오는 영화가 전부 거시기 하더라
태규는 아무잘못이 없다 영화가 참 거시기 허다. 주모 연기는 굿!!
내 생애 최악의 영화라고 감히 말할수 있겠습니다. 저도..
역시 김신아.. 김신아때문에 만점 줍니다. 10번은 본거 같네요.. 김신아 장면만..
차라리 야하게 만들지...
내 생의 최악의 영화....감히 이런 말을 거침없이 할 수 있을 것 같다!!!
-김신아땜에 계속봤다....
이 영화를 본다음 모든영화가 명작이고 평점10의 영화같다.
그냥 재밌게 즐기고 싶었건만 쌍쌍바 잘못 나누듯 재미가 후반부에 잘렸다
평점이 너무 낮은데; 이런 호쾌한 영화가 또 있을까?
다운받은 시간이 아까운 영화
기대안했는데태규의특유의매력과오버스런시나리오.드센여자들의음란한마을.신선했다.
제법 독특한 한국영화. 유치하기보단 신선하다에 한표!
생각만해도 욕나오는영화
별 반개 이하론 줄수 없나? 평점 0을 주고싶다.
소재는 상상력있는 내용인데 그 소재를 이끌어가는 연출자의 능력이 너무 부족했다.
신인은 한번 떠보려 발악하고 봉씨는 생지X 떠는 세기의 졸작
봉태규니깐
와 진짜 재밋는데? 다크 나이트 보다못하지만? 괜찬네 나름대로 점수 대박준다
긴급조치 119를 이을만한 계보..혁신적 영화..
하하하... 나름 공 많이 들인 티가 나네... 눈이 즐거웠다는^^
달갱이가 이쁘다는거랑 몇번 피식하고 웃은거빼곤....모든부분에서막장인영화
매우 저급한 영화다 짜증나
재밌다. . ㅡ_ ㅡ김신아 때문에 봤다 .. -ㅂ -
정말 잼있따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김신아 몸이 이쁘다
나름 잼있었다. 성인은 재밌게 볼수있는 성인용 영화
0점 주고 싶은데;;;
나름 잼있다 ㅡㅡㅋ
다운받을려고 생각한 시간마저도 아까운 영화
난 감독의 생각이 그대로 엿보이는 작품 오랜만에 봤다는... 최고!
적어도 전체평점 정도 영화 이상은 된다. 네이버평점이 이상.. 그런데로 볼만은 했다.
오징어 설정 과정이 생뚱, 출연진에 비해 다소 내용면이나 애로,웃음 모두 부족한듯
판소리도 좋았고 스토리도 괜찮고 마이한보는거 같았는뎅
그닥;;그런듯
그냥저냥./.
그래.. 나도 처음에는 재미있게 보려고 했다..
이것도 저것도 아닌..그지같은 영화 중간에 대장간 여자 가슴은 이쁘더라
웃길려면 확실하게 웃기던가 에로면 확실하게 에로던가 ㅡ.ㅡ 허허
태규 형! 내가 동생이 되어줄께!
그나마 노래해준 여인들 덕분에.
영화아님
7점은 충분히 된다. 네이버 평점을 역시 믿을게 못돼~
좋은 소재인듯하고 잘 만들었는데.. 먼가 약간 부족한듯.. 가볍게 보기에는 좋은듯~
나는 관대하다.
별 빵개 없나염~~~ 조형기의 뽕 보삼~~
어이없다.,
나름 괜찮은데 평점이 너무 낮네.
나름 신선한 시도였다. 파격면에서 더 나아가지 못한것이 아쉽다.
평점에 속을뻔했다 그것땜에 10점준다
정말...감잔가 뽕인가 산딸긴가..그런 영화들이 더 나은 듯허다
패러디쪽이 산만하지만,재밌었어요.책장구석에 꽃혀있던 해학집 몰래 읽던 기억도나고
이제껏본영화 중 최악 감독이름외워둬라..앞으로 영화안본다.영화만들지마라.돈아깝당
쑤레귀 영화..내생에 최악의 영화..
남자의 로망.. 변선생.. 부럽따..-_-;
이영화를 공개적으로 싫어하는 사람들중에 변태가 더 많을걸? 오랜만에 팍팍 웃엇네.
재미난 성인영화 추천 ^^
유전자적으로 열등한 새X가 씨 퍼뜨리는 내용이라.. 찌질이들이 대리만족하기엔 좋네.
이게 영화냐...나참.
재밋다
물건에 대한 억지스러운 집착과 설정, 차라리 고전 변강쇠가 낫겠다.
나를 화나게 만들다니
좋아~ @_@!
헐.. 평점이 3.71 ... 헐.. 이런평점은 처음본다 굴욕이다 굴욕;;
이거 웃자고 만든건지 감동을 주려고 만든건지 모르겠네.
잘밨음니다 .스토리보다..경쾌한 국악에 더 점수을 주고싶네요 ^^
무엇에 쓰는 영화인고? 재미도 없고 감동도 없고 에휴..
전 재미있게 봤습니다. 에로 생각하고 봤다가 실망들하셔서 1점 주신건 아닌지
막장 영화.. 봉태규가 무슨생각으로 주연을 맡았는지가 가장 의문
최고다... 정말 최고 ㅡㅡㅋ
태어나 처음으로 1점을 줘봅니다...
의도도 신선하고, 윤여정, 전수경.. 출연진도 괜찮았다. 묻히기엔 아까운 영화.
1점도아깝다..이걸 내가 왜봤을까?
태규야 연기 접어라
볼만하구만그려 껄껄~ 윤여정님의 일품연기하며 피날레를 장식하는 물쇼는 가히 장관
김신아 죽인다!
잼나당..............ㅋㅋㅋ
이대근 포스에 한참 딸리는듯...
강쇠 어린시절 -설정만 좋다.
그렇게 욕 먹어야할 영화인가? 원래부터 B급 영화를 지향한 것인데도?
다세포소녀와 막상막하
정말 총체적인 난국이다. 정말 칭찬해줄 구석을 찾기 힘들다.
1점 주신분들 이해를 못하겠네...
나 왠만한 영화는 재밌게보는데...하아...
'장르가 모호한 장르'라는 장르영화~~이도저도 아닌, 죽도밥도 아닌;;
봉의 연기가 정말 돋보였다.특히...눈물을 줄줄 흘리던 그 장면...
영상미좋은 에로영화정도?1점 처음주는데..대체 말하고자하는게 뭥미?
최악임
초반신선 가슴굳. 중후반 지루 마지막 곰씬 압권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상미는 있다
김신아때문에 봤는데 완죤 실망했어요 킬링타임 영화도 못되구 아무 감흥이 없어요
중견배우 연기가 아깝다 내용은 완전 쓰레기더구만
다세포소녀보다는 1점정도 더줘도 될듯. 등장인물과 씨지땜에 봐준다.
봉태규는 왜 이런 이미지로만 나오냐
윤여정, 전수경 영화라도 대실망이다.
플롯은 커녕 스토리냐 있냐?
1점도 아깝다
딱 봉태규같은 영화죠.
난 무지 재밌게 봤는데.. 졸려서 비디오방갔다가 이거 보느라 못자고 나왔다!
나름 볼만하던데요 ㅎ 음 1점 주신분들은 음;; 글세요 봉태규 연기 좋던데 ㅎㅎ
가볍게 웃고 즐기기 좋은 영화 ^^
그냥 그러네.... 에휴... 은근 기대했는데...
뮤지컬을 결합해서 나름 독톡하기도햇다만 웃음 코드가 없다
서강만 벗었어도 1점 않준다.
그냥코믹으로갔어야하는데..어설픈 감동까지 욕심을봉태규와오달수라는 멋진 재료로..
웃기지도 않으면서 민망함이 전부인 영화
OOO ~ *
보다가 쳐 꺼뿟따 뭥미
쓰래기영화
긴급조치19호-다세포소녀를 잇는 한국영화판의 수작
오줌쌀때만 잼있다.
봉태규씨, 아이디가 몇개세요
재밌다
다세포소녀보다는낫네 ㅋㅋㅋ
은근히 재미있었음. 노출도 있고 ㅋㅋ
이대근 아저씨엔 못 미치는데.. 그래도 나름 재밌었던듯
재미 OO없네..
봉태규는 이만하면 조연이나 하는게..
정말최고임
10점 만점에 100점!! 웃음과 감동, 반전까지!! 2008최고의 작품 ~
와나... 영화오래보기대회 나갔다가 이것때문에 떨어졌습니다 ㄷㄷㄷ
달갱이 보고 별세개준다 !!!
으하하하하하하 이영화를 보면서 내가 정신줄놓고 있다는걸 깨달았다.
걍 집에서 할짓거리 없을때 보기엔...
보는 내내 한숨이 나왔던 영화.. 이건 뭐;
내 생애 최고의 영화
각본과 감독이 동일인이니 책임소재 명확. 그나마 섹시한 것은 퓨전한복 뿐.
신기하네
그냥 여러 엑스트라들 눈요기만 했넹...ㅋㅋㅋ
좋은소재 였건만 활용을 잘 못했다..코미디는 웃겨야지..
쓰레기 같은 영화.저잡하고 난잡한 영화. 보면볼수록 후회되는영화~신고
이건 뭐 에로영화도 아니고 에로영화인가 뭐야~
이것저것노력은 많이한거같지만 어필은 부족한듯?
영화 그래도 잘 만들었내.. 감정표현도 잘되고..연기도 괜찮고 기도노래도 잘하고
감독 만나고싶다. 싸우고싶다.
벗는거 좀 나와서 그나마 높이 줬다...
에로도, 코미디도 아닌 뭐하나 제대로 된 것이 없는 영화
남친이랑 생각했다..아무도 걱장에서는 안 봤길..ㅠ.ㅠ 딱 DVD용 영화?ㅜㅜ
정말 생각없이 봐야 하네.. 무엇에 쓰는 물건일고,,두둥두웅..어영어형 이야 ...
진짜 줜나 재미없어요 영화는0점인데 봉태규때문에6점
본론부분이 제일 코믹하고, 중후반에서 좀.. 그래도 괜찮은 영화.
필름이 아깝다. 별 0 개는 왜 없는거야????
한국적 감성을 코믹적이고 야하게 재해석한 작품.사차원 감성을 이해못하는 대한민국
나름재미있습니다.1점준분들은 그냥 몇몇분들 비평보고 분위기 따라가신것같습니다만
졸작
마짱까자
감독은 도대체 무슨 생각으로 만들었을까
해학 에로틱 전통 유교사상 금단의 사랑과 희생 나에겐 다섯 손가락 안에 드는 영화
쓰레기 스토리,쓰레기 장면,한마디로 쓰레기 영화
촉망받는 감독께서 어떻게 이런 영화를??? 누가 만들라고 압박햇나?;;
진짜 냄새나는 영화
한국영화의 다양한 가능성에 설레였습니다. 신선하고 독특하고 해학도 있고
별점 반도 아까운 영화 ;; 정말 제작비 아까워용 ;; 봉태규한테도 실망
한국 영화계의 쓰레기를 잇는 한 대표작
뻔한 영화들의 무료함에 질려버린 사람들에겐 시원한 맥주같은 영화!
별 반개도 아깝다;; 신한솔 감독 그냥 영화계를 떠나라;; 이게 뭐냐;;
4차원ㅎ
최고다. 벌떡벌떡 선다.
뭐가 괜찮은 영화라는거짘ㅋㅋㅋ다운받아본 오백원도 아까운영화 중간에 껐삼
괜찮은 영화
진짜 필름이 아깝다
정말 최악의악의 영화 우리나라 영화의 수준을 떨어트리는....
이영화 짱드셈...
개미들이 좋아하는 사탕향의 살충제
어설픈 뮤지컬에 짜증나다가 엔딩씬의 오줌 분수쇼가 그나마 사람을 웃게 만들었다
나름 재밌게 봤는데 왜그러지 다들?
김신아가 아깝다. 나중에 후회할 것.
솔직히 별5개는 무리가 있다. 하지만 외설적이지도 않고 무난하게 웃기는 성코메디!!
OOO
색즉시공2는 진짜재밌던데 이건뭐냐?
나도 동네 아낙들 다 먹고싶다...
가루로만들어버릴라 ㅡㅡ 와나...ㅠㅠ
손발이 오그라 든다..
빵점 없나
봉태규표 영화 참.... 할말이 없다 이거 줄거리 어떻게 돼죠 졸아서 ;;
아 명했어요
간만에 손발이 오그라들었음
진짜 재밌게 봤심
마이너스없냐
아 오늘 OCN에서보고 올려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 후잡들아. 낭만자객을 보고 재미없다고 해.
봉태규 넌 장사나 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아. 진짜 살인충동 느끼네
꿋잡
기필코 단언하건데 제인생중 최고재미없는 영화 최악
그냥 에로영화
장르가 뭐니? 배우들을 뻘짓하게 만든 몹쓸 시나리오 ㅋ
이건 뭐 킬링타임용도 아니고-_- 인생최대의 쓰레기 영화
별 많이준 사람들은 알바아님 영화 관계자들 가족임
0점 줄 수 없나 이거 진짜
1점도 아깝다
아예 안 줘야되는데
괜찮던데
볼만한 구석도 있긴 하지만 어설프고 썰렁한 영화? ㅋㅋ
웃기지도 않고, 내용도 별루...최악의 영화
스크린 쿼터의 속을 의심케하는.....
영화 괜찮던데 ... 음악이 좀 더 귀를 즐겁게 해 주었으면 대박났을 듯...
오감도를 생각하면 가루지기는 정말 명작이야 ㅠㅠ
생각보다는 별로였지만 그냥그냥 볼만은했음
섹시코미디라고 생각하고 보면 뭐 그럭저럭...
이건 머지?? 무서워.. 재미없어
왜 이게 욕먹는영화인지 모르겟다. 나름대로 색다르고좋았는데
오감도를 본 작자로서;;;; 가루지기는 너무나도 대단했다;;;;; 오감도 재미 완전 ㅠㅠ
에휴~ 이건 뭐....
케이블에서 그럭저럭 재밋게 ㅤㅂㅘㅅ음.
영화보는목적에따라 점수가 다를수있는 영화랄까?
좋던데?
모든 영화를 사랑하는 난데,,이영환.....아니더라.....스토리가 없어;;
그냥 웃자.
나만 죽을 순없다 졸라 야하고 잼나요!!!!! 진작에 영화관가서 볼걸
밑에 헛솔하는 또레이들아 이 영화가 예술영화냐 걍 웃자고한걸 심각하게 글냐
뭐 이딴영화가 다 있냐... 1점도 아깝구료..
미스캐스팅... 이건 영화가 아닌것같다
정말 웃기기라도 하던지..감독의 생각이 의심스럽다..
너무 비틀었다 그리고 봉태규 전혀 변강쇠로 어울리지가 않는다
나름 괜찮은 영화 유독 성에 대해선 잘못된 유교문화로 억압하는 대한한국 사람들!!!!
더욱 충격적인건 이딴 영화가 블루레이로 출시됐다는것이다....
솔직히 재미 없었다ㅡㅡ
ㅇㅎㅎㅎ 영화냐?
솔직히 꼴렷다
이건 뭐 야하지도 않고 웃기지도 않고 아까운 2시간만 허비했다
그래도 장르가 코미디로서 그럭저럭 잘봤다는...
여주인공 몸매땜에 1점줌
젠장, 김신아 팬티 안입고 치마 들추는 사진 보고 다운받았다고 실망함,..
이 쓰레기 보라고 만든 겅미??
아-코에서 복분자나오네-
원작에 충실한 아주 재미있게 표현한 작품이라 생각합니다,,,,,,
쌈마이라고 치부하고 걍 멍청하게 웃고 싶어져서 찾은 영화. 어쭈? 쌈마이가 아니네?
난 친구랑 재밌게 보긴했다 ㅋㅋ 평점 6점은 되야되지 않을까
간단하게 딸잡기좋은영화... 여자애 이쁘다.
뭐이리 평점이 높아 이건 평점 별반개여야지 뱅구들아
완전 쓰레기 이런거 만들지 말고 돈모아서 좋은 영화 좀 만들어라...
곰..............................궁녀......................
배우,연기,음악,소품 하나하나 신경쓴 잘만든 이등영화..
지금까지 나온 코믹 성인물 중 단연 최고임.(서양 영화는 비교조차 안됨)
꼭 재미없는 영화는 상영시간도 길더라 -_-;;
쓰레기는 분리수거해서 재활용이라도 하지...이런거 찍고 관객들 돈 쳐먹고 싶더냐
최악
에라이
이돈으로내대학등록금주지...
웅녀나올때 뿜었다 ㅋㅋㅋ....
오줌으로 산불끄는거 대박..... 장난으로 만든영화같음
울다가 웃다가 똥꾸멍에 털나고 싶으면.................................봐라.
헐.................
뭐냐 진짜...
그냥 거의 포기한영화인듯
난 잼있게 봤는데 ㅋㅋㅋ 한7점이 좋겠지만 낮은평점때문에 10점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐...그저...ㅋㅋㅋㅋ웃지요
그냥저냥...
진짜 욕나온다. 제발 제발 이런영화 만들지 말자.
재밌고 잘 봤다.~ 이해가 안갔다면 머리가 나빠서이겠지.. 재밌더만,,보고 또 봐도~~
무엇에 쓰는 영화인고?
영화 OO 볼 줄 모르네 진짜....
오줌 싸는 부분이 인상깊음
쓰레기 영화!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 뭐지 이 발칙한 강쇠스토리는 아리송하게 짠하네
뭐냐 아침부터 기분 OO네
소재,시도는 좋았으나 이음새가 허술하고 조잡하다 풍자및메세지는 찾아볼수가 없다
평점 너무 낮네요.. 6은되정도 아닌가?
내가 본 영화중 최고의 영화 10만등....
아이유때문에 3점대로 올랐네..(왜 난 폭포신을 못봤지?)
2시간동안 별다른 지루함은 못 느꼈다. 그정도면 된 거 아닌가.
ocn에서중간부터봣는데 웃기긴한데요. 코미디를 너무 진지하게 보시는건 아닌지~ ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭포수 잘라버리고, 태양불 꺼버리는 ㅋ 존나 웃기다
더러운 섹시미와, 어디서 웃어야 할지 모르는 포인트 없는 코미디
한국적 미와 정서가 돋보이는 아름다운 코믹영화 - 마지막 음악분수 아름다움ㅋ
이 영화보다 공부가 훨씬 더 잼있음
이대근형님게 훨 났겠다...ㅋㅋ
봉태규 넌 안돼
동네 여자들모두 임신만 안시켰어도... 평점 5점주는건데.. 도덕적이지않아서 2점준다
10점영화는아니지만평점이넘낮어서10점줌ㅋㅋ졸웃낌
이게 진자 재미있어???
졸라 쓰레기인건 맞는데 아주 OOO기는 아니야!
재밌다!!!
재미있다ㅋㅋㅋㅋ
잼있었는데..
진지하게 봐서 재미가 없다고? ㅈㄹ을한다. 이 영환 아무생각없이 봐도 잼없다.
열심히 연기했을 배우들이 안쓰러웠음
고생해서만든영화인거압니다만 사서욕을먹을려는거같애요 ㅋㅋ봉태규는항상;
영화 후반부는 정말 아니지 않나??
가루가 되도록 욕먹어야 되는 영화..
존나재밋다진짜 보는내내웃엇다 최고다 가루지기2기대된다 쩐다 우리나라영화중에 제일재밋
나름 재밌어서 볼만했다.
다운밭을곳업다
19세기 한국역사의 암울함을 풍자한 명작이 외설적이라고 비방받는게 안타깝다!
삼류
봉태규의 영화 보는 눈이란...
재미있던데. 김예원씨가 예뻐서 인상에 남음. 차기작도 기대되고.
반지의제왕을 능가하는 대작
아무생각 없이 즐기기엔 재미있던데...ㅡㅡㅎㅎㅎ
김신아(달갱)만 빛났다..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
참신하고 흥겨웠다
괴작;
평점 3도 아까우니까 낮출려고 이거라도 주는줄 알아라.,.....
재밌습니다
개인적으로 잘봤다
저는 위트있게 잘 봤어요. 음악도 좋았고.. 무작정 저질 야한코미디가 아닙니다.
그냥 아무 생각 없이 보면 볼만하다. 뭔가 앙상블이 안 맞는 느낌..
쓰레기란 수식어 조차 아까운 영화~
어차피 작품성은 포기한듯한데.. 그럼 화끈하게라도 나오던지 ㅠㅠ
나올듯 말듯... 애간장은 아니면서, 그럭저럭...
재밌던데 아주 잘 만들었던데
아무리 그래도 이건 좀 많이 아님
이걸 왜 봤을까???
끝까지 자기 아내인줄 모르다니 쯧~ 기대하지 않고 본다면 꽤 내용이 있는 영화
그래 이런 재미없는 영화가 있어야지 재밌는 영화가 먼줄 알지
개인적으로 잘봤다
개같은 영화
봉태규는 왜 이런 영화 나왔을까...
기발하고 대단한작품이라 생각합니다.
해학이고 나발이고 예전 변경쇠보다 못함 이게 이천년도 영화라니
정말 해학의 미다
완전 쓰레기영화!!!
해학이라는 단어도 모르나? 솔직히 한 7점정도 주고 싶지만 전체 평점이 너무 낮다.
헐떡임만 아는 어린친구들은 같은 화면을 봐도 그 속의 재미를 모르지. 해학의 단어 뜻도 모를걸?
마지막까지 코믹으로 끝났음 더좋았을듯.시간은 잘가던데..
이렇게 재미나게 만들었는데도 평점 안주니까 에로무비가 발전이없지 수작은된다
6-7잠장도가 작당한ㅅ. 닞아서10
말 그대로충격적인작품 왜 나왔나싶을정도로 그냥 남자만 좋은 영화 어떤면에서 잘했으면 성공했을텐데
재밋기만하드만 졸작은 무슨 졸작누가 누굴 평가한다는건지 참현실성 따지면 현실성 있는 영화는 몇편이나된다고
아무리 사람마다 취향이 다르다지만, 이영화 1점주는사람들 머릿속엔 뭐가들은거임?? 해학과 풍자는 안보이고 마냥 덜벗은거에 대한 아쉬움인가...개인적으론7첨대 후반정도주고싶은데 평점 너무하네요..쓰레기눈에는 쓰레기만 보이는건가
하도 평점이 낮아서 쓰레긴줄 알았는데 나름 볼만하구만
음악이 아깝긴한데....
이런 영화에 평점을 매길 가치도 없다 앞으로 이런 게이 같은 영화는 안나왔으면 좋겠다
뭔 말도 안되는 평점 웃다가 울다가 이정도면 좆.나 재미있게 잘 봤다.
후반부에 해학적인 면을 방해하는 요소만 좀 빠졌으면 하는 아쉬움.. 우리나라에서 이런 퓨전 장르로 이만큼이나 만들어진 영화가 있었나?? 이정도면 괜찮다!! 앞으로 더 많이 나와라
평점이 너무 낮다.. 솔직히 8점임^^ 재밌는데 왜이래들!! 추천!
hide
‘변강쇠’와 관련된 가볍고 흥겨운 코미디를 생각했지만, 결과는 무척이나 지루하고 어이없다. 봉태규는 명백히 미스 캐스팅이고, 그 외는 별로 기억나는 게 없다.
Shift+Delete
the worst
처음봤을때 한국에도이런영화가 나오는구나싶었다. 기존의한국영화와는 차원이 달랐다. 시간가는줄모르고 봤다. 이런게 영화지!!
처음봣을때...느끼지 못하였다.. 두번 봤을때.. 내가 왜 이런 명작을 방치해놨을까.. 라는 생각이 들었다.. 굉장한 작품이다.. 타이타닉을 봤을때의 충격의 3배는 넘는 장엄한 엔딩이 멋지다는 생각을 했다..10점이 아닌 100점을 주어도 부족하다..
와, 김예원 엄청 이쁘네요... 김예원 팬티나오는 장면 너무 좋았어요. 김예원 엉덩이도 보여줬으면 더 좋았을 텐데.
그냥 난 이런 지능형 개그물이좋아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 모르네
아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보고 빵터졌네 난 이런 어이없는게 더잼떤데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이블에서 보기 쏠쏠하던데...
또 다시 감동의 눈물이 나오는군요. 제 몸의 모든 구멍에서 눈물이 나옵니다.해학과 감동!! 마지막 엔딩의 포인트!!! 마무리 너무 감동적이고 재미있어요.10점 그 이상의 영화!! 코믹의 끝판왕!!
클레멘타인의 스티븐 시걸이 울고 갈 명작 ㆍㆍ행복했습니다ㆍㆍ재상영 강추ㆍㆍ
ㅡㅡ
화신보니까 잼겠다 싶은데요 비긴즈 ㅋㅋ
해학을 모르나?
시간 때우기용 영화
곰하고 떡친거랑 오줌싸는게 제일 기억에남았는데 떡치는장면이 적나라하게나왔음 9~9.5줄건데 아쉬웠다
걍 이렇게 가루가 되도록 까일 영화는 아니고 김예원이뻐서 10
한국영화 정말 사랑하지만...이건좀;;; 글고 알바들 왜케많냐? ㅋㅋㅋ
글쎄. 곰이랑 마지막에 떡쳤다는 거 밖에 기억에 남는게 없는데.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 없어
부럽다.. 부럽다. 진짜 부럽다
막장 오브 막장
불쌍타 ㅋㅋ 평점좀 올려주자
배트맨 비긴즈보다 훌륭한 비긴즈... 아... 말이 필요없습니다.. 명작 인정.!
딴 사람들은 어떠케 생각할진모르겠지만 내가볼땐 재밌든데요...달갱이 캐릭터도 머라지... 완벽한 순수함??그런거같고ㅋㅋㅋ변강쇠 캐릭터도 쫌 ㅄ같긴하지만 진실하고 감성적인 그런거ㅋㅋ 무튼!!!내가본 한국 코믹 ,멜로중에서는 제일 잘찍은거 같아!!
배우들이 찍으면서, 내가 뭐하는짓인가 싶었을거 같다.
클레멘타인에 이은 대작이네.
바나나 바나나 바나나 바나나 바나나
쓰레기... 삼류영화 ..
나도 이딴영화만들줄아는데..제가직접한번해보겠습니다.
2013년 재평가 받아야할 명작.슈퍼 봉태규를 볼수있는 마지막 역작.!!
???
봉태꾸나오는거는 무조건 1점
아 재밌다!
흠야 ㅋㅋㅋ
왜 난 제법 웃꼈는데 ㅋㅋ
하...한국영화보고 간만에 많이 꼴*었다...
훌륭
감동임
난 재밌어요~ 우리나라에도 이런 참신한? 영화가 많이 나와야 한다고 생각해요^^
이 영화는 청소년 관람불가인데 연령별평점에서 10대가 차지하는 비율이 많은 이유는 무엇인가??
동정표
국내 최고 삼류 영화 주연 담당 봉태규甲
봉태규를 쉬게 만든 작품
고전적인 음담패설부터 옛 춘화까지 모두를 한곳에 모은 느낌. 대놓고 병맛인 영화적인 시도들은 참 좋은데 봉태규 혼자 진지한 느낌. 좀 더 가벼운 연기톤이 어땠을까싶다
개인적으로 영화 클레멘타인을 보고 다시는 이런 대작이 한국에서 아니 세계에서 나오지 못할거라고 생각을 했는데이런 대작이 또 다시 나온것만으로도 신기한데 그것이 다시 우리나라라는것이 난 너무나도 자랑스러울 따름이다.
난 ㅈㄴ 재밌게 봤는데 평점 거지같네ㅋㅋㅋ
두세번 빵터질때 있다. 기대치가 낮엇어서 그런지 재미있게봣다는.
너무 시대를 앞서갔다 zzz
감독이 장애 어울리지도 않는 뮤지컬을 하고있어
삼류? 뭐가 삼류덴?...개똥철학이 들어 있는 영화만 일류 영화냐? 가루지기는 정성껏 만든 작품이다!!...춤...노래...그래픽..재미...그리고 A급 배우 다 있다...성을 가지고 해학적으로 잘 만들어진 영화다!! 이게 왜 3점이야? 개티즌들
솔직히 좀 루즈 해진다 평점 다 믿을게 못되지만 역시 3점대는 재미없다6점이 적당함
내가 찍은건~~ ~어떠한 영화인지~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 잼쌔ㅠㅜㅠ
SNL웃겨서 십점준다. 나 영화는 안봣음
참신한 몇가지 시도만으로 이야기의 부실함을 메꾸긴 좀...
평점 3.9라니ㅋㅋㅋ 내가10점준다
생각보다 재밌는데...
재밌는데오????!!
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
영화인들 스크린쿼터니 한국영화 살리니 하지말고 영화를 똑바로 만들어라
그냥 보라면 재밌긴 재밌는데 이건 그냥 삼류영화 맞아요.
나름 굉장히 참신한 시도로 만든 영화고섹시코드를 가미한 부분이 참 신선하던데평점이 이렇게나 낮다니
그냥 슬푸다 슬퍼 가나다라마바사
이게 영화냐? 별 거지같은 것
최근에야 봤지만 볼만함 재밌음 제평가가 필요한것 같음
에로틱한 막장 영화인데 웃김. ㅋ
dddsadsadsad
빌게이츠도 보고 돈 아까워서 눈물 흘릴 영화!!
시대에 묻힌 아쉬운 대작
졸라부럽네...젠장..
해학을 알면...보인다
ㅋㅋ재방하는거봤는데 볼만하던데?ㅋㅋㅋㅋ어이없으려면봐요재미남 7점주고싶은데 별점이불쌍해서10점
참신하고 재밌다 더 쓰레기같은 영화도 많은데 왜들 글케 욕하는지 모르겠음
영상 괜찮더만... 여자들이 기대보다 덜 벗어서 그렇지 ...
변강쇠 비긴스. 어제 잠이 안와 케이블서 봤는데 볼만하더만. 이런 영화를 보면서 작품성 예술성 운운하는건 아니지.
한국영화 쓰레기같아서 안봤는데 이런 수준높은 작품도 있었어..
포스터를 먼저 봤다면 영화를 안봤을텐데,,,,
말그대로 최악의 삼류영화 졸작이자 나온 배우들이 아까울정도ㅋ
내인생에 이런 걸작을 다시 볼수 있을까...베트맨 다크나이트 만큼 좋은 영화. 꼭 보세요. 후회 하지 않으실 거에요
ㅎㅎㅎ오여도오오ㅛ용ㅇㅇ
나다가사타카라자타아
재밌는데 평점이 왜이러죠개봉당시 미성년자라 보지못했었는데우연찮게 케이블에서 방영해주어 보게되었습니다언듯보면 그저 야한영화같지만깨알같이 웃기고 듣는 재미 보는 재미 모든면에서 아주 만족스러우ㄴ 영화였습니다재평가가 꼭 필요한 영화같네요
필름아 정말정말 미안해
아니 이런 명작이 왜 이리 평가가 낮은거죠? 제목만 보고 그영화를 평가하지마세요. 내용이 중요합니다.
재밋기만하구만 수고많이하셧어요
무조건 욕하면서 비난할 영화는 아니라고 생각한다.가볍고 즐거운 영화가 보고싶을때 강추인 영화부담 없는 영화, 웃을수 있는 영화다.다만 아이들 보기에는 조금 수위가 있으니 조심~!!
솔직히 스토리 연결은 좀 흐지부지하고 얼렁뚱땅 넘어가는게 있긴 하지만 중간중간 깨알같은 코믹요소나 가볍게 야릇한 분위기들이 이 영화를 많이 살리지 않았나 합니다. 정말 지친날 아무생각없이 웃게 만들어준 이영화에게 주관적인 점수를 드립니다.
야한줄 알고 봤다가 반전이네;;뭐 조연급들 배우가 죄다 연기파에 뮤지컬배우에;;감독도 알고보니 유명하고 신인 여배우도 캐스팅 잘된것같고..봉태규가 하도 허접한영화들에 출연을 많이 해서 이것도 졸작인줄 알았는데 나름 감상적이게 봄
상당히 잘 만든 영화다.
야이 OO놈들아 잼없으면 잼없다고 얘기해 다른 보편적인 명작들먹이면서 그것보다 재미있다고 비꼬면서 낚지말고
재미도 있고 나름 작품성도 있는데 왜 이렇게 평점이 낮아? 7점은 넘어야 하는 영화.
후반부 조금 지루함을 제외하곤 전통 섹슈얼코미디의 맛? 을 잘 살린 수작 너무 야하지 않고 너무안야하지 않아 재밌는 영화 왜 레전드급 배우분들이 출연하셔 고생을 마다하지 않으셨는지 이해가갑니다
이런3류영화는 제발 케이블영화채널에서 안해줬음 좋겠다. 완젼 OOO기성인물
에라이...이걸 영화라고...거물급 주연들이 아깝다. 글고 중간 중간 누들누드는 베낀거냐 작가한테 저작권주고 사온거냐?
이런개병맛영화 1111
여자 주인공이 참 예뻤다
이 감독은 싸움의 기술때까지가 좋았어
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
하아..내 시간....
재평가 받아야 마땅함!!!
개인적으로 잼있게봤다ㅋㅋ
오ㅐ이리 악평들을.. 코믹에서 뭘더 바라는지.. 코믹 애로로서 이정돔 됐지 ㅎㅎ
재평가 최고의 영화라고볼수있습니다.
수경아짐보러 왔는데 달갱이가 보이네 ㅋㅋㅋ 달갱이가 갸가 얘였네 드라마 사랑만 할래 걔가 얘였어 가슴도 보고 좋네 목소리도 예쁘고 캬
이걸 왜 평점안줬지 물론 개인차가 있겠지만 절대 4점짜리 영화는 아니다. 한국영화 잘안보는 나로선 굉장히 흥미롭게 봤었음
이거..상당한 수작이다!
밸런스 맞추기 위해 10점줌평타 이상은 됨옛날에 극장에서 아무생각없이 봤는데의외로 꿀잼이라 기분 좋았음
그 무거운 쇳덩이들을 지상 최강의 방망이로 들어올릴때의 봉태규는 정말 부러웠다. 결론은 1점이다.
아낙네들이 상의탈의로 살린연화 ㅋㅋㄱ굿
나 평점같은거 안남기는데 이건진짜 졸잼ㅋㅋㅋ
명작급은 아니다. 그렇다고 졸작이나 망작이라 불리울 수준은 아니다.흥행실패에 여러 이유가 있었겠지만, 당시 정서에서 이런 성코메디가 불편했었나보다. 다양한 시도가 엿보이고 종합예술의 형태로서 영화를 순수하게 시도했다고 평가하고 싶다.
마지막에 봉태규한테강간당한곰 정말불쌍했다.
2015년 재평가 받아야할 영화!!
잘보고있어여진자,,, ㅠㅠㅠ부럽다
이런 ㅄ같은 영화 찍는다고 투자한놈들 한강에 입수하자
영상이 이뻐요솔직히 지금 평점은 너무 낮아요
킬링타임으로는 재미있었다!
한국영화상 가장 예술성있는 야동 봉태규도 봉태규지만 여배우들도 지려버린 영화!!
진지하게 재평가가 시급하다
내가 본 최고의 영화 배우들도 너무 수고했고. 감독이 천재치다.... 보는 내내 즐거움으로 꽉찼다.!!
이게 4점짜리 영화면 볼만한 영화는 엄청 많겠네??
뭐니뭐니 해도 대장간녀가 쵝오-! 근데 이름이 뭐지?
코미디는 코미디일뿐 진지빨지 말자잉..
ㄹㅇ 재평가 받아야할 대작임
재밌는데 평점이 너무 낮네
이딴게 영화냐남자를 성적대상화하네;
봉태규 인생작임....
이 작품은 감히 평점을 매길 수 없다ㅋㅋㅋ진짜 이거 작가 상 줘야함ㄹㅇ할리우드는 배워야 해
재밋음ㅎㅎ신과함께 보고 봣눈데 가루지기가 더 재밋음
ㅎㅎㅎㅎ재게봉하면좋게땨 유머감각
이 영화가 2020년에 개봉되었으면 대박 났을텐데...2008년 한국의 정서에는 너무 앞서간 영화
시대 앞선 걸까 이런 영화 많이 나왔음 좋겠다 ㅋㅋㅋ진심
와.. 이 명작이 겨우4점 이라니..
b급 유치발랄 코미디를 좋아하는 감독이네 ㅋㅋ 감독성향봐서 그러려니하고 본거같다. 재미는 있는듯
이쁨예원....!?
감독 과욕. 결국 잡 짬 뽕
재밌고 신선했어요. 전체적인 색감도 예뻤고 중간중간 나오는 노래도 신났어요.
너무 시대를 앞서간 영화다
여배유도이쁘고 좋은데 배유들이 죄더 말을 얼버무리는거같아 발음만좀 똑바로하면좀..
유치하지만 재밌는 영화였습니다
감독님은 잘했다. 편집이 좀 아쉽다
평점 알바 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 개봉한지 10년 후에야 보았어요. 이런 수작을 이제서야 알다니요. 훌륭했어요 굿굿
재해석이필요함니다ㅇㄱ·
평점이 너무 낮아서 10점. 재평가 받아야할 독특한 섹슈얼 영화
취향에 따라 호불호가 갈릴 수 있지만 완성도는 좋은 작품이라고 생각한다. 남자 입장에서 볼 때는 공감도 가는 부분도 많았고 웃겼다. 어설프게 깔끔하게 만들지 않았기에 더 좋았다.
한국영화 안좋아하는 내가 재밌게 봤던 몇안되는 작품중에 하나. 이게 재미없단 것들은 대체 뭘 재밌어할지 궁금하네ㅎㅎ
그냥 저냥 피식거리면서 봤다.
해외는 컬트영화의 감독으로 유명한 감독들이 꽤 많다. 그냥 흥행에 실패한 영화일까? 아니면 아직 문화의 다양성을 못보고 편파적인 시선으로만 보는 우매한 사람들이 많은 것인가? 평점봐라 극명하다! 이 영화가 컬트 명작이라는 증거다!
나는 재밌어! 재밌잖아~
이제서야 봤는데 정말 재미있어요~ 참신하고!
올만에 보는데 개꿀잼 ㅠㅠㅠ
왜요 재밌는데 왜 이렇게 평점도 낮고 그러지 재밌어요 심심할때 보시는거 추천드려요
ㅋㅋ좀 어이없는 코믹이넹..봉태규 살리기..ㅎㅎ
거 좀 심한거 아니오???
생각보다 재밌습니다.ㅋ
10년전에도 재밋었고 다시봐도 굿.
재평가 필요 이런거 진짜 성인 영화임
이 영화 평점이 왜이래요? 진짜 엄청 재밌게 봤는데... 특히 김예원 배우 짱짱예쁘게 나옴!
요새 망작 자주 나오는데, OO 전에도 이런 망작이 있었지. 영화관에서 보고 어이 없어서 한참을 멍때렸던 기억이 솔솔~
시대를 너무 앞질러버렸기에 ....암튼 재평가 받아야할 영화....
겁나 재밌는데 평점 왜이리 낮냐 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 명작!!!!
한국 B급 감성 중에 단연 최고라고 본다
평점 상관없이 난 재밌드라
이 영화 제작비 대준놈들은 만수르 그 이상이다
코믹을 이끌기에 봉태규로는 한계.
봉태규님 연기 너무 잘해서 보다가 실소함 이 웃긴 스토리에 감정을 너무 잘담으셔서..대단 김예원씨 무용하셨나?아름다워서 춤출때 넋놓고 봤어요 너무 섹시하고 예쁘게 생겨서 자주 보고싶어요 최고♡
한국형 애로의 명작!!!
평점이 생각보다낮네솔직히10점은 아니고 7점본다아래댓글처럼 대놓고 병맛영화야하기만한것도아니라서 나름 재밌음
아니 이런 해학과 풍자가 들어간 영화를 철학적으로 쳐본게냐?? 졸 잼이구만. 참나
ㅋ 재밌는데 왜 이리 낮아 ㅋ
평점 이상하네 풍자는 안보고 이상한것만 보나봄..
한국최고 평점 와 이리 낮은겨.. 이것이 선비정신인가?
김예원 리즈시절.. 존나 이쁘다
재밋어요 평점왜이래요? ㅋㅋ
뭐야!? 하고 보기 시작했는데. . 영화가 끝날쯤엔 웃으며 재미나게 보고 있었다~
재평가 되어야 할 명작이니 엄청 재밌다느니 헛소리들 하고 있네. 이 영화 9점이상 준 인간들이야말로 뇌가 작동은 하냐? 도대체 청소년 관람불가 영화에 10대들 평점이 왜 이렇게 많아? 살아생전 영화 많이 안본 애들이나 여러 다양한 스타일의 영화를 많이 안본 인간들이 독특하다고 찬양하는 꼴이니. 해학적인 면은 옛날 변강쇠 짝퉁영화만도 못하고 이게 명작이면 다세포소녀도 명작이다.
재미 웃음 감동 영상미까지 연속입니다.
명작이다. 섹슈얼 코메디의 혁명
아마도 이 당시 봉태규의 경제 상황이 상당히 심각했을 거라는 추측만 남기고
이 영화는 재평가 시급해
재평가필요하다 존잼탱
이렇게 점수받을 영화는 절대 아님!!고민하시면 한번 꼭 보세요
재밌네요 생각보다 잘만든영화입니다
잼있는데ㅋㅋㅋ봉태규 재평가
볼만합니다. 뜬금없는 연출이나 상황마저 잼있음
2019년에 봐도 상당히 앞서간 영화네요. 2029년쯤에는 재평가 봤으려나? 인도영화처럼 군무가 다 나오네요.
내가지금뭘본거냐새벽에
변강쇠엔 옹녀가 맞짱떠야 하는데. 옹녀의 역활이 부족해서 1점 줍니다.
내가 보기엔 시대를 앞서간 영화인것 같음.. 요즘 개봉했으면 최소 300만은 아닐지? 그래서 현실적인 평점 6~7점이 적당
나는 여자친구랑 아무 생각없이 보니 존나 웃기던데ㅋㅋㅋ
해학과 은유가 적절히 버무려진 에로틱 코미디. 조연배우들이 장난아니다.
배우들 엄청 고생한듯 입김이 아주 ... 엄청 추운날씨에 촬영한듯합니다 영화관에서 본건데 마지막이 기억안나는게.. 중간에 나갔었던
이건 재평가가 시급하다 최소 평점 8점대는 돼야함
ㅋㅋ^^ ㅎㅎ 설정이 기상천외한..이 영화라서 가능한..이 영화밖에 할수없는것을 해내셨군요. 감독님이 대단하심.귀엽구 유치하구 세련된 국악 뮤지컬 약간 섞임
웃겨서 좋았고 재밌었어요. 국악오페라.
영상미도 멋지고 스토리도 나름 잼남 ㅋ
재평가가 시급한 영화. 시대를 너무 일찍 타고났다.
여주가 너무이쁘다...
겉으로 볼땐 쓰레긴줄 알았는데 첨부터 보니 넘나 재밌다 대충만든 영화 아니네요~
역작이로다. 개웃기고, 꼴리게 야하고, 병맛 코미디에, 감동까지. 진짜 재밌는 작품. 봉태규 최고의 작품이고, 이 영화로 서영 이라는 배우를 알게 되었다. 본 시간이 절대 아깝지 않았다.
의식의 흐름대로 하고싶은거 다 넣은 영화..난타.판소리.뮤지컬.헐리우드 빰칠 동물농장급 문란한 성판타지.영화라고 보지말고 개그라고 보면 웃기고 볼만함..이건 영화가 아니라고 생각하고 보셈
의외로 꿀잼인데 저평가된듯
걍 슈퍼 병맛임이게 뭔가 하고 봤다 끝까지 다봄삼류 영화 생각하고 킬링타임용으로봤는데 어느순간 몰입하고 보고 있는 내자신 ㅜㅜㅋ 이거 은근 몰입감쩌는 영화에요야한거 생각하지 마시고 순수하게 즐기시면 시간후딱 갑니다
삐급감성 지대루지금보니 명작이다ㅋㅋ
김예원이 나오다 마네... OO게 아쉽다
이런영화가많이나와야한다
이렇게 허술해보이고 평이 별로인 영화에서조차 너무 열심히 연기하는 봉태규님 보고 완전 반했습니다! 진짜 배우죠 배우! 다시 보니 스토리도 넘 웃겨요.
병맛인 장면이 몇몇 있긴한데 쓰레기 영화는 아님
지금 다시보니까 왜케 재미써ㅋㅋㅋ병맛인데 ㅋㅋ 넘 웃김ㅋㅋ
시대를 넘 앞서간 불운의 영화다ㅋㅋ요새 개봉했으면 K-에로틱 라라랜드..인도서 개봉하면 2억명 볼각~~~
시대를 너무 앞서간 영화. 과감한 시도에 박수를! 한국 영화에 이런 B급 에로 코미디 장르는 이 영화가 유일무이 할 것 같다. 어쨌든 역사를 쓰긴 쓴... 영화.
재미만 좋구만 ㅎㅎㅎㅎ
병맛개그가 너무 재밌었어요
코믹에로. 중반이후로 루즈해지나 볼만은 함
나름 재밌었음 볼만함 ㅋ
시대를 잘못 타고난 역작
완전 병맛 B급 영화ㅋㅋㅋㅋ 미국코미디 느낌으로 웃겨서 10점 주려고 하다가 마지막에 곰과 XX하는게 역겨워서 1점 깎음..
2008년도에 어떻게 이렇게 완성도 높은 영화를 만들었지?
표현상 약간 더럽다는 느낌이 드는 부분도 있다.불쌍하다.남창같은 느낌이더니 막판엔 곰하고 하네 ㅜㅜ
처음엔 뭐지 허허근데 볼수록 잘 만든 영화
내용보단 눈요기다 아이가?
예고편만 보고 병맛 개그 넘 웃겨서 평점 남김 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게봤어요ㅋㅋㅋ
시대를 앞서가긴 개뿔 ㅋㅋㅋ 인류가 멸망하기 직전까지 3류 취급받을 영화
탄탄한 스토리에 참신한 연출 재평가 받아야하는 비운의 명작이라 봄.
엔딩씬 강쇠의 아들들이 아버지 외치며 소변보는 씬은 압권임 나도모르게 감동의 눈물이 ㅠ ㅠ
이대근의 빈자리를 봉태규로 메꾸려한 이유를 모르겠다요..
평점테러 심하네 성인코믹물
낮은 평점 이해 불가 연기도 좋다
에로물로는 3류 코미디물로는 2류
김예원의 봉긋한 하얀 가슴 + 적당한 크기의 엉덩이 = 예술입니다 ^^ 굿 !!
다앙한 볼거리와 낯익은 배우들의 신인 시절의 풋풋함에 재미 지구먼
이 영화 평점이 왜이리 낮지? B급 감성 영화 중에는 잘만들어진 영화로 보이는데...
다앙한 볼거리와 낯익은 배우들의 신인 시절의 풋풋함에 재미 지구먼ㅋ
생각보다 별로 야하지 않았다 봉태규만 부러운 영화
이런 작품을 또다시 만들수 있나 ㅋㅋㅋㅋ재밌다.
난 너무 재밌게 봤는데 왜 평점이 이래... 이 고급진 의상과 세트와 미술과 안무와 노래와 연기가 보이지 않나?
봉태규에 의한 진정한병맛ㅋㅋㅋ
이런 영화에 돈 대준 제작자가 불쌍해서 눈물나는 영화 . 감독이 제작자한테 사기친거 같음
지금보니 나쁘지 않은데? ㅋㅋ 마냥 성인물도 아닌게 재밌네
연출이 신박하고 참신했다 영상미가 있고 볼거리가 꽤 많았다
재밌는디? 평점 너무 짜게 준듯
근데좀 남자로써 ㅋㅋ공감되는 내용이다 ㅋㅋㅋ작으면 자신감 떨어짐 개팩트영화네 ㅋ
기대없이 봤는데 너무 잘만들어서 깜짝놀람
내 한국에서 존경하는 감독 둘이 있다. 박찬욱, 신한솔. 최고시다
그냥 C급이라고 생각하고 보면 마음 편함. 김예원 진짜 이쁨
야하고 웃긴 영화 자주 나왔음 좋겠다 요즘 우리나라는 페미 때문에 가족은 해체되고 문화는 망가지고 후...
