처음봣는데 굉장히 재미있게봤고 감동받았음!
진짜 운전하듯이 진짜 재미있었다.
계속 카트라이더가 생각나서 영화가 이상하게 보여..ㅡㅡ
전작보다는 좀 ,,
일본이 꼭 미국같네.전작에 비해 떨어지는 수준은 아닌데...왠지
볼만했으나 전작들에 비해 약간 실망,기대를 하고 봐서 그런가
여자도 재미있게봤는데... -_- ost도독특 +ㅁ+
나름대로 재밌게 본 영화
후~환상적이다.환상적인 스피드를 느낄수 있는 영화다~
스트레스쫙!기분 업! 한 너무멋져(한국인이레요)
Alba가 설치나 보다;1,2편에 비하면 완전 졸작!!! 초비추!!
튜빙차를시끄럽다는이유로내몰기에는너무끝내준다
짱이다 역시~~~~~~~~~~~~~~~
스포츠카 하나 뽑아서 드리프트 하고 싶은 욕망 생김
1,2편과 비슷한 재미와 감동.. 재밋었다...
내용은 1~2편작에비해떨어지지만 액션하나는끈내주는영화다
별로 기대안했는데 완전 재밌게봤음 ㅋㅋ
드리프트 완전 강추~ "한" 역의 성강 아주 멋짐~ ^0^
이런거에 스토리 찾는 사람 바보.... 강력 추천
아이맥스로 보면 더 실감날듯 ㅋ
현대 까이더라
음언제봐도잼잇어
정말 재미있었던 영화!! 소리가 너무 컸던것 빼고는...
신나는 영화!! 난 재밌게 잘봤는데요 ^^
학생증없어서어쩔수없이본건데,멋져요정말.루카스,한
영화는영화다 보면서즐기면 그뿐이다 더생각할꺼없다예매하시오
내용은 없고.. 그냥 드리프트 볼거리만..
제가원하던 영화였습니다 ㅋㅋ2패스트 이후로 젤 재밌게 봤다는
시원하다 후련하다 따라하고 싶다
정말 굿! 자동차 좋아하는 사람에게 강추입니다!
너무너무 재밌고 신났음 bb
ㅆㅃ 거기에나오는 조연 여자,너무예뻐서 10점준다.
자동차, 핸드폰등 한국깍아내리기.나만 그렇게 보이나요?
1, 2편 만큼만 했더라도..........
남친의 완강한 권유로 봤는데 넘넘 잼있었어요~굳!!!!!!
시원하고 스트레스 확 풀리네요
심심하고 할일없다... 그럼 보세요
스토리 너무 유치하다. 이니셜d 표절한 듯한 부분도 좀 있고.
제목대로 드리프트말고는 볼게없다
이니셜d를 보는것같았어요..드리프트정말 멋져요~
레이싱별로 안좋아하지만,정말 집중해서 봤어요!그리고 성강♡
자동차경주 내용은 별로 재미없을줄 알았는데 너무 재미있네요
성강 존내 멋져! 소지섭같이 생겨서....ㅋ
점수 많이 올라갔네;; 초반엔 5점 대였는데...드리프트는 예술!
자동차매니이라면 보면서 심장떨릴영화~~드리프트 정말 굿~~~
의외로 기대 이상.
내용을 보러 간건 아니잖아~~~ 드리프트 최강~ 굿굿
드리프트하난 정말 멋있음.ㅎ 내용너무 부실..;
주인공보다 "한"이 훨씬 멋잇게 보이는이유는머지??
소지섭닮은 성강 너무 멋잇엇음... 아 스트레스가 다풀려
지금가지 보아온 자동차 액션영화중에서 최고의 자동차 액션~
화려한도시 멋진차 레이싱매니아에겐 100점을 주고싶다
1점도 아까운..이런 3류저질영화는 처음이다
스토리는 없어도 쾌감이 있는 영화. 어중간한 것도단 좋아
내용은 뻔하지만 정말 자동차가 멋있어 보인다
이야기 진행이 왠지 너무 뻔하다고 할까나?
10점도 아깝다...
엄청 기대하고봐서 그런지.. 그냥 보다 끄지않을정도?
정말 정말 재밌어요.. 흥미진진..ㅋㅋ기대한만큼의 결과 최고!!!
야 ~ 머시따 !!!! 드리프트 초딩적인 카트와는 차원이다르네ㅋㅋ
자동차 영화는 무조건 10점 준다 ㅋ
좀유치; 맘비우고 보삼 드리프트할때 와라는 감탄사 절로 나왔음
전작과 어울리지 않는 드리프트의 기교
드리프트빼면 졸 유치
돈이 안아까운 영화.. 영화관에서 봐야 제맛
아무생각없이 즐기면 되는영화! 그런의미라면 괜찮은 영화^^
익스트림~ 최근 본 영화중 가장 화끈하다!
내용, 감동따위 필요없다 자동차 보고 레이싱만 보면 되는거다
감동도 없고 스토리도 없고 줄거리도 없지만 볼거는 많은 영화
내용은 없다. 하지만 멋진 차는 있다는거~
스릴을 만끽할수 있는 영화 !!
눈과 귀가 즐거운영화 환상드리프트and신나는음악
너무 멋있는 영화인거 같애 ㅋ
내용은 별 볼꺼 없지만 스피드만은 짜릿!~~~~~
기대안하고 봤는데 괜찮아요~
볼만은하군 스피디한게
아나일케잼잇을줄이야.한번더볼까고민중.ㅋ
의외의 성과?!
꺍꺍꺍 악역남자배우땜에 조낸 웃엇음 ㅋㅋ
시리즈가 다 그렇듯이 별내용은 없지만 가볍게 보기에는 좋은듯
차는 많았지만 드라마는 없더라... 그냥 눈요기하기엔 좋음.
음..난 재밋게 봤다. 여자가 보기엔 좀그렇겠더라
중간 중간 한국 까대는 일본새끼들의 울화통.ㅋㅋㅋㅋ
디젤이 까메오나온건 얼핏 알았는데 사토시는 정말 반전이었다ㅋ
에이.............카트나 해야겠다
중간중간 볼건 많지만 내용은 쓰레기 ...말도 안되고...
정말재밌게봤다카트라이더좋아하는사람꼭보길.. 드리프트짱
편하게~보기 딱 좋은영화, 음악과 자동차의 스릴 속도감이 좋다!
글쎄 1점도 아니고 10점도 아니고. 그저 그런.
스토리 너무 엉성..드리프트이기면 인생 승리한다는 설정..-_-;
아무생각없이 즐기기에 딱 좋음
역시 원작에 미치지 않는 후작들. 실망했음
스릴있는.. 하지만 뭔가 부족한듯...
여전히 별 내용은 없지만 화끈한 액션!! 역시 FF시리즈~
차 좋아하시는 분들에게 추천.
기대이상 ㅋ
차좋아하는분들에겐강추~* 한,D.K 한국계라서 더 좋음ㅋ
1,2,3편 모두 화끈했다. 여자인 나도 완전 좋아하는 시리즈~
눈은 즐거운데 내용은 너무 간단하다
와우...역시 패스트퓨리어스
정말재밌어여!!강추입니당~~~
탄탄하지 않은 스토리. 연기마저 뒷받침 못해주는;;
처음밧는데^^댑따재밋어여ㅋㅋㅋ
킬링타임용.. 눈이 즐겁다~~ 간혹 많이 본 일본배우가 보이넹..
킬링타임용 영화. 극장에서 볼정도는...비디오로 보세요
솔직히 1,2편보단 떨어지지만 그래도 긋!
차에대해 모르면 느끼지 못할 드리프트의 짜릿함
의외로 좋은영화 여름에 보기에 좋은영화!
진짜 하도볼게없어서아무생각없이봤다가 의외의소득이랄까ㅎ
스릴감만 만끽하시길..
보면서 눈물이 났다. 드리프팅.. 버뜨.. 내용 없어서 -2점
기대안했는데 나름대로 괜찮았당
영화관 가서 남친이랑 감격하면 봤음 분노질주시리즈본사람강추
고딩치곤 너무나 삭아보여서 -1점
의외로 괜찮다. 한반도.카.아파트.이딴거보단
장난아님.너무너무 재밌음.극장에서 안보면 완전후회함.ㅋ
정말정말...간만에 재미있는영화 봤습니다..강추강추..입니다..
글쎄 드리프트씬을 보고싶다면 추천 그 외의 것을 기대한다면..
1,2 편보단 좀 덜하지만 그냥 보통입니다
한이 죽었지만 개인적으로는 가장 재밌다고 생각하는 시리즈!
역시 1편보다 나은 후속편은 없구만....
너무 재미있었고 스트레스 해소 짱이에요>_<
1편부터 다 봐왔지만 -_- 역시나 기대를 져버리지 않은~
한이 죽었어 아쉬웠지만 그래두 스릴은 굿....^^
ㅎ 주인공의 연기에 흠뻑^^;
드리프트 빼곤 볼게 없다
화려한 이펙트, 수준은 어디론가 드리프트
3편에서 결국 B급 쓰레기 영화가 되어버렸다...
시원하네 한반도보다 낫다
일본은우리나라보다발전했다는걸느낌.성강은소지섭,송강호 닮음
재미는 좀 있지만 우리나라에선 철창 신세
진짜 재밌었음, 최고 ! 캐리비안보다 낫던데 ?
스트레스를 한방에 날릴 수 있는. 눈이 즐거운 영화
전작보다 심각하게 수준이 떨어진다. 차라리 이니셜D가 훨나음!
1/2편을 재밌게본나로선 최악 한국차 비방등..
최고ºㅂº=b 이게 안 재밌냐?? 말이도~?
한번결정하면 뒤돌아보는게 아니야...명언이다
1,2편에 이어 변화하려 노력한거 같고 재밌었다.
진짜 내용도 있고 눈요기도 된당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다
약간의 한국 비하발언이 있었지만 영화 자체만으로는 최고
성강(강성호)을 안 것으로 만족. 주차장 드리프트는 fantastic!
D.K역의 릭윤 한역의 소지섭.... 아닌가? ㅋㅋㅋㅋ
그냥 달리는거 밖에 없었다...
1,2 편을 더욱 재미있게 만드는 영화
충분히 나를 만족시킬 수 있었던 짜릿한 쾌감
그냥 그럭저럭..
시간가는줄 몰랏음 진짜재밋엇고~한 얼핏 송강호랑소지섭같아
최고의레이싱영화~~OST도끝내줌
ㅋㅋ재밌어용!!ㅋㅋ완전 시원해지고,ㅋㅋㅋ
음악도 짱 자동차도 짱 액션도 짱
완전 시원..!! 정말 신나게 볼 수 있어 좋았음~!
너무재밋어요 ㅎㅎ
극장에선 현대 얘기 부분이 짤린걸 알고들 있을까..
개인적으로 한번 더 보고 싶군요
기대안했는데 생각보다.. 굿
제발 4편도 나오기를 기대합니다
화려한 영상미가 최고네요, 성 강이 죽는 장면은 슬펐습니다.
최곱니다
1,2에 못미치는 영화,,,폴워커가 그리운 영화
카트라이더가 생각난다
멋진차, 드리프트, 매력있는 배우를 보는게 전부
속편의 단점을 속속들이 보여준 영화. 내용이 없다
3편보고 재밌어서 1,2 편 한번에 보았다. 정말 재밌게 본영화 ~
전작들을 배반하는, 분노의 질주 시리즈에 망신을 준 작품
시원한 영화! 시원한 드리프트!
1편이 낫다
남자의 시각으로는 올 여름 최고로 시원한 영화. 깔끔+시원
으이그...지금 장난해? 뭐 이렇게 허접해
드리프트 하나는 끝내 줌!! 감탄사가 절로 나옴!! ㅎㅎ
열라 흥미진진-!!! 스릴 짱 속도 짱 !!!
재미없다고 하는넘들은 차에대해서 잘모르는거고스릴있고 재밌음
내용 기대하지 마셈..박진감도 쪼옴 떨어졌음
쓰레기
정말 재미잇엇삼
스턴트맨들의 묘기만을 보려고 극장을 찾진 않는다.
내용은 보지 말아주셈
초반에는 그렇는데 보면 재밋다 마지막은 인상적을꺼야 ㅋ
마지막 빈 디젤 나올때 인상적!
이니셜D보다 떨어져..
완전 신남!!! 드래프타 함 해보구 시퍼져써요~
일본에서의 전개 외에는 전작에 비해 완성도 저하.
진짜 차 정말 멋있음T_T 스릴짱
너무 재미있었다... 튜닝도 너무 멋졌구..ㅋ
카트라이더게임에서 드리프트만 떠올랐다;;;;
이제까지 패스트&퓨리어스를 상상한다면 실망하리라.
특유의 긴장감은 좋았으나 스토리나 영화나 너무 산만했다
고등학생들이 보면 재밌을 영화...
공포영화보다 더 짜릿해!스릴만점,스토리는 대충!그래도 멋져!
너무 뻔한 스토리. 이런 내용은 너무 많이 보지 않났나?
뭐 나름대로 재미는 있었지만 전작들에 비해 뭔가 부족한 느낌.
전작에 이름을 등에 업고 일본으로 간 졸작
굳 말이필요없음
빈디젤 말고 볼것이없었다..
한국비하영화..전작들이 훨씬나은것같은 느낌 캐스팅이나..
가볍게 보기 좋고 신나는 영화~
드리프트의드리프트를위한드리프트에의한영화
차라리 사이버 포뮬러가 낫다
카트라이더 극장판
역시 내용은 없지만 눈은 즐겁다.
난 재밌게 봤음 (전작을 안봤기 때문일까?)
재미는 있다만, 레옹도 그렇고 이것도 그렇고 일본으로만 가면;;
도쿄가서 드리프트배울꺼고 D.K이겨서 날라도 내여자로만들꺼야
차를 좋아해서 봤지만 완벽한 쓰레기라고 할수 있겠네요
카트라이더가 더 하고싶음 볼만해염
한국과는 너무거리먼영화...
한 죽어서 좀안타까움. 현대차 비하 하는거 보는내내 거슬림
너무 통쾌했어요
전작에 비해서...아쉽다;
눈 요기로는 적당, 하지만 역시 F&F 1이 최고인 듯..
볼만한 오락영화
재미있따!!
할말없음
정말 스릴있음
내용없고눈요기영화
자동차 튜닝에 관심있는 분들만 보시길!!
운전하는 입장에서 보고 배우고 싶은 영화-_-ㅋㅋ
눈만 즐거움~!
정말 알바생들 너무하네.. 쓰레기라고 밖에는
정말 박진감 넘치고 스릴 넘치는 영화
시작인듯한 느낌에서 끝나버니는... 실망.
웬 양아치들만 나와서 드리프트만 하고 끝나네
너무 뻔한 내용. 그래도 킬링타임용으로 썩 나쁘지는 않음
그냥 눈요기..
쪽바리가 깝사서 비추
나름 재밌었음
화려한드리프트. 하지만 건진게없는;;
폴워커 주연의 전편 1,2에 먹칠;;;
카트라이더가 생각나는 이유가 멀까.ㅋ
잘 달리긴 하더만 어딘가 아쉽다.
성강 짱짱이야 ㅠㅠ
재미있는데?나도멋진차사서드리프트연습하고싶어져.
니혼진 구려서 1점 ㅋ
드리프트 하나로는 러닝타임이 너무 길다.
말이많냐? 재밌으면 됐지. 재밌다.
눈요기는 무슨 드리프트만??
재미있다 고등학생들이보면 딱인 듯~~
내용은 별로-_-;; 여자도 별로-0-;; 드리프트 예술!!
차라리 애니 이니셜D 한번 더 보고 말지...
흥겹게 볼만합니다. 내용은 좀 유치하지만 눈이 즐겁네요
재미없다, 1편이 가장 재미있었는데... 이건 뭐
와방 신나는 영화 ㅎㅎ
드리프트하나는 일품인..멋진차는감상할수있음
내용은 포기하고 드리프트는 멋있음
멋진 자동차들과 그 자동차 폭파씬 그리고 귀를 압박하는 엔진음
차 엄청 멋있넹
스토리, 여배우 이건 아니잖아.. 멋진 차때문에 그나마 볼만하다
시종일관 시끄러운 우리와는 코드가 안맞네..
어제 봤는데 일본 핸폰 광고를 너무 많이 한다는 생각을...
초보에겐 전율이 일어난다!
차를좋아해서 재미있었지만.. 좀찐한게 많이 부족하다는..
앞에껄 안 봐서인지 전 박진감 있던걸요~
평범하게 재밌는 영화. 심심할때 봐줄만 하다.
이니셜D를 보고 난 뒤라...별 대단하지 않은 드리프트
정말 재미잇게 봄
그 사람 멋지더라 ㅎ
살찐 소지섭의 대활약 그리고 사토시의 감질맛나는 출현
완전뻔한스토리
이정도면 무난합니다^^ 시리즈의 탈피~~
갈수록 제목이 아깝다.
끝까지 보느라 힘들었다..배우들이 하나같이 비호감
재미있는 쓰레기 영화
이니셜D의 팬에게 실망만 안겨주는 영화
레이스에만 집중하고싶지만 여자문제 야쿠자등 신경분산된다.
드리프트의 스피드가 느껴지는 볼만한영화
드러븐 족발이들의 덩차 광고가 너무 지루하다.
한국비화 발언이 나온다..현대차 모레노심판등등
어설픈일본어가 몰입방해한다..이니셜d가 훨잼있네
시리즈 중 최고! 드리프트를 가장 잘 묘사한 영화
레이싱말곤 초딩영화
good
쓸다리없이한국을비하 일본이개입되면역시영화가 별로..
레이싱만으로도 충분히 재밌다
이니셜D 아닌가? --. 동서양의 크로스오버가 볼만.
마지막의 빈디젤...역시 실망시키지않았다...!!
무난히 볼만한 언더그라운드레이싱세계
재밌기만 하구만...캐스팅이 좀 맘에 안든점이 있긴 하지만..
재미있씀다..여기 평점들 신경쓰지마셈
몇안되는 실감나는 자동차영화.. ost는 그중 최고
계속 이니셜 D만 생각이 난다는..
Cool한 영화
'한' 이라는 케릭터 너무 멋졌다.
역시 스리즈영화에서 주인공이바뀌면 재미가 없어~
드래프트 ㅋㅋㅋㅋ
굿ㅋ근데 전작이 재밌긴 재밌지만 ㅋ나름대로느낌은 있었음 ㅋ
아슬아슬 재미있는데,,ㅋㅋㅋ
지루함없이 스트레쓰를 확날려보리는 파워~
100분동안 신나게 아드레날린을 분비하면 그만
한 보고 송강호인줄...ost 는 지대더라~~
새로운모습 드리프트 만점. 하지만 내용은없는거 아시죠??
끝에 반 디젤 나오는 30초가 가장 잼 났다.. 퉷
그냥 볼거리는 있네요. 시간때우기에는 괜찮은 듯.
너무나 멋진 드리프트.. 하지~만! 내용은 없다는거~
재미는 있다.
여배우매력이넘친다 드리프트너무최고 속도감좋다
흠.재미있다.스토리는 엉성하지만 상상하면서 보면 정말 최고다/
스토리가 없다고 봐도 무방...
한국차 엿같이 비하해서 점수 팍 내려줬다
어설픈 스토리. 차가 없었더라면 0점의 영화.
말도 안통하는 애를 일본에 전학보내는 말도 안되는 설정??
생각보다 잼있네요.. 볼만하던데요..
뻔한결과.. 한국자동차 무OO언.. 빈디젤형님땜에 +3 합이 5점
너무 뻔하다
드리프트만 봐
내용은 없지만 드리프트와 질주의 쾌락은 최고.
그냥 킬링타임용으로 존내 적절한거다or빈디젤땜시점수더준다
내용 없음... 하지만 볼거리는 풍부. 드리프트를 다룬것도 신선.
일본싫어-5 나이설정-2 빈디젤+10
볼거리는 나름 제공했으나 내용은 엉성. 우리 정서도 살짝 긁네.
뻔한 스토리에 차 빼곤 볼게 없었다.
이거 만든 감독이 올드보이 리메이크판을 감독하다니 안습ㅜ.ㅜ
레이싱 장면은 볼만..
한국 개비하 하는 유치한 초딩영화
올해본 50여편 영화중 단연최고!!
놀라운 자동차 액션...
스토리는 안좋지만 다른것들은 다 good
드리프트 쾌감 하나로 나를 매료시켯다!!
완전몰입하게되는 대단한 영화.
나름 스릴 있었다. 드리프트하며 타이어 타는 냄새 진동~
생각을 하면서 보면 큰일날 영화
각종 차량들과 대단한 드리프트, 도심질주 장면들만으로도 굿~
말이 필요없음!!!
젬나네요 ㅋ..드맆 짱!!(저런차 한대가꼬싶다는.ㅋ;.)..
드리프트 만큼은 예술~
싱거워 너무 단순한 스토리전개...차만 보여주면 되는건가...
폴 워커 대신 빈 디젤을 불렀넹
디젤 덕에 살은줄아슈...
드리프트만으로는 뭔가 부족하다. 캐스팅도 약하고...
내용은 잊고 영상에 집중하심이... 디젤 등장은 뽀너스 만점
역시 멋진 영상~ 그러나 드리프트 만으로 만족하긴 아쉬운....ㅎ
액션만 멋짐!! 스토리 엉망에 .. 억지 감동까지..
일본애들 유치한건 알아주어야해 ㅡㅡ;
3편에서부터 실망감이 밀려오는구나..좋아하는 영화였는데..
레이스의 주제 배경으로 ... 삼아 달리는 속도감 액션
주연여배우 오각형턱에 외모는 쳐짐. 그래도 화면과 전개는 좋군
최고의 연출, 최고의 비쥬얼, 멋진 OST, 심오한 철학등...
스토리만좋았으면...차들, 여자, 등등 좋습니다
shit
하지만 김은중이 나온다'ㅡ'
드리프트가 내 마음까지 표류하게 만들었다.
F&F 시리즈는 다 좋아하지만 이건... 빈디젤 나와서 그나마 6점.
재밌게봤다굿 '한'은남자가봐도멋있네
속도감과 스릴은 좋았다.
억지 스토리.. 뭐하러 일본가서 찍었을까?
굿굿베리굿
12세가 영화 만들었냐?
조낸도는구나~감독도 돌았구나~
만화 이니셜D가 생각나네요.너무 늙은 고삘은 쫌 심했다
억지 스토리를 비쥬얼로 아무리 커버해보아도...유치찬란
정말재미있게본영화.
너무 지루했다. 분노의 질주 시리즈중 최악이다.
스피드와스릴
1편부터 쭈욱 봤는데 3편도 역시 재밌네요. 추천~~^^
무엇을 위한 레이싱인지 모르겠는 영화. 화면만 멋있다.
난 재밋던데;;
시리즈중에 최악!!
최고다. 이거 보고 카이도 배틀2 바로 구입
차량씬만멋잇음 ㅋㅋ
쓰레기 3류영화.1,2편 잼있게 보신분이라면 절대 보지마시길.
차에 관심 있으신분 이영화 보면 뽕~~~! 갑니다 ㅋ
소재:드리프트 / 그림도 잘 담았다. 역대 카액션 중엔 최고!
이니셜D 미국판
소지섭 닮은 배우가 나름 좋은말을..
차만보면 10점 스토리 -3점
액션은 괜찮았음
그만 하지
눈이 즐거운 영화를 만들더라도, 스토리는 탄탄해야될거아냐?
너무 울거먹어서
전작들을 능가하는 액션!! 전작들에 못미치는 스토리!!
빈디젤형님 나와서 10점준다 안나오셧음 5점줫다
차 액션이 정말 멋있는 영화다.
정말 .. 한과숀 .. 대사가명대사 .. ㅜㅜ♡
레이싱 영화는 속도감이 생명이라고 생각한다면 비추!!
개인적으로 짱....
빈 디젤 때문에 7점
마지막특별출연-보는내내그리웟던마음을씻어주는주는군요
전편들보다 너무 못하다
스릴 넘치고!!! 정말 재밌어!!
거의 현실성제로에 스토리도 최악
재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 매력잇어
남자주인공 고딩에 안어울리는 주름..여자주인공 사각턱..ㅋ
재밌게봤어요 !^^
기대없이 생각없이 보세요. 그럼 후회할일 없겠죠??^^
내가 알던 분노의질주 3편이 맞단말인가?
그냥 생각없이 스트레스 풀기엔 쵝오.. 음악도 좋구,,
재밌게 봤습니다 애가 좀 몬싱겼네
아직도 설렘
장르가 틴 무비로 바뀐 건 넘어가도 왤케 대충 만들었삼?
bad
1,2에 비해 상당히 스릴있다... 절벽길에서 드리프트 최고..!!
볼만하군 1편과 2편보다는 못하지만. 마지막에 빈디젤 나와서 10점
자동차 드라마 같았다 그리고 1,2편의 소름돋는 카 액션은 어디로~?
맥주를 마시며 생각없이 관람하기에 최고
스토리는 단순하지만 연출력은 수준급.
흐음...약간 짧은듯한 느낌?
스케일은 좁아졌지만 비주얼은 강해졌다 스토리도 꽤 볼만^^
1편2편만 못함.. 빈 디젤 빼고
역시 1편이젤~~낳다 그래도 잼있게봣으니 10점!
쉽게 잊혀버릴만한 영화
늦은 밤, 심심하고 잠이 오지 않는다면 볼 만 하다. 물론 야식은 필수.
눈만 즐겁다, 그걸로 만족하라신다면 만족하겠다..
3편 땜에 1편이 아까워진 영화(네임밸류 추락). 볼거리 없고 지겨움.
1,2편은 좋았다 3편은 1,2편에 비해 모든게 뒤 떨어진다.
자동차 배틀신은 다 멋진데 나머지는 전부 꽝 황당한 스토리라인
좋구만 ㅋㅋ 근데 ost는 꽝이다 전편들의 음악이 역시 제격인데
재미있다..
↓뭐 보고 영화본거냐;; 설마 야동보고 왓냐?
약간의재미
별로다.. 넘 기대를 해서 그런지..
무엇보다 부러운 드리프트 ㅋㅋ
이런영화너무좋다ㅋㅋㅋ
언어의 사용과 학생들의 차 소지는 비현실적이지만 마지막의 대결은 최고다
남자주인공이 못생긴게 아쉽지만 정말 재밌어요 ^^
진중권이가 말한 서사는 없지만 드리프트의 매력~쥑인다
난 진짜 재밋게 봤는데~ㅠㅠ다른 영화에 무쳐서 별ㄹ로 흥행 못한게 슬프네여
이니셜 d보다 딸리네...
카트라이더가 연상된다ㅋㅋ보는내내 흥미진진.한 너무 매력있는 캐릭터!!!
타쿠미가 생각난다 ㅋㅋㅋ
일본이지만.. 사람들 주변 모두 미국 -_-;; 나름 재미는 있다
이거 보니까 너무 재미잇네요 아~빨리 분노의질주4가 나와으면 좋겟어요
자동차에 관심이 없어도 흥미롭게 볼 추천영화
차와..함깨인생을 살아가는모습이 나오는거같은느낌~ㅋㅋ
마지막 협곡씬은 최고였다.. 마지막 빈 디젤은 센스?
bad
빈 디젤과 폴 워커를 돌려달라
걍 볼만한 수준 ..후반부는 좀 많이 지루했다
거의 판타지 수준인데?
이니셜 D를 다시 보고 싶어졌다 드리프트 조연 '한' 멋있음.. ㅜ.ㅠ
패스트 퓨리어스 시리즈 중에 도쿄드리프트가 흥미진진하다
재밌다!!!!
자동자와 실력만있으면 좋을거같은데 생각이들구 한번쯤 해보고싶네요
멋지다
시간 죽이기에는 최고. 좋은 스피커가 필요합니다.
차에 관심없던 사람도 관심있게 만드는 매력있는 영화다!!!
1,2에 비하면 한없이 졸작인 쓰레기 ! 별 내용도 업다
봐도 좋다
스릴러영화란 이런걸 보고 말하는거지.. 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤다.
스릴있는 영화
한 같은 캐릭터는 참 매력적이라고 생각함
믿는건 카체이스 하나뿐. 그나마도 자꾸 반복되니깐 질려..
긴장됨!!!실감나고 재미있음~!
기대이상.
터무니없는 스토리.. 공감가지 않는 주인공.. 그저 비쥬얼만있다
나 원참 여자주인공이 정말 구려서 못봐주겠다!!!!!그리고 고삐리가 d.k????
터보 배기음 좋네요
카매니아라면 기본적으로 숙지해야 할 영화!!!
눈을 땔수가 없는 영화 하지만 결말은 충분히 상상이 간다는거...
두번째 보는건데도 기대하고 봤다ㅋㅋ
드리프트만으로도 재미있던데요 ㅋㅋ
차에 흥미만 있다면 더욱더 재밌게 즐길수있는영화~
분노의질주1,2를 이어 드리프트로 차를 다루는 영화 최고죠^^
처음본 레이싱영화. 그래서 재밌었는지도 모른다.
넘재밋다 드리프트 쩌러
시원시원한 드리프트와 박력있는 엔진음은 영화속으로 빨려가게 한다. 굿
드리프트 정말로 멋짐,스토리 괜찮은 편,여주인공은 별루......
10점 다준다. 카마니아에게 꼭 필요한 영화이다. 4편언제나오나
분노의 질주 2까지는 재미었다 3!쓰레기다
드리프트 장면은 참 훌륭하네 여주인공은 정말 안습~
일본과의 조화...멋있다..
사실 현대차 좋은차지만 ,아직도 외국계 차랑 견줄라면 한참 멀었슴..
성강... 한국계라 눈여겨 보고 있는데... 현대차... 그런 대사 치면 됨? -.-
그냥 비쥬얼뿐...
레이스씬..뭔가부족해, 스토리엉성해, 배우들 별로야. OST만 만족이네
이거볼시간에 이니셜d한번 더본다
완죤짱!!!
현대, 모레노 씹는거에선 좀 분노가...
설정은 좀비현실적이지만 차를 보는즐거움은 괜찮앗음
왜 한을 죽인거뇽...ㅠㅠ
지루한일잇거나 답답할때보세요 심장덜렁거려요 ㅋㅋ
마지막 도미닉 나올때... 쩔던데... 가슴짜릿함이란
막판 야간 산 길 도로의 레이싱은 쾌감 최고조! 한국계 성 강의 점잖은 연기도 굿~
학교에서 수업대신보긴 최고 ㅋㅋ 드리프트할떄마다 애들함성 ㅋㅋ 것보다 소지섭짱
영화 보지마세요 .... 엣 영화 ...
기대안하고봤는데 잼있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
질리지 않던 영화다.ㅋㅋ
그닥... 부실한 내용전개
킬링타임용으로 이정도면 충분...
현대는 왜 여기서 까이는거지. 양키같은. 레이싱은 처음이라 볼만했다.
전편과는 색다른 맛이다 그래도 스릴의 쾌감은 여전!
괜찮음!
난 너무 재미있던데;; ㅋㅋ
막장 재탕 영화의 훌륭한 견본.
본노의질주임 ㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않는 세 번째 분노의질주였습니다.
제가볼떈 뭐도모르지만 분노의질주 1~2 에비해서 그닥
짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워어어어우우우...!!!! ⊙,.⊙"정 말 멋있어요... 드리프트...!!! 최고~!!!
10점주긴 좀 부족.. 하지만 충분히 재밌었다
! 한 이라는 배우가 멋짐 T^T
드리프트짱이얌
많은 기대안햇는데 넘 재밋네요 역시 패스트시리즈는 배신을 하지 않아요 ㅋ
재밋어요 드리프트 짱 또 보 고 싶네요
신난다. 구성은 전편과 달라진게 없다.
엄청엄청재미있읍니다 재방언제하나요?? ㅠㅠ한죽을때엄청슬펐음
짱이에요 배우들도 멋있구요
짱이였어요!! 드리프트도 정말 멋졌구요~ 배우들과 차들과 운전도 정말 멋졌습니다^^
재밌어요!ㅋㅎ원래 이런 경주?영화별로안좋아하는데 이건재밌음
영화 괜찮군요^^. 특히 영화 마지막에 분노의질주의 빈디젤이 등장한것 정말 짱입니다
스릴감있고 조야요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신나고 눈이 즐거운 영화~
스토리가 좀 ... 그래도 볼만하네요.
전작보다 더낳아진 제대로인 레이싱...
액션은 멋진데 스토리와 연기가 너무 엉성함
쾌감을 느끼는 속도만큼 그럭저럭 잼다.
방금보고왔는데 재미있던데요?
아주재미있게 보았구요 정말재미있어요 무었보다 드리프트 예술
나름 볼만했던 영화
완전재밌어요한이최고!!!ㅋㅋ내가태어나서봤던영화중짱!!!ㅋㅋ
닛산 마쯔다 굿
역시 기대를 만족 시켜주지 못하는 그런 영화.
드리프트광팬으로서 드리프트를 소재로 만든영화라 정이 더간다! 재미있다
진짜 제미있었어요 어제 나왓는데 ㅎㅎ
볼만한 영화. 근데 한 소지섭 좀 닮은듯ㅋㅋ
여전히 빈약한 스토리, 그리고 여전히 많은 흥미로운 볼거리들.
쵝오
스릴감있어서 상당히 볼만했음 ㅋㅋㅋㅋ
3탄이 제일 재밋네 ㅋㅋ 전작보다 더 좋넹 3&gt1&gt2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한여름밤 속도감 최고!!
이 영화는 정말 최고의 영화입니다 광추요!
개인적으로 자동차 영화를 좋아하는 저로선 정말 대만족이였던 영화입니다~
보는 이를 멍청하게 만드는 플롯과 목석 같은 연기
한, DK 는 둘다 한국인 냄새가 나더니.. DK는 반은 한국인..
전편에 비해 떨어지지만 눈은 즐겁다.
흥미진진한 영화 짜릿한 드리프트를 좋아한다면 강추!!!!!
베리굿!!! 존경하는 프로듀서( BT )가 영화음악을 담당해서 봤는데, 멋지다!
재밌써요
전들에 비해 정말 실망이던데
최고의 오락영화!
비쥬얼 쩔자나요!! 스토리는 무시해도 상관없는에
드리프트 하나만 끝내준다. 내가 이걸 왜보고있는건지 ..
내용은 정말 막장~~~~~~~~~~
난 재밌게 봤는데... 보면서 이니셜d 생각났다는..
진짜... 분노의질수 시리즈중 가장 망작...
마지막에 반디젤 나와서 점수준다. 이게 영화냐???
스피드도 즐기고 멋진차 구경 한번 잘했네..근데 그게 다여
스토리보다는 액션,제작스케일이...맘에들어...마이rx-7 한 차내놔~~
영화가 화려합니다. 추구하는 바를 잘 이룬듯 하네요.이런영화스토리따지는건초딩
탐색하면서 봐야할 영화, 영상은 괜찮으나 스토리는 차라리 없으게 낫겠다.
레이스라는걸 알려준 영화
동네양아치같이꼴갑떠는쪽발이땜에 감정이입이안된다
난 갠적으로 3편 진짜 재밌게 봐가지고, 4편 보러갔다가 보고 나오면서 욕했음
차를 좋아하고, 튜닝을 좋아 한다면 꼭 봐야 하는 영화!!
최고의 레이싱 영화
전작들의 카리스마 주인공은 잊어라! ㅡㅡ;;; 화끈한 레이싱도 잊어야 하다니..
드리프트를직접하는듯한짜릿함
존나 재밌는 영화임 영화관에서 못본게 후회됨
분노의질주의 외전판! 튜닝카의 멋진 모습과 드리프트의 짜릿함까지 멋지다!
한국을 비하하는것과 미국이 은근히 일본을 누르는 설정을 뺀다해도 가장 망작.
분노의질주 시리즈는 다 만점~
번외편격인것 같은데.. 액션보다 제목에 충실한듯
차라리 1,2편의 브라이언 오코너가 한번 더 나왔으면 좋았을 듯
카트라이더와 비교가 된다 !
아주 재미 있어요.
아주 좋아요.
레이싱이조아
그렇게 재밌지는 않은데???
타쿠미나오는줄알았다
스토리도 좋구 남자의로망이 또 자동차 아니겟음? 개간지..
2000년대 재팬&아메리칸 하이틴 리믹스 물
나를 실망시키지 않는군..... ㅋㅋ
한국인 같은데..하며 봤는데..맞군! 영화평은 생략..
일본을 배경으로 한국계 배우들 선전. 시원한 드리프트를 원없이~
속도감...
폭풍간지 드리프트~ 비주얼면에서만 보면 시리즈중 가장 극강이다.
액션 몰입도 최고네요.
분노의질주 시리즈답게 이번시리즈도 잘만들엇군요~~ 속도감좋고 재밋네여
계속 이어지는 시리즈~
액션은 좋았지만 좀 더 스토리에 신경썼으면 좋았을것을.. 연출이 이게 뭔지..
재밌던데 난
뭐 이딴 자동차 영화가 있어? 보면서 매우 빡침
영화 재미있고요 드립을 넘 잘하네
분노의 질주에는 폴 워커가 필요하다
별로.; 패스트앤퓨리어스 시리즈 중 가장 병맛.
드리프트는 좋은데 이건 뭔가 아니다
나쁘지 않음 재밌음
오리지널시리즈보다는 좀 부족한 느낌...
전편 통들어서 FBI 계입이 없다능 ㅋ FBI 계입하번 내용이 뻔해짐 이건하니고요 ^^
스토리가 왜이래 도대체 전편들을 보라고
드라마적 구조가 조금아쉽긴하지만 볼거리가 시원시원한게 아주 색다른 맛이었다.
솔직히 이건 한(성강)이 존나멋잇어서본건데 허무하게죽어서좀 ;;ㅋㅋㅋ
드리프트에 대한 영화 너무 없음 ㅠㅠ 아 그리고 재미 있음
이때까지 봐왔던 레이싱영화중에 가장 재미있다.. 하지만 영화 내용은 좀 부실함 ;;
그래!! 왜한국은 이런영화제작을 안하냐구-_-
쥔공도 맘에 안들고 다 맘에 안듬 ㅡㅡ
ㅋㅋ재밌네
동양의 문화를 살린 쾌감 레이싱
정말 멋있어요
빠져드는영화
도쿄에 밤거리를 즐겨보자 드리프트로~~
재미있다 ㅎㅎ 기억이 가끔 나는 영화다 ㅎ
내 후임이 이영화 자기인생에 최고의 영화라 하던데 난 장롱면허라 그닥 감흥이
분노의질주 역사상 최고의 스릴에 최악의 발연기
분노의질주는 도대체 시리즈가 어떻게된거야;;뭐 재밋으니 봐줌
굴러가는 바퀴만 보라는 거군.
자동차와 운전솜씨만 생각나는군 ~~~~~~~
어깨가 들썩들썩
일본스포츠카 좋아한다면...
무난한~
패스트&퓨리어스의 오점
와 진짜 감동적입니다 이런영화 최고짱짱
바퀴만 굴리지 말고 머리도 굴리라니까
액션영화에도, 에로영화에도, 자동차영화에도 스토리는 꽤 중요하다.
일본으로 무대를 옮겼다고 해서 영화수준까지 일본에 맞출 필요있었나
실제로도 가능하단걸 알았네요..게임으로 따라하는중!!
만화같은 구성 ㅎㅎ 그런데 주인공좀 미스 인듯해요 ㅎ
숀이 드립프트를 깨닫고 D.K를 떨어뜨리는장면이 기억이 남네요 최고입니다!
한밤의 드리프트 멋집니다
멋잇다 그러나 재미는없다
너무잼서요^_^
빈디젤에 별1개, 환상의 드리프트와 비쥬얼에 별8개, 유아틱한 스토리에 별-6개.
스피드는 최고였엉 ㅋㅋㅋ
찐짜재밌어여!!!10점!!
난 여기서 한이 제일 멋있더라ㅋㅋ한국사람이라 그런가?
배경이랑 도쿄를 무대로 하는게 제일 마음에 들었음
이게왜 7점대인지ㅡㅡ 8점후반은 가야지,진짜 최고임
정말 맘에들어여 ㅎ
개인적으로 맘에드는 영화네요
아진짜 몇번봐도 재밋어요
시리즈 중 가장 별로
1,2편보고 봤는데.. 이게 제일 별로다 그러나 재미는있음..
단순 오리지날이었더라면 좋았을 것을..
그냥...대박임
잘봤음 재밌어요 한이 한국사람 어쩐지 정이가드만
족발문신 은지원 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 패스트앤퓨리어스!! 화려한 자동차액션
여배우턱이 군인턱
괘씸함에 불쾌한 마음도 협곡의 결투신에 와서는 용서가 된다.
자동차 액션은 죽이지만 애색끼들 면상이며 말투며 너무 질떨어짐... 원슝들의 한계
대박 재미있음. 나도 그런 차 타고 운전 하고 싶당.~~!
6점
F&F시리즈 사상 최고의 스릴과 비주얼
이건진짜 비쥬얼최고영화임 ㅋㅋㅋ
재밌었는데 왜 한국계배우를 일본배역으로 시키지?ㅡㅡ
초반이랑 후반만 재미있었다.ㅋㅋ
개인적으로는, 도쿄드리프트가 제일 좋았다. 내차로 드리프트 할기세...
막장의 질주
액션에 비해 스토리 완전 개판 시간 아깝다. 차라리 시리즈에 포함 안시켜ㅅㅇ
일본띄어주는 영화 그래도 드리프트는 볼만함
글쎄.. 최고라기엔 아쉬움이 남아있던 그저그런 영화 화려하지만..
주인공을 너무 어리게 잡아서 스케일이 작아졌다. 그렇다고 스토리가 강해진것도 아님
스케일이 이편은 작지만 역시 분노의질주.
엄청난 비주얼과 엄청난 레이싱과 엄청난 스릴감 최고
반전을 기대했지만..
유치하기 짝이 없었다.
1.2중엔 가장나음
영화자체는 참 잘만들었는데, 빈디젤, 폴워커가 없는 공백이 확실히 보이더라...
언리미티드보단 부족하지만 레이싱면에선 도쿄드리프트가 최곤듯
전개가 어색하지만 재밌네
이런 OO같은 영화가..그냥 츠지야 케이치 영상 모음을 보는게 낫다.
연기력도 평범 스토리도 평범 결말도 평범
트리프트창시자인츠치아케이치님이 많은것을 도와주셨다고한다 내용은 아쉽지만 재밌었다
그냥 레이싱 영화니, 참고보려고 했는데, 도입부부터 왜이렇게 오그러듬?
아무리 좋게 봐줄래도 이건 진짜 아닌거 같다..
fast n furious를 빼고 독립적으로 Tokyo Drift 란 타이틀을 쓰지..
성강+화려한 드리프트 나한텐 이걸로도 충분하더라;
걍 볼만함
한..매력있다. 마지막 빈디젤출연 굿 ㅋㅋ
이편이 젤 아쉽네 ㅋ
이건 진짜 희대의 씹쓰레기다. 2편에서 그나마 좋아지나 싶더니 바로 폐기물로 바뀌네 ㄱ-
화려한 드리프트와 한만 인상적이고 나머진 이니셜D 짝퉁.
프로급에서 아마급으로 오니깐 좀 떨어지네..;;;드리프트는 간지났음
좋아요ㅋ
배우들은 그닥이지만 차량&드리프트 때문에 닥치고 10점 ㅠㅠ乃
주연 진짜 병맛 ,,,, 2보다 못하다. 그냥 킬탐용
분노의질주+이니셜D=도쿄드리프트
드리프트 소재로한 분노의질주 나쁘진 않다
주연 바뀌고 훅 맛이 가다
잼있다
분노의 질주 - 이니셜 D
너무 재미있네요.
분노의 질주 라고 할 수 없는 영화 현대차 비하는 뭐하는 건지...
ㅂㅅ들아 니들은 그냥 일본 거라서 평점 낮게 주는 거잖아 ㅂㅅ들 완전 재미있구만 열등감에 찌든 새퀴들 ㅉㅉ
저스틴린 감독의 다음작품인 오리지널이 어떻게 그렇게나 잘 나올수 있었는지 의심이 될 정도로 안습이다. ㅜ너무나도 아쉽지만 분노의 질주 시리즈를 4편부터 살린 공이 있어서.또한 한의 매력적인 캐릭터 때문이라도.
분노의질주
나도 웬만하면 7점밑으로 안주는데 이건 너무하잖아...
분노의질주 시리즈는 말 하지 않아도 모든게 완벽한 영화
난왜주연여배우보다같은팀에있는조연일본인여배우가더이쁘지?
초반엔 별로지만 후반엔 진심 재밋다
시리즈중 최악이라고 생각되는 3편이 중요한 키워드였다니..!
우와.. 이제와서 재평가될 영화같은데.. 솔직히 시리즈 중에서는 제일 별로인거 같은데, 이번에 개봉한 6편과 연관되는 스토리라서... ㄷㄷ 와 이렇게 연결되리라곤 생각도 못했다.... 각본 쩌는디?
시리즈 팬이지만.. 솔직히 개인적으로 시리즈 중 제일 똥망인 듯 ㅋㅋㅋ 이것도 개인적인 이유로 내용도 내용이고 결정적인 게 빈 디젤 아즈씨가 끝에 한 3분 나오시나..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 부분이 제일 재밌...
드리프트를 좋아하는 사람으로서 재밌게 봤네요 ㅎ
편하게 눈요기 하기 좋은 영화 , 남자가 가질만한 로망의 일부인 속도감을 잘표현함 , 그리고 마지막에 잠시 얼굴 비춰주는 빈 디젤이 제일 멋진듯.
재밋음
이거 생각보다 재밌었는데 !
완전 강추@
계속 보게되는 영화임... 화려한 영상 기차위에서 비싼차 훔치고 강물로 뛰어들고 이런거 없지만 진짜 차 좋아하는 사람들의 마음이 느껴지는 영화.. 성강이 참 매력있다
전문가평점믿지마셈 ㅋㅋ솔직히 일본이라고 평점낮게주는걸로밖에안보임
감독 정말 천재인듯. 스토리 접합의 신이야!
단순 외전이라 생각했는데 6편과 이미 이어져있었다니..ㄷㄷㄷ 6편 보고 다시 봤음 쩐다
드리프트신은 볼만하지만 12세관람가 스토리 어쩔....^^;
와 6편과 연결 되다니..
와....6편과 이렇게 이어지나ㅋㅋㅋㅋ 개쩜
6편때매 평점을다시평가합니다
일단 여주인공 얼굴이 네모공주라 감점...내용도 그닥....
사람들이 똥망이라고 말하는 이 작품 자동차광에게는 최고의 작품!!!
3편이 다가올 7편의 예고편이였을 줄이야 최고의 반전이다. 이런거였음 도쿄드리프트 말고 서울 드리프트 엿음 정말 최고였을텐데 아쉽다
요번 6편 떡밥이 3편이랑 다이어짐 ㅋㅋㅋ
물론 이번 맥시멈때문에 재미적 요소가 조금 늘었다곤 하나 스토리자체가 시망인건 사실임. 다른 시리즈처럼 과장된 액션은 없고 오로지 드리프트 스킬자체로 영화를 이끌어나감. 그런면에선 점수를 주지만 그 이상도 이하도 아님.
더 백시멈과의 연관성의 고리를 완성시키는 다시 평가되는 작품. 이번에 개봉한 더 맥시멈을 본사람이라면 다시 한번 도쿄드리프트를 보지 않을까 생각됨. 근데 도쿄가 마지막이라 생각되었는데 다음시리즈로 이어지면 성강 못봐서 어쩔 ㅠㅜ 지못미 ㅠㅜ
오늘 furious 6 맨끝장면 보고선 도쿄드리프트 다시한번더 보게 만듬 ㅎㅎㅎ
'분노의 질주' 시리즈중가장 나은것 같다. 중반부 영화의 스토리도 있고 액션도멋지고 찰지게 구성되어 볼거리를 제공한다. 동양 배경에 서양배우들의 조화랄까?동서양의 조화? 하지만 대사는 영어...ㅋㅋ 헐리우드 액션의 마이너스 요소인 뻥킹이 순한맛
난 이거 재밌게 봤는데.... 원래 드리프트를 60년대에 일본에서 처음했기때문에 일본을 배경으로 한듯. 재밌었음
1,2,3 편이 감독이 계속 바뀌고 사실 크게 내용도 연관도 없었지만 4~6편까지 해서 1,2,3 을 하나의 시나리오로 만들었다는 점이 대단하네요 (2탄은 상대적으로 좀덜하지만...) 개인적으로 재미 있었지만 망작으로 취급받던 작품이 재평가 받겠네요
이시리즈는 망작에 버려질줄 알았더만 스토리를 이렇게 연결시키는거보면 정말 천재 7탄은 감독이 바꼈던데 그게 가장큰 걱정
개인적으로나 대중적으로나 가장 실망켯고 별로였던 작품이였는데 지금와서는 아주 중요한 연결고리가 되는군요 린 감독이 이편부터 만들었는데 지금 나온 더 맥시멈시리즈나 전 1,2편을 연결시키는게 정말 인상적이군요.
이게 영화로서의 재미는 별로인게 맞긴 한데, 성강의 묘한 매력과 일본자동차산업의 걸작품들을 볼수 있어서 행복한 작품이긴 함. 이번 더 맥시멈에서 이어지는 스토리땜시 생각나서 들려봄. 너무 쓰레기 취급할것까진 없는 영화임. 일본 스포츠카보는 재미만 해도
천재인듯 싶어요 이렇게 이어질지 몰랐음
다들 이 작품 이후의 속편들을 보고 와서 평점이 이런거 같다 특히 이번에 나온 더 맥시범을 보고.. 하지만 당시에 봤다면 현재 못해도 8점 중반 이상은 할 영화임. 이거 드리프트라고 드리프트 !
마지막장면때문에 4~6이 프리퀄이 되버림
보다껏다 도저히 봐줄수가없네 걍 ssibar같음
최근 개봉한 6편과 플롯이 연결되는 흥미로움 정도.
시리즈 중 최악.
멀쩡한 여친 뺏기고 동업자한테 뒤통수 맞은 DK가 무슨 죄여?
레이싱... 남자들의 로망을 보여주었다. 영화속의 음악은 아주 잘 맞았다. 다만 스토리가 엉망인 느낌
매력적인 배우들. 드리프트라는 걸 매력적으로 보여주었다.
영화자체가 개념이 없는 무식한 작품 중의 하나.
분노의질주 더 맥시멈때문에 다시한번 보게되는.. 스토리개의치않고 스킬적으로만 본다면 충분히 매력있고 다시 볼만한영화ㅎ 킬링타임용이지만 그 이상의 스릴이있음ㅎ
역시 기대는 하지 않았음... 7편은 빈디젤, 드웨인 존스, 제이슨 스타뎀이 주연... 장난아닐것 같음.. 아마 스타뎀이 한을 인질로 잡아서, 구하러 가는 스토리 같은데... 와~ 이제 분노의 질주 시리즈 다 봤다... 3편을 제외하고는 굿 잡!
역시 번외편이 아니였어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단역에 제이슨스타뎀이요ㅋㅋㅋ
5점대가 적절 시리즈중 최악의 3편
당시 영화관에서 개쩔게봣던영화다 8점 중후반대는 되야지
다른 편에 비해 주인공이 멋있지 않지만 그래도 한이 많이 나온 것도 맘에 들고 질주만 하던 다른편과 좀 다르다는 면에서 나름 괜찮았다. 하지만 재미로 따지면 다른편에 더재미있고 번외편이라 그냥 재미로 보기좋다. 1>2>3
제일 최악이다..주인공도 별로 안 멋있고 그나마 성강이 나와서 다행이지만..죽었으니ㅠㅠ 내용도 별로였다. 주인공이 레이싱 경주 이겨도 별로였고분노의질주는 빈디젤이 짱인듯.. 이 편 빼고 나머지는 좋은데..ㅠ
스케일은 소박해도 드리프트는 최고다. 그러니까 한 살려내 이것들아ㅠㅠㅠ
마지막 질주가 압권
연출이 장난 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남주랑 여주가 호구라 성강만 보이네
이영화 다시볼때마다 생각하는건 DK는 뭔죄지ㅋㅋ?
진짜 내가본거중에 젤재밌는거같음ㅋ
경주는 볼만 하지만 허술한 줄거리
엄청난 페이크다 이영화 가 6편의 연결고리가 될줄은 5보기 전까진 몰랏다
시리즈중 제일 떨어지는건 사실이지만 시리즈 중 제일 자동차와 레이싱에 포커스를둔 작품......
외 전격인 영화! 하지만 속편을 위해~준비된 외전이다!
영상이볼만햇다
양아치들이 차를 모는 동안 줄거리는 산으로 간다.
7점
감독이 이편 이후로 계속 떡밥을 준게 생각난다 분노의질주 7 막바지에 나오는 장면도 그대로 나와서 3편도 빼놓을래야 빼놓을 수가 없다
주차장 드리프트 씬은 단연 최고였음...
억지로 얘기 만들기도 참 힘들겠지
분노의질주 시리즈에 먹칠을 하는 쓰레기 같은 3탄! 1점도 아깝다..
다시봐도 재미없다.. 성강을 제외하곤 매력있는 배우도 없고.. 더구나 고딩얘들 데리다놓고 뭔 짓거리들이야.. 다 전문가여.. -_-
한국도 드리프트 해주지
그냥 들이 받고 싶은 본능!
이번작은 약간 실망했다
분노의질주6 보고 다시보면 더 재밌는 영화
흔히 보이는 경도된 영화.
한 안나왔으면 이영화 망했을듯 ㅋㅋ
시리즈중 제일 별로라는 평을 받았지만 저스틴 린이라는 감독을 분노의 질주 시리즈에 내정한 중요한 작품이고 최근 6편 결말 때문에 재조명할 필요가 있는 영화.
제이슨스타뎀..왜한은죽이는게냐
업그레이드 된 레이싱, 빈약해진 이야기
마지막에 빈디젤 나올때 소오름;;;
빈 디젤 나오는 장면이 하이라이트...
드리프트는 정말 꿈의 장면 이었다 비록 영화는 아니었지만
역대 분노의 질주중 속도감 제일 쩌는듯?
만약 한국판이였으면 더 새롭고 더 재미있겠죠.
형편 없지만 계속 보게되는 김성모 만화틱한 매력, 거기에 미묘한 매력의 한 역을 맡은 성 강, 그리고 시리즈를 절묘하게 잇는 역할까지, 나름대로 괜찮은 꽤 영화
한이 타고있는 마쯔다 터졌을때 충격이였는데... 한ㅜ
일본이 저렇게 촌티나고 구린곳이었나? 감독맘대로 해석한 일본이 너무 구려서 몰입에 방해된다. 배우는 다 못생기고 촌스럽다. 해도 너무해
주연배우가 넘 매력없다ㅎㅎ 성강 덕에 재밌게 봤어요~~
패스트&퓨리어스? 벗 와이 재팬? 루카스 블랙(-1)
한이랑 드리프트 때문에 봤음 이 작품때문에 RX-7앓이 했던 한이 매력적인 캐릭터임
폴워커가 사라지고 갑자기 갑툭튀가 등장했지만 그래도 꽤 재밋엇음ㅋㅋ
드리프트만큼은10점이다 하지만 일본특유의 문화가 이영화에선 어울리지않다
보면 볼수록 분노의 질주급에 전혀 손색이 없는 영화인데 까는 댓글이 웰케 많을까... 진심으로 이해를 못하겠다.
일본이 배경인 영화답게 레이싱은 진짜 제대로하구요.... 엑셀만 계속밟는 기존시리즈하고 다르게 레이싱을 강조해서 재밌어요 ㅇㅇ 다만 액션영화를 기대하고 보면 실망할겁니다. 쨌든 매우 재미있는 영화
드리프트만 쩔었던 영화지만 더 맥시멈에서 재조명되 스토리상 봐야하는 영화.
시리즈 중에 제일 내공이 약한...^^
'한'의 최초등장편이라는데도 의미가있고, 드리프트씬들 볼만합니다. 킬링타임용 정도는됨
밑 댓, 스타뎀이 어디나오냐? 빈 디젤만 나오더만
그냥 도쿄 드리프트로나 만들지... 분노의질주 시리즈엔 포함시키고 싶지 않다.
자동차 좋아하면 1시간 내내 눈 호강함
이영화 평점이 7점대인게 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 3점대예상했건만
시리즈가 이렇게 연결되네.. 1 2 4 5 6 담에 3보면 꿀잼. 그리고 한이 죽을때 더 슬픔 ㅠㅠ 하늘에서 지젤이랑 행복해라..
6점짜리 영화 하지만 재밌다!
걍 일본홍보하는것 같아서 노잼ㅋㅋ 반대로 한국이 배경이었으면 한국인들 국뽕이라고 깠겠지 한국엔 애국심도없는 이중성 쩌는 매국놈들 천지ㅋㅋㅋ
분노의 질주 시리즈 중 제일 자동차에만 집중하는 영화임,, 드리프트 볼만함
아름다운 도쿄를 배경으로 만들어서 더욱 멋진 영화!
어이없는게 남주는왜 남친있다는 여자를 왜이리꼬시는거임? 내가 dk여도 남자개팸
여자 주인공 너무 네모나고 못생겨서 -3점내용도 완전별로
분노의 질주 최악의 스토리 재미도 없고 드리프트만 왕창 보는 레이싱 스토리
이 영화때문에 7편 봤음 ㅋ1,2,4,5,6편(6편은 엔딩크레딧만 봄)은 본적 없지만 3편이 가장 재밌게 본 영화고, 3편에서 스토리가 이어지니까.. 7편 내용도 궁금해서 봄. ㅋㅋ
스토리가 6편을 넘어서 오늘 본 7편이랑도 이어지네 ㅋㅋ 마치 감독은 애초에 10년후 속편들까지 구상해놓은 듯 하다..
한 하고 같이 잠시 나왓던 여자 ㅈㄹ 이쁘다..미국에서 잠시 나왓던 여자더 ㅈㄹ 이쁨근디 문제는주인공 여자는 못생겻다..
주인공들 매력 정말 없다. 어떻게 캐스팅을 이따위로...
영화는 재미 없었지만, 감독이 천재라서 10점줌.
처음 시작했을때는 괜히 봤다 싶었는데 후반부로 갈수록 막장인 감은 살짝 있었지만 재밌긴 했다... 근데 한 왜쥬김ㅜㅠㅡㅠ그것땜에 이점깎음ㅜㅠ
그냥본다그냥보고있다 넘느리다
헐 이 영화에 키타가와 케이코가 나왔다니 다시 봐야겠다
주인공보다 더 주인공 다운 한.
스피드의 자유를 향한 무한쾌감 질주!
RX-7 오지네 와우 근데 도쿄에서 저래도 되는지?!!!
시리즈중에 최악이다 진짜
제이슨 스타뎀 얼굴이 나온건 아니지만 한 들이받은 차안에 타고 있는거다 제이슨 스타뎀 얼굴 안나왔다고 없디고 징징 거리는건 영화 제대로 이해 못한 초딩이다
시리즈중가장최악인거같음
솔직히 당시에 영화봣던 사람입장에서 감독이 7편까지의 스토리를 염두에 두고 이영화를 만든건 아니다 단지 4,5,6편에서 성강과 빈디젤의 연결고리를 만들기위한프리퀄로시리즈를 만들어나가던게결국시리즈의 성공요인이 된것뿐,7편은이시리즈를연결고리로해준것뿐이다
분노의질주 전편중에서 이편이 젤재미없는듯..
하... 솔까 분노의질주 시리즈 중에 최악이다.
성강에 대한 의리로 본 2시간.
드리프트보는 재미만으로 이번 시리즈는 평타는 쳐줬음.. 진짜 소름돋을 정도로 눈이 호강
시리즈 7까지 다 봤는데 다른걸 다 떠나서 남주 진짜 왜케 꺼벙하냐.. 캐스팅 너무 구리다ㅠ
2편에 이어, 1편만큼 뽑아지지 않아 아쉽습니다.ㅠㅠ..
분노 시리즈중 젤재미없고, 드리프트만 겁나해댐. 카트라이더 실사인줄
주인공이나 악당이나 그다지 매력이 없어. 드리프트도 왠지 답답
번외편 아니죠?ㅋㅋㅋ
한이 메인으로 나왔다는것 자체에 높은점수를 주고싶다. 8점대 영화임
남주 운전 쥰나못하면서 왜 똥폼잡는거냐
많은 후기처럼 1245637 순서로 봐야 제맛~! (6편 엔딩~히든영상까지의 짧은 순간에 살을 덧덴 스토리가 3편) 3편이 '액션블록버스터' 거품을 뺀, 진정한 레이스 영화! 주인공 남자는 찌질하고 여자도 아쉽 ㅠㅠ
당시는 계속되는 주인공의 바뀜에 흥미도 떨어진 작품이었다. 이후 시리즈에서 짜집기가 잘되어 잘 흘러가는 스토리였지만. 당시만 하더라도 성강캐릭의 스핀오프 느낌이라곤 전혀 없었다. 드리프트 하나만 볼만했다.
자동차액션이 죽인다. 전편들에선 파괴적인 화려함이였다면 여기선 기술적인 화려함이 돋보임. 7에서 한의 죽음에 관한 언급을 살짝 끼워넣는것은 포인트.
정말 중고생같은 영화. 생각없고 허세만 잡고
뭔가 어색한 스토리 걍 철없는 고딩놈이 여자에 빠져서 뻘짓거리하다가 결국엔 내여자로 만드는 용기있는 남자의 이야기 마지막 시합만 기억에 남는다
따분한 영화만 즐기는 평론가들은 이해 못하는 세계. 해본 사람만 알지.
실망. 보여주는 건 딱 하나. 드리프트. 그 외에는 도무지 재미있게 볼 요소가 없다. 굳이 도쿄에는 왜?
분노의질주7 본 후, 정주행 하고 있는데.. 이건 건너뛰고 4편 보셈.
도로에서레이스라...ㅎㅎ
드리프트도 떡밥도 그럴싸하게만.
분노의질주는 역시 레이싱이지.. 조금 틴에이져물 느낌이 나지만 그래도 좋아
성강 없었으면 5점짜리
7점대노 높다고 생각한다 유치해죽는다 드리프트만 남발한다 주인공은 사고만치고다니면서 잘못한것도모르고 부모생각도안하고 남의여자뺏고 무모하고 고집쎄고 하나 맘에드는게 없다
악역으로 나오는 DK 낯이 익다 했더니 프로게이머 김동수네
이 영화가 별로지만 꼭 보셔야할이유가 6과 7을 이어주는 영화이고 앞으로 나올 8에 여기서나온 주인공이 출연합니다
맨 처음 봤을때는 드리프트말고는 영 아니라 생각했지만 그 이후에 나온 분노의 질주 4,5,6,7... 이 작품들이 도쿄드리프트를 재평가한게 아닌가 싶군요... 킬링타임으로는 손색없는 작품.
좋나 쓰레기같이 영화 못만들었네 주인공이 OOO기구만 그냥 누굴 응원해야될지도 모르겠고 그냥 드리프트만 좋나게하는영화
영화 내용은 뭐.... 드리프트 레이싱 액션씬은 굿....다만, 드리프트킹"츠치야 케이치"와 이니셜D작가"시게노 슈이치"가 까메오로 나온다는게 이영화의 진정한 묘미랄까...
엑스맨 일본편과 마찬가지로... 일본에서 헐리웃 영화는 만들지 말아야한다...
전반적으로 약간 일본을 비하하는 내용이 가득하고 주연배우들도 주연으로서의 존재감을 보여주지 못하는거같다 .
스피드의 자유를 향한 무한쾌감 질주!
이니셜D의 고장 일본으로 간다고 달라질건 없다.
쉬어가는 페이지.2....
성강성강성강성강성강
이번엔 잠시 쉬어가도 좋을듯.
여주가 못생겨서 집중이 안됨 내가 이런 영화를 또 하나 아는데 퍼시픽림 암튼 드라이빙이든 드리프트든 와 멋있다하고 볼 수는 있음 스토리는 그닥인데 적당한 수준 5점주려다가 7을 감동적으로 봐서 의리로 1점 더 준다. 솔직히 내용 연결해논 감독에게 박수
아씨!~이거 분노의 질주 6나오고 난다음에 개봉했어야 했어..ㅡㅡ그때는 몰랐지 이런 전개인줄....다들 평점 빨리 올려봐여ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 시리즈를 보려면 다 봐야한다고 생각함.
시리즈중 가장 근접하게 느껴지는 현실적인 레이싱 체험과 빈 디젤의 등장의 간지
사각턱 여주인공 빼고, 드리프트는 볼만함. ^^;
여기서 한을 죽인건 엄청난 실수였다... 레티처럼 다시 살려내라!!!
뜬금없는 일본 배경에 초딩스러운 시리즈의 불량품
믿고보는 분질 폴워커가 안나와서 아쉽긴 했지만 그만큼 한이 돋보이는 영화였다 한을 살려내ㅠ
‘이니셜D’를 영화화한 것 같은 짜릿한 드리프트 승부가 현란한 볼거리를 제공하지만, 잘 구워진 오각형 쿠기 같은 얼굴을 한 여주인공이나 노땅 아저씨 같은 사람을 18세 고등학생으로 둔갑시키는 등 주연 배우가 극히 실망스러운 영화.
진짜 분노의질주7까지 중에서 이 3편만 망함 보지마세요 시간버려요 끝나기 5분전만 보세요
5편 마지막 1분이 이 영화의 가치를 만들어냈다.
밑에 글 쓴분 막판에 등장한건 제이슨 스태덤 아니라 빈 디젤이오 이 번작은 배경이 일본인거 그리고 폴워커가 안 나온게 망작인 이유인 듯 액션은 볼만하나 작품으로는 꽝이다
튜닝보다 시급한 건 이야기 손질
시리즈의 확실한 터닝포인트.빌딩 체이싱 장면은 시리즈 전체를 따져봐도 압도적
철없는고딩이야기같지만 한 때문에 칠점쥰다
뜬금없이 다른 이야기로 진행되서 실망했으나 보다보니 매력있다
생각이상으로 재밌는데? 쟤가 성강이구나....DK 클라스가 김택환 드리프트 끌기보는줄 알았다
전체적으로 억지로 끼워 맞춘 듯한 부조화한 느낌 볼거리도 없고 재미도 없다
충분히 재밌구만 왜 욕들인지 모르겠네 남주도 나름 연기 잘하구만
시리즈 중 제일 졸작임...
분노의질주시리즈에 빠져서 124563 이렇게 보는중인데 한 죽는거나온다길래 봤더니 완전 시간낭비 완전 재미없네 이영화 흥행됐나모르겠네 아무리 출연진바뀌고 감독 바꼈다해도 이정도로 망작이냐..
배경도 주인공도 바뀌었지만 여전한 레이싱
아시아 제일의 도시 도쿄에서 촬영된끓어오르는 영화
한국을 깐게 아니고 전륜만 만드는 현대를 깐거고 한 역할인 성강도 한국계 미국인이니 좀 그랫겟지 내용도 그냥 그렇고 dk는 자신의 여자를 지키려는것일뿐 죄는 없다.드리프트가 뭔지 모르는 사람들에게 추천해준다.
다시봐도 역시 노잼이네요
DK 불쌍함...여친 뻇기고 동업자이자 친구한테 통수맞고 삼촌한테 쿠사리먹고
그냥저냥 볼만하네요. 여주보다 일본 여자애가 더 예쁨. 드리프트 하나는 최고
분노의 질주 시리즈에서 잠시 쉬어가는 편이었던걸로 기억나는군.. 드리프트 하나는 끝내주지만 내용은 별로 재미없었지
외전이기도 하고, 스토리도 엉성한 면이 많이 있지만, 그래도 이쪽이 재미는 더 있었다.
스토리는 진짜 별 거 없고 유치.. but 마지막 드라이브가 최고였다.
이거 의외로 잼있게 봤음.
재미없다고한 분들 최소 시리즈 안본사람들;
내가본것중에 제일 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋ
이상하게 분노의 질주시리즈중에서 도쿄드리프트가 제일 인상깊다남주도 마음에 안들고 솔직히 개연성도 떨어지지만 모든 제작비를 자동차액션에다가 꼴아박았는지 레이싱씬 만큼은 최고
도쿄드리프트 꿀잼인데?
분노의 질주 6편까지 보고 보면 내용 좋은데, 그냥 순서대로 보면 재미없음.
레이싱 장면도 많고 스토리상의 위기도 많았는데 영화 자체는 왜 이렇게 밋밋하지.
키타가와 케이코이쁘다...차라리 여주가 케이코였으면 좋았을법한데...남주도 어리하고
케이코 나와 ㅋㅋ 미쳤어
갑자기 하이틴영화. 남여주들이 교복입기엔 너무 늙어보여 몰입방해
이건 스핀오프도 아닌 완전 다른영화
한 살려내 ㅜㅜ 마지막에 돔형님 포스 지렸구...
친구들의 우정이야기.걸레들이 많이나와서 보기좋은 영화ㅋ남자는 차가 중요하다는걸 깨우치는영화
시부야에서의 레이싱 장면은 멋지지만.. 외전이라고 치부하기엔 많이 부족한 3편..
내용이 좋습니다. 아주 좋아요.^^
각본 대사 인물 뭐 하나 제대로 한게 없네..
이 영화가 지금의 분노의 질주 시리즈의 시작이라고 보면 된다. 어색한 재패니즈 스타일을 그래도 최대한 잘 버무렸네, 미래가 배경인데 헐크카는 MCU성공의 예고를 했던건가? ㅋㅋㅋ
레디 세또 고오오 멀쩡한 dk수난시대
분노의질주시리즈중 쓰레기
이거 ㄹㅇ꿀쟁 인데갠적으로 분질시리즈에서 젤재밌음
이것은 시대를 앞서간 스토리, 한의 죽음.
남주 여주가 좀 그랬지만 드리프트는 좋았다
저런 놈때메 한이 죽다니.... 마리아 오자와가 주인공이라니
한이 저승에서 지젤이 배트맨하고 짝짜꿍하는 거 보면 얼마나 열받을 까.
분노의 질주를 쳤는데 괄호안에 분노의 질주가 있네 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ잘낚았어^^?
볼수록 대단한 제작자의 선견지명. 이걸 보고도 후속작을 또 만들다니..거기에 또 만들어서 결국 5편부터 어마어마한 시리즈로 바꿔놓음.
아무리 영화라지만 이건 너무 하잖소마쯔다 베일사이드 (바디킷)장착한 차가제일 멋졌다.굉장해보였고 그당시엔 정말 탐났다.보배에도 올라왔었지 (실제)
시리즈중에 제일 별로 인듯... 드리프트 하나는 볼만하다
카드리프트는 인생작이었다
카 체이싱 장면은 끝내줬는데 고딩 설정은 좀 무리수ㅋㅋ 저게 고딩 얼굴이냐
처음 봤을 때도 당황스러웠는데 다시 봐도 당황스럽다.
여주???스폰지밥????
진짜 역겨워서 못봐줄 꼴이긴 한데 한 멱살잡고 감. 도저히 역겨워서 보다 끊었는데 여기 평에 달린거처럼 1 2 4 5 6 3 순으로 정주행하니깐 한을 더 볼 수 있기에 볼만함. 한은 여전히 간지였고 주인공은 새로 태어난 후에도 찌질해보였다.
돌려 보았습니다. 아무내용이 없기때문입니다.
이영화는 대충봐야 시리즈가 이어짐 대충봤을때는 연결이 매끄럽다고 생각했는데 다시보니까 그냥 되는대로 이어붙여놨네 한 죽을때 스타뎀차가아니고 시민들이 운전석열어서 구해줌. 브라질에서 한탕해서 몇백억땡기고 일본가서 dk따까리하면서 삥땅치는설정이 말이되냐
도저히 못봐주겠네 정말...이라고 생각하면서 1시간30분을 인내하며 봤고 나머지 10분만 볼만했다. 시리즈 정주행 중이라 중간에 끊을수도 없었다. 억지로 일본에서 촬영을 하니까 이 사단이 나지. 무슨 양아치들이 전부 영어를 쓰냐
재밌었는데 평점이 정말 낮네요
이것도 그렇고 영화 리젼도 그렇고루카스 블랙이 자꾸 개콘 케빈에 빙의되 보여서영화에 집중이 안되노ㅋㅋ나만 그런건가ㅋㅋ심각한 분위기도 루카스 블랙 얼굴만 잠깐 비추면 희극이 돼아뿌ㅋㅋㅋㅋ
못생긴 일본놈 멋있는줄 알고 쪼개는거 재수없어서 토악질나옴
아무리봐도 38로보이는데 18이라고하는 남주가 일본가서 드리프트 배우는 영화. 얼굴보는재미라도 있어야하는데 그마저도 아님..그리고 현대..한..ㅎ 그나마 마지막 5분이 재밌음 근데 그게 다임
아 일본놈들 ㅈㄴ 못생겼어;;
분질종자인데, 1,2,3은 좀 아쉽. 그래도 6편 쿠키영상과 7편을 위해서라도 도쿄드리프트 봐줘야됨ㅋㅋㅋ
화끈한 포르노를 기대했더니 어설픈 삼류 에로물 본 기분
lIlIlIlIlIlIlIl
성강이 너무 허망하게 죽어서 안타깝네요
도쿄에서 영어를 모국어마냥 쓰는 아이러니
약간 눈쌀찌뿌리는 수많은 장면만 빼면 재미는있다
주인공이 너무 비호감이고 내용도 말이 안됨. 집이랑 차 수리비는 누가 물어내냐?
도쿄 드리프트는 외전격이라 생각하고 별 기대는 안했는데 초반하고 후반은 좀 볼만 했네요. 마지막엔 상상도 못한 정체ㅋㅋ 학교 신에선 키타가와 케이코 비중 좀 살려줬음 어땠을까 하는 바람이..
주인공이 전작에 비해 너무 매력이 없다..남 여친에는 왜 껄떡대는지 공감도 안가고...오히려 주변인물이 더 매력있음..
요즘 1편부터 9편까지 쭉 보고 있는데 남주, 여주 둘 다 좀 그렇다.액션으로만 본다면 드리프트의 매력을 느낄수 있는데, 스토리로 보면 주인공들에게는 썩 공감이 가지 않고 DK한테 오히려 좀 공감이 가는 느낌이랄까. 어쨌건 분노의 질주 시리즈는 오래된 작품도 자동차 질주의 쫄깃함을 느끼는건 공통적임.
뜬금없이 미국에서 도쿄로 넘어가서 드리프트를 한다길래 망삘일 줄 알았는데 개인적으론 시리즈 중 제일 재밌었다.(3편까지밖에는 안 봤지만ㅎㅎ) 특히 협곡 드리프트 레이싱은 이니셜D의 향수를 느끼게 하기에 충분했다. 다만 아쉬운점은 남주가 고등학생이라고 하기에 너무 나이들어 보인다는 거?ㅋㅋ
화끈한 드리프트 !! 이니셜D 실사판 보는줄 ㅋ 마지막에 빈디젤 나올땐 소름 ㅋㅋ
지루할 수 있는 시리즈에 변주를 잘 준 케이스
전작보단 못하지만 드리프트 액션과 도심속 질주의 화려함만은 역대 최고 서양인 캐릭터들이 교복입고있으니까 뭔가 웃긴건 덤
성강과 드리프트 그리고 멋진차들자동차가 주가된 마지막 분노의질주남녀 주인공이 최대단점
재밋게 잘봤음첨앤 좀 지루하다가 갈수록 재밋어졌다
Han is back !!
닛산 Gtr 니스모가 람보르기니 페라리 맥라렌 부가티 포르쉐 이긴다~!!
스토리 빼면 개인적으로 제일 좋아하는 편다른 편들보다 레이싱과 차량에 집중되있고 눈요기가 상당히 좋다이후 작품들은 스토리만 이어지는 다른 장르의 영화로 바뀜
드리프트 기술은 볼 만했는데 스토리는 함량미달
남주인공 진짜 미스캐스팅이네. 전혀 몰입이 안되네. 액면가 35짜리를 데려다 놓고 고딩이라니. 토레도하고 친구라고 해도 되겠구만. 여주가 이쁜것도 아니고. 이야기 진행이 긴장감이 있는것도 아니고. 갈등해결이 극적인 것도 없고. 그냥 별 이유도 없이 주먹질하고 총꺼내고 해결되고 ㅎㅎ 진짜 오로지 드리프트 장면들 때문에 7점 준다
강형욱씨 연기 참인상깊었습니다
분노의 질주 시리즈중 역대 최악이다! 일본물 영화배우들 출연하니 영화보는 입맛이 확 떨어지네~
흥미진진하고 드리프트가 정말 멋졌음.
남주인공이 좀 덜 답답하게 나왔으면 평이 더 좋았을텐데.. 확실한건 중반부부터 주인공이 성장하는 카타르시스도 느껴지고 보는 맛이 확실하게 생김. 그렇게 나쁜 영화는 아니다.
주인공 미스캐스팅 개비호감
연출은 조금 더 나아졌다만 배우들 연기가 왤케 어색하냐. 특히 일본배우역들. 그리고 주인공 저게 18살 얼굴이라고?ㅋ30살은 되것다.
남주와여주만바껴도 꽤괜찮은 영화.
어색한 연기, 과장된 행동, 개연성 없는 인물들, 쓰레기 같은 특수 효과. 탁트인 공간에서 벌어지는 시리즈 다른 편들과 다르게 골방에서 찍은 느낌.
주인공이 개꼴보기싫다 무슨 남 여자친구한테 껄떡거리고 실력은 진짜 1도 없으면서 자존심만 개쎄 진짜 권선징악이 안 이뤄지길 바랬다
다필요없고 션 아빠 애인이 제일이쁘네
주인공 캐스팅미스 그저 코믹영화
너무좋아~~분노의질주중 손에꼽는시리즈
존나 내용 대비 쓸대없는 장면이 너무 많다. 진심 개 망작
한이랑 DK, 조제 전남친이 젤 맘에듬
마지막에 누가 나오는지 생각해봐라...정말 끝내줌...
여주보다 분량 별로 없었는데 키타가와 케이코만 보였다. 같은 동양인이라서 그런가 역대 분노의 질주 출연자중에서 제일 예쁜거같음.
연출과 영상미 ost가 진짜 돋보이는 영화였음 ㅋ 레이싱영화중에 내가 제일 재미있게 본 영화사 아닌가 싶네 ㅎ 2006년에 만든것 치고는 진짜 세련되게 잘 만든것같아 ㅋ 뭔가 명대사도 많이 나오고 ㅋ 눈이 즐거운 영화 ㅋ 개인적으로 한이 더 남주 같고 여주보다 숀 도와주는 일본 조연이 더 이쁜 영화 ㅋ 조폭을 옹호 하는건 아니지만 진짜 따지고 보면 DK만 피해자여 ㅋ 크로우즈에 나왔던 미카미 형제도 나오고 ㅋ 스페어에서 나왔던 일본 싸움잘하는 야쿠자도 나와 아는 얼굴 반가웠음 ㅋ 흑인 루시우 감초 연기 좋았음 ㅋ 무튼 간지나는 드리프트 영화 잘봤음 ㅋ
영화 자체로는 모르겠지만 시리즈 중 연결 되는 부분이 가장 많은 영화니까 시리즈 이해하고 싶으면 꼭 먼저 봐야함
드리프트 액션 진짜 볼만함
남주 여주 다 좋았음~ 난 여주가 예뻐서 넘 좋았는디ㅋ 댓글보니깐 한국 깎는다는 불편러 있던데 dk랑 한 모두 한국계 일본,미국인임 난 출연진 모두 백점. ost도 좋았으
주인공 보다는 한이 돋보였던 영화한 제자가 나중에 시리즈에서 활약하는 모습을 볼 수 있기를 바란다.
살짝 '현대'차 까고 빠짐?
명예백인이 되기위한 일본 홍보 영화! 무조건 백인이 악당 우리 일본이 주인공에다 영웅 선한역 일본인이 무조건 우월하게 그려지는 전형적인 일본 영화 ^^ 한국 비하는 왜함? 역겨운 일본 홍보 일본자본 영화
레이싱 장면은 정말 좋아서 킬링타임용으로 보기 좋은 영화
한국계 배우들 대거 출연
그나마 성강이 살린...
이거 평점 와 이렇게 낮았구나나 이거 첨 볼때 진짜 레이싱 영화 같아서 명품이던데 드리프트 할때 엄청 짜릿했고 스릴 넘쳤음 지금처럼 전투기 잠수함 미사일 같은거 떨어지는 블록버스터 보단 이게 더 재밋지 않나 물론 주인공 맘에안듬...진짜 오리지널 분노의 질주 아시는 분이면 재밋게 봤을텐데
나중에 보면 시리즈중 본질에 가장 가까웠던 영화
성강(한)이 멋있습니다.
아 주인공 개발암 20분 남기고 평점 남긴다 얼마 안남고 시리즈 정주행중이라 보는데 주인공 맘에 드는 점이 1도 없다 그냥 양아치 그나마 레이싱이 좀 나와서 볼만했다.
내상각에도 제일 자동차에 중점을둔 본질에 충실한 작품. 요즘에는 무슨 지구방위대야? 아주 전쟁치루고 테러조직에 난리야
자동차씬은 역대급인데..스토리나 연기 여주인공 삫은 얼굴 등이 이해가 안됨..그래도 마지막 다운힐 드래프트 본것만으로도 8점은 준다.. 사각턱 여자애는 뭔빽으로 주연림? 화가 치밀어오름
이게 진짜 분노의 질주 아니냐 스토리고 뭐고 자동차가 제대로 나와야 분노의 질주지 대체 자동차 영화에 뭘 바라는거...? ㅡㅡㆍ??ㆍㆍㅡㅡ 다른 개연성이나 감정선 살리려면 당연히 분량 어정쩡해지고 더 이상해질거란 생각 안드나 ㅡㆍ?ㆍㅡㅡ 제일 선택과 집중에 성공한 필름이라고 생각되는데? ?ㆍ?ㆍ별점 이해 안되네
딱 일본 소년 만화 느낌.. 스토리 개연성 1도 없고 연출도 너무 촌스럽다. 중학생이 요구르트 1리터 원샷하고 중2병 맥스일때 스토리 쓴줄..
남주 외모 인성 뭐 하나 맘에 드는게 없다. 분노의 질주 정주행 중이신분들 이번편은 건너뛰어도 됩니다!
그리고 분질 9 예고편 보면 한이 돌아옵니다
나에게 드리프트를 알려준 영화. 인생 영화로도 손색 없다
분노의 질주 정주행하다가 성강 보려고 봤습니다만 드리프트 장면이 볼만한 거 빼고는 전체적으로 엉성해요.. 이야기의 개연성도 떨어지고 남주는 매력이 없고 일본 자본으로 만든 일본 홍보용 영화인데 서양 사람들이 나와서 주인공이랑 다 해먹는 느낌? 한 빼면 볼 거 없네요ㅎㅎ
남주 여주 미스캐스팅 ㅎㅎㅎㅎ
괴작이야.. 재밌는데 유치해
소지섭이랑 닮은 성강이 멋있네
완전 재밌는데 왜???
3보다가 4보니까 속이 뻥뚫리네! 역대 주인공들중 주인공이 일본만큼 개짱나고 일본여자들 존못... 한은 멋있음최고!!
내용이 너무 유치해요ㅠㅠ 드리프트씬은 볼만했어요 성강 젊을땐 디게 잘생겼구나~~
시리즈의 3편이 아닌 외전이자 옥에티
일본 특유의 섬세한 기술을 담은 카 레이싱 본연의 맛. 스토리는 '한'의 번외편으로 상쇄
도심 도로에서의 레이싱을 좀더 많이 부각시켰으면 하는 아쉬움이 있네요. 초반 주차장 드리프트 레이싱 장면은 조금 별로였으나... 중반 이후엔 괜찮습니다.
분노의 질주 9 보고 이거 보는데 왜 이렇게 재밌나. 한 너무 멋있다. 주인공보다 한이 눈길이 더 가고 여주 보다 옆에 일본애가 눈길이 더 가네... 드리프트 너무 짱이고 차들도 멋있다.
6편보고 보면 한 밖에 안보임
빈디젤하고 폴워커가 나오지 않아서 그런지 더 허전하고 텅빈 최악의 작품
살짝 붕 뜬 감은 있지만 볼만함
과하지도 않고 스토리가 자연스럽게 잘 이어졌다. 속도만 빠른 게 아닌 드리프트에 힘을줘서 색다른 느낌이었다.
갈수록 스케일은 커지고 작품성은 반감되는 후편들보다 더 괜찮은 수작
유치뽕짝 제발 그만 만들어줘
너무 저평가 된 영화
스토리 설정과 구성이 점점 산으로 가서 도쿄의 거리와 카 체이싱 액션이 식상할 정도로 방해됨
다른영화 자기력 카피한듯
카~액션의 진수를 정주행 하믄서 느껴보자구
잘 살고 잇는 타케시를 괴롭히는 일진 미국놈의 이야기
어렸을땐 참 재밌게 봤었는데 확실히 1,2편에 비해선 재미는 떨어지네. 마지막 장면은 소름 !!
124563 정주행중인데 남주 개발암이네 한 땜에 참고봤다
