많은 의미가 내포되어있던 영화..
첨에 영화 예고편처럼 빨리 넘어가고 에로는 정성껏 찍고 뒤에는 볼만.
그냥 베드신 보여줄려고 만든 영화!!! 영화가 말하고자 하는게 뭔지 모르겠다 물론 베드신과 스토리의 계연성은 찾아볼수가 없다!!!
평점 왜이리 낮지; 스토리도 짜임새있고 여운도 있고 괜찮았음
제목 바꿔 => 호구에 의한 피해
에로틱한 면만 내세운 홍보팀은 반성해라.
오랜만에 상당히 재미있고 긴장감 있으며 디테일한 영화를 봤습니다.연기도 좋구
평점이 왜그런지...볼만한 영화입니다.
[5점] 뭔가 아쉽지만 괜찮았어요
평균 평점 높이자 7점은된다.
저는 볼만하던데 평점이 너무 ㅇㅇ
여배우의 노출로만 홍보 안했어도 평점이 높았을텐데.. 스토리 괜찮았음. 내용이 좀 더 튼실했다면 하는 아쉬움도 있지만 소재도 좋았고 남자배우의 연기도 좋았고...
김동욱의 재발견. 연기 무척 잘하더라. 뻔한 궁중암투 이야기이지만 감정이입이 잘되고 흡입력도 좋다.
소름돋는다... 권력에 대한 광기어린집착을 제대로 그려낸 수작이다
두시간에 담아낼려니 이야기의 개연성부족~몰입도는 괜춘~
평점 왜케 낮지 8점대는 되는데 몰입도 좋고짜임새있는 내용 볼만하던데
편집이 형편없는건지 애초부터 형편없게 찍은건지...
좋은 반전과 배우들의 연기들도 뛰어났다
방자전의 조여정 노출 이미지만 그대로 끌어온 얄팍한 장삿속, 실속없는 이야기에 의미없는 노출뿐
추천정도까지는 아니여도.. 꽤 볼만했습니다.
대비함정빠트린것도반전이고,,스토리나 연기자들연기력이나 훌륭햇음
야한영화라고만 생각했는데 연기자분들의 연기력과 감독님의 의도가 잘 드러난 작품인거같아요
억지부리는 기승전결 내용
정말 기대 이상이었던 영화. 영화 내내 엄청 몰입해서 봤다. 야한 장면 보다도 스토리 자체가 너무 매력있다
뭔가.. 매치가 안된다는 이느낌,
뜻밖으로 스토리가 잘맞은 영화인것같다. 개인적으로 성원대군의 캐릭터가 가장 기억에 남는다. 스토리적인내용은 대비덕에 긴장감이 고조되지만, 긴박한 상황이 연출되지 않은점은 조금 아쉽다. 하지만 각각의 캐릭터가 너무 매력적이며 이해할수 있는 영화였다.
그냥 야한영화인줄 알았는데 스토리가 괜찮았다
괸춘허네
여자는 차 봉지와 같아서 뜨거운 물에 넣기 전에는 그 향기를 알 수 없다.
평이 안 좋은건 야해서?? 근데 스토리 괜찮던데
솔직히 내용구성만 더 탄탄했다면 큰 수작으로남았을것같다. 그리고 이영화도 황후화처럼 화려한 궁의모습을 보여주었다면..시각적재미도 더해졌을텐데..우리나라 조선궁궐이 무슨.. 일본느낌만 잔뜩나고.. 건물이나 인물옷까지..다 일본느낌이 너무 강했다.
왜 6점이긴~정사신이 생각보다 약해서 6점이지~ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 왜 6점임? 난 적어도 8점이상은 받아야 될거라 생각되는데 역사가 되풀이 된다는 사실을 적나라하게 정사씬도 포함해서 보여주니 더 현실적이고 좋던데? 재밌음 보삼 나도 지금 영화관에서 안 본거 후회하고 있음
쓸데없는 정사씬 때문에 집중력만 흐트린게 아닌지...스토리 자체는 나쁘지 않은 듯도...
훌륭했음
영화관에서 못본게 실수다. . .
마지막에 뒷통수 맞은 기분
솔직히 스토리 좋다 배우들 연기도 좋구..ㅋ홍보 방향이 틀렸다ㅠㅠ아깝네 야한걸로만 홍보를 해서ㅠㅠ영화 스토리에 집중해서 보니까 난 정말 재밌었다
조여정만 너무 부각되고 뻔한 내용
걍 야한영화 잘 봤다ㅎㅎ
생각했던것 보다 잼있네요~~김동욱 연기 좋네요~
잘봤어요~~^^
평점이 왜케 낮아... 솔직히 스토리는 괜찮은 영화였다.마지막정사신은 필수적인 요소 맞는데 그전에 좀 눈살찌푸린것 사실. 하지만 19세 영화에 야한장면 나오는게 욕먹는일이여? 애들 볼것도 아니잔혀?
1점도주기아까움ㅡㅡ
베드신 뭐 이런것보다 스토리가 좋음!!
여자들한테 놀아나는 남자들의 이야기
사극에 어울리지 않는 인공적(?)인 몸매...쪕~
스토리가 탄탄한 근래에 들어서 본 한국영화 중에는 수작이다. 연기자들의 진지함이 영화의 몰입도를 한층 더 높여준다.
재밌었음
너무 평이 낮아 6점 정도까지는 아닌 것 같던뎅...
그런대로 봐줄만했는데 막판에서 확 깨네. 그렇게 죽이는게 가능해? 맨 끝에 뒤에 서있는 사람은 왕의 엄마일꺼고.
스토리전개가 의외로 재밌더군요
스토리 전개가 혼잡하기는 하였으나 충분히 좋은 영화였다.
재밌게 봤습니다. 평점이 낮아서 안볼라고 그랬는데 내려받기에서 무려 3500원 씩 2번 7천원이 날아가는 바람에 봤습니다. 그런데 제 개인적으로 8.5점 주고싶습니다. 몰입도 높고 크게 야하지 않고.
그렇게 혹평할정도는 아닌데...영상도 스토리도 나름 잼나게 봤구먼... 노출에만 너무 초점이 맞춰진듯하여 아쉽다
무얼 기대하고 얼마나 기대하고 봤는지는 모르겠지만 나는 재미있게 봤다.
잘 만든 좋은 영화다.연기자들도 하나까지 최고고..같은 궁궐이지만 지금까지 본 배경이나옷이나 헤어가 다르고 색감이 뛰어난 굿영화.추천
노출은 적당했는데 원초적 본능이라니..
짧은 시간안에 연출하기 힘든 부분을 무리 없이 잘 이어 나갔고, 연기자들의 연기도 다시한번 봐야겠다는 생각이 들 정도로 몰입하게 만든 영화. 근데 평점은 극과 극이네. 근래에. 본 영화 중에 재미있게 잘 봤기에 10점
음.. 이게 왜 욕먹을 영화인지 모르겠다. 작품성도 있고, 연기도 너무 좋았음
진짜 첨부터끝까지 그장면만 많이나오네
배우들 연기가 기대 이상이네요. 괜찮은 영화예요.
배우들 연기도 좋고 생각보다 재미있는 이야기다.
왠지 야근병동을 떠올리게 하는 결말인거같애
기대이상입니다. 극구성도 정말 좋았구요. 감독이 인물간의 갈등을 통해 무얼 보여주고 싶었는지 확실히 잘 표현한 작품이라 봅니다. 정사씬은 영화감상에 방해가 되는게 아니라 오히려 몰입하게 만들어준 요소같네요. 연기가 더욱 돋보였습니다. 야한영화가 아님.
평점이 너무 낮게 되어있네요..7.5정도 되요..야한것만 안나왔어도 8점인데..스토리 정말 탄탄하고 재밌어요.근데 너무 노출이 심해 쫌 별로예요
기대이상..기대이상... 언론과 홍보가 노출에만 집중되어 평가절하된듯..
야한영화가 아닌 기대이상으로 정말 좋은 영화였습니다 영화홍보를 너무 노출에만 초점을 두신것 같아 아쉽네요!!정말좋아요~
30대 초반 여성입니다만, 볼만한 영화입니다. 하드한 에로티즘을 찾는 어린이들은 보지마시길.
조여정 살뺀후 팔둑살 양옆으로 펼칠때보니 날개살이여 근육 운동 해야할듯 살들이 쳐짐
지루한데 지루하지않는..
의상도 굳 세팅도 굳 연기도 굳. 특히 색채감이 좋았음.
조여정씨 분위기가 나날이 깊어지네요. 영화 구성 세트 배우들 연기 뭐하나 흠잡을데 없이 좋았고 재미까지 두둑한 영화였습니다
아 겁나 재밌게 봣네요.. 여정누나가 결국 그리되다니..
정신건강에안좋은영화...잔인하고남는게없음배우들연기는좋지만저렇게까지할필요있나싶다
다운로드해서 봤는데, 영화 생각보다 괜찮았다. 이 영화가 왜 6점인지 이해가 안된다. 다들 연기도 괜찮았고. 노출신을 오히려 좀 줄였더라면 하는 아쉬움은 있다.
1점도 너무 아깝다
김동욱 눈빛연기는 진짜 와..다시봤음 너무불쌍하기도하고 애절하기도하고 광기어리기도하고 연기잘하네
힘없는 자의 히든 카드. 그다지 충격적이진 않다.
생각했던것보다 잼있게 봤어요.
그냥 볼만하던데.. 재밌어여^^
나쁘지 않고 그다지 좋지도 않음. 조여정이 다 죽임.
스토리도 반전도 너무 훌륭한 작품이네요!몰입하니 더 재밌네요
내용은 그냥 그랬음.. 배우들 연기 좋음
난 엄청 몰입해서 봤는데 탄탄하고 연기도 너무 잘들하고 재밌는데왜6점대지
왕은 연정이 광기로.. 조여정은 연정을 권력으로..
볼만했다..그런데 평점알바 좀 티나게쓰지말지 딱 보이는데 한국영화는 평점알바때문에 보기가 꺼려짐 높은평점에 한두번 속아야지..
볼만함
마지막에왕을찔러죽이고도아무일이없는건너무억지~ 즉일이유전혀없고~~
여자의 두얼굴인 블랙스완과 비슷한 패러디물 같았습니다. 단지 조선이라는 시대에 여왕이 가진 아이, 하나의 인권을 수단으로 권력다툼 잔인한 인간의 모습을 보여주네요.
아주 재밌진 않은데 그런데로 볼만은 함
네이버 평점과 영화의 가치가 처음으로 맞아떨어지지 않았던 영화.. 김동욱의 호연에 박수
아...마지막에 섬뜩해...
아 김동욱 너무 짱
김동욱짱!!!!!!! 재밌네요~~~^^
집에서 봤는데 이렇게 몰입도 좋은건 오랜만인듯. 내용도 괜찮았고. 좀 잔인한거 빼면 진짜 괜찮은 영화.
재미나게 봤음.. 특히 조여정 최고!!
박철민이 예의 오버캐릭터였으면 진부했었을 뻔 .. 잘 줄였음
왕의남자 후로 최고의 사극이었음. 조여정과 김동욱 연기 최고임.
어떤 ㅅㄲ가 카페에서 자꾸 불법광고를 해서 0.5점 줌
꽤 수작, 함축된 의미도 생존 절망 고뇌 암투 등등 다양. 노출만 생각하고 보면 실망할것임.
평점때문에 기대안하고 봤는데 의외로 몰입도도 좋고 볼만하네
진짜 왜 평점낮은지 이해안감.. 조금만 보고 자야지 하다가 다봤음밍 ㅠㅠ해뜨네요..
과소평가같은소리하네 댁들이 과대평가하는거라곤 생각 안하니?기분나쁜 영화
전체적인 느낌 배경 인물 모두 좋았어요내용도 넘 재미있었구요평점 낮게 준 사람들은 야동생각하고 보셨나...?
평점이 좀 많이 낮은듯,, 야동 ㅡㅡ?요딴거 생각하고 보심 안됨 괜찮은영화임
솔직히 그냥 에로물 생각하고봤는데 기대이상이다. 권력이 뭔지를 숨김없이 보여주는영화! 그래도 좀 잔인하니 집에서 혼자보기를 추천!
선입견 없이 보면 괜찮은 작품인데, 과소평가된 느낌... 연기, 연출, 스토리...예상밖 결말. 하지만 다시 생각해보면, 그 과정을 만드는 그녀의 치밀함에 소름이...
지루한영화 1점도아까움... 결말도..ㅡㅡ
생각보다 정말 괜찮은 작품
연출력. 참좋았습니다. 자연스러운전개 기대이상이었습니다.
기대하지 않고보니 더 좋군요. 연기, 스토리, 여정님.. 모두 좋았습니다 ^^
감독이 전하고자 하는 메세지가 참 많은듯한 영화로 보인다...김동욱의 연기또한 훌륭했다
이정도 점수는 되는듯... 베드신에 더 눈길이 가네..
재밌었다.모든배우가다잘했지만특히 김동욱의연기에어느새빠져있는 나를봤다.미세한목소리의떨림까지 날사로잡은! 아그리고조은지의 연기가 생생히기억날정도로 느낌있게 다가왔다
제발 홈보팀 정리차라세요, 이런 명작을 포르로 취급하다니..
정말 노출이라는 언플덕에 피해본 영화일지도.. 몰입도도 좋고 개연성도 잘 맞는 영화.아래 님 발정이라..영화는 제대로 보신건지? 캐릭터들의 감정을 잘 살펴보면 그런 소리는 입 밖으로도 안 나올 텐데..쩝...욕할 거면 영화를 제대로 보고 욕하기를!
나름 괜찮음
생각보다 괜찮은데? 개봉할때 평이별로라 그저그런 영화인갑다 생각했는데 스토리 영상미 배우들연기 뭐하나 빠지는건없다. 다만 마케팅이 노출과 자극적인것에 초점이 맞춰진게아쉬울뿐. 약간 진부하나 꽤 수작이라고 생각한다.
한국판 측천무후와 발정난 임금 이야기, 시각적인 자극만을 선사하고 개연성 없는 내용 전개와 진부하고 고리타분한 캐릭터 설정, 조여정 주연의 방자전에서 방자와 이몽룡이 임금으로 바뀌었을 뿐인 느낌. 퓨전도 아니고 왜 조선 시대를 택했는지 이유를 모르겠음
기대에 못미치는 스토리.. 내용도진부했음
영화 몇몇 장면이 좀 야하긴하지만 결코 야하지 않는 괸찮은 영화같다.. 그리구.한마디 더한다면. 기대를 안햇는데 스케일이 좀 크게 느껴졋다.내기준만 그런거인지 모르겟으나. 스케일이 크게 느껴졋다.대작이다.홍보를 잘못한 탓에 욕을 많이먹는거같다.
홍보를 너무 노출쪽으로만 집중시켜 보기 꺼려졌는데, 스토리도 탄탄하고 조여정,김동욱이 연기 너무 잘해서 시간가는줄 모르게 봤다!!! 잔인한장면이 몇번 나와서 깜짝 놀란것만 빼면 정말 기대이상인 영화
조여정이 완전 악녀로 나올줄 알았는데 뭐 그닥 악역도 아니었다.
내용이 지극히 진부하고 배우들 연기 와 닿지 않음...딱히 재미도 없고...만드느라 애쓰셨겄지만 전체적인 미장센도 너무 고급스럽게 보이려고 그런지 부자연 스럽고...
노출 뭐 이런거 떠나서 정말 내용탄탄한 영화, 그래서 그런 노출부분도 다 예술적으로 이해 시켜 줄수 있는 영화, 정말 강추합니다!
재미도 없고 잔인 하지도 않고 야하지도 않은 그냥 왕과 그와 관련된 애기를 졸나 지루하게 만든 영화 .. 성형 가슴인지 뭔지 조금 보여 주고 끝ㅋㅋ.. 우리나라 영화 가슴만 쳐 보여주면 야하다고 개 18
꼴리지도 않고 재미도 없고`~~ 에로영화면 에로영화 음모영화면 음모영화로 나갈것이지... 이것도 아니고 저것도 아니고....조여정 뒷태뒷태 해서 밧는데.. av배우만도 못하더만..언론의 뻥튀기..ㅉㅉㅉ ㅇ ㅣ거보느니 ㅇ ㅑ동본다..ㅉㅉ
솔직하게 인정 합시다. 이 영화 꽤 잘 만들어진 영화입니다. 사뭇 다른 생각(?)을 품고 보다가 뒷통수를 맞은 것 같은 느낌을 인정하기 싫어 작품을 폄하하고 평점을 낮게 주는건 ...관객으로써의 오만입니다.
기대한거 보다 좋앗다
역시 사극이면 먹힌다
내아이의 욕망
스토리라인도 재밌었고 지루하지않고 긴장감있고 좋았는데, 성원대군이 미스 케스팅이라고 볼수도있겠지만..음...
홍보와 달리 생각보다 스토리도, 배우들의 연기나 연출도 좋았던 영화.. 김동욱의 애잔함이 생각보다 크게 다가와서 먹먹한 영화
진짜 잼있게 봤어요 몰입한다고 노출씬은 전혀 어색하지 않아요 주인공들 연기도 멋지심
꽤잘만들었다 마치 내가 궁속에 있는것같이 몰입했다 영화가 갖는 방향성도 일관돼고 각 씬들이?주는 의미들도 참신하고 디테일해서 고개를 끄덕였다 이영화에 터무니없이 평점을 낮게준 사람들은 영화를 잘 모르는 사람이라고 생각한다
신비한TV 서프라이즈를 즐겨봤던 분들이라면 뻔한 내용. 조여정 의젖 다아는데 그만 좀 벗어라 식상하다
솔직히 팔점이상은되는데 점수낮아구점줌 잘만든 영화다
조여정 몸 볼러고 봤다가 영화 자체에 빠져들었네,,나름 잘만든 영화구만 배우들 연기도 다들 좋았고..
기대이상의 탄탄한 출연진. 연기가 정말관건. 생각지못한 내용. 홍보를 너무 이상한쪽으로해서 본인도 궁금해서 보긴했으나. 정말기대이상의 영화임.
임성한의 허접 쓰레기 막장 드라마에 신물이 났던 사람으로써 기대도 안 하고 연친때문에 억지로 봤지만 이건 완성도와 작품성이 있자고 봄.
별로 재미도 없고 보기 불편했다.
몰입감은 그럭저럭 괜찮긴 한데 뭔가 좀 허술합니다한국적인걸 따지면 괜찮았지만노출 비율에 비해 야한 감은 별로 없는 편이고단순 복수극이긴 한데 많이 부족하네요피는 저렇게 많이 나올 필요 있는가 싶기도 하고 좀 아쉽습니다
내용 빠져들고 몰입 되고 괜찮던데...야하다고 했는데 주인공들보다 하인 금옥씬이 강하게 남던데
곳곳에 숨어있는 막장의 기운?.... 그것만 빼면 괜찮았어요!
내용이 다른사극과 달라 좀 잼나게봤네요^^
반전? 예술성 미흡?상업적인 영화들만 보다가 맘대로 기대 품고 실망한걸 점수로 화풀이하시나. 고증도 굿, 한국적 색체도 굿. 그리고 영화 목표 자체도 그런쪽이 아님. 압박속의 긴장과 광기 그속의 인간 감정을 전체에 걸쳐 성실하고 뛰어나게 표현한 영화.
괜찮은데... 왜 야한 영화처럼 광고 했니?
왜 선정적으로만 홍보했는지 이해되지 않는다. 선정성 빼고 스토리만으로도 흡입력있는데...
괜찮은데 눈물도 좀 나고 스릴러도 있고 끝까지 몰입했네 ...근데 왜 평이 안좋은거지? 내가 이상한건가 허허^^;
진짜 별 아홉개줘도 아깝지않다 하림의 재발견 굿굿 조여정연기도누구 하나도 악하고 선한 사람이 없는 그런 영화다 흔한 선악의 대비와 조여정의 베드신을 생각하고 본다면 후회할듯 정말 몰입하면서 보았고 배우들 다 너무 입체적인 캐릭터들을 잘 연기해주었다
방자전보다 더 스토리도 있고 다들 연기도 잘하고 그런데.. 왜욕먹지?
그냥 저냥 재밌게 봤고 시간도 잘갔음 끝~!
왕의 이해할수없는 정신박약적행동에 심기는 어지러워지나, 이게 이 영화의 묘미라 이해하면 그리 나쁠것도 없을것같다.. 시나리오는 둘째치고 배우들의 연기만은 일품인듯...
OOO
재밌게봄.소재나 흐름이 뻔할진 모르지만 영상미도 좋았고 음악도 좋았고 배우들 연기도 좋았다.
헐 난 재밌어서 두번이나 봤는데
저평가되는 것이 안타깝다
요즘과 예전이나 같은 권력중시와 물질주의에대해 변함이없다는점이 너무안타깝네요많은생각을하게되는 영화입니다노출수위를떠나서 연기자들의연기도멋졌구요잘봤습니다
슬프다. 왜 성인영화는 다 슬프지..
노출, 스토리는 있지만 채워지지 않는 허술함
불쌍한 왕자
조여정이 벗는걸 좋아하네
내용 전개도 구성도, 궁 안에서의 그 들의 삶에 뭔가 맘이 아리고 슬프며 봤던 영화에요,야한 장면만 기대하고 봤다면 평점 낮게 주셨을 것 같아요.
온 몸을 또 내던진, 조여정은 이 영화로 무엇을 얻었나.. 그리고 김민준은 무엇을 잃었나..
기대 안 하고 봤는데, 꽤 재미있었음. 평점이 왜 낮은지 모르겠네.
조여정이 무서운 여자...원하는 것은 그냥 얻어지는게 아니었다.
노출밖에볼게없다
노출 외 뭐가 더 있을까?
진짜 생각보다 재미있었어요!! 왜이렇게 평점이 낮은지 안타까워요ㅠ.ㅠ 조여정님도 넘 이쁘고 김동욱씨 다르게 보였어요 연기도 잘하시고 넘 좋아요!!!ㅎㅎ^^
괜찮은 영화에요
조여정 몸매도 좋고 영화내용도 이 정도면 굿..
괜찮은 영화
두번 본 영화 잘없는데 괜찮음 왜 야한것만 위주로 홍보한지 몰겟음 조여정 방자전에 비해 성숙한 연기엿고 무엇보다 김동욱 새로 보게됨
김동욱 매력있다..
어쩔수없는 인간의 본성...
이타적인 삶을 산다는 것이 환경에 따라 얼마나 어려운가를 보여준 영화궁중생활의 암투 , 그속에서 살아나가려는 여인의 몸부림 , 결국은 자신도이익을 위해서 점점 변해 가는 모습이 공감있게 표현된 영화 이런 영화는 꼭 봐야한다
참 잘 만들었다. 역시 메이져 투자받고 찍은 영화는 탄탄해. 참신하고, 연기 좋고, 흥미진진하고. 상 좀 많이 받았으면 좋겠다. 진심으로
나도 한 칠팔점 주고 싶은데 터무니 없이 낮은 평점들 때문에 10점
보는내내 영화자제보다는 조여정 OOㄴ 이라고 외치면서 보게되네...
조여정 연기 좋아하는데.. 작품을 잘못 만난듯.뭔가...허접...-_-;;;;
기대를 안하고 봤는데 꽤 재밌었음, 평점 올리기 위한 만점 한 7~8점 정도 되는 영화
김동욱의 연기가 인상 깊다.. 영화도 참 괜찮더라ㅠ가슴이 먹먹하다. 간만에 참 잘 봤음.
재밌는 소재이긴 한데 잘 못살린듯... 그래도 볼만함.
김민준 역활이 아쉬웠지만 정말 평점에 안맞는영화입니다 재미있습니다!!
재밋는데 평점 왜이리낮아ㅜ ㅜ김동욱기여워짱조음 ㅜ ㅜ
재밌네요
저도 처음에는 선입견으로 선정적인 영화인줄 알았는데 작품성이 좋아서 놀랐어요. 특히 김동욱씨 연기 정말 인상깊어요. 은교처럼 보고나서 무언가 여운을 주는 느낌? 보는 중간중간에 노트필기를 할 정도로 느낀 것이 많은 영화입니다. 좋은 영화 감사합니다.
상당히 몰입해서 봤는데...평점이 넘 낮은거 같네요..;;
사랑에 눈 먼 씨돼지 왕과 지독하디 독하게 변해가는 여인의 생존기.
그냥 저냥 뭐그냥 광해보고보니 쫌 약함 ;
볼만한 영화네요^^
와우~~~ 재밌게 봤습니다. 이정도 영화가 노출홍보로 욕먹다니 안타깝네요. 안보신분들 추천이요.
재밌었다 만족스러운 영화였다.. 노출보다는 스토리에 더 빠져들게 되었다. 배우들 연기도 잘하던데ㅋㅋ왜 이 영화가 욕을 먹지? 난 영화비가 아깝지 않던데..만족한다ㅋㅋ
지루할뻔해따...
탄탄한 기본기를 갗춘 김대승 감독
앞으로 나는 영화관에서 영화를 보지 않겠돠... 라는 느낌이었어... 그치만 잘만들었다.
병 신 같은 전라 홍보땜에 좋은영화가 이리 망하는구나.. 지구를 지켜라 홍보랑 다를게 뭐가 있냐..
난 영화광이다 그래서 인지 이 영화는 극장에서 보지 않았다.이유는?관객수 올리기에만 급급한 선정적인 홍보때문이었다.왜 이런 명작을 저급한 홍보로 가치를 떨어뜨렸는지...안타까웠다 평소 관심조차없던 이동욱의 연기..정말 최고였다.숨어있던 진주!
돈주고 보긴 아까운 영화
기대도않했는데...훌륭했다마케팅에실패 재평가받아야할수작
끝에 문 닫힐때 놀라 돌아봄... 결국 중전마저 아들과 죽음당한다는 것인지, 반대인지 애매.. 그 탓에 7.5점.. 잘 만든 영화임
기대하지 않고 봤는데 생각보다 완성도 높아 흥미롭게 봤다. 저평가 되서 일단 만점 주고 감
선악이 없는 반전이 서늘했음 지나치게 노출만 이슈되어서 슬프다
묘하게 좋은거같음 야한데 아름다운 분위기가 느껴짐....조여정 이쁘네
애들이 하도 후궁후궁 거리길래 봤는데 뭐 조여정이 벗는거랑 한판하는거 말고는 뭐 볼꺼 없구만
재밌게봤습니다:D
스토리가 너무 진부함. 진부해도 뭔가 있겠지 싶어서 끝까지 봤으나 그냥 이건 진부함을 넘어서 어이가 없음 드라마도 아니고..시나리오 왜이래? 베드신은 아름답고 좋았다 이영화의 최대 볼거리는 씬의 감정과 분위기에 맞춰 변하는 아름다운 의상뿐
정말 괜찮은 영화다. 노출논란으로 평점이 저조한것이 안타깝다. 스토리도 좋고 배우들의 연기도 훌륭했고 나아가 이동욱이라는 배우를 다시 생각하게 했던 작품.
글세.. 스토리도 탄탄하지않고, 뒤로갈수록 산으로 가시는듯...
쓰레기영화
후반으로 갈수록 인물에 빠져 점점 몰입되었던 영화. 홍보가 좀 아쉬웠고. 배우들의 연기는 모두 일품이었음!
꽤 잘 만들어놓고 왜 마케팅은 그렇게밖에 못했을까..노출 말고 다른 관점에대해 기대치를 어느정도 주었어야 했다.
별 생각없이 봤는데 기대 이상이였음
그닥 야하거나 스토리가 있지는 않습니다. 이슈를 탄 영화일뿐.. 아.. 개인적으로 만삭 와이프가 집에서 이거 보고 다음날 출산한거 이게 더 기억이 남네요 ^^
자꾸만 아련히 떠오르는 영화
스토리도 좋았고, 배우들 연기도 너무 좋았다. 기대없이 봤다가 정신없이 빠져들며 봤던것같다.영화를 보고나서야 포스터속 조여정의 표정이 왜그리 아련했는지 이해가되었다.
실망스럽다 예고편이 전부인영화
잘 만든 영화...조여정씨 연기 굿.!
평점이 낮아서. 기대안하고 봤는데.. 기대이상이였음 ㅎㅎ 왜다들재미없다고하는건지..
진짜재밌는데 왜 사람들이 욕을 이렇게 하는지;;;
나름 괜찮네요 .
참. 암담한 영화. 애로틱함이 코딱지 만큼도 안느껴지고 시나리오 너무 날려쓴거같은 느낌이 가득하다. 그냥 감독이 본인 생각에 버리기는 아까운 짤막한 시나리오로 억지로 만든 느낌이다
나쁘진않네요
영상미, 색채, 스토리, 구성, 배우들의 연기... 모두 일품이었다고 생각하는데요. 한국 영화 치고 이렇게 영상미 좋은 영화도 드물죠. 단지 19세 소재로 19세 이상만 볼 수 있다는 것이 아쉬울 따름입니다.
김동욱이 이 영화를 위해 과감한 연기 변신을 한 게 아깝다...배우들의 연기가 아깝..특히 조여정이 과감한 노출+사극이라는 그녀의 굳어가는 이미지에도 불구하고 선택한 작품이 이것이라는 것이 애석할따름
영화 잘 만들었다고 생각되고 내용도 좋은거 같은데 평점이 왜 이리 낮지... 다들 본인이 원했던 내용이 아니라고 이리 점수를 짜게 줬나.
괜찮은데, 왜 욕먹지?
김대승 감독의 기대치 때문에 평점에서 손해 본 영화...배우들 연기력 좋았고 의상은 최고!!
기대이상. 김동욱씨 눈빛연기란
연기세트의상등등너무완벽한영화
배우들 연기에 시간가는줄 몰랐음
평점이 너무 낮아서.. 개인적으로는 8점 이상이라 생각한다. 야하지 않다. 전혀!! 야한 장면이 있을 뿐. 보는 내내 슬프고, 어둡고, 가슴 아프고 또 무서웠다.다들 연기 너무 좋았다. 특히 김동욱 팬 되겠다.
평점이 너무 낮다ㅠㅠ 추천!
10
영화 괜찮네여...스토리도 좋구 연기도 좋았고...
많은 걸 생각하게 하는 영화. 김동욱 연기 짱~!
불필요한 배드신도 없고. 너무 벗는영화만 아니라는 거...~~~ 몰입도 장난아니고 스토리도 좋고.. 연기자분들 진짜 짱이다~~~
많은 남성들이 조여정 몸매를 보려고 했을 것이다 ...마케팅 성공!
스토리도 괜찮고 연출도 맘에 들고 전반적으로 좋던데 평점은 되게 낮네
괜찮게봤는데..
욕망
재밌네~
와우! 굿
남는게 없다..
조여정 노출이나 좀 볼까 했는데 기대이상의 영화!! 근데 평점이 왜이리 낮지??
7점 정도가 딱 적당한 영화. 사극이라는 배경에 심리적인 요소를 잘 배합한 그런 영화.
무시무시하군!
연기좋았다특히 김동욱 연기가 최고였음박지영 조여정 연기도 훌륭했음김민준 연기는 너무 별로였고벗는거에 초점두고 홍보하지않고 영화자체 스토리와 배우들 연기만으로 승부봤다면 더흥행했을것같다군더더기없는 깔끔한 구성 전개 과하지않은 베드신 다좋다!!!
이야기는 괜찮고 노출도 조금 컸으면
재밌던데- 인간의 욕망과 탐욕을 사극에 접목해 잘 풀어낸 것 같아요. 영상미도 좋았고 음악도 좋았어요! 기대 이상! 김동욱이 너무 불쌍해... 흑흑..
재밌었어요 한남자의 광기 어린 순애보가 마음 아팠어요 꼭 그렇게 결론을 냈어야 하는지ㅠㅠ
배우들이 아무리 열연을 해도 , 연출하고 편집하는 사람이 능력이 없으면 영화가 이런 꼴이 난다는 것을 여실히 보여준 영화. 아니 이걸 영화라고 할 수 있을까? 등장인물에게 전혀 감정이입이 되질 않는데, ,,왠만한 다큐도 이거보다는 흡인력이 있겠다
하도 욕먹어서 걍 아한영환줄 알고 안보고 있다가 봤는데;; 기대이상인데.. 스토리도 괜찮고 영상, 음악은 상당히 좋고!!!
평들이 안좋고 생각보다 평점도 너무 낮아 2%부족한 낌이 아닐까 하고 봤는데 생각외로 재미있고 뭐 야하다는 장면도 필요이상 눈요기용으로 넣은것 같지 않고 스토리도 나름 재미있었습니다. 마음은..9점... 하지만 평점이 너무 낮아 10으로~&#39;_ &#39;;
김동욱.... 연기잘허네...
이 영화 흥행했는지는 모르겠다만, 흥행을 못했다면 그냥 단순히 야한 영화로 치부해버리게끔 야하게 홍보해서 그런 것이 아닐까? 장르도 멜로/애정/로맨스보다는 드라마/스릴러에 가까운, 조선시대의 권력을 차지하기 위한 과정을 정말 사실같이 표현해낸 듯.
너무 야해서 평점 조금 빼고 스토리는 잼나네요 야하기만 할줄 알았더니 생각보다 재미있었어요~
별기대 안했는데 야하기만 하다구해서 전날 본 완벽한 파트너에 비하면 ...같은 벗는 영화인데도 어떻게 이렇게 틀리지.야하단 생각도 안듬...재밌다...연기들도 잘하구
나는 진짜 재밌게봤음 굿
김동욱..씨 누구지. 누구지 하며 봤는데 '국가대표' 나이트웨이터 역활했던분 ㅋㅋㅋ 연기 잘한다 했었는데 이젠 팬이 될듯합니다. ^^
스토리가 재밌네 약간 막장 궁이야기긴하지만, 조여정씨의 연기가 일품이었음.
왕세자비 선정 할때 처녀 감별도 한다던데.. 스토리가~~~
재밌게 잘봤습니다김동욱씨의 연기가 돋보이는 작품이네요내용보다 김동욱씨에게 빠졌어요기대이상이네요
기대이상이었던 영화. 홍보영상의 선택과 방식을 잘못도입하여 망친작품. 아쉽다
조여정이 진리
왕도 동경하기도 하고 무서워 하는 여인네들. 왕은 여인네 치맛품안에서 만들어 지는가? 무대. 의상에 비교 하는 재미가 있다.
별두개
솔까 7.5점은된다 이거 6점대는아님 꽤재밌음
평점이 생각외로 낮네요 .. 전 정말 흥미진진하게 봤는데 !! 와 정말 조여정씨 연기 최고 ~!! 영화보면 세상엔 믿을사람 한명 없다는걸 깨달음ㅋㅋㅋ암튼 재밌었어요
감정의 동기들을 생략한 채 결과들만 나열한 결과, 머리로만 이해하게 되는 캐릭터들.
광고와 홍보가 너무 다른 길로 들어가서 3류 애로물로 전락했는데 영화를 직접 보면 그런 말 안나옵니다. 연출과 배우들의 연기 모두 좋았고 크게 광고한 베드신도 왕의 심리 묘사를 위한 하나의 도구일 뿐 전혀 불필요한 요소가 아니였어요. 잘 만든 영화.
기대이상으로 잼있었어요^^ 특히 김동욱씨 연기 너무 잘하시더라구요 이번에 팬이 되었네요~~
재미있기만 하네. 시간이 남아서 처음부터 봤는데 지루하지 않고 스릴있네요. 강추!!
억지 이야기...남는건 없다...그냥 눈요기 정도?
저두 기대안하고봤는데 볼만했어요^^ 지루한면도 조금은있었구요
조여정이 첩이 아니네
김동욱 씨 이정도인줄 몰랐네요. 재밌습니다
기대감이 없었던 탓일까, 제법 볼 만 했다.
솔직히 여자친구와 야한 영화를 가볍게 보려고 골랐다가. 생각도 못한 작품을 하나 건졌다. 권력을 둘러싼 암투라는 식상하디 식상한 사극 소재를 풀어낸 키워드는 배드씬이 아니라 연출과 캐릭터였다. 왜 벗는 것만 강조한걸까
기대이상으로 재미있고 지금까지본 19금 사극에선 이게 제일 재밌음..
흐름 빠른건 좋은데 스토리 자체는 별로네요 와닿는게 없어 그치만 연기는 좋았습니다
지루하지 않고 때깔이 나쁘지않은데 시나리오가 납득이 안가네요, 어설픈 고증은 의도된거라고는 하지만 그럴거면 아예 더 판타지로 가든지... 그냥 미숙해보여요.
진짜재밋던대...이거재미없다는분은 야.동이나보시지...적당한노출과 스토리좋습니다
저은 이병헌 왕 연기한 영화보다 훨씬 재ㅣ있었어요 작품성에 박수를 정사씬은 훨씬 영화를 더짜져들게하는 윤활제 역할
조여정 노출에만 포커스 두고 홍보를 잘못했음. 스토리와 배우들의 연기만으로도 충분히 홍보가 됐을수도 있었는데.. 주.조연들의 연기에 박수 ! 쓸데없는 노출도 없었고 불필요한 정사씬도 없어서 전혀 거북하지 않았음.
빠르게 전개되는 긴장감속에 많은 배우들의 연기력, 음악, 스토리 등 여러가지요소가 잘 어우러졌던것 같아요. 평균평점이 다소 낮게 매겨졌네요.
평점이 이렇게 낮을 영화 아님. 배우들의 심리묘사. 감독의 연출력. 모두 좋았고 영화 전체분위기도 인상적이었던 좋은 작품이에요....배우들의 재발견도 있어서 좋았음...많은 사람들이 자극적인 씬에 포커스를 맞추는것 같아 너무 안타깝네요...
뭔가 뚝뚝 끊어지는 느낌이랄까. 좀더 연결을멋지게했다면 더 좋았을 것 같네요. 영...보고나서도 그닥..초큼 돈 아깝지말입니다.
엄청 잘 만든 영화인데 평점이 낮아서 10점 줍니다. 실제 제 평점은 8점
권력욕과 그 악순환을 세밀하게 드려냈으나 오직 노출만을 앞세워 홍보했다는 게 아쉽다.
생각보다 안 야함 아니 차라리 은교 김고은이 조여정보다 더 야하고 베드신 잘 하는것 같음 그렇다고 스토리가 꿀재미도 아니고 정말 뭐도줘도 아닌 영화 탄생 마지막 조여정 제왕과 베드씬에서 원초적본능 패러디하는장면은 최고의 코메디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칠점인데 요기 평점이 넘 낮아 구점. 영화는 솔직히잘만들었구 연출법도 괜츈아요 너무 노출로만 평가됫던게 안타깝네요
결말 부분 좀 말이 안됨.. 허술한마무리
간기남,돈의맛,은교보다 훨 낫는데 왜 평이 낮지?
스토리 매끄럽고 , 긴장감 최고 , 몰입도 좋습니다. 각 배우들의 연기도 좋았구요. 캐릭터의 이해도도 높은 잘만들어진 영화에요. 직접보시길 추천합니다. 영화의 중점은 여배우의 노출이나 베드신이 아니라는걸 강조하고 싶네요.
왜 평점이 안좋은지 이해가 잘 안됩니다
되게 스토리와 뜻하는 바도 있는것같았고 그안에 숨겨진 이야기들도 많이있었는데 생략된것 외엔 연기도 정말 잘한영화였음
19물 사극 중엔 갑이다 이게 . 6점은 납득이 안 간다. 보고 평다는건지.. 7.5~8은 찍어야ㅈ;
너무 자극적이었습니다
음치클리닉이 평점 7점이더라.. 이 영화 꼭 보세요. 기대 외로 잘만듬
잼ㅇㅣ따
조여정이 좋아졌다
평점6점은 아니다
6점은 뭐지...... 리뷰 하려고 하면 진짜 길게 할수도있었겠지만 140자 쓰려니.. 그래서 그냥 아예 안하려고한다. 아무튼 10점 주고 간다.
얄팍한 영화
내용이 현실적인거같아서 좋았다. 그리고 노출씬도 불필요한 장면이 없어서 괜찮았던
기대안하고봐서 그런가....생각보다 재밌었음~~개봉했을때 노출로 과한 마케팅안햇으면 더흥행햇을것도같음 야튼 김동욱 연기짱b
야한거에 너무 선전이 되어서 사람들이 이 작품의 작품성에 관심이 없는 것같아 아쉽네요 진짜 좋았어요 이영화
눈요기거리가 아님. 스토리 탄탄함. 애초에 마케팅을 눈요기거리로 한건 잘못됬다고 봄. 생각보다 괜찮은 영화임.
감독 너 나와 나랑맞장좀뜨자 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있다는것들은 걍 자극적요소가많아서그렇게느껴지는거고 스토리봐라아주 너 뭘 얘기해주고싶은거니? ㅋㅋㅋㅋ연출도OO망ㅋㅋ심각한상황인데 보다웃었다 쥰내허접해서ㅋㅋ개콘보는줄ㅋㅋㅋㅋ
영화의 짜임새가 좋아서 시간가는줄 모르고 봤음. 8정도 주고 싶은데 평점올려주고싶은마음에 10. 그나저나 조여정씨 뒷태,,, 아흐흑! 당신 짱이야!! *참고로 난 여자임. ^,.^
허허...괴랄허이..이런 영화들 볼 때마다 참 배우들이 안타까워..
평점이 왜케낮지? 난 시간가는줄모르고 잼ㅇ있게봤는데. 원래 8점 줄생각이었는데 평점이 너무낮네.어차피 영화에서 교훈얻으려고본것고아닉고 일하다 지칠때 공부하다 지칠때 .기분전환으로본거라서 난 안지루한 영화가 최고.
생각보다는 훨씬 좋은 영화
좋다 황후화같은 느낌이 난다
내 평정은 8점이다. 평점이 너무 낮아서 올려 주고자 10점을 준다. 세상에서 가장 절대적 사랑이 모성애 아닐까 싶다. 그 사랑이 언제나 옳다는 것은 아니다. 그러나 가장 강하다. 그래서 여자가 남자보다 더 강한 것이다.왕조시대를 느끼고 싶다면 추
나는 이게 왜 광해보다 뜨지못했는지 이해가 안된다
내 평점은 8인데 평균평점이 너무 낮아서 9점으로. 좋던데... 영상내용편집배경음배우연기...;;; 뭐가 평점 낮게 만들었을지 의외로 잘본 사람으로서 궁금...
권력과 치정에 얽힌 싸움등 잘 표현된 듯. 조연들 연기도 뛰어나서 흠 잡을곳이 별로없다. 극 흐름이 느리다는게 조금 흠~
ㅁㅈㅎ
잘 봤습니다.
꽤 괜찮은영화. 베드씬이 너무 강렬한느낌이 있는게 흠집
웃기는건 왜 10대 평점 참여률이 제일 높냐는 것이다. 개인적으로 권력에 관한 욕망을 잘 나타낸 영화란 생각이 든다.
재미없고 음울하고 역겨웠다. 개인적인 생각으로.
꽤 재밌게 보긴했는데.. 이 영화가 결국 뭘 말하고자 한건지는 잘모르겠음
억지스러운 결말. 소문만 요란
야할꺼면 아예 야하든. 심오할꺼면 심오하든가..먼가 갈팡질팡 어영부영 스토리
머 어쩌자는건지 ㅉㅉ
노출수위를이렇게굳이높이 찍을필요가있었을까요 내용에다가리네요. 영화가꼭자극적이여야된단 편견좀깨고싶음
배우들의 연기가 좋았다. 노출이 많다고 낮게 평가할 영화는 아니다.
이런 장르의 내용은 다 이런식이군요 스토리가 지겹네요.누가 최초인지도 모르겠고 완벽한 창작이란게 어렵다는거 이해는 하지만기대에 비해 너무 아쉽네요.
이게 왜 이리 낮지
포스터 빼곤 아주 좋은영화입니다. 잘봤습니다.
재밌어요.
기대이상. 연출력 연기력 음악 흐름 다 맘에듬.. 6점대 영화는 절대 아니란 생각이 듬
7점도 안된다고? 아니아니아니되오
노출수위때문이라기보단 임팩트있는 연출과 노출이 함께 잘 어울려져있지않나 싶어요 극장에서 보기엔 정말 야해요 -_-
난 잘봤음 우리애기? 이럴때 표정 굿임 여정씨 화이팅몸매 굉장히 부럽
기대이상으로 재밌네요. 노출 마케팅 때문에 저평가됐다고 생각합니다. 솔직히 광해보다 더 재밌었어요. 평점 좀 오르라고 10점.
처음부터 안봤지만 재밌었다 연기가 좋군
러닝타임줄이고 좀더 긴박하게 전개했으면 좋았을텐데... 아쉬움이 큼. 그리고 영화라지만 역사적 사실과 다른게 너무 많은것도 감점요인.. 명종이 12살 즉위인데 나이가 많고 인종 또한 7개월만에 죽는데 5년씩이나 살고 을사사화 표현이 너무 안되어있음.
어라 평점이 왜 이렇게 낮지? 전 영화 상당히 가리는 편인데 이건 재미나게 봤어요. 조여정씨와 김동욱씨의 눈빛과 표정연기가 너무 좋았고 스토리 구성도 나름 새로웠어요! 촬영세트나 의상에 돈을 좀 덜 들인 것 같지만 연기만큼은 굳^^
난 광혜보다 재미있었다 김동욱 연기가 정말 좋네
쓰레기
막장의 극치 실제 역사에도 비슷한 일이 있었을까?
왕이 너무불쌍해
돈 주고 볼 영화는 아닌 듯...줄거리도 밋밋하고.. 결말도 억지스럽고.. 정사 장면만 빼면 그냥 TV에서 하는 사극 드라마 보다 못하다
굉장히 야함 꼭보셈
생각보다 괜찮은 영화인데 홍보를 뭐같이 해놓아서 영화까지 저평가 됐네요홍보하는 분들 잘 좀 하세요~
뭔가 더 좋은 영화가 될 수 있는 그 지점에서 멈춘다. 정사씬도, 스토리도.
정말평점알바많은듯.. 스토리별로에 배우들 연기까지 못하고..영화관에서 보다가 중간에 나왔었는데..ㅡㅡ 그냥 노출하나 믿고 찍은영화 이런삼류영화는 좀 안나왔으면..
기대안하고 봤는데 스토리나 연기,영상미 다 좋던데 왜 이렇게 평점이 낮지?
예상 가능한 전개
배우들 연기가 매우 좋았고 스토리도 좋았는데 뚝뚝 끊어지는 진행이 좀 거슬리더라구요. 자꾸갑자기 튀어나와 진행되는 장면에도 눈물을 흘리고 긴박하게 빠져들게 만드는 배우들 연기가 정말 대단했어요. 아버지의 일로 대성통곡하는 조여정의 연기가 인상깊었습니다
난 재밌었음
심도 있게 감상하시면 평점이 달라집니다.
배우들 시원하게 훌렁 벗어서 그 용기에 2점 줬어요..
김동욱 연기 좋네요 기대 이상으로 집중해서 본영화
낙동강을 막아서 .. 정치 풍자??? 음모와 세력다툼은 지금돈 존재.. 옛날얘기로만 치부할수 없는 현실...
이정도면 한국영화 중에 참 잘만들었다. 기자들 평가가 웃기넹 ㅋ
재미없음
좀 지루했으나 그래도 볼만했다
평점이 너무 짜네 올려야겠어
헉 무서운 여인의 세계
왜 평점이 7점도 안되지 ,,,
왕도 대비도 중전도 후궁도 겁나 이상해 싸이코적인 모습을 보여주고 싶어도 배운티를 내줘야 할거 아냐 완전 못 배운거 같아 진짜 조선을 똥으로 봐요 아주 -- 이거 한국 싫어하는 사람이 만들었나 이건 거의 모욕이다
6.5점이 있으면 좋겠는데 6점은 살짝 낮고, 7점은 살짝 높고... 그동안 단순 야한 영화로만 알고 있었던 것에 대한 사과로 7점.
아니... 다른거 다 떠나서 중전으로 나온 배우도 조여정도 전부 실리콘이자나~ 그때부터 이미 몰입이 안되는거야. 이순신이 시계차고 나온거마냥! 차라리 작더라두 내츄럴하게 나온 조은지나 방자전의 류현경에게 난 박수를 보낸다
스토리도 괜찮았고 연기에 소름돋았다. 기대 안하고봤는데 완전 굳굳
노출논란만 듣고 패스했던 영화..지금이라도 봐서 다행이네..노출만 보러 갔던 사람들은 영화가 재미없었겠지?ㅋㅋ
김대승감독님 화이팅입니다.
좋은영화 잘봤습니다. 영화스토리도 배우들 연기도 구성도 좋은영화네요. 노출논란에 묻혀 영화가 제대로 빛을 보지못한듯해서 안타까운 영화네요..김동욱이라는 배우는 그동안 가벼운역활을 주로 맡아 몰랐는데 연기 내공이 탄탄하네요
버려지는 캐릭터나 설정 하나없이 골고루 어우러진 영화. 노출 말고도 볼게 많은 영화인데 안타깝다
의외로 재밌는데 평점너무낮음
노출을 부각시키기 보단 스토리에 더 집중했다면 좋았을 것을 ..
재미있게 봤다 ㅋ
김동욱의 재발견. 배우들의 호연 평점이 너무 짜지 않았나..
홍보가 너무 잘못 되었던 듯.. 스토리도 좋았고 연기도 좋았고..
김동욱씨가 이렇게 연기잘하는 배우인지 몰랐었어요 ㅜㅜ 완전 재발견!!
기대이하
재미있게 봤어요~
재밌다
예술성.작품성 다 어디다뒀는지.대사도어정쩡..
나쁘지는 않다.
충분히 잘 만들어진 영화인데, 노출수위에만 넘 치중된게 안타까울뿐.
알바많네 ㅋ
충분히 재미있는 영화라 생각하는데.. 다 보고나니까 가슴이 먹먹해지는 이 기분..
굉장히 재밌었어요^^ 사극영화 진짜 좋아하는데~~ 정말 명연기 배우들이군요^^
지루하지않고 볼만함
한국적 미모 조여정은 기본, 역할의 전형 박지영은 훌륭, 영화 &#39;국가대표&#39;에서 껄렁댔던 김동욱의 변신은 놀랍다. 최근 사극 영화처럼 미술,조명,카메라도 좋다. 영화를 망친건 전적으로 헐렁한 스토리. 번지점프로 평생 까임방지권을 획득했기에 감독은 면책.
뭐가 이래..조여정은 뜬금없이 악녀가 되버리는겨,,,고자된 내시만 불쌍하네...
에휴...영화 수준...
음란과 잔인함으로 자극하고 미친대비하나면 영화라 할수있나? 메세지가 대체 뭡니까?
조여정도 조여정이지만, 이야기가 흥미진진했다
망작은 아니지만....별로 새로울것도 없는 그저 평범한 영화네요...쩝
이 시대에도 수렴청정하는 엄마들이 넘쳐나는데 ㅋㅋ 돈과 학벌이 권력인 세상에서 정신바짝 차리고 살아야겠다는 생각이 드네요.
이 영화의 홍보는 선정성에 무게를 둘 것이 아니었던 것 같다. 지금은 고요하기 그지없어 보이는 궁궐 안에 실제로 저런 생존과 부귀영화를 위한 권력 다툼은 이어져 왔을 것 이다. 예측이 가능한 전말, 다소 광적인 캐릭터들이 점수를 깎아먹긴 했음.
상당히 기분나쁜 저질영화
정말 몰입해서 봤다. 가슴이 먹먹해지는 기분.. 배우들의 열연으로, 인물들의 아픔이 전달되어 나도 마음이 아팠다... 살아남기 위해 변해야했던 여인. 사랑하는 사람들을 죽게하고, 연이은 배신. 누가뭐래도 이 영화는 저평가받을 영화가 아니다.
허접한 영화를 보고난뒤위 씁쓸함이란... 이 영화에서 볼만한건 몇몇 잔인하고 자극적인 장면과 베드신 정도..
난 재밌게 봤는데.. 사실 노출기대하고 봤는데 노출이 다가 아닌거 같았음
전체적으로 잘 만들어진 작품이라고 생각이든다. 정사씬은 외줄을 타는극의 긴장감을 배가시켰다. 하지만, 거세시킨 모양까지 보여주는 건 역겨웠다
스토리가 짜임새있고 빠른전개가 몰입도를 높여주었다. 군더더기없이 억지스러운 면이 없는 스토리가 상당이 개연성있다.
욕망이 서로 얽히고 섥힌 모습을 흥미롭게 잘 보여준 것 같네요
조여정도 조여정이지만, 이야기가 흥미진진했다
벗는 걸로 이슈를 만드려던 몇몇 실패작과는 달랐다
조여정이 잘 생기긴 잘 생겼더군
이런데 제작비 날리지말고 그냥 에로영화 만들기를..
야한영화아닙니다ㅡ잔인하고 역겨운ㅠ조여정아부지 머하러 손톱긴거까지연출?ㅡㅡ거세된거는머하러보여줌?역겨운장면에 여러번 눈질끈감는영화ㅠ왕의연기가아깝습니다..예술은 다보여주는게 아니라는걸 시작부터느끼게한영화..차라리 방자전의 위트있고 달달한 로맨스를추천..
와.. .영화 완전 최고.. 끝내준다.
노출논란 때문에 영화가 저평가 된듯 합니다 기대없이 봐서 그런지 상당히 재미있게 봤습니다
몰입도가 기대 이상으로 높았다. 배우들의 감정선이 무척 절절하게 다가왔던 영화.
그럭저럭 괜찮음... 대비랑 왕의 팔에 생긴 화상까지도 의미를 부여하는것 같아서 좋았다.
마지막엔딩이 좀 지저분한거 말고는...
스토리 괜찮은데?6점대는 절대 아닌듯
정사씬이 별로 없어서
스토리 뿐만이 아니라 배우들 연기력이며, 또한 그 영화 분위기에 맞게 짜여진 세트 미술 등도 보기 좋았던 작품
재밌네,, 확실히 홍보가 잘 못 된듯,,
솔직히 관상보다 재밋엇다 평점이 너무 낮은 것 같아서 10점 준다 김동욱 연기도 개쩜
뭔가 스토리가 전반적으로 막장이네...5점
다른말 필요없이 걍 제스타일 영화에요적당한 노출 탄탄한 스토리연기자들 연기까지~^^볼때마다 더 재밌어지는영화네요~
아쉽다.. 배우들 연기도 아쉽고 캐릭터도 좀 안어울리는 것 같고.. 조금만 다듬었으면 훌륭한 영화가 되었겠거늘...
성원대군 이 화연생각하면서 섹한장면은 진짜 쇼크 ,, 기존의영화 섹장면에보다 독창성?이있었음. 내용만 좋았다면 만점짜리 영화인거같음.
궁궐에서 살아남기 위한 사람의 본심 그것이 악녀로서 환생한다. 흔한말처럼 이기는자가 승리하는것이 아니라 살아남은 자가 승리하는것이다. 마지막장면 문이 닫히고 새로운 승부가 펼쳐지는듯한 암시 그리고 밀궁에서의 대비의 마지막 눈물의 의미....
재밌네요~ 말이필요없네요
나는 재미있게 봤다
궁중암투를 다룬 여러 TV사극들의 충무로판 2시간짜리 다이제스트 버전. 식상하고 뻔히 예상되는 스토리임에도 배우들의 호연과 나름 안정된 연출탓에 몰입감이 꽤 있고 특히 김동욱의 연기가 인상적
기대 안했는데 엄청 재밌었음 이런 스토리 좋음^.^
조여정이 왜 다시한번 노출이라는 모험을 감행했는지 보고나서 알았다. 조여정을 위한 영화.
난 되게좋게 봤는데~~~
뻔하지 않은 내용과 배우들의 열연에 영화가 끝나고서도 아련함이 남네요..
진짜재밌네요 평점이왜이리낮은건지
조여정 글래머네 글래머야..재밌게 잘 봤다~
자극적인 요소들만 아니라면 충분히 더 좋은 평가를 받을 수 있는 영화라고 생각한다. 주인공들의 슬픔에 공감이 되어서 더 몰입하여 볼 수 있었다.
노출이 다가 아닌 영화. 외롭고 약한 왕을 연기한 김동욱이 인상적이었다.
신상옥 감독의 영화 내시를 표절한건가요? 아니면 허락을 받은건가요?
별 기대 안하고 봤는데 며칠전에 봤던 관상보다 훨 낳네요 이 영화가 왜 평점이 이거 밖에 안 되 는지 모르겠네요
기대안하고 본영화가 며칠째 여운이남는다.. 김동욱도 조여정도 연기가 너무훌륭해서 그배우들의 출연작을 천천히볼예정이다. 국가대표서부터 김동욱 연기잘한다고 생각했는데 주연 너무 잘소화하고 연기 진짜최고! 조여정은 너무예쁘다..
조여정의 베드씬 연기가 궁금해서 본 영화랍니다. 스토리도 이만하면 볼만했어요. 하지만 영화의 예술성을 따진다면 낮은 점수를 줍니다. 그냥 조여정씨의 연기를 구경할만한 영화로써는 괜찮답니다. 아쉬운것은 방자전에서 조여정씨 몸보단 예쁘지 않게 찍혔네요.
자기 연기만 하는 캐릭터들을 화려한 한복으로 잘 포장하는 것도 실력.
노출만으로 평가가 될 영화가 아니네 수위 조절을 했었더라면 더 역작이 됐었을지도...
조여정을 위한 영화같음. 뻔한 스토리 뿐인영화인데 연기자들의 연기력으로 영화를 업 시켰음
빈약한 시나리오를 연출로 메운다!
20점드리고싶습니다
스토리가 괜찮아서...
이런 좋은 작품을 야한영화라고 생각해서 평가절하한 내 자신에게 별점 1개를 부여하는 바입니다. 세트, 의상, 연기, 약간의 개연성이 부족한것은 충분히 연기력으로 커버하였다고 생각이 들정도로 대단한 영화입니다.
나쁘지 않았어요. 특히 박지영의 연기가 좋았고, 조여정의 연기도 나쁘지 않았음. 전반적으로 괜찮았어요.
기대안하고 봤었는데 진짜 재밋게본거같다! 조여정 김동욱을 다시보게되는 영화인듯...
무척 재미나게 봤습니다. 사극 영화 재미나요. 조여정씨도 대박이고요.
베드신 영상만 보다가, 전체 영화를 보고 짧은 베드신만 찾고 다녔던 제 자신에게 실망했습니다. 그만큼 배우들의 열연과 감독의 연출이 괜찮은 영화를 만든것 같습니다.
지루할틈 없는 잘 짜여진 영화였습니다. 배우들 연기력 좋고 몰입도가 상당하네요! 무엇보다 적절한 베드신 좋아요!
재밌게 잘 봤습니다.^^
잼있는데? 너무낮아서 만점
티비에서 해주길래 재밌게 잘봤어요
평점이 너무 낮은 것 같아 올리고자 합니다
정말 재미있게 봤다.노출이 다가 아니다.추천하고싶은 영화다
재미있게 봤습니다. ^^
긴장감 넘치는 연출과 배우들의 연기는 좋았으나 복수의 진행과정이 뭔가 허술함..
김민준이 통수치고 조여정이 다시 역통수칠때까지만해도 재밌었다. 그리고 이런일이 과연 있었을수 있겠다 싶은 찰나 조여정이 왕 목에 칼침놓고 있더라... 뭐여 사,사쿠라여??? 음모와 간계 배신의 서사에서 판타지로 넘어갔다. 감독님... 왜그랬어...
인물에 감정에 모든 것을 건 매우 허술한 영화이지만 이전에는 분명히 없었던 영화임은 분명하다.
정말 탄탄한스토리 ! 노출씬만 보다가 다시보니 대박
김동욱씨 부드러운 연기보다가 이거보니까 소오오름!! 배우분들 정말 매력적인데.. 음악이 집중안되게하네요..아쉬워요
몰입 최강 스토리 좋습니다저평가라니.. 포스터에 너무 판타지를 불어넣어 그런가봅니다
6점대는 너무 낮은 듯;; 평점 맞추기 위해 10점 주고 가요~
조여정 노출 기대하고 봤는데;; 스토리에 빠짐 ...간만에 몰입하면서 봤음
스토리 별로임. 잔인함만 과도하게 연출. 섹스신도 별로임.
졸라 재미없네 겨우 시간 채았소 휴...
탄탄한 연출. 노출이 다가 아니다!
제목이 대체 왜 후궁인건지..누가 좀 알려줘. (조여정도 박지영도 전부 정궁출신인데 ..)
평점 낮은 이유를 모르겠다 정말 공감... ㄱ그리고 처음 광고했을때 너무 조여정 노출에 초점을 맞추신거 같네요 정말 잘만들었다 생각 들고 몰입감 스토리 다 좋았습니다
왜 이영화가 이런 저 평가를 받는지 모르겠다~사극영화중에는 역대 탑인거 같은데.
또봐도 재미있다김동욱도 조여정도 김민준도 여러모로 괜찮은영화
잘만든 영환대 평점이 왜이리 낮노
경국지색이 뭔지를 보여준 작품. 별로 하는 일 없이 미모 하나만으로 모든 것을 다스린다는 게 뭔지를 보여준다. 괜찮았다.
기대 않고 봤다. 엔딩 크래딧 올라가는 순간까지 남게 된 여운에 박수까지 친 내가 미친놈인가? 네이버 평점을 단 인간들이 미친건가? 역시 네이버 리뷰나 평은 참고할 가치조차 없다.
개봉한지 좀 된 영화인데, 그저 야할 뿐이지 라고 생각했는데 내용이 괜찮네요. 재미있게 봤어요.
진짜 잘만들었어요 조여정씨 몸매 예쁜건 알았지만 연기 잘하는건 이거 보고서야 알았어요 야한거 보다도 스토리가 너무 탄탄하고 흥미로웠어요 정말 최고임 몰입짱
권력이라는 주제에 딱 들어맞는 흐름. 막힘없고 고개 저을것 없는 전개와 극구성.연민과 사랑, 배신과 분노를 오가는 복잡한 인물을 틈없이 묘사해낸 김동욱의 발견이 큰 소득이였다. 정사씬이 반만 줄었어도 이리도 아쉽지는 않았을텐데...조금 많은 느낌이다.
이런 영화 흔치 않다 . 김동욱 조여정 굿.
tv 전기세가 심하게 아깝군!
화면색감,소품,의상도 좋았고배우들의 연기와 스토리도 좋았음
완전 몰입해서 봤다.노출 얘기가 많아 별 기대를 안했는데 노출은 일부분일뿐이고 스토리가 재밌었다.조여정 연기 잘했다!!!
스토리괜찮앗음 엄마의카리스마을느꼇음
솔직히 10점짜리는아니지만 영화에비해 평점이넘낮은거같아서 올릴려구 10점줌 배우들연기나 스토리 색감이 너무좋았음 영화가 홍보를 노출이나 선정적인부분에맞 촛점을맞추지않았다면 이정도로저평가는아닐텐데
졸라여운길다....이런영화흔치않은데 나는되게의미있게봤다 한결같이진심으로 허연을사랑한왕이계속아른아른거린다 상처속에살아온인생에서 상처를보듬어주었던 허연에게죽임을당할때도 이해한다는그표정이 뭔가여운이남는다
여자는 약하나 어머니는 강하다는 말이 떠오르는 영화. 조여정, 김동욱의 연기 굳~!!
잘 만든 영화. 노출 마케팅이 문제였네..
평점이 어이없이 하두 낮길래 10점줌..여러모로 괜찮은 영환데 평점이 왜 이모양인지 모르겠다.
8점 정도은 줘도 될거 같은데;
나쁘지않음....노출씬도볼만했음. 띄엄띄엄봐도 내용은 이해됨
이건 단순 베드신으로 끝낼 퀄리티가 아니네 잘봤습니다
난 내용도 연기도 흡족했다 특히 의상과 영상 최고였다
다시,보면,볼수록,김동욱?? 연기,진짜,잘하네
잘 만든 영화다. 거기다가 볼거리도 있고
10점까진 아니지만꽤 잼있고 잘만든 영환데 평점이 너무 짜서 10점줌7점이상은 됨
기대치를 낮추면 보이는 제법 괜찮은 스토리의 영화
1점도 아깝네요 정말 기분 나쁜 저질영화
기대안하고 봤는데 영화 잘만들었네.
평점이왜케낮지? 주고감
조여정 아니면 볼게없다.
화면도 좋고 괜찮던데... 난 오히려 사람들 사이에 노출이 회자되고 부각되서 상대적으로 작품성이 깎인 작품이라고 생각한다.
마지막 장면이 모티브가 있는것 같다. 김동욱이 멋있었다.
김동욱씨 연기 잘하시네요 ㅎ내용도 알차서 빠져들었어요노출보다 영화내용빠져들었어요
연기 의상 분위기 다 너무 좋았음. 의미없는 정사장면 없던데요 나름대로 다 의미있어서 좋았어요
가십에 가려진 안타까운 영화..박지영의 관록, 김동욱의 재발견!
더러운 쓰레기영화 평점 1점도 아깝다. 결말에서 조여정이 굳이 왕을 왜죽인거냐? 왕을 죽인게 신하들에게 발각되었는데도 처벌도 안받는 어이없는 결말
김동욱의 다른 모습이 놀랍다
그냥 찝찝함. 김동욱은 참 매력이 넘치는 듯
중국판 햄릿인 야연을 너무 베끼신듯... 왕이 독살당하고, 숙부가 형수를 탐하고. 여자가사랑하는 진짜남자도있고,결국 남자 독퍼져죽는것도같고, 여자가 숙부죽이는것도 같고 심지어 마지막 장면까지ㅋ마지막삘이 딱..ㅋㅋ 내시가범인인것까지ㅋ분위기도그렇고..
약간 아쉽지만 재밌게 잘봤습니다
배드신을 기대하고 봤으나 배드신이 다가 아닌 영화. 스토리도 괜찮고 배우들 연기도 좋고... 다만 앤딩이 좀 아쉽다. 작가님.. 그 상황에서 조여정은 절대 살아남을수 없으며 그 아들이 왕이라니요ㅎ
너무 많은 이야기에 긴장감이 떨어진다. 내시의 이야긴지 수렴청정이야긴지..
?조여정 김동욱???
좀 더 몰입할 수 있는 연출이었으면.. 뭔가 아쉬움
같은 영화 두번이상 안보는데 이건 세번 봤어요.개인적으로 김동욱(왕) 연기 넘 잘하고 좋더라구요
명작 후궁-^^**멋진 작품이내요/김대승 감독 화이팅!
그래.평점 너무낮네..꽤 흥미롭게봤다
야하기만 한 영화는 아님 보는내내 빠져서 봄
네이버 평점 많이 신뢰하는 편인데...이거는 좀...7.8 정도연기력 좋이서 빠져들어 봄배경이 거무스름한 나무판자(?)인 것은 감독님의 의도인 듯... 약간 &#39;우리나라?&#39;라는 생각이 들기도...하지만 전체적으로 한복이며 색채가 고급스러웠음
걍 멍때리고 보게됬다..마지막 씬에서...와
참..여러가지를생각할수있다
재밌는데 평점이왜이런지..
우연히 티비로봄...정말 기대감하나도없이 봤는데 그냥 그저그런영화가아님. 왜 조여정 몸매만 부각됐는지 안타깝기까지함..스토리도 짱짱하고 연기도좋고 개인적으론 2편도 제작되면 좋겠음
들어가서들 쉬어...
남자가 정욕에 눈이 멀면 파멸이라는 것을 잘 보여 준 영화이다..그리고 여자가 남자의 정욕을 얼마나 냉혹하게 자기의 계산에 잘 이용하는지를 잘 보여 주는 영화.여자가 옷을 벗으면 남자는 여자의 모든 것을 차지한 줄 알고 멍청하게 넋을 놓지?
김동욱연기대박! 내용도 괜찮고 배우들 연기도 좋았음
너무 저평가된 것 같아 안타깝다. 충분히 좋은 영화인데.
낮은 평점을 받을 영화는 아니다.조여정의 노출에만 집중한다면 낮을지 모르지만전체적으로 본다면 이영화는 저평가 되면 안되는 영화이다.너무 잘 보았습니다.
망치로 머리 두드려 맞은 기분. 감독은 (좋은 의미로) 또라이라고 생각했다!! 대단하다..
각 인물들에 성격이 너무 과장되게 표현되어서 이해는 가지 않지만 지루하지 않고 볼만 했음
모든것이 픽션인게 확연히 들어나는 어른들의 유치한 놀이
남녀간에 다른 탐욕을 그린영화
쓰레기영화인듯.개막장영화
평점을 올리고싶네요. 김동욱연기 넘좋았음
김동욱 연기 소름돋았어요
정말 김동욱씨 연기 너무 훌륭하네요! 노출이 다가 아닌 영화에요. 별 기대 안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요. 평점이 너무 저평가 되어 있네요 10점!!
영화 가리는편인데 잘 봤어요
노출이 다가 아닌 배우들의 열정적인 연기가 흥미있었고 내용이나 배경 영화 이미지같은것들이 너무 부담스럽지않은 느낌이었다.
다시봐도 가슴이 먹먹해지는 영화다많은 사람들이 그저 파격적인 영화로만 알고있어 안타깝다 스크린이 아닌 작은 모니터로 봐도몰입도 최고다 배우들의 연기에 찬사를보낸다
리뷰 모르고 봤는데 재밌게 봤음. &#34;김동욱&#34;이라는 배우를 처음 알게된 영화. 영화 볼때는 개그맨 &#34;김경식&#34;인줄 알았음. 개그맨 김경식이 영화찍으니까 나름 멋있고 어울리네 했는데... 김경식 아니고 김동욱이란 배우였구나... 어쨌든 재밌게 봤
노출이 이영화의 다가아니라고 생각한다
점수가 영화에 비해 너무 낮아서 별 좀 주고 감. 순수의 시대랑 비슷한 평점이던데 비교가 안 된다. 청불 사극 중 베스트에 드는 영화.
너무 저 평가된 영화 인듯. 노출 기대하며 봤지만 탄탄한 줄거리와 배우들의 연기가 매우 인상적이였음. 평점 올릴필요가 있음.
평점이 낮아서 기대없이 봤는데 재밌어요~~ 김동욱씨 연기 잘하네요~~
김동욱 연기력만큼은 10점도 부족하네요 ㅎㅎ
맥락있는 노출이라 별 거부감없이 잘보았네요. 스토리도 나름탄탄. 기승전"내아들,보위" . . ㅎㅎ 재밌게 잘보았다능.
전혀 기대하지 않았는데 의외로 작품성 있는 영화였다. 평점이 왜 낮은지 모르겠다. 멋진 영화다
ㅡㅡ뭔내용인지그냥 저렴한 ㅅㅅ영화?
연기자들모두 실감나는연기와 눈빛. 조연분들까지 연기굿 생각없이봤다가 몰입해서 정말 마지막....슬프고도 모성애에.가슴뭉클 그리고 묵묵함을 남기며 잘봤습니다!
구성이 탄탄하고 영상도 좋고 배우들의 훌륭한 연기에 박수를 보낸다 소장하고픈 영화
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌음
모든 배우들의 연기가 좋았다 특히 김동욱. 안타깝고 잔인하며 슬프다. 현대 사람들의 모습이 오버랩된다
조여정 너무 이쁘테 근데 가슴수술은 다시해야할듯
오랜만이라 세롭내요 구경 잘 했어요
야하기만함. 포oo도 아니고. 쩝
기대안하고 봤는데 가슴이 먹먹하다..
흥미진진하게 봤어요 재밌네요
옳고 그름보다 권력 암투로 자멸의 길로 가는자들
단순히 노출영화라고 보기엔 너무 구성이 좋음!특유의 무게있고 암울한 분위기와 스토리 그리고 배우들의 연기가 참 잘 어우러졌다고봄. 평점이 왜이리낮은지 모르겠음!
좋은작품 이었습니다.
김동욱멋있네요♡♡♡ㅜㅜㅜ
묻히기 아까운 ...영화!평점 이너무낮다! 시나리오 상 노출은 어느정도필요한거임.야하게 바라볼것이아니라.역사의 한장면이고 시대적배경 인것을 생각하고보면 명작임
사극중 단연 최고. 연기. 스토리. 한순간도 헛된 장면이 없다. 극장에서 본지 몇년됐지만 여운이 아직도 가시질 않는다.
이것보다 더 재밋게봤던 궁녀는 5점ㅣ던데...ㅉㅉ
옛날이나 지금이나 권력과 여자..자식에대한과욕..죽음..ㅉㅉ
정말 야한게 다가 아닌 영화. 스토리 자체가 재밌어서 흥미진진하게 봤습니다 조여정도 너무 예뻤음
음악도 연기도 다 훌륭했어요~
시간아까움 OOO 영화예요
조여정 나오는 영화는 다 재미없더라!! 조여정씨 제발 그만 벗어요!!
새벽에 봤는데 오늘 하루종일 가슴이 먹먹하다. 여운이 이렇게 길줄이야. 연출과 음악 효과음이 큰몫했다. 중전과의 정사씬에서 김동욱 연기 일품이었고
재평가받아야될영화 지금세번째보는중이다 박지영과조여정김동욱 셋의연기가너무좋았다.다보고나서여운이남는사극물!!
10대 평점이 제일 높은거에서 웃으면 되는건가요?
기대이상의 몰입도 좋았음
엔딩이 너무 억지. 한나라의 왕이 죽었는데 그냥 넘어가?
왕 (김동욱)의 처절하고도 절절한 미친사랑 이야기.. 보고나면 마음이 먹먹하다.. 중간에 왕이 후궁과 섹 하며 조여정에 대한 환상을 보는장면은 에로티시즘의 극치. 지극히 저평가된 훌륭한 영화. 야하다기보다는 사실적인 암투와 왕의사랑이무섭고 슬프다...
배우들의 연기나 스토리 설정은 나쁘지않으나 개연성이 가면 갈수록 부족하고 특히 결말에서 말도안됌의 정점을 찍는다. 허수아비 왕이라도 왕이라 지지기반이 없어도 뭐 한방으로 뒤집기야 뭐 영화니 그러려니 해도..마지막 결말은 여러부분에서 용납할수 없었다.
색감이 좋다. 영상구도가 좋다. 연출이 과감하다. 주연들의 연기가 좋다. 그런데 이 좋은 것들이 살짝 따로 논다. 단조로운 스토리 때문인지... 도드라지는 정사신 때문인지...
노출로 끝내야 하는 영화가 아니다
재미있게 잘보았습니다 노출에만 초점이 맞춰지기엔 훌륭한 영화네요.
웬만한 관객몰이와 수작을 기대했던 작품보다 괜찮았다고 본다 한국 노출 영화에 이런 모든면에서 탄탄함은 실로 놀랍다 홍보를 내용과 메시지를 하고 노출은 새로운 반전 으로 했다면...
조여정의 압도적인 아름다움과 영상미의 조화가 좋고 연기자들의 연기력까지 좋았다 스토리는 조금만 다듬었다면 좋았겠지만 야한내용만 돋보일줄 알았는데 내 생각과 다른 또다른 재미를 보았다.
별점이 왜이리 낮음?저평가되기엔 아까운영화.
8점 주려다가 점수가 너무 낮길래 10점 줍니다. 왜 욕을 먹는지 잘 모르겠음
평정ㅁ이 너무 낮아 10점줍니다. 내용도 괜찮고 몰입감있어요.너무 저평가된거 맞아요
김동욱의재발견 영화관에서 괜찮게 봐서 생각나서 들어왔드만 평점이 낮네...이영화 괜찮음
와ㅡ 명작이네여. 배우는 잊고 작품만 본다면.
이게 영화냐. 대비에게 행패부리고 왕족ㅡ제안대군의 후궁을 덮친 건 연산 혼자다. 대비도 친어머니가 아니고 조선의 어떤왕도 친어미를 서궁에 가둔 왕이 없다. 자을산군이 친어머니에게 눌려도 윤씨일파를 놔뒀는데. 이 영화는 너무 저질이다.
꽤 볼 만한 작품. 노출만 있는 것이 아님.
저평가되는 영화연기력이 좋다
왕이 중전과 섹스하는 시간조차 신하들한테 잔소리 들을 때 그가 거지보다 비참해 보였다
정말 좋았다. 궁 안의 살벌함이 생생하게 전해졌고 한 여인을 둘러싼 갈등이 잘 그려졌다.
가볍게 시작했다가, 최고로 기억되네요
김동욱 연기잘함bbb
다시 봐도 잘 만들어진 영화. 연출 연기 음악까지 나무랄데 없다.
재밌다.잘만들었고 연기도 굿, 김민준이 안어울리던데ㅠ조여정은 정말 깔끔하게 이쁘고 김동욱은 연기참 잘하더라
마지막에 너무 슬프다.김동욱 연기 너무 좋았다 굿
굿굿 스토리도 좋고 몰입감도좋아요 섬뜩하고
김구라씨 때문에 호기심에 봤지만 의외로 재미 있고도 슬픈영화
연기가 뛰어나서 10점이요
스토리도 탄탄하고 김동욱씨 뿐 아니라 다들 연기력도 대단했는데 왜 6점대인지 이해가 안됨 김동욱씨 다시보게 됨
이런 영화를 10점 주는 인간들도 있다는게 놀라워서 1점
이렇게 재밌는 영화를 재미없다고 하는건 누구??비록 영화관에서 보지못했지만 한번보고 또 보게 만드는 영화예요~늦었지만 너무 잘~~봤어요! 성원대군의 사랑이 비참하게 맞는건너무 큰충격이었지만,, 김동욱씨 연기 짱입니다!
내용이 너무 조잡하고 첨부터 끝까지 서로 죽이고 속이는 내용 그냥 짜증나는 영화
7점도 안될영화는아님
제대로 보세요 조여정씨에 대한 색안경 벗고 배우들 역할 한 분 한 분이 아련하고 슬픕니다. 이 영화는 오히려 여배우 노출로 광고를 안했으면 대바기었을 것 같다는 안트까움도 듭니다. 조여정 김대승 화이팅이요!!
기억에 많이 남는 영화일 것 같다. ost도 무지 좋다...
김동욱이란 배우를 다시 보기 해준 작품... 2012년도 영화지만 2016년 봐도 전혀 꿀리지않았던거 같다. 재밌게 본 영화~
생각을 하게 하는 영화 뭔가 계속 여운이 남는다
스토리에 비해 부실하고, 부실한것에 비해선 또, 스토리와 조화가 좋아 몰입을 만드는구나.
우연히 중간부터 봤는데 스토리며 배우들의 연기며. 대단합니다.노출영화라는 이슈만 기억했는데 그건 일부네요.배우들 연기정말 감탄할만합니다.둥둥둥 북소리의 음악도 같이 몰입감 최고로 만들어주네요. 다시한번 첨부터 찬찬히 보고싶은 영화가 됬네요
조여정만으로도 10점 드립니다.
자기 몸뚱이를 무기로 자기 좋아하는 남자들 이용해서 정상까지 올라섰네..조여정 위너..
개그맨 같은 생김새의 임금역 배우는 미스캐스팅. 과다하고 불필요한 노출씬은 흥행만을 위한 요소였던 것으로 보인다. 나머지 스토리는 사극의 클리세. 조여정의 무자비한 모성애가 그나마 인상적
평점 낮게준애둘은 베드신기대했다가 실망했나보네 ㅋㅋ 마지막 장면 이해안가 ㅠㅠ 문이 닫히고 왜 섬뜩한 표정짓는거니 왜때문에??
너무 기대를 하고 봤는지 모르겠지만 기대 이하에다가 지루하구 몰입이 안됨.. 볼것은 김동욱의 연기와 조여정의 가슴 뿐..
예상외로 노출이 다가 아닌 영화였음 재밌었음
자식을 위해서? 웃기네 ㅋ 아기를 등에 업고 정당성을 내세워야 사람들한테 관심받고 보호받을수가 있지 자식을 빌미로 남자들 이용해먹고 자기는 살아남았네 아주 교활한 여자다
왕이 너무 안타까웠어요...
퀄리티 있는 영화 였다. 다만 김민준의 이미지는 참 멋지나 언제나 발음상의 문제가 ...
평점이 너무 낮아 10점주지만 7.5정도 평점의 영화
긴장감있게 봤다. 추천까진 아니어도 본게 아깝다는 생각은 안 듬
나는 야한 영화를 싫어한다 . 싸구려 자극을 위한 덧붙임 같은 느낌 때문에. 그런데 이 야하고 잔인한 영화는 모든 게 납득됐다. 그만큼 애절하고 강렬했다. 배우들의 감정 연기가 탁월하고 그걸 잡아내는 연출도 섬세하다. 참 잘 만든 영화라고 생각된다.
평점 올려줄려고 10점 줌. 김동욱 눈빛연기 찐하네 ㅠㅠ 이런 스토리는 중국영화에도 많지만 나름괜찮았음. 조여정 가슴 백퍼 수술한 가슴이다. 누울때 모양 딱보면 알아
평점이 왜이리 낮은지ㅠㅠ 김동욱씨 연기가 대박이네요...진짜 여운이 남는 영화였어요. 별로 기대를 안하고 봐서 그런지 진짜 재밋게봤네요! 마지막 베드신에 음악도 되게 어울리고 스토리도 탄탄하고 배우들연기도 좋고 집중잘되는 영화였네요!
인간의 욕망이란 그 무엇보다 무서운 면을 지니고 있다..
노출로 언플 안했으면 차라리 성공했을 듯..
이렇게 저 평가 받을만한 영화가 아니다.
조여정만 보임,,내용도 수준이하.
"누구의 아이도 아니야 내 아이지" 대사 할 때 소름이 쫙 두사람간의 서로 다른 감정이 표정 하나로 얘기하는 듯한
역시 영화는 편견 없이 봐야 한다. 재미 없는 영화를 만드려는 영화인들은 없다.
평점이 왜 낮은지 진짜 이해 불가다. 노출 때문에 색안경 끼고들 많이 보는 듯...수예술과 영상미, 연기 등 수준도 괜찮고 다 좋았다. 명량이나 인천상륙작전같은 영화보다 훨씬 괜찮은 영화. 평점은 한 8 정도가 어울릴 것.
그냥 보는 내내 시간낭비 하는 느낌. 영화 평점 처음 남기는데 이거 굳이 1점 주러 왔습니다.
전 잘봤어요...조여정보다 김동욱이 더멋졌던영화
우와. 재미있네요. 연기도 잘하고..
재밌게봤어요오 재밌게
스토리는 자극적이나 야한 장면이 아닌 예술로 보기에 충분했다.
스토리 좋았고 조연들의 연기도 좋음!!
조여정 넘 무셔 새벽에 보다 무서죽는줄알았음
사랑만이 전부였던 왕이 진정한 왕이 되고자 욕망으로 채우고 강해질 때 위엄있고 화려하게 변모하는 의복을 보는 점이 흥미진진. 배우들의 감정 연기부터 눈빛, 연출력까지. 이 영화는 홍보가 망하게 했구나.
구성이 튼튼하고 연기력도 다들 뛰어나 정말 재미있게 봤어요
그냥 야하기만한 영화인줄 알았는데 제법 긴장감 있었다. 그래도 마무리는 아쉽다.
단순히 야한 영화가 아닙니다 조여정 김동욱의 연기 인상깊었어요
그냥 야한영화정도라 생각했는데 정말 숨죽이면서봤네요. 배우들 연기도 좋고 마지막씬은 충격적이라 본지 2주가 지나도 안잊혀져서 네이버로 또 검색해보네요. 그리고 김동욱의 재발견~
10점영화는 아니지만 왠 평점이 6점대.. 충분히 볼만한 영화였다..
구라안까고 진짜 소름끼친다.;; 난 관객으로써 사건의 전말을 처음부터 알고 봤는데도 보면서 에이 다른사람이었겠지.. 하고 생각해버릴정도로 너무나 다른사람같이 보여서... 아 진짜 조여정 연기 대박이다... 애초에 노출영화라 본건데 이건.. ;;예술임.
싸구려영화아님 생각보다 야하지 않고 스토리탄탄!!홍보가잘못된 영화인듯.. 제작비 좀 더 투자했으면 좋았을듯 김민준은 연기 좀 더 ㅜㅜ
긴애기를 짧은시간에 담을려니 벅차고 배우들연기가 뭔가 자연스럽지 않아요
이 감독 '혈의누' 만든 감독이다. 얇팍한 영화는 아니다. 그러나 각 인물들이 잘 섞이지 않은 찌개같다. 의상과 조명은 인상깊다.
기대없이 휴일이라서 찾아본 영화였는데.. 연출이 좋아서 봤더니 김대승 감독이었네^^ 김동욱을 비롯해서 주조연 할것 없이 연기구멍이 없었음. 요즘 많이 쏟아지는 떼거지주연의 쌈마이 영화보담은 훨씬 가치있는 영화였음.
액기스만 보려봤는데 내용 괜찬았던것 같다,그러나 난 그런영화를 바란 것이 아니라서 이 정도 평점이 적당한듯. 조여정씨 방자전에 이어 ㅎㄷㄷ
생각보다 평이 낮네. 꽤 탄탄한 연출에 조여정 베드씬 말고도 볼 거리도 많은데 말이지. 무대미술도 좋고 배우들 연기도 꽤 훌륭했음.
노출이 다가 아닌데 너무 저평가 된거같아 아쉽습니다
8점 이상은 충분하다. 조여정 너무 섹시하다.~~~
추천합니다. 추천드립니다
스토리가 정말 오밀조밀 치밀합니다
배우들의 명연기만으로도 볼만한 영화!거기다 스토리까지 훌륭하다!!!
김대승 특유의 씁슬한 결말이 맘에든다.
언제 봐도, 몇 번을 봐도 늘 몰입이 되고 배우들 개개인의 연기력에 감탄이 나오는 영화.개인적으로 조여정 씨 너무 좋아한다. 너무나 배역을 잘 소화해냈다. 흠 찾을 데 없는 완벽한 최고의 연기에 진정 박수를 보내고 싶다!
별로였고 스토리는 그럭저럭
굿~~~~!!!!----
기대보다 훨씬 스토리가 탄탄함
김동욱은 연기를 생각보다 너무 잘해서 의외였고 조여정은 역시 눈물씬 하나는 기가막히게 잘하더라. 단순 베드신 있는 영화로 치부할 작품은 절대아님.
여운이 오래남는 영화 좋은데 ..,
조여정 너무 예쁘다. 앙증맞고 몸매는 가히 원탑! 연기는 기본...
김동욱의 재발견. 연기 존나 잘함 ㄷㄷㄷ
김동욱의 재발견.. 괜찮은 영화에요
재미있는 영화다!평점보다는 훨씬 높게 받아도 될듯..조선시대에 이정도는 아니더라도 실록에 나오지 않는 이런비슷한 사건들이 꼭 있었을꺼같다. 배우들의 연기도 좋고 몰입도도 좋다
방자전이랑 느낌이 너무 비슷하다. 스토리도 넘 엉성하고..
김동욱 열연.. 최고입니다
김동욱씨 나오는 씬들을 자꾸 돌려보고 있는 나....
김동욱 이라는 배우의 연기력에 놀라 찾아봤던 이 영화. 배우들의 감정연기에 몰입한 상당히 괜찮은 영화다. 애뜻하고 먹먹한 슬픔이 오래남는다. 김동욱 정말 대단한 배우 맞다.
김민준은;; 실력에 비해 매번 너무 큰 비중을 맏는다. 씨제이 이건 아니잖아?? 작품 완성도가 중요하잖아?
열연을 펼친 배우들! 최고예요
그저 야한 영화라고 평가되는 것이 안타깝다
평점이 생각보다 낮네요.재밌었습니다.연기력도 다들 너무 좋았고 ^^
이거베드신보고싸버렸다
1234567890
이 영화 배우들 연기도 너무 좋고, 상당히 잘 만들어진 영화인데 평점이 너무 낮네요~시간 가는줄 모르고 봤네요다만 민망하게 야한 부분이 좀 많아서 극장흥행은 어려웠을듯~
이거 잘만든 영화다.노출에 다들 관심이 있었겠지만 그것을 제하고도 매우 잘 만든 수작영화
김동욱멋있다~~~~
삭제안당할려고뒷궁제왕의첩자로올린업로더생각나네
수렴되지 못하고 각자 따로 노는 분노와 욕구들
베드신보다 더 집중되는 배우들의 연기가 돋보였다.스토리가 조금 진부한 면이 있지만 예상보다 훨씬 흘륭한 영화였다.
야동인줄알고 봤는데 영화였네
왜이렇게 평점이 낮은지 이해 안됩니다 노출을 떠나거 연기도 다들 잘하시고 몰입도 스토리도 모두 제 입장에서는 감명깊게 잘 봤습니다
김동욱 연기 진짜잘함 ㅠㅠ
배우들의 연기가 인상적이었어요!!
구중궁궐 권불OO 화무십일홍 政事는 없고 情事만 난무했고 누구의 씨앗인지 모르는 자가 용상에 앉아서 해가 지면 어둡고 음침한 곳에서 삼천궁녀 엉덩이 콘테스트만 한 조상님들의 빛나는 업적 때문에 오늘날 우리가 그 업을 받고 분단의 고통 핵의위협 속에
배우들 진짜 연기 잘하고 엄청 재밌어요
진짜 김동욱 너무 잘해 커프의 그 까불이 하림이가 아니야
인생영화 주연들의 연기,내용 모두하나 흠잡을 것 없는영화.조여정 김동욱 박지영의 열연.
볼만한 영화 조여정이 무척 아름답다.
연기 몰입도 영상미 모두 갖춘 몇 안되는 영화
새드여서 슬프지만 ㅠ 의상 보는 재미도 쏠쏠
그 안에서 변할 수 밖에 없었던.. 노출씬이 강하지만 한번쯤 볼만한거같아요
연출이 많이 아쉽네요.
어떻게 6점대인가 어차피판타지라 고증은필요없고 연기,음악,미술,인과관계있는 스토리 다 좋았다규 -_ㅡ김동욱 어려운역할인데 연기정말잘하네요. 조여정도 연기좋고~ 최소7.8은 됩니다. 전 갠적으로 10점줍니다.
평점이 낮아 안보다가 이제서야 봤는데 너무 저평가된 영화아닌가 김동욱과 조여정은 말할 것 없고 조연들도 연기를 너무 잘해서 빠져들어봤다 ..
김동욱 연기부분 여러번 돌려봄. 무겁지만 감정선 섬세하게 잘 살린 영화네요. 주말에 한 번 더 봤음!
김동욱씨 연기쵝오에욥보고나서도 여운이남앗어요
김동욱 연기 정말 잘 함 앞으로가 더 기대되는 배우
스토리가 거창하거나 탄탄한건 아닌데 매씬마다의 배우의 연기가 엄청난 몰입을 선사한다. 그렇게 좋은 옷을 입고도 비참한 왕으로 보일수 있다는건 연기가 뒷받침하지 않았다면 어려웠을터
ㄱㅅ보고 100점 준다
이영회 잼잇는데 평점이 왜 이럼?
스토리 탄탄해서 재밌습니다!
김동욱 연기 때문에 10점
배우들의 연기만으로도 10점
김동욱이가 다했다..
죽어도 노출씬 만은 감당 못하겠다는 촌티 물씬 나는 나라의여배우가 이정도 강도 높은 노출씬 감당했으면 상을 줘야 맞는거다.소위 말하는 톱 여배우중에 김헤수와엄정화 말고 노출씬 감당한 여배우가 몇이나 있는지 생각해보라..지들이 얼마나 촌스러운지도 모름
대체 이건 어느나라 사극이냐? 이런 국적불명의 사극 꾸준히 만들고 끄준히 말아먹는 이유를 모르겠군.
재밌게봤는데 평점은 너무 낮아서 처음으로 올려봅니다.
주연에서 조연까지 연기구멍이 없습니다특히 김동욱님 마지막씬에서 눈빛연기보고 울었네요
그냥 저냥 볼만함. 김동욱 연기는 만점이다
진짜 개싸움 이란 말이 무색할 만큼 궁궐의 법도와 정묘사직의 예는 무겁고도 더럽다. 어머니, 여성의 위대함 그런 서사보다 궁이라는 곳 자체의 비밀에 대해 파고들어 이야기하는 영화같다. 김동욱 배우는 눈동자가 너무 예뻐서 한참을 들여다 봤다.
평점무슨일이지? 그냥 야하기만한 영화아닌데
평들 보고 기대하고 봤는데 기대만큼은 아니었다. 애매한 영화랄까. 스토리가 이해는 되나 인물들에게 좀 더 이입될 수 있는 장면들이 많았으면 싶었다.
배우들 모두 연기 너무 좋았고 스토리덕분인지 정사씬이 저급하게 느껴지지않았음
김동욱의 훌륭한 연기는 성원대군의 광기와 슬픔, 분노를 보는 이도 함께 할 수 있도록 힘있게 끌어간다. 같이 애달프고 아리다. 근데 다 보고나니 포스터, 홍보컨셉, 심지어 제목도 잘못지은 것 같다. 이 영화는 &#39;그런&#39; 영화가 아니다.
기대를 안하고 봐서인가 그래도 올라가야될 영화임 ㅜㅜ마지막결말 말고는 괜찮아서ㅜ 권력이란 대체 무엇인가 다시 생각해보는 영화엿음...
다시 봐도 짜임새있고 배우들 연기 쩔고극의 전개, 구도, 색감이 잘어우러진 명품 영화라고 생각합니다.
역시 믿고보는 배우 김동욱
노출보다 연기력들이 뛰어나서 잘본 영화입니다
배우 연기 볼려고 보고싶게 만든 영화.. 예상대로 김동욱은 성원대군 그 자체
몰입이 뚝뚝 끊기는 느낌이다
저평가받을 영화가 아니에요노출은 일부분일뿐 배우들 연기들이 너무 좋았어요6점대 영화는 절때 아닌데 평점 올리려고 10점 드려요~ 잘봤습니다^^
김동욱...와ㅠㅠ 눈빛연기 5지고 지리고ㅠㅠ
조선시대 막장드라마도아니고, 애절한 사랑의 김정선 흐름도 계속 끊겨 몰입이안되고, 복수의복수와복수를하지만 관객들이 좀처럼 공감하기힘든 분노들. 아름다운감정도, 철학도없는 그냥 예쁘게꾸며놓은 페스트푸드 한입에먹고 난후 허무한 느낌.
노출을 배제하더라도 충분히 훌륭한영환디
안타까운 한 남자의 사랑이 인상깊었습니다. 그보다 강한것이 모성애라는 느낌을 준 ..
다시봐도 배우들의 열연이 돋보이는,,낮은평점이 이해안가요
성원대군 김동욱의 엄청난 연기가 돋보이는 영화...김동욱의 연기만으로 10점을 줄 가치는 충분하다
김동욱 연기 굿공백 제외 10자 압박
야하기만 한 영화인 줄 알았는데 아니었어...김동욱 연기는 정말 10점 만점에 10점!
김동욱의 눈빛과 흐르던 음악은 잊을 수가 없다 여운이 너무 길어
진짜 김동욱 연기 너무 잘해
아니... 이 영화가 개봉할 당시 조여정 배우님의노출로만 너무 마케팅을 해서 정말 뻔한 내용일줄 알았는데... 스토리며 여러 배우들의 연기력이 너무 훌륭해서 놀랐습니다. 이런 좋은 영화가 단순히 여배우에 노출로만 마케팅된게 아쉬울 정도 입니다.
솔까 내시는 매력이 없었다. 여주가 지 살리겟다고 떠난걸 일말의 의심도 없이 버렷다고 믿다니 열받는다. 왕이 정말 매력적인 순정남인데 죽을 때조차 여주의 얼굴을 향해 손을 뻗는 게 비현실적이면서도 인상적이었다.
난 재밌던데 점수 짜게 준 사람들은 예술영화만 보나 봐
최근에 생각없이 보기 시작했다가 집중해서 본 영화. 개봉 당시 노출영화만 알고있었는데....전혀 안야한 영화. 조금은 슬프기까지한 영화...
최고 5번 넘게 봄김동욱 넘 멋져요
생각보다 평점이 낮아서 당황 다들연기잘하고 조여정 진짜 배역에 잘어울리네요
평점올리기!!! 노출마케팅실패인듯. 별생각없이 보다가 주인공들 마음이 이해되서 너무 슬펐던...
마케팅 컨셉을 왜그렇게 잡았는지 이해불가
굿. 더 이상의 설명은 생략한다.
마케팅을 잘못했음 절대 노출이 다가 아닌 영환데... 가끔 티비에서 볼때마다 몰입도 장난아님 여운또한 깊다
볼때마다 느낌이 다른 영화
홍보만 제대로 했어도 흥했을 영환데..배우들이 다들 연기를 너무 잘해서 굳이 대사가 없어도 속에 있는 감정까지 절절히 느껴진 것 같아요잘봤습니다
이 영화 갠소 중이고 지금도 생각날 때마다 몇번씩 재탕하게 돼요 저는 이 영화 보고 김동욱 씨 팬이 됐어요ㅎㅎ눈빛으로 그 생각과 심정을 알 거 같은 건 저같은 둔탱이한테는 희귀한 경험이라 좋았어요^^
제목이 좀 별로인듯.연기좋고 시나리오좋고 영화는 괜찮았는데... 두마리 토끼를 잡으려다 이도저도 안됨
생각보다 평점이 너무 낮은 것 같네요
와...진짜 연기를 너무 잘해서 몰입도가 아주 끝내줍니다..스토리반전도 ....김동욱님 연기가 더더욱 끝내준 영화 ㅠㅠ사극이 이렇게 재미있다니...저평가 받는 영화는 아닌걸로!!진심 재밌게 봤습니다
기생충보고 그분의 명연기 다시 보러 왔습니다.~
노출이 다인 영화가 아닌거는 맞음.은근히 스토리가 뻔하면서도 나쁘진 않음 근데 너무 템포가 늘어지고 그러다보니 지겨움..굳이 쓸데없는 대사가 너무 김.기생충에서 조여정배우를 다시보게되서 이 영화봤는데 연기들은 다들 좋았고 조여정배우 정말 고생했을듯
The Concubine
잘만든 사극 이다. 하지만 노출신으로 인기 몰이 할려는 마케팅 때문에 폄하 된 영화. 노출신도 아름답고 극적 짜임새도 탄탄한 영화다.
궁궐 내 권력암투와 인간 본성을 그린 수작
완전 대박영화. 흥행못한이유를 전혀 이해못하겠네요.몰입해서 봤고 연기도 만점!
김동욱 배우님이 다한 영화..세번째봅니다.
왕의 사랑.. ㅠㅠ 가슴이 미어진다
이게 왜 6점대이지? 재밌구만
노출마케팅으로 역효과가 난 영화가 아닐까 싶음
김동욱씨 작품 처음봤는데 진짜 연기 잘하시네요. 정사씬에서 표정연기도 대박이었어요. 조여정씨도 연기 너무 잘하시고... 배우들 넘 좋고 재밌게 봤습니다~
평점 올려도 될만한 영화. 위태롭고 외로운 왕의 김동욱 연기는 정말 여운이 깊었다. 특히 화연에 품에 안긴 마지막장면이 머릿속에서 떠나지 않았다.. 화면 색감이나 의상 다 좋았고 배우들의 연기 모두 살아있다.
점수가넘낮아 10점줌연기도좋았고 지루하지않고잼남
조여정의 가슴은 우주다.. 기생충에서 되게 이쁘게 나온 조여정
스토리 좋네여. 몰입해서 봄
이상한 마케팅 때문에 이영화를 핸드폰으로 보게된게 너무 안타깝다. 영화관에서 다시 보고싶다. 김동욱 연기 눈빛 절절하고 아름다웠다. 조여정도 연기에 물이올랐고 감독 연출도 굿! 평점 좋던데 흥행은 못했지만 감독님 댓글들보시고 힘냈음좋겠다
평점 왜이렇게 낮지 정말. 네이버 평점보고 안보려다가 다운받아봤는데 스토리 탄탄함. 재미도 있고 좋았음
저평가 되서 아쉼네 볼만했음
권력욕때문에 사랑을 잃어버린 한 여인의 이야기
영화보기전이나 보고난후 평점을꼭보는데 이 영화는 티비채널돌리다 영화소개하는 짧은방송에 찾아보게됐다가 빠져들었음 너무 재밌게보고 다들 나와같은생각인지 궁금해 찾아봤더니 생각보다 평점이 너무낮아 깜짝놀랬음 혹시라도 평점땜에 재미없는영화라며 끄지않았음좋겠음
노출때문에 저평가된듯
어우....진짜 노출마케팅이 잘못된듯 영화의 전개를 위해 필요한 장면일뿐인데... 정말 잘봤어요
이제야 봤는데 노출만 부각됐던게 아쉽네요 스토리 연기 모두 재밌었습니다!
스토리가 탄탄하고 배우들의 연기력, 연출이 엄청났던 영화
김동욱, 조여정 등 모든 배우들의 연기가 대단함. 저평가된 궁궐 비화! 이런 정통 사극풍 스릴러 앞으로도 많이 나왔으면!
8점짜리 영화지만 평점이 너무 낮아 10줌. 에로티시즘의 한계를 신분사회의 극단까지 간 영화.
정말 몰입해서 봤음! 좋은 영화!!
독창적인 스토리 였어요
평점왜이리낮아 6점대는아니다
영상미와 캐릭터가 조화를 이룬.
여운이 남는 영화네요.
진부한 이야기도 임권택스타일로 버무리면 맛깔난다.
잘못된 그들의 사랑의 결과물
솔직히 너무 노출씬이 몇번 나와서 놀람 조여정이 이런 컨셉임?
펑점 낮게 준 사람들이 당췌 이해가 안됨
정말 괜히 봤다 ㅠㅠ 끔찍하고 자극적이기만하다. 결말도 끔찍하고 서로 미워하고 죽이고 탐욕스러움의 끝
진짜 아사리판 시나리오, 남는건 조여줭 조여정~
넷플릭스에 있길래 하이라이트만 골라 보까 하고, 봤는데 그냥 다보게 됐음.. 나름 재밌게 봤네 연기도 괜찮고 여기 평점이 넘 낮은 듯 해서 10점 던지고 감
기대한 것보다 훨씬 좋았던
이게 이렇게까지 평점이 낮을 영화는 아닌데.. 개연성 타령하는데 원맨쇼 럭키 같은 원작 반도 못 미치는 억지 스토리 허접 영화도 평점 8이 넘어감. 이 영화는 평점 좀 올라야 한다고 봄
19금 에로영화처럼 홍보를 잘못해서 빛을 못본영화 중 하나탄탄한 스토리와 누구하나 빠지지 않는 어마어마한 연기력과 미술 공간 음악 연출법에 숨쉬는지도 모르고 몰입해서 봤다. 우리나라 사극영화 중에 탑인듯
이런 쓰레기같은 영화 볼 때마다 한국영화 전체 평점 하락하는 느낒
소중한 것을 잃은 남자의 처절한 복수극 ... .
슬프다ㅠㅠㅠ김동욱 너무 슬퍼
인상적인 스토리였다.
몰입도 최고 입니다. 이제야 본 게 미안할 정도네요
이제서야 봤는데 이늦은시간까지 몰입해서 다봤다잘만든영화라하고싶다연기도 모두 훌륭함~
괜찮은데 평점이 이따구야
조여정 난 좋던데 ㅎㅎㅎㅎ
영화감독이 정말 많은 노력을 들인 작품. 6점대의 평가를 받을 작품이 절대아니다. 논란이 되는 정사씬 또한 불필요하게 자극적이기 위하여 넣은 장면이 아닌 서로의 마음과 캐릭터 정서를 충분히 잘 반영해낸 꼭 필요한 장면들이었다. 또한 색감 연출 스토리 등이 너무 훌륭했고 김동욱과 대비의 연기가 돋보이던 영화.
스토리가 좋고 색감 .. 배우들연기.. 재밌었음
평점이 너무 낮아서 10점 줌... 내 마음 속에선 9점
조여정 연기 미모 모드 대박이다 캬
오랫동안 한여자만을 사랑했지만 결국 그여자의 손에 죽고마는 애잔하고 비극적인 왕의연기를 너무나도 인상깊게 보여준 김동욱이라는 배우의 재조명! 완전 팬됐다 참 여운이 오래남아 리뷰 배우 서칭해보기 또 간만이네~이영화 마케팅회사와 스폰서 짤라야된다 뭐저렇게 선정적으로 광고해서 괜찮은 영화한편을 저평가화 시켰다ㅡㅡ
평점이 낮네.중간중간만 보려다가 처음부터 보고있게만든 영화. 확실히 여운이 있음
잘만들긴한데 1986영화 내시와 아주흡사합니다 ;;;
전에 없었던 연출, 연기, 영상, 음향 괜찮았음. 마음속 7점이지만 평점이 낮아 8점드려요.
스토리가 재미있네요연기도 굿
와~~~ 역시 김대승!
주연 배우들 연기가 최고에요 특히 김동욱님 몰입감 장난아닙니다
배우들 연기는 좋았는데 개인적으로 개연성이 너무 떨어지고 신파극같아서 별로였네요
저도 영화 끝. . 가슴이 먹먹함을 느낍니다.영화평점 너무 낮게 평가되는게 이해안감. 꼭보세요.김동욱 정말 연기 잘합니다.조여정도 다다
조여정.... 마지막에 해하고 나서 그 표정연기... 대박이었다.. 많은감정을 담긴 그 얼굴.. 그리고 눈물.. 보는 내가 어찌나 눈물이 나던지 조여정 진짜 연기를 너무잘한다
평점이 너무 낮아요 ㅠㅠ 영화 재밌게 잘 봤습니다!
평점이 왜 이렇게 높지요?여배우 노출로 돈 벌려고 만든 영화.억지 설정.전개..제목도 낚시..후궁이 아니고 본처더구만~
평점이 이상하게 낮다. 김동욱과 조여정의 연기가 너무 인상깊다. 주인공들이 하나하나 이해되어서 안타깝다.
노출이 과하다라고생각하고 보다가 스토리와 연기에 놀란 영화 생각보다 잔인한 장면이 좀 많아요
그다지 노출장면이 필요없었을듯... 그랬다면 차라리 더 좋았을 영화이다... 아니면 포인트를 그쪽으로 맞추던지... 전개는 긴장감있게 잘 만들어진듯한데 불필요한 노출장면들이 오히려 불편하게 만든영화같다
재밌었고 매력쩔고연기잘하는배우밖에없어서좋았음
그냥 봤는데 재밌어서 빠져들었다. 인물들의 감정이 드러나서 더욱 더.. 정사신은 일부일뿐이고 궁안의 신경전을 너무 잘 보여준 영화.
평점이 낮아 안볼라다 봤는데 왠열 이거 재밌는데요???
김동욱 연기 다시봄 조여정은 언제봐도 예쁘미
김동욱씨 연기 평대로 너무 좋았네요!! 끝까지 지고지순ㅠㅠ 조은지씨 악역 연기도 매력 있었어요! 6점 대 영화는 절대 아닙니다
조여정 이때 미모가 제일 리즈같음. 솔직히 조여정 미모빼곤 남는게 없는 영화같다.
평점은 5점이 적당하다. 쌍팔년도 신파극 스토리인데 쪼여정의 알몸연기는 볼만함
야한거 보려고 봤다가 내용에 집중하게됨연기력 갑
아 생각보다 개존잼..마지막장면 짜릿해
역시 김동욱!!! 김동욱은 말할것도없고 조여정의 연기도 다시보게 된 작품. 내용이 너무나 안타까움으로 똘똘뭉쳐 약간 고구마지만... 재미있었다. 도대체 왕은 무슨죄ㅠㅠ 너무나 많이 사랑한 죄~~~~? 불쌍한 왕. 고구마로 끝나다....
이렇게 개연성 있는 영화는 오랜만
기대보다 훠월씬 볼만하고 특히 연기가 너무 좋아요!
원래 이런 섹스신 영화는 연극에서도 있어야 한다
막상 관람하고 나서의 느낌은 기대했던 만큼의 영화는 아니었던 거 같다. 내용이 단편적이고 극적인 맛이 떨어진다. 애초 기획 단계부터 시나리오에 좀 더 공을 들였더라면 어땠을까 싶은 아쉬움이 느껴지는 작품이었다.
이뤄질 수 없는 사랑에 대한 내숭없는 욕망.
19금으로 만들지않았더라도충분히 전달될수있는 스토리일텐데.
촬영장소 섭외 신경좀 쓰지 어디 템플스테이에서 찍었나 ㅋㅋㅋㅋ
최고다 연기대박이고 스토리탄탄
김동욱 연기 완전 멋있네요. 원래 연기 잘한다고 생각했었는데 이거 보고 더 놀랐어요. 정말 인상적이었음!!
노출화제성으로 저평가된 영화. 노출 기대하고 보다 영화가 너무 괜찮아서 오히려 이상한.. 뭐야 이 연기는! 뭐야 이 스토리는! 뭐야 이 먹먹한 여운은!! 허! 이거 진짜 괜찮은 영화였는데 속았잖아.. 하는 사기같은 대작스러운 영화. 대박!!!
정말 안좋아하는 스토리였지만 배우들의 열연은 만점드림. 왕이 자신의 처지를 체념한듯 툭툭 내뱉는 대사들이 참 아팠다.
노출에 스토리가 가려져서 아쉽다는 평을 보고 봤지만 스토리도 아쉽고 논란이 된 노출 장면도 꼭 필요한 장면인지 모르겠는 영화. 기억에 남는 건 김동욱과 조여정의 연기 뿐이다.
재밌게 봤는데 제목이 왜 후궁인지 모르겠어요
조여정의 노출은 그냥 여배우의 노출 그 이상의 무언가가 있었고 일단 한번 봐라~~배우들의 연기도 짱~~여배우가 노출 연기를 하려면 이렇게 여운을 남겨주는 아름다운 노출이길~~평점이 넘 낮음ㅠ
평점 낮은거 이해불가... 심심풀이로 노출신 보려고 본 영화였는데 노출 장면보다 영화 자체가 기대 이상으로 좋았어요 배우분들 연기가 훌륭했고 스토리가 재미있었습니다
수렴청정, 내시, 순수한 사랑과 파멸 등 이런저런 클리셰를 다 때려 빍았다는 느낌. 뭔가 다 어디에서 따온 듯한 느낌이고, 그래서 진부했음. 화연의 청순가련, 품위, 복수심 등도 뭔가 그럴듯한 과정에 의해 변해간다기보다... 감독이 이런 여주의 모습을 보고 싶었구나 하는 느낌. 내시와 임금이 너무 찌질했다. 첫눈에 반한 건 자기인데 조여정한테 가서 왜 자기 마음 안받아주냐고 화내고 찡찡대는게 너무 못나보여서 남주들 매력도가...ㅎㅎ중전일 때 조여정의 품위 있고 지조 있는 모습도 나중에 야한 장면에서의 색스러움을 극대화하기 위한 것 같다. 품위 있는 그녀가 정사 장면에서 망가지는 모습을 보고 관객이 더 흥분하도록 만들기 위해.
김동욱의 연기는 말로 표현이 불가능함.
김동욱 배우의 눈빛이 자꾸 생각나는 영화, 조여정 또한 좋은 연기를 보여준 영화라서한번쯤은 볼만하다는 생각이 드네요
여배우들 실리콘 덩어리좀 그만 흔들어라
연출, 배우들의 연기, 캐릭터마다의 성격, 스토리라인, 스토리에 걸맞는 영상과 조명 모두 인상깊었습니다! 배우들의 노출만으로 알려지기에는 너무나도 아까운 영화입니다. 인생영화를 또 하나 알게 되어 행복하네요ㅎㅎㅎ
김동욱 연기가 다 한 영화 여운이 오래 남았다
갈수록 사건과 사건의 연결이 좀 그렇네... 그리고 마지막에 형수가 왕을 죽였는데 그냥 넘어가는 게 말이 되나요?
아 .. ㅈㄴ재미없네 ㅇ
괜찮은영화였어요.노출을 좀 줄였어도 괜찮았을듯해요
김동욱 조여정 연기 넘 잘한다!
재밌게 봤어요. 감사합니다.
걍 야한 영화겠거니 하고 봤는데 조여정씨야 뭐 말할것도없고 김동욱씨 연기 좋네요.. 궁은참 무서운 곳.. 다보고나니 슬프다
비극이라 조금 무섭지만 연기는 좋음
평점이 낮아서 올리기위해 10점.조여정 역도 넘 안타깝고 특히 애절한 왕의 사랑때문에 맴이 아팠습니다.ㅠ영상미도 좋았어요!
조여정 가슴 예쁘다고 했더니 방자전때와 달라졌다며 CG라고 질투하던 당시 여친 잘살고 있나 궁금하다. ㅋㅋㅋ
자연스러운 스토리와 배우들 연기에 몰입되서 마음에 여운이 남는 영화
지금 티비에서 하길래 보고잇는데 몰입도 장난 아니네요 재밋어서 찾아서 평점도 올라고가요
김동욱 애절한연기 ㅠㅠ감동
김동욱 의 눈빛연기에 빠져들어 가슴아프게 봤어요. 조여정의 불사르는 연기도... 대단한 배우들입니다. 좋은작품 봤습니다.^^아직도 가슴이 먹먹하네요.한여자를 사랑하고 집착하는모습이 슬프면서 궁의 어둡고 잔인한 권력에 무섭습니다
잠드는줄 모르고 봤습니다.
이 영화 보고 여정 언니 팬 됐어요...진짜 여정 언니 눈빛이랑 말투 어쩜 그렇게 연기 잘 하시는지....언니 앞으로도 진짜 좋은 작품으로 만나뵙고 싶어욥!!(P.S. 온니 앞으론 벗지 마요..온니 소중해...)
영화 너무 재밌는데 평점이 너무 낮네요 ㅋㅋ
이건 홍보 잘못! 진짜 잘 짜여진 스토리에 배우들 연기 최고 영상미까지 최고... 정사씬도 스토리상 맞다고 봄... 일단 연기력이 좋으니까 고퀄이 될 수밖에~ 평점 낮은거 이해안감!
오래도록 생각나는 영화. 베드신이 다가 아니다김동욱, 조여정 연기 절절하고나약한 인간의 욕망과 배신에 대해 까발렸다.
배우들의 연기가 너무 좋고 여운이 남는 영화임
야한 장면이 전부가 아닌거 같아요. 캐릭터 구축도 잘 되어있고, 연기도 훌륭해서 한명한명 행동이 다 이해가 가고 공감할 수 있어요. 그래서 스토리의 개연성을 더 한 것 같아요. 내용도 좋고 영상미도 좋고, 사실 야하다고 해서 본 영환데 말못한 마음속 1등 영화가 됐어요ㅋㅋ
조여정의 몸매를 감상하는 것만으로도 10점만점. 탁월한 남녀간 심리 묘사는 덤
이건 최소 평점 8점 초반은 된다고 본다. 평점이 이렇게 낮은게 이해가 안되고 평점 낮아 하마터면 안볼뻔 했다. 이제 평점 안믿을란다. 보는 내내 지루하지 않았고 몰입하면서 봤으며 나름 충격적인 반전도 있었다. 간만에 본 띵작
최근펑점 왤케 높지? 나온지 꽤 된 영화도 알바 쓰나?노잼인데 평점높아서 조정하고 간다 조여정이 아깝다
.생각보다 재밌어요.
도대체 평점이 왜이런지...7년이 지나고 봤는데도 재밌다!!! 스토리 연기 다 좋았는데 대체 왜~~;;;암튼 볼만합니다~김동욱씨 특히 멋지네요^^
배우들의 연기력이 대단합니다!
배우들 연기가 대박..평점이 왜이렇게 낮지ㅠㅠㅠ권유 죽기전에 말로 맞은 배신ㅠㅠㅠㅠ배신인거 알아차린 뒤 눈빛ㅠ마지막장면 너무 안타까웠다
권력의 무시무시함을 일깨워주는 영화.
조여정 언니 아니였음 이정도까지 끌어올릴 수 있지 않음.. 여자가 봐도.. 아름다움.. 다른배우가 하지 않고 조여정언니였기에 3류처럼 보이지 않고 지저분하지 않은 정사신이 가능했다고 생각함...
이제서야 봤지만 긴말이 필요하나?최고다
김동욱님의 외롭고 슬프고 혼란스러운 눈빛 연기가 좋았습니다. 불필요하게 많은 베드씬이 그 연기를 보기 어렵게 만드나봅니다.
김동욱씨 예전부터 멋지다고 생각했었는데이 영화에서 연기하시는것보고 팬 됐습니다.정말 애처롭고 안쓰럽고. 처음엔 스토리로 쭉 봤고 두번째는 김동욱씨 연기만 해서 따로 또 보았어요. 추천할만한 영화입니다 평점이 낮은것이 이상할 정도 이네요
김동욱이 이 영화에서 연기 미쳤다길래 봤는데 역시다
뭐야 이거. 제대로 된 영화잖아!! 노출수위도 굉장하지만 노출보다 영화 자체로 완전히 완성된 작품이다. 네이버 평점따윈 의미가 없다. 작품으로 볼때 광해급으로 최상위권 영화임.
마지막에 김동욱 죽이지말지즐기면서 살지잘하는것 같은데 김동욱
조여정이 아들을 살리기 위해서 왜 왕을 죽인건가? 살짝 모르겠다
연출과 영상미 스토리 또한 수준높은 영화조여정과 김동욱 연기열정이 돋보인 영화
스토리가 있고 배경음악이 좋은 괜찮은 영화배우들의 연기도 훌륭.
별기대없이 봤는데 수작이네요.
배우들의 연기가 좋습니다...
김동욱 배우... 대표 연기파 대배우로 성장 할것을 이미 이때 시작...
긴장을 늦출수가 없네요. 스토리에 공백도 없고 몰임해서 봤습니다.
말도 안되는 평점 보정.. 노출로 봐도 10점이고 영화로 봐도 10점이다. 무슨 얼어죽을 6점대여 계집들이 질투심에 후려친 점수다..
반전이 있는 기대 이상의 사극. 이게 벌써 9년도 넘은 영화라니. 영상부터 전반적으로 세련됐다.
조여정의 노출이 화제가 되어 영화의 본질이 흐려진듯한 느낌적인느낌
조여정이 왕을 죽이면 무사하지 못할텐데 어떻게 멀쩡히 살아있는거냐 이게 영화냐
연기잘한다
평점이 왜이리 낮지?낮은 평점때문 안보려다 또 괜찮다하는..어머 기대?이상..반전도 많고..잘봤어요~~배우들 연기들도 좋고~굿
김동욱 연기 너무 여운이 남음 ㅜ♡
조여정.김동욱 연기좋음..변할수밖에 없던 여자와 너무 갖고싶었던 외로운왕
진짜 잘 만든 영화다. 연기력, 스토리 뭐하나 빠지는게 없다.
기대안하고 봤는데 연기 미쳤네
먹먹한 여운이 남는 영화 김동욱의 재발견! 배우들의 호연이 인상적! 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안가네
욕망의 칼이 휘둘리는 곳
스토리 탄탄하고 몰입감 높고 꽤나 재미있음.
연기 10점 주고 싶은 영화
요즘 2000/2010대 한국 에로사극영화 정주행 중인데 다들 홍보를 잘못한듯. 미인도나 이 영화나 엄청난 수작인데. 첨에 걍 에로씬만 볼려다가 연기력과 내용에 몰입.
스토리도 좋고 연기도 좋다..배드신이 조금 과하지않았나 싶다.그것때문에 영화자체의 감동은 좀 다운되는듯하여 살짝 안타깝다..
너무 재밌게 봤는데 평점 왜이래..?
평점이 왜케낫지. 진짜몰입해서 잼께봄
김동욱의 재발견이네요.
종놈 하고 오입질 한 여자 처녀막 터졌는데 대군과 왕손 집안에서 문제 삼지 않는다는게 말이됨?
음모와 배신 소재는 좋은것같은데 전개가 너무 어수선했던것같다 그닥이였다조여정 이뿌네
별점이 이렇게 낮은게 말도 안된다
김동욱의 연기력.. 대단
연기와 의상, 세트 멋졌습니다.그런데 말입니다. 후궁은 누구인지? 중전과 대비가 주요인물인데...
김동욱 너무 멋있어 영화도 재밌음 난 그동안 애로영화인줄알고 안봤었는데 그게아냐
벗은게 전부가 아닌 영화...마지막 장면너무 여운이남아요 ㅠ
노출이 전부가 아님 겁나 몰입해서 보게됨
김동욱 배우의 재발견.조여정의 노출에만 관심이 집중되어 영화의 완성도가 한풀 꺽임 작품
여운이 남는 영화입니다
묻히기엔 아까운 영화다. 조여정 배우 필모 중 제일 아까운 영화임
에로영화인줄만 알고 안보다가 하도 심심하고 볼것도 없어서 네플릭스로 봤는데 생각보다 재밌었다 진짜 마케팅 잘못한것 같음 영화 내용도 연출도 연기도 좋았고 평점 너무 낮아서 올려주고감
조여정이 노출을 감수할 만큼 매력있는 캐릭터네...조여정이 다 이끈 영화라고 해도 과언이 아님. 편집이 끊기는 느낌은 있지만 스토리는 재밌는데 너무 노출에 집중된 영화 같아 안타까움. 보다보면 노출에 집중이 안되고 스토리에 흡입됨
연기력만큼은재평가되어야할 수작
김동욱 배우님이 인상 깊었음~ 그저 그런 야한영화인줄 알고 안보다가 이제야 봤는데 생각외로 좋았어요~잘 봤습니다~!!
김동욱짱!!연기 잘함!!이렇게 연기를 잘 할 수가~~
뭘 전달하고 싶은건지 영화가 끝날때까지도 알 수가 없었다
모든분의 연기가 잘 조합된 영화네요이제 본게 안타까워요
☆★☆★☆★☆★☆★
진짜 잘 만든 사극영화. 궁중 여인내들이 싸우면 얼마나 무서운줄 잘 보여주는 영화.
저평가된 영화임 저평가된 영화임 저평가된 영화임
야한 영화는 편견이라길래 봤다가 진심 김동욱 연기에 놀람. 조여정도 이리 잘하는 배우였나 싶었고..한번 보고 다음날 자막 켜놓고 한번 더 봤네요. 어디 하나 거슬리는 거 없이 두시간 순삭하는 영화.베드신이 야한게 아니라 슬펐네요.여운이 남는 영화네요.
배우들의 열연이 돋보이는 수작.묻히기 아까운 작품
9년전영화였다는게신기하네요너무 홍보가안됐던게아닐까요?시간가는줄모르고봤네요 야한부분때문에 애들몰래 혼자봣어요ㅋ
'후궁:제왕의 첩' 제목 부터가 잘 못 됐음. 내용하고 맞지도 않는데다 B급 에로영화같은 제목을 왜?
의외의 몰입 되는 작품이었음연기력 또한..
스토리는 없고 세팅 만...;;;
꼭 보세요.19금인거 빼고 봐도 진짜 대박입니다
재밋게 봤습니다!!~ 배우들 연기도 다~좋았고!!
조영욱ost 너무 좋았고, 한복 돈 많이 쓴 느낌이었어요. 박지영 배우 연기는 말 할 것도 없고…. 이동욱도 연기 잘했음 ㅎㅎ
제목선정 마케팅을 잘못한 영화
극장에서 볼때도 참 좋았고 집에서도 몇번를 봤는데 볼때마다 너무 괜찮음. 굉장히 잘만든 영화인데 영화완성도만큼 성공을 못해서 아쉬움. 진짜 숨어있는 명작임.
기대없이 봤는데 나름 재밌다. 연기는 다들 좋네. 여정이 슴가는 너무 의젖티 팍팍
잼있게 야하다 느끼며 보다 막판 홀딱 깨네요. 굳이 그렇게 마무리할 필요가.
여운이 상당히 오래 갑니다.. 믿보배 김동욱 배우의 눈빛은 몇주간 잊혀지질 않네요.. 너무 잘 봤어요!!
믿고보는 김동욱믿고보는 조여정
10년지나고 나서봐도 촌시럽지 않은영화
재밌어요~~ 또봤어요~~ 또볼거예요~~
6점대는 아닌듯...!! 8점이 적당하지만 점수올리려고 10점줌
대비 머리가 너무 거북스럽고 궁이 조선시대 양식이 아닌 것도 거북스럽고 이렇게 연출한 이유가 뭘까 의문스럽고 외국에서 어떻게 한국을 이해하게될지 걱정스럽다. 내용이 괜찮은 것같은데 일이 왜 이렇게 되었는지ㅠㅠ
생각보다 재밌고 여운이 남아서 평가남겨요
배경,영상미 엉망 어느시대의 의상인지, 우리나라 사극이 맞기는 한지 알수없는 영화임
스토리랑 연출 진짜 개별로네 의상이 뭐 저따구인지 고증은 개나 줬고 스토리는 개연성을 찾아보기가 힘들정도임
영화인데 왕의 의상이 너무 허름하고 대비의사은 어느시대 의상인지 허름하고 머리도 중국풍을 따랐는가?하여튼 매치가안되요
