 애프터 라이프는 사망선고 후 다시 눈을 뜬 한 여자의 곁에 그녀가 죽었음을 주장하는 의문의 장의사가 등장하면서 펼쳐지는 장례식 전 3일 동안의 미스터리를 담은 영화.  사망선고 후 다시 살아나는 미스터리 현상인 라자루스 신드롬 . 전세계적으로 매년 반복해서 발생하는 이 의문의 의학 현상의 실체를 선보일 애프터 라이프는 식스센스후 10년이 지난 지금, 다시 한번 미스터리 신드롬을 일으킬 예정이다.  뿐만 아니라 테이큰타이탄까지 흥행 연타를 이어오며 작품마다 완벽한 캐릭터 변신을 거듭하고 있는 리암 니슨이 죽음을 설득하는 의문의 장의사 엘리엇으로 등장해 식스센스의 브루스 윌리스를 능가하는 섬뜩한 미스터리를 선보이며, 슬로피 할로우의 크리스티나 리치가 자신이 아직 살아있음을 증명해야 하는 주인공 애나로 분해 열연을 펼친다.   식스센스 그 후 10년, 전율의 미스터리를 담은애프터 라이프포스터 대공개  9월 2일로 개봉일을 확정 지으며 공개된 애프터 라이프의 포스터는 미스터리의 분위기를 풍긴다.   어느 적막한 시체실에서 누워 있는 한 여자크리스티나 리치와 그녀의 장례식을 준비하려는 의문의 장의사리암 니슨가 그녀를 기묘하게 바라보고 있는 모습을 담은 이 포스터는 삶과 죽음의 경계의 불완전한 느낌처럼 사선으로 뉘어져 보는 이의 시선을 묘하게 고정시킨다. 뿐만 아니라 난 아직 살아있어요.라는 애나의 목소리를 담은 카피 문구는 그녀가 정말로 살아있는 건지, 아니면 이것이 단지 죽음 뒤에 잠시 머무는 영혼의 목소리인지 보는 이의 궁금증을 자극한다. 또한, 만약 정말 살아있는 것이라면 3일 남은 장례식 전까지 살아있음을 스스로 증명해야 하는 그녀의 절박한 심정이 고스란히 느껴진다.  
