반전♥
다시봐도또보십픈 브레이킹 던 2
이게 재미없다고? 그럼 가서 개콘이나 봐라평점 제대로 써라
ㅋㅋ.... 그냥 최고 객관적으로 평가하면 딱 여자 중~고등 , 많아야 여대생 정도가 좋아할 로맨스판타지 영화입니다...남자들이 보면 그냥 빡칠지 몰라요.. 미국에서도 인기 대폭발이었다구 하는데 미국 남자들도 이시리즈 질색합니다..
이게 왜 재밌지... 액션이나 장면 하나하나 피식피식 웃겼음
시리즈를 다 봐야한다는 의무감때문에 봤다
ㅋ...
완죤잼잇음
아름다운 로맨스임
르네즈미보고싶었는데 절반이상이 다 CGㅋㅋ 전투장면은 재미있었음
시리즈중 가장 괜찮아서 4점이라도 준다액션이 너무 유치해서 경악하고 뜬금없이 초능력 나와서 경악하고 설명이 부족하고그저 소녀의 판타지일뿐.. 두번다신 보고싶지않다.. 여자애나 어린애들의 수준에 딱맞는다
내가 진짜 크린스틴스튜어드라는 이름만 나와도 정말행복하다. 이걸 처음부터 계속 이어봐도 재미있고 무서웠고 날 이런 뱀파이어라는 존재를알려준것도 이 브레이킹던 part2였던것이다. 솔직히 님들 이거 지루하다고 생각하는 사람들은 영화에 대해서 모르는거임♥
환타지에 환장하는 친구따라가서 보고 욕 겁나하고 나와서는 매번 속아서 보는 이상한 시리즈... 자다가 액션신에서 시끄러워 깬 기억도 나고ㅋ 그래도 결말은 유치하지 않아서 괜찮았음.
볼때마다 내가 이걸 왜 보고 있나 싶은데 보고 있다.
우후~보다잤다?? 다시 보믄 되지요^^* 전~ ㅎㅎ 트와일라잇~ ㅎㅎ 뭔지도 몰랐다가 이번ㅇㅔ 알게 되었는데 극장에서 못 본게 한이 되었지요~ ㅠㅠ 이렇게 재미있는 걸 왜 이제사 알게 되었는지 결혼하고 아기낳고 감옥 생활하다가 이제 제대로 된 직장생활
보다잤다ㅡㅡ너무하네정말 대체왜 시리즈로만든거지??
별 반점이나 일점주면 무슨 수준높고 영화 평론가 처럼보이는것처럼 아나보지 ㅋ 볼만하구만 참 ㅋㅋ. 꼬투리 하나라도잡히면 별점 내릴려고 애쓰는거참 ㅋ 초등적인 사고만 하는 걸레두뇌를 가진 애들인가 무슨 ㅋㅋㅋ
나보다 평점 많이 준 사람들은 월야환담좀 읽고 오라는 말을 하고 싶은 답답함
최고의 반전
아기 CG는 정말 안습이었다. 재밋는 시리즈였음
왜 인기 있는 지 정말 모르겠음. 1점은 아니지만 평점 조절을 위해 한표!
좋아하는 영화 시리즈였는데... 이제 마지막이라니.. 아쉽다
끝까지 할말없게 만드는 시리즈 이 영화 시리즈가 인기가 있다는 것 자체가 난감
이번편이 그나마 액션 가장 많은듯
제이콥이 사랑하는사람이 생겨서 너무 좋다. 그동안 너무 불쌍했어혼자ㅜㅜ트와일라잇부터 봐왔던 사람이라면 당연히 재밌는 브레이킹던 2!!!!!
그냥 감동쩜 진짜
트와일라잇부터봐온팬으로서마지막이라는사실이아쉽긴하지만마지막까지너무재밋엇어요평생잊지못할영화♥
가장괜찮은편같음......근데cg느낌이너무남......
재밌었어용 ㅠㅠ 킬링타임용으로 딱^^
중2병 사상이 찌든 영화, 정말 시간 아까운 영화였지만 영상미는 봐줄 만해서 3점 준다
앨리스가 젤 예쁘긴 함 ㅇㅇ ,, 와 OO 진짜 죽은줄알고 얼마나 똥줄탔는데
트와일라잇 시리즈 지금껏 본 것 중 최고였다.
뭔가 다행이긴한데 허무한 감도 있음. 기대치보단 재밌음
대박ㅠ.ㅠ
원작소설에 비해 영화가 살짝 떨어진느낌이랄까 초반에 약간 전개가 이상하게 빨랐던거 같기도하고.. 마지막에 반전씬은 나름괜찮았음 그것마저 없었다면 뭐지 이영화.. 하면서 봤을거같기도. 아쉬운 여운이 많이남는다.
솔직히 젤 예쁜건 앨리스다
소;;솔직히 재미있었다..애들영화라 생각했는데 나도 모르게 집중해서 보고있더라ㄱ-... 일단 배우들 목록만 도 눈호강이다. 다만 벨라는 끝까지 짱남 양다리계집애. 앗, 나도모르게 초딩댓글이 튀어나온다.
so great
불만만은 세기들이 만든것보다 훨씬 재밌는 영화 니네는 징징처대봐야 아무 소용이 없음 불만있음 니네가 영화 처만들어서 혼자서 처보셈
본격 키스하는 영화
재밌음
정말정말 재미있다 전 시리즈를 다 챙겨볼정도로 팬이되었다
졸림
이번께더 조앗긴햇는데 서로 결별 햇다니깐 좀 그러내요 잘어울린다고생각햇는데..
둘이 잘어울리는 커플. 굉장히 재밌게 보았다. 영화 한줄요약 : 평범한 여자 벰파이어 만들어서 평생 같이살기
걍 보면알아 마지막명장면 쩌러♥♥
최고 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었음!! ㅠㅠ
애슐리그린 이쁘다
크리스틴 짱!!
내생에최고의반전ㅠㅠ진심재밋어요ㅠ극장에서안본게후회되네요ㅠ!!
이거 얼마에요
트와일라잇시리즈끝나서진짜아쉽고 이때까지봐왔던영화중에 트와일라잇시리즈가 제일재밌었고 인상적이고 멋졌어요bb 개인적취향이지만 재미없다고하시는분들이해가안가네요 야하다고하는건또뭔지,진짜 트와일라잇시리즈강추해드립니다 그동안수고하셨고진짜잘봤어요♥
다시 보고 싶은 영화. 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
이뱀파이어시리즈를 많이좋아햇습니다ㅎ반전으로끝나서 진짜허무했어요ㅋㅋㅋ가장큰액션신이였는데 마지막이라는것도아쉽고..르네즈미 눈cg는..쫌그랫어요ㅎ;;
단순히 뱀파이어와 인간의 사랑이야기라고만생각하는 사람들은 이 영화의 작품성을 모른다.영화도 끝까지 제대로안보고서 고작 별점 1,2점 툭툭 주느니 차라리 보지않는게 나을뻔했다.트와일라잇시리즈를 모두 진지하게보고서도 재미없다는말이 나올지 의문이다.
브레이킹던 p2p올라왓음?ㅜㅜ보고싶은데ㅜㅜ
벨라 따먹고싶다
재밌음ㅇㅇ
앨리스가 나를 농락했다
봐도봐도 넘!넘!넘! 재미있음!!
아 그냥쩐다진짜!!!!!!!!!!!!!!
헐...♡
봐도봐도 또 보고프네요 ㅠㅠ
재미있음
책을 먼저 읽은 사람으로써 마냥 아쉽지만 ... 어느정도는 시원하게 보여준듯.. 그에 대한 감사로 10점
전체적으로 마무리한다는 잔잔한 내용에 좀 지루했지만 반전에 놀랐습니다.
제이콥이 너무멋잇다..뱀파이어시리즈가 이렇ㄱ재밌는줄 몰랏다....다시보고싶다....
브레이킹 던 끝나니까 너무 아쉬워요
재밌음
이영화는진짜제인생의베스트1위인영화라고해도손색없을만한영화라고생각합니다
멋져
트와일라잇부터쭉바서너무기대하고봤어요끝나서아쉽지만재미있었습니다^^
최고
브레이킹던 part2가 시리즈 마지막이어서 기대했었는데 기대했던만큼은 아니지만 괜찮았고ㅎ르네즈미 지키주겠다고 컬렌가는 물론이고 반대하던 일부지만 퀄렛족과 흩어져있는 다른 뱀파이어집단도 힘을 합치는데 감동?ㅎㅎ근데 아로가 너무 많이 등장했다는점 아쉽다
걍 대박 굿
재미있음^^ 추천
재밌네요. 전개도 좋고~ 대체적으로 만족~ 다시 트와일라잇 다운 재미로 돌아왔네요~ 역시 뱀파이어 영화로 색다른 스토리로 색다른 영화!다만 전쟁씬 마지막이 아쉬워서 9점~
뱀파이어라는 소재로 이목을 집중시키는 영화 브레이킹 던!탄탄한 스토리와 배우들의 열연으로 영화는 재밌었지만 아쉬운 점은 액션이 별로 없고 장면들이 빨리빨리 지나간다는 점이다.하지만 유일하게 내 기억에 남는 영화중에 하나다.
너무 재미있었고 보지못했던 트와잇와잇?을다보고싶은 욕구가생김ㅠ
결말이 늘 궁금하던 영화. 역시 실망시키지 않는다. 이런 영화를 또 어디서 찾아볼 수 있을까.. 뱀파이어 시리즈 중에 가장 기억에 남을 영화. 나중에 다시 봐야지
굳굳
다운 받아서 봤는데 이게 뭔가싶네요..그냥 일편에서 마무리있게 끝났으면딱 좋을텐더요.. 너무 기대를 했나요역시 2012 최악의 영화로 뽑힌 이유를알겠네요... 초반에만 좋고..
좋다 깊은감동과 뜨거운열정이 함께한다
완전좋아요ㅠㅠ 이거 언제 영화올라오나요ㅠㅠㅠ기다리는중
짱 재밋어요 ㅎ
완전 좋아합니다..♥
얼렁 나오삼
대박!
잤다
아 진짜 좋음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥그럼
드디어 보슬들의 광란이 끝났다
이게마지막이라니아쉽네요ㅜㅜ♥
내가본 영화중 가장 거지같은 마무리
대박캐스팅 대박연출 대박구성
이번꺼 ost가 너무 좋아요 해피엔딩으로 끝나서 만족 ! ㅎㅎ
트와일라잇 시리즈가 끝났다니..
재밌었음! 극장에서 못본게 아쉽긴하지만...
아 귀엽다 귀여워.... 역시 이런건 좀 오그라들어야ㅋㅋㅋ 하하하하하
생각하지도 못한 반전과 전투씬.. 시리즈중 최고다
이게재밌냐 진짜지루함 시간이아까움 트와일라잇시리즈는 첫편빼고 다망작 이게제일망작임
돈좀 쓰지...cg가 무슨...진짜 너무 B급 cg다. 80년대 영화 보는 줄 알았다.
벨라가 캔디역에서 벗어났음은 시원통쾌 하다만....뭐지 이 X-man의 냄새는???
완전 최고에요ㅠㅠ잘봤어요.해피엔딩이라 더 좋아요!!사랑합니다 트와일라잇♥
기승전결이 하나도없음 개지루함. 마지막 반전하나가지고 우려먹을영화임
이딴게 8점이나 되냐 b급영화수준이더만
첫편만 해도 정말 신선했는데, 막방으로 갈수록 막장으로 가는 영화. 미드 뱀파이어보다 우월한건 녹대뿐ㅋ 키스 좀 그만해라. 뱀파이어 영화를 가장한 키스방이냐~?ㅋ 다신 이딴 영화가 나오지 않기를...
책보다너무떨어진다 기억나는건 르네즈미얼굴과 후반부 반전뿐....
3명의 주연을 더 유명하게 했고, 에슐리 그린, 안나 켄드릭은 이 시리즈를 통해 주연급 배우로 성장했다. 다코다 패닝, 메기 그레이스가 조연으로 나오는 신기한 영화.
트와일라잇 사가가 드뎌 끝이 났군요...
좀더하면좋을텐데...ㅠㅠ
정말 감동 깊네 캐재밌네 마지막에 진짜 장난 아니네
진짜 마지막 진짜 진짜 대..........................................박...........................
가면 갈수록 엉망이 되가는데...오히려 잘 끝났다...
마지막을 요따위로 끝내나요,..
극장에서 봤으면 더좋았겠지만 트와일라잇 시리지를 안지 얼마안되서 아쉽게 돈주고못봤다.. 하지만 dvd를 꼭 소장하고싶게하는 최고의영화!
여자가 더많은 과라 다수에 밀려 어쩔수 없이 첫편도보고 이것도 봤지만 정말 어디서 재미를 느껴야할지 모르겠습니다. 지루해요 그냥
끝까지 유치뽕짝이구나
영화를 발로보냐? 영화를 눈요기로보냐?이정도면 훌룡하다 무슨말이필요해..
로맨스영화에서 키스많이 하냐는 말 많이하는 OO종자들은 뭐지?ㅋㅋㅋ 그럴려면 액션영화를 봐라 OO들아
마지막에 액션신때 동료들이 너무 많이 죽어서 배드앤딩 예상했는데... 반전 ! 굿굿
첫편만큼이나 좋았던 마지막편이었습니다.전편스토리와 연출이 별로 였던 탓에 걱정했지만우려했던 것과는 달리 마지막 전투씬과 끝맺음이 좋네요.저는 소설을 읽었지만 만족합니다.판타지.. 유치하지만 알고 보는 것 아닙니까.
졸잼 반지의제왕 타이타닉급졸잼
재밌네요
허접해
외화내빈
솔직히 이전편들은 기대이하였지만 마지막편이 너무 마무리가 잘되서 트와일라잇 최고라고 말하고싶다
마무리를 아주 좋게 끝내지 않았나 하네요엘리스 멋진대요 좋게 마무리 될줄이야신선한 시리즈 영화였습니다
넘 멋지다.. 역시..기대를저버리지않는영화..
나름 재밌게 보긴했으나 트와일라잇을 봤는데 X맨을 본느낌 이랄까 ..ㅋㅋ 글고 꼬맹이 얼굴에 CG처리는 왜한거지;;
기대를 너무 많이 했나... 초반에 들떠서보다가 중반에 확 지루해짐..ㅋㅋ 그래도 반전이랑 이것저것 볼거리를 더해서 재밋었음~~♥
지루하고 전쟁씬은 기대이하였다.그리고 CG는 헐리우드작품 치곤 정말 별로였다! 주인공 딸아이는 마지막 장면말곤 왜 CG한건지 이해가 안됨!!
칼라일 제스퍼 진짜 죽은줄 알고 완전 놀랐네 마무리 훌륭~ 바람만 안폈어도 유종의 미를 거뒀을켄데...
재밌꾸나~~ 끝 결말이확실해서 좋쿠나~@@
된장녀들을 위한 되는 않는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 반전있네ㅋ유치하긴하다.
마지막 엔딩에서 벨라가 우리에게 마지막 인사를 하는 기분이었는데..참 뭉클했다. 적어도 나에겐 단순히 연애하는 환상만을 남기진 않았다.
약간의 반전과 결말이 좋았다.
좀 허무했음..ㅋ그래두 해피앤딩이여서 좋음ㅋ
다소 허전한 마무리에 1점 빼게 되는 군...1편 때가 좋았어...^^
정말 기대하고 봤엇는데 생각보다 cg처리라던지 스케일이나 액션장면이생각보다 진부하고 디테일하지 못하고 여러모로 조금 많이 아쉽네요
와~ 손에 땀을 쥐고봤네요 정말 재밌게봤습니다. 뭉클한 몇장면도 있었고, 추천합니다.
하...진짜 트와일라잇은 1편이랑 2편이 진리임....별점은 10점 주겠지만 재미는 별로
다 좋아 오글거리는거 다 볼만하다 쳐. 근데 아역은 솔직히 그냥 인간 쓰지 왜 어설픈 cg 써서 저급으로 만든건지.. 그렇게 아역 찾을 자금이 모자란나;
결말이 결국 ...영원한사랑!!흠...평점이 너무 높다;;;책 않보신 분들께...정말 비추합니다!
먼가 많이 어설프다.. 디테일도 부족하고..원작을봐서그런지 전개도 너무 급한듯하고...기대치에비해 많이 아쉽다.
재미있어.
그냥 저냥~~ 볼만한 시리즈 영화~~
이제서야 이거 보고 시리즈 전부 다 재미있게 봤다! 보면서 느낀거지만, 마치 일본만화책과 애니를 보는 것 같다! 마지막에 에드워드 아버지가 목짤릴때 너무 아쉬워했는데, 그게 앨리스 미래라니...무척 다행이란 생각이 들었다! ㅋㅋ
재미이있는느낌이들고무서운느낌도있는데별루무섭지도안아보이고그러하고이영회작품은미국에서만들어우리나라까지와가지고더욱더재미있게보앗습니다아프로더이거보다더재미있는것을보여주세요^^
그냥 쓰.레.기 액션신은 무슨 우뢰매 수준. 효과음은 또 뭐이리 어색한지..재미라도 있음몰라 재미마저 없음
트와일라잇 첫편을 따라가진못햇다
그냥 스튜디오에서찍은 드라마같다. CG도 다른 헐리우드에 비하면 다소 어색해보이고, 액션신도 그저 그렇고, 줄거리도 뭔가 평범하고 .. 이 영화는 1편에서 멈췄어야 했다. 많이 아쉽네...ㅡ.ㅡ
어린 여자들이나 좋아할만한 로맨스소설. 전투씬만 볼만함.
평점 주기도 아까운 ㅆ ㄹ ㄱ
막상 끝나니깐 아쉽다는 ,여운이 남는다
진짜!!!돈이아깝지않은영화~~^^꼭보세요~
소설 보고 봤지만, 재밌다 재밌다. ㅎㅎㅎ
재밌게봄..반전도 커버해주고
진짜 1편부터 마지막편까지 일관되게 쓰레기다. 연기력도 OOO기들.애초에 이딴쓰레기영화를 시리즈로이어간게 문제.
킬링 타임..
1편부터 브레이킹 던 part1 까지는 정말 여성을 위한 영화였지만, 마지막편은 남자가 봐도 재미있게 봤다. 다행이다. 올해 이 영화를 접해서... 안그랬으면 몇년을 어떻게 기다리누...
3류까진 아니고 2류 킬링타임용 화려함없는 판타지.
볼만한 해피엔딩
정말.. 재미있다 !
..........3류 시리즈의 완결판..
마지막에 약간 반전..ㅋㅋ 근데 타코타 패닝이 쩌리수준으로 나오다니..ㅠ.ㅠ
애슐리 크리스틴 다코타 사랑해요
개봉한줄도 모르고..언제 개봉하나 언제 개봉하나 기다리고 있는데..어둠의 루트에 떴길래 이거 뭥미...하면서 부랴부랴 다운받아 봤음....반전 개 쩌네....ㄷㄷㄷ 잼있다~~ㅋㅋ
애얼굴 그래픽... 으아 참아주기 힘들었어 목따는 그래픽은 그냥 감정없는 액션이라 그러려니 하겠는데....
흥미진진했음 굿
깔끔한결말
CG아이는 좀 그렇지 않나.. CG잘쓰는 나라 어디갔나. 뱀파이어 목이 너무 똑깍똑깍 가지꺽 듯 잘려나가는 것도 좀...; 무엇보다 허무한 결말이 2시간을 허무하게 해.. 하지만 여주인공은 정말 이뻐
개 쩐다 ㅠㅠ 이런게 영화지;; 늑대소년은 뭐냐 ㅋㅋ 그딴게 700만 ㄷㄷ
트와일라잇사가 시리즈 영화 흥미도는 1&4 part2 > 브레이킹1>이클립스>뉴문임 뉴문은 진짜 쓰렉....ㅠㅠ 책도 읽었는데, 영화 이번거 잘만들었음특히 칼라일 장면!!
트왈라잇은 1편만 재밌었을뿐 그뒤부터는 꾸준히 하락하는군요.
아 크리스틴 너무이쁘다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
헐 전 진짜재밌게봤는데.. 반전도 대박이고 ㅋㅋㅋ 친구랑 멘붕상태로 집에옴; 이런반ㄴ전!! 이런!! 쨋든 재밌었어요.. 또보고싶네
차라리 B급 영화였으면..
난 어째 갈수록 퇴보하는 것 같지
이번편은 솔직히 재미잇엇다 여운도 많이남음 굳
그냥 잔잔한 로맨스로 끝나 부렸군..
미지근해서 새벽이였구나.
기존 트와일라잇 전 시리즈 합쳐서 3점, 브레이킹던 파트2는 9점
와 트와일라잇이다 라고 10점준 초딩들 진짜 많네 이렇게 높은 점수 주기 힘든 영화인데 특히 마지막 전투씬 최악이다
아 뭐 대체 이딴 영화가 다잇냐
그래도 1부를 버린 값은 했다
둘이 너무 어울려요~^^ 그리고 허무하게 끝나다는..결국 아무도.....^^;;;;;;
둘이 너무 잘 어울려요ㅎㅎ
완젼강추해요♥^^♥ 트와일라잇시리즈전부다스릴넘쳐요!!! 꼭보시길!!
완전대박반전허름아로가 오늘은 싸우지않는다했는데 다편나오나요?해리포터보다잼는건정말오랜만이라섭 담편도만들면 대박날꺼에요 출연자분들그리고감독님그리고스태프들모두들 파이팅입니다!!!!!힘내세요!!!!!!!!!!!!!!!!
전투씬에서 존내죽어대길래...이번엔 진짜 끝나는갑다...했드만...허무하게 연결짓네...설마...다음편 또 나오진 않겠지...내용은 걍 7점...
허무
전투신...심장이멎는줄알았네너무뛰어서 ...여운이기네요 ㅠ
시리즈 마지막 답게 여운이 남네요.
와 미친... 진짜 재밌다
그냥저냥
9점
판타지 좋아하는분들이 완전좋아할만한 영화 달달함도껴있어서 더 좋아요
해리포터는그래도마지막편은볼만하던데...
내가 뉴문, 이클립스를건너뛰어서그런건진 몰라도 너무엉성했다
왕팬 이거첨부터 보다가 날세고 아휴 그래두짱짱
빨간..그 색감을 아직도 잊지 못하겠어요. 정말 재밌게 잘봤고 감동도 있었고 이제는 트와일라잇 시리즈를 보지 못한다는 사실에 너무 아쉬워요ㅜㅜ
전혀지루하지않고보는내내눈을뗄수가없었어요 마지막에너무조마조마ㅜㅜ넘재밌게봄!!다음편이또나왔으면좋겠다...
역시나 기대를 안하는게 나앗다...그냥 그저그런 얘기! 새로울게 하나도없이 단조롭기만하다
포스터의 문구가 떠오르는 것은 왜일까..
넥스트였던가? 니콜라스 나오는거~ 2분후 미래 보는 뭐 그거랑 반전이 비슷해서 ~ 그래도 좋아했던 영화라~
마지막전투가짜임 미래를보여주는거였음 반전ㅅㄱ
ㅎ짱
트와일라잇 시리즈 팬이라서 책으로 일반판과 한정판 둘다 전부 소유하고있는데브레이킹던 책의 내용과 결말이 틀리게 가는게 이상했건만...그것이 반전일줄이야...
볼투리랑 전투씬은 볼만 했는데 마지막 끝마무리 감동이 약한 듯, 드디어 끝났네...
내가 본 시리즈 중 최악의 영화... 다만, 파트2의 마지막 30분만 신선했다...스튜어트와 다코다패닝의 눈싸움... 쩝....
마지막에 전투가 리얼해서 반전이 더 신선했고 예상하지 못했다
전작들보다 지루하지 않고 볼만했다.
골든라즈베리에 1, 2편이 연속으로 올라올 만큼의 수준의 영화 한국 관객들의 수준의 한계 그래서 김치년 김치년 거리지 이딴 쓰레기를 호평할정도니 늑대소년도 호평이지 명불허전 꼴통페미 김치년 수준
골든라즈베리후보에올라갈만하네ㅋㅋ이것도연기임?꼭시리즈어쩔수없이하는사람같음이번줄거리부터어정쩡하긴했다.
이 개똥같은 시리즈가 5부작이나 나올수있게 흥행한것도 존내 아이러니 하지만 이 개똥 같은 시리즈중에서 유일하게 볼만하게 만든게 이번 5편이다. 근데 꼭 엔딩을 그렇게 허무하게 해서라도 해피엔딩을 만들어야했나? 그냥 그대로 밀어붙인게 더 낫잖아?
끝나서 아쉽다.
1부터 브레이킹던파트2까지 스트레이트로 봤는데 정말 몰입도 잘돼고 재미있고 감동적이고 정말 최고의 영화같네요 ㅎㅎ
확실히 재미로 보는 영화였지만트와일라잇 시리즈를 마무리 하는데 있어서는 괜찮은 마무리였다.
트와일라잇 중 가장 재미있었던 시리즈다..10점도 모자르다
나에게는 다좋은영화인데 싸우는 장면이 나로선 너무 무서워서 그래도 끝이라니 아쉽다. 전편들도 다 영화관가서 재밋게 봤던영화인데
재 밌 다
석양에 비출만큼 아름답고 황홀한 영화였습니다~ㅎㅎ 이제 트와일라잇의 마법은 끝이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
벨라와 에드워드에게 forever이라는 단어가잘 어울린다
결말이 해피엔딩이라 좋음. 마지막 전투씬에서 늑대 커플들 죽는거보고. 아........ 이생각들었는데 현실이아니라 환상이라 다행 ㅎ 남자인 나도 잼있게 봤다.
너무 재미있고 신이 나요 ㅋㅋㅋ
퍼팩트......
탄탄하고 유기적인 스토리라인이 맘에 든다. 원서에 충실한 깔끔한 마무리. Adiue twillight!
(이동진 :따분한 시리즈의 조악한 마무리) ㅋㅋㅋ 완전 개동감 ㅋㅋㅋ 이건 쓰레기야 쓰레기 ㅋㅋㅋ 빠순이들은 답이없다 ㅋㅋㅋ ㅂ ㅅ들
완전쪼앙~♥♥
잼땅
정말 시리즈중 유일하게 와 재밌다 했음.. 1편~4편..벨라 어장관리 지침서였고.. 여자지만 진짜 짜증나서 중간중간 안봤는데.. 마지막 진짜 재밌다..첨부터 이렇게 만들지 좀..
이거 직접보기전까진 인터넷으로 검색근처도 안갔다. 스퐄ㅋㅋ 난안걸렸지롱
재밌어요!! ㅎㅎㅎ 아쉬움
이 영화의 수준은 2013년 골든라즈베리상이 말해준다. 현재 평점 8.73 ㅋㅋ 어휴 조작조작열매를 먹었나.
기분 좋은 마무리.
좋아요~ 벨라예뻐
ㅠㅠ잰장
책으로 꼭 읽고 싶다
시리즈를 다 보면서 늘 드는 생각은 '이게 재밌어?'다.
이 영화 엑스맨이냐 뭔 초능력 싸움이냐..ㅡㅡ
트와일라잇 마지막편이라 그런지 나름 흥미진진하고 볼만했음.
평점 믿을 수가 없군. 1편과 2편 합해서 하일라이트로 만들어도 지루하겠구만. 영화에서 이렇게 시간을 질질 끄는데도 평점이 높다는 게 놀라울 따름이다. 6점 주려고 했다고 평점 조절용으로 5점 준다. 조절 안 되겠지만.
벌써 끝났다니 너무 아쉬워요....ㅠㅠ반전대박ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝놀랬네 ㅋㅋㅋ해피엔딩이라 좋아요!
제가 바라던 결말이라서 더 좋네요 아 방금봤는데 너무좋음 참 결말 잘만들었네 칼라일보고 식겁해서 빡쳤었는데 확실히 벨라의 활약이큰거 같네요 올만에 기분좋아졌슴ㅋㅋ다신 상대집안에서 안올거같이도 끝나섴ㅋㅋ
그래서 여친있다고 자랑하는거아냐 이녀석이ㅡㅡ
재밌게봤어요
여자분들.. 이런 영화는 남친 끌고 가지 말고 여자친구끼리좀 가주세요.. 정말 죽겠어요.. 마지못해 끌려가는 남자들 생각도 좀 해주시고.. 그냥 매너있게 나 친구끼리 봐도 돼? 라고 한 번만 물어주세요.
...그나마 시리즈중에서는 가장 나았다고 생각함 ㅇㅇ;; 원작소설(어디까지나 초월번역된 우리나라판으로)의 분위를 가장 잘 표현한 시리즈는 1편이라고 생각하지만... 애초에 소설 자체가 4편으로 갈수록 막장 분위기가 되었으니 뭐;; 분위기를 논하는건;;
뉴문은 지루해도 무덤덤히 봤는데 이번건 최악이다. 내용도 이상하고 반전? 참나.. 그냥 최악이다
시리즈중 가장 못봐주겠다. 감독, 배우모두가 그냥 지친듯
시리즈중 제일낫다..
빠른 전개로 볼 만 했습니다
참잘봤어요^^
책을 읽어 봐야겠어... 그냥 다 예지한 것을 보여준 것 뿐이야??
너무나멋진 마무리입니다 너무나멋진명작을 탄생시킨것에 감사할뿐입니다ㅋ
마지막은 반전이구나. 그 전투신은 다 생각이었던거임? ㅋㅋ 여러 판타지 시리즈 중에서 이게 제일 재밌네.
소재를 좀 더 활용한 판타지쪽에 더 신경을 썼다면 훨씬 좋았을텐데 드라마와 멜로의 비중에 너무 컸던게 아쉽다. 그래도 결국 시리즈의 완결까지 전체적으로 나쁘지는 않았다.
감동받았다..... 이제 또 시리즈물이 가는구나.....
브레이킹 던 이 제일 재밌었다
시리즈중에이게젤난듯
뱀파이어 엑스맨을 본 것 같은 재미 결말도 깔끔하고 항상 자연배경도 깨끗하고 마지막 등장인물 총정리와 음악도 좋은
영화관에서 못봐서 유플러스에 뜨길 기다렸는데 드디어 떳네요 ㅎㅎ 짱짱
인간을 배제한 지들끼리의 이야기는 의미도 재미도 없다. 너무 거창해. 걍 붕 뜬 느낌.
평점이 너무 높아서
마지막 반전 빼놓고는 시시하다...
여자들의영화네 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 남자입장에서는 앨리스가 본 미래가 현실인 경우가 더 재밌는 영화임. 그게 그냥 있을수 있었던 일이라는거에 그쳤다는게 너무 시시하고 어이없고 허무할뿐. 내용 외적으로 판타지적 요소의 모순은 늘 많아왔으니 머라하지않겠음..
여운이 진하게 남는... 판타지를 원래 좋아하지만 정말 이건 최고!! 몇일동안 계속 눈에 아른거리네요......
역시 최고의 결말은 해피 앤딩인가 ㅋ 이보다 더 좋을 순 없을듯... 시리즈 중 최고!
우와아아아앙 반전봐봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 상상도 못했다 ㅋㅋㅋㅋ 트와일라잇시리즈를 별로 좋아하진 않지만 마지막편은 제데로 만들었네. 너무 흡족한 결말이였음
여자만보는영화아니잖아요..남자들보는심정도좀헤아려주시길 역시 골든라즈베리.
기다린만큼...재미있었음..ㅋㅋ해피엔딩이라서 더 좋음^^
에휴 기대한내가잘못이지ㅜ.ㅜ 눈물나게 짜증나씁요ㅋ 그래 도처음달달함땜에 으리상 끝편까지봐줬건만 이렇게배신을때 리니..하긴 어느정도예상은했음ㅋ 근데 이런 거지스토리에 씨 지떡칠을하며 돈퍼주는 할리우드 대단한 이해심이심ㅋㅋ 벨라야 평점쉴드치지망ㅋㅋㅋ
후반부가 긴장감있음. 목뽑는거는 멍미
시간가는줄모르고봤네요 ~강추!!
책으로 봤었는데 내용이 다른 것 같아서 왜이러지?했는데 반전이었군 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다
최고
약간 아쉽긴하지만 좋았었다
최고
ㄱㄴㅍㅅ
마지막 반전과 애기가 너무 예뻐서 그나마... 킬링타임용으론 괜찮은듯?
왜 최악의 영화인지모르겠음 유치하긴해도 재밌게보긴했는데ㅋㅋ 책이훨씬 재밌지만....책에서 르네즈미는 디게 신비로운애로 나왔던거같은데 영화에서는 별로 표현이 안된거같아요
뱀파이어판 엑스맨인가??점점 코메디영화가 되가네
지난해 선정 최악의 영화로 선정된 이유를 알겠음.. 그리고 크리스틴 어렸을때는 귀엽드만.. 갈수록 싼티가 ....
볼때마다 후회됨..마지막은 동네 패싸움.. 네이버는 알바생이 너무 많음.
그냥 그런데로 볼만했음.
1편 다음으로 재밋었는 ㅋㅋ
감동이다
가장 이상적인 결말이었지만 반전이 조금 허무했다. 흥미진진한스토리는 굿!
재밌다.........
재밌다 대망의 완결 모두 모두 해피엔딩마지막에 반전 돋네 ㅋㅋㅋㅋ 제이콥도 결국 사랑을 찾는구나
결말 정말 재밌었습다. 너무 원피스느낌나서 집중이 안된점은 아쉬워요
드디어 로맨스가 아니라 스릴을 느낄 수 있었다.
반전 괜찮았고,리페이스란 훈남도 알게해준...
전편을 다 본 나의 정성에 주는 점수임. 책이 낫다.영상&비주얼로만 100퍼인 영화. 1편때부터 연기 연출 스토리는 포기. 1편 5편이 젤 나음.
소설 먼저 보길 참 다행이라고 생각함...영화부터 봤으면 1편부터 때려칠뻔...
10점줄라햇는데 싸울때 능력을 별로 안쓰고 야인시대마냥 싸워서 9점준다 존나재밋엇다
아..대박재밌어 생각지도못한 장면까지
파트2가끝이라니미치겠네요 ㅠ
난 여자고 트왈 책도 시리즈별로 완전 재밌게 봤는데 영화는 진심 똥이다. 배우 캐스팅은 그렇다 쳐도 하나같이 지루한 연기에 유치한 연출 초딩수준의 반전까지..내가 작가였으면 이딴 영화는 절대 못만들게 했을거임.
10점!!!
진짜재밋다 싸우는거 ㅋㅋㅋㅋ하지만 상상이엇지만
1편부터 느꼈던거지만 너무 유치뽕짝이라서 시간내서 하루종일 전편을 봤는데 드라마수준인데..막편에 애기 너무 이쁜데 왠 cg가 베이징cg땜에 몰입이...아오...전편 다 그냥 딱 미드수준 익 왜 아니왜?!!!???여자들이 참 좋아하더라..그럼 끝이지뭐
역시 시리즈는 1편이 가장 재밌네....이 영화는 개봉될때마다 실망을 거듭하고 마지막편은 조용한 마무리
판타지영화중 가장 좋아하는 영화다 책으로도 다봤지만 계속 봐도 재밌다 정말 잊기 힘든 영화가될것같다
보니깐 트와일라잇 시리즈네(번외편같지만)... 보진 않았지만, 지인의 추천으로 안보길 잘했네요. ㅋㅋ;
존나 허무함 차라리 안보는게 좋음
이게 솔직히 시리즈 중에서 젤 잼구만 뭘
1편부터 마지막편까지 재밌게 본건 하나도 없지만 나오면 다이하드나 본 시리즈처럼 그냥 의무감으로 본다고 할까.. 완성도와 재미는 별개임..ㅉ
시리즈의 끝이 초능력 쇼가 될 줄은 생각도 못했다.
너무 해피엔딩이네.....그리고 결말도 별로고;
잭슨은 여전히 멋있네
이거왜봄?
액션과 로맨스 남자관객 여자관객 둘다 잡은 최고의 영화 이이상으로 좋은 결말은 상상할수가 없다 시리즈 끝이나서 아쉽다..
아오.... 드럽게 재미 없다.
good
시리즈 중에 제일 재미있더라.. 유종의 미를 장식했으므로 후한 점수를 준다
구성이 엉성한 부분이 있어 아쉽지만 전체적으로 색다르고 긴장감있는 영화라 생각한다. 그러나 내가 처음 여주인공보고 얼굴도 이쁘고 연기도 잘해서 영화를 끝까지 보려햇는데...갈수록 여주인공은 무슨 아싸에다가 OO걸레네....존나 역겨워서 끈다
재밋
딸 얼굴의 허접한 CG 땜에 쫌 그랬지만 재밌었어요. 전투장면도 꽤 박진감 느껴졌고, 막 죽어나가는 거 보고 눈물찔끔.
ㅉㄹ
중간중간 솔직히 좀 별로인 부분들이 있었지만 그래도 꽤 잼있었다
ㅇㅅㅇ 재밌다.
그동안 나왔던 전편 시리즈들 책에 비해 스토리가 어설퍼 보이고 아쉬움이 많았는데 마지막 브레이킹던 완결편을 장식 책을 다 읽어 아는 스토리임에도 불구하고 흥미진진 너무 잼있네요. 이렇게 끝나버려 아쉬워요.
굳굳
원작소설까지 다읽은 내가 본바로는 이보다 더 영화로 잘 만들수는 없다 이다.왜 part 2가 이상하다고 하는지 나는 잘 모르겠다. 정말 최선을 다해 영화로 표현했고, 연기,특수효과 이정도면 볼만하다. 그동안 잊지못할 뱀파이어세계를 경험해서thanks
내가 예상했던 스토리와 달라서 너무 좋았어요. 역시 시리즈의 명성을 잇는 대작이심!!
잊지못할 트와일라잇 시리즈의 마지막편.. 끝나서 아쉽다 너무~
예지대로 전투를 통해서 흡혈귀들의 세대교체가 이루어 졌다면 그나마 완성도가 좀 나았을텐데 죽도밥도 아니게 끝나버려서 망작의 반열에 오른... 소설로 끝났어야할 영화.
good
영원한 나의 판타지
저가 브레이킹 던 part2 dvd(일반판,블루레이)를 주문을 했는데 아직까지도 안옵니다 *참고로(네이버 지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)*
ㅋㅋㅋㅋ하 이제 질기고질긴 트왈라잇시리즈와 이별이구낰ㅋㅋ1편의황홀함을 버리지못하고 욕하면서도 나올때마다 챙겨본 기나긴여정이 끝났네 벨라끝까지 이기적인가시나ㅋㅋㅋㅠㅜㅜㅋㅋ아옼ㅋ
사랑하라. 그럼 이루어지리라..
1점줄려다가 엔딩크레딧땜에 5점준다. 엔딩크레딧이 이 영화 시리즈 장면 통틀어서 가장 빛나는 장면이네.
(소설은안읽어봤으나)플롯,연기,깊이 뭐하나 끝까지맘에안드는영화.이 3점은 오로지 제가 이 영화를 그래도 끝까지 보게 한 테일러 로트너(♥)님께 바칩니다.
벨라 연기는 한결같구나하.. 스토리전개도 여전하고 .. ㅎㅎ
정말 재미있었는데 끝나니까 아쉽고 슬프고 ㅜㅜ OST도 너무 좋아요 몇칠이 지나도 들을때 마다 마음이 텅 빈거같은 기분이 사라지질 않네요ㅜㅠ 그래도 정말 재미있었어요!!
이게 뭐야;; 밥도 아니고 죽도 아니고
난 누구도 멋있지도 누구도 잘생겨 보이지 않았다~
뉴문부터 점점 별로더니, 마지막에 확실히 더 ㅂ별로
초능력대전
마지막반전은 진짜 못맞췃음ㅋㅋㅋ 액션도 화려하구 재밋엇어요 ㅎㅎ
아진짜재밋음!! 반전대박!!ㅋㅋ잊지못한다..
잼씀.....
의리가없다 ㅎ
전편 하나도 안보고 봤지만 이해되고 반전있고 재밌게 봤습니다
안봤음 개후회 와
아기얼굴 완전 조졌네.. 그거빼곤 재밌게 봤음..
누군가에겐 화려한 피날레, 어떤 이에겐 마지막까지 그저 그런.
씨쥐가 쪼매 아쉽다 그래도 씨리즈중 제일잼있었음
책도 영화도 모두 재밌어요.이클립스에서 잠깐 나왔던 브리라는 신생 뱀파이어 이야기 ,브리라는 책까지 읽어본다면 영화가 머릿속에서 제대로 완성되실듯,르네즈미랑 제이콥 시점으로 만들어진 속편이 꼭 나왔으면 좋겠어요.
진짜추천 ㅋㅋ
반전도 있고 재밌었음 이제 속편좀ㅋ
반전!!
반전이 대박이야.. dvd사야지
내가 이것만빼고 다영화관에서봤는데...아시리즈중에 이게 젤 돈안아깝네ㅋ 책다봤어도 반전있고액션씬 멋지고ㅋㅋㅋ
개쩌러 ㅠㅠㅜ 너무흥미진진하고재밌어요♥
앞에껀 비록 못봤지만 이것만 봐도 어느정도 이해는 되네요ㅎ 뱀파이어가 각기다른 초능력이 있다는것도 첨 알았고 ㅋ여튼 재밋네요~ 내용이 막 꽉꽉 채워진건 아니지만 볼만한영화 ㅋ 그리고 엔딩 노래나오고 되게이쁜듯 다봄 ㅋ
재밋네요 ㅋㅋ
마지막편에서 전작에서 못보여준 액션을 맘껏 보여주는구나
최악의 영화 선정 축하....
평점 6 - 여전히 설득력없는 여성향 판타지
액션신은 전작에 비해 나름 긴박하고 재밌습니다 하지만 벨라의 말도안되는 표정연기는 여전할 뿐이고ㅋㅋㅋㅋ 원작부터가 너무 유치하고 재미없음ㅡㅡㅋ
똥.떵.어.리
파트1보단 낫다. 비주얼도 훈훈하고. 근데 OO 쿰이야!
잼씀
영화는 물론이고 책까지 다 본 사람으로서 트와일라잇 시리즈 중 제일 잘만들었고 제일 재미있네요 강추 별5개 박고 갑니다 ^^
오글거리는 유치함과 연출의 게으름이 전 시리즈를 관통한다.
결말 맘에 드네요~
종착역의 역할로서 브레이킹던part2는 배우들의 열정과 노력, 스텝들의 노력이 있었기에 성공할 수 있었다. 소설을 원작으로 했기에 스토리 또한 탄탄했다. 극적인 결말의 연출또한 평점을 높게 주는(9점) 한가지 요인으로 적용됐다. 당신에게 추천한다.
귀신은 뭐하나 작가 안잡아가고..
나 이 영화가 이렇게 평점이 높다는 거에 충격 먹었음
이 영화는 내 영혼에 너무 큰 상처를 줬음. 이건 법으로 금지 시켜야된다.
굳굳
쓰레기
와 진짜 칼라일 머리 뜯어질땐 진짜 깜놀했다
영화관에서보길기대하다가, 다운로드로봣는데 이건너무ㅜㅜㅜ영화관에서보지않앗는데도 마지막에 손에땀을쥐고봣어요 최고ㅜㅡㅜ
평점 1점도 아깝네요... 그냥 집에서 드라마 보는게 훨씬 재밌을듯 내용도 없고 감동도 없고 ; 보는 내내 지루
말도 안되는 이야기, 멋지고 화려한 잔인한 그래픽, 멋진 싸움. 결말은 뭐야???
다 좋은데 마지막에 아꿈ㅋ 하고 끝나는 허무한 스토리때매 미래를 보여주는게 아니라 현실로 일어낫어야해.. 그래야 더욱 재밋엇을건데
진짜재밓서용~
판타지계의 별점8,9점 대의 영화를 모두 섭렵한 나로서는 아이언맨 맨인블랙 다크나이트 맨오브스틸 보다 훨씬더 깔끔하고 속쉬원한 영화였다 타영화는 2%로 부족한데 비해 마무리가 너무 깔끔했다 감히 해리포터 죽성과 어깨를 나란히 한다고 말할 수 있다
반전!!
십점만점은 음악감독에게 주고 싶음
완전재밋어요ㅠㅠㅠㅠ강추!!!!!!!!!!에드워드ㅠㅠㅠㅜㅜ♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 신발 꿈
트와일라잇 시리즈 영화가 끝이 났다니.. 아쉽다. 친구한테 이끌려 뉴문 영화를 접하고 난 후 시리즈 책을 다읽었고, 영화도 다 보았다. 영화보단 책이 더 재밌지만, 애착이 많이가는 시리즈였다. 마지막에 지금까지 나왔던 배우들 총 정리해주는데, 슬펐다.
서민층 백인 이성애자 여성이 꿈꾸는 소망충족적 판타지
이 영화 다시봐도 정말 재밌다.완전 굳!
원래 시리즈 마지막은 슬퍼야 정상인데 너무나 기쁘다. 드디어 끝났다! 끝났다! 드디어 끝나다니! 다음부턴 이런 최악의 시리즈가 안 나왔으면 하는 바람이다.
허접한 마네킹 액션에 지루한 진행, 시시한 결말
짱이에요 ㅎㅎ
시리즈영화중 젤좋아하는 영화.너무 좋다
마지막 반전은 정말 소름돋을 정도로 압권이었다 꿀재미乃
이 영화가 2012 골든 라즈베리상을 휩쓸었다던데,왜 그렇게 욕먹는 영화인지 모르겠다.
오랜만에 졸잼..시리즈 중 제일 재밌는 편.
트와일라잇시리즈는 갈수록 재밌어지는듯.. 정말 재밌다!
방금 봤는데 브레이킹던이 르미네즈하고 늑인하고의 운명을 암시하는 의미라는데,,그러면 언더월드처럼 하이브리드탄생이고 머지않아 이태리뱀파이어하고 전쟁 ㄱㄱ
마무리는 해피엔딩으로 매우 깔끔하며 전작들과 달리 제일 재미있었다. 그리고 진짜 제이콥과 르네즈미 외전편 한편만 제작해서 개봉했음 좋겠다. 액션이든 따분한 일상이든 다 괜찮다. 제발 르네즈미 제이콥 시점으로 한편만 개봉해라.
최고임, 반전도 대박!
꿀잼ㅠㅠ♡
솔직히 트와일라잇 시리즈중 최고퀄리티와 최고반전 마지막을 멋지게 만들어주셔서 감사함
너무 재밌어서 계속보게 될정도로 멋진 영화! 시리즈 5번이나 넘게 봤네요!
와완전재미쓰♥♥♥♥♥짱굳굳
너무재밌어 ㅠ ㅠ나까지뱀파이어가되고싶어지네
잔잔하게 볼만하다 내용도 지루하지 않음 브레이킹던1,2 가 가장 볼만했음
평점 10은 OST
최고야!!!결말이너무맘에들어!!달달해!!
발가락 꼬아가며 봤는데 흥미진진 !뉴문과 파트원이 이걸 위해 버린패라고 위안 받을 정도, 앨리스의 등장이 무슨 의미인지 안다면 재미가 반감 할 터이니 반전은 모르고 보는게,,
'not this time!'
진짜 이런영화 왜빨아재끼는지 모르겠다;;
뉴문 시리즈는 하이틴로맨스 역사에 길이길이 남을지어다...
영화관에서 못본게 너무 아쉽다 재밋음
쥬아아어앙어어엉어♥
다시는 트와일라잇 시리즈를 볼수없다는 아쉬움이 더 컸던 영화
상상속의 전투.....................ㅡㅡ
후반에 너무재미있어요^^
수고했단 의미로 십점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼투리인지 까투리인지 죽어서 잘됐다 했더니 생각이었어=_= 하
여운이 진짜 강하게 남네요.. 나도 저런 사랑 해보고 싶다 ㅠ
장르가 잘못됬어... 멜로/애정/로맨스는 맞는데 이건 코스프레 포르노에 가깝지.
hay qua~
솔직히 그냥 그런 멜로영화. 하지만 마지막장면의 노래와 연출이 감동적.
마지막이니만큼 떡치는 장면에서 올누드로 했더라면 아쉬움이 남는다
쩌러
헐~ 그냥 나오는 배우들만으로도 10점줄수 있는 영화~ 뱀파이어라 그런가 다 이쁘고 멋있네 ㅋ 이런게 영화다 음악도 너무 좋고 분위기도 좋고.. 왜 여기서 끝인거냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
기대를 너무했나부다남캐들 개잘생겻다 ㅋㅋ 비비크림바른것만빼면 맘에듬이 영화만의매력이 있다
난되게 스토리도 내용도 좋게 봤는데
재밋게 마무리도 훈훈해서 좋았음. 우와 forever !!
시리즈물중 유일하게 다본것 재밌다 노래도좋고 뒷북이지만 끝났다니 아쉽다
실망시키진않았다 그런데 미래라니ㅡㅡㅋㅋ
음악떄문인가. 반지의 제왕 급 몰입도였음.
진상들 이야기 이제 끝났냐? 징하게 5년을 질질 끌어오네 ㅋㅋ
마지막 반전만 인상 깊을 뿐 영화는 내내 벨라의 머리 속 처럼 아무 생각이 없게 만든다.
좋아 좋아 > < 10보다 더주고싶다..
6점. 아... 개떡같은 영화여...
뱀파이어와 인간의 사랑이야기로 제대로된 작품을 보고 싶다면 어벤져스 감독이 담당한 '버피 더 뱀파이어 슬레이어' 를 보시길 햇빛에 노출되면 다이아빛이 나는 뱀파이어라니..
짱짱!!!!!!!♥♥♥
"forever"라는 상징이 그들의 미래에 대한 서막과 시리즈의 마지막 여운에 대한 감동을 동시에 주었다.
살면서 이렇게 재미있는 영화를 또 볼 수 있을까.. 정말 재미있었다! 여운이 정말 강하게 남는 영화.. ost.. 음악감독 신의 한수임 대박 대박.. 영화 전반적으로 잔잔하면서 뭔가 신비로운 느낌을 잘 살려서 좋았다 진짜 좋음.. 재탕해야지
이런 장르 시러하느내 잼네 ;;;
대박 반전의 결정판~~ 정말 재밌오^ㅇ^
다코다패닝을 죽이는 순간 이영화평점은 1점이였는데 마지막반전이 ㅋㅋㅋ
잘 봤습니다..모두 해피엔딩으로 잘 끝났네요...여자들이 좋아할만한 요소들을 잘 모아놨네요..
너무 좋다...마지막에 모든출연 배우 이름 나올때 감동이였다
오~~~짱!!!근데 확실히 끝나니깐....아쉽다...역시 멋있네..
내용은 유치해서 재밌는걸 모르겠다. 액션씬과 영상미는 괜찮았고 마지막에 반전이 허무하다하는데 개인적으로 맘에 들었음. 르네즈미 너무 예쁘고 이영화의 진짜 주인공은앨리스임
휴...후속편 혹은 번외편이라도 보고싶다 ㅠㅠ
엔딩크레딧만 잘만든 영화 원작을 너무 재밌게 읽어서 그런가 캐스팅도 그렇고 뭐하나 맘에안든다 영화
반전최고...나울엇자냐 두번봣자냐내기준에서 정말최고라고 할 수밖에없다.시즌이더나왔으면좋겠다...ㅠㅠ로버트패틴슨 크리스틴 스튜어트 정말이쁜커플인데..이쁜모습들이많았는데 현실은그게아니니,좀아쉬워하면서봤다ㅠㅠ암튼최고!!!
진짜 대박이라는 말밖에
이번 트와일라잇은 화끈하고 재밌네.
대가리를 너무 쉽게 뽑는다..꼭 그래야 하는건가 ...뽑히는 상대방 기분을 안다면 그럴수 없어
마지막 ost가 진한 여운을 남긴다
다 좋은데 마지막에 뭔가 바쁜일이 있었는지 다들 후다닥 ...쫌 웃김..슈슈슉 ~~~~
시리즈를 멋지게 끝내줬어요...저는 트와일라잇시리즈중에 1편과5편이 제일 재밌는거같네요
트와일라잇 시리즈 중 가장 아쉽고 재밌게 본 영화다. 처음엔 영화관에서 봤었는데, 그때 기억은 끝나고 바로 또 보고 싶었다. 1년이 지나서 다시 보지만 역시 시리즈로 이어 올 만큼 재밌고, 배경 영상도 화려하고 노래 또한 웅장하다. 최고!
반지의제왕과 해리포터를 잇는 최고의 판타지걸작!!!! 무슨말이 더필요한가!!! 일단 보고얘기해라!!! 말이필요없다!!!
너무 좋은 시리즈에 나에겐 완벽한 결말이였다.
이런영화는 무조건 평점10점이 답아닐까여..?아무리 봐도 봐도 정말 감동있고 영화 너무 잘만들었습니다.솔직히 10점도 아깝습니다 1000해 정도 평점 주고 싶네요
시리즈의 결정판!!!!
이건그냥말이필요없음내가이걸볼려고유료결제를다함!
마지막이라 그런지 전투신 나올때 볼만했고 이래저래 마지막이라 9점줌
이 영화는 참 웃긴듯. ㅋ 1편이 재밌어서 정주행했는데, 2편, 3편, 4편 갈수록 영화를 말아먹구나 싶었는데... 5편에서 만회를 하다니.. 특히 마지막 회상장면과 음악이 나올땐 뭉클해지더라.. 그 뭉클함이 참고 정주행한것에 대한 보상처럼 다가왔다.
관객들의 니즈를 잘 충족시킨 감동적인 결말이다!
이전편들보다 훨씬 높은 완성도. 르네즈미 아기때 CG가 안타까움.
무난. 다른편보다 화려한 액션. 그나마 있는 스토리.
다 좋았는데 벨라 가 팔씨름 하는장면에서 뿜....팔씨름 한다음 돌덩이 부실때 또 뿜... 마지막 하일라이트 전투장면은 액션영화중에 수작.
반전최고♥정말아찔했음ㄷㄷ그동안나약하기만했던벨라의활약에아주속이다시원했습니다~
허무//....\..
우와 진짜 너무 재밌다. ㅠㅠ 이게 왜 최악의 영화로 뽑혔는지 모르겠다 진짜/ 너무 재밋다.
다 재미있게 봤는데 매켄지포이 때문에 10점!
1보다는 역시 2편이 잼
리페이스 나와서 2개던져줌... 벨라발연기 참기힘들었다
정말 반전~! 전투씬티 나오기전에 줄거리 검색했는데 반전이라길래....아....아로가 어떻게든 꼬투지잡아서 싸우는건가 했는데 ㅎㅎ 이런반전이라니~정말 좋다 재밌었다 ㅋ
전작들보다 낫다 아무도 피해안보고 해피라니.. 좋았음
영화 역사상 가장 욕 많이 먹은 시리즈의 폐막...
책만큼의 완벽한 영화 볼투리 대 컬렌일가 씬은 정말 잊을수없습니다~
트와일라잇 사가의 마지막 이야기, 트와일라잇이후 혹평이 많던 시리즈지만 원작소설의 클라이맥스부분 내용의 화려한 연출과 각 장면마다 어울리는 적절한 음악들로 시리즈를 마감함에 유종의 미를 잘거둔듯하다
에라이 진짜 ㅡㅡ...
뱀파이어물이 아무리 약간 환타지쪽 이라지만 이 영화는 작품성은 제로에 가깝다.8점대 영화는 절대아니다.
내 생의 최고의 시리즈영화
살면서 가장 재밌었던 영화ㅎㅎ이런 장르 완전 좋아♥
액션장면이 맘에 들었다 ~
지금까지 보면서 느낀건 벨라 아버지 &#39;찰리&#39;는 대인배 인 듯, 갓 고등학생 딸이 졸업하고 애 낳고 아빠한테 반항하며 돌아온건 임신, 그의 희생양은 제이콥. 전투씬에서 늑대찡 죽을 때가 명장면. 눈물 나더라, 이 시리즈를 다 보면서 느낀건 &#39;섹뜨하고
....시리즈중에그나마괜춘
내모든것을빼앗아감 짜증
브레이킹던 파트2만 봤는데 전 편들도 다 보고싶균요 진짜 감동적이에요 마지막 끝날때 노래요 ㅠㅠ내용 개쩔어 ㅠㅠ
전 1~5(브레이킹던12)까지 다나온상태에서 정주행햇는데요기다렷다 한편식보신분들은 중간화가 시시하고 실망하셧을지 몰라ㄷ한번에 10시간다보니까 와 정말 다재밋는편이네요왜 트와일라잇 브레이킹던2 만 평점이높은지 모르겟습니다
실소를 금할 수 없었다 -_-
완벽한 반전에 소름 돋았다. 정말 최고의 로맨틱 호러(?)물. 결말이 심금을 울렸다.
스토리가 뻔하긴 하지만 상당히 해피엔딩으로 좋았고 관객의 순수한 마음? 을 잘 이끌어 낸것 같다 하지만 한국인 시선으로 봤을땐 벨라는 참... 김치녀..
책에 없는 아로가 앨리스가 본 미래를 읽는 신. 그게 제일 명장면이었다.원작을 뛰어넘은 유일한 트와일라잇 영화
트와일라잇부터 그냥 좋아 스토리 쩔어
뉴문을 볼땐 원작자나 영화감독 머리를 뜯어버리고 싶었고 소설 브레킹던 마지막 파트에선 어쩔수 없는 일인건 알았지만 그럼에도 어이없고 아쉬움만 가득했는데 영화는 이부분을 해소해줬다.
ㅠㅠ...미쳤어 너무 재밌잖아 소름이 몇번 돋았는지... 캐릭터들이 너무 다 매력있다 짱
음악이랑 완전 잘어울려ㅠㅠ그냥 명작그리고 반전 진짜 대반전ㅋㅋ
이런거보는 사람들특징 한마디로 정의해준다. 못생긴기거나 인성 안좋은 여자
진짜뱀파이어나이런판타지영화중에서제일재밌던것같다.캐릭토선정도잘했고.진짜내가제일재밌게보고좋아했던영화중하나다
판타지 시리즈중 최악이다
칼라일 머리나올때 슬펐음ㄷ 근데반전 ㅋ
지루하고 루즈함 ... 로맨스임
전투씬 최고네 . 평점 보지말고 영화보길..
Good! 해피엔딩으로 끝이 났지만 이제 볼수 없다는것이 너무너무 아쉽다~
졸잼♥♥애드워드 ^^
진짜 대명작이네요…트와일라잇 시리즈 모두 다 영화로 나왔는데
내생의 최고의영화 비난 비판은 좋다 이유있는 비난 비판이라면 발전을 할수가 있으니까 그런대 욕을 하는건 아니라본다 누가 욕할게 했을까? 최고의 엔딩 최고의 소설이다 여운이 너무 길게 남는다 저런 행복한사랑 나도 하고싶다
브레이킹던하고 트와일라잇편이제일좋다 이클립스는보는ㄴㅐ내짜증남ㅋ 그리고엔딩에나온 노래진짜감동적이였음 그노래나오면서등장인물다보여준게아직도여운이남는듯ㅜㅜㅜㅡ
난 트와일라잇 시리즈 중, 브레이킹 던 Part2는 단연 최고라고 말하고 싶다!
진짜 우연이 TV채널돌려보다가재밌어서 일부로 카스에있는사이트않들어가고 돈주고까지다운받았었다.돈을주고본게후회되지않을정도론데 트와일라잇부터다.봤지만 개인적으로는 브레이킹 던part2가 가장맘에든다.음악부터반전까지...정말시리즈가이것으로끝나는게너무아쉽다
1편부터봣는데 너무재밋엇음
말도안되게 겁나재밋다 다들 연기가 훌륭하셔서ㅠ.ㅠ아ㅏ 넘재밋다....시리즈가 끝나다니 넘아싑ㅠㅠㅠ그래도완별한해피엔딩!♥ 탄탄한스토리와 부드러운 전개, 훌륭한 연기력, 기막힌 캐스팅이 돋보였던 영화.
목뽑기 전쟁은 정말 압권! 다코다 패딩도....ㅋ
재밌어요또보고싶네요
아름답게 마무리를장식하는구나.. 시리즈가 다끝났다니 슬프당
최고의 커플 롭스틴♡ 그리고 없어선 안될 앨리스♡
이 그지가튼 cg는 머지 ㅡㅡ; 박진감도 없고 어설픈 전투씬은 또 머냐,,, 마지막 반전만 봐줄만 하고 나머지는 쓰레기
제생에최고의영화입니다.
끝난거 알지만 한편 더 나오면 좋겠다.너무 재미있어요ㅠㅠ
정말재미있었던영화. 보고봐도또보고싶다
마지막편이 제일 잼있네요 그동안에 졸렸다ㅠㅠ
@감동 그 자체~~~~
이번편은 정말 앨리스가 주인공...
마지막에 반전나올때 소름이었어 ㄷ
다죽는줄알고 깝놀함 처음에 머리끝길때 깜작놀랐음 그리고 앨리스 죽나 조마조마했는데 앨리스가 미래 보여준거였네 ㅋㅋ 그래도 다살았으니 됐지 너무 재밋있다 정말 ㅠ 아쉽네ㅠㅠ
왜이렇게 높아 평점이...
최고다.... 최고의 대장정..열광 할것이다...상업성과 영화적 예술성을 고루 갖췄다
솔직히시리즈중에제일재밋고이렇게끝나는게너무아쉽다감동스릴다있었다
멜로영화 잘 안보는데...이 영화 처음부터 끝까지 눈에서 뗄수 없어! 겉도 속도 속이 꽉 차있는 영화...질리지 않는다~
넘넘 재밌구 시간이 어떻게갔는지도 모를정도로빠져든영화~~~
그냥벨라는남자없이 못 사는듯. 근데 계속보게됨
애시당초 이렇게 질질 끌어야 할 영화였나.
꿈..이라는게 정말 화나지만 그래도 정말 재밋었다다ㅏㅎㅎㅎ
본격 중2병 영화여자들이 좋아할만하다
반전때문에 놀랐고 스릴있었어요!! 벨라는여전히이쁘더라구요...♥
넘 재미있는 영화였던거 같아요
뉴문 이클립스가 좀 구렸지만 넘 재밋엇다
마지막에 벨라가 자기 과거 보여주고 지금까지 나왔던 등장인물 이름들 나오는데 눈물날뻔.... 다들 트와일라잇 시리즈 욕하지만 솔직히 이번편은 시리즈중에 제일 낫다고 생각.. 액션도 좋고 음악도 분위기에 딱 맞고ㅠㅠ 아무튼 끝나니까 아쉬워ㅠㅠ
시르즈끝나다니아쉽다ㅜ
너무아쉽다ㅠㅜㅜㅠ당분간헤어나올수없을듯 여운남네ㅠ
정말 재밌네요ㅠㅠ 어쩌다 봤는데 왜 이제야 봤는지 지금 계속 꾸준히 보고있어요
진짜 진짜 재밌네요~^^ 왜 이 영화를 이제서야 알았는지 ㅠㅠ 정말 재밌네요~^^
아 트와일라잇 시리즈가 다 끝나버리니까 왠지 마음한쪽이 빈것같은느낌이든다. 정말 이런좋은영화가 앞으로 많이 만들어졌으면좋겠고, 또 이런영화를 볼수있을꺼라생각되고 정말 아쉽고 또 아쉽지만 내생에 가장 아름다웠던 뱀파이어의 사랑영화라고 기억될듯하다.
골든 라즈베리 시상식의 상을 휩쓸어버린 최종작! 속편은 제발 없기를
대가리 땡강땡강 ㅋㅋㅋㅋ
처음부터끝까지 각색이아닌 처음보는 구성으로이루어짐 책과 맞는부분은 30%
시리즈영화를 이렇게까지 챙겨보게될찌 상상도 못했다아쉽다다시볼수없다하니
왜 이런 명작을 이제야 봤을까.. 조금 주책스럽지만 보면서 너무 달달해서 연애하고 싶었다ㅠㅠㅋㅋ 정말 오랫동안 여운이 가시지 않을 것 같다. 해피앤딩인것에 대해서도 너무 좋았고 특히나, 가장 높게 산 것은 OST가 너무 좋았다.
내가본 영화중 최고의 영화였다... 영화 다 본후에이렇게까지 극장을 떠나기가 아쉬웠던 적은 이번이 처음이다...
나진짜뻥안치고 영화관에서 처음으로졸았음 이거보다가 마지막전투하기까지의 내용이 너무지루하고 싸우는것도 결국엔 ㄷㄷ;;
도입부는 영상미가 너무나도 매력적이다. 나머지 부분은 백문이불여일견.
시지즈작 1편부터 보았는데 재미있었습니다.
와진심짱재밌!!!!보고또보고싶은영화에다가마지막에감동..짱
시리즈로 볼땐 몰랐는데 다보고나니 소녀들의 욕망 충족을 위한 환타지물;;;
명작인듯 크리스틴 스튜어트 너무 이쁘다~^^크흑...영화가 끝이나도...계속 보게되네요 짱☆★
진한 아쉬움이남는다.
트와일라잇 진짜 이건 죽기 전에 꼭 봐야할영화.정말 아름다운 이야기다♥
짱짱 ㅠㅠ 쩔어요 ㅜㅜㅜ꼭보세용
우와으와와아아아:)
진짜 이영화 시리즈를 다보고나서 나는 진짜 마치 드라마를 다본듯한 느낌이 들엇다. 진짜 이영화야 말로 대단한영화다 정말 끝나고나서 내가 이영화속으로 들어가서 살고싶을정도로 여운과 감동은 끝내줫다.이영화를 왜 이제 봣는지 아쉽고 정말 200%영화다
이 영화는 1편 보고 마지막 시리즈 두개만 보는게 낫겠네요 뉴문부턴 전개나 구성이 조잡스러워서...그러나 마지막 시리즈에서 엔딩 및 반전 그리고 엔딩이 끝내주네여 음악감독이 이 영화를 살렸네요 노래 넘 좋아요 꺄
엔딩이 너무 좋고 마지막에 등장인물들 다 보여주고 음악이 참 좋았던ㅠㅠ 여운이 남는 영화
시리즈 중 제일 재미 있다
마지막편을위해 지금껏 모든 시리즈가 존재한듯
대박ㅋㅋ 마지막에 스튜어트가 보여줄게 있어 하면서 나오는 영상과 음악 너무 좋음.
너무재밌어요 짱좋아요 다시 시리즈 하나더나왔으면 좋겠어요!!ㅠㅠ
다시봐도잊쳐지지않을영화인것같다
이야기가 신비스러우면서도 묘하고 정말 동화속에들어갔다나온느낌이다 진짜 재밌고 앞으로도 이런판타지 정말 많이 나왔으면좋겠다ㅠㅜㅜ영상미도 좋고 아름답고 음악도 잊혀지지않을만큼인상깊다 또 봐도 질리지않을 영화.
트와일라잇부터 다시 달렸는데.. 뭔가 함께 세월을 보낸 느낌이다. 뱀파이어물은 갑이다. 너무 멋있다 ㅠ ㅠ... 재미있었습니다.
재밌게 봄. 이렇게 끝이라니..
소녀들 취향에 맞춘 판타지일 뿐..
이전의 모든 시리즈를 보지 않았다면 벨라가 뱀파이어가 되었을 때의 통쾌한 기분을 느끼지 못할 것이다. 말 그대로 화려하게 마무리를 장식했다. 모든 면에서 시리즈 중 가장 뛰어났고 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 역시 달려온 보람이 있었다.
뻔한연출..스토리.. 거기다 실망감까지..
로버트 패틴슨 진심 존잘ㅜ
5편중 최고 5편중 최고작~5편중 최고작~
근사한, 매력있는 마무리, 뱀파이어는 다 예쁜가봐
진짜 뒷북이지만ㅋㅋㅋㅋ초딩때이게하도유명해서알고있었고보고싶었지만 영화큰 관심이 있던 나이도 아닌데다가 외국영화안좋아하고 그냥 넘겼는데 요번에 시리즈보고 몇일째 이거 생각중 정말 재밌다.내 마음속 영화 1위일만큼...지금 너무 좋아서 책으로도 읽고 있다.
나는 에드워드보다 제이콥이 더 낫던데.. 암튼 재밌었다
그냥 좋네요 스토리나 이런것도요
완전 재밋었다~~~~!!!!
트와일라잇 시리즈중에서 영화가 책의 그 이상을 표현했음 진짜 대박임... 여기선 9점주고 싶고 ost가 개꿀임... 여기서 10점 왠만해선 끝에 회상장면뭉클함 느끼시려면 책보다 영화로 가야함... 여기서 결정적으로 책을 앞서나감
뱀파이어물 중에 내가 유일하게 챙겨본 영화..이걸 보니 막 사랑하고 싶어진다ㅠㅠ 언제나 그랬듯 벨라미모에 시선강탈 당하다가 중반부부턴 르네즈미가 미모 바톤터치.. 시간가는줄 모르고 신선하고 재밌었지만 두 번 볼 영화는 아닌!
아름답고 매혹적이다.. 엘리스가 짱임..ㄷㄷ
하도 보라고해서 봤다. 이런 영화가 있다는것에 대해 신에게 감사할 뿐이다. 앞으로 이보다 쓰레기같은 영화는 절대 나오질 않을테니까.
액션은 좋았지만 반전 솔직히 조금 어이 없었다ㅡㅡ
말이 필요있어? 트와일라잇 끝났다는게 슬플뿐이다.
역시 트와일라잇 시리즈
처음으로 시리즈를 다본 영화다...ㅠ진짜 시리즈 맨처음꺼 보는순간 딱 분위기있다고 느껴질 만큼 정말 분위기 있고 빠져드는 영화다앨리스 반전ㄷㄷ개인적으로 르네즈미하고 제이콥중심으로 영화 나왔으면
시리즈별로 다재밌다뱀파이어짱
나만 이해 안되는가? 스토리에 비해 연기력들이 꽝이였다. 울엄마 아버지도 그보다 낫것다ㅋㅋ중견배우들과 자막에게 고맙다고 해야될ㅎㅎㅎ
말이필요없는영화 우연찮게보고 에드워드와벨라의 매력에빠져 아직도헤어나오질못함....이틀잡고올빵해서몰아봐도 너무재밋다 굿
걍굳 내가본판타지중에갑
와 진짜 아름답다.. 너무 재밌음 꼭 보세요
전편에 가득한 에드워드가 연기한 우직한 모습과 벨라의 입술을 앙다물고 온몸을 던지듯 키스하는 모습은 정말 사랑하고있다는 느낌을 주는 행복한 연기였음 . 마지막인데다 행복한 반전으로 10점
책까지 본 내최애영화♥
완전 재밌다.내 취향저격
우와...진짜 대박... 너무 재밌고 흥미진진해..시리즈가 이렇게 끝나다니....아쉽다.. 영화로 진짜 잘 만들진듯..ㅎㅎㅎ
앨리스 제스퍼♥ 액션씬쨩♥
쩔었다 진짜ost도 좋고ㅠ.ㅜ
브레이킹던 part2 재미있어여
끝났다는게믿겨지지가않구..반전에깜짝놀라고..!극장에서봤어야했는데ㅠㅡㅠ벨라랑에드워드를못본다는게너무슬퍼요..ㅠ너무너무재미있었어요정말!
개똥ㅋㅋ 똥덩어리. 벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
진짜너무아쉬움ㅜㅠㅠㅠ 끝나다니...ㅠㅠ
전쟁신 보면서 계속 소름돋음;;;
진짜 재밌다 몇번을 돌려보는건지
감동 그자체입니다.. 시리즈가 끝나니 아쉽군욧.. 이제 책도 주문할려고요
게을러 빠진 계집년이 남자가 모든걸 해결해주길 바라는 소름끼치는 망상물 그리고 그런 여성들의 성적판타지 외설물
정말 내가 많은영어를 보고보앗지만 이영화는 제일 재미잇는영화로 등록되엇다
마지막에 울었어요 ㅠ 막 슬펐던건 아닌데 그동안 시리즈 생각하니까 막 눈물도 나오고 뭔가 아..다음편 더있었으면 얼마나 좋았을까 뭔가 여기서 멈추지말고 끝없는 영화였으면 하는 생각을 생애2번째로해보네요 진짜 졸잼ㅜㅜ♥
♥♥♥♥/♥♥♥♥.♥♥♥♥/♥♥♥♥
cg 티가 너무 낫어..아기 말이다... 후속편 더 나왓으면 조켔다 ㅠㅠ 아쉬워 ㅠㅠ
Part 1은 6점 대인데 어떻게 이건 8점대 후반? So mysterious
오지게 노잼인건 나뿐인가?
기억에오래도록남을영화임!!!몇번째보는건지모르겟음ㅎ
무슨말이 필요한가 트와일라잇의 마지막장인데
말이필요없다 꼭 책을 읽고 영화를 보시길
반전 진짜 소름돋았다ㅇㅇㅇㅇ너무 좋았던 영화..ㅠ
이 영화의 단점은 늑대인간이 그냥 늑대라는 것... 늑대인간 묘사의 갑은 반헬싱의 그 늑대인간이 갑이야..
마지막반전굿굿굿굿네편몰아서 다봤다
엔딩ost A Thousand Years 너무좋음‥ 내가 좋아했던 장면,배우들 모든 것들이 녹아져 기억나면서 듣고있으면 먼가 설레지고 따뜻해지는 기분. 나의 추억 한페이지에 이영화가 있어서 너무좋고♥ 영원히 기억될Breaking Dawn♥
마지막 시리즈 괜히 봤다ㅡ.ㅡ주인공스토리는 좋은데 흡혈귀들이 엑스맨이 되어가서 이질감 급상승ㅠ게다가 머리뽑기 두더지 게임 하고 앉아있구ㅠㅠ
마지막에 전투씬이 미래보여주기였다니 안심이 되었지만 반대로 약간 아쉬움도 있었다 볼투리가를 끝장낼 수도 있었다는 생각을 했는데... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 매우 좋았다
마지막 장면과 노래가 너무 여운이 남네요서로 사랑한다는 주인공들의 모습이 너무 아름다워요실제로도 깨지지 말고 그냥 계속 사귀지 ㅡㅡ
뱀파이어 보빨러 극혐. ㅁㅈㅎ
정주행으로 이제야봤지만,이런 시리즈영화가 다시 나온다면 매 시리즈마다 영화관가서봐도 돈이 안 아까울 듯.
정말재밌어요ㅎㅋㅋㅋ
내 인생영화. 뱀파이어와의 로맨스를 꿈꾸게하는, 내 인생 최고의 영화.
영원함...?이라는 것과 사랑이라는 것에대해서 다시 한번 생각하게한 영화. 마지막 반전도 좋았다.
벨라 개밉상... 인물들이 하나같이 매력이 없네
뱀파이어 부부 보다, 제이콥이 기다림의 보상을 받아서 다행이었다.
아무말필요없이 개꿀..와..완전 재밌어
재밌었다 1탄부터 다 챙겨봄 뒤늦게 ㅋㅋㅋ
화려한 피날레라는 말이 이 작품에 매우 적당하다못해 안성맞춤이다.
마지막 장면이 환상만 아니었더라면 더 좋았을 텐데 아쉽다. 괜찮은 마무리
트와일라잇시리즈모두재밋고.여운이확실남는다
기자 평론가 평점이 이 영화엔 딱인듯... 정말 주인공들만 믿고 대충 만든게 눈에 보일정돈데. 인류의 미래가 달린 싸움이 어째 동네 양아치들 모여서 싸우는것 같냐. 스케일도 없고 크리스틴의 연기도 저 멀리
이 영화에 너무 의미 두지 마시길! 상대적으로 퀄리티가 높은 하이틴 영화일뿐 . 욕하는 사람은 해리포터, 반지의제왕 같은 걸 원하나? 딴 말 필요없고 벨라가 18살이라는 것부터가 판타지 로맨스임ㅋㅋ가볍게들 보십쇼!
어우 ost가 아주....!! 뭔가 아쉽다 시리즈 끝난게
○○이가 좋아하는 영화ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ마지막에너무많이죽길래 깜놀했네
가끔 생각날때마다 틀어서 보는데 전혀 질리지않고 흥미진진함. 트와일라잇은 음악선택을 정말 잘한듯.
이영화는 언제보고30번넘게돌려보고 봐도봐도 재밌는드라마. 뱀파이어가세상에있을꺼만같다. 진짜 제이콥이랑 르네즈미 외전하나개봉해주세요 작가님
여운이 남는영화 ㅠ 에드워드 ..제이콥,,벨라 잘가 ㅠ
그와중에 능력 봉쇄당하고 당황해서 도망치는 제인(다코타 패닝) 졸귀ㅋㅋ
굿 역시재밌다 끝나서아쉽고
1편부터 끝까지 보고나서야 재미있다는 생각이 들었다. 역시 시리즈물
말이 안나올 정도로 감동적이고 흥미롭습니다너무 좋아♥♥♥♥
왜 욕을 먹는지 이해가 안간다. 마지막 반전은 소름돋았다. 생각지도 못한 반전. 반전이 있을거라곤 쥐똥만큼도 생각을 못했다. 내가 가장 사랑하는 영화 트와일라잇시리즈
인생영화라고 해도 부끄럽지 않을 영화... 시리즈가 많다고 느낄수도 있겠지만 막상 보신분들은 아시다시피 시리즈가 더나오길기대한다 ㅠㅠ 정말 여운남는영화..꼭보시길..!해피엔딩 감사합니다..ㅠㅠ이제책으로도 볼려구요..ㅎㅎ 처음으로 평점남기는 영화입니다
진짜내가본영화중에최고였어요...아직도 잊혀지지가않네요 마지막으로 한편더 개봉했으면 좋겠어요 ㅠㅠ
뱀파이어가 되고싶어요
말그대로 꿀잼이네 액션씬과 반전은 최고
난 진짜 마지막에 전투씬부터 비내리듯 눈물흘리다가 마지막 대반전에서 피눈물 흘렸다 정말 초반보다 후반이 더욱 강렬한 것 같다 이 영화는 다 보면 재미있지만 역시 마지막인지라 브레이킹 던 1/2보고 나면 다 알 수 있을정도로 이번편에 정리가 깔끔해서 굳
긴 시리즈의 마지막 결말이 좋았다~!!!
좋다 3일만에 다봤다 심봤다
별 다섯개로도 부족해...
마지막 장면 개쩜 4년전 본 영화지만 굿
시험기간인데도 불구하고 트와일라잇 책에한번 빠져서 이틀내내 뉴문 이클립스 브레이킹던 책 구해서 다읽고 영화도마지막파트2까지 다봤는데 진짜 너무 벅차네요!!그만큼 감동적이고 책의내용을 영화로 정말 잘 나타낸것같아서 기뻐요ㅠㅠㅠ
역시 엔딩은 짱 짱 머겅 엔딩은 역시 해피엔딩 두번째보는데도 역시 마지막이 깔끔해서 좋다 마지막편 찍을 때 벨라랑 에드워드 헤어진 상태아님? 근데 이렇게 달달해도 됨? 아무튼 시리즈 중에서 제일 졸잼~!!!!
1편부터 정주행완료!!!마지막이 가장 재밌네요...그래도 제이콥이 너무 여운이 남아요...뒷북이지만 더 나왔으면ㅋ
와..진짜 이영화는 별점100개줘도 모자름처음에 시리즈있는줄도몰랏는데 트와일라잇보고 검색해보니까 시리즈가 있는거임.. 트와일라잇 뉴문 이클립스 브레이킹던 1.2하루만에 정주행함 진짜 인생영화 에드워드컬렌 넌 잊지못할거야..☆
내 학창시절 손꼽아 기다리며 영화관으로 가게했던 트와일라잇 시리즈... 그때를 회상하며 두번본가 마지막 액션신 때문에 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게 봤구요 명작이네요
트와일라잇 시리즈가 끝난것이 너무 서운하네요 진짜 영화도 항상 챙겨보게되고 책은 무조건 몇번이고 다 읽게되고 근데 끝이라니ㅠㅠ 너무 아쉽게 끝난것 같달까
대가리 쑥쑥 뽑고 아주 생 난리...
재밋당ㅎㅎㅎ롭스틴또보고시픔ㅜㅜ
트와일라잇 시리즈영화는 내 인생최고의영화
트라일라잇 시리즈는 전부 최고인듯 ㅎ
로버트 패틴슨도 이 영화의 원작을 ㅂyungㅅin 같다고 생각하고 촬영내내 토할거 같다고 했다. 이영화의 '남주'가
ㅎㅎ 골든 라즈베리 시상식에서 7관왕을 거머쥔 작품이8.7이라니 풉
지금까지 트와일라잇,뉴문,이클립스,브레이킹 던 Part1,2이렇게 5개의 시리즈가 나왔는데 정말 그 캐릭터 성격이랑 배우의 개성과 정말 잘맞아서 보는사람에게 더영화속으로 빨려들어가는느낌을 준거같고 정말 제가본 영화중에 베스트로 꼽힐정도로 재밌었다,.
나 이거 오늘 완결 다봄. 꽃미남 꽃미녀들 총출동~다코다패닝 진짜 이쁘다ㅜㅜ
내 딸에게 네스호 괴물의 이름을 붙여!!!
왜 이제야 봤을까..ㅠㅠㅠ결말 진짜 좋다
굿굿 여운남네요ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ마지막에 진짜 해핀엔딩인데 노래도 그렇고 진짜 폭풍눈물...ㅠㅠㅠㅠ진짜 시리즈다챙겨봤는데 아쉽기도하고 너무너무 재밌고 너무 슬퍼요
후속편 다시나왔으면좋겟지만 크리스틴의만행과 만들어질가능성은없겟지만.. 만약만들어진다해도 로버트가 승낙할가능성은희박 ㅋㅋ 크리스틴이 사회에서그런애인줄몰랐다 정말영화빠져서봤는데 작품할때마다 배우랑감독이랑.. 뭐사생활이니
트와일라잇 시리즈는 내인생 최고의 영화였으며, 지금도 그렇고, 앞으로도 그럴 것이다.
오늘까지 시리즈 다봤는데, 뉴문에서 딱 알겠더라 이건 백퍼 작가가 여자다. 뭔..둘 다 사랑한데 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막엔 딸이랑 지가 키스했던 늑대랑 사귀고 ㅋㅋ 한국에는 없는 신선한 막장시리즈였음
그렇게 내인생영화가 되었다
말이필요없다 그냥 봐야한다
정말로 너무 재밌다!인생작
공부도안하고 트와일라잇 시리즈에 빠졌어요 진짜....지금 막 다보고왔는데 볼투리가랑 싸울때 손톱다물어뜯고 어떡해..이러면서봤는데 앨리스 손잡고읽은거알았을때 기분이진짜 어땠는지 알아줄사람이 있을련지..최고Robert pattinson사랑해요?
트와일라잇은진짜내인생영화..10번을봐도질리지않는다 딱한편만더나왔으면
말이필요없네.. 두번보셈 세번보셈 걍 강추
인생영화ㅠ정말평생잊지못할듯.
트와일라잇 마지막시리즈 정말 잘본 것 같네요 ㅠㅠ 너무 재밌어요!!
원서를 읽고 싶어진 첫 외국 영화... 대단하다
진짜 심장떨리는 영화였음ㅠ♡
진짜 이건 인생영화에요.. 꼭 보세요!!
앨리스 남친죽고 칼라인죽고 늑대들 죽었을때 엄청 안타까웠는데 생각이엿다니 다행ㅋㅋㅋ너무 재밌다
이정도면 재있다 추천 합니다
사랑하고싶어지는영화 ㅠㅠ 진짜 로버튼과 크리스틴 잘어울린다 지금은 각자의 길을 가고있지만 트와일라잇 시리즈는 진짜 인생영화라고 봐도 무방ㅋㅋ 책으로도 읽을거야!!!!ㅠ 진짜 보고나서 또보고싶고 ㅠㅠㅠ아른아른해 제이콥이랑 르네즈미 후속작...제발
봐도 봐도 재밌음. 트와일라잇 뉴문 이클립스 브레이킹던 1 2 다시 정주행하느라 시간가는줄도 모르고ㅜㅜㅜ로버트 패틴슨덕에 눈호강요!!!!사랑한다 이 시리즈..
재밌어요 시리즈중 젤 재밌게 봤어요
이동진이라는 평론가? 평론가는 무슨. 지금까지 평했던것들 자세히 다 보고싶다.
또 봐도 재밌어요ㅠㅠ짱
마지막에 볼투리가 랑 싸우는거 미래로 보여줄때 깜놀햇네;;; 해피엔딩이여서 다행 ㅠㅠ 쓰리는 언제나오나
너무 재밌게 봤다. 지금까지 본 영화 중 가장 재밌고 여운 남을 것 같음
마지막 장면 감동그자체
나는진짜 이 시리즈 너무 사랑한다.. 1년에 한번은 하루를 다 써서 몰아본다.. 파트 원에서 충격적인 장면이 나와서 그런지 평점이 났던데 파트투를 위해서 필요했던 거라고봄.. 더 대비되서 돋보임 트와일라잇과 브레이킹던 파트2가 가장 좋았다 처음끝 짱
이런 영화를 재미없다고 평가한 평론가들은 다OO이다.전시리즈모두 완벽에 가까운영화다.
완전 몰입되서 봤어요. 너무 재밌어요
솔직히 대부분 시리즈 영화가 그렇듯이 1편이후로 조금 산으로 가는 기분도 들고 뉴문때는 지루한 감도 없지않아 있었는데, 시리즈로 봤을땐 최고의 영화. 왜 이제야 이걸 봤나 싶다. 마지막은 슬픈 내용이 아님에도 불구하고 눈물을 쏙 빼준 영화였다.
진심꿀잼허니잼개꿀잼
네이버에서 딱 하고 10대여자들이 좋아하는 영화라곤 하지만.. 나도10대 여자아이인데.. 뭐이리 재미가없든지.. 인물의 개성은 없고 걍 외국의 일찐영화.. 평론가의 평점과 일반인의 평점이 극도로 다른이유를 실감했다..
5번봤는데도 또보고싶다 진짜 엔딩하나만큼은 최고인듯
트와일라잇 시리즈는 내가 평생 잊지 못할 영화인거같다 진심 내인생영화ㅠㅠㅜ 진짜 영화보다가 행복해서 운건처음이다 결말도 해피엔딩으로 깔끔하고 배우들 케미도 너무좋았다 난 절때 벨라와 에드워드를 잊지못할것이야
제이콥행복해서참조타
이걸 왜 여태 안봤나 싶음. 심장쫄리는 액션과 그 모든것을 뒤엎는 반전. 진짜 그 장면 보면 "헉"소리 나고 입이 안다물어짐꼭 보시길 별★이★다★섯★개★
나쁘지 않았다. 최종편 마무리 잘했다
몇번을 다시 돌려봐도 엔딩크레딧까지 다보게 되는영화...트와일라잇 시리즈는 진짜 명품이다
나의 화려한 20대를 함께했던 트와일라잇 시리즈으...영화로는 처음과 끝이 가장 좋다! 추천추천요
진짜 내 인생영화다 한번쯤 이런 사랑을 해보고 싶다는 생각을 너무 많이 하게 해주는 그런 영화이다.
처음으로 평점을 남길정도로 재미있었습니다.
Very Good!!!
재미없는데 왜이렇게 인기가 많지? 뱀파이어랑 인간과의 사랑을 다뤄서 그런가.. 배우들 외모 때문에 그런가... 솔직히 노잼...
시리즈중에 이게 갑인듯 하다
굿 10자10자10자
인생영화가 된듯하다. 많이 늦은감이 있지만 한편만 두 만들어줬음 한다.
뉴문이랑 이클립스 파트원 전부 말아먹었다고 생각한적도 없고 너무 재밌게 계속 흥미진진해하며 본영화 ㅠㅠㅠ뭐 영화의 재밌는 기준은 다르겠지만 최고의 로맨스판타지!!!!
반전이 좋았고 해피엔딩이라 좋았다. 시리즈 통틀어 가장 재미있었다.
어ㅏ진짜 반전...쩐다...
시리즈가 더 나오면 좋겠다..
정말 재미있음 몇번을 봐도 질리지 않아서 좋음 시리즈가 좀 더 나왔음 좋겠는데..ㅠㅠ
트와일라잇 시리즈가 인생영화임 진짜 이런 사랑 하고싶다.
중딩때 트와일라잇영화를처음접했는데...너무 여운이남는다ㅠㅜ...foever
가장 오랜 시간 봤던 영화중에 하나가 될거같다. 1주일 짬내며 열심히 봤는데 기대한거보다 허무하다. 너무 기대를 크게한듯ㅎ 케미도 좋았고 스토리도 좋았지만 책을 먼저 보는게 맞을듯하다! 뭐나 중간중간 빠진게 느껴져 부족..역시 원작 책을 읽어야할거같담
내 평생의 잊지못할 인생영화 음향감독에게도 상주고싶다
끝나니까 디게 아쉽네 여운이 많이 남는다.
정말 그저 그랬던 마무리.
7번을 넘게 봐도 최고..명작 인생영화입니다
원작 시리즈를 너무 좋아해서 10점 준다. 개인적으로 책으로 상상하던 남주 이미지는 좀 더 갸냘픈 미형이었어서 아쉽지만 ㅠ
너무 늦게 알게 됫는데 너무 재밋어용
지금까지 본 영화중 최고
벨라가 아론 머리에 불 붙이니까 아론이 앨리스 손잡고 있었고,난 그 싸움이 앨리스가 보여준 환상이란 게 놀라웠어
1편의 화려하고 색다른 등장으로 후속을 기대하게 했지만 실망의 연속이였던 트와일라잇. 그 시리즈의 대미를 어떻게 장식 할 까 궁금했는데 정말 아름답게 잘 끝냈다. 이 시리즈는 한 번에 몰아봐야 기승전결이 확실한 시리즈가 될것임
전작들을 이렇게 압살해버리는 작품은첨보네 ㅋㅋ 특히 마지막전투씬과 반전은 소름임 ㄷㄷ
이틀만에 몽땅 결재해서 봤는데 그래서 여운이 더 강하게남는 것 같습니다. 모든 시리즈는 그들이 살아갈 영생의 조각일 뿐이라는게 왜이렇게 여운을 남기는지....
너무 좋아서 아직도 보게 된다!
트와일라잇 시리즈 워낙 재밌단소리많이들어서 이틀동안 몰아서다봤다 진짜재밌고 벨라와 에드워드..그리고제이콥까지 너무나매력있고 사랑스럽다 마지막에 벨라랑 에드워드의 서사를 볼때는 가슴이뜨거워졌다 이런경험은처음인듯.나도 그들처럼 열정적인사랑해보고싶다..♡
시리즈내내 비현실적인사고와 비현실적인행동에 비웃었지만아쉬움은 드는영화였다. 설정과 캐릭터들 늑대인간과 뱀파이어의 대립 설정은나쁘지 않은데 여성향 판타지가 이영화를 망쳣다.
힘든시절 트와일라잇 책보고 영화보고 음악들으면서 힘낼수있었는데 마지막편 마지막은 볼때마다 눈물고임 ㅠㅠ 너무 고마웠어요.. 최고의 설레임을 주는 영화..
너무 재밌다 더 나왔으면 좋겟다
너무 감동적인 해피엔딩이네요^^
forever...
시리즈중 제일 재밌는듯 ..다른건 다 별로였음
엔딩에서 노래로 A thousand years 나온부분이 진짜 명장면 ㅠ
초딩들이나 좋아할만한 졸작
정말 재미있게 봤던 영화
진짜 진심 레알 헐 존나 엄청 정말 갓띵명작
이건 소설로 봐야 합니다. 소설을 따라오지 못하는 영화 흑흑
벨라한테 능욕단한 제이콥의 본격 딸 꼬시기 복수극
눈 뜨고 못보겠더라...
이런 로맨스도 가능하군요 흐흐흐
이제서야 마감한 애착하는 시리즈 지금 보아서 더 보이고 잘 느낄수있어서 다행인거같다나의 20살이 비로서 오늘로 마무리되는거 같다
다코타 야엘르 OOO 한번2017 04 30 written by 치나TamiKeiko sf
트와일라잇 시리즈의 마지막
보고또봐도재밋어요!!!!
아 너무 재밌어...진짜 트와일라잇 짱짱 이런 영화 또 나왔으면 좋겠다
개인적으로 시리즈중에 제일 재밌음
트와일라잇 시리즈 내 인생의 영화
봐도봐도 재밌고 여운이 많이 남는영화
보면 항상 주인공들을 위해 주변사람들이 도와주거나 피해를 봐야한다. 오래전부터 이 시리즈를 보면서 느낀 점이었음. 너무 날로 먹는 주인공들 ㅋㅋㅋ한번쯤은 니들 손으로 더러운 물에 손을 담그고 니들 선에서 해결하며 가정을 지켜나가야지
한번씩 생각나면 시리즈 전편을 돌려보곤해요 그만큼 저에겐 애정넘치는 영화입니다 책도 전권 다볼정도로ㅎㅎ ost도 너무 좋구요~
최고의 엔딩이었어요. 다시봐도 좋아요.
말도안되는 영화ㅠㅠ 인생영화에요
원하는 결말을 위해 이 상황 저 상황 오려다 엮음.
이건 진짜 한번봐야할 영화다!!
몇일전에 친구한테 추천받아서 이제서야 봤는데 솔직히 영화가 주는 감동이나 그런건 딱히 없는데.. 로버트 패틴슨의 섹시함때문에 별점 만점입니당.. 아 너무 섹시해 ㅠㅠㅠ 하라엉 ㅠㅠㅠ
시리즈에 지쳐 포기했는데 이번 편은 TV에서 나오는거 보는데 못 돌리겠더라는- 끝나는데 마음이 적당히 아쉽고, 또 적당히 만족스러운, 딱 좋은 마지막 시리즈였다. 난 벨라보다 앨리스가 좋더라 역시.
다코타패닝 개밥줄때 속시원했다.
최고다..언제봐도 재밌어
마지막 반전 장면이 너무 맘에든다 감독이 싸움 장면은 보여줘야겠고 해피엔딩으로는 끝내야할거 같다고 생각해서 만들어낸거 같다
마무리 완전 좋았고 액션도 멋짐ㅋㅋ 몇번을봐도 재밌어서 아까도 티비에서 하길래 또 봄ㅋㅋ
트와일라잇 시리즈 지렷고지렷도다
진짜 오랫만에 개 꿀잼 영화 봤다 강추 핵 강추!
엔딩 죽이네 노래 너무 좋다 간만에 정주행 했더니 책장에 고히 모셔둔 원작 꺼내서 읽고 싶어지네요
진짜.. 재미없내...; 아 뭔 영화야 이건??
아로 볼때마다 너무개그맨처럼 생겨서 집중깨지고 얼굴보면 무조건 터짐
내가 유일하게 좋아하는 시리즈물 영화.
엔딩이 레전드..bgm 진짜 좋았다..!!
남자주인공 얼굴 잘 안나와요ㅠㅠ
정말 후회 안하는 영화인듯 하다.
솔직히 나는 이 영화에서 얻은것은 마지막 노래다 항상 들어도 뭔가 숨이 막혀오면서 슬프다
여러분들 시리즈 이어서 보시면 정말 너무 재밌고요. 파트 투완전 손에 땀나면서 긴장하면서 봤습니다. 정말 완전 재밌어요!!
많은 쓰레기같은 판타지물들이 보여주는 전형적인 패턴이다. 주인공이라고 무적이면 안된다 후반 가면 갈수록 긴장감은 개나 줘버리고 결말은 모두 예상했다. 영화를 마지막까지 집중해서 본게 후회될 정도다. 왕좌의 게임을 열심히 본 사람으라면 보지마라
액션씬 잘 만든 것 같음. 트와일라잇 시리즈가 소재 자체가 조금 유치해서 그렇지 ost도 너무 좋고 영상미가 정말 아름다워서 볼만 했음. 근데 그냥 로맨스 영화 정도의 수위긴 하지만 브레이킹 던은 15세라기 좀 그럼..
시리즈가 끝나서 너무 아쉬워요ㅜㅜ영화 꿀잼입니다!
벨라가 갈팡질팡했던것만 빼면 정말 완벽한 영화ㅠㅠ너무 인생영화라서 저거 안빼도 10점 주고싶다.처음으로 시리즈를 다본영화 이기도 하고 5편이 너무 짧다는 생각조차 들었다. 애정신들도 언제나 너무 아름다웠고 둘의 사랑이 나에게까지 느껴져서 함께 행복했다
트와일라잇시리즈. 전부다 좋아했고 그중에서도 최고의 클라이막스를 찍었던 마지막편인 브레이킹던파트2 그래서더욱아쉽다..
당연최고이거에이은작은 그레이의50가지그림자시리즈
진짜 최고의 영화ㅠㅠ 영화관에서 못본게 한.. 등장인물 쫙 보여주는데 뭉클ㅠㅠㅠ 엉엉 끝인게 너무 아쉬움 내가 이렇게 판타지물을 좋아하게 될 줄은 꿈에도 몰랐다 벨라 에드워드 포에버ㅠㅠ
7시간 내내 지루하게 보다사 40분 괜찮게 봣군
어릴때 원작너무 재밌게보고 영화 기대해서 봤다가 주인공들 발연기때문에 실망했었는데.. 역대 시리즈중에서 이편이 제일 괜찮다. 연기도 다들 늘었고 원작과 다른 부분들도 잘 나타냄. 특히 마지막 회상씬이 이 시리즈 전체의 하이라이트인듯 ㅎㅎ
뭐야 삼각관계의 남친이 사위가 되는 경우는?ㅋㅋㅋ 막장드라마보다 더 막장
내인생영화 너무재밌고 이렇게 시리즈 하나하나가 지루하지않았음
트와일라잇 시리즈는 그냥 사랑이다
판타지 영화 진짜 찬양하는데 이건 뭔가 그냥 기대없이 봤는데 진짜 개꿀잼이에요 사랑해요 에드워드 해리포터,나니아연대기,트와일라잇 이 세 시리즈 진짜 사랑합니다
지금 보는데 ㅋ 진짜 재밌다ㅠㅜ에드워드ㅠㅠ이제 내 인생영화다ㅠㅠㅠㅠ다시 정주행 해야지...드라마로도 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
이걸왜지금봣을까요 넘재밋네여
내 인생 영화라고해도 과언이 아니다 엄청난 반전과 마지막 배경음악, 무엇보다 에드워드가 벨라의 생각을 읽는 장면은 눈물과 감동 엄청난 여운을 남겨주었다 이 시리즈가 끝이 나다니 절대 잊을 수 없을것이다 내 인생작품 진짜 너무 좋다
보고 또 보고. 인생영화
노엘 휘셔 잘생김 입덕했다
마지막 전투신은 시리즈 통틀어 최고였고 마지막 반전은 쩐다 그리고 깔끔한 해피엔딩까지
여윽시 내 인생영화이고 칼라일 머리 댕강때 나도 소리지름 수부랄 그리고 그게 바로미래 와우 내 띵작ㅇㅇ
진짜 핵잼, 아로가 앨리스 손잡고 처참한미래 본거 반전ㅋㅋ2번돌려봄 칼라일 목끊어진거보고 완전놀램
인생영화다 진짜 너무 재밌다 이런영화 많이 개봉했으면 좋겟다 로버트 패틴슨완전 멋잇어요 사랑해요 짱 ㅠ ㅠ
징짜이고체고야ㅜㅜㅜㅠ 트와일ㄹ라잇체고야진짜ㅜ개띵작 아 진짜 마지막에 구싸우눈고엄천슬첫는데ㅜ하다행인데 끝나서 슬푸고 진짜ㅜㅠㅜ
ㅜㅜ 책을 사서 읽게 만드네~
파트3 나올예정 이였는데 안나온것도 너무 아쉽고ㅜㅜㅜ 이번에 재개봉해서 보러가야겠음
2012년에 봤는데 다시보기했습니다.처음부터 봤는데 브레이킹던 마지막에 벨라랑 에드워드가 볼투리 대장 같이 죽이는거 너무 좋은장면이였어요 앨리스가 볼투리대장에게 보여준 미래지만 재밌었어요.
시리즈 중 최고인듯... 이런류 안좋아해서 개봉했을때 안봤음. 우연히 1편 보게 됐는데, 가게서 일하며 보기 딱 편한(집중안해도 되는) 영화라 보기 시작. 근데 5편은 집중해서 봄. 왜 크리스틴 스튜어트가 라즈베리상 받았는지 이해가 안돼.
예뻐진 벨라, 그리고 불붙은 전쟁. 긴 여정의 임팩트를 더하다
오랫만에 또봤는데 진짜 잼있네요
마지막 장면과 OST 여운은 볼 때 마다 참....
재미 없는건 아닌데 그냥 개인취향문제다. 솔직히 시리즈라 다 본거지 크나큰 임팩트없는 시리즈물이 끝나서 속시원할 정도다.
정말 잊을 수 없는 영화..최고였다
인생에서 제일 많이 본 영화이자 시리즈
이 영화는 판타지로맨스에 적절하다 ㅠㅠ
완벽한 결말과 가시지않는 여운. 영어잘해서 원문 책 읽어보고싶다..
마지막 반전에서 놀라웠다 진짜 이 시리즈는 내 인생작으로 오래 남을듯
시리즈 다 보니 급우울 이제 무슨 행복으로 사냐...
트와일라잇 시리즈는 내 인생영화ㅠㅠ
매년마다 지금 성인이 됐어도 향수에 젖는 트와일시리즈,,,
티비로 결제해서 봤는데 여운이 진하게 남네요. 트와일라잇 사랑해요ㅠㅠ
원작을이기는 후속작은 없다지만 예외는 있네요 정말 너무너무너무 재밌어요 엔딩크레딧이 끝날때까지 눈을 못뗐어요
책으로 먼저본 딸이 영화로도 보고싶다해서 보여줬더니 넘 재밌다네요
재밋어어어어엉 재밋쪄
트와일라잇시리즈는 질리지않아
기대했던 정도의 마무리 였다. 그래도 재미난 5편의 스토리였다.
어휴 이건머 수준이 딱 중2병 애들보면 뻑가는 수준정도ㅡㅡ
트와일라잇에서의 벨라는 그럭저럭 괜찮았으나 뉴문부터 브레이킹던2까지의 벨라는 불륜녀에 싸이코패스에 극한의 이기주의자에 아주 지멋대로지맘대로 다하는 내가본 영화중 최악의 주인공이다.어릴땐그저이쁘고좋았는데 나이가들어 다시보니 쓰레기도 이런쓰레기년이 없구나
드디어 봤는데 최고네요 그리고 다들 왜이리 이쁘고 잘생겼는지 하얗고 아주 그냥 뱀파이어되고싶었습니다
제인 머리통 찢길때 속이 다 시원하더라..
시리즈 중 유일하게 정상적인 영화네 바로 이거다
지루한면이 있음 앨리스가 다 살리네 제이콥 이해불 로버트저땐 왜저리잘생잘생ㅜ
뱀파이어되면 메이크업 그냥 달고사는 얼굴이 되는구나 그렇구나 편하겠다 개 부럽네 샹
제이콥이 집착남이긴 해도 왤케 불쌍하지,, 벨라가 몬스터라고 할때 진짜 맴찢길뻔;;
너무너무 재밌고 10번이고 다시볼수 있을것같다 내 인생영화 !
우연치않게 노래듣다가 이영화 찾아보길 잘한것같다
지금봐도 좋아 말이필요없어 최고야 ㅠ
한참 전에 봤었는데 지금 봐도 참 멋진 영화
그래도 해피엔딩이니까 만점
인생최고의영화네요 ㅠㅠ
진짜 트와일라잇 시리즈 인생영화 제발 시리즈 다 다시 재개봉 해주세요 안본사람 없게 해주세요
트와일라잇 시리즈는 전편 20번 넘게 본 영화
요즘 영화에 빠져서 하루만에 다 봤는데...마지막이 진짜 반전에 조올잼이다 forever..
다시 보고 싶은 트와일라잇 시리즈. 정말 너무 재밌었고 그 중 가장 재밌었던 것은 에드워드 얼굴ㅠㅠㅠㅠ 주인공들 캐스팅을 너무 잘한듯. 시리즈 보면서 중간에는 좀 기대이하였는데 마지막은 멋지게 장식해서 여운이 남는 영화. 에드워드 너무 잘생겼어ㅠ
제이콥 행복해라ㅜㅜㅜ
시리즈또나왔음좋겠다 ..
나에겐 최고인 영화 음악도 영상도 감정도 관계도 모두 다 좋다
내인생의 걸작이 끝이났다 마지막장면에 에드워드와 벨라 첫만남부터 지금까지 보여주는게 얼마나 뭉클한지ㅠㅠ
1,2 보고 나머지는 스토리 대충 건너뛰고 봤는데도 재밌었다. 정말 아무것도 모르는 사람이 봐도 재밌을만한 작품
생각날 때마다 보는 영화..
와... 인생 띵작이다
벨라와 에드워드처럼 영혼을 나눌 수 있고 있는 그대로의 그 사람을 사랑할 수 있는 그런 사랑을 하고싶다 !!!! 원작 책 다시 읽어야겠다
진짜 또보고 또보고 또봐도 볼때마다 느낌이 달라요
개봉하고 보고 지금다시봣는데 브레이킹던 명작이라고 다시 한번 감탄
추억이 돋네ㅜ 벌써 6년전 영화라 그런지 Cg,연출이 촌스러워 보인다.미국 중2감성이랄까 그땐 진짜 재미있었는데 이젠 항마력이 부족해서 장면장면마다 오그라든다ㅜㅜ
벨라가 마지막에 에드워드한테 그동안의 추억을 보여줄 때 폭풍 눙물..ㅠㅠ 언제봐도 설레이고 재미있다
재밌었다. 지금 다시 정주행 중이다.
마지막 정말정말 개오지네여
너무너무좋으..트와일라잇 시리즈.. 에드워드 벨라는 내 맘속 영원히..
나의 평생의 인생 영화.
시리즈 중에 제일 재밌다
해피엔딩으로 만들어줘서 고마운 영화
마지막 반전 소름 칼라일죽을때 진짜 식겁하고 제인죽을때 속시원했는데ㅠ
왜 뭉클하지.. 어른이되서 다시 시리즈 1~5편 이어서보니깐 뭉클하네 ㅠㅠ
엉엉엉우ㅜㅜㅜ 다행복해라 ㅜㅜㅜ벨라도 에드워드도 제이콥도 ㅜㅜ
어찌어찌 시리즈가 마무리되긴 허네.
???: 존버는 승리하지(훗)
여주때문에 영화 1점 줍니다.
1편이 너무 재밌었고 2,3,4 보면서 너무 지루했지만 꾹꾹 참으면서 봤는데 마지막을 너무 잘 만든듯,, 처음과 끝을 너무 잘 만든 영화다ㅋㅋㅋ 마지막에 벨라가 에드워드한테 첫만남과 지금까지의 추억들을 다 보여주고 둘이 키스하는 장면에서 진짜 감명깊었음.. 좀 유치한 감성같지만 지금도 에드워드랑 벨라는 컬렌가와 함께 사랑을 하고 있을거 같은 기분ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화였다..
벨라..에드워드..제이콥..르네즈미...행복해야해..내 사랑스런 인생영화의 주인공들
세번째 정주행 중인데 진짜 이렇게 음악도 좋고, 배우들도 좋고 재미있는 판타지물 한번만 더 나왔으면 좋겠다!!
시리즈 후속편 좀 나왔음 좋겠다 근데 여기선 너무 선정적인 장면이 많아서 좀 그랫음 그냥 순수한 로맨스영화로 남아주길 바랬는데...cg티 많이 나고 특히 르네즈미 아기 때 얼굴이ㅋㅋ티가 너무 많이 나서 웃겼다 능력가진 뱀파이어들 나올때도 오글거렸음
아름다운 영화네요. 전편 모두 재밌게 봤고, 갠적으로는 1편이 제일 인상깊었습니다. 영상미도 그렇고 특히 둘이 알아가는 과정과 연인이 된다는게 정말 여운이 남고 잊혀지지 않네요. (크리스틴 스튜어트 너무이뻐요ㅜㅠㅠㅠ)
트와일라잇 딱 첫편 완전 재미있고 중간에는 내용 전개식으로 별로 내 스타일 아니였다가 브레이킹 던이 진짜 짱이였다 수미상관도 아니고ㅋㅋㅋㅋ 처음이랑 끝이 너무 좋았네..
마지막 시즌까지 기대감을 높여주는 영화임. 진짜 솔직히 본인이 이 영화에서 가장 좋아하는 인물이 제스퍼인데 , 제스퍼가 죽을 때 너무 충격받아서 입이 안 다물어질 정도였음. 제스퍼 사랑해 ㅠㅠ 진짜 앨리스랑 너무 잘 어울리는 것도 어울리는거지만 앨리스가 미래를 볼 때 앨리스의 표정이 안좋아지면 바로 뛰어가거나 항상 앨리스 옆에서 앨리스를 걱정하고 하는 모습이 본인이 제스퍼를 좋아하게 만든 이유임. 제스퍼 사랑한다
이영화는 마무리 지으면 안되는 영화였음 어떻게든 지금까지 작품 나왔어야함 모든장르가 다들어가 있는 영화였음
초딩때 내 감성 뒤흔들었던 영화 .... 고딩이 된 지금도 뼈저리게 외로운데 그만큼 로맨틱하고 흥미진진한 판타지 ㅠㅠ 새로운거나왔으면좋겠다
그냥 미침. 하ㅜㅜ 여운..
비주얼이며 스토리며 이번편은 진짜 완벽한듯 한순간도 못놓치게 손의 땀을 나게하는 듯ㅠㅠ진짜 인생 영화 언제봐도 재밌어
중딩때부터 봤는데 판타지 로맨스로는 10년이지나도 어떤 작품도 따라갈 수가 없을 듯 ㅋㅋ
둘의 사랑이 엄청 깊다ㅠㅠㅠㅠ제이콥 르네즈미 응원해ㅠ
로버트 패틴슨 사랑해 .. ㅠㅠ
사랑하는 연인이랑 불멸을 함께한다니,, 영화 속 벨라와 에드워드를 생각하면 지금도 어딘가에서 둘이 행복하게 살고 있을 거 같음
브레이킹던1이 더 좋았지만 2에서 인상 깊은 전투 장면은 정말 몰입하게 됨 ㄹㅇ 그리고 빼놓을 수 없는 오에스티랑 같이 회상해주는 엔딩씬은 보고있으면 울 정도로 감동 ㅠㅠ 벨라가 끝까지 인간이었으먄 했으면 하는 사람 바로 나 ...
엄청난 액션씬이다....거의 내 인생 최고중의 하나...
마지막편은 3번째 보는거 같음. 지금에야 결말 알고 봤지만 첨볼때는 다죽어나가서 당황했을듯.시리즈물 최애중 하나. 매번 볼때마다 벨라가 발암원인
이게 인간과 뱀파이어여서 그래도 봐줄만했는데 갑자기 전개가 왜저래
마지막 씬은 정말 좋네요 ㅎ
시리즈 쭉 몰아서 봤는데 너무 빨리 봐서 슬프다 여운이 정말 많이 남는다 진짜 인생 영화
결말보고깜놀햇다 진짜 ㅠ 일어나지않은일이라 다행!!!띵작이야
지루할 틈 없이 너무 재밌게 봤다.특히 전투씬은 진짜 최고그런데 마지막 제이콥과 르네즈미 충격
시리즈영화 정주행한게 트와일라잇시리즈가 첨이였는데 앞시리즈는 지루한부분도 있었지만 이번편은 지루할틈없이 정말 재밌게본듯,, 에드워드 사랑해 너무잘생겼어!!
내 인생 최고의 영화 , 이제 본것을 후회한다.
트와일라잇 시리즈 5편중에 젤 재밌다.. 브레이킹 던 2가 레알 존꿀잼 ㅠㅠ스포없이 본거라 더 재밌게 봤다.힝 재미떠
이상하긴 한데 사실 트와일라잇 시리즈 중에서 최종 우승자는 딸 아니냐..테일러 로트너 나만 너무 섹시해보이나 주변인들한테 제이콥이 제일 좋다라는 말만 하면 왜 다들 이상하게 쳐다보는지 ㅋㅋㅋ
전투씬 너무 재밌어서 두 번 봤다
원작읽고 원작파괴 안하려고 1편만 보고 안봤는데 결혼하고 나서 우연히 넷플에 시리즈 떳길래 연달아 다 봤음..마지막 인물들 스쳐가는데 눈물찔끔...아직도 내컬링 thousand year..심지어 결혼식때 신부입장할때도 이곡으로 입장함ㅋㅋㅋ여운이 많이 남는 영화..진즉볼걸..
말이 필요없는 트와일라잇 시리즈.
지금보면 멋 떨어지는 영화
르네즈미 cg 박살난거 빼고는 좋았습니다
영상미와 ost, 배우들이 한몫했다 개인적으로 속편 중 가장 좋았음
어제 보고잤는데,, 아직도 여운이 안가셔ㅠㅠㅠ 너무 좋아ㅠㅠㅠ 크리스틴이랑 로버트는 다음작을 만들라ㅠ 르네즈미 편도 내놔ㅠㅠ
나두 알바해서 돈벌고 싶다.. 10좀 주면 돈주냐?? 완전dog쓰rae기 영화네... 한 여자가 도데체 몇명이랑 해서 누가 아빠인거냐?? 왜 뱀파이어 늑대인간에 이런 내용을 주제로 다루는지,ㅋㅋㅋ
이틀만에 시리즈 전편다봄 인생영화
정말 명작이예요 정말.. 전 시리즈를 홀리듯이 모두 다 보게 됬는데 정말 배우분들의 감정,연기,영상미,분위기,내용,대반전,감동,엔딩 그냥 모두 완벽한 제 인생의 최고의 영화였어요. 시리즈도 5편이나있어서 너무 좋았구요. 아직 안보신 분들은 꼭 보길추천드립니다.
이제서야...이걸봤네...이틀에 전시리즈다봄...인생영화됨...
지금보니 또다른 재미가 있네
이 영화가 다했다. 마지막 반전이 압권
아니 마지막에 완전 몰입하면서 봤다고요...아휴...
진짜 반전에 대반전..에다가 감동까지 있는..
진짜 결말이 너무맘에들어서 모든것이 다 해소됨... 마지막 들꽃장면과 크레팃엔딩에서 소설속 자신을 소개하는 첫장면을 활용한 연출은 진짜 기립박수를 쳐주고싶음가볍게 손에땀쥐기좋아요!! 제이콥최고야
재밌네. 좋은 마무리였다
애기 르네즈미 CG 너~~~무 티가나..
드디어.. 시리즈를 끝냈다 2016년도에 처음 트와일라잇을 접하고 감명받아 브레이킹던 part1까지 보고 part2 하나만 남겨뒀다가 이번에 트와일라잇 1부터 다시 정주행 했는데 정말이지/... 트와일라잇 처음봤을 때 그 여운이 그대로 남더라 이런 분위기 정말 독보적이라고 생각한다 브레이킹던part2는 정말이지... 마지막 마무리를 너무 잘한것같다 ㅠㅠ ost나올때 펑펑 울어요 .. 후회가 되는게 있다면 그저 영화관에서 모든 시리즈를 보지 못했던 것 재개봉했으면 좋겠네요... 트와일라잇 시리즈 사랑합니다..보면서 내내 나도 저런 사랑을 해보고 싶다는 생각이 들었던 아름다운 영화
트와일라잇 시리즈는 몇 번을 봐도 여운이 깊게 남는 것 같다
개재밌다ㅠㅠ오랜만에 다시 봐서 완전 새로운 눈으로 봤는데 더 재밌었다ㅠ 마지막에 칼라일 제스퍼 등등 다 죽는 줄 알고 울다가 상상 보여준 거 진짜 연출 오졌..걍 이 시리즈 다 재밌는데 브레이킹던이 짱
볼투리에 마커스? 그 할배 양 사이드로 뜯기기전에 드디어 할때 나만 웃겼나ㅋㅋㅋㅋ사실 시리즈 뒤로갈수록 영화에 힘이 빠지는거같아서 아쉽지만 초딩중딩때 추억보정으로 별7점..! 트와일라잇 책을 초딩때 첨 보고나서 영화도 (에드워드 얼굴 싱크 안맞는거빼고) 존잼이었는데 20대때 다시보니 딱 인소필이었어ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 이거 끝에 10분동안 나만 울었어요...?ㅋㅋㅋ칼라일 머리 뜯어질 때부터 긴장해서 손ㅇㅔ 땀 엄청흘리다가 나중에 미래인 거 알고 그때부터 너무 감동받아서 눈물 차오르는데 나중에 꽃밭에서 회상씬하고 배우들 한 명 한 명 보여주는 거나왔을 때 완전 울었는데ㅠㅠ너무 감동적이야....에드워드 벨라 영원해라ㅠㅠ아 근데 르네즈미 배우 너무 예뻤음 계속 생각나
고등학교 시절, 등교길 차 안에서 MP3에 텍스트 넣어두고 읽은 트와일라잇 사가. 말해 뭐해. 감동이었지. 트와일라잇 영화도 당시에는 너무 재밌게 봤고, 그때로부터 거진 10년이 지난 지금도 시리즈 전체가 재밌다. 그 중에서도 제일은 브레이킹던 파트2.에드워드, 벨라, 영원히 사랑하며 행복하길 바래.
마지막노래가 가슴찡하네요~~
24년 인생 중 베스트 1위 영화 입니다.. 1~5편 까지 시간가는 줄 모르고 봤네요
수년전꺼라 그런지 최근에 다시보니 CG티 너무 많이나 안타까움...
개 재밌음 진짜 전작중에 젤 재밌었던듯
다들 너무 외모가 아름다우셔요
제이콥이 벨라 딸이랑 사귄다는게 너무 충격적임...게다가 르네즈미는 빨리 자라서 어른 같아 보여도10살도 않됬을 텐데.
장인어른이라고 불러줘?ㅋㅋㅋㅋ 진심 최고다! 작가 천재인듯
너무 재미있어서 영화 전 시리즈 다 보고 배우들 필모를 전부 다 봤다. 이 영화 시리즈 전체가 다 재미있는데 이 시리즈하고 첫 시리즈가 제일 재미있는 것 같고 진짜 흥미진진했다. 퀄렌네랑 아로네랑 싸울 때 깜짝 놀랐다.
눈밭에서 달려오는 크리스틴 스튜어트의 눈빛은 정말 최고
정말 사랑하는 영화 시리즈
와 진짜 칼라일머리뜯어질때 나심장내려앉았다 쥔짜 너무놀랬자나!!!!너무 놀래서 입이쩍벌어짐ㄷㄷㄷ 해피앤딩이어서 너무다행이야ㅜㅜ 벨라♡애드워드♡제이콥♡ 모두모두들 제마음속에 영원히 기억할께요 내인생영화 트와일라잇부터 브레이킹던까지♡ 잘가~~~~
재미있게 잘 받습니다 트와일 라잇 못지 않게 좋았어요
진짜 와 생각지도못했다 미래였다는게 ㄹㅇ 마지막까지 깔끔하고 너무좋아
OO 다 됐고요 걍 보세요 근데 벨라가 너무 이기적임 솔직히 ㅈㄴ 패고 싶지만 스토리가 와 진짜 저 시리즈 나온거 다 봤는데 이게 젤 기억에 남아요 보 면서 와라는 말 밖에
다른건 다 좋은데여주인공가 전형적인 발암 캐릭터이기적임의 끝판왕 ㅋㅋㅋㅋ지금까지 본 영화에 나오는 주인공들, 중에거의 손꼽힌다ㅋㅋㅋ
넘 재밌었어요♡만들어주셔서 감사해요♡
이걸 10점을 안주는 막눈들이잇냐?
브레이킹던 파트 투는 진짜 최고다 ㅜㅜ 내용도 내용이지만 정말 마지막 십분이 그냥,, 와,, 영원한 사랑을 꿈꾸게 만드는 엔딩이다 진짜,, 마지막 꽃밭 장면 때문에라도 몇 번이고 다시 보고 싶다. 시리즈 마지막 편이라고 전체 등장인물들 배역이랑 배우 이름 같이 나오는 것도 뭔가 감동적임 ㅠㅠㅠㅠ 제이콥 - 에드워드 - 벨라 로 마무리하는 거 진짜 감동적이고 여운 진하게 남는다,, 9년 전 영화지만 여전히 재밌고 9년 후에도 보고 있을 듯 솔직히 시리즈물 트와일라잇 빼고 뉴문 이클립스 파트원은 별로였는데 파트투가 시리즈 전체를 살린 느낌. 하 그냥 손에 꼽히는 내 인생영화고 완벽한 해피엔딩이어서 정말 너무나도 행복함.
전쟁난줄 알았는데 와우... 그리고 어렸을때 사마귀랑 잠자리랑 싸우다 사마귀가 잠자리 머리 떼는거 본적 있는데 그 생각났음ㅋ
미쳤다 ㅜㅜ 마지막편이 젤재밌음 그다음이 트와일라잇이 재밌고 그중간편들은 마지막편을 위해 존재하는듯 ㅎ 이거 면장면 너무많고 너무 재밌다..
다시봐도 최애영화 마지막 전투신때 너무 콩닥콩닥 ㅠㅠ
인물들이 너무 근사하다. 보면서 종종 느꼈던 불만같은 게 있었지만.. 볼만했다
내 인생 1위 명작...
반전 최고였다 근데 아직도 우주전쟁에 레이첼과 인터스텔라에 머피가 잊혀지지 않네 그리고 트왈라잇에 죽은 제임스는 그 파이터 아닌가 암튼 키스신 젤 안나왔던 편 워낙 키스신이 많이 나와서 ㅎ
너무 재미있어요 넷플릭스에 있어서 매일 정주행 합니다 미드나잇 선이 책으로 나왔는데 영화로도 나오면 좋겠네요 ㅎㅎ
엔딩곡때문에 영화관에서 오래머물러야 했었다
애초에 로맨스영화에 가까웠으나, 그러기엔 5편의 시리즈는 너무 긴 모험이었다. 박수칠때 떠나지 못했지만, 마무리는 나쁘지 않았다.
내사랑 제인.,,.,.,,
옛날 생각나서 시리즈 2틀만에 다봄 명작이다 …
걍 미쳤음 존나 명작!!
진짜 소름돋는 명작인듯
진짜 쓰레기들 제이콥이 다살려주고 도와주고 벨라아빠한테 책임감없이 벨라죽었다고하고 떠날준비하고 그거 걱정되서 자살할까봐 그거 말해줘도 개ㅣOO하고 진짜 제이콥 뭔죄냐 막상 벨라아빠 데려오니까 좋게풀렸을땐 고맙단말 한마디안하고 ㅋㅋ 진짜 ㅆㄹㄱ영화
나 hoxy… 지금 울고있나? 트와일라잇 시리즈만 진짜 몇십번 넘게 돌려봤는데 마지막 편만 보면 진짜 왠지 모를 울컥함이,,이정도면 나도 그냥 포크스 주민할래,,난 믿어 ,,, 이 세상 어디선가 아직도 벨라랑 에드워드가 르네즈미랑 함께 행복하게 잘 살고 있을거라고 ,,,
시리즈 전부를 2일만에 다 봤다. 인물들 감정선을 따라가는 게 어려웠지만 결말은 신선했다. 또한 배우들의 눈빛연기가 정말 미쳤다.
특유의 영화 분위기가 정말 독보적이고, 차갑지만 매혹적인 인물들이 인상깊다. 인간과 뱀파이어의 사랑이라는 우여곡절의 많은 순간순간을 시리즈물로 풀어낸, 영화 ost는 노래를 듣기 위해 영화를 볼 정도로 영화의 분위기와 잘어울리는 수준을 넘어선 느낌.. 이런 영화의 내용과 분위기는 다시는 나올수 없을듯하다
와 답답했던 거 싹 내려감 진짜 반전이다 개꿀잼
이어서 다음 시리즈, 르네즈미랑 제이콥이랑 그 두사람 2세가 나왔으면 좋겠어요!!!
