이런사랑이... 나에게도 올까...?
하정우,베라파미가의 연기가 돋보이는 촉촉한 감성의 섬세한사랑이야기
멋지다.. 한번쯤 볼만한 영화..소재 자체도 한국적이지 않아 신선햇다..
느낌은 좋으나, 어색한부분이 가끔 보여, 몰입도를 떨어뜨리게 한다.
엔딩이아쉬운...배우들의 연기는 참 볼만했음.
눈빛에 빨려드는 영화~ 조용하면서도 열정적인 사랑..
너무너무 여운이 남아요 .. 조용히 볼 수 있는 영화랄까
결말어이없고 하정우 영어잘하네 이런생각만들고 갠적으로차비가 아까움..
엔딩의 여운은 더욱 많은 생각을 갖게한다. 하정우의 재발견.
결말이 너무 어의 없음...
어제 시사회 같이본 앤이 차라리 에로영화를 찍지~라고했습니다.
섬세한 내면표현
전형적인 불륜영화에 한국배우와 미국배우의 연기 앙상블를 보고 싶다면.
파란눈의 그녀가 아름다울 뿐...왜 두번째 사랑인가
메세지 전달 제로 ㅡㅡ;
기억에 남는 대사 " 콩그레츌레이션" ㅋㅋㅋ
영화가 예고편만큼 매쓰럽진 않지만 결말이 좋고 배우들이 좋았어요
예고편.. 잘 만들었다.
영어제목인 Never Foever보다 두번째사랑이 더와닿아요 진짜재밌음 ㅠㅠ
그들의 두번째사랑이 전해져옵니다 아 진짜 두배우 너무연기잘해 미치겠음
느껴야 하는 아니 느껴야만 하는, 두사람을
격정적인 사랑을 안겨주는 아름다운 영화...
두번째 사랑은 결국 사랑이다.
절절했다. 그들의 사랑, 그들의 몸짓
1점도 아깝군요 진부한 이야기에 형편없는 스토리 전개.
관객들 반이 "뭐야~!!!"라고 외치며 나감. 더 말안해도 아시겠죠?
오 괜찮아.....
보자고 조른 여자친구가 원망스럽다 ㅠㅠ
정말.... 최고였습니다. 절제된 사랑에 반했습니다...
정말....뜬구름없이...괜찮은 영화가..나올줄이야 ,,굿이에여
사랑은 정말 감출수 없는 것같다 그들의 연기력 실제같은 정사장면들
연기너무잘한ㅋㅋㅋ하지만끝난후에쫌허망한....ㅋㅋ
씨내리? 격정적인 베드씬! ㅎㅎ
둘다연기는무지좋았는데 뭔가 허망한 느낌..ㅠ
그녀의 미소는 순번에 관계없이 사랑하는 여자의 모습, 아름답다
소피는 정말 사랑스러운 여자였다
잔잔한 여운을 만들어주는 영화였다.
한편의 잘만든 베스트 극장 본듯
좋네요 영화
세주인공의심리를섬세하게그려냈지만소재가식상,구성단조로움
흔들리는 감정의 선으로 만든영화
하정우나온단말에혼자라도보겠다는생각으로갔는데완전돈아까워요,,
마음으로본영화!여운이오래가네여..하정우보러갔는데베라파미가연기에맘을뺐겼다는..
이게머냐?베드씬으로승부한다?OOO
진짜 다 좋았으나 결말이??
역시!!!
결말의 여운..
음악도 좋았고 배우들의 섬세한 연기도 좋고, 하정우도 멋있고..ㅋ
영화 참 좋았습니다...배우들의 연기도 좋았고..특히 음악이 베리굿~
사랑의 감정 변화를 너무나도 디테일하게 표현한 영화
사랑과전쟁 외국편
좋다.좋다.좋다.좋다.좋다.
이건 뜬다 이건 뜬다 이건 뜬다 이건 뜬다
.소피의 얼굴은 루오의그림 성모마리아와 닮았어요.감독께 질문하고파요
마음을 비우고 여백을 읽으면 좋은 영화
좋았어요. 여자 심리
최고의 해피엔딩~!!
탄탄하지 못한 시나리오, 그래서 엉성한...
저도 하정우 보러 갔다 베라파미가에게 빠졌어요..
베드신대신 이야기가 좀더 많았다면 좋았을 ..
베라의재발견/음악,카메라워크,색감 Good/고민하게만드는결말까지
오랜만에 보는 정말 감성적인 영화.. 결말의 진정한 의미가 뭔지 궁금^^
개인적으로 남자주인공들은 좋았지만 막판전개가 좀 마음에 안들어서...
바다 남자아이 임신한 소피의 행복한 미소로 봐서.지하와
불륜영화?사랑믿음,가족을다뤘다.결말허무감빼면괜찮은영화하정우앞으로기대된다.
베라파미가의 새로운 발견. 하정우의 거친매력 또 보고싶은영화네요~
생각보다 괜찮네- 근데 결말은.. 뭐지?ㅎ
하정우 혀 굴리는 모습.. 오 영어만 잘하는데..
베라파미가의 연기가 돋보인,하지만 폭풍이란 표현이 무색한 스토리전개.
인상적으로 본 영화... 이렇게 평을 쓰게 만드는 영화다.
무슨 이야기인가.. 넘 어렵다
와대박 존나 베라파미가 헐리우드배우다역시..연기굿
제작자 제작비 안들어서 좋겠네요. 이건 사랑이 아니라 에로
앞부분을 잠깐 놓쳤는데 앤드류가 자살하려는 이유가 뭐였나요? 단지 불임?
넘 좋았어요~~연기 최고@
진짜.....어이없었음.......결말도 모름...=_=
너무좋았습니다
기대치가 넘 컸나?마지막이 허무..그래두나름 괜찮았던영화!
나름 괜찮았는데,
마지막부분이 허무했지만 전체적으로는 너무 괜찮았던 영화 같네요..^^
뻔한 시나리오를 설득력있고 유쾌하게 그렸어요
정말기대했었는데..친구랑 보기 민망했음, 여배우 연기는 정말좋았다고생각
역시 90명밖에 없으니까 알바생들이 되게많네-_- 지루해!
욕정덩어리들..ㅋㅋㅋ
영화가 가져다주는 그 순간들과 두 배우의 연기는 일품.하지만 연출은...
콩그레츄레이션~ 영화에 몰입하려해도 발음땜에..ㅋㅋㅋ 별로재미없다 ㅋ
기대했던것 이상이었다.
나 오늘부터 하정우 왕 팬~!
오랜만에 재미있는 영화봤습니다. 배우들의 심리묘사 완전 good~~!!
왜 난 웃음이 날까? 음~ 생각보다 어둡지않더군요!
아메리칸 앵글과 코리아 앵글이 딱 드러나는 느낌을 받은건,, 나뿐인가/;
뻔한 스토리지만 영화를 잘만들어서 그런지 넘멋지게 봤다.
간만에 좋은영화한편을 봤다. 엔딩만 좋았더라면 완전 퍼펙트한영화!
스토리는 그닥인데 그? 씬'은 압권 이다
결말이너무... 약간허무
너무 멋진 영화였어요~~~~~~~
여운이 아주 길게 남는 영화..아주 잘 만들었어요 꼭 보세요
엉성한 내용에 볼거리도 없고... 돈주고보기 아깝다.
ㅠㅠ 마지막 끝날때.. 좀.. 당혹스러웠다..
난 코메디 영화를 보러간게 아닌데.....
여성의 심리를 세심하게 연기해준 베라 파미가의 모습이 오래 남을듯,,
가슴이 먹먹해지는 공감. 하지만 후반이 급허술 했음은 숨길 수 없다
아..알바생들한테 속았다 진짜...99명 알아봤어야했는데..ㅠㅠ
기대없이 봤는데, 영화가 너무.. 매력적인...매력적이야!!
정말재미잇어요 ..꼭 보세요 ...정말 굿
하정우짱
베드신이 많았어도, 야하지 않았다... 긴 여운으로 남는 영화.
나이쓰...하정우의 매력속으로 고고! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-_-;; 뻔한 스토리에 썰렁한 끝이 잘 마무리 되지 않은 결말 ;;
섹스가 사랑의 전부가 아니라는 걸 보여준 영화...
좋다~ 하지만 마지막 숨기는 건 이제 식상해
아른한 감정이 뭍어날 듯한 영화예요 여감독님에게 박수를..:)
난 괜찮던데..뭘..여자감독의 섬세함이 드러난것 같아서
예상을 벗어나지 않는 스토리, 돈 안들인 티 팍팍~
결국 결말은중요치않다.어쩜내면을 이리 섬세하게 다루었을꼬..괜찮은 불륜극
시작은 Never, 끝은 forever..'-')b
엉성하고 촌스럽고 허접한 영화.. 내내 갸륵하기만한 여배우의 표정..
다 좋았다. 그런데 마지막의 그 결말은 갑작스런 감정의 허무를 준다...
여자배우의 감정표현하나는 괜찮았다. 근데 마지막이..이게좀....
이런게 사랑이라고? 말도 안돼..
울남친이 잼있데요~~
무언가 가슴에 남는 영화~ 하정우 멋지다.....ㅋㅋㅋㅋ
연기들은좋으나스토리와구성상뭔가허접함..공감이잘안되는영화
good good good
느낄 수 있는 영화...........
자꾸 생각나게 만드는 영화..연기랑 음악이 굿, 끝은 부족한 느낌
오랜만에 깊은 영화를 보았다 이민사회의 아픔도 엿볼 수 있다
뻔하지만.......느낌이 좋은 의미있는 영화,
억누르지 않는 감정. 처음으로 발견한 자아.
질퍽한 비극적 사랑보다 깔끔한 두번째 사랑이 낫죠,
둘사랑의설득력부족
흥미롭다 그냥야한영화가 절대아니다. 나를위해,, 재밌다
어처구니 없다.. 정말.. 감독은 사랑을 알고 만들었니?
사랑.
두번째 사랑...너를 위해 시작 했고 나를 위해 이어간다..
두배우가갑자기사랑에빠지게되는듯한느낌입니다.마지막부분도참신함이부족해요
하정우와 여배우 매력연기 최고임...보고난후 계속 생각납니다 모두보시길
너무 좋아요.. 블록버스터 속의 오아시스!
은근 재밌던데;;ㅋㅋ
잔잔한 여운이 남았어요 같이간친구가 보여줘서 고마운 영화라네요~
그러나 뚝뚝잘라지거나 부자연스러운 편집.허무하게 끝나는 결말...뾁
다른사람보다 나 기준의 행복을 찾는 참 좋았습니당..^^!
보고싶다고 친구들 죄~다 데려갔다가 나오면서 욕 완전 먹고 나옴.ㅠ
처음이 아닌 그 다음 사랑...아직은 .하지만 좋은 영화다.
김기덕식 영화? 아무튼 공감하는내용
가슴에 여운이 남아요
가슴이 저려오는, 오래기억에 남을 사랑이야기
오랫만에 신선하고 새로운 영화를 봤다..좋은영화 기억에 남을거 같다.
세주인공의 심리적상황들이 너무 잘 표현된작품. 천하지않은 정사씬.
마지막의 여운..
남자라서 섬세한 부분을 다 포착하진 못했지만... 알 것 같다!
중간에 편집실수? 맥이끊길듯..하다가...암튼 마음이 짠해지는..
섬세한 심리묘사가 돋보임.
주인공들의 작은 행동 변화를 주목해라~! 그걸 느끼면 재밌어진다.
예고편에 속았다 예고편이 전부인영화 진짜 뷁
섬세하다! 정말 좋은 영화라고 추천한다!
괜찮았음
섬세한 연출.. 아시안들에게 뉴욕은 섹스앤더시티보단 지하의 삶에 가깝죠
그냥 잔잔하게 볼만한 영화다. 남성보다는 여성이 더 공감될듯...
베드신이 아름다웠던 영화...
너무 애틋한 사랑이야기 ...
상투적인 스토리로 이만하면 괜찮다.
정말 정말 오랫만에 괜찮은 영화를 봤다. 정말 강추
러브씬 만큼은 야했던 영화로 기억된다! 스토리가 딸리지만 그래도 !!
지금까지 멜로물중 가장세련되고 가슴뛰는 영화 최고중최고!!!
너무 안타까운 사랑이야기..^^b 이것!!
재밋을꺼라는 생각과는달리,뭔가 허전한 느낌 . 빈집..비슷합니다..
이 영화를 보고나면 밀양이 촌스럽게 느껴진다.
마음이 아프다...긴여운은 아니더라도..괜찮다
내용은 그닥. 장면하나 이미지하나, 촬영기법과 배우만 맘에드는 영화
베라 파미가의 파란 눈동자가 오래 기억날 것 같은.
분명한 불륜. 그러나 그들을 욕할수는 없었다
하정우때문에봤다...-_-두번째사랑은...어떻게 시작되는걸까??
정말 외롭고 쓸쓸한 영화!혼자봐서 더 그런가ㅠㅠ
결말의 두가지 해석..
마지막...^^
어떤 선택이 옳은것인지 내내 고민하며 봤던 영화...... 추천!!
뻔한 스토리를 어떻게 요리했냐가 중요하다니까
요즘 본영화 중 가장 괜찮다.
설득력 없는 스토리 . 연기가 좋다고 하는데 아깝게 다 묻힙니다
배우분들이 연기에 높은 점수를......내용은 그닥~!!!!!!
색감부터 눈이 시린... 정말 섬세하고 멋진 영화..
마음이 저릿저릿해지는 러브신! 베라파미가의 섬세한 연기!
내일 세번째 보러 갑니다. 아름다운 남자 하정우를 더 많이 느끼기 위해...
두 사람의 감정표현에 있어 촘촘하지 못한 부분 때문에 2점 감점.
흔한데도 흔하지 않다. 내내 두근두근.
'두번째' 사랑에서 두번째 '사랑'으로...
다른말 필요없이 재미없다. 지루하다. 인위적이다.
현실성제로..어른들이 보기좋게 만든 순정만화?? ..보기좋지도 않았지만
괜찮은 영화~볼만한영화
베라파미가.. 너무나 이쁘고 연기를 정말 잘하더라
섬세한 심리묘사?기대보단 엉성...발란스가 떨어진다...
촘촘하지 않은듯한 극의 흐름으로 허전하다.
간만에 깔끔한 영화 봤어요.전체적으로 깔끔하고 괜찮았어요~
섬세한 심리묘사도 흐르는 분위기도. 너무 좋았던 영화
그럭저럭,,,
섬세한 심리묘사가 맘에 들었다.
한국배우들 발음이 좀 걸리긴했지만,,결말도 뭐..그정도면 깔끔^^
분위기 급 반전 콩그레이튜레이션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐지부지한 결말 말고는 다 좋았다ㅋ
가슴에 비수를 꽂는듯한 음악이 돋보이는 영화...하지만 뭔가 아쉬운 결말
눈빛 하나, 얼굴의 떨림 하나까지 섬세하게 그려낸 영화
연기력 굿
잔잔하고 여운이 남는 영화... ㅜ연기력도 좋았고...Good!
마지막에 사파이어반지를 포착못한 우매한관객1인ㅠ뻔한데 뻔하지않은 영화.
뻔한 내용이지만 ...
두 주인공의 애절한 연기와 슬픈 바이올린 소리가 가슴에 와닿던 영화_。
진지하게 몰입할 수 있는 타이밍이 짧았다. 과거 TV드라마의 답습같은..
지루함감이 있었지만..하정우때문에솔직히봤따..연기는좋았따.
조각조각들을 한데 모아 틀안에 넣으면 완벽히 짜 맞쳐지는 퍼즐.
스토리는 부족하지만 하정우땜에 9점!
보는내내 지루하고 재미없었다 여기평점준사람들은 알바생들인가
심리묘사도부족하고설득력도없다.쨘하게와닿는장면이없었음!한두장면정도?
불륜이지만 그것은 사랑
하정우 연기에 이끌려 두번이나 본 영화..볼수록 참맛을 느낄수있다
언페이스풀 보고 이거보니까 영~-_-
결말의 깊은 뜻을 알게되었다. 다시한번 더 보고싶은 영화..
지루하지 않았다. 음악 때문에 더 깊게 몰입할 수 있었다.
'잘 만들어진 이야기' - 연출력의 개가. 기대 이상의 성과!!
가장 본능적인 사랑이 아니였나 싶다.
와인따르는 소리와 빗소리가 그렇게 아름다운줄 처음알았다~
잔잔하고 노곤한 기류
두배우의 감정묘사가 아주 잘된 영화 굿!!
주인공은 절절한데 나는 상당히 덜 절절하게 봤다.
비주얼과 편집력은 아쉬웠지만 주인공의 연기도 영화에 몰입하기에 충분했다.
하정우때문에9점. 그치만 중간중간 어색한 스토리는 대략..
스토리전개자체가 설득력을 상실한듯해서 영화자체의 몰입이 되지 않았다.
사람을좋아한다는..... 정의가 무엇인가?
부드러운빛,하정우와 베라파미가의 호흠..아름다웠어요
아, 음악소리! 베라파미거와 하정우의 연기! 후유증이 길다
영화는 좋은데, 동양남과 서양녀의 결합은 아직도 내겐 판타지처럼 느껴진다
음악이 좋나?난 귀청떨어지겠던데.. 제목의 의미를 잘모르겠다 차라리 불륜
이렇게 여운이 오래간 멜로는 없었다. 쉽사리 뭔가를 말 할수 없는 느낌.
여운이 상당히 오래가네요. 음악 죽여요ㅜㅜ
사랑이 진정 무엇인가 한번쯤 다시 생각하게 한 영화
공감가는 사랑..아름답다고 느낌.
나름대로 의미가 있는 영화였던것 같음...
이 영화가 왜 팔점인가~~ 안목 좀 높여라
영화관에서 하루에 2번하는 희귀한 영화;;;
여자의 심정을 잘 표현한 영화.
사랑해요- 사랑이란 상호적인 것. 오락적인 요소는 기대하지 말 것
보는내내 심장이 뛰었음ㅋ
기대를 안 해서인지 재밌게 봤습니다. 배우가 되어가는 하정우 -_-b
지하와 소피의 슬픈 사랑...감독과 배우의 궁합이 최고였다..멋진 영화
도무지 이해가지 않는 사람들... 공감안되는 이야기...
다른 그 어떤 영화보다도 최고!벌써 두번이나 본,
음악 좋더라.....
주연 하정우 베라파미가 배경 미국올로케로 찍은 사랑과 전쟁
감동에 대한 갈증의 해소작~!!굳!!!^^*
사랑을 제대로 표현했습니다.
감동적인 사람+_+ 지하와 소피의 사랑~ 가슴 찡해요~^^
원래 영화가 표현할려던걸 표현하지 못한듯,,,,
영화가 어렵지만 많은것을 생각하게 해주네요
신선한 소재~
짜임새있게 잘 만들어진 영화
사랑의 불확정적인요소들을 잘 표현한 영화
저는 첫번쨰사랑이라도왔으면좋겠어요..
싸파이어 반지를 보기 위해 두 번 봄, 그래도 또 보고 싶음ㅠ_ㅠ
사랑의 몸짓이 너무 애틋하고 가슴 설레게함.베라파미가 연기 최고!
애틋한 사랑을 느낄수 있었다...
연기가 그저 쥑이네연..
멋지다
음악이 가장 좋고, 생동감있는 화면도 좋고 배우들 기량도 뛰어납니다
괜찮네염
클로즈업 위주의 화면으로 감정전달이 잘된 영화였다.베라~짱!
하정우의 슬픈 눈빛 연기가 너무 가슴이 아픕니다.
극장에서 보면 조금 돈 아까울 듯... 그러나 여자의 심리가 궁금하다면.
연기들도좋았고,여운은남지만,져스트킵고잉 스토리텔링만
배용준의 "외출" 느낌.... 심심함..
정말 영화같은 얘기...
지하가 자꾸 생각나서 미칠것 같다
자꾸만 돌아보게되는, 여운이 많이 남는 영화, 그래서 더 좋은 영화,
간만에 가슴이 절절했던 영화~~~ 마음이 먹먹하다!!
전체적인스토리전개는아쉬웠지만섬세한사운드로사랑의절실함이잘나타난듯..
스토리가엉성하다는느낌은나일뿐? 평점보고 기대하면서봤는데 대실망...
기대보단 별로였지만- 결말에서 제시해줄건 다 알려줬다고 생각해요//
사랑에 다가가는 길이 조금더 구체적이였으면 하는 아쉬움..
작은것에서 오히려 더 깊은 사랑은 느낄수있었어요
익숙한 플롯이지만, 진정 신선한... 멋짐
미국여자들도 소피처럼 실제로 아이를 그렇게 원할까?
다소아쉽지만 섬세한 영화
작가가 좀 더 욕심을 부려줬으면 하는 아쉬움
솔직하고 공감가는...
시간과 관계, 여자와 욕망, 길들여짐과 사랑에 관한 공감할만한 리포트
몬가 부족한 듯한 느낌은 몰까..
아기아빠가 최고지ㅋ
아주 실망스런 영화. 글루미선데이 반만이라도 닮은 영화 만들길 바란다.
사랑에 중독되다.... 하정우라는 배우 점점 끌리네요
생각했던 거 이상으로 뭔가 쓱..하고..느껴지네요.
불안정한 영상을 제외하곤 완벽했다.
ㅡㅡ; 나도 하정우때문에...근데실지..내가스토리를만들어도 것보담 낮겟다..
에메랄드빛 눈 하정우의 so sexy
물고기는 원래 있던 곳으로. 사랑은 어디서 오는가?
ㄷㄷㄷ 음향효과 지대임 ㄷㄷ
내용이 뭐 이래 기대에 못 미치는 영화
시간이 지날수록 여운이 남는 영화
멜로적인 요소만 두고 보면 괜찮았다고 생각함. 결말이 다소 의외였지만..
좀 슬프고,,볼만함
별로...기대에 못 미치는 영화.
감동.... 베라파미가 혼자서 살렸다.
하정우씨의 또 다른 매력을 느낄 수 있는 영화....
좋은뎅
섬세한 심리묘사
전혀 기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다~!오랫동안 남는 여운...
오랜여운을주는영화.
스토리, 연기, 연출 완벽했다. 돈 더 내도 볼만한 영화.
배경도, 느낌도, 음악도 .. 좋았던 영화
두 사람의 관계가 점차 사랑의 감정으로 다가올때..아름다웠다
너무흥미롭게봤다 엄청 친구는 지루했다던데 , 나는 정말 흥미로웠다
남이지만 공감가는 사랑이야기. 금발의 파란눈동자 그의 슬픈 눈매가 여운을 남긴다
그녀의 흔들리는 파란 눈동자...그리고 그의 지친 뒷모습. 음악 최고
배우 하정우에 대한 새로운 발견을 하게 된 영화, 그가 궁금하다.
쓰레기 불륜영화....
치명적인 분위기에 반했음 ㅠㅠㅠㅠ 멜로물로서 제격, 완전 감동 ㅠ
사람과 사람에 대한 진실한 이야기.벗어버려도 될 페르소나에 대한 거절.
연기굿..^ㅡ^
연기도 좋고 전반적으로 괜찮았다. 킬링타임으로 제격
메타포가 은근히 거시기 하다
그래봤자 불륜일 뿐이다
첫사랑만 중요한건 아니라구...
섬세한 멜로 기대는 하지 말기를
연기, 음악, 대사 다 좋아
여자감독 특유의 섬세한 연출력이 돋보임.
베라파미가...섬세한 연기...
볼만함
기대가 너무 컸었나보다.
초라한 극장에서 봤지만 영화는 빛날 수 있었지...
소피의 마지막 사랑은 자기 자신. 명백한 사랑 이야기.
네이버 평점은 믿을게 못되는 구나. 하정우가 싫어질뻔했다
그후로 지하와 소피는 오랫동안 행복하게 살았습니다...였으면 좋겠다
이뤄져서는 안될 그들의 사랑을 너무나 섬세하게 잘 표현해냈다
이해할 수 없는 스토리 공감이 전혀 안된다.
두번째 임신한 애는 누구애야?
꽤 괜찮은 영화 . 하정우 눈빛연기 감탄
여감독이라 그런가?영화분위기는좋지만 여자들이 바라는 남성상을만들어버린다
감동적인 영화.
좋은데?
도데체 왜 ost 안파는겨?
그래도 첫사랑이 중요하다구요
설득하기엔 스토리와 편집 최악. 그래도 느껴지는 뭉클함은 연기력때문..
한심하고 짜증나는 스토리..옛날 무슨 부인류의 프랑스 영화를 보는듯..
눈을 멀게 하는 영상, 결말까지 끝 없는 감탄이 이어지는.
좋았다. 알 수 없는 것.. 사랑...
섬세한 감정선의 향연
라스트신까지...집중하게 만들었던 영화. 영상미,OST,그들의 연기도^^
역쉬~~ 여자의 바람은 마음과 같이가는군.....
동양적인 정서관 하고는 안맞는 듯 뭔가 추구하는것 같긴한데.....
가정파괴범 지하!! 바람난 유부녀 소피!! 홀로남겨진 불쌍한남자 앤드류!! 영화끝~
잼나다
두배우의 연기력이 좋았지만 마지막 결말부분에선 살짝 아쉬움이 남았다
한여자의 고민과 삶의 모습을 섬세하게 그려낸 영화라고 생각한다
설득력이 다소 떨어지는 부분들이 있지만 괜찮음~~
하정우에 반해 본 영화였지만 그 자체의 느낌도 훌륭했다.
하정우때문에봤는데;여주인공너무이쁘다..스토리빼고인물에만집중하자
너무나 뻔한 이야기가 어떻게 살아 남을 수 있는가를 보여준다
다소 아쉬웠던 결말. 베라 파미가의 눈빛만으로도 영화가 산다.
토해
베라파미가 의연기 와 영상미 때문에 9점.
내용은 느낌은
첨부터 맘편하게 못봤는데,마지막 미소한방에...ㅎ
자연스토리가 좋았고 감정표현도 좋았던거같다
관련기사와 평이 좋아 봤다가 시간 버렸다. 연출하고자 하는 의도가 뭔지
기대이상으로 너무 재미 있더군요... 후...
참으로 못 만든 영화. 감독의 아집이 영화를 망친 듯...
대한민국 여성주의 영화의 문제적 도발.
김진아 감독.. 정말 놀라운걸??
과연 불륜이 사랑일까 불륜일까...
사진 속 바다에서 지하의 첫째 아이와, 둘째 아이랑 함께~!
thanks you 여자는 불행하지않다 사랑이남긴것 그두번째
너무나 섬세한 영화
우울한 영상미로도 7점은 충분하다
글쎄.. 모든면에서 조금 부족한듯 하다
뻔한듯한스토리..약간은 지루한감있는 묘사..하지만 하정우이기에 가슴뛰게만든거같다
뻔하지만 느낌있는 영화
하정우 눈빛을 모든걸 말하는 것 같아요..몇 번이고 보고 싶은 영화
언제나 느끼지만 하정우는 눈으로 연기하는 거 같다
너무 화려하지않아서 다소 심심하지만 잔잔하고 음악이 너무좋다
크핫! 감정이 너무 진지해서 실제상황인줄 알았다
여배우의 연기가 좋았고...내용도 그만하면 만족
일단 신선한멜로물이라..몰입하면서 조금씩 빠져들었던 영화
아이가 전부였던 여자의 이야기..씨제공 남자와 몸정들다.
엉성한 스토리의 억지전개와 부족한 디테일.. 배우도 실망스럽게 썼당.
당돌한 여인이구만...하정우 매력에 8점
소피의 연기가 매우 인상적이다..전체적으로 나쁘지 않았다.
섬세한 감정묘사. 독특한 카메라 촬영. 강력추천함.
ㅈ미있게 봤습니다 정말
정말 기다렸던 영화 / 기대에 아주 만족함 최고 강추 강추
약간 부족한듯 하지만 괜찮은영화
너무 좋은데.. 결말...때문에 -1
결말이?! 잔잔하지만 지루하지는 않은 영화..^&^
간절한기도 느낌이 묘했던 영화 좋았다
베라 파미가와 하정우만 남는다
내용도 맘에안들고 결말도 짜증...딱하나 베라 파미가 매력에 빠져서
엔딩이 약간은 보다 행복한 전개를 상상해서 그런지 약간 아쉬움이 있엇지만 잼게봤다
느낌이 신선하다...하정우연기좋고..여배우눈빛...
애틋한감정이 느껴지는최고의멜로영화
사랑과 전쟁 극장판: 외국인 며느리의 아기 갖기
와닿았다.
김진아 감독의 영화를 좋아하는 분들께 정말 강추! 섬세한 연출과 연기, 모두 굿굿.
내용이 뻔한데 빠져들었어:: 느낌좋다...
짜임새 약한 시나리오.. 감동이 없다.
뭔가 2% 부족한데... 마이클니먼의 음악도 왜 그냥 그럴까... ㅠㅠ
Unfaithful 사랑
남성판 씨받이
배우분들의"열연"하는 모습빼면 볼께없는영화.아~ 잠이나자는건데 ㅡ,.ㅡ"
집중력없는 화면, 분위기 흐리는 최악의 음악
잔잔하고 섬세한, 감정을 잘 드러내주는 영화
왜 이렇게 평점이 높을까? 보는 내내 속았다는 느낌 뿐이다.
잔잔하면서 섬세하게 잘그려낸듯..영화느낌도 좋고..배우들 연기도 좋았다..
이런 영화는 정말 감사하다!! 베라파마가 점점 한국사람 같아지는....
하정우 멋있어요^^
business관계의 sex가 인상적이다.
하정우가찍은영화라봤는데...넘재미있게봤당...멋져요엉엉...
너무도 탁월한 두 배우의 열연만으로도 쵝오!!
괜찮았다.잔잔하고섬세했다,배우들연기도훌륭하다.
배우들의 연기가 빛난듯..
조금 섭섭한 결말. 그래도 호연하는 배우들
사랑으로 모든것이 용서가 될까....................?
느낌이 너무 좋은데 뭔가 부족해...ㅠ
첫째는 하정우 아이고 둘째는 누구의 아이일까? 누구랑 됐을까? 궁금해~ㅎㅎ
시간가는줄 모르고 봤다.. 하정우 연기에 몰입...!!
훌륭한 연출력. 실감나는 분위기와 연기력. 김진아 감독과 하정우의 행보가 기대된다.
영화 자체가 너무 답답하다 공간 활용이 안된다
인물들의감정선을따라가는건좋았지만목적이순수했더라도합리화될순없다
연기력에 빠져든다...
서정적이고 섬세한 여성스러운영화 야하고ㅋ
좋았다. 몰입도 100%.
하정우의 영어대사만 생각나는 ...콩그레츄레이션
솔직히 그저그렇다, 하정우때문에 본거지 스토리는영..
너무나 급작스러운 사랑전개는 이야기의 흐름을 끊어버린다. 조금만 신경썼더라면
음~극장에서 보긴 좀그렇치만 집에서보긴 괜찮은 작품 기대는 금물
여성 감독에 섬세함이 묻어나는 영화
오랜만에 좋은 영화 본 거 같네요.
개인적으로 음악이 너무 좋았음 가슴떨리기도하면서 슬프기도하면서
조용하지만 숨막히는 영화, 이런걸 싫어하는 이들에겐 지루하고 답답할지도,
하정우씨 연기 좋았어요~ 열린결말도..
솔직히 보는데 힘들었다.
음악도 좋고 감동. 두 배우의 연기가 정말 기억에 남네요
부족했다. 괜찮을 수 있었는데... 파미가 연기에 5점. 하정우 콩그레츄레이션에 1점ㅋ
몰입해서 볼수있는영화..재밌어여~~~
영화 초반19분까지 쓰레기. 결말도 영. 학벌좋다고 잘만드는건 아니구나.
엄마몰래봤지만, 후회없는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정우님 킹왕짱 빨간셔츠사랑해요
정말재밌네요
정말 정말 재미있고 감동적이었던 영화~!
간만에 몰입해서 본 영화...베라 파미가....
갑자기..... 마음이 돌아서,,ㅋㅋ
나름 신선한 소재에 두 배우의 연기가 맘에들었던 작품 베라파미가언니 짱!
글쎄 결말이맘에안들지만 전개는 나쁘지않았다..
네이버 평점보고 보면 실망...
하정우 굿이고 연기도 잘하고 영화가 감동적이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말감동적인.............소피와지하의마음을깊이이해할수잇는,,.....ㅜㅜ최고
결말이 이해 안되시면 검색을 좀 해보시라는 말씀밖에는...
하정우 ㅠㅠ 너무 멋있습니다 장면하나하나가 이쁘더라구요~
전개가 그리 매끄럽지 못하다.. 결말은 뭘 말하는건지도...
오랜만에 몰입해서 본 멜로 영화
하정우 연기잘한다...........
하정우의 영어 연기와 베라 파미가 본 것으로 만족
아, 정말 마음에 든다 이 영화.
well-made
뭔지모를 가슴이 자꾸만 뛰게 만들어 주는 영화..강추입니다.^^
다 좋은데 너무 있을법한 이야기라.. 보는내내 흥미가 반감되는게 문제
완전히 감정몰입이 되지 않은게 아쉽네요...
간통과 사랑의 모호함이 결말 가서 정말 모호하게 한다.
신선해서 좋은데 결말이 뭔가 이상....
부부클리닉 어메리칸 버젼
이야기전개가 매끄럽지 못하네요
아..진짜 추천 추천!! 마지막...행복한 베라 파미가 표정 잊을수가 없네요
너무 좋았어요
이런 내용 나름대로 괜찮은거 같은데... 이거 원.. 감독 잘못이야!
결말좀 ㅠㅠ 아이러니하게 결말이 왜이래 ㅠㅠ
하정우 역시 기대를 저버리지 않는ㅋ 베라 파미가 연기도 너무 훌륭하고...
이해는 가지만 몰입이 잘안됨 글고 앞부분조금보고 내용다알겠음..
아이에 대한 간절함이 사랑에 대한 간절함으로 변하는 순간 위험한 일탈은 시작된다.
내용 왕짜증.. 이따위의가 개뿔의 로맨스?? 사랑??
짱재밋어 하정우씨완전 내스타일
연기에 비해 디테일한 연출이 좀 부족한 느낌
영화를 보는 내내 섬세하지만 수수한 영상이 눈에 들어와서 너무 좋았습니다.
가슴이 두근거리는 영화 :)
소재는 식상했는데, 뭔가 느낌이 괜찮았다 하정우도 멋있고
사.랑.해.요.
영상도음악도배우의연기도최고였다고생각한다.보는사람만준비되어있다면.
막장 연출력의 된장녀 감독이 찍은것 같은 영화. 오, 마이 베라ㅠ.ㅠ
뻔한 이야기를 좀더 내면적으로 섬세하게 다룬것 같아서,, 잘봤습니다.
눈빛으로 모든걸 말해주는 영화....
영화가 끝나고도 남는 여운..
그저 여주인공이부러웟을뿐.....닥빙!!!!!!!!!!
굿!
goooooooooooooooood~
와 정말 멋진 영화!! 너무 섬세한 영화다 최근 본 것중 젤 맘에 든다!!
이렇게 아무런 느낌 없는영화가...왜..평점이 높은거지?
때로는 모든걸 버리고 새로 시작해야 할 때도 있는거에요..
영화는 잘봣으나 마지막 부분이 먼가 아쉽네요
잘만들었네요. 배우들도 잘하고.
간만에 괜찮은 배우 발견...! 멋져~
느낌은 있었으나 이해도 공감도 얻어내지 못했다.
지하의 심적변화가 이해됨. 그런 애정.
섬세한 연기가 울컥하게 하네여~~간만에 좋은 영화 봤어여~많은 생각도 하게 되고~
인종을 떠나 사랑의 본질을 보여주는 하정우의 연기는 정말 매력있어요
섬세함이 돋보이네요 주인공의 감정 하나하나가 느껴졌어요
좋다...
사랑을 버린 후 사랑을 다시 찾을 수 있을까?
고민하게 만드네..영화
진짜 재밋고 연기 좋아요~
두주인공의 심리를 잘 묘사한 영화. . . 영화가 끝난뒤 감동은 더 밀려온다.
그냥 볼만해.
서로의 마음을 이해할 듯 하네요. 감정표현 잘 살린듯
볼때는눈물이안난다 그러나보고나서몇일후날울리는영화
하정우님의 최고의 연기! 심리를 잘 표현해서 만점
보고 나면 다시 보고 싶다. 별 다른 이유는 없다.
좋아요.......너무좋아................
베라 파미가와 하정우의 눈빛. 그리고 김진아 감독의 열정.. 콩그츄레이션..
하정우 짱 !!ㅎㅎㅎ
보는 내내 심장이 두근두근. 하정우 연기 녹아듭니다.
하정우 그의 뛰어난 연기력을 다시한번 볼수있었던 영화!
섬세한 심리묘사, 연출,음악, 멋진 연기,, 매력적인영화네요 계속 다시보게되요
굿 베라 파미가 하정우 데이비드 맥기니스 찬사를 보냅니다.
괜찮다..이 영화
난 스펙타클한거보다는 이렇게 생각이 많아지는 영화가 좋더라
불순한 동기로부터 시작된 사랑의 비극
정말 오랜만에 좋은 영화 봤네라고 느꼈던 영화
느낌이 좋은 영화....
하정우 연기가 좀 짱임
아 죽인다, 하정우 연기도 좋고..
가슴이 시릴 정도로 아름다운 영화였다.
너무 아름다웠다-감독의 연출, 내용, 배우들의 연기 모두 마음에 든다
재밌게 잘 봤어요 동양남자와 서양여자의 사랑도 저렇게 아름다울 수가 있구나
제목을 직역하면 영원한것은없다인가.. 김진아감독님께 박수를~
완성도를 낮춘듯 보이는 어색한 편집마저 의도된 것이었다면 감독판을 보고싶다..
너무 아름다운 엔딩..
괜찮은데 마지막이 너무 싱겁게 끝난다@@영화의클라이막스가 없는듯한영화
근데 뭔가 클라이막스에서 급하강으로 치닫는 결말..... 아쉽군..
마지막에 여운을 남기는 베라 파미가의 표정이 진짜 좋았다.
와... 상영시간이 너무 짧게 느껴졌습니다. 간만에 이렇게 몰입해서 보긴 첨인듯...
어른들을 위한 아름다운 한편의 동화같은 이야기...
너무영화가짧아 아쉽다.. 하정우 역시하정우 !
아름답다
둘의 사랑의 감정이 갑자기 너무 비약적이라 와닿지 않는다
색감이좋아,,
영화너무재밌엇어여..하정우의진실한사랑....진실한사랑이만들어낸아이굿
영화 너무 좋게 잘봤습니다..정말 최고네요..!
눈빛으로 말하다.
베라파미가와 하정우 최고의 영화였다.
오랜만에 보는 가슴 적시는 영화~
하정우의 연기는 좋았지만 너무 연결고리 없는 억지스런 전개가 매우 아쉽다
말하고자하는바가 가슴에 왠지 박혀서 자꾸 생각난다...
정사는 장치일뿐 메세지는 충분히 전해졌다는걸 왜들 모르지...
마지막 장면! 소피가 관객에게 눈빛으로 물어본다. 당신이라면 어떻게?
사랑없는 섹스도 계속하면 사랑이 된다?
섬세하고 여린 느낌.. 보는 내내 안타깝고 애틋한 장면 뿐이라 마음이 조마조마 했다.
네버 포에버 영원한 것은 없다. 이러니저러니 해도 결국은 해피엔딩.
그냥 내 가슴을 내리친 영화~
애절애절... 꽤 괜찮았습니다 ^^
억지스럽고 비약적인 점은 있었지만 전체적인 내용이 맘에 들었다
진짜 잘나가다가 뒤에서 뭥미?
최고다. 나는 김진아 감독이 부럽다.
애절한 것은 알겠는데, 마음까지 느끼지는 못 하겠다.
어이없는결말....보면서 재미있었는데 결말이 너무.....
섬세한 영화...이해 안된다는 사람들은 인생좀 더 살고 보시길..
겉멋만 잔뜩 잡고 있는 B급 멜로 영화.
연기는 훌륭했으나 스토리가 빈약하다. 공감대도 부족하고 뭔가..2
아픈 사랑을 한 그들이 행복한 결말을 보여줘서 다행이다
가슴떨리는 애절함이 묻어나는 영화인거 같아요~
오랜만에 감정이 살아나는거 같아요 ㅎ 명작인듯 ㅎ
하정우의 재발견.....잔잔한 듯 강렬한 영화
기대이상으로 섬세한 여운을 안겨준 영화,두 배우 연기도 좋았다
애잔한 사랑과 신파의 경계에 서다.
아름다운 사랑이야기....
비록 내용이 추상적이라도 두 주연배우들의 연기만큼은 인상적이다
조건부였던 아니었던 결말은 사랑이었다.
겉멋에..찌들었다....가맞는표현...
설레임 ........
The romance that i have wanted for...
보는내내 심장이 쿵쾅거리고 조마조마한느낌..이루어질수밖에 없다.사랑이니까..
그럭저럭...
섬세한 감정표현. 영상과 음악이 와닿았다. 스토리 좀 아쉽지만 흡입력있다.
경위와 결말이 절제라기보단 절단됐다는 게 더 알맞다.
=_=기대한것만큼이었음. 딱. 고만큼.
가슴이 찌릿했음 현실감과는 거리가 좀 있지만
한마디 한마디에 뜻이 담겨있는 영화라서 너무 좋았습니다
재미는 개뿔, 순 애기만 만들다가 쫓겨나고 종치는 영화 , 비추천 완전 비추
하정우때문에본영화★ 정말섹시하다ㅋ
좀 어색하지 않을까? 여겼는데 가슴찡한 사랑이 전해오네요.
왠미국영화에하정우인가하고봤는데..순간순간재밌고애틋해지고가슴짠한영화였습니다..
미국에서 찍은 한국판 산파.
하정우땜에 본 영환데 생각보다 괜찮았다 빛을 더봤으면 좋았을껄..
하정우최고
나를 흔들어놓은 몇안되는 영화 찾았다..
재미있음
하정우의자연스러운연기와.여운이남는연출까지..
베라파미가의 갸날픈 몸과 목소리가 영화를 휘감고 있는듯..여운있는 영화
남편.. 하정우... 아기.. 로 사랑이 옮겨지는구나.. 근데 두번째 아이 아빠는?;;
엿같다...하지만 어쩔 수 없이 이해가 된다...
세상에 이런 사랑이 또 있을까?
아 끝에 여운이 정말....
만점 아깝지 않다~_~
기분이 오묘해 졌음, 해피엔딩이라 다행임 ㅠ
점수를 더 주기엔 약간 아쉬운 내용.
자꾸 생각하게 되는 영화...끝장면은 해피엔딩을 암시하는거 맞나여??
정말 몇번이나 봐도 아깝지 않을 영화네요!!! 감동입니다!!
지하의 사랑해요 이 한마디 듣기 위해 열번도 더 볼 수있는 영화. 최고다!
이런소재의 영화를 좋아하지않지만.. 하정우의 애절한 연기가 굿~
평점이 너무 높다
올만에 잼난거 봤다 근데 베라 파미가 누구 닯았네... sound 여배우
베라 파미가도 멋지지만, 하정우씨 애절함이 계속 곁에 맴도네요...
콩구레츄레이숀~ 좋네요
별 반도 아깝다... 이런것도 영화라고 예 나오는 영화는 다이모양이냐.....
특별할 것까지는 없었는데 관객에게 넘겨지는 엔딩처리가 괜찮게 다가왔다.
8점 주려다가 마지막 베라 파미가 의 파란 눈 때문에 9점.
영화내용이 좀 아쉽긴하지만 흘러가는 분위기와 배경음악들이 아직도 귀에 선선하다
하정우.. 반할 수 밖에 없는 남자
여기도 알바들 난리 났구나
베라파미가의 연기가 너무 좋았어요
촌스러운 음악, 촌스러운 영상.. 07년 영화인데 왠지 90년대 영화같다.
굳 괜찮음. 삶은 자기가 원하는대로 가야지.
왜 이렇게 눈이 파래
배경을 바꿔도 익숙함은 어쩔 수 없다.
여성의자아찾기
있을법한스토리를잔잔하게풀어나가는전개미돋보인다!
외로운 두 사람의 사랑이야기
미국판 사랑과 전쟁
여자분 연기가 참...대단하네요 발음이안습인데도
어디에선생명을없애고있는동안,어디에선애타게엄마가되고픈마음,그리고예기치못한사랑
불륜의 단맛만 보여준 영화...
아름다운영화.. 베라파미가 최고!!
이영화 보고 하정우 다시봤고 한참 후 추격자.. 역시...
하정우 다시보여
그녀는 가정을지켰을까?두번째사랑을 택했을까?
진부한 스토리이지만.. 영화라지만서도 역시 사랑은
오랜만에 생각나서 들어왔는데..또 보고싶다..
평점 내려야된다.. 영화평점은 6
어리숙한 영어를 쓰는 하정우의 옆에있는 베라 파미가가 왜 이렇게 부자연스럽지?
하정우
마지막 장면, 나를 또렷히 응시하던 그녀의 눈빛만큼은 진정으로 다가온다.
마음도 안가고 이해도 안되는 이기적인 사랑의 포장이라
아름다운 사랑이라고 하기엔 좀 그렇고.. 어디로 튈지 모르는게 사랑이란...
'두번째' 사랑에서 두번째 '사랑'으로..
인간이 컨트롤 할수 없는 범위에 있는 사랑.. 그것데 대하여..
하정우 연기는 언제나 영화인지 다큐인지 헷갈릴 정도...
Good
하정우 영어 잘하네... 재미있게 봤다
굉장히 섬세한 영화였습니다.
어설픈영어가 더 현실감있죠.하정우의 연기가 멋지던데... 연출도 좋음 몰입했음.
불륜인가 치정극인가?
사랑이란 감정에 충실한 영화~
섬세하면서도 짜임새있다. 어설픈 영어발음만 뺀다면..
저는 재미있게 봤어요...
영화로 보기에는 매력이 없다.
very good!!
베라파미가..항상느낀다.작품 복 없다.연긴겁나잘하는데./흥미느낄라할참에끝난영화;;
외국인이든 누구든 사랑이란 정말 너무 애잔하다는걸 알게된 가슴이 찡함
베라파미가. 그녀의 눈동자에서 느껴지는 묘한 매력이 참 좋다.
두배우의 연기 참 좋습니다. 역시 여자감독이 만들어서 그런지 섬세하네요
재밌는 영화 하정우가 나와서 더욱 빛나는 영화..
좋은 영화, 멋진 하정우란 배우!
하정우도 정말 매력있는 배우...
재밋네요
잔잔한감동. 재밌다.ㅎ
베라 파미가 완전 볼매ㅠ.. 내용은 생각보다 식상하고 진부했던듯
여자 너무 매력적.
아름다운 영화
베라 파미가 연기 넘 좋다
재밌게 봤습니다
함부로 말하기 그렇다.
정녕 그것이 사랑이었을까? 욕망은 아니고...
좋아요..!
베라 파미가 좋아해서 보았는데 머리스탈 너무 늙어보임 내용은 갠찮았음
잔잔한감동이 이는영화..너무 좋았습니다.하정우 너무 멋집니다.ㅜㅠ
최고!보고난뒤 한시간동안 여운에 젖어 있었음
돈받고 씨받아 하는 하정우 란놈 콩글리쉬 아주 잘하네...푸하하^^
여운이 많이 남는영화.하정우땜에보게됐지만 베라파미가라는 배우를 더많이알게된영화
베라파미가 눈이 참 매력적. 근데 결국은 어느쪽도 안되는건가..
보는내내 사진으로 찍어 남기고픈 영화, 아름다운 시선마다 따라오는 멋진음악 !
잔잔한 분위기 .. 좋았어요..
섬세한 감정의 표현으로 개인적인 사생활을 사랑컴플렉스의 대리만족으로 느끼게한다.
사랑해요..가슴울린한마디그러나이모든게불륜!왜곡된사랑으로밖에표현할수없었나?
남편은 뭐가되니...아아 나때문에 아내가...
썩 유쾌하진 않은 영화..
은은한 향기가 아직도 내맘한구석을..
뉴욕에서 만나는 하정우의 애틋한 그리움..
나도 모르게 빠져있었음......
불임과 비즈니스를 핑계로 불륜을 사랑으로 승화시켜놨다.
이쪽이든 저쪽이든... 그런 시작을 한 것이 잘못이었다. 너무나도 안타까웠던 영화...
충분히 괜찮았다.
여성들이 더 공감할만한 영화
하정우,베라파미
와...사랑해요.....굿
베라파미가 정말 예뻐요*
왠지 모를 씁쓸함과 허무함...그리고 말로 표현할 수 없는 애잔함이 잘 녹아있는듯..
썰렁
전형적인 ㅈㅅㅆㄴ 영화
잼있다... 소피가 한국 감성에 잘 맞게 표정연기도 좋고 연기를 잘했다..
하정우의 연기가 특별히 돋보인 영화가아니었고 불륜에대한 포장만 번지르. 별로였음.
안타깝고..슬픈 감정에서 한동안 벗어나지못하게했던영화..
괜찮네요.
아름답고.. 맘아프다. 거장 영화
아아, 상상력이라곤 눈꼽만큼도 없지만 앞으로가 더 기대되는 보석같은 인재인건.
멋진 두 배우의 멋진연기..내가 소피가 된듯... 영화에 빠져 보았습니다..멋지네요^^
베라 파미가 연기 정말 좋구, 하정우야 말할 것두 없죠^^ 기대 이상..
많은 생각을 하게하는 영화. 하정우와 베라파미가가 잘 어울리더군요
불륜이지만 애틋하다
아 인간은 얼마나 간사하고 또 연약한가...
애틋하고 쓸쓸한 분위기때문에 점수를!
불륜 로맨스지만 여성의 모성애의 측면에서 보면 꽤 섬세한 영화군요
연기만 굿 / 사랑위해 선택한 수단중 발생한, 새로운사랑으로 본래의사랑을 망친다라?
생산적인 두번째 사랑.
기대안하고 하정우때매 봤는데 의외로 괜찮았음
세인물의 상황이이해가 되어 보는 내내 가슴이 아팠던. 지하킴을 사랑하게 되어 버린
억지스러운 전개와 구성이 배우들의 좋은 연기를 망칠정도. 연기만 좋았음.
두 사람의 섬세한연기가 좋았습니다~
왜 만추가 떠올랏지..걍 분위기가 비슷했네요 개인적으로 이넌 분위기 좋아하는지라..잘봤네요
연기는 좋으나 비약이 심한 전개와 마무리는 조금 아쉬웠음
복잡 혹은 단순. 어떻게 생각하느냐에 따라 감정은 하늘과 땅만큼 일지어다.
정말 몰입해서 봤던 영화... 엔딩이 조금 아쉬웠지만 10점만점에 10점인 영화.
불안하고 위태위태한 마음을 잘 나타낸 것 같음,..
무명 감독이 만들었다고 보기엔 영화의 짜임새가 단연 돋보이는 작품입니다.
인물들 감정에 이렇게 공감안가는 영화는 진짜 오랜만이네.
약간 어려움
배우들의 내면연기로 완전 몰입가능! 사랑에 대해 다시 생각하게 하며 여운이 오래 남는 영화!
우연히 보게됐는데... 두번 봤다. 서로에게 스며들듯 사랑에 빠진다... 부럽다
하정우 영화는 믿고 보는데.. 이건뭐...
섬세하고 강렬한 감정묘사에 나조차 부르르 떨며 가슴아파하고 그리워했다. 아름답다
영화 좋네요...감정 묘사 좋음...사랑은 움직인다는...ㅎ
휼륭한 소재와 배우들로 뭘한걸까...감독은 대본에 더 매달렸어야했다.
연기가 좋아서 감정몰입이 잘됨
어디로 튈지 모르는게 사랑
스토리상 뻔한 막장 불륜 영화같지만, 끝까지 여운을 남기는고만.. 오 좋은영화닷!!
어느순간 확 달라지는 두배우의 감정선. 호흡 하나로 감정표현이 되다니..숨소리도 연기였다
타인을 위한 사랑이 아닌 나를 위한 사랑을 찾아가는 그녀이야기. 좋았습니다.
유치해서 보다 말았다. 억지스러운 전개에 리얼리티는 0, 흥미 0, 몰입도 0
그래나는어쩔수없는하배우빠.......
아직은 나이가어려서 그런지 잘 이해는 못하겠지만..느낌은 좋았어요
ㅎㅎㅎ 신선한 소재였고 볼만했네요~
베라 파미가가 한국영화에??
베라 파미가, 언제 한번 또 다시..
괜찮은 영화
와 뭐냐 배라 파미가 나왔다!!!
신기하다 그냥 처음 영화 볼때는 뭐 이런 재미없는 영화가 있냐 싶었는데 보다보니까 계속보게됬네
두배우의 섬세한 연기가 마치 하나같았다엔딩이 잔잔한 여운을 남긴다
그녀는 합리화의 달인, 고집쟁이, 배려는 보편적 습관일뿐 , 본성을 찾고 제3, 4.....를 통해 3, 4.....번째 사랑을 낳는다.
영화본지 꽤 되었는데 하정우 하면 이영화가 생각날만큼 여운이 많이 남네요
사실 이런 영화에 헤피엔딩이 없어야 여운이 남는다, 그래서 연출된 엔딩은 인상 깊었다.
동서의 통속적인 사랑
최고
Never forget!!
리얼리티 부족, 어른동화, 개연성 부족, 노팅힐에서 남녀 쉬프팅한 느낌. 어른동화
서양인도 사랑할수 있을것 같다
하대세보려고 본 영환데 하정우가 약간 베라 파미가에게 묻히는 느낌이 들 정도로 베라파미가가 연기가 참 좋았다. 아무것도 하지않아도 느낌있는 배우! 베라파미가 팬이 되게해준 영화
두 배우의 감정선이 너무 좋았다.
하정우짱!
결말이 좋다
참으로 어색한 베드신이 이어진다. 그나마 인종차별, 빈부격차, 색다른 결론 등의 단순소재가 들어있는, 불륜소재 영화만은 아니라고 한다.
콩그레츄레이숀
섬세한 여자내면의연기가 인상적이었다.하정우는 참다양한 캐릭터에 도전을두려워하지않는 멋진사람이다.
배우만 있고 영화는 없다
빈약한 불륜 스토리.영화 언페이스풀과 묘하게 오버랩되고 남편의 이야기가 너무약함..왜우울해하는지? 전부 불임탓으로?우연의 남발도 과함.교도소에서 전화를걸었는데 그걸소피가 받는다?그냥 사랑과전쟁 국제판이었음.
먼가 구성이 아이러니 한 정도로 이상한 기분의영화다 너무 쉽게 사랑에 빠져버린 게 아닌가?? 공감은 안가는,
서로에게 점점 관심을 갖기 시작하면서 바뀌는 그들의 행동을 바라보는 것이 소소한 흥미로움을 가져다줬다. 하정우의 눈빛연기가 돋보였던 영화.
하정우 나와서 봤을뿐이고!
좆 지 루
금으로 만든 포장지속에 유익한 선물은 없었다.
하....하정우
개인적으로 하정우연기는 뛰어나지만, 그뭐랄까,,, 아진짜, 로멘스는, 아닌가?^^;; 아정말, 진짜, 설명못할오그람이 생겼었음
너무 좋다..2번이나 연속으로 봤다블루레이로도 나오면 좋겠습니다
뛰어난 내면연기 그러나 유익하지 못한 스토리
이제서야 이영화를 알게되다니.. 아니 이제라도 봐서 다행^^ 연기력에 폭 빠졌어요~~
이런잔잔한거좋더라
bittersweet
진짜 단 한순간도 눈을 땔 수가 없었다. 배우들의 연기도 돋보였다.
믿고 보는 배우 하정우...
리슨투미.. 이 아이는 내 아이에요.. 그러니까 지울수 없어요..해변가에서 아들 놀다 손뜨개질을 하며 행복한 표정을 짖는 베라파미가의 표정이 인상적.. 베이츠모텔도 잘봤음
이로부터 하정우에게반한영화음... 영화가 섬세하다 좋다 여운이 많이남는다
tv 전기세가 아깝다!
그리 유익한 소재가 아님에도 불구하고 저는 너무 인상깊게 잘 봤습니다. 하정우와 베라파미가의 감정연기가 몰입을 극대화시켰고 영화가 끝난 뒤에도 계속 여운이 남네요.
난 이 영화에서 지하가 소피에게 다가가는 과정과 소피의 감정선 변화, 결말 모두 만족스럽다. 내가 생각하는 성공한 사랑을 보여주고 있기 때문이다.
극장에선 못봤지만 다섯번 이상 봤네요. 참 좋은 영화입니다. 하정우 팬이라서 하는 소리가 아니라,..^^
리뷰를 읽어도 그닥 여운이 남지 않는... 연기가 좋았던 것만 기억에 남을뿐. 좀더 다듬어졌으면 괜찮았겠다 싶은 영화! 19금이지만 저속하지 않게 만들어서 이 점은 좋았음
이거 구매하게 올려주세요.
공감이 어렵다. 왜 사랑에 빠지는지.. 그냥 여주가 이기적
베라 파미가 참 예쁘더라 눈동자가
영상미와 연출면에서 약간의 어설프거나 촌스러운 장면들이 없지않아 있지만 전체적으로 괜찮았습니다. 굿. 특히 마지막 베라의 카메라 응시 장면과 디테일한 사파이어 반지컷 ㅎㅎ. 참고로 개인적으로 중간중간 아비정전의 냄새를 어설프게 맡음.차이나타운이어서?ㅋ
생각하고 곱씹을수록 깊어지는 이야기...
베라 파미가의 눈빛이 넘 좋다.
하정우와 베라파미가의 섬세한 내면연기를 볼 수 있는 해외판 사랑과 전쟁
배우들 연기는 좋았는데 나만 그런가 스토리전개가 매끄럽지 못한 느낌때문에 공감이 별루 안간다.
아름답다.남자도 여자도, 인간이라면 누구라도소통이 있어야 뜨거워지는 것이다.사랑다운 사랑, 여운이 길다.
다 좋은데 한번 싸우고 울고 껴안더니 급 러브모드..이건 좀~
왠진 모르겠는데 몰입해서 봄
베라파미가 때문에 후하게 준다.. 몸이 가면 마음이 가고.. 몸이 멀어지면 마음도 멀어진다는것을 잘 보여준다..
엔딩이 마음에 들어요 한편으로는 마음에 걸리네요 완전한 해피엔딩은 아닌거같은느낌
OST 좋은 사랑과 전쟁 극장판
제목과 본능에 매우 충실했던 영화같다.
연기력이 거의 비슷해 패턴좀 바꿔라
미국이라는 이국적인 땅에서 섬세하게 표현된 사물과 배경이 사람과 사랑에 더욱 집중할수 있도록한다. 남자의 입장에서 하정우의 머리속에 들어갔다 나온느낌.
최악의 쓰레기 영화. 여자가 낯선 남자와 섹정들은덜 사랑이라 하네 ㅋㅋㅋ 여자들 섹에 한번 미치면 빠져나오질 못하는덴 이유가 있는듯. 기도하다가도 섹 생각하네.
현실적인 고달픔에서 공감을 느끼게 만드는 좋은 배우들의 힘.
남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스라고. 막장 치정극 냄새가 나긴 했지만 두 배우의 케미가 좋아서 볼 만했다.
여배우 연기 조으다.. 다른 작품 찾아보게 됨..
이렇게 살지는 말자.교훈을 전달하는 영화의 순기능 뿐이다.
스토리가 마음에 들지 않았지만.. 배우들 멋진 연기><
하배우 정말 멋지고, 내용도 탁월해요.
뻔한 스토리 예상가능한 전개 두배우 정사씬은 애틋했다
감정선을 좀더 디테일하게 표현했었으면 하는 아쉬움. 각 시퀀스마다 감정변화가 너무 갑작스러움. 영화 자체는 좋았다. 다만 결말의 완성도는 조금 떨어지는것도 아쉬움.
충격적인 소재를 잘 다듬어낸것같다.묵직한분위기를 잘 그려낸 배우들의 연기력 또한 일품이였고 지루하지않았다 단 소재가 너무 강했다.
감정의 당위성은 부족했지만.
남자와 별개로... 여자로서의 나는 내 행복을 선택할 수 있다는 아줌마들의 철학적 로망...
감정도 뭣도 없는 성관계 장면이 기억에 남는다. 성관계 장면이 그렇게 불편하고 갑갑하게 느껴 질 수도 있는 듯.
하정우는 두려움이 없는 천상 배우다
흔한 불륜 이야기지만 베라 파미가와 하정우는 몰입이 좋은 감성적인 연기를 훌륭하게 펼친다.
억지로 끼워넣은 열쇠가 딱 맞아 들어가게 되는 아찔한 서사
다좋았다 섬세한 내면연기부터 눈빛하나 손끝하나 다좋았는데 결말이 고구마먹은듯ㅜㅜㅜㅜ 시원한결말이아니네
이 영화는 실패작 이네요..한국 영화가 어떻게 한국어말 안쓰고 영어를 쓰는걸가요??됬고 왜 배우는 하정우가 하는것일가요?? 실패 대 실패 평점 1점 주는것도 감사한줄 아세요 감독
주는 사랑과 받는 사랑채우는 사랑과 채워주는 사랑의 경계.
치정도 아름다워보이게 하는 모호한 뉘앙스.
하정우 연기 짱 ㅜㅜ 이런 연기 한번만 더 해주면 좋겠다 하배우님 ㅠㅠㅠㅠ 짱짱
하정우와 베라 파미가란 배우에게 반하게 된 계기가 이 영화임. 온 몸으로 연기하는 배우들이며 그런 그들의 연기가 잘 녹아난 작품임. 구린 제목 따윈 용서가 되는 영화였음. 특히 바닷가에서의 베라 파미가가 너무 눈이 부셔 계속 다시 봄.
내용은 그렇게 좋은 내용은 아니지만 그들의 내면 연기력에 빠져들었다
열린결말 ..? ? . ... 쨌든 몰입해서봄..
백인 며느리가 한국 가정에서 남편을 위해 아기갖으려 고군분투하는 모습들이 뭔가 불편하다ㅋㅋ대체 뭐가 아쉬워서? 결국 마지막에는 제 사랑을 찾았지만, 전체적으로 촌스럽다. 80년대 한국 영화 보는 듯. 여주의 마지막 표정이 기억에 남는다.
흠냐 베라파미가가 하정우와 영화 그것도 이런 영활 찍었었다는 자체가 쇼킹하네요.윤리샘들은 또 까내릴만한 스토리지만 사랑의 본질과 모정을 잘 그렸네요. 파미가는 눈빛 하나만으로도 빨려들게 하는 마력의 배우 같습니다.
좀 어려운 영화네 두번째 사랑이 하정우인지 하정우의 아이인지 명확하게 정의되지 않았음 여튼 감독은 허접하지않은거같네 좀 생각하게 영화를 만들었네
비지엠이 좋다 여운이 정말길다 어두운분위기이긴하다
너무 어렸을때봐서 뭐지? 했는데..시간이 지난 지금도사랑이 뭔지 다 모르겠지만, 시간지날수록 누군가 노크하는 느낌으로 문득문득 떠오르는 영화에요. 스토리는 불륜이지만 배우들의 감정선이 좋은 느낌으로 남아서.. 좋은영화로 기억됩니다.
무려 베라 파미가가 한국감독 영화에 나오다니... 몸이 가까워질수록 마음가는건 동서고금 어쩔수 없나보다...
스토리는 좀 그렇지만. 재밌게 보았다. 연기도 좋았고.. 하정우 정말 최고의 배우다
이 영화 처음 볼때 하정우가 누구인지 몰랐었다. 영화가 끝난 뒤 국내에도 이런 분위기의 섹시한 배우가 있음에 감탄했다. 하정우와 베라 파미가의 연기도 뭐 두말하면 잔소리.
마지막에 하정우 아이랑 뱃속에 두번째 아기 이거 하정우랑 잘된거 맞죠??
11년지나서 봤네.... 여주인공 너무 예쁘다.. 연기도 너무 잘하고 눈빛이 너무 좋아.. 다시 개봉하면 더 인기 있을것 같은데....하정우 촌스럽지만 사랑해!
하정우 is 뭔들...
베리 누나님 넘 죄송해요. 한쿡 사람 옷 입고 살라요. 헐리우드 배우 섭외했다고 벗겨서 본전 뽑으려는 한쿡남자 '미투' 심리인가? 망국의 '미투'구나!
베라 파미가 이쁜거 말고 스토리는 없다
별 기대 안했는데 정말 재밌게 봤다. 육체적 사랑이 정신적 사랑을 뛰어넘어 버려서 살짝 배덕감을 느낄만한 소재였다. 그래도 캐릭터들의 감정이 어느정도 이해가 되었다. 단순한 스토리였지만 강렬했고 배우들 연기가 나무랄데 없이 좋았다.그래도 불륜은 안된다
지금과는 다른 풋풋한 하정우베라 파미가의 눈부신 열연
임신사실을 알리고 하정우가 축하한다고 말했을 때 고맙다는 말 끝내 안했던 장면이 너무 좋았습니다. . 푸른 눈이 아름다운 베라 파미가. .
색다른 하정우 연기를 보고싶다면 추천
하배우 나온 영화 다 봤는데 전 이게 제일 좋았어요.. 하정우님 제발 멜로 해주세요... 남자영화는 충분히 했잖아요... 2년에 한번 아니 4년에 한번은 멜로 해줘요...
여자배우 엄청 연기 잘하네요. .완전 몰입했어요 ㅎㅎ
데이비드 맥기니스♡ 다른 방송이나 영화로 주연 마니 마니 나와랏
낯선 남자에 대한 연민의 감정이 남편에 대한 연민보다 강할 수 있을까...앤드류에게도 두번째사랑과 행복이 찾아온다면 어땠을까?
사랑의 실체, 결혼의 형식, 뭐가 더 중요한지.
베라 파미가가 아까울뿐이다
하배우님의 겉으론 강렬, 내면의 섬세함까지.. 두배우의 감정연기 너무 좋았다. 최근영화에선 볼수없는 또다른 모습에 몇번을 본지 모르겠다.믿고보는 좋아하는 하배우의 작품인데 생각보다 더 좋아서 하배우님이 더욱더 좋아져부렀다..ㅠㅠ하정우최고!!
하정우 필모 정주행중. 하정우는 진짜 멋지다
상당히 기분나쁜영화 연기는 합격점이지만 소재가 참 더럽네요남편은 뭔 잘못인지
햇살이 비추는 방 안에서 마주보던 각자의 눈빛이 잊혀지지 않아요...
연기는 만점 연출도 좋음. 개인적 재미는 없음.
하정우란 배우 볼 수록 멋있네요
우연히 보게된 영화 배우들이 다 연기를 잘해서 더 몰입해서 볼 수 있었다.
사람도 결국은 동물이다.
의도치 않은 사랑은 위험하지만 뜨겁다. 지금 함께하는 사람과의 시작은 뜨겁지 않았단걸까. 어디부터가 사랑이고 어디까지가 사랑이아닐까
연기는좋은데 불륜은 ㅉㅉ
베라 파미가의 섬세한 감정 연기에 감동. 하지만 스토리상 사고방식은 철저히 한국인이던데 감독이 왜 금발 파란눈 백인 여자로 설정했는지 의도가 궁금. 그냥 동양인의 감춰진 욕망을 영화로나마 대리만족 시키고 싶었던걸까?? 백인여자라면 절대 공감못할 스토리
10년 전 베라 파미가 때문에 봤고, 오늘은 하정우 때문에 다시 본 두번째 사랑. 지금과 다른 느낌의 예전의 그의 연기가 좋았고 섬세히 흘러가는 영화 속에서 지하, 소피의 감정에 몰입해 펑펑 울면서 봤습니다. 전에는 눈물 한방울 안 흘렸는데 말이죠.
Love is touch.
섬세한 표정 연기와 마음을 건드리는 선율이 기억에 남습니다..
몇년안에 베라 파미가는 큰상한번 받을듯하다
슬펐어요..영화를 본 목적은 다른 데 있었는데 보고나서 며운이 가시질 않네요 ost내주세요
하정우 발연기때문에 영화 망친듯..
여배우 연기만 좋다. 하정우도 솔직히 좀 아쉽다. 연출도 엉망. 어설픈 연출이 망쳤어. 잘만들었음 볼만한소재이거늘.
아직 영화를못봤지만...2000년대 후반(추격자 - 2008년작)부터 유명세를 타기 시작한 하정우가 2000년대에는 그다지 유명한배우는 아니었는데도 불구하고&#39;용서받지 못한자&#39;(2005년작)부터 드라마&#39;히트&#39;(2007년작)까지 주연(주인공)을 맡은 작품들이 의외로 많다는게 다른의미로 좀 대단하기도함...난 2~3년전부터인가..&#39;하정우&#39;라는 배우에 관심을 좀 갖기시작해 지금은 하정우팬이됬다. 그러나 아직 그의영화를 많이보지는못했다.. 지금까지본 그의 영화는 &#39;더 테러 라이브&#39;(2013년작, 그러나 극장에서 봤었는데 이 당시 하정우라는 배우한테 관심이없었음..), &#39;범죄와의 전쟁 - 나쁜놈들 전성시대&#39;(2012년작), &#39;터널&#39;(2016년작), 이번 설날명절때 후반부까지 보다말은 &#39;PMC -더 벙커&#39;(20OOO작, 이때 진짜 재밌게봤는데 무슨이유인지 까먹었지만 하여튼 무슨사정으로인해 채널을돌렸던걸로 암..)가 전부다. 초등학생때인가..&#39;국가대표&#39;(2009년작)도 봤었지...
내 인생 최고 멋진 영화
기대 전혀 안하고 봤다가 연출력에 정말 놀랐다. 이런 보석 같은 감성의 감독을 왜 몰랐을까.
역시..데이비드 맥기니스...짱
베라파미가...그녀는 아름답다..
이거 진짜 재미있게 봤는데
풋풋한 느낌의 하정우배우님 모습 볼 수 있어서좋았습니다 ^^
사랑이란 무엇인가...믿고보는 하배우
제이크질렌할 보려고 본 영화..(역시 그는 멋있었다) 그리고 은근한 공포감도 느껴지고 몰입하여 보았습니다. 재밌었음..
여태껏 본 영화중 세 손가락 안에 들 훌륭한 작품
완전 몰입했는데 난..
후반부에.. 밥 본이란 사람 집에 찾아갔다가.. 포스터에 대한 진실을 듣고 오줌지릴뻔했다....
이게 왜 6점대야이해할수가없네
긴장감 없이 빠르게만 진행되는 전개.
끔찍할 정도로 소름끼치고 무시무시하고 완벽한 연출
어렸을때 데이빗핀처가 누군지도 모르고 이영화를 봤는데.. 결국 핀처감독 팬됐지..ㅎ
평 점 오 르 기 협 회 에 서 나 왔 습 니 다 .
너무 저평가된 작품 심오한 영화
초단위로 완벽하게 계획된 영화
평점 6.9가 말이나 되나..평점 10도 모자라는 진짜 최고의 영화
평점 테러라도 당했나;;; 절대 6점대 영화는 아니다
10점. 실화를 바탕으로 한 논픽션 영화 중 가장 흥미롭게 본 영화. 나도 모르게 영화에 빠져들어 주인공이 되어 범인이 누구인지 추리하고 있었다. 대사 하나 인물 하나 놓치지 않기 위하여 이토록 집중해서 본 영화는 처음이었다.또 하나의 명작을 찾았다.
이거 쩌는거같은데...
실화라서 더 소름돈는듯
이거 보다 못한 한국영화를 본 적이 없다니.. 신종 개그인가..
다른영화에 10점주는 사람을 운운하면서 한국영화를 비하하면서 10점을 때린 베스트평점 답글을 달고ㅅ싶지만 그러지못해 따로 글남긴다 난 이거보다 못한 한국영화를 본적이 없고 이건 쓰레기다
이상하게 네이버 평점은 잘 맞지않는듯...아니면 내가 이상한건가?? 미친듯이 전개되고 화려한 액션이 있는건 아니지만 볼수록 빠져들고 궁금해진다. 모두의 연기도 좋았고 잘만들어진 내용이다.
범죄에 대해서 단순히 추격하는것이 아니라 추격과정에서 일어나는 일을 보여주는 영화.결국엔 누구도 조디악을 못잡고 피폐해진 삶을 살아가는걸 보고 생각을 많이했다
잔인하고 무서운장면없이 나를 오금저리게 만든 최고의 스릴러..심장이 마구조여오는 느낌ㅜㅜ이영화보고 몇날몇일을 이영화생각만했다.
너무 유주얼서스펙트를 기대하고봤다
이런 영화 지루하다고 평점 낮게 주는 사람들은 킬링타임용 영화만 보시길... 데이빗 핀처의 수작
내가 이영활 볼때 감독때문에 봤는데 지금 배우들이 더 유명해짐
아유, 드디어 다 봤네. 시작만 하면 잠드는 영화.
뒤돌아 보게 만드는 영화다
연출이 쩔어주는 영화 ㅇㅇ
실화를 바탕으로 이 정도 몰입력이면 잘만들었다 생각됨
데이빗핀처 영화를 보는건 정말 즐겁다 숨쉬듯 빠져드는영화 다시보니 로다쥬도 나오네 ?
반전따윈 필요없는 탄탄하고 훌륭한 스릴러
2시간40분이 어떻게지나가는지도 모를만큼 몰입도가 굉장히좋은 영화 평점7점은 굉장히 아이러니
평점 때문에 이 영화가 저평가되길 바라지 않습니다. 지금 평점 때문에 고민하시는 분들... 과감히 이 영화를 추천합니다. 데이빗 핀처는 영화를 최대한 사실적으로 표현하는 감독인 것 같습니다. 그 덕분에 재미라는 점이 떨어질지라도요.
대단한 영화 입니다.데이빗 핀쳐의 연출이 빛을 발하네요
본 사람만 안다 이 영화가 얼마나 명작인지..
세 주인공들의 삶이 망가져가는 묘사가 인상적이고 관객 또한 시간이 지날수록 지쳐가는 느낌을 받는다. 긴 런닝타임이지만 현란한 편집과 군더더기 없는 연출이 마음에 드는 작품.
꼭 보고싶던 영화였는데 개인적으로 볼 수 있어서 좋았음
범죄영화의 교과서. 모든 씬이 아름답다. 개인적으론 핀처영화중에 가장 멋지다.
점수가 왜 이리 낮지?? 솔직히 8점 중반대는 받아야지... 미국판 살인의 추억... 도히려 살인의 추억보다 나은 점도 많이 있다
핵꿀잼 빅잼 ㄷ저갲ㄷ버개ㅓㅐㄷ벅
시간 가는 줄 모르고 봤다.
조디악, 살인마를 찾아
이해력 낮고 집중력 떨어지는 분들은 안보시는게 나을듯여러번 보기에는 러닝타임이 너무 기니까
영화자체 내용은 알겠다만..디이빛 핀쳐의 의도인지는 모르겠으나.. 영화내내 보이지않는곳에서 들려대는 전화벨소리(따르릉~!따르르릉!!!!) 소리때문에 도무지 거슬려서 집중하기가 힘들었따... 정말로.. 짜증이 났다..
때론 물증보다 심증이 더 정확한 증거가 될수도 있다. 실화를 바탕으로한 영화라서 그런지 등장인물의 묘사도 좋고 긴장감과 몰입감도 좋다.
데이빗핀처의 연출력이란 참,,,
영화 시작후 살인의 추억이 떠올랐지만 시간이 갈수록 그와 다른 연출로 이어진 것에 난 더 만족한다
흥미롭긴 한데, 다보고 나니 그저...
그냥 부수고 자극적이고 현란한 영화에 길들여진 사람들은 이 영화 피해라 이 말 밖에 못해준다. 난 진짜 몰입하면서 봤다.
영화적 재미를 어느정도 포기하면서 만든 게 ,, 특정관객만 만족하는 영화가 되버림,, 실화에 미해결사건인 것을 감안해도 똥 누다가 중간에 끊어버린 듯한 느낌이 드는 결말
그냥 빠져들수밖에 없는 핀처의 매력
그냥 10점이면 됨!!!!
2014.11.21
정말 재미있게봤습니다
마지막 20분이 쫄깃하네요. 스릴러의 대가 핀처 답습니다.
재밌게 보았습니다. 그러나 레이스가 기네요. 충분이 재밌습니다. 그러나 거기까지.
미국판 살인의 추억~ 디테일은 더 뛰어나다
사상 최악으로 지루한 영화.뭔말을 하고 싶은지 감독도 모르는듯
소셜네트워크.. 벤자민버튼 감독이라길래.. 후까시 엄청 잡겠네 했는데.. 역시... 이 감독 데이빗 핀처 빠는 넘들아 데이빗린치꺼 영화 몇편 보고와라.. 이런 장르는 최소 그정도 깊이로는 만들어야지...
감독판으로 봐야만 한다...
시간이 갈 수록 이 영화가 얼마나 좋은 영화였는가를 깨닫는다
일단 시대 묘사가 완벽했다. 그리고 내용으로 들어가보면 이영화는 범인을 쫒는 완벽한 기록영화다. 디테일 적인 부분은 서로 차이가 있을수 있으나, 많이들 말하는것 처럼 살인의 추억과 닮았다는건 부정할수 없다. 연출은 역시 굿. 로다주 형은 미스 캐스팅.
평점이 낮을 이유가 없는 쵝오의 영화!!!
마지막 그레이스미스가 리앨런과 둘이 말없이 쳐다보는 장면은대단했음
극이 끝날 때까지 서스펜스를 놓지 않는 놀라운 연출력과 가장 현실적인 스릴의 완벽한 조화.
시대를 그리는 영상과 음악만으로도 멋진 영화.소재에서 유사한 살인의 추억과 묘하게 닮으면서 아주 다른 부분들이 비교해보면서 보니 재밌었다.
아 심장떨려 죽는줄 ㅋㅋ
데이빗 핀처의 영화답게 졸리고 지루하고 재미없다. 사실을 기반해서 이렇게 재미없는 영화를 만들바엔 차라리 다큐멘터리를 보는게 더 재밌을듯 . 데이빗 핀처 영화는 마치 비싸보이면서 맛없는 술과 같다. 항상 기대 이하의 맛
확실히 실화를 바탕으로 현실성 있게 그려냈으나 긴 런닝타임으로 인한건지 내가 둔한건지 중반에 몰입도가 떨어지더라.
매우 흥미롭고 차분하고 섬세하게 이야기를 꾸민다,데이빗 핀처의 연출력은 매우 놀랍다.
난 세븐보다 재미있었다. 사실 8점 정도인듯한데 평점 조절차원에서 10점줌
엄청 길면서도 긴장감을 늦추지 못하게 만들었다.
데이빗 핀처의 대표작답게 스릴이 돋보이는 명작이다...
실화를 가지고 이렇게 연출을 하다니..
보다가 졸았습니다영화가 멀 말하는지도 모르겠고..주인공이 누구인지도 계속 사건만 왔다리갔다보다가 지웠네요... 극찬은 무슨
조금 지루하긴했지만 이건 내 수준이 낮아서고 재밌고 잘 만든 영화라는건 충분히 느낄수있었음. 수OO의 수사내용과 시간을 3시간이라는 러닝타임속에 확실히 그러면서도 긴장감있게 담아낸. 놀라운 편집력이라 칭하는 다른 댓글들에 공감 100%
처음엔 호기심으로. 나중엔 그 호기심이 .. 집착으로..영화보는 내내 나또한 내가 그들중 하나가 된듯한 느낌. 영화가 정말 잘만든 티가 난다. 수작이다 이런게.
이거 왜평점 이따위냐 그냥 내용이해못해서 지루하다고 평점 이렇게주네
개인적으로 좋았다. 만약 시대가 현대였으면 조디악은 잡혔을까?
글쎄 나는 잘 모르겠다.. 자막읽고 소화해내며 영화본연의 맛을 잘 못느끼게되었다..
이거 나오기 전에 살인의 추억이 나왔는데 살인의 추억만큼 몰입도가 있다....
연출, 비주얼,연기,대사 모두 만점
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 약간 지루한 면은 있지만 꽤 재미있다!
네이버 정확하네 딱 7점짜리.. 이건 전문 배우들을 쓴 다큐멘터리에 불과하다. 여기서 이해못한다고 한국수준 어찌고저찌고 싸잡아서 찬양하는 애들은 인지부조화 때문에 그러는 거 같다. 이 영화는 절대 게이버 새1끼들이 찬양하는 정도의 대단한 영화는 아니다
범죄묘사나 범인을 쫒는 실제상황이 표현되는 일반적인 범죄스릴러와는 다른 양상이라서 그런지 좀 루즈하고 지루한감은 있다.개인적으로는 "나를 찾아줘"가 더 좋았다.
솔까 별로다. 데이빗 핀처라고 해서 세븐이나 파이트 클럽 같은 스릴러를 기대했는데. 감독은 아마도 실제 사건을 배경으로 그걸 쫓는 &#39;사람들&#39;을 한번 그리고 싶었나본데. 그건 당신 적성이 아닐세. 그냥 스릴러나 만드시게나
한국 쓰레기 영화가 8~9점인데 이게 7점?? 진짜 웃기지도 않네;; 진심 한국 사람들 영화 수준 의심된다..
볼만한데 보는네네 계속 졸리네요....
내 인생에서 최고의 영화라고 해도 과언이아니다.세시간동안 단 한번도 눈을 돌린적이 없었던 영화였다.개봉하고 바로 봤던 영화였는데 아직까지도 기억에 남아있는 최고의 영화.
와 진짜 스릴러다 진짜 이런 연기며 연출이 가능하구나
무죄추정의원칙의 가혹함을 느낌과 동시에 핀처의 탁월한 말솜씨를 즐길 수 있다.
한 번 더 이 영화를 보고 다시 평점을 조정하든지 해야겠다.
긴장감 제로! 딱히 볼거리(증거)도 없으며 결정적으로 지루합니다. 참고하시고 보시길..
딱히 자극적인 장면은 없지만, 그럼에도 불구하고 화면에서 눈을 땔 수 없었다.
끈끈하고 지루하고 기분 나쁘지만 멈출 수 없는 진실 추적.
미국판 살인의 추억. 굉장히 잘만들었다. 수사물을 좋아하는 사람,진실을 파헤치는 과정을 좋아하는 사람에게는 이보다 잘 만든 명작도 없다.
상영 시간을 좀 줄이고 긴박하게 전개를 했었으면 좋았을텐데, 러닝타임이 길어져서 좀 아쉬웠음. 배우들 연기들도 좀 어색한 부분도 있었고. 좋은 소재 가지고 이런 부분들만 수정했었으면 대박났었을텐데.. 좋은 영화임
데이빗 핀쳐 영화중 여러모로 가장 의외의 영화
그냥 편집만 보는걸로도 10점 흐름의 끈을 놓치지 않는 기술까지 포함하면 10점이 부족할라나
대체 영화볼줄 모르는 자들이 얼마나 많기에이런 명작을 무시하는가
정말 몰입해서 봤음 실화라니..
연출, 편집, 몰입감 최고. 서사 전개 방식이 매력적이다
늦게나마 이런 명작을 봐서다행.. 지금까지 본 스릴러영화중 몰입도,작품성 갑
감독의 취향이나 스타일을 알 수 있을것 같은 작품.
화가난가~~~이 걸작을 이제야 보다니... ㅠㅠ
내평점초중반에 지루한 감이 있지만 오히려 좀 더 구체적이고 사실적인 정황을 알려줬다는 점에서후반,결말의 이해를 돕는데 도움이되었음. 연출력, 연기력이 적절히 잘 섞인 영화
영화관에서 봤으면 더 좋았을 법 했다
막상 어느정도의 기대를 하고 봐서 그런지..상영시간이 긴거에 비해 중간중간에 스릴이 조금 떨어지고..너무 남발하는 많은 날짜들 속에서 잘 못따라가고 이해가 조금 어려운 부분도 있어서..생각보다 그렇게 훌륭하다고는 못 느끼겠음..그래도 아무튼 좋은영화임
반가운 배우들이 나와서 참 좋았습니다! 보는내내 긴장하면서봤네요
미상의 살인범을 향한 끈기의 기록
몇년전에보고 다시봐도 역시....!!!
영화가 끝나고 나니 온몸이 뻐근하네요 하도 긴장을해서...
짱 재밌음!!!! 그렇지만 사회적 맥락이나 상황을 더 엮어냈다면 하는 아쉬움은 있음
차라리 다큐를 찍는게 더 나을 정도로 지루한 영화. 사건의 나열만 있고 아무런 고조가 없다. 영화로 정의를 실현하려는 목적이 아니라면 차라리 각색을 해서 주인공을 만드는게 더 좋겠다. 방향도 주제도 없는 무의미한 영화.
데이빗 핀처는 천재다 천재
열자열자열자 ㅋㅋㅋ열
솔직히 많이 지루하긴 했다.
최악. 보다가 지루해 죽는줄
기억이 안나서 몇번을 다시 봤는데 무섭다는 것만 남음
살인의 추억 하위호환 지루함
살짝 지루할수도 있다.. 과정만 있어서....
인생영화 쇼생크탈출에서 조디악으로 바뀜
이거 평점왜이럼 정말 개쩌는 영환데 시간 금방 가버리네 갠적으로 세븐보다 재밌게봄
범죄자가 각본을 쓰기라도 한 듯 치밀하고 한편 담담하며 차분한 놀라운 스릴러.
영화인지 실제인지 구분하기 힘들 지경. 미치도록 잡고싶어진다
영화 속 조디악 음성이 실제 음성이라니 놀랐다.
피가 튀는 잔인함, 깜짝 놀래키려 만드는 작위적 장면, 예상치 못한 반전스토리 같은 영화적 장치 없이도 사람을 옥죄는 듯한 서늘함이 팽팽하게 흐른다. 촘촘하고 꼼꼼하게 매듭지어진 스토리와 평범한 장면도 특별하게 만드는 디테일한 미장센. 핀처는 천재다.
핀쳐영화의 한줄평은 핀쳐를 찬양하는 말로 가득할 수 밖에.
원래는 8.5점 주려고 했는데 너무 평점이 낮아서 10점 준다. 수작이다. 핀처감독은 서사에 능하고 스타일이 다르다. 파이트클럽이나 나를 찾아줘를 보면 알 것이다. 단순히 범인이 누구인가를 넘어서는 범위의 이야기를 한 영화다.
이 정도의 소재로 이렇게나 심장을 쪼을 수 있는건 아무나 하는게 아니다
보다가 졸려서 몇번을 자는건지
재미는 있는데 캐릭터들이 질렌할을 빼고 후반에 힘을잃는 과정이 너무 투박하다.왜 실의에 빠지는지가 그저 장기간 수사라면 좀 어이없는게 사실...
난 왜 이 영화를 이제서야 봤지.. 좀 더 길었으면 좋겠다 싶을 정도로 끝나가는 게 아쉬웠다
제이크 질렌할에 몰입되서 봄
사건 당시의 서늘한 공기를 정확히 재현해낸 데이빗 핀처.
범죄 스릴러를 너무오 랜만에 봐서 그런가.... 정말 재밋엇음ㅋㅋ
역시나 최고라고 생각한다.
재개봉해주셔서 감사해요
엄청난 몰입감. 실제 범인은 영화속에 있다.
영화를 보는 나 또한 조디악 사건이 있던 그때로 돌아간 듯한 느낌. 꼼꼼하고 성실하게 쫓아가는 스릴러.160분이라는 긴 런닝타임이 결코 길게 느껴지지 않는다.
개노잼.... 진짜 재밌다고 유명해서 뭐라도 교훈하나 얻으려고 끝까지 봤는데 이런 낭패가있나
긴런닝타임때문에 보기를 미뤄왔고 오늘 드디어 봤다!!! 진짜 재밌고 긴 런닝타임이 생각이 안날정도...
핀처는 항상 이런식이네
긴 러닝타임을 갖고 있지만 지루할틈이 없었다 개인적으로는 좀 어려웠던듯
영화를 끝까지 보지도 않고 살인의추억아류 라고난리치네. 살인의충억과는 또다른 맛이있다. 데이빗핀처 특유의 냉혹한 미장센. 연기 그리고 편집 삼위일체가 어우려져 우리를 화면속으로 점점빠져들게한다. 평점낮은분들 영화 똑바로 다시보셈 자지말고
정말 베스트셀러 추리소설책을 읽는거 같았다그리고 연기력, 영화 몰입도, 편집...등등명작이다 진짜
와 간만에 정말 수작을 본 듯 합니다.런닝타임 길다고 하는데 전혀 못 느끼고 영화 보는내내 몰입해서 봤습니다.
왜 이 영화가 평점이 이모양이지?
마지막쯤 주인공이 지하실에서 겁에 질려 도망쳐 나오는 장면과 그 주인공을 바라보는 이상한 남자의 무서운 눈빛만 기억에 남음...도대체 뭘 말하고 싶은것일까?
데이빗 핀처의 영화는 언제나 후회하지 않을 선택
긴 러닝타임. 지루함이없지않아있지만 볼만하다
와 ㅋ이영화가 이평점밖에 안되다니 여태본 스릴러중에 역대급이였는데
새벽에 혼자 보고 소름..
은은한 스릴러...라고 말하고 싶다...
길지만 잠깐에 지루함을 견디고 끝까지 보면 명잗
이렇게무서운영화는 처음이었다.. 어떻게 지루하다는거지?
긴장감을느낀건지하갓다가문이안열릴때뿐,결국은조디악이천재적이고 대단한 범죄자. 조디악이 증거를 잘소멸하였지만 경찰들의 꼬이고꼬인수사방식덕에 아니면 영화자체가 꼬여서그런지내용만디따괜히시간만쭉늘린거같다.내가바란엔딩이아니라서가아니고허무햇다.물증은중요함헛소리 ㄴ
왜 이걸 이제야 본건지 ㅋㅋ
봉준호&#34;&lt;세븐&gt;을 보다가 &lt;조디악&gt;을 보면 &lt;세븐&gt;은 완전 아기 영화, 유치원 애가 똥 싸는 영화예요. 두 영화 사이의 그 12년 동안에 이 사람이 무슨 일을 겪었기에 저런 거장의 리듬, 호흡을 갖췄을까. &#34;
헐크도.. 아이언맨도 못잡은 사상 최고의 연쇄살인범 조디악 ㄷㄷ
10점 안주고 1점준 11%는 머지?
다시보려고 시도하고 시도해도 지루했다. 결국엔 마지막엔 나레이션으로 마무리.
하나하나 차근차근 알려주다보니 조금 길어졌는데 지루하다니?
치밀하다. 오락적이지 못한 것 뿐.
연기나 연출은좋으나 등장인물이많아서그런가 좀
데이빗 핀처의 영화는 단 한번도 나를 실망시키지 않았다.
이런 영화도 좀 보고 살자.
따라가기 버겁다. 범인보단 범인을 찾기위해 노력하고 희생한 사람들을 조명한 탓인지, 자극적이지 않아 많이 루즈하긴 했지만 색달랐습니다.
2시간 40분이 절대 지루하지 않은, 정말 잘 만든 영화.
이렇게 스토리가 탄탄한 수사물이 있었나 싶다. 역시 데이빗 핀처의 연출력은 강하고 탄탄하며 섬세하기 까지한다.
후..다보고 나서 바로 샤워함.. 긴장과 몰입 때문에 땀으로 몸이 흥건하네요 배우 3인방의 연기도 정말 일품
8점은 충분히 줄 수 있음
영화가 너무 길다. 시간을 좀 줄여서 압축적으로 나타내었다면 더 좋았을 것 같다.
최고.. 정말 몰입하면서 봤네요... 새벽1시라 어쩔 수 없이 중간에 살짝 존 것빼곤..ㅎㅎ
평점왜이랴 ㄷㄷ 꿀잼이구만 몰입도짱
집중력과 집요함을 두루 갖췄다.
정말 눈을 뗄 수 없게 만든 영화! 무엇보다 핀처의 연출력은 갑!!
사건 전개가 너무 지지부진하네요. 러닝타임을 2시간 이내로 줄이기만 했어도 좋았을텐데..
솔직히 지루했다ㅠㅠ 잉
봤는데 기억이....재밌었나?
일반적인 범죄수사물의 과장된 표현법을 벗어난 냉정하고 차분한 연출
좋다. 3시간의 러닝타임에도 절대 지루하지 않는 연출. 그리고 명배우의 연기
새벽에 혼자 불다끄고 보는데 무서워죽는줄
수작. 평점이 왜이러냐. 지루할수도잇겟지만 집중해서보면 시간가는줄모르고 빠져드는 영화. 집중력이나 이해력 부족한 분들은 패스하시길.
수위가 너무 약한건 살짝 아쉽지만 범인을 잡고자 하는 인물들의 집념을 생생하게 보여줬다
자고 일어나서 샌드위치 먹으면서 봤는데 또 졸리네요.. 다시 자야할듯;; 2시간40분이란 시간이 너무 길게 느껴집니다.
잘 만들었다. 러닝타임이 정말 길긴한데 초반의 지루함만 버틴다면 그 이후에 느껴지는 속도감, 스릴감을 느낄 수 있다.
누가 범인인가? 범인은 잡히는가? 이 두 질문 때문에 끝까지 볼 수밖에 없었다. 거기에 살인마를 오랫동안 추적하는 사람들의 씁쓸함까지 잘 그려냈다. 여운 남는 영화.
명배우들의 명연기 , 그리고 정말 소름돋는 전개.. 3시간동안 정말 긴장하며 본 영화
좋은배우들이 나와서 더 좋은 영화
이 영화의 진정한 공포는 살인자에 의한 두려움이 아니라 살인자에 대한 집착이다
당시에 볼땐 몰랐는데 지금보니 캐스팅 지리네
나는 데이빗핀처 연출이 너무 좋당
아무도 하지 않아 자신이 조디악을 쫓아야 한다는 로버트와 난 어느새 하나가 되어 3시간여의 시간동안 조디악을 쫓았다.
여전히 미궁 속에 빠진 세계 불가사의 미스터리.. 앨런은 과연 조디악이 아니였을까 정말...? 의문이 든다.
평점이 너무 낮다..2시간이 넘는 러닝타임이 지루하다고??역사상 전무후무한 미제사건을 다루기에는 이 시간도 부족하다. 명불허전 데이빗 핀처, 배우들의 연기도 훌륭했다.
연기 스토리 뭐하나 빠질게 없다 3시간 가까운 러닝타임이 순식간에 지나갔음
초반에는 좀 그냥 그런데 어느새 보다보면 몰입해짐 2시간 반 그냥 가버림 재밌음.
이런 정직한 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다. 그 치밀함과 성실함, 끊임없는 긴장감. 무엇보다 신기한건 나도 그 인물들과 함께 그 30년 못되는 세월을 함께 수사해온 것 같은 느낌이 든다는 것이다. 그렇기에 결론이 주는 허함은 깊다.
진짜 스릴넘치고 재밌었다 ㅎㅎㅎ
믿고 보는 데이빗핀처...그리고 제이크질렌할...ㄷㄷㄷ
볼만했음. 근데 조디악 보면서 살인의 추억이 대단한 영화구나 느낌
심박수를 가지고 노는 듯하다. 고요함 속에 폭풍이 있다.
8.5점을 주고 싶었다..끝까지..지루하지 않은전개로 긴장감을 놓치지 않는..역시 범인은 쩝..
영화광 아니면 너무~나 지루한 ㅠ 아무리 실화라해도 이건 아니지
ㅅㅆㅆ쇼ㅛㅆㅆㅆ쑈쇼ㅛㅛㅛㅛ
혼자 봐라. 대사 하나 하나 놓치지말고 집중해라. 끝날때쯤엔 자신도 모르게 소름이 돋게 될 것이고 영화가 끝이 나면 긴 여운에 멍때리고 있는 자신을 보게될 것이다.
저 데이빗핀처 빠순이입니다. 근데 이건 핵노잼. 졸림..
마크러팔로 연기 구리다
2시간 30분 동안 하나의 추리게임을 하듯 노트에 메모를 해가며 봤다. 점점 폐인이 되가는 주인공들과 함께 내 마음까지 황폐해지더라. 반드시 잡고 싶었다. 반드시
역시 믿고보는 데이빗 핀처
영화의미를 알면 괜찮은영화지만 역시 '지루했다'
러닝타임이 긴편에도 불구하고 실제 그 이야기속에 있는것처럼 흐름과 전개가 너무 유연하고 자연스러워 시간가는줄 몰랐다. 비록 여타 다른 범죄추리영화와 다르게 결말은 안타깝지만 이 영화의 묘미는 범인을 잡으려는 모든이들의 노력을 스크린에 담았다는 것이다
진짜 이런영화를 왜이제봤지?시간가는줄 모르겠다...또하나는 너무허무하다...허무해서 10점준다
러닝타임이 긴것에 비하면 시간은 진짜 잘가긴한다 근데 이게 재밋는지는모르겟네ㅡㅡ 평점 너무높다
이러게 어떻게 7점이되는거냐..
이 영화의 물적 호흡과 내적 호흡은 동시에 흐른다. 영화의 유장한, 혹은 죽 늘여서 나른한 듯한 느낌이 범인에 대한 길고도 집요한 추적과 겹쳐지면서 형식과 내용의 아주 알맞은 조화로써 완성된다. 그리고 핀쳐는 아티스트다.
왜 못잡는거냐..? 친절하게 편지도 자주 날려주는데
러닝 타임이 굉장히 긴 편이지만 지루하지 않고 재밌음
7점은 아니지 10자10자
세븐, 파이트클럽, 나를 찾아줘에 이어 4번째로 보게된 데이빗핀쳐의 영화...그의 연출력에는 정말 감탄을 안할수가 없다. 러닝타임이 2시간 40분인 것도 영화다보고 알았다 지루할 틈이 없다 그의 모든 영화가 그러듯 소름끼치는 최고의 영화 배우진도다좋다
담담하면서도 결코 질리지 않는 전개, 현장감.
즐기는 영화가 아니라 영화에 동화되어 같이 느끼게 되는 영화
긴장감 주는 장면이 순간에 튀어 나오지만 지루한 것도 많았는데 그런 지루함도 영화가 끝나고 보니 의도한 것을 깨달았다. 살인하는 장면의 연출은 정말로 무서웠다.
아~~~ 잘 잤다 ㅋㅋㅋ
허무한 결말.. 재미도 그다지..
주인공 참 오지랖 넓네요...
이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다.
영화를 기대했는데 까보니 다큐멘터리.
이건 뭐이케 루즈하죠잉
부디 차이니스 조디악같은 쓰레기영화랑 헷깔리지 마시길
아주 재미있음~! ㅎㅎ
정말 훌륭한 영화 연기 연출 모든게 완벽
잘자고 났더니 개운하네~~
실화라 그런지 너무 재밋엇어요
범죄가 아니라 범죄를 다루는 매체(소설.영화등)에 대한 또 다른 응시. 그 모티브를 강조하듯 주제도 없이 마냥 펼쳐놓은 긴 스토리를 보며 우리가 느끼는 것은? 쓰릴러 장르는 너무 많이 과정되어있었다?
마침 조디악킬러에 대해 찾다가 로다주, 마크러팔로 나온다길래 봤더니 제이크 질렌할의 연기만이 인상에 남았다 ㅋ 여튼 좋은 구성의 심리 스릴러영화 !키
야밤에 보다가 무서워서 꼼짝을 못 했다. 밥 본 만나러 갔을 때 와... 다 보고나니 목 뒤가 뻐근함. 편집은 역시 데이빗 핀처지. 156분짜리를 이만큼 집중하게 만드는 거, 정말 대단한 능력임.
각본을 쓴 사람이 더 궁금하다. 대단한 영화다!
러닝타임을 이렇게 낭비해서는 안된다
보는 동안 계속 범인이 잡히길 바라게 되었다
실화라서 어쩔수 없는 여운..
평점 올리기. 정말 괜찮은 영화네요. 한 사건을 두고 이처럼 집요하게 달라붙는 그네들을 보니 덕후 중의 덕후는 양덕이라는 말이 실감납니다.
이런 영화가 이렇게 저평가 되는 이유가 뭔지 궁금하네요
영화도 예술인데 예술을 좀 생각하면서 감상했으면 좋겠다.
엔딩크레딧까지 논스톱으로 봤다
평점 너무 낮다 9점대는 가야한다.. 여운...
핀처감독... 연출력 디테일..
사건영화중 명작으로 꼽히죠! 굿~
초중반엔 좋았으나 그후엔 너무 지루함.. 똑같은자리 맴도는기분
조디악 스피킹 할때 지림
2시간 40분이 전혀 지루하지 않았다.
뒤로 갈수록 더욱더 커지는 긴장감 정말 최고다
한번 시작하면 멈출수가 없다
마지막 결말부분 ... 보고 그 날 밤 잠자리에서 간담이 얼마나 서늘하던지.. 결말부분에서 그 소름끼치는 분위기 정말 지립니다. 무엇보다 역대 최고의 ㅈ문가 박평식군이 7점을 줬다는 것에서 이 영화가 얼마나 볼 만한 가치가 뚜렷한지 알 수 있을 겁니다
나 어릴때 이거 보고 한달간 혼자 못잔거 생각난다 ㅋㅋ
데이빗 핏처 와정말 편집영상 음악 모두 ..그의영화는 다만족스러웟던거같다 한시도 눈을뗄수가없다
드라마로 만들어도 재미있을 것 같네요.
캐스팅봐라... 지린다..
아이언맨하고 헐크는 이때부터 사이가 틀어진건가????
캐노잼 ..어쩌라고..영화보는 수준하고는..아싸리 살인의추억을 처 봐라 ..조선놈들 수준 겁나 떨어져
실화를 바탕으로 한 명작. 미결사건이라서 아쉽다
2시간 반 넘게 집중해서 봤는데.. 결말이 허무함..
진짜 대작....07년도에 봤을때는 뭣도모르고봤지만 다시보니 명감독에 명영화다
완죤 재밌는 데 평점이 낮네
분명히 잘 만든 영화임이 틀림없고, 실화라는 점에서 더 와닿는다... 미제 사건을 파헤치기 위한 수사관들의 노력은 박수받아 마땅하다
영화관에서 보고, 오늘에서야 다시 봤는데 소름돋는 영화였다. 목에 담 온 듯ㅠㅠ
평점아 올라가야라. 세븐,조디악,프레일티..3종 세트는 반드시 봐야 된다. 제이크 질렌할 진짜 대단한 배우.
실화를 소재로한, 그래서 재밌는 추리영화 명작.
몰입도 뛰어나네요.. 연기자들 연기도 일품..
영알못 새퀴들 천지네 ㅡㅡ 파이트클럽, 세븐 같은 범작에는 점수 갖다 퍼주면서 ㅉㅉ 정작 핀처의 최고작은 소셜네트워크와 함께 조디악이다. 이 두 영화야말로 21c 최고의 영화 선정할 때도 상위권에 랭크되는 명작
지루하기는 절대 부드럽게 장면이 전환되는데 무서운 이유는 뭘까 뭐하나 빠질것 없는 영화
인생영화..심심하면 트는 영화..노트북에 유일하게 지우지않는영화.정말 꿀잼
전혀 지루하지 읺았음 근데 밥본은 뭐지 뛰쳐나와서 바로 경찰서에.갈 줄 알았는데...
이 영화가 지루하면 다른 영화들은 대체 어떻게 보니?
영화보고도 1점 준 사람들은 멀까??
실화를 기반으로 하여 현실감있게 느껴졌고,생생한 연출을 통해 2시간 40분의 긴 영화를 지루함 없이 몰입감을 가지게 한다. 또한 형사,폴 기자, 로바트 샵화가 등 조디악을 잡으려는 그들의 캐릭터가 살아있어 더욱 집중하게 된다.
밝은 배경음악과 화면 속에 순간 조여드는 긴장감.
명작이다 . 이건 . 라이언일병구하기 정도 명작
헐크도 나오시고 로다주도 나오고 그보다 닥터그린 ㅋㅋ여기 나왔었네용ㅋ
핀처가 살인의 추억을 봤다에 내 전재산 3만원건다ㅋ
러닝타임 대비 성능은 별로. 항상 1% 부족한 핀처. 그래도 살인의 추억보단 낫다.
영화 보고나서 평점은 처음 써본다 마지막에 소름이 쫙 영화 만드느라 고생많이 하신 것 같다
실화를 바탕으로 한 호흡 긴 영화. 조디악이라는 흥미로운 소재를 높낮이 없이 풀이했다.
진짜 우리나라 관객 수준봐라 ㅋㅋㅋ 연출이 현실적이거나 신파, 가끔 나오는 유머, 맘졸이게하는 클리셰투성이 연출 없으면 지루하다고 평점 1점 처주는 꼬라지 ㅋㅋ 조디악,마이클클레이튼,컨테이젼 같은 영화 전부 평점꼬라짘ㅋㅋ 제발 영화 보는 눈좀 높이자
밤 늦은 시간에 와이프와 엔딩크레딧 올라갈 때까지 말 한마디 안나누고 봤습니다. 세븐과는 또다른 매력이 있네요.
영화 좀 끝 까 지 봐!!! 보고 좀 말했음좋겠네로다주가 어떤역으로 나왔는지 기억도 안날 정도라면 ㅇㅇ존내 제대로 본거지 평점 2점줄일 아님그정도로 캐릭터에 몰입해서 연기했다는거니까그렇게 연기한 배우들이 나오는 영화가 어떻겠음최고된다는거지
나와 함께 범인 잡으러 가보자, 레츠고! 의 느낌
기소자체가 얼마나 힘든 건지 형사들이 더 뼈저리게 느낄 것 이라는 것을 알았다. 그러나 그들은 자신들 만의 심증이 아니라 모두가 보기에도 심증이라면이라는 물음을 던진 것 같다. 이것은 인민재판이 아닌 법치주의를 넘어선 민주주의다.
와치독스 2 조디악 DLC 플레이 할시간에 이 영화를 보는 걸 추천
몰입감있게 봤네요 잼썼어요 근데 엔딩이 다 자막으로 설명해버리니 뭔가 좀 아쉽..
살면서 꼭 봐야하는 작품 중 하나
이걸 7점 6점준 영알못들은 뭐지...진짜 평점이 믿기지가 않아서 일부러 로그인까지 해가며 쓰러왔다
긴 시간의 영화임에도 불구하고 하나도 지루하지않다.
평점 의외이네요 저는재미있게봤습니다
전 진짜 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㄷㄷ
정리정돈하게 스토리를 이끌어 간다
쫄깃한 영화네....
진짜 대작이다 이런 작품이 있단걸 너무 늦게 알았지만 정말 잘만들었고 대단한 작품이다
미국판 살인의추억...근데 전체적인 스토리나 긴장감은조디악이 훨씬나음
개쩔긴 쩌는데 너무 많은 인물이 나와서 뒤로가기 하면서 내용 이해하느라 힘들었음
정말 재밌게 봤어여 굿굿!
8점을주고 싶지만 7점은아니다 초반에는 심각하게 지루하지만 그걸이겨내면 진짜재미있다
스토리를 까먹어서 다시 꺼내본 영화.. 진작에 이 영화의 가치를 못 알아본 나새끼란...
잔잔하면서도 놓칠수없게 만드는 긴장감과 구성이 일품
아직 감상전이지만 데이빗 핀처 감독이면 눈 딱감고 10점 준다...
그냥저냥 재미있긴 하던데 영화 플롯이 너무 시계열적 다큐 스타일이리 지루하더라. 좀 입체적으로 하고 내용을 압축했으면 좋았을걸..
완전 최고.흡입력 긴장감 장난아닙니다
데이빗 핀처 감독은 안 좋아할수가 없는듯..
데이빗 핀쳐 영화 너무 좋아
화장실 갔다가 손 안씻고 나온듯한 이 찜찜한 영화는 별로다.
데이빗핀쳐 영화 좋아하는데 이건....ㅜ 2시간30분 참고 본 내 인내심에 박수를
길고 지루하고 재미없다
이거보고 잔다는 사람들은 뭐지..
미국판 살인의 추억 핀처식 느리고 섬세한 터치 그리고 살인사건으로 본 미국
데이빗 핀처 감독은 언제나 옳다
아이언맨과 헐크ㅎㅎㅋ
진짜 같은 한국사람이지만 영화 보는 수준 좀 길러요.. 평점 왜 이따구야
실화를 바탕으로 해서 그런지 영화적인 긴장감은 살짝 떨어진듯
초반에 ~ 오 ~! 괜찮은데?? 하면서 보다가 쿨쿨~ 꿀잠자고있는 내모습을 발견했습니다
네티즌 수준에 탄식이... 이 영화가 7점이라니...
지금봅니닷!!!!ㅋ
꾸밈없는 과도하지 않은 연출에 처음부터 끝까지 몰입도 쩌는 영화. 사이코패스적인 조디악의 모습을 페이스의 변화 없이 꾸준하고 답답하게 지켜봐야하는 스릴. 마지막 그레이스미스와 리 앨렌 만나는 장면 굿. 전화 숨소리 왜 낸거임?
피가 난무하는 장면 없이도 충분히 스릴 있다. 익숙한 배우들의 색다른 호흡이 정말 좋았다.
믿을수 없을정도로 저평가된 명작
따분해... 이거슨 재연다큐가 아닌가...
세심하고 철저하게 아무도 모르게
좋네요 멋지네요 괜찮네요
개인적으로 실화를 바탕으로 한 영화라서 긴장감이 떨어졌다(결과를 알고있어서) 하지만 감독의 훌륭한 연출과 연기자들의 연기력이 좋았다 그럼에도 불구하고 잔잔한 전개와 긴 러닝타임이 지루하게 느껴질법도 하다
헐크랑 아이언맨은 여기서도 싸우네
보고나니 진가를 알게됨
연쇄살인 주제로 이렇게 지루하게만들면
실화였던 연쇄살인이라서 그런지 더 재밌게 느껴졌고 , 주인공의 열정이 참 대단하게 느껴졌다. 도대체 어떤 동기가 그런 열정을 갖게 만든건지 참 아직도 알 수가 없는 부분이다. 근데 솔직히 결국에 조디악은 그냥 미치광이 관종 정도인거 같아서 살짝실망이다
흥미로운 실화라지만 루즈~ 그리고 결말이...
미국판 살인의추억 같은느낌
좋긴하다. 하지만 시간이 빨리 가지는 않는다.
ㅋㅋㅋ개티즌들 ㅈㄴ 웃기네 평론가들이 8점인데 지들이뭐라고 7.19야 ㅋㅋㅋㅋ
157분 내내 점점 강하게 관객을 빨아들이는 미친 영화.
영화 보면서 침을 몇번을 삼켰는지를 모르겠다..
핀처의 대표작이라고 할 만하다. 살인의 추억 만큼 여운을 주는 걸작.
이게 왜 7점대?? 진짜 이해불가다..10점만점에 12점 주고싶음
중반까진 눈도 못떼고 달렸는데 이후부턴.. 러닝타임이 너무 길다. 대사만으로는 몰입에 한계가 있었던것 같다. 인물도 많고 이름도 생김새도 비슷비슷해서 인것도 있고...
살인의 추억과 비슷하긴 하지만 조디악은 한편의 다큐멘터리를 본다는 느낌이 더 강하다
볼만해여 몰입도도 좋고
평점왜이래.. 띵작입니다
긴 시간이었지만 집중하면서 볼 수 있었음
호불호가 심하게 갈리는건가.. 영화보면서 재미없어도 잠 거의 안자는데 이 영화는 저랑 안맞았는지 정말 보다가 졸고 보다가 졸고 했네요...긴장감이나 이런게 하나도 없어서 그런지 지루한 면이 있긴 합니다..
주요인물인 기자에게 삐진 경찰이라던지 지할일 냅두고 깝치는 삽화가라던지 등장인물들이 죄다 쓰레기들뿐그래도 엿같이 행동하는 피해자들 조질때의 통쾌함이 좋았다
지루해서 미칠 뻔. . . 평론가들 이상해
길긴 길더라 보다가 지치는 영화
영화 곳곳에 핀처 감독에 성향이 묻어 있네요..
157분의 긴 러닝타임도 지루하지 않게 만드는 연출능력
★★★★명작★★★★
2시간 40분 러닝타임 동안 조디악을 보고 싶었다.
혹시 어벤저스의 로다 주니어만을 알고 있다면 큰 오산인 것을 보여주는 영화..그는 액션스타가 아니다..
비슷한 시기의 연쇄살인 사건이지만 살인의 추억이 스릴러 영화라면 이 영화는 휴먼 영화
이 영화를 예술이 아닌 인문학적으로 보면 범인의 판명 여부가 중요하겠지만(사람이 죽었으니) 영화적으로는 그것이 중요한게 아니다. 오로지 범인 쫓는것만 궁금해하며 영화의 완성도를 음미못하고 혹평하는 자들에게 동정을
역시 데이빗 핀쳐. 사영시간이 긴지 체감도 못했다
같은 내용으로 다른 감독이 만들었다면 이렇게 긴장감잇었을까 싶음 천천히 끌어올린뒤 하이라이트에서의 숨막힘이 최고였음
암만 생각해도 이상하다. 절대 7점대를 줄 영화가 아니다. 개누깔달고 영화를 쳐 보는지? 암살 보고 10점 줄 색히들.
잔잔하면서도 치밀하게 직조된다
핀처의 스릴있던 시나리오는 어디로 갔나
믿고 보는 제이크 질렌할과 마크 러팔로 그리고 로다주.연기력덕분인지 몰입도가 좋았음
참는자에게 잊지못할 쾌감이...
수작이네요. 배우들이 영화 한장면 한장면에 최선을 다하는 모습은 눈을 떼지못하게 하네요. 굿
실화바탕인지는 몰라도 감독의 전작들과 비교하기에는 기대했던 긴장감이 떨어져서 아쉬웠다.
아 실화바탕이라 그런지 마무리가 좀...
나를 찾아줘, 소셜 네트워크, 벤자민 버튼 이 세 영화도 중간중간 지루하지만 끝까지 볼만했는데 이 영화는 너무 심하다...1시간 10분정도 보다가 포기~
쫄깃한 명작 스릴러. 평점이 너무 낮다. 한마디로 미국판 살인의 추억
차근차근 올곧게 향해간다.
정말 진짜 완전 너무 재밌다
최고의 배우 3 명 명작이다..
긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않는다는 거... 다이나믹한 반전과 공포스러움을 원했다면 실망했을수도
그 시대 현장에 있는 듯한 미친 몰입감
그레이스미스 에게 온전히 받치는 10점
찬찬히 쫓아가면서 높이는 몰입력
조용히 빨려들어간다. 지하실 씬에서는 오줌 쌀 뻔 했다.
살인의추억을 보았을때와 같은생각이 들었다...
말이필요있나? 최고다
벌써 10년 전 영화라니.. 두고두고 다시 보게 되는 명작이다
간만에 영화를 보면서 긴장했다.
자극적이지 않으면서도 긴장감은 살아있군!
나쁘지 않았어...ㄱㅂ
지루하다고 끝까지 못봤다는 분들이 있는데... 도무지 이해가 안된다 . 웬만한추리물보다 더 스릴넘치고 쫄깃한 영화다. 참고로 아무런 정보도 없이 보다가 로버트 다우니가 나오는걸 보고 깜짝 놀랬다.
수작이오 수작 보세요 꾹 참고 보세요
스릴러 거장 데이빗 핀처가 만든 미제사건, 모호하고 몽환적인 분위기를 좋아하는 그에겐 최적의 소재였을텐데, 역시나 그 특유의 장기 발휘하시는데 양념이 다양했다, 신날때도, 공포스러울때도, 진지할때도, 장난스러울때도 있지만 산만하지 않고 스무스했다.
마지막에 리와 마주보는 장면은 정말...
미안한데 첫개봉때는 보다 졸았다.그 시절의 나에게 한없이 아쉬움을 느낀다.세븐ㅡ조디악ㅡ나를찾아줘로 이어지는 핀쳐 스릴러 트릴로지는 그야말로 전설이다
세상에 이 영화를 이제야 보다니..ㄷㄷㄷ 긴장감과 몰입감에 심장 터지는줄..ㄷㄷㄷ
보는 내내 숨죽이고 봄. 근데 평점이 왜이리 낮지? 결말이 좀 허무하긴 했지만 이정도면 명작인뎁
진짜 완성도 높은 영화고 짜임새있게 잘만들었다.
연출이 반은 먹고 들어가는 영화다. 스릴러는 이런맛이 있어야지
다소 긴 호흡의 전개지만 흥미로운 실화와 곧 한가닥씩 하게되는 배우들의 명연으로 날리는 훌륭한 핀처펀치
평점이 낮아서 기대안했는데 제 기준엔 수작입니다.
주연 출연진들 현재 개런티 생각하면더 대박임. 실화이고 아직 미제로 남은 사건이라서 더 재밋음.
데이빗 핀처 영화의 매력
평점 믿고 않봤으면 어쩔뻔 했냐 진짜데이빗 핀처 영화중 개인적으로 최고다!
긴장감 넘치는 영화였다 특히 지하실 장면에서
뭐 좀 터트리고 부숴야 잠안잘건가? 영화의 서사를 온전히 느껴보시길
고졸 이하 저능아들에겐 고통스러운 2시간 30분이 될 수준있는 영화.
차분하고 꼼꼼하게 풀어냈지만 너무나 정직하다.
명작임이 틀림없는 영화
농담 안하고 지금껏 200번 넘게 본 영화. 내 인생 역대 최고의 영화.
굳!!다시보고 싶은영화에요
2007년 영화 맞나요? 옛날 영화 답지 않는 세련된 연출 ㅠㅠ 너무 재밌어요
나는 데이빗 핀처 감독의 연출이 너무 좋다. 특유의 그 세련된 연출은 아무 감독이나 못 따라 함. 러닝타임이 긴만큼 중간에 쪼금 지루한 부분이 있긴 했지만 기대되로 만족스러웠던 영화
소오름이요 ㅎㄷㄷ..
명작인데 왜 이렇게 평점이 낮지?
집중해서 보지 않으면 조금 지루한 느낌..
이거 평점이 왜이렇죠?
그레이스미스와 아서 리 앨런이 마주치는장면에서 진심으로 볼때마다 온몸에 소름돋는다.
자극적이지 않으면서 느린 진행이 점점 빠져들게 만든다. 곤걸과 함께 감독 최고 작품이자 금세기 최고의 클래식 스릴러.
런닝 타임때문에 9점준다... 사건에서 벗어나지 않고 잘 이끌어간다
집중해서 봐야 제대로 보이는 스릴러 명작
초반엔 긴장감이 어느정도 있다가 이후 부터 전개가 루즈해짐...중후반 부터 졸음을 참을수가 없을정도....
집에서 컴터로 우연히 보다가 끝까지 보게 되었지ㅋㅋ 아직도 기억나는게 지하실이었던가 거기서 나는 온몸에 소름이 돋았지 데이빗의 스릴러 연출력은 아무나 흉내 못 낸다
와 어떻게 이런닝타임에 한시도 눈을 못떼고봤을까
31세 여) 와 이걸 왜 지금 봤지; 2시간40동안 20초마다 한번씩 오는 5초의 버퍼를 이겨내면서까지 집중하면서 봄... 최고다 레알. 지하실장면에선 나도 모르게 이어폰 뺌..무서웠음ㅜ 지하실 장면의 본이 아직 이해안되서 줄거리 찾아볼예정.
영화 세븐도 그렇고 데이빗 핀처 감독의 연출, 영화의 분위기, 공부하고 싶다
최고의영화인데 평점꼬라지 ㄷ ㄷ
두시간반이전혀지루하지가 않다
낮에봐요 잘만든 영화지만 잠와요
아니 이 영화가 평점이 왜이래;
진짜 마지막에 주저없이 범인 지목하는장면이 진짜 소름임
이 영화가 지루하지 않다고? 에이 거짓말^^
이 영화는 조디악 킬러의 살인 행각이 집중된 전반부와 그 조디악 킬러를 쫓는 인물을이 포진된 후반부로 나뉘는데 10년이 넘는 시간을 압축하다보니 러닝타임이 지나치게 길고 지루한 감이 있다. 뒷심을 발휘하지 못하는 게 이 영화의 큰 흠.
영화광이라 영화관가서 수많은 영화를 보는데, 이영화는 11년전임에도 영화관에서 봤던 기억이 아직도 생생하다.
평점이 7점대라니!!!! 이런 명작을!
난 별로였다. 지루하고 심오함. 끝까지 봐도 여운이 남지 않음. 영화좀 봤다고 전문가인 척 남 까내리는 녀석들 진심으로 역겹다.
탄탄한 스토리에 긴장감 몰입도 최고
이런 영화를 지루하다고하는것들은 영화를보지마라..
싱거운게 몸에는 좋다만
하나하나 따져가며 추적하는 주인공이 대단하면서도 무섭다
이 영화를 어떻게 지루하게 볼 수가 있는지 의문
미국판 살인의 추억. 댓글 평처럼 심오하거나 인상적이거나 조용한 공포도 없다. 모두 포기한 사건에 집착해 길고 지루한 추적 끝에 미제사건 범인을 암시만 한다. 나만 낚일 수 없으니 한마디 한다. 명작이다.
영화가 뭔지 물으면 이게 바로 영화가 아닌가
1점 주기도 아깝다.진짜 영화 길 만큼 내용+떡밥도 너무 길어서이해하기가 힘든 영화이다최소 2~3번은 봐야 이해 될 것 같은데영화 시간이 너무길어서 보지를 못하겠다.그냥 주인공이 갈피만 잡고, 직접 나서서하는것 하나도 없다. 암걸리는 주인공
호기심, 의무감, 직업정신. 남자를 미치게 만드는 것들.
지루 그자체임 고평가하는 이유를 모르겠음
명배우들 보는 맛으로 참고 봤음. 긴장감도 별로 없고...감독이 문제인듯
지겹다는 사람도 있지만 주연배우들에게(특히 제이크 질렌할) 몰입해서 보느라 가는 시간이 아까웠다. 재개봉 해주세요ㅠㅠ
방화는 돈주고 보지 맙시다.
좋다 명작이다 대중은 미개하다
진짜 꼭보세요. 와 진짜 재밌습니다.
소름 그 자체 암수살인이랑 비슷함
형사와 기자와 삽화가와 그리고 핀처의 집념!
시간의 흐름에 따라 장소도 많이 바뀌고 등장 인물도 왔다 갔다 헷갈려서 세 번 정도 돌려본 입장에서... 내용은 거의 완벽하게 숙지가 됐으나 과거에 실제로 일어난 일들을 거의 그대로 나열하는 식으로 전개되다 보니 다소 지루하게 다가오는 부분이 있음
최악입니다ㅜ너무 지루해요ㅜ
와... 진짜 갓띵작...
재미있게 본 영화입니다
머리와 발이 함께 쫓아가는 놀라운 수사극
잔인하지 않은 긴장감. 잔인함을 배제하고도 스릴러로써 완벽함을 보여준 영화. 그래서 더욱 완전한 스릴러.
느리지만 긴장의 끊을 풀 수 없다...
클라이막스 장면 또한 충분했다.
한순간도 눈을 땔수가없다
중반부 살짝 루즈하지만 전반적으로 굉장히 재밌음
하아... 지루해... 실화라는 한 마디로 긴장감을 끌어낼 수는 없음. 그냥 너무 지루함...
헐크와 아이언맨~~ 어벤저스 2명이나 나오는데 해결을 못하다니ㅋ~ 이 형은 용납이 안된다. 1점 준다ㅋ
2시간40분? 몰랐다..
역대급 명작 시간이 지날수록 더 몰입해서 보게되는
영화는 재미있어야 영화다. 이영화는 재미가 없다. 물론 취향은 다양하기에 재미있다고 하는 사람들의 의견을 반박할순 없다. 단지 나는 재미가 더럽게 없었다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
그래서 밥은 먹고 다니냐?
베댓님 평점을 주는건 개인 취향입니다. 본인이 봤을땐 재미없으면 1~2점 주는거고 재밌으면 많이 주는거죠. 베댓에서 저런 생각없는 말 나오는거 보니 역시 대한민국 댓글 클라스가 보이네요.
네이버 평점 적어도 8.5이상이 되야하는 영화.
이 영화는 &#34;조디악이 누구인가, 어떻게 잡을것인가&#34;에 초점이 잡힌 작품이 아니라 그를 알아내는 과정에서 펼쳐지는 각종 정보들을 나열하는게 포인트인듯꽤 긴 러닝타임에도 감독이 보여주는 자연스러우면서 편안한 스토리텔링이 대박..진짜 지루할 틈 없었음
영화보면서 닭살이 진짜로 돋아본건 이 영화가 처음 이런거 만들어주셔서 감사합니다 내 눈으로 이런걸 보네
조디악 찾을 시간에 처음 목격자 수색해서 몽타주 보여줬음 일이 더 쉬웠을거 아님?ㅋㅋ 아무리 사라졌다그래도 범인 잡는 경찰이 목격자를 한명 못 찾나.. 답답ㅋㅋ
안 지루한 척 한다고 영화를 보는 눈이 높은 건 아니다.
최고의 배우들과 훌륭한 연출, 편집. 특별한 기교없이 직관적인 관점으로 꼼꼼하게 사건을 다루기에 중간에 지루한 틈이 꽤 있었지만 그 덕분에 후반부가 더 스릴 넘치게 느껴질 수 있었다
개꿀잼 ㄷㄷ 역시 범인은 그놈인가
최고..3시간이 지루하지않았어
두시간반을 보는데도 지루하지가않다
증거가 없다고 해서 거짓은 아니다. 하지만 증거가 없는 진실을 진실이라고 부를 수는 없다. 살인마를 쫓는 과정이 치밀하고 현실적이어서 몰입도가 높은 스릴러.
7점대 영화가아니다,,, 계속 몰입해서보느라 눈아프다,,;
분위기, 몰입도 너무 좋아서 2시간 반짜리인데도 불구하고 안끝나길 바라며 봤다.. 실화라 더욱 충격적이다..
최고!!! 왜이제서야 봤지...
07년에 나왔네 조디악...
이영화가 7점대라고? 장난똥때리나ㅋㅋ
대존잼인데 평점이 왜 이럴까요
영화 시간도 길고 중후반은 약간 지루했지만 전체적으로 잘만든 영화. 마이크 가정까지 포기해가며 집념을 넘어선 집착은 범인보다 더 소름. 거이 돌아이가 되가더만.
150분 지루할 틈이 없다.
데이빗 핀처 편집스타일은 나랑 안맞는듯.. 장면이 하루, 이틀 간격에서 한두달, 3-4년 바뀌어버리니 그동안 뭐함?? 이라는 생각밖에 안듦
이 영화 평점 왜 이래???
자꾸 생각나는 영화..
지루하다..정말..
라인업보고 눈뒤집어짐! 실화에서 한번 더!
ㅇ아아아ㅓ어어터터터
조디악을 쫓느라 피폐해진 삶을 사는 사람들에게 이렇게까지 동화될 수 있구나.. 조디악을 잡으려다 결국 어떻게든 조디악을 자신의 인생에서 떼어내려하는 사람들. 그들의 잃어버린 시간은 누가 보상해주나. 영화를 본 우리만큼은 그들의 노력을 기억해주자.
심장 쫄깃쫄깃... 질렌할 죽는줄..
스릴러의 정석, 엄청난 절제력으로 관객을 빨아들이다 결정적인 순간에 놀랍도록 자연스럽되, 이질적인 '괴리' 로 주인공도, 관객도 현장에서 달아나게 함에도, 그 호기심의 끈을 놓칠 수 없게한다.
3시간에 가까운 러닝타임과 실화를 재조명하는 형식 속에서도 시종일관 높은 밀도의 서스팬스를 유지시키는 데이빗 핀쳐의 집념과 기술의 집약
굿굿베리굿 수작이다 리얼
볼수록 잘 만든 영화..
저렇게 파고들면 미제사건 없겠네요 제이크 연기에 만점줍니다
이게 2시간 30분짜리 영화라니; 몰입감 쩔어서 1시간 짜리 영화 본줄..
역사상 최고의 범죄 영화. 훗날 전설로 남을 거다.
이런 영화를 길어서 느려서 싫다는 사람들은, 무서운거 못보면서 괜히 보고 무섭다고 욕하고, 작품성있는 보면서 내 기준에 안 맞다고 욕할 사람들임. 제발 영화특성에 맞게 골라서 보시고 욕하시길
볼만은 한데 러닝타임 너무 길어서 지루함
핀처의 스타일은 언제나 즐겁지만 한번 봐서는 내용이 딱 와닿지 않는 영화. 그렇다고 두번보기는 지루한 영화.
이게 어떻게 7점대냐 증말로....
OO들 어째 이영화가 7점대냐?? 10점도 모자라다
킬잇 빙의. 이딴그지같은것만 틀어주다가 간만에 눈 정화좀하네
우리는 왜 이런 영화를 못 만들까?
배우들의 연기와 편집 등등 거의 완벽한 조화
개봉당시 영화관에서 직접봤어요, 상당한 수작입니다.
어밴져스 엔드게임 보고 눈물 흘린 사람들 그냥 봐라. 엔드게임을 위해 아이언맨 1 부터 봐왔던 시간들에 비하면 금방 해결된다.
영화정보를 너무 주저리주저리...
평점이 왜이래? 이런명작에..
이게 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이 가능하냐 OOO색히들아
역시 편집의 제왕이다.
현재 총 2번봄 살면서 몇번은 더 보지싶다 ㅎㅎ 명작
말이필요없다....
아이언맨이랑 헐크의 과거
차분하게 세련되게 서스펜스를 유지시키면서. 데이빗핀처가 잘하는거.
한 순간도 긴장감을 놓칠 수 없는 영화!
오랫만에 진짜 오랫만에 영화보며 긴장, 영화관에서 봤더라면.ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
범인을 알고도 잡기가 이렇게 어려울수가 있나
범인이 두명인걸 확신했다면 두 사람의 관계에 대해서 조사했으면 됬지 않았을까요? 실행은 리가 하고 편지는 영사기사? 썼을수도 있을 것 같은뎅ㅎㅎ
평점이 너무 낮다. 뭔 열자룰 쓰래
평점보니 한국사람들 영화수준이나오네요.. 우유부단하고 요란한빈깡통 한국사람들의 수준ㅋㅋㅋㅋ 스크린쿼터가 뭔지도모르는 무지한국민들 쓰레기한국영화 천오백만보러가서 재밌다고 아직도안봤냐고 잘난척ㅋㅋ 외국영환 이해도 다 안가면서별로다아는척 평점보소ㅋㅋㅋ
이런게 영화지 이런명작보다가 극한직업 보니까 OOO기네 ㅠㅠ
내러티브가 모노톤인 것은, 조디악을 추적한 사람들의 피로감과 허무함을 관객들도 느끼게 하고 싶었기 때문이지, 허술한 연출 때문이 아니다. 정통적인 연출로 만들어진 대걸작.
조디악 평점이 뭐라고?
필체검사가 잘못된거 아니면 필체가 전부는 아닌듯
영화를보면서 나도 미친듯이 잡고싶었다
네이버평점이 어느 새 기준이 됐지만 믿을 건 못 돼.
오랜만에 풀집중 하면서 봤어요
로버트가 서류 보관실에서 서류 OO때 음악이랑 연출 미쳤음.. 그 현악기 튕기는 소리에 속삭이는 소리랑 들었던 증언들 겹쳐서 점점 강해지는데 진짜 숨이 턱 막힘
제이크 질렌할은 믿고봐도될듯
실제로 2011년에 암호를 풀었는데 암호에서 내 이름은 리알렌이다 라는 것이 밝혀졌네요..
악몽을 꾼뒤 깨어 식은땀에 젖은 이마를 닦는다.
'앨런이 죽은후론 괴상한 전화가 안 온다고 한다'
솔직히 1시간50분은 지루하다고 느꼈다 로버트가 조디악을 추론할때부터가 정말 잼있다 다보고나서 다시보니깐 지루함은 사라졌다. 밥 본과의 만남에서는 데이빗 핀처의 특유의 서스펜스를 느낄수 있었다 꼭 시카리오처럼 대단한영화다
이것이 명작이다!! 내생의 탑 3 영화!
근심 걱정 다 버리고 집중하고 싶다면영화 추천합니다.몰입감 최고
미국발살인의 추억. 대중들에게 잊혀진 진실을 파헤치는 주인공들의 분투기. 언급되는 인물이 많아 흐름을 잡기힘든게 흠이라면 흠
한가지에 집중하고 몰두하는 각본과 스피디하고 정교한 핀쳐감독의 연출. 157분이란 러닝타임동안 정말 행복한 경험이었다.
오늘에서야 이영화를 봤는데 소름이 끼치네요 역시 핀처형님 이정도의 연출과 연기력이면 9점은 넘어야해요
ㄱOOO 진짜 수사물도 아니고 기자가 수사하는데 이유도 없고 OOO기 ㅋㅋㅋ나를 찾아줘 이거의 발톱떼도 안됨 절대 보지마셈
긴 러닝타임 한순간도 지루한 틈이 없다
살인의 추억보다 한 수 아래.
아이언맨 헐크 미스테리오
재밌음 7점대 말도안댐
역시 명작이란 영화는 재미가 없다 ...ㅋㅋ
지금보니 아이언맨, 헐크, 미스테리오가 출연했었네ㅋㅋㅋ
시간가는줄모르고집중하게만드는 영화. . 입니다. 대단한영화네요.
후반부 지하실로 가는 장면은 압권..
그 시절 필체와 지문 등만 가지고 범인을 쫓던 열악한 수사과정과 형사와 신문사직원의 집요한 추적
그레이스미스에게 계속해서 걸어왔던 거센숨소리의 전화... 소름끼쳤다. 앨런이 죽고나서부턴 전화가 안왔다니... 보는내내 특히 후반부로 갈수록 손에 땀을쥐는 긴장감의 스릴러다.
어쩌다보니 주인공 3명이 다 마블에 나온 사람이길래 우연히 한 번 봤는데 꿀잼
카투니스트의 집요한 추적의 과정이 흥미롭다.
이건 절대 공포영화가 아니다. 촬영기법이며 배경구도며 배경 음악이며 진짜 하나 하나 버릴 게 없다.
실화바탕이라 너무 지루하게 벌려놈 살인의 추억 10번보는게 더 낳을듯..솔직히 추천못함
명작에 이런 평점은 어울리지 않다
데이빗 핀처라 기대하고 봤는데... 미제 사건인지는 몰랐군요...어쩄든 범인을 잡을 줄 알았는데 못 잡아서 아쉽고, 어쩔 수 없지만 그래서 영화가 좋지는 않네요
미스테리오, 헐크, 아이언맨
과학수사라는게 별루 없었던 그 시절 형사와 기자와 또 다른 집요한 사람이 집요하게 추적하는 과정이 꽤 재미있었다.
디테일 살려서 잘 찍은건 알겠는데 중반부가 너무 늘어져서 길고 지루하게 느껴짐... 다큐 수준으로 하나 하나를 생략 없이 다 가져와야 하나?
와 후반부갈수록 자꾸 긴장된다.... 뭔가 미국판 살인의 추억 보는것 같다. 이런 수작이 평점이 7대라니.... 영화 보는 눈이 있는거임?
그것이 알고 싶다 찍는 데 이만한 인력과 자본이 필요했을까?
출연진 후달달달 잼나용
10점짜리 영화 긴장감있다
너무지루해서겨우봣어요 뭐라고하는데 이해가잘안갔음
영화를 쭉 따라가다 보니 수사에 집착하고 있는건 주인공들이 아니라 내 자신이었다.
더할 것도, 덜할 것도 없다.
다시보니 진짜 명작이었네.. 너무 어릴때봐서 핀처를 제대로 이해하지 못했었다..
미국판 살인의 추억 굿굿
느긋하게 마사지 받는 기분. 기분은 좋은데 때론 그 기분에 졸음이 온다
아이언맨/헐크/미스테리오
마지막 그레이스미스와 리가 서로 쳐다보는 장면은러스트인더스트에서 그대로 느낄수 있다영화를 본 자만이 안다
놀랍도록 풍부하게 느껴지는 영화의 재미..
명작 범죄 스릴러 조아하는데 ㄹㅇ 명작~ 꼭 보세용
런닝타임이 너무 길어서 긴장감이 떨어짐.
대충 만들지 않았다는 정성이 느껴지는 영화
평점보고 놀라서 처음으로 평점담. 못해도 8점대는 돼야하지않을까..
별 기대없이 봤다가 건져올린 수작 알고보니 세븐의 데이빗핀처 작품
그 용의자가 범인인지 모두가 알게되는 영화 지금은 죽었다니...33년생이면 몇살이야 지금은 지옥에 살겠지?
이영화가 지루하다는 인간들은 자신이 멍청하다는걸 드러내는거다.
핀처야...솔직히 살인의 추억봤지???
Zodiac
초반도 지루하지 않고 뒤로 갈수록 긴장감 최고...
평점 왜케 낮지 처음에 다소 전개가 느리다고 생각할 수도 있는데 딴 짓 않고 보면 진짜 긴장감 넘치고 개꿀잼임 평점 낮게 준 애들은 adhd가 틀림없다
대박영화 보고 이게 2007년도 영화란걸알고 또놀람
뚝심으로 밀어 붙이는 영화.
러닝타임이 워낙 길고 스펙타클한 전개는 아니라서 지루한 감은 분명히 있지만왜인지 중간에 끌 수가 없었음..
내 평점은 전체 영화의 수준에서의 결과물이 아니고, 데이빗 핀처 감독의 팬으로서 그의 영화를 기준으로 한 평점임. 솔직히 지루한면이 있었음. 사건에 대한 공감대를 불러일으키는 기술(사건과 영화에 대한 흡입력)은, 솔직히 살인의 추억보다 못함. 덤덤함은 스콜세지에게 배워야되고 엔터테인먼트는 봉준호에게 배워야 됨. (난 국뽕새끼 아님)
올해 시작한 영화중에 최고다 왜 이영화를 이제알았을까...
평점 왜 이렇죠?진짜 스릴러 끝판왕한국에 살인의추억이 잇다면미국엔 조디악
숨을 편히 쉴 틈이 없는 영화.
평점 낮은 이유는 끈기없는 빠가사리들
제대로 된 자막으로 집중해서 보자.
잠 안올때 핸폰에 넣고 보면 5분안에 잠듬. 100부작으로 겨우 다봣네 ㅅㅂ
긴장감이 엄청난 스릴러. 마지막 제이크 질렌할의 눈빛은 정말 잊을 수 없다
미친겁니까 감독?
범인으로 추정되는 리는 엄청나게 똑똑한 사람인듯 하다. 완전범죄만을 했음으로
개인적으로는 지루함과 킬링 타임이라인 생각을 지울 수 없었던 영화였습니다.
정말 최고의 영화... 봉준호 감독님처럼 데이빗핀처감독의 영화들은 오랫동안 다시한번 생각나게 만든다. 특히나 조디악은 좋아하는 영화 중 하나인데 다시한번 봐도 정말.. 연출력, 서스펜스, 연기 뭐 하나 빠지는게 없고 너무 미쳤다. 여운이 가시질 않아 밤새 뒤척이게 만든 영화...
나처럼 멍청한사람은 좀 지루하다 두번보면 좀 다를까..
그저 그래... 정말 별로 할 말이 생각이 안 나는 두시간 반 내내 그저 그런 작품, 호화캐스팅의 연기 봤던걸로만 만족...
연기자들의 탁월함. 수사관..
데이비드 핀쳐 그는 대체..
이거 실화라고하는데... 형사도 아닌사람이 형사 이상의 집착력을 보인다.
진짜로 재밌다 몰입감이 쩐다
극 후반부로 갈수록 긴장감 최고~!어느나라나 미치도록 잡고 싶은 놈이 있는듯!
흥미진진하면서 메시지적으로도 좋은, 즉 재미와 의미 다 잡은 수작. 근데 이 영화 이해하고 사랑하는 나 자신에 취해서 반대 의견은 무식자들 의견이란 식으로 말하는 평이 너무 많아 눈살 찌푸려지네
완벽에 가까운 연기,편집,그리고 각본
재미없음 뭔 베댓들 지들은 영화를 유흥거리로 여기는게 우습다니 스토리를 이해못한다느니 하면서 지들은 일반인이 아닌 것마냥, 교양인인 것마냥 댓글 쓰는게 어이가없다 ㅋㅋㅋ그냥 그렇다할 반전도 없고 그냥 흘러가는데로 스토리 구성이 짜여져잇는데 이런게 뭐가 재밌는지 ㅋ 이럼 또 자칭 교양인 분들이 그건 니가~ 라면서 눈에 불키고 달려들겠지 응 노잼이야;
눈빛 마주칠때 그 쎄함이란
보다가보다가 끝까지 다보게되는 영화! 생각보다 재밌어요!!
이 영화가 러닝타임이 긴편이라는걸 평점보고 알았다.중반부 부터 내가 주인공처럼 미쳐 가는것 같고 지하실갈땐 내가 덜덜 떨리는줄 알았다.
긴 러닝타임이 지루하지않았습니다. 다른분 댓글 공감 누른다는게 비공감 눌렀네요ㅠㅠ 암튼 명작입니다!!!!
오늘 넷플릭스를 통해 봤는데 미제사건을 풀어내는 방식이며 긴장감 유지 지금 완전 탑 배우들의 연기등 뭐 하나 빠지는 것 없이 러닝시간을 채웠다. 2007년도 영화라는 것이 놀랍고 진짜 안본사람 있으면 추천합니다.
디테일과 몰입도가 뛰어난 걸작
미국판 살인의추억이 딱인듯. 실화라서 더 긴장
처음엔 멍해보이던 제이크 질렌할의 눈빛이 점점 바뀌어가는 모습이 참 인상적이었다. 캐스팅 대단했네
정말 재미없습니다. 지루합니다. 넷플릭스도 알바를 쓰는건가요?? 평점을 믿을 수가 없습니다.
범인은 과연 누구일까..
헐크와 아이언맨을 보고 기뻣으나 그들이 여기선 어벤저스가 아님에 실망하는 영화가 아닌가 싶다. 그만큼 오락성과 흥미유발은 거의 없는 영화인듯 싶다. 사공이 많으면 배가 산으로간다는 말이 있듯 초반엔 등장인물들이 너무 많아 정말 집중하기가 힘들었다. 후반으로 넘어가면서 주인공 시점으로 일이 진행되며 모든게 정리되는 느낌을받기 시작했다.그렇지만 그것뿐이지 여전히 보는게 쉽지는 않다. 아. 아직 30분 남았다.. . .
평점을 올리자, 올리자!!!
현실적인 영화야. 범인을 잡는 길고 지치고 가끔은 긴장감 넘치는 과정을 사실적으로 보여줬어. 지루한 영화를 잘 보는 사람에게 추천. 상업영화 좋아하면 보지 않는게 좋을지도.
10년이 훌쩍넘어 다시봐도 촌스럽지않고 가슴뛰는 명작 10년후에 다시 봐도 그럴듯
말이 필요없는 명작. 데이빗 핀처
머리가 너무우우 아프다
애초에 조디악은 2명이 아니었을까? 자꾸 한 명이라고 생각하니까 답이 안 나오는 거다.
너무 러닝타임이 길고 지루하다.액션을 기대한건 아니지만 차라리 그것이 알고싶다 형식으로만든 조디악이 훨 재밌을듯싶다..보다가 와이프는 잠들고 인내심가지고 완주했다.결론은 허무하고 찝찝하다.아..내 어린이날 2시간반..
긴 러닝타임에 피로감은 있다. 그러나 점점 맞춰지는 퍼즐과 캐릭터들을 향한 몰입은 그 피로감을 극적 긴장감으로 바꿔준다.
제발 이런 영화좀 많이 나왔으면 좋겠다 cg만 써가면서 영상미만 올리는 영화말고 스토리가 탄탄한 영화좀
아이언맨, 헐크, 미스테리오
내가 이 감독의 연출과 편집능력에 잘 안맞는듯 싶다. 추리물을 접한건 처음이라 내용에 집중하기 어려웠다. 하지만 그럼에도 긴장감은 확실했다. 실화를 기반으로하여 모든 등장인물이 용의자처럼 보이는 의심을 갖으며 영화를 시청했다.
지하실 너무 무서웠다....동생이 보자할때 왜 저런걸보지 했는데 막상 보니까 이건 명작입니다!러닝타임이 길다고 하는데 전 재밌게 봤어요한번 보곤 잘 이해안될거 같아서 2번보는거 추천드려요11
데이빗 핀쳐는 화려함, 유려함만이 전부가 아니라는걸 보여준 그의 필모그래피 의 전환점.담담함속 마지막 1초까지 유지되는 서스펜스보여주고싶은 모든걸 이뤄낸 걸작.
영화를 보면서 같이 추리해가는 재미 굳영화 후반부로 갈수록 긴장감 더욱 고조됨 전혀 지루하지 않고 집중하면서 본 영화
영화 유흥용으로 보는 사람들이 재미없다고 하는건 팩튼데 왜 그걸 듣고 부들거리는지 이해를 못하겠네ㅋㅋ유흥용으로 보는게 잘못된것도 아니고 그냥 그런 사람이라면 재미 없게 본다는거지 ㅋㅋㅋ 자기혼자 극대노해서 니들은 뭐 어쩌고 이러고있네
로다쥬도 헐크도아닌 질렌할하나보고 봄 넷플릭스 고마워
후반부에 갈수록소름이 몇번 돋은건지 모르겠다이게 영화지
와 진짜 최고다... 심장 쫄리네. 긴 러닝타임에도 불구하고 몰입력 엄청남. 특히 후반부에는 긴장감이 장난 아니다. 제이크질렌할 연기가 돋보였음. 아이언맨, 헐크, 미스테리오의 조합 ㅎㅎ
데이빗 핀처 판 살인의 추억
출연진만 보면 타노스 나올기세 ㅋㅋㅋ
베뤼굿 베뤼굿 이걸 이제서야 보다니
뭐냐.. 스파이더맨 아이언맨 헐크.. 다나오네 ㄷㄷㄷㄷ
a lot of books from the library.... Yeah The fxxking library. 범인은 누가 잡는가. 범인은 누가 잡는가. 잡아야만 한다면 누가 잡아야 하나. 그 물음의 답변이 나 자신 뿐이라면 별 수 없다 발로 뛰어야지. 주인공처럼!
이 개 쌉 띵작 넷플릭스로 첨 보는 흑우 없제?
역대 범죄스릴러 2top 살인의추억 조디악..
영화적 탄탄한 구성과 연출. 하지만 현실의 건조함이 주는 아쉬움
이 영화가 재밌어 보여서 22살쯤 보았을땐, 뭔내용인지도 모르겠고, 잠만왔다. 뭔가 옛날영화같고 외국영화라 거리감이 느껴졌다. 그리고 27살에 우연히 접했다. 느낌은 매우 달랐다. 몇번 봐야 이해 될 것같은데 계속 봐서 이해하고싶을정도로 재밌다. 명작은확실함
러닝타임이 2시간 30분인지 모르고 봤는데 체감상 10분정도인거 같았다. 그정도로 엄청났다. 오랜만에 매우 매우 매우 재밌는 영화를 봤다.
이 영화를 왜 이제야 봤을꼬.. 연출.연기.스토리.OST.긴장감 모두 만점. 꼭 보세요 꼭 꼭
넷플에 있으니 보러가셈 ㄱㄱ
2시간 반까지 보고 잤음
뭐하나 빠지지 않는 최고의 작품중 하나. 음악 영상 스토리 전개..말이 필요없음
미국판 살인의 추억 결국 영원한 비밀은 없다
데이빗핀처 연출은 정말 ㅠ.. 러닝타임 길어도 몰입도가 장난아니었음
어우개잼 ㅋㅋ재밌는포인트는 남자셋이서 다시마블에서나옴ㅋㅋ
지금까지 내가 본 역대 최악 영화다
후반으로 갈 수록 내용들이 쌓여서 복잡하게 느껴졌지만 긴 런닝타임동안 그래도 긴장감 가지고 볼 수 있었던건 감독의 뛰어난 연출과 배우들의 연기력때문이 아니었나 싶다. 잘 만들어진 영화
군용품마트에 가서 그가 그를 보고 느낀 감정은 무엇이였을까
인물들이 각자의 위치에서 최선을 다하며 수사하는 과정이 정말 촘촘하고 세세하며 그 속에서 인물들의 감정선도 잘 묘사된다. 중간중간에 조였다가 터뜨리는 긴장감도 높았고 OST도 좋았다. 개인적으로 여운이 남는 영화였다수사과정이 지루하고 이해가 안될수 도 있지만 대충대충 쓴 시나리오 보다는 확실히 좋은영화인것같다.
저평가된 수작...!!!
중간중간 스릴있고 재밌는 장면도 있는데 너무 질질 끌어서 지루했다ㅠㅜ 주인공같은 사람이 있어서 잊혀진 사건도 해결되는거겠지만,, 형사도 아닌데 어느순간 너무 사건에 집착하니까 응원하게 되는게 아니라 답답하고 쫌 적당히 하지 이런 생각들었음ㅠㅠ 자신이 사건을 해결하려는 이유,, 의미가 무색해지고 집착만 남은 느낌
데이빗 핀처 작품은 정말 다 재밌어요.
긴 시간에도 긴장된다 역시 배우들 연기 잘하신다 근데 지하실 너무 무섭다
한방의 큰 임팩트는 없지만 전체적으로 뭐 하나 부족한 것 없는 그런 영화.
존나 재미없네 도저히 못보겟음 끈기 있게 보라는 멍청이들 있는데 내가 내돈 내고 영화보는데 노잼인거 끈기 까지 찾아대며 봐야됨?
별 생각없이 봤는데 긴 상영시간이 지루하지 않았다.
한 남자의 호기심이 집착이되어가는 과정
그냥 영화가 이끄는대로 감상해야 한다.
제이크 질렌할 잘 생겼다ㅎㅎㅎ 덕분에 3시간 가까이 되는 영화를 뮤직 비디오처럼 봤다. 그레이스미스 역할에 딱이었다. 보이스카우트처럼 맹목적으로 범인을 찾는 어리고 순수한 모습이 너무 좋았다. 전 직장동료를 만나려고 자신의 주황색 차에서 내리는 장면을 캡쳐해두고 싶었다. 마지막에 유력 용의자랑 눈 마주치는 씬도 인상적이었다.
실화임에 놀라고 배우들의 연기와 스토리에 몰입해 결국 나 역시도 배우들처럼 그가 범인이 맞기를 바라면서 확신하게 된다. 제이크 질렌할 때문에 보게된 영화고 그만큼 그의 비중이 큰 영화다. 등장인물들이 많기 때문에 몰입해서 보는 것이 중요한데 너무 쉽게 몰입할 수 있었다.
1. 실화 바탕의 범죄수사영화지만, 너드 주인공의 우스꽝스러운 면모가 자주 등장해서 심적으로 덜 피로했음 2. 여러 정황증거에도 기소하지 못하는 부분이 현실적이였음 3.살인마에게 노출된 세명의 주인공의 대처가 제각기 달랐다는 점이 흥미로웠음
잠안올때 보면 좋은영화
심증과 물증 사이. 집착일까 확신일까
영화 러닝타임 내내 긴장하고 몰입하면서 봤다. 현란하고 생각할 필요 없는 영화에 익숙하신 분들에게는 잘 맞지 않을 거 같다.
진수성찬, 핀처라는 미친놈이 날뛰고 다닐 때는 방법이 다양한데 여기선 조용히 날뛴다
영화가 흘러가는 연출,전개가 너무 지루하고 극초반빼고 긴장감이 완전 제로..딱히 반전도 없고 재미도 없고 긴장감도 없고 메시지도 없고 그냥 아무것도 없는 영화였음밑에 평점이 좋은건 너도 한번 보고 당해봐라 인건가2시간30분이 너무 아까웠음
이 영화가 외국판 살인의 추억이라는 평을 듣고 보았는데, 두 영화 모두 훌륭한 명작이지만 저는 지극히 개인적으로 살인의 추억이 더 재밌었습니다. 뭔가 살인의 추억을 볼때는 작품전체가 흥미로웠다면 조디악은 몰입감이 살짝 떨어지는 부분들이 있더라구요.
왜 세계적으로 흥행 실패했는지 직접 보면서 느껴라.
크나큰 자극없이 영화를 지루하지 않는다. 보통 영화들은 장면이나 대사 등을 통해 관객들의 이목을 끈다면 이 영화는 오로지 연출만으로 관객들의 이목을 끌기에 충분하다.
왜 안 봄? 내 인생영화 중 하나임 ㄹㅇ
영화 살인의 추억과 맞닿는 부분이 있었다
연기력만으로도 설명이 필요없
어디서부터 꼬인걸까 미로에서 출구가 보일 때 다시 벽이 생긴느낌 전체적인 스토리는 답답하다 이게 실화라니ㅠ
넷플릭스에서 찾아본 영화중 최고의 영화입니다!!!
보다가 졸다를 3번 반복해서 겨우 봄 지루함
미국 이라는 악몽, 파멸로 가는 인물들
왼손잡이는 시계를 왼손에 차지 않는다. 이 점 때문에 나는 앨런이 범인이라고 확신한다.
한 없이 차갑게 발자국을 따라가지만흔들리지 않으며 중요한 것을 놓치지 않는다.차곡차곡 쌓아온 이야기가 마지막에 조용하게 폭발하는 순간 오는 전율은 놀랍다.그렇게 핀처가 거장이라는걸 증명해준다.
3시간 가까이되는 긴 러닝타임, 복잡한 사건과 인물 관계 에 집중하지 않으면 지루할 뻔했던 영화다. 넷플릭스에서 봤다면 지루해서 껐겠지만 마침 극장에 재개봉해서 궁금해서 본 영화. 이해하려 노력했으나 역시나 완전히 이해는 하지 못했다. 그러나 간간히 극적인 장면도 나오고 후반부 노인 집에 찾아갔던 장면의 긴장감은 대단했다. 사건의 통쾌한 해결을 원했지만 실화 기반이라 어쩔 수 없었나 보다. 결말이 원스 어폰 어 타임 인 할리우드나 바스터즈처럼 실화를 각색한 통쾌한 장면이었다면 어땠을까. 재미없진 않았지만 쉽게 추천하긴 어려운 영화다.
사회를 뒤흔든 희대의 미제 연쇄 살인범을 쫓았던 사람들의, 그 지리멸렬하고 고단한 발자국을 따라가는 추적 드라마. &#34;세븐&#34;보다 냉정하나 현실적이기에 공포감이 더 살아있고, &#34;살인의 추억&#34;보다 담담하나 집요하기에 페이소스가 더 짙다. 실제 사건을 중심 축으로 삼고 그것을 둘러싼 인물들의 서사를 시대의 분위기와 엮어 꼼꼼하게 담아내는 데이빗 핀처의 연출력은 마틴 스콜세지 뺨칠 정도. 경찰과 언론의 삐걱거리는 협력 수사가 주를 이루던 전반부에서 한 민간인의 외롭고 끈질긴 수사로 바톤 터치되는 후반부까지 호흡이 흔들리지 않고 집중력 있게 157분의 서사를 완성한다. 그 가운데서도 리듬과 템포에 적절히 변화를 주며 능수능란하게 운용해 나가기에 지루함을 느낄 수가 없다. 확실하게 제 몫을 해내는 배우들의 호연도 이 영화의 격을 한층 끌어올린다.
소름끼치는 실화를 덤덤한 연출로 소름끼치게 표현한다
조디악에게 다가갈수록 피폐해지는 추격자들의 인생
오늘 몇년만에 다시 봤는데도 소름이 잘잘 진짜 명작임
주인공 또한 사이코패스
다소 긴 호흡의 영화, 근데 버릴 게 단 한 순간도 없다.
긴장감도 엄청 높고 마지막 지하실씬은 소름이... 지금보니 어벤져스가 두명이나 나왔던 영화네요
디테일한 연출과 함께 호흡하는 배우들의 섬세한 연기또한 훌륭하다.
수사 과정을 담백하게 보여주다가 마지막에 연출 폭발 고딩때 보고 30대되서 두번째 보는데도 봤을때 감정이 비슷하네 좀 지루하고 생각보다 별 내용 없지만 이런영화가 또 있나 생각해보면 미친 명작일수도
호흡이 굉장히 길지만 디테일한 연출력은 긴호흡을 이겨낸다.
9명이 쓴 평점에 낚여서 봤네..하 이걸 왜봤지 뭐라도 있을까 싶어서 끝까지 봤구만
최고의 수사 스릴러 영화
영화 보는 게 진이 빠지네.. 조디악사건 수사 맡았던 경찰과 기자들이 겪었던 답답함을 관객들에게도 선사해줄려는 의도였을까?
그레이스미스와 앨런이 만나서 말 없이 쳐다볼 때가 가장 강렬했다
지루할 틈이 없었고 무엇보다 긴장감을 끝까지 이어나간 영화였다. 포스터의 진실을 알게되는 장면이 잊혀지지가 않는다.
심장을, 심장을 어찌할 수 없다.
마크 러팔로, 로버트 다우니 주니어, 제이크 질렌할이 그려주는 조디악킬러의 몽타주
최악의 영화입니다. 너무 잔인해요.
지루할 수 있는 전개방식이지만 지루하지않다긴 러닝타임에도 불구하고 보는 사람이 영화를 열심히 따라가게 하는 느낌.실화기반이라는 것을 알고 보면 더욱 흥미진진하다
영화가 현실같이 느껴졌다. cctv에 정말감사하다.
후반부터 너무 답답했음 ㅠㅠ남주...
이 영화를 영화관 가서 본 사람들이 너무 부럽다..
영화 보는 내내 숨 막힐 지경..
편집이며 연출이며 너무 좋았네요.
시대의 공기를 담아내는 솜씨, 익살스러운 시선, 증거과 직관의 대결, 수많은 헛발질, 곰 한 마리만큼의 피로감, 여러 면에서 추억의 국산영화가 떠오르지만, 더 기민하다. 어떤 사건은 사람을 미치게 하고, 어떤 영화는 보는 사람을 뒤흔들어 놓는다. 이제는 데이빗 핀처를 거장의 반열에 올려도 되겠지?
너무 재밌고 영상은 예쁘고 그랬어요
현란한 편집기술만 봐도 만점인데 평점 실화????
지루했어요. 시간이 너무 타이핑으로 점프하는 느낌
우연히 봤는데 정말 잘봤습니다. 내용이 좀 어려워서 이해가 안됐는데 한번더 봐야겠어요. 근데 이점을 감안하더라도 배우들의 연기와 연출, 긴장감, 음악, 긴장감은 정말.. 요즘 영화에서는 찾아볼수 없는 수작입니다. 영화보면서 깜짝놀라게하는 효과음같은게 없었는데도 내내 긴장하면서 봤네요.
이게 8점대라는게 말이되나
그렇게 남겨진 자들의 이야기
실화이며 스토리가 물 셀 틈 없이 탄탄하고 캐스팅 부터 연기까지 흠잡을 데가 없다. 오랜만에 영화를 보며 섬뜩한 극도의 긴장감 까지 경험 했다.
영화초반 사람을 그렇게 난도질하는걸 적나라하게 보여줘야했나 진짜 쓰레기연출이다 역겹다씨발
역시 세븐 감독이다 긴장감 있는 연출과 연기력 덕분에 러닝타임이 길어도 지루하게 느껴지지않음
꼭 봐야함...0'!!!!
평점을 이것밖에 안줬길래 처음 리뷰 남기면서 10점 주고 간다.
걍 그것이 알고싶다, 궁금한 이야기 Y 레전드편 정도
초반에 살인자의 살인 장면을 생생히 잘 표현해주어서 좋았다. 후반에는 범인을 찾는 모습에서 긴장감이 느껴져 좋았지만 참 안타까운 결말이 아닐 수 없다.. 필적 그거 하나 뭐라고... 이해는 가지만 이해 가지 않는 그 모든것에 대해 안타까움이 제일 크게 남는다.
이게 2007년 영화라니!!! 좀 길다고 생각은 했지만 2시간40분인줄은 몰랐다.. 잘만든 영화는 집중하게 하는 힘이 있다.
연기들이 소름끼치도록 대단하다..
아늑하고긴장감있는이야기
느릿느릿하고 너무 졸리네.
팬티 지렸다... 범죄 영화 중에서 이렇게 완성도 높은 작품이 있다니 간만에 제대로 된 영화 봤다.
알맹이가 없고 허망하게 끝남
이 영화가 지루하다면 주의력 결핍을 의심해봐야되지 않을까.. 살인의 추억보다 고요하지만 훨씬 묵직하다
이게 범죄영화지. 진짜 몰입하면서 봤다.
데이빗 핀처 최고작
살인은 오락이 아니지만 지루한걸 어떡하나. 이렇게 길게 만들 필요가 있었을까.
조여오는 수사망. 긴장감도 함께 조여온다
실화바탕으로 해서 그런지 몰입도bb중간에 설마?하다가 마지막쯤에 헐?ㄷㄱㄷㄱ하다가 결말보고 휴... 재밌게 잘 봤음
평점 왜 생각보다 낮은지 보러 구경옴
개인적으론 느릿하고 졸리다는 평과 명작이라는 평 둘다 맞는거 같음.. 처음에 이 영화 시도하고 한시간만에 졸다가 끄고 몇개월후에 다시 봤을땐 끝까지 봤는데 정말 잘 만들었다는 생각이 들었음 마지막 그 숨 막히는 긴장감을 느끼기 위해서 만든게 아니었나 싶을정도로 영화에 몰입해서 공포에 잠겼던 기억이 아직도 머리속에서 인상적이게 남아있음
미국판 살인의 추억이긴 한데 우리나라와 다른점이라면 우리나라는 결국 이춘재를 잡았다는 거고... 여기는 못잡고 끝나부렀네. 근데..아 ...심하게 길다 상영시간이.... 영화라기 보단 거의 다큔데?
재미있게 봤어요. 근데 등장 인물이 많아서 좀 헷갈려서 다시 보고 싶네요.
왜 세계적으로 흥행 실패했는지 알겠다. 우습게도 지방대 흙수저 방구석 모쏠들은 이 영화를 명작이라고 주접떤다.
여자가 소리지르고 칼찔리는 거 묘사된거 개 잔인
잠오는데 눈비비면서 몰입해서봄..명작입니다
좋응영화ㅏㅏ슥443
흥미진진 너무 재밌어요!
07년도에 영화관에서 보다 꿀잠자고셔 뭐 이딴영화가 있나했고 13년도에 평이 좋길래 내가 잘못봤나하고 다시봤다가 또 꿀잠. 15년도쯤 하도 볼게없어서 또 다시봤는데 역시나 와 핵노잼 노답영화라 생각했었음.그런데 2020년 11월 바로 오늘, 밤새고 아침이돼서도 잠이 안와서 자려고, 이거보면 잠오겠지 하고 이영화 봤는데 헐 이게 이렇게 대박영화였나 하고 소오름이...ㄷㄷㄷ 조만간 한번더 다시볼예정. 인생영화리스트에 올라가버림ㄷㄷ
보다가 4번 잠들어서 스토리 뒤죽박죽 모르겠다
좀처럼 눈을 떼기 어려운 영화마지막에 서로를 바라봤던 순간.후...
다 보고나니 여운이 남아 다음날까지 조디악을 파고 있다. 원작을 읽고 싶다.
영화 평점이 너무 낮은데, 실제 평점은 9점을 주고 싶다.
서서히 빠지는 늪과 같다.
시간가는줄 모르고 봤는데 평점이 왜이럼? 적극추천.
이 영화는 한시라도 한 눈을 팔면 아니됀다그만큼 집중에 집중 ㅋ ㅋ ㅋ 내가 이리 공부했으면 서울대 법대 갔을 것이다 한 번 더 봐야겠다 정리가 안된다
하아..재미없어ㅡㅡ
와우~~ 몰입도 최고!!!
루즈함이 있긴하지만 실화를 재구성해 현실적이고 소름끼친다....마지막 30분동안 느껴지는 긴장감이란...
잔잔하고 현실적인 살인의 추억. 영화가 진행될수록 느슨해지는 진행이 현실과 닮았다. 수작이다.
재밌어요.. 집중하고 쭉봤네요실화라 더 흥미롭네요
밥본 만나는 장면 진짜 top5안에 들만한 소름끼치는 장면. 거기에 대한 설명이 부족한게 아쉽
실화라는 것이 무섭다...
밥 본 집에서 나갈때 밥 본이 씨익 웃는거도 소름돋았고 앨런이랑 마주 보는데 점점 앨런의 표정이 달라지는 것과 마지막 꼬마가 앨런 집는 장면도 .. 생각이 많아지는 영화
오래됐지만 좋은 영화헐크와 아이언맨 가 나오지만미스테리오가 주인공인 영화
<살인의 추억>만큼은 아니지만 몰입감 있는 범죄 추리물이었다
네이버 평점은 믿을게 못됨ㅋㅋ 0점짜리 한국 영화에 10점씩 박혀있는거 보면 참..
아이언맨,미스테리오,헐크
범죄를 쫒는 사람들이 가정을 잃고 얼마나 좌절감에 빠지는지 ... 이춘재를 잡았을때 어떤느낌이였는지... 공감할수 있는 영화
실화 기반 영화중 최고 역작
미국판 살인의 추억...
진짜 재밌음 범죄수사스릴러 좋아하는 사람이면 꼭 봐야됨
미스테리오와 헐크의 빌런 수사극. 술에 쩔은 아이언맨은 덤.
범인 못잡아서 너무 빡침...그리고 포스터 내가 썼는데? 이거는 진짜 너무 무서웠다
와 간만에 쩜,.. 잠 다잤자
보다가 너무 졸려서 포기했어요.
<살인의 추억> 결과처럼 이 영화의 진범도 꼭 잡히기를...
실제 범인이 누구인지 궁금..왜 항상 나쁜놈들은 한 수 위일까..^&^
러닝타임 이정도면 짧다. 시간이 지날수록 더더욱 빠져든다. 범인을 잡기위해 좁혀오는 수사망 하지만 후에 허탈함은 어떻게 할 수가 없는 현실.
영화가 너무 길어서 보기 힘들었다는 분들이 많은데이 영화는 정말 집중해서 보다보면 보기 힘들 수가 없습니다. 계속 빠져들게 되죠. 장장 2시간이 넘는 시간동안 정말 재밌었습니다. 정말 명작입니다. 이제야 이걸 봤네요.
초반부터 사건이 여기저기 일어나 정신없이 몰입하여 쫓아가다가 중반부쯤 되어 사건이 막히는 지점부터 보는사람도 그 무기력함이 느껴짐. 그러다가 수사를 다시 시작하면서 긴장감을 다시 끌어올리는데 마지막에 그게 시원하게 해소가 안되니까 답답함. 오히려 그런 답답함이 조디악사건을 잘 표현한 것 같다
주인공처럼 중간에 포기하지 말고 영화들 보세여
기분 나쁜 감정이 남는 영화 일것 같아서 그동안 미뤄뒀었는데, 너무 대단한 영화였었네!
말이 필요없는 명작이다. 추리 좋아하는 사람이면 너무나도 재미있을것이고 추리를 안좋아해도 재미있을것이다. 평이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안가지만 실화라는게 더 재미있게 다가온거같다.
아주 좋은 영화네요 꼭 보시길
정말 무서웠음. 그리고 계속 의심하게 됨. 그리고 살인마 ㅅㄲ 죄값을 치뤄야 하는데 피해자들이 너무 잔인하게 죽었음.
긴 러닝타임에서도 빛나는 조밀함. 그것뿐.
시간이길엇지만 진지하게 시청햇음실화기때문에 마무리가 아쉬웟지만그래도 깊이잇게 감상햇음
노젬. 극적인 뭔가가 없고 긴장감도 부족함. 너무복잡함. 필요없는 장면들이 있는것같음.
띵작. 작품 구도가 복잡하여 2번 봤어요
2시간이라는 긴 러닝타임에도 지루하지 않고 집중해서 보았다. 뒤로 갈수록 더욱 흥미진진해지면서 몰입감이 높은 영화
한국 즙짜는 영화도 8점 주면서 이 영화가 7점대라고? 진짜 평점 믿을게 못되네
외국판 살인의 추억이 아니라 조디악은 조디악 그 자체의 영화다.
재익이가 다했다 진짜천재 재익이
흥미있는 영화이지만 다소 몰입도가 떨어진다
기생충 인터뷰 할땐 미국 인터뷰하는 분이 조디악 은 살인의추억을 보고 영향받은거같다고 언급하는 부분이 있죠~~ 박해일과 유력용의자가 묘하게 겹치네요
집중을 못하는 나에게도 소름이란게 돋았다..
이 긴 걸 어떻게 보지 했는데 시간 가는 줄 모르고 봤다
증거는 영날의 검 죽은 사람의 억울함은 누가 풀어주나....
심리적으로 쫄깃하게 만드는 연출과 연기력이게 실화라는게 무섭고 감사한..?
진범이 도대체 누구였는가 너무 궁금
후오....후오오..
사건의 긴장감 보다 수사의 피로감이 더 사람을 미치게한다.
우리가 범인을 찾는 것 같은 느낌
추천 영화 재밌습니다 추천
미국판 살인의 추억 처럼 끝이 찝찝하지만 수작이다.
아주 인상깊은 영환데 평점이 왜이러나..
157분이 전혀 지루하지 않다
재밌게 봤습니다, 스릴넘쳐요
러닝타임이 길다고? 바람처럼 지나가는 마법을 보게된다 진짜로....
데이빗 핀처 감독이 말하는바는 '책을 많이 읽자" 이다
장면은 별로 없고 대사만 너무 많아서 지루함. 평론가들은 이게 데이빗 핀처 최고의 작품이라는데 나에게는 파이트 클럽이 100배는 더 재밌었음.
섬세한 연출 꼼꼼한 고증 질긴 추적 진범에 대한 궁금증에 긴 러닝타임에도 시간 가는줄 모르고 봤어요
수사물 중에서 탑 영화 진짜 재밌음
언젠가부터 손에 땀이 마르질 않는다, 157분 간의 미친 듯한 흡인력!
이런 영화가 어떻게 평점이 이따위지?
데이빗 핀쳐 감독 영화중에서 내가 젤 좋아하는 영화!러닝타임이 꽤 긴 영화인데 긴장감을 끝까지 유지하는 것이 매우 인상깊었음제이크 질렌할, 로다주, 마크 러팔로의 연기도 정말 좋았음내가 본 스릴러 영화중 거의 최고로 뽑을 수 있는 영화...
미국판 살인의 추억?
지루하다고하는 관람평을 지적하는부분이 있는데 긴런닝타임에 어수선하고 흥미를 떨구는 전개는 분명 존재한다 끝까지 보면서 나쁘진않았지만 어수선한전개로 흥미를 떨구는요소는 맞다. 살인의추억이 훨 낫지
1960년대 미국 캘리포니아에서 벌어졌던 전대미문의 얼굴없는 연쇄살인범의 이야기를 그린 범죄, 드라마, 미스터리, 스릴러영화다. 영화는 1969년 8월 1일 샌프란시시코의 3대 신문사에 살인자가 보낸 편지가 배달되면서 시작된다. 얼굴을 감춘 전대미문의 살인자는 스스로를 조디악으로 칭하고 범행을 자백하면서 다음 범행을 예고하는 대담하면서 치밀한 연쇄살인범으로 경찰을 추적을 피한다. 영화속에서 끝까지 범인에 대한 집착을 보이는 신문사의 삽화가이며 실존 인물인 로버트 그레이 스미스(제이크 젤렌할)가 쓴 책이 원작이며 제임스 밴더빌트가 각색했다. 영화는 허구적인 내용이나 장면들이 다수 포함되어 있지만 실화를 바탕으로 한 영화임에는 틀림없다. 데이빗 핀쳐감독의 실화를 바탕으로 한 전기영화를 자주 선보이는데 좋은 작품들이 많다. 특히 본 블로그에서 소개한 2010년 &#39;소셜 네트워크&#39;나 2020년의 &#39;맹크&#39;가 이번 작품과 더불어 가장 기억에 남는다. 조디악의 사전적인 의미는 12개의 별자리를 의미하는데 자신을 그렇게 불리기를 원하면서 항상 조디악은 편지의 맨처음에 조디악이 말하기를, 조디악 가라사대로 문장을 시작하는 습관이 있었다고 한다. 암호와 조디악이 무슨 상관관계가 있는지는 끝내 밝혀지지 않았지만 영화속의 주인공이 보인 조디악에 대한 집착이 오히려 나에게 있어 풀리지 않은 수수께기같은 것이었다. 정말 자신과 가정보다 조디악을 추적하는 것이 더 그에게 더 소중했을까? 무엇이 그토록 그가 조디악에 빠지게 했는지에 대한 의문은 영화의 미스터리보다 더 미스터리하게 다가온다. 이영화는 봉준호감독이 걸작으로 인정할만큼 수준 높은 영화임은 부인하지 않는다. 하지만 거장 봉준호감독의 눈에 걸작으로 보인다고 나에게 반드시 걸작은 될 수 없다. 필요 이상으로 러닝타임이 너무 길었고 그로 인해 긴장감이 상당히 떨어졌다는 것이 내 생각이다. 심증은 있는데 물증이 없는 미스터리 실화범죄영화에 걸맞게 마음으론 좋은 영화라고 외치지만 확신을 가질만큼의 완벽함은 떨어지는 영
평점 왜 낮은 거임? 이해불가다 진짜 와... 이게 실제 사건이고 어떤 결말인지도 아는데 배우들의 연기때문인가? 후반에 갈수록 그 순간순간에 섬짓해졌음... 사건을 파헤치는 쪽을 주로 다루고 자극적인 소재가 없는데도 전혀 루즈하지 않았고 오히려... 이 결말을 향해서 &#39;어떻게 갔는가&#39; 궁금해져서 눈을 뗼 수가 없었다...
내가 봤던 스릴러물 중에 탑3안에든다. 긴 러닝타임에도 하나도 지루하지않았다. 마지막 부분에 사진을 손가락으로 가리키며 확신한다고하는 장면은 정말 소름이 돋았다. 그리고 두 사람이 눈을 마주봤을때 리의 눈빛이 진심을 말해준다.
이 영화가 재밌다면 마약왕도 재밌겠군
영화는 범인 쫓느라 지치고, 난 긴 러닝타임에 지치고
보통의 긴장감이 아쉬웠던 영화
개재밌네 ㄷㄷ 평점 너무낮다
어떻게 두시간 반 동안 지루하지가 않을 수 있지? 심지어 보는 중간에 영화 시간이 좀 더 길었으면 했다. 실화이기에 여운이 더욱 긴 영화
보면서 마치 내가 미제 사건의 답답함을 느끼는 것 같은 연출... ㄹㅇ 띵작... 작품성에 감탄을 금치 못하다가도 실제 사건이라는게 떠올라 착잡해지는 영화
스릴러 영화중 조디악 노인을 위한 나라는 없다 내 마음속 투톱이다. 핀처 같으면서도 아닌거 같은 영화. 파이트 클럽 보다 더 좋았다
꼭 잡고 싶었다....
현실을 압도하는 팩션.
조디악 마크가 영화 콘스탄틴에서 저주받은 사람들의 몸에 찍힌 무늬랑 같네?!! 리는 악마였다...
보면 볼수록 세련된 영화
지루하고 재미없습니다 시간이 아깝네요
지루해 죽음 안지루하게 구성하는것도 능력이라고본다
첫 장면부터 몰입하여 한순간도 눈을 떼지 못했다.이춘재처럼 끝내 밝혀지지 못해 안타깝다
유력한 용의자는 앨런인데 DNA는 일치하지 않았다. 무슨 장난이냐?
21세기 미국 최고의 영화
악명높은 미국 전설의 미제사건을 바탕으로 한 이 영화를 이제서야 봤네요. 미국의 살인의 추억 같은 영화였네요. 범인은 분명 이과 일거야. 굉장히 똑똑해. 그리고 시대를 타고난 점도 있었겠죠.
살인자와 추적자의 광기.
제이크질렌할 로다주 마크 ♡
내가 웃거나 울지 않으면 1점 주는 나라
하나하나 차분하게 계단을 올라간다.
후반부로 갈 수록 몰입도 최고 지루할 수 있는 전개를 배우들의 연기가 커버침 자극적인 CG나 효과음 없이도 긴장감 있게 봤다
실화를 바탕으로 잘 구성한 범죄 스릴러로 몰입감 있게 잘만든 영화입니다
살인의 추억과 비슷하면서도 다르네 시간이 흐를수록 사건에 집착하는 인물들의 심리에 초첨을 맞춘건 비슷하지만 조디악이 좀 더 현실적으로 느껴졌다 정말 최선을 다해 사건의 진실로 다가가려했고 그 과정을 보면 관객으로서 빠져들지 않을 수 없었다 영화적으로는 살인의 추억이 더 훌륭한 영화라 생각되지만 조디악은 마음의 여운이 많이 남는다 진짜 최선을 다해 수사했던게 느껴져서 일까...
믿고보는 질렌할 연기 역시
후반부로 갈수록 흥미로워요
전 솔직히 너무 지루했음...쓸데없는 대사나 장면이 너무 많았던 것 같고, 연출같은 경우에도 지하실장면이나 살인하는 장면 빼고는 서스펜스를 못느꼈음.재밌다는 느낌이 별로 안들었음.
캘리포니아에는 지하실 있는 집이 많이 없는데
실화를 기반으로 만든 영화라 극적인 맛은 없다뜬금없는 비교일지는 모르지만 연출에서는 살인의 추억이 한 수 위 평점 7.5
처음부터 끝까지,긴장하고 봤다.잘 만든 작품
평점이 이렇게 낮은 영화가 아닙니다ㅠ 진짜 스릴러 좋아한다면, 분위기에 압도되고 싶다면, 나를 찾아줘 , 파이트 클럽 좋아한다면 이 영화 꼭 보세요!! 다 같은 감독입니다!
빡대가리라 잘 이해하지 못한듯. 범인이 두명?
미묘한 감정의 표현이 뛰어난 작품
정말 잡고 싶어하는 이 느낌
13년전에 본 영화인데 우연찮게 말도 안되는 평점을 보고 올리려 작성.. 영화 다시 봐보세요~^^
참으로 대단한 영화다 몸서리가 쳐질정도로 사실적이고 몰입하게 만든다
CSI 초초초반부같은 스토리가 3시간 가까이 지속된다. 유명한 명배우들 다 나오는건 볼만하다. 근데 몰입되는 순간이 없다. 전혀 없다. 카투니스트가 왜 그렇게 집착하는지에 대한 백업 스토리도 없다. 조디악 킬러의 레터와 심리묘사, 살인방식에 대한것도 너무 허술하고 잔잔하며 평범하고 본인이 살인마라고 알리는 방식도 찐따같다. 아~주 옛날 영화여서 그런지 너무 재밌고 잘 짜여진 작품들을 이미 다 보고 이걸 접해서 그런지 이건 그냥 자장가다. 수작은 무슨; 스릴러라고 알고 봐서 실망한거다! 니가 이 감독이랑 안맞는다! 하면 할말 없다. 나는 범죄 수사 싸이월드급 일기를 바란게 아니다.
이거 지루하다고 하는 애들은 데이빗핀처 감독 작품이랑 안맞는거임이 감독 특징이 첨예하게 감정선 대립하고 스토리를 쌓아서 마지막에 터트리는건데그걸 싫어하면 지루하다고 느낄수밖에
130131[6]미국애들만 향수를 불러일으킬 소재. 길고 지루함 그걸 참고 끝을 봐도 너무 허무,210811[8]다시 정 주행함. 지루함이 잔잔함으로 느껴짐.
조디악의 살인 시퀀스는 충격적. 초반부는 참 좋았는데 이 영화가 지루한 이유는 너무 담담하고 사족이 길어서. 말을 정말 잘하는 사람이, 시시콜콜 쓸데없는 일까지 몽땅 얘기해서 지루한 느낌
추리 과정이 재밌고 지루할틈 없이 빠져든다.다시봐도 명작!
헐크와 아이언맨의 만남
영화가 너무 정직하고, 어렵다.
핀쳐야 도게자 박자. 엄한 사람 스토킹하는 영화.
스스로 책을 끝내라고 하는 형사 말이 기억에 남음
오래전에 이영화 봤을땐 지루해서 보다가 잤지만 지금 코시국이라 예전 영화를 뒤적거리다 다시 보니까 명작이네요
이 영화가 평점이 이렇게 낮다는 건 수준 낮은 관객들이 여전히 많다는거…
평점이 이 모양인걸 보니 2007년도 사람들이 받아들이기엔 너무 훌륭한 영화였나보다.
와.. 하염없이 빠져들어서 본 영화...!
영화는 길지만 몰입도가 좋아서 지루한게 하나도 없었다… 안 봤으면 그냥 보는걸 추천오랜만에 영화같은 영화 봤네
살인의 추억과 유사성땜에 늦게만든사람이 모티브를 가져오지않앗을까 생각하게되는데, 다행히 봉준호가 먼저만들엇네. 재미는 잇는데, 빵터지는게 없이 잔잔바리로 진행하는것같다
살인의추억 생각나네요
차분하지만 몰입감 있고, 배우들의 연기력은 말할 것도 없으며, 스토리의 진행이 짜임새 있고, 무엇보다 상황마다의 연출이 최고였습니다
미제사건 다룬 영화란 걸 알고 봤지만서도 2시간반을 봤는데 결론 허탈한거 킹받네
소름돋는다…ㄷㄷ 진짜 시간 가는줄 모름
이 영화가 이렇게 낮은 평점을 받을 영화는 절대 아닙니다 특히 후반 1시간의 몰입도는 최고였어요
다시 보니 명작이었다~~
너무 지루함
미국판 살인의 추억. 눈싸움 장면에서 "밥은 먹고 다니냐?가 떠올려진다.
이게 영화다 ㅎㅎㅎㅎ 최고
살인의 추억을 보는 것 같았습니다. 재밌었네요.
긴 러닝타임 대비 지루할 틈 없는 영화데이빗 핀처
후반부 지하실씬에서 뒷골에 소름이 쫘악
영화는 차분하게 진행되는 것 같으면서 동시에 조여오는 긴박감이 있고 긴러닝타임을 집중하게 만드는 구성력도 갖추고 있다. 와! 다 봤다! 하는 영화가 아니라 다시 보고싶다는 느낌이 드는 영화.
과연 증거가 있어야지만이 범인인가? 판단은 관객이...
150분동안 필요없는 내용이 없다
예고 보려고 틀었다가 끝까지 봄꼭 봐야하는 영화
살인의 추억이랑 비교를 많이 하는데 확실히 재미면에선 조금 못 미칠수도 있겠다 이영화는 상업적인 재미를 많이 쳐낸 다큐멘터리 같은영화. 초반엔 사실 나도 조금 루즈함을 느꼈는데 중후반으로 갈수록 엄청 집중해서 봄. 후반으로 갈수록 대충 엔딩의 느낌이 뭔가 시원한 엔딩은 아닐꺼라 생각했는데 역시나였다. 살인의 추억만큼의 찝찝함은 아니지만 ..지나치게 담백하고 건조한 연출이 오히려 색다르게 느껴졌던작품. 암튼 쉬운 영화는 아니였음. 난 질렌할 영화는 대부분 만족하는듯 ㅋㅋ
몰입감 좋고 재미있었다.. 조디악이라는 살인마를 진작에 처단하지 못한 사실이 씁쓸하다..ㅋ
한번만 보고는 내용을 잘 따라갈 수 없었지만 오히려 영화적이지 않아서 더 서늘하게 여겨졌던… 인생이 망가지기도 했던 당시 관련자들의 삶에 경애를 표한다.
실화를 바탕으로 한 몰입도 높은 영화였다. 시간의 흐름이 섬세하고 빠르게 흘러가 눈깜빡일 새 없이 영화에 집중하며 봤다.
범죄 다큐 같이 하나하나 지루할 정도로 디테일 하게 흘러가는 영화..
자극적이거나 그러지 않고 다큐멘터리 같은 영화. 150분이라는 런닝타임이 지루하지 않게 흘러간다.. 그나저나 아이언맨 헐크 드립 치는 사람들은 마블 영화밖에 안 봐서 그런 드립밖에 못 치는 건가? 다른 영화들도 좀 보면서 살기를
시간 가는 줄 모르고 봤다. 이런게 영화지.
저평가한 사람들 내용을 이해 못한 것 같은데.. 나도 보면서 몇 번씩 돌려가며 봄. 그래도 자기가 이해 못했다고 평점 테러 하는건 아니지.
살인의 추억 기대하시고 보면 크게 실망하실 거예요.
아이언맨 헐크 미스테리오 조합 ㅋ
이동진이가 5점 만점에 5점이래서 봤는데 네이버 평점 보니까 8점 줬네?30분짜리 리뷰 봤는데 결국엔 미제 사건으로 남는거네?
제이크 질렌할 배우를 좋아하기도 하거니와 개봉 당시에 너무 재밌게 봤네요 :)
후반 20분을 위해서 지루해도 견뎌봐
아니 이게 지루하다고?...
헐리우드에서 만든 진지한 살인의 추억
2시간30분 짜리 영화인것도 있지만,중간이 좀 지루함 살인 사건도 초반에만 조금 나오고 중반 이후에는 추리하고 해석 하는 과정이 넘길어서 좀 돌려봤음
실화 바탕이다보니까 뭘까? 뭘까? 뭘까? 하며 따라가는 재미는 있지만 결국 종착지에서 속 시원하게 답을 못 해준다는 답답함이 더 크다.
범인을 잡기위한 모든 사람의 노력들이 보인다
재밌어요 꼭 보세요~~
말하면뭐해요 최고입니다
실화가 주는 긴장감과 몰입감
좋은 영화이긴 한데 살인의추억만 못하다
실화가 아닌 영화로 마무리지었으면 더 좋았을 것 같다..
굉장히 긴 러닝타임 동안 볼거리는 많다.연기하며 몰입도..뿐만 아니라 포스터가 갖는 의의도 상당하다.
실화라서. 소름돋네.. 꽤 오래된 최악의 사건이라서 흥미진진함.
긴 러닝타임에도 뒤로갈수록 더 몰입도가 높음
지루한 부분도 있었으나 흥미진진했다
사실 특별히 무섭거나 잔인한 장면은 없었지만, 실화가 바탕이 되어 범인을 추리해가는 재미가 있는 영화였음. 결국 범인을 확정짓지 못했다는 점에서 영화적으론 살인의추억과 같지만, 그나마 우리나라는 실제론 범인을 뒤늦게라도 밝혀낸것이 다행. 사실에 기반되어 복잡한 인물관계, 상황 등으로 다소 러닝타임이 길긴 했지만, 전반적으로 배우들의 연기가 좋아서 몰입하여 볼 수 있었음
이 정도가 지루하면 대체 얼마나 집중력이 결여된건지.
그냥저냥 보통임!!! 살짝지루함!!!
개인적으로 완벽히 이해하진 못했지만...명작인 것 같습니다. 재밌고 긴장감도 있고 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 정말 재밌게 봤습니다~~!!꼭 보세요~~!!
지루할 수 있는 영화지만 내용에 집중해본다면 이만한 영화가 없다
명배우들의 연기로 지루하지 않았지만, 실제 사건에 대한 정보가 없는 상태에서 봤을 때 중간중간 이해하기 어려운 부분이 좀 있었다.
감독의 연출력+배우들의 연기력 모두가 완벽했다.
재밌게 보긴 했는데... 뭔가 너무 횡설수설하는 것 같다. 갈피를 못 잡는 느낌. 좋아하는 배우들이 많이 나온 건 좋았다. 다들 연기는 참 잘해... 다만 이 연기 잘하는 인물들의 역할이 뭔지가 의아할 뿐.
쓸데없는 이야기들이 너무 많이 들어갔다. 좋은 배우들 가지고 이렇게 밖에 못만드나.... 뭔가 있는 듯한초중반을 넘기고는 지루해서 못봐주겠다.
이 감독의 영화를 다 찾아보기로 함
연출이 미쳤네..포스터 얘기들을때 진짜 개소름마지막 둘이 쳐다볼때 또 소름
배우들 이제보니 새로웠고영화 자체도 긴장감있게 볼만했다
아주 담백하게 잘 짜여진 영화로 시간의 흐름을 고스란히 정돈했다. 오랜 세월이 담긴 줄거리를 완성도 있는 짜임새와 잔잔하게 흡입하게 만드는 뛰어난 몰입감으로 작품의 긴 러닝타임을 멱살잡혀 집중하게 된다.
긴장감이 고조된다. 점점 범인이 밝혀지는 것이 흥미로웠다.
역시 핀처 감독답게 엄청난 몰입력과 편집실력못해도 8점 후반은 되야할 수작이런 스토리와 편집의 작품이 이 정도 평점 받을 건 아니라 본다
후반부는 눈을 떼지 못하는 스릴의 연속ㅜ 평균 평점이 너무 낮은것 같아 아쉬움
아...오줌 지렸다...긴장감 짱편집 빠르고 존잼
후반부 지하실 장면이랑 서로 눈 마주칠때 온몸에 소름 돋았음.. 제이크 질렌할 연기도 너무 잘함..
막판 스퍼트에만 집중한 느낌.
몰입감 높은 연출의 범죄수사 스릴러. 결국 잡지는 못했지만 일반인은 성취할 수 없는 끈기와 집요한 수사란 어떤 것인가를 보여주는 이야기. 이해하기는 좀 어려운 범인을 잡고자 하는 주인공의 강박에 가까운 집착
영화에 완전히 몰입하게 만드는 배우들의 연기들과 연출
