왠지 많이 유치할거 같다는 느낌이 드는 건 왜일까?
^ㅡ^* 재밌겠다..
내남자의로맨스 꼭 보고 싶습니다. 기대해도 될까요??
김정은 영화? 전혀 기대 안된다..-_-;
내 남자의 로맨스를 기대하며
패러디라두 예고편도 특이하구.김정은의 매력만점 연기 기대..
개대할만한영화인것같다 1점주신분의 개성이있을거라생각한다
이런 영화 개봉 않길 바란다.-_-;
Wow 기대!
김상경과 김정은의 멋진 로맨스!!
보고싶도다 암튼 대박나라 김정은 홧팅
재밌을꺼 같아요^-^ㅋㅋ
내 남자의 로맨스 웃긴것보다 많이 슬플것 같네요 .. 보고싶어요 ^^
예고 살짝봤는데 잼있을것같구요~박제현감독님이 만드셔서 더 잼을것같아여
정은이 언니의 연기를 무적좋아해여...대박날꺼예요 ^^*
난 다른 여자한테 뺐겼는데..10일 전에..ㅠ.ㅠ
너무좋고 또 신선한 느낌이 팍팍오는데....................
오래된 연인들에게 흔히 일어나는 일들을 소재로해...친밀하게 다가오면서도
예고편만 봐도 이영화의 대박을 예감할 수 있다. 신선한 영화인거 같다
김정은 화이팅!
김정은과 김상경이 나오는 것만으로 충분하지 않나요?
제목부터 강렬하다 내 남자의 로맨스라니! 것도 여우랑?
파리의 연인 로맨스의 달인 김정은만으로도 충분히 기대!
너무도 평범한 로맨스 이야기
재밌을것같다. 꼭 보겠다!
어이가 없었다.
좋다!
웃음만빵!감동만빵!실컷웃고 실컷눈물짓게만드는 최고의 로맨스영화!!!
별루 재미없을거 같아요.
배우도 내용도 화면도 음악도...모두모두 좋네요 빨리보고싶어요
커플 둘이서 꼭 보세요 강추!
요즘 김정은 드라마와 스크린 동시에 아주 맹활약!
재밌어요 이거~ 혹시했는데 역시나..!!
강추!! 꼭들 보세요~ 잼나요~
역시 김정은이라는 말밖에는...^^
너무너무 좋아요~^^*
사랑스러운 김정은!!! 정말 대박이다!! 김정은!!!! 내남자의 로맨스
연인들이 보기에 참 좋은것 같아요. 훗 내남자 이해에 도움이 될듯
웃음과 함께 눈물도 올 듯...얼른 개봉해요~!!!
김정은의 물오른 연기...강추!~!!
너무 기대 되요-
화이팅!
정말 재미있네요..~!!강추강추~
웃기면서도 감동을 주는 영화~!!!
김정은이 드디어 빛을 보는군요~!!
너무너무 재밌습니다! 꼭 보세요 ^^;
애인이랑 꼭 같이 보세요!! ㅋ
김정은 연기 너무 좋아요 ㅋㅋ
좋다! 느낌 좋은 영화네요~^^*
김상경 연기에 감탄했습니다.........
나를 웃게 만들어줄 영화... 겁나게 기대된다
올 여름 가장 기대되는 영화중 하나..^^
최고의 로맨스.. 웃고 울고... 여름 꽤~ 높은 흥행을 올릴듯..
올여름 최고의 로맨스~정말 기대 되요~연인끼리 보면 딱일듯...ㅋㅋ
정말 잼있음...강추!!
정말 기대되요!
극장에서 확인할께요~
최고...김정은의 물오른 연기...정말 기대됩니다!!
진짜 기대되네요. 일단 배우가!!!
정말 기대되는 영화..^^
대한민국 연인들께 추천합니다~!!
포스터가 참 인상적인 영화~ 기대 가득`!
담주 개봉이네요 드디어!! 꼭 보러가야지
김정은씨 팬이어서 그런지 기대많이 되네요~!
요즘 가장 기대되는 영화!!
모두 남자친구와 함께 입장합시다!
내 남자 과연 어떻게 지켜낼 것인가
김정은과 김상경의 멋진 로맨스영화
내여자도 쿨하게 지켜내고 싶다... 로맨스를 위하여...^^
내남자의 로맨스.... 궁금해요... 넘 보고싶엉
즐겁고 유쾌한 김정은식 영화 맘에 쏙
볼만한 영화
영화가 굉장히 귀엽고 깜찍해요~
늑대,그놈은...보다 훨씬 더 나은 수작.
기분이 좋아지는것은 물론이다.
정말 기대되는 영화!!!
간만에 실컷 웃고 몰래 울었다.. 넘 재미있다..강추^^
이 영화 꼭 대박되길 바랄께영~^^
기대되는 영화입니다~!!
김정은 연기 최고~!! 올여름 최고 로맨틱 코미디 ~ 대박 날꺼 같아요~
주인공들에게서 나를 만났다!!
가슴아픈 사랑이야기에 코믹과 감동까지..정말 굿이에요.. ^^
롤러코스터 씬의 압박이란.. 강추!!
굉장히 기대되는 영화입니다
재미와 감동이 있는 영화...강추!!!강추!!!돈이 아깝지않다.
이뿐 사랑같아서 저을꺼 같아여 개봉함 꼭 보러가야징..
일단 부담없이 볼 수 있는 이쁜 영화.
예쁜 영화
김상경이 참 덤덤하고 편안하게 연기하셨넹
즐겁고도 즐겁고 잼있고도 잼있다
연애감정이증폭되는그런영화 삶이바빠서감정이메마른사람에게이영화를...
볼만은 했던 영화. 큰 기대는 말구...
한참을 웃다보니 어느새 눈에선 눈물이~~감동이 짱인영화
우~아~평범하면서 감동적이면서 재미있는 이야기를 원하신다면 베리 굿~!
기대한만큼 재미있고 감동적이고 사랑과우정이 어우러진 멋진영화 ~
기대안하고 보면 재밌는영화 롤러코스터에서의 장면은 정말재밌음
생각보다 웃기죠...
많이 울었습니다... 정말 재미있게 봤구요...
최고다...ㅠ..ㅠ
감동의 로맨스~ 한참을 웃다 가슴 뭉클한 영화.
추천합니다! 내 남자의 로맨스
요새 본 영화중에 가장 재미있고 감동적이었던 영화..
진짜 재밌고 감동있는 영화였다. 오랫만에 후회없는 영화관람이었다.
기대이상의 영화였슴다..재미+감동!!!
스토리는 진부하지만 그녀는 여전히 재미있다. 그러나 멜로가 약하다~~
지금 메가박스서 봤다!! 베리 굿~~~
완전대박영화!!
무심한 남자와 애끓는 여자...
순딩이와 여우의 사랑 빼앗기 쟁탈전...
삶에 지친 나에게.,..힘을 불어넣어준 영화...
재미있어여^^
비오는날 이영화 볼 돈으로 밥먹고 우산이나 사는게 나을듯한영화...
사랑을 안해봐서 잘은 모르는데 마지막에 눈물이 난건 왜일가
처음엔 너무 웃겨서 눈물 났지만.. 마지막엔 감동적이여서 눈물났습니다..
심하게 웃고싶은사람 다 모여라. 강추대박!!!!!!!!!!!!!
정말 배잡고울정도로 웃다가_중간에는너무 슬프고_너무감동적인영화였습니다^^
사랑..이라는 것을 가르쳐준 감동적인, 재미있는 영화입니다. ^^ 강추.
재밌게 보고 왔습니다. 같은 듯 다른 로맨틱코미디 좋았습니다!
이거 재밌다고...그러더라고욤^^
연인과 함께 즐겁고 유쾌한 하루를 원하신다면.....
보구나면 흐뭇한 영화~ 정형화된 캐릭들이 조금 아쉽다~
슬프기도.가슴찡하기도.했던.아련한 좋은 추억같은 영화
김상경이 흔들리는 모습을 더 그렸다면 좋았을 법한 영화..
진짜 재밌었어요 특히 그런 친구들 있으면 정말 좋겠다는...
워킹 타이틀의 로맨틱 코메디도 부럽지 않은 우리의 로맨틱 코메디 탄생~
너~무 재미있어서 !!감동~☆ 남자친구&친구를 소중하게 생각할수있었어요.
괭장히 재밌었지만 뭐랄까..소훈을 보고있노라면 남자가 싫어진다-_-
한국영화 로맨스영화 올만에 좋은거 만들었네(아는여자도 포함)
기대이상으로 잼있었당,,아는여자 담으로^^
김상경은 꼭 세스코 직원이어야 했을까?
지금의 사랑이 얼마나 소중한지 깨닫게 되는 영화..
뻔한 결말의 한국형 로멘틱코메디, 이런건 영화보단 단편드라마로 제작되는게
너무 재밌게 감동깊게 본 영화!!
영화다운 영화~
현주(김정은)의 심정에 100% 동감!
정말 감동... 소훈이 같은 남자 있으면 좋겠다 ^^
연인이랑 보기엔..딱..김정은 짱..!!
사랑 아픔 모든걸 받아줄수 있을것 같은 영화인것 같다.
1부작드라마로 만들었으면 더 재밌었을것을.`영화`로는 좀 아니다.
재밌어요^^ 웃다가 눈물도 나오구 제가좋아하는~
영화속 현주가 웃으면 웃고 울면 울었습니다. 최고의 로맨틱 코미디
유쾌하면서도 조금은 씁씁한 마음으로 눈물을 흘렸습니다.
정말 재미있습니다. 아주아주 좋은 영화예요..
나를 웃겨주고 때론 나를 울려준 영화 정말 재미있었음..
나도 사랑하고 싶단 생각이 드는 영화
정말정말 재미있음.. 영화보는동안 관객들 엄청웃고 울고 날리였음 ㅋㅋ
사랑하는 사람들이여...내반쪽을 믿어라..따뜻한메세지를 주는ㅠ
내 남자는 내가 지킨다...아니..내 남자가 날 지켰다...ㅠㅠ
잃을까봐 두려워서..라는 김상경의 대사가 가슴깊이 남는 영화...
웃음과 감동이있는 영화~ 정말 잼있었어요~
너무나도 평범한 로맨틱코미디.
영화보다 처음으로 울었음;
오랫만에 멋진 사랑 이야기를 봤다,ㅋ
김정은의 깜짝 놀랠만한 ㅇ욕설연기!!! 놀라워요
그렇게 나쁘지는 않네요. 그냥 평범했던듯...
사랑과 우정을 잘 버물러줘서 너무 잼있게 봤습니다.
영화 괜찮네ㅎㅎ
연기가 압권.파리의연인이 전혀 생각안날정도로 였습니다
재미있네요. 그러나 평범하다는건 어쩔수 없다고 봅니다.
따스한 영화에요.....
김정은의 연기가 살아나는 김정은의 영화 같다~
내마음과 너무도 닮아있는 영화
마지막 비내리는 커피숍 앞에서 눈물이 찔끔 났따.. 넘 멋진 로맨스 영화
시원하게 봤어요~^^
정말괜찮게봤어요^-^
ㅜㅜ짱재밌어요♡ 않보신분들 꼭보세요^.^추천
최고의 로맨스 영화..여자분들중 보셔야할분들 많은듯...
김정은 누나 너무 좋습니다.너무 가슴아프더군요.정말추천합니다
빤해서 재밌는 영화. 로맨틱 코메디의 뽕을 뽑다.
올해 상반기 최고의 영화
남친이랑보지말구 친구랑 꼭 보세요^^
친구랑봐도좋을영화 ! 오래사귄연인이라면꼭보세요ㅠㅠ
친구들과의 돈독한 우정에 감동받고저도 친구들과 그런 우정갖기로 했어요^^
연인뿐만 아니라 친구 사이에도 보면 좋을 영화
정말 잼있습니다. 감동입니다. 단,, 광고가 좀 많네요..
단지 재미있을 줄만 았았는데.. 느낀 것도 많은 영화예요~
오래된 연인이라면 꼭 봐야죠~사랑은 정말 끊임없이 노력해야 한다는것
넘 잼있었어요
역시 김정은!! 기대이상의 잼있었다...
김상경 김정은만 믿고 봐라
정말 너무도 공감합니다~! 연인과함께보면정말정말 느끼는게 많을꺼에요~
가벼운..그러나..재밌고 볼만한..연인과 함께 보세요
재미는 있었다.! 영화관에서 볼만한 영화. 비디오로 보면 그저 그런영화.
시원하게 웃을 수 있고 눈물도 찔끔해 볼 수 있는 조금은 무난한 영화
전부 잼있는건 아니지만 중간에 배꼽 빠질뻔했어요.ㅋ
김상경과 김정은의 환상적인 조화
딱 중간점수 그냥 보통임
내남자의로맨스 너무 재밌어요^^남자들 이쁜여자있다구 한눈팔지마세요!ㅎ
재미있는영화~~~ ㅋㅋㅋ 마지막은 감동~ 나두 그런여친있었으면.. ㅋ
재밌게 봤구요 은다영이 부른 노래 제목이 알고싶어요
여친소보다 백배재밌다
정말 사랑이란 무엇인지를 잘 표현한 영화~
엉성한 스토리와 갈등구조의 흡입 부족
최곱니다. 꼭 보세요^^
정말 유쾌!!!!!하고 감동 찐한 영화~~!!!^^
최고 ! 정말 즐거운 영화네요
웃음과 감동이 함께하는... 사랑스런 영화다
쿨~~~~~한영화!!! 사랑이란걸 해본사람들만보세요
넘넘 좋아라하는 느낌의 영화였어요!사랑하고싶어지게 만드는 영화!^-^;
김정은만 열연했던 평범한 영화...
마지막에 콧물나오도록 울었습니다. 공감되는 영화..
간만의 눈물나게 웃었고 또 따듯했던 영화.ㅋ
너무 재미있구//슬프고///제가 본 영화중에 재일 좋은영화같아요
개연성 부족, 설득력 부족, 간접광고의 범람. 깨져버린 로맨스의 환상
지금까지의 김정은과는 다르네요. 웃고 울었습니다. ^^
Two thumbs up
재밌네요, 감동도^-^
연인들이함께보면좋을영화네요^ ^*
뻔하지만 재미와 감동이 함께 있는 영화..;;;
20대에게 어필하는 영화~~!^^
너무 좋았따..
초반부에 내용전개는 잘되어가는데, 후반부에좀..김상경그냥김치찌개먹고나가지
광고들의 총집합,,특히cj의 영화시장 독점을 여실히 보여주는,,
열심히 울었고.열심히 웃었던.충실한 영화!!^ㅡ^
별루였어요ㅜㅠ 김정은씨의 다른모습을 보고 싶네요
10점은 좀 그래도 9점은 줄수 있는 통쾌한 영화
여친소보다 100재밌고, 아는여자보다 10배 재밌다
우정.사랑떄문에 울고. 롤로코스터의 제2의 눈에 웃고. 하하하..
김상경의 캐릭터는 무미건조하고 영화는 유치하지만 김정은은 마냥 웃기다.
정말 사랑을 하고싶은영화입니다..우정과사랑이..정말..보는내내울었어요^^
김정은의 연기력이 좋아요
나는 너무 많이 울어서.. 머가 그렇ㄱ ㅔ슬펐는지는 나도 모르겠지만..
그냥 좋네^^
정말, 유쾌하게 웃어봤습니다.! 보는내나 울고웃고! 돈이 안아까웠던 영화
유쾌한 영화. 특히 김정은이!
그녀들에게 꿈과 희망을 주는 거짓말 하는 영화는 싫다. 심정에만 공감.
엉성한 편집 지루한 후반부. 내용은 공감이 가나 무리하게 끌어낸 듯한..
너무 좋았습니다~! 공감도 많이가구! 감동도 받았습니다.
영화는괜찮았지만 지나친 광고는 즐; 여친소도 그러더니 역시 광고쟁이cj
김정은연기에올인
세스코..광고촬영장면...많이웃었다~^^
세스코....재밌는 일인 것 같다~ㅋㄷㅋㄷ
가슴이 아련해지는 영화 ^_^ 생각보다 감동적
정말 멋졌던 작품입니다. 강력 추천!
진부하게 느껴질지라도 의외로 비교적 괜찮았던 작품- 김정은씨의 활약!!?
정말 완벽한작품
흑..정말예술이에요..ㅠ0ㅠ
정말로 공감할수있는 영화.... 김정은씨의 상쾌한 연기~ 잼있네요
최근 영화중 젤 재밌게 본 영화.
동감하면서 본 영화.. 너무 재미있어요 적극추천입니다. 오래된 연인에게
그냥 한마디 돈아까워요..그냥 비디오로 보세여
일상에서 어디선가 찾아올것만 같은 얘기...
과장된 부분들은 있지만 누구나 한번은 겪었을 얘기들.^^
보는동안 계쏙 울어버렸어요..사랑하는 이가 있는 분들 꼭 보세요~!
패러디 광고 원칙을 잘 지켜낸 영화
재밌고... 감동적이고... 뭐 잘 섞어놓은 영화
한국영화 심하게 후퇴. 최근 한국영화중 젤 후짐. 김상경은 왜 나왔나..
별루였어요지루하고끝에질질끄는듯한느낌억지감동을만들어내려는것같던데요
0점은 없네
줄기찬 간접광고가 아쉽다-
생각보다 되게 재밌더라구요. 별생각없이 봤는데 엄청 웃고,울고.ㅋ
괜찮은영화, 늑대의유혹보다 나음-_-;
잼 있어여
잼있고 웃기긴한대..쫌 유치해서 별9개
재치넘치는 대사, 리얼한 연기, 그리고 로맨스의 조화
청룡열차씬이 압권인 영화!!
웃음과 감동과 공감이 공존하는 영화
너무 웃겼던, 조금은 슬펐던. 두 남녀의 마음이 왠지 모르게 이해되던..
웃다가 울고, 슬퍼서 울고.. 감동 그 자체.. 사람마다 다르겠지요..
가슴이 따뜻해 지는 영화...
스토리는 약하나 재미있게 보았습니다. 김정은씨를 좋아하게 만드네요
멋진 말과 김정은의 연기에 감동입니다..
넘오래되서 서로에게 식상해진 연인들을위해
소훈이 대체 뭐길래...
김정은의 이런이미지 정말 짜증난다..연기자가 연기변신을 못하고..
아주 인상깊은 사랑이야기
주인공들의 뛰어난 연기와 그들의 소박한 사랑이 인상적이었습니다.
전 기대 이상였습니다. 충분히 느낄수있는 잔잔한 감정선이 맘을 울리더군여
정말 별루 재미없었습니다.은근 기대하고 봤거늘..딱 한장면 빼곤실망
솔직히 이것도 영화라고 만들었나 싶네요. 요사이 본 영화중 최악의 영화.
너무신선하구 몬가 다가오는영화
가슴따뜻해지는 영화....
맘을 아프게 또는 해피하게 하는 영화...추천
한편의 드라마 보는것 같았어요-_-.진짜 그저그런 내용없는영화
솔직히 땀흘려 찍은 스테프분들땜에 끝까지 참고 봤다...
예고편은 왜 그렇게 멋졌던 것이오... - _-
예고편만큼 세련되지 않는..기대보다 실망스런 영화~
너무나 억지스러운 설정과...억지스러운 진행~
난 너무너무 재밌게 봤는데...
재미없었습니다. 오승현만 짱 이쁨 -_-
이 시대는 내 여자의 로맨스를 원한다..이건 좀 시대에 떨어진 거 아닌가
뭔가 아쉽긴하지만 아쉬움을 감동으로 가득채운영화
김상경이 너무나 아깝다. 박제현감독 왕실망!!
앞부분은 잼 있었던거 같은데 뒤에 가면서 약간..지루
연인들과 함께 보세요. 볼만 합니다.
정말 좋은 영화..강추~!
정말 볼만한 영화.. 연인끼리 보면 정말 좋은 영화.. 김정은 멋지다!
조연들이 더 재밌는 영화같아요
정말 괜찮은 영화입니다 정말 요즘은 눈만 재밌는것만나오는데 이건 틀려요
지나친 질투심은 연인의 헤어짐을 낳을수도 있다.. 볼만한 영화..
딴거보러 갔다가 표 없어서 그냥 본건데..너무 좋았던 영화..추천♡
너무나도 재밌게봤습니다^_^간만에 좋은 영화를 본느낌이군요
뭔가 이해안되는 영화
김정은 인기때문에 보긴했는데; 기대가 너무 커서..
김정은의 코믹함은 좋았는데 아쉽네요 무언가
정말 잼났어요....웃음과 감동이 있는 드라마..ㅎㅎ 꼭 보세요
현재 개봉작중 최고의 영화~ 솔로든 연인이든 꼭 보쇼~
오래된 연인이나 진정한 사랑을 한 경험이 있는 사람에겐 진짜 감동적인영화
적당히 즐길수 있는 영화~
기대마니 하지말고..보면...잼있음...난 기대를 너무 마니했어ㅡㅡ
정말 오랜만에 재밌게 본 영화였어요
보는 순간 땡. 그게 다..
글쎄요.. 김정은의 웃기는 장면 외에 시나리오는 그다지..
가볍게보러가세요~재미있어요~볼만합니다~^^
망해라 망해~ 졸작중의 졸작 예고편가지고 사기치지 말라고
너무 잘 만든영화... 내용이 너무 좋네요...
그냥 긔분 좋은 영화~ ^^ 연애하고 싶어지는 영화
내 애인이 스타를 만난다면..잃지 않을 자신이 있는가? 영화 잘봤다.
정말 잘만든 영화같아요-11영화보고나니깐 정말 연애해보고싶어요^^
많은것을 남기는 영화입니다. 사랑, 우정.. 연인들이 꼭 봤으면.
너무 감동적이였다...이런사랑해보고 싶네여
내남로=첫사궐=싸가지(=늑유=그놈멋..아마도)
재밌네요~ㅎㅎㅎ
재밌습니다. 김상경 멋있게 나오네요.
7년의 시간 ..변하지 않은 믿음과 익숙해진 길들여짐... 강추!
후회하지 않을 만한 영화~
정말 김정은 너무 귀엽게 나오는데요?^^
음. 약간 웃기고. 음.. 지금은 기억이 잘 안나는;;;
어떻게 보면 엉성할 수두 있지만, 암튼 괜찮은 영화였어요.
광고를 보는것 같더군요
로멘틱코미디좋아하시는분들께 강추~나름대로잼있어요!!
재밌었어요...
보지마세요..돈.. 무지하게 아깝습니다..
7년이란 정말 긴시간 그사이에 유혹도 있고, 시련을 딛고 일어나는 이야기
이런 남자만 있다면.. ^^
재미도 있고 감동도 있었어요~가볍게 볼수있지만 뭔가 느끼게 해주는..
날 내내울게 만들었던영화- 커플은 머스트씨무비
웃음과 감동. 사랑에 대해 생각하게 만드는 영화. 전 벌써 두번 봤어요.
감동적이고 재밌고.. ^^ 웃다가 울다가 좋았어요~
엄청웃기고, 뒤끝이 약간아쉽다.
내가 본 영화중에 최고!! 롤러코스터씬은 정말 웃겼음ㅋㅋ
재미도 있고 내상황과 너무 비슷해서 마음도 아프고
3000원주고 본 영화지만 돈이 아까워서 봤음. 도중에 나오고 싶은영화
스토리는 진짜 뻔할 뻔자.김정은은 재밋공,,소재는 좀 너무 뻔하다
사랑과 우정을 함께 느낄수있었던 영화였습니다.
나름대로 재밌게봤는데 주위친구들이 더웃겼다 ㅎㅎ
최악이다..드라마의 인기를 영화로 끄러올려는 뻔한 수작이다..
볼땐 재미있지만 끝이 허무한 영화 (보고나면 뭔가허전)
남자친구랑 절대 봐서는 안되는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋ
한편의 감동적인 드라마를 보는듯한
지루..
한사람과의 오랜 연애 경험이 있으시다면 눈물이 날거에요
가슴으로 전해지는 연인의 사랑, 친구들의 우정..눈물날수밖에 없는 드라마
유머와 함께 눈물샘을 자극하는 내용의 드라마.
세스코. 샤넬.TGI...안타까운부분들.하지만.재밌는영화다 ^^
주인공들도 굿 乃 영화줄거리도 굿 乃
잼있었어요.^^ 이별의 아픔을 맛보신 분들 무자게 동감하실듯
광고도 나오고 뻔한내용이지만 재밌으면 된거지 무슨 개소리들이 만은지;;;
시나리오괴안코 잼있는데.. 근데 광고땜시 -3점 입니다..
유쾌하게 본 영화 가볍게 즐기믄서 봐야해~
파리의 연인보다 재밌긴한데 광고는 심한듯
정말 웃음과 감동을 느낄수 있는 멋진영화..^^
가끔가다 웃기는 하나 재미도 감동도 그다지 느끼지 못하는 영화
사랑을 하는 사람,사랑을 할 사람이라면 꼭 추천해주고싶은 영화
별 내용은 없으나.. 생각없이 보믄 잼나는.. 그냥 볼만함
아름답고 슬픈, 우정과 사랑.
ahsndofjjrijfkdkmkl
정말 강력 추천합니다 , 다시 또 보고싶습니다, 사랑 ,우정 乃 !!
오랫 만에 본 기분 좋은 영화
독립된 개인으로 만나고픈 그대!
정말 웃음과 눈물을 줄수있는영화
보고나면 기분 좋아지는 영화,,,
별로던데 구성도별로 캐릭터들도 별로
아아 코믹하기도했지만 감동적이기도 했던영화 ,
볼만한 영화..연예인설정이 좀 말이 안되지만 공감가는 부분도 있고...^
leeghogh님 그대와 같은생각 광고영화임 쓰레기야요 이영화
볼만한 영화. 강추까지는 아니어도.. ^^ 사랑이란건 대단해요~
여기 영화평 믿지마세요.대체 뭐가 재밌다는건지. 요근래 최악의 영화임
기대했던것보다 10배는 잼있음~
유쾌하게 웃을 수 있으면서 감동있는 영화 !
결말도 정말 좋게 끝났고, 파리의연인과 달리 오바하지 않더군 김정은..
영화시작~끝까지 눈을뗄수없을정도로즐거움
사랑하고 싶게 만드는 영화
너무너무 재밋음ㅋㅋ
왜 0점이 없지... CESCO 런칭광고..
오래된 연인이 가볍게 보면 정말 좋을거같은데요...
연인들을 위한, 간략한 지침서
*^^*
웃으면서 나올 수 있는 영화
마음에 여유와 생각을 주는 영화
이영화를 보면 결혼하고 싶어진다...^^ 코믹과 멜로의 조합~
기대에 부응못했던 영화; 김정은의 이런 연기는 이제 식상하다
그럭저럭 괜찮더군...
사랑에 대해서, 우정에 대해서 생각하게 해주는 좋은 영화
오랜만에 돈이 아깝지 않은영화 가끔 어색한 부분이 있어도 재밌었음 乃
아예 좋았어요!! 진짜 감동과 재미가 함께하는 영화!! 적극추천이요. ㅋ
내가 본 올해의 최악의영화....바퀴벌레 내용의 어색함
에노-_-
아름다운 한결같은 사랑이 돋보이네여..^^
러브 액츄얼리 만큼은 아니여도 보고 사랑하고 싶은 영호 ㅏ~ ㅋㄷ
재밌게 본 영화인데...
한국영화 여름에 무너지는구나...
^-^오랜만에본가슴이따뜻해지는영화..슬프기도하고..마치내가현주가된기분..
또 보구 싶은 영화다 여자쪽 입장을 마니 생각해준 영화거 같다
너무나도 감동적인...
대다수연인들(외)이, 진짜~ 어쩔수없이~ (시간때우기) 볼 영화~
감동없다. 시시콜콜하다. 식상하다. 또 뭐가 있을까...
답답하고 뻔한~
오래된 연인에게 꼭 권하고픈 영화~ 강추!!
요근래에 본영화中에 가장 기억에 남는 영화였습니다//♡
스토리에 비해 주인공이 아까운 영화 나중에 추석특집으로나 봐야하는 영화
영화표값으론 택도 없는 가치
지금남자를사귀고있다면김정은처럼해야진짜사랑인것같아요
김정은의 매력과 연기에 기댄 포장만 그럴싸한 내실없는 멜로.
생각이 깊어진다!
많은 생각을 하게 해준 영화. 연인과 함께보시면 좋을 영화란 말에 동감.
중반이후의 루즈함과 김정은의 오버를 커버하는 김상경의 매력?
흔한사랑이야기라고 할수있지만 잔잔한 감동이 있고 공감할 수 있는 영화!
맘 편하고 좋더라~
재미는 있지만, 약간은 식상한 로맨스
유치하긴했는데 그래도 끝에가서는 그런대로...
평범하고 자신감없는 여자들은 공감할 무서운영화..ㅜ.ㅜ
진짜 재밌게본영화...여운이남네요..
good
은다영이 부른노래는..이정희에 그대여 라는 곡이에요~
은다영이 부른 노래제목이 머에여??????
점수가 너무 높다 좀 떨어뜨리자
정말 괜찮음..
이 영화 추천 재밋고 신선한 로맨스물이네여..
괜찮았음..
100% 광고를 위한... 이것도 영화냐? 즐
김정은 영화답다.
상당히 현실적으로 공감할만한 부분 많았던 영화
실망스런
그럭 저럭....
비디오로 봐도 돈이 아깝다.. 자극적이고 지나친 스폰서홍보가역겹기까지하다
상큼하고 즐거운 멜로 ~~이런영화 넘좋다
심리 잘 묘사
키스신 굿
내 사랑을 지키기 위한 불안한 심리가 섬세하게 그려진 영화
단순한 로맨스에 평점이 너무 높은듯...
오승현 너무 못생겼어. 김정은도 별로지만. 영화도 졸라 재미없고 0점줘야
볼만한데....
^^ 재미있던데 나름대로 맘졸이면서도 ~
아무 생각 없이 보기 좋은 영화 분류.. 너무 흔하고 뻔한 전개에 실망
망했다.....싸구려 영화
잘만든 광고 한편 본 기분. (보고나니 세스코에 당장 방역 받고 싶더라)
재치있는 재미와 로맨스... 비됴영화로.. ^^
글쎄... 딴지를 걸자니 애처롭고, 안 걸자니 영 찝찝한 영화네..
김정은...코메디 영화 전문 여배우로 자리 잡았나 ?
OOO기 삼류영화.. 세스코, 포카리스웨트, 알바 즐!!! -_-
지나친 세심함이 지루함을 부른다.
하필 바퀴벌레냐 짱나게 -_- 보고싶은 맘 사라지내
재미있게 봤다^^
장삿군 속셈의 싸구려 영화...
연애를 해본 사람이라면 누구나 공감할수 있는 영화~^^
보셔두 후회는 안하실듯.. 괜찮은 영화
재밌구.. 친구.사랑을 느끼게 해주는 영화 최고였어요
엉망인 영화에 유명 연예인만 붙여놓은 심심하고 형편없는 영화
사랑에 힘들어 하는 사람에게 와닿는 영화
잔잔한 감동.. 난 왜 눈물이 났을가??ㅠㅠ 강추!
달리자~~!! 유치함의 극을.
외국 인디영화를 보는듯한 설정이 눈에 거슬리지만 범작축에 낀다..
배우들의 연기가 좋았어요.. 스토리는 약간 지지부진..
아쉽다....
0점은 없군..........배우가 아깝다...
어처구니없는 똑같은 로맨틱코메디의 답습!!
생각보다 엄청 괜찮았음,! 흠이 좀있다면 너무 미국식 로맨스코메디와 비슷
멋져~
사랑과 우정을 느끼게 해주는 영화!
그리 달가운 영화는 아님..ㅋㅋ
이제껏 저런 남자 하나 만나지 못한 나.... 후회 스럽기 그지 없군..
가슴이 찡~한 영화
슬픔을 아는 자는 그 슬픔의 눈물을 흘리지 않으려 한다!
재미는 있었는데 cj와 세스코 광고영화 같은 느낌이...
흥미진진,
식상함이 있지만, 아직은 통하는 김정은의 연기.
남자친구와 같이 볼 만한 영화
고난이 있어야 사랑을 확인할수 있고 또한 깊어진다!! 아잣~ㅋ
파리의 여인이 한참 뜰때 김정은이라는 배우로 돈벌려는 OOO기 cf영화
이쁜 영화...
눈시울이 붉어지는 영화...슬픔과 기쁨...잔잔한 감동과 여운...
적당히 재밌었음 하지만 억지스러운 내용전개가 좀 흠이네요 광고도 넘 많고
해골처럼생긴 오승현때문에 거북함.영화도 졸작. 김정은 로맨스밖에 못찍나?
감독 나오라 그래.....!!
경관폭행범 이유진하고 초반부터 바퀴벌레로 장난쳐서 별1점.. 우웩~
쓰래기..
초반에는 별로였는데... 끝부분 가서 좀 감동적이네.
초라한 3류 드라마각본이 영화화되다...별주기도 아까움
오바연기와억지상황의 절묘한조화?ㅋㅋㅋㅋ
연기폭이 고정된 김정은.
사랑이란것을 해본적이 있는사람이라면..
김정은의 연기가 돋보이는 영화네요
잼있었어요 결말이 보이긴했지만 연인과보면 좋은영화~
진부한 내용이지만 여자라 그런지 어쩔수없이 감동하는 영화
내용은 좋은데... 표현력이 부족한듯.....
원래 별5이하로 준적은 별로 없는데...할말 없음...(-_-)
전체적인 느낌이 더 좋은 영화
눈물 나는 아름다운 사랑이야기....
재미있기만 하다 뭐~
재미없다
오승현같은 여자 어디 없나... 아주 재미있게 본 영화.
재밌네요.
탄탄한 구성.. 좋은연기.. 재미있다..
광고나오면 안되나 스토리는 좋덴데 어서보고들은건있어서 비평하기는
왜 난 펑펑 울었찌
솔직히 김정은 때문에 봤다...;;;
5 개 기준으로 3 개 하지만 좋은 영화였습니다.
별점이 아니라 벌점 주고프다 -.-
솔직히 재미난 단막극을 본 느낌입니다..
남자여자모두에게좋은영화라생각되네여..특히여자분들남자들이해하는데 도움이됏으
나름대로............. 움~
평범한 영화인것 같네요
최악의 스토리 최악의 ppl영화
볼려고 했는데. 평이 안좋아서 안볼랍니다.
오승현만 아니면 괜찮다. 오승현이 영화 망친 샘!
유치하더만.........
연기 둘다 넘 잘하는것 같아요~~
예쁘다...
김정은씨 연기 잘하네염^^;
한 번에 그정도로 흔들리는 남.. 버려뿌라.
다른건 들째치고 조금 공감이 안가는 부분이...
ㅠㅠ 넘 감동적이예요.. 근데 결론 뻔해도 넘 슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
괜찮은 영화.
재밌게봤음... 근데 결론이 너무 뻔해서. 내 생각엔 볼만한 영화인데ㅎ
재밌네^^
10점만점에서...8점주려고 했는데 PPL때문에 왕짜증. 3점 더 감점
세스코 광고빼고는 괜찮은데..
끝에 울었다
엉성한 구성
김상경 짱 멋있음
뻔하기에 공감대 형성이 원만했던... 그럭저럭..^^
그냥 평범한.......
잼났어요~ㅎㅎ 공감대형성~
착한영화(남자빼고)
나는 별 느낌없던데..-_-
편견이라는게 진짜...ㅋㅋㅋ
희망적이지만 (나는 여전히) 의심스러워-_-;
진짜 재미나게본영화
정은 사랑보다 강하다? (대놓고 해대는 PPL이 눈에 거슬림 -_-;)
의외로 재밌었다.
DVD로 사도 후회안할 영화. 김정은은 최고의 연인이다.
재미는 별로 없지만, 주인공들의 삶에 방식이 좋다
김정은 이 영화 살리네..이 영화의 현실이 바로 클로저 일듯...
김정은의 새로운 연기 발견?
기대 안 했다.
김상경 연기가 좋았다 아름다운 커플.
기대하고 봤는 데 - _- 별로였다.
돈주고 봤으면 열받았을정도로 유치했음
뻔한 이야기였다 ㅠㅠ아쉬웠다
정말 기나긴 광고..
괜찮네....^^
김정은과 바퀴벌레의 만남?
파리의 연인할때 아니었음 안봤다..나도 KIN
기억에남는게 없다..
은근히 잼있었음
영화를 보고 잠시 추억에 잠겨본다...
그저그랬다,ㅎ
뻔한 스토리. 지루한 전개. 판에 박힌 연기들...
그럭 저럭 볼만한 로맨스 음.. 특별난 건 없다.
이상하게 재미가 없네요 --
그야말로 그저그런 억지스런 코미디에 뻔한 로맨스
그다지웃기지않고유치함도...허나 '현주를잃을까봐요' 의 압박
별로 기대 안했는데 기대이상! 오승현이 꽤 비중있는 역할~
머.. 그냥저냥..유쾌하구..공감되구..
한마디로 현실하곤 전혀상관없는 꿈같은영화...
한국식 노팅힐? ! ㅋ ^^ 재밌었다.
김정은이 찍었던 영화중에 제일 낫다 ㅋㅋ
재미도 있고 연기도 잘하고..허나 광고가 많았어요
코믹스런 요소가있긴 하지만 조금 과장되게 웃기려고 한듯..
not bad
정말공감영화, 찌질이삼류영화보다는 더욱 좋았던 영화
20대 여성이라면 공감하며 울수있는 예쁜 영화.
감동적이고 볼만한 로맨틱코메디
역시나 엔딩은 민망하지만 제대로 웃기고 감동도 좀..
너무나많이쓰고버린소재 5점은 우리 위대하신정은님때문에
오바가 오바됐지만 봐줄만은하다. 로맨스는 로맨스니까.
억지스럽긴 했지만.. 볼만 했습니다
마지막 현주에게 갈떄 눈물이 주르륵
비슷한 경험을 해보지 않은 사람은 1점일 밖에.
영화는 한마디루 지루하지않음 됨! 내남자로맨스 잼있음....보셈
상상력의 결핍이 심각하다 신선함 없는 중고 공산품 같은 영화
정은님 역시 역시~♥ 사랑스러워요~^^
스토리는 허접 그 자체지만- 김정은도 귀엽고 김상경 멋있어요
기대보다는 못하나 로맨스로는 추천을
특출나게 재미있지는 않았지만, 심심할때보면 후회는 없다.
무난한 로맨스보다도 PPL 이 예술..-_-
뻔했지만 롤러코스터장면에서 넘 웃겨서 8점~
딱한번 웃엇다;
영화관에서 볼껄..ㅠ 김정은같은 여성분없나?^^
이렇게 재밌고 좋은 영화가 왜 망했지 김상경도 무지 멋잇고
좋은 영화^^; 연인들에게 경각심을?^^;
잔잔하고 아름다운 내용, 소훈같은 사랑 하고싶다..
영화관에서볼걸후회막심중
너무평범한걸지도모르겠지만어쨌든공감가는영화
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
남 얘기 같지 않아요...
남자 배우가 매력이 없다
한마디로 잼없다
한국영화의 특유의 억지스러움이 잘 묻어 있구나,,,
무서워서요 /현주씨가요?/ 현주를 잃을까봐요 ...
괜찮게 봤습니다. 어색한 부분이 좀 있었지만..
김정은씨때문에 봤는데, 재밌게 봤습니다.^0^
김정은 혼자 날뛰어서 이야기가 따라오면 좋으련만..
볼만한 영화
사랑해보기전에한번보고,사랑과이별뒤에한번.그차이.공감100%
흔한스토리지만 볼수록 영화에 빠져들게되더군요. 꽤 재밌었음^^
흔한스토리에결말도어이없고어째서7.79가나왔는지모르겠습니다.
왜그렇게 많이 울었나...너무 외로워지는 밤이다.
왕 어색한 스토리 박치기.막판 로맨스는..또...먼지?쩝.
허접, 평이, 지루의 극치 현실성 제로인 영화 즐
정말 공감할 수 있었던 영화..
굿. 정말 재밌고 즐겁게 봤다.
이만하면 아깝지 않은 9점!
너무 억지스럽고 현실성이 없지만 그나마 정은이 땜에 웃었다.
보는내내 재밌었어요 저도 그렇게 이쁘게 사랑지키렵니다^^
심각한 수준의 PPL과 바퀴벌레들이 문제...
오랜 시간 함께한 사랑의 귀중함. 그러나 설득력은 없어 보임.
사랑니 띄울려고 방송하는것좀 봐라
잼있게봤어요 또 보고싶은영화~
사랑이그렇듯 이영화도유치하다.오래된연인들은한번봤음직한영화
김정은이 그나마 조금 웃겨 주었다
좀 억지스럽지만 볼만한
보는동안 지루하네요.
그렇게 재밌지는 않았지만 볼만한 영화였던듯.
노팅힐이랑은 완전히 틀린데? 밑에분 보긴봤어요?
재밌었던 영화인데 너무 숨어있었다는 생각...!
노팅 힐을 아주 카피했구만
별루
그냥 드라마한편 본 거 같다. 밍숭맹숭.. 정말 그게 로맨스??
기대없이 봤더니 재미있다..
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 재밌어요 세번 봤습니당! 우정도사랑도 모두 돈독해져요
즐겁다..ㅋ 즐거우진다.ㅋ
웃겨서 울었다~정말 웃김..ㅋ
삽입곡이 좋네요. 더더의 '그대 날 잊어줘'.
해골처럼생긴 오승현때문에 거북함.영화도 졸작.
도대체 왜 망한거죠?
현주 너무 멋진여자,, 펑펑울면서 웃기도했던영화,,
의외로 재밌던데,, 김정은 웃기고ㅋ 결말은 다그런거니까..
재미없을 줄 알았는데, 예쁜영화다.
이거 100만 넘은걸로 알고있는데 ㅋㅋ 재밌었음
억지스런 전개와 헐거운 구성.. 게다가 식상한 마무리까지
이런로맨스좋아요ㅠ
그저그런영화라고 생각했는데 예상외로 잼있게 봤다!
재미있었어요 ㅋㅋ
너무 재미있게 봤음! 오랜연인들이 보면 좋을 영화~완전강추
재밌었습니다. 아~ OST없나요??
오랜연인들의 지침서. 결국 너는 내운명^^
내정서에 안맞아서-_-;;
안봐도 뻔하다 김정은 ㅡ.ㅡ;
조금 식상한 스토리..
김정은, 변화가 필요할때다.
하하 웃김 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뭐니?
영화를보며 한번씩은 웃고 추억 혹은 지금을 생각하지 않았을까
비디오방에서처음으로그냥쳐잤다
맹맹해, 친구들의 우정은 좋더라
재밌기만 하네 ㅎㅎ
PPL만 하다가 끝나는 구나..
그저 그렇다
오래된 연인들을 위한 영화~ 볼만한 영화~
감동보다는 그저 가볍게 볼수 있는 영화.
이런 로맨스가 좋다~
솔직히 그냥 재밌다. 광고 뭐 이런거 쩔긴 하지만 그냥 재밌는데
해충박멸 회사 cf광고영화다.저예산 티나는 우수꽝스런영화
다분히 마초적 시선으로 풀어낸 '바람' 거부감부터 든다.
뻔한 사랑얘기보다 훨씬 좋았다
졸라재미없을줄 알았는데 ㅎ진짜 잼있었어요 ^^
웃기고 눈물도나고 연애하고싶다~
내게 꼭 맞는 로맨스.
웃기면서도 가슴이 때로는 찡~~
웃기긴한데...좀스토리가이상한듯
저런친구를 정말 갖고싶다. 저런 사랑또한 정말 따듯한영화
김정은 롤러코스터 탈때..완전 기절.ㅋㅋㅋㅋ 그장면만 생각남ㅋ
뻔할뻔자 영화.. 그나마 오승현 상당히 이뻤다
그냥 욱기고 젬있는 영화
오래된 연인들을 위한 영화~ 나름대로 따뜻한 영화였음 ㅎㅎ
김정은제발.
재밌음! 한번정돈 볼만한 영화
재밌어요~
김정은의 매력을 반도 보여주지 못했다.
제작비 얼마 들였을까?..
난존나재미없었는데.ㅋㅋ
재밌는데왜재미없다고해!안볼뻔했잔아!↓뻔하지만 봐도 너무좋음
사랑스런 영화였다..^^*
사랑 과 우정 ~ 누구나가 갈등할수 있을 설정~~
설정이 현실성없지만 재밌었다 ㅎ 여자애들이 특히 좋아하는영화
너무 조았음...ㅠㅜ
난볼만했는데 김정은 질투하는게귀엽다~ㅋㅋ
아 이런 영화였구나 하는 생각만 들었다
케이블에서 보다.... 꾸벅....
김정은이라서
로맨스로 끝네라 정말
그녀도 돋보이지만 그녀의 친구들 너무 부럽다
유치하고 어설프지만 꽤 재밌다..
재밌게 봤다..
뻔한스토리...... 나한텐별로......
볼만해요...
그럭저럭 괜찮은 로맨스 김정은의 매력 200%
가슴이 따뜻해지는 로맨스영화 강추^^
너무너무감동적이에요
남자주인공이 나랑 비슷한데..ㅋㅋㅋ
너무 좋았어요~
저런남자가 정말있는거야?? 너무좋아~~
뭔지 잘 모르겠다,,,
뻔했지만 마지막 30분이 뭉클..남자 멋졌어 ㅋㅋ
로맨스 영화의 공식을 다 따르니 지루하다 못해 괴롭다
진짜 웃기다 김정은ㅋㅋㅋ저런남자가 있다니..재밌었다
늙은주인공과친구들의어설픈오버.오승현외엔모두바꿨어야될듯
완성도를 떠나서 감정이 살아있잖아.
나도 김상경이고 싶다.
그들의 긴 사랑을 동감할 수 있는 좋은 영화.
진짜 한번쯤 볼만한 영화임..이거보면 사랑이 하고싶어지는..ㅋ
롱런커플에게는 지대 공감..
이상하게 보면서 너무 심취했던 영화 ㅋㅋ
영화 자체는 그럭저럭. 그러나.....이게 영화냐 세스코CF냐??
가슴 훈훈한 종합로맨스세트
모든여자가 궁금해 하는 스캔들, 그리고 그여자들이 바란 결말
기대안하고본영화정말원츄
생각보다넘잘봤어요공감도되고잼있기도하고감동도있구추천!
결국잘될꺼였으면서왜고민했어?ㅋㅋㅋ
틀에서 벗어나지 못하는 한국형 로맨스. 너무 가볍다.
대사하나하나가 여자의 심장을 후벼파
이런사랑 해보고 싶다, 사랑은 쟁치하는것
김상경은 내 이상형이지만 내용이 부족해-_-;;
재밌다!!!!!!!! 좋아좋아 감동
재밌다!! 멜로물을 잘안보는데 뭐 그럭저럭 재미있었다~
사랑스러운 여자! 정말 재밌게 봤다 소장하고 싶은 영화
꽤 괜찮았던걸로 기억됨 ㅎ
그다지.. 내용도 가물가물 기억이..ㅋ
아 롤러코스터 씬 정말 최고!! 재밌고 감동적인 영화~
상큼 발랄 로맨스를 느낄수 있는 영화~^^
나도..왜이리좋지?
난 이영화가 왜이렇게좋지?
그냥 기분그저그럴떄보면 나름조을듯한영화
끝까지 이겨낸 사랑......좋아~ㅋㅋㅋ
이영화 볼수록 괜찮다.
오승현이 김상경에게 빠지는 루트에 대해서 알고 싶다...
정말 많은 생각을하게 한 영화..재밌게봤어요^ㅡ^
유치함의끝을보려는몇몇설정들만아니였으면 좀더 자연스럽고재밌게봤을텐데...
좋은 기억으로 남아 있는 영화..욕먹을 정돈 아닌..
억지 감동보다는 연인 관계를 무난하게 표현한 영화
무난한 한국 로맨스영화란 바로 이런것!
지루하고 늘어지는 내용을 떼거지 등장인물로 무마 시키려는듯....
사랑도, 우정들도 모두 보기 좋네요.
와~ 영화가 예쁘다는건 이럴때 쓰는 말.
소홀하게하지말기
이렇게 이쁜 영화는 진짜 처음. 난 두번봤어요
아 정말 너무 잘봤어요
브리짓 존스와 비슷하지만, 오래된 연애에 대한 관점은 훌륭
김상경때문에 9점
뭐, 뻔한 스토리였지만 난 울었으니깐 ㅋㅋㅋ
김상경이 넘 둔감한 거 아냐? 여자의 시각으로 그려진 영화
곁에 좋은 사람이 있다면 꼭 보시길 바랍니다! 강추예요-!!
후반부의 멜로드라마는 민망할 정도로 유치찬란했다
뻔히 보이지만 난 이런 알콩달콩스토리를 좋아하기에..
판타지네
그 땐 참 재밌게 봤었지
오래된 연인의 갈등.내가그여자면..몇달이고 맘아파했겠다.ㅠ
별로던데......
재미있었음
오랫연인 오랫사랑이라면 공감할 그런 편한영화
기대 안하고봐서 그런지 너무 재밌었다 ㅋ 특히 김정은 놀이공원씬 +_+ ㅋㅋ
재미있긴 재미있는데..남자 역할이 조금 모자랐다고나할까?...
지루한면도있지만 오래된연인들이보면공감될듯
세스코 광고는 30초면 족하다;;;
사랑이야기를 잘 그려낸
귀엽지만 밋밋해
7년된 연인이 저리도 따뜻하고 자상할 수 있는가?ㅎㅎ 부럽다~
오래된 연인들이 봐야 할 필수적인 영화.
여자들에겐 현실적으로 다가올 수 있는 이야기. 김상경의 연기도 좋아요!
약간의 교훈성과 재미 7점
진짜 왜 여자는 이런 남자한테 끌릴까.. ㅠㅠ너무 자상해..
나도 이렇게 살고싶다.
감동적이다 ㅋㅋ 재밌다
그들의 사랑이 훈훈하네요..기분좋아지는 영화였습니다...^^
토요명화..진짜 .제밋따 .감동이다.사랑을 보여준다 ...그녀를 놓칠까바요 .
나름 괜찮은 영화 좋았다.
참고참다..20분남겨두고 GG. 왠만해서 이런말안하는데 ..재미없다!!
볼때마다감동 보고또본다
좋아
괜찮은 배우들 데려다가 어이없는 내용과 연출력으로 망쳐버린영화..
나도 토요명화 보고 눈물쏟아보긴 처음 ㅜㅜ 재미있고 슬픔
제목만큼의 로맨스를 느낄수가 없었다
이게 영화냐 홍보 할려고 별짓다하네 진짜 와
제일 좋아하는 영화
사랑을 깨닫게해준영화 내남자의로맨스 교훈적이면서도감동적인영화!
토요명화보고안자본적처음이다....재밌다ㅋㅋㅋㅋ
식상한 스토리였지만 보는 내내 즐거웠고 재밌었다^^
김상경 캐릭터 뻔뻔해!!!!!
솔직히 요즘 멜로영화중 볼만했다.8점정도줘도 괜찮을 영화
오래된 연인이면 정말 공감가고 느끼는게 많은 영화
유치하고 결말도 뻔한 스토리. 비현실적인 장면들 딱 질색임.
사랑스러울 따름. 김정은의 앙탈과 친구들의 발랄함이 좋다
김정은의 친구들의 캐릭터만 눈에 띄는
뻔한영환줄알았는데 아님...요즘것보다 훨씬낫다..네이버평점믿을만함다.
재밌구만..ㅋ
오랜만에 재미있는 영화 봤다. 그리고 많이 울었다
김상경 김정은의 너무 예뻐보이는 장면들 정말 유쾌한 영화
솔직히 저 상황엔.. 남자라면.. 흔들리는게 정상이라는게 다수설..
오래된 연인들의 사랑 지키기
오로지 김정은의 매력. 그것뿐이지만 그것때문에 참고 볼만하다.
시간 아까웠던 영화. 오승현은 예뻣다는거 하나 위안.. 공감할건 있어도 영화는 별로.
괜찮게 로맨스적이다
슬프다ㅠㅠ
너무괜찮은영화. 마음따뜻하고 몇번이고 또 보게되는 영화.
평점이 왜이러지? 한국 로코치곤 유쾌하게 잘만들었는데..
그럭저럭 볼만
가식적인 내용전개와 캐릭터들이. . .;;;;
김정은이 '나' 자신처럼 동화되어 간 영화 ..
낡은 서랍속에서 발견한 옛추억의 느낌...
참 괜찮은 로맨틱 코메디ㅋㅋ
극장에서 정말 큰 감동받고 나왔다...
멋지고 예뻐서가 아니라, 그냥 거기에 있어주기에 좋은 사람. 사랑.
노래가 좋았다. 더더 '그대 날 잊어줘'
극히 로맨스적이지만 너무 오버스러운 설정이다
좋게보면 일상다반사, 좋게만 보기엔 흠이 많은 영화
재밌고 즐거운 로맨스영화.
보통임..
사랑의 진부함..
그냥 평범한..
여자라면 많은것을 느낄수있는 영화
5년전 3년된 애인과 엄청 공감하며 운 영화 현재8년째연애중~우리도 해피엔딩이겠죠
저도 올리브채널에서 하는거 봤는데 정말 재밌게봤습니다. 김상경씨 너무좋아 ~ㅋ
새벽에 혼자봤는데 진짜 재밌음.. 눈물은 나진않지만 이쁜 감동이있음ㅇㅇ
노팅힐과 브리짓을 섞어논 듯한 어설픔이 분명 존재하지만, 소훈&현주의 매력만은 굿~
느릿느릿... 많이 지겹더라...
무난한 로멘틱코미디. 다섯친구들의 한지OO래 동거 컨셉이 재미있다.
김상경땜에 엄청 맘 졸이면서 봤는데~왜 평점이 7점대지..?
공감가는 내용. 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
정말 삼년만에 다시 봤을때 많이 더 와닿은 너무 마음에 와닿은 너무 좋은영화ㅜㅜ
왜 흥행에 실패했을까요? 정말 재미있는 로맨틱 코미디 영화인데.
그냥 평범한 영화. 하지만 영화를 보고 느끼는게 생긴다.
저는 아직까지도 이 영화가 로맨스영화중에 제일 좋아요 ㅎㅎ
남자라 그런가 큰 느낌은 못 받았다. 그냥 볼만한..
생각지도 못하게 찡했던 영화
연애를 길게 하고 다시보니까 최고의 영화더라구요. 어릴 땐 재미 없었는데.ㅎㅎ
느리고 헐겁다.
"내 사랑을 잃어버릴까 두려워 한번도 마음에 두지 않았다"는 말에 공감 100%
너무 좋았음
너무저평가된영화.. 시라노정도의 감동은 된다.
오버스러운 부분들이 오히려 재미를 반감시켰다~!
" 나를 사랑해야 다른 사랑도 사랑할 수 있다는 평점한 진리를 알려주는 영화"
너무 좋았음
그냥 한 마디로 좋은 영화다. 내가 좋아하는 영화.
다좋은데 ....벌레는 좀 ...아우 -_- 무슨 로맨스 영화에 ㅠㅠ 아놔 -
여자라면 현주와 하나가 되어 울고 웃을 수 있다. 감성지수에 꼭 맞는 영화.
볼만함
뻔한 로먄스 영화 안보려다가 완전 몰입 시들한 연인들 따로 집에서 보세여 울다 웃다
가장 좋아하는 한국 로맨스영화^^
TV에서 해줘서 봤는데..그냥 재미있음
관전포인트는 무엇?
뻔한 이야기, 감흥없음
오래된 연인의 로맨스, 별로 흥미롭지 않음
정말 로맨틱하고 재밌는 영화.최강이었다.
처음으로 평점적는데..와..진짜 이건 아니다...상업영화에 ...이런유치는 처음...
괜찮았음 볼만한영화
이런 느낌의 영화 너무 좋다!! 다시한번 보고싶은 영화이다.
난 너무 재밌엇음~
뭐 이런..노처녀가 남친한테 목매다는건 좀 별로였지만 진부한엔딩은 약간감동이였음
평점 8점은 되야지 ..
뜻하지 않은 많은 깨달음과 연애가 무엇인지 느끼게 해주는 영화 !
언제 어디서나 자신에게 당당하기..
이것이 한국산 로맨틱 코미디
볼만하다^^ 앞으로의 나에게 필요한 포인트를 집어주는,
시들해진 그들을 보며 울고 웃다.
평점 이해가 안되네;; 시라노보다 훨씬 재밌는데
귀엽지만 밋밋해
진부한 내용이지만 부족함이 없었 잘 흘러갔다.
진부하지만 현실적이고 억지스럽지만 감동스러움
생각지도 않게 봤는데 볼만했다.
모든 이야기에는 원인과 결과가 있어야 함에도 완전 따로 노는 황당한 이야기...
쭉 한결같다는 건 참 어렵다
로맨스영화 싫어하는데 너무 재밌게봤다!귀엽고 사랑스러운영화!
모든 캐릭터가 다 사랑스러웠던 사랑스러운 영화. 언제든 다시봐도 재미있다
그동안안본게후회 감정이입 너무잘됬다.한영화에 사랑과우정이 함께있는 너무감동적인영화.
별 한개도 아깝다!!진짜 지루하고 역겹고 성질버리게 만드는 영화다!!
지금도 가끔 다시 본다
클레지콰이의 노바보사가 이 영화를 더 빛내주네요^^
개봉했을 때 보고 좋아했던 영화. 인상이 좋게 남아 있어서 DVD로 다시 봤는데.. 이제는주인공의 나이와 비슷해서 더욱 공감이 가고 좋았다.^^감사해요. 모든 제작진, 배우분들^^
뭣모르던 스무살에 이영화를 보았는데. 정말 펑펑 울었다.
거지
영화속말로 말하면 삼류인생 사는 캐릭터가 갑자기 현자되서 친구란 어쩌고 하면서 방백할 때 손발이 사라지는 줄 알았다. 주인공을 비롯해서 현실적인 캐릭터란 눈씻고 찾아봐도 없다.
^^
적어도 나에겐 몇번이나봐도 안질린다!
내남자가다른여자랑히히덕거리는거빡치죠
지극이 평범한 로맨스
스스로 서지 못한다면 사랑 또한 지킬 수가 없다. 7년동안 아무것도 해놓은게 없는 그저그런 흔녀... 영화이기에 해피엔딩이었겠지- 무난하게 흘러간 영화.
나한테 흔들린적 단 한번도 없었어요?무서웠어요 . . 현주씨가요?아니요 현주를 잃을까봐요
좀 진부해서 딱히 와닿지는 않음
고딩때 보고 9년이 지난 지금 다시 본영화..그땐 못봤던것들이 참 많네요. 소훈없이도 당당할수 있는 현주가 스스로 변화해가는 모습이참 보기좋았어요.오랜만에 보니 김상경도 너무 멋지네요 ㅋ
영화 정말 좋게 봤구요 김정은 배우는 정말 아름다운 배우이고 보기만해도 입가에 미소를 띄우게 만드는 배우인것 같습니다 꼭 신작 보고싶어요
평점이 너무 낮아서 10점줬는데 실질적으로 8점은 받아야 한다고 생각합니다. 비록 영화의 기술적인 측면은 상당히 촌스러울 수 있지만 영화가 담고있는 주제만은 결코 가볍지 않았습니다. "나 자신을 사랑하라" 실존주의 철학의 핵심인데 현대인들에게 필요하죠
오랜만에김정은표코믹로맨스를봐서그런지감회가새로웠다.보면서 김상경에게 내남친을 대입하는건어쩔수없는듯ㅋㅋ감동적이었고 김정은이 카페에서미련하게기다리다가 음식을 내밀땐 정말...
정말 소훈 같은 남자가 있을까?
모든 영화마다 같은 케릭으로 소화하는 김정은의 연기력이 조금 거슬림. 좀 유치합니다.
오승현 진짜 존나이쁨! ㅋㅋㅋ 내용이 좀 비현실적이긴 하나 해피엔딩으로 끝나는 영화 그래서 부담없이 볼만한 영화였다.
배경도 그렇고 순수함이 흘러넘치는 영화고 말이 더이상 필요없네요 두번 세번 더 보고싶은 달달한 영화입니다.
로맨스물 안 좋아하는데...로맨틱코미디 영화가 이렇게 맛깔나게 표현되다니ㅠㅠ이런영화가 ㅂㄹ없다는것이아쉽네요
오래된 연인이라면 공감갈만함!! 생각보다 너무 재밌네요
일상에서 잠시 벗어나 상상의 나래를 펼쳐 감정이입하게 만드는 작품. 하지만 영화는 영화다. 노팅 힐과 브리짓 존스의 일기와 비슷하면서도 다른 듯. 로맨틱 코미디 영화는 나와는 안 맞는 듯
이 영화 로코물 중 숨겨진 명작임. 강추!!
20대후반에보니 다르다. 많이울면서봄 당연히 그에겐 나뿐일거라 생각했는데 날두고 고민하는모습조차 상처로남았을듯 커플브레이커는 역시 사라져야함 어찌됐건 사람이기에 흔들릴수있지만 그건 내보이지않았을때이야기 다른여자랑키스하는모습보고 그랬는데 감당이될까...
나 이영화 몇번째 보는건지 모르겠는데 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 보면 기분좋아지는 영화 ㅎㅎ
초반에는 현실성이 없고 유치하단 생각에 정말 왜 보고있나..싶었는데 중반지나가면서 끝까지 다 보고.. 아 정말 보길 잘했다.라는 생각이 드는 영화.. 진심 감동과 훈훈함이 짠하게 전해오네요...
영화 ost만 빛나는 영화!!!
처음 봤을때는 진부했지만 10년이 지난 지금도 수없이 봐도 질리지 않는 영화.돌려보면 볼수록 더 재밌고 이해가 되네요. 저는 김정은씨 연기가 너무 좋아서 더 흡입되었습니다. 사랑의 본질과 개인을 조명하네요.. 제 생애 최고의 영화입니다.
진부하지만 그런 맛에 보는 로맨스 영화!
굿이에요 굿굿굿 계속 보게되는영화!
몇십번씩 봐도 기분 좋아지는..♡
중3때 영화관에서 본이후로 그 애틋함이 문득문득 생각나서 몇 번씩 찾아본 영화. 어느덧 주인공이랑 같은나이인 29살이 되서보니 이 영화가 더욱 더 사랑스럽다.
하... 내용이 현실적이긴한데 여주는 너무 답답하고 남자는 너무 뻔뻔하고... 현실적으로 똥차란 저런남자인듯요..
처음봤을때 나에게는 마나먼 결혼이야기 인가? 했는데, 어느덧 제가 나이를 더 먹어 버렸네요.. ㅎㅎ 누군가는 한번쯤 상상해봤을 연애와 친구들이 있는 영화.
너무나 영화같은 이야기...평범한 남자를 좋아하게 된 톱배우와 그게 너무 불안한 여자친구.
볼때마다 새로워요.볼때마다 슬펐다가 웃겼다가 덤덤했다가...오랜 연애를 유지중인 커플이라면더더욱 추천 해 주고 싶은 영화예요!
일반 로맨스 영화와 달리, 많은 사람들이 놓치고 있지만 누구에게나 아주 중요한 주제를 영화 후반까지 잘 견인해갔지만 엔딩이 동화로 끝나버리면서 그저그런 평범한 로맨스물로 도루묵되어버렸다. 남편찾기 영화에 자아찾기 양념을 어설프게 뿌리다 만 느낌.
위험하다고 말하기엔 유혹의 깊이가 얕았다
또보고싶은영화홀로서기를 준비하는 현주와 그 옆을 지켜주는 친구들이 부러웠음
너무좋은영화 내 추억의영화
영화도 유쾌하고 결말 또한 마음에든다.
영화 재밌었고 이 영화 때문에 애창곡이 생겼음. 그대여~
중간에 고답이긴 했지만 볼만했어여
남주땜에 개빡침. 현주 잃는건 싫다는 놈이 은다영 가는건 배웅하면서 현주는 까맣게 잊는건 무엇? 딴여자랑 키스하고 흔들린 똥차는 버리고 새출발하지 도대체... 왜 목매다는거야...남주여주 개짜증답답
진짜 내인생의 로맨스 영화 중 탑5안에 드는영화..
이 영화 오래간만에 다시 한번 보는데 존나 답답하다 일단 김정은 너무 짜증나고 답답하게 나옴.내남자친구를 왜 내남자친구라고 말을 안하고 참고만 있는지 모를 ㅋㅋ 아 진짜 보는내내 너무 답답했어요
로맨스 영화중에 탑이라고 말하고 싶습니다
중학교때 봤던건데 다시보니 추억이 새록새록 캐릭터 하나하나가 멋진 작품
개인적으로 한국 로맨스 영화 중에서도 손에 꼽는 작품
