만점! 한국전쟁,코믹요소부족이 평점을떨어뜨린거지 충분히 만점짜리 입니다
이건 도대체 뭐니??했내여ㅡㅡ가치 보자고 한 친구들한테도 미안할정도로...
기대가 큰만큼 실망도 커서... 왠만하면 영화보다 안조는데 졸뻔했음...
여기평만보고 영화 안봤음 큰일날뻔! 그 시절만의 낭만을 느낄수 있어서 좋았어요
빵빵 터지는 대포소리를 듣다 잔잔한 소리를 들으니 오랜만에 마음이 푸근해지는 영화
너무했어...아무것도 없어 정말...이럴줄은 몰랐어..ㅜ.ㅜ 혹평은 괜한게아냐..
지극히 일본적인 만화
중간중간 한국전쟁 드립, 막장드라마 뺨치는 스토리, 귀를기울이면에 못미치는 감수성
완전 돈 낭비네요 ㅡㅡ
편안하게 볼 수 있어서 좋았던듯...
이거 2점이상 주면 당신은 한국인이 아닙니다
재미있게 봤습니다. 한국전쟁을 언급한 건 기분나쁠 건 아닌데요.
솔직히.. 한국애니 소중한 날의 꿈 보다 못나왔다고 생각함
영화 보신거 맞나요? ㅡㅡ 한국전쟁때문에 감정상할 발언이어딧어요
고로의 그림과연출은 그만의 색깔과섬세함이보이며 하야오의 법칙을 완벽계승했다
지금까지 봐왔던 일본애니가 아님--;;세대가 함께 공감할 수 있는 애니가 아닌것같다.
아 다른건 몰라도 한국전쟁 얘기를 하냐 거기서....... 이런거엔 진짜 민감한데.....
잔잔한 가족의 사랑을 느낄수 있고 친구들의 우정은 뭘까 느끼는 지브리 다운 내면 표현의 절정인듯
마지막 OST때문에 8점줌...잔잔하니 괜찮게봤음. 근데 한국전쟁 얘기는 쫌 그랬음..
한국전쟁때문에 고아됐다고? 씨발 너네때문에 우리는 수천명이 고아됐다
고놈의 한국전쟁...그냥 영화적 요소만 봤을땐 잔잔하고 재밌네요.
평점믿고안봤다간 후회할뻔했네요,잔잔하고편안한 영화였네요 좋았어요
다 괜찮은데... 조금 막장부분도 인정하겠는데.. 한국전쟁은.. 침략전쟁이야 ㅡㅡ
중간에막장드라마틱한전개에당황하긴했지만오랜만에느끼는풋풋한로맨스가좋습니다
마무리 허무하고 그렇게 재밌는편은 아니네요 기대하고 갔는데 기대가 너무 컸던건지
다들 영화 보신거 맞으신지... 그냥 한국전쟁 언급했을 뿐인데 이렇게들 민감해하시니
전 그냥 순수한 마음으로 볼 수 있어서 좋았습니다. 때 묻지않은 영화인거같습니다
영화본 후 내가 한말 "지브리 이러다 망하겠다..."
정말지루하고재미없었네요
미야자키 팬이라고 떠드는 사람들은 감독 이름이나 재대로 알고 말했으면 하는 바람
지브리의 영상미는 알아줘야 하지만 그 것 뿐인 애니메이션 이었습니다.
잔잔하고 좋은것같음.
재미있기도하고잔잔하긴한데 막장도약간있고 근데영화에이팩트가없어서기억이안남...
그리 재미 없을듯
애니계막장스토리.미야자키하야오란 브랜드로만영화를선택하는것이 이젠주저하게되는
재미있어요.(생각했던것보다 더)
미야자키 하야오의 깊어진 감성을 덤뿍 느낄 수 있었습니다. 대만족..
그냥 평~범 그 자체네요.
평대로 막장도 아니고 한국전쟁 때문에 절대로 예민해질 필요도 없는 그림처럼 예쁜 영화~
가사노동 하는 장면만 영화의 1/4 이넘어시고 인물관계가 2분의 설명으로 끝납니다..
너무 기대를 많이 했나봐! 시대배경이 너무 오래전이야!
드라에서나 보던 막장 스토리도 포함 ㅋ
영화 끝나기 20분 전쯤에 극장에서 나왔습니다. 영상미와 bg는 아름다웠습니다.
재밌습니다 ㅋㅋ 지브리의 개그스타일이 달라지긴 했지만ㅋㅋ 그것도 나름 재밌네요
재밌습니다ㅋㅋ
자막으로 봤는데 킹왕짱.... 기분나쁜게하는영화보다 이런게 훨씬 좋다!!
10점 준사람들 일본사람임?
소박하고 따듯한 영화랄까요 ㅎㅎㅎ 줄거리도 꽤 좋았어요
잔잔하고 재미있고 생각나는 영화였음 ㅎㅎ
자꾸자꾸 생각나게함 ㅎㅎㅎㅋ
전그래도 코쿠리코 언덕에서 재밌던데,,, 미야자키는 역시짱!! 슌>왕 멋있다,,ㅎㅎㅎ
ㅉ 이게영화?
지브리 특유의 영상미와 음악은 참좋았음 스토리가 막장인게아쉬움
코쿠리코 언덕에서는 참 잼있어요
잔잔하고 소소한 내용. 큰 기대 안하고 보면 나름 괜찮음. 학생회장 귀엽다.
역시 아들은 아버지를 이기지 못하는구나..쯧쯧...
감독 보고 주는 점수
전문가 평점이 너무 높다. 지브리의 팬으로서, 이건 명확한 퇴보다.
잼없어요.. ㅡㅡ
지브리가 뒷통수를 치다니...믿는 도끼에 발등찍힌격이었음..;;
조금은 아쉬운 미야자키 고로의 재출발.
영상미,음악 다 좋았지만 스토리때문에별로인영화. 기대했다가 내용때문에실망
결말이 좀..
지브라가 보여주는 이미지와 사운드도 좋았구 전체적으로 몹시 훈훈했어요 좋았습니다
뭔가 뒤가 아쉬운..
도가니몰래보려고대신표끊었다가계속봐서재밌는지도모르겠네제대로안봐서ㅡㅡ
재밋긴한데 ... 뭔가 그럼 .... ;;; 어떨떨한기분
91분이 30분처럼간듯했어요...그 정도로 홀릭된..
이거 제작한돈으로 가난한사람이나 도와주지 왜만들었을까 생각이드는 영화.
마음이 맑아지는 느낌.. 지브리를 좋아하는 난 10점만점에 10점!! ^^
완전 재미있다~~!!.
문화적이질감이 들지만 ,정서적인 보편성은 있었고 지브리만의 감동도 충분함
완전완전 재밌었음...^^
한국전쟁 드립. 자신들이 피해자인척 포장한 막장 스토리
일본작품이면 무조건 까고보는 더러운국민성 충분히 존중받을만한 작품
그림은볼만하나 내용은 문화적역사적 이질감이 느껴지는..공감하기어려움
ㅎㅎ재밌당....ㅎㅎㅎ
저 위에 포스터 보이시죠? 저 그림이 1시간30분동안 본다고 생각하면 편함
나중 가면 뭔가 있겠지 하다가 끝나게 되는 영화... 음악만 좋았음.
아,,, 완전 쓰레기.. 진짜 영화보다가 문자한적은 이번이 첨이다. 영화보다가 잤어요
꽤 재미있게 보았던 영화입니다!중간에 당황스러운 스토리도 있었지만 괜찮았습니다!!
비록 슬픈 부분이 있어도 재밌고ㅎㅎ 내 기억을 떠올리게 해준 영화
코쿠리코 언덕에서..잠이 들다..
순수한 감성이 살아나게 하는 좋은 작품
반딧불의 묘, 귀를 기울이면, 바다가 들린다.. 좋은 재료도 비비지 못하는 그의 한계
할 말이 없다. 아오...
나름 전작보다 나은 느낌
한국전쟁 얘기할때 미야자키의 성향 시대적배경을 살펴라 그저 당대배경으로 언급되었을 뿐이다
어려워. 단지 음악이 좋음
점점 빈약해지고 스케일도 작아지는 지브리.. 천공의 성 라퓨타때의 황금기는 어디로?
니네는 판타지 아니면 걍 쓰레기인듯.
아빠를 욕먹이게함 ㅛㅛ
풋풋한 느낌
잠깐 풋풋한 느낌들어 좋네요 ^^
하야오가 안하니까 쓰레기가 나왔네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 영화관에서 보면 안돼...
ㅇ점이 없기에 주는점수 영화관에서 볼필요없는영화
알바와 일반인의 구분이 확실하게 가는 영화네, 평이 극과극이야
친구랑 봤는데 나는 재밌고 좋은영화였던것같다.
별로 큰 사건이 없는듯..중간 막장빼고
재미하나도없음 돈아깝
잔잔하고 되게 신선하게 봤어요
포뇨보다 너무 재미없었고 실망했어요.지루하고 심심해요
솔직히 지브리영화 중 제일 별로인 영화.그래도 영상미에 5점을!
막장드라마
네호 ㅗㅠㅗㅓ토ㅗ
진부한 스토리긴 하나 역시 사운드와 영상미로 집중력은 높이는 것 같습니다.
뻔한 스토리이긴 하지만 아련하고 잔잔하고 예쁘게 봤어요 학교시절도 떠오르고ㅋㅋ
잔잔한 내용이 괜찮았던.. 지브리 스튜디오 후속작을 또 기다려봐야겠네요.
아부지만한 아들 없다더니만.... 딱 맞는 말... 막장스토리...그리고 지루함...
처음앤 몰랐는데 시간이 흐르니 다시 보고싶어지네요~^^ 잼었습니다!^^
진짜 재밌어요
지금까지 본 미야자키님의 작품중에서 과연 최악이라고 할 수 있습니다
오랜만에 지부리애니메이션만의 로맨스의 부활을 느꼈다!!
당분간은 하야오 신작을 봅시다?
지브리 애니가 예전만 못하네요.. 그래도 극장에서 봐야한다고 생각했었는데..ㅠㅠ
재미있을것같아여
포뇨 이후엔 지브리 애니 다 재미없네. 특히 마루밑 아리에티 부터
여운이 진하게 남은 영화
진부한 내용에 실망했지만 노래나 배경등은 너무 나도 멋졌습니다
전반적으로 스토리 자체는 지루한 면이 있기는 하나 귀와 눈이 즐거운 영화였다
보는동안 두근두근콩닥콩닥햇던 이야기. 보세요. 두근콩닥첫사랑떠오릅니다.
감동적이지만 어린아이들에게 보여 주는게..
음악은 좋았으나 스토리가.. 좀 지루했습니다;;
다시보고싶다....
재미,감동으로만 영화를 찾는다면 비추,일본의 젊은이들에게 전하는 메세지가 있는듯
아..ㅠㅠ 한번 보고싶네요 !!ㅎㅎ 담에 관람하러 가야겠어요 ~_~
정말 내 돈......
헐... 내 돈...
미야자키 고로.. 역시 아버지의 명성을 넘을 순 없는가
돈아까비; 스토리가 엉망.. 중반부부터 몰입도가 확 떨어짐.. 어이가없어서 웃으며 봤네.
음.. 정서나 시대가 전혀 공감이 되지않는..^^; 역시 그림은 나쁘지않지만요..
재밌었는데.. 마음이 따뜻해지는 영화...
영화를 보는 내내 영화관 의자가 침대처럼 느껴지더라..
가슴이 먹먹해지는 영화. 이렇게 눈물을 흘릴수 있다니 정말 감사하다
순수한사랑
영상미, ost , 풋풋한 첫사랑의 소재를 당황스러운 스토리 전개로 매력반감.
1쩜
그냥 보는내내 졸렸다 졸렸어 돈 아까움..
막장드라마를 지브리 스튜디오에서 만든 애니메이션으로 시청한 느낌.. 내돈..ㅠㅠ
막장드라마도 이젠 식상한데 그걸 애니로 또 보고 잇다
ㅈㄴ 재미없어
별 얘기없음. 애들도 재미없어함
나만 존게 아니었다니 다행인가? 첫사랑 어쩌구에서 낚였다. OST만 만점
자막에 주인공들이 '막장 드라마도 아니고' 라고 했을만큼 익숙한 막장 소재ㅋㅋㅋ
감사합니다 'ㅡ'
미야자키 하야오보단 아직 미숙해도 많이 발전한거 같은데...
단순한 사랑이야기.. 잔사람도 좀 많은듯..??
괜찮음
이거보면 연애하고싶다고 달달하다고 추천한 내친구는 자버림...
대박
역시 미야자키하야요 선배님 짱!!! 개 재밌어요!!!!!!!
코난들의 가을동화? 감동도 없고 재미도 없고..
전쟁직후 쇼와시대의 일본인들의 정서나 그시대를 모르면 절대 재미없을 영화...
코쿠리코 언덕에서 영화망치기
좀..뻔한영화?? 막장이긴한데 재미는없고.. 돈아 까움..
내용은 막장인데 남주때매 본다
막장드라마에 이어서 막장애니까지 아주 막장이 판을치네
재밌어 재밌어
막장으로 가나 싶었는데 다행이 아빠가 달라서... ost는 소름돋았어요
지브리가 늘 그렇듯 그림이 너무 좋아요. 순수했던 시절이 생각났어요^^
지브리의 옛 영광과 우렁찬 흥행은 이제 져버렸구나
정서순화에 좋구만
그림두 넘예쁘구 암튼 넘 예쁜영화인거갓아여> < OST넘조아영 ㅋ
별반개는 오로지 앤딩o.s.t 때문임. 올해본 영화중 가장 최악임.
시간과 돈이아깝다 진짜 친구가 이영화보러가자해서 미안하다고까지 한 영화
이거 보다가 잤음... 지브리 마루밑 아리에티도 봤는데 다 재미없음 OO
아들이 아버지 명성 다 갉아먹는구나
그 다지 나쁘지는 않다 ost하나는 최고였다
미야자키...왜이래요..
뭔가가 좀 허전해요;
아 이거언제대개봉하나요??안나와있어서...ㅠㅠ
아 진짜 기대 많이 하고 봤는데, 스토리가 약했다;; 예전으로 돌아와요 지브리ㅠ
지브리이기 때문에 10점 ㅋㅋ
크흐흑,,, 이럴수가,,, 지브리,,, 아 망했어요 ㅋㅋㅋㅋ
뭐랄까 음... 애니도 점점 음... 일본은...
미야자키 고로가 지브리의 명성을 갉아먹는다
보고 그냥 아무말도안나왔다.... 뭔내용인지도모르겠고
ㅈㅈㅈ요 재밋음
이건 관객들에 대한 모독이다 지브리는 관객들을 우롱했다
기존과는 다른 시대극 풍취가 물씬~ 지브리로 보니 좋네요. 넘 조아요!!
스토리가 약했지만 나쁘지 않았고 OST가 최고!!! 지금도 듣고 있지만 질리지 않아요~
재미보다는 의미가 많은 영화입니다. 무식하게 겉모습만 보지 마세요
잔잔한 일본스러운 애니메이션. 음악이 좋네요
지브리툭유의영상미를봐서 5점. 한국의 막장드라마가 이보다 더하리오
기대 그 이하
개인적으로 정말 잘봤어요 친구들이랑도 정말 재밌다구 했구요ㅎㅎ
막장될뻔함..남매라니 후유
미야자키 하야오의 아들 미야자키 고로의 작품이예요, 왜 하야오님에게 뭐라하는지;;;
완전 짱ㅎ
하야오가 없으니 천하의 지브리도 별볼일 없구만.. 하긴 하야오의 포뇨는 망작이지만
하야오의 배설물같은 에니메이션 일본 우익늙은이의 생각을 담은 에니 포장은 연애물
역시 일본애니 넘 멋지네요 ㅎㅎ 그림도 너무 예쁘고 재밌어요~~ㅎㅎ
역시 우익냄새 솔솔~일본은 참 인간적인 양심도 없는나라라는 걸 느끼게 해준 애니
끝이 애바다 ;;
최악이다 완전 ㅋㅋ막장드라마도이거보다재밋겟다
머 이건 그냥 연애이야기? 그래도내용은 괜찮아서 5점드림
완전최악. 돈아깝다진심 제목때매 언덕위에서의 달달한 장면을 기대했는데 계속 바다만 나옴
내용도 엉망이고 느껴지는것도 없고 노래도별로고 아버지 발끝도 못따라간다
정말 재밌었구요, 배경음악 정말 좋아서 인터넷 다 OO 찾았어요~^^
일본 우익한테 돈받고 한거임? 이런 거지같은 로맨스도 처음ㅋㅋㅋ아나
한마디로 표현하자면 똥보다 못한 영화라고 할 수 있겠네요
야이런OOO영화 이딴것도영화라고만드는너네 최악이다 영화관가서봤으면돌던졌을뻔
"귀를 귀우리며"의 여운을 노렸지만, .합창 씬이 말아먹었어...
예전만한 재미가 없네.. 지브리중 최악이다..
지브리는 처음부터 좋아했는데 이번 작품은 큰 아쉬움을 주는 작품이다.
배경과 엔딩곡만 좋다, 극우주의스멜만 아니었어도 지브리작품중 최악이 안됫을 텐데
이 영화에서 청출어람은 없다. 스토리를 대체 누가 썼는지..60년대 드라마같은..
스토리와 음악이 많이 죽었네요. 남은건 영상미뿐.
조용히 추락해가는 지브리의 변화. 아니 일본애니 자체가 퇴보중이지
지브리에 실망이다. 여지껏 추구해온 그들의 세계관은 찾아볼 수 없었다.
브금과 쇼와 요코하마 배경이 아주 좋았음. 좀더 재미를 추구했었으면하는 아쉬움
지브리의 몰락이라.. 어차피 생각하는게 그것 밖에 안된다면야
분발해야 한다.
아... 생각보다 더 심한데..
청춘의 아름다움을 느끼게 해준 멋진 애니메이션!! 최곱니다
지브리의 몰락은 어디까지인가? 게드전기와 포뇨부터 시작되는 지브리의 몰락
지브리의 탈을 쓴 소극적이고 부실한 러브 스토리... 망작... 귀를 기울이면이 그립다
지브리라는 이름때문에 보기 전 기대치가 너무 높았다..
꽤 상당히 재미있는 영화
대단한 명작!
말이 필요없는 명작!
굉장한 작품!! 추천!! ★★★★★ 짝!짝!짝짝짝
하울의 움직일까 성이 지브리의 마지막 수작이었다. 지브리 이제 문 닫자
난 잔잔하니 좋은데
영화 자체는 괜찮은 편이었는데 뭘 말하고 싶은건 지 모르겠다.
도대체 뭘 얘기하고 싶은건지? 조선전쟁에서 아버지를 잃은 주인공, 우익 막장드라마?
재미없음..
지브리의 몰락은 게드전기-포뇨-고꾸리꼬 3연타석 헛스윙이면 충분하지 않나?
장면장면이 갑갑하게 느껴진다.
아직안보셨다면전체적줄거리에 얽메이기 보다 그속에숨겨둔잔잔함을느껴보셔요~^^
스토리만볼꺼면 영화자체를 보지말라고 말하고싶다. 영상, 모션, 음악, 아름답다.
영상이나 잔잔한 흐름은 좋은데..역시..내용이..아쉽네요~
아기자기 섬세한 영상 But, 설레임이나 아련함 등의 느낌없이 밋밋한 내용전개
망작선!
대단한 졸작!! 비추!! 게다가 우익의 냄새마저~
아무리 다 좋다고는 하지만, 사상이 잘못되었지. 잘못된 역사인식과, 일본제국주의;;
색채가 아름답고 잔잔한 이야기가 좋네요
한국사람으로서 불쾌한 영화네요... 지브리는 판타지만 만드시는게 어떨런지
걸작선!
잔잔한 아름다움이 베어나오는 애니.
영상미 빼곤 머....노말
본거 후회는 안하지만 딱히 다시보고싶진않은영화. 센과치히로같은작품은 이제 안나오나..
1시간 30분 짜리 영화를 3시간처럼 봤다. 네이버평점 5.9? 사람들이 보는눈이 있다.
하울의 움직이는성 부터 시작된 지브리의 몰락을 너무나도 실감케 한 졸작
감정이입을 전혀 할 수 없는 비약이 심한 스토리, 지브리 강점이 사라진 영화
옛것을 지키는 건 좋지만 지브릴 잇는 시기에 꼭 이렇게 정치적으로 풀었어야 했나..
색감이나 영상미는 최고인데 스토리 완전 똥이다..똥!!!우익냄새나!!
반딧불의 묘+포뇨+게드전기=코쿠리코.. 재미도없고 기분마저 드러워지는..
반딧불의묘 를 보고 거북한 느낌이 들었다면 비추입니다. 저도 보다 꺼버렸어요...
간만에 괜찮은 애니였는데 왜이리 평점이 낮을까요
재미 없음
미야자키 고로의 은퇴작이 되버렸다.
그냥 전쟁 이라는 표현만 했어도 괜찮었을텐데 굳이 조센센소라는 표현을 썼어야했나
바다가 들린다보다도 지루. 하야오와 이사오 감독 이후 지브리의 미래는 암담하네요.
잔잔하고 좋아요 이런거 좋아합니다^^
저는 재미있었는데 평점이 상당히 낮네요 ^^;
게드전기보다 더 못해. 잠이 무척 왔었다
잔잔한게 영상미는 뛰어나다.. 내용은 글쎄..
평점이 너무 낮아요.잔잔한 사랑이야기/저는 참 좋았습니다.음악과도잘어울렸어요.
하야오 감독꺼 아니면 그닥 재미 없는 게 사실.
지브리하면 묻지도 따지지도 않고 보게되는 몰입도 강한 판타지인데...이건 뭐 몰입도, 감정 이입도 안되고...너무 심하다 싶다.
느낌은 좋았지만 스토리나 영상등은 지브리가 결국 이 모양인가 싶을정도로 이전 작품들과 비교했을때 너무 실망했다. 하울에 비하면 헐... 지브리하면 묻지않고 다 재미있었던 시대는 끝난것인가싶네.
너무너무 재미있어요!!
어차피... 기대안했어...
너무너무 좋았음 아련해지고 아날로그적 감성이 묻어남
조선전쟁이라고 말하는 것 외에는 다 좋았습니다
지루했지만 음악은 좋다
순수하고 마음이 따뜻해지는 애니메이션입니다. 추천합니다^^
난 괜찮은데.. 이런 잔잔한 느낌 좋음.. 그래도 조선 전쟁 때문에 2점 깎는다..
너무 밋밋해져버린 지브리애니
전쟁얘기가 거슬리긴하지만 그래도 평점 너무 낮다싶어 10점 줌
별거없는 애니메이션
미야자키하야오 얼굴메 먹칠하는 미야자키고로
지브리스튜디어의 작품 재밌긴 하지만 약간의 부족한 스토리 쫌 뭔가 부족한 결말 아쉬움이 큰 작품입니다
스토리, 집중도, 산만함. 정말 지브리 애니 중 제일 부족한 작품인 것 같다. 많이 분발해야 할 것 같다. 추천은 정말 하고 싶지 않은 작품이다.
음악은 10점 이지만...침략국 주제에 전쟁 미화하는건 토 나오네요. 얘넨 언제 정신 차릴지 원. 아무리 작품은 작품으로 보라지만 거북한 것도 사실입니다. 지브리 팬으로선 씁쓸할 뿐...영화는 보다 껐지만 음악 때문에 3점 이라도 줍니다.
뭘 말하고 싶은건지 모르겠다.
영화는 좋습니다 하지만 중간에 조선 전쟁이라는 말이 거슬리네요 ㅎㅎ 그치만 잔잔한 분위기와 잔잔한 음악이 잘어울어져 분위기가 정말 좋네요 ㅎㅎ 보세요 !!강추~아...이런잔잔한애니 조흐다
전쟁범죄자가 피해자인척 하는게 토할꺼 같음.
미야자키 하야오때에 비하면 미야자키 고로의 애니들은 어째 별로 내타입이 아닌듯.. 90년대의 지브리 애니들이 그립다..
내가 본 지브리 작품 중 최악, 물론 개인적인 취향이지만 나한테는 최악이었다. 실상 보기전까지 매우 두근거리며 기대하고있었는데 식상한로맨스구조로 설렘의 반은 상실했었고 아무 이유없이 대뜸 한국전쟁언급으로 보는 내내 불편하게 만들었다..
한국전쟁애기 정말 ... 보면서 놀랐지만 잔잔한 흐름과 아기자기한 음악 순수한 감정 여러모로 마음이 따뜻했기에 10점 주고갑니다
와 최고에요 진짜 이런거 있으면 또보고싶네요
머 어쩌라는 애니인지.. OST만 좋다.
전쟁얘기 거슬리지만.. 개인 입장에서 보면 그럴수있겠지..싶어 배제하고 봤습니다.. 잔잔하다는 표현이 딱이네요 센과치히로 하울 토토로 처럼 잼난건 아니지만 괜찮은 애니네요..(8점 정도라 생각함 1점은 전쟁얘기 거슬려서 깍음 ㅋ)
아날로그 감성 좋아하시는 분이 보면 참 재밌을거 같지만 전범국가 주제에 한국전쟁 운운하면서 미화하는건 거슬립니다. 그것만 아니면 10점 주고 싶으나 전범국가 애니의 토나오는 전쟁미화때문에 앞에분 처럼 3점 깎습니다.
부족하지만 소소한 향수를 불러일으켜서...
한국전쟁이 맘에걸린다.하지만 미화라곤 생각은안하고 그냥 가린거뿐..그래도 음악과 특유의 잔잔한느낌이 괜찮았다.청소씬이 명장면임ㅇㅇ
잔잔하니 좋았는데, 한국전쟁 때문에 3점 까는거로
걍 잔잔 드라마 본 느낌 그 이상 이하도 아님
나도 보면서 한국전쟁 얘기나올때마다 움찔움찔했는데. 이런것도 자격지심인건가; 중간중간 스토리에 맞게 나오는 노래, 좋았고. 내용도 첫사랑 대한 것이니만큼 설레이며보긴하였지만 뭔가 아쉬움이 남네요.
작품에서 언급된 한국전쟁이 그저 시대에 맞추려 의도 한 거라면 이해 하겠지만 .. 글쎄 굳이 들춰냈어야 했을까 싶다. 다른나라도 아닌 일본에서.. 작품 자체로만 봤을땐 여운도 남고 잔잔하니 좋지만아쉽다.
이건 마치 "귀를 기울이면"의 느낌이면서 다른 울림이 있다.
그냥 하울의성10번을 더 보겠습니다
둘사이의 사소한 감정들이 재밌었던거같아요 ㅎㅎ 달달♡
옛다 ㅋ
너무 후반부에 전개를 빨리가니깐 어설퍼진다... 진짜 센과치히로와 원령공주와 같은 명성을 다시 보고싶다
하울의 움직이는 성이라던가 토토루 센과치히로의행방불명같은 명장은 아니였지만 코쿠리코언덕에서도 지브리스튜디오 특유의 따뜻한그림체와 배경음악이 너무잘어울어진듯하여 10점주고갑니다
옛명성을 되찾고 싶은 일본인들의 마음은 알겠으나 그게 너무 억지라서 0점 주고싶지만 0점은 안돼서 1점 드립니다.
별 0점줄수없냐.......아리에티도 그렇게 흥한건아닌데 아리에티는 배경같은거보는맛이라도 있었지 이건뭐임.......결말도 뭐 그랫 ㅓ어쩌라고 남는것도 여운도 감동도 긴장감도 하나도없는 걍 쓰레기......
한국전쟁 얘기에 확식어버린 작품. 물론 한국을 비하하지도 자기들을 영웅으로 만든 것도 아니고 단지 전쟁중에 벌어진 안타까운 사건을 주제로 한 것 뿐이지만 왠지 모르게 미화 시킨듯 한 느낌이 들었다. 그리고 스토리도 후반부분 가면서 막장 드라마삘이였고.
전 재미있게 봤는데 평점이 낮네요
한국전쟁을 제외한 점수다.작품으로만 보기엔 그림체도 너무 이쁘고 나쁘지 않다
그 학창시절의 아련함, 첫사랑의 그 뭉클함. 아닌거 뻔히 알겠지만 순간의 막장스러운 오해까지 다 좋은데. 끝이 너무 니 맛도, 내 맛도 아니다.
유신 개화기 이후 일본의 역사와 세계대전 중 히로시마 원폭 투하사건을 계기로 급변하는 일본의 모습을 알고 있다면, 한편의 드라마 이상을 본 듯한 감상에 젖을 수 있다. '지브리' 이름만 듣고 몰려든 사람들에게는 적잖은 실망감만 안겨줄 듯.
ost,배경등은 잔잔하고 좋았으나 무엇을 말하려는 영화인지 모르겟다
애니를 이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다ㅡㅡ;
작품에 비해서 평점이 좀 낮다. 차분한 느낌의 괜찮은 작품~
별로....시간내서 볼 필요는 없는 것 같음
따뜻하고 아름다운.. 마음에 남을 애니메이션..
미야자키 하야오의 팬으로써 사뭇 아쉬움이 남읍니다.. 사실 평이 그닥 좋지 않아 기대하고 본것은 아니었는데요, 별로 기억에 남는 장면도 없는것 같고.. 여운도 없고.. 음.... 하야오 감독이 그립습니다
지브리의 심심한 몰락.
상당히 편안하게 본 영화였다. 영화속에서 먼가 장대한 사건같은걸 기대하면서 본 이들은 아마 평정을 낮게 주었을것이다.영화를 보때나 평을 할땐 편견을 갖고 해서는 안된다.
갠평점7.5,지브리특유의자연친화적풍경,복고적이지만진부하지않고편안한그림체,잔잔하고훈훈한감동,그옛날학창시절의추억,좋은ost///스토리는밋밋하고솔직히별거없다,태생의비밀이라는막장스런소재는왠지지브리스럽지못했고진부했다.//반일감정으로평점깍는이들은참...ㅡㅡ;;;
재미있게 봤어요 앞으로도 이런 작품 많이 나왔으면 좋겟다
훈훈했다
지브리는 코쿠리코 언덕에서 끝났다..
이건 뭐,, 애니메이션계의 미니멀리즘인가.. 구성이 왜 이모양.
옛 시절이 그립게 하는 만화!! 다시 돌아간다면 이 만화처럼 고교시절은 보내고싶다!
왜만든건지모르겠음 지들이한국전쟁의피해자인마냥그려내는게 참ㅡㅡ
이 작품은 꽤 좋은 작품이다. 한국 전쟁은 시나리오상, 60년대의 향수와 전쟁으로 아버지가 죽은 남녀의 러브라인 조인트용 플롯일 뿐이다. 다만, 그들은 우리를 착취했고, 자멸했으며, 한국전쟁으로 기사회생했으나, 반성의 기미는 없는 원숭이종자라는것이다.
뭐지 재미없지않는데 한국전쟁관련지어서 낮은건가??
내용은 좋은데 꼭 일본 자기들이 피해의식입은 입장에서 만든영화라 보는 내내 기분 나빴음
뭐야... 재밌잖아!?
평점이 쓸데없이 낮다
솔직히 고딩한테 무슨 살림살이를 시키나... 완전 콩가루 집안~~
처음엔 지브리에서 그림을 대충그렸나? 라고 생각했지만... 후반부로 갈수록 그림체도좋고 나쁘지않네요. 그래도 역시 조금 실망스럽습니다.
지브리가 몰락의 길을 걷는 것인가... 미야자키 하야오가 호소다 마모루를 짜른것을 평생 후회할듯... 이대로 아들 고로에게 지브리를 맡긴다면 1년도 못버틸것 같다... 20년전 작품인 바다가 들린다, 추억은 방울방울이 훨 낫다고 생각할 정도니 원...
전쟁 얘기 피해자인척 하는거 거슬리고 너무 뻔한 스토리.
평점 5점대작품은 아니다 솔직히
아 진짜 영화관 안가길 잘한것 같아요,, 기대를 했엇는데, 내용이 상당히 지루하네요,, ㅠㅠ 저는 판타지를 기대했는데,, 지극히 현실적 이고 한국전쟁이야기가 언급이 되서,, 미야자키고로 ㅄ 인가봐요,,한국에서도 상영하는데 ,,ㅋ
그냥.....애매하다....
나는이영화를보니 두사람의 출생의비밀과러브스토리 하지만 한국전쟁에대한이야기가나오니 그렇게좋지는않네
소소한 감성 이야기
음.... 역시 미야자키 하야오의 아들이라 미숙한점이 많이 보인다.흥행했던 작품들 처럼 사람들을 확 끌어당기는 스토리도 아니고..한국전쟁이 거론되서 많은 오해도 불러 일으키는것 같다.
아름다운 막장이다
마지막에 결말이 이상함 막장같다..
마지막 한국의 전형적인 막장드라마에 꼭 나오는 출생의 비밀 때문에 웃기도 했지만... 뒤로갈수록 뭔가 영 아니었다.
소재는 걸리지만 나쁘지 않은 영화. 평점이 너무 낮게 되어 있어서 10점 준다.
정말 이건 아니다 싶었다..
진짜 솔직히 재미없다 ㅡㅡ;;;
지브리의 전매특허 ost ,고로치곤 괜찮은 시나리오, 아날로그감성, 7.5정도
한국인으로서 전쟁미화로 밖에 안보여 -.-ㅋㅋ
꼭TV에서바스면좋겠어요
재미있고 흥미진진해요.
꼭 한국전쟁을 언급해야 했었을까..라는 생각이 들었고, 역시 마지막에도 뭔가의 아쉬움을 주는 영화인거 같다.
킬링타임
다들 넘 진지해 ㅎㅎ 귀여워라 ㅎㅎ
한국전쟁얘기나오니깐 우리가 나쁜놈 된거같네요.
내용은 막장 드라마에 길들여진 우리에겐 그저 시시하기만 함. 그림은 아름다우나 인도 영화도 아니고 뜬금 없이 불러대는 노래 그지같음. 군국주의적인 학생들의 행동, 노래 역겨움. 처음부터 끝까지 일관성있게 지루함. 엔딩 크레딧 나오자 나도 모르게 욕나옴
별 반개도 아까워 죽겠음...어이없음!
역시 일본은 어쩔수 없는 종족. 내용만 보더라도 만화를 잘 그리던 못 그리던 그 나라의 수준이 보인다.
감성적인 면에서는 좋은 평을 주고 싶으나 소재가 기분 상하게 만듭니다. 한국전쟁(6.25전쟁)으로 일본이 피해자처럼 비춰지는 모습이 나오는데, 그것에 비하면 일본으로 인해 한국이 흘린 피는 수천~수만배이상 더 할 겁니다.
지브리 스타일 딱 그정도에 맞는 영화.
옛날이 좋았군요. 옛날이 이렇게 좋다는데 제가 뭔말을 하겠어요.
평온한 시골의 분위기와 남, 여주인공의 순수함도 느껴진건 좋았지만, 한국전쟁은 좀 어이없었음 ㅋㅋ
그림도 좋고 음악도 좋긴한데.....
전개가 너무 지루하게 흘러가고 사랑에 대한 풋풋함도 없고... 그냥 막장 드라마스러운 내용을 지브리 애니화와 잔잔한 ost로 순수해보이려고 하네요...
ㅋ소재가...흠
평점왜이래. 재밌네요. 80년대에 태어났지만 지금도 그리운것이 많은데, 부모님세대는 얼마나 옛추억에 그리움이 많을까요 ㅎㅎ
한일감정을 배제하고 보았을 때 참 좋은 작품이네요.
정말 이런 일본애니 완전 좋다~~재밌는데 평점이 너무낮다
완전짱!!!!!!!!!!!
슬프다
이건 어렷울때부모가 돌아가신 사람만이 알슈잇움... 이영화는 막장인것같지만 많은걸담고잇나능.~~
수수하고 풋풋한내용은 좋은데 진짜일본은 전쟁과군국주의를미화하는데 뭐가 있는듯. 한국전쟁의 피해자는 우린데 자기들을 피해자로설정해놓음..
옛날에 본건데 넘 재밌다~!
항상 일본 애니보면 느끼는거지만 자기들이 주동해서 일으킨 전쟁도 미화시킬정도로 무슨일이든 피해자처럼 만들어 영화 잘만드는듯
풋풋한 사랑을엮는모습이 설레고재밌어요
지브라 분위기를 유지하면서도 사랑얘기가 곁들여져 재미있게 봤습니다.음악도 너무 좋았습니다.
마음이 아련해진다 ~~
그림, 음악, 배경 등등 그 자체로는 볼만했지만, 이야기가 허술하고, 지루했으며, 착한 일본 이미지를 만들어 내기 위한 억지스러움은 역겨웠다.
이거 나올때 cgv에서 봤는데...ㅜ재미있긴 했지만.. ㅜㅜ 자막이 하얀색이여서 잘안보였어요
아름답다. 아름다운 영상과 음악이 여운을 남긴다. 지브리의 화려한 환타지는 기대하지 말길. 지브리 같은 영화제작사가 오래오래 남아서 꾸준히 봤으면 좋겠다. 영화적 흥미가 조금 미흡하고 다소 진부한 스토리로 3점깍아요.
할머니란 사람은 그다지 나이도 많지 않으면서 학교 다니는 손녀한테 집안일을 다 시키는건지..
스토리가 약간 억지스러움도있으나 이렇게 주인공남녀의 감정묘사와 로맨스에 집중한 작품은 첨인듯? 보는내내 어떻게될까라며 둘사이를 궁금해했네요ㅎㅎ 옛시절에 대한 향수를 가져오는 영화였네요^^
그렇게 재밌는건 아니지만 지루하지도 않은 영화.지브리 특유의 내용이다 싶은 느낌이다.한국전쟁의 부분이 있어서 점수는 낮아짐..ㅎ..
잔잔한 감동은 있을지도?! 그러나 그것밖에...그건 옛날 멜로물들이 하도 울궈먹은 거라 오히려 식상했다. 지브리의 비전은 이제 끝을 향해 가는가... 갈수록 실망스럽다. 추억하려면 지브리 스스로 화려했던 지난날의 상상력과 독창성을 추억하라.
진짜로 아름답다.SF,액션물을 즐기는 관객으로써는 지루할수도있겠지만사랑 이라는 주제를 생각하며 본다면 10점을줘도 아깝지않을것이다.엔딩부분의OST는 최고이며 화룡점정그 자체였다.(근친상간이 아닌것이 해피엔딩인것같다 ㅋ)
주인공은 학생회 임원이거나 왕자공주거나라는 틀에 박힌 향수.
당시의 시대적 배경이 너무나도 섬세하게 묘사되어 있다. 시각적으로나 감성적으로나 무한의 매력을 품고 있는 영화
나는 좋았다. 그 느낌 하나면 10점이다
한번씩 안전항해기 올려주면서 코쿠리코 언덕에서가 생각이난다.
그냥 한마디로 약함. 한국드라마의 영향인지 출생의 비밀로 갑자기 분위기 바뀔때 좀 어이가 없었음.
[귀를기울이며]이후 정말 내가 좋아하는 잔잔하고 아름다운 애니메이션작품!! 노래도 너무 좋고~ 산만하지 않고 차분해서 마치 수채화처럼 순정만화같은 작품이었다! 지브리스튜디오가 이런 류의 작품을 많이 만들었으면 좋겠다!!
지브리의 첫 사랑이야기....... 어쩌면 뻔한 전개이면서도 잔잔한 감성을 건드리는게, 좋았는데...
잔잔한 분위기의 전개와 향수를 자극하는 일상들. 그리고 풋풋한 첫사랑과,학교, 가족관계의 내러티브까지 상당히 인상적이다. 다만 국적의 차이로 음악과 소소한것들의 공감이 조금 떨어지는게 아쉽지만 몰입에는 지장이 없다.
괜찮구만...
ㅋㅋㅋㅋ멜로 분위기도 손발오글거리지 않아서 좋앗구 마지막도 막장이네?!하다가 아닌걸로.. 뭐 배경도 깔끔하니 좋앗고 스토리도 단순하니 꽤 괜찮앗음 근데 미야자키 아들 우익인가??한국전쟁드립은 좀..한국사람이라면 인상한번찌푸릴만함
쵝오쵝오
이야 ~ 정말 편안함을 느낄수 있었네요
이래서 지브리를 좋아한다. 짱이다♥
잔잔하고 애틋한 감동이 눈시울이 붉어지게 했다 배경도 아름답고 출생의 비밀이란 막장드라마의 소재도 꽤나 그럴 듯하게 사용했다 하지만 그 배경에 한국전쟁에 의해 부모를 잃은 아이라는 점이 거슬린다 누가 피해자이고 누가 가해자인지..일본을 미화시키는 영화
잔잔하고 따뜻하다. 근데 왜이렇게 평점이 낮지?
어린시절이 생각나게 해주는 잔잔한영화인듯 무난무난
정말 순수한 영화 같아요~ 귀를 기울이면이랑 느낌도 비슷하고 정말 예쁜 영화입니다.~
단조롭고 심심하기보다는 잔잔하고 풋풋하다. 어떤 소재라도 무난하게 소화시켜버리는 지브리의 소화력~ 혹은 배설능력~
사실적이고 섬세하면서도 &#39;카르티에라탱&#39;같은 부분에서는 지브리 특유의 판타지적인 공간을 제대로 구현해냈다. 이야기 전개가 질질 끌지 않아서 좋고 무었보다도 시대적 구성이 완벽하다. 특히 작중 두 번이나 흐르는 사카모토 큐의 그 노래란...
그 시대 그 모습을 이토록 섬세하고 절절하게 묘사해내다니, 그 감성과 디테일과 애틋함이 아름다움 하나로 풀어진다.
정말 좋았습니다.둘의 모습을 더 보고파서 엔딩이 아쉬워요 그게 끝이라니...
지브리 애니메이션은 그냥 아름답다..
평점이 왜 이렇게 낮은지.....전 잔잔한 감동과 함께 재밌게 잘 봤습니다.
정말 감동이에요
내가 알던 지브리 애니가 아닌거 같은 느낌이지만 나쁘진 않다. 약간의 지루함이 있었지만 가슴 한켠 짠한 것도 있었다. 그리고, 엔딩곡이 굿-
첫사랑의 모습을 잘 보여주는 감동을 주네요.
남매 드립으로 한국 막장드라마 까고. 한국전으로 가해자가 역스윕하고.수업 장면에서 오스만투르크 하고 러시아 얘기하면서 러시아를 침략자처럼 만들어 2차대전 당위성 날조하고. 애국심 하나 없는 내가봐도 이런데. 다 떠나서 무슨 지브리가 판타지가 없어.
일본인이 아니라도, 어떤 공통의 노스텔지어는 충분히 느낄 수 있었다. 깔끔하고 좋은 작품. 이런 식이라면 지브리가 판타지를 벗어나는 것도 난 찬성이다.
진짜별로다 중간에 한국전쟁이야기를 다루면서 민주시대라면서 개척만 생각할게아니라 지나간 역사를 잊어버리지말고 기억하자는디 머여 한국전쟁의 역사를잊어버리지말잔거야 머야 그러면서 조센징 어쩌고나오고..지들이 이런전쟁겪으면서 잘자라났다를 담은
그림도예쁘고 다좋은데 중간에막장이좀걸린다;
분명 아름다운 사랑 이야기인데 찝찝한 기분이 드는건 뭘까..ㅎ 지브리에 대한 환상으로만 본다면 확실히 깰 영화.
미야자키 너구리할방구새키야.어줍지않게 이딴 스토리 집어치우고. 원래하던 판타지 동심의세계 그려라.글고 애니를 통해 일본 꾸미기좀 그만해라.아주 더러운 역사는 쏙빼고 왜곡시키는데 최고라니까
아버지의 반도 안되는구나.
전체적인 그림, 음악은 일류. 스토리는 삼류
한마디로 말하면 스토리가 너무 병맛이다 일단 한국전쟁 언급을 했지만 한국전쟁 언급을떠나 단지 정말 스토리가 너무 허술하다 주인공들의 러브라인이 너무 어이없게 이루어졌다는 생각이 들정도로 막장이었다; 그래도 인트로에선 정말로 흥미를 느꼈으니 4개준다
마지막엔딩이 많이 아쉬웠지만, 너무너무 재밌고 잔잔했던 영화...
한편의 드라마를 보는듯 했다..
일본의 60년대 정경, 정서를 잘 보여준다... 스토리 플롯은 좀 엉성해 보이지만, 음악과 영상이 좋은 작품. 역시 미야자키 하야오에는 못미치는 아들의 재능...
지브리 전매 판타지를 볼 수 없으며 한국을 까냐 안까냐 역사를 왜곡하냐 안하냐를 떠나서 영화 자체가 너무 재미없다. 스튜디오 지브리만 아니였어도 이 영화는 안 볼 수 있었을텐데. 보면서도 왜 보고 있지? 보고난 후 왜봤지?라는 후회가...
지브리 작품이라면 이런 맛이 있어야지요. 미야자키 고로 감독의 역량도 확실하게 확인할 수 있었습니다.
대부분의 지브리 만화영화는 보고 또 보게 되지만 이 영화는 다시 보기 꺼려진다. 전작에 비해 나름 노력한 듯 싶지만 감독의 비틀어진 역사관, 부족한 스토리텔링 능력이 보인다.
여운이 오래가네요.
스토리가 좀그랬지만 괜찮았다
옛것의 아름다움...순수함의 미학...영상 가득한 행복내음.
그냥 재미가 없네요. 아줌마아저씨들이 추억 되짚는 영화인가
생각보다 재미잇엇어요 ㅎㅎㅎ
순수한사랑 재미땅>..<ㅋㅋㅋㅋ 배경두이쁘공 으잉 조앙
한국전쟁에 관련해서 감정적인 발언이 안나왔어도 주인공의 아버지가 죽은 이유가 한국전쟁 때문으로 나온다는 것만으로도 충분히 감정적으로 보인다. 그것도 한두번도 아니고 여러번 언급하면서.
생각보다 재밌었습니다. 마지막에 둘의 이야기를 좀더 보고싶었는데..약간의 아쉬움이 남네요..
결말은 아쉽지만 비극이 아닌것에 다행.. 어딘가 아련한 추억이 담겨있는 스토리 구성과 그림체~지브리에서는 조금 부족한 감이 있지않나 하지만 이런 잔잔한 시나리오도 괜찬네요^ ^
ㅋㅋ우리나라 고유의것은 빼앗기는거 보고 가만히 있으면서 이런거보니 없던 애국심도 생기냐? 있던문화재마저 우리는 불태우고 얘네는 작은것마저 지키려고 하는데 보면서 뭐 느끼는거 없냐?대단한애국심이네
첫사랑을 느꼈다 ㅎ
오타쿠새끼들이 좋아할만한만화
전쟁 스토리를 넣은게 잘못 ㅇㅇ
ㅅㅂ 장난하냐?
역시스튜디오지브리작품이다 ~~~~~~~~
없던 애국심도 생기는 애니메이션 .... 내용 자체로 보면 무난 8점
미야자키 아들이라 기대를 너무 했던가? 진부한 스토리도 그냥 그랬다. (전쟁 때라 충분히 있을 수 있는 이야기지만 굳이 이런 식으로 해야했나?) 전쟁 속에 일본 시민들도 피해 입기야 했겠지만 그걸 이렇게 불쌍한 척 표현하는 건... 거슬릴 수 밖에.
잔잔하니 볼만은 한데 간간이 등장하는 일본 특유의 미화와 피해자 코스프레가 거슬림.
참 좋다, 하지만 불편하다. 중간중간 보이는 비틀린 피해의식들. 작품만으론 8점을 주고싶고 개인적으로 이런 잔잔함을 좋아하지만,, 미야자키 일가의 태도는 참으로 불쾌하다. 미야자키가 우리나라를 얼마나 싫어하는지 아는가?
진짜한국전쟁한국전쟁..... 만화는 재미있기는하는데 한국전쟁때문에 짜증났음
두 주인공의 사랑이야기만 논하자면 잔잔하면서도 따뜻한, '귀를 귀울이며' 같은 영화였지만, 한국전쟁을 언급하면서 피해자의식을 여러번 나타낸 점에서 껄끄러움과 실망을 느꼈다.
미야자키 의 능력은 하야오 본인의 능력이지 아들의 능력은 아닌듯
잔잔하고 순수한 감동. 따뜻한 영화.
남주와 여주가 서로 친남매가 아니라는 증거를 찾는 흐름이 코쿠리코 언덕에서 가장 큰 줄거리.
무난하고 훈훈했지만 중간중간 한국전쟁 얘기때문에 반딧불의 묘처럼 답답하고 찝찝했다. 한국에 악감정있나?
재미가 없었다. 막장 아침 드라마 보는 줄
그렇게 거슬리지는 않는다. 지브리의 귀를 기울이면 같은 시리즈. 괜찮은 영화다.
잔잔하면서 여운이 많이 남는다. 60년대의 일본의 모습이 잘 그려진것 같다.
전쟁에 피해의식이 너무 느껴짐 보면서 좀 껄끄러웠지만 그부분빼고는 역시 지브리
지브리 작품 이제 안봐야겠다...솔직히 너무 연출도 촌스럽고 난잡하고 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 느껴지는것 남는것이 하나도 없음...일단은 너무 촌스러움
아랫분 말씀에 격하게 공감함.언제여기서 우리가당했어요라고했나?한국전쟁으로돌아가셨어요라고 했지
한국전쟁 언급한거 내 생각엔 아무문제없다. 원래 뱃사람 목숨이야 파리목숨인거 다 아는거고. 시대적 상황에 맞춰서 당시 큰 사건이었던 한국전쟁을 가져온것 뿐이다. 이걸보고 거슬렸다는 사람들은 진짜 피해의식 쩌는듯.. 혹시 고향이 어디신지?
보는내내떨리고설레임..
게드전기보단 장족의 발전을 했구만. 이래서 DNA가 좋아야 되는건감?
나는 이 애니를 보고 짜증났다기 보다 기뻤다. 일본애니메이션도 서서히 몰락의 길을 걷는구나 ㅋㅋ
내내 자신들이 전쟁피해자인 척 하는 것이 짜증났다. 이걸 한국에서 방영했다는 것 자체가 엄청 불쾌. 아주 지들만 불쌍하지! 이젠 넌덜머리가 난다!
정말재미없다
좋아
진짜 별로다 막장쩖 드라마에서도 볼수 있는 이런걸 영화로보니 그것도 애니메이션으로보니 짜증난다
스토리감상은 별로었교...잔잔한 그림감상은 잘~했다
아름다운 영화, 굳이 비판을 할 이유가 없는 영화
원래 3점 정도 생각했으나 ...시나리오는 둘째 치더라도 작감도 엉망이고 전개도 어색하고 보는 중간 알았다. 아들녀석이 만든작품.. 다시는 고로껀 안볼꺼다. 어쩜 그렇게 신카이 마코토감독과 극과 극인거냐..기존지브리꺼와는 넘사벽이고..원동화가 아깝다
시나리오 개인적으로 흠잡을데 없고 아날로그 감성을 자극하는 시대적 배경..잔잔하게 울려퍼지는 OST ..모든게 흠잡을 곳 없었다. 내가 평점을 보지 않고 영화를 보는 이유를 증명하는 작품!
재밌었다.ㅎㅎ
진짜 시나리오 이렇게 밖에 못쓰나?? 물감이 아깝다.
풋풋한 첫사랑 이야기
괜찮았다.
아버지에 대한 그리움과 슌의 대한 사모, 설레고 아름다웠다 . 그리고 한국전쟁에 무슨 태클을 거는가 ?
아련하고 아름답다,,,잔잔하니 재미있었다,,
완전 재미없음 뭔 내용 인지 모르겠음
여자애가 다살렸다
1점주는것고 많이주는거라고생각한다 진짜이건뭐같음
중간에 이야기가 막장으로 흘러가나 싶긴 했지만 결국 진짜 막장도 아니었고, 나쁘지 않았던듯.
일본우익의 지독한 광기의 쉰내가 코를 찌른다.
시간내서 볼만했음
미야자키 아들분은.....하하....
전.. 학교에서 보여주었는데 너무나 감동적이예요><너무나 재미있네요^^
볼만gn10
60년대를 잘 묘사하고 느낌도 좋고 내용에 비해 지루하지 않은편이지만 그래도 지루한건 사실이다. 지브리 스튜디오 애니메이션의 웅장한 판타지를 보다가 이 작품을 본다면 재미요소도 그렇고 스토리도 나쁘진 않지만 아쉽기도 하고 생각했던것과 굉장히 달랐다..
재미가 없다는 의견이 많다. 그렇다. &#39;재미&#39;라는 단어는 이 작품을 묘사하기에는 적절하지 않을지도 모르겠다. 하지만 한 가지 분명한 것은 이 작품이 정말 아름답다는 것이다. 추억의 아름다운 부분들을 다듬고 또 다듬으면 &#39;코쿠리코 언덕에서&#39;가
지브리 특유의 감성적인그림체, 풍경 정말좋지만..진짜 재미가없다 ㅋㅋ 여운도별로없고.. 서두없는스토리가 안타깝다 뭐랄까....
아주 재미있게 본 일본애니메이션 중 하나... 잔잔한 배경음악과 화면들이 보고난 후 감성을 자극하는듯 하다..
지브리 애니 대다수를 좋아하긴 하지만 이 작품은 그렇게 높은 점수를 주긴 힘들다. 60년대의 시대배경을 잘 그려낸듯 하지만 작품 그자체로써의 점수는 글쎄.. 시대적인 것만 충분히 감상한 듯.
너무좋아요♥♥또보고싶을정도이에요!!
그려진 풍경이며 소품 하나하나 내가 그시절에 살지않았어도 어릴적 갔던 외할머니댁에서 느꼈던 정취와 매칭되면서 어머니세대의 첫사랑을 느낄수있었던.. 요즘같은 팍팍한세상 제대로힐링된다. 10점이상의 점수를 주고싶다..
풋풋한 사랑이야기 청춘물이라 지루할수있지만 힐링물임, 요즘지브리는 이런 스타일로나가려는듯
이후 남주인공은 유전자 감식 관련의 일인자가 되었다.
갱장히 재미업음 지루해 하암 하품나와
우익성향 ㅡㅡ 한국전쟁피해자인척다분 기분나쁨 지브리그림체는예쁜데노래도좋고내용이산으로
빛좋은 개살구같은 영화.
&#34;과거의 향수&#34;라는 테마를 좋아하는 개인의 입장에서는 괜찮은 점수를 주고싶다. 과거에 졸작을 만들었던 감독으로서는 많이 나아지기도 했고. 이런 잔잔한 일본식 멜로 드라마는 우리나라사람 취향에는 맞지 않으니 평균평점은 낮아도 별수 없을 듯.
뭐지 할정도로 전체적인 스토리도 없고 남매라고 하고 또 입양되었던거라 진짜 혈육이아니라서 서로 좋아하고... 끝까지 무슨 이야기를 전달해주고자 하는것인지 모를정도로 어이없는 영화이다.
흔해빠진 삼류
그림체가 잔잔(?)해서 좋고 브금도 좋았습니다. 초반에 몰입이 안되서 지루하기도 했지만 후반에 점점 잼있어져요. 킬링타임으로 밤에 보면 좋을듯싶네요..
일본 극영화 특유의 잔잔함을 고스란히 간직한 애니메이션. 첫사랑, 우정, 학교, 바닷가, 자전거, 뱃사람, 추억...
감동이에요 ㅎㅎ
남매가 아니라 다행이네...^^;;
결말이 어떻게 끝나는건지 잘모르겠어요ㅠㅠ
신카이 마코토의 언어의 정원을 보고 오글거려 죽을뻔 했는데, 미야자키 하야오 너마저 ...
여러분 한국전쟁때 일본은 우리나라 에 참전한 나라 중에 하나입니다. 이 영화는 피해자 코스프레 영화가 아닙니다 . 일본의 역사 뭘 알고 비판합니다. 한국전쟁과 일제 강점기는 상관이 없습니다.
?한국전쟁에서 죽었다라는 사실 하나로 줄창지게 감독을 보수우익으로 몰아가는데 아무리 봐도 백번 잘못 이해한겁니다. 우연히 부설된 기뢰에 보급선이 격침되어 피해를 본 것이고 이게 도대체 어느 면에서 일본인의 피해의식을 자극하는겁니까?
우리나라의 막장드라마의 뻔한 전개에 대한 네티즌들의 실망이 여기로 불똥이 튀었네요
한편의 아름다운 수채화를 보는듯 한 아름다운 영화. 처음에는 밋밋하지만 점점 빠져드는 매력이 있습니다. 마지막에 O.S.T.도 잔잔한 여운과 잘어울리고...일본 애니메이션의 걸작이라 할 수 있겠습니다.
솔직히 지브리는 미야자키하야오 작품이최고고 고로작품은 게드전기 하나인듯. 그리고 역사 쿨하게씹고 한국막장드라마보다 떨어지는 막장까지..
뻔뻔한 일본 어디서 피해자코스프레야 뒈질라고 ㅁㅊ망해라진짜배경설정자체가 ㅂㅅ이고 막장 드라마까지?수준저질
지브리 작품에서 우리가 찾는게 현실성은 아니지요. 그런점에서 별로입니다. 굳이 찾아볼 필요가 없다는 느낌. 곧 잇으면 일본에서 개봉할 미야자키의 신작에 비하면 이 작품은 우익이냐 아니냐도, 역사의식 부재도 따지기가 어렵습니다.
조금 밋밋한 사랑 이야기..
일본인들이 보면 재밌겠네요. 한국인으로서 전혀 공감 되지 않고, 역사를 생각하지 않는 것은 일본인데 좀 뻔뻔하다는 생각이 들 정도네요. 보면서 굉장히 불편했습니다. 지브리 스튜디오 팬이지만 미야자키 하야오감독 것만 보고 싶어 지네요.
진심 내인생에 이따위인 영화 처음봄... 영화관에서 봤는데... 돈 아까움
오래된 예쁜 마을을 보면 가슴이 뛴다. 나도 나이가 든 걸까? 그림이 정말 예쁘다. 워 내용은 충분히 동화스럽다.
60년대에 두 사람의 사랑 내용이 좋았습니다. 남매가 아니라 다행이고요,막장은 행복하게 끝나서 좋았습니다. 좀 아쉬운것은 한국전쟁을 한번이 아니라 여러번 등장시킨것이 좀 불편했습니다.
진부하나 여운은 소리없이 온다
왜왜왜왜 한국전쟁이야 다른전쟁다두고
뭔가 막장드라마를 한편 보고온 느낌이라 해야되나
출생의 비밀이라는 진부한 소재를 전쟁피해라는 최악의 주제와 버무린 그저 불편한 이야기....
그닥... 기대가 너무 컷던 것일까 항상 지브리 영화를 보고 나면 여운이 남았는데 이 영화는 보고난후 그냥 멍 했다. 뭘 본지도 모르겠고 굴곡이 없는 영화. 그냥 평평한 길을 끊임없이 걷는것 같은 느낌을 주는 영화였다
지브리 스튜디오 작품들이 하울의 움직이는성을 마지막 기점으로 점점 왜이리 심해지는지 모르겠습니다. 지브리 골수 팬이었던 내가 이정도로 말하는건 그만큼 작품이 최악이기 때문.... 콘도 요시후미가 살아있었다면 지브리가 이지경 나지는 않았을텐데 참 안타깝
남주가 줠라멋있어
↓일본이 한국전쟁때 정식참전했다는 자료은 정확히 찾을 수 없으며, 설사 그렇다하더라도 그들의 이익에 의해 움직였죠. 패전 후 남는 무기들을 한국에 팔아 전쟁특수를 누려 지금의 경제강국이 될 수 있었죠. 역사관을 떠나 영화 자체 메세지도 모호하고 최악!
느낌 좋다
전 재미있게 봤는데 - 평점이 굉장히 낮네요 ㅠ
그저그래요
한국전쟁과 일제강점기가 뭔 상관이 없어. 헛소리가 베스트라니 어이가 없네.
일본을 희화화하니 피해자코스프레하니 뭐 그런건 관심없다만 일본이 원래 그런 족속인건 한국인인건 다아는거니까 근데 그런걸 다 제하고 보더라도 심하게 재미없다 지루의 극치네 그래서 궁극적으로 대체 뭘 말하고 싶은거요?
단순한 '재미'만 따지면 그렇게 좋은 평점을 줄 수 없을지도 모른다. 하지만 그 시절 일본의 시대상 그 감성을 생각하면서 본다면 조금은 와닿는 게 있을 거라고 믿는다
아빠가같다는소재가넘흔해...고로님은 아직아버지를따라가려면한참멀엇네요
음악이랑 그림체만 예뻤던 영화
일본애니 특히나 지브리의 작품들은 풍경을 그린 한컷한컷과 색채감 때문에 본다. 그게 좋다
기대를 안해서 그런가 소소하게 재밌게봣는데 지브리에 대한 기대없이 보는게 좋을듯
지브리 세대교체 시기의 작품들은 하나같이 만들다 말았다는 느낌이 듭니다. 유독 요즘들어 더한데, 대부분의 작품이 뜬금없이 끝난다는 느낌?그냥 아름다운 영상미와 그 분위기를 느껴보아라 이건가요. 재미가 없어요.
이거 욕하는 사람중에 한국전쟁 들먹이는 사람이 있는데 영화 끝까지보면 일단 픽션이라고 되있고 한국사 조금 안다고 똑똑한척 하지말고 영화 자체를 평가해라 좀.
뭔가 다듬어지지 않은 멜로물이네요 . 그래도 60년대 올림픽을 기점으로 변화하는 사회상과 잘 어울리네요.
그림도 이뿌고 옛 향수를 기억하게 하네요.
판타지가 없는 지브라 애니...아예 강점기때 아부지 돌아가셔서 슬퍼한다는 설정으로 만들지??한국전쟁이란 단어가 너무 많이나옴...미쿡영화 따라한 느낌? 청소할때 나오는 노래도 그렇공...
기억에 남는것은 60년대 일본의 풍경뿐..뭔가 밋밋하다
꽤 괜찮게봤는데 그동안의 지브리애니보다는 많이 부족하다는 느낌이었네요; 포스터의 느낌이랑 만화도 뭔가 따로노는 느낌이었구..그냥 기대안하고 보면 볼만할거예요~!
실망이다
주인공의아빠가 한국전쟁에서 죽어서약간그런것때문에 많이까이는작품이지만 순수한사랑이야기입니다.
1997년도에 중고교생이지 않았던 사람에게 응답하라 1997의 재미가 반감되듯, 이영화도 60년대초반의 일본문화를 모르는 사람에겐 그 재미가 반감될듯..
작화는 미야자키 하야오 그러나 스토리는 미야자키 고로...좀더 열심히 아버지를 더 배워야 할듯.
평점조절 10점짜리는 아니지만 볼만했다 7점이상은 됨막판에 급전개만 아니였어도 .... 괜찮은 영화임
극적이거나 특별한 재미는 없었지만, 세심한 일본의 특유의 흐름을 수 놓았내요.
더 애틋했으면 좋았을걸 여러모로 아쉽네요
지브리 애니 답다는 말 밖에는.. 풋풋한 사랑 이야기.. 그림체는 역시 하도 많이 봐서 정이 가네요.
미야자키을 항상 감사합니다
한국전쟁이 이 영화에서 의미하는게 과연 안좋은 것인지를 먼저 판단해볼 필요가 있다. 그냥 스토리 설정상 일본에서 가깝고 당시 시대와 맞물리는 시기로 영화에 표현된 것 뿐인데...잔잔한 감동과 뛰어난 작화에 빠지고 싶다면 추천합니다.
참 소재를 써도 서로 민감한 역사 문제 운운하는것부터가 보는내내 눈살 찌푸려 지더니, 배가 어뢰맞는 장면에 정말 빡돌았다. 한국전쟁때 일본 돈 많이 번걸로 아는데, 돈 벌다가 죽은 분은 안 됐지만 거 참 일본이 이걸 소재로 쓸 나라는 아닐텐데
단순한 문학일뿐, 왜 그렇게 화내면서 전쟁 미화, 일제강점기 이딴 쓸때없는소릴하는지..무개념글 아직도쓰는거보니 머리 빈 멍청이들이 많다는건데..참 한심하다..
미야자키 하야오의 작품은 언제나 잔잔한 일상에서 소재를 가져오죠..이번에도 그닥 튀지도 화려하지도 않았음. 다만, 전범국인 일본이 한국전쟁 물자조달을 하다가 숨진 설정은 왠지 일제침약의 상처가 있는 우리 입장에선 반감이 들기도 하는 설정이었음.
그냥 할말이 없다 쓰잘데기 없고 시간이 너무 아깝다. 처음부터 끝까지 제대로 된게 하나도 없고공감도 하나도 안되네ㅡㅡ대체 주제가 뭐냐?? 발로 만들었네
뭔가 60년대의 향수와, 학생운동의 힘과 못이루어질뻔한 사랑의 느낌도 담고 있는것 같으나 어딘가 싱거운듯한 느낌을 지울 수 없다.
옛날 지브리 스튜디오가 그립다
내평점카스텔 // 일본은 2차대전 패전으로 인해 군대를 가질수 없는 나라입니다. 무슨 참전을 해요?오히려 한국전쟁으로인해 군수공장지어서 경제부흥을 이루었죠.이 애니는 자기들도 한국전쟁으로 자기도 피해봤다고 피해자 코스프레 하는영화 맞습니다.
갑작스런 출생의 비밀 때문에 놀랐지만 청춘의 사랑 이야기가 주를 이뤘으면 좋았을걸 이라고 생각한다 재밌게 봤는데 생각 외로 총평점이 낮네
옥상에서 물아래로 떨어지는거 님들 그거 친일파의 일종인거 알고계시나요? 솔직히 영화같은거 만드는데 그런거 넣는건 좀 아니지않나요? 역사에관한것도아니고. 그런것만 넣었다는건 감독이 친일파라는 생각밖에안드네요. 그리고 무슨막장드라마같은 부모님이같은건뭔가요
작품 속 인물들이 좋다. 따뜻하고 배려심이 느껴진다. 정신적으로 성숙하다.
그냥 잔잔하니 괜찮았음
OST 도 좋고 내용이 섀도우헌터 처럼 반전이 좀 있었지만 괜찮았다.
상당히 낮게 평가 돼 있다. 아마 한국 전쟁을 통해서 일본이 원폭 이후 국가적 침체를 벗어나고 경제성장을 이룩했었던 사실 때문이겠지. 색안경을 벗으면 드러나는 색깔은 오히려 우익과 전쟁을 반대하는 느낌이 강하다. 서정적인 연출과 배경음이 7.8 점
조선정쟁 한 마디에 너무 과민반응들 하시네... 우리나라가 위치한 한반도도 우리나 쓰는 명칭이지 현재에도 한자어권에서는 조선반도라고 부르고 있습니다. 주인공 아버지도 참전하여 전사한 게 아니라 물자수송 하다 북괴군에 공격 받아 죽었다는 설정이겠죠...
안녕? 일본제국 ^^ 영점 없나?
한국욕함ㅋ예날선진문물가져다준나라가어느나란데1점주기도아까움
ost 하나만으로도 충분히 가치가 있는 영화
당시 일본의 생활상을 섬세하게 묘사한 점도 흥미로웠고 풋풋한 첫사랑 이야기도 나쁘지 않았다. 다만 여주인공이 학교를 다니면서 거의 하숙집을 운영하다시피 하는데 외할머니는 손가락 까딱 안하고 엄마는 미국으로 자기 공부하러 가고 좀 너무하는 거 같다;;
음악이나 1960년대 일본의 배경은 흥미로웠음. 하지만 까놓고말해서결국 한국전쟁중에 무기팔러오던 우미아버지가 죽은걸 전쟁의 희생양인냥 묘사하는게 기분이 좋지않았음. 덤으로 뜬금없는 출생의비밀과 흐지부지결말.
웬만한 로맨스영화보다 낫다...잔잔하지만 지나칠수없는...
그냥 재미가 없다 스토리도 고로가 쓰나? 고로는 더 이상 감독을 하지 말기를
전쟁으로서는 아쉬웠지만 애잔하면서도 여운을 풍기는 스토리가 가슴에 남았다
조금 밋밋한것도 없지 않아 있지만 풋풋한 로맨스를 느낄 수 있어서 좋았어요 근데 한국전쟁이라는 단어가 나와서 자꾸 역사극인것처럼 역사에 대해 나열하시는분들은 영화에 몰입을 못하신것 같아서 안타깝네요
피해자인척 쩔어 일본.. 이런 영화 좋다는 우리나라 사람들도 이해안간다
억지 눈물 강요하는 개잡종 한국영화와는 수준이 다르다. 별 상관없을 것 같은 사건들 모여 하나의 추억이 완성되는 명작. 추억이란 그런거다. 언젠가 나이들면 알게 되겠지. 정말 아무것도 아닌 사소한 일상들의 소중함을. 추억에 대한 고찰이 엿보여좋다.
6점은 너무 낮다. 나름 재밌게 봤습니다.
잔잔하니 보기가 좋습니다.
대박ㅋㅋ 막장 쩐다...
댓글보면피해의식에쩔어있는글이많다작품자체보다피해의식에의해평가하는근성다른나라 미국,중국,북한등 한국에심각한피해를준나라의작품평가에는관대하면서유독일복작품만폄하한다.외국인입장에서보면한국인이이상하게보이는것은당연하다 그리고죄가있는것은권력자지 서민들이아니다군대와같이
노래, 영상은 좋았지만 나머지는 안습
픽션은 픽션일 뿐... 잔잔한 음악이 너무 좋았어요.
내용은 어디인터넷소설카페에서나올법한내용이지만 스튜디오지브리만의 풍경과 BGM때문에 재밌게본것같아요 특히 제일좋아한건 역시나음식이나왔을때..항상느끼는거지만 애니속음식이나먹을거리들이 진짜너무맛있어보인다는게..하울때부터알았어요
울었습니다 ㅠ..약간 막장드라마끼가 있지만 그래도 만족!
무슨 가족관계가 막장같음 그리고 내용이 심하게 심심하고 그리고 왜하필 한국전쟁일까ㅎ 피해입은척 쩌네
일본에있을때DVD로봤습니다혼자밤에보는데아련아련~뭉클뭉클노래도너무좋구내용도좋았습니다^^
너무잼있음.. 음악도 내용도 다 좋아요
첫사랑의 아련함이 더 절절하게 나왔다면. 좀심심했지만 지브리스튜디오의 장인정신은 여전하더라
남주랑 회장 개멋있음 여주도이쁨
지브리 첫번째 사랑이야기라 해서 정말 기대를 하고 봤는데 정말 실망이었음. 여주인공 아버지가 한국전쟁 때 물자수송하다 죽었다는데 우리나라 입장에서 보면 보기 그렇네 이 영화는 일본도 한국전쟁의 피해자다 + 출생의 비밀 이게 전부네 노잼이다 진짜
상당히 좋은 작품이었음...
잔잔하다 요코하마! 현존한다 지브리.
둘의 아버지가 같다는 말의 처음에는 비극적이다 라고 생각했습니다. 하지만 나중에 둘의 아버지가 다르다는 말의 다행이다 라고 생각했습니다. 중간중간 감성적인 부분도 있고 풋풋한 로멘스도 있어서 좋았지만 마지막이 조금 아쉬웠습니다.
그림이 참 아기자기하고 아름답다. 사랑 찾아 삼만리~
아버지를 생각해서 10점
미야챠키 고로에게 희망이 보였다. 미장씬들과 음악 스토리 연출 모두 조화로왔다. 다만 물꼬를 틀만한 하일라이트가 약간 부족해서 아쉬웠다. 콘도요시후미가 살아온 느낌
우리도 위안부랑 일제강점기 애니로 만들었으면 좋겠다
음악성 별다섯개 / 영상미 별다섯개 / 왜놈지수 높음 / 잔잠함. 평화로움. 풋풋함. 60년대배경이라 일제배경상당히 높음 / 이 시기때의 사회분위기 대충아는 사람이면 추억이 생김 / 한국전쟁이 아니라 뭐 다른 전쟁했으면 마냥 풋풋하게 봤을 듯 /
네티즌평점보다 전문가가더높넹 ㅋㅋ
배경 내용면에선 여러모로 아쉬운감이 없잖아있지만, 잔잔한 내용과 ost등등 여러모로 좋은 작품인듯합니다~^_^2년 전에 한번보고 지금다시한번봤지만 역시나 좋은작품이었다고생각됩니다~
왜색이 너무 짙다는 건 미뤄 두고라도 음악이 너무 겉돈다.
이야.. 내용도 안 보고 그냥 다는 무지한 놈들이 많네. 한국전쟁 비중 높지도 않고 가족관계가 막장이지도 않음. 끝까지 좀 보세요...
잣대를 뺀다면 괜찮은 연애담
애니만으로 평가해서 7점.
학생들의 청춘이 느껴져서 좋았음. 한국전쟁 연관시키는거나 뜬금없이 끝나는게 아쉽지만 작품 자체는 게드전기보다 훨씬 좋았다
시대 배경을 잘 묘사한것이 흥미로웠으나, 다른 작품에 비하면 너무 진부...
노래도 좋고 옛날 배경, 애들 생김새, 대사 다 좋아서 한 열번 이상은 본것 같고 지금도 본다. 그럼에도 2점을 깎은이유는 한국전쟁에 대한 언급때문이다. 그냥 아버지가 사고로 죽었다던가 그랬으면 좋았을텐데 ... 하지만 이 작품은 잊지 못할것 같다.
한국전쟁 중에 죽었다는 설정은 좀 기분이 나쁘긴 했음. 처음에 봣을 때는 개막장ㅋ이라고 생각했는데 오늘 다시 한번 보니까 충분히 개연성이 있는 막장이다. 우리나라 아침 드라마같은 막장이 아니고. 다시 보니까 좀 더 재미있긴 하네.
우미가 슌에게 말했다.&#34; 나, 선배님이 좋아요. 비록 아빠가 같아도 비록 우리가 남매여도&#34; 나는 또 당신은 누군가에게 이토록 간절한 마음으로 사랑을 해본적이 있나. 그런 용기를 가져본적이있는지...
진심 보는 내내 지루했음 왜이렇게 지브리 망해가냐 ㅉ
역시 출생의 비밀은 재밌음.
잔잔하게 흘러가는듯하지만 여운남는.. 보면서 눈시울 붉어지는때도 여러번 있었고 지브리는 이런 잔잔한 영화도 재밌네요 짱
감동적이고 항상 보지만참좋은영화잘만드시는거같아요..
애니 자체만 놓고 보면 상당히 좋은 작품이다. 영상미가 빼어나고 풋풋한 청춘드라마다. 막장 반전보다는 훈훈하기도 하고... 한국인의 입장에서 불만들이 많은거 같은데 한국전쟁만 놓고 본다면 오히려 별말이 나올 필요는 없는....
일본은 한국전쟁에 참전한적도 없고 2차세계대전이후 완전 패망했다가 한국전쟁 때 군수업으로 엄청난 부를 축적 그때 우리나라로 군수물자를 수송했던 배 우리나라의 아픔을 통해 이윤을 추구했던 그 배가 주인공 아버지가 죽었다는 군수선이다
다들 생각이 삐뚤어져있나, 어딜봐서 한국전쟁의 피해자인듯 나오는거지? 여주인공의 아버지가 한국전쟁중 물류를 선박을 이용하여 나르다가 죽은 그저 운이 나쁜사람이라고밖엔 생각 못하겠다.
한국에서 좋은 평점 얻기를 바라진 않았겠지 ㅋㅋ그냥 사랑 얘기만 봤을 때는 봐줄만함
사랑이야기라 해놓고 추억담만 늘어놓고 끝나네..
굳이 한국전쟁이란걸 표현해야했나...싶다. 그런점은 정말 기분나빴음.피해자 코스프레하는거. 그 외엔 애니로만봤을때는 잔잔하고 귀여우면서 첫사랑생각도 나고 괜찮았고.노래도 좋았음.오카다준이치 목소리가 이렇게 좋았나...싶었다.성우아님?
다른건 몰라도 노래하나는 진짜좋음 ....
영화는 영화로만 보고 싶다
내용은 좀 진부하긴 하지만 만화 자체로 보면 잘 나온 편임.
이 영화의 조명은 전쟁의 피해자가 아니라 건물을 지켜내기 위해 노력하는 학생들의 모습인거 같다. 자신에게 주워진 일에 최선을 다하며 서로를 돕고 도우며 건물을 청소하는 모습에서 우리는 이 영화가 의미하는바를 알수있을거라는게 내 생각이다
맨날 한국전쟁 씨부리면서 주아공 아빠 피해자 코스프레 심하다다 자업자득인것을ㅉ
갠적으로 여운도 있고..좋았는데..
다른나라사람들이 이영화보면 머라말할까? 역지사지인듯
한국의 막장 드라마에서 영감을 얻어 착한 버전으로 제작한 듯. 지브리의 참신함은 전무
좋다 작품 그대로만 봣을때는.
다 떠나서 애니메이션 자체로는 작품성이 뛰어나다
미야자키 하야오가 아니라 미야자키 고로,한국전쟁의 피해자인냥 하는 이야기를 다룬게 아니라 로맨스영화큰소리 치고싶으면 DVD 하나라도 구입해서 떠들길.
정상전쟁(한국전쟁)에 관한 내용이 3번 언급되는군요. 초반(간접적)중반(언급)후반(회상) 이는 한국인한테는 반감을 살 수도 있지만 이는 설정상 어쩔 수 없다는 것은 잘 압니다. 그래도 학생과 드라마 같은 이야기 재밌었습니다&lt;역사성보다 작품성을보자&gt;
중간에 약간 그렇다싶은 부분이있었지만 어떻게 해석하냐 어떤관점에서 보느냐에따라 일본이 피해입은척하는 걸로 볼서도 있고 그시대 당시에 있던 가장가까운 전쟁이 한국전쟁이라 그냥 극중요소로 넣었을수도 있다고봄. 생각보다 상당히 재밋게봤다. 명작은아니지만
애국자들 납셧네 진짜ㅋㅋㅋ영화를 영화로 볼줄 모르고 무조건 조선이야기만 나오면 까대는 우리나라 사람들 어떡해야하죠? 그럼 일본제품 쓰지말고 일본말 쓰지 마셔야지들 ^^
어린놈이고 할무니고 손하나 까딱안하고 여학생만 새빠지게 일한다 할머니도 젊던데밥한번 안한고 여왕처럼 있다 그리고 왜놈들이 한국 침략하고 OO하다 OO게 누구책임이냐? 살인을 했는데 살인한 놈은 죄가 없다 역시 왜놈들은 OOOO들이지
잔잔한 배경과 소소한 시골 마을 풍경, 그리고 따뜻한 밥 한끼 먹고 싶은 생각. 그 이상은 없었다
재미게 봐는데 평점이왜구랭랭 이잉이ㅣㅇ이
지루한 면이 적지 않지만 지브리이기에!
잠자고 있던 감성을 자극하다. 언제나 눈이 즐겁고 예술에 가까운 섬세한 그림
존나 재밌는데 왜저러지다 필요없고 남주 개존잘 ㅠㅠㅠ
출생의 비밀이 얽힌 청춘남녀의 사랑이야기... 난 뒷그림 배경과 사람들이 음식먹는거, 음식색깔.. 화려한강당모습등 그림보는 맛으로 잘봤다. 둘의 썸타는 모습도 재미있다. 1960년대 일본모습도 보기좋았다.
첫사랑의설레임이 생각나는영화
정말 좋아요.와아아아
&#39;일본&#39;의 이야기인데 왜 &#39;한국&#39;의 이야기를 같이 넣은 것입니까? 한국전쟁 때 정식참전 한 것도 아니고 무기를 팔아서 지금의 강대국이 된 거잖습니까? 한국전쟁이 났을 때 피해를 본 것도 아니잖습니까? 예전부터 그랬지만 일본, 실망입니다.
지브리팬으로써 지브리가한국전쟁을 언급해서 애국심에 스크래치 난것 빼고는 너무 마음에 들었다.약간 막장으로 이야기가 전개 될뻔해서 조마조마 했지만..맨처음 발랄하고 산뜻한 봄과 여름의 중간에 있는듯한 노래와 장면들이 너무 마음에들었다.
씨ㅇ발 영화라고 만든거냐;; 안 오글거리는 장면이 없네 아들새ㅇ끼 심히 얼른 접고 택시기사나 해라
스토리라인에서 그리 큰 임팩트는 못받은게 아쉬움 그리고 한국전쟁에 피해자 코스프래운운하는 몇몇 ㅈ문가들 계시는데 생계를 위해 물자운송업에 뛰어든 주인공아버지가 제국주의,전체주의의 표상으로 볼수있는가봄?스토리전개의 맹맹함이 지브리 답지 않았던거지.
단순 사랑 이야기라기엔 그 비중도 내용도 너무 없고 동아리방지키기 라기에도 애매함. 뭔가 한국전쟁을 부정적으로 고발하는 애니로 밖에 안느껴짐 따지고보면 그 책임도 일본에 있는데 외국인이 보면 오해의 소지가 다분함. 진짜 주제도 없고 내용이 하나도 없음
그동안 지브리 스튜디오의 영화를 보며 나의 기대감이 너무 높아진듯 하다
사람들이 너무 한국전쟁이란 것에만 집중하는것같아요 솔직히 전 재밌게봤어요 사람마다 재밌을수도 재미없을수도 있는거니까
정겹고 설렜다. 사요나라 지브리.
이거 잘 본사람은 나뿐인건가
뭐 어짜란건지... ㅋㅋㅋ
지브리 작품이 전성기 만 못한것이 사실이지만 지브리만의 느낌은 여전히 남아있습니다. 잔잔하고 사소한 일상과 표정에서 느껴져오는 여운. 음악도 멜로디와 가사 모두 가슴에 남습니다. 역사적 배경은 아쉽지만 평점이 너무 낮은거같네요 ㅎ
남매가아니다!하고끝?결말도이상하고 한국전쟁에서 불쌍하게죽은척 오짐;
그 언덕 참 이쁘다...
음뭐랄까왜곡이고뭐고떠나서 지루했음
귀를 기울이면 같은걸 원했는데 이건 도대체 뭐냐.... 아 지브리 ㅜㅜ...
OST만 좋은 지루하기 짝이 없는 영화.
하야오의 작품속 군인들은 대부분 전쟁을 일으키고 악행을 일삼는 집단으로 많이 묘사가 됩니다. 미야자키는 일본이 일으킨 전쟁과 위안부 역사를 똑바로 보자고 말한 장본인입니다. 이작품도 역사왜곡을 하려던게 아니고 전쟁의 참상을 그렸다고 생각합니다.
그림체만 지브리. 그림이 아깝다
작품은 계속 하시면 좋을거 같은데.. 하야오
이 영화 처음 봤는데 초반에 분위기나 배경이 너무 이뻐서 맘에 들었음 근데 갑자기 아버지가 한국전쟁하다가 배가 침몰돼서 죽었다 이소리가 나오고 별로 기분이 좋지 않음; 그뒤로 남주 여주 사이도 애매하고 뭔지도 모르겠어 1점도 아깝다
이 애니 전체를 보면 따뜻한 그런 기운이 온다, 또 그 애니를 본다는 것이 학창시절의 추억 규명이 확실하게 되고 하나하나 다 밝혀지면서 투명하게 기억이 처리가 되며 엄청난 감동의 쓰나미가 오지않을까 싶네요
개봉 당시 이렇게 재미없는 영화를 돈주고 극장에서 봤다는게 참 후회됐었음....ㅋ 역시 사람들 생각은 다 똑같구만
역시 지브리 희대에 망작을 탄생시켜 아버지 이름 제대로 먹칠한 고로쇠 수액에 작품이로구만
잔잔하면서 여운이 남는 영화네요. 저는너무 기분좋게 봤어요 ~
1점도 아깝다 rkqwkrl duddhfh skdhsp
도대체 뭔 내용임? 개막장이네
소소한.,.,.,.,
전쟁의 이익은 상위 계층이 볼뿐 상처는 국민이 짊어 진다지금의 총성없는 전쟁도 그들의 권력 유지때문이 아닐까
국뽕들 평점 테러 보소 ㅋㅋ
후... 꾸역꾸역 봤다
마지막에 엔딩 크레딧 나오면서 흐른 음악이 좋아서 1점 준다
지브리 작품 중 가장 별로;;
와..스토리도 이상하고 설정도이상하도 다 흐지부지
피해자 코스프레..보는내내 불쾌했다. 이게 국내극장에서 상영했다는게...
서정적이고...은은한 이미지의 애니메이션.우미와 소라가 너무 귀여움~
배경 음악 남주여주 모두예쁘고멋지고 맘에드는데.다만 한국전쟁으로 피해받았다는느낌에 이게뭐지?싶었고내용이남매가 아닌지 확인하다 흐지부지하게 끝나 사귀는건지마는지...실망
이 영감은 갈수록 노망이 드는가. 원래 한국 싫어하는 건 유명한 얘기였지만 역사 왜곡도 정도껏 해야지.
설정 꼬라지 봐라...일본 색퀴들이 무슨 상관있다고 한국전쟁 들먹이면서 애니 만들었는지 이해 불가...지들이 피해자라니...;;;
이걸보니 지브리가 망할수밖에 없겠구나 싶었다..안녕 지브리.
아버지가 한국전쟁에서 군수물량조달하다가 죽은 설정 한국인으로써 불편했습니다
잔잔한 일상 속의 풋춧한 사랑과 열정이 느껴지는 청춘!!! 재미있게 봤습니다
추억과 망상의 언덕에서
이거보고 고구마 백개 먹은줄 원령공주보고 정화함;
별수있나. 쪽바리의 본능에는 어쩔수없는 한계가 있지.ㅉㅉㅉ
the best one of the miyazakis
내용은 노잼이지맠 노래좋아서 재밌게봤어용. 조선전쟁은 일본전쟁이 아니라. 50년대 한국전쟁이죠? 배경이 임진왜란인가요? 문제가 된다면 전쟁당시 군수물품 팔아서 먹고산 일본놈들이 그거 납품하다 죽었다고 피해자인척 할건 아니라는거 정도 인거 같네요 ^^
라퓨타가 제 인생애니입니다만이건 OO..일본이 피해자라는 식이 계속 맴도니 정말^^하....
이 영화...이게 뭐래요? 도대체...왜 만든 영화지.
한국전쟁은 뒤로쳐도 게드전기보다 노잼임;
지브리작이 맞나 싶을 정도로 지브리스럽지 않은 지루한 연출이 이 영화의 반감요소.
따뜻함에 흐뭇이 젖어가는 마음
좋다!! 지브리의 멜로
평점조절용. 애니메이션의 주목적이 정치는 아니고, 어린 남여의 사랑 그런 스토리의 관점으로만 본다면 분명 수작임에 틀림없다. 7.5점 정도 이상은 충분히 받을만한 영화다.
스토리는 좋은데 메르 아버지가 죽은데 한국전쟁 탓으로만 돌리는것 같아서 그 부분만 없었다면 좋았을 텐데 ., 그리고 결말이 너무이상하고 허전하다 .
결국 전쟁은 모두에게 피해를 준다는 내용 같다. 전쟁이 끝난 직후라는 시대적 배경을 고려했을때, 완전히 말이 안되는 내용만은 아니다. 지브리만의 섬세한 표현력이 아주 잘 돋보였다. 영화만 놓고 봤을때는, 그리 과소평가될만한 작품이 아니라고 생각한다.
선입견 가지지말고 작품으로만 보자
참..보면서 씁쓸했다..저 당시 일본시대극은 여전히 우리에겐 불편하다..하물며 더빙까지야..제외하곤 잔잔한 수작이지만 역시 지브리는 판타지여야..
스토리는 딱히 특색없지만, 분위기와 음악이 좋다. 스키야키 던가?
재미가 없어요 일단 ...
색채,음악,감성 모든것이 기대하던 것 그대로좋았습니다.불편한 느낌은 계속 있었지요.그리고 지브리 특유의 진한 아련함과 설렘은 없었습니다.천재 미야자키 하야오의 아들은 범재도 못되는 듯 함.
중간에 역시 첫사랑은 이루어질수 없는건가하며 안타까웠지만 해피엔딩이어서 좋다..
잔잔해서 그립고 설레는 향기....따스하다.
지브리 스타일의 팬은 아니지만,,, 이건 지브리의 느낌도 아니고... 한국식 막장 드라마 필도 좀 나다가...뭐라 해야할지..
작품의 배경이나 음악, 잔잔한 느낌이 좋았는데, 다른 분들 말대로 한국 전쟁 관련해서는 불편함이 있었음. 잘 보긴 했다.
뜬금포가 반복되어 해당 씬에서만 의미를 가질 뿐 극 전체로서 연결성이 떨어진다. 과연 이게 무순 이야기인지? 멕을 잡기 어렵다. 굳이 애니메이션으로 만들 필요가 있었나? (역사관이나 사실 따위는 굳이 언급의 대상조차 되지 못한다)
뭐지...내용도 이상하고 결말도 이상하고
한국전쟁에 위험을 무릎쓰고 참전해서 포항철수,흥남철수등에서 각종 물류수송 및 병력철수등으로 활약한 일본민간선박업체 scajap관계자 분들과 인천상륙작전등에서 소해등으로 활약하셨던 일본의 모든 해상보안청관계자분들 그리고 희생자 분들 진심으로 감사합니다.
세대를 떠나 순수한 감성을 느낄 수 있는 사람들은 이 영화를 좋아할 것이고...
무료로 볼수 있어서 본거지.. 무료여도 2번 볼건 아닌듯ㅋ 결말 잘 모르겠고,걍 최악
난 너무 재밌었음...솔직히 일본이 우리나라 헌테 사과해야 하지만 이게 전쟁 이야기는 아닌 것 같다. 그리고 님들아 이 영화에서 중요한 점은 둘이 남매가 아니다 뭐다.아버지가 어떻게 죽었다가 아니라 오래돤 것을 지키는 젊은이의 모습은 안 보이나..
역시나 우미 아버지의 죽음과 관련된 설정에 곱지 않은 시선을 보내는 사람이 많네요. 지루하고 집중하기 힘든 산만한 이야기 전개로 점프하면서 봤지만 일본의 과거 모습을 엿볼 수 있는것은 즐거웠습니다.
드릅게 재미없네 진짜 에휴
일본의 60년대 배경을 재현하여서 매우 흥미롭고 재미있었고, 음악도 매우 좋았다. 가벼운 느낌으로 볼수 있는 멜로스토리 였다. 피해자코스프레는 잘 모르겠지만, 다만 한국인에게 한국전쟁이라는 예민한 요소가 있어서 불편해할수도 있었던거 같다.
너무나 일본색이 짙어서거부감이 들음반딧불이 묘지 부터도 그들만의 전쟁 감성우리들도 피해자다 감성이 있었음 너무나 올드하고지루하고 스토리도 갑자기 노래 부르면서 단합하는자기들의 1960년대를 위한 노래
전혀 피해자 코스프레가 아니다. 태평양전쟁에서 죽은 것도 아니고 한국전쟁 주인공 아버지가 우리 남한에 군수물자를 가져다주다가 북괴의 어뢰에 당해 죽은거 뿐인데.. &#34;바람이 분다&#34;의 논란은 이해가 되지만 이 영화는 아니다.
영화는 재밌었음 60년대 일본 특유의 풍경이라던가 남주와 여주의 애틋한 청춘이라던가 이런건 잘살려진 느낌 다만 가족애에 한국전쟁을 이용한점은 한국인으로써 불편할수밖에 없는 사실우리민족의 큰아픔을 지닌 역사인데 거기서 물자조달 하다가 죽는설정이라니..
별로별로별로별로별로음악만좋아
개인적으로 정말 볼만 했음..
작화도 좋았고, 배경음악도 좋았다근데 한국전쟁 피해자 코스프레와 더불어 주제가 뭔지도 모르겠고 더럽게 재미가 없다.
영화를 봤지만 한국이 잘못했다? 어디서 나옴? 한국전쟁에서 아버지가 돌아가셨다 이정도만 나오던데 구리고 애초에 그건 그리 많이 나온것도 아님 그냥 첫사랑이야기
영상미 훌륭하고 음악도 좋은데 솔직히 말해서 막장드라마급 스토리
불쌍한 조선인들. ㅉㅉ 이런작품을보고 고작 한다는게 반일짓거리.. 못배웠으면 조용히 합시다
억지 훈훈을 강요하는 배경음악에 공감대 제로의 시시콜콜한 스토리. 주인공 성우도 아마추어인지 AI인지 구별이 안갈정도로 형편없다.
60년대의 일본의 배경을 보여주는 작품입니다. 중간에 잠깐 막장같은 스토리가 있긴 하지만 전반적으로 잔잔하게 스토리가 이어져요. 음악도 좋아요. 잠시 시간여행하고 오는 정도로 보면 될것 같아요.
한국전쟁때 군수물자 조달했던건 어면히 팩트인데 진짜 피해의식 개쪄네ㅋ 이러니 조상대대로 침략만 쳐당하지ㅋ 다시 식민지배 쳐받게 될 우매한 냄비족 ^^ 암튼 갑자기 지브리에서 뜬금없이 한국막장드라마를 따라하나 했더니 다행히도 친남매가 아니였네ㅋ
재밌게 봣어요 티비에 하길래 잘 봣어요
그냥 옛날을 떠올리며 자연과 음악을 즐기며~그저그저 볼 수 있는 영화 그리 인상깊지는 않았다
집중하지 않으면 지루하게 느껴져 볼 수 없다. 다만, 진지하게 보기 시작한다면 과거 사람들의 진지한 삶의 태도와 그들만의 정이 느껴진다. 내가 어릴적 사람들에게 느끼던 사람냄새가 나는 영화였다. 때문에 스토리와 역사는 잠시 뒷전으로 미루어 뒀다.
진짜 짱이에요!!넘재밌어요...
이 영화 제일 좋아하는데 한국전쟁 이 부분 때문에 너무 흠이다 그래도 내용은 내 인생 최고의 영화
1점이 많아서 10점을 준다. 전쟁 설정은 작가의 맘인데 반일 한국인들 입맛에 맞춰서 애니를 만들란 말이냐? 그래놓고 무슨 한류 수출이냐. 일본에 태극기는 되고 한국에 일장기는 안되는 논리? ㅋ.ㅋ,ㅋ
최고의 영화 추천합니다
일본이 피해자인척 하는게 별로고 첫사랑 그런것도 안느껴짐
엥스럽다; 이게 2011년도 작이라니,,
미야자키하야오는 아들을 잘못키웠음 ㅉ
일본이 미군의 요구에 따라 동해 기뢰제거 작전에 투입됐었는데 온갖 민박선반들이 와서 물자지원해주고 기뢰제거하다 돌아가셨다. 나도 일본 극혐하는데 인정할건 인정해라
ㅄ들 피해의식 개쩌네. 왜 일본이 아시아에서 가장 먼저 선진국이자 경제대국이 됐는지 이 애니를 보면서 느낀점 없냐??
한국전쟁 운운은 둘째치고 일단 스토리도 자꾸 산으로가고 영양가도 없고 엉성하고 무슨얘기하는지도 모르겠고.. 첫사랑의 아련함 그런것도 없고
손맛이 잘아서야 원...
분위기나 캐릭터설정은 좋은데 내용이 좀... 부실한듯 좀 지루하기도함 좀더 밝은느낌이 있었으면 좋았을텐데 전체적으로 다운됨
자기 배를 불리기 위해 전쟁을 일으키는 자 이외엔 모두가 피해자다. 한국도 순백의 피해자는 아니다. 베트남전 때의 만행에 대해 사과한 적 없으면서 일본의 파렴치함에만 분노하는 건 우리도 똑같은 가해자 논리 반복하면서 당한 것만 생각하는 심보
미움과 증오심을 버리는 순간 마음에 평화가 찾아온다.
볼만한 가치가 충분히 있는 영화입니다
매력적인 시대와 정감 넘치는 지브리 그림체에도 불구하고 한 줄기 단순한 플롯에 뻔한 진행과 감독의 호시절 노스탤지어로 점철된 흐름은 나이브를 넘어 거부감까지.
영화자체는 괜찮았는데 역시 한국전쟁으로 전범국가가 피해자인양 코스프레하는건 좀..
세뇌된 반일 정신병자 한두명이 아니네
난 둘의 러브 스토리에 더 집중하게 되던데. 아련하면서 풋풋하고 ,, 옛날 분위기랑 어우러지면서 어찌나 예뻐보이던지,, 내 인생 영화인데,,
고로야 위안부애니도 만들어
한국에선 죽었다 깨어나도 만들수 없는 명작.
쪽바리 옹호하는 무식한놈들 방구석에서 좀 기어나와라 제발
좋아요좋아요좋아요좋아요
이맛에 지브리 만화영화를 본다 아련하구나 20세기여
할머니,동생들 하숙집 일하나도 안도와줌. 장보기,만들기,뒤처리까지 여주인공이 다한다.학교 다니면서 투잡 뛰듯이 하숙집 일까지 함.체력 스고이
역사적 배경을 잘모르고 영화 보는 내내 한국전쟁 이야기가 나와서 기분이 찜찜했습니다. 좀 찾아보니 한국전쟁에서 물자 수송하는 LST로 일본 2차대전 패전 이후 경제발전을 이룩하여 64년에는 도교올림픽을 유치하여 경제발전에 이바지했다는군요.
지브리 최악의 작품. 역겹다 정말
정말 잘 만들어진 애니메이션 .... 재밌었습니다.
게드전기보다 그럭저럭 볼만함. OST는 상당히 괜찮은 편. 사카모토 큐의 위를 보고 걷자(上を向いて?こう)와 테시마 아오이의 이별의 여름(さようならの夏)은 꼭 들어봐야할 곡
쪽발랜드 쪽바리들 ㅉㅉ
OST를 먼저 알고 음악에 심취해 한껏 기대가 커진 상황에서 본 영화라 적잖히 실망을 느꼈다. OST만 들으면 애절하고 간절한 사랑이야기일거라 생각했는데 감동없이 순수하고 게다가 OST랑 전혀 어울리지 않는 결말. 거장의 아들은 거장이 아닌듯.
하야오가 참여했는지 의문이 드는 영화
아싀 괜히봤네 뭔 아무내용도없는 애니를 만들고있냐 시간낭비
학생들의 열정과 스토리는 좋았으나 잘못된 역사관을 은근슬쩍 어필하는 느낌..
난 일본 영화가 잔잔해서 좋다.
지브리스튜디오를 창업한 타카하타.이사오&미야자키.하야오의 시대보다 갈수록 재미가 떨어지는 작품....오히려 타카하타.이사오의 작품인 반딧불의묘가 낫다....
내용은...^^ 남주 잘생김
내용은...^^ 남주 잘생김
중간 중간 한국전쟁 때문에 주인공의 아버지가 죽었다는 얘기가 나올 때마다 눈살이 찌푸려졌음 그 외의 영상미라든지 배경은 흥미로웠지만 일본의 피해자 코스프레는 대체 어디까지일까 정작 한국에 무기팔아서 경제호황을 누렸던건 일본 아닌가 어이가 없다동아리 건물 해체 토론회에서 역사를 잊은 자에게 미래가 있냐고 해체를 주장했던 학생들에게 되물은 슌.. 지금 일본은 역사를 날조하고 지워버리려고 하지 않나? 너무 모순 덩어리 아닌가ㅋㅋㅋ 교훈을 줄거면 니들이나 제대로하고 교훈을 영화에 담아야지 보면서 정말 웃겼다 ㅋㅋ
가장 좋아하는 지브리 영화 중 하나.솔직히 주인공 아버지가 죽게된 배경과 관련된 사건이 많이 아쉽긴 하지만 한국전쟁 피해자 코스프레를 의도한 것은 아니라고 보고 영화를 보는 도중에도 불쾌함이 생기진 않았다.작품 자체로만 보면 굉장히 훌륭하고 트집 잡을만한 것은 없는 것 같다.다만 조금만 더 신중하게 생각하고 만들었다면 역사적 사건과 관련된 논란이 없었을텐데 조금 아쉽다.하지만 많은 면에서 마음에 들었던 영화인 것 같다..피해자 코스프레다...막장이다...욕하는 사람들도 많은데 제발 그냥 좀 보면 안 되나 진짜...
스토리텔링은 아버지를 못 따라오는 미야자키 고로.하지만 연출 영상미 ost는 새로운 지브리의 영화!스토리는 아쉬움이 많이 남는다. 약해지거나 없어진 지브리 영화 특유의 주제의식이나 여성캐릭터 역시 고로 감독의 취약함을 보여주고 있어 애석할 따름이다. 더이상 지브리를 꿈꿀수 없나 싶은 마음이지만 새로운 화면 연출이나 지금까지 지브리에서 보지못했던 시대와 배경에 있어서 새로운 시도라는 생각이 든다. 하지만 영화를 이끄는 필수 요소 캐릭터와 스토리텔링,영화주제의 부제는 고로의 약점이자 이 영화가 게드전기처럼 붕괴하지만 않았을뿐이라는 걸 보여주고 있는것 같다.
민중사학의 폐해로 반일정신병자들이 징그러울정도로 댓글을 쓰는구나
와..한국전쟁때 물자수송하다가 돌아가셨다고 그리워하고 슬퍼해??? 도쿄올림픽유치?? 와 내용 진짜 싫다... 전쟁일 일으킨 나라가 전후에 올림픽 유치하다니... 진짜 부끄러움을 모르는 것들....무고한 우리 선조들은 사랑하는 가족과 하나뿐인 조국까지 다 앗아간 나쁜 놈들!!
내 부모 세대가 10대였던 시기를 그렸는데... 일본인들만의 60년대 향수라 공감이 없고 한국전쟁 거론으로 불편한 감정은 어쩔 수 없다. 그시기.. 우리는 일제에게 해방 된 후 한국전쟁까지 치른뒤라 피폐하고 먹고살기 힘들때인데 그들은 먹을것도 풍족하고 철학이고 우주과학이고 떠드는거 보니 참 살기 좋았었구나 하는 반감도 느낀다.. 당시 우리나라의 청년들과 국민들은 언론의 자유, 반부패, 반독재, 진정한 자유민주주의를 위해 4.19 혁명을 이뤄낸때여서 그런지 당시 일본 청년들의 운동(?)은 의미도 없고 그냥 먹고살기 좋은 어린애들 놀이같아 보여 조금 우습기도 하다..
제가 영화 감상평 잘 안 적는데 이 영화는 적어야 겠다는 생각이 드네요넷플릭스에 이번에 업로드 돼서 보게됐는데 일단 좋은 점은 1960년대 일본 도쿄 올림픽 앞둔 일본의 생활상이나 첫 사랑의 두군거림을 같이 느낄 수 있는 건 좋았어요 다만 다른 분들도 언급하셨듯이 여주인공 아버지가 조선 전쟁에서 돌아가신거 당연히 개인으로선 안타까운 일이지만 역사 잘 모르는 사람들한테는 한국이 뭐 일본에 피해준 것 처럼 오해할 여지가 다분히 있을 듯 게다가 아버지는 un군처럼 한국군 도와주러 온 것도 아니고 그냥 지나가다 폭탄에 돌아가신 거라 .. 또 아침드라마도 아니고 아버지가 같다는 소재 써서 처음에 당황내용상 주요한 건 아닌데 주인공이 고등학생이고 의사 되고 싶다면서 공부할 틈도 없이 하숙집 운영하는거 조금 불쌍했음 그래선 의대 못감 ㅠㅠ 그리고 할머니도 도와주신 않고 근엄하기만 하시고 동생들은 친동생 아니고 하숙하는 애들인 줄 티비 보다 누나 (언니)가 뭐 사오라는데 티비 보겠다고 안사오고 손도 까닥 안함 어머니도 교수라면서 애 하숙집 운영시키고 본인은 유학 ...
뭐 일본이 이겼어도 아버지의 죽음에 대해 자랑스러워하지 않고 담담한 연출이엿을것 같은데 그리고 그냥 죽음이란 소재를 사용하기 위해 전쟁을 쓴거 아닌가 ㅋㅋ내용이 무척 노잼이라 4점 하지만 1960년대의 일본에 가고 싶은 마음 10점 합해서 7점
1960년대 일본의 모습을 담은 작품이다.사회 참여 의식이 높았던 시절 학생들의 모습을 볼 수 있다. 우익작품이라는 인식이 있는데 정말 그랬다면 하야오가 아들을 목졸라버렸을 것이다. 즉 아니다.
느껴보지 못한 시대에 추억을 느끼게 만든다
수채화 같은 아름다운 영상, 열띠게 토론을 벌이며 스스로 해답을 찾아내려는 건강한 학생들... 그래서 보고나면 아이들의 젊음에 박수를 보내고 싶어지는 영화. 그런데 왜곡된 역사관을 토해놓은 평점 보니 그릇된 반일 교육의 폐해가 심각하다고 느낀다. 일본 영화 속에선 “한국 “의 “한”자도 다루지 말라며 악쓰고 있는 댓글들...씁쓸하네.
한국전쟁을 계속 언급하며 예민하게 안받아드릴려고해도 의식됩니다(한국인이 보기엔요. 위안부내용으로 영화볼 때 그쪽들은 어땠는지 궁금하네요)영화 초반엔 잔잔하게 흘러가나 뒤로갈수록 급박하게 끝내려하는 듯이 뜬금없게 스토리 진행이 빨라져서 아쉽지만 소소한 일상을 담은 내용이라 가만히 두고 보기엔 그럭저럭?
전쟁에 대해 피해자 코스프레 하는 건 아닌 것 같음. 시대나 배경이 애매해서 그렇지 전쟁의 희생양이 된 일본인이 아닌 &#39;민간인&#39;의 이야기가 아니었을까. 캐릭터 중에서 아무도 전쟁에 대해 동조하는 이는 없었음.&#39;옛것은 지우고 새것으로 채우자&#39;라는 시대의 흐름에 거스르고 옛것을 고쳐나가며 보존해나가는 학생들의 모습도 좋았는데, 입양이니 친남매니 할 때부터 내용이 산으로 감..
둘이 남매 아닐거란게 너무 뻔하지 않았냐
아,,, 또 영화 보지도 않고 그냥 일본영화에 한국이 언급만 되면 출동하는 머딱들.. 그저 반일감정을 가지고 까대기만하면 애국인줄 아는 미개한놈들 ㅋ
존나극혐 존나역겨움 진짜 .. ㄹㅇ 보지마세요 어린놈새끼는 일하나안도우고 여주만 쌔빠지게 일함 OOㅋㅋㅋ
굳이 한국 전쟁이라는 말을 여러번 들먹이는게 좋게 들리진 않았지만 항상 전쟁은 개개인보단 두 국가 정부간 싸움이지 양 쪽 일반 국민들은 참 피해를 많이 입었다고 생각한다. 물론 일본사람들이 우리나라에 와서 한 행동은 어떻게 해도 용납할 수 없는 극악무도한 행동이었고, 또 이 영화도 일본 자체의 행동에 미화 시키는 역할을 어느정도 한다고 생각한다. 하지만 결론적으론 전쟁은 모두에게 상처를 주고 다시는 일어나면 안되는 것임을 일깨워 준다고 생각한다. 또 논란이 많은 바람이 분다를 하야오가 대답할때도 일본 보다는 전쟁 자체가 일어나면 안된다에 초점을 맞췄다고 했다 - 실제로 캐릭터 대사 중 여러번 일본 자체를 비판하기도 했다. 이 영화는 하야오가 아닌 아들이 감독이어서 조금은 다른 관점으로 한일전쟁을 표현한것 같은데 마치 피해자인양 한일전쟁을 표현하는 모습이 그리 유쾌하진 않다. 배경을 떠나 두 어린 학생들의 순수한 사랑은 보기 좋았다.
심금을 울리거나 머리를 한 대 띵 맞은 것 같은 감동을 준 다른 지브리 작에 비해서는 기대에 못 미친다. 동아리 건물을 지키자는 움직임과 그 속에서 시작된 풋풋한 첫사랑, 그리고 다소 진부한 막장 요소의 가미가 신선하지는 않지만 그래도 볼만은 했다.
지브리 작품 좋아하는데 바람이 분다랑 코쿠리코 언덕에서는 일본 전쟁에 미화때문데 실망이다 ,, 그냥 순수한 애니메이션 만드세요 왜 전쟁 미화를 합니까
분위기 너무 좋다내 최애 영화다스토리는 사람마다 다르게 느끼겠지만 난 그냥 그랬다 남주 너무 잘생기고 여주도 성격 똑부러지고 예뻐서 보는 맛이 있다내 최애 영화코쿠리코2 도 나오면 좋겠는데... 불가능 하겠지..?
한국전쟁으로 여주인공 아버지가 죽었다는 설정이 한국인으로서 불편하지 않을수 없다고 생각한다.아주 여러번 언급되어서 더욱 불ㅡ편.한국전쟁으로 인해 이득을 본 일본이한국전쟁 피해자인척...이걸 문제삼는걸 이상하게 여긴다면역사의식이 없는거 아닌가...?
모든 전쟁에는 피해자가 있기 마련이다 거기에 나라를 논할 자격이 있나? ㅋㅋ 난 그냥 잔잔한 지브리 특유의 분위기가 좋았음. 가볍게 보기 좋음. 스토리는 걍 그저 그럼. 일본이 피해자라고 하는 건 죽어도 못보는 이기주의자들 ㅋㅋ 우리가 항상 피해자 포지션에만 있어야한다는 그 사고방식에서 좀 벗어나길^^
전쟁전후로타국을 공격하는장면은 나오지않고피해당했다 라는 큰프레임으로슬픔을 억지로 끌어낸다결국 감독이 원하는 메세지는우리는 죄가없다인가음악과 영상미가 아까운 스토리
반일 정신병자들이 평점 테러 해놨네요실제 보기나 했는지도 의문입니다.7점주려다 10점줍니다.
아니 조선전쟁이 아니라 625전쟁이다.무슨 피해의식만 존나 가지고 영화폄하하는 수준들보면 ..아직 멀었다..625전쟁에 피해의식갖으려면 전쟁일으킨 북쪽보고 씨부리던지..1960년대 일본 그시대의 청춘사랑이야기를 가지고. 쯧쯧
루저한국인들 열등감은 순수애니에도 퍼지는구나..사실 스토리가 진짜 별로였는데 여기 쓰레기댓글때문에 점수 높게줬다나가사미 다시봤어 목소리 완존 반함
60년대 일본의 모습을 뛰어난 영상과 음악으로표현한 일본 판 응답하라 1963이 아닐지.
저만 이 영화 되게 좋았나요 .. 그 일본에 학교 감성을 되게 좋아하는편이라 굉장히 좋게봤어염 .. 몇번이나 봤는지 모르겠어요 ㅠㅠㅠ 갑자기 한국전쟁이 나와서 좀 그랬지만 나머지 내용은 너무 순수하고 로맨틱해서 좋았숨당
학창시절 낭만의 총집합, 1점은 bgm
역사적인건 다 제쳐두고 그냥 재미가 없다.. 캐릭터에 매력이 전혀 없고 공감자체가 안됨. 그냥 미야자키하야오 아들은 제발 지브리에서 손떼라.
영상미랑 그림체가 예뻐서 틀었는데 전쟁때 무기 조달하다가 죽은걸 설정으로 한걸 알고는바로 꺼버렸네요 별 한개 주기도 아까워요 ;
첫사랑, 항구도시 예쁘게 연출했어요추천합니다
대부분의 평들을 보면 여주의 아버지가 한국전쟁(일본에선 &#39;조선전쟁&#39;이라 부름) 당시 물자 수송선에서 근무하다 기뢰로 인해 실종되었다는 설정에 대해 피해자 코스프레한다고 얘기들 하는데 뭐 우리나라 기준에서 기분 나쁠 수 도 있겠다 생각하고 감상함.스토리는 그렇다 쳐도 당시 50~60년대의 일본의 생활상을 지브리 특유의 색체를 통해 잘 표현했다고 봄.또한 당시 유행하던 노래등을 영화 속에서 종종 ost로 활용했는데 그 시대에 몰입하게끔 만들었다는 점에서 나름 신선하고 재밌었음하지만 스토리적으로 마지막 마무리가 좀 아쉽다는 생각이 듦
한국전쟁인데 피해자인척 한다느니, 무기를 팔았다느니..물론 실제로 무기도 운송했지만, 난민 운송, 일본 주둔중인 미군운송, 구호물품 운송도 했다는건 알고 있어? 그 많은 것들 중에 무기운송에만 프레임 씌워서 &#39;일본은 전범국 주제에 물자 팔아서 경제성정한 치졸한 국가&#39;로 치부해 버리는 class.... 그러면서 스시, 라면, 일본여행 잘도 가죠? ㅋㅋㅋㅋ이 영화를 보고나서 영화 본연의 작품성이 눈에 들어오는게 아니라이 영화를 보고난 후 반일이라는 프레임에 갇혀 편향된 시선으로 바라보는 우리나라 국민 수준이 눈에 들어온다.그런식으로 외국인 입장에서 생각해보면 베트남국민이나 이라크국민들이 한국인들을 얼마나 악마처럼 생각할까?개인적으로 작품성으로만 봤을땐 조금 아쉬운부분이 느껴져 큰 점수는 못주지만, 누구들처럼 대가리 깨져서 2점, 3점만 줄정도의 작품은 아니라고 생각.
여주가 동아리방갈때 자꾸 리코더부는 소리 들려서 동생놈이 부르는줄알고 전화해서 욕했는데 여기 안에서 나는 소리였음,,
나는 보는 내내 역사적 갈등문제가 잘 생각이 나지는 않았던 것 같다. 주인공의 아버지가 한국전쟁때 물자조달하는 배에 탔다고 나왔지만 그 당시 일본이 한국전쟁때 무기팔아먹은걸로 경제를 살렸다고 할 만큼의 일이었다. 하지만 그 점을 감안하고도 나는 우미와 슌의 이야기를 중심으로 봤다. 둘은 아버지가 전쟁물자 나르다 죽은걸로 전쟁탓을 하지도, 누군가를 원망하지도 않았고 그저, 아버지가 돈을 벌기 위해 일하다 돌아가셨다 정도로 여기는 듯 담담하게 이야기한다. 그래서 나는 우미와 슌이 서로 좋아하게 되는 과정을 흥미롭게 봤다. 잘생기고 똑똑해보이지만 괴짜같은 면도 있고 리더쉽도 있는 매력적인 남주 슌과 똑부러지고 상냥하고 예쁜 우미가 나름대로의 방법과 속도로 다가가는 모습이 마음에 들었다. 중간에 출생의 비밀도 충격적이었지만 남매가 아니어서 다행이라고 생각하며 봤다. 영상미도 훌륭하고 ost도 좋았다. 다만 사람들어 어떤 부분에 초점을 맞춰서 보느냐에 따라 평이 갈리는 애니메이션인것은 확실하다. 나처럼 두 사람의 사랑이야기에 초점을 맞추면 아버지 사연문제는 그냥 주인공의 어릴적 사연 그 이상도 이하도 아니지만 두 사람이 살아가는 시대적 배경과 역사적인 문제에 초점을 맞춰 보는 사람들은 불쾌한 기분일 수 있는 그런 작품인것같다.
그림체랑 노래는 이쁠지 몰라도 내용은 쓰레기다.전쟁 피해자인척 코스프레 오지는 내용.. 쓰레기 ㅡㅡ
1960년대 시대적 배경도 잘 표현했고 스토리도 매우 감동깊었다.특히 여주인공 너무 이쁘고 귀엽다.
잔잔한 분위기에 쉬어가는
하울의 움직이는 성이 아름다운 지브리의 마지막 작품이 아니면 좋겠다. 게드전기와 포뇨 이후부터는 영 아닌 지브리 작품들...빠른 시일내에 정상궤도를 찾으면 좋겠음
한국전쟁 운운하며 피해자인 척 하는 교묘한 연출. 진부한 구시대적 여성상. 모순적인 민주주의. 귀를 기울이면의 답습. 냄새나게 치떨려서 보다가 끊은 최악의 영화 중 하나
보다가 미드웨이 해전 다큐 보러 갑니다
1960년대 일본 감성을 영상미에 그대로 녹여내었음.그냥 평범한 애니라기 보단 당시 역사적 고증이 될만한 풍경, 복장, 문화, 교육, 생활사가 잘 반영되어 교육적으로도 훌륭하다고 생각.스토리 중 한국전쟁에 대해 거부감이 있으신 분들이 있는데..반한정서나 한국을 희화하 하는 내용은 아무리 봐도 없음.요새 시국이 시국이라.. 너무 예민들 하신 듯..;;일본이 싫은건 싫은거지만.. 예술을 바라보는 관점은 공사를 구분하면 좋을 듯..
그렇게 애국 애국 하면서 일본애니는 애써 찾아보는 한국인들...
ㅈ 랄 떨고 있네 피코 오짐
'지브리'로서는 기대 이하지만, '미야자키 고로'로서는 기대 이상이다. 그도 드디어 '쓰레기'가 아닌 '영화'를 만들어냈고, 게드전기와는 비교 불가다.
자꾸 한국전쟁보고 뭐라하는데 니들은 니네아빠가 죽어도 안슬퍼할거냐? 별 같잖은 소리하고있네 영화자체는 잔잔하고 좋았음
OST 좋아서 사서 봤는데 앞에 내용과 뒤에 분위기가 다름 ost 때문에 ㅠㅠ
일제강점기는 무너졌냐? 피해자인척 오지구요~
애니메이션으로 막장을 접하기는 처음인데 뭔가 아름다웠다.
한국전쟁 얘기 나올때 뭔가 기분 이상하긴 했는데 그거말곤 괜찮았음
지브리가 길을 잃었다 10줄
1960년대, 전쟁의 상흔을 딛고 한창 일본이 재성장해가던 역동적인시기.. 그때의 일본 갬성이 좋았다.
일본은 드라마 영화 애니메이션 할것없이 60년대를 좋아 하는것 같다. 도쿄 올림픽... 그래서 아베가 그토록 올림픽에 연연하는지 모르겠다. 노래들은 좋은데 일본인이 아니어서 가슴속을 파고 들지는 못했다. 아버지 미야자키가 뒤에서 밀어주는것 같은데 아들 미야자키는 이정후 처럼 되기는 어려울것 같은 생각이 들었다.
지브리 미야자키 하야오의 향기가 옅어진다, 그 빈자리를 채우기엔 이 꽃은 아직 너무나 여리고 어려보인다.
재미있음. 평점이 왜 낮은가 했더니 한국전쟁에 꽂혀서 1점테러네.. 한국전쟁에서 죽었다고 한것뿐인데 왜이렇게 화가 많이 난거지? 죽은걸 죽었다하지 뭐라해야하냐.. 반일에 선동되서 이성잃지말고 있는 그대로 내용만 보시길.. 노재팬 외치며 쿠팡쓰고 지브리 영화보는 내로남불짓 할바에야 그냥 일본이 과거에 나쁜짓을했다는걸 잊지말고 후세에 역사를 알려주면됨.. 뭐이렇기 부들대
일본 근친도 많이 하면서 왜 망설여요.
출생의 비밀이 시작될 때 아침드라마 삘이 많이 났지만 ^^; 그래도 스토리 하나는 기승전결이 완벽했다. 확실한 건 흐지부지한 결말은 아니라는 것.
한국인으로서 양국간 역사적 사건은 제외하고 작품만 두고 보았을 때, 섬세한 영상미와 흡인력있는 전개, 여운이 남는 결말과 OST 모두 괜찮았다.
그림체는엄청 갠취였고 스토리는 시대적배경이 안타까웠다 지브리한테실망
왜자꾸 피해자 코스프레하죠?
우미가 시장에서 식재료사서 요리하는 장면만 모아서 리틀포레스트 처럼 다시 만들어주면 안될까요?ㅎㅎ
기대하고 봤는데, 설정은 최악.스토리는 그저그런..결말은 뭐. ..지브리 많이 실망했네..미야자키 하야오하고 완전 다른 노선
평범한 사람들의 보통의 생활 속에서 시대적 상황이 빚은 기막힌 상황. 그것 뿐이다. 그림으로 표현된 그 시대의 풍경은 정말로 감동이었고 그림 속으로 빨려 들어가고 싶었다. 음악도 절묘하고 너무 좋은데, 결정적인 것은 재미가 없다는 것. 무엇을 본 것인지 무슨 내용을 봤는지 깨름칙하고 찝찝하며 이 영화를 통해 무엇을 이야기하고 싶은 것인지를 표현 해내지 못했다. 아 그리고, 한국전쟁은 왜 소재로 끌어들인 것인가. 그 시대의 모습을 그림과 애니메이션으로 표현하고 싶었던 것 때문에 억지로 끼워맞춘 것 같은 기분이 확 들었다. 그림과 음악이 아까워서 5점이다.
웬일로 거창한 매세지가 없는 지브리였나. 막장 드라마 스토리. 남녀 주인공 미모와 순수함이 캐리한 영화.
한국전쟁 존나 언급하네 불편하게스리...니네만 피해자냐?역사왜곡 소리도 나오네 지들도 아예 몰랐단 소리는 아니네?
10점짜리.밑에 일을 더 하네마네 어쩌고 감정이입해서 유치한 평들때문에 더 10점 줌
일본이 일본했다걍 여름 분위기만 좋은거 빼곤 아무것도 없는 영화
일본 특유의 느낌이 묻어남 그리고 그 특유의 피해자 역할도 아주 뛰어나게 보여줌
좋아요.감성적이고 아름다운 이야기
일본놈들이 과거를 잊지말자고 외치니까 같잖네ㅋㅋ 심지어 설정이 한국전쟁에서 돌아가신 아버지 어쩌고ㅋㅋ 즈그나 잘하지
역사 왜곡.. 불쾌한 영화
이래서 네이버 평점은 걸러야된다. 주인공 아버지가 한국전쟁때 돌아가셨다고만 한거가지고 피해자 코스프레한다고 온갖 망상에 빠져가지고 한국 깎아내린다고 빽빽대면서 1별주는데 니들의 그런 태도가 되려 한국 엿맥이는거다. 이 무식한 방구석 평론가들아 ㅉㅉ 이참에 그냥 역사학자 하지그려 ?
결말이 너무 흐지부지 ㅠㅠ 뭐 어떻게 됐는지 알려줘야 할 거 아닙니까..
그림체 소품 풍경 노래 정말 좋았다. 아 이 시대엔 일본 시골은 이런 느낌이구나 이런 물건들을 사용했구나 이런 시설들이 있었구나 등 볼거리가 많았다. 다만 중반부이후 출생의 비밀 스토리가 시작되고 건물철거저지 스토리가 계속 진행되자 이야기가 진부해지고 와닿지가 않았다.
좌빨에 선동당한 멍청한 반일충들이 베플이네 명작이다 명작 멍충한 반일충들아
한국 전쟁 얘기 나온다고 무작정 욕하지 말라는 사람이 있는데, 애초에 지브리에서 왜 굳이 조선 전쟁에서 돌아가신 아버지 설정을 사용하고 그것도 &#39;여러번&#39; 묘사했을까? 조선 전쟁에서 돌아가신 아버지는 일본에 끌려갔다가 방사능 맞고 돌아가신 조선 아버지보다 현실성 없는데;;; 게다가 이득 취하려고 조선에 갔으면서 온갖 아련 촉촉 피해자 코스프레를 넣으니 국가 감정은 건드릴대로 건드리면서 사실성도 없는 설정이 된거지. 그러니 욕을 하지.
60년대 배경의 아름다운시절, 소소한 이야기에 감동이 있는 지브리 다운 예쁜 만화입니다. 아래 보면 정말 역사도 모르고 무조건적으로 욕하기만 하는 불편한 평들이 많은데요. 지브리는 절대 전쟁이나 군국주의 편에 서질 않아요. 반대로 종종 일본 우익 우익들의 공격이 대상이 되죠. 항상 전쟁에 희생되는 평범한 사람들의 고통에대해 이야기합니다. 한국전쟁도 정치적이지 않은 관점에서 바라봅니다. 결론적으로 정말 소소한 감동과 이야기가 있는 아름다운 만화입니다
도입부 부터 움직임을 섬세하게 표현해서 몰입도가 참 좋은 영화였는데, 꼭 ‘한국전쟁’ 이란 단어를 언급해서 본인들이 피해자인것 마냥 스토리가 흘러가서 굉장히 마음이 불편하네요. 영상미, 노래 제외하고는 사실 추천드리지 않습니다. 모든 사이트에서 줄거리부터 제대로 고쳤으면 하는 영화에요.
달창들아. 불편하니 어쩌니 헛소리하기전에, 윤미향이 위안부할머니들 등처먹은거부터 비판해라.
자존감이 없으니 그 공허함을 국뽕으로 채우려는 불쌍한 놈들아.. 애니 자체로만 평가해라. 세계가 인정할만한 명작임은 니들 따위가 부정할 수 없다.
돈이 많았나봄 줄거리 진짜 없고 피해의시구쩌는 영화,,, 제발 낡은 건물 부수고 새로 지어 ㅜㅜㅜ
미국이 일본을 한국전쟁 전초기지로 삼아서 일본이 경제특수를 누린건 맞지만 일본은 물자지원국에 이름이 올라가 있음. 이 영화에서도 피해자 코스프레라고는 찾을수도 없고 그냥 이 영화가 불편하다면 그냥 정신병있는 극좌라고 생각됨영화는 명작임
영상미는 예쁘지만 여주인공 아빠가 한국전쟁으로 죽었다는 내용으로 보는 내내 불쾌했습니다. 역사에 대해 잘 모르는 사람들이 보면 오해할 소지가 충분할 것 같습니다. 이걸 역사왜곡이라 하죠..
영상미도 좋고 갬성도 좋은데한국전쟁 소재라니..좀 그러네
정말 좋았던 영화. 요코하마의 분위기와 당시 분위기를 담담하게 정말 잘 표현한거 같다.
시대적 상황에 던져진 개인의 선택일 뿐 현실의 도덕률과 잣대로 제단하지 않았으면 좋겠다. 영화 중에는 민감하게 다가오지도 않았지만 굳이 따지자면 물자를 조달하는 배후기지로서 국가적 성장이 발판이 된 한국전쟁이 개인에게는 비극이 될 수 있는 아이러니 그 이상 그 이하도 아니지 않을까. 일본에 대한 국수주의적 선입견을 지우고 본다면 배 자체도 우리가 침략 당한 전쟁에 우리를 돕기 위한 물자를 싣은 배, 그 배를 아무런 국가적이거나 대승적 이유 없이 단지 가족을 위해 올라탄 아버지일 뿐이다. 시대적 상황에 의해 희생당한 보통사람의 이야기에 분노해야할 이유는 무엇일까
한국전쟁 언급 영화 전체에서 딱 두 번 됨. (큰 비중으로 계속 언급되지 않음, 다른 여러 이야기들도 많아서) 그리고 심지어 영화 속 이야기는 실제로 있었던 일을 모티브한 듯. (검색 좀만 하면 나옴) 그래서 한국전쟁 언급으로 이 영화 까는 사람들은 억지로 밖에 안 보임. 오히려 한국인으로서 불편한 부분은 한국전쟁 부분보다도 &#34;과거가 잊혀지면 현재와 미래가 불확실하다&#34;는 영화 속 메시지에서 본인들의 과실을 넣지 않았다는 점. 그 부분을 빼면 영화 자체는 무난했다.
한국전쟁에서 아버지가 죽었다는 이야기뿐인데 세뇌당한 국뽕들은 일본이 한국만 언급해도 발작을 일으키구나...
영화에서 한국전쟁 피해자 코스프레한다는 분들. 그럼 그 전쟁으로 개이득보려다 죽었으니 아버지를 잃은 딸은 까비 아깝소 하던가 기뻐해야함? 슬퍼하는 건 당연한 거고 주인공도 우리도 똑같은 전쟁의 피해자라는 걸 왜 이해하지 못하고 공연히 전쟁에 대한 반감정으로 하나의 소재로 쓰이고 있는 이 시나리오에 어찌 그리 사나운 비난을 갈겨대는지? 영화는 작품이고 관람자는 작품성을 객관적으로 바라봐야 할 이유가 있다. 예시로 베트남 전쟁을 들자면 아버지가 참전하며 소년 가장이 된 슬픈 영화를 베트남 사람들이 보면서 왜 지들이 좋아서 총질해놓고 미화한다고 하지는 않을 거잖소? 미화도 과장도 포장도 비평도 풍자도 없는 이 영화의 어디가 문제인지?
한국전쟁에 대한 건 논외로 하더라도, 스토리가 너무 엉성하다.갑자기 웬 출생의 비밀???? 어이가 없어서..일본 애니메이션 특유의 그 따뜻하고 섬세한 그림이 아름답다는 건 인정하는데, 스토리가 워낙 빈약하다 보니 절대 좋은 점수는 줄 수 없는 영화. 괜히 지브리의 이름만 더럽힌 것 같다.
아니 그럭저럭 잘 보다가 한국전쟁 언급할때부터 뭐야;;하고 꺼벌임 ㅠㅡㅠ
아니 이걸 뭐라고 표현해야 하나...
영상미도 예쁘고 나이드신 분들껜 향수도 전달할 있는 감동적인 작품이에요한국 전쟁이 언급되긴하지만 그 전쟁에 대한 평이나 언급이 나오진 않아요 전쟁에선 누군가는 나라를 위해서 희생되고 상대는 적이 되기에이 작품에선 그 부분응 크게 다뤄진 문제가 아니라서 역사가 왜곡되었다거나 미화나 오해의 소지가 있게 표현되진 않았어요오랜만에 감동있는 완성도가 높은 작품은 봐서 즐거웠어요
이웃나라 이야기인데 우리나라 이야기인것도 같고나의 시대가 아닌것이 분명한데 나의 시대였던 것도 같고신기한 영화
최악. 지브리가 망하는 이유를 단적으로 보여준 애니. 역겨워서 보다 그만뒀다.. 애니로 역사 왜곡...정말 가지가지한다..
방구석 평론가 나왔네 영화에 대해 또 얼만큼 안다고 아는 지식 쥐어짜느라 힘들었겠네 깎아내리네 좋았기만 좋구만 왜 이렇게 부정적이야 시선 자체가
한국전쟁엔 참전하지도 않은 일본이 군수물자 팔아제껴 이윤 챙기던 배경을 무슨 전쟁의 희생양처럼 그려놨냐 그냥 맘편히 풋풋한 첫사랑 이야기였거나 아예 시대적 배경도 픽션으로 만들었음 그런가보다 하는데 이건 뭐 지들이 참전해서 희생된 양ㅋㅋㅋㅋ뭐하자는 짓인지.이걸 지적하지 않는 것들은 생각하지 못하는 미물이거나 눈이 거기까지인 거임. 일본 애니 좋아하는 건 별개로 자국민으로서 역사적 사명은 좀 가집시다~~~
개인적으로 지브리 것중 바람이 분다 다음으로 좋았다. 그리운 모든 정서의 복합체.. 아름답다
ㅈㄹ하고 자빠졌네 ....
아니 다 떠나서 "설령 피가 이어져있다 하더라도 당신을 좋아합니다" <이게 제정신임? 각본 누군가했는데 미야자키 하야오네 ㅋㅋㅋ진짜 노망났나보다..
영상미나 ost 같은건 잘 만들어졌지만 한국전쟁을 비하하는 말이 너무 많이 나와서보기 껄끄러웠다. 지들이 피해자인가;애들은 귀엽구 이쁘니까 그래도 보는거 추천
전범국가에 한국전쟁 최대 수해국가면서피해자 코스프레 장난아니네;설정 생각하면 1점도 아깝습니다.
피해자 코스프레 말해무ㅓㅎㅐ
이런 스토리 처음이야! 반딧불이의 묘도 봤고..욕먹던 일본 애니 영화 많이 봤는데.... 이렇게 자기 합리화하는 건 처음봤다 진짜 ^^ 그래서 처음이네요. 한국전쟁에서 죽었다고 계속 얘기하는 거 진짜 너무 불쾌했습니다. 우리가 침범했나 했음.
역시 지브리작품들 정주행중
아버지를 마치 한국전쟁의 피해자처럼 느껴지도록 해놨네. 다른 스토리로 설정할 순 없었냐? 안그래도 그쪽나라 인간들은 역사교육도 제대로 못받고 안해서 진실을 모르는 채, 또는 애써 모르는척 우매하게 살아가는데 이걸보고 감동하고 눈물즙 짤거 생각하니 역겹다. 왜 마이너스별점은 없나? 퉤
그래서 남자아이는 왜 우미니 아빠랑 쏙빼닮은건데?? 친자식아니라며 ㅋㅋ 아놔 뭐야.. 영상미는 좋은데 나머지 스토리 개연성은 별로인듯
음악이 좋다
기성 세대의 낭만, 찬란했던 그 시절이 그리운 향수에 더해진 은근한 피해자 행세가 아주 가관임 안타깝고 아름다운 첫사랑 이야기에 버무려진 ‘한국전쟁으로 인한 아픔이 만연한 일본의 시대상’이 전반적으로 작품을 이끌어서 완성시키는 중요한 열쇠가 되는데ㅋㅋㅋㅋ 그저 웃길뿐 군수물자 팔아제껴서 해먹을만큼 해먹어놓고 이딴거 일본인들이보면 지네가 한국전쟁영웅인줄 알겠네ㅋㅋㅋ기막혀서 눈살이 찌뿌려지는 와중에 스토리도 진부함 그자체ㅠㅠ지브리는 판타지만 했으면
한국 전쟁 내용 나올 때부터 몰입도 깨짐. 뻔한 스토리. 한시간 반이 아까움
이게 전쟁 피해자인척 하는건가???..그냥 한국전쟁 중에 물자 수송을 하다가 돌아가셨다고 하는건데 이게..?
반성을 모르는 일본인들
여러가지 아쉬운 점은 있지만 지브리 작품들을 좋아하는 사람에게는 좋은 선물
무식한 놈들 많구나 반일은 외치고 반중은 절대 안 외치는 무식한 놈들
닌텐도는 사면서 반일에 환장한 인간들의 평점테러..
1960년대 일본을 다녀온 듯한 느낌은 좋다..역시나 한국전쟁에 대한 언급은 불편함..^&^
작품이 참 아련한 느낌을 줍니다. 1960년대는 살아본 적이 없음에도 아련한 향수를 느끼게 되는 것은 무엇때문일까요? 첫사랑의 설레임과 더불어 작화상의 미장센이 너무 달콤합니다. 여담으로 일본이 한국전쟁때 군수보급을 한 것은 사실이지요. 그렇지만 그것이 이 영화의 오점으로 남아야하는 이유를 모르겠습니다. 월남전에 돈벌러간 한국인들은 그럼 무엇인가요? 그들이 진짜 자유민주주의 수호하러 갔다고 믿으시나요? 그런 월남전을 배경으로 한국영화는 다 값어치가 없는걸까요? 국가의 결정이 치욕스럽다고 그 시대를 살아간 모든 평범한 소시민의 삶이 비하되어서는 안됩니다. 그들에게는 그냥 하루하루가 일상이었을 뿐입니다. 그들을 훗날의 역사적 해석으로 덧칠해서 비난해야할 도덕적 권리를 누구도 가지고 있지 않다고 생각합니다.
한국의 좌편향 역사 교육을 받은 세대들과 대깨문들이 보기엔 이 영화가 불편하게 느껴지겠지만, 6.25 전쟁에서 일본이 군수물자 수송을 했다는 사실이 왜 지탄의 대상인가? 그냥 기브 앤 테이크일 뿐인데. 그리고 그러한 역사적 사실은 이 작품에서 등장인물들간의 내밀한 관계성에 기여하고, 다소간의 긴장을 유발하는 장치로 쓰일 뿐, 역사왜곡이나 침략적 제국주의를 합리화하는 것과는 전혀 상관이 없다. 문재인 정부가 극단적 민족주의를 부추기고 &#39;토착왜구&#39;라는 있지도 않은 허구적 현상을 날조하고, 이를 철썩같이 믿는 일부 지지자들이 흐린 역사관으로 모든 것을 재단하는 것은 현명하지 못한 일이지. 일본 정부의 극우적 정서는 지탄하고, 경계해야하겠지만, 그와 무관한 애니메이션을 &#39;전쟁물자 수송&#39;이라는 키워드 하나로 포획하여 획일적으로 재단하는 것은 무지의 소산이다.
한국 관련된 부분은 불편했지만 전체적으로 너무 재밌고 설렜어요!
코쿠리코 언덕에서 나오는 한국전쟁은 일제강점기시대가 아닌 6.25전쟁을 말하는 것이 높다. 한국전쟁 때 일본군의 참전이 아닌 물자전달만 놓고 보았을때 충분히 가능한 일이다. 또한 신문이 1964년이고 아버지가 나이가 20대후반에서 30초중반으로 예상되는 점을 보아 한국전쟁인걸 알 수 있다. 나는 일본군이 저지른 만행을 덮으려고 하는 것이 아니라 영화에서 보여지는 팩트만을 중점으로 보았다고 말할 수 있다.
한국전쟁ㅋㅋㅋㅋ니네가 피해자인줄ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 제일 어이 없었던 부분은 6.25 전쟁이 등장한 것에 불편함을 느끼는 한국인들이었다. 파병도 안하고 무기 팔아서 전쟁 특수 누린 새끼들이 피해자 코스프레 한다고 욕하는데, 군수물자 보급 없이 전쟁을 할 수 있나? 그리고 이익에 따라 움직인게 뭐가 나쁘지? 결론적으로는 한국군과 UN군에게 도움이 되지 않았나? 우리나라도 베트남 전쟁 이후 경제적 성장을 이룩하지 않았나? 이 영화에서 6.25 전쟁은 그저 설정 및 소재에 불과하다. 그 이상의 가치판단은 들어가있지 않다. 그래서 나는 전혀 불편하지 않았고 우리나라 사람들은 색안경을 좀 벗을 필요가 있음.
?? 이런 허접한...일본애니는 젠더관점에서 보면 참 후진국인듯
한국전쟁 팔아먹는거 상당히 기분 나쁘네요
조선전쟁이라고 댓글 단 새ㅡ끼는 뭐냐??씹ㅡ빨ㅡ갱이 조ㅡ선족 샊인가
한국전쟁중 갑자기 죽은 선량한 시민도 있었으니까요... 죄없는 시민도 있으니까요. 정부의 문제지 일본에서 살았다고 해서 다 나쁜건가요..? 왜들 그리 한일 전쟁 요소만 넣었다 싶으면 반일감정을 들추시나요? 답답합니다. 영상미나 스토리나 반전느낌 주는거 노래 좋습니다. 영상 보시면서 뭐가들 불편하신지 답답하네요
동심가득하게 보고 있는데 한국전쟁에서 정뚝떨..별점 1개 주고갑니다
몽글몽글분위기랑 남주들 얼굴은 별5개임
진짜 대한민국 관람객들한테 실망이다.. 도대체 이 영화에서 일본이 피해자 코스프레 하며 불쌍한 척 하는 요소를 어디서 찾아 볼 수 있는 건데..? 주인공 아버지가 한국전쟁에 휘말려 돌아 가신거? 그건 그 당시의 시대상 표현과 인물, 배경설정을 위한 거지 그 이상의 의미를 준다고 생각은 안 한다..한국전쟁이라는 키워드가 나왔다고해서 &#39;일본이 오히려 피해자 행세를 한다&#39; 는 것은 지나친 확대 해석 인 것 같다.. 그리고 주인공 아버지가 전쟁의 희생양으로 표현 되는게 불편하다고? 아니 그럼 도대체 뭘로 표현되어야 하는 건데..? 당시에 군수품이나 물자 지원 해줬던 몇몇의 일본 국민들 비롯해서 그 전쟁으로 죽어나간 우리나라 국민들, 이념 대립 아래에서 피 흘려간 군인들, 모두 다 미래를 위해서 희생됐다. 방법이 조금 달랐던 거지... 군대가 없는 일본은 원조를 해준 거고. 그 과정에서 돈을 번 일본이 뭐가 그리 잘못된 건데. 우리가 도움 받은 건 사실이다. 우리가 베트남전 통해서 경제적으로 많이 성장한 것과 비슷한 거다.우리나라 사람이라면 한국전쟁 얘기를 확실히 민감하게 받아 들일 순 있다. 그런데 그런 민감한 부분이 있다면 평소보다 더 정신 차려서 객관적인 눈으로 영화를 봐야 하는거 아닌가? 그런데 많은 사람들의 공감을 사고 있는 평점들은 한국전쟁 얘기에 흥분해서 이성을 잃고 영화 자체를 잘못 이해하고 있는 것 같다. 그건 정치적 역사적 이해와 판단의 문제 이전에, 이야기를 파악하고 작품을 감상하는 능력 부족이다. 저 사람들은 주제 파악, 스토리 파악, 등 1차 적인 과정에서 부터 문제가 있는 거라고 생각된다... 문제점을 지적하려면 영화를 어느 정도 이해를 하고 난 후에 해야 될텐데 그게 안된 거다. 저런 평점들이 많은 사람들의 지지를 받고 있는 게 큰 충격이다..
굳이 한국전쟁이라 안해도 (또 일본어 성우는 조선전쟁이라고 말함) 여주 아버지 죽은 이유를 댈 수 있었는데 피해는 자기네가 본척 함영상미나 지브리 갬성이 좋아서 보다가 정뚝떨 바로끔
배경이랑 음악이 좋아서 보고있는데 자꾸 조선전쟁 ㅇㅈㄹ ㅡㅡ 왜 하필?ㅡㅡ 이거 빼곤 다 좋음...
1960년대초 일본 어느 항구도시의 배경을 묘사한 것만으로 대단한 작품. 에니메이션임에도 불구하고 인물의 심리까지 느껴지는 묘사력. 좀 껄끄러운 부분이 있지만 영화로서는 인정.
아침드라마..? 뭔내용인지...지브리 맞나..
햐랗쳫요ㅑ터랴햐하팧
개눈에는 똥만 보임
일본이 한국전쟁의 피해자인척하네. 어이가 없네..
과거를 잊지 말고 과거를 잘 받아들여서 현재를 살아가자는 메세지라는 건 알겠다. 우리나라에 했던 과거를 잘 받아들여야 하지 않을까...
실제로도 인천상륙작전에 일본도 참전했었었고 희생자도있었어요 .
아빠가 불륜을 했냐 아니냐 남매냐 아니냐 이것때문에 연애도 못하고 이도저도 아닌게 어중띠고 아침드라마같고 정신사납다. 나중에 아빠들 친구가 너네 남매아니라고 인정해줄때 너무 대충 너네 아빠 누구야 내가 알아 인증! 이런 느낌이라 얼탱이 없었고 연애 안하고 딴짓만 많이해서 별로였다. 그리고 주인공 여자애가 고등학생인데 너무 일을 많이해서 싫었다. 의대간다며...? 공부는 언제할라구..?
아드님이 다 말아먹었네 ㅠ.ㅠ쓸데없는 군중 애니메이션과 클럽의 공간에 투자한 제작비를 두 주인공의 감정연출에 집중했더라면 좋았을것을!! 한국전쟁 소재가 불편한게 아니라 원래 일본 동아리는 남자만의 공간인건가?여학생들이 청소해 주러 가는 설정이 불편한건 나만 그런거임?
하야오 아들 좀 그만쓰라고
진짜 댓글들 충격이네요... 어떻게 남의 나라 영화를 보는데 그 나라 입장따윈 개나 줘버리고 지들 입장만 내세우면서, 그것도 왜곡시키기까지... 그런 잣대를 들이대면서 영화를 보면 세상 모든 영화를 참 즐겁게 보실 수 있으시겠어요. 여기 사람들은 남을 아예 존중하지 못하는 사람들인가요? 아니, 사회생활을 해보면 이 세상에는 나만, 한국만 있는 게 아니라는 걸 알텐데, 댓글 단 사람들은 전부 사회생활 한 번도 안해보고 방구석에서 백수질 하는 사람들인가요...? 왜 자기들만의 세상에 갇혀서 이러쿵 저러쿵... 정말 뭐라 해야되나... 이해가 안된다고 해야되나, 참 가축장의 돼지들이 꾸엑꾸엑 거리는 거 같아서 한심하다고 해야되나... 돼지우리에 갇힌 인간들이 우리 밖의 인간들에게 자신들의 잣대를 들이대는 모습만큼 한심한 꼴은 어디서도 찾아볼 수 없을 것 같네요. 배댓 다신 분들 중 만약 나이가 먹으실 대로 먹으신 분이 있으시다면, 참 나이를 대체 뭘로 먹은 건지 여쭈어 보고 싶기도 하고요. 이상한 잣대를 가지고 불쾌하다는 이유 하나만으로 영화 전체를 혹평하는 여기 사람들은 정작 자신들이 이 세상에서 가장 불쾌한 존재라는 걸 알까요? 제 생각엔 아마도 그들은 죽는 그날까지 돼지우리 속에 있을 것만 같아서 자기들이 우리 밖의 인간들에게 얼마나 불쾌한 존재인지 평생 모르고 살아갈 것 같네요.
이게 뭔 내용이냐.. 초반엔 설레는 장면들 나올땐 재밌었는데 갑자기 전쟁얘기 나오고;; 전쟁얘기 빼고 출생의 비밀 빼고는 볼만함 영상미 예쁘고 초반까진 그냥 잔잔하게 보기 좋았음.. 마지막엔 걍 노답
미야자키 하야오가 아니라 아들 고로의 작품입니다.
일본 막장 스토리까지 볼 필요 없다. 단 한 장면 한 단어라도 의미있게 집어넣는 영화계에서 한국 전쟁 참전이라는 단어를 넣은 의도는 뻔하다. 배경만 이쁘다.
조금만 찾아보면 한국인이 알고있는 대다수의 피해가 사실이 아님을 쉽게 알 수 있는데 그저 반일에 미쳐있는 게 안타까움.. 훌륭한 영화였음!
흔한 연애물 소설 같은 스토리. 반일감정이 문화를 보는 시야를가리지않기를..
이게 역사왜곡이라고 ㅂㄷㅂㄷ대는 애들은 대가리에 똥이 찼나~ 근데 스토리는 개노잼이고 개연성없긴하다 보지마라.
하 어이없네 ㅈㅉ이게뭐여
영화초반에는 정말 재밌습니다 시대배경도 잘 그려냈고 풋풋한 사랑과 아름다운 그림체가 지브리 특유의 감성을 자아냅니다다만 한국전쟁 논란이 있지만 그것을 논외로 하더라도 출생의 비밀자체로 그 몰입을 깨게 됩니다..동아리실을 지키는 과정, 다수결에 맞서 싸우는 학생들의 순수한 사랑과 위기만으로도 충분히 재밌을 수 있었을것 같아 아쉬움에 평점을 남깁니다.
영상은 너무 이쁘지만, 전범국가의 자기 합리화재수없음!!!
먹다가 만 느낌. 뭘 말하고자 하는지도 제대로 파악이 안 될 정도로 설익은 영화, 게다가 그 상태로 여러가지를 때려 넣는 바람에 사태는 더 심각. 거기에 한 술 더 떠 역사의식 결여. (물론 일본에도 전쟁에 의한 피해자가 있었을거다. 그러나 잘못은 전적으로 일본정부에 있으므로, 역사인식 왜곡 방지를 위해 일본정부에 의한 희생자 임을 표시를 해야 할 의무가 있었는데 깡그리 무시. 역사는 개인 고유의 것이면서도 동시에 집단 전체의 것임을 잊어버린 고로 ㅡㅡ) 감동도 기존 지브리에 비하면 그닥....?그냥 평이한 상태로 쭉 이어지다 끝나는 영화. 지브리 특유의 작품 전체를 지배하는 수채화 느낌은 좋았지만 음....
마지막에 포옹이라도 하지;오늘보고 재밌어서 소장했다 피해자코스프레같은 느낌은 없었다
진짜 별로였다.안보는 게 더 좋을 듯
홍보가 잘못 됐음. 저런 격정 로맨스 아니고 하숙집과 출생의 비밀 토대로 뜨뜻 미지근하게 썸 타는 내용인데(굳이 왜 위험한 건물 고집하는지도 모르겠고), 재미도 없고 매력도 없고 낭만은 있음.
완전 재미있게 봤어요
피해자코스프레 지리네요
또 중국입맛에 맞는역사 쳐배우고 세뇌당해 반일운동하는 인간들이 점수 그지같이 주는구만 ㅠㅠ 제발 좀 제대로알아보고 반일운동해라 중국에게는 이상하리만큼 너그럽게생각하지말고 한국전쟁 일본연합군 이라고 구글에 검색해봐
일본 특기는 전쟁가해자 미화시키기인 것 같다 피해자인척 감성팔이 넘침 ㅋ 이것도 세뇌와 역사왜곡의 하나인듯
9점 짜리인데 10점준다...1점 주는 어이없는 사람들 땜에....아름답고 서정적인 영화에 왜 비틀린 반일감정을 들이대는건지...
지브리가 향수를 자극하는 방법
영화 전반의 따뜻함이 추억의 대면과 잘 어울린다
시대의 모습을 잘 드러낸 작품
재미도 없고 곧곧 불쾌함
일본의 5,60년대 모습
다른건 몰라도 작화와 OST는 정말 좋았던 영화.. 특히 엔딩곡은 듣자마자 소름돋을 정도로 좋았음. 지금까지 흥얼거렸던 노래가 이 영화의 ost라고는 생각도 못했고, 엔딩곡 덕분에 영화의 마무리와 함께 약간의 여운을 남겨주는 듯해서 인상깊었다.
다른 지브리 처럼 심오한 이야기를 담은건 아니지만 그 덕분에 편안하게 보기 좋고 50~60 년대에 분위기가 느껴지며 실제 삶에서 공감되는 부분도 보여요. 또한 적당한 반전과 이야기 구성으로 나름 계속 보게하는 묘한 매력을 가진 영화이에요~~ㅎㅎ
흠 나만 재밌게봤나...역사왜곡이라든지 불편하든지 그런건 개인차이인거 같고 뭐 한국전쟁이라든지 원폭에 관한 이야기가 나오긴하는데 &#34;우리가 피해자다&#34;, &#34;억울하다&#34;라는 식의 메세지는 하나도 담겨있지가 않음...그냥 애니메이션 배경이 되는 1960년대 시대상을 나타내는거 같고 그 안에서 소년과 소녀의 사랑이야기도 좋았음..뭐 출생의 비밀이 진부하다는데 이건 너무 한국식 막장 드라마로 이미 친숙해져 있어서 그렇게 느끼는거 같음그리고 한국전쟁 당시 미국의 요구로 일본이 한국전쟁에 직간접적인 도움을 줬던건 사실임, (일빠가 아니라 나도 일본이 과거에 저지른 식민지배,위안부,강제징병과 같은 문제들은 반성하고 사과해야한다고 생각함) 물론 그게 한국을 위해 한 행동이 아니라 패망하고 난 일본이 미국의 요구를 들어줄 수 밖에 없는 시대,정치적인 상황때문에 그런거였지만...자료 좀만 찾아봐도 한국전쟁 당시 미군 요청으로 일본 해군 자위대가 북한 원산항의 기뢰 제거한 기록이 있는데 뭔...암만 찾아봐도 없다는 내용이 베댓이라니 웃고감 ㅋㅋ
.,.,.,.,..,
남자주인공 성우 목소리도 그림체랑 약간 이질감들었고, 그냥 시대적배경에서 나온 한국전쟁을 엮은 설정자체가 그닥 내 입장에선 흥미롭지못했음.잔잔하고 풋풋한 그 시대 설레는 감정을 느끼기에는 좋은 영화인듯
Kokuriko-zaka kara
일단 평론에 앞서 별점이랑 댓글 꼬라지보고 한마디 하자면 일본이 물자지원국이었던 것은 팩트고 그 과정에서 여럿 일본인이 사망한 것도 팩트인데 다들 어디지령을 받고오셨나 날서있어서 놀랐음 ㅎ 내용은 영화 대사처럼 3류 아침드라마 같긴 하지만 당시 시대상을 고려했을 때 충분히 있음직한 개연성있고 실제로 우리나라에서도 그런 가정은 많았기에 오히려 고증을 높인 포인트가 돼서 좋았음.지브리 특유에 잔잔한 연출에 시대를 고스란이 담은 세트 또 당시 고교생들의 사회운동을 고스란히 담아낸 것도 좋음 (오히려 이런 포인트에서 좌파가 좋아할만한 부분이 아닌가 흠..ㅎ)그리고 영화 대사처럼 과거를 잊은 민족에게 미래는 없고 소수자를 탄압하는 자가 민주주의를 말할 수 없다 이부분은 현대 일본을 풍자또는 비판하는 것 같아 좋았음. 우리나라도 이런 수준높은 고찰과 메세지가 있는 애니메이션이 나왔으면 하는 바람.남주는 잘생기고 나름 입체적인 캐릭터였지만 여주는 예쁘긴 한데 뭔가 캐릭터성이 평면적인 느낌을 많이 받았음.. 러닝티임이 짧아 각 등장인물에 세세한 묘사가 부족한 느낌은 많이 받았는데 그래서 더 막장처럼 느껴진 편도 있음. 비주얼 만큼 서사가 다양했으면 더 매력적이었을텐데 조금 아쉬움.음악은 지브리치곤 아쉬움60년대 일본 대중가요를 들을 수 있었던 것은 좋았지만 장면에 맞지않게 너무 남발된 느낌 ? 특히 중간에 출생의 비밀을 말하는 나름 중요한 장면이었음에도 불구하고 밝은 음악이라 분위기를 깼음. 엔딩음악 빼면 딱히 건질 음악은 없다.그리고 어차피 러닝타임이 그리 길지 않은데 2-30분 추가해서 러브라인을 좀 더 마무리 짓고 끝냈으면 더 좋았을텐데 아쉬웠음 뭐 어차피 선남선녀라 결혼은 했겠지만 ㅎㅎ 이건 좀 내 주책임 남주 너무 잘생긴거 아니냐고.. 쨋든 얼굴 아깝게 결말이 급마무리 돼서 그점은 좀 아쉬웠음. 러브라인 쪽이 좀 더 탄탄했으면 지금보다 더 팬덤이 탄탄했을텐데.. 지브리치곤 듣보잡이라 아쉬울 따름 ㅠㅠ 결론 지브리는 늘 항상 옳다.
역시 지브리 OST는 다 좋은것 같아요ㅜ나용도 역시 나쁘지는 않네요!
간결하고 좋았슴 군더더기 없이잔잔한 8월의 크리스마스 좋아하면좋아할 영화
일본작품중에 자신들의 전쟁역사를 가해자의 입장에사 언급하는 작품은 본적 없습니다. 작품에 은은하게 녹여내기 위해 한국전쟁 들먹이며 아버지의 죽음을 미화시키는게 상당히 불쾌했어요흐름 안에서 아버지의 죽음을 담담하게 서술하고 있다는 점에서 감정의 절제를 통해 주인공의 슬픔과 그리움을 부각시켜주고 있고 그런 문학기법은 이해가 갑니다. 그렇지만 일본의 애니 전체를 역사에 비추어 본다면, 한국이 뭘 잘못했다고 항상 걸고 넘어지는게 화가나네요 일본이 피해국이라는 정보를 은근슬쩍 여러 작품에 반복하여 언급하고 그걸 시청자에게 무의식화 시키는 전략입니다.언젠가 일본인들의 잘못된 역사인식을 뒤엎는 작품을 제가 그냥 쓸게요 술막으면서 보다가 딥빡이네
네이버평점 일본만 연관되면 발작일으키니 일본관련 작품은 평범거르세요ㅋㅋㅋ해외에서 호평인 더 울버린과 분노의질주 도쿄드리프트같은것도 국내평점은 뇌절임ㅋㅋ
재밌는데 평점이 낮네ㅎ
이 애니 리뷰만 봐도, 아직도 한국에 피해망상에 찌든 구시대 민족주의자 족속들이 얼마나 있는지 충격적으로 알게 될 것이다. 우선, 우미의 아버지가 한국전쟁에 참전했다고 말하는 새대가리들이 있는데, OO들이 애니를 보다가 졸았는지 아니면 멍때리다 한국전쟁 얘기 나오니 발작해서 그런 헛소릴 지껄였는지 모르겠는데, 그가 한국전쟁에 참전했다는 언급과, 참전과 관련된 표현은 어디에도 없다. LST로 물자 수송 일을 하다 사망했다고 했고 그렇게 표현되었을 뿐. 그러니 일본이 미국이나 터키처럼 참전이 아니라 특수라는 말이 나온 것이다. 못 믿겠으면 검색이라는 것을 해 봐라. 또한, 그 설정 가지고 일본도 한국전쟁의 희생양으로 미화했다고 표현했다고 주절거리는, 상술한 민족주의 부류의 OO도 있던데, 작품 배경이 한국전쟁 이후 64년 올림픽을 바라보는 60년대였는데, 한국이 됐든 미국이 됐든 일본이 됐든 한국전쟁과 직간접적으로 관여한 나라에서 전쟁 중 사망했다는 설정이 나오는 것은 역사적 측면만 봐도, 작품의 개연성 측면만 봐도 아무 문제없는 것이다. 감독 아닌 감독인 하야오의 보편적이고 일반적 의미에서 전쟁의 비극과 참혹함, 전쟁 반대 메시지를 전달하기 위한 하나의 설정이고 과거의 사건일 뿐이라는 것이다 (원작도 그랬는지 모르겠지만) 그런데, 그걸 꼬투리랍시고 잡아서, 이 애니는 일본도 한국전쟁의 희생양이라고 미화했다고 호들갑을 떨다니 ㅉㅉㅉㅉ 그냥 일본에서 전쟁 얘기하는 게 싫으면 그렇다고 지껄여라, 되도 않는 돌머리 굴려가며 개소리로 본인의 저급한 인식 수준 까발리며 개그하지 말고 ㅉㅉㅉㅉ 어떤 또라이는 과거 골수 지브리 팬이라 자칭하며 ㅋㅋㅋㅋ 하울의 움직이는 성을 기점으로 지브리가 이상해졌다고 하며, 지브리와 손절했다고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 지브리는 예나 지금이나 한결 같이 자연과 공존, 전쟁/ 환경 파괴 반대 등등을 주제로 애니를 만들어왔고 이 작품 또한 마찬가지다. 정작 이상해진 건 지브리가 아니라, 하울을 기점으로 이상해진 불쌍한 너 새끼 자신이라는 것이다 ㅉㅉㅉㅉ
한국전쟁!!??한국침략아님!?
영상미도 내용도 엔딩곡도 다 좋았어요
지브리만의 추억여행, 동아리건물을 지키려는 그들의 열정도 멋있었고, 막장으로 보일수 있는 소재도 나름 낭만적이었다.
ost그리고 영상미 이것만으로도 10점
피해자 코스프레 애니임. 주인공들 스토리만 보여주지 왜 그랬을까ㅋㅋ
한국인인 우리의 관점에서는 불편할 수 있는 내용이 분명히 담겨있다. 하지만 그들의 시선에서 그들의 60년대를 간접적으로 느낄 수 있었다. 어떻게 보면 정말 잘 만든 영화
뭘 말하고자 하는지 감독에게 서술하라해도 못써낼듯 억지 그리움 주입에 아무런 느낌도 들지않는 청춘물...
영화 클래식이 연상됩니다! 추억 소환^^
너무 지루하고 재미없음
그리움은 영원한 노스탤지어. 역시 믿고보는 지브리. 하지만 주제의식은 글쎄
음악이 참 좋아요. 잔잔한 영화입니다
그들의 입장 잘 알겠습니다.
여전히 일본의 이러한 사상은 계속 되는 중
역사를 잊은 민족에게 무슨 미래가 있지?
이런 아름다운 작화로 부디 일본의 과오를 진심으로 반성하고 뼈저리게 참회하는 만화를 그리길 바람.
'지브리의 여름'을 보기 위해 보는 영화 그 이상도 이하도 아님.
1960년대 일본 사회의 모습을 고등학생의 눈으로볼 수 있어서 좋았다.지금은 70대일텐데그들은 지금 어떻게 살고 있을까?돌이켜보면 청춘때는 세상이 어두워도 밝아보인다..
재미는있는데 진짜 왜 일본은 지들이 저지른일을 당한걸로만 표현할까 니들이 전함몰고와서 우리가 돌던져서 죽었니
가끔씩 보구싶어지는 일본만화영화입니다.
영상미 ost 그림체 등이 좋았어요. 스토리는 좀 진부하구요. 딱히 일본을 옹호한다는 느낌은 못 받았어요 개인적으로 전쟁이 배경인 스토리에서 흔히 있는 설정이라 생각이 들었습니다. 참고로 한국전쟁은 6.25 전쟁인 것 같은데 몇몇 분들이 일본의 침략이라고 정정해야 한다는 말을 하시네요. 음악이나 영상미와 그 시대의 청춘물이라는 설정이 주는 감성이 있었던 것 같네요.+++우리나라를 침략한 건 잘못 된 것 맞습니다 근데 그게 이 애니랑 어떤 관계가 있는 건지 솔직히 잘 이해가 안 되네요. 그저 시대적 배경으로 이용한 두 남녀의 러브스토리일 뿐 어디서도 일본이 한국을 침략하고 식민지배한 걸 옹호하는 부분이 없습니다. 그저 남주의 아버지가 6.25 전쟁 때 장사하다가 죽었다는 설정만 있어요. 심지어 그게 옳다 나쁘다라는 언급도 없음;솔직히 기 애니를 깎아 내리려면 진부한 아침드라마 혹은 옛날 드라마에 있을 법한 클리셰 설정 뿐인 것 같네요. 근데 그마저도 인생사라는 거 사람들이 모르는 것 같음. 우리가 이 시대에 살기에 공감하기 어렵지만 그 시대엔 꽤나 있을 법한 이야기라는 걸 모르는 듯. 하지만 워낙 많이 쓰여진 소재였으니 뻔하다고 느낄 수는 있다고 생각이 듭니다.
참나 어이가 없네.. 한국전쟁때 본인들 쓰다만 무기 팔았겠지.. 미국 속국이 됬는 주제에 참전을 했다고 떠드나
저는 재미있게잘봤어요~추억은방울방울 담으로 너무재미났어요
딱 지브리 예전 영화 느낌. 지브리 덕후들한테 좋은 영화입니다. 다만 내용이 별거 없어서 조금 아쉬워요~
꼭 봤으면 하는 영화 그냥 보고 있으면 힐링 되는 영화라구!!!! 보고나서 턱하고 입꼬리, 광대가 넘 아팠다ㅜㅜ 영화 보는 내내 웃어섷ㅎㅎ 그리고 1960년대 하이틴 영화 보는 거 같아서 쪼아 (아니지 1960년대 하이틴 영화 마찌 암!) 한국전쟁 얘기가 나와서 불편할 수도 있지만 너무 그 쪽에 기울 이지 않고 꽃미남 쎈빠이와 키레이 여고생의 풋풋 간질 아찔 로맨스로 보면 매우 므흣(´?ω´? )아니 !!!! 큼! 흐뭇하게 볼수 있다굿!!!! 글고 이게 감독이 미야자키 하야오가 아니라 하야오의 아들이라 위에 처럼 불편한 요소가 부각 된 걸 수도 있지(어디까지나 개인의 의견) 원래 미야자키 하야오 작가님(감독)은 한국에 대한 좋은 관심과 미안한 감정을 가지고 있고 실제로 한국의 ….. 음 ..어디더라 째든 한국 어디어디의 모습을 모티브로한 배경을 영화에 넣을 만큼 우리나라의 호감을 가지고 있다궁! 그리고!!!살짝쿵 내 사심을 담 자면!!!!안경남 -ㅁㅁ-센빠이 스키다요오 다이다이 스키다요!!!! 그럼 민나상 아바요오~
일본60년대...우리의 80년대
보는 내내 한국전쟁 한국전쟁 한국을 위했던건 아니지 않나
영상미가 예쁘고, 예전에 봤던 영화를 다시 보는 건데 감회가 새롭네요.전쟁이 주는 아픔에 대해서 생각할 수 있었어요.
동아리방 청소하는것과 배다른 남매인줄 알았으나 사실은 남남이었다 라는게 전부임. 그림체와 그시절의 모습을 담고있는 맛으로 보는 애니메이션
요즘은 저런 낭만이 없지~~
이 영화를 보고 일본은 반성할줄 모른다, 한국인으로써 불쾌한 부분이 많았다 라고 혹평을 하는 사람들이 많은데, 영화는 제대로 보고 평가하는거 맞는거임? 애초에 그런걸 자극하는 내용이 하나도 안들어가있는데 나랑 같은 영화를 본게 맞는건지 의심스러움. 물론 이 작품은 솔직히 스토리가 너무 평범해서 명작이라고 할수는 없는데, 최소한 제대로 보고 평가를 하던가 해야지 이건 뭐 일본이라는 단어만 들어도 발작하는 수준의 평가들만 있으니;;
한국전쟁의 피해자...보다는 그냥 &#39;전쟁&#39;자체가 주는 피해에 더 집중해서 보시길... 그럼 아버지들의 우정과 그 시대 상황이 주는 아픔 자체를 느낄 수 있음. 하지만 스토리 구상이 좀 아쉽긴 함... 보는 내내 눈은 즐거웠음. 너무 예뻤음.
보는내내 한국인에게는 불쾌하고 답답했던 영화다. 지브리 애니메이션 팬이였는데 왠만하면 역사적인 부분은 좀 적당히 표현하던지 제대로 표현하던지... 일본인만 아주 아름답게 표현된영화다. 한국전쟁이전에 식민지 지배했던게 누군데... 무슨 양심으로 만들었는지 참
그래서 남는 건 뭐지? 내 향수는 아닌가벼~
한국이 힘들고 어려울때마다 도와준 일본에게 고마운 마음을 갖게해주는 따뜻한 작품
