너무좋다 순수하고 깨끗한동심과 감동 예쁜영상미이제서야 3시리즈 다보게됬는데 정말 애착가는영화 >.<
완전재미있어요 꼭 한번보세요
재밌었어요~ 전혀 예전 영화같지가 않네요
왜 이리 평점이 없음??
정말 재밌어요!!아이들과 가족들이나 친구들과 같이보면 좋은추억 될가 싶습니다.모험인데 꽤 재밌습니다.
진짜 완전 재밌었음. 영화보는내내 한눈도 안팔고 ㄹㅇ초집중함 와ㄷㄷ 더 말 필요없고 ㅈㄴ재밌어요.
대단한 상상력에 환상의 동화
피터 존잘 에드먼드 멋짐 수잔 우아함 루시 귀염
중반까지는 장르 특유의 재미와 흥미를 끌며 전개되나 후반으로 갈수록 너무 약했다. 클라이막스인 전투씬에서 도 주인공들의 활약이 너무 약했음.
재미있어요 재미있어요
평점낮은건 오바다...
정말 재밌어요!!!!
어제봄.. 엄청 꿀잼♥♥
진짜 재밌어여!!><
어렸을때 보고 재밌다고 느꼈는데 또 보고싶네요~
애들 연기두 좋구~~얼굴도조쿠ㅎㅎ 내용도 좋고!!^^
마지막이 아빠웃 음짓게하는 끝이라 너무 행복하네요 ㅋㅋㅋ
나니아연대기4 언제나오지
몇번을 봐도 재밌어요:)
재밌었습니다. 영화 보고나서 느낀게 너무 많네요.
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
어렸을때 본것같은데 지금까지도 판타지영화하면 가장먼저 생각나는 영화
평점욀케낮음;;졸잼
어린이용 판타지. 애들이 진짜 친남매인 듯 닮았다.
내 인생에서의 4번째 최고의 영화
재밋어요~ ^^~"'/
앞으로도 언제까지나 나에겐 최고의 판타지♥책도 다 읽어보신분들은 얼마나 멋진 이야기인지다들 아시죠??ㅎ
우리모두 힐링의 시간이 필요한것 같네요정말 마음에 드는 영화였는데....
개봉당시 엄마의 손을 잡고 이 영화를 보러간 기억이 난다... 틸다 스윈튼의 무서우면서도 매혹적인 연기가 인상적이었다. 어린 나에게 상상력의 날개를 달아준 또 하나의 영화이기도 하다.
어릴 때 봤던 아주 환상적인 영화
영화전개가상당히어색하다연출도겁나어색하다3년전에나온반지의제왕보다훨씬시원찮다반지의제왕이스토리의상전개등모든면에서이영화를압도했다
내게 정말 기억에 남을 재밌던 영화이다.
이 책을 처음부터 끝까지 3번을 읽었는데 재미있다.
이 영화 짱 재미있어요!!!ㅂ
재미있네요 추천합니다
영화를 통해 책도 알게 되었는데... 정말 책에서의 아슬란은 좀 찌질...;; 그래도 영화도 책도 정말 마음에 든다. 내가 해리포터보다 더 먼저 보고 더 좋아하는 판타지 영화! 지금도 자주 본다!
재밋다 동심으로 돌아간느낌
정말 재밌네요 제가 판타지 쪽 영화는 거의 다 찾아보는데 진짜 가족끼리 보기 딱 좋은 영화 인 것 같습니다 월트디즈니 대단하네요 역시.
정말 재밌다.. 이런 판타지 힐링되는영화 너무좋다
나니아연대기는 판타지에 성경적인 것을 살짝 접목시켰다고 볼 수 있어요.
이 영화를 보고나면 에드먼드가 그렇게 좋아하던 터키젤리가 먹고싶어진다.
평점 잘못된듯.. 동심의 세계로 돌아가세요
어릴적에 진짜 재밌고 신기하다듯이 본 영화 10년이 다되어가지만 아직도 장면 하나하나가 기억난다
어느 불금 늦은밤, 심심해서 미쳐버릴것같앗던 나에게 초딩때 나니아연대기3를 본 기억이잇어서 나니아연대기 1부터 3까지 정주행달렷다. 진짜 개재밋다 최고!!
판타지영화덕후인나에게 몇번을봐도질리지않는신기한영화
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌고 감동적인 것 같아요
내가본 판타지 영화중 최고
정말 대작이다....언제나 다시 돌려봐도 재미있을 작품.
진짜 제가 본 영화중에 가장 많이 본 거 같아요 진짜 정말 추천★★ 짱조음bbbb
너무재밌는데....
내인생의1등 영화이다
반지의 제왕의 학예회 버전이란건 뭔 개드립이냐 평론가레기야 ㅡㅡ;;;; 나니아 연대기가 괜히 세계 3대 판타지에 들어가는게 아님
정말 최고입니다! 예수님의 희생과 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화입니다..보면서 정말 눈물이 ㅠㅠㅠ 그리고 부활과 천국을 더욱 소망하게 되네요ㅎㅎㅎ
진짜 05년도에 만들어졌다는게믿기지가않음 ㅜㅜㅜ 아직이거하나밖에못봤는데 다음것도얼른얼른보고프다
마이너스 -1000 점 주고 싶은 상 쓰레기
완전 재밌음 아슬란 멋짐
보고또보고 해도 재미있는 영화!!!! 지금도 보고있는데 벌써 96번째임ㅋㅋ
솔까 엄청 잘 만들었는데.. 가족이랑 같이 봐도 좋고 감동도 있고 그래픽도 좋고 빨리 4편 나왔으면 좋겠음
반지의 제왕,호빗을 이을 판타지 영화!
진짜 진심으로 시리즈 다 합쳐서 스무 번도 넘게 본거 같음...ㅇㅇ 진짜 꿀잼..
내 어린시절 추억 굳~~
판타지영화 7년전인가 나니아연대기로 첨 접해보고 판타지 영화나오면 1순위로 챙겨봅니다
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
내 인생 최고의 영화. 두고 두고 소장해서 보는데, 감상의 깊이는 갈수록 더해진다. 재미로 지나가던 인기 판타지들과는 다른 작품.
책이 완전 재미있고 영화도 재미있음. 7편 모두 영화로 만들면 진짜 최고일것 같은데...
가족과 함께 감상하기 좋은 작품이며, 나름 잼있습니다. 다음 이야기가 궁금해 지네요.^^
이걸 뛰어넘는 판타지 영화는 없을듯..
최고의 영화예요! 나니아 연대기4도 기대중입니다!!!
봐도봐도 다시보고싶은 판타지영화!! ㅠㅠ 진짜 어릴적 환상의 세계로 가는듯한 느낌도 주고, 오래전에 만든 영화이지만 지금봐도 정말 잘만들었다는 생각이듭니다~ 개인적으로 소장하고 두고 두고 볼 정도로 너무 좋아하는 영화입니다 ㅠㅠ
동화같은 결말을 끌어내기 위한 개억지.
평점최초등록해보는데 이영화가 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다ㅠ 내 인생의 최고의 영화♡ 그때로 다시 돌아가고 싶다ㅠ
지나치게 유아틱한 판타지
완전 대박 재미있음 한번보셈
사랑해요 나니아ㅜㅜ 평생 잊지 못할 명작
다시보고 다시보고 또 다시본다
10주년을 기념하며 평점을 남깁니다.
다른 사람은 몰라도 내겐 세계최고의 영화다...
짱 재미♥ 최고의 영화 2005년꺼치곤 되게 잘만들었다 저 어린이들 지금은 다 20대이지만..
뭐 왜 뭐 어렸을때는 존잼이였음
반지의 제왕이나 호빗이나 스타워즈나 헝거게임등 다른 판타지 영화하고 차원이 다른 재미와 감동
재밌다. 재밌군. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다.
마녀가 주인공한테 줬던 과자 먹고싶다
이거 4번이나 봐도 지루하지 않아요 재밌어요!!
켄타사우르스성님돌진하실때감성폭발
아름다움을 간직한 최고의 서사시
엔딩노래까지 판타스틱
평점이 왜 이래? 내가 티끌이라도 올려 놓겠어
와 진심 추천한다 특히1편은 또봐도안질림 bb 이런영화개조아♥
1편은 진짜 갑인데 디즈니가 유치하게 가고있어서 정말 슬픈 작품...
최고의 영화 다음시리즈는 나오나....
개인적으로는 8점정도 주고싶은데 평이 너무 낮아서 10점드림 초등학교 당시에 봤을때는 정말 재밌었음
나니아 연대기 너무 재밌어요! 7년이 지난 지금 다시 봤을때 너무 좋았어요! 제가 판타지 계열을 좋아하는데 나니아 연대기는 1~3위안에 들거예요. 너무 재밌었어요!
지금또봐도전혀어색하고지루하지않은영화
진짜재밋다 왜평점이낮지
내가본 영화 중 최고의 영화야
거품 끼워서 8점준 황진미나 거품빼서 4점준 놈이나 도찐개찐
평점이 왜저래 어릴적 내인생영화
딱8점인데너무낮기에
존잼 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안가네요
메인캐릭터가 4명이나 되니까 몰입이 힘들었다.
해리포터와 나니아 내 최고의 인생 영화 어렸을때 부터 몇번을 봤는데 책도 사서 읽고 진짜 내 인생에 다시없을 최고의 영화
평점이 너무 낮은 듯;;;
이건그냥진짜ㅠㅠㅈ졸잼!!!
원작을 재현했다는것만으로도 너무 좋았습니다.
걍보고 또보세요 짱!!!
스릴감이 넘치는 영화이다.
와 평점보고 깜짝놀랐네 솔직히 2편 3편은 1편에 비해선 못미치는데나니아연대기 1편은 진짜 판타지 영화의 넘버원급인데 동심없는 사람들;; 영화에 몰입을 못했나봄
내가본 최고의 판타지영화♥♥♥
나니아 연대기 다음편 2016년에 나온다던데...
이 영화는 잊을 수 없는 영화
평점왜캐낮음..넘 재밋다
화려한 전쟁씬은 없어도 판타지 속이라는 느낌은 확실하게 전달됐다
진짜 어렸을때 아빠따라 무심코 본 판타지 영화. 이후에도 모든 시리즈 몇 번씩 다시봤다. 10년이 지난 지금 다시봐도 정말 재밌고 새롭고 마음이 따뜻해진다. 정말 호기심도 많이 생기고 어릴때로 돌아간 기분.
너무 질질 끌어요 충분히 더 잘만들수 있었을텐데 뭔가 감정굴곡이 너무 많은 영화. 한번쯤은 봐도 될듯
많은 교훈과 메세지가 담겨있는것 같다. 나중에 내 아이에게도 보여주고싶은 영화!
정말 어렸을때 봤던거 한번 더 보고있네요~ 정말 재밌어요!!
최고의 판타지 영화ㅎㅎ
원작소설 갖고있는데 영화로 구현하면 한계가 있다는 거 감안해도 책이 훨씬 재밌고 영화는 뭔가 밍숭맹숭. 그래도 루시는 참 귀엽고 제임스 맥어보이는 흑역사 생성..
난 진짜 졸라 재맜었는데; 영화 보고 책도샀는데 평점 왜이렇게 낮지? 난감할 정도네
봐도봐도질리지않는영화!!!
소문난 영화에 먹을 것 없다.
최고예욤..1!ㅜㅠ
다시봐도 재밌는 영화ㅇㅁㅇ
^^완전 짱이예요!!!
이상하리 만치 평점이 낮네. 2, 3 편 갈수록 처지는건 사실이지만 1 편은 잘된작품이다.
이거 졀라 재밋어요!! 판타지중에 최고의영화임
언제 봐도 재미있는 영화!!!아슬란이 참 멋있죠
10년전 영화인지 몰랐네요너무 좋은 영화
내 초등학교 시절 꿈과 희망같던 영화였다.
내 인생 최고의 판타지 영화
진짜 최고의 영화!! 갠적으로 반지의제왕 사랑하는데 다시보니 나니아연대기가 더 재밌어요. 디즈니 특유의 음악들과 숲속의 장관들이 진짜 동심 터져요. 크리스마스에 보기에도 딱좋아요 막 설레고 ♥
정말정말 좋아하는영화. 캐릭터 하나하나 매력있다. 초등학교때 본걸 고등학생되서 보니까 감회가 남다르다. 생각도 더하게되고
으나아어아어 재미임ㅅ어어ㅓ
하. 유치하게만 보고 몇년을 볼 생각도 안하고 있었던게 사실이다. 그런데 며칠전 스타더스트를 보고 동화에 대해 생각이 바뀌어 보게됐는데 하. 3대 판타지 작품은 실망시키지 않더라. 고맙다.
간단하게 표현해도 안 부족할 것 같은데 10자 이잉쬲
진짜 재밌게 봤어요ㅠ 몇년이지났는데도 아직까지 이거보다 재밌는건 못본듯
세상에 이런 명작이 어디있을까?
중간부분 개연성이 조금 부족함 ㅋㅋ..
장난아니다 이건 꼭보세
판타지bbbb 이게 제일 재밌음♥♥
우리나라 평론가라는 작자들은 판타지영화에서 사실성과 가능여부를 찾는다. 판타지는 그냥 판타지로 받아들이면 되는것. 나니아연대기는 판타지 그자체인듯. 해리포터 반지의제왕과는 다른.. 우리집옷장에서도 나니아로 갈 수 있을것같은 기대를주는 판타지
제가 가장제밌게본영화새벽출정호 후속작않나오나요?
재밌는듯엄청 웃깁니다
나에게는 최고의 인생판타지영화!
뻔한데 최고였어요 찌든마음이 정화되는느낌 즐거운 꿈을꾼것같아요
내 동심을 지켜준 반지의 제왕 어린이판 영화
7~8점은 줄만한 영화
진짜 재밌어요 사자겁나 멋있음
너무 어린애를 겨냥한 거 같다
어릴적 나에게 판타지의 아름다움을 알려준 영화
평점이 왜이렇담ㅠㅠ 10년이 지나서도 재미있는 최고의 판타지영화
지금봐도 재밋네 그만큼 명작임 솔직히
열번봐도재밌다 평점왜이래잘못본줄;
나니아는 사랑입니다.
어린친구들이 싸우는건데 좀 잔인한 느낌이었지만 최고다
늑대를 피했더니 만난 게 말 그대로 사자
내 인생의 최고의 영화다.
인생의 진리가 담긴 영화 최고.
죄송한데 보다 잔 영화는 처음.
평점너무낮은듯.. 난어릴때진짜재미있게봤었음.. 오늘티비에서해주길래또봤는데 다시봐도재밌네..
진짜 어렸을때 한번쯤은 꿈꿔봤을 판타지 세계를 담은 영화!! 책으로도 한번 봐야겠음
이OO 고작터키사탕때문에!!빰맞을래!!!
10점짜리 영화!!♡
나니아의 아슬란은 최고였는데 현대의 아슬란은... -_-
진짜인생영화..♡♡♡♡
최고의 영화,이 말외에는 말이 필요없다
개봉할때 봤는데 우연히 보게되서 3편까지 몰아서 오늘 또봤다 진짜 ㅠ 나니아란 환상의 세계가 진짜 있었음 한다 어렸을때부터 꿈꿨던 또다른세계 ..ㅠ동심으로 돌아가고싶다
아니 왜 이게 별점이 낮은건지 이해를 못하겠다.... 완벽한데
우연히 케이블에서 보게 되었는데 완전 반해서 바로 3편까지 고고. 매력있다. ㅠㅠ 반지의 제왕 해리포터보다 난 잼나게 본듯.
아슬란 목소리가 리암니슨이라니
툼누스씨 좋아해요♥♥♥
최고~~~! 정말 재미있어요!
와 2005년껀데 정말 진짜같아요
그냥 말그대로 재밌다 다시봐도 안 지겹고.
다좋은데 에드먼드? 진짜 극혐...
굳 더이상의 말은 필요없다
박평식이 7점을 줬는데 뭘 더 말하겠냐ㅋㅋ
재밌고 툼누스랑 피터역할 좋당
세 번쯤 본 영화. 볼 때 마다 새롭고 하나씩 보이는게 늘어가는 거 같아요. 꿈과 희망과 정의, 용기, 의리, 믿음. 다양한 교훈이 담긴 영황예요. 그리고 영화 속 배경이 또 다른 볼거리~
아직도 남아있는 어렸을때 느낀 판타지의 설레임
나한테는 진짜 평생 잊지 못할 영화
정말정말 재밌다 ㅜㅠ 2편하고 3편도 너무 재밌고 내 인생 최고의 판타지 영화!
너무 전개가 빠르다고 해야할지 .. 스토리가 진행되면서 조금 억지인 부분이 없지 않아 있는듯 . 그래도 나름 볼만 했네요
난 지금 두번째 보는건데..반지의 제왕까지는 아니더라도 잘만들어진 판타지인데 평점이 영 별로네요~~
숨바꼭질 하다 옷장 너머로 펼쳐진 세계..어릴적 꿈꾸던 상상속의 한 장면이었습니다. 제임스 맥어보이 짱
정말 최고의 영화입니다....
잠시나마 모든 것을 잊고 꿈을 꾼 것 같이~ 정말 환상적이었습니다@.@ 어렸을 때 동심을 다시 되찾은 것 같은 나니아연대기 추!천!!! 책도 꼭 읽어보고 싶네요~
언제봐도 재밌다ㅠㅠㅠ
와 판타지 별로안좋아하는데 이거 진짜 재밌다... 굿굿 진짜 최고의 판타지영화다!! 감동도있고ㅎ
소설만 14번 읽은 나니아연대기 골수팬인데, 영화 3편중에 가장 원작과 가깝게 만들었고, 루시 너무 예쁘다!
나이 많은 내가 보기에도 최고의 영화!
나에겐 여태까지 최고의 영화였다. 남들에겐 별로라고 생각할수있겠지만 이영화를 보고나서 나는 설렘의 가득차있는 나를 발견할수있었다. 처음으로 판타지와 소설을 일깨워준 영화였고 아직까지도 나니아라는 말만 들으면 심장이 쿵쾅쿵쾅뛴다.
제가 영화를 별로 안 좋아하는데 이 영화는 정말 재밌어요
나의 어릴적 동시을 키워준 만화
어떻게 꼬맹이 연기가 이렇게 작위적일 수 있지?
유치함+연기의 어색함+재미없는 판타지
동심을 어루만져주는 환상적이고 몽환적인 판타지 영화. 나중에 나이가 들더라도 내 어린 시절에 언제까지나 순수하게 남아있을 것 같다. 내게 있어 언제든 돌아갈 &#39;그 어딘가&#39;가 남아있다는 희망과 설레임,두근거림을 준다.
어렸을때 봐도 커서 봐도 너무 재밌는 영화
엄마 사자가 하늘을 날아다녀요
진짜 재밌었는데 평점이 너무낮다
순수했던 시절에 정말 순수했던 영화
판타지계의 대부인 반지전쟁을 따라올 작품은 아니지만 나니아 연대기 자체만으로도 즐길만함 하지만 유치한면도 있고 전투씬도 엉성하고 케릭터중에서도 짜증나는 케릭이....
재밌게봤어요 평점노이해
판타지 영화의 커다란 한 세계가 만들어지다. 그 시작. 출발의 영화
너무재미있어요ㅋㅋㅋ
나의 마음속 최고의 영화
미친 영화 본 시간이 이깝닼ㅋㅋㅋㅋ와...보다가 답답해서 죽는줄 와 씹노잼 진짜 이 영화보고 너무 답답해서 집앞에 있는 편의점 가서 사이다 사먹음
오랜만에 보려고 검색했다가 평점이 낮아서 너무 깜짝놀람..
너무 재밌었다 감동적이고 가족의 사랑을 느낄수있은 작품
사자죽고 껏습니다.사자죽
지금 다시 봐도 아름다운 영화생에 처음으로 별점을 줍니다 ㅎㅎ
내가 세상에서 제일 좋아하는 영화^오^
보고나서 소설 사러간 영화
어렸을때 재미있게 본 기억이 난다
매년 나이를 먹고 봐도 색다르게 다가오는 영화
반지의 제왕이랑 비교 안했으면 평점 줄만한데 이거 나올때 반지의제왕급이라고 헛소리를 했다. 톨킨한테 사과하세요 ^^
정말 최고의 영화임! 10자
정말 최고의 영화이다 내인생에서 제일좋아하는 영화를 꼽자면나니아연대기,반지의제왕,호빗,해리포터이다
가장사랑하는 판타지영화입니다
신화와 성서를 차용함으로써 전혀 신선해지지 않은 판타지. 어쩌면 원조격이기에 클리셰로 가득 차 보이는 걸지도...
판타지적인 판타지. 정말 판타지를 위한 판타지. 음.. 무슨 소리인지 알아듣지 못할 거라 생각하지만, 정말 대작이긴 합니다. 퀄리티 보장!
저에겐 예나지금이나 최고의 영화입니다
완벽하다 말 할수없지만 최고인영화. 너무나도 멋있다
정말 재미있다지루하지도 않았다
암걸린다 진짜 발암직스럽네요
여태 평점 등록을 안 하고 있었네. 평점 보고 깜짝 놀랐다. 엄청 재밌게 봤던 영화고 아직도 케이블 영화 채널에서 할 때마다 열심히 보는데. 한동안 아무 의미 없이 옷장 여닫기를 몇 번씩이나 하게 해준 작품이다.
내기준으론 최고의 영화! 개봉날에 엄마랑 영화보고 시리즈로 책 주문했던 기억이 나네요
20분 짜리 전투신은 조금 아쉽다.
아슬란..내인생최고영화
유니콘이나오는줄상상도못했어요. 아슬란이 너무 멋있었어요.
판타지영화중에서최고
정말 재밌게 본 영화에요 시즌1이 엄청났던 거 같애요!!
연출 별로에다가 애들 성격도 찌질하고 너무 유치하다 대체 이런 영화가 왜 유명한지 궁금하다
내인생 최고의 판타지영화. 벌써 10년이넘었는데 그때 그시절 저정도의 cg를 사용했다니..
평점 올리는 알바입니다.
각 캐릭터의 의미를 생각하면 너무나 멋진 영화이다.
너무 멋있고 재밌었습니다~ 나니아라는 세계가 정말로 있으면 전 나니아의 세계에서 평생 살고 싶을거같아요^^
조지헨리 얼굴엔 3점도 과하다;;; 하지만 그녀에게 알아낸 것이 하나 있으니 어렸을때 못생긴애는 커서도 못생겻단 것이다. 진심 어쩜 저리 못생겼는지 모르겠네 ㅋㅋㅎㅎ 낄낄 깔깔 껄껄 꿀꿀 켈켈 킥킥 키득키득 얼굴이 무슨 ㅋㅋ
평점왜이래? 시리즈중 1이제일좋음♡
게임같은 느낌이 좋음.
동심에서 바라보면 사랑스런 판타지
평점 깜짝 놀랐네요 인생판타진데...
책으로 읽고 있는데 영화도 디테일하게 잘 만들어진듯!다른 테마들도 영화로 만들어 졌으면 좋겠어요~~~~
선과 악에 대해 자신의 선택에 대해 판타지임에도 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화!!
나한테는 최고의 판타지 영화엿음
영화 연출력 너무 허접스러워요 원작으로 보는데 더 좋음.. 연기자들도 몇몇은 외국어임에도 발연기임이 느껴지고 연출력에 짜임새가 없어서 아쉽네요 판타지 대작치고는 엉성한졸작
이런 영화는 상상자체만으로도 스스로에게 존재의 의미를 불어넣게 해준다.
최고의 환타지 영화. 책도 재밌지만 영화로 잘 만들어 낸작품
지금 봐도 뭉클한 판타지 영화.
좋은 시각으로 보세요. 교훈과 감동이 되는 영화
괜찮은 시리즈 물 평점이 너무 낮음
1편만 보고 후속은 보지도 않았다지
꿀잼이네요 교수님이 던지신 게 뭔지 궁금하네요
너무 재밌게 봤습니다!!
작품성도 스토리도 정말 탄탄한 영화
내 인생의 최고의 영화!!
제 인생영화입니다 개인적으로 해리포터보다 더 좋아하는 영화입니다
엑스맨 교수님 흑역사 아닙니까 이겈ㅋㅋㅋ내가 이 영화를 더 어릴 때 봤으면 기억에 좀 많이 남았을 것 같다.. 그래도 별점은 진짜 올려주고 싶어서 10개 남기고 감
멋진동화 12345
볼수만 있다면 모든 원작시리즈를 보고싶다
시작은 좋았는데 뒤로갈수록 유치찬란.
역대 최고의 판타지 영화.
오늘도봄 내인생영화임
내 인생 최고의 판티지영화
빨리 나와라ㅠㅠㅠ♡♡
다시 봐도 재밌는 영화어렸을적 판타지라는 꿈을 실어준 영화리암 닐슨의 아슬란목소리는 잊을수없다.
여운이 긴 영화책을 보면서도 모든 장면에서 독자가 그 장면을 상상하게끔 써 놓은 표현력에 감탄했는데 그 상상 그대로의 영화책의 표현력을 다 나타내지 못한 부분도 있고 생략된 부분도 있지만 책을 보면서 영화로 보고싶다는 생각이 들었기 때문에 좋았다
어릴땐 그저 신비롭기만 했던 영화였는데 다시 보니 마음이 먹먹해지는 영화. 좋은영화
어렸을때 자주본 꿀잼영화 ㅠㅠ... 얼음마녀 역할 배우분성함을 몰라서 그분나오는 영화마다 어 얼음마녀다 이랬는데 ㅋㅋㅋㅋ...
진짜 너무 재밌게봤어여
재밌어요 재밌게 본 분들 평점 올려줍시다
타깃을 확실히 겨냥한 동심 저격용 판타지
예전에 보고 너무 좋아서 이벤트 기간에 드디어 다운받음!!
나의 추억....,..
4남매 배우들의 연기가 아쉬워서. .책이랑 똑같네용
평점 너무 낮다. 순수한 동심으로 돌아가자!! 스타더스트와 함께 최고의 판타지물이다. 2편은 다음주에 꼭 본다.!!
정말 재미있어요! 다음번에 또 보고싶네요
재밌는뎅..평점왤케낮지
너무나도 명확히 드러나는 한계와 곳곳에 베여있는 역행하는 듯한 모습들까지.
난 엄청 재밌게 봤는뎅.. 왤케 낮지
최고의판타지영화 왜이리평점이낮지ㅠ
반지의 제왕이 자꾸 떠오르는 영화.
책으로도 두번이나 완독, 이제 다시 읽으려고 기다리고있는 4를 찾다가 아직도 평점등록 안해놨길래 ㅎㅎ
정말재밌었음ㅋㅋㅋ 평점낮다 근데
많은 메세지를 담고 있는 영화. '심오한 마법'은 정말 놀랍다.
평점왜케낮어..ㅜㅜㅜ얼마나재밌는데
이걸저평가주네 ..?
오랜만에 푹빠져들어서 본 영화였어요! 졸잼!!
내가 생각했던것관 달리 은근 재미있어지는 내용 인듯. 내가 그동안 본 판타지중 제일은 아니지만 좋았다.
반지의 제왕 이후 쏟아진 판타지 영화 중 동심 저격 버전
고등학생인데 이거보고 울었다 아직 동심이란게 남아있나보다
재밌네요. 이거 10자 귀찮네
내어렸을적최고의영화
윤희 누나랑 같이 봤던 영화. 그땐 영화보단 다른거에 신경이 쓰였던듯.
난 진짜 좋았는데 평점이 낮다..
말이 필요 없는영화 11점 주고픈데 11점 없네
역시 개꿀잼영화임ㅋㅋ
내용은 좋으나 여주인공들 마스크가 좀 아쉬워요 ㅠㅠ
시험 첫날 한 과목 망치고나서 우울했는데 티비에서 이거 방송하길래 봤다 ...넘나 재밌는것♥시험은 뒷전(내일 시험은 망치면안되는데...) 이거 정말 재밌습니다강추!!! 근데 이거 왜 평점이 낮나요...?시리즈별로 있음 또 봐야지
내가 유일하게 가장 좋아하는 판타영화에요 .. . 보고 또보고 반복해서 봐도 질리지 않는 . . .
주인공들못생겨서1점깍음
제가 판타지 장르에 영화를 싫어하는데 나니아연대기만 좋아해요 쨩???
책으로도 보고 영화로도 보면 더욱 재미있습니다. 한번 읽어보세요. 서로 비교하며 보다보면 새로운 재미를 얻게 됩니다
성인이 되고 나서 봐서 그런가 남동생의 민폐가 계속 눈에 들어왔다. 그의 입에선 미안이라는 단어는 단 한번밖에 나오지 않았고 본인때문에 누군가가 희생된 것에 죄책감또한 보이지 않았다. 어려서 그럴수도 있다고 합리화해보지만 불편했던건 사실.
소설안보고 영화보면 망작, 소설보고 영화보면 꿀잼
스토리가 눈에 띄고 강한 여운이 남는 영화.
어릴때보고 지금커서봐도 한결같이재밌고 영원히 기억하고싶은영화
후아아아~ 졸려. 초반에만 재밌고 전투씬은 긴장감제로. 어린이영화임
최근에 본 영화중 최고입니다ㅎㅎ
세스루이스가 원작이라고
평점은 좀 올려야 할 것 같습니다. 어릴적 재미나게 봤어요!
초딩용.. 그 이상도 이하도 아니다.. 시간 아까워...
엄청 몰입해서 봤어요.
개인적으로 정말 재미있게 집중해서 본 영화다. 추천합니다...내용도 정말 좋고 원래 영화 즐겨보지않는편인데 이 영화는 마음에 쏙듦.
초지일관이라는 단어를 까먹게한 영화 즉, 시작 중간은 좋았다
내인생최고의 판타지영화 이걸 보면 아빠랑 언니랑 어렸을때 보던 생각난다 몇십번보고 총7편으로 된 책도있음♡
수잔인가 이 여자애 진짜 더럽게 못 생겨서 1점
최고의 영화, 최고의 시간.
나니아연대기는 돌봄시간때 틀어주시는 영화입니다
어렸을때 이영화보고 옷장속으로들어가보기도했는데ㅎㅎ
원작 팬에게도 매우 훌륭한 영화화.
왕 시켜준다고 진짜로 눌러 살다니. 엄마 생각은 안나디
유일하게 반지의 제왕과 어깨를 나란히 할 수 있는 판타지소설. 1편만은 완벽하게 스크린으로 담아내었다.
제목 : 개노답 4남매 여행기
오... 너무 노골적인 성경 이야기네요 대부분의 미국 영화가 그런 영웅주의를 담고 있는 건 알지만 세련되게 표현해도 좋았을걸 그랬어요
이게 왜 7점대지ㅠㅠ개인적으로 정말 재밌게본 시리즈 아슬란 간지!!
솔직히 이 정도면 9점은 넘어야되는거 아닌가
아니 진짜 이거 평점이 왜이렇게 낮음?;;;아무리 낮아도 8점대는 될 줄 알았는데 7점대라니 실화냐조금이라도 올려놓고 싶음 진짜ㅠㅠ
평점이 너무 박하다. 나니아연대기 짱
판타지 완전 좋은데요^^
넘넘 재밌게 봤던영화..지금도 가끔씩 보게 되는 영화.
진짜 재밌어요. 하루 종일봤네요
선의 논리가 녹아들어있는 정말 아름다운 영화
10점이 아닌이유는 에드워드 OOOO때문이다
인생 최고 영화 과장없이 10번을 다시봤는데 10번 다 재밌었음
강추!!!!판타지 영화의 끝판왕!
아 너무 멋있어요 정말 최고의영화
평점 너무 낮네 판타지 영화중 내 최애 영화임 영화보고 책도 바로 구입했음
영화만 두고보면 반지의제왕의 스케일과 볼륨에 압도당할지몰라도 소설책과 세계관은 나니아연대기가 압승. 라이벌이자 절친한친구인 JR돌킨은 항상 cs루이스와 그의소설 나니아연대기를 부러워하고 동경했다
꿀잼인데 평점 왤케 낮지??
볼때마다 새롭고 재밌다.나니아세계에 가보고싶어짐
진짜 인생영화 ....
앞부분은 볼만했는데 뒤로갈수록 지루해짐
평점이 왜이래요ㅠ다 큰 어른이 손에 땀쥐고 본 영화
에드먼드 개짜증나...
인생영화...평점이 왜이렇죠
솔직히 이 영화에서 현실성을 따질려면 끊임없이 따지고 들 수도 있다. 하지만 이 영화는 판타지 영화다. 그걸 감안하고 봐야한다. 특히 이 영화는 해리포터, 반지의 제왕과는 달리 아이들의 동심을 그대로 반영하는 영화라 특히 아이들에게 좋을 것 같다.
봐도봐도 안질리는 영화
동심을 찾게 해주는 영화
최근에 다시 봤는데 지금봐도 괜찮음
태어나서 본 영화중에 제일 사랑하는 영화입니다. 제게 꿈과 희망을 심어주었죠. 어렸을 때는 동심을, 커서는 영화음악 작곡가라는 꿈을. 배우들도 하나같이 너무 예쁘게 커가는 모습 보는 것도 재미있고 아무쪼록 제게는 최고의 영화입니다.
반지의 제왕+호빗 시리즈 먼저 보고 이거 보니 소꿉장난 같음.
최고의 판타지 영화....
막내는 엄청귀엽고 비버부부 입담 꿀잼
에드먼드가 우주전쟁 남자급으로 답없네
제일 좋아하는 영화! 나니아 4 얼른 나오면 좋겠다
책이 너무 위대해서 영화가 유치해져버린 대표적인 예. 판타지의 대가 루이스의 느낌을 영화에 그대로 담는게 에초에 불가능에 가까운 도전이었던 것 같다.(반지의 제왕이 더하긴하지만..) 하지만 나쁘지 않은 퀄리티를 생각해본다면 7점 정도가 적당한 것 같
4으ㅏ아ㅏ아트ㅡㄴ난나나
1편은 정말.. 완전 명작임
어렸을때보고 다시보니 또다른 새로운느낌너무나도 재밌다
1편의 완성도와 순수함은 정말 반지의제왕도 위협하는 작품이었다. 그 시리즈들은 왜 그렇게 추락했는지가 의문,
평이 너무 낮아요ㅠㅠㅠ
둘째남자애 개잘생겼고 soundtrack도 완전좋다
나에게는 최고의 영화 많은 뜻과 교훈을 담고 있다마법세계로 빠지고 싶다
헝거게임,트와일라잇 등의 자극적인요소만 넣은판타지영화는 명함도 못낼진짜 판타지영화
진짜어른이된지금봐도 판타지계의 명작이다
12년이나 지났지만 어렷을 적에 봤던 그 감동과 추억이 아직도 고스란히 남아있는 최고의 영화였습니다~^^* 몇번 봤지만 다시 또 보고싶네요 ㅎㅎ
어렸을 때 봤던 추억으로 다시 봤습니다. 다시 봐도 재밌네요.
평점이 왜이러지? 성인이 된 지금 다시 한 번 본 나니아연대기는 나를 동심으로 돌아가게 만들었다.
재밌는데ㅔ윹ㅇㄱㅎㅊ
10점이 모자른 인생 영화
진짜 재미있게 본영화인데 평점왜이러지
진짜 너무 재밌고 어딘가 간질간질거리고 찡하다..
개봉당시 8살아들손잡고 봤는데 벌써20살이 됐어요.. 해마다 한번씩다시봐도 재밌어요 울아들과 소중한추억을 만들어준영화♥
나에게 최고의 판타지 영화
그는 아직 왕 아니잖아요. <명대사
옷장을 탐나게 만든 판타지.
어렸을 때 봤는데 너무 재미있었다
몇 번을 봐도 재밌는 영화
내 인생영화 정말 개봉소식듣고 얼마나 좋은지 다음편기대할깨요♡
이거 또 옛날에 어떤 새끼들이 평점 낮춰놨냐? 대작인데 평점낮은영화 10점줄라고 돌아다니는중인데, 어이없는 평점들 엄정나게 겪고 있다. 나 지금 ?
다시봐도 재밌네 ㅎㅎ!
진짜 1편부터 3편까지 다 봤는데 어렸을 때 향수를 느끼게 해주는...ㅜㅠ정말 지금봐도 재미있는, 순수하고 감동적인 영화..
남의잘못에도 관대하지 못하는데 아슬란의 저항없는 죽음과 부활이 예수님을 나타내는것같아 맘이 뭉클했어요~
세계관의 절정 너무도 재밋는 판타지영화
나의 인생 최고의 판타지 영화
동심 환상 아직도 다시보고싶다
다시봐도 재밌다 내 인생영화
의외로 볼만했다.심플한 동화 판타지의 표본다운 영화
약간 유치하고 애들 연기가 시원찮았던것만 빼면 볼만함
비버가 말할 때 빵터졋네ㅋㅋ
피터가 초반에 전술만 잘짜도이기는데 전술없이 닥치고 공격하네
오랜만에 봣는데 엄청나다...
개인적으로 해리포터 보다 재밌다.
진짜 옷장속의 세상이라니.. 상상력 대박입니다! 어렸을 때는 마녀와 난쟁이가 너무 무서웠는데 커서 보니까 정말 최고인것같아요~ 배우들도 어린나이지만 연기도 너무 좋았어요ㅎㅎ
평점이 너무 낮아요 ㅠㅠㅠ
아무리봐도 질리지 않는 최고의 영화
봐도봐도 질리지 않는 영화
최고입니다 정말로 최고
감독을 경질해야 하는 소꿉 장난
이거 명작 아닌가 왜이리 낮지?
마음이 따뜻해지는 ..
나의 판타지를 실현하는 영화
어린시절 이 영화를 보았을때 느꼈던 감정은 지금도 잊을수가 없다 몇번이나 돌려보았는지 모르겠다 배우들의 표정하나, 말투 하나,영화 속 장면 하나하나 내 머릿속에 살아 숨쉬고 있다. 나에게 이 영화는 인생 최고의, 그 무엇과도 바꿀수 없는 추억이다.
평점이 왜 이렇게까지 낮은지 이해가 안되네요
기억이 잘 안 나서 다시 보지만 재밌었던 기억이 나네요.
해리포터와 함께 가장 좋아하는 판타지 영화 오랜만에 봐도 재밌다
어렸을 때 봤는데도 생생히 기억하는 영화
그가찔림은 우리의 허물때문이요 그가상함은 우리의 죄악때문이라 그가징계를받으므로 우리는 평화를누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는나음을 받았도다 (사53:5)아슬란 갈기잘릴때ㅠㅠ죄악된우리지만 사랑하사 살리시려 대신 수치와조롱십자가를지신분.부활.믿음.생명.
내 인생영화ㅠㅠ몇년이 지나도 너무 기억에 남는다ㅠㅠ
이걸 왜 지금 봤을까.. 초등학생 때 봤다면 더 좋았을텐데.
결코 7점 짜리는아니다8.5는 받아야한다고 생각함
어렷을때보고 다시보지만 너무 잼있어요!!!!
짜임새는 허술하나 상상력은 대단
아니 이렇게 환상적인 영화가 왜....
영화관에서 초등학생 때 봤었는데 무섭기도 하고 판타지세계라서 재밌게 봤었는데... 다시 봐도 재밌네요. 책도 빌려봤었는데. 다시 보니 어릴 때랑 다른 생각을 갖고 보게되는 것 같네요. 역시 1편이 짱인듯ㅠㅠ
이게 왜 7점대인지 이해가 안 간다. 1편은 해리포터나 반지의 제왕에 버금가는 최고의 판타지 영화
어렸을때 엄마, 동생이랑 영화관에서 봤던 영화. 성인이 된 지금 또 봐도 너무 재밌는 영화다. 나도 저런 옷장이 갖고싶단 생각이 드는건 내가 너무 순진한걸까?
12년이 지난 2017년 5번째로 보고있지만 몇번을 보든 재밌다.성경과 접목할수 있는 영화.역대급이다.
도입부는 괜찮았으나.. 발암의 연속
내 인생의 책 나니아 연대기를 잘 표현했다고 생각한다.
편집을 뭐 이따구로...
환타지를 좋아하지 않아서 평점이 낮으나 상상력속의 세계는 충만하다.
ㄹㅇ 다시봐도 꿀잼!!!
돌이켜보면 '반지의제왕' 이 최고였지
필히 관람하시길 추천드립니다.
존잼잼너무좋아하는영화
나의 최고의 판타지 영화
지금봐도 가슴 떨리는 영화
2006년 1월 누나와 처음간 영화관 정말 1분1초도 눈을 뗀적이 없던것같음 tv로보던거랑은 차원이달랐음 몇년이 한번씩 찾아서 보고있는데 그동안 해리포터,반지의제왕,호빗,헝거게임 여러를 영화봤지만 나니아연대기1이 최고임 특히전투씬이 최고임
처음 볼때도, 다시 봐도 너무너무 베스트 입니다. 긴장하고 보는 교훈이 있는 아름다운영화 .
인생영화임 몇번을 다시 보는지 모르겠음
내 인생영화...상상력부터가 오짐
내 인생 최고의 판타지, For Narnia and For Aslan!
어릴 때 꽤 재밌게 봤던 기억에 다시 봤는데.. 처음 도입부 부분은 괜찮았다. 근데 나니아로 가고 나서부터 허술함이보였고 급속도로 지루해졌고 급기야 졸았다. 전쟁, 마녀, 예언 같이 흥미로운 요소를 가지고 이렇게 재미없기도 힘들것 같음. 책을봐야겠다
평점은 더 낮게 주고 싶은데 애들은 좋아할거 같아서 5점 주는데 그냥 딱 어린이용 영화
3시리즈중에 이게 평점이 젤 낮다는게 놀랍네
초등학생 때 좋아했던 소설. 어른이 되어서 원작을 다시 읽으니 종교적인 비유가 정말 많네요.
너무 재밌었어요.정말 이것 보고 다른 시리즈도 기다리게 됐어요!!
어릴적 봤던 기억 그대로 다시 보기
최소 8점 이상. 좋구먼
나니아 한번가고싶음나니아신기함
띵작 무릎 탁 치고 갑니다
생각 날 때마다 보는 나의 인생영화
어릴 땐 몰랐는데 리암 니슨이 사자 목소리였다니... 정말 새로운 느낌의 판타지 영화였다. 잊을 수 없는 옷장 속의 추억!
신기하고 재미있는 영화
어렸을 때나 지금이나 한결같이 나에게 완벽한 영화 .
힝..내겐 동심을 주는 세계였는듸ㅣ
마음이 편해지는 영화 그이상
알랍 피터♡♡ ㄹㅇ 왕자님이야ㅠㅠㅠㅠ
지림 인생영화 ㅠㅠ ~ ㅠㅠ
레알 명작임....!
다시보니까 리암니슨이 나왔구나!!
하얀마녀의 틸다 스윈튼이 무섭지만 아름답다
진심 최악의영화 아슬란만 불쌍하다
동화로 시작해서 판타지 대작으로 끝나는 과정이 자연스러움. 배우들도 캐릭터에 어울리게 잘 섭외했고.
사자가 다 했다. 그리고 못생긴 막내땜에 집중안된다.
아니 이렇게 완벽한 영화가 평점이 이게뭐야ㅠㅠㅠ
'반지의 제왕' 못지않은 신화적 판타지의 모험.
난ㄴ 짖ㄴ짜 개존잼이여 흐엉
몇번을 봐도 질리지 않는 영화
1편은 별점열개! 다음것들은,,
너무 동화같다. 그래서 자꾸 여왕한테 붙는 이유도 터키쉬 딜라이트 때문인가? 어이없어서 웃었다.
진심 인생 판타지 영화...
미국영화정말지혜선물좋은착한사랑 그 동행을 하면서 가장 현명한 판단을 내릴 것으로 전해졌다= 복많이받으세영 나니야연대기진실착한힐링의바이블평범함행복을주셨서감사합니다. 여팬드립니다.
내 인생영화 근데 평점이 낮네ㅠㅠ이 명작을 엄청많이 봤지만 볼때마다 재밌다
진짜 재밌음... 와 평점이 너무 낮은거 아님?
시리즈 판타지 영화들 거의다 봤는데 나니아가 최고중 하나였음. 지금도 볼때마다 꿈을 꾸는 기분
13년이 지난 지금 봐도 나에겐 감동!
으아아아아으아아아아
왜 4편 안나오지 은의자, 마지막전투 등등 재밌는 에피소드도 많은데
뻔한 권선징악적 스토리지만 남다른 색채를 지닌.
지금 본거를 후회함 조금더 젊었을때 본다면
이 영화 인생 최고의 명작. 개꿀잼~ㅎㅎㅎ
정말 재밌다. 하지만 나니아연대기 중 3권이 영화로 만들어졌는데 와... 정말 사람들이 나머지 4권을 보면 얼마나 좋을까 정말 나니아라는 세계관을 그 연대기를 통째로 이해할 수 있는 원본 7권이 다 영화화 되면 좋을 것 같다.
개봉했을때의 한국인들 정서는 미개하다못해 버러지여서 이런평점이죠
CG나 볼거리가 소설의 명성에 비해서 너무 적음
평점왜이리낮아 이렇게좋은영화를
이제 제 옷장에는 옷만 가득해요
매번 볼때마다 감동이 있는 최고의 영화
에드먼드 눕혀놓고 주먹으로 얼굴 개피떡될때까지 패고싶었다.
유치원생때 영화관에서 본영화인데도 여운이 무척 남았던 영화
평점 장난하냐? 화나네 무조건 10점임 이건
진짜 완전 재밌음 애기들 너무 귀여움
하얀마녀 says " kill them all" , 터키쉬딜라이트 먹어보고 싶어. 젠장 너무 더운데, 이 영화 배경이 겨울이라 온통 눈천지~~ . 동화같은 이야기
나에게 영화란 세상을 보여준 인생 최초이자 최고의 작품
동심의 세계로 다시한번
환상의 나라. 처음 옷장안으로 들어가던 그 장면을 20대 중반이 된 지금까지 잊지못한다
ㄹㅇ 내 인생 영화...
평점 너무낮네 꿀잼임 ㅋ
정말 잼게 봄. 평점 넘 낮아..
나의 사랑스런 판타지 영화
(30대임)초중딩 급식용 유아 비디오 ;; 너무유치함우뢰매가 더재밋겟다
어렸을때 부터 잊을 수 없이 항상 dvd로 다시보고 다시보는 내 인생 최고의 판타지 영화이자 최고의 외화 주연들 너무 사랑스러운 영화
꿀잼인데 평점보소;;
귣굳굳굳귣귣굳굳굳 아슬란 사랑해용
재미있게 보았어요 ~ 괜찮네요
조카 방학이라 보여줬는데 그 시절 생각난다너무 재미있었는데..
어린시절 최고였던 영화
슈렉의 감독이 연출한 영화. 타겟층이 아무래도 아이들이라 성인이 보기엔 유치하지만 재밌다
인생영화였어요~^^
에드먼드 자기 살려고 고자질만 하는거 짜증나 죽겠고,루시 상황만 닥치면 꽥꽥 비명 소리만 지르는거 만 빼면 볼만함 수작임! 아슬란 목소리 다시보니 리암니슨이였다니 꿀보이스!
이거 1편이 젤 재밌는듯 2편부터 별로.
어렸을때 봤던영화,, 배경이 너무 이쁨
책만 10번 읽었다..ㅜ 개인적으로 7편 만큼은 꼭 영화로 보고싶은데 왜 다음편도 안나오는 건지
완벽한영화에요 ㅇㅅ아
내 인생 판타지 영화 지금도 다시 찾아보는 영화
진짜 최고의 판타지 영화인 듯
와아아 정말 흥미롭고 재미있어요!!말로 표할 할수 없을 정도로.!!!!
재밌었는데... 점수가 왤케 짜냐
재밌어우ㅜㅜ또 봐야지
진짜 최고의 영화였다 몇년이 지난 지금도 재밌다
제 인생 판타지 영화입니다
여자 애 너무 귀여워요ㅎㅎ이 정도면 최고의 판타지 영화 같아요!!어른되서 다시보니 또 느낌이 다르네요 마지막 결말까지 완벽!!
정말 재밌게 봄 2.3편은 좀 아쉬운..
예언자 모티브로 만든 판타지아. 하지만 구세주가 되기엔 부족한 이야기.
책에서 나오는 여러 요소를 빼버려서 영화가 너무 가벼워진거 같습니다
내 기억에 오래도록 남았던 판타지 영화
꿀잼 평왤케낮음 이해안감
왜이리 낮아 평점 좀 올리자
완전 재미있는 판타지 영화
인생영화. 어릴적에 따라서 옷장속에 들어가보곤 했는데..
순하디 순하다못해 밍밍한 라면같은 판타지
하나님께 영광을 돌립니다
남매들의 각기 다른 성격이 영화의 주된 요소가 될줄 몰랐다. 추워 보이던 겨울에서 따뜻한 봄으로 이어지는 배경 전환이 자연스럽다.
해리포터와 더불어 인생 최고의 판타지 영화!!!
내 어린 시절의 모든 것.
아이들과 볼 수 있는 무공해 영화. 교훈도 있고 재미도 있고...
대작.. 나니아에 가고싶다.
보는 내내 두근두근 최고의 영화
정말 재밌음 뵈도 봐도 안 질린다
애들이 좋아할만한 영화
박평식이 7점을 줬다.다들 알아서 판단하리라 본다.
아슬란의 죽음과 부활, 그리고 공의.
진짜 내가 제일 좋아하는 영화... 시리즈중 1이 진리인것같다. 10번이상봐도 재밌음ㅠㅠㅠ 인생영화
답답한 에드먼드....차라리 거짓말을하지
뀰쟘꿀잼굴쟘꿀쟘꿀잼재
해리포터보다는 아니지만최고의 판타지라고 생각함
평점왜이럼? 꿀잼인디..
뭣도 모르는 허세에 빠진 애들이 평점 테러한듯. 개인적으로 아직도 여운이 남는 최고의 판타지 영화입니다ㅎㅎ
아무리 재밌어도 또보고 싶다하는 영화는 없었는데극장나오면서 나도 모르게 한번 더 보고싶다라는 생각이 든 영화
대박말이필요없지굿굿
어릴적이나 지금이나 나에겐 최고의 판타지 영화
솔직히8점근처는 되야지 너무낮다;
소설의 반도 못 따라오는 영화. 소설이 주는 메세지를 하나도 못살림.
어릴 때 순수한 마음에 너무 재밌게 봤고 지금까지도 몇번을 봐도 재밌음
감사합니다 멋진영화 만들어주셔서 ㅎㅎ옛날에 보고 옷장에서 다른나라가 나오는걸 상상하며정말 즐거웠거든요 오늘 다시 보니까 옛날 생각 나네요
어릴 때부터 지금까지 30번은 본 영화
보는 내내 두근두근 최고의 영화
원작에 충실한 영화. 불후의 명작
최고의 영화중 하나였다
끝내준다....재밌는 판타지 영화
반지의제왕 학예회버전이 맞다. 막내가시나 연기 볼때마다 몰입 다깨지네
최고의 영화입니다. 무조건 보세요.
재밌음 유럽인들의 판타지를 기초로한 원작 어린이들과 어른들도 함께 볼수 있을정도로 잔인하지 않으면서 또 너무 유차하지도 않음 굿둣
평점 왜이럼? 몰입감은 해리포터보다 좋은데
갑자기 나니아연대기를 어릴적 봤던 기억이 떠올라 평점남깁니다~ 마녀가 생각나더니 사자랑 주인공 생각이 줄이어 났고 재밌게 봤던 영화의 한장면한장면이 스펴지나가네요
최고의 판타지!! 다시 보고 싶다는
너무 재밌었고 에드먼드 남자가봐도 잘생겼드라
내 어린시절을 책임져 준 영화.
재밌어요 2편보러 갑니다
나니아,포레버!틸다스윈튼의 모습과 목소리가 계속 떠오른다
어렸을때 보고 성인이 된후 20대 후반이 된 지금우연히 터키과자를먹게됬는데에드워드가 먹던 과자가 떠올랐다 그래서 다시보게됬다 어렸을때 봤던 느낌과는 사뭇다르다 다시 봐도 나니아세계에 설레고 옷장도 신기하고 터키과자맛을 몰라 궁금했던 시절이 떠올랐다
ㄹㅇ재밌는데 평점 문제있는듯...
나니아연대기는 정말 촘촘한 그물처럼 짜여져있으며, 음악과 표현 모두 이 소설의 분위기를 나타내기위해 부단히 애쓴 부분들이 보여요... 너무 좋습니다..♡ 이걸 보고 소설을 읽고 다시 보니 작은 부분도 눈길이 갑니다. 소설도 꼭 읽으세요.!
에드먼드랑 피터 넘 잘생겼어용~~
평점이 너무 낮네요 꿀잼입니당
원작이 정말 예뻐요. 작품이 쓰여지던 당시 오랜 전쟁으로 괴로워하던 아이들을 위해 희망과 소망을 전할 목적으로 쓰여진 것이거든요. 그렇다고 해서 영화가 좋지 못하다는 건 아니죠. 자극적이지 않다고 좋지 못한 영화는 아닌 것처럼요.
내 어린시절 환상같던 꿈의 영화
나니아연대기 4편 은의자는 소니픽쳐스에서 각본가와 감독(쥬라기공원3 감독)까지 배정하여 17년부터 제작하여 올해 개봉을 예정했지만 넷플릭스에서 나니아연대기 소설 7권에 대한 판권을 모두 사들이는 바람에 결론적으로는 무산되었습니다ㅠ(for Nania!)
나는야 평점 높여주는 짱짱맨
평점이 말이안되서 주고감. 내 어렸을적 인생 영화
나니아 연대기 진짜 대단한 판타지 영화 갓띵작!!!
넘 최고~~최고의 판타지 영화로 추천!!!!
4편은 언제 나오나요?
정말 재미있는영화같아요 제가봤던 영화중에1등이에요
개인적으로 최고의 판타지 영화.
뭔가 재밌어야 할것같은데 재미못느끼기로는 반지의제왕못지 않았슴.
다시봐도 재밌고 감동있는 영화 어른들이봐도 좋은 영화
책만큼 잘살렸네요^^
내가 초등학생이었다면 재밌게 봤을지도? 아이디어 자체는 참 좋은데.... 흠
재밌어요 다만 남동생 진짜 뺨 후리고싶음 민폐보스
ㄹㅇ개재밌음 절대후회안함
최고의 영화 인생영화 꼭 보세요
평식이가 7점이나 줬네
몇번을 다시 봐도 여전히 좋은 영화
시리즈 정주행의 시작 이제서 보니 유치한 감이 있지만 상상의 나래를 펼칠 수 있는 영화
이번에 시리즈로 봤는데 너무 잼나요
아슬란 목소리가 리암니슨이었단 사실을 첫 개봉 뒤 14년이 지나서야 알았네...;;;; 아슬란 개 믓져 ㅠ
인생의추억할만한영화
지나가다 평점보고 놀래서...이거라도 남긴다
툼누스가 제임스 맥어보이라는 걸 최근에 다시 보고나서야 알았음.
최고 판타지 영화ㅠㅠ!!
개봉하고 14년만에 본 영화. 보는내내 추억이 새록새록 돋았다. 내 유년기 때 본 최고의 판타지 영화.
이거 최고 최고 최고 두말 필요없다
다시보고싶다ㅠㅜㅜㅠ
최고의 영화 ㅠㅠ또보는중
평점이 왜낮은지모흐겠다 2005년 영화라고는 믿기지않음
사실 나한테는 판타지의 세계로 끌어다준 계기를 준 영화다.
이 영화의 평점이 왜 이렇게 낮아졌는지 모르겠네요. 처음에는 8점 대 후반이었습니다. 10년이 지나도 어린 상상력을 자극하는 최고의 판타지로 남을 영화일텐데...
최고에요 이 영화는 짱입니다 마블 다음으로
2019년인 지금도 다시보는 영화 (참고로 26살임)
나니아 연대기 시리즈 계속 했으면 좋았을 텐데
예전이나 지금이나 다시봐도 남동생은 짜증남.
4 빨리 좀 나와줘라ㅠㅠ
제임스 맥어보이 보잘것없던 시절에 이런 초라한 엑스트라까지 했구나
나니아는 판타지가 아니다. 나니아는 옷장에서 나와 이미 우리의 곁에 있다. Kingdom of God forever!
정말 많이 울었다 예수의 사랑에
헐 벌써 14년 전거라니.... 충격.... 어렸을 때 보고 지금 또 보고있는데 셋째남자애 진짜 빡친다....
남동생 ㅈ같아서 여왕 응원하게 됨
나 대학시절 머리스타일이 사자랑 똑같다고... 그래서 보게 된 영화. 당연 1편이 가장 기억에 남네요. 4명 모두 나와서 그런것 같기도 하고요.
해리포터랑 함께 내 인생 판타지영화 투탑
걍10ㅇㅈㅇㅈ가나요 뭔 7,3임;;;
평점이 왜이래.. 이거 나 초등학교때 엄마랑 같이 가서 봤던 영환데 그때도 재밌었지만 지금도 꿀잼임..♡
모든 동물과 대화하고 소통하면서 숫사슴을 사냥하고 다니는 미치광이가 된 네 자매...
아이들을 위한 동화.잔인한 전쟁이지만 피가 나오지 않고,어색하고 느린 칼부림에...아, 나도 어른이 되었구나 싶었다.
동화를 보는듯한 스토리에엄청난 cg 까지 !다좋은네 루시역의 아역 웃는지 우는지 구분이안감
14년 전이나 지금이나 여전히 최고임
정말 정말 재밌어요!상상력이 대단한 영화
10몇년전 학교에서 보고 너무 재밌게 봐서 3번째 봤는데 봐도봐도 재밌어
너무 너무 재미있고 멋졌음!!나니아 연대기 마법사의 조카도 영화로 나오면 좋겠다!! 인생 영화
도입부의 신비함은 어디가고 대충마무리
평점이 낮지만 최고입니다
평점 무슨 일이에요제 인생 최고의 영화인데
재미있어요.꼭 보면 좋겠어요.
평점이 낮을 이유가 전혀없는데 너무 낮네
아이들의 상상속에 있는 듯한
내 기준 최고의 영화ㅎㅎ
내 인생 영화 별 10개도 모자람
어릴 때 이거 봤던거 생각나서 다시 봤는데 옛날 생각 많이 난다
평점 왜이러지? 이런영화는 순수한감정으로보세요제발;
요즘 저 아역배우들 뭐할까
이제야 맥어보이 형님이 그 염소였다는걸 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
메세지가 너무 좋아요!
역시 판타지,전쟁은 반지의 제왕이지만 이정도면 나름 선방한 판타지 전쟁영화
재미 있겠지요~ㅎㅎ.
내가 본 판타지영화 중 가장 아름다운 영화
판타지 영화를 좋아하다면
2편보단 훨씬 볼만하다
해리포터 출입구와 반지의 제왕을 섞어놨네. 하지만 저 둘의 넘사벽은 넘지 못했다
이거 재있는데 평점 너무 낮다
나는 도대체 이거 스토리를 모르겠네... 수잔이랑 루시는 아무것도 안하는데 왕으로 추대받는 이유 무엇? ㅋㅋ 진짜 말도 안돼 억지 개오져 왕이 죽은 와중에 쳐 잠자는것도 웃기는 스토리고 ㅋㅋ
좋은 영화인데 생각외로 평점이 낮네요 제 옷장에서도 무슨 일이 일어날까 상상하게 했던!
박평식7점줬다 말이필요없다는거다
책으로도 꼭 보세요! 잼있음
보는동안 동심에 빠져있었슴.
내 어릴 적 모든 꿈의 근원ㅠㅠ 책으로는 열번도 넘게 읽었는데 영화로 보니 또 감회가 새롭다
판타지 중에서도 진짜 판타지
인생영화.
내 인생영화..시즌4를 기다리다 벌써10년이 지나가네.. ㅠㅠㅠ 얼른 넷플릭스에서 다시 나오길기다려요ㅠㅠ
내 인생 최고의 판타지 영화
비자극적 판타지를 보기엔 내가 너무 때가 묻었나? 지루했음
긋긋긋
옛날 영화임에도 불구하고 잘 만든 영화입니다. 편점이 너무 낮네요.
어렸을때 이거보고 장롱들어가서 장롱바닥박살내서 등짝스매쉬 맞은 나의 동심 추억의 영화
겁나명작인데 평점 왜이럼
좋아하는 판타지영화ㅠ 존잼
책도 영화도 너무 감동적이고 좋아요 생각하게 되는 영화
어렸을 때 이 영화를 보고 옷장이 안설렌 사람이 있을까
너무 재밌고 정말 힐링되는 영화 언제봐도 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
아무생각없이 봤는데 재밌네요ㅠㅠ
제 인생 영화! 이것만 족히 50번 이상은 봤을 거라 장담할 수 있습니더..봐도봐도 안 질리고 대사까지 외워버렸는데도 너무 재밌고 볼 때마다 즐거워요 수시로 생각 나서 1편 보면 결국 3편까지 봐야 하는 그런 영화ㅜㅜ루시 에드먼드 수잔 피터 아슬란 모두 사랑스럽고 이쁨최고의 영화입니다 진짜로!! ost도 계속 듣고 있음 거짓말 안 하고.격하게 추천합니다
별점 더주고 싶다.. 책도사서 5번 봤다 시즌7까지 있는데
고급스런 판타지 문학적인 수작임
평점 낮은거에 에드먼드가 9할은 기여했다고 본다 개민폐샠기 여왕이 싸대기 날렸을때 응원하게 됨
좋습니다.4편은안나오나..
초등학교2학년때 열번 넘게본 영화 진짜 재밌었어요 인생작
그자체 동물들과 같이 맞서싸워 준다는게 스릴있다.
외평점이 이모양이냐 동심은 1도없냐
애가셋인대 보는내내 하나더날껄 했다 아이들 넷이 어쩜저리 이쁜지 너무 예쁜영화이다 옛날눈 많이쌓인 자연도 그리워지는 판타지가 따로없네ㅋ
성경적 내용의 판타지라서 찾아내서 보았는데, 단순히 신앙 이상의 수확을 올렸다.툼누스와 루시의 연기에 나도 모르게 눈물을 흘렸고, 판타지 세계의 영상미, 전쟁장면 다 기대 이상이었다..보고 나니 이미 어른인 내가 다시 한 번 훌쩍 어른이 되어버린 느낌이 들었다.나의 인생도 이러한 아름다운 판타지와같은 영적싸움의 승리가 있으리라 믿는다.
에드먼드 아빠 사진 나부랭이 때문에 온가족 저승 보낼뻔하면서도 반성 하나 없고 그런 주제에 꼴에 왕자리가 탐나서 가족도 팔아넘기는 권력욕,, 식탐, 비열함, 위선까지 고루고루 갖춰서 진짜 죽빵 날리고 싶었음
너무너무 아름다운 영화 ! 나의 최애 판타지 영화임ㅠ
예수님... 사랑합니다
완전 꿀잼이고요 책두 완전 재밌어요!! 완전 추천하는 영화!!근데 평점이 되게 낮네요.. 암튼 엄청 재밌어요!!스토리를 알고 보면 더 재미있는 영화인듯
그냥... 너무 재밌었어요
마법, 말하는 동물, 여왕 등 환타지의 모든 것을 섞었으나 뒤죽박죽이 아니라 조화를 이뤘다.
판타지 영화 중 최고!!같이 모험하면서 보는 영화
해리포터보다 더 재밌음
너무 재밌고 판타지 하다. 이런 스토리로 시즌이 여러개 나온거에 너무 감사하당ㅎㅎㅎ
어렸을때 꿈꿨던 그런 내용이에요.
이런 판타지 명작을 이제야 보다니
요즘에 12세 딸이 나니아 책에 빠져서 함께 나니아 시리즈 영화로도 보고 있는데 역사적으로 전쟁 중에 블릿츠 중에 아이들이 시골로 보내졌던 사실을 알고 보니 더 실감나네요!
어릴 때 이 영화 보고 우리 집 옷장도 저랬으면 좋겠다고 생각했었는데ㅋㅋㅋ... 커서 다시 봐도 재밌다
평론가들의 평점은 왜 저리 낮은가요? 저 사람들은 직업적 이데올로기에 갇혀 무조건 까야 한다는 강박을 갖고 있나요? 어른에게나 아이에게나 재미도 있고 감동도 있는 영화는 좋은 영화 아닌가요???? 아무튼 평론가들의 편협한 시각이 맘에 안들어 평점을 &#39;일부러&#39; 남깁니다.
나도 어른이 되버렸나보다...영화의 재미가 확실히 옛날에 봤을 때와는 다르네
우리가 사랑하는 C.S. 루이스의 원작 소설을 영화로 충실하게 재현했습니다. 아들이 태어나기 전에 즐감한 영화인데 이제 아들과 함께 감상할 수 있어서 좋군요!
나니아 연대기는 볼때마다 특유의 순수함과 따뜻함이 느껴지는 영화입니다.
전에 봤을 때는 내용은 재미있는데 아이들이 네명의 왕 역할을 한다는게 다소 유치하게 느껴졌는데, 오랫만에 이 2편을 보고 다시 1편을 보니 그런 느낌 전혀 없이 재미있네요. 다시 봐도 정말 잘 만들어진 영화 같아요. 나니아 연대기 책에도 도전해 봐야겠습니다. ^^
명작이지 나니아연대기는 인정한다
루시 나올 때마다 귀여워하면서 봤는데 실제 나이는 나보다 2살이나 많다니 놀랍다... 스토리는 좀 허술하지만 옷장 속에 또다른 세상이 있다는 설정, 귀여운 등장인물들, 영상미로도 충분히 재밌었음
굳 보는내내 힐링됬음 4편 정말 너무 보고싶다
초등학교 2학년 시절 영화... 너무 추억돋는다
이런 판타지 너무좋아ㅠㅠ♡♡몇번을 계속봐도 최고의작픈ㅁ
내 어린시절 최고의 영화지금도 이 영화는 나를 동심으로 데려가 준다
내 어렸을때 인생 영화 아직도 찾아보는 영화
영상미만 뛰어난 영화, 정체모를 마법과 예언으로 모든 개연성을 설명해버리는 이해할 수 없는 영화
인물들이 별로 마음에 안들고 스토리가 압축된 느낌.. 특히 주인공들의 성장점들, 감정변화들이 이해가 어렵고 빠른 감이 있음
너무너무너무너무너무너무조아
영화 내용이 이해가 안된다면 책을 본 후에 다시 보기를...너무나 판타스틱한 영화!나도 나니아 가고 싶다
아주 재밌습니다 꼭 보세요!
하 다시 봐도 재밌는 내 인생영화중 하나.
남동생새끼 존나 패고 싶었음
상영시간 내내 펼쳐지는 환상적인 어드벤쳐.동심으로 돌아갈수 있는 옷장으로의 초대.남녀노소 즐길요소 들로 가득찬 판타지 무비의 명작 이라 생각한다.
진짜 반지의제왕 제작진들이 만든거 맞나 의심되는 수준..
재미있어요 ㅎㅎ 제임스 맥어보이 염소인간 눈빛연기 대박ㅎㅎㅎ
에드먼드 훈이같은 넘 ...
터키쉬 딜라이트가 잘못했네
진짜 재밌게 봤는데 왜 평점 낮음
It is so fun.It is my favorite movie~Everyone who played Narnia are absolutely beautiful and talanted Ps I love turkish delight나니아 연대기 최고의 판타지 영화!!!상상감이 최고임!넘나 흥미롭고 신기함!연기 짱잘함 루시귀여워~피터 멋있고 수잔은 예쁨!에드먼드도 귀여움!해리포터보다 재미있음
이야기와 배경은 아름다웠지만 살짝은 지루한 면이 있었다. 그래도 아름다웠던 건 아름다웠던 것이니까.
나니아 연대기가 7점대라니....너무 낮은듯ㅠㅜㅜㅠ 인생영환데
재밌는데 평점이 너무 낮네요
흥미진진하고 재미있는 영화다. 내가 본 영화 중 제일 재미있다.
평점 이해가 안됨 가슴 따뜻해지고 흥미롭고 재밌음
짱 재미도 있고 예수그리스도도 있고 ㅋ
영화를 보는 내내 누가 자꾸 생각나서 눈물나고 감사히 잘보았습니다
모든 판타지의 원조
나도 저런 옷장이 있었으면...
잼있어요
우리집 옷장에서도 저런 세계로 갈 수 있었으면 좋겠다
반지의 제왕 3편보단 못하지만 진짜 이것도 반지의 제왕에 비교할 수 있는 유일한 판타지 명작이다
소설은 안읽어봤는데 한번 읽어보고 싶다.
웬만하면 평점 10점주는데 너무 실망적인 판타지영화이다 루즈한 스토리와 반지의제왕 제작진이 만든거라곤 믿겨지지않는 어색한 CG..2001년 판타지영화도 어색하게 안봤는데 2005년작품임에도 불구하고 CG가 불편했다. 대체로 평점이 낮은 영화들 후기보면 평점보다 볼만하다해서 봤는데 평점낮은값함 ;. 예상가는 뻔한 스토리이며 배우들 연기가 값졌다
평점이 왜 이렇게 낮지 저 지금 중2인데 초2때 1편 엄청 재미있게 봤는데 옷장이 엄청 신기했는데...
정말 어린 유치원때부터 지금까지 계속 보는 중인데 언제봐도 항상 재밌는 영화! 지금까지 한 20번은 본듯
마냥 아름다운 판타지 동화이기를 바랬다.
꿀잼 다시봐도잼
그냥 말로 설명할 필요가 없을만큼 좋은영화다
찹쌀떡 먹고 싶어지는 영화
이렇게 신선하고 재밌있는 판타지는 처음본다! 요즘은 이런 판타지 장르가 없어서 아쉽움.
고딩때 보고 싶었던 영화!드디어 10년후인 지금 오늘 봤네요!! 10년만에 본 영화인 만큼 가슴이 짠했습니다!^^나니아 연대기 역주행할 계획입니당ㅎㅎ나니아 포레버!!
제일 좋아하는 영화예요♡ 이 영화 만들어주셔서 감사합니다!!
나에게 있어 최고의 판타지 책이였던 나니아연대기. 책으로 읽었을때의 재미보단 덜하지만 영화로 만들어줘서 고마움
평점 너무 낮은거 아님? 진짜 너무 낮다 이게 재미없다는게 말이돼냐?
어렸을 때 보고 지금 다시 봐도 감동을 주는 최고의 판타지 영화
진짜 이거는..와 진짜재밌기도하고 온갖 며언들이랑 감정이입도 잘되고 강추!
이거 초등학교5학년떄 보여준 영화인데 너무 재미있고 작품성고 너무너무 훌륭해서 너무 좋았음. 근데 이영화가 6.5점 밖에 안된다고 하는 평론가들을 보면 정말로 기가찬다.
성경과 오버랩 되는게 너무도 즐겁고 재미있는 영화에요. 보는내내 그분이 떠올라서 눈물이 났네요.. 이런영화가 많이 나왔으면 합니다!
진짜.. 너무 좋은 영화다 @.@아니 연출에 연기에 스토리에 배우 미모에....우와아....
어릴때 봤으면 쌋을듯ㅇ
촬영 당시 이미 40대 중반이었던Tilda Swinton 의 어마어마한 존재감~딱 소설 속 루씨와 싱크로율 100% Goerge Henley __목양신ㅡPan(파누스) 역의 귀여운^^ James McAboy그런데 후속편에 이르기까지 내내외모와 연기가 물에 뜬 기름처럼 어색하기만 한피터/수잔 역의 두 배우가 옥의 티ㅜ사실 연작순으론 가장 마지막에 집필된1권 마법사의 조카ㅡ디고리&폴리의 대모험ㅡ그리고 7권 최후의 전투 편이 영상화 되기를 학수고대 20년째 ㅜ(사자와 마녀와 옷장 /캐스피언 보다훨 대작이 될 법하나 그 어느 감독도감히 메가폰을 못 잡고 있는듯 ㅠ)
인생 최고의 영화 감동과 전률
“내 인생 최고의 영화”
못 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다
어린 시절 최고의 영화였습니다.
판타지에액션이들어가고네남매의애정이들어가서신비로운싸움을해서멋졌습니다
존나 유치함. 미취학 아동들이나 좋아할 수준의 영화
짱 재밌음...♥♥♥
보는 동안 지루하고 잠이 와서 잤습니다. 저는 추천 안 해요. 이런 영화 좋아하시면 봐도 될 것 같은데 제 취향이 아니여서..
진정한 희생의 의미를 깨닫게 해주시고 몸소 보여주심에 감서합니다
평점이 왜이렇게 낮을까
이 나이에 이제 본게 제일 후회됨
잠들었다.. 어린이 영화..
어릴때 보고 오랜만에 다시 보는데 감동이 더 하네요 그리고 러닝탕미에 비해 끝날때까지 시간이 안느껴짐!제임스맥어보이 닮았다 했는데 진짜 제임스맥어보이였다 충격;;
별점 넘 낮음ㅠㅠ 연속으로 2편 보는중 (강추)
15년전 만든 영화인데도 넘 환타지 하네요^^ 코로나때문에 집콕하는데 가족모두가 너무 재미있게봤어요 초등생 강추
10번도 넘게 본 영화 인생 판타지 영화
내 최애 영화 중 한개
추억의 영화7점대는 너무 했음...ㅠㅠ
뭐야 이 꿈잼 영화를. 평점 말도 안됨
재미써요! 어른이 봐두 훌륭
추억을 장담하는 최고의 판타지 영화
결론이 구리다... 아무리 판타지라도 개연성이 있어야지
이런레전드 영화를 평점을 이런식으로 주네....어벤져스급아니면 취급을 안하는건가?ㅋㅋ 방과후 활동에서 노는날에 재밌게봤던건데
평점 왜캐 낮은걸까 나 초딩때 해리포터와 함께 양대산맥이었는데....
어릴 때 부터 진짜 좋아했던 영화였는데.. 다크고 지금봐도 너무 재밌다 ㅠㅠ
진짜 재밌어요 진짜 몰입도 잘되고 주연들이 너무
어릴 때 DVD로 시즌1부터 끝까지 열심히 두세번씩 봤던 추억이 있네요 오랜만에 다시 봤는데 아직도 너무 좋은 영화라는 생각이 들어요
깊이 있는 영화 추천 드려요!!
불면증 치료성공아이가 있다면 같이보면 좋을듯
평점 좀 올려줘라... 내 인생 역대급 판타지 영화다
평점 뭐야 개꿀잼이었는데안 보신 분들은 꼭 보세욤
진짜 어릴적 최고의 판타지 영화다
우욱....ㅆ 유치함, 발연기, 조악한 의상디자인 총체적 난국의 판타지영화
나니아 연대기 초등학교 이후 부터 시리즈 1,2,3 다봤는데 솔직히 내 인생 판타지 영화는 해리포터 이런게 아니라 나니아 연대기임, 진짜 나니아 연대기 본 이후로 이와 같은 완성도 높은 판타지 영화를 본적이 없음 ㅠㅠ 이런 영화 또 만들어주세여,,,
내가 본 판타지 영화중 손에 꼽을 정도로 최고의 판타지영화!
세계에서 제일 감동적인 판타지 영화다.
왜 평점이 낮은지 모르겠다 시작부터 끝까지 너무 완벽한 스토리인데
아이들과 너무 재미있게 잘 봤는데 평점이 너무 가혹하네요.
이거보고 옷장 들어간 사람은 나밖에 없겠지....?
그냥 내 인생영화다 언제나 봐도 존잼
2편보다는 재미가 없지만 그레도 엄청나게 재미있다.
나에게는 최고의 판타지 영화 특히 마지막의 전투씬은 지금까지도 잊을 수 없는 아름다운 명장면이었다
새로운 세계로의 모험은 언제나 옳다
존나 재밌는데 평점 와일로
최고의 작품책으로도 같이 보고 있어요
루시가 다했네! 은유의 진리를 판타지로 풀어낸 동화. 보는 맛은 있음
정말 재밌게 본 영화입니다. 원서까지 샀어요
내가 상상하는 모든것을 충족시켜준최고의 판타지 영화 ♡
내 어린시절 최고의 판타지...완전 추억 ㅠㅠ
진짜 체고 해리포터 담으로 좋아하는 판타지영화 겨울에 보면 좋은 영화
책이 너무 넘사벽이였음
완벽해 나도 평점을 올려놓겟어어렸을때 선물로 나니아 연대기 비디오 받은게 생각나는 추억
어린이용 영화
평점 너무 낮다 완전 명작인데
환상적인 메타포를 통한 동화같은 구원 이야기
인생영화 어릴때 추억이 생각나는 영화입니다
진짜 개꿀잼..진짜 재밌는지 평덤점은 낮네요..ㅠㅠ
평점 말이 안됨10/10
정말 재밌게 읽은 소설. 머릿속으로만 상상하던 그 장면이 영화에 나타나는 기쁨이란!CG 너무 티나는 게 조금 아쉽지만, 2005년 개봉작이니 이정도면 인정
나온지 15년이나 됐네.지금 봐도 영상미 좋음.
나의 어린시절 꿈과 환상을 줬던 영화. 다시봐도 좋았다. 강추합니다!
옷장 속에서 자면 나도 나니아에 갈 줄 알았지...
평점 티끌이라도 올려놓겠어 22
아, 진짜 재밌는데 평점 왜이렇게 낮은 거죠?
정말 재밌게 본 최고의 영화
옛날에 보던건데 재밌었다
내 인생 영화! 그 어떤 영화와도 견줄 수 없을 만큼 내겐 평생 예쁘고 평화로운 최고의 영화로 남겨질 것 같아요 :)
나에게는 최고의 영화! 평점을 올리겠어..
평점 왜이러지? 진짜 좋은영환데..
지금봐도 재밌어요! 책도 다읽어봤는데~ 내용도 충실하고!!
애기때 진짜 백번은 봄 그자체로 10점 줄만함 내겐 영화에 대한 거의 첫 추억이라..
어릴때 보고 내 최애 영화가 됬다 10년이 훌쩍 지나고 다시 봤지만 아직도 내 최애영화
진짜 인생영화에요!!귀엽던 루시가 나보다 11살이나 많다니 ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화 ㄹㅇ
흠..어린이용 영화배우들 연기도 넘 못하고..스토리도 완전 뻔한 클리세 덩어리
지금 보더라도 재미있는 영화
최고중의 최고 내 인생 영화!!
마녀 캐릭터의 행동이랑, 여자꼬마가 좀 얄미워서 9점나머진 다 최고
시즌 1은 나한테는 최고의 판타지였음…….. 최고….
이런 환타지가 또 나왔으면…희망 꿈 용기 라는 단어를 심어주는 영화가 여기 있었음
어릴때 영화관에서 봤을땐 솔직히 지루했는데,이번에 다시 보곤 가슴이 두근두근...이런 스토리와 이런 판타지, 이런 감동을 주는 영화였다니.!어른 아이 가릴것 없이 내 평생 추천영화입니자
제 인생 영화입니다 너무 미치도록 영화가 좋아서 책도 사버렸어요보면 정말 동심으로 돌아간 것 같고 너무 몽환적이고 영상미가 너무 좋아요 하 사랑해요 나니아
너무 재밌어요 강추합니다
나니아, 하나님의 나라가 있기를 바랍니다
판타지중에 최고! 평점이 왜케 낮은지 이해가안된다
이거 존나 좋음 이거 꼭 보세요ㅠㅠ
평점이 왜이래 다보고 명작이다 라고느꼈는대
완전 짱!! 또 보고 싶어요
8번 정도 봤는데 여전히 너무 재밌습니다. 인생영화예요! 끝나고 박수가 절로 나오는 영화! 재개봉 했으면 좋겠네요 ㅠ
나에겐 최고의 판타지 영화
짱입니다!!!감동의 대작~~~
재미있는 판타지 소설 이야기와 예쁘고 멋진 배우들이 연기를 열심히,잘 한 덕분에 보는데 너무 재미있었다.다들 연기 정말 잘한다..♥
정말 영상미도 아름답구요 감동깊게 재미있게 봤습니다♡♡
말해뭐해 진짜 내 동심을 지켜주는 최고의 판타지 영화
평점 왜이래. 수준 높은 영화인데 별 9개 이상도 모자랄판에
그너머의 세상은 아름답다
이게 7점 대라고...? 요즘 영화 보는 기준이 달라졌나?
어릴때 영화 나왔을 때는 안보다가.. 얼마전 cs루이스 원작 바탕으로 한거란걸 알게되었고 기독교적인 상징 메세지? 이런거 찾아내는 재미로 봤네요 신앙과 관계 없이도 영상미, 스토리가 좋아서 재밌게 볼 수 있어요
내게 가장 친숙하고 따뜻한 판타지
평점 낮은게 이해가 안되는 영화
최고의 원작 최고의 짜임새
판타지영화의 교과서같은 영화 너무 색다르지 않아서 좋고영화가 끝난뒤 진한 여운이 길게 남는 영화다우리 모두가 어릴적 한번쯤 상상해봤던 그런 스로리를 영화로 완벽 재현한 느낌
내인생 최고의 판타지 영화
정말 많이 운 영화네요.. 10대때 두번정도 봤는데내용스토리에 이입이 안돼서 치우고 20대 후반이 되서 보는데아슬란이 제단위로 올라갈때 오열했습니다, 그리고 살아나는 모습과 예수님이 바로 매칭되서 보이더군요. 디즈니도 잘한부분이 있겠지만 원작을 글로 만든 작가 cs루이스에게 감사를 표합니다.
평점 왤케 낮지? 어린시절 봤던 판타지 영화 중 최고지금봐도 정말 최고입니다.
세상에 평점 말도 안돼ㅠㅠㅠㅠ 제겐 최고의 판타지 영화. 타의 추종을 불허합니다.
유다의 사자!! 아슬란
피터 넘 잘생김 아! 그리고 이거 평점 왜? 낮은 거임?동심이 너무 없네
무조건 보세요 인생영화입니다
진짜 내 인생 영화임 진짜 강추!!
다시 보고싶은 영화입니다.
책으로 첨 보고 영화를 봤는데 내 인생영화가 되어 버린 명작
어렸을 때 보고 옷장 뒤의 나니아는 저에게 환상 그자체였네요ㅎㅎㅎ 어릴때 본 영화중에 손에 꼽힐 정도예요
넘 재밌음!!강력 추천!!
영화 너무너무 잘 만들었어요 1편이 제일 인상이 깊어요
완전 강추합니다 명작입니다
유치 하기가 하늘을 찌르면 보지마세요 ! 재밌게 보는 사람들도 있는데 이런 글 쓰는 본인이 더 유치 ㅋ
유치하기가 하늘을 찌르네요
아이들만을 위한 이야기 같지만, 나니아연대기 시리즈는 정말 위대한 서사시이다. 성서의 비유와 은유들이 넘쳐나는 신비한 내러티브가 관객을 사로잡는 듯 하다. 아이들도 너무 귀엽다 : )
역대 판타지 영화중 가히 최고라 말할수 있다.내 인생영화중 하나이며 몇번을 보고 또봐도. 시간이 지나고 봐도 재밌는 명작
디즈니 플러스에 나니아 시리즈 올라온거보고 놀라서 찾아왔는데 평점보고 충격.. 왜이렇게 낮은거져.. 평점 넘 낮아서 속상하지만 알 사람은 알거라 생각한다. 진짜 인생영화임. 내가 겨울을 좋아하게 된 이유. 겨울하면 나니아.. 안보신분들 꼭 보세요!!!
에드먼드 먹은 거 먹고 싶다
어렸을 때 DVD로 매년 한 번씩 볼 정도로 정말 많이 좋아했는데 오랜만에 보니까 더 재밌다..그 옛날 동심이 다시 살아난 듯한 느낌OST도 웅장하고, 영상미가 이렇게 좋았나 싶을 정도로 장면마다 너무 예쁘다 인생영화 중 한 편..
재미있게 잘 봤습니당.
재미있어요 제가 본 판타지물 중에 제일 재밌음 ♡♡
그냥 재미있는 영화입니다
넘나 재밌는데 다시 봐도 에드먼드(?) 진짜 발암캐ㅡㅡ고자질쟁이
이게... 16년전 영화? 지금 나와도 안어색한데
내 인생 영화…너무 좋다…스토리 영상미 연기 모두…메시지도 좋고
평점이 왜 낮은지모르겟음.. 난 10점이구만;; 몇번을다시봐도 재밋음! 디즈니플러스에서 다시한번 추억하며 봄
내 최고의 판타지 영화!어렸을 때 보고 아직까지 좋은 기억으로 남아있어 지금도 종종 봄!! 사실 디즈니플러스 깔아서 지금도 보는 중~왜이렇게 평점이 낮나요ㅠㅠ
서막의 시작. 3편까지 보고 난 후에야 알았다
나에겐 최고의 판타지 영화 중 하나어렸을 때 모두 한 번씩은 들어갔을 옷장의 세계를 확장시켜주었다.어렸을 적 꿈꿨던 옷장 세계가 현실이 된 느낌이 영화는 성인이 된 지금도 나에게 옷장 너머의 세계를 상상하게 해준다.
아이들에게 꿈과 희망
세상이 그렇게 순진하지가 않아!
옷장으로 연결되는 다른세상에서너무나 감동을 받음 ㅠㅠ
너무 영화의 기본같은데 재밌다
진짜너무재밌어요!!
재미있다 근데평점이왜낮은거야
나니아 연대기는 인생 영화..,
어렸을 때 매일 볼 정도로 정말 좋아했던 영화인데다시 보니까 추억도 새록새록 떠오르고 그 시절 순수했던 모습도 생각나면서 너무 좋았습니다.누가 뭐래도 나에게는 최고의 판타지 영화.
애들보는 영화네요...
나니아는 내 인생영화 정말 재밌음
1편은 좋은데 왜.. 평점 너무 낮네 정말..
여러번 봐도 정말 재미있는 따뜻하고 뜻 깊은 영화
동화책에 잠시 들어갔다 나올 수 있음. 영화 비주얼만 봐도 황홀함. 애기 때 봐도 황홀 했는데 지금 봐도 좋더라
어릴 때 봤을 때 너무 재미있었다우리집 옷장도 저런건 아닌지 호기심, 상상하게 되는 10번 넘게 봤지만 지루하지 않고 너무 재미있었다
판타지 좋아하는데 유치해서 너무 보기 힘들다... 형제애 감성팔이가 너무 심함
최고최고최고최고최고
개재밋ㅇ엇ㅈㅅㄷㅅ딛ㅅ
대박임 그냥 보샘 그럼 감동 받을수 있을걸
아 진짜 명작이다.. 나니아 사랑해
내겐 최고의 판타지 소설.. 나니아엔 마음속 불씨를 지피는 무언가가 있다.
지금봐도 정말 잘 만든 판타지 영화아슬란 .. ㅜ
왜 평점이 낮지....?
난 어린시절에 해리포터보다 나니아연대기 더 좋아했었는데.... 다시 보고 싶다 4남매와 나니아의 백성들...
오래전 영화같지않게 너무 고급지고 스토리가 진짜 재밌어요
정말 연기도 넘 잘하고 스토리도 조금 유치하긴하지만 진짜 한 번쯤 살면서 해 봤을 상상이라 넘 재미있게 봤어요ㅜ!!! 봤던 영화 또 보는거 정말 안 좋아하는데 나니아연대기는 진짜 한 5번 봤읍니다.
