대박 아이유 어쩜 더빙도 잘함? 못하는게 업어증말
어제 시사회가서 봤는데 완젼 귀엽고 재밌었어요 ㅎㅎ
재밌을거같아요~~~
좋아요ㅠㅠ
완전 짱 좋아요!!!
전 좋아요
좋군
나이거 꼭볼거야 ㅜㅜ 아무리 초딩들이 나를 째려보는 눈빛이 있어도....왜냐하면.. 안말해도 다 알겠죠^^
며칠전 시사회로 보고왔는데, 아이에게 유익한 메시지와 함께 영화도 재밌어서 뿌듯했어요
아이유 목소리랑 캐릭터 완젼 어울려 어울려 +_+
이기광 아이유 ㅋ ㅋ 특히 김원효 더빙 진짜 캐웃김 ㅋㅋㅋ
아 엘라 왤케 귀엽나 ㅠ 키우고 싶다ㅠ 아이유 목소리 참 귀엽다 ㅠ
더뎌
우리 기광오빠 더빙 많이 사랑해주세요 ㅎㅎ
아이유언니짱♥사랑해욤♥
아이유, 이기광, 김원효 완벽한 캐스팅!
시사회당첨되서 아이와 함께 갔는데 아이도 재미있어하고 저도 재밌더라구요 ㅎ
조탕!
아이유 목소리 완전조앙ㅎㅎ 이기광목소리 짱임><
아이유 언니 목소리~디!따 좋아~
만점
아이유목소리 짱짱짱!!!
기광오빠 목소리 귀엽닿ㅎ 기대짱!
아이유목소리넘귀엽고최고임^- ^
나느느봤는뎈ㅋ
기광이 짱짱!!>3<
리얼데세 아이유 짱!!!
생각만 해도 두근거려!!빨리 보고 싶어^_^
기광오빠짱이에요><
아이유,이기광,김원효 더빙만 아니었으면 망할영화
재미
아이유쨔응~
우유빛깔 아이유!이기광! 야 안돼~김원효까지!!ㅋㅋ
아이유언니짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!>3<
목소리들이 참 잘어울려요^^
아이유 목소리 완전 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유 별로 ; 이기광별로; 아이돌이면 다냐..ㅉㅉ..
1편은 투니버스로 재미있게 봤는데 2편이 기대됩니다.^^
오!! ㅋㅋㅋ대박임~~애기들이 너무 좋아하더라구요~
3D로 봤는데 진짜 최고인듯! 정말 바닷속을 헤엄쳐 다니는 기분이 들었음~~!!
첨엔 안귀엽다고 생각했는대 볼수록 캐릭터가 귀여움!! 그리고 무엇보다 스토리가 탄탄해서 같이본 우리꼬맹이들이 너무 좋아했어용!!
캐릭터도 다양해지고 3D는 정말 최고인듯~ 애가 완전 몰입 꼭 3D로 강추!!!
3D 효과 완젼 짱!! 1편보다 더 짱인거같아요 우헿
더빙 괜찮았고 무엇보다 영화 굳굳!!
연예인 더빙ㅡ ㅡ
재미있을 것 갔은데3D라서 못봐요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 엄마가 비싸다고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
짱임
진짜 재밌을 꺼 갗애요~ 더빙도 기대기대
기광오빠 쨩!!! 완전 기대!!!><
기광오빠 기다려 보러갈게!!
새미 1편보다 더 잼나요 조카 완전 빠졌음 아이유송도 조아조아
1편에 이어 또 봤는데 ㅎ 역시나 귀요미들~ 너무 잼있어요 ㅎㅎ 시원함~
새미1도 재밌었는데 2편도 기대되네요 :) 김원효 더빙이 젤 기대됩니다 ㅋㅋ 제일 잘했을 것 같아요 :)
새미송 입에 딱 붙네요! 새미와 여름을 야호! 20대 중반인데도 신나는 건 왜일까요? 아하하하하하하하하하하하항 :)
역시 기대를 저버리지 않는 퀄리티다..
좋아용
1편도 재밌게 봤는데!! 2편도 재밌더라구요 어른이 봐도 gggggggggggooooooood
내용은 굿!! 근데 조금 유치한데요...
내일보러갈건데 기대하고 보겠습니다아이유짱!!!!
엘라와 리키 캐릭 너무너무 귀염~!! 3D입체 효과가 정말 좋네요 ^^ 우리모두 바다거북이를 사랑하고 보호하자구욧!!
오늘 봤는데 완전 재밋구 또 깜짝깜짝 놀람ㅋㅋ 이 영화 강추
기대기대 ♥
긔여밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐릭터 완전긔여워 재밌을 것 같네 내일보러간다!
귀호강하러 갈께♥♥
재밌네
3D로보고왔는데요ㅎㅎ아이들을데리고가족끼리오셔서보기에좋은것같아요ㅎ다귀엽고볼만해요
와 대박 진짜 재밌을 듯 새미 1도 재밌었는데^^
재밋어요!!!
와멋젖어
완전 재미있을것 같아요~ 저는 아이유언니 팬이거든요~~ㅎㅎ 일부로 도둑들도 재껴(??)놓구 새미의 어드벤쳐 보러 갈려구요~~ㅎㅎ
재미있을거 같아요!!!
보는내내 지루...첫부분과맨끝 빼곤잤음.난 아이유,비스트팬도 김원효팬도 아니여서인지 재미없이본 영화....이나이에 동생따라 같이본 내가잘못인가(난 대학생)도둑들이나볼껄... 오늘 무지더웠는데 그냥 돈내고 시원한곳에서 잠잘수있게해줘서 1점주려다가3점드림
보러간다 기광아 이유야 기다려 김원효님도 평소에겁나 좋아했는뎈ㅋㅋㅋㅋ이나이먹고리키보러간다♥ㅋㅋㅋㅋㅋ
3D로 보니 아이들이 너무 좋아하네요내용도 재미있고 교훈적이고 따뜻합니다다만 노래까지 우리나라 말로 더빙했으면더 재미있지 않았을까 하는 아쉬움이 조금 있었습니다
재미있었어요.
재미있게 봤어요^^중간중간에 코믹한 부분도있었어요~~
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ재밋엇어요
멋져요.!아이유~^^
재미있어요
이거 친구들이랑 같이 봤는데 짱임 ㅋㅋ
와우나이거내일보러갈꺼임 ㅋㅋ
너무잼있로요
예고만 봐도 너무~~~~~~~~~~~~ 재미있어요!!^^ 까먹지 않고 꼭!~~~^ ^ 보러갈께요~
와우
재미도있는데 목소리..굿ㅋㅋㅋㅋ
목소리 귀여움ㅋㅋㅋㅋ재미쓰욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다가 옆에애기울고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~다시보러갈게요^^!
4D로 보니까 재미있었어요^^각각의 캐릭터에 목소리가 잘 어울렸고...흥미진진했습니다
스토리는 좋은데, 더빙이 짜증났다.......
짱짱짱
짱짱짱
기광오빠♥ 더빙목소리귀여워요66짱!
스토리도 따뜻하고 유머러스하고 긋^^
귀엽귀엽~ 조카들 완전 조아함~
와..모모에서 개그맨들이 더빙할땐 영화는 보지도 않고 욕부터 해대더니 아이돌이 더빙하니까 이렇게 사랑스럽다고 하고 좋다고 난리.. 솔직히 연기는 개그맨들이 훨씬 더 잘하지 않아요? 여기서 이러는거 어이없겠지만 공평히 좀 대해주세요
보는 내내 너무너무 귀엽고 사랑스러워서 어찌할 줄 몰랐음
친구....세상에서 가장 귀한 것협동....어떤 어려움이라도 이겨낼수 있는 것
우왕재밋어요
좋아요
완전짱!!!! 기광이오빠 목소리 완전 좋음~
짱짱 아랫분은 도둑들 보다 평점 높다고 내릴려고 1점 주시는건가.ㅎ
이게왜 도둑들보다 평점이높은거야 ㅋㅋㅋㅋ아이돌괜히쓰는게아니구먼?
짱짱
아이유 나와서 조타 ㅎㅎ 알라뷰님 혹시 아이유한테 한솔? 그냥듣지 왜 꼬우세요?ㅋㅋ
기대했는데 별로였음..
내용도재밌고 목소리도좋고 캐릭터도 귀엽고!! 완젼 짱짱!!
귀여움
3D로봤는데 그림도 너무 예쁘고 캐릭터도 귀엽고 ㅋ 아주 훅 집중됐던 ~ 극장에 어린아이들이 많아서 영화 시작전에는 시끌시끌 했는데 애기들도 금방 집중해서 조용해져서 신기했어요 ㅋ 엘라 리키 너무 사랑스러워서 기분 좋아지는 영화 !
애들용 애니일까봐 친구랑 고민했는데 보고나선 친구랑 서로 보길 잘했다.. 했습니다. 이야기는 복잡하진 않지만, 너무 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들과 무엇보다 3D 구현이 좋아서 아주 만족하며 봤습니다. 엘라 사랑스러웠지만. 악당 빅디가 더 귀여웠다는.ㅎㅎ
조카 둘 데리고 3D 보고 왔는데. 조카들도 엄청 좋아했지만. 나도 재미있었다는!!ㅋㅋ캐릭터들 완전 귀엽삼
잼있음 ㅎㅎ
사촌동생과 갔는데,엄청 재밌어했어요.그리고 애들용 영화인데 어른의 입장에서 판단하여 고의적인 악플을 적는것은 삼가해주셨으면 하네요.제가 간 영화관에서는 애들의 대부분이 모두 즐거워하는걸 봤고 저 또한 개인적으로 재밌게 봐서인지 악플은 보기 좀 그렇네요
잼있음
재밋다^^
유아나 초등 저학년에게 딱 맞는 애니메이션
짱짱!!
잼따
어린이에게 전달하는 메세지는 좋음 / 스토리 약함 . 번역 이상함. 목소리아이돌 개그맨분 연기못함. 집중방해. 지루함
너무지루함.. 애들재미없어서완전떠듬ㅡㅜ김원효목소리 완전거슬려요..
ㅎㅎ
아이유와 이기광의 연기는 일품이었다
귀엽다..ㅋㅋ근대역시애들용이라 스토리는뻔함
전문성우 안 쓰나. 모모의다락방요괴도 개그맨이나 가수서써 이상하다던대.
개인적으로..도둑들이.더났은데..친구랑.같이.봐서.안다.
조카들이 완전좋아하네요~~ 3D 보는동안 계속 만질려고 해요 ㅋㅋ 화면을~~
너무 재미있었어요~~추천합니다ㅋ
오랫만에 상콤하고 씐나는 시원한영화보았어요~ 친척동생이 엄청조아해서 저도조았다는ㅎㅎㅎㅎㅎ
완전 재밌움!!!!!!!!!!!!최고최고~~
기광이짱♥보기전에별점!
막내아들만 재미있다함 생각보다별로 스토리도 뻔함
1편도 보고, 2편도 개봉하자마자 봤어요^^ 영상더 너무 예쁘고 착한 스토리라 아이와 함께 보기에 좋아요!!
완전완전완전 좋아요~!!
아이유의 허스키한 목소리가 엘라 캐릭터에 묘하게 잘 어울리네요, 중독성 있음!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2D도 보고 3D도 봤는데 3D로 보는게 훨씬 더 잼있네요. 바닷속 입체감이 굉장히 잘 표현되더라구요... 다음번엔 4D로 한번 더볼려구요!!
솔직히 어린이용인 줄 알고 큰 기대 안 했는데, 웬걸요!!!! 너무 귀엽고 재미있어서 깜짝 놀랐네요. 3D로 봤는데, 물고기들 색감이 너무 예뻐서 저도 모르게 만져보려고 손이 올라갔습니다. ^^;;; 완전 강추영화예요~!!!^^
아래 1점준사람 좀 이상하다...어디서 돈 받았나. ? 진짜 이렇게 낮은 점수줄 영화가 아닌데, 어른인 내가 봐도 너무너무 재밌었고, 시사회때 정말 애들이 엄청 좋아하던데! 정말 강추!!! 온가족 영화!!
영화 보지도 않았으면서 도배 하지 마세요~조카들이랑 재밌게 봤는데 님은 좀 아닌듯
알바천국!
정말 재미없네요! 더빙이라서 그런건가?
넘~재밌었어
정말 재미없어요ㅠㅠ에어컨맞으며 팝콘만 먹음ㅋ 더빙도 오글;;
세미의 어드벤쳐 2! 너무너무재미있고요~저는 4D로 봤는데^^완전 재미 있어요^^이 영화 교훈도 참좋은것 같인요^.^ 불가능을 가능으로 바꾸자, 포기란 없다. 멋진 영화에요☆
아 너무 귀여워요!!! 더빙도 완전 딱딱 맞게 잘 캐스팅 된듯! 조카데리고 보러가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀노소진짜 다봐도될듯해여 자막도있었으면좋겠어여
귀요미들 총 출동!!! 3D효과 짜응
시원~한 극장에서 시원~한 새미 보니까 휴가온것같음 완전최고!
아주 구웃
리키광 목소리 짱b 영화도 좋아요^^
기광오빠 목소리 대박♥♥
재미있을꺼같네요^^
ㅎㅎ낼볼껀데 잼쓸꺼같다~~~
재미있을거같아요
오늘 애들이랑.보러.다녀왔는데.쫌... 지루 ㅠㅠㅠ그래도 아들램들이.잼있게봐서 그럭저럭...더빙도 갓 태어난 애들이 사춘기목소리같공 흠...
중간에깜짝놀라기도하고 되게재미잇엇어요!!
방학이라고 영화관 온 초딩들 제발 매너좀. 앞자리 발로 차지좀말고
감동도 있구, 스토리도 재밌구, 무엇보다 더빙이 기대이상이었음ㅋ
재밌네여...^^~!!
1편의 새미어드밴처는 지루해서 중간에 나왔는데, 할아버지가된 2편의 새미는 더 재미있고 유쾌했어요 강추입니나.
새미1편 보다 재밌음
정말재밌어요!! 강추♥♥ 꼭 보러오세요!
올ㅋ새미 정말 귀여워요~평점 10점 드립니당~
개잼땅ㅎㅎ흐흐
진심잼잇엇어용♥♥♥리키광의목쇼리
진짜 짱임
너무 재밌었어요^^
잼따
김원효 목소리 미스매치. 스토리 부실. 기대이하의 이야기 수준. 실망.. 실망..
완전 귀엽고, 중간에 깜짝 놀라기도 해서 더 재밌었던것 같네요ㅎㅎ
시즌1이더잼나는듯
아이들과 볼만한 애니,.반전도 없고 갈등도 없이 그렇게 아이들에게 주면 딱 좋은 애니!! 그나저나 영화 속 아쿠아리움이 있다면 꼭 한번 가보고싶네 그려
심플한 스토리 시원한볼거리 딱 그정도 수족관 보다 조금 잼난애니
짱재밌어요!!! 새미의어드벤처!!
재밌어요ㅎ
너무 재밌어요^^
조으다ㅎ
가끔씩 깜짝 놀랐음ㅋ
박영준보고있나?난하늘이다
기광이 오빠 짱인듯!!!! 잼있어용
아이스 에이지 보단 재미있네요 볼만 해요
전문성우 좀 쓰자...너무하자나...그나마1편은 괜찮았다만..ㅠㅠ
친구랑 봤는데 재밌더라구요ㅋㅋㅋ 캐릭터들도 귀엽고 더빙 목소리도 귀엽고 잘 봤어요^^
저는 이런영화는 재미없을줄알앗는데 재밋게 잘봣어요^^특히 김원효 목소리 웃겻어요ㅋㅋ
진짜잼잇게봣어요
내가 나이가 들어서 이젠 애니가 재미없는건가 생각했음. 실망한 분들 많네요5살 아이도 그닥 재미있어하진 않았어요
아이유 언니랑 이기광 오빠 때문에 보러갔어요
보고싶은데 나심해공포증있다 ㅅㅂ
이기광 때문에 봤지만 3D 좋고 재밌었어요 더빙 목소리도 귀엽고^^
기광이오빠 짱인듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오늘 보러 가는데 아이유 목소리 완젼 귀여울것같다♡ㅎㅎ
목소리가 귀여웠다....
캐릭터도귀엽구 더빙한것두안어색하구 재밋엇다~
수족관을 빠져 나올려는 수족관의 물고기들의 용기에 감탄한다...
그다지 너무 당연한얘기로 이루어져있어서 초등학생 저학년이 보기에 적당한것 같애요
재밌어요!(?)
아이입장이아니라 모르겟지만..지루햇다..같이간아이들은 잠들고..
기대 이상^^ 애기들 사이에서 봤다는게 좀 창피하긴 함
제발 연예인 떨거지들 성우로 쓰지 마라.안 그래도 낮은 품격 더 떨어진다.
재미있어요 좀 유치할줄 알았는데 완전 재미있었어요!! 대박
새드에에드맨쳐는재미고신기함니다
아이유목소리들으러갔다왔습니다. 아이유짱~!!
정말 실망스럽니다. 이럴 거면 보지 맙시다 대부분 재미없거나 내용이 식상하고 진부한 건 성우 대신 스타성으로만 보는 연예인을 쓰는 듯합니다. 도둑들 영화같이 너무 스타성만 높이는 마케팅 이제 그만하고 내용 좀 신경쓰고 평소대로 성우들 좀 씁시다.
기광이 오빠 아이유언니 목소리 짱 귀엽고 김원효 아저씨 목소리하고 캐릭터하고 완전 짱 이었어요!!친구랑 보러가서 빠져서 봣담니당ㅋㅋ
3d로봐야지재밋지 그냥보면조금후진영화고어른들이보긴엔좀그렇고 애들데리고 보기종은영화
기광이오빠 목소리귀여웠어요>,<
그 코큰 물고기 웃겼구요ㅋ엘라,리키 귀여웠어요><탈출하려고한 아이디어가 참~좋네요!!
엘라엘라
애기들이 너무 좋아해요~ 엄마들하고 같이 보기에도 딱이에요!!
아름다운 바다속 귀여운 캐릭터들~~ 대만족!!
김원효 목소리만 아니었으면 10점이었을 영화!!
새미의어드벤쳐가무서긴하지만재미긴해요
동생들이랑봤는데 재미없을줄알았는데 생각보다 훨씬재밌었던거같아요ㅎㅎㅎ
생각보다 재미있었어요 ~
솔직히 교훈은 있지만 캐스팅에 너무 기대해서 그런지 재미없었다 뭔가 지루한스토리 소재는 신선했으나 아이들이 보기엔 너무 얼?운감이 있지않나싶다
울아들이랑~같이보고왔습니다~어린집여름방학마지막선물로새미보고데이트도하고5살울아들이넘좋아해요^^
찌는듯한 더위에 볼까 말까 했지만....가서 보기를 백번을 잘한영화! 3D로 봤는대 너무 재미있었어요 ㅎㅎ
추천해요! 가족영화로 딱좋음 ㅎㅎ
아이유가 부른 OST도 좋던대요?영화도 물론 재미있음!
백점만점의 백점! 아이들이 너무 좋아하는 애니메이션이였어요 ㅎ
아이유 팬이라서 봤어요~ 연기도 잘해요 아이유 살앙해요♡
이기광 아이유 때문에 보는 영화임/ 조카랑 보는데,, 정말 지루함 아이스 에이지가 더 웃김
와재미있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거북이ㅋㅋㅋㅋ
재미잇슴
같이 본 조카가 좋아하니 그저 만족스러운 뿐이에요!!!
아ㅠㅠㅠ 리키광 ㅠㅠ 땜에 봤는데 ㅠㅠ 너무이쁘네여ㅠㅠㅠ 어른들봐도 진짜 좋은... 영화고 애니메이션인데....스릴도있고재밌어요!!
완전 재밌네요 ㅎㅎㅎ
잼써요 ㅎ
재미있는 것 같네요..^^
재밌긴한데 어른들이 보기에는 좀 지루한감이있네요 어른들은 차라리 도둑들 보세요
사랑스러운 캐릭터들의 출동! 그들의 눈망울이 어찌나 귀여운지~ ㅋ
너무 재미있었어요.
보고왔는데 엄청 좋아요~탈출 방법을 무시한 빅D가 약간 그랬어요~그런데 빅D가 약간 느끼할때가 있었다능...
잼잇는듯... 캐릭터도 귀엽긔ㅋ
새미의 어드벤쳐 2 3D애니 중에서 가장 재미있게 봤어요.^^
전 초대로 다녀왔지만...평점 좋은 영화는 다 이유가 있어요. 아가들이 정말 좋아했어요.
더빙캐스팅 하나는 잘한것 같당 ㅎㅎ 아이유목소리 너무너무 귀여워
잔잔한 느낌이라 더욱 좋았어요 조카데리고 보기엔 더없이 좋은 작품
아쿠아리움 나도 가보고싶다 ㅋㅋ
대단한모험액션이나 스펙타클한 장면은 없지만 꽤 볼만한 애니메이션인듯. 어린아이있는 집에서 보기딱좋은듯
우리딸 새미가 잡혀들떄 울라그러더라구요 ..ㅋㅋ 그모습이 어찌나 귀엽던지
아이유하고 이기광이 더빙해서 더 좋았어요 ~` 생각보다 이기광이 더빙을 잘하더라구요
보통 후편은 실망할때가 많은데 새미의얻벤터는 어떻게 2편이 더재밌나요 ? ㅎ
대박 흥미진진 ..동생이랑 같이보러 갔는데 동생이 너무 좋아했어요
드디어 2탄이 나왔다 !!! ㅠㅠㅠ 아이들이 많긴 했지만 너무재미있게봤음 !! 역시 난에니메이션체질이야 ㅋㅋㅋ
완전 재미써요~~안보면 후회함!!!완전귀몁고 재밌음
더빙도 한몫한듯해요 ~~ 흥미진진한 새미의 어드벤처
아이들을 위한 애니메이션 ~~ 역시 해피엔딩이라 더욱좋다 ^____^
짱잼써요!ㅋ 김원효가 특히 목소리 대박..ㅋ 웃겨 티나는 목소맄ㅋ
정말좋음
성우 연기도 너무 좋았고 얘들이 좋아했어요!!
졸렸어요..허나,,, 아이 6살 3살 아이들이 보기엔 매우 무난하고 좋았던 영화~^^
거북이 귀엽
악당이 이렇게 귀여운 영화는 없을듯 ㅋㅋ 김원효씨 목소리도 너무잘어울리구 ~~~
정말 아이들이 보기에 너무 좋은거같아요 멸종 동물에 대한 경각심도 일깨워줄수있소 .....
펭귄가족들 왜케 귀여움 ㅋㅋㅋ 악당인줄 알았는데 너무 사랑그럽고 귀엽더라
입체감이 쩔던데요 ? 역시 이런건 쓰리디루 봐야하는듯
3D로 봤는데 대박 !!!! 동생이나 조카있으면 데리고가서 보고싶을정도로 좋았어요 ~~
우리 아들이 아이유팬인데 새미목소리가 아이유누나같다고 좋아함
더빙들을 잘한거같네여 캐스팅 잘한듯 싶어요
꺅 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새미가 짱귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원한 극장에서 물고기 보니까 동생도 좋아하고 저도 너무 시원하고 즐거웠네용
오랜만에 순수하고 재미쓴 영화본거같네요
이기광이 생각보다 더빙을 잘하던데여 ? ㅋㅋㅋ 스토리도 좋앗구!
우리 딸이 너무 좋아하네요.. 이런 영화가 많이 나와야지 극장도 자주갈텐데요^^;
동생이 여기에 나온 아쿠아리움 가고싶다고 난리에요 ㅠㅠ
아이유가 더빙햇는데 완전 기대 +.+ 목소리 진짜 잘어울림 ~~
오랜만에 가족영화 나온거 같아서 너무좋네요 ~
역시 이런건 3d로 봐야제맛 !!
아이유랑이기광,김원효의 목소리가 어찌그리 딱딱 들어맞던지^^;
오랜만에 딸아들에게 즐거운 시간 갖게 해준거같아서 기분이 좋네요
재미었어요~~♥♥^^
정말 온가족영화 ~~ 어린아이있는 집이라면 한번쯤 볼만함
어른인 제가 봤는데도 너무너무 재밌었고 옆에 놀러온 아기들도 너무재밋어하더라구요
완전 강추 !!! 동심의 게셰로 돌아간듯한 기분 ?
어린이용영화일줄 알고 뭐이런걸 보냐고 했는데 제가 더 재밌게 봤어요
정말 바다에 와있는 기분이라고 할까? 시원시원한 영화였습니다
저희 가족들이 주말에 다같이 보러갔다왔는데 할머니할아버지도 너무 즐거워하시더라구용
3D 가 이렇게 재밌는건지 몰랐네요 ^^3D는 역시 애니메이션이 짱인거같아요
원본판도 보고싶을 정도로 재미있게 봤습니다
새미의어드벤터1을 너무 재미있게봐서 이번편도 기대 !!! 역시나 실망시키지 않네요
개인적으로 아이돌이나 연예인이 더빌한건 안좋아해서 안보려고 했는데..생각보다 너무잘하더라구요
그림도 예쁘고 볼거리도 많아서 좋았어요
애니메이션이 이렇게 흥미진진하고 다음이 궁금했던 적은 처음이넹
상당히 재미있게본 영화에요
아이들이 이기광이랑 아이유목소리 나올때마다 너무 좋아하던데여 ?
이게 영화냐? 다들 아무리 알바라지만 해도해도 정도껏 해야지!!! 쓰레기 애니메이션!
확실히 3D 효과 최고입니다. 더운 여름 가족들끼리 보기 딱 좋은 영화~!
아이유 누나 팬이라서 쪽팔려도 어린 아이들 사이에 앉아서 봤는데 ..... 재밌네여
재미있네여^^그런데 중간중간마다 화들짝! 놀라게하는 장면이 있어서..무엇보다도 전 이 영화 볼때 저까지 합해서 4명만 영화를 본..;;
3D 로 보니까 더욱 신나요 ㅎㅎㅎ 진짜 바다에 들어와있는 기분이들더라구요
처음부터 끝까지 계속 재밋음 ㅠㅠㅠ
내용도 재밌고 더빙도 좋고 ^^ 너무맘에들었던영화에요
초등학생이 보기에 딱좋은 애니메이션이네요 동물들에 대해서도 생각하게해주고~
주말에 아이들 데리고 나들이 가기 딱좋은 영화에요
아이유 팬심으로 본건데 영화가 너무 이뻐요 !
우와오아오아오ㅓ왕!!!?아이유 목소리 나오는 거당!!!우와오아와오아왕꼭 보고싶음ㅅㅂㅅ
3D로 봣는데 정말진심 이렇게 재미없는애니영화처음이네요교훈.감동.재미 정말 없음 돈아까움..그리고 더빙제발..전문성우좀씁시다..
쩝.....이기광구래두짱임 아이유짱싫어아ㅡㅡ
기광오빠쵝오♥
새미 재미짐~ 그런데... 역시 애들과 같이 영화보는건.... ;;;;;;;
1보다 100배 못함
재밌어요^^
재미있어요^^
오늘 새미2 보고 왔는데 꽤 재밌는듯ㅋㅋ 어린이들도 꽤 있었고 어른, 청소년도 있어서 가족끼리 영화보실 때 추천합니다!
1이 더 재밌었어요...
1탄도 별루고....2탄은 더 재미 없고... 알바평점에 속지말고...다른것 보심이..
꽤좋은데?~~~!?!ㅋㅋㅋ
이딴걸
울네살난아들 첫장면보고 와~~~그담부턴 딴짓 무섭다고울고나름 애니좋아라하는 나도 넘밋밋하고 지루하고 색감도칙칙하고 주인공도 넘못생기고내용도그닥없는 수준미달이였던영화보지마요~~~~
좋았어요. 스펙터클하고 시원하고
내가어린이라면 십점
역시 3D로 봐야 재미있음ㅋㅋ어린이들이 가장 좋아할것같음
9살 아들는 재밌다고 하던데, 어른은 졸다가보다가 했음. 별 스토리 없음. 그냥 제목만 봐도 결말이 보임. 3D로 봤는데, 별 실감안남. 아이를 위해 부모가 희생해야 하나...
너무좋아요~ㅎㅎ이기광이더빙해서인지 더 즐감한듯^
보고싶다.재밌나...^.^
정말 눈이 호강호강 3d효과 짱이더라
말이 필요 없음 아이유 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1편 재미있게봐서 2편도 봤는데 더 재밌어졋네요 ㅎ
더위에 지친 나에게... 오아시스 같았던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 김원효 진짜 빵빵터지더라 ㅋㅋ 요즘같은 핫한날에 딱이므니다~ ㅋㅋㅋㅋ
완젼 캐릭터 다 사랑스럽고 귀여워요 ㅋㅋ 기광오빠 목소리도요 +_+
지금 보기에 딱 좋아요~!
재밌어요!!
진짜~재밌어요!!완전강추!새미의어드벤쳐 스등해~♥
캐릭터가 귀엽고. 재미있어요
눈을뗄수없었다~~~짱짱재밌음! ㅠㅠ거북이들도너무귀여워~문어도!
음..이건좀별로예요 그래도재밌네요
1편도 별로였는데 2편은 더~ 별루네요.. 특히 성우 미스캐스팅...전체적으로 답답한 애니메이션.. 상상력도 짜릿함도 없고 아이디어도 없는..평점이 높아서 놀랐다는.. 6점이면 충분.
너무 흥미진진했구요. 다음에는 또어떤일이 나올지 너무 기대 돼내요.너무조았어요.^^
오늘 보고왔는데 진짜 재미있었어요!기광오빠 목소리들으러 갔었는데 진짜 재밌어서..ㅎㅎ/기광오빠 화이팅!
오늘 보고왔는데 완전 재밌었음
아이유 짱♥
빅D가 왜 대장이 됐는지가 궁궁한데 웃긴 내용이 많아서 같이온 친구가 돼개 웃더라구여 잘않웃던 저도 웃엇어요
사실 저 기광오빠 보러갔는데 ... 진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 해마랑 그 죽을뻔 했던 그 물고기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃기고 한편으로는 좋은점에 많이 이용된거 같아요 그 상어 안되는거 알면서 그렇게 노력한다는게 짱이었어요 ^^ 꼭 추천 하고 싶네요 !!
여름방학 아이에게 보여주기 제격인 영화네요 ㅎ
이기광오빠목소리들으러갔는데 오랜만에 동심으로 컴백했네요 ㅋㅋㅋㅋ 제 동생도 잘봤다능... 그리고 and***님, 원래 애니메이션은 어린분들이 보라고 만든건데 유치해야지 그러면 뭐 다큐라도 될줄알았나요 욕하실거면그냥보지마요아예
그러게요 대학생 오빠랑 같이 갔는데 오빠도 재밌다고 했는데,,, 어린이들 보라고 만든영화는 유치할수도 있는 거죠,,,,,;;
그렇게 욕할거면 보질말든가요 ;;; 어린애들보라고 만든영환데 그럼 좀 유치하면 안되나 ㅋ ㅋ 내 사촌동생은 잘만보더만
와....너무한거아니에요???정말재미없다유치해서못봐주겠어요
재밌어요. 어린애들보기 딱 좋은데 어른들도 좋아하내요
아이유랑 엘라가 너무 잘 맞는거같아용^^ 목소리가 너무기분조아!
원보다 더 뜨뜨미지근한 줄거리.여전히 시대에 뒤떨어진 캐릭터들.김원효사투리짜증과 애들에게 어울리지않는 유행어. 5살7살짜리 아들들이 중간도 못가서 그만 보고 싶다고 징징됨.니모 100분의 1도 못하네요. 영화평 댓글 다 알바구나 뼈져리게 느낌 -,.-
완전잼!!!!추천이요추천!방학끝나기전에꼭한번봐야될 영화!
이런거 왜 봄 ..... 진짜..돈아까워 ㅋ
짱이예요
3D안경을 쓰고 보니까 무척 재밌더라구요 진짜 흥미진진해요
아이들 눈높이에 딱 맞는듯함 딸데리고 오랜만에 칭찬받았음
동생들이 넘 좋아하네영 ㅎㅎ 저처럼 어린동생있으면 한번 극장나들이 하는것도 좋을것같네요
간만에 진짜 재밌는 애니메이션 본거같아요
영상이 너무 이뻐요 ~~ ^^ 아이들이 너무 좋아하네요 ^^
아쿠아3D라는 장르는 처음이었는데 진짜 물속에 들어와있는기분이 들더라
아~ 대박 재밌었어요..제 동생도 재밌다고 카면서....ㅎㅎ아이유랑 이기광 목소리에 제 귀가 호강을 했담니다~
아이유랑 이기광까지 ㅠㅠ 제 귀 호강하구왔네염 ㅋㅋ
아이들이 너무 좋아하네요 ~~ 3d라서 더욱 흥미진진한듯 싶어요
이기광목소리 오나전 귀엽당 !!!!!!
엄청 재미있어여
캐릭터들이 너무 귀엽고 깜찍 했어요^^ 넘넘 재밌었어요~
아아-♥캐릭터들이넘귀엽고재밌어요^^~또보고싶네요 ㅎㅎ
1편보다 더재밋었던거같아요
동생이 너무좋아햇음 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 좋아하는거 첨봄 ㅋㅋㅋㅋ
90분 동안 바다속에 들어갔다온 기분이라고 할까 ? ㅎㅎㅎ 3D로 4가족이 보니 가격이 후덜덜했지만 만족스러워요~~~
엘라목소리가 넘 귀여워서 귀호강했네여 ~~ ^^ 아이유 짱 !!^^
더빙이 생각보다 잘한거같았어요 ~~ 볼만했던 영화에요
진짜 오랜만에 제대로된 애니메이션 나온거같음
울조카가 완전 집중해서 보느라 말시켜도 못듣더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
귀여운 물고기들 +_+ 보는내내 시원하더라구용
애니메이션오랜만에 재미있게 본거같음 기분이에요
3D로 아이들에게 보여줫더니 너무 좋아하네여
1편보다 더좋은거같아 ~~아이유랑 이기광 목소리도 너무 잘어울리고 ~~~
대박
내가더 신나게봄 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다바속에있는 기분이어썽
너무 마음에 드는 영화였습니다 ^^ 동생때문에 어쩔수없이 봤지만 동심으로 돌아간 기분이었어요
일반영화보다 조금 비싸긴 하지만 그값을 하는거 같았어요
아이들이 보기에 딱좋은 애니메이션
3D 완전 생생함 !! 진짜 내가 바다에 있는거 같아요
영화도 반값에 봤는데 생각햇던것보다 너무재미잇어서 좋앗음
애니메이션을 좋아하지 않는 나에게 신세계
새미의어드벤처 1 을 안봐서 괜찮나 싶엇는데 2편만으로도 넘 흥미진진하다그여
자연에 대해서도 생각해볼수 잇게 해주는 좋은 영화엿던거같아염
아이들에게 꼭 보여줘야할 영화
오른인 제가 보기에도 시간가는 줄 모르고 볼정도로 재미잇엇음
아이유랑 이기광 김원효 더빙도 좋았고~내용도 훈훈하고 좋았어용ㅎㅎㅎ
아이들이 3D부담스러워할줄 알았는데 신기해하면서 참 좋아하더라구요
오랜만에 가족 나들이 해서 참 좋았어요
아이 여름방학 숙제 떄문에 보게된 새미의어드벤처2 ... 의외로 어른들이 많더라구요 ^^ 저도 재미나게 봤습니다
더빙하는 사람들이 역할에 맞게 목소리 연기를 넘 잘해줘서 재밋더라구요
캐릭터들이 넘 귀여워서 보는내내 미소가 ㅎㅎㅎㅎ
요즘 방학이라서 아이들에게 뭐해야할지 고민이실텐데 새미의어드벤처 보러가셔도 좋을듯
오른이 봐도 참 재밌는 영화
어디 따로 체험학습 안가도 될정도로 생생하고 리얼했어요
유아나 초등학생들이 있는 집에선 꼭 데리고가서 보여줬으면 해여
우리딸이 흥미롭게 너무 잘보더라구요 ~~~ ^^ 다음에 또 데리고가야겠어요
바다에 대해서도 다시한번 생각해 볼수 있는 계기가됬음
다양한 동물들도 보고 아이들도 즐거워하니 일석이조
가족들끼리 행복한 시간 보내고 왔네요
우리 애기가 넘넘 조아하네요 ^__^ 너무 즐거웠었어요
캐릭터와 완벽 일치된 목소리 연기들 대박
나온날 바로본건데 이제야 평점을 적음ㅋ 음...기광이오빠가 더빙햇다길래 보러갓어요 생각보다 재밋었고 김원효오빠의 역할 앜ㅋㅋ진짜웃겼어요
가족의 사랑을 깨닫게 해주는거같아요
오염된 바닷속의 생태환경과 완경문제에 대한 경각심을 전하는 영화라고 할수있을ㄷ듯
온~~ 가족이 다같이봐도 너무 좋을 듯한 영화
엘라 너무 귀엽땅 +_+ 한번 더 보고싶엉
우리 딸내미가 너무 좋아하네요 자주보러 가줘야겟어요
방학이라 마땅히 할거없는 엄마아빠들에게 추천합니다요
후속편이 이렇게 잘만들어진 애니메이션은 오랜만이에요
3D 처음보는 우리아들이 너무신기하고 좋다고하더라구요
더빙 애니메이션은 잘 안보게되는데 이건 아이유 떄문에 넘넘 좋아따 영화가 한층 더 귀여운기분 ?
꺅 짱재밋엉 ㅋㅋㅋ 내가봐도 재미있던데 ! 애들이보면 얼마나더 재밋을까?
아들이 보고나서 감사합니다 ~~ 이러는데 얼마나 뿌듯하던지 ^^
바닷속 아름다운 풍경을 3D 로 보다니 ~~
요즘 더워서 동물원 갈생각은 하지도못햇는데 이렇게 영화관에서 동물원에 온듯한 기분을 느껴서 좋앗어요!
동생과같이보러가기 좋은 영화^^!
새미가 할아버지가 되다니 ...ㅠㅠㅠ....
애니메이션 좋아하시는 분들에게 꼬옥 추천하고싶네요 3d 라 더욱 실감나기도하구
정말 재밌고 모든 사람들이 볼수 있는 영화 인것같아 보는 사람들도 유쾌하게 재밌엇던것 같네요
아이유~~~ 못고리 녹아든다 ~~~ 내동생이었으면 좋겟어 ㅠ_ㅠ
애니메이션 좋아하시면 꼭보세염 ~~~~ 완죠니 흥미진진함
아 너무 귀여움 !! 캐릭터도 그렇고 더빙 목소리도 잘 캐스팅 한거같아요
자막으로나왔으면 더 좋았을걸 ㅠㅠㅠ 스토리는 재미잇어요
더빙 캐스팅 참 잘한듯 ^^ 아이들이 아이유를 너무 좋아해서 그런지 집중도장하더라구요
애들보는 영화라 그런지 참 이쁜 느낌이네요
조카랑 봤는데 조카가 넘 즐거워해서 흐뭇했던 영화였어요
1편안보고 봐도 될정도로 흥미진진한 영화였어요
할아버지가된 새미 ㅠㅠㅠ 엘라 목소리 너무귀엽다
이건정말 3d로 봐야함 !!!
세미진짜 천제다
전편보다 더욱 재미있었던 새미의어드벤처 2!
아이들이 좋아하니까 제가 다 기분이 좋네요
재미있어요^^웃기고 신비롭고 넘좋아요특히 김원효는목소리가 똑같들라구요아이유랑 기광이는목소리가다르드라구요^^감독님 수고하쎴습니다^^
너무 재밌습니다
제 친구랑 보았는데 너무너무 재미있었어요 꼭 추천해드리고 싶어요.
더빙 케스팅 너무 잘어울리는거 같애.ㅋ
이기광목소리귀엽다ㅎㅎ
아이유 목소리 굿
재있어요
나쁘지 않은 영화였다. 그러나 스토리가 살짝 밑밑한게 있었다. 그러치만 아이유가 나와서 평점 10점!!!! 아이들이 좋아할만한 영화. 아이들 수준
헤헤헤헤 기광오빠 목소리완전좋음bb아이유언니 대봐악~^^ 재밌었어요김원훀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겼숩니다~
리키가좋다 이기광이좋다는게아니에요 ㅋㅋ 1에이어서 재밋네요
옆집 애기엄마랑 같이 보러갔는데 애기들이 너무좋아해서 뿌듯햇답니다
아이유랑 엘라랑 너무 잘어울리드라구여 ~~ 목소리 넘귀엽
강추강추 !! 애들이 넘 좋아해요
방학을 맞은 아이들을 데리고 할거없으신 부모님들에게 추천해드리고싶어요
ㅎㅎ 넘 잼있어요
보는내내 아이들과 한참 웃고 즐거워했던거같네요
평소에너무너무부산한앤데 우리아들완전집중
바닷속 풍경을 CG로 너무너무 아름답게 표현 했네요. 7살 아들과 아주 재믿게 봤습니다.
엘라 정말 귀여워서 눈을 못뗌 ㅋㅋㅋ바다속 장면도 흥미진진하고 ! 굿
영화가 너무 이쁘고 귀여워염 ㅎㅎㅎ
아이가 좋아하는 모습을 보니까 저도 다 뿌듯함
처음엔 약간 지루하지만 중간부터 아쿠아리움을 탈출하는게 정말 흥미진진 하더라구요
헐 벌써새미가 할아버지가 되다니 .. ㅠㅠㅠㅠ 내사랑 새미 ㅠㅠㅠ
요즘 아이들을 위한 에니메이션 많이 개봉해서 너무좋네요
생각보다 너무 재미잇던데여
ㅋㅋ 알바 ㄴㄴ
극장에 같이간 동생이 너무 조아해서 누나로써 뿌듯한 하루가됬음
애들용 영화인데 어른들이 보기에도 참 좋은거같더라구요
조카들이 너무좋아해서 이모로써 뿌듯했음
친구랑 저랑 애니메이션을 너무 좋아해서 아이들이 많을껄 걱정했지만 보러갔어요 ~~~의외로 어른들이 많아서 다행
스토리가 너무 좋네여 아이들에게 유익한 영화인듯
예고만 봐도 너무기대됬었던 영화임 거기다가 내사랑아이유까지 더빙하니까 더재밋엇음
이야기도 교훈적이고 따듯하네요 더빙도 괜찮고 만족스러운 영화였어요
처음부터 흥미진진 ! 정말 바다속에서 들어와있는 기분이었어요
도빙이 너무맘에들어요 싱크로율이 대박인걸여 ~~~
정말 가족끼리오면 딱좋은 영화
진짜 재밌었어요안봤으면 정말 후회할뻔 특히 아이유 목소리><
완전 재밋엇어용^^
너무 좋았아요! 아이유 언니가 더빙을 처음 했다는데 잘하시더라고요 기광이라는 분도요김원효 아저씨도 너무 재밌게 잘아시더라고요! 10점 만점에 10점~~~!♥
별루
새미의어드벤처2
아쿠아리움 속ㅇ들어간 기분이라고할까?
너무 평범한 내용.
정말 증말 음청 엄청 잼게 봤던영화 사실 사촌언니랑 무서운 이야기 보려다가 봤는데 정말 재밌어요^^
알바로 도배를 하다니~ 5살 딸로 졸고, 아들도 졸고, 나도 졸았던 식상,지루한 TV용 만화
귀엽다 ㅎㅎ 역시 이런 영화는 마지막이 훈훈해야 ~~~
평점알바가 있는게 분명하다...
재밌당
재미 있었다
아이유가 더빙한다길래 바로 예매하려 했는데...하필 수술일이 겹쳐서 원^^
진짜 재밌어요! 강추~~~~~~~~~
진짜재밋어요어른이봐도안지루한영화! 아이유목소리랑엘라가진짜짱짱잘어울리고진심귀염터짐,솔직히기광오빠목소리들으러갔는데,영화가전체적으로너무재밋었어요김원효오빠도잘어울리고자연스러웠어요진짜추천!!
다른영화와다를게없네요...좀더창의적인요소가있었으면좋겠어요
새미의 어드벤쳐 재밌었어요!^^아이유 언니 목소리랑 기광이 오빠, 김원효 개그맨 ㅋㅋ 목소리 짱이에요!!!
진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ 아이유 언니 랑 기광이 오빠 목소리 진짜 좋구요 ㅎㅎㅎ 새미의 어드벤쳐2
그냥 재밌어요
아이유 목소리도 너무 좋규...... 그거뿐만 아니라 머리가 너무 좋은듯.... 중간중간에 스릴있는 부분도 많았고..... 이 영화보고 인간들 반성좀 해야할듯..
저 아이유 팬입니다
저도 저번주에 새미의 어드벤쳐2 3D를 봤는데요ㅋ 재밌긴한데 조금 유치 하네요.그리고 아이유 목소리가 별로 안 나와서 좀 그래여..
처음에는 재미있고 신났지만, 뒤로 갈수록 애가 질리는지 언제끝냐나고함 3D는 볼만합니다. 돈아끼지맑고3D를보세요
기대했던 것보단 재미있던 것 같네요^^ 그리고 할아버지를 구하려는 꼬마 엘라와 리키가 귀여웠어요.
재밌어요 ^^ 여러분들도 이거 보셔요 재밌어요^^ 새미 너무 귀여워요 깨물어 주고 싶어요
완전ㅈㅁㅇㅇㅇ
여름방학을 맞이해서 아이들에게 좋은 선물이 된듯
주인공은 생각보다않나와서 아숴웠어요 그래도 완전 재미있었어요 이기광 짱!!!!!
너무재미있어요^^아이유짱!!
완전 재미있어요 ~ 꼭 보세요 최고!!에요!! 새미의 어드벤처 2 화이팅!!
1편보다 더 재밋게 본거같아요 ~~ 1편보신분들은 2편도 꼭보세요
우리 애기가 이렇게 즐거워하는 모습은 롯데월드 갓을때 이후로 처음이네여 ~~ㅎㅎㅎ
상품평이 왜 이리 좋은건지 이해가 안가네요. 영화평에 후한 편이지만 이 번은...포인트도 없이 밋밋한 스토리 전개가 안타깝네요...애들영화라 꼬맹이들이 대부분이었는데 다들 지루해 하던데요. 잡담하고 ..여기사람들 다 알바 아닌가 싶네요~
3D가 너무 생생해서 깜짝깜짝 놀랄정도엿음
리키랑 엘라 캐릭터가 너무 이쁘네요 ㅠ 아이들이 참 좋아할듯
재밌지만조금유치하다
재밌어요!
새미의 어드밴처2 너~무 재미있어요^^새미의 어드팬처3 나왔으면 좋겠네요^^
전작 반만 따라와라 ㅡ ㅡ 2편 망했네, 성우도 병맛이고
저 이거 나오자 마자 바로 봤어요♥ 완전 재밌어요..ㅋ
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리키 완전 귀여움!!!이기광 더빙도 완전 딱딱 맞고 최고 였음
완죤 잼있음 ㅋㅋ 새미 어드밴처1도 재미있지만 새미의 어드벤쳐2도 완죤 잼있음 글구 엘라 리키 정말 귀여움 작렬임
비스트 팬이라 그런지 이기광 목소리 들을려고 했는데 재밌네요 ㅎㅎ많이 봤음 좋을것 같아요
딸아이랑 보러갔는데 너무 좋아하네요^^ 1편도 보고싶다고 야단이예용^^
너무 재미가 없습니다. 재미있는 장면이 없어요. 저는 영화보는동안에 한번도 웃지 않을 정도로 별로 였습니다. 별로 추천하고 싶지는 않네요.추천 한다면7세 이하어린아이들 한테 추천합니다.
리키 목솔가 넘 귀여워요 전체적으로 귀여운 영화였던거 같네요
여름방학에 딸 데리고 뭐할까 하다가 극장가서 영화보고 왔네요
실감나는 영상 떄문에 영화속에 푹 빠지다 나왔습니다
이기광짱이야이야
이 영화 완전 재미있어요.. 아이유언니때문에 보긴 했지만 대박!! 스토리도 완전 좋고 아무튼 영화 추천!!!
아이유 땜에봤는데 스토리도 좋고 재밌다능
재미있어요 강추~♥
정말 재밌었다.
정말 재밌었다. 캐릭터도 귀여웠다. 목소리도 좋았다.
재미있어요
애들목소리도마음에들어요 특히아이유대박와아ㅗ우
짱임요ㅋㅋ
짱짱장
재밋어요
재미없음
누가 좋다.라는걸평가하는게아니에요ㅎㅎ..
솔직히 기광오빠가 더빙해서 본 영화지만 생각보다 너무 재밌었고 목소리 연기도 좋았음!! 아이유,이기광,김원효 다짜응♥
IU좋아 ♥
빅D안죤 웃겨!!!!!!!!!!!!
평점 알바들 꺼져라 평점이 왜이렇게 높냐 진짜지루하다
완전 재밌음!! 근데 이거 은근 깜놀하는 장면 마니 있음ㅋ 이거 완전 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
♥좋아용
꽤재밋음
재밌다추천한다~!!!안보면 안되~~~
쓰레기임. 애 둘 데리고 가서 봤는데 둘째는 무섭다고 울었음.아이스에이지4가 더 나음
애들은 재미있다고 그러지만 난 그저 그랬다.......
더잼있을거같음
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로다
전문 성우가 아닐 땐 더빙 보기 싫지만 아이 때문에 더빙으로.. ㅠㅠ 김원효씨 캐릭터가 너무 김원효씨 같아서 아쉬웠다. 내용은 만족~
흥행을 위해 연예인을 쓰는건 좋지만 우리나라 성우들의 실력 향상을 위해서라도 좀 성우들 좀 많이 기용했으면 좋겠다. 애들에게도 좋은 연기의 목소리를 들려 주고 싶다고.
성ㅇ우좀써라ㅡㅡ
볼만한대 애들영화라...어른영화는 없나?
이영화에 많은 평점을 준이유를 모르겠네요 평점믿고 애들 데리고 가서 봤는데 최악이었습니다.
완전짱이에요~!!
기광오빠때문에 보러갔는데 진짜내용도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
김채영이라고 합니다~~전 11살 인데 엄청 재밌어요
생각보다 아이유 이기광씨가 잘해줘서 더 재미있게 봤어요^^
좋네요
지루했는데.. 평점보고 기대했다가 실망함
새미의 어드벤처2 정말재미있었어요^^
동생들 데리고 영화관가서 재미있게 잘 봤어요 ^^추천이요!! 재미있었어요
2번 잠 잤어요 마다가스카가 잼있었어요
아이들이 보기엔 딱 적합하고 유명아이돌 이기광,아이유와 유명개그맨 김원효도 불러서 찍은것보니깐 엄청 기울여찍은 영화인게 딱 느껴지는거 같아요.제 생각으로요.그리고 3D로 볼수 있으니까 더 흥미진진하고요,더 실감나고요.
넘 재미있었어요
관객들대부분이 아이유팬이겟지
나두 보고싶다ㅠㅠ 크티만 전 빌리와 용감한여석들보로가서..ㅠㅠ
깜찍돋아열ㅋ
완전 사촌동생이랑 재미있게 봤어요~정말로 감독님~또 김원효개그맨,아이유언니~,기광이오빠~!정말로 수고 하셨어요~ㅎㅎ진짜~!!동생도 너무 잼있때요~ㅎㅎ
완전 재밋어요~ 3도 기대됩니다....
동생과 정말 재미있겠 봤고 새미의 어드벤쳐3도 부탁드릴게요~ 엄청 재미있게 봤어요^^
재미잇어용..
좀 시시 했지만 아이유 지은이랑 걔네 덕분에 재미있엇어요~~~~~
난 왜케 재미없었지.. ㅜ
바닷속이라 시원하고 재미있었어요 완전교훈도 있고
애기들이랑 보러 갔는데 재밌게 보드라구요~ 어른들도 귀엽게 볼수 있는 영화! 익숙한 기광군 목소리가 나오니 더 즐거웠다는^^
다음주에 보려고합니다. 재미있으면 좋겠네요
꼭 추천해주고 싶은영화입니다 ㅎㅎㅎㅎ
목소리 때문에 깜짝 놀랐어요^^내용 때문에도 놀랐어요^^근데 이 영화는 6세~7세 아이들이 봐야할 영화 아니가 십네요^^
이기광이더빙해서보러갓는데귀엽고은근재밋네영 이기광목소리나올때마다미친년처럼계속웃엇음ㅋㅋㅋ
왜봤었나..?싶은...
초반엔 재밌는데, 점점안재밌고 3D도 처음엔 효과만점! 근데 마지막엔 효과없어요, 그런데 바닷속 친구가 웃겨요 ;ㅋ 그렇겐 재밌짆않아요
재밋는데
재미굿
잼있든데
지루하다
아이유이기광김원효연기쩌릉
더빙은 좋았지만 아이유와 이기광의 대사가 적어서 아쉽고 내용과 구성은 지루하기 짝이 없는 만화예요. 옆에 앉은 어린 꼬마가 재미없다고 몇번을 말하네요..어휴~~
더빙이살린영화
재밌다
그럭저럭...
재밌네
아이들과 함께 보니 너무 즐거웠어요!!
ㅎㅎㅎ 얼마전에 봤는데 정말 재밌었다근데 아쉬운 점은 이기광이랑 아이유 목소리보다 김원효목소리가 훨씬 많이 나오고 스토리가 할아버지거북들 분량이 제일 많았다
최고 입이다~잉^ㅇ^
정말재미있었어요.계속봐도재미있을것같아요.
ㅎㅎㅎ잼써~~~~
최고야^^♥♥
진짜 재밌어요.
생각보다 괜찮았음. 딸내미는 아이스 에이지4보다 재미있게 본것 같음
어린이 영화라서 그런지 음.. 좀 별로 지루해요;;
너무 재미있게 봤구요, 리키목소리랑 엘라목소리진짜귀엽네요.
리키목소리랑 엘라목소리개귀염ㅋㅋㅋ
완전짱
너무 재밌게 봤구요 아이유 목소리 너무 귀여워요 !
아 씨발 유치해.. 0.0001점도 아깝다 이거 재밌다고 하는애들은 뭐냐.. 게다가 아이유 나오니까 더 재수없어보여 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
저사실이영화를저희동생땜에보러갓습니다전딴거보고싶엇구요그래도양보하는셈치고보러갓는데내용이이런말하긴좀그렇지만좀유치해요내용하나하나를볼때마다다음내용이어떨지예상이갓습니다차라리1편이나았어요제가15살인데요울동생11살이고요수준에안맞아요토탈리콜보러가는거나앗을듯..아쉽네요
내용도 재밌었고, 아이유,이기광도 더빙을 잘했는데, 김원효가 더빙을 할때 자신의 유행어나 말투를 남발해서 영화를 깬것같아요.
정말 재밋습니다 ㅎㅎ캐릭터들도 너무 귀여워요 ㅎㅎ
재미있어요
전 어린이 인데요 저 이영화 보고 감동했어요!!
귀여워라 ㅠㅠ
아마 아이돌더빙때문에 보러가는 학생들 많을듯. 나도 스토리같은거?기대전혀안하구 이기광목소리들으러갔으니까ㅠㅠ 근데 생각이상으로 지루하진않고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단 관람자자체가 다어려서 시끄러워ㅡㅡ 조조로 보러갓다오면 영화값안아까울정도임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완죤 재미있었음.....난 리키목소리♡ㅁ♡
아침일찍 애들사이에서 혼자 리키목소리 들으러 보러갔다왔음ㅋㅋㅋ짱..귀여움..보는 내내 죽는줄 알았네
혼자 봤는데 볼만했어요 ㅎㅎ
짱대박이에요목소리 리얼합니다
엘라랑 리키 그리고 빅 D 까지 목소리가 짱이에요!!
엘라목소리 ㅋㅋ 짱귀여움
그럭저럭
뭐 더빙도 별로고 내용도 별로고 아이유 이렇게 더빙하다가 연기는 어찌할꼬
남녀노소 나이불문 아무나 봐도 재밌어요!!!1탄의 내용이 기억 안 날정도로 신선하고 좋아요!!
너무 너무 재밌고 짜릿한 바닷속 모험~!!저까지 시원해지는 것 같아요ㅋㅋ꼭!!!!보세요!!!
3D로 아내와 딸과 같이 봤습니다. 딸이 너무 재미있어 해요. 저와 아내도 재미있었구요. 영화 시작하며 딸이 내지른 한마디, 엄마, 물고기가 나한테 와요~ ㅋㅋㅋ 3D의 강점을 잘 살린 영화입니다~
완전 재미있었어요
이거친구들하구봤는데 저는 너무~ 재미있었어요^^
재밌고 기여븜
나는 새미의 어드벤쳐 카길래 주인공 이름이 새미인데 할아버지 이름이 새미였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠호호홐 ㅋㅋㅋ 근데 원효씌 목소리도 재밌고 귀여운 아이유와 기광오빠의 목소리도 쨩 바다에 수족관을 만들수있나?
재밌었어요 ㅎㅎ
재매있는영화 롯데시네마에서 재미있게 보고갔어요. 김원효 짱!
동생이 집중하면서 보는게 저도 모르게 미소가 지어졋음ㅋㅋㅋㅋ
좋아요
정말 재미 없는데, 평점이 왜 이리 높을까요? 아이들도 재미 없어 했는데...ㅠㅠ
재미있었구요 바다 환경에 대해 조금 알수 있는 시간이였던같아요!
재미있어요..
!!
재미있다
진짜 재미잇음♡솔직히 기광오빠 목소리 들으러 간거엿는데 내용도 재밋어서 완전 좋앗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유 짱!!
참 재미있네요~^^
성우분들은 일자리 잃은거?요즘이랑 작년 오션월드보다가 소름이랑 짜증나서나온기억이.좋은영화망치는 자격없는 더빙때문임.전문직이 왜있는데이젠 좀. .
아이유 목소리 너무 귀여움ㅎㅎ영화도 생각보다 재밋고
뻔한스토리ㅡㅡ
난생 처음본 4D 영화. 그래픽 좋고 스토리도 괜찮은데 나는 왜 잤을까? -_-;; 아이는 아주 재미있어했음.
오늘 봤는데 재밌었어요~!가족들이랑 봐서 더 재밌었던 것 같아요!!!
재밌어요
그다지
재밌어용~
가족끼리 보러갔는데... 아빠는 자고... 엄마는 지루해하고... 8살짜리 동생도 지루해했내요. 그래도 아이유랑 이기광 목소리때문에 볼수 있었어요. 내용은 별로인듯...
재미슴
완전 재및어용~
재밌어ㅋㅋ^^
아이유언니 쨔응이다 진심ㅋㅋㅋ
유치원 다니는 아이와 같이 봤는데, 아이가 지루해하더군요. 딱히 추천할 만한 작품은 아닌 것 같은데요..
새미의 어드벤쳐2 아 정말로 재미잇어 보이네요 한번 진진 하게 보고 싶네요 .. 성우 분들도 대단하고 굿 영화 대박 나세요!!
완전 재미있음ㅋㅋㅋ
완전재밌어
뻔한 스토리긴 하지만 재미도 있고 난 4D로 봤는데 바다속이라서그런지 물도 뿌려주고 재미있었다.
너무뻔한 스토리.그 작은이야기로 1시간반이끌어내는게 용함.왠만하면 영화보면서 안자는데 졸기까지..울딸램아니였으면 중간에 나갔다. 그리고 왜 연기가 안되는 사람들로 더빙을 하는건지.성우판 더빙이였음 오히려 나았을듯..해마아저씨는 완전 미스캐스팅!
괜찮음^^
봤는데 재밋어서 10점드리겠습니다
나는 못 봐서 5점 드리 겠습니다.
영화 내용이 새롭고, 특히 거북들이 어드벤쳐를 펼치는 것이 너무너무 재미있었어요~!!! 그리고 아이유, 이기광, 김원효씨가 목소리 출연을 해서 더 실감나고 재미있었어요.~!!!*^^*
거북이들이 머리가 좋네요;; 재미있어요^^!!!~
잼미있다
재미있어요
이기광군 정말 목소리 귀여웠습니다
조카들때문에 억지로봤지 재미 하나도 없었다..
재밌어요.근데 이거 "니모를 찾아서"따라한듯?내용이...너무 비슷해요.제가 좋아하는 아이유언니랑이기광오빠가 목소리 해서 더 재밌는듯?새미의 어드벤처 친구랑 친구 동생,울동생이랑 저 갔는데 다들 재미있게 봤어요.
재밋어요ㅋㅋㅋㅋ성우쨩
짱 재미 있음~
정말재미있었어요!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
재미있어요---
거의다 10점 주는데 왜 기본이 좀 그렇네...
내 뭐 아이유 팬이라 보기는 했지만 솔직히 애들은 몰라도 어른들이 보기에는 좀 지루하네요. 일본 애니를 많이 봐서 성우에 익숙한데, 성우 매칭도 좀 아쉽네요. 아이유 때문에 점수 줍니다...ㅋ 없으면 한 7점?
너무 재미있어요!!!
너무재밋어서10점줍니다그
새미의 어드벤처21을못봐서아쉬움...
너무재미있어요.
웬만하면 전문성우 씁시다. 다른사람은 전혀 못느꼈는데 김원효씨 어색한 성우연기 덕분에 몰입이 안되더군요. 인기좀 있다고 연기도 안되는 개그맨들 성우로좀 쓰지마세요. 김원효씨 개그할땐 좋았는데 성우연기는 너무 합디다. 연습이라도 좀 하시던지.
재미있지만 해마가 어떻게 됬는지 궁금하네요
재밌다
아기 거북이들이 귀엽고 짱 재미있어용!!!
재미있어용
짱재밌다♥♥
짱재미있다
짱재미있다람쥐!
가족끼리 더운 여름 보기 좋은 영화!
너무 재미있습니다.더운 날씨를 시원하게 날려주네요~♥
김원효 성우 안 하면 안 되나요? 영화 몰임감이 정말 정말!!! 떨어져요..오죽하면 같이 보는 울 꼬마 저 목소리 마법 망치 토르 아니냐고.. 어떤 영화든 같은 목소리 같은 톤 김원효인지 모를까봐 광고하나요..
기광오빠목소리들으러 갔는데 은근히 재밌게봄!
새미의 어드벤쳐2 재밌어여
어유 유치해라 봭~~~ 막장임 1점도 아깝다.
3D, 앞자리로 봐서 목이아프더라구요 ㅋㅋㅋ 근데 재미있어요~ 어린아이들이 보기에는 무서운 물고기가있어 작은 아이들은 울더라구요
아 이유나온다는데 볼까 ㅋㅋㅋ
1편도 재밌었는데 2편도재밌는것같아요 귀여운 엘라언니 아이유언니 남친 리키 리키쾅오빠 ㅋㅋㅋ 이기광오빠 너무 좋아요 ~
1편보다 더 재미있게 봤어요.^^해마 이야기는 다음편에 나올려나요?ㅎㅎ 아이 어른 다 좋아할 영화입니당.
넘재미있습꼭보삼
너무나 재미없고 유치하고 썩었네요.보면 후회하실꺼에요..돈낭비했습니다....
애니여서 어린애들이 많아 좀 어수선ㅋㅋㅋ그래서 성우들 목소리 잘안들림ㅋㅋ그것 외에는 대ㅋ만ㅋ족ㅋㅇㅇ
우와 정말 재미있더라구요... 아이유 목소리도 정말 깜직하고!! 눈 감고 아이유 부분 들으면 정말 아이유 같더라구요 정말 재미있어요!! 정말 광추광추!! (특별히 별5개 올킬
이기광,아이유씨 목소리연기가 깜찍하고 좋더라구요. 재밌었습니다 새미2흥해라! 비스트도 흥해라!!
재밋네염 연예인들 목소리도추가되고 ㅎ 아이가조아하네여
저는 영화관에 가서 볼 영화가 많이 없었어요.... 도둑들, 이웃사람, 바람과 함께 사라지다., 아이스 에이지4, 새미의 어드밴쳐2 엄마가 뽑아서 그냥 봤는데 짱 재밌음 그중 김원효!!(빅D) 완전 짱!! 추천영화입니다^^
기대 안 하고 봤는데 재미있네여!!!
기광이 목소리 들으러 갔는데 영화도 참 재밌고 리키 목소리 귀엽고 짱 좋았어요!!^^
애니라서 고학년들에겐 재미없을 수도 있겠지만.. 기광오빠 목소리 잘 들었어요~ 솔직히 기광오빠 땜에 봤음ㅋㅋ
아이유가 있어서 진짜 조으다. ㅎㅎ 아이유 좋다 ㅎㅎ
엄청재미있고 특히저학년들은 더 재미있을거같아요^^ 다른 영화들은 중간부터 재미있는데 새미의어드벤처2영화는 처음부터 이해가되고 재미있어요^^ 이 영화를 추천합니다^^ 2 번봐도 재미있을 거 같아요~~
재미있어요^^
초반몇분빼고는 지루하기 그지없는...너무나 밋밋해서 졸리기까지하더라ㅜㅜ
정말 재미있었어요~ 계속 보는데 그 다음 내용이 궁금하기도 했고 그 다음에는 무슨 일이 생길까 하고 궁금하기도 했어요~
재미있어요~
제나이에는유치하지만어린이들에게는뜨거운반응이엿어요
참 재미있어요 완전 짱!!!^^*
재미있내요
아니 물고기들이 어케 말을해요
완전 재밌어요!!
이기광짱!!
너무재밌어요 진심 오징어들사랑해요 ㅋㅋ
완전잼없음보지마삼요후회함.
너무재미있어요!!세미의 어드벤처3도 나왔으면 좋겠어요 이기광짱!!!!!♥리키도 짱!!구여워요♥
너무재미있어요
볼만했습니다 ㅎㅎ
재미있음
완전 재밌어요!!!!
재미있음 꼭 보기 안보면후회함..
너무 재밌었어요!ㅎ 비스트♥ 아이유♥ 김원효 아저씨(?) 모두 대박나시길ㅎㅎ
진짜 재미있습니다 김원효 목소리가재미있네여
아빠랑 봤는데 넘넘 잼떠라구용~~^^
아들이랑 봤는데 잼있게 봤습니다
아이유 언니 엄청 좋았어요!시즌 3도 나왔으면.........
재미있게 봤습니다. 캐릭터들도 너무 귀엽고 어린아이들에게 유익한 영화인 것 같네요^^
완전제미있어요!!다음에아이유언니또나왔으면좋겠네요~^^(양요섭도)ㅎㅎ 암튼대박나세요
애들 영화라지만 너무 단순하고 재미없는 이야기.. 그래도 캐릭터들은 귀엽다
바다속에있는것같아요
기광이도 이 영화 한다고 하네요~~~~ 비스트는 무조권 다 화이팅~~ ♡♡
진짜루 짱이에요. 새미의 어드밴처 보시면 후회 하지 않아요 꼭보세요 아이유 짱!! ㅋㅋㅋ 새미의 어드밴처 파팅!!!!!!!
볼만은 했습니다 음...어린아이들이 보기에도 협동심을 기르는 영화인것 같습니다
엄청재미있어요또보고싶어요
재미있따!!!! 완전 짱이야!!!!
재미있을것 같아요.~^^~
초1 아들이랑 재미있게 본 영화임....
너무 재미있어요
최고 예요. 정말 짱!!
재미 있어요
정말 더럽게 유치스럽습니다. 할아버지구출하는게 주제이긴한데 예고편보고나서 다음내용 짐작다하고나서 영화보니까 돈 날렸다는 생각이 문득 드네요ㅋ
6점은 됩니다
여러모로 떨어진다
전두환 29만원을 잇는 희대의 역작 1억유
기광이오빠너무좋고,애니매이션이너무재미있어요♥♥♥♥
이런영화처음본다정말. 포스터에 아이유가 더빙한 거북이랑 기광이가 더빙한 거북이랑 크게 나와잇길래 얘네가 주인공인가봐 하고봣는데 아이유는 한 십분은 나왓냐 ? 못본사람위해말해줌 주인공은 오른쪽구석에 조그맣게하이파이브하는 거북이둘이 주인공임
아이유 목소리를 듣기싫어서라도 안본다.
굿굿굿
아이돌들이 더빙을 망처놨다
좋아요
한국어 더빙만 아니였어도..평점 이정도는 안준다.... 더럽게 짜증나는 한국어더빙때문에 1점준다....
재밌지않나?....
역시아이유언니야♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게왜 8.69점이나 될까??
짱 입니당~~^^
ㅁㅃㅃ먀
전문 성우 쓰지.. 더빙판 정말 구림..리키랑 빅디 진짜 안어울려...;;
조잡한 애니. 거기다 더빙이라.. 에효..
니모가 발단이었다... '바다이야기 3D 애니메이션' 도대체 언제까지 나오는 거냐........ 질린다. 이 해삼같은 놈들아
성우를 시키면 광고료 등등 그런게 더 나가니까 아이돌을 쓰는거지 님들이 좋아한 가수는 더빙 안하셨을거라고 생각하시나? 아이유가 1억을 받는다고 하면 아이유보다 인기있는 가수는 얼마나 많이 받겠음? 그리고 새미의 어드벤처1기도 아이돌 더빙임
1보다 나은 2라해야되나? 근데 포스터엔 조연들이 주연인 것처럼 되있어서... 제목은 새미의 어드벤쳐인데 그 손자들이 떡하니 앞에 있으니..
아이유 누나 때문에 봤는데 정말 잘봤어요 언제나 응원할게요♥부끄럽다ㅋㅎ
1편처럼 어린이들이 편안하게 즐길 요소들은 여전하지만, 그 외 사람들에겐 그저 그렇다.
김원효더빙땜시 진심빡쳤다. 새미1탄을넘재밌게봐서 봤더니만..비추
진짜 재밋엇어요!!가수가 더빙한다고해서 기대햇는데기대한것보다 더 재밋어요~
아이유짱짱걸~~~♥
우리 아빠가 다운받아 줬는데 아이유 나와서인지 완전 재미있음
1점도 아깝습니다. 진짜 성우님들 좀 쓰시라고요. 아이돌 쓰지말고전문적인 성우분들 냅두고 뭐하는짓이냐구요
재밌게봤습니다~ 청소년분들이나 어른분들은 시시하다 하실지몰라도 어린아이들은 아주 좋아하면서 보더라구요~ 그리고 성우분들이 아이돌이라고 못한다 뭐라 그러시는데 전 잘 모르겠네요~ 아이돌이라고 그런 편견을 안가지셨으면 좋겠습니다
2006년 때 봤는데, 재밌었어요.
같이하는 성우님들한태 미안할뿐;;
재밌어요! 3학년때 엄마와 같이 봤어요
벨기에에서 이렇게 좋은 애니메이션을 만드는 기술이 있을지는 몰랐습니다.
저도 이 영화 봤는데 보통이였던 거 같아요...그래서 8점 드립니다!
아이유가 먼 이렇게 조금나오지 실망임
아이유 언니 보고 별점 4개 줍니다.
더빙 김원효가살렸다 김원효가있었기에 4점준다
너무한다... 가수는 진짜 노래만하자.. 나도 아이유 좋아하지만 내가 봐도 이건아니다
더빙은 성우만 해라 아이도 재미없어 하더라
1편나올때 재미있게 봤어는데...2편도 그다지나쁘지않은편이네 ㅋㅋ
