기대에는 못 미치네요.
웬만한 스릴러판타지 영화는 따라오지 못한 탄탄한 시나리오와 구성이다.
지루하지만 끝까지 보게되는.......
키이라의 매력에 푹 빠져보세요.
공포가 절대 아님을 밝힌다. 중반부를 넘어서기전까지는 의도파악불가.
보기힘든 영화. 억지로 몰입해야하는영화. 지루할뿐..
최고라 평하고 싶네요 ㅎㅎ
신비한기분이듬...굿~
참네
키이라의 설득력 없는 연기에 관람 포기 ...
조금 지루하다 ...
나.. 점퍼랑 헷갈려서 이거 봤는데 훨씬 좋다~!!!!!!!!!!!
잘봤어요 ~~~ 기대이상 !!
예전에 봤눈뎅 내기억으론 재미있었던거같다ㅋㅋㅋ
허탈하네.. 공포,스릴러,판타지는 어디에???
지루한 영화
나비효과보단 좀 아쉽지만 재밌네요~
잔잔하네요.. 스토리도 있고.. 소설한권 읽은 기분.. 좋네요 따뜻하고..
How much time do we have?
감독에게 경의를 표한다
보고나서 후회가 없었습니다^_^
내목숨을 잃어 가며 바꾼미래...너무 소소한 결과물...
감성적인 영화. 잔잔한 판타지? 여튼 잼있음 ^^
1시간 42분짜리 금연영화~ 결론은 담배피면 디진다는거...
볼만한 영화 입니다....
중반까지 영화가 무엇을 얘기하고자 하는지 지루하기만했는데.. 뒤로갈수록 최고.
볼때는 시간가는줄 모르고 봤는데 다보고나니 조금 실망감이 남네요...
중간 이후부터 흥미로워진다. 특별하게 대단한 전개는 없다.
지루함을 참으면 애잔한 결말이,,,
재미없어요.내용도 어렵고.통쾌함도 없고.시간만 배렸음...
무난해
재밌게 봤어요~
열 손가락 안에 꼽는 영화
시간을넘나드는영화는역시재밌엉ㅋㅋ
좋았어요 재밌음 ! 강추
초반부 잼없다고 포기하신분들 다시한번 보시길...좋은영화니까 ㅋㅋ
흥미진진, 재미있다.
일단 애들은 보지말고 생각없이 액션만 좋아하는 뇌 없는 사람은 비추.. 멋진영화..!
볼만한 영화.....
미래에 영향을 미치는 과거 그리고 과거에 영향을 미치는 미래.. 재밌었음.
영화가 하고자 하는말은 진에게주는 편지내용과..엔딩곡이 함축적으로 말해준다!!
캐스팅된 배우들의 이름값이 아깝다!
나비효과와 비슷하네 나비효과만큼이나 재미있어요~
부탁드리건데, 감독이 영화에서 주는걸 다 보시길. 그래야 100% 즐길 수 있음
재밌었습니다. 집중력 약하신 분들은 복잡하거나 이해안될지도-_-
웰메이드가 오히려 독이 될 수 있다.
아쉽다...
나비효과 보다는 약하지만 그래도 good
친구끼리 보러갔는데 지루해 죽는줄 알았음
뭐랄까....... 심오한거 같기도하고 감동이 있는거 같기도 하고........ 난해한 영화.
지루했다 일단 몰입도도 별로 안 높고,,,
영상미 쩔어
왠지 모르게 나비효과와 겹쳐지는것은 왜일것이...
스토리도 탄탄하고 정말 재밌네요
정말 재밌고 감동의 영화..흥미진진..많은 깨달음
기대안하고 봤다가 감동이었는데......
정말 감동입니다.... 정말로..
스토리가 정말 재밌어요 굿 만점
정말 잘만든영화 무저껀 추천
잘짜여진 각본!!!!!!!!!! 하지만 전체적인 흐름이 다소 약하다
보는 내내 정신없고 지루했지만 결말만은 따듯했다
유명 배우 아니었으면 이 영화는 좋음 평점을 받기 어렵다.
괜찮은 영화... 음악의 부제가 오히려 자연스러운 배우들의 연기가 좋았다.
정말좋은영화...몰입도짱....
좋은 영화군요. 8.2는 너무 박하지 않나요
진짜......................결말도 아름답게 눈부셨당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 영화다
정말 좋은영화
오랫만에 영화같은 영화 받습니다. 뭐 개개인 취향이니.. 평점은 10점!
아 훈훈하고 재밌다 여자주인공도 이쁨
시간이 지날수록 맞춰져가는 퍼즐처럼.. 근데 어케 사랑하게 됐을까..
이러소재 너무 좋다
나비효과의 약간 지루한 버전이지만 나쁘진 않다
보는 내내 흥미진진 이정도면 9점대 영화다. 당신에게 남은 시간은 얼마인가.
나는 좋았다 이런 내용 좋아~
감독은 압박 피복 경험이 있을까?
정말 재미있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들이 아깝다
프리퀀시,나비효과...이런종류영화 좋아~끝이 훈훈하네
난 개봉전부터 봣는데 괜찬았는데
gooooooooooooood.
재미있구만
시종일관 퍼즐풀기만 할 뿐, 인물들의 감정에 전혀 설득력을 주지 못했다.
A Section Eight Production 이때부터 알아봤다.
굳 스토리 좀짱!!! 연기짱!!! 재밌다. 스릴러영화에 빠질일이없을듯
나비효과만큼은아니었지만 주인공연기참잘한다
재밌어~ 한번볼때보다 두번째볼때 더재밌는 영화. 수많은 복선들.. 재밌어-
이 영화 괜찮다 잼있다 볼만하다 감동적이다.. 추천
연출이좋고 흥미를끌기 충분한소재를 잘살렸다
모든사람에게 시간은 똑같이 주어진다.
키이라 나이틀리 너무예뿜~~영화도 훌륭~
지루할수있지만 재밋음 생각보다 지루한거 못느끼고 봤는데
이거 볼만한데, 초반 1000여명 정도였을땐 9점이상였는데 흠..
관점마다 다르겠지만, 나한테만큼은 느낌이 와닿는영화 그만큼 재미도있다
여운이남는영화...
괜찮다, 근데 좀 아쉽다. ← 여기까지 쓰고 리뷰 읽어봤는데, 음.. 영화 굳~ 굳!
흥미롭지만 새롭지는 않다.
좀 복잡한듯 하지만 재밌는 영화
작은 친절 하나가 한사람의 미래를 바꾼다? 허나 지루하다.
괜찮네.
별로 보지도않은 사람이랑 어떻게 사랑에빠지냐
생각보다 좋았던영화
배우가 영화를 살린 느낌이다.
마지막대사에... 참 부끄러워진다...
상당히 재밌는 영화지만, 나비효과를 먼저 본게 이 영화를 그저그렇게 만들어 버렸다
영화가 끝나고 한참동안 멍 때렸다......
나비효과를너무재밌게본터이라,, 이영화역시 마음에든다.나비효과보단아래
미래를 누구나 이렇게라도 알수만 있다면 훌륭한 생의 마무리가 될텐데...
긴장감 넘치는 도입부에서 판타지적인 뻔하고도 지루한 결말로의 어색한 조합
보고나서 더 많이 깊이 생각하게 되는 영화..........
영화 잘 만들었네요. 우연히 봤는데. 마지막이 정말 찡하네요.
와~ 진짜 이번에 본게 3번째인데도 참 대단한 영화다...
나비효과 아류작이잖아... 더 지루한데 평점이 높네??
에드리언브로디의 미소가 여운을 자극한다..
재미는 나비효과랑 비슷한데..어두운측면이 보다 더 강하게 남는 느낌??
보고난뒤에 후유증 지대로네요 정말 잘만든 영화인듯
나이틀리가 나와서봤어요. 이쁘네요. 에드리언 브로디도 멋있구요 ^^
평점 7점대가 정답이다
공포나액션물만보던내가 이영화를 이해하기는 쉽지않았지만,,진짜볼만하네요
결말이잘되서 맘에든다!!약간만더 세세한 표현을 했으면 더 좋았을듯.
보통임
신선한 발상과 독특한 전개. 배우들의 연기도 만족스럽다.
배우들이 이영화 살린듯... 특히 남자배우 ㅇㅇ
아놔! 이렇게 잼있는걸 이제야..... '나비효과'과 영화 좋아하는분은 잼있을듯..원츄!
흥미로운 소재와 꽉 짜여진 스토리는 보는이로 하여금 시간이 아까울 정도..
간만에 본 괜찮은 스릴러. 그런데 뭔가 좀 허전하다. 배경과 음악은 좋았던 영화
내 스타일이 아니라서 지루했지만 궁금해서 끝까지 봤다. 그냥 볼만한 영화인것 같다.
오랜만에 괜찮은 영화를 이제서야 본다
2%아쉬웠던 영화..그러나 98%만족했던 영화..
제대로 보고나서 생각해보면 인물들이 모두 연결된다는걸 알고 등골이 서늘해진다.
조잡함같은거 전혀안보임 키이라 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 무게가 느껴지는 영화를 보았다.
많이 알려지지 않았지만 간만에 정말 대작이었습니다. 여운이 많이 남는 영화네요^^
감독의 의도가 어떻던 간에, 진짜 스토리가 어떻던 간에 기분좋은 영화였습니다 *^^*
충분히 재밌었다 근데 영화가 사람들에게 잘 안알려진거같다..
그럭저럭 볼만했음.
나비효과보다 뛰어난 작품, 현재삶을 되돌아 보게 하는 영화. 강추!!!
좋은영화라고 나에게 다 맞는건 아니다 기분만찜찜해지고 얼굴만 어둡게한다
그냥그저그렇고평범함......예상됨어느정도ㅎㅎ
재대로 내용을 이해한다면 감동과 재미를 맘껏느낄수있다~!!
잼난다!짱이다! 나비효과와는 다른느낌!
에드리언 브로디의 차분한 연기가 매력적이네요. 너무 복잡하지 않은 시간여행 영화~!
재밌고 내용있습니다.......
괜찮았다고 안하면 수준낮아보일까봐 덩달아 10점? 아닌것은 아닌것
재밌게 봤어요~
잔잔하면서 영화가 끝날때 기분 좋은 여운이 남는 괜찮은 영화입니다.
에드리언 눈빛강렬!.히스레저 조커역도 지원했다던데...ㅋㅋ색다른맛볼수있었는데...
재밌게 봤어요.~ ^-^
악 너무 좋고 여운이 남네요. ㅠㅠ 그래도 나름 해피엔딩이라 좋았음.
어디서 본듯한~ 짜깁기, 재탕
왜 끝이 슬프지...?
멋진영화 잘봤습니다^-^ 나비효과보다 더 좋은 메시지인듯
정말로 간만에 좋은 영화를 본것 같아서 좋네요 정말 개인적으로 추천합니다
솔직히 이해하기는 힘들었지만, 참 생각 많이 나게 하는 영화
이해를 하면 천재적인영화가 여기 또 있네.
뭔가 똑같아 보이지만 공식에서 벗어난 듯한 느낌의 신선함?
와 마지막이 정말 아름답다..정말 아름다운영화..ㅠㅠ
이 영화가 확실한 결말을 포기하면서까지 얻으려고 했던건 역시 삶의 중요함일까
정말 좋은영화 이영화는 끝까지 봐야 감동을 느끼실수 있어요~~
우리에겐 얼마나 남앗을까요 시간이 ..
생각을마니하게하는영화긋드!
감동적이고 여운이 남는 영화! 눈물 펑펑 흘렸네요
사람을 스크린안으로 빨아드리게 하는영화.
제임스 본드도 나오고 ㅋㅋ 성적에 비해서는 훨씬 괜찮은 영화
이런 영화가 영화를 보게 만든다
이야기의 구조 자체가 너무 엉성해...
난 펑펑 울고 말았어...ㅠ_ㅠ=b
중반까지 실로 대단한 몰입도를 준다. 뻔한건 아니지만 허술한 결말이 너무 안타깝다.
반드시 끝까지봐야 느낄수 있는 여운!
기대이상으로 훌륭했던 영화
지루해
별2개면 알맞을듯한 영화. 중반부까지의 전개와 스릴만 인정함.
불면증 환자에게
중반까지는 스릴러인 척 하더니 후반부는 갑자기 드라마..-_- 배우들이 아깝다..
아햏햏하네요. 결말이 맘에 들었음
타인의 인생을 바꾸는 영웅설같은 영화^^
제대로 집중 안하면 이해안가는 어려운 영화.. 잔잔해서 좋다
지금의 삶을 깨닫게 만들어주는 걸작..다보고나서의 그 깨달음에 한참 멍때렸었어요
How much time do we have?
미래를보니..참 마지막 인상적이네요 엄마가살아계시고 ㅎㅎ 좋은영화였습니다.
난해하다.. 끝까지 보면 다소 이해가 되네..
헐.........보는내내 짜증났음
이해력이 부족하면 즐길수없는 고등영화엿다
그냥 재미중심의 요즘 영화들속에 우리가 지나치던 삶의 교훈을 일깨워주는 그런 영화
좋은데 드라마를 기대한게 아니였다..
솔직히 기대이하. 지루하다
억지스러운 점도 있지만.. 중요한 건 인생은 의미 있고 소중하다는것...
정말 최고작품!!
나비효과 페러디? ㅋㅋ 그래도 재밌다~
나비효과를 어색하게 패러디한 정도?
약간지루하지만 괜찮은영화...
경고 : 너무 흠취하면 정말 정신병 생길수 있음...
난.. 게으른놈이라 로그인후 뎃글은 잘안쓰지만 이영환 정말 최고다.
이영화를보고느낀건 지금 현재 살고 있는 내게주어진시간에 최선을다해야겟다생각이
죽음 보다 내가 숨쉬는 것이 가장 행복하다는 것을 알게 해준 영화...
나비효과보다 더 좋은데
피아니스트와 제임스 본드의 멋진 정신병자 연기. 재미있다. 연기, 스토리, 굿
휴머니즘을 표방한 드라마인듯...스릴러물이라기엔 좀~
잘봤소
이렇다할 큰 긴장감도 없고 반전도 없음, 영화에대한 이해가 많이 필요한 스토리
재미없다는 사람은 감수성이 없는사람인듯..꼭 보세요
캐쩐다 ㄷㄷ
감동~~
나비효과랑 비슷하다고 해서 봤는데 확실히 부족하다...ㅠㅠㅠ
이게 뭐야
good
스토리구성이 재미있음. 감동적이기도하구..
씨도 안 먹힐 기교와 삶은 소중하다는 무조건적인 철학
How much time do we have?
좋은영화~! 꼭 추천해주고싶은 영화 ㅎㅎ 엔딩이 찡하다. 열심히 살자!
개인적으로 스토리의 완성도가 좀 떨어지는거 같음
캐리비안의 해적에서 매력이 안느껴지던 키이라 나이틀리가 이렇게 예뻤던가
처음엔 정신없지만 후반부로 갈수록 신기함과 호기심이 발동된다 추천
보다지루해서잘뻔했다 끝까지보긴봤지만 봐도 참...재미없다...
나비효과의 역방향! 소재에 대한 신선함은 반감! 그래도 그럴듯....
너무너무재밌게봤어요^^
감동이 있는 스릴러수작..
정말 멋진 영화! 102분이라는 시간이 너무 아까웟던 아름다운영화~ 재밋습니다 명작!
너무 힘들고.지쳐있는 나한테 이 한편의 영화가 내 가슴에 노크를 하네....문열라고..
정말 좋았습니다 현실을 뛰어넘을 수 있다..영화에선 가능하죠
오랫동안 기억에남을 영화 하나 추가~~ ^^
흥미진진!!
아.. 애잔한 영화................................................
엔딩곡 정말 좋다 원점수 7점인데 엔딩곡때문에 +3점 만점영화
소재나 연출이 어디서 본듯 약간 식상하긴하지만 그래도 재밌고 빠져든다
첫번째 인상깊어, 두번째 가슴이 아련하다...
스토리 자체는 괜찮은데 반전영화는 아닌데?
찝찝하게끝난다...
최고는 아니자만...우리 모두 영화.. 이정도만 만들자.
전 비슷한 소재 여러번 봐서 그런가 식상하게 느껴졌음, 긴박감도 쬐끔 떨어지고...
스릴러도 공포물도 아니다 하지만 좋은영화임에는 틀림없다.
마지막멘트때문에 별0.5개 추가.. 마지막부분이시사하는바가있음. 전체적으로 지루함.
네 메시지가 있는 영화
말이필요없다
진짜 진심 최고입니다. 만점짜리영화입니다,.
이영화가 재미없다는 분들은 어리서거나 영화를 모르는 분 입니다 정말 좋은 영화에여
너무 재밌어요. 감동적이기도하구. 시공간을 뛰어넘는,,사랑. 와우!
열심히 살고 싶어지는 영화다!
묘하게 가슴으로부터 짜~안해져 온다
우연히 봐서 그런지 감동이 더욱남는영화
시사하는바가 확실하고 의미있음.매력적인 분위기+감동적인데 흥미진진하진 않아요
영화 매력있다
남자의 순정
후부
저두 cgv채널에서 보고 검색중..넘 멋진영화네요...베티불루분위기랑비슷도하고.....
방금 TV 채널 CGV에서 이 영화를 봤는데, 정말 알찬 영화라고 생각되네요.
좀 모호했던 영화,,, 작품성은 굿. 좋은 영화네요.
볼만하다.하지만 나사가 몇개 빠진거같은 느낌.. 지울수 없다
난 이영화가 평점 9점이상은 받아야 된다고 생각한다
이영화반전영화라고 추천하신분 이건 아니잖아요 글치만 여운은 오래남네용 ^ ^;;
므찌네
치말하고 충격적인 반전은 없지만 굉장히 재밌는 영화
초호화 배역, 모녀를 살리기 위한 죽음, 다양한 해석이 가능한 복선과 플롯...
마지막....너무 눈물났어요.
이영화에 007다니엘크레이그가 나온건만으로 충분하다
반전 스릴러를 예상하고 봤는데 의외의 감동 크리 ㅠㅠ
솔직히 그렇게 치밀한 영화는 아니었다
최고다 감동이다
완전정말인상깊게봣어요 !!!
스릴러 같진 않지만 그래도 재밋었던 영화 ㅎ
공포.스릴러인줄 알았는데..공포 영화가 아님~그래도 괜찮은 영화 한편본듯~
이리저리 과거 미래 왔다 갔다 거리다 끝......뭐 그래도 결말이 짠했다..
그럭저럭 나이틀리만 이쁘닷...ㅎㅎㅎ
시간장르를 불문하는..
재밌었음..미래의 스릴러
별기대안하고 봤다가 컴퓨터 앞으로 당겨서 빠져들듯 보게됬던 영화
당신의 시간은 얼마나 입니까?
영화는 재미있게 봤는데... 공식사이트 뭐냐;;;영동군 사회복지협회;;;ㄷㄷ
앞으로 시간여행장르의 영화의 시대는 더재킷의 탄생 전후로 나뉠것이다
장르는 감동 판타지? 암턴 재밌게봤어요
깔끔하면서도 여운있는 마무리...
나비효과이후로 재밌었다 스릴러는 아니고 그냥 볼만했다
자연스러운 느낌에 저절로 홀리게되는 ㅎㅎ? 문학작품 읽은느낌~ 좋은영화 ㅎㅎ
미래로 가는 길이 너무 좁고 어두워 ㅠ
괜찮은 영화~ㅋ
내용이맘에든다.....스토리흐름이 자연스럽다~~~~~~
브로디가매력적인배우라는걸알겠군.살아있는것자체만으로도소중한거긴하지만..
데자뷰를 먼저 보고봐서 약간 재미가 떨어졌지만, 어쨌든 내용 굿!!
가슴이 아련하고 아름다우며 몽환적인 영화...
말도 안되는 부분이 많지만 적어도 나에게 있어서는 만점
그냥 괜찮은 정도..........
재수생에게 필수인영화!!!!!!!!!!
왜 이 영화를 이제서야 보게됐는지..
좋은 영화 였습니다
내 삶에 조금 영향을 미친 영화..
과거와 미래를 왔다갔다 하기엔 그자켓 너무 낡고 허름하지 않나
괜찮다....
영화에 관심있는 사람은 봐야한다
간접적으로 눈요기가 되는 시간여행 영화
잼있어요...
과거는돌려도 앞으로달칠미래는 막을수없다는..근데지루해
뭔가가 짜집기됬지만, 그래 삶은 위대하다!
9점은되야할거같은데 생각보다 낮아서 10점준다 ㅎㅎ
처음에는 이해안가다가 나중에 알게됨! 어쩃든재밌음
계속 여운이 남는
개연성이 떨어진다는생각뿐..재킷입고 시체실들어가면 미래가보인다?느낌이프랑스영화
나비효과보다는 이터널선샤인에 더 가까운 수작
마인드를 바꾼영화 우리에게 주어진 시간은 얼마나되죠
생각했던것보단 별로다.... 떨어지는 개연성과 마무리는 좀......
....이거 머 기대하고 봣는데 -_-;;
원래는 7점정도인데 영화 속 숨겨진 의미를 알고나니 명작이네요...후덜덜
재킷의 극심한 공포, 환상속의 미래를 통해 타인의 불행을 막고, 자신 예정대로 죽다
생각보다 좋은 영화
묻지도 따지지도 말고 10점영화 미래를 바꿔서 행복한영화
좋은 영화임 8점 초반이라 볼까 말까 고민했는데 잘 봣다는 생각이 드네요
재밌었어요, 10점이 아깝지 않은 영화
괜찮은 영화.
9점은 진짜 되어야할텐데 재미있게봤내요
나비효과1의 느낌을 완전히 지울순 없었지만 생각보다 평점이 낮은ㅠ(그래도8점대^^;)
사랑하는 여자의 미래를 바꿔준 잭이 인상깊다
삶을 후회 하지말자!! 라는 교훈과 함께 생각하게 만드는 영화 입니다.
재킷..........
완벽스토리. 잔잔하지만 몰입도 최고!! 어떻게 이 영화를 별로라할수있지???
볼만한 영화긴 하지만 차라리 나비효과가 낫네요...
러닝타임동안 몰입해서 재밌게 봤다..
야곱의 사다리보다 약하고 이터널 선샤인보다 덜하다
한번 더 보고싶고 봐야할거 같은 영화
재미있네요 방금 골플레이 영화로 봣는데 좋은영화.
그냥 딱 7점 정도??
애드리언때문에 영화의 여운을 지울수가없네
재미있네요. 다만 다른 영화보다 집중력을 조금 더 요구할 뿐이죠.
방금 영화보고 평점남기는데 정말 괜찮은영화네요. 후회하지 않으실거에요.ㅎ
어중간한 점수는 왠만해선 안주는데. 플롯 짠사람이 대단하다.
베리 굿...난 이런 영화 너무 좋아...ㅋㅋ
이 영화의 메시지는 영화가 끝나고 드는 가장 첫번째 생각이다.
이런 영화는 대부분 배드엔딩인데 해피엔딩이라서 무척 좋았다
매우교훈적인영화. 분위기가 너무침울하다.. 마지막해뜨는장면 빼고는..재밌는 영화다
잊지못할 영화중 하나
잼있던디 평점이 별로네 ㅋ
흠...
집중하면서 봐야 하는 영화다.
애드리언 브로디 오묘하게 매력적인 배우
3번이 아니더라도 최소한 집중해서2번은 봐라 영화볼줄모르면 찌그러져있고
3번이상 안보고 낮게 평점남기지마 세번보면 왜감독이 그장면들을 집어넣었나 할거다
다른영화 비교할거 없다
브로디형역시 연기참잘해 영화도 좋네요
제일제일제일제일소장가치100... ㅠㅠ
시공간을 넘나들고 조각난 퍼즐을 맞추는 식의 영화는 흥행보증??
스릴러치고 그렇게 재밌지는 않다!!!반전도 그냥 그래~~ㅎㅎ
영화라면,,, 이 영화처럼 뭔가 남기는 메시지가 있어야 한다.
죽음에 대한 두려움에 휩싸인 나에겐 위안이되는영화.. 영화지만.. 엔딩 Thanks
다시봐도 수작. 주조연~ 모두 수준급!!! 탄탄한 스로리 구성.
기냥저냥 볼만하내.
굳 굳..
긴장감이 없다는 걸 빼곤 나름 잘 만들어진 영화
재밌어~! 인상깊게 봤음 마지막에 내가 다 뿌듯하드라 ㅋㅋ
내용이 너무 좋았다....
로맨스 인가? 좀 어중띤것 같지 않아?
아나.. 최고의 반전이다!! 그렇게 죽을 줄은...
처음 봤는데 이미 몇 번 본 듯한...
나비효과 재밌게 봤는데. 나비효과를 다시보는듯한 느낌이었습니다.
좋은스릴러, 영화의 모든장면이 놓쳐서는 안되는 복선구실을한다..
잭이 재킷을 입고 재키를 만나지.
절대 잊혀지지 않는 영화이다. 그리고 영화전체에서 내 인생을 위로받은것같다.
이정도면 볼만한 스릴러
핸피엔딩이라 기분이 좋네요 ㅋ
엉성하긴 한데, 한번 보면 일단 끝까지 다보게 된다. 흡입력 짱
스릴러영화라서 봤는데... 볼만한 영화...
애드리언브로디 연기정말 잘하는배우다 감독의영상도 아주훌륭했다하지만아까운스토리
첨엔 모지 그랬는데 볼수록 점점 매력적인영화 애드리언 연기 진짜 잘하네요 대박!!
탄탄한 구성력이 돋보이는 영화
나비효과 삘나네.. 흥미로운 소재와 많은 복선들.. 내용이 좀 복잡하지 않나 싶다..
흥미로운 소재들. 아 시간이 얼마나 남았나...
생각했던것 보다 재밌고 완성도있는 영화.시체보관소/미래여행 설정이 이상하긴하다.
평점이 생각보다 높네. 스릴이 없고 너무 지루한 게 단점.
괜찮은 스토리와 구성 국내에서도 이런 영화를 국내에서도 봤으면.
괜찮앗지만 너무 뻔하지 않나..
열린결말 스릴러중 수작
스토리가 굉장히 기억에 남을 것 같구요, 오래전에 봣지만 지금평점등록
매력있는 배우들
반전만 기대하신분들은 좀 실망하실듯 ㅋㅋ
이 영화의 감동 전율..대박
정체를 모르는 영화! 판타진지 로맨슨지....극적인 것도 없고 지루했음.
시간 가는줄 모르고 잼나게 봤네요...
아 열라 재미없다 ㅉㅉㅉ
뭔 말하려는 건진 알겠고 아구도 착착 들어맞긴한데.. 너무도 지루하고 재미가 없다.
반전만찾냐 ㅋㅋ 반전영화는 원래 반전기대안하다가 뒷통수 맞는거다~
경찰관을 왜 죽였을까???? 생각하면서 보시면 더 재밌어요ㅋ
재밌네요.
정신이상 실험으로 인한 시간여행도 그렇고... 반전같지 않은반전..
장난아니다 ㅋㅋ
내용은 큰 굴곡없이 잔잔한 드라마 같고...캐스팅이 좋아보임. 표정으로 말하는 쥔공
평점대보고 보면 실망하기쉽상이네.. 실망스러운 영화
흠... 뭐랄까... 흠... 잔잔함...
난잡한 되감기와 시답잖은 부풀리기.
쵝오닷!!
엄청난 작품!! 주의깊게 잘 보세요. 전율입니다 ^-^
처음에 잔인한 영상 정말 내 취향 아니지만....이건 정말...잘 만들었다..
영화도 재밌고 무엇보다 키이라의 연기에 무한감동~
너무 FM
만족스럽다. 전체적으로 다 좋은 편이었지만 특히 음악, 좋았어요
좀 더 영리한 영화가 될 수도 있었는데... 어쩌면 여기 까지가 한계인듯도...
대박............................................................
이렇게 수작인영화가 빛을 못보다니,,재미있어요
내생에최고의영화. 내인생의 터닝포인트가된 영화.
평점보고 볼까말까 고민하는분들 그냥 보세요 재미는 있음
점퍼랑 헷갈려서 본 영환데.. 후회는 전혀 없었다.
날 로긴하게 만들다니....ㅡㅡ 더 재킬
재미나게 봤다.
재밌게 봤다 다만 내용이 더 자세했으면 좋겠다
우리 시간이 얼마나 남았죠... 재밌게 봤다. 배우들의 연기가 정말 좋았다.
0.5의 물을 1.5의 페트병에 담은듯한.. 그러나, 그 담긴 물은 시원했다.
재밌음
뭐 스토리는 기존에 나비효과 등에서 구축한 틀이있지만 내가 좋아하는 코쟁이형땜시
재미있었다. 신선했다. 8.9점
흡입력 있는 초반.어정쩡한 후반.
극장에서 봤었는데.. 엔딩장면이 정말 좋아요..
몰입감도 좋고 재밌게 봤음 ㅎ
굉장한 몰입도 배우들의명연기 10점잘안주는데 이정도영화는받을만한거같다
어이도 없고 지루하고 반전도 없고 소재도 참신하지 않고... 평점보고 혹해서봤는데 장난질인가
여운이 오래갈듯한데 상당한재미
이 영화는 스릴러가 아닙니다.휴먼입니다.신선하고 따듯한충격의 여운..아직도 느껴집니다
2000원에 다운로드해서 보기엔 너무 싼 영화. 감동입니다.^^
중반까진 좀 지루하지만 참고 보길 권함.
이게 왜 평점 8.26밖에 안되냐;;; 못줘도 9점이상은 줘야할듯. 재밌다
신선했다...분위기도 너무 좋다..
10점이 아니라10000점을 주고싶다.인생을 바꿀수있는영화
다른거 재쳐두고 2시간 몰입된거에 점수를 주고싶다. 신선함
나비효과에 비해 결점이 많지만 괜찬았음
나비효과 짝퉁ㅡㅡ 전부다 어디서본듯한장면 짜집기
진짜 최고임.. 소스코드랑 비슷함.. 진짜 감동적이고 여운이 많이 남음..
내용도 이상하고 지루하게 봤던 기억이 나네..
뭔가 복잡해서 이해가안되도 재미를유발시키네여
우리나라는 저능아들이많아서 생각하고머리쓰면서봐야되는 스릴러는 죄다 평점낮게줌
포스터부터 나비효과 느낌이 물씬
좋은영화임
아주 좋은 영화네요. 어떤 상황에서도 할수 있는 최선을 다해야 한다는.
가벼운 내용의 영화는 아니지만 정말 깊이있고 재밋는 영화를 원한다면 강추!
애드리언 브로디의 표정연기는 한순간도 놓치기 싫었습니다~
주인공이 너무 불쌍하다,세상에 당하고만 살다가는
처음부터 몰입잘 된 영화, 시간여행. 재밌지만 뭔가 걸작은 아닌느낌
나비효과랑 비슷... 근데 나비효과가 더 재밌는...
왜 죽지않는 주인공이 운명대로 죽으면서 타인의 운명은 따뜻하게 바꾸는지...
시공간초월하면서 열연을 펼치는 잔잔한 여운이 너무 멋지네요 영화 정말 명작입니다!
왠지모르게 눈물나게 감동적이였음 ㅠ
비교적 이해하기 쉬운 영화로 잔잔한 여운이 드러나는 영화
공감하기 힘든 시간개념 속 돋보이는 열연
완전 명작 ㄷㄷㄷ 낮게준평점 믿지마세요
5점
아무생각없이 봤다가 많은 것을 깨닫게 해주는 영화였습니다.
런닝탐이 길었지만.. 나중엔 잼있네요.. 평점이 좀낮아 올리느라 10점
흥미로운 스토리 입니다.
스릴러로 보지말고 그냥 멜로로 보는게 맞을듯하네요 그편이 좀더 만족감 있음
대박은 아니지만 보면 후회하지 않을것임.
지루하지도 않고,계속 몰입하게 됩니다. 마지막엔 감동까지 주는군요. 엔딩곡최고!!
자기 자신의 운명도 바꾸지 못하면서 누구의 운명을 바꾼다는거야..
대놓고 판타지.
계속 고민하면서 보지않으면 지루한영화..마지막도 터트리는것이 없어 아쉽다.
긴장감이 너무 부족한듯.시간여행은 역시 나비효과가 대박.
지루함따윈 없었다. 짜임새있는 영화.
군대있을때 봤던영화, 다시보니 참 재밌내 ㅋㅋ
다소 루즈한 면이 있으나,흐름과 여운은 상당히 좋았다.임팩트 한방이 없어서 아쉽군;
어설픈 나비효과 버전
재킷이 너무 따뜻한거 아니야?
초반에진짜드럽게지루하네..그리고주인공코봉잌
끝나고 나오는 ost조차 전율이 돋는다, 몸이 떨려 일어 설수가 없다.
오... 재밌어..
여운이 오래 남는 영화.
별로야 ~
우리에게 시간이 얼마나 남았나요? 난 이걸 여자도 기억하고 있다라고 생각했는데
두번째 보면 처음 봤을때 약간의 난해함이 탄탄함으로 다가온다.
나비효과보다 빨리 나왔으면... 마지막 재회 장면 너무 좋아. 주연급 조연들의 모습
정말 신선함이 무기,..
정말 괜찮은 영화
신선함이 무기다.
분명 수작은아님
마지막장면 슬픈것도아니고 신나는것도아니고 이런느낌좋아
감독의 의도를 전부 이해 해도 못해도 즐길수 있는 영화. 복선이 너무 난해하다!!
최고야 최고
재밌게 잘봤습니다.
열심히살자 ㅜㅜ 나비효과랑 재미로비교하는건;;영화잘못보신듯;전혀다른주제
남주가 너무 못생겼어..나비효과가 더재밌네
감동적이네요 .
아 이거 정말 수작이네.. 이런 작품을 몰랐다니.. 흥미로운 소재와 감동까지..
안 봤다면 꼭 보세요
중간중간 대사들이 너무좋앗다! 나름해피엔딩도 깔끔한 느낌이었고..굿굿
나의 베스트 영화중 하나. 보고 감동이 안온다면 리뷰참조하세요.
good~
보다가 문득 떠오르는 나비효과?ㅋ
스릴,공포영화가 아니라 사랑에 대한 따뜻한영화입니다. 무척 기억에 남을듯합니다.
결말이 어쩐지 이전에 본듯한~~이전영화나 애니에서 느껴본듯하군요~
정말 잘 만든 영화네요.
나비효과의 아류작
예전에 다운받아놓고 못봤었는데 지금이라도 봐서 다행이네요..명작입니다.
보고나서 멍하게 있다가 엔딩 맨마지막에 나오는 곡듣고 눈물흘렸다 너무좋다
영화 한 편으로 사람에게 많은 교훈을 주는 영화인 것 같아요^^
이런 몽환적인 느낌 좋다~ 더 나은 미래를 위해....
작가가 대단하네. . 그런데 재키 목욕신에 가슴노출은 쫌 그런듯.. 하지만 명작이다
진지 먹고 이게왜 공포 스릴런지 전혀 이해가안가네요 ㄱ-
좋은 영화다~
난이런여운남는영화가좋다. 나비효과와 비슷한소재 전혀다른 매력, 충분히 좋은작품
담배 끊으라는 영화임 엄청난 금연 캠페인 영화.. 명작이다 계속 흡연하면 비극의 결말을 보여줌
앞으로 인생 후회 없이 잘 선택해서 살께요
이건 정말 세기의 명작이다... 스릴러인데 가슴이 따뜻해지는 스릴러영화다
평점잘안쓰는데 진짜 시간가는줄 모르고 봤다..진짜 재밌다...아직도 여운이 남는다
흠.... 재밌었는데 공포물은 아닌듯; 주인공만 공포느낌 주제가 사랑이 더강함. 추천!
ㅅㅂ 진짜 OOO기 영화잖아 평점믿고 봣다가 개낚였네
스릴러 치고는 여운만 ...
신선함
좋다~~
나비효과보다 먼저 나왓으면 10점 줫을텐데/.....
아 답답한내자신.리뷰를보고나서야이영화를제대로이해할수있었고진가를느낄수있었다.
제가 일년에 한번씩 다시 보고있는 영화입니다
볼만함
10번을 봐도 마지막장면과 엔딩은 눈물나게 멋지다.최고의 영화!
솔직히 '12몽키즈' 보다 더 낫다.
아임 꼬올드
반전인줄 알았지만 나비효과,소스코드와 비슷한 영화였다. 볼만하다
기대하지 말고 보세요. 감독한테 팬레터라도쓰고싶은심정입니다.
이런종류의 영화치곤 평범하다.
정말 여자의 엄마 찾아가서 애원할때는 눈물 쏟을뻔.. 애드리언 브로디의 참연기가..
별 기대 안하고 봤는데..... 정말 기억에 오래 남을것 같다.....
키아라 나이틀리 연기 정말 못함..보는내내 거슬렸음
잼게 봤습니당 ㅋㅋㅋ
음악이 마음에 든다. 결과가 많은 이해를 요구하지만 정신병이 있는 사랑도 애뜻하다.
6점정도. 나비효과를 봤다면 좋은 점수를 얻긴 힘들 영화다.
정말 철학적으로 굉장히 심오한 영화인거같다. 좋다 신선하다!!
아 기대하고봣는데 준나 재미없다
마지막에감동ㅜㅜ 스토리 좋다진짜
새벽에 잘까하다 보는데 잠을 잊을만큼 정말 내용이나 연출등이 탄탄하고 끝마무리까지 잘되있는 그런영화다 감독이름을 기억하게만드는 영화네요
플롯의 부재
짜집기 했어도 내용이 괜찮으면 뭐..본후에 느낀점도 좀 있고 여운도 남고 지루하지도 않고 사실 별 기대 안하고 봐서 그런지는 모르겠지만 잘봤음, 사실; 소스코드랑 좀 비슷하긴함...나비효과는 보질 않아서 모르겠다만ㅋ 슬프긴 하지만 울정도는 아니고ㅎ
기대안하고봤는데 진짜 재밋게 봤어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
죽은 후에야 우리는 삶을 되돌아본다.. 정말 아름다운영화
입고 쉽지 않은 재킷
아 끝나는게 아쉬울 정도로 재미있네
신기한 영화네
이 영화의 평점이 이정도 밖에 안된다는 사실이 놀랍다.
간만에 좋은영화 봐서 좋았다
난 재밌었다
리뷰보기전까지 놓친부분이 너무 많았다.. 관찰력이 필요하군
정말 아쉽다... 마지막 부분에 추가적으로 감독의 의도했던 그동안의 모든 이야기들을 간략하게라도 담아냈더라면 엄청난 반전까지 줄 수 있었던 영화가 될 수도 있었는데 너무 관객에게 숙제만 남기고 끝냈음...ㅠ
재미썽!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네이버 평점은 거짓말을하지않는다 정말재밌게봤다 추천
와 진짜 분위기도 좋고 배우들도 어울리고 스토리까지 삼박자를 제대로 갖춘 영화
마지막 감동 여운이남는영화
영화를 보고 평점 이런건 안남기는데 이 영화는 남겨야 될정도 특별했던 영화 별 생각없이 본 영화였는데 내용도 좋고 마지막 주인공에 선택에 감동 받았음 이런영화 또 없나요... ^^ㅎ
정말최고임.
잼있었어요
약간 어려운 소재의 영화... 나는 그닥..
약간 소스코드와 비슷한느낌.정말 재미있게봤다
탄탄한 스토리와 배우들의 열연이 돋보인다.
How much time do we have?
아옹 너무 재밌었습니다 ^-^ 흥미진진했네요
나비효과,아이인사이드 느낌이 철철나는 영화였다.. 그래도 재밌게봤다. 해피엔딩이 아니었으면 잠못잤을것같다.
기억에 남는 영화입니다.
살짝아쉬워서9점. 마지막에 후회하지않게
돌대가리 새끼들이 이해못하니까 평점낮추네그럴거면 걍 뽀로로극장판이나 봐라ㅂㅅ들
걍 보통~
타임 슬립에 흥미가 있다면 10점짜리 영화임.. 상당한 개연성 있는 전개가 몰입감을 더해주고 해피엔딩 맘에드는 보기드문 수작임.
심오한 시간여행 영화네요 재밌게봤어여
보고말하라...심오하며 생각하게되며 슬피기도합니다 재밌습니다 하지만 유명영화들의 카피본인거 같기도합니다
평점이 왜 이리 높지?.. 난 이 영화가 보여주고자 한 내용이 이런 높은 점수를 받을 수 있는 내용인지조차가 이해하기 힘들다..
괜찮네요
드라마,스릴러,판타지,멜로를 제대로 섞어서 잘 보여준 작품 남자 주인공 정말 따뜻하다.
느므느므 재밌는데 액션영화가 아니었어요 T_T....
초반 10분만 넘기면 참고 보길 잘했다 싶은 수작. 이 배우 너무 멋지다
흥미진진했다 나이틀리는 언제봐도 매력적이야;
볼만하고 나름 생각해볼점도 있고
뭔가 어설프긴하지만, 괜찮게 보았네
소재는 참신합니다...그냥 볼만한 영화~
평점이 너무높네요. 저의 평점은 6.5점입니다. 절대수작은아니고요 그냥 드라마입니다. 보면 후회합니다~~ ㅅㄱㅇ
오랫만에 본 수작입니다..추천합니다
그냥 꼭 봐라!
시간을 되돌린다는 뜻을 너무 잘 이해하고있는 영화.
참신한 소재로 보는 사람으로 확 빠져들게 만드는 영화다
올 우리에게 시간이 얼마나 남았죠.. 꽤 명작이였따!! 8.5 평점정도는 기대해도 될것같다.
얼마나 나에게 남은 시간. 누구에게. 무엇을 위해.
상당히 뻔한 결말에 실망..
잔잔한 여운을 가져다주는 영화. 몰입도 상.
모든게 담겨있지만 산만하지않은 영화. 수작이다
내 남은 인생을 생각하게 되는군
액션영화로 알고 보셨다가실망하신것 같은데 액션영화는 아니고 마지막에 많은 생각을 하게되는 영화네요 재미있어요 전문가 평점이 왜이리 낮은지 의심
밑에 댓글들 중에 이 영화가 수준떨어진다는데 정말 볼 가치가 있는 영화다. 꼭은 아니지만 한번 봐도 괜찮은 영화다
뭔가 있을 것 같지만 거품이다.
바닐라 스카이를 재밋게 보신분 이거 꼭 보세여 ㅋㅅ ㅋ
과하지도 덜하지도 않다.... 연출을 몇편하지 않은것 같은데 다른 작품도 마스터 해보고 싶다.
마이너 코드의 괜찮은 음악을 듣는 느낌... 스산한 시간여행의 따뜻한 결말...
환상적이다.. 결말도 정말 마음에 든다..ㅎㅎ '나비효과' 를 보고 이 영화를 보게 됬는데 나비효과보다 더 재밌게 봤다.
가슴 따뜻해지는 결말이네요 잭처럼 누군가에게 좋은 영향을 줄 수 있는 사람이 되고싶어요
처음에 뭐 대단한거라도 있을줄알았는데 결론은 사랑영화였음...나쁘진 않지만 도입부와 마무리가 별로 안 맞는거 같음...
진한 여운을 주는 좋은 영화
프리퀀시, 나비효과를 열심히 따라했으나 한참 미치지 못한 범작.
정말 아픈 사랑을 해본 사람은 적극 추천할 영화라고 생각합니다....
최고의영화
절대 잊지않겠다. 내 생에 최고의 영화. 진하고 깊은 여운을 주는 영화.
거품평점 6점중반되는듯. 완전 뜬금없이 뜬금없는곳에서 시간여행....;;결말이나 구성이 구멍투성이...ㅡㅡ;바닐라스카이 나비효과 프리퀸시와는 감히 비교조차할수없는 졸작
후반으로 갈 수록 굉장히 잼있다!!
그저그런영화인줄 알았는데 생각보다 재밋음 ㅋ
흔한 소재이나 느낌은 달랐다
별점믿고 봤는데 재밌네요.
구웃
사랑 과 시간에 대해 다시 한번 느끼게 해준 영화입니다. 새해 부터 좋은 영화 감상하니 좋네요
내용 전혀 모르고 생각없이 봤는데 잼나네여.. 첨엔 전쟁영화인줄 암 ㅋㅋ
비평하는사람들많던데.. 되게맘에들은영화. 영화내용도맘에들고 전개도맘에들고 결말도 미소짓게하는 영화. 다시보는영화몇없는데 그중하나인 영화
꼭 한번 봐보세요
브로디 제발 그만좀 괴롭혀..
주제가 삶을 소중히 하자는건데 너무 직접적으로 표현해서 아쉽다 긴장감도 초반부에만 잠깐 있고 이후부터는 애잔한 드라마~그래도 몰입도가 높았고 보는내내 짠한 마음 배경이 겨울인데도 끝난뒤 따뜻함이 느껴지는 묘한 영화였다 억지로맨스등 약점도 많았지만 만족
분명 볼만한 영화, 소스코드와 소재가 비슷하고 줄거리도 비슷해서 많이 비교되는 듯 하지만 소스코드에서 놓친 듯 한 것을 채워놓은 영화(반대로도 마찬가지)
우리에게 남은 시간을 소중히 하자..라는 메시지를 전달하는 영화라면 너무 덕지덕지(?)한건 사실이다..하지만 재수없게 정신병원에 들어가서 우연히 특이한 체험을 한 한남자의 휴머니즘 드라마라 한다면 봐줄만하다.
와우~ 예~~~전에봣을땐뭐그럭저럭재밌네생각했었는데오늘영화다시보기전에밑에긴~리뷰보곤제가생각치도못했던내용이군데군데숨겨져있음을알고나니대~박!영화보고리뷰로영화해석?!한거꼭보세요ㅋ
액션빠진 소스코드..로멘스는 좋당.
꽤 괜찮은 영화
영화 잘 기억 못하는데.. 기억에 남는 영화~ 잘 안우는데 막판에 울려주심~
6.6
소스코드랑 비슷한 느낌이어서 좋았음. 근데 남자주인공이 너무 웅얼웅얼 거리는 느낌이어서 좀 짜증
스토리 좋았고 여배우의 매력이 돋보인 영화? 기억에 남을만한 영화네요
전문가평가쓰레기네...안봤으면후회할뻔..최고까진아니지만 여운이마니남네요 살아잇음에감사하고 인생을소중히ㅜ나비효과랑비슷하지만다른..전정말잘봤어요!!
평균을올리기위해10투척 잼써요 흥미진진한 스토리의영화 약간의 에스에프적 마인드
오늘 보게 되었는데 정말 영화를 잘 만든 것 같습니다. 감상평 처음 써보는 것 같아요.
난 이런류의 영화가 참 좋더라.~
소스코드보다 더한 환상.. 하지만 이쪽이 훨씬 중증임. 진짜 키이라나이틀리만 아니었으면 4점짜리다. 나비효과와는 비교가 안됨. 나비효과는 어느정도 개연성이 있지 이건 무슨...... 뭐냐 이건. 똥밟음. 내 생각에 결말 추가로 아 ㅅㅂ꿈이 필요함.
소스코드, 프리퀀시, 나비효과와 어떻게보면 비슷한 진행인데 참고로 난 이 4개 영화 전부 감동적이고 재밌게 봤다. 그 각각 주는 감동이 다르고 같은 소재를 가지고 정말 잘 만든 작품들이다. 어느걸 먼저 봤어도 10점을 줬을 영화
...
기대많이 하면 실망하게 됨. 지루함이 느껴짐. 소스코드 보고 이거 보니 그런가..
별생각 없이 봤는데 볼수록 빨려드는 영화.. 의외로 재밌었다 ~
잔잔하고 재밌어
시간 날렸다...교훈도 없다.
밑에 전문가 말에 완전 공감 ㅋ누덕누덕 짜깁기 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 좋아하는 장르라서 몰입해서 봤음ㅋㅋ 근데 결말에 두부손상은 꼭 그런식으로 밖에 처리가 안되냐 ㅋㅋㅋ 소스코드랑 나비효과를 엉성하게 합쳐놓은 영화인데 중요한 그 둘보다 먼저 나온영화 ㅋ
난 스릴러 첩보 액션 영화 인줄 알고 봤는데 재킷이 방탄복이고 ㅋㅋㅋ 전혀 아니더군
내 삶에 내가 지켜야 할 것을 일깨운다..
못보신분들은 꼭보세여~.~
킬링타임용이 아니였다!대박ㅋ
에이드리언 브로디의 신들린 연기를 볼 수 있어요~^^
&#34;우리에게 주어진 시간이 얼마나 되죠?&#34; - 마지막 대사 한줄이 영화를 다 보여준다. 관객들에게 살아있을때 열심히 살라는 뜻을 전한다. 하루하루 후회만 쌓아놓는 사람들에겐 마지막 대사한줄이 깊게 와닿을것이다.
지옥 끝에 희망이 있으리
마지막 여주의 대사 한마디가..어떻게 말로는 표현하기 힘든 진한 여운을 몰고 왔다..
평점보고 봤는데..우울하고 교훈은없고 이런영화 제일 짜증나
소소하게 재밌네요...시간을 소재로 한 영화는 언제 봐도 재밌는 것 같아요그런데 이 영화 장르중에 '공포'라고 쓰여 있는데 그건 아닌듯;;;
어둡고 우울하나 재밌었음..
영화배경은 처음만나는 자유와 같고 스토리는 소스코드보다 100배는 더 잼있다!! 게다가 감동까지 있네!!ㅎㄷㄷ
평점이 왜이렇게 낮지..이거야말로 명작
현실성과는 다소 동떨어진 소재이긴 하나 짙은 여운이 남는 영화. 스토리의 앞뒤는 맞지를 않는다.죽은 영혼을 소재로 한 추상적인 내용이기 때문이다. 삶과 죽음의 가치를 언급하는 무게있는 영화.차분하고 다소 복잡해보이는 전개...하지만 기억에 남을
재미있게 봤습니다ㅋ 미래에 벌어진 일들을 현실에 적용 하는 모습이 인상적이 었습니다 약간 억지짜맞추는게 보이긴 했지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다
넘 재밌고 인상적인 영화였어요 주인공이 연기를 넘 잘해서 몰입이 더 잘된거 같아요. 마지막 되게 슬프고 교훈적이였어요. 열심히 살아야 겠어요
솔직히 평점이 너무 낮은것 같내요... 정말 오랜만에 재밋는 영화를 봣내요
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
이 영화 ost랑 영화 분위기랑 너무 잘 어울렸다. 특히 처음 애드리언 브로디가 키이라 나이틀리를 만난 날 키이라 집에 갔을 때 그 집 분위기 짱 We have all the time in the world
오랜만에 다시 봤는데, 예전에 봤던 것 만큼은 아닌듯 하다.
흐엉..아직이해하기어렵지만좋은뜻을알려주는교훈영화인건확실한거같다How much time do we have?
GOOD
와 대박.....
예전에 보고 우연히 생각나서 오늘 또 봤는데..다시 봐도훌륭한 영화네요...다시 봐도 처음 봤을때 느꼈던 진한 여운을 다시 느낍니다..
별기대안하고 공짜라 봣는데 밤새고 봣습니다ㅎㄷㄷ 연기도 좋고 소재도 흥미롭고..........참 생각이 많아지네요 숨겨진 명작이라 할만하네요.
이정도면 충분히 웰메이드지 아드리안 브로디가 연기도 무진장 잘하고
평점 왜 이래??? 적어도 9점가까인뎅 ...
어둡고 우울한데 그냥 볼만함
excellent
소스코드와는 조금 다른 스타일지만 똑같은 평행이론을 소재로한 영화. 소스코드는 차원을 다룬 평행이론이라면 이건 과거와 미래만을 단순히 나누는 평행이론을 썼다. 스토리 흐름이 집중도가 있고 재미있다. 사실상 주인공과 히로인은 철컹철컹 관계지만..
ㄷㅂ
몰입도 개쩔어서 시간이 가는 것도 모르고 집중해서 봤는데 엔딩도 개감동 ㅠㅠ
피아니스트 안봤는데 봐야하나....애드리언 브로디 연기 쩌는구나 ㅠ.ㅠ와 2005년작을 지금이라도 봐서 다행이다!
마지막 주인공이 키이라 나이틀리와 재화했을때 뭉클했다.
정말 수작입니다 나비효과 나 소스코드와 비슷한 진행이지만 엔딩 후 주는 여운은 정말이지 가슴 뭉클하네요열심히 살겠습니다
ㅋㅋㅋㅋ볼만함 몰입감이 좋음
공포는 아닌듯하다. 단 한가지 아쉬운것은 경찰쏜 진범을 잡거나 그에게 복수가 없다는 점 정도? 사실 그래서 더 좋은거 같기도 하다.
정신병원에서 재킷입고 미래로 가는 설정부터 에러네...난 또 뭔가 엄청난 반전같은게 있을줄 알았는데...그냥 뜬금없는 설정 그자체로 얼레벌레 해피엔딩으로 끝나부네...허무해서 6점
약간 주인공이 불쌍해지는영화..
9점은 넘어야지
대박이네.... 끝날때 소름이 쫙~~~~ 너무 감동깊게 봤습니다.
이것도 시간을 거스르는 영화들 중에 꽤 괜찬은데
잘 만들어진 영화란 아무리 뻔한 내용도 다시봐도 괜찮은 영화라고 생각한다.여러번 곱씹어봐도 괜찮은 영화..
여운이 남는 아름다운 영화...시작과 끝이 완전 다르지만 나도 모르는 사이 자연스럽게 연결 되는 것이 참 보기가 좋다
그냥저냥 볼만은했던 영화 영화관에서 봤다면 별로일뻔했던 영화
여운이 강한 영화. 마지막 장면은 너무 아름답다.
진짜 너무 감동적임 ㅜㅜㅜ 진짜 짱임 ㅜㅜㅜ 여기 나오는 모든 배우가 짱임 ㅜㅜ 너무 내용 좋음 ㅜㅜㅜㅜ
잘 모르겠다. 반전 영화라고 알고 봐서 그런지..
재밌어요. 뭔가 여운도 남고
오랜마에본 영화같은 영화다,,, 왜평점 8점대지? 9점 이상은 나와야함,,, 영화!를 보고싶은분 강추!
몇몇 모순점이 있긴 하지만 나비효과만큼의 완벽한 시나리오는 애초에 바라지 않았고 시간여행을 소재로 한 영화로써 평타는 쳤다고 본다.
많이도 섞었네....
명작이다. 말이필요없다 이터널선샤인잼있게 봤다면꼭보세요!
노잼 노스트레스 더블에이
뻐꾸기 둥지로 날아간 새를 슬쩍빌고 미스터리를 넣어 제대로 배합하는데는 실패했지만 엔딩은 맘에 들었다. 마지막 키라 나이틀리의 &#39;시간이 얼마나 남았죠?&#39; 라는 질문이 나오는데, 크레딧 노래 제목이 대답해 준다. &#39;우리에게 시간은 차고 넘치죠&#39
배우들의 연기력도 대단하고 여운도 깊은 영화
몰입감이 장난 아니네요. 명작.
Ost도 무지 좋고 스토리도 좋음 마지막대사도 좋음 ㅠㅠ
연기력 진짜 엄청나네요 스토리도 정말 최고구요 우리나라도 진짜 이런 스토리의 영화 많이 좀 만들어주셨으면 좋겠어요 쵝오!!
인생을 소중히하라 라는 내용을 담고있다고 평점 8점 이상이라... 솔직히 별로다. 뭔가 여러가지 뒤죽박죽 느낌.
본지 몇년됬는데 기억에 남고 여운이 남는 영화중 손꼽히는 영화라고 생각되네요.
삶은 소중하다.. 그리고 그 삶은.. 영원하지 않다..
9점은 되는거 같습니다 제가 원하는 결말은 아니어서 ... 재밋습니다
몇년 전 반전영화만 찾아보던 나. 어느 누군가가 반전영화라고 추천해준 이 영화. 그리고 느낀 엄청난 실망감. 4,5년쯤 지났나.. 다시 보게 된 이 영화. 반전영화가 절대 아니다. 엔딩이 가슴을 울린다. 묵직한 영화.
나비효과처럼 반전은 없으나 스타배우들의 명연기와 훌륭한시나리오와메세지 그리고 여운이 남는 마무리 명작이다
처음에는 답답했는데... 재밌다 재밌어!!!
매우 매우 심오한 영화다
How much time we have ? 라는 마지막 대사가 기억난다.?우리는 사실 언제 어디서 죽음을 맞이할지 모른다. 살아있는 동안. 그러니까 지금. 자신이 가치있다고 생각하는 일을 주저하지말고 아낌없이 행하길 바란다.
우리에게 시간이 얼마나 남았죠? 라는 마지막 대사가 왠지 모르게 여운을 길게 남겼다. 언젠가 꼭 한번 더 보고 싶은 영화.
초반에는 혼란 후반에는 단란
사람들이 가장 궁금해하는 것..미래..하지만 한치 앞도 알 수 없는 것..미래..몽환적 분위기를 다루고 있으며 한단지몽과 사후세계에 관심이 있는 나에게 흥미로운 소재였다.
애브리언브로디의 연기만으로도 10점. 키이라나이틀리의 턱연기는 5점수준. 스토리의 허술함과 끼워맞추기식 감동이지만 감각적인 연출과 훌륭한 ost가 영화를 묵직하게 끌고간다.
좀더 촘촘했으면 좋았을뻔 . 7.5~8 정도.
평론가 누구임? 평론가 한명때메 영화질이 떨어져보인다..진심 이 영화는 관객평점이 말해준다...결말이 뭘까 궁금했는데 훈훈하니 여운이 많이 남는다 진짜
빛나는 연기력 몰입감 최고
그닥이다. 교훈을 주는건지?..
조잡해보이는 복잡함과 마구잡이식 반전이 영화의 전부인줄 아는 관객들이 있어, 너무나도 안타깝다. 취향차이일 뿐일지도 모르지만, 어쨌든간에 이영화가 별로였다고 말한다 해서 단순히 &#34;넌 이해하지 못했다&#34;며 눈귀틀어막고 사는사람들...
난 나름 별로였음....
기대했던거 보다 더 재밌었다!! 공포인줄 알았는데! 초반부에 긴장감과 공포를 제외하고는 드라마라고 보는게 맞는거 같다! 하지만 주인공은 철컹철컹!!!!ㅋㅋ;; 한마디로 빅잼!!ㅎ
앞부분에선 정신없다고 생각했다... 갈수록 재밌었다. 남주가 처음부터 끝까지... 좀 멍청해서 안타깝다 생각했다. 하지만 좋은 선택이었던것 같다. 그런데... 아청법에 걸릴..ㅎㄷㄷ 마지막 시간이 얼마나 남았냐는... 결국엔 사랑을 했단거겠지?!
나비효과의 여운과 감동을 느꼈다면 이건 꼭 봐야함
여운이 많이 남는 훌륭한 작품이네요..
전 재미없게봤네요.. 재킷을 제목으로하기에는 그 상징적 의미가 턱없이 애매하고.. 주인공이 어째서 죽게되는지도 궁금하지도 않고.. 다 알고나서도 뭔가 느낌도 없고.. 감정표현이 너무 절제되어있고 무기력한 분위기라서 누구에게도 추천해주고싶지 않음
in the end, 따뜻한 영화
나에게 남은 시간은 얼마인가
초반 3점 중반 3점 후반 10점추천할만한 영화인가 아닌가 헷갈린다 훗
순수하게 재미와 여운으로만 느껴도 충분히 9점정도의 영화네요 평점상승을 위한 10점드림ㅎ 재밌어요
연기와 여운이 남는 장면 전환들은 좋았지만 난 도대체 반전이 뭐 이리도 어려워야 하는지 이해가 안간다.
최고임. 기자랑 평론가들이 뭐 늘 그렇지..되도않는 지식인들..
잔잔하게 몰입감을 이끌어가는게 정말 매력적이다
독창성이 떨어진다.ㅎㅎ
마지막에 울면서 봤다 ㅠㅠ 여운 깊을 영화다..
피아니스트의 브로니 매력적인배우 키이라나이틀리 무슨말이필요한가요.. 영화자체 모던하면서잘보고 평합니다.
전문가 평점 쓰레기..
가볍게 보기에는 시작이 역겹지만 진작에 봤어야할 영화였다. 포스터를 좀 잘 만들지. 그저그런 영화라 생각해 영화관에서 보지 않은 걸 후회하고 있으니 말이다. 시간여행을 한다는 소재만으로 짜집기라며 헐뜯기에는 배우들 연기도 좋고 엔딩까지의 메세지도 좋다
가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴.
어둠고 우울한 매력에 긴장과 낭만을 더한 영화.
전문가평 믿지 말고 보세요. 꽤나 수작임.
와..이렇게 여운남는 영화가 얼마만인지 모르겠네요..영화끝나고 한동한 멍하니있었다는...영화 자체도 굉장히 재미있는데다가 감동과 교훈을 함께주는 작품. 그리고 키이라 나이틀리 너무 예쁘네요
난 진짜 재밌었는데~~
키이라 보려고 본 영화. 애드리언 브로디 발음 참 좋네ㅋ
친구랑 딱 한번 본 기억이 있긴 한데 시간 나면 함 더 봐야 것네
우리에겐 시간이 얼마나 남았는가
전문가 놈들은 도대체 무슨 기준으로 평점을 매기는지 모르겠다. 10점 만점 정도는 아니지만 저정도 낮은 평점을 받을만한 영화는 아니기에 보다 높은 점수를 매긴다.
몇 번을 다시 봐도 좋을 영화입니다ㅎㅎ
재밌게 봤다.안봤으면 평점 따위 신경쓰지말고 보는걸 추천한다.
알바아닌데 이거 정말,, 내가 대작 본영화들중에서 최고5번째 안에드는 감동의 영화..
그렇게 특이한 소재도 아니고 영화를 보는내내 지루함과 싸우느라 정말 고생 많이 했었다
쓸데없는 얘기긴 하지만...키이나 가슴나오는데 왜?15세이상 관람임? 키이나 가슴은 가슴으로 쳐주지도 않는건가?ㅠㅠ/ 평론가 평점이 4점이라?? 원래 영화평론가들이 코미디SF스릴러 같은놈들이라~ 부족함이 있는 영화지만서도 의미있는 이야기하는 영화임.
어렸을때 보고 기억에 남아서 다시 봤는데 정말 정말 좋다
좋은 영화네 굿 ! 열심히 살자! ㅎㅎ
엔딩 크레딧 음악을 끝까지 들었다. 슬픈영화는 아닌데 코끝이 찡하다.
이영화의 한가지 흠이란 꼬마가 너무못생기게 역변했다는거
안보면 후회할 영화. 꼭 봐야할 영화.
인생, 삶, 가치, 사랑을 일깨워주는 영화. 살이있음을 감사하게 만들어주는 영화..
평론가들 대체 눈과 머리가 있는거임??이런 멋진영화의 점수를4??당신들 믿지않길 잘했지..일반관객평보고 보길 잘했지!!다시는 평론가평점 무시할꺼다!대체 무슨자격으로 평론을 하는건지. 이영화 꼭 보세요~안보면 후회함.
키이라 나이틀리 연기가 이렇게 이상했었나...
재미있었다이기야!!
이정도면 상당히 괜찮은 영화로 보여집니다!끝까지 너무 재미있고 흥미롭게 봤네요스릴러,휴먼,판타지가 적절히 섞여있는데 전혀 억지스럽지않게잘 구성되어있습니다. 저는 이영회 자주 추천할것같습니다. 영화 엔딩자막때 음악 너무좋던데 찾아봐야겠어요. .
몇년전에 봤었을때 느겼던 감흥때문에 다시봤는데, 지금은 그저그렇네
정말 괜찮은 영화 스토리 연기 모두 만족
와.... 내가 왜 이제 봤을까...진짜....
원래 영화평론가들은 뒷돈챙기면서 돈버는직업이라 쓰레기영화사 돈막고 홍보하는경우가많아서좋은영화들은 다 까고봄 ㅋㅋ
이런 숨겨진 걸작을 이제야 보게 되다니... 촌스러운 영화 포스터, 평가절하한기자 평점 그러나 본 영화는 엄청난 수작이다. 이게 반전이라면 반전이다.
전문가평점? 개 쓰레기뭘 알고 전문가가 되었는지 모르겠다난 이거보고 진짜 가슴이 먹먹해져서 하루종일 암것도 못했다최고다 이영화...
한국 영화관련 기자 및 평론가들 착각이 뭐냐면 수준이 높은 영화 평점 낮게 주면 본인들이 뭘 잘 안다고 생각하는것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 소스코드 와 나비효과 생각하게 만드는 영화이지만 분위기는 다름
애드리안 브로디... 이사람 영화 참 많이 봤는데, 그 중에서도 피아니스트랑 이게 인상적임. 처음엔 키이라 나이틀리와 이 사람 믿고 보기 시작했는데, 시나리오도 그렇고 꽤 흥미로웠음. 본지 오래됐는데 다시 꺼내 한 번 봐도 괜찮을 영화.
스케일 작은 영화는 안좋아해서....
시간소재를 다룬영화는 자칫 삼류가될수있지만 그렇지않은영화. 그러나 많은 것을 바라지 않고 보는 것이 좋다.
와....소름끼쳤다...
인간이 죽기 바로전 가장 소원하는 것은 사는 것이다
개인적으로 마지막이 가장 좋았다. 재밌게 봤으나... 전달하고자 하는 메시지는 그리 크게 와닿지 않는다.
애드리언 브로디와 키이라 나이틀리 나와서 믿고 봤는데 역시 괜찮네요...다니엘 크레이그는 예상 밖의 등장이라 깜놀ㅋㅋㅋ
나쁘지 않네, ㅋ 훈훈한 결말
평점에속은거 간만이네 8점대는아니다진짜.. 5점정도..지루하고 조잡하고 무료아니였음 돈아까울뻔
스토리구성은 미흡하였어도, 영화가 주고자하는 의미는 마지막 대사 하나로 충분히 살려내었다.
조금은 불친절한 방식으로 스토리가 전개되지만 충분히 의미있고 값진 작품.
정말 좋은 영화네요. 베플처럼 안봤으면 후회할뻔했어요.순간을 살며 행복합시다 ! :)
이 난삽함 어쩔거야...
개나소나 전문가. 때려쳐.
역시 이런 엔딩이 최고임
마지막이 너무 행복해서 더 슬픈영화였습니다.처음에 이야기가 어떻게 진행될까 궁금했었는데요 이영화는 그 궁금을 없앨만큼 저를 몰입하게만들었습니다. ㅠㅠ전문가평 믿지마세요 진짜
현실과 이상의 경계 애매모호하다
나름 여운이 남는 영화.
삶,살음,살아있음픽션이지만 마지막까지 우리 현실속에 놓인 지금을 다시 일깨워주는 소중한 영화마지막 영화 대사가 아직 맴돈다아무리 힘들어도 살아있어야 지나간 얘기도 할 수 있다무조건 살아있어야 한다좋은 영화 감사합니다.
박평식완전 쓰레기네 이런 영화를 4점주냐?
이걸 본지 2년이 넘었지만 이걸 다 보고난후 ,그때의 여운은 아직도 생생하다..
흥미로운 이야기라고 본다...
스릴러인 줄 알았는데 스릴러가 아니었다
시간소재영화 왠만한거 다봤는데. . 내영화 베스트1! 슬픔 아련 소름 여운. . 한4번본거같다
볼까말까 고민하면 봐라. 더도말고 덜도말고 딱 8.5점이다. 인생의 영화까진 아니라도 이평점이면 볼만하잖아 충분히 몰입해서 봤다면 앤딩크래딧때 보길 잘했다 생각할듯
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
나름대로 괜찮은데 마지막 엔딩이 너무 관객을 의식한듯
지금 새벽 4시 11분 이시간에 이 영화를 찾은건 정말 손에 꼽을정도로 좋은 선택이었다고 생각한다..여운도 많고 특히 연기력은 최고 마지막 엔딩장면에서 사랑스럽게 쳐다보는 장면은 그 누가 따라올수있을까..
생각이 눈에 보이는 것보다 더 실제같을 정도로 구체화 되면 생각은 그 사람에게 이미 실제입니다. 그 생각이 더 강력해지면 다른 이들에게도 영향을 주지않을까요? 이런류의 영화는 단지 영화로 끝나지 않을 것이라고 생각합니다. 그래서 좋아요
전문가 평점보소...
기자,평론가 평점 없애주세요 저넘들때문에 놓친 명작영화들이 한두편이 아닙니다
10점10점10점10점10점10점
착하게살아야돼?그럴게요.손인사하고 재키울먹일때, 나도울먹울먹 눈물이뚝뚝..아무리 괴로운삶도 죽음보다낫다는걸..열심히살아야겠어요.
지금 막 봤습니다..참 기자평론가란 사람들은 머리에 똥만찬건가요? ㅎㅎ 참 많은 생각을 하게 만들고 여운이 남는 이렇게 좋은 영화를 ㅉㅉ 어디가서 기자평론가란 말 하지마시길
보길잘한 영화 먹먹해진다
때로는 지옥같은 현실.하지만 살아야 한다.. 당신을 위해서라도..
대박이에요 꼭추천합니덩
간만에 시나리오에 빠져들었다.
재밌다 런타임 내내 뒤통수를 맞는듯한 영화
신선하다 신선해.. 재밌게 봤다
전문가평이 왜 4점일까...아무리 생각해봐도 알수가없어서 이글을 쓴다.. 살아있는한 최선을 다해서 살아야겠다는 정말 평범하지만 소중한 진리를 다시한번 일깨우는 영화인데.. 혹시 이영화 끝나고나서 quiet inside 이노래까지 들어보신분들이있을까?
모든 것이 해결되는 마법의 재킷
다른걸 다 떠나서 스토리 자체가 좋은것 같고 그 연출을 잘한 것 같다. 초반에 내용이 이해가 잘 안됬는데 어느순간 한번에 다 이해됬고, 10점을 준 이유는 단하나. 너무나도 여운이 많이 남는다.마음 한켠이 아린다.
이 평론가는 우주복이나 망토두르면 무조건 6점이상인듯 대구빡이라서 그런가?
좋은 영화지만 영화 한편으로 나타내기에 조금 아쉽기에우리나라 드라마 &#39;나인&#39; 을 보면 좀 더 좋을겁니다 뭐 나인은 지나치게 슬프지만...이 영화는 그냥 작은 감동도 아니고 작은 훈훈으로 끝나서 조금 아쉽네요
우앗...이거 왜이리 점수가 낮죠? 전문가가 이영화를 보기나 했을지 의문이네요. 진짜 이런 숨어 있는 대작...평론가때문에 못보고 넘길뻔 했네요....이제는 평론가 의견은 참고조차 안해야지
몰입도가 가면 갈수록 떨어지고 재미도 없다
손쉽게 다가갈 수 있는 스릴러 잘 이해할 수 있고 정확하게 영화가 무엇을 말해주는지 잘 알려준다.
죽음을 경험하고 나서야 삶의 소중함을 깨닫는 인간의 우매함
킬링타임 소스코드 냄새
꽃잎. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
여운이 진짜 많이 남네요. 개인적으로 ost 너무 좋음. 내용도 좋고
10년 영화인데도 요즘 영화에 전혀 꿀릴지 않습니다. 시간에 소중함을 알려주는 좋은영화였습니다.
사는게 힘들다? 그래도 사는게 좋지
삶의 소중함을 일깨워 주는 영화
옛날에 봤으면 모르겠지만, 지금 봤을 땐 하나부터 열까지 이렇게 되겠지라고 생각하는 그대로 흘러가는 너무나 뻔한 영화.거기다 말도 안 되는 결말까지
네 보세요 그냥 보세요 제발
전체적으로 흥미진진한 영화는 아닌데요, 뒤로갈수록 엔딩이 참 감명깊어요. 시간이 아까운 영화는 아닙니다. 남자주인공의 연기도 최고.
평론가는 개나소나 다하나보다
지루함을 극복하기 힘들었다
이런류의 영화 짱 좋아함~
레알 전문가 평가는 별로임, 개인적으로는 정말 진지하게 봄.. 추천함!!!
평점이 조금 낮다고 생각해요. 재밌네요.
주겨버린다 진짜,.. 어우
재밌었네요. 여운도 많이남고 결말은 결국 주인공이 다른 미래에 살고있다는거 아닐까요 ㅎ
시공간 영화좋은데.. 잘생기고 못생기고를 떠나서 몰입안되는의 주인공외모 죄송합니다..
꽃잎,. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
엔딩 크레딧까지 보고 있게 되는 영화. 이 영화의 제일 좋은 부분이죠
와 정말 간만에 명작같은 영화를 본 기분이네요다양한 장르도 섞여있으면서 인생에대해 여러가지 의미와 생각을 하게해주는 아름다운영화!
주인공의 삶은 불운의 연속임.. 전문가 평이 왜 이렇게 나쁠까? 나름 괜찮은데..
킬링타임용으로 나쁘지 않았다.
감사합니다. 음악도 정말 좋았고 정말 재밌게 봤습니다 .ㅎ
역시 시간여행 영화는 재미있어
진부하다고 하는 사람들 여럿있는데, 진부를 뛰어넘는 재미가 있다
애드리언 브로디는 정말 매력적이고, 연기 잘하는 배우. 인생에는 정답이 없고, 그 누구도 결말을 알지 못하기 때문에 열심히 살아 볼만한 가치가 있는 것이 아닐까.
재밌고 무난한 영화 다만 신선하다곤할순없다 평이하다
산으로 가는 듯한 이야기를 조금만 더 다듬었다면 완벽했을텐데... 꿈인지 현실인지 모를 여러 상징적인 요소와 씬들 BGM 모두가 절묘하게 버무려져서 몽환적인 분위기 연출을 만들었다 굉장히 인상적인 영화였다..
난 오히려 나비효과가 기억속에 남지 않는데 에드리언브로디의 죽음을 반복하는 비몽한 연기가 너무 잘어울린다 생각했는데 많이 엇갈리내요
색다른 느낌의 영화. 볼때도 재밌지만 보고나서도 계속 생각나게 한다.
이런글 처음 써봅니다..꼭 보세요
이정도면 볼만했다고 말할수있다.
기억의 조작, 박진감 넘치는 스릴러.
한때 브로디한테 빠져서 브로디 나온 작품은 싹다 봤는데 이거보고 되게 울었던걸로 기억함 간간히 다시보고있는데 너무 좋음.. 연기도 그렇고ㅜㅜ 그냥 엄청 재밌음
명작 찬찬히 처음부터 보면 작은것 하나 버릴게 없이 스토리를 이어가는데 다 필요한 것이네 지루할줄 알고 중간에 스톱시키고 봤는데 다시 처음부터 다봄. 이건 시공간을 초월한 사랑이다
진부한 내용일줄 알고 안봤었는데 숨은 수작이네요. 꼭 봐야할 영화. 평점 9점이 맞는듯.
특이한 형식의 시간여행 영화
개연성이 없다.. 뭐지뭐지 하다 끝나는영화..
재밌게 잘 보았습니다.
재미있다! 시간여행이라는 흔한 내용을 진부하지 않게 잘 만든 영화!
평론가한테 평론하라니 쓰레기글쓴다. 유치원생이 너보단 낫겠다 평론가로 누가 설정한거야 OOO네 아주
에드리언 브로디의 연기도 쩔지만 소재를 잘 살린 스토리 전개로 보는 내내 지루할 틈 없이 흥미진진하게 보게된다.
너무 저평가되있내 8점이아니라 9점대에 있어야되는데
현대판 예수영화. 죽은 후에 다시 부활. 시간은 15년격차. 꼬맹이를 아내로.
몰입감 있고 좋은 메세지가 담긴 영화입니다. 평론가 평점 때문에 그냥 지나쳤으면 너무 아쉬울뻔 했네요..
알쏭달쏭 했지만 재밌었어요
개봉당시 너무 재밌게 봐서 후로 10번 이상 다시봤다. 배우들 연기가 명품이다! 당시 나비효과랑 비교되기도 했는데 개인적으로 더재킷이 훨 재밌다.
식상하지 않은 시간여행물
재밋게 잘보았습니다. 전반적으로 조용하지만 자꾸 궁금증을 자아내게 하네요.
인물마다 연기를 너무 잘하고 스토리가 좋았던 영화
와 씨네21 평론가들은 그냥 죄다 쓰레기 뿐인가 4점이라니;;; 아무리 짬뽕영화라고 해도 이정도 완성도와 재미라면 4점은 그냥 안티짓이나 하는 얼라들이나 주는 점수아닌가
아니 이영화가 어디서 괜찮은지 얘기좀 해바바 우와 이젠 업로드시키는것들이 알바하는거가?우와 ㅅㅂ 짱나그로
이영화를 보고 감동받았다는 분들 이해가안간다. 도대체 뭘이야기하고싶었던거지? 주입식 억지감동영화 연기는좋았으나 등장인물중 한명도이해가가지않는다 .
안보셨으면 보십쇼 단순히 스릴러로서 재밋다라는 느낌 그 이상을 느낄수 있음 이영화로 에드리언 브로디라는 배우를 알게됨에드리언 브로디 출연의 attachment, 피아니스트도 강추하는 부분
마지막장면에서 약간 소름돋네요 ㅎ
어려우면서도 신선했다!!!
영화를 보고 깊은 감동을 느꼈습니다. 반드시 보셔야 할 영화로 추천합니다. 살아있음에 감사하고요, 선택의 중요성을 다시 한번 느끼게 한 영화였습니다. 배우들의 연기도 정말 명품이네요.
화려함이 없이도 잘 만들어진 영화. 연기력과 연출로 완성도를 높혔다.
처음 보는 영화인줄 알았는데 웬걸 예전에 한번 봤던 영화라 깜짝놀랐다.그런데도 이런 재미라니 평점값은 하고도 남는다.
시체보관소에 왜 들어가는지에 대한 개연성이 너무 없고... 그리고 빙판에 미끄러져서? ㅋㅋ 메시지는 좋으나 스토리가 너무 괴악하다
똑같은 시간이 주어진다해도 누군가는 한사람의 인생을 철저히 망가트릴수 있으며 누군가는 여러명의 삶을 행복하게 해줄 수도 있다 당신에게 주어진 삶이라는 매 시간 동안 당신은 가치있는 삶을 살고 있는가?
꿀 잼!!! 타임리프 좋아하는 분은 꼭 봐야 할 영화 입니다
제가 SF 시간여행을 좋아해서 많이 봐왔습니다.조금 아쉬웠던건, 영화가 너무 억지스러운게 없지않아 있었습니다.모두가 그러듯이 마지막의 한마디가 여운을 주네요.무엇보다 이런류의 영화의 교훈은현재 살고있는 것에 대해 감사하고 의미있게 보내자 아닐까
시간여행류 중에서 수작에 속함.
ㅇ7점 이건 7점 이건 7이일점
나비효과 루퍼 백투더퓨처 같은 영화 참 잼난다ㅋㅋ
여운이 있네요 평점이 너무 낮은듯
평론가의 쓰레기 평점. 평점을 재킷에 넣고 왔나.
아... 너무 여운이 남는다.. ㅠ
최고의 영화다 보고나면 여운 장난아님 꼭 보세요!!
뭔가 세드 엔딩이면서 해피엔딩인... 말로 적긴 진짜 어려운데... 진짜 괜찮다...
이 영화는 휴머니즘 영화입니다. 매우 뜻깊은...
담배 끊게 만들기 참어렵네....
재밌고 흥미롭다. 잔잔하게 흐르는 시간여행.
안본사람들은보기권함
충분히 감상할만한 수작
안타깝고 ...다행이고... 재키를 바라보며 짓는 잭의 미소가 뭐라 말 할 수 없게 만든다.
많은것을 생각하게 하는 영화다!
시간여행물.드라마류. 스릴이나 공포와는 거리가 좀 있음.
늘 그렇듯 타임슬립영화는 현재의 소중함을 일깨워 준다 .키아노의 가슴에 10점. 타임슬립의 개연성이 마이너스 1점을 주고 간다.
설마 프앵식일까 하고 봤더니 프앵식이네 반갑다! 프앵식아 3년동안 즐거웠고 다시는 보지말자
누군가 했더니. 평식아. 또 너냐!
진짜 힘들때 이걸 보았다 눈물이 멈추지 않았다
평론가는 눈이 삐었다 평론가라 말하고 다니지 마라
죽음의 순간을 인식했을때 비로소 삶의 소중함을 느낀다.
최고의 영화. 꼭 봐야할.
최고의 영화. 안봤으면 후회 할 뻔 했다.
긴장감 있는 연출은 좋았지만 너무 많은 것을 담으려다 이야기의 방향성을 잃고 힘을 잃었다.
평점에 속지 마시길최악
이거 계속 이렇게 반복인가요?지금 보는중인데 뭔내용인지..계속 봐야하는건지.그래도 믿고보려고 어렵게 구했는데..
우리에게 시간이 얼마나남았죠?
전체 플롯은 엉성하지만 몰입도는 있고 배우들 매력있음
애드리안브로디 분위기가 넘 좋아요
2006년 이영화를 처음보고 지금까지 안본사람 있으면 보라고 추천한다
학생때 봤지만 성인이 되어서도 기억에 남는 영화
가끔보고픈영화.영화끝으로끝이아닌거같은
뭔가 부족해...재미있지만 약간 아쉽다...
꽤 볼만한 타임슬립영화네요...타임슬립을 통해 인생을 바꿔줌
평 좋아서 봤는데 개인적으로 정말 별로네요. 스릴러 치고 긴장감도없고 잔잔한 어두운 영화. 남주가 이영화랑 쫌 안 어울리는듯함
최고까진아니지만 여운이마니남네요
미스트리하면서도 감동적인 이야기
전문가 평점은 믿을게 못된다.
그녀의 차가 달라진걸 눈치 채고, 미소를 짓게 되었다.
예전에 아무생각 없이 봤다가 엄청 몰입해서 봤던 영화..꼭 보세요
내가 정확히 2007년 1월에 이 영화를 처음 봤었는데.. 10년이 지나서 다시 감상했습니다. 다시 돌아오게 되는 영화입니다. 개연성보다 여운어린 느낌을 중시한다면 꼭 보세요.
스릴러 인줄 알았는대 보고나니 멜로내요^^ 그나저나 다니엘( 맥켄지)아저씨는 왜 죽은건가요?
기레기 땜에 명작 놓칠뻔했네.. 에잇~~퉷 기레기..평점 4점 말이 되나? 최하 8점이다..
평식이 영화보는 눈 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
타임슬립 소재가 재밌긴 했는데 살짝 엉성한 느낌이 없잖아 있었다. 마르고 뭔가 불쌍한 연기에는 진짜 브로디 만한 배우가 없을만큼 불쌍한 역할을 매우잘 소화한거 같다. 전체적으로 어두운 분위기는 좋았는데, 살짝 루즈한 느낌이었다.
매우 몰입도 높은 스릴러물!!!! 강추입니다!
꼭 보세요. 후회안해요.
내가 좋아하는 시간여행. 이 영화도 정해진 운명을 바꾼다는 점에서 감동적이었다. 그리고 엔딩곡 최고임.. 이런 영화를 이제서야 보다니!
박평식이 4점 줬으니 이건 재밌는게 분명함.
몽롱하고 혼란스러우며 아득하다.
안봤으면 어쩔뻔했어.
영화를 어떤 관점으로 봐야 평론가 평점이 나오는 걸까? 뒤늦게 봤지만 좋은 영화.
시공간 왓다갔다 ㅎ ㅎ 스릴넘쳐요
주인공의 눈알이 가장 생각나는 영화
평론가들 뭐냐. 평점 왜저래, 자막없이 봤냐.
마지막에 개울었다 ㅠㅠ으어어ㅠㅠ
전문가 평가 달랑 한 명인데 하필 평식이네... 하아...
진짜 오랜만에 엔딩에서 미소지은 영화였어요.. 여러 장르가 섞인것은 분명합니다. 첨엔 복잡했는데..점점 훅갔어요~ 추천합니다
지금이라도 이 영화를 볼 수 있어서 너무 감사할 따름입니다.너무 간만에 본 수작이네요 시간과 기억상실이라는 소재를통해 우리의 작은 일상 그리고 그것이 얼마나 큰것인지 삶을 돌이켜보게 하네요
재밌음. 영화본 100분은 안아까운데 평식이 평점 읽은 1초는 아까움.
좀 뜬금없고 주인공이 로리인가싶었음 왜이얘기는 없는지 ;;나만 이상하게느꼈나 다 큰 여주였지만 원래 둘의 나이차이는 아빠와딸 그리고 갑자기 왠 러브?;;
우연히 브래드 렌프로 검색하다 봤는데 타임트레블 영화치고는 수작인데 재킷을 입어야 한다는건 억지 설정이고 전쟁에서 뇌를 다친후 그 후유증으로 살다가 이세상을 떠난다는것인데 상당히 현실성 있다
응급 진료를 받았으면 살지 않았을까?
이 영화가 던져주는 메세지를 캐치했다면 당신은 10점을 줄것이며 그렇지않다면 당신은 영화를 헛보았고 이 영화를 못본사람들보다 더 후회할것이다
나비효과와 비슷한..그러나 조금 부족하다
살아있는게 괴로워도 결국 죽음보다 낫다는 말이 와닿네요 살고자했던 한 남자의 이야기가 마음을 울렸어요 우리에게 남은 시간은 얼마인지.. 나는 잘 살고 있는지 다시 한 번 생각해보네여
평식이 여기서도 이러고 있네.. 프로관종인가.. 저런 사람이 어떻게 영화 평론가지?
시간여행 영화치고는 조금 밋밋한 느낌이 들긴하다. 배역진들의 화려함에 비해서는 연출이 루즈하기도 하고. 이런식의 영화를 너무 많이 봤나보다.
겁나 유치하다. 이건 뭐 나비효과 짭퉁에 마지막에 담배 끊으라고 얘기하러갔다오는 길에 죽는다. 참 어이없다
세상엔 아직도 보석 같은 영화가 숨겨져 있다 누군가 찾아줄때 까지...앤딩에 나오는 음악 너무 좋타.
주제의식, 연기력 보다 중요한 건 개연성. 개연성이 떨어지면 몰입도가 떨어지지. 시간가는 줄 모르고 보고 싶었으나 러닝타임이 너무 길게 느껴짐.
너무 기대치를 높인 평점들스포주의 그냥 평범한 평행우주론 영화일 뿐이었다
박평.. 여기서 무쟈게 욕 얻어 먹었구먼 ㅋㅋ
반말해서 미안한데 .. 평식아 영화 다시 봐라.. 너가 많이 피곤했나보다.
재밌긴한데 여자의사야 이해하겠는데 머리 다쳐서 피 철철흘리는 사람을 시체보관함에 넣는 시킨다고 하는 남자의사는 뭐임?
근친상간 빼고는 괜찮았다
후기글 찾으면서 돌아다니다가 정말 좋은 후기 글이 있어서 흔적 남깁니다. http://plakia.tistory.com/m/212
너무 좋아요왜 이제서야 봤는지...먹먹하고 행복하고 생각이 많아지네요
평론가 평점이.. 마케팅의 중요성을 알려주네.. 돈 안주면, 평점도 개판인거냐?
2005년도에 이런영화면... 굿굿
진짜 오랜만에 나비효과 영화 다음으로 재밋게 본 영화였습니다 진짜 안봤음 큰일날뻔 새벽에 잠도 안왓는데 재킷 영화 보면서 기분 좋게 잘수 있겠어요
한 순간 한 순간 마다 느끼는 삶의 소중함. 여운과 감동은 있으나 지루하다. 영화 마지막의 한 대사가 의미심장하면서도 계속 떠오른다.
결말 직전까지 엄청엄청 재밌게 봤는데 결말이 허무하다. 영화 중간중간에 던져놓은 떡밥들이 전혀 회수가 안됐다. 면회온 소녀를 음흉하게 쳐다봤다던 아동강간살인범 얘기나 잭이 자살했다는 얘기 등등 떡밥이라고 생각했는데 억지 해피엔딩으로 끝나서 실망스럽다.
마지막 장면 여운이 남네요꼭 보시길 추천!!!!
무언가 그럴 듯 한 클리쉐나 장면, 대사들을 다 우겨넣다 보니 개연성이나 연출이나 스토리나 모두 놓친 영화 같습니다. 평론가 비판하는 글들이 많아서 기대를 했는데 실제로 보고 상당히 실망스러웠던 영화입니다.
유툽서 리뷰보고 괜찮은 시공간물이겠다 싶어 다운받아 봤는데 막판 5분쯤에서부터 눈물 펑펑..(창고로 필자 35세 남자임...) 몇안되는 인생영화 페이지에 수록됐네요 아, 마지막장면에 흐르던 엔딩곡도 10점줍니다.
하마터면 못볼뻔 했네요.
스토리가 자칫 엉성하게 느껴질 수 있지만마지막대사가 너무좋다
스토리 탄탄하고 몰입감최고!여운이 많이 남네요..
루디가 유리창으로 잭이 죽는 걸 봐요. 그때 손에 초록색 줄을 가지고 있는데 영화 끝날때 경찰살인범도 그 초록줄을 가지고 있어요. 처음에 잭 백팩에 걸려있는 줄이랑 같아요. 루디도 시간여행을 한거면 잭은 미래와 현재가 같은나이인데 루디는 왜 다르죠?
이런 잘 만든 영화를..
내최애타임루프물 나비효과 어바웃타임 더재킷
캐스팅 연출 연기 모두 망작
좋은 영화보고갑니다...ㅠㅠ
길가다 히치하이킹을 했는데 그 놈이 경찰을 죽이고 잭에게 누명을 씌운다 잭은 무죄이지만 정신병원에서 보호감호를 받는다~병원에서 치료목적으로 재킷을 입히고 시체보관함에 가두는데 그 안에서 미래로 여행을 하고 자기가 죽는다는 걸 알게된다~
10년만에 년만 다시 봤는데도 재밌다. 연출력이전혀 촌스럽지 않음.
영화란 바로 이런것.! 지루하다구 평점깎는 사람들은 이런류의 영화는 보지마시길....
다섯번째 감상. 명작.
다시봐도 감동과 교훈이 있는 따뜻한 시간여행 영화~! 당신의 시간은 얼마나 남았나요? 하는 마지막 나레이션이 또 한번 내 삶을 돌아보게 하네요^^
ioluyiktgyjghy
우리에게 진정 소중한 것들에 대해 다시금 돌아보게 만드는 영화
이게 왜 8점 초반대냐ㄷㄷ 너무늦게봤다...역시 갓브로디ㅠㅠ
브로디의 연기가 빛을 발했던 작품. 전체적으로 여러 영화에서 봤던 소재들이 엉켜있으나 무난하게 풀어낸 스토리. 호불호 갈리는 스타일
스릴러보단 sf에 가깝고자신의4일후 죽음을 알았으면 중요한건 자신의 죽음을 막는 노력이 현실적임. 하지만 남주는 그렇지않고 그 시간을 타인을 위해썻기때문에 비현실적. 그다지 와닿지않았다
평식아 평그렇게 개같이 달꺼면 나가서 노가다 좀해라 인간관계 꼭배워라 그리고 말하는거랑
5번은 본듯 합니다. 답답하면서 따뜻한 영화. 남배우의 눈빛이 이 영화를 말해주는듯 합니다. 참 아름다운 눈빛의 소유자
박평식이 얼마나 생각이 없고 비정상적놈인지 말해주는 영화.
보고 나면 먹먹해짐 꼬맹이 커엽
다시 봐도 좋은영화다시봐도 여운이 진하게 남는다
여기 댓글보고 영화 봤는데 감동..좋은 영화 잘 봤습니다
겨울 배경이었지만 따뜻한 봄 같았던 엔딩 장면
내인생 최고의 영화 이런 멋진영화를 만든 감독님 감사합니다
nnmmmnnmmnmnm
타입슬림영화치고느 보기 드물게 해피엔딩.
숨겨진 명작 눈물이 반짝이는 그의 눈 ..연기력 몰입감 최고
피아니스트도 꼭 보세요 시간가는줄 모르고 빠져든영화
심오하다.. 근데 딱 박히는 무언가가 없어서 좀 아쉽
이것저것 있어보이게 쓰면 엄청난 평론가인거처럼 보이나봄. 졸잼인데
영화 OOO 좃긋이 맨들엇네 ㅡㅡ 졸노잼
신선한 스토리인데 마지막에 머리다치는거나 옷입히는건 너무 억지네요. 잘나가다 마지막에 ...
시간 여행을 통해 본인의 운명을 개척한다!
진짜 충격을 즐기고 싶다면 두 번 보기를 권한다
전문가와 미개한 대중들의 수준 차이가 있음을 증명하는 평점.
박평식 자칭 평론가 사실 사회 불만이 많은 악풀가
How much time do we have?We have all the time in the world.
영화 정말 잘 만들었네요. 형용할 수 없는 감동이ㅠㅠ
보고나서 여운이 너무 남아요! 묵직하니 행복합니다
미래를 바꾸면 과거 즉, 현재가 바뀐다는 설정이 단연 최고였다. 무엇보다 엔딩씬 거의 이터널선샤인급 명장면+명대사+여운.
그럭저럭ㅎㅎ
