주관적으로 아주 재미없습니다.
너무너무 슬픈...true story...결국은...둘이 만나지도 못했구나.그 애절한 사랑을
영화로 명화를 그리다니...
조금만 더 재미있게 만들었으면 완벽했을 텐데..
영화속에서 녹색드레스를 입은 키이라나이틀리가 굉장히 아름다웠던 기억이.
평점 올리기 / 브라이오니는 끝까지 비겁했지...... 영상, 음악 특히 좋았다.
깊이가 없긴?! 영화 초반 부에 그들의 사랑의 깊이를 충분히 느낄 수 있었는데!
정말..둘은 정말 사랑하는 사이인가를 느끼기에는 깊이가 없다..
거짓말, 상처
우아한 슬픔
사랑을 느껴가는 과정이 생략되어서 좀 뜬금없긴 하지만 영상,음악,연기 다 최고에요
아오!!!!!!!!!빡쳐!!!!ㅅㅈ;ㅐㅑㅕ랗!!!!!!!!!ㅠㅠ제발 천국에서 행복하길
사랑에 대한 죄책감을 은유적인 역사와 엮다
아...진짜 저런 캐릭터 싫다....어쩜 그리 이기적이고 바보같은수가...
속죄..거짓말로 인해 한사람의 운명이변한다. 안타까움
너무 안타깝고 아련한 영화 ㅠㅠ
재밌어..= - =
속죄..동생 할머니되서 속죄할때 면상 에 아구창 10대 날리고싶엇음
평점 8 - 영상과 음악이 꽤 좋았던 영화. 조금 지루할 수도 있다
정말.. 오랜만에 영화에 빠져들어 보았습니다..너무..안타깝고 아름다워요
조 라이트 감독 너무 좋다ㅠㅠ 영상미도 음악도 최고다!
Come back to me. 모든게 최고예요. 제 인생의 5편에 들어가는 영화.
가슴아픈 영화 ... 동생년 아 진짜 ㅠㅠ OO
뭔가 사랑이 부족하다.........
베네딕트땜에 봤는데 의외로 스토리도좋았음. 추천할만하진 않지만 보면 좋을..ㅋ뭐래
최고의 미술,음악 속죄의 댓가는 컸다
영화도 좋지만 원작인 소설도 최곱니다.
연출이 환상적이라 말하고싶다. 둘의 절절한 사랑에 눈물이 자꾸.. 맥어보이 연기 굿
자막이 안맞아서 무슨 내용인지 잘 모르겠다
화나고 슬프고 너무 아련하고 안타깝고.. 영상도,음악도,연기도 완전 몰입하게 해주는
약간의 지루함만 있을뿐, 모든 것이 완벽하다.
오랜만에 좋은 영화봤네요~
맥어보이땜에보게됬는데 영상미음악스토리 다좋아요
브라이오니의... 오해가 아닌... 로비에 대한 연민이 그렇게 만들어 놓은것 같다..
불쌍해..아.. 조금 지루한감은 있는데 스토리랑 색감 구성 진짜짱인듯
"한마디도 하지 않을게"ㅠㅠ 베니 좋아해서 뭐라 못하고 브라이오니만 욕하면서 봄
아.. 큰 충격으로 다가온영화다 페넬로피이후로 맥어보이가 좋아졌다 ㅎㅎ
보는 내내 안타까웠다.사소한 오해가 모든것을 망치고 사람을 힘들게 한다
아 승질나고 안타깝고 답답했다
스토리는 나름좋았는데 지루함때문에2점깎음 진부한로맨스영화
애틋한 사랑이야기..작품구성이랑 음악 색감 모든게 영화에 좀더 집중하도록 해줍니다.
분명 사건은 있었지만 흥미로운 사건도, 진행도 아니었다고 생각함
너무 좋았어요. 작품성도 뛰어나고, 영상미, 연출력. 배우들의 연기력..
책내용 생략을 잘 한듯함 결말은 마음에 안들지만 결말덕에 더 애틋하다
작은오해....무섭다
ㅎㅎ 한 여자의 시점에서 바라본.ㅋㅋ 잼씀돠..
눈물났어요..프랑스군 죽을때랑..로비가 죽어서 전우가 담요씌울때...
너무멋있는 가슴아픈영화.주의할것은 남주매력에 푹 빠지게된다는것
지루하다는사람들은 비급액션영화나 평생찾아서봐주시기바랍니다^^
가슴이 저린 영화. 영상미도 굿.. 카페신은 레전드 ㅠㅠ
이런 스토리를 기대한 게 아닌데 씁쓸하네
아 진짜 졸립다
연기도 좋고.. 너무 슬프다
조금 지루하긴 했지만 두남녀의 안타까운 사랑 이야기가 영화에 몰입하게 했다.
좋게봤던영화...작은 거짓말로 인해..이렇게 되다니...무섭군
좀 뒤죽박죽이여서 당황한 영화. 하지만 내용은 좋앜았음
첨엔 뭐지 했는데 구성이며 연출, 별거아닌 이야기를 멋지게 풀어나간 구성도 굿
평점이 너무높은것같아 좀 내리려고 1점준다 실제평점은 8.0 지루하다
작품이다
심플하게 스토리를 풀어냈으면 더 좋았을듯. 너무 뒤죽박죽 섞어서 집중이 안됬음..
그들은 저세상에서도 사랑을 기약할 수 있을가?
맥어보이 때문에 본 영화 역시 맥어보이에 감탄하고 영상과 음악에 매료된다
영화는 완전히 새로운 방향성을 제시했고 놀랄만큼 잘 만들었다
스토리,구성방식이 너무 좋다!
콜드마운틴과 유사한 내용이라 판단했는데 전혀!반전이 있는 영화!그러나 아쉽고 안타깝네요!
"I gave them the happiness"라... 정말?
진짜 억울한사랑이야기
밀리매냐라는 녀석들이 이런 영화에 대해 언급 없는 것을 보면, 역시 전쟁광들이라는.
중반부터 조금 지루한 면이 있지만, 여운이 오래 남고 퀄리티있는 영화인듯
지루할수있다 그런데 영화를 다보고 오는 아련함 이란.... 가슴이 먹먹하다
좋은영화
볼때마다 먹먹해진다
정말 연출이 괜찮은거같음 덕분에 영화의 흡입력이 참 좋았고,마지막엔 가슴이 먹먹해졌음..근데 브라이오니는 정말 용서가 안된다 마지막에 I gave them their happiness 라고 말하는 뻔뻔함이란 정말 으....영화가끝났어도 화가 치민다
연출,스토리모두 최고엿던 작품!
중간에 약간 지루했는데 그거빼곤 완전 몰입되서 영화봤네여 추천ㅋㅋㅋ
영상미도 훌륭하고 제임스맥어보이 연기도 훌륭하다. 정말 오열하면서 봤다.
두 번째 보니, 여동생 또한 비련의 여주인공이었음을...
드뷔시 깔릴 때 소름이 돋았다. 음악도 좋았지만 영상이 특히 아름다웠다.
잘봤다! 지루할줄알았는데 전혀 지루하지않음 스토리도좋고 몰입하면서봤음
뻔한이야기일줄알았는데 연출이 너무좋다 지루하지않음
엔딩크레딧 다 올라갈떄까지 폭풍오열함 브라이오니 OO아
영화를 보면서 내내 지루하다고 생각했는데, 결국은 중간에 멈추지 못하고 끝까지 봤고 지금 여기와서 평점까지 쓰고 있다. 뭐가 좋았는지 모르겠는데 매력적인 영화. 매력적인 영화라고 하는 것이 딱 맞는 말인 것 같다.
제임스 맥어보이의 로비는 완벽한 것같다. 연출,스토리,음악 모두 하나 빠지지않고 좋은 영화, 보면볼수록 매력적인 영화다
잘 만들었다. 정말 좋은 영화임.
영상, 음악, 미술, 연기, 연출, 스토리 모두가 완벽하다. come back..
별점10점을줘도아깝지않은영화 ㅠㅠㅠ멘붕이오긴햇지만ㅠㅠㅠ브라이오니 이나쁜계집!!
This is the only one favourite film ever on me, and it won't change for sure.
작품이 완벽한데다가, 연출이 정말 시적입니다.
재미없어...
먹먹...
제임스맥어보이 열라 멋있따
일단 제임스 맥어보이의 연기가 너무 돋보인다. 이 영화는 제임스 맥어보이가 반은 만들었다고 본다. 이 말이 자꾸 생각난다. ' 돌아와요, 돌아와요 내게 돌아와요.'
용서할 수 없다
진짜 보는내내 지겨워 죽는줄알았다 겨우겨우 참고서 40분보고 껐다 ㅡㅡ
인간의 질투와 죄의식. 나아가 죽음 앞에서 죄의식을 덜어 내기 위해 스스로 용서하는 간악한 인간의 이기심. 때론 지지부진하게, 때론 급박하게 전개가 진행되는데도 불구하고 조잡하지 않다. 음악 때문에 더욱 애달픈 영화.
영화적매력은 너무 좋았다 연출연기 하지만 너무 기분 나쁜영화
브라이오니 너무 밉다.............
영화끝나고 난뒤 영화분위기처럼 정적이게 그냥 소리없이 속에서 화가 치밀었다브라이오니는 어떻게든 용서가 안되는 것 같다..ㅠ 최고의 친절 듣고 용서가 불가능하다 싶음.. 그냥 속에서 화가 치밈,,
반복해서 볼때마다 새로운 느낌을 받는다. 오래도록 기억에 남을 영화.
결론은 쫌 충격적이었지만 매력적인 영화. C가 너무 불쌍 했지만 한편으론 브라이오니 역시 안타까웠던... 하지만 가장 충격이였던건 단연 폴.. 당신이 셜록이였다니!
마지막 장면에서 엉엉 ㅠㅠ 정말 애틋하고 가슴시린 영화..
이제서야 보다니.. 공허한 아름다움을 담은 사랑의 영화네요. 감동입니다.
이럴수가 먹먹하네
깊은 여운이 남는다. 이야기에 빠져들게 만드는 연출, 영상미도 인상적이다.
브라이오니 이 나쁜년아.............................
여운이 길고 깊다. 전체적으로 영화가 주는 충격이 굉장하고. 영상미, 연출, 연기 너무 좋았다.
아... 너무 좋다...
정말 아름다운 영화...
나탈리 포트먼 짝퉁 ...
철없던 소녀의 실수와, 전쟁으로 인한 비극적 사랑에 가슴이 먹먹했고, 영화가 끝나고서도 제임스 맥어보이의 슬픈눈빛이 떠올라 슬펐다. 중간엔 조금 지루했지만 뒷부분의 구성에 감탄했고 18세의 브라이오니 역을 맡은 배우의 연기도 감명깊었다
오늘따라 차분하고 무겁고 가슴저린 멜로영화가 보고 싶어져서 보게 되었다. 평점올린 사람마다 호불호가 분명하여 재미없을까 걱정했는데 내가 원하던 우울하고 감동적인 영화였다.
돌이킬 수 없는 일들..
먹먹해짐
오만과 편견을 기대하고 봐서 일까... 그건 아닌건 같고... 이건 뭐 소설의 내용을 압축해서 보여줄려고 하다보니 로맨스도 아니고 전쟁영화도 아니고 그냥 아무 색깔도 없고 보는내내 내가 이걸 왜 보고 있을까 하는 생각밖에 안듬...
먹먹하다
가슴아픈 결말
애매하고 스토리는 중구난방 뒤죽박죽. 사랑과 전쟁이 이야기의 전부인가
안타깝네요..진짜 애틋해요...
감동실화
목이 매인다.. 독특하고 연출 연기 각본 다 좋다 제임스 너무 멋있다.
이 영화의 감동을 남이 느끼기를 바란다. 이렇게 생각하는 나는 이기주의자가 아닐것이다 . 정말 극찬하고싶은 영화
다시보고싶은
세상에 너무 가슴아프고 눈물나는 영화다 후유증 오래갈듯
단순히 멜로영화인줄 알고 봤는데. 아니였네요... 여러가지 많은 걸 생각하게 하는, 여운이 많이 남는 영화.
너무나 가슴아프다ㅠㅠ 소설을 믿고싶다
맘이아프다
연기도 잘하구 분위기도 잘표현했고 무엇보다 제목이ㅠㅠㅠ속죄..!
뛰어난 영상미의 대가 조라이트의 시대극, 단순한 멜로를 넘어서 전쟁으로 폐허된 참상을 담아낸 영상이나 캐릭터들의 내면을 섬세하게 담아낸 수작!의상까지퍼펙트!!보자마자 딱 인상깊었던 폴마샬이 오~셜록 베니였다니♡이작품으로 셜록에 캐스팅되었다는 비하인드~
중간에지루해서 끌뻔했다ㅜㅜ 근데 남주넘잘생겨서참고봤는데ㅋㅋ굿굿
아.. 진짜 .... 말문이 막힘.... 짠하고 아름답고 아프고
사랑을 못 해본 제가 죄. 저는 지루한 기억 밖에 없네요. ㅠㅠ
편지는잘못됏지만 지들이 ㅅㅅ하던건 진짜아닌가 마지막이 조금 슬펏지
보는 동안 좀 지루하지만 영상이 아름다워서 끝까지 보게 되는 영화..끝에 가서 짠한 느낌은 잉글리쉬 페이션트와 비슷하다..
영화 끝부분쯤에 세실리아와 로비가 함께 살고있길래, 아 뭐야 .. 라는 생각이 잠깐 들었었는데 .. 뭔가 모르게 새드엔딩을 기대했었던것 같다.그런데 알고보니 상상이었다니 ..너무 슬프다. 이루어질수없는 사랑은 흔하지만 이영화는 담백하다.
그냥 그저그런 멜로영화라고 생각했지만 끝까지보고나서야 많은생각을 갖게하는거 같다 감독의의도대로 잘표현한거 같다
직관적인 각색, 우아한 연출이 어우러진 연금술
후유증이 일주일, 한달, 반년도 더 가는 영화.
괜히 아가리 나불대지말자...영화는 좋네
아래 글쓴 분 이해력이 많이 후달리는 듯...한 사람의 오해에서 비롯된 편견이, 다른 한사람의 인생을 얼마만큼 붕괴시킬 수 있는지 여실히 보여주는 영화.. 이와함께 전쟁의 참혹성을 다룬 영화..지금도 가슴이 찡해짐..ㅜ
이 영화는 멜로물이 아니라,,질투심에 의한 복수극에 대한 참회의 영화입니다. 스릴러물입니다. 동생과 로비의 못다이룬 복수극으로 끝난 사랑이야깁니다. 근데 많은 사람들이 언니와 로비와의 사랑이야기로 착각들하고 있으니 안타깝습니다.
마지막 엔딩땜에 마음이 아프네요.근데 세실리아와 로비의 사랑에 중점을 두던가 아님 브라이오니중심이거나 둘중 하나를 택해야하는건데 이도저도 아닌면이 좀아쉽네요
잘봤습니다ㅠㅠ
진짜 후유증 오래감...ㅠ 마음아픈영화
감각적인 영상의 편집과 함께 애절한 사랑이야기가 흥미롭게 진행이 된다. 마지막 울림까지...
스토리 전개, 구식 타자기 소리 신선했다 근데 동생 OO;;
너무아름답다...이걸어떻게지루하다고할수있지 ...?ㅠ
제임스맥어보이의 무덤덤한듯 애절한 감정표현의 여운이 짙은 영화.
전 20대 여자 왠만한 영화 다 좋아하는데 이건 진짜 너무 지루하던데....... 왜 이 영화가 평점이 높은지 이해가 안간다
이해할수 없는 장면들, 불필요한장면들이 너무 많아서.. 몰입도가 떨어짐...애틋한사랑을 아름답게 그리고 싶은 의도는 알겠는데.. 사실 그 얘기자체가 아름답지는 않아서 공감대가 떨어진다..-_-테러블임!!!!
영상이 아름다워요 ㅜ 그냥 다른 생각하지않고 이 자체로 받아드리게 되는 드슈
애절하다. 여운이 계속 남는 영화다
자극적이거나 강렬하진 않다. 그러나 몇 년이 지나도 그 애틋함과 절절함이 가늘고도 길게, 결코 끊어지지 않는 여운을 남겨버린 영화.
제임스 맥어보이 눈빛이 아직까지 안잊혀짐
영화도 보고 원작 소설도 봤지만 영화 정말 잘 만들었다... 소설이랑 거의 똑깥다. 영화이기에 소설과는 다를 수 밖에 없는 부분 뺴고는 정말 그대로 옮겨놓은.. 결말이 약간 다르긴 하지만 둘 다 마음에 든다 ㅠㅠ 매카님 연기 짱 잘하심 ㅠㅠㅠㅠ
화나고 안타깝고 짜증나고 슬프고. 온갖 부정적 감정은 다 겪으면서 본 영화였다. 최근에 나온 영화 더 헌트랑 비슷한 맥락이지만 사랑이라는 요소가 좀더 부각된 영화.
제임스 맥어보이는 정말 연기 잘하는 배우인듯 합니다. 질투로 인해 벌어지는 단 한번의 거짓말로 인해 세 사람이 겪게되는 운명... 다보고 나서 참 여운이 긴 영화였습니다. 한번쯤 볼만한 영화다싶네요. 추천합니다
단 한번의 말실수로 평생을 속죄(어톤트먼트)하는 서글픈 이야기
기대 안하고 봤는데 마지막에 넘 슬프네요..... 순간 가슴이 찡~~ㅠ_ㅠ 역시 조라이트 감독~!!!
슬픔
스산한 시대극.
좋아요....감동적
뭐야, 결국 주인공은 브라이어니네... 연기 잘 하는 듯...
책으로 감명깊게 읽었던 기억 때문에
브라이오니 못된년
브라이오니 나쁜년
어휴 보기힘듬
마지막에 터지는 슬픔
지루함이 아니라 잔잔함
마지막에 짠하다
질투와 거짓 그로인해 벌어지는 무시무시한 비극
등장인물들의 꼬인 스토리 푸는게 더 급할 것 같은데, 전쟁씬, 그것도 전투씬도 아닌 부상병 묘사에 왜 그렇게 많은 시간을 할애한건가. 이 영화의 주제가 '전쟁의 참혹함'이었나?
전원과 전쟁의 지루함과 다양한 상황의 복잡함이 있지만, 전쟁의 잔혹함과 소녀의 투기, 애절한 사랑, 우아한 반전, 결말의 비장미가 담긴, 정제된 극본과 영화적 기법이 잘 어우러진 작품.
기억과 윤리, 그 한 가운데 놓인 우리 자신 - 최고의 원작에 맞는 탁월한 각본과 연출 (솔까말 대다수의 돌대가리 조선관객들은 이런 화두가 깊은 영화는 절대 안본다)
보고 알게되는순간 너무슬픈데 눈물은안난다 하지만 후에 눈물을 흘리게되는그런..
특별하지도 않고 별거 없는 것 같음에도 짙게 남는 아쉬움과 여운.
전반적으로 어둡지만 아이러니하게도 중간중간의 밝은색감의 장면은 아름다울정도로 느낌이좋았다. 전쟁터를 담은 그 영상은 가히 이 영화를 명작으로 부를수있을만큼 사실적이고 디테일했다짜증나도록 안타깝고 슬픈, 그래서 더 오래동안 마음속에 기억되는 영화
영상미가 뛰어나고 잔잔한 음악이 슬픈 사랑을 더 아리게 표현한 수작
연출이 인상깊고 스토리에 감명받음 슬프다...ㅠㅠ잔잔하지만 여운이 찡하게 남는다
우연히 이 영화를 보게되었는데 지금도 영화의 감동이 떠나가질않는다
세실리아와 로비의 지독한 사랑이 너무 가슴아프고 애잔해서 보는내내 마음이 아픔.. 브라이어니너무 밉다 ㅠ
영화 자체는 좋았지만, 배급사의 홍보가 포커스가 맞지 않았던 것 같다. 제대로 영화를 홍보하고자 했다면, '영원한 사랑의 약속' 이라는 캐치프레이즈는 쓰지 않아야 했다.
브라이오니 가만안둬
미치도록 슬픈 영화
영상미가 너무나도 아름답고... 슬픈이야기..... 다시보고싶은 그런영화..
Ebs 명화극장을통해봤는데...영상미최고...음악도 최고..잔잔잔한 아름다움이 있네요
다시봐도여운남고 안타까운사랑....음악이랑 영상, 그리고 배우들까지 다 맘에든딘
무척 슬프게 봤습니다세사람 모두 슬픈 인생을 살고 끝나네요하지만 동생 나쁜년
간만에 영화같은 영화봤네요.어린시절의 거짓말과 질투가 부른 젊은이들의 비극적인 사랑,전쟁으로인해 보상받지 못한 삶,초라하게 늙어가며 뒤늦게 속죄하려는 그 여인..인간의 보이지않는 추악함을 여실히 보여준 영화.베네딕트의 단역이 돋보이기도 함
초반에는 지루한듯 했지만 온몸이 저리는 슬픈 스토리에 몰입
전체적으로처음부터끝까지어두운 분위기라그런지칙칙하다라는생각을하게될정도였다그러나브라이오니13세역은정말이캐릭터의주인이라는게느껴질정도로어울려서놀래기도했다하지만결국의이영화에선사랑도전쟁도참회도하다만느낌으로끝내버려큰점수는주고싶지않다내심밑분들이감정이풍부하구나싶은영화
브라이오니의 관점에서 시작되어 브라이오니의 참회로 끝나는 설정이 주제의 몰입도를 높인다. 브라이오니의 오해로 시작된 비극이지만 2차세계대전과 극대화 시킴으로 두 사람의 비극이 전쟁의 비극과 연결된다. 이 속에서 주연들의 심리묘사가 아련하게 만든다.
보고난 후, 한동안 먹먹한 마음에 아무것도 손에 잡히지 않는 영화가 있는데 어톤먼트는 그 중 하나이다. 두사람이 너무 가련하고 아프면서도 다른 두사람에게는 진짜 살의마저 인다.. 비극이지만 아름다운 영화!
감각적이고 아름다운 연출과 영상미와 음악, 그리고 남자주인공 제임스 맥어보이의 섬세한 연기까지. 너무 아름답고 황홀하며 슬픈 영화.
믿고보는 조 라이트의 시대극. 연출이나 연기 환상적이다. 하지만 안나 카레리나 처럼 스토리텔링 자체가 공감이 잘 안된다. 개인적으론 오만과 편견이 최고다!
스토리가 불편한데다 내 마음에는 별로 와닿으지 않았다...
아련하다. 아련하다. 아련하다.
이비에스로 봤는데 너무 감동적인 영화다ㅠㅠ 한 개의 거짓말로 인해 세 명의 인생이 파국으로 치닫는 슬픈 결말..마지막 장면을 보고 펑펑 울었다ㅠㅠ
진짜 브라이오니는 희대의 나쁜년임..ㅡㅡ
브라이오니 나쁜년
나는 이 영화를 브라오니의 이야기라고 하고 싶다.. 조금 갈피를 잡지 못한 면이 아쉽지만 이 영화를 다 보고 나서 나는 브라오니의 삶 그자체를 사랑하게 되었다.
여운이 남는 영화~ 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이에요
보고난느낌은.. 그냥 슬프다
아이러니하네아동청소년법 위반 떠들어대던 여성부는쵸콜릿공장 늙은 사장이랑 13살 어린애랑성관계하는 이런 영화에는 오히려 가만히 있네
내용은 볼만한데 좀 지루하네요..ㅜㅜ
진심 모든 것이 그냥 완벽한 영화 보는 동안 시간가는 줄도 몰랐었다
거짓말하나로 두사람의 인생을 송두리째 망가트린 안타까운 영화. 별로 지루하지도 않았고 영화 내내 집중있게 볼수 있었다.
결과.진행.결과.진행. 아주 재밋게 봣습니다. 솔직히 처음과 중반까진 매우 지루하죠... 허나 이 영화가 끝날때 두 사람의 사랑에 뭉클한 기분이 드셧을겁니다 안타깝죠.... 여동생의 질투가 부른... 비극.! 결국 여동생의 참회로 막을 ^^:
개봉했을때 부터 지금까지 몇번을 본 영화.. 가슴이 먹먹해지고 공허한느낌도들고.. 애잔하고 깊은여운을 남기는 그런영화이다. 잔잔하며 영상미도 훌륭하고 ost도 너무좋은 나에겐 베스트영화
지루하고 그닥 재밌지는 않네
용서와 증오 무엇 하나 받지 못한 가여운 자여.
별로 재미도 없구만...
그들로부터 속죄 받은 게 아니라 스스로를 속죄한 것이다.
실화가 아니라서 정말 다행이라고 생각함ㅎ 다 보고나면 공허한 마음이 드는데 싫지 않은 공허함이라고 해야하나..한번쯤 영화보고나서 느끼고 싶은 감정임
다시보고싶은 영화.. 별 다섯개로 표현할수있겠다
진한 느낌
수십 년에 걸쳐 속죄(atonement)하려는 과정 자체는 엄숙하고 애잔해 보일 수도 있지만, 뒤늦은 감이 있는 것은 어쩔 수 없는 듯하다
영상미,ost,대사 모두 다 너무 좋다
누가 브로니좀 캐어해주자나~ 좋은장면이 많다.
역사와 멜로를 잘 버무린듯. 흥미롭게 봤다.
영화초반의 분위기, 음악이 너무 좋다. 중후반은 조금 지루했지만
그냥내가제일좋아하는영화중하나걍대박
시간을 되돌리고 싶다고, 한 번 이라도 생각해본 사람이아면, 감명깊게 봤을 듯
마샬이 컴버배치일줄은 몰랐다. 이 때는 셜록전.
가끔씩 다시 생각나는영화
come back to me
처음엔 좀 지루했지만, 갈수록 빠져드는 영화. 영화 제목이 왜 atonement(속죄)인지 다 보면 알게 된다.
...너무 슬퍼요..
허...여러생각을 들게하는 영화
처음 30분에 모든 내용의 90%가 다 들어있다. 중간에 전쟁 이야기는 되도 않게 왜 이렇게 늘어지는지..
누구를 욕하고 싶지 않다 단지, 냉혹한 현실이 비통할 뿐이다. 4.5
크아...가슴아픈영화 왜 이제야봤는지
명작이네요너무감동적인영화
아 화난다. 속죄는무슨...둘째패주고싶음
좋은 영화. 그런데 다 보고 포스터 보니까 문구가 이상함 ㅋㅋ 로맨스물이었나
굉장한 아련함과 공허함이 남는다.
말조심하자. 한마디의 말이 사람일생 여럿 망친다.
다시 봐야할 영화네요 잔잔하면서 기억에 남고 가슴아픈 그런영화
아주 천천히, 너무 오래 걸렸던 소녀의 참회의 과정. 먹먹하다.
초반 스토리 전개는 지루하고 번잡했다.하지만 점점 몰입도 있으며 느껴지는 아련함인물들 간의 제스쳐와 표현을 곱씹을수록 더욱 더 그 감정들이 세세하게 전달되는 영화.단 한번의 실수 또는 거짓이 일으키는 파멸 그리고 속죄.
아 일단 영상미가 너무 예뻤고 그외에 카메라의 관점이라던가 연출 부터 스토리 전개 bgm 까지 감독의 역량이 대단하구나 싶었던
진짜 먹먹하고 가슴아픈 영화..최고다. 배우들의 눈빛연기.특히 처음부터 내용을 전혀 모른체 흘러가는데로 보다가도 버스정류장에서의 키스씬은 보는 사람도 눈물짓게 만들만큼 너무나 애절하다.
이런게 바로 명작이지.... 잠이안올정도로 나를 슬프게 만든 영화..
재밌는데 진심 살인충동나는영화
최고의 명작이다.졸립다
내생애 최고영화. 이 영화 이후로 맥어보이 빠수니가 되었다고 한다.
속죄. 브라이오니, 씨, 로비, 그 외 모든 사람들에게 해당되는 것. 전쟁과 사랑 사이에서 우리의 죄의 의미를 생각해봐야 할 듯하다.
담담하게 전개되어가는 줄거리에 비해 음악이 거슬렸으나 나머지는 원작을 충실하게 잘 살렸
영화가 끝나고나서 한참 흐르는 눈물을 참을수가 없네요..제임스맥어보이연기가 돋보이는 영화에요.
정말 대박.. 마지막에 찡한영화
일단 영상이 너무 예뻤다. 타자기 소리에서 시작되는 음향도 너무 좋았고, 무엇보다 제임스의 그 눈빛이 너무 아련했다. 마음이 몽글몽글해지고 생각할게 많아지는 영화
맥어보이 눈빛 연기가. 너무 가슴아프다. 책으로 보고 싶다는 생각을 들게 해준 내 인생 꼽히는 명작. 특유의 이런 감성이 참으로 마음에 듭니다.
그저그런 영환줄 알았다가 후반 반전에 화들짝 놀라 앉게 만든 영화...수작입니다.
감성물좋아하는분께추천.전눈물찔끔했어요연출이잘된것같고지루한듯지루하지않은.
최고의 영화다... 강추합니다
결국 브라이니는 &#34;겁이 나서&#34; 실제로 피해자들을 찾아가서 잘못을 빌지도 않았고, 죽기 직전이 되어서야 책을 씀으로써 자기 죄책감을 털어냈다. 소설을 20권이나 쓰고 자기 인생을 다 살다가 죽을병에 걸리자 비로소. 이걸 속죄라고 부를 수 있을까?
속죄가 아니라 합리화로 보인다키이라와 제임스가 너무 가슴 아팠어
두사람의 사랑이야기 보다는 한 사람의 거짓말과 전쟁에서 비롯된 비극이야기에 가깝다. 마지막에 브라이오니의 참회부분에서 먹먹한 느낌이 확 몰아쳐옴.
구라와 모함은 있고 죄와 벌은 없다.. 그걸 이용해서 또 책을 쓰고 속죄를 해서 동정을 산다..
이건 최고야!! 라는 생각이듬과 동시에 내가 이 영화를 왜봤을까 후회되기도 한다 너무 마음이 아프다ㅠㅠ
슬프다는 말밖에...
제임스 맥어보이의 애절한 눈빛과 표정연기는 나를 완전 빠져들게 했다... 너무 멋있음...ㅜㅜㅜ 가슴이 먹먹해지고 여운이 많이 남는 영화
재미는 있는데 브라니 이 호래OO 진짜. 와 보는내내 와 이거 실화였으면 저년 쳐죽엿어야함.; 뚜껑열리게하네;
오랜 만에 찾은 좋은 영화. 배우도 스토리도 가슴에 가득 남는 영화..!
명작임~ 레알~ 급 생각나서 검색했는데 평을 안썼;;; 뒤늦게 씁니다~
내용을 모르고 보다가 검색후 내용을 알고보니까 조금이해가되면서 알것같더군요 솔직히 내용모르고보면 지루함.. 내용모르 봤으면 1점인데 중간부터 알고봐서 조금이해해서 3점줌 보실분은 내용검색해보고 보세요 안하면 엄청지루함
한 마디로 나타낸다면, 아련함. 연기와 연출 모두 뛰어나다.
둘의사랑의 이루어지지못해서 정말 안타깝네요ㅠ 슬펐어요
황금기 영국 로맨스 소설을 읽는 듯 우아한 멜로 영화.
야한 편지써서 고백하면 여자들이 발정나서 승낙하는구나
약 50분부터 시작되는 전투는 1940년 덩커르크 철수 당시 영국원정군 소속 주인공
스토리는 반전없이 잔잔하게 흘러갔지만 배우들의 연기, 영상미, 오스트가 깊은 여운을 만들어낸듯하다. 가끔은 이런 영화보는것도 좋을듯!
로맨스 잘 안보는데 이건 진짜 볼만한듯! 정말 소개에서처럼 안타까운 사랑이 전쟁으로 증폭.... 먹먹ㅜ
서두르지 않고 차분히 들려주는 '속죄'.
영상미도 영상미지만 해피엔딩이라생각했는데..마지막이 너무 짠하다
아! 속죄 소설에서 벗어나지 않는 연출 .! 너무 슬퍼요?,
한 단어로 표현하면 비애.. 그 자체
영상미와 감정을 표현하는 섬세한 연출이 돋보인다. 젊은 제임스 맥어보이의 푸른 눈동자가 아름답고 슬프다.
브라이오니 ㅅㅂ련! 이란 말이 절로 나오는 영화. 진심 꿈도 희망도 없다. 어톤먼트 뜻을 찾아봤는데 보상, 속죄 란다. 영화를 다 보고 나서 뜻을 보니 왜 제목이 그런지 완전 이해된다.
영상도 너무 아름답고 전쟁의 아픔이나 서로를 지독히 사랑하지만 함께하지 못했던 남녀주인공의 안타까움을 섞어 너무나 잘표현했네요 특히 남자주인공 맥어보이 눈빛이 너무 아련해서 잠을 설쳤네요 완전 팬됬음~
몰입도 높고 재미있는 여성 취향의 멜로 드라마. 특히 배경음악과 효과음이 인상적이다.
내가평점을 안남기다니,, 진짜, 애잔한 멜로하면 생각나는영화임 안타까움은 여기평점읽으면서 많이들 남겼던데, 진짜 안타갑고, 또 안타까운 영화 임 봐도 후회안할꺼임
로비가 다..했잖아요..제임스 맥어보이의 명품연기.
뒤틀어져버린 안타까운 사랑 이야기. 그냥 영상이 아름답고 제임스 맥어보이도 아름답고 내용은 슬프고 안타깝고 그렇다. 좋다^^
ㅠㅠ그냥 눈물 밖에 안 나온다
정말 최고의 영화 . 어쩌다 보게됐는데 키이라와 제임스의 연기는 물론이고, 깊은 여운을 남기는 영화.
맥어보이의 푸른 눈동자가 유독 슬퍼보이던 영화
최고의 영화.... 가슴이 먹먹해온다
아직도 가슴이 미어진다...ㅜㅜ
브라이오니 진짜 때리고싶다
영화보는 내내 브라이오니 한데 때리고 싶었다.
아주 슬픈 영화 눈물이 팡팡
많은 걸 생각하게 하는 영화다
두 사람의 운명에 가슴이 먹먹하다.
한 인간의 고해성사와 자기배려
How old do you have to be to know the difference between right and wrong?개인적으로 컴백투미 보다 더 기억에 남는 대사
영화 분위기가 뭐랄까 잔잔하면서도 아름답고 그러면서도 너무 비극적이라서 여운이 더 오래갔던것 같다. 제임스 맥어보이가 키이라에게 편지쓰는 장면은 정말 최고로 뽑고 싶다. 왜냐면 진짜 너무 멋있어서 설렜으니까!
감독의 역량과 주인공들의 연기가 돋보이는 영화... 명작이라 할 수 있을지는 개인마다 평가가 다르겠지만 웰메이드영화다. 영상미와 음악이 참 아름답고... 무엇보다 보고나서 잊혀지는 영화가 아닌 가슴에 무언가를 남겨주는 영화라서 좋다.
꼭 추천하고싶은 영화에요
최고의 영화. 스토리, 주제, 화면...모두
한여자의 오해로 생겨난 비극
후반부에밀려오는먹먹함에 계속눈물이났고 그냥모든게좋았던영화 지루하다는사람들도있는데 배우들눈빛하나하나 장면하나하나에 슬픔 안타까움 그리움 들어있어서 전혀 지루하지않았고 너무슬프지만좋은영화였음
속죄는 소설로 먼저 접했는데 영화는 이제서야 보게되네요. 제임스 맥어보이의 눈빛은 상대에 대한 모든 감정과 상황을 절절하게 표현해내는 거 같아요.음악이나 분위기가 페인티드 베일과 닮아있어 더 좋았고 분수대 장면은 상상했던 그대로 아름답네요
진짜 감동적인데 진짜 뭔가 재미가있다는건아니고 어두운데서 그냥 보면 그냥 빠져들어
브라이오니는 속죄받지 못할 인물이나 영상미는 정말 압도적.영상미와 맥어보이의 눈빛이 영화를 살렸다.
브라이니가 완전짜증나지만 영화자체는 슬프다.
착잡함이 가시지않는다.... 여운이 남는 영화! 장면도 멋지고 스토리도 좋고 내가 좋아하는 배우들도 나오고
괜찮긴 했는데 8점대 평점은 좀 과한듯.맥어보이의 팬이라면 매우 볼만하다.
브라이오니 보는데 개빡쳐가지고..ㅡㅡ
일본영화 유레루가 생각남..하지만 제임스 맥어보이의 연기하나만으로 충분히 빛나는 영화..
계속 생각나는 영화...너무 아름다워서 슬픈 영화ㅜㅜ
소설이고 영화여서 다행이다. 실화였다면 정말 원통하고 가슴 깊이 사무치는 애잔함에서 헤어나지 못했을 것이다. 로비와 세실리아의 잔영이 머릿속에서 떠나지 않고 있다. 아쉽다면, 간호사로 자라난 브로니 역할의 여배우 연기가 다른 연령대에 비해서 부족했다.
이거 보고 제임스 맥어보이 팬 됐음ㅋㅋㅋ
가장 기억하고 싶은 영화 중 한 편.
....빡....침....주...의...
브라오니 관점의 몽환적 상상장면과 이에 반대되는 현실로 충격에 충격을 거듭하던 내용으로 다 보고 나니 욕이 나오는 ㅠ.ㅠ 불쌍한 씨와 로빈. 욕하고 싶게 만드는 영화. 쩝. 충격적이고 슬펐다. 끝.
한시도 눈에 뗄수 없었다.. 진한 여운이 남는 영화..
영화가 끝난 후에 밀려오는 먹먹함. 끝까지 이기적인 브라이오니.
오해가 얼마나 큰 참극을 불러낼 수 있는 지 적나라하게 보여주는 영화였어요 그러나 갠적으로 너무 지루했네요 하품을 몇 번을 했는지ㅠㅠ 연기도 좋고 영화의 의미도 좋은데 너무 잔잔하고 지루해서..좋은 평점은 못 주겠네요ㅠ
가슴먹먹한 사랑영화. 한 사람의 잘못된 선택이 또 다른 누군가의 인생을 송두리째 바꿔놓을 수 있다..
처음 봤을 땐 졸립기만 했는데 다시보니까 대박이네요..
이런게 진짜 영화지...
브라이오니 같은 과대망상 거짓말쟁이는 몽둥이찜질 로 다스려야함
이게 왜이렇게 평점이 안좋은지 모르겠다. 진짜 완벽. 제목과 내용이 이렇게 잘 맞아떨수가.
원작에 육박하는 흡입력, 몰입도가 뛰어난 탄탄한 드라마.
영화다운 영화를 봤다 . .더이상 무슨말이 더 필요하리
내인생에서 가장 슬픈 영화
동생 은 오해가 아니라 그냥 그렇게 말해버림. 용서를 빌면 뭐해..너만 아니였으면 이소설은 영화는 없었곘지 글허지만 너무 화난다 동생년
미사폐인 이후로 내 감정이 말라버린걸까 .... 정말 슬픈데 눈물이 안나 화가나서 그런거일수도 ...
타자기 음이 기억에 남네요.
아,,짜증나.. 주인공이 브라이오니(여동생) 인 영화다. 처음부터 끝까지 존재탑은 브라이오니....음악때문에 스릴러인줄... 키이나와 맥어보이의 사랑이 아련하지도,,공허는 커녕 아예 집중도 안됨ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 너무나 안타까워 마음이 아팠다. 제 3자로 인해 사랑하는 연인이 갈라지는 모습....9
어떻게 이걸 사랑영화라고만 표현해버렸는지 ㄷㄷ 2차세계대전이 정말 비극이던데 브라이오니 관점에서 참회도 그렇고 특히 두사람이 못만나고 결국 죽을 때 진짜... 아직까지도 눈빛이 안잊혀짐.. 애잔하고 먹먹하고 잘만들어진 영화
할머니가 양심은 있네. 어려서는 모르지만 나이를 먹어야 알게되는 것들. 나이를 먹는게 나쁜것 만은 아니라는 여운. 아까운 사랑.
관객들이여! 브라이어니를 너무 미워하지 말자.그녀 또한 절대 행복한 삶을 살지 못 했으리니..그녀의 잘못이 있다면 너무나 멋진 남자를,진정한 사랑이 무엇인지도 알 지 못했던 어린 나이에 사랑하게 되었다는 것이 아닐까.
브라이어니는 나쁜년이 분명한데..또 그녀가 이해된다. 철없음이라고 하기엔 심한 잘못을 저질렀지만..전쟁만 아니었더라도 이런결말이 있었을까어린날의 실수로 혹독한 대가를 치른 거 같다 다 그냥 불쌍해 미치겠다결론은 조라이트 감독 애정함 내스타일ㅠㅠ
그게 정말 진정한 속죄일까? 소설에 그 둘이 누리지 못했던 행복한 결말을 쓴건 선물이 아닌 브라이오니의 변명과 포장같다..
자꾸만 생각나게만드는영화 가슴이먹먹ㅜㅜ
우연히 보게됐지만....아~~여운이 너무나도 맺히는영화네요전쟁없는 이시대에 산다는게 너무도 감사할뿐이고....
눈물콧물 ㅠ정말 짠 합니닷
영화가 세련됐다 남주인공 여주인공 모두 비주얼이 훈훈
브라이오니 ㅆ년...
브라이오니.. 나쁜 것 때문에 잠을 못 잤음. 피해자들한테 한마디도 안 하고 죽기 직전에서야 죄책감에 말한 것을 속죄라고 할 수 있을까. 너무 먹먹하다
솔직히 지루했고...속죄를 하려면 일찍하지 자기 다 죽을때 되서야 하는 속죄가 마냥 괜찮아보이진 않네요..
최근 본 영화 중에 최고....마지막엔 너무 마음아파서 눈물이 막나옴ㅠㅠ
와, 엑스맨에서 본 파마머리의 훈남 제임스 맥어보이와 비긴어게인의 매력녀 키이라 나이틀리 ♡ EBS에서 해줘서 봤는데 진짜 너무 재미있어요. 느낌 좋은 영화입니다.
아름다운 슬픔 ㅠㅠ 마음이 시려요..영화라기보다 소설을 본 느낌..
비극적이고 아련한 사랑 , 먹먹함, 공허함, 로비가 죽지않고 살아 돌아와 세실리아와 행복해지면 브라이오니는 어톤먼트라는 소설을 쓰지 않았겠지. 정말 희대의 ㅆ년...
영화 음악이 영화 속 곳곳에 들어 와 있다. 그리고 음악과 이야기가 등을 대고있는 장면들은 가슴을 먹먹하게 만든다. 맨마지막 장면에서 그 느낌은 절정에 달했다. 너무나 행복해 보이는 연인들의 웃음 뒤로... 깔리는 지독하게도 슬픈 음악이라니...
말이 필요없고.. 진짜 꼭 봐야하는 영화.. 결말을 알았을때 숨이 콱하고 막혔음 놀라서..해피도 세드도 아닌 오픈엔딩 재미없다고 하는사람은 꼭 주인공 두명이서 알콩달콩 사랑해야하는 영화를 바라는 사람인가.
마지막 대사에서 난그들에게 행복을 주었습니다 할때 뭔가 소름돋으면서 화가남 정말재밌고 몰입감쩌는 영화
세실리아와 로비의 사랑이 너무 안타깝네요
진짜재미없었다.. 대낮인데 잠이올려고하더라 평점보고서평타는치겠지하고봤는데..이런.. 평점쓴사람들은 뭐 ,음유시인들인듯 유럽역사가같이나오니까 몰입도도 떨어지고..시간이아까웠다.
영국인 특유의 우아함이 돋보이는 영화였다.호불호가 갈리는 편인것 같던데나에게는 타이타닉 못지 않은 명작이다
아름다운 영상과.. 애절한 눈빛과 연기는 영화 끝나고도 여운이 깊게 남네요..
내가 정말 사랑하는 영화, 훌륭한 원작도 원작이지만 영화의 아름다운 연출력과 두 배우의 연기가 더 오래도록 가슴메이게 하는,,,
우리가 사랑을 할 때 누군가는 오해하고 상처받는다. 늘 사건은 일어나기 마련이다. 엇갈림과 헷갈림 속에 있어 다른이들의 사정이나 사연을 미쳐 모를 뿐. 스토리는 다르겠지만 누군가는 세실리아가 되고 누군가는 로비가, 누군가는 브라이오니가 되지 않을까?
독특한 스토리 텔링.. 아름다운 영상미.. 그리고 스테디 캠을 이용한 롱테이크씬과 '반전'에 관한 메시지.. 좋은 영화임은 인정한다.
이제는 어톤먼트라는 말만들어도 눈물이나올려함 후유증이 그렇게심함.
온전히 이해하는 것이 불가능했던 상상력 많은 소녀 이야기는 결국 더 헌트와 비슷한 맥락으로 사람들을 궁지에 몰아넣는다
그렇게 새로울 것이 없는 로맨스 이야기를 가슴 먹먹한 심리묘사와 배우들의 연기로 살려냈다 제임스 맥어보이의 눈빛은 영원히 잊혀지지 않을 듯 영화 속 음향효과나 시각적효과를 이용한 텐션 조절이 뛰어나서 전혀 지루할 수 없었다
아...왜이리 눈에서 짠내가 나냐 아..
간만에진짜명작봤다... 배우캐스팅,스토리전개, 촬영장소와 ost, 연기력,촬영기법 머하나빠진게없다.. 18세남잔데 마지막 로비가죽은걸알았을땐진짜펑펑울었다...최고의영화
이건 내가볼때 대작이 분명하다 예고편만 봣을뿐인데 느낌이 온다
여자애 진짜 나쁨..얄밉...사람이 안좋아보이면 다 안좋아보인다는게 트루였음
얽히고 설힌 거미줄 속에 희미하게 몰래 빛나고 있는 사랑. 영상미는 말할 것도 없고 영국발음에배경과 배우의 조화는 가히 최고다!
와... 말 잘못하다간 사람 죽임.. ㄷㄷ
재미있게 봤고 생각할거리도 많이 주는 영화다. 애초에 이 영화를 로맨스라고 소개해놓은게 잘못인듯. 혹시 로맨스를 기대하고 보면 실망할수도 있겠다.
진실이라는것도 결국엔 본인이 만들어낸 기억..여운이 가시질않는다.보는 내내 답답하고 끝까지 실낱같은 해피엔딩을 믿고싶어지는..실화였으면 슬퍼서 잠도 못잘뻔했다.천만다행
키이라 나이틀리 + 조 라이트는 항상 좋다
잔잔하다....보고나면 두 사람이 너무 애절, 애틋하다. 아쉽다...
이 영화의 원작 소설은 20~30년 뒤 현대판 톨스토이 소설과 함께 고전으로 남게 될 것이며, 이 영화 역시 마찬가지이다. 훌륭한 연기, 훌륭한 연출, 그야말로 완벽하다.
드뷔시가 아직도 먹먹하게 들리는 것 같다
말하고자 하는 메시지가 분명한 영화
와 브라이오니 진짜나쁜년이네..영화지만 보면서 진짜짜증났음...어휴.
새벽에 보기 딱 좋은 영화.. 애절한 그들의 사랑과 그들 사랑의 장애물이 됐던 브로우니의 속죄아닌 속죄에 가슴이 먹먹해진다.
굳입니다 진차로 딱 10자
영화를 보고난후 깊은 여운때문에 잠을이루지못했다
베니가 조연으로 나온다고해서 보게됬는데 그거랑 상관없이 보고 아주 마음에든 영화였음ㅎ 브라이오니 나쁜뇬!
제임스 맥어보이 완전 멋있음
Atonement, 2007
일주일동안 여운에 시달렸음
주인공의 뻔뻔함에 열 받는다... 어릴적 질투로인한 순간의 실수라는건 납득이 가는데 늙어서까지 뻔뻔하다니... 그럼에도 이 영화가 잘 만들어진 영화임에는 인정할 수 밖에 없다..
여운 정말 오래남는다 맥어보이 연기 눈떨림 울먹이는입모양 하나하나 미세하게 연기정말잘한다 그리고또하나 영상이 너무이쁘다
깊은 여운 남는 영화. 슬프고 공허한
전체적으로 웰메이드... 보는 내내 너무좋았다
오해와 편견이란 원죄상. 우리의 원죄상
슬프다.... 브라이오니의 속죄, 그리고 현실의 비극이 너무나도 아프게 느껴진다.
속죄라는 조연을 숙연하게 하는 절절한 주연의 멜로
아름답고 슬프고 짠하고 그래서 더 화나 미치겠고
영원히 속죄 받지 못하는 브라이오니
내가 주괸적으로 보는 어떤것들이 진실이 아닐수 있다.더 나아가 이것으로 누군가의 인생이 망칠수 있다는 교훈이있다.특히 시간적인 시점보다 주관적인 시점으로 배치된 장면들이 색다른 재미를 준다.
1. 16회 짜리 드라마 압축해놓은 영화2. 영상미가 진짜 이쁘다.3. 제임스 맥어보이는 화내는것이 섹시하다.4.중간에 조금 지루하다.
러닝타임이 긴데도 시간가는줄모르고 푹빠쟈서 봤던영화..진짜실화가아니라서다행이다..후ㅎ
자기가 파괴한 것을 그것도 죽기직전에 참회하는 뜻으로 소설을 내고 자기 책속에서 파괴시킨것을 붙여준들 무슨 의미가 있을까.??실화가 아닌것에 위로받는다.
발암 유발하는 13살 짜리 소녀의 웃기지도 않는 속죄얘기 ㅋㅋ마지막에 행복을 선사한다고 했을 때 웃기고 자빠진다가 입으로 튀어나왔다 ㅅㅂ
색다른 내용 전개엿음 영화 내내 어두워서 더욱 슬펏음
색감이 아름답고 감정의 표현이 아름다워서 좋았습니다. 그러나 브라이오니 ...의 만행이 모든 것을 시작도 했지만 망친 것 같아 굉장히 안타깝습니다.
봐도 봐도 명작이다. 음악부터 영상미, 배우들의 명연기..나쁜 인간들은 그렇게 잘사는데 죄없는 사람들은 왜 그렇게 일찍 갈까..
하다가 끊겨서, 영원히 못한 가슴이 너무 아픈 영화
브라이오니- 사랑에 눈멀어 맥어보이 깜방보내고 욕먹을까 겁나서 그동안 사과도 못하고 노인되서는 거짓말로 소설 책으로 써서 돈벌고 그리도 쿨한척 인터뷰에서 사죄하는척 결론은 사이코패스
신분과 죽음조차 두려워하지 않았던 사랑에 관한 영화이자 역사적 운명에 앞에서도 당당했던 두 연인의 사랑에 관한 영화이다.
솔직히 말하면 저는 이런 조용조용한 영화는 크게 재미도 못느끼고 보려하지도 않았는데 이번 영화는 한번 큰맘먹고 봤습니다. 그런데 제가 이런류의 영화를 처음시작부터 엔딩까지 집중하고 본건 처음이네요 아직도 여운이 남네요 정말 명작이네요!!
믿고보는 조라이트의 연출.
예민하고 자기중심적이며 조숙한 소녀의 심리를 섬세하게 잘 그려낸 작품
진짜 이렇게 여운 오래가는 영화는 처음이다
남녀의 가슴 아픈 사랑 이야기가 주된 내용인 줄 알았는데..어느 한 캐릭터 때문에 보고나서 빡치는 영화...
제임스 맥어보이 연기 최고네요. 답답하고 먹먹하지만 곧 다시 보게 될듯.
제임스맥어보이 눈빛최고.. 브라이오니의 시선으로 보여주는 편집이 좋았어요. 전쟁의 비극도 느낄 수 있었고 재밌는 영화였습니다.
마지막에, 친절을 준거니 행복하게 해줬다느니하는데 다 개소리.
브라이오니 애증합니다
우리가 사랑을 할 때 누군가는 오해하고 상처받는다. 늘 사건은 일어나기 마련이다. 엇갈림과 헷갈림 속에 있어 다른이들의 사정이나 사연을 미쳐 모를 뿐. 스토리는 다르겠지만 누군가는 세실리아가 되고 누군가는 로비가, 누군가는 브라이오니가 되지 않을까?
나쁜냔...속죄는개뿔
영국발음이 진짜멋짐...
제임스맥어보이...♡
긴 소설을 영화 한편으로 잘 풀어냈다. 키이라와 제임스의 연기가 정말 최고.. 브라이오니에게 속죄란 없었다.
별로다 지루하고 늘어진다어린년때문에 짜증난다 중간에 전쟁들어가고..억지로봄
개봉후 매년 보는 영화. 눈빛, 음악, 의상 모두 다 섬세하고 아름답다. 모두의 연기도 너무너무 좋았다!!
브라이오니...화나서 욕하면서 봤네요. 진짜....결말...너무 먹먹하네요. 제임스와 키이라의 연기는 명불허전 최고였습니다. 가슴속부터 잔잔하게 눈물나게 만드는 영화
이렇게나 무한한 블랭크 트라우마를 남겨준 영화는 처음이었다. 사람의 이야기 중 정말 인간다운 대작이다.
브라이오니 때문에 빡쳐서 아주 기분이 엿 같았다 끝까지 자기 생각하느라 사과도 안하고 소설로 팔고 그 소설에서 조차도 독자가 원해서라는 말로 자기 죄책감 털어내는 브라이오니가 넘나 빡치는 것 두 주인공이 나머지 하드캐리...
영상미 스토리 모두 아름다웠던 내 인생영화
아.. 제임스 맥어보이 진짜 눈망울이 신의 한수인듯 눈이 다 말해주고있어 정말 연기도 괜찮고 내용도 ㅠㅠ 브라이오니 ㅜㅜ
여러분죄 짓고 살지 맙시다.항상 양심을 지키면서 삽시다.우리는 속죄 할 수 없습니다.지나간 일은 되돌릴 수 없습니다.
잔인하리만치 냉정한 두 사람의 현실이 가슴을 먹먹하게 만든다.
비극적인 내용인데...그에 맞게 음악과 영상이 정말.... 연출을 정말 잘한듯...
베네딕트 컴버배치를 셜록으로 발탁되게 만든 영화라는 점에서 큰 점수를 주고싶다 작품도 매우 훌륭
최고의 영상미와 연기로 한 사람의 한 순간의 실수로 일어난 비극을 보여주었다
연출보다는 타자기 소리나 배경, 소품같은 디테일이 돋보인다. 특히나 제임스 맥어보이 존잘이네 진짜 미쳤네 파란눈 매력적이다.
브라이오니가 10살때 반한 적이 있다고 한 장면이 나오죠.. 그 상대는 바로 로비였고... 로비와 언니의 애정행각, 편지로 인해 충격을 받은 브라이오니. 짝사랑이 증오로 변하게 되어 자기도 모르게 그 둘을 갈라 놓게 된 것은 아닌지...
지루한 전개가 괜찮은 스토리를 망쳤다.
재미없음 ... 보지말길 ..정말재미없음
두사람 인생 골로보내고 그걸 소설로쓰며 자기위로하는 철없는 소녀 이야기
소설이 아닌 현실로 이루어질 수 있었던 사랑이 작가에 의해 소설로 만들어진 사랑.
왜평점이지워졌지...
이 영화를 예전부터 알고 있었다가 dvd로 한번 다시볼까해서 봤는데 어떤 관점에서 보냐에 따라 다르겠지만 눈물을 나오게 하는 영화였던건 맞는것같다. 그리고 정말 참신한 영화를 만든듯했다
지금까지 앞으로도 최고의영화
제임스 맥어보이의 눈빛..
인생영화. 더이상 무슨말이 필요할까
제작비만 많이쓴 쓰레기... 그냥 영상미가 전부다... 기대하고 본 내가 ㅂ,ㅅ이지
로맨스물인데도 개인적으로는 타이타닉만큼이나 명작이었다... 브라이오니가 죄책감 느끼고 사실대로 털어놓은 줄 알았는데, 후반부에 사실이 아니라고 했을 때 , 두 사람은 만나지도 못했다고 했을 때의 그 배신감이란....ㅜㅠ
재밌는소재인데넘지루하게이어나가서
끝까지 집중해서 보게되는 영화.
브라이오니가 어린나이에 그럴수 있다는 생각이 든다. 하지만 성인이 되고서도 변하지 않은듯하다. 제임스 맥어보이의 표정과 연기에 모든게 담겨진 영화..
상당히 지루하고 스토리가 힘이 없어서 보는내내 졸렷습니다
브라이오니 참 나쁘다! 세실리아와 로비의 가슴아픈 사랑.. 너무 마음이 아프네요. 제임스 맥어보이 땜시 봤는데 역시 명품입니다.
처음엔 화만 났는데 지날수록 마음이 아프다
가슴아픈 영화....ㅠㅠ 안타깝다...
초반에는 브라이오니가 저게 왜 저러나 했는데 끝엔 조금 불쌍한것도 한다 어째튼 로비를 좋아했었던 거잖아ㅠㅠ 그래봤자 세실리아랑 로비에 비하면 그정도는 아무것도 아니지만... 마지막엔 뭔가 텅빈 기분이 들었다 의미있고 여운있는 좋은 영화 다시보고싶다
여동생의 거짓말 하나가 이 영화의 큰 사건. 그로 인한 안타까운 사랑이야기가 쭉 이어진다. 클라이막스라는게 없다. 2시간짜리 영화로 풀기엔 내용이 약한 것 같다.
왈칵 눈물이 나진 않았지만 다보고 난뒤 슬픔이 묵직하게 가슴을 누르는 영화였다...맥어보이의 물빛어린 푸른눈이 계속 생각난다.
끝까지 숨 죽이며 집중하게했던 아름답고 비극적인 영화.
한 어린아이의 욕망과 상상력이 불러낸 참혹한 결과. . 브라이오니는 겁이 나서 찾아가 사과도 하지 못했고 소설에 진실을 적지도 않은 채 마지막 장면에서 떨리는 목소리로 행복을 선사했다고 말한다. 결국 그녀는 둘에게서도 자신에게서도 속죄받지 못했다.
보이중에보이매카보이ㅠㅠ 눈에 빨려들어가는줄
아직까지 먹먹하고 슬프다
여.적.여 가족도 필요없다~~
나의 인생영화! 두 배우의 연기와 아름다운 영상미..
홧병 생길 거 같다. 브라이오니 이 망할X... 뭐, 마지막 친절? 장난치나 ㅋㅋㅋ
좋앗은ㅌㅋㅋ존좋ㅋㅋㅋ 색이
오랫동안 잊혀지지않는 영화.가슴먹먹한사랑.질투로인한 사소한 거짓말로 짓이겨져버린사랑이 처절하다.
희망고문 제대로 시켰던 영화, 이루지 못해 더 안타까웠던 사랑과 의미 없는 속죄는 영화가 끝난 후에도 슬픔의 잔향을 남긴다
명작을 볼 수 있다니... 행운으로 생각한다. (둘째 진짜.... 하....)
영화를 본 지 몇 년이 지났지만 아직도 그 때 그 아련한 느낌이 가슴에 남아 지워지지 않네요.
속죄.... 사랑 전쟁
영상과 내용을 잘 어울리고 연기들도 좋음. 후반부로 갈 수록 애잔한 느낌이 들었음.
아름답고 슬픈 영화ㅠㅠ
제임스맥어보이의 장면장면을 캡쳐하고싶었다
종장으로 오기까지 다소 길게 풀어간 느낌이 있었다. 하지만 마지막이 주는 참된 속죄는 인상적이였음.
제임스가 너무 사랑스럽고 짠하다....영상자체는 아름답지만 속죄할 수없는 스토리
그 값싼 눈물조차 흘리지 않는 브라이오니의 모습은 나를 분노케 했다..
보려다가 여주가 맘에안들어서 안봤다만 소설에서는 둘째가 나쁜게 아니라 둘째의남편이 재수없는 놈이였는데
뭐든 보지 않은것에 대해 상상력을 더해 얘기하지 말자는 교훈
몇번을 다시봐도 여운이 계속 남는 영화. 두고두고 보고 싶은 영화.
브라이니는 희대의 악녀다. 자기가 할수있는 그들에게 최고의선물이었다며 끝까지 자기중심적이고 이기적인 선택을했다. 불쌍한 로비ㅠ세실리아ㅠ 안타까운 사랑 연출력도 미장센도 너무 뛰어났다.
말하나로 결말이 이럴수가 ㅠㅠㅠ 죽을때되서야 잘못뉘우치는 브라이오니년 ㅠㅠㅠ
영화 초반부에 관점에 따라 극이 전개되는, 물음을 던지고 다른 상황을 보여주며 답을 던지는 수수께끼 구조가 흥미로웠다. 하지만 뒤로 가면 갈 수록 조금은 산만한 느낌에, 답답한 브라이오니까지 더해져 집중력을 흐린다. 조금은 아쉬운 여운.
사랑할 수밖에 없는 사랑 이야기
로맨스 싫어하는데 이 영화는 마음에 든다. 후... 브라이오니...
처음 볼 때는 제임스 맥어보이 때문에 봤는데, 보면서 정말 명작이라는 생각이 들었어요. 10점을 줘도 아깝지 않네요!!
이런 영화가 또 언제 나올까
단순 로맨스 영화인줄 알고 봤는데... 짜증나ㅠㅠ 가슴이 답답하다
여운이 길게 남는 영화!
학생때 너무나 좋아하던 제임스 맥어보이의 영화가 개봉해서 학원가기전 친구와 보러갔었다. 당시엔 영화에 대한 이해가 좀 힘들었다. 단지 영화를 보고 축 처지고 우울한 느낌. 그게 하루종일 지속되었었다. 하지만 9년이 지나도 그 영상미는 잊혀지지 않는다.
베네딕트 ㅋㅌ 당시에 영화볼때 진짜 밥맛없게 느껴질만큼 싫었는데 그랫던 그가 현재는 겁나게 멋져지다니 ㅠㅠ
지루하시다는 분들은 어디가 지루하다는 거죠??.. 전 2시간가까이 지루할 틈이 없었어요. 배우들 외모도 열일하고.. 간만에 감정이입해서 본 영화라서 평점 남깁니다.. 웰메이드네요.. 근데 브라이오니때문에 암걸릴거같아서 두번은 못보겠다..OOO
음...비극이군요; 그리고 브라이오니...정말 쌍욕이 나와도 이상하지 않을 결말이로군요. 마지막 부분에 자기가 행복을 선사했다고 하는데... 정말이지 가증스럽게 짝이 없네요.
여운이 남는 영화. 배우들의 연기가 돋보이는 영화.
브라이오니는 처음부터 끝까지 자신의 머릿속에서 모든것을 풀려고한다 모든걸 망쳐놓고 상상속에서 잘못을 빌어 마음의 부담 좀 덜으려 했나 본데 가증스럽다
다 보고나면 여운이 남는 영화ㅠㅜ다 보고난 후에 이 영화의 이름을 말할 때마다 가슴이 미어지는 것 같음ㅠㅠㅠㅜ
이건진짜최고시다...넘슬프고맥어보이연기쩖
마지막 응시는 속죄일까? 반성일까? 아니면 자기연민일까?
브라이오니 미친거 아니냐 아오 존나 불쌍해 맥어보이
맘 아프다 슬픈 사랑... 조 라이트는 실망시키지 않는구나
제인생에선 최고의 영화네요. 음악도 멋지고
여운남는영화라 처음으로 리뷰써봄... 브라이오니는 안타깝고 폴마샬은 나쁘다. 주인공 둘은 전쟁없는 세상, 오두막집 안에서 행복했으면 좋겠다.
브라이오니... 지가 뭔데 친절을베풀고 선물을주고... 지혼자 북치고장구치고 난리임??실화가 아니여서 다행이다...
먹먹함...엔딩볼때...이미테이션게임이랑 느낌이 비슷함
맥어보이의 슬프고 불쌍한 눈빛과 그 천하의 나쁜 여자 때문에 진짜 재미있게 봤던 영화다.
보고 나면 가슴이 먹먹ㅠㅠ
달달한 로맨스물일거라는 기대와 달리 답답하고 짠한 내용이었다.
괜찮은 정도....ㅇㅇㅇㅇ
와 마지막 동생이 자기가 그들에게 주는 작은친절이고 행복을주었다고하는데 소름끼침 속죄커녕 진짜 알고싶지도 가까이하고싶지도않을인간임..
제임스 맥어보이의 눈빛이 정말 아련했고 영화의 배경음악이과 내용 등이 훌륭하다 느낌 내 인생영화 ㅠ 그리고 브라이오니는 진짜 쓰레기다
제임스 맥어보이의 눈빛에 한번 놀랐고.. 브라이오니에게 죽을때 고백하던 중상입은 병사의 눈빛에 두번 놀랐다.. 이작품은 정말 명작이다.
브라이오니 OO년때메 1점
편지 한번 잘못 보낸게 브라이오니가 판단미스 하게 만든 결정적인 실수였던거 같아서 아쉽다... 물론 변태적인 말이었지만, 같은 남자로써 로비를 이해함. 남자들은 로비 공감한다. 남자가 사랑하는 여자한테 변태적인 상상을 할지라도 나쁜 사람인건 아닙니다.
사랑하는사람과 함께하지 못하는 커플은 많은데..친동생의 황당한재능에 의해 평생을 그리워하며,그렇게 죽어가는건 차마 그렇다.
누굴 위한 속죄인가? 나인가 너인가 그들인가?
브라이오니.. 나쁜년.. 패혈증으로 죽었기때문이다 이 구절부터 존나 눈물만 펑펑흘림
브라이오니 진짜 자기혼자 북치고 장구치고 입 잘못놀렸다가 스스로 죄책감 없애려고 지혼자 죄털고 피해는 다 입히고 한 대가 아니라 몇 대 치고 싶었다
뭐지 내가 이 명작에 평점을 안줬었네?
어젯밤에 봤는데 재미있네요.
이게머야.. 결국엔 현실은 로비 와 세실리어 는 한때 뜨거운 사랑을 나눈뒤 브라오니의 거짓말로 로비가 잡혀가는 시점에서 둘의 관계는 끝. 로비는 세실리아에게 해명도 못하고 .. 세실리아는 오해의 감정을 풀지도 못한채 그날이후 끝.
어려서 사랑을 이해 못한 게 아니라 질투심 때문 아니었니 브라이오니. 넌 끝까지 거짓말을 하고 있구나.
닭그네 같은 멍청한 계집 이야기... ㅉㅉ
안타까움에 눈물이 펑펑펑
내영화ㅡㅡ진짜 슬픈여운이 넘 길다
색감이 예쁜 영화+두 주인공 다 이쁘지만브라이오니 이 미친년 ㅡㅡ
인생 영화로 등극.. 처음 이 영화를 본 날을 잊을 수가 없다.
너무 감정이입하지 마세요^^; 저는 2차대전영화 메니아인 데!! 감동 깊게 봤습니다!! 결국 참혹한 전쟁이 없었다면 다시 만날 기회가 있었겠죠!! 철없는 브라우니의 잘못을 일생의 비극으로 마무리 된 것도 전쟁의 참혹함의 단면일 뿐입니다!!
너무나 가슴 아픈 사랑.난 눈빛으로 연기하는 영화가 좋다
영화가 끝나도 남주인공의 애잔한 눈빛이 계속 아른거리는영화...
과대평가된 영화. 이 감독 영화중 오만과 편견은 그래도 괜찮았는데 특유의 연출 스타일이 갈수록 너무 싫다.
책도 재미없지만 영화는 더 재미없구나....
가슴아픈 절절한 사랑. 특히 남주 멋지네요
이건... 와.... 이런 공허함 처음느껴보는거같다
브라이오니 ㅂㄷㅂㄷ 맥어보이의 눈빛은 정말 ㅜㅜ
영상미가 좋고. 감독의 깊이있는 연출력과. 연기자의 연기가 돋보인다.
진짜 영화를 봤다 ...
음악이 아름다웠다. 중간 중간 웃긴 부분도 있었다. 영상미가 정말이지 뛰어나더라. 미술감독. 존경합니다. 근대 포스터는 잘못 만든듯..
제임스 맥어보이에 너무이입한나머지 그가 죽자 눈물이 났다
브라이오니... 말이 안나오는 지금까지 본 영화중 최고의 나쁜년.
이루지 못한 사랑과 두 생명이 안타깝지만 속죄뿐이 할수 있는게 없네 엇갈린 운명이 너무나 아쉽다 울고 싶을때 여러번 본 가장 좋아하는 영화
질투에 의해 두 사람의 운명을 파멸로 이끈 브라이오니.. 간호사때 어톤먼트 소설을 쓰려고 했다는 것은 그만큼 신경이 쓰였다는 것이고 죽을때가 되어서야 결국 스스로 속죄를 하려고 했지만 글쎄..관람객들은 냉담할 것이다.
원작 소설은 굉장히 예민하고 섬세했는데 영화는 그걸 다 뭉뚝하게 깎아내서 평범하게 만들어버린 느낌이다. 그래도 영상은 예뻐서 배우들 얼굴 보는 맛으로 봄
그냥 로맨스 영화인줄 알았는데 아니다.. 여운이 많이 남네
연기력 영상미 스토리는 괜찮은데 연출이 너무 늘어진다 별로 재미는 없음
제목대로 속죄가 될 수도 있었지만 마지막 장면에서 가식적인 합리화에 불과해진다. 결국 자기가 저지른 잘못과 그로 인해 타인의 인생을 망쳤지만 그것조차 소설의 재료에 불과할 뿐. 하지만 이래야 소설이고 영화다운거지
브라이오니의 속죄는 자신을 위한 변명.그들의 서로에 대한 애절한 기다림은 안타까운 죽음으로 끝맺음.
진정한 속죄란 무엇인가? 다른 영화에서 쉽게 보기 힘든 굉장한 영상미마저 이 속죄의 인생을 더 잔혹하게 만들어주는 장치로 쓰인다. 잔혹하다.
상식이 부재한 상황에서 뭘 원하는지 분별력도 없는 그런 상태 에서 타인에 대한 속죄도 아니고 본인에 대한 속죄도 아닌 그저 아름다운 작품을 만들기 위해 속죄의 길을 택한..마음은 집요한 편집증이었을까? 아님 가지지 못한 사랑에 대한 복수일까..
세실리아랑 로비 좀 행복하게 해주세요
이 영화도 덩케르크 철수 작전이 비중 있게 나오네요!! 정말 몰입도가 강하네요 배우들의 연기는 말 할 것도 없고요!!
어톤먼트 괜히 봤다 ㅠㅠ 맥어보이
다 죽여놓고 죽을때 되서야 털어놓는 브라이오니.. 죽어서도 용서받지 못할 비겁하고 쓰레기같은 인간이다.
덩케르크영화보고... 제임스 맥어보이배우땜 보게된 영화인데... 감동이 있네요~
애절하고 가슴아픈 영화
다 너무너무 연기를 잘해서 몰입도 쩌는 영화ㅡㅜ
눈빛.... ㅇ<-< 사망
타자기, 빛. 덩케르크.엇갈린 운명의 슬픈 이야기.
브라이오니 본인만 속죄라고 여기면 다인가?
가슴이 먹먹해지는 비극적인 러브스토리
키이라 너무 아름답다. 제임스도 너무 아름답다. 단역으로 나온 알피알렌(왕좌의 게임 테온 그레이조이)의 풋풋함 보는것도 신선한 재미 :)
도대체 누구에게 속죄를 받았고 누구에게 친절을 베푼것일까...?
제임스 맥어보이가 멋있었던 영화
브라이오니 주겨버려 아오 불쌍한 로비...ㅜ
이 영화 평점이 예감은 틀리지 않는다 라는 영화보다 높은게 잘 이해가 안감. 브아리오니의 기억이 잘못된 것이 아니고, 그냥 거짓말 한 것 아닌가?? 왜 오해라고 하는지???
근래에 본 영화중 가장 수작이다
고급스럽고 정말 잘 만든 드라마... 브라이오니 꼭 그래야만 했니?
다시생각해도 x년ㅡㅡ
결말이 너무 먹먹하다...ㅠㅠ제임스 맥어보이 작품중에서 제일 잘생기게 나오는듯
뛰어난 영상미에 세 주연 배우의 연기도 대단하다. 다소 우울해졌지만 이런 뛰어난 영화를 이제라도 본 것이 다행이다.
브라이오니 빌어먹을 년; 롤라나 이년이나 유유상종 오지지만 브라이오니가 두 사람의 인생을 아예 망가뜨려버림. 이 영화 보면 사람이 얼마나 이기적이고 사악하고 추한지 알 수가 있음. ㅠㅠ 로비랑 세실리아 죽어서라도 만나서 행복해라...
마지막까지 뻔뻔한 브라이오니 화난다 ㅠ.ㅠ
사람들은 브로디를 욕하지만 그녀도 평생 죄책감을 갖고 살아왔기에..그녀가 실수했지만 또한 그녀가 전쟁을 원한건 아니고. 오히려 더 나쁜 년은 로라가 아닐까?
현실과 이야기의 간극, 세계대전과 유년시절의 배경이 인상깊었음.
맥어보이 얼굴이 다했네... 키이라 이렇게 예쁜 줄 몰랐다... 브라이오니는 천벌받을 것
여운이 오래 남는 영화-
두 번 봤는데 다시 봐도 브라오니는 속죄는 커녕 죽기 직전에도 자기 자신만을 생각한 인간.로비랑 세실리아가 너무 불쌍하고 소설이고 영화지만 주인공에 이입 되어 화가 나네요 여주. 남주 그리고 영상미 때문에 다시 보고 싶은 영화입니다
제임스 맥어보이의 이름을 각인 시켜준 영화
왜이렇게 많은 상을 수상했는지는 잘 모르겠다. 소설을 통해 자신의 죄를 속죄했다고 하지만. 그 느낌이 많이 공감되지 않는다..
평점은 영화의 완성도.하지만 이 완성도로 인한 나의 멘탈은 처참히 녹았다한 사람의 역할 그 부분은 나에게 파도와 같이 머리에 흘러들어와 망가트렸다.
브라이오니는 죽기전 진실을 밝힘으로서 스스로 속죄하고자 했지만, 이 작품을 본 모든 사람들은 그녀를 용서하지 않을 것이다. 그것이 브라이오니의 카르마이기 때문에.
너무나 간절해서 이루어질수 없었던 것일까...너무 슬프다
평점이 너무 낮아서 10점준다
시팡 브라이오니...하.... 진짜 개화나.... 와 너무화나 진짜
원래 한번 본거였는데 아예 기억이 안날정도로 인상이없었다가. 최근에 누가 인생영화라 추천하길라 안본건줄 알고 다시봄. 영상미랑 배우들미모가 쩔지만 말실수로 누군가의 인생을 송두리채 망쳐놓는게 맘에 안듦.
열받아.그치만 재밌게 봤다. 근데 열받아
비극적인 끝이어서 더 기억에 남았던 영화
너무 슬퍼요ㅠ여운이 진하네요
브라이오니는 끝까지 나쁜 년이 맞구요.세실리아와 로비는 진짜 절절하다...둘의 사랑이야기인데 신분차+ 브라이오니+전쟁때문에 몇번 만나지도 못했어ㅠㅠㅠㅠ
브라이오니 나쁜X. 진짜 너무 먹먹하고 아련하고 공허하다ㅠㅠ슬퍼요 진짜ㅠㅠ
미리 경고하는데 최소 한달 이상 엔딩이 남긴 여운에 시달립니다.
브라이오니는 희대에 나쁜년임 하 보다가 패주고 싶은 충동이 들었다 진심 근데 벌은 일도 안받고 둘은 뭔죄냐ㅜㅜ
분수와 꽃병장면은 세실리아의 운명을 이야기해준걸까... 음악과 높은완성도에 감탄했습니다
실화였으면 진짜 열불날뻔...한사람의 인생 아니 결국엔 두사람 인생을 아작날 때는 그렇게 적극적이었으면서도 정작 바로고쳐야할 땐 아무노력도 안한 브라이오니..정말 이런사람은 되지말자..
인간은 이기적이다.누구나죄를짓지만 그것을 진정으로속죄하는이는없다.속죄와 미안함의 탈을쓴 자기합리화만반복할뿐이다. 결국엔 스스로 이정도면 되겠지하고 결론내리고 죄를 끝마친다.죄를 시작부터 끝까지 자신의손에 둔다.상대방은 안중에도 없는채로
색채감있고 분위기도 좋은데 좀 지루한감을 느낀다
제임스맥어보이연기만으로 만점
띠띠와 따따의 미투이야기
발암 화딱지나서 죽는줄 미친x
그들에게 행복을 준게 아니라 자신의 죄책감을 덜려는 거겠지...
와...이 여운을 어떻게 표현해야할지...분노 슬픔 참담 ...
브라이오니 듁일거다...제임스 내꺼보이 사랑해
와... 진짜 끔찍하게 안타깝지만 해피엔딩보다 끔찍하게 더 매력적이다. 근데 진짜 브라이어니는 .... 용서가 안된다..
그저 베네딕트 출연 영화라서 한번 볼까 하는 마음으로 가볍게 봤다가 가슴이 미어져 오면서 눈물로 끝나는 영화 실화가 아니라서 정말 다행인 영화 그렇지만서도 세실리아와 로비의 비극은 실화인 것 만큼이나 가슴 찢어진다.. 오랜만에 정말 먹먹하고 슬픈 영화
영화보면서 이런 공허함은 처음. 먹먹하고 슬프다
가장 기억에 남는 장면은 죽은 로비의 엄마가 로비의 발을 씻겨주는 장면 ㅠㅠ 너무 고생한 로비를 위로해 주는것같아 맘이 아팠다
브라이오니 넘 이기적이다.자신과 로비와 이루어지지 않는다고그런거짓말을하고 간호사도 로비 만날려고된거같은데. 세실리아와 로비의 사랑이마음 아프다.자기 뜻대로 안된다고 마지막 친절이란 단어를 쓰다니.
언제 봐도 아련함 ...
전쟁은 끔찍해 질투도 끔찍해 현실은 끔찍해
덩케르크 롱테이크씬 엄청나다.
♡.♡.♡.♡.♡.♡
ㅠㅠ최고의영화 유럽가는 비행기에서 영화보는데 엄청 몰입잘되고 재밌고 슬프다
내 인생영화..마음을 울리는 멜로는 이영화가 최고임..
세실리아와 로비에게 이입되면 세상 슬픈마음으로 보다 화가나거나 공허할테고 브라이오니에게 거의 불가능하겠지만 조금이나마 그녀의 병이 이해가된다면모두가 아픈시기인 세계2차대전의 아픔을 포괄적으로 바라보게 되지않나 싶다.모든 순간엔 타이밍이 존재한다는걸
너무 아름답고 너무 슬픈영화
아무리 아름답고 행복한 결말을 낸들, 실제로 이루어졌어야만 했고, 이루어질 수 있었던 일들이 실제로 이루어지지 않은 것은 비극으로 그칠 뿐이다. 브리오니의 수 많은 페이지들 위 적힌 글자들은 자기합리화일뿐, 속죄가 될 수 없다. 마음 아픈 영화.
브라이오니땜에 다시 못보겠다
뜬금없이 엄청난 고퀄의 덩케르크 연출에 할말을 잃었다 ㅋㅋ
내인생 최고의 영화. 보면 볼수록 연출, 스토리, 감독의 메시지 다 여운이 남는다. 계속 생각나고 배우들의 감정이 깊게 와닿는다.
명작이네요. 슬픔니다. 얼마나 세상사람들이 사람을 쉽게 판단하는지...
기대하지 않고 시작했으나 몰입감 좋고 영상미, ost 굿.. 상당히 잘 만든 영화.. 키이라나이틀리가 참 예뻤구나
인생작 입니다 ㅜㅜ 재개봉 좀 꼭 해줬으면 좋겠어요
너무 아름답고 슬프고 스토리의 상상력과 완성도가 높은 영화.. 마음이 먹먹힘
이 전엔 제임스의 비주얼에 더 열광했지만 이 영화 보고 그의 연기를 더 좋아하게 됐다.
제임스 맥어보이 입덕영화.. 눈빛연기 미침 키이라 나이틀리도 너무 우아하고 예쁨 영화 두번째 보니까 브라이오니 심정도 이해가 가더라 자기도 모르게 로비를 좋아했던거고 사랑이 뭔지도 모르는 순수한 어린 나이에 겪은 일들이 충격적이었을 듯
내 인생영화 함부로 빨리 누굴판단하지말자
병주고 약처럼생긴독약을주네
이 영화보고 제임스팬이 되었음
우아하고 아름다운 성장소설이며 전쟁비극. 클래식함
영상미 좋았고, 맥어보이의 연기 또한 좋았다. 원작을 읽어보진 않았지만 전쟁신이 너무 적었고, 그때문인지 완성도가 떨어지는 느낌이었음. 흡연신이 적었다면 1점은 더 주고픈 영화.
그냥 사랑 영화는 아니네요
인생멜로영화 이보다 더 가슴아플수있을까 제임스맥어보이와 키이라나이틀리가 왜 명배우인지 알수있는영화 노트북이후에 내인생최고의 멜로
영상미, 배우들의 눈빛, 노래 모든것이 오래 기억될것 같은 영화
어휴 저 단발머리를 그냥
인간의 이기심은 어디까지인가.
로비의 슬픈눈빛이 다했다...
너무 슬픈 영화였네 브라이오니 네 이년 “ 내가 그들에게 행복을 준거에요” 라는 대사가 진짜 어이없다. 지가 뺏어놓고 다시 줬다고 자랑하네 ㅡㅡ
진짜 동생은 정말 질투에 눈이 먼 미친년;;;;
내가 세실리아였음 동생 가만히 안 뒀다
표면적으로 죄책감에 대한걸 말하는 것 같지만 본질적으로 끝없는 인간의 이기심에 대해 말하고 있다. 주인공은 어릴적 저지른 자신의 악행을 철없는 소녀의 실수정도로 포장하며 봉사하며 속죄 하였다고 합리화 하지만 정작 피해자에게 사과 한마디 하지않았다
뒤늦게라도 봐서 얼마나 다행인지..영상.음악이며 저에겐 타이타닉처럼 아름답고 멋진 영화였어요. 또 한번 볼 예정입니다.
제임스 맥어보이가 너무 잘생겼다 속죄란 너가 니 자신을 용서하는게 아니란다
용서를 빌기에 너무 멀리간
왜 이제야 보게된걸까 명작
키이라나이틀리의 전성기....
자기애 쩌는 여자애 잘못 만나면 발생하는 역사의 왜곡. 모두가 불행해진다.
에휴 눈먼질투와 그릇된 욕망, 편견이 얼마나 무서운것인지 보여주는 영화였다
인간은 다른 사람의 말을 믿어주지 않고 남을 쉽게 판단한다.
이 영화때문에 제임스 맥어보이 눈빛에 빠져 아직도 헤어나오지 못하고 있음
브라이오니 진짜 암걸린다..
브라이오니 쓰레기. 롤라도 쓰레기. 베네딕트 오이 나쁜 넘!ㅠㅠ
순수한 어린 소녀에게 그 장면은 너무나도 공포스럽고 끔찍한 트라우마로 다가왔겠지. 여자의 무고가 이리도 무서운거임. 제일 불쌍한 사람은 남주의 어머니 같음. 결국 여자의 무고는 남자만 상처주는게 아니라 여자한테 치명타를 날리는 교훈을 준 영화.
갑자기 등장한 던케르크
정신병자 하나가 두 사람 인생을 망쳐놨네..
심장이 너무아프네요진짜
영상미가 너무 아름다워서 보는내내 행복했습니다. 서로를 미칠듯이 사랑하고 그리워하는 장면을 보니 슬프기도 했지만 그것조차 너무 아름다웠어요. 키이라는 역시 시대극 여주가 찰떡이라는 것을 다시 한번 느꼈고 제임스 맥어보이 눈빛에 빠짐ㅠ정말 최고의 영화!
영상미도 너무 좋고 깊은 여운이 남겨지는 영화. 마지막 브라이오니의 인터뷰를 들을땐 충격을 금치 못했다
비겁한 변명 속죄는 무슨...
제임스 맥어보이의 팬이라면 꼭봐야됨. 절대 단순한 사랑영화가 아님. 원테이크 씬으로 찍었다는 , 1000여명의 엑스트라들이 동원됐다는 덩케르크 작전씬은 최고임
브라이니 왜그랬어ㅠㅠ
그닥...내용이 뭘 전하려는지도 모르겠고. 메시지가 뭔지도 모르겠고...
브라이오니는 나쁘고 제임스 맥어보이의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않는다.
세실리아랑 로비 너무 안타깝다..
너무 슬프고 아름다운 영화
미투의 발생근원이 여기구나 ㅅ ㅂ
영화의 제목은 타인을 철저히 배제하는, 용서와는 다른 말인 '속죄'. 용서를 구하지 못한 속죄는 이기적이고 죽어서도 자신의 죄안에서 자유로울 수 없다. 평생 한발자국도 내딛지 못한 브라이오니.
제임스 맥어보이를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화. 사람에 따라 지루하게 느껴질 수 있지만, 영화 자체는 잘만든거 같음. 배우들도 연기 잘하고 특이 매커보이.. 제임스 맥어보이를 좋아하면 꼭 봐야함 10점인 이유는 내가 제임스 맥어보이를 좋아하기 때문,
브라이오니는 진짜 위선자다. 회피없이 진실만 담았다면서 결국 독자들을 위한다는 명목상의 결말을 만들었네.. 그딴걸 마지막 친절이라고 생각하는게 너무 역겨웠고, 로비와 세실리아는 너무 안타까웠다..
마지막까지 브라이오니는 책으로 그 두 남녀에게 행복을 줬다는 말에 할 말을 잃었다...
내 인생영화 ! 끝이 너무나 슬프고 안타까웠다. '사죄'와 '용서'에 대해서 생각해보게 된다.
우리의 모습을 돌아보게하는 영화
남자가 여자 잘못 엮이면 인생 '퍽ed'된다 팩트를 기반으로 하는 명작
속죄....지 맘편하자고 하는속죄 그러나 영화는 최고임~~!!
아니 브라이오니 미친년
액션+스릴러를 좋아해서 이런영화는 아예 안보고 살았는데.. 영상미 줄거리 구성 연출 다 좋았다 이제 이런 잔잔하고 여운남는 영화도 봐야겠응
브라이오니의 뻔뻔함이 세실리아와 로비의 사랑을 더 먹먹하게 만듦. 평생 사랑 한번 못하고 골방에서 소설만 쓰다 비참하게 죽어서 속죄해라. 브라이오니.
어찌 보면 브라이오니가 제일 불행한 인물
늙어서도 브라이오니는 철이 안들었다.
마지막 대사에서 화가 치민다 "I gave them happiness"
브라이오니.... 쌍욕유발자... 언니 남친을 좋아해서 질투심에 눈 먼 동생의 경솔한 거짓말이 빚은 비극. 제임스 맥어보이 너무 잘생겼다.
이렇게 권력 높은 한 사람의 말이 나머지 두 사람의 인생을 망칠 수 있음을
결국에 브라이오니는 속죄한게 아니지 않나? 소설속에서 희망을 준다고 한들, 현실에서는 비참하고 외롭게 인생을 마무리 했는데. 용서받지 못한 속죄가 의미가 있나 싶다.
여러분~여자의 질투심이란게 이 정도로 무섭습니다.언니와 형`부 될 언니 남친과의 관계를 파멸로 몰아가 놓고서는 그뒤에 자신이 저지른 일로 저명한 소설가가 되어 소설을 21권이나 쓰고 억만장자가 되신 후에 누릴것 마음껏 다 누리시고 원없이 살다가 가신분
가만에 영화다운 명화를 볼 수 있어서 좋았음.
영상미는 최고지만 브라이오니만 생각하면 화가 솟구침.
그래도 난 초콜릿 사장이 제일 짜증남; 성폭행만 안 했어도 브라이오니가 저렇게 거짓말할 일도 없었을 거잖어..물론 거짓말해서 일을 키운 건 당연히 문제가 있음 둘다 싫어
그 둘에게 글로나마 행복을 선물했다고? 이건 회피와 나약함이 아니라고? 속죄라고? 미친년... 존나 이기적인년...
미투아닌질투. 셀프용서.
동생이 ㅆㄴ이긴한데 그당시 관점에서 하룻저녁에 앞,뒤로하는걸 두번 목격하면 좀 미칠수도 있지않을까ㅡ
원래 나쁜놈들이 잘 사는 법
크고작은 거짓말들로 타인인생에 태클거는 브라이오니 같은 인간들 진짜많음. 그나마 브라이오니는 평생 죄책감이라도 갖고 살아가지만 대부분 그런 악한일을 저지르는사람들은 그럴만해서 그랬다며 본인의 추악함 인정안하고 죄책감도 없이 살아가고있겠지.
내 인생영화! 보고나면 마음이 먹먹해지고 여운이 오래남는다! 음악 영상 모두 최고
브라이오니는 로비를 깊이 짝사랑한 거겠죠? 시샘,질투가 빚은 죄입니다
맥어보이 23아이덴티티에서 빡빡이로만 봤는데 존잘 쏘 섹시네
오만과편견과 같은 로맨스를 기대하면 충격먹을 것이다. 오히려 그 반전이 이 영화의 묘미라면 묘미겠지만, 갠적으론 일을 그렇게 만든 그 꼬마 여주가 느무 싫었음.ㅋㅋㅋ 제목의 뜻을 안다면 영화의 반전이 뭔지 보면서 추리하는 재미를 느낄수도.
진짜 명작ㅜㅜ연출이 정말 세련됬고 남주 여주 비주얼 진짜 굳ㅠ
개인적으로 멜로물 지겨워서 잘 안보는편인데 그리 지루하지않고 수작에 속함 명작 바람과함께 사라지다가 생각나는영화
하지만 브라이오니를 용서할수는 없다
연기력 미쳤다....
영화의 제목이 '속죄'인데 엄밀히 말하면 '셀프 속죄'가 아닐까?
제임스맥어보이의 파란눈빛은 절대적이다
내 인생 영화고 여운이 정말 깊게 남는다
사과는 상대방이 받아줬을 때 의미가 있다고 하더라... 브라이오니야
브라이오니 진짜 짜증난다 진짜 너무 싫다 진짜 하 휴 그리고 소설이 더 명작이다
워킹타이틀에서 만들었다는게 더 놀라움
영화에서 로비와 세실리아가 병사와 간호사로서 재회하고 버스타고 헤어지는 데까지는 사실이고 브라이오니가 사과하는 장면만 허구인 것으로 보임. (물론 전체적인 이야기는 허구이지만) 로비가 세실리아가 준 사진과 편지를 안고 죽은 거 참 ㅜㅜㅜ
브라이오니는 &#34;개인적인 비극&#34;임. 사실 저때가 전시상황이 아니었음 키이라나이틀리가 맥어보이 돈으로 빼내왔음. 근데 &#34;시대적 비극&#34;인 전쟁이 겹친거지... 전쟁이라는 시대적인 비극이 개인의 인생을 어떻게 처참하게 망치는지를 보여주는 영화라고
짧고 간결한 핑퐁식 기승전결
내가 토크쇼 사회자라면 책으로 늙은 년 면상을 후려갈겼을거다
제임스 팬이든 아니든 상관없이 이 영화는 한번쯤 봐야 할 영화임
행복을 줬다고? 친절이라고? 누구 맘대로...비겁하고 제멋대로인 상상력 풍부한 13살 어린아이...
브라이오니에게 너무 빠졌다.그녀에게 로비의 사랑은 생존의 문제이다. 생존의 문제 앞에서 언니와 로비의 정사신에 대한 그녀의 응징은 정당하다.
제임스맥어보이 진짜 멋있다. 영화 영상미도 너무 좋다. 근데 브라이오니 ..
말도안되는....결말이다
전쟁을 선언하는 자는 늙은이다. 하지만 싸우고 죽어야하는 자는 젊은이다' (허버트 후버) 브라이오니를 통해 실제 전쟁을 일으키고 자서전과 영웅대접을 받는 정치지도자들에 대한 통렬한 비판같네요
가슴이 저릿하다는 게 이런 걸까 어린아이의 그 말 한마디 때문에 허공에 흩어진 돌아와달라는 말...끝까지 눈에 아른거리지 않았을까 제임스맥어보이의 눈빛이 잊혀지지 않는다 돌아와달라는 말이 이렇게 슬프고 애처로운 말이었던가
마지막 친절이라는 말이 와닿네요..
진짜 영화가 너무 이쁨 그냥 너무 이뻐서 다시볼수있을정도임
가슴 아픈 영화 그리고 아름다운 영화어린아이들이 19금을 보면 안되는 교훈.
사실 이야기보단 영상미가 더 끌렸습니다 시놉시스 읽고 예상한 대로 이야기 자체는 매우 단순하고 사실 전 뒷이야기가 좀 예측되었습니다 그나저나 제임스 맥어보이 눈빛연기 잊혀지지 않네요
제임스 맥어보이 보려고 봤는데 진짜 미모는 너무 쩌는데 홧병나서 다시 못볼거같아요 ㅠㅜㅜ눈물나게 비극이네요
개빡쳐..짜증나...
브라이오니가 너무너무 싫어지는 영화 마지막 결말이 나와는 맞지 않았다 ㅜㅜ 영상미와 매카 미모가 다한 영화 그 외에는 별로인 듯
동생들은다때려죽여야함고얀년
영화 등급 좀 잘 매겼으면.... 서재에서 장면 때문에 15세는 아니고 19금인데 가족이랑 볼 영화는 아님
동생 브라이오니 완전 소시오패스싸패냔임. 아주 나쁜냔임. 그 긴 세월 동안 침묵하다 지 아프니깐 속죄 한답시고 끝까지 책팔이 하..언니와 로비 그리고 로비의 어머니가 받은 그 깊은 상처 어쩔건데?어? 으휴 진짜 주먹이 불끈 !! 세실리아 로비 ㅠㅠ
영상미가 좋고, 끝에 반전이 있어서 마무리가 나쁘지 않았다고 할까. 하지만 영화자체의 극적인 재미가 아쉽다. 몰입도도 좀 떨어지고, 어떻게 보면 좀 루즈하다고 할 수 있지만 여성들은 제임스맥어보이의 리즈시절 외모를 감상할 수 있어서 만족할 수 있을지도
엊그제 깨어나기 전의 꿈처럼 잡스럽다.
우리나라에서 홍보를 엉터리로 했었네. 포스터에 기다림이라느니 영원한 사랑이라느니 오만과 편견같은 잔잔한 로맨스 영화인 것마냥 만들어놨네.
그냥 보지 마세요 여주 여동생때문에 화나서 영화 2시간 보는내내 참느라 속 뒤집어집니다.. 권선징악 머 이런 것도 없고.. 머지 그냥 보지 마세요 ㄷㄷ 맥어보이와 키이라 연기와 영상미는 진짜 끝내줬어요
영화의 가장 중요한 요소인 연출과 연기 두박자를 모두 갖춘 영화. 이토록 깊은 몰입감과 집중력을 가져다 준 영화는 손에 꼽힌다. 모든 등장인물들의 연기를 정말 높이 칭찬해주고 싶다. 세실리아와 로비의 절절한 애틋한 사랑이 너무나 마음 아프게 했다. 이 둘의 사랑에 전쟁이라는 비참한 묘사까지 더해져 이를 극대화했다. 브라이오니의 속죄는 진정한 속죄가 될 수 있을지, 또 속죄라는것이 무엇일지 생각해볼 수 있는 훌륭한 영화이다
조 라이트 감독의 전작 '오만과 편견'이 가득한 브라이오니
진짜 띵작.. 스토리부터 시작해서 영상 효과, 연출까지 몰입해서 봤다안타까운 마음이 제일 크네.. 하늘에서 꼭 만났을거라 생각한다.. 근데 개인적으로 마지막 브라이오니 대사 개이기적; 지가 뭔데 마지막으로 행복을 줬대 다 말아먹어 놓고선; 죽는 그날까지 후회할거라 생각했는데 정말 그러고 있네.. 어휴
맥어보이눈빚매력에빠져봤던영화~너무울어서 머리가아플지경ㆍ입대전두사람30분의만남이 게속여운으로남는다ㆍ맥어보이의눈물과안타까운눈빚을잊을수없다
끝까지 나쁜년 속죄라는 말은 그럴때 쓰는게 아닌데 나베스럽다
가슴아픈사랑에 여운이 오래남네요 엔딩음악도좋았고 주인공들의 연기력이 인상깊었어요 이거실화가아닌게 다행ㅜㅜ
아..끝에 이 먹먹함이란... 좋다 이런 결말, 해피는 아니지만
너무 먹먹한 이 느낌을 지울 수가 없다. 과연 선물일까, 용서받지 못한 알량한 겁쟁이의 면죄부일까
도입부가 코믹영환가 싶었는데 편집이나 무드가 중후반 과 너무 달라서 쌩뚱맞은 기분을 지울수가 없다. 그리고 실제로 보지않은것에 경각심을 갖자는건지, 싸이코패스 소설가 브라이오니의 비겁한 일생을 그린건지, 피폐한 전시속 상황을 그린건지, 전쟁으로 분열된 연인들을 추모하는 영화인지 알수가 없다. 어쨌든 뼈대는 보지않은것에 경각심을 갖자는 내용같은데 거기에 억지로 전쟁을 껴맞춘 느낌도 든다. 그냥 도입부의 감성에 약간은 코믹한 내용으로 했어도 좋지 않았나 싶다. 키이라 나이틀리가 인상에 많이 남는다.
개인적으로 마지막 장면에서 브라이오니가 하는 말을 듣고 그녀는 자기합리화를 참 잘하는 사람이라고 느꼈다...
치기어린 질투라도 할 수 있는 짓이 아님너무 잔혹하고 가혹하다누명 바로잡을 노력이나 했었어야지 소설 결말 고치기나 간호사일은 속죄도 희생도 아님 걍 지 속편하자고 한 짓일뿐결론은 브라이오니 쌰ㅇㄴㅕㄴ
다 좋은데 브라이오니 때문에 개빡침 진짜 미친 게 분명하다... 고구마 100개 처먹은 기분
이런 영화를 작품이라 칭하지 않는다면 어떤 영화더러 훌륭한 작품이라 할 수 있을까. 영상미, 촬영 구도, 미장센, 색감, ost 모두 굉장하다. 배우들의 연기력도 대단하다. 특히 제임스 내꺼보이의 눈빛은 정말 훌륭하다. 2007년도의 제임스에겐 도대체 어떤 일이 있었는지 몰라도 어떻게 비커밍제인과 어톤먼트를 찍어 전세계의 여성들의 현생을 마구마구 망쳐놓았는지 정말 지져스 크라이스트 하느님 감사합니다 부쳐핸접. 맥어보이의 그 파란색도 아니고 하늘색도 아닌 오묘한 눈빛을 보다보면 바닷물을 마셔도 세상에 이런 꿀맛같은 물이 없구나 라고 생각할 정도로 정말 완벽하고 앞구르기 100번 뒷구르기 100번을 하고 평균대에 서서 걸어도 한치의 흐트러짐 없이 걸을 수 있을 정도로 엄청나다. 또한 맥어보이의 그 목소리는 그 비싸다는 석청을 넣고 1000년간 숙성해 놓은 것같다. 비커밍 제인에사의 &#39;enough why&#39; 는 알람으로 설정해도 질리지도 않고 죽을 때까지 듣고 싶을 만큼 정말 완벽하다. 아마 모든 아침이 디즈니 프린세스처럼 막 일어나자마자 노래를 부를 수 있을 만큼 행복해질 것이다. 만일 천하제일 우주최강 목소리 미인 대회가 열린다면 태양계 대표로 출전해 우주에 존재하는 모든 생명들의 목소리를 방구소리로 바꾸어버릴지도 모른다. 또한 맥어보이의 목소리로 asmr을 만들어 듣는다면 죽을때까지 귓청소를 하지 않아도 너 귓구녕좀 파고살아라 이눔아 라는 소리를 듣지 않을 것이다. 요즘 계속 맥어보이의 로맨스 작품을 봐서 그런지 몰라도 수능 끝난 직후까지 마이너스 5 였던 내 시력이 맥어보이의 솜털까지 볼 정도로 몽골인들 빰칠 수준이 된 것 같다. 제임스 맥어보이의 배우로서의 연기도전도 물론 응원하지만... 이제 그만 머리도 좀 깎고 수염도 좀 깔끔하게 면도해서 2년에 한번씩이라도 의무적으로 세상 따수운 눈빛과 목소리로 로맨틱 코미디나 멜로 작품 찍어주세요. 알랴뷰 쏘마취 땡큐
브라이오니 ㄹㅇ OOO임. 벽에 세워두고 기관총 난사해서 걸레롤 만들고 싶음.
제임스맥어보이 오묘한 설명할수없는 눈빛 최고,,,,잊을수없음
와 씹진짜ㅋㅋㅋ 보는내내 화가 치밀어 오르다가 마지막에 절정에 치닫네요. So, in the book, I wanted to give Robbie and Cecilia what they lost out on in life. I&#39;d like to think this isn&#39;t weakness or evasion, but a final act of kindness. I gave them their happiness. ????진짜 영화지만 죽이고 싶었다.. 괜히 봤다는 생각도 드네요. 기분만 더러워졌어요. 영화 완성도 자체는 괜찮은데 너무 화가나서 좋은 점수를 못주겠음.
마지막에 반전도 있고 보는 내내 로비 세실리아 커플에 이입됨 ㅜㅜ
가슴이먹먹..ㅠㅠ 질투심이부른 비극이었을까요?
주연 3인방 연기 오지고, 됭케르크 전쟁터 씬은 기가 막히고, 다리오 마리아넬리의 음악은 소름이 끼치고, 스토리의 마지막은 가슴을 먹먹하게 하고, 브라이오니는 시123발4년이다.
말로 표현할 수 없는 감동과 배우의 연기력. 완벽한 영화라고 말하고싶다. 여운이 오래 가는 영화
진짜 인생영화
오랜만에 수준높은 영화를 봤다. 짧고 강렬한 한여름밤의 로맨스 뿐만 아니라 그와 상반되는 전쟁의 참혹함도 잘 담아냈다. 나는 서재키스씬이랑 덩케르트에서 군가부르는 씬이 가장인상깊었다.
혼자하는 이기적인 용서.
보면서 화나고 어이없었지만 절대 싫어할 수 없는 영화 화와 슬픔이 적절히 섞인 굉장히 생소한 감정이 든다 영화 정말 괜찮다 배우들의 연기력과 영상미는 말할 필요도 없다
누구를 위한 속죄였을까?브라오니 자신을 위한 속죄였을까?세실리아와 로비의 못다이룬 그 짧은 사랑에 가슴이 아팠다
내 인생 영화로 등극했다
내가 진실이라고 생각하는게 사실은 진실이 아닐수도 있다. 내가 가진 편견 때문에 진실을 왜곡할수도 있기 때문이다. 나는 내가 옳다고 생각했지만 사실은 내가 틀린것이다. 하지만 그걸 깨달았을땐 너무 늦었을지도 모른다. 바로잡기 위해 내가 틀렸음을 인정하고 용서를 구할때에는 나보다는 상대방 입장을 생각해야 할 것이다.
실질적으로 속죄하기 위해 한 일이 전혀 없음에도 소설이 자기의 마지막 친절이라는 마지막 인터뷰 어이없네,,,, 초록빛 드레스의 키이라 청초함,,,맥어보이의 감성적인 눈빛 인상적임
브라이오니도 개노답이지만 더 노답인 것은 베네딕트 컴버배치랑 걔랑 결혼한 애 . 정말 좋아하는 영화지만 한 번 보면 두 번은 못 본다 마음 아파서..
볼때마다 브라오니 때문에 개 화딱지나서 진짜 미칠것같음.
모두들 여동생에게만 포커스가 맞춰지고 브라이오니만 욕을 하는데 나는 사촌 로라 퀸시가 의뭉스럽다. 그때 강간한 사람이 누군지 정말 몰랐던 걸까? 몰랐다면 왜 결혼식날 브라이오니를 피했을까? 사실 이 사단이 나게 만든것은 로라와 그의 약혼자 아니었을까? 브라이오니와 더불어 진짜 사죄해야할 사람은 그 두 사림이 아닐까 싶다.
브라이오니 진심 내동생이였으면 망치로 쳐죽였다 ㅡㅡ
개봉당시 영화관에서 봤었는데 10년이지나도록 잔상과 여운이남아 오늘에서야 다시봤어요. 여전히 가슴이 먹먹해오는 스토리.. 다시보니 그때는 몰랐지만.. 브라이오니가 엔딩즈음 터너와 세실리아에게 친절과 행복을 줬다고 이기적인 속죄를 했네요..
요약하자면 두 사람 인생을 파멸시킨 한 소녀의 이야기.
이게 어딜봐서 15세야 브라이오니 엄청나쁜데 여주, 남주도 문제임 애앞에서 먼짓임-_-상당히 감동적고 슬프다는데 전혀 안슬픔 울준비하고 봤다가 김샜음
여운 진짜 오래감. 제임스 맥어보이의 눈빛을 잊지 못해.
타인의 거짓말과 폭력에 의해 비극적인 인생의 결말을 맞은 연인을 보는 것도 슬프지만 평생 자신의 죄를 안고 살아가고 그것을 마주해야 했던 이의 고통도 아팠다. 영화를 보고 며칠이 지나도 문득 가슴이 시큰거린다. 연출 연기 다 좋았다.
정말 명작이다 보는 내내 눈을 뗄 수가 없다 브라이오니 용서할 수 없지만 이 이야기는 양쪽 모두에게 잔인하다 거짓말로 인해 자신의 인생과 사랑하는 여자를 만날수없던 로비도 동생의 거짓맛로 인해 동생을 잃고 사랑하는 남자마저 잃은 씨도 .. 그리고 용서받을 수 없는 나쁜 짓을 저지르고 죄책감속에서 둘이 없는 세상에 용서받을 기회를 잃은 브라이오니도 모두 안타깝다 가장 안타까운 건 잃어야했던 사랑이다
그냥 다 완벽했다. 가슴을 움켜쥐고 시청했다.. 너무 슬프다.. 한번보고 두번봐도 왜이리 슬픈지...
come back, come back to me..
정말 마음아파서 여운이 오래간다...ㅠ 한 장면 한 장면 모두 기억에 남고 완벽한 영화다. 제임스 맥어보이의 아련하고 애절한 눈빛 때문에 그의 영화를 다 찾아봤다!!!
두사람도 안타깝지만 브라이오니도 짝사랑했기에 평생 후회하며 살았을것같아 너무 슬프다
장면 하나하나와 주인공들의 연기가 다 인상적이었고, 생각지못한 결말이지만 그 결말로 오히려 시대적아픔과 사랑이 더 큰 감동으로 다가오는 것 같습니다.
맥어보이 잘하네 ^^ 굿
"제 마지막 친절입니다" 이보다 잔인한 말이 있을까?
꼬이고 꼬여버린 연인의 맨 앞줄에 당당했던 브라이오니가 있다. 개인적인 감정을 가지고 오해를 하는 것이 얼마나 위험한 것인지를 보여주는 영화다. 용서를 구할 기회를 놓치는 건 영원히 속죄할 수 없는 것이다.
브라이오니 네가 뭔데 그들에게 행복을 선사한다 뭐 이런식으로 얘기하냐 별점 높이 주는 건 맥어보이를 위해서..
초반엔 좀 지루했다. 계속 보다 보면 몰입하게 되는데 이 영화는 로맨스영화로 분류되기엔 여러가지 다양한 메시지를 준다. 극 후반엔 갑자기 스토리가 이어지지 않아 중간이 끊긴 듯한 느낌이 드는데 끝까지 봐야 이해할 수 있다. 끝까지 보고 나면 가슴이 아프고 긴 여운이 남는다.
질투에 눈먼 소녀의 거짓말이 나비효과처럼 커져 결국 모든것을 영영 잃게 만들어버리는 영화. 너무 우울함. 영상이 너무 예쁨. 여운이 남음.
졸라짱나.C브라.이언니.
브로니 OO련이 진짜..
브라우니의 관점에서 시작해 브라우니의 관점으로 끝맺는 영화.. 이기적인 그녀
안타까움이 파도를 치는 영화변호사가 없었냐고..
맥어보이의 눈빛과 마지막 장면이 인상 깊었다.브라이오니 가만 안둬
세실리아와 로비 넘 안타깝다 ㅠㅠ
서구에서도 여주인공보다 작은 남자 주인공이 루저가 아님을 증명해주는 주역들. 톰 크루즈 그리고 제임스 맥어보이...
어디서 눈물을 흘려야하는지... 집중해서봤는데 보고나서 아무 느낌도없다 동생은 질투로 그런건가
이영화는 사랑입니다. 제인생에 있어 넘버원 로맨스영화로 기억될거에요. 모든것이 완벽했어요. 그런데 너무 슬퍼요 ㅡㅜ
난 이 영화가 처음 개봉했을때부터 여기나오는 등장인물에 한번도 공감해본적이 없다.
인간이라면 죽은사람을 위해서라도 죄책감 든다면 묻어둘건 묻어둘줄 알아야지 티비까지 나와서 떠들어되면 없던일이 되냐 자기자신한텐 묵은 스트레스 풀어 지겠지
실수라고? 어려서 이해못한? 왜 난 실수가 아닌 질투라고 느껴질까? 편지를 부탁하기 위해 로비가 불렀을때 달려가던 발걸음은 분명 설렘이었는데
문학은 언제나 삶에 빚을 지고 있다..대부분의 문학보다 대부분의 현실이 훨씬 비극적이기 때문이다..어쩜 그 문학의 힘이 삶의 한줄기 빛처럼 다가올수도..
이건 브라이오니가 두사람 다 죽인거다..보는내내 너무 짜증남!!결말이 참 비극적이다
사람의 본성 (전쟁과 오해) 위의 사랑 !! 13살 동생 브라이오니의 아직은 어리석었던 오해를 이해해달라.잔혹한 전쟁을 이르키고, 지하철학살등 고의적인 인간의 학살에 비난해 달라고 하고 싶다. 모두가 사람의 본성인것을....
말 한마디도 신중하게 해야 한다. 어리다는게 모든 행동에 면죄부가 될 수 없다. 억울한 사람이 왜 더 불행해야 하지 ...
제목을 어톤먼트 그대로 쓰고 포스터에 남녀 주인공 얼굴을 붙여놓으니까 사랑영화 사랑의 약속 뭐 이런 느낌인 줄 알잖아.. (물론 그렇긴 한데) 영화를 제대로 표현하려면 참회 속죄 같은 한글번역 제목으로 바꿨어야 했다는게 제 생각.. 브라이오니 너어는.. 진짜....
너무 잘만들어서 화가 남,,, 못만들었으면 영화 개못만드네요 다신 만들지마세요라고 감독탓이나 하지 이건 뭐,,, 카메라에 디올스타킹 씌워서 촬영했다는거 듣고 진심 뒤집어짐 배우들 무슨 한폭의 그림 처럼 담아놓음 정말 이게 변태 아니고 뭐란 말이냐 내용은 진짜 할말이 없다 충격 먹고 이틀정도 앓았음 살다살다 캐릭터가 직접 물 샐틈도 없이 꽉 닫아주는 엔딩은 처음 봄 근데 그 결말이기에 완성도가 높은게 아닐까 싶다... 나도 조라이팅 당하고 있는건가 암튼 브라이오니는 어찌보면 불쌍한데 세실리아랑 로비가 훨씬 불쌍한지라 동정하고싶진 않음 그냥 안타까울 뿐임 진짜 비극 그 자체네 유일하게 고통받지 않은게 폴 마샬이라는게 가장 날 화나게 함 진짜 능지처참 해버려야 돼
속죄는 내가 죽기 직전에 하는 것이 아니라 잘못을 깨달은 순간부터 죽을 때까지 하는 것이다.
내용 전개 방식이 친절하지는 않았다. 브라이오니의 어린 시절에 거짓말보다 성숙한 후의 비겁함에 더 화가 났다.
정말 마지막 반전은 숨이 막힐 정도로 슬프고 비극적이었다. 의도하지 않게, 타인에게 씻을 수 없는 상처를 준 죄는 과연 사면될 수 있는 것일까? 개인적인 입장으로는 그 기준은 피해자의 입장에서 설정되어야 하고, 피해자가 &#34;이제 그만 용서할게&#34;라고 할 때까지여야 한다고 생각한다. 하지만 이미 피해자들은 비극적인 운명을 맞았고, 더 이상 이 세상에 없는 사람들이다. 그런 것이 영화를 더 비극적으로 만드는 것 같다.한편 영화를 이성적으로 다르게 바라보았다. 더욱 중요한 것은 이러한 비극이 애초에 일어나지 않도록 한 것이 아니었을까? 그러기 위해서는 개인의 판단력을 스스로 키워야 하며(잘못된 진술을 저지르지 않기 위해), 또한 올바른 사법 체계를(잘못된 진술 한두 개만을 믿고 무고한 사람을 처벌하는 것) 건설하고 유지하는 것이 필요하다고 생각한다.
마지막 인터뷰에서 가해자의 가증스러움과 뻔뻔함을 보았다
다른건 다 좋았는데 15세영화람서요?? 부모님이랑 보다가 민망해 죽는줄 알앗네
실화 느낌이 나는 허구 이야기. 예측 불가능한 전개가 매력적이다.
브라이오니가 로비를 좋아했어서..어린 욕심에 거짓말을 한듯..되돌리기 힘든 어린시절의 실수
인생영화,, 보고나서 일주일동안 여운남아서 일상생활 힘들었음ㅠㅠ제임스맥어보이 사랑해 연기최고야
처음부터 끝까지 로비 영원한 사랑
스토리와 반전이 정말 훌륭했다. 맥어보이와 주조연들의 연기도 모두 최상급. 맥어보이가 전쟁터에서 개고생하는 부분은 좀 미흡한게 아쉬움. 관객 각자에게 그 상황에서 속죄라는건 어떻게 해야 할까 생각해보게 하는 영화
영화 보는내내 고통의연속.... 배우들연기랑 영상미가 다했다 고구마 백만개먹은기분
명화라는건 이런건가 싶습니다.명 연기에 연출...스토리까지...정말 오랜만에 빠져들어서 봤습니다.안보신 분들 꼭 보시길 추천합니다.
브라이오니..그들에게 행복을 줬다고?아이고 뒷골이야스스로에게 면죄부를 준거지
아름답고 슬퍼요 가끔 꺼내보는 명영화
소시오패스년. 10살때 저지른 거짓 목격자진술을 80대 죽음을 앞두고야 고백하다니. 로비를 미성년성폭행범으로 여기는 모든 사람이 죽었는데 이제 와서.. 통탄스런 누명을 70년 이상 쓰게 하다니..
브라이오니의 시선으로 영화가 전개된 것이 오히려 두 사람의 사랑에 대한 몰입도를 더 높인것 같습니다. 그래도 마지막 부분에서 브라이오니의 말은 .... (절레절레)
흡인력 미침 공감돼서 개빡침
억지 스러울지라도 해피엔딩일순 없었을까 가슴이 너무 아프다 실화가 아니라서 다행이라 싶을만큼 몰입해서 봤다 한소녀 때문에 두명의 아름다운 청춘의 삶이 온전히 망가졌다 마지막 함께한 짧은 시간마저 작가가 끼워넣은 허구라고 했을때 너무 안타까워 가슴이 먹먹했다 제임스 맥어보이 진짜 영화속 로비 그자체였다
사랑을 모르는 브라이오니와 사랑을 위해 죽은 세실리아의 이야기연출도 좋았고 미장센도 멋있었습니다
간만에 영화보고 이렇게 빡쳐보기는 처음이다. 시얼샤 로넌 정말 좋아하는데.. 진짜 좋아하는데.. 하.. 마지막에 내 마지막 친절이었다고 할때 패 죽이고 싶었다.. 다 죽고나서 참 휴.. 하..씨 ㅂ...
영상은 아름답지만 스토리가 화가 나는 스토리임. 속죄는 무슨 속죄. 남은 다 죽게해놓고 혼자서 늙을 때까지 살았구만. 좀 짜증나요.
거짓의 끝은 이다지도 참혹할수있다
이렇게 억울하게 죽을수도 있나...한사람이 두사람을 불행하게 만들다니, 어린시절의 실수치곤 너무 가해폭이 크지 않나 그리곤 속죄가 되지 않는다고 생각한다
영화의 전반적인 영사미가 너무 예뻤다 스토리는 전쟁의 아픔이나 주인공 남, 여의 애절함이 느껴져서 배우도 굉장히 한 몫 했다고 생각한다 물론 공감이 안 된다 동생의 감정선이 이해가 안 되는 부분이 많았다 하지만 영상미랑 연기력과 스토리로 봤을 때 전쟁 . 사랑에 대해 굉장히 잘 표현한 영화인 것 같다 한 번쯤은 봐도 좋을 것 같은 영화 .
결말이 뻔하지 않고 나이가 어려 아무것도 모르는 브라우니 아역은 진짜 너무 싫었지만, 그만큼 연기를 잘했음. 영상도 좋고 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았고 bgm도 좋았음.
브라이오니 쳐죽이고10다
여운이 남네요 제임스맥어보이 멋져요
내 기준 동생년은 OO때 되서도 미사어구 범벅한 변명.
로비: Find you,Love you,Marry you, And live without shame.세실리아: I love you, come back, come back to me.
이건 진짜 10점짜리 영화.. 시작연출부터 마지막 반전?까지
실화가 아니라 다행... 정말 너무 안타까웠음..개인적으로 제임스 맥어보이의 연기중에 가장 인상깊었음
여러번 볼 수밖에 없는 영화
전쟁씬이 스케일이 컸다. 나름 반전도 있고. .
세련되고 특별한 연출력이 연기력을 감싸 좋은 작품을 만들다
한번 또라이는 마지막까지 또라이본인이 좋아하는사람이 언니를 좋아하니깐 또라이짓 한거같음 마지막까지 헛소리 지껄이는거 진심 열폭이다
마무리작가인터뷰가 속죄가 아니고 자기위안인거빼고 스토리 영상미 배우들연기 다좋았다
브라이오니 마지막 대사 정말 싸이코인 줄 알았다
진짜 재밌어요 감동적이고...
영상미는 괜찮았고 스토리도 전체적으로 나쁘진 않지만 화면 전환이 좀 난해한 면이 있다.
오만과 편견을 내 인생영화로 만들어준 조 라이트 감독과 시대작의 여신 키이라 나이틀리의 또다른 작품! 안나 카레니나는 다소 아쉬웠지만 어톤먼트는 그래도 일년에 세 번 이상은 다시보는 영화다 제임스 맥아보이의 새로운 매력을 알게된 영화이기도 하다 나에게 있어 오만과 편견이 완벽한 영화라면 어톤먼트는 덜도말고 딱 2% 부족한 느낌 하나는 너무 남발하는 명대사 ‘comeback to me’ 한 2번만 줄였어도 더욱 절절한 대사가 되지 않았을까 싶다 또 하나는 군인들의 떼창씬.. 한 컷으로 가기엔 스케일이 너무 큰 건 이해하지만 가사와 멜로디는 너무 좋은 군가인데 엑스트라들이 가사를 뒤늦게 전달 받은건지 입도 안맞는 립싱크를 하는가 하면 얼핏봐도 헬멧 안에 종이를 넣고 컨닝하는 듯한 옥에티도 심심치 않게 보인다 진짜 너무 좋아하는 영화인데 그 부분만 보면 감정선이 확 깨져버린단 말이지ㅠㅠ 그래도 주연급의 배우들의 연기는 정말 너무 훌륭해서 200% 몰입하게 된다 &lt;덕후의 TMI&gt; 극 중 세실리아가 사는 저택은 영국의 스톡세이 코트라는 실제 저택이며 분수가 있는 정원, 도서관, 브로니의 방 등 저택 내부까지 영화 그대로 남아있다 홈페이지에서 소수정원 예약으로 방문할 수 있다 또, 마지막 세실리아와 로빈이 휴가를 즐기는 해변은 영국 브라이튼 해변의 세븐시스터스 절벽이다
내 인생 최고의 영화진짜 뭐하나 빠지는 게 없음. 개봉하고 지금까지 대체 몇 번을 본건지. 내 모든 취향을 다 때려박은 영화. 개봉한 지가 13년이 됐는데 아직도 가장 좋아하는 영화 꼽으라면 어톤먼트라고 이야기한다. 생각날 때마다 보는데도 질리지 않아.
마지막 친절~~~속죄하는 자의 자세...글쎄...
솔직히 이 영화의 진짜 악역은 초콜렛공장 사장과 롤라 아닌가
07년 영화라니 영상미가 너무 예뻤다. 남녀 사랑에 초점을 맞추기보다 어린 브라이오니 의 한순간의 잘못이 둘에게 어떤 영향을 끼치는지가 이 영화의 포인트다.
영화는 끝났는데 나왜 끝나고 울고있는거냐잘만들었다 죄짓고는 못산다
댓글 브라이오니 욕많ㄴㅔ요 내가만약 동생이였다면 ..저때의감정이엿더라면 ...혼자만 비밀로 했을지...우리엄마한테 말했을지....
뻔뻔한 것 같으니...
또라이오니임 진짜 하.... 한사람 인생을 이렇게 망쳐놓냐
속죄라는 말로 모든 것이 괜찮아 지는 것은 아니다
원작 소설과 비교해서 보면 너무 재미있는 영화.
간단한 오해가 사람의 생명을 좌우할 수 있다는 사실, 세상을 살아갈 때 무엇보다도 신중해야할 듯 합니다. 볼수록 재미있는 영화....2번 봤네요.
거짓말하지마라 가족들, 사랑하는 사람들의 인생 망치는건 한마디로 이루어진다고
이도저도 뭣도 남지않은 영화.다시한번 더 보기엔 비극이라. 그냥 동생이 언니와 사랑하는 상대를 비극으로 몰아넣는. 마지막 장면 인터뷰에선 행복 보상이란 단어를 언급했는데 자기위안. 합리화. 속죄란 말이 영 거슬렸다
잘 짜인 영화. 일단 영상미가 말 안나오게 좋아요. 스토리도 짜임새 있고요. 과거의 사건들이 현재처럼 나열되는데, 위화감 없어요.옛날 이야기 한다는 느낌 없이, 현재에 녹아들어요.두 남녀 주인공의 로맨스와 사랑에 빠지는 감정을 분수신, 편지신 등으로 긴장감있게 묘사하고요.동생이야기는...모르고 한 잘못도 죄가 될까, 속죄라는 건 어떤 방식으로 해야하는 걸까, 여러 생각을 하게 하네요.
브라이우니씨앙년아ㅏㅏㅏㅏ
로비의 눈빛이 인상적입니다 조 라이트감독의 작품은 믿고보죠
210119[9]더 헌트(Jagten/2012)발암 유발 캐릭 여기도 또있네.ㅠㅠ
브라이오니 끝까지 이기적인년
나에겐 너무나 완벽했던 영화. 볼 땐 너무 슬프고 화가 나서 미칠 것 같지만 보고 나선 마음이 먹먹해지는. 제임스 맥어보이의 슬픈 눈동자가 잊혀지질 않음.
아, 너무 슬퍼요 리즈 시절 주연배우 모두 멋지구요
어휴 저 시절에도 거짓 미투가 있었네 개토악질나와
내가 사랑할수 없으니 그 어린 마음에 나쁜 마음 먹고누명 쒸운거네 ~~~참 씁씁한 영화네 ~~
치매 걸려 글쓰기가 더는 어려우니 그제서야 이런 말도 안되는 속죄를 한다는게 용서가 안된다 시효 끝나고 자백하는 사이코 살인범 같음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
좋은 점도 많으나 지루한 전개가 심각한 문제...
글쓰던 브리오니는 커서 작은아씨들의 조가 됩니다
거짓으로 시작해 오만과 위선으로 끝나는 영화!!! 기분좋은날의 기분을 완전히 망치고 기분나쁜날의 기분은 최고로 더럽게 극대화시킬 수 있는 최고의 영화!!! 마지막 인터뷰가 최고의 짜증을 유발하는 발암같은 영화다!!!
아 진짜ㅡㅡ 브라이오니 딱 대;;;얘 빼고 완벽함 제임스 맥어보이 사랑해
브라이오니 진짜 썅내남... 너무 화난다
초반 다소 지루한 스토리 때문에 집중하기 어려웠고 반전 있는 엔딩으로 끝내는가 했는데 브라이오의 마지막 대사를 듣고 감동은 싹 사라지고 각본에 큰 실수가 있었다 생각됐다.
비평받을 정도의 내용은 아닌데 지루했음
가슴 먹먹해지는 영화.
제임스 맥어보이 연기 잘하네요영상도 때마다 다채롭게 잘 찍었네요재밌게 봤습니다~^^
2차세계대잔 당시 고증이 제대로 된듯한 해안가에서 귀국을 위해 승선을 기다리는 부대의 모습과 발햄 길거리는 눈을 즐겁게 하지만..스토리적으로...발암을 일으키는 영화입니다..재미를 위해보려한다면 비추천!
맥어보이 리즈시절 미모 감상으로 행복 ㅠㅠ희대의 OO때문에 기분은 잡쳤던..ㅠㅂㄷ
연기는 좋았지만, 납득하기 어려운 스토리 전개와 결말... 제목도 전혀 안어울리는거 같아요
잘못이 없는이는 개고생 하다 먼저 죽고? 잘못을 저지른 이는 명을 다하네ㅡㅡㅡ세상참....여중고생들에게 추천하고 싶네요
ㅂ브라이오니 ^^^발
진짜 노답인 결말이네 처음에 영상미와 ost때문에 꽤 좋은 작품인가 싶었는데 전혀 아니었고. 왜 이런거에 몰입하고 감동을 받는거지
뭐냐 저 인간쓰레기는.. 마지막까지 이기적이네
어린아이의 작은 질투와 거짓말이 불러온 참혹한 비극. 피해자에 사과하지도 용서받지도 못했는데 어찌 속죄라 할 수 있을까.
몇 번씩 반복해 보는 인생작 중 하나!내가 본 것이(봤다고 생각한) 사실이 아니야.
사적인 오해와 너무나도 천문학적으로 큰 전쟁 씬 사이의 간극이 난 좀 어색했다.
와 개빡쳐 진짜... ost는 좋은데... 와... 진짜 단발머리 너어는.... 후...
너무너무 마음 아픈 영화..맥어보이 이런 영화도 잘하는 줄 첨 알았네. 애절함을 말로 표현 할수가 없다.ㅜㅜ
최고의 영화 여운이 정말 오래 남음
비극
두 사람 인생을 망쳐놓고 소설에서 두 사람에게 죄를 비는 걸 "둘에게 행복을 준 것"이라고 표현한 게 어이가 없다
연출에 있어 시각을 과거 현재 과거 현재로 보여주는데 있어 높은 점수를 주었다. 시각적 아름다움과 더불어 누구에게 ‘속죄’를 한 것인가를 생각하게 한다.
실제 한방울과 브라이오니의 상상 한바가지
이 먹먹함은 본 사람은 다 느낄감정이겠지 제임스 맥어보이의 눈빛이 아직도 생각난다 눈빛만으로 그 사람의 마음을 읽게해주는 맥어보이의 연기.. 동생 끝까지 나쁜X
어리석은 질투가 돌이킬수없는 거짓으로 그들의 인생을 한 순간에 무너뜨렸다.그녀는 죽어서도 용서 받을 수 없다.
시기와 질투심이 불러온 파란.
넷플 숨은 명작 긴장감 + 스토리 반전 꼭 보세요
세븐시스터즈에서 행복해 보이던 두 사람 너무 아름다운 청춘들..그리고 책에서 두 사람을 만나게 해준게 마지막 친절이라니 브라이오니 끝까지 이기적이네 오해가 불러낸 불행 그리고 파멸....
이런사랑해보고싳어용
가볍게 보려고 했는데 여운 남아서 큰일났다 ㅋㅋ..
어톤먼트가 뭔뜻인지 몰랐음...ㅜㅜ 그래서 그냥 멜로 러브스토리인 줄 알았음. 그래서 이제야 봤음 엉엉 꼭 보세요!
엄청나게 슬프거나 눈물이 나거나하진 않았다. 브라이오니가 악녀라고하길래 기대했는데 기대보다 악녀도 아니였다. 뭔가 3%부족한 아쉬운 느낌의 영화...
나도 좋아하는여자한테 편지써볼까.잡혀가겠지?
내 인생영화가 될 것 같다... 속죄와 이루어지지 못한 사랑 이야기다 사랑하는 사람과 함께하고 싶은 간절함과 상대에 대한 애틋함에 공감했다 여동생의 돌려놓을 수 없는 잘못으로 인해 영화상에 짙은 죄책감이 느껴졌다... 두 사람 모두 안타까웠고 여동생도 간호사를 하고 속죄하려는 모습을 보며 무언가 모를 분노와 불쌍함과... 여러 감정이 느껴졌다 비극적인 이야기지만 내내 두 사람이 다시 만나 행복하기를 빌며 봤던 것 같다... 별장에서 만나 그토록 바랐던 시간들을 보내기를... 내일 죽을수도 있고, 만나지 못하게 되기도 하는 것이 인생이니 사랑하는 사람과 함께하고 있을 때 더 소중히 여겨야한다는 생각이 들었다... 그리고 군인들과 간호사들의 전쟁 속 모습들을 보며 마음이 많이 안타까웠다 중간에 그들이 행복한 웃음을 짓는 화면을 보며... 그들이 전쟁에서 무사히 살아나가 가족들과 행복하게 다시 만나길 희망했다 가족과 사랑하는 사람의 소중함을 되새기게 되는 영화였다
제가 좋아하는 감독, 배우들 그리고 영상미와ost ... 섬세한 감정 연출... 까지 너무 좋아하는 영화... 아직까지 몇몇 장면들이 잊혀지지 않네요.
무고죄가 얼마나 큰 죄인지를 알게 하는 영화. 작던 크던 남의 인생을 뿌리째 흔들수 있는 거짓말은 하면 안되지. 속죄 따위가 될 수 없음
뭐가 오해라는 거지?그냥 질투심에 다 알면서 거짓말 한 거잖아.전쟁과 개인사의 연결점이 전체적이로 밸런스가 안맞는 느낌. 암튼 억지스럽고 매끄럽지 않은 진행이었음
제 마지막 친절이예요?? 후 진짜 실화가 아니라서 너무 다행
마지막까지 용서가되지 않는다. 브라이오니은...
철없던 시절의 거짓말.
어린 소녀의 철모를 상상력으로 망가져버린 인생, 그리고 전쟁이라는 참화 속에서 묵묵히 희망을 보고 달려가나 녹록치 않은 현실, 감당키 어려운 현실이 되어버린 비극에 대해, 참회와 속죄가 가능한가를 묻는다. 배우들의 명연기와 연출의 매력이 빛나는 작품.
1935년 영국 부유한 집안의 딸과 가정부의 아들이 사랑에 빠지지만 자매의 오해와 거짓 증언으로 누명을 쓰고 남자는 전쟁터로 끌려 가면서 영원한 사랑의 약속과 속죄의 이야기를 그린 드라마, 멜로/로맨스, 전쟁영화다. 이언 매큐언의 동명소설 원작, 크리스토퍼 햄튼 각본이다. 이영화의 제목이 속죄인 어톤먼트인 이유는 영화를 보면 알 수 있듯이 13세 소녀 작가의 상상력과 오해로 인한 사랑하는 두남녀의 원치 않은 이별과 비극적인 사랑의 결말을 언니의 동생이 아니라 작가적인 시각으로 속죄하는 고백서같은 의미가 담겨 있다. 이영화는 소설 속의 소설 혹은 소설에 관한 소설이라는 특이한 기법을 사용하고 있는데 원작자인 이언 매큐언 본인도 헨리 제임스의 소설의 일부분을 자신의 소설에 옮겨 온 것 같이 이영화도 마치 영화속의 소설을 차용한 것 같은 착각을 불러 일으켜 관객에게 한편으론 좌절을 주지만 한편으로 자신의 진심을 전하고자 하는 작가적인 양심의 속죄를 관객에게 하고 있다. 1935년 로비가 경찰에 끌려 갈 때 이미 세실리아와는 마지막 이별이었다. 자신때문에 잃어버린 두사람의 사랑을 돌려 주기 위해 그이후의 글을 쓰게 되었다는 이야기를 나중에 밝힌다. 그것 또한 소설이고 허구이지만 어톤먼트는 진실이라는 것을 말하고 싶었던 것이고 라보엠의 미미와 로돌프처럼 가슴 아픈 사랑을 만든 자신이 두사람이 원했던 바닷가 하얀집으로 들어가는 해피엔딩을 선사하고 싶었을 것이다. 영화는 비극적으로 흘러 가다가 타자기 소리와 함께 다시 로비가 경찰에 끌려 가는 장면으로 되돌아 간다. 세실리아가 전쟁터에서 로비를 만나서 한 대사 &#34;I love you. I&#39;ll wait for you. Come back. Come back to me&#34;를 보면 이미 전쟁터에서 죽은 두사름의 애절하고 극적인 사랑을 이루어 주고자하는 브라이오니의 간절함이 묻어나는 글이다. 이중적인 감정이 교차하고 만감이 오고 가는 대목이다. 마치 관객의 감정을 훔쳐 가는 도둑질같은 느낌도 든다. 그래서 영화는 아름답
아 진짜 너무 슬픔 ㅣㅜㅜㅜ
속죄는 얼어죽을.. 자기 스스로 속죄했다고 생각하면 그게 다인가! 두사람의 사랑과 운명을 갈라놓고도. 화나네
아 짜증난다 구라쟁이..
자신의 사랑을 위해 물에 뛰어들 용기는 있었지만 사랑하는 사람을 위해 진실을 말할 용기는 없었던 브라이오니...진실을 마주하는 것이 때로는 잔혹하겠지만, 마주함으로써 한 발짝 더 나아가는 것이 인생이 아닐까?
속터지는 억울함이느껴지나 마지막 엔딩이 영화 모든 점수를 올려주는 스토리임
마지막에 눈물 펑펑 ㅜㅜ
그렇게 하늘에서 못다한 사랑 이루기를
아..브라이오니.. 속죄받을 수없음.. 맥어보이 너무 잘생겼구요ㅠㅠ 제인보고 여운 너무 남아서 이것도 봤는데 왜 다 슬픈사랑인가요ㅠㅠ 더 힘들어짐ㅠㅠ
끊임 없는 자기 합리화에 이은 비극
아름다운 풍경과 잔잔한 감동??
아.. 결말이 너무… 둘의 눈빛이 안잊혀지네요
내용과는 별개로 너무도 아름다운 색감과 영상미에 눈을 뗄 수 없는 영화. 배우들 간에 오가는 눈빛 연기가 절절하고, 그 감정표현이 섬세해서 순간의 기류에 몰입하게 됨. 하지만, 영화를 보는 내내 이게 추리 영화인지 사랑 이야기인지 전쟁영화인건지.. 전개가 좀 매끄럽지 않았음. 전쟁터에서의 제임스의 지친 모습과 텅빈 눈동자가 키이라 제임스 커플의 비극을 더 극대화시킨 것은 맞지만 흠... 전쟁터에서의 모사가 너무 길지 않았나 싶다. 그보다 브라이오니의 입장을 더 전달하거나.. 키이라 제임스 커플의 모습이 더 나왔다면..
영화의 색감 , ost 너무나 아름다움영화를 보면서 감탄하다가브라이오니 보면서 한숨 ?….그래도 그냥 내 인생영화임 꼭 봐요
영상미 때문에 충격 받은건 처음이다
키아라나이틀리가 잘생겼고 맥어보이가 귀엽읍니다.그리고 매우 화가납니다.
&#39;더 헌트&#39; 라는 영화볼때 열받았던 울화통이 또 터지네여.. 브라이오니 가서 쳐죽이고싶어 죽는줄.. 사리분별 할 줄 아는 년이 저런 사악한짓을 하냐.. 거짓에는 용기가 나고 진실에는 용기가 안나디? 역시 사람은 인성이 타고나는 게 큰거같다
어린 질투심에서 파생된 비극의 나비효과. 한번 뱉은 말은 주울 수 없듯이 때론 속죄할 수 없는 일들도 있다. 물론 브라이오니의 마지막 소설은 속죄가 아닌 죽기 직전 마음의 짐을 덜기 위한 비겁함일 뿐. 어린 시얼샤 로넌의 연기와 해변에서의 롱테이크를 비롯한 촬영 및 영상미가 인상깊었던 영화.
와우 보는내내 엥스럽다가 다보고나니 개빡침그러나 연출이나 영상미는 매우 훌륭개빡치지만 조만간 또 보게될거같음
의외로 여운이 정말 깊은 영화였다..어톤먼트의 뜻이 &#39;참회&#39;라니...영화를 다 보고 뜻을 알고 나니까 더 씁쓸해지는 느낌이 든다... 브라이오니를 막 탓할수만도 없는게 너무 어렸고..하지만 그 죄를 씻기에는 상대방이 너무 큰 피해를 입었으니..누구의 잘못이라고도 할순없을 것 같다. 범인을 제대로 찾아내지 못한 무능한 경찰을 탓해야하는거 아닌가 싶기도 하고... 단순한 로맨스 영화가 아닌 전쟁의 참상을 잘 녹여낸 영화다. 볼만함!
관음과 상상과 삐뚤어진 사랑이 만든 소설같은 결말
관객의 감정을 정말 쥐락펴락하는 잘만든 영화였어요.
내 인생 최고의 영화. 벌써 열두번째 봄
진짜 브라이오니는 늙어죽을때까지도 나쁜년이네. 본인의 말도 안되는 거짓말로 두명의 인생을 조졌으면서 소설로서 그들에게 행복을 선물했으니 잘한거라고?? 어휴.. 이게 무슨 속죄야.. 기만과 위선이지.
성악설을 믿게 만드는 영화… 어린아이에게 순수함도 있겠지만 충분히 악도 함께 존재한다. 시기, 질투, 거짓말, 탐욕, 회피……
영화는 너무 좋으나 최악의 악역이 여기있네 브라이오니...어리다고 용서가 되서는 안된다. 어리니까 그애 잘못만은 아니다라는 의견은 뭐임?;;; 그냥 그건 그 사람 근본인거임. 성인의 시얼샤 로넌 전혀 매력적이지 않은 인물인데 왜 자꾸 난데없이 좋은작품들 주연 다 꿰차나 했더니 이 영화에서 예쁘게 나와서 뜬거였구나...그러나 그때는 그때고 지금은 지금이지, 더나은 배우지망생들 차고넘칠텐데 그들에게는 기회가 안돌아가고, 어릴때부터 유복한 집안의 서포트로 배우 시작한 사람에게만 내내 주연 기회주는거 너무 씁쓸하다... (그 사람이 이제는 전혀 매력이 없는데도 불구하고)
진짜 여자의 질투는 무섭다는 생각을..열번 하게됨.. 질투와 입놀림 으로 남의 인생조짐..
이영화의 주제는 전쟁이 아니라 한인간의 비열함과 이기심이 자신과 주변을 얼마나 황폐화하는지에 대한 통렬한 고발이다 대개가 그러하듯 본인들은 그것을 모르고 살아간다
행복을 주었다니.. 진짜 미친건가 브라이오니...
소아성애와 호색하고 음탕한 말과 행동을 사랑으로 받아들이라는 간접적이고도 직접적인 압박. 베네딕트가 그 여자애 느끼하게 쳐다보고 여자애는 지나치게 조숙하게 말하고 행동하는 걸 볼 때부터 쎄했는데 역시나. 성욕과 사랑을 구분해야 한다. 성욕이 올라올 때마다 저지르면 그건 짐승이지 사람이 아님.
보는내내 브라이오니년 뺨때기 쎄게 때리고싶은 영화
감동지수 낮고 분노치수 최고!! 속죄는 무슨… 끝까지 소설주제로 우려먹고 지 잇속만 챙김…… 찾아가서 속죄할 기회가 차고넘쳤겠지만 본인 죽기직전에 스스로 면죄부주고 끝…진짜 이렇게까지 분노가 치밀고 여운이 오래가는 영화 오랫만이네 ㅜㅜㅜㅜ 영화 내내 가슴치다가 크레딧 올라갈때 열받아서 그때부터 울었음
순수하기 때문에 악할 수 있었던 그 소녀가 빚어낸 아름다운 비극.
이토록 비극인데 난 아름답더라...
&#39;영원한 사랑의 약속&#39; 이 영화 홍보 카피라이트인데 정말 잘못되었다고 생각함. 이 영화의 주제는 어떠한 고난이 찾아와도 서로를 향한 마음만으로 버티며, 결국 이뤄지는 애틋한 사랑이야기가 아님. 거짓말 하나가 무고한 사람의 인생을 한순간에 진창에 처박을 수 있다는 걸, 사랑하는 연인을 비극으로 내몰 수 있다는 걸 처절하게 표현한 거라고 생각함. 마지막까지 자기합리화하며 그들에게 용서받지 못한 죄를 스스로가 속죄시키는 모습이 소름끼치면서 현실적이었다. 제임스 맥어보이의 눈빛 때문에 더 과몰입할 수 있었던 것 같다...누구보다 &#39;사연 있는 남자&#39;에 잘 어울리는 연기
이래서 욕먹으면 오래 산다는거야
브라이오니가 너무너무 빡쳐서 진짜 힘들었어서 1점 뺌 남주여주 연기랑 얼굴합 좋고 근데 하 ㄹㅈㄷ발암 브라이오니
인생작, 영상미 연출 연기 너무 좋음. 재탕안하는데 오만과 편견이랑 함께 유일하게 재탕하는 작품. 너무 .. 마음아픔! 애절함.
학교 수업 시간을 통해 이 영화와 원작을 처음 접해보았다. 가장 첫 번째로 말할 수 있는건, 영화 뒷부분의 식스센스급 반전이 가장 놀랍고 흥미로웠다. 이 앞까지는 남녀의 로맨스를 그린 내용인 줄만 알았다. 물론 몇몇 극적인 장면, 내용들이 있었지만 다른 비슷한 장르의 영화들과 유사하다고 생각했었다. 주인공인 어린 브리오니의 눈으로 보는 언니 세실리아와 연인인 로비와의 관계, 브리오니가 로비에게서 느끼는 다양한 감정들이 영화를 통해 아주 잘 표현된 것 같다. 단순히 연인관계에서의 로맨스 뿐만 아니라, 제 3자의 입장에서 보고 느끼는 것들이 복합적으로 관객들에게 전달되어 브리오니의 생각,마음 등을 영화보는 내내 공감하며 볼 수 있었다. 원작의 모든 내용을 다 담기에는 어렵겠지만, 주요 내용들은 순차적으로 잘 담겨 매끄럽게 이야기가 이어진 것 같다. 특히나 마지막 부분을 정말 영화이기에 할 수 있는 표현 기법을 사용하여 관객이 끝까지 몰입할 수 있도록 이끌었다. 원작을 기반으로 한 탄탄한 스토리 라인과 감독의 잔잔하지만 극적인 연출, 배우들의 헌신적인 연기까지 더해지니 영화를 감상하는 동안 집중하여 내가 영화 속, 이야기 속 주인공이 된 듯한 기분이 들었다.
영상미 연기력 엄청남..
불금에 달달 로맨스 보고 따숩게 자려고 보기 시작했는데....열불이나서 아직도 잠을 못잔다....
말 한마디로 엇갈린 세 사람의 가혹한 운명을 바라보다
보여줄 수 있는 모든 슬픔을 영상에 잘 담은 영화
의도치 않은 비극적인 사랑, 결말 부분은 저게 과연 옳은 걸까 싶지만 가슴도 아픈..
small kid..하ㅠㅠㅜ 볼 때마다 몰입감 장난아니고 먹먹한감정 드는거 보면 씨,로비,브라이오니 셋 다 캐스팅 기가막히게 잘한것같다.
조 라이트 감독님 사랑합니다!가슴이 먹먹해요슬프고 아름답다는 말이 이런말일까요 둘이 사랑하게 해주세요 제발용서를 빈다고 죄가 없어지는거 아니야 브라이오니 이게 마지막 친절을 베푼거라니 너무 잔인하다. 앞으로 조라이트 감독만을 추앙하겠습니다
폭행이나 살인을 저질러야만 악이 아니다. 찰나의 목격은 아주 위험한 상상력을 불러오고, 그 상상력은 한 사람을 나락으로 빠트릴만큼 강력하다. 어디서부터 잘못되었던걸까... 뚜렷하게 보이지않는 게 이 영화의 매력이자 슬픔이다. 정말이지 너무나 안타깝고 슬펐다. 브라오니의 마지막 모습에서 나는 속죄라는 단어가 이토록 처절하게 무서운 거라는 걸 깨달았다.
영화 끝나고 먹먹한 가슴. 속상하고 억울해서 막 울고 싶은 영화. 어린 시절 시얼샤 로넌의 뛰어난 연기력에 놀람.
리얼샤는 사랑하지만 브라이오니는 진짜 쓰렉
꼬맹이 쉑..끼.. 무슨죄야 진짜
누군가에 대해 함부로 정죄와 판단을 해서는 안된다는 경각심을 가지게 하는 영화.
10년이 지나도 생각나는 영화
