따라하는것 가탔당 ...애쉬튼 커쳐의 멋있음 외에는.. 영화관에서 볼 건 못된다
화끈한 액션이 짱이애욤!!
어설픈 스토리 / 어색한 주인공 / 어설픈 킬러
그래! 이 영화는 어설픈 킬러들이 나오는 영화였다!
오 갓...남친이랑 간거여서 걍 참고 봤음
애쉬튼 때문에 봤다.
역쉬 라이온게이트사야~~ 에쉬튼 이제좀 매이저좀 찍자~~!
두사람팬이아니면 보지마시길.. 내용에 핵심도없고 지루함.
차라리내여자친구는구미호나볼걸~민아보면서한우,뽀글이,맥주먹는것이정신건강에좋음!
애쉬튼보는 눈이 즐거운... 그게 다인 영화
애쉬튼 커처 넘 좋아요!
완전 재밌던데 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌있는 영화 ^^
애쉬튼커쳐는 10점 만점의 10점
킬링타임용 오락영화. 즐겁게 봤음.
그냥저냥 볼만하긴한데 액션은 좀 아니네...
쥔공들 참 훈훈 아버지역할 배우도 반갑고 영화 쥔공의 목숨은 역시나 개미목숨;
애쉬튼커쳐를 정말 좋아하지만 에이, 이건 너무 유치하다.
뭐 이딴 막장영화를 다보겠나 ㅡㅡ
딱 7점짜리 일욜오후에 볼만한 재밋는데 절대 기억에 남지 않을 킬링타임용 영화
내돈 18,000원 돌리도 ㅠㅠ 증말
ㅠㅠㅠㅠ재밋음....애쉬튼에게 헤어나올수없으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
편안하고 유쾌한 영화 ^^ 애쉬튼 팬이되게 만드는 영화
액션.코미디.멜로.애정.로맨스 쿵짝쿵짝 잘 맞아떨어지는영화
이런영화는 진짜처음본다 ㅡㅡ 진짜재미없다
스토리는 생각하지마라,,,잘생기고 예쁜 주인공 보는것이 전부다 ~~~~~~~
내용 무...그러나 유머러스하고 애쉬튼이 워낙 잘생겨서...
평점 미쳤음! 말도 안되는 오만가지 짬뽕영화! 애쉬튼 팬만은 말리지 않겠음!
ㅋㅋ7급공무원같은것일줄알았는데 달라여!! 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시사갔다가 간만에 기분좋게 본 영화~^^
액션도, 웃음도 어설푼 영화, 제작비 많이 들었다는데 왜? 매일 회식한다고 다썼나?
감동도없고 재미도 없고 뜨거운것도 아니요 찬것도 아니고 그저 미적지근..
블럭버스터가 아니라 액션코미디멜로물이애요..1점은 영화를 코로봤나..
시사회에서 보고 글 남겨요 전 큰 기대안하고 봤는데 재밌던데^^;;
애쉬튼커쳐나와서 기대많이했는데.. 그거말고는 볼게없는영화네요
헤이글 보는 걸로 만족~~
이영화를 보고 재밌다는건 애쉬튼 커쳐의 외모를 보는 재미 뿐
대박 개재밋습완전 짱
시간 돈 이리 아까울수가.. 돈받아야할 영화. 아 짜증나~~~~
항상 봐 오던 것들
엔딩만 빼고 무난한 킬링타임용 영화~이런 엔딩 처음이야! ㅋㅋㅋ.
엔딩빼고는 다 좋았는데ㅋㅋ달달하고 완전 뿜었다는..ㅋㅋ
이 영화의 제일 멋진장면은 예고편 자막
마지막 어이없는 반전빼고는 완전 재미있었음..ㅋ
진짜 마지막 개어이 EE
재미는 있는데 내용이 좀 어처구니가 없었음..ㅋㅋㅋ
결말이 허무하긴 하지만 그래도 가볍게 보긴 괜찮음.
팝콘무비
기대안하고갔는데 진짜 역시나 재미없더라 ㅅㅂ
딱 예상한 만큼만 보여주는 영화
그냥 아무생각없이 재미잇게 보삼ㅎ 그래도 요즈음 나온 영화들치고 재미있음 ㅎㅎ
중간중간 재미는 있는데.... 먼가 좀 아쉽네.........................
나잇앤데이가 좀더 잼있는듯 그냥저냥 아무생각없이 볼만함..
9월2일롯데 뭔가 갖추려는데 그이상 뭔가가 허술한 영화~ 명절에 틀긴 하겠나
내가 본것중 제일 재미없고 최악의 영화. 내용도 없고 재미도 감동도 없다.
맞아요 뻔하지만 재밌다는 표현이 딱 맞네요 ㅋ
뻔하지만 재미있는....
별로...
오늘 보고왔는데 재밌었음 근데 마지막반전이 그렇게 어이없었나..난 재밌게봤는데!
액션25%멜로40%코미디10%막장스토리25% 라고 생각하시고보심될듯하네요
작품성을 논하기보단 그냥 볼만하고.주인공이 멋진 마무리가 허무한 영화
시간남도 돈이 남아돌변 보세여
예비군보다 못한 사격술의 킬러라... ^^;;
기대했던 것보다 많이 별루에요! 액션도 약하고 재밌지도 않고 돈이 많이 아깝네요~~
제작자 애쉬튼 커쳐가 이때까지 해보고싶었던 거 다하는 영화ㅋㅋㅋ
사람이죽는 코믹치곤 어색함? 여자친구랑 싸운후 보면 좋을꺼같은영화!
시간이 많고 볼영화가 없다면
이거 재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ
마무리가 좀 허전하지만 커플끼리 보기는 좋아요~ㅎㅋㅋ
에쉬튼 커쳐나와서 봤는데 재미 없어요 ㅠㅠ
완전 쓰래기 영화 이거보느니 거지한테 적선을 하시길
난재밌던데....그냥코믹임 영화 처음부터 끝까지 안웃게되는장면없음ㅋㅋ
2편이 있을것만 같은 어정쩡한 엔딩빼면 무난했음..근데 엔딩 진짜 좀 어떻게 해보지
사람죽는걸 우습게 보여주는듯.. 진짜돈아깝네요.
극장에서보긴 돈 아까운듯.. 보고나니 저도 멍~ 하고 같이본 분도 멍~ 하네요. ㅡㅡ;
부담없이.가볍게 즐길 수 있는 영화
이거볼바엔 차라리 불우이웃돕기를해라 ㅅㅂ
근데 이상한게 인터넷에 개봉보다 먼저 돌아다니는건 뭔가여?? 캠버전인가여?
내인생 워스트 무비 ㅇㅇ 그거면 됫음 와 내 영화비랑 팝콘비 돌리도 ㅜㅜ
머..아주 재밌지도.. 아주 재미없지도 않은..
1점도 아깝다. 0점은 없나?
재밌었음ㅋㅋㅋ사람들도엄청웃고ㅋㅋㅋ다시보고싶은영화임ㅋㅋㅋ
웃기려고 한거 같은데 중간 중간 피식 하는 정도..
대략난감
이거보는내내영화관사람들이계속웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요!
약간 막장같은대 진짜 재밋슴!!
정말 뭘 본건지 모르겠음.. 영화 선정 실패... 돈주고보기 아까운 영화...
돈아깝지않은영화. 나쁘진않다 어색안 웃음이 일품(?)
쓰레기 영화.
난 완전 즐겁게 봤는데?마음 편히 재밌게 볼 수 있는 영화.
기승전결, 근본이 없는 영화. 3점이 적당하나 평점을 낮춰야 할 듯.
강추는 아니지만, 간단히 웃으면서 볼수있는 영화!!
ㅋㅋ 재밌네요
재미는 있었지만 약간 허무감도 있었음.
애쉬튼 짱
저는재미있었음 평점1점하고3점은모야 어이가없내 보기싫으면 보지마
종종나오는액션에 소소하게코믹한자막들, 지루하지는않음/7급공무원삘 가볍게볼만함
액션도 감동도 없는 그저그런 영화. 비디오로 보면 딱 시간 보내기 좋은 영화!!!
액션/로맨스 인듯.. 웃음이 안나; 딱 한번빵터진거 빼곤; 첩보액션드라마본듯;
예상과는 달랐지만 재밌고 가볍게 볼 수 있는 영화.
실망이다............ㅋ
기대한것에대해서별로긴한데난재밌던데..
더 낮은 평점 없나 ㅡㅡ+ 작년부터지금까지 최악의 영화.
가볍네 조금 더 진지했어도 좋았을것 같은데...
그냥 편하게 아무생각없이 볼영화
내 생애 최악의 영화!!
킬러를 죽이려는 적들과 애쉬튼 커처 모습들이 나와서 그냥 가볍게 볼수있는영화
기대안하고바서 더재밌는듯ㅋㅋㅋ
재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
액션, 스토리 전부 밋밋하다.
한국영화는 맨날 스토리타령하는 사람들.. 헐리웃영화에는 참 관대한 사람들..
이것도 영화라고....진짜.......
걍,,,마음편히볼수있는듯.ㅋㅋ좀싱거운데 걍 좋음
완전잼잇어요 >.<
영화라고 칭할수도 없는 삼류허접 필름낭비
돈아까운정돈 아니고 재밋게봣음
간간히 웃을수 있는 기분 전환용영화? 볼만해요 ㅋㅋ
소재는 특이. 우리나라유머코드에는 전혀 안어울릴지라도, 외국에서는 먹힐것같다.
괜찮앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋따
OOO기 킬링타임도 못되...냐....대체...어떻게 이렇게 재미없지....
애쉬튼커쳐만 보면 별100개
별 반개 주기도 아까움.우리나라 정서에 전혀 안 맞는듯..
간단히 본전 생각남 스토리 설정도 없구,코미디도 아니고
최악...-_-
액션은 저멀리....
재밌고 웃겨요.~ 그냥 마음 가볍게 기분 좋게 볼수있는 영화임^^
완전 재밌습니다. 방금 보고 왔는데, 친구랑 막 웃고 왔어요 정말 강추입니다!!
막무가내 막장 떼쓰기 스토리~~ 그나마 배우보는 맛에 4점 준다.
말하기 싫다
완전 킬링타임용...
요즘 볼 영화 없는데 기대 안한 것 치곤 괜찮았음 초반에 웃긴데 끝이 허무함
내용 완전 없다 ㅋㅋㅋ 진짜 허무허무 로맨틱코미디와 킬러 이런내용은 진짜 안어울림
그냥 웃지요...허허허 코믹액션다워요~
황금같은 주말에 웃음을 주는 멋진영화^^
그냥아무생각없이가볍게보고오는영화 딱히기억에남는장면은없는데 그냥저냥볼만한!
적당히 웃다 나올 수 있는 연상연하 느낌의 코믹영화ㅋㅋㅋ
김빠진 맥주 마시는 기분....
재미 있습니다!! 마지막에 조금 싱거운 느낌이 드나.....주인공 멋있고 볼만합니다
액션도 아니고, 코믹도 아니고 어정쩡하네요.. 한마디로 재미없음....
걍 주말에.... 가볍게 재밌는, 유명배우 나오는 영화니 그...그냥 뭐 괜찮았음
어이상실
가볍게 머리 비울수 있을정도로 가볍게 본다면 추천, 이런 영화는
로맨틱 코미디보단 액션이 어울림.. 초중반 이후로는 쭈욱~
재미는 있었지만 어이없는면이 많고 ㅋㅋ 내용도 허술 ㅋㅋ 여자때문에 별줌
나잇앤데이에서의 느낌을 기대하고 본다면 실망할게 분명함. 뭔가 부족해..많이
나잇앤데이를 따라하려 한 거 같은데....영..엉성해...
뭔가 내용도 이상하고 지루하고 졸림. 재미완전없음 돈아까움.
생각없이 보기에는 괜찮은 영화 단 생각없이 봐야함
혼자보기 괜찬은영화같네요 ㅋ
기대를 많이 했는데 생각보다 재미 없었다. 재미보다는 보는 위주정도.. 추천 안해요
올만에 유쾌하게 웃었네요~ 극장서~
영화보면서 보는내내 배잡고 웃었습니다...정말 재미 하나는 최고!
감동 영환 아니지만 보고 웃고 즐기긴 딱이다!!
정말 최고의 훈남!! 애쉬튼 커처!! 넘 멋지심!!
애쉬튼~ 멋지네요~!!
남녀르 떠나 누구나 봐도 재미있을 거 같다는 생각이 든다..
매우흥미로운소재와 멋진비쥬얼, 재미있게 보고 옴~
굿~
코믹도 액션도.. 이정도면 충분히 볼만한 영화 네요~
저는 정말 재미있게 봤었는데~~!! 오랫만에 여자친구가 좋았했어요~
이영화!!.. 그냥 웃지요... 코믹액션 답다는 생각이 들 정도 임~
진짜 로맨틱코미디 영화이지만 소재가 넘 독특함.. 황당한 만큼 재미있었던..
요즘 볼 영화 없는데 기대 안한 것 치곤 정말 좋았던거같다..
극장에서 혼자보기에도 괜찮다는 생각이 드는 영화 같네요..
나잇앤데이 와 조금 비슷하지만 훨씬 재미있었다는... 주인공도 신선했고~
완전 매력 만점의 에쉬튼 커처!! 액션도 대단했지만 스토리도 굿
극장에서 보아도 될만한 스케일!! 웃기기도 하구... 좋아요~
볼만함... 웃기고...액션도 ^^ 볼만한거 없을때... 킬링 타임 영화 론 쵝오!
진짜 재밌음!! 남자 주인공의 연기가 정말... 대단함 ^^ 역시 헐리웃 훈남!!
재미있던데 ㅋㅋ 그냥 가볍게 오락물을 찾는다면.. 강추!!
역시 걍 주말에.... 가볍게 재밌는 ^^ 특히 에쉬튼의 매력은 짱!!
기대 안한 것 치곤 괜찮았었던 영화.. 볼만 하네요~~
헐리우드 영화도 이럴 수있군...ㅋㅋㅋ
상당히 만족하는 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 아무 생각없이 가볍게 보고 오는 킬링타임 영화의 임무를 다함!!
그동안 이런스타일의 볼거리 영화가 없었는데.. 참 잘 봤다는..
애쉬튼이 최고죠~
기대 안 하고보면...진짜 재미있게 볼 수 있는 영화~~^o^
마지막에 조금 아쉽지만 그래도 충분히 날 웃겨준 영화!
황금같은 주말 볼게 없다면 이영화 강추!! 액션도 재미도 다 괜찮네~
화려하게 나오는액션에 소소하게코믹한자막들, 지루하지는않음
에쉬튼훈남의 매력!! 스토리 액션 모두 재미는 있었지만 약간 허무감도 있었다..
기억에 오래도록 남을 영화는 아니지만, 간단히 웃으면서 볼수있는 영화!!
확실히 이런 장르의 헐리웃 영화는 보고 나서 후회은 안한다!!
기대안하고 봐서 그럴까요? 이거 ... 훨씬 더재밌는듯ㅋㅋㅋ
가볍게 즐기며 보기 좋은 영화.
그냥 편하게 아무생각없이 볼영화 인듯.. .나잇데이 보다 재밌음~
애쉬튼 나온다는 말에 기대한 영화 역시 재밌던데..
간간히 웃을수 있고 액션으로 기분 전환 할 수 있는 영화
핸섬해진 애쉬튼! 요즘 볼게 없는데.. 확실히 편히 볼 수 있는 영화
이번 주말에 보고왔는데 재밌었음 ^^ 에쉬튼도 멋지구~
진짜 재밌음!! 남자 주인공의 연기가 정말... 므~~~흣~~
그냥...에쉬튼커쳐만 눈에 보였던 가볍게 보기 좋았던 영화
냉탕도 아니고 온탕도 아닌 미적지근한 액션 그 자체
마지막엔 후속편이 있을것만 같은 ㅎㅎ 암튼 재미있었어요~
어설프고 가벼웠지만, 유쾌한 영화. 에쉬튼은 여전히 멋지더군요~~으흐흐
너무 허탈하게 만드는 영화.....넘 재미 없음
확실히 돈아깝지않은영화.. 7급 보다는 훨 재미있다..
재밌었음ㅋㅋㅋ사람들도엄청웃고ㅋㅋ 남친도 좋아함 ㅋㅋㅋ
설마 하고 본 영화.. 예상과는 달랐지만 재밌고 가볍게 볼 수 있는 영화
개실망함 아저씨를 본 후라 그런가
절대로 보지말아야 할 영화 스토리 개판에 구성 엉망 ,심야 영화보러갔다 잠 자고 옴
잼있네요. 아무생각없이 즐겁게보기 딱좋음
그냥 무난함 마지막에 허무함은.. 미리 예측하지 말고 보세요. 미리 예측가능한니..
무난한 코믹로맨스,애쉬튼 커쳐때문에 5점 ㅋ 솔직히나잇&데이보다 못함
액션도 아니고 멜로도 아니고 코미디도 아닌....
평점 10점은 뭘까 ? 아니 이런막장 영화를 이렇게나 추천하다니.........
까 부시는 블럭 버스터 급 액션 보다는 액션코미디 멜로 라 더 재밌음~
기대안하고갔는데 진짜 역시나 헐리웃 영화는 재미있던거 같아요.
사실... 결말이 허무하긴 하지만 그래도 가볍게 보긴 괜찮음~
10점 주는 인간들 양심 좀 가져!! 창피하지도 않냐!!
남자 몸매가 끝내줘용~!!/ 스토리는 걍 걍~!!
그냥 가볍게 즐기고 볼 수 있는 영화였던거 같아요 전 나름 재밌게 봤어요
재미있다 남자주인공너무 멋있게나왔엌ㅋㅋㅋ기대안하고봣는데
전 재밌게 봤어요 단지 애쉬든커쳐를 좋아해서 본 거지만 ㅋ
정말거지깽깽이같은영화입니다.형편없었습니다.돈쓰지마세요.예고편에속지도마세요!!
때가 어느때인데,,, 이렇게도 촌스런 영화가 나온단 말인지... ㅉㅉ
스미스부부보다 어설프고, 공무원부부보다 유쾌하지도 않은 젠+스펜서 부부의 하루
예고편이 다 인 영화! 예고편만 봐도 영화 다본겁니다.
정말 난생처음 돈이 아깝다고 느낀 영화당. 이런 OO 절대 보지마삼 재미 없다 정말.
여러말 필요없고 정말 재미없어요.
목에 칼이 들어 오기전까지 잼있다 말할수 없음
아~영화 진짜 후잡하더라....
사람 목숨을 우습게 앎
좋다고는 못하겠다~
이따위 영화가 ... 7점대라니...별 테두리 정도는 줄 수 있겠다
배우는 매력적이라 괜찮았는데 영화내용은 6점 실망 비됴용임
확실히 웃겨주던가,,,액션 -흥- 연기-기대이하,,,,,,영화배경-굿,,돈아깝다는,,,
스토리,캐릭터에 따로 생각하지만 않는다면 웃기에는 좋네요..
미스앤 미스터 스미스 다시 보기 ㅋㅋ 중복되는 장면들, 예상되는 범인
이거진짜 배우가아깝다
영화볼때 가끔 조는데, 이영화는 시간가는 줄 모르고 봤네요. 정말 유쾌합니다.
진짜 별로...
데이트무비로 딱 ㅋ
너무 가볍잖아 ㅡ.ㅡ; 제목을 좀 바꾸지 괜히 기대했구만...
기대하는 순간 별 하나
정말........영화관에서 밨음 피눈물 흘렸다 ㅋㅋ 내용도없고..재미도없고!!!
나름대로읜전이있고 재밌었던영화 기대없이보면재밌다
정말 볼거 없고 가벼운 영화를 원한다면 보세요
동네에서 총싸움하는 코미디영화
정말 스토리가 뭐 이렇게 엉성해!
솔찍히 재밌는데 결말이 허무했음 9.5
절대 보지 말아야 할 영화...돈주고 영화 만든사람은 대체 뭥미
정말 애쉬튼커쳐만 보면 된다! 라고 생각하는 사람만 보기. 별반개도 아깝다!!!!
말해봐, 대사에 웃었지? 애쉬튼커쳐보고 웃었지? 그럼 됬어
망해라 이따위 영화
영화관에서 보기 가장아까움 미스터 미스에스스미스 인가 ? 그거 짭퉁 모든게 어설퍼
끝이 허무하긴해도 에쉬든 커쳐잖아
그냥 배우가 얼굴이 볼만하달까? 내용은 유치찬란...
안봤지만 재미없을듯
그냥 가볍다
독립성만 부각하고 이것이 진정한영화예술인냥 떠들어대는 영화보다 좋다
재미만 있었다. 모든 영화에 10점 만점 별 다섯개 바라려면, 그럴거면 니가 만들어라.
정말 실망인 영화.. 배우들이 아까운 졸작.. 실망인 영화//
액션도 아닌....코메디도 아닌......2010헐리웃 최대 낚시작
그래도 나름 코믹 들어가서 킬링타임용은 되는거 같은데.. ㅎㅎ
보다 나왔음;; 뭥미?
스토리가튼튼하지않안요;ㅎ그래도멋지고이쁜배우들이연기를잘해서눈이즐거웠어요!ㅎ
비급영화........
나쁘진않다...
재밋던데
코메디는 하나도 안웃기고 액션도 건성... 볼건 배우들 외모뿐
왜 난갠춘하던데
기대했던 만큼의 액션은 나오지 않았다. 하지만 코미디의 분위기가 들어가 나름.. ㅎ
가볍게 보기는 좋지만 딱히 무슨 감회가 있지는 않은.
진짜 내돈내고 봣으면 땅을치고 후회했을듯 ㅠ ㅠ 아 짜증나
끝부분이 뭔가 밋밋... 그래두 재미있었던 영화ㅎ
최악의 영화이며 돈을 받고 봐도 아까운 영화임
순수액션&코메디일뿐 스토리는 그닥 맘에 들지 않는다.
과감한 액션이 많지 않아 로맨틱코미디장르를 좋아하는 여성들에게 추천
재밌네요 심심치 않게 볼 만 한것 같아요 액션도 스릴있고 재밌네요
마지막 5분에 실소 약간..나머지는...휴........
최악 돈아까운 영화
돈이 많이 아까웠음. 진짜로....
생각 보다 별루ㅠ ㅜ 기대를넘 한듯 커처만 멋찜
생각지도못한 반전 나름재밌었엉
앞뒤 안 맞는 줄거리를 빼고, 배우 하나하나의 캐릭터 는 굿!!
그냥... 남자배우 잘생겼고, 여자배우 예쁘고~
재미있어요 눈이 정화 됐어요 ㅎㅎ
허접한 줄거리, 앞뒤안맞는 장면, 코미디도 액션도 아니고...최하 수준
중후반까지는 잼있었는데 마지막 결론은 정말 어이가 없네요..
최악!! 동네꼬마들 총싸움놀이? 스트레스 받다가 나왔다. 평생 처음으로
볼만했던 영화..
재미있는 영화였던거 같아요 아무생각없이 웃다온 영화~
이거 재미없어요
여주인공 연기 정말 최악입니다.
스토리는 말도 안되고 별로지만 가서 보면 유쾌하게 볼수있는 영화 입니다.
생각없이 봤다가 왜 그랬을까하는 생각이드는 영화 돈내고보기에 좀 ~~~~
가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화예요.
심각한이야기를코믹으로다룬영화네요 기분전환용으로 재밌게봤어요^^
내 돈 내놔....
영화가 무슨 내용인지 모르겠습니다. 내용도 없고 코메디라면서 재미도 없었습니다.
OCN에서도 안틀어줄 영화임...내용도 그렇지만 결말 완전 허무....
이걸 8점이나 주는 사람은??
영화찍고 시사회 객관적으로 보면서 창피했을듯.
내용없고 액션없고 아무것도 없는 영화입니다.
참 안타깝다.. 영화가 산으로 간다..
이야기전개의 목적과 의미가 없음. 한톨의 기대감도 없애고 시간남는 분만 보시길...
생각 없이 멍때리고 보면 재미있는 영화
주말에 가서 봤는데 재미있더군요..
별 한개도 아깝지만..들어간 돈이 아까버서리....
뭐 이건 쉬튼이 식스팩 구경하라는 영화죠^^
외국영화도 이런 삼류영화가 들어오다니;;; 애쉬튼땜에 낚시당함;
애쉬튼때문에 봤는데 참.. 킬링타임용도 아깝습디다~
표가 아까웠던 영화, 같이보던 여친에게 정말 미안했던, 영화 왠만함 보지마세요
유아용으로 쓰기엔..좀 그렇고 .. 그렇다고 좀 커서 보긴 재미없고 ..
재미가..없다... 정말...
이건... 아닙니다.
낚시용영화! 쓰레기라고말해도전혀악플이아닌수준.
그냥볼만합니다
기대했는데... 나만 잔거??
끝은허무해도.....애쉬튼커쳐땜에본영화..아역시멋있다!!!!!!잼있어 추천!!예!!
끝이 너무 아쉽다.ㅠ근데 남주 넘 멋져!
돈 을 시 궁 창 에 버 리 는 영 화
잉? 뭐야? 끝난거야? 진짜루?
예고편.. 그냥 그게 끝임.... 내용,액션 모두. 그냥 쭈욱 없음.돈과 시간 모두 아까비
그냥 정말 가볍게 정말 아무런 생각없이 보면 웃을 수 있는 영화~
별 반개도 아깝다 -0 - 내돈 8천원 우짤거임 20분보고 나감
올해본 최악의 영화 진짜 지겨움
가볍게 본 영화지만, 재미있었어요, 가볍게 기분 좋게 본 영화입니다.
왜 재미없다고 하시는지.....정말 정말 재밌어요~~진짜진짜 정말정말
음.. 가볍게 보면 되는 영화인거 같아요.
정말 한심한 영화 이런 영화를 극장서 보다니 ㅠㅠ
재밌고 유쾌한 영화 ㅋㅋ
스토리, 액션, 코믹, 멜로 죄다 조잡한영화 만들다 말고 대충 편집해서 개봉한듯
진짜 내용도 없고 결말도 병맛인 잉여영화. 애쉬튼커쳐는 좋은데 감독이 싫을뿐이다
기대너무 컷나봄 쓰레기임....... - -
기대가 너무 컸나?? 액션도 코믹도 모두 20% 부족!! 그닥 킬링타임용도 안될듯...
너무 빠른 사건진행과 필연성부족..ㅠㅠ
혹시 나잇&데이, 미스터&미세스스미스 를 기대하셨다면 대박실망 -ㅅ-
그냥 드라마 한편을 본듯함........ㅇㅅㅇ;;
재미만 있더만, 훈훈한 에쉬튼 :)
맨처음남주얼굴보고뭐지이건햇는데캐릭터는참매력적인듯 재미있엇음
기대하지말고 봐야할것! 가볍게 보고 토달지 말것! 애쉬튼커쳐의 몸을 감탄만 할것.!
사랑스럽고 귀여운 캐서린 헤이글만 볼만한 단순한 오락영화
스미스부부도 아니고 나인야드도 아니고 갈팡질팡 어색어색 얼굴들은 예쁨
도대체 뭔내용인지 액션도 없고 로맨스도 없고 웃기지도 않고 재미는 개뿔!!!
소소하게 참 재미있네요. 애쉬튼 커쳐의 섹시한 허리선에 눈이 갔습니당 *_*~
정말재미없음 영화관에서보다가 지겨워죽는줄
아저씨못봐서 어쩔수없이 본건데 ㅎㅎ 그냥 볼만해요 액션코미디..
돈주고 보면... 정말 억울합니다.
남자 얼굴하구 여자 몸매로 보는영화는 모죠... 마지막이 너무 이상합니다
영화비가 아까워요.. 뻔한 스토리
나가고 싶었지만 조조 낸 비용도 아까워서 그냥 참았습니다..
애쉬튼 커쳐의 바디라인을 감상할 것
음...조금볼만하넼ㅋㅋ,,
재밌는 데 ~ ㅋㅋ
그냥편하게보기엔 좋을듯 ~ 근데 끝이 좀허무하고 내용이 좀 어설프긴하나 괜찮아요
그나마 에쉬튼 커쳐덕에... 별이 하나.. 이건 코믹도 멜로도 액션도 아니야;
머가잼씀 그리고 마지막 너무허무한거아님?? 액션도 조금있고 코미디?? 안웃김 ㄱ-
오락영화로는 이외로 잘만듬
최고의 캐스팅....어쩜 이리도 잘어울릴수 있을까?
끝의 허무함...갑작스런 반전...이웃주민의 쓸데없는 죽음...
걍 남주 잘생겻다는 생각하면서 봄 아주 심프란영화에요 가벼운내용이고..
소재신선하고 두 배우 넘 머쪄
전형적인 할리우드식 블록버스터 + 코미디. 재미있음
그냥 웃고 즐길수 있는 영화!
보는 내내 언제끝나나... 헐리우드도 이런 졸작을 만들수 있다는 점에 놀람..
갑자기끝나긴하지만 남자여자다몸좋고잘생기고이뻐요~~눈정화되고남자완전멋잇음
ㅋㅋ마지막 진짜 쫌 이상함 ㅋㅋㅋㅋ 급마무리?그래도 재밋고 눈정화되여
굿캐스팅!!!! 빵빵터짐.. ㅋㅋ
10 심각하지 않게 긴장감을느끼며 재미있게 볼수 있는 영화, 강추입니다
이건아니였음- -;
한 점 부끄럽지 않게 강추합니다
기대안하고 봤는데 정말 잼있네요. 웃기고.
재밋고 웃기고 액션이좋내요
그냥 액션영화로 볼만했음..
완전 재밋어요!!!!!! 보는동안 재미있게 봤어용!! ㅎ
그냥 웃고 즐길수 있는...
가볍게 볼수있는영화..... 애쉬튼커쳐 잘생겼고 그냥 돈아깝지는않은듯...
ㅋㅋ진짜 쥰내 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋ왕추천
정말 재밌게 봤네요ㅋㅋ액션과 간간한 유머 오락영화로 재밌게 잘 봤습니다
정말 재미있어ヲヲ 니들 평 제대로써라
액션,코믹이 조화를 이룸 재미있음
남는 건 없지만, 별 생각없이 편하고 잼있게 봤던 영화ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ너무재밌음..아진짜빵빵터지고ㅜㅜ액션이이리재밌어도되는거니
액션과 재미면에서는 좋았지만 그에비해 다소 억지스러운 면도 있고
그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화
딱 이정도 점수가 알맞다. 재밌지만 살짝 아쉬운 부분에 -2점
내내 웃으면서 관람했던 영화. 뻔한듯 하면서도 의외의 진행이 괜찮았음
큰 기대를 하지 말자 ... 그러나 의외로 재밌다 ...
가벼운 킬링타임!
완전웃겨요 보고빵빵터지기엔딱인영화!
소재신선하고 두 배우 넘 머쪄
보기 전 우려했던 것을 잊게 만든 영화
r,ㅈHㅁ1있ㄷr!!!!ㅎㅎ한번보삼~
10분정도 지루했지만 가면 갈수록 재미남
전형적인 할리우드식 블록버스터 + 코미디. 재미있음
영화이름이 별로 영화를 안끌렸지만 내용은 정말재밌는
볼만하고 재밌긴한데 너무 뻔한 스토리.. ?
영화의 방향이 너무 계속 반복되는것이 좀그랬지만..남자주인공의 매력에..푸욱~~`
별기대안하고봐서그런지괜찮은영화 : )
어색함뷔페-애쉬튼커쳐의 연기가 메인푸드, 미소만큼만 멋진 연기였다면
내용은 약간 좀 억지로 끊내는것 같은 기분이 들긴들었지만 그래두 재미있었어요
기대 하지 않고 보면 괜찮은 영화
솔직히 기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도 너무 재미있게 봤습니다~ 완전 웃겨요~ㅎㅎ
약간 껴맞춰논것같은 스토리전개.그냥 애쉬튼커쳐의 복근과 매력적인 웃음.good
캐서린 헤이글이 이쁜 영화.
섹시한 주인공들이 반은 먹네.영화자체는 그냥볼만한 수준
두 배우의 느낌을 잘 살린 오락영화
애쉬튼 커쳐의 소소한 표정 연기와 기죽은듯한 넌지시 던지능 농담!! Good
굉장히 만족스러운 영화였다~ 액션과 코믹이 돋보였던 영화!!
2시간의 러닝타임 내내 재미있게 본 영화!
이정도라면 머 ...가볍게 볼만함 스트레스풀린다ㅋㅋ
진짜 봣던영화중제일재미없음, 액션도뭐볼만하지않고, 스토리도이상하고, 다이상함
아주 볼만한영화예요.....스릴도넘쳐요
어설프기 때문에 재밌다.
아무정보없이 봤는데 별로... 기대하고 볼만한 영화는 아님. 남주는 매력있음.
재미는 있었지만 뭔가 2%부족하다....
미스캐스팅, 너무 뒤섞여서 지지부진해진 내용
내가 본 영화중에 몇 안되는 최고의 영화 인거 같다,,
전투씬, 액션, 코믹, CG, 재미. 최고 라고 할만하네요~
감동과액션 모두 완벽한영화.. 에쉬튼커처!! 더이상 .. 멀 더 바라랴~
그런저런 소재로.. 이렇게 만들다니.. 대단하다!!~
눈이흐뭇하기도했지만 내용부터모든게 흥미진진 !!
난 이 영화보고 애쉬튼 팬됐다. 근육질 몸매 너무 ♡
너무 어설픈..내용도 부실하고..액션도 너무 실망적인...하...ㅠ
솔직히재밌다 둘다 인물도 좋고 액션과코믹이정말적절히섞인듯
재미 없음
100분. 길지도 짧지도 않았고 액션이들어가 지루하지도않으며 코믹연기와대사도 굿
평점 7점 넘기에는 많이 안타까운 영화........6점대도 안타까울듯.........흠
정말 할말을 잃게 만든영화... 내용도 없고...액션도 그다지...정말 돈이 아까웠음
그저 남자배우의 액션이 멋있었다.. 액션도 많은 액션은 아닌 거 같았지만..
스토리는 역시 밋밋했지만 애쉬튼 커쳐 덕분에 좋게 본 것 같습니다 ㅎ_ㅎ
애쉬튼커처가 잘생겨서 4점준다.. -_-완전 짝퉁영화같음 ..공짜로봐서 다행임
연기력도 좋았고 영화도 조금 아쉬운 몇몇 부분 빼고는 최고였다
이정도라면 머 ...가볍게 볼만함 스트레스풀린다ㅋㅋ
나름 흥미진진~~ 설정자체의 억지스러움으로 인한 어색함은 단점이지만.. 볼만한..
양질의 킬링타임용 영화
에쉬튼커처가 언제 실망시키디? 역시 잘 만든 영화~
재미있던데 ㅋㅋ 그냥 가볍게 킬링타임 액션 멜로 물~
이게 1점이나 낮을 순 없을 듯.. 재미있는데 멀~ 에쉬튼이 나온다고!!
매우흥미로운소재와 멋진비쥬얼,기대이상이라 더 재밌게 봤다는~~
극장가서 보지마세요-_-평점 진짜 왜케높냐
깔끔한데이트무비로 딱임! 여친이랑 무지웃으며봄애쉬튼커쳐땀시신경쓰이긴 했지만^^;
평점 왜이리 높지?
시원하지 않은 액션,계속되는반전으로짜증날때 마지막 결말까지도 진부함이 돋보였다.
애쉬튼커처 때문에 별4개~ ㅋㅋ
애쉬튼 커쳐. 왠지 호감가는 배운데.. 영화선택에 좀 더 신중했으면..
엉성한 러브스토리와 킬러들, 스토리들.. 애쉬튼 커처도 그닥 멋있지는 안았어요..
이정도면 제대로 된 스토리!! 볼거리 풍성한 영화!!
완전 재밋어요!!!!!! 보는동안 재미있게 본거 같아요~ 넘 좋네요~
굿!! 정말 괜찮은 영화 나온듯.. 비슷한 영화 중 가장 괜찮네~
확실히 애쉬튼 커처는 매력남이 확실!!
재미만 있던데.. 왜?! 역시 영화는 이런게 볼맛남!
보고 난 뒤 '이 영화 뭐지??....' 말도 안되게 황당했던 영화
생각했던 것보다는 괜찮은 코믹액션
얼굴이 화끈 거릴 정도로 어설픈 로맨틱 액션 코미디.
너무 너무 지루해서 팝콘이랑 콜라를 다 먹었네요 평생 처음으로
아름다운 니스해변과 함께 운명적인 사랑이야기~알콜달콩 잼나~^^
혀빨다끝나는영화
에쉬튼 믿고 까부네.. ;; 스토리 뭐임??내가 시나리오 쓰고말지
세상에 이렇게 재미없는 영화도있네여 - - 슈렉이 더 잼겠다 그냥 돈아까운 영화 ㅇㅇ
좋아라 하는배우이지만 평점은 솔직히 후하게 줄수가 없네요 실망했기에,,,
예고편으론 나잇&데이 비슷할 거 같던데, 그 정도라도 만족하는데, 욕심이 과했나보다
코믹과 액션이 뒤섞인 그냥 저냥 무난한 영화
내용도 없고 액션도 없는 이건 멍미...기억에 남는건 술만먹는 할머니뿐...
꺅 에쉬튼커쳐 다시봤음 !!! . 재밌습니다 웃기고 ,크흐흐
1점도 주기 아깝다 최악!!!!!!!!!!!!!!!!!!
남는 건 없지만, 별 생각없이 편하고 잼있게 봤던 영화에여
배우도 괜찮았고, 스토리설정도 괜찮았다. 볼만함
이게 말이나되니~~집안싸움에 마을사람 죽어나가는데~경찰들은 다어디갔니??
굉장히 재밋음
나비효과 주인공 출연작인데 미국서망함 왜봄요 다운받으셈
설정,스토리를 떠나 아주 매력적인 영화. 즐기기엔 더없이 좋구나
심각하지 않고 간결하게 끝낸 완결이 마음에 든다.
알바천국 1위 피라냐, 2위 킬러스. 4점 주려다 짜증나서 1점.
진짜잘생겼다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진짜...쫌 그냥 그럼...
꼭 보고싶었던 영화인데 재미있었어요~애쉬튼커쳐넘 멋있어요~~
오락영화로는 이외로 잘만듬
웰메이드 상업영화
볼만하네요...두 남녀의 싸움은.......@,@
눈요기 되는 영화~흥미롭고 시나리오 맘에 듬~!
친구들이랑 봤는데 정말 잼나네요. 한번 보세요.
두주인공때문에빛이나는영화
둘의 포스 정말 대단하다.. 굿!
생각없이 그냥 보기엔 완전 최고의 오락영화, 둘의 매력이 철철 넘쳐흘러~
매우흥미로운소재와 멋진비쥬얼,기대이상이라 놀랐다
호화 캐스팅+외화영화라는점+탄탄한스토리=만점
정말 재밌는데 9점이 적당...시간가는지 모름..
퍼펙 너무 재미있는 액션영화
눈의 긴장이 풀리지 않았다 특별햇다
너무 재미있었다~ 정말 강추할만할 영화~
정말 괜찮은 영화였다. 오랜만에 과하게 재밋게 본 영화
연기, 소재, 대사 3박자가 훌륭히 맞아떨어졌다
오랜만에 멋진 액션영화
화려한 볼거리 배우도 간지 좔좔
배우도 좋고 내용도 좋고~
그냥 생각없이 볼수있는 오락영화같다..재밌음
재미있다 하지만 깊게 남는 영화는 아님...
유쾌~~ 그리고 화려하고,그리고 좋아!!!! 액션은 신나는것.
보는동안 지루함은 없다..두 남녀 배우가 훈훈한것도 맘에들고..
별이 다섯개밖에 없어서 아쉽다....> <
재밌게 봤던영화 ~~ㅋㅋ
너무 잘난 두사람의 매력만이
약속없는 주말에 캔맥주하나까고 보시기 딱!..재미는 보장..
나름대로 볼만합니다. 소재도 좀 독특했고
최고로흥미있던영화^^짱이다
시간이 훌쩍지나감ㅎ최고
킬러스와 피라냐.. 이런 식으로 알바나 동원할거면 애초에 왜 수입했니!!
남는건 없지만 유쾌하고 두 배우의 매력이 철철 넘침 대사가 잼남
재밋긴 햇음? 어떤 머리없는놈이 그런 찬사를보내냐;;
이런영화는 왜 만드는건지 모르겠네
재밋긴햇음 유쾌했긴했지만 여운이 남진않음 그저 추석에 티비특선으로하면 볼만한
구성도 엉성하고 대사가 재미 없어요. 애쉬튼 커처가 잘생겨서 그나마 별3개 줬음
어휴 진짜 말도하나도안맞고 전혀재미없다 돈이아깝다
뭔가 부족해 ...
아 진짜 생각보다 재미없네요 솔찍히 돈내고보기 아까운영화
재미있긴했는데 그냥 미드처럼,인상깊진않다ㅠㅠ
액션과 사랑도없는 정체성을 잃어버린 영화..
코믹하고 액션도 좀 있고... 마지막 부분이 좀 그래서 글치 그런대로 괜찮았음
이거 스토리는 기대하고 보면 안되는 영화. 액션은 볼만했음. 코믹하기도 하고.
영화비도 아깝지만 시간이 더 아까워 중간에 나온 영화
그냥그냥 ~~`
이건..참.. 어이가 없는 영화임.
알바아님 평점5점이하. 액션도 로맨스도 어느것하나 내세울게없는영화 거지같은영화
재밌었어요 하지만 여운은 크지 않네요 기분전환용으로는 최고^^
ㅋ 꽤잼던데
실망....
여주인공 별로
킬러에대해 좀더 연구가 필요한 영화
음...중구난방..이건뭔가용..
평점안좋아서 걱정했는데 편하게 재밌고 로맨스도 좋은것 같아요 ^^
아에 개그로 가던가 조금이라도 킬러다운 모습을 보여주던가 스토리라도 좋던가...
그냥 그럭저럭, 좀 포인트도 없고 별로 감흥이 없어요~
기대안하고보면 재밌는영화 나름 웃기는장면많았고 재밌었음....
캐서린때문에 그나마...ㅠㅠ
이상해재미업씀
ㅋㅋㅋ완저재밋다!!!!근데 뭔가 싱겁 ㅜㅜ
액션과 유머가 적절하게 묻어난 것 같다
주인공들도 멋있고 액션씬도 재밌었다 사격솜씨 굿 ㅋㅋ
그래도 이런영화가 재밌다 ㅋ
보는내내 눈은뗄수없었다 너무멋지다
그냥 무난함...
오랜만에 정상적인 영화보는거 같음 ㅋㅋㅋ
최고의 캐스팅....어쩜 이리도 잘어울릴수 있을까?
두 배우만으로도 이 점수는 줄 수 있다...
두 배우가 너무 좋아서 마냥 재밌었던 영화.
환상의 조화다~ 헐리우드 제일 섹시한 두 배우~
영화이름이 별로 영화를 안끌렸지만 내용은 정말재밌는
전형적인 할리우드식 블록버스터 + 코미디. 재미있음
10분정도 지루했지만 가면 갈수록 재미남
ㅈHㅁ1있ㄷr!!!!ㅎㅎ한번보삼~
보기 전 우려했던 것을 잊게 만든 영화
소재신선하고 두 배우 넘 머쪄
가벼운 킬링타임!
큰 기대를 하지 말자 ... 그러나 의외로 재밌다 ..
두 배우의 느낌을 잘 살린 오락영화
섹시한 주인공들이 반은 먹네.영화자체는 그냥볼만한 수준
남는 건 없지만, 별 생각없이 편하고 잼있게 봤던 영화ㅋㅋ
액션,코믹이 조화를 이룸 재미있음
정말 재미있어ヲヲ 니들 평 제대로써라
정말 재밌게 봤네요ㅋㅋ액션과 간간한 유머 오락영화로 재밌게 잘 봤습니다
킬러타임용으로도 아닌듯....
그냥 가볍게 즐길만함. 스토리에 개연성 하나 없는, 아무 생각없이 볼 코미디
그냥 그럭저럭
뻔해...심심해...지루해...
ㅋㅋ진짜 쥰내 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋ왕추천
볼만하고 재밌긴한데 너무 뻔한 스토리.. ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히이게영화가진짜 ㅡㅡ돈안내고보라해도안본다진짜...어이없다ㅏㅏ
여자친구랑 봤음. 잠이들었음 코를 골았음.. 나보고 실망했데
영화가 너무 현실성이 없다. 사고가 일어나도 경찰한번 안나오더라..;;
갈수록 스케일도 작아지고 허무해지는 영화..
기대에 약간 못미치지만 애쉬튼이 멋있으니까 ㅋㅋ
예고편이 전부다 그지같다
나 펑크드 당했어 허허허 커쳐형 고마워.
애쉬튼 커처는 정말 멋있고 매력적이었습니다^^ 하지만 스토리는 좀 약했어요.
에요~
애들 장난하는것도 아니고-_-
내내 웃으면서 관람했던 영화. 뻔한듯 하면서도 의외의 진행이 괜찮았음
이영화 처음엔 별로 재미없을줄 알았는데 볼수록 코믹하고 재밌었어요
딱 이정도 점수가 알맞다. 재밌지만 살짝 아쉬운 부분에 -2점
그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화
액션과 재미면에서는 좋았지만 그에비해 다소 억지스러운 면도 있고
ㅋㅋㅋ너무재밌음..아진짜빵빵터지고ㅜㅜ액션이이리재밌어도되는거니
2점이하는 영화본 사람 3점이상은 알바하시느라 고생이 많으세요~
지금까지 영화관에서 본 영화중 최악
줄거리도 전개도ㅡ,.ㅡ 남자주인공만 멋짐
장인어른이랑 사위랑 싸우는데 사람 그렇게 죽여놓고 웃으면 땡이냐??
시간이 훌쩍지나감ㅎ
정말 재밌는데 9점이 적당...시간가는지 모름..
그냥 웃고 즐길수 있는 영화!
완전 재밋어요!!!!!! 보는동안 재미있게 봤어용!! ㅎ
그냥 액션영화로 볼만했음..
재밋고 웃기고 액션이좋내요
기대안하고 봤는데 정말 잼있네요. 웃기고.
한 점 부끄럽지 않게 강추합니다
10 심각하지 않게 긴장감을느끼며 재미있게 볼수 있는 영화, 강추입니다
굿캐스팅!!!! 빵빵터짐.. ㅋㅋ
전개 과정이 그게 뭐냐 결말은 또 그게 뭐고 에휴, 돈아깝다.
알바들도 이제 지능적이야..
재미있다 하지만 깊게 남는 영화는 아님...
유쾌~~ 그리고 화려하고,그리고 좋아!!!! 액션은 신나는것.
보는동안 지루함은 없다..
재밌게 봤던영화 ~~ㅋㅋ
너무 잘난 두사람의 매력만이
약속없는 주말에 캔맥주하나까고 보시기 딱!..재미는 보장..
나름대로 볼만합니다. 소재도 좀 독특했고
최고로흥미있던영화^^
기대안하고봐서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맘 편히 쉬고 싶을때.. 별 생각 없이 보기 딱!~
오 색다른데?! 에쉬튼 커처의 모습들도 훌륭했고... 머 역시 볼만함~
볼만하고 재밌긴한데 너무 뻔한 스토리.. 하지만 킬링타임 용이라~
아아.. 돈아까움.. 스토리도 80년대 스토리
저는재밌음 돈주고보기에는아깝지않는영화 초딩이나 돈이 아깝겠지 한심하다
할말이 없네..
킬링타임용도 안됨. 두 주인공 보고 짐작은 했었지만..정말.. 안습
다운받아봤는데 돈주고 보긴 아까운듯..되에게 가벼움....기대안하고 시간때우기 좋음
킬링타임도 안되는.. 진짜 애쉬튼떄문에 참았음
화려한스크린.. 정말 멋지네요~ 코믹적인 것도 많고~ ㅎㅎ
이런 영화 장르는 정말 좋아하는데.. 기대 안하고 봐서 더 재밌음!
굉장히 만족스러운 영화였다~ 재미도 있고 액션도 있고~~
전혀 재미없지 않고 괜찮은데?~액션 코믹 모두 굿~!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대안하고봄 ㅋㅋ
그냥 무난함...웃음의 정서가 틀려서 어디서 웃어야 할 지 모르겠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥봐
1점도 주고 싶지 않은 영화다 정말. 클라이막스가 뭔지 개뿔도 모르는 쓰레기.
처음엔 왜 킬러스인지 몰랐는데 후반부 반전으로 제목을 이해했다.ㅎㅎ 재미있었음
유쾌하고, 코믹하지만, 반전이 있고 잔인한 영화
10 심각하지 않게 긴장감을느끼며 재미있게 볼수 있는 영화, 강추입니다
굿캐스팅!!!! 빵빵터짐.. ㅋㅋ
내내 웃으면서 관람했던 영화. 뻔한듯 하면서도 의외의 진행이 괜찮았음
이영화 처음엔 별로 재미없을줄 알았는데 볼수록 코믹하고 재밌었어요
난 할리우드영화면 아무리거지같아도 왠만한국산영화보다 나은지 알았다
평범한 헐리우드 영화
그냥 식상한 헐리우드식 로맨틱코메디!!!
헐리우드식영화는 볼만해~~
애쉬튼커쳐 멋쟁이~ㅎㅎ
진짜 애쉬튼 커처!! 매력남으로 등극하게 해준 영화네요~~
정말 재미있어ヲヲ 니들 평 제대로써라
정말 재밌게 봤네요ㅋㅋ액션과 간간한 유머 오락영화로 재밌게 잘 봤습니다
ㅋㅋ진짜 쥰내 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋ왕추천
볼만하고 재밌긴한데 너무 뻔한 스토리.. ?
그냥 웃고 즐길수 있는 영화!
완전 재밋어요!!!!!! 보는동안 재미있게 봤어용!! ㅎ
그냥 액션영화로 볼만했음..
재밋고 웃기고 액션이좋내요
기대안하고 봤는데 정말 잼있네요. 웃기고.
한 점 부끄럽지 않게 강추합니다
웃자고 만든영화 너무 깊게 생각마시길..ㅎ
무슨 생각으로 영화를 만들었는지 모르겠다. 이 감독 영화는 다시는 안본다
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
여기 알바 너무 심함. 내용도 액션도 어설프기그지없음. 속지마삼
딱 이정도 점수가 알맞다. 재밌지만 살짝 아쉬운 부분에 -2점
그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화
액션과 재미면에서는 좋았지만 그에비해 다소 억지스러운 면도 있고
ㅋㅋㅋ너무재밌음..아진짜빵빵터지고ㅜㅜ액션이이리재밌어도되는거니
남는 건 없지만, 별 생각없이 편하고 잼있게 봤던 영화ㅋㅋ
액션,코믹이 조화를 이룸 재미있음
존나재미없다 진짜 보다가 중간에 나오긴 처음이다 ㅡㅡ
스펜서가 젠을 지켜주는모습이 흐뭇하다! 남자라면 자고로 자기여자 책임지자 :-) !
유쾌하고 재밌음 배우들도 귀엽다
초반에 지루하다가 액션씬 좀 있는 뻔한 스토리영화
이제슬슬스토리가 시작되려나싶은데 끝난다..황당!!
가볍게 넘길수있는 영화..
가볍게 즐겁게 볼 수 있는 영화~ 재밌다!!!
주변에 믿을놈 아무도 없네,심지어 남편마저도 뭘 말하자는 건지
별네개라 생각하지만 평점이 너무 낮아서 5개..
나잇앤데이를와 비교를마셈ㅠ 웃지를못했음....이거보고
빵점없나요..?진촤 재미가 없어요_
ㅠㅠ보지마세요 후회해요
킬링타임용, 애쉬튼터쳐만 빛나는 영화
적당한 재미는 있지만 내용전개,상황,연출이 진짜 초딩수준보다 못하다.초비추
이런쓰레기영화를 평점7이상이나와?얼어죽을전문가평점이3이다.알바생들아힘들지?
이런 것도 영화라고.. 퉷!!
뭔가 약해요.. 좀 싱거웠다는.. ㅋㅋ
괜찮네... 애쉬튼 커처 좋아! ㅋ
애쉬튼 커처를 내세운 3류 영화. HOT, 잭키가 인기 있을 때 찍은 영화와 같은 꼴 ㅜㅜ
각본가를 죽이고 싶다 스토리쓴사람 내가 킬러 붙인다
처음에는 괜찮았는데 갈수록 막장인듯.. 그냥 심심할때 보면 될듯하다.
내가 알던 친구와 이웃들이 다 킬러야 ㅠ.ㅠ 중반부터 시간가는줄모르고 봤음ㅋ
구려구려 여주인공 못생겼어
캐서린 헤이글..당신의 영화는 재미있을줄만 알았어요..최악의 영화..ㅜㅠ
카악~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~퉤~~~
액션 로멘틱코미디가 새롭다
아 진짜 재밌어요 ㅋㄷㅋㄷ 로맨스 소설 같긴 해도..ㅋㄷㅋㄷ
헐리우드 영화의 표본이었다 액션과 멜로의 조화 볼거없을때보면좋은영화
볼만함ㅋㅋㅋ
시간 때우기에는 좋다~ 배경의 프랑스 풍광이 멋져서 여행가고 싶다는 생각만 했다는
애쉬튼 진짜 짱인듯ㅋㅋㅋㅋ
애쉬튼 진짜 짱인듯ㅋㅋㅋㅋ
애쉬튼커처....멋있네요
평점 7.5점의 그냥 볼만한 영화
웃긴 장면이 드문드문 나오는데 그렇게 기억에 남는 장면이.....
진짜막장ㅋ근데난좀재밋엇다내꿈에나올법한.또,급총쏘고할때미칠듯이무서웠다
ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용ㅇ 스토리 개막장
볼만합니다^^
걍 부담없이 볼만한 영화~^^
너무 뻔해서 재밌는 영화- 우선 애쉬튼이 관건
누구땜에 이래 죽여쐈나 했더니 어마어마한 음모가 숨어있었쿤
간단히 시간 때우는 영화정도
킬러라길래 스케일이 클줄 알았는데 조금 아쉬운 부분이 있네요~
웃고 즐겼어요! 추석에 볼수있는 가족영화?^^
애쉬틴 완전 귀여움 ㅋㅋ
볼만했다.
애쉬튼커쳐 멋있네요 ㅎㅎㅎㅎ
애쉬튼 @@
영화볼만하다!애쉬튼멋짐ㅋㄷ
애쉬든커처 ㅋ멋잇어ㅠㅡㅠ~
좋아하는 사람이랑 봐서 그런지 넘넘 재밌구 몰입도 잘됬다ㅋㅋ주인공들귀여웠음
아무생각없이 보기 딱 좋은 킬링타임용 영화,,
오마이 갓.. 뭐라 말을 해야 할 지. 정말 할 일 없을 때 보세요.
20분까지 보다가 껐다.도저히 재미없어서..ㅡㅡ; 다운받아보는입장이지만;
이게 영화야??
good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
애쉬튼 커쳐 빼고는 정말ㅋㅋㅋ막장영홬ㅋㅋ애쉬든 최고ㅋㅋ
짱!!!!!!!!!!!!!!!
약간 부족한 뭔가...하지만 무난한 영화.
솔직히 어이없었다..이게 무슨..애쉬튼커처 멋진건 인정
ㅋㅋㅋ사람들뭐야 다사기꾼야 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃기고 볼만함 ㅋ
재미있는 영화인데 여운이나 감동이 없네요 ㅋㅋㅋ
주인공은 나아도 감독이 문제........
뭐 이런 말도 안돼는 허술한 스토리가....
진짜 참..^^이런영화는 나도만들겟다
몸쓸 동네네 ㅋㅋㅋ 믿을 사람 하나 없다 ㅋㅋ
내용하고는.ㅡ.ㅡ; 아무리 킬러지만 다죽이고 다니는데 경찰한번 안뜨네
애슈틴커처 너무 잘 생겼어요.. 나도 이런 남친 갖고 싶어요 ㅠㅜ
7점
그냥 보기 편한 킬링타임용 ㅋㅋ
배우가 이뻐서 그냥 ㅋㅋ 액션은 별로....
생각보다 액션이 약하네
가벼운 마음으로 관람하시면 되겠다.
조잡하다. 코미디라 하기엔 웃기지도 않고
지금 다운받아봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없는 스토리........
재미있는데 스토리가 좀 부실했어요
이건 어째 재미있을 것 같다가 만 기분...
코믹도 액션도 그렇다고 멜로도 아니요 이것도 저것도 아닌 그저 그런영화.
그저그러내염;;
액션도코미디도 아닌..근데마지막에스펜서가모국어라고하는거무슨나라말인지??
그냥 가볍게 즐기는 영화이니만큼 가볍게 즐기면 그만
보고나니 실망이네요.... 어줍잖은 액션에 코믹?반전 지루한 스토리...
뭔가 엄청난 액션을 생각했는데 ㅋㅋ 좀 시시한 맛? 그래도 나쁘진 않았다
Killers
막장액션영화 말그대로 주연배우보는 맛인 킬림타임용
생각보다 작은 스케일. 하지만 충분한 재미를 선사한다.
킬링타임용으로 충분히 재밌다
스토리랑 전개가 엉성...그냥저냥 볼만함
마지막이좀허무했지만... 뭐볼만한영화였다..
터무니 없는 4차원급 억지 설정과 액션과 코믹 사이에서 방황만하다 모두를 놓쳤다
이 영화를 제대로 즐기는법: 꼭! 중간까지만 보세요~ 그래야만 배신감을 안느껴요
그저 밍밍한 맛의 아이스크림을 맛보는 듯한 느낌. 나잇&데이의 진가가 새삼 다가옴
가볍게 웃으며 볼 영화이지만 그래도 부족했던 영화^^
이 영화를 보고 뭘 느끼면 되는지 정답 알려주실분?
그냥저냥.. 나쁘지도 않고 좋지도 않고...
제밌있다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
처음 중반은 좋았는데 결말이 넘실망 서둘러끝낼려고 너무억지스럽고 유치하게 끝났음
어글리트루스 첩보원편!!! 같은감독,여배우라서 친근하기는 하네!! 킬링타임용으로 굿
단순.지루.심심.식상하다.
너무 급 해피엔딩은 황당했지만 두 배우 보는 즐거움이 쏠쏠하다!
두 배우의 능청스런 연기에 웃으면서 봤는데 마지막이 말도 안된다.
겉돌다 끝
응? 끝낫어? 이거 끝난거야? 헐
액션도 별로, 코믹도 별로. 너무 엉성하다. 그냥 두 배우만 멋있다.
영화를 이렇게 만들어야지~!ㅋㅋ 케서린헤이글 이뻐~~ㅎㅎ
잼있어요...
할말이 없다...
이영화에서는 킬러인 사람보다 아닌 사람 찾는 게 더 빠름 ㅋ
아ㅣ,., 재밌긴한데 갠찬네
잘생기고, 예쁨...지루하지 않음...그럼 됐지뭐...
모든 주위 사람들이 킬러였다니?ㅎㅎ 급 마무리는 다소 아쉬움.
이렇게 식상한 소재에 막장으로 찍어버리니 답이 없네.
음.. 만족스럽진 못하군.....
솔트보다 10만배는 낫네요..
생각 없이 보기엔 쏘쏘
막장 중에 왕막장 영화지만 너무 말도 안돼 스토리의 개연성도 떨어지고
영화보면서스트레스받는건정말괴로운일이다,,,정말잼없다,,진짜!
킬링타임용으로도 별루... 그냥 배우가 맘에 들면 보도록...
킬링타임용으로 괜찮음
완전 재밌음~ㅋㅋ스토리 뒷부분이 조금 부실하지만, 웃음으로 넘기는 영화
재밌네여 ㅋㅋ 딱 내스타일인 영화 ㅋㅋ 캐서린 완전 이뻐 ㅋㅋ
그냥 볼만함... 그렇게 재밌지는 않은듯..
학교에서 중간까지밖에못봐서 제휴로3500원내서 봣는데 와나 돈아깝네 진짜
선남선녀 귀여운 커플 구성은 조금 아쉽다....
귀여운 커플이 나오는 영화..
진짜 재미있어요 주인공들도 훈남훈녀 ㅋㅋ
애쉬튼 얼굴만보고 10점주는분들은 참..
처음 40분, 처음 처음 40분간 재미없고 그담부터 재밌어 ,
유쾌하게 한번쯤 볼만한 킬링타임용 영화
생각보다 재밌게 봐서 평점 남기러 왔는데~ 왜 다들 평점이;;
최고의 출연진[캐서린헤이글]에 최악의 시나리오~~~
개막장스토리 현실성없는 얘기 쓰레기영화 영화관에서 봤으면 울영화
완전 B급 삼류 연출에 막장 결말 배우들이 아깝군
엉~어딘가....그래두 재미있음.
출연진이아까운 3류영화
내가 왜 기대했을까?....
오해도 쉽고 오해풀리는것도쉬운헐리웃.그래도캐서린표유머는계속된다
케서린이너무귀여워서 얼마나웃었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬러들도 힘들겠다... 괜찮았음!!
생각보다 재밌네 ㅋㅋ 재미없을 줄 알았는데
생각보다 재밋어요 ㅋㅋ
매력적인 주인공들이지만 너무 가볍고 몰입도가 떨어진다..
생각없이 보면 볼만한 로맨틱 액션 코믹물...
오이런 ............
재미잇엇다ㅋㅋㅋ진짜시간가는줄모르고재밋게본거같다
유쾌한 스토리... 개연성은 없지만 나름 즐겁게 본 영화
완전 기대이상!
그래도 초반에는 괜찮았는데.. 볼만했는데..
최소한 8점은 되는 영화다 양심없는 알바들아 ㅡㅡ
아 시간아까
킬링타임으로 괜찮은듯~ 여주인공 맘에 듬 ㅎ~
인상적이진 않았으나 대체로 무난함.. 액션은 없지만 무난했던 웃음요소들
주인공 보느라 //ㅅ//
정말 재미있네요 한순간도 긴장을 안하면 안되겠어요
사방이 적! 모든걸 쿨하게 받아들이는 사람들..
ㅡㅡ?재밌고만 왜 OO이여
재미난 시퀀스..액션도 볼만..아무 생각없이 보는
오 볼만함-.-재밌구만ㅋㅋ가끔씩 빵빵웃기게하는데;;난 이영화 갠찮음^^
그냥 그래
딱 알맞는 평점인 것 같음. 구성,연출은 좋았으나 액션이 너무 허접하더라..
에쉬튼 커쳐 대박! 영화관에서 못본게 아쉬움
아이고...아무리 그래도 그렇지...
기대이상으로 재밌는 영화.일생의 도움이 되는 영화다.
각자 취향이지뭐 전 지금볼라하는데 재밌을꺼같음
그런대로 볼만했음.
완젼 멋지고 재밌음
죄없는 사람들이 너무 많이 희생된다
우흐흐~ 얼마나 재미납니까? 진지한거 찾지말고 보세요. 재미굿^^ㅋ
로맨스 액션 코미디... 뭐하나 딱 부러지는 게 없는 영화...
애쉬튼이 이제 얼굴과 몸매만 믿지말고 한단계 나아가야하지 않나
그냥 그저 그렇다 ㅋㅋㅋ
재밋던뎈ㅋㅋ
참 별거아닌이야기를 재미있게만드는 재주는 많다
ㅋㅋㅋ재밌당애쉬튼커처머싯음
난 재밌게 봤다
아쉬운스토리
뻔하고 허무하고 억지스럽고
재밌음!!!!액션 코미디! ㅋㅋㅋ
역시 천생연분。브란젤리나와는 사뭇 다른 그들만의 독특한 매력。최고다。★굿잡★
멍청이들아 장르를보고 판단해라 멜로+코미디 붙은거 안보이냐 뭔 액션 킬러질이야..
ㅡㅡ 아 막판에 짜증ㅋㅋㅋ
부부 싸움이 가장 흥미롭다.
그냥 보는거지 뭐
즐거운영화♥
캐서린 베이글ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
캐서린 N 애쉬튼, 몰 더 바라는거야?
주연배우들도 좋았고 가볍게 즐기기 좋은듯. 재밌었다
그냥 주연 두배우 좋아하시면 편하고 가볍게 볼만한 영화
시간때우기용으로는 매우 좋은편
아 진짜 완전 내스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편이 더 재밌는 영화
가볍게 보기에 좋은영화
애쉬튼 커처때문에 봤다ㅋㅋ 눈요기로 좋은 영화! 뮤직비디오를 본 느낌이야...
죤나 어이없던데 마지막에 .. 재밌게보다가 -.-
앞부분은 잼있는데 끝부분이좀...
재밌다
진짜 왜 경찰이 한사람도 안보이지
총 쏘고 사람이 죽어나가는데도 경찰이 안보여.. ㅋㅋ
볼만했다.
액션인줄 알고 봤는데 ㅎㅎ 실망 ㅋㅋ
외국멜로물 좋아하시는분들은 다좋아할듯~~
좋아요.
재미 있습니다.
어울리지도 않고 재미도 없고
도대체 너의 정체가 뭐니?
볼만했다
두 배우의 샹큼 연기 굿. 나름 액션도 굿. 코믹액션에 이 이상 바라는건 무리~
재미있었고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두분다 너무 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점을 수준이하로 준 사람들은 장르를 잘못 이해한듯;;; 아주 재미있게 봤음!!
애쉬든ㄷ박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날 웃기다니.
정말 유치해서 손발이 오그라들 지경.
정말평점남겨보기는 처음인데, 진짜 보지마요. 진짜 극중개연성도없고..보지마세요!
이정도면 킬링타임용으로 훌륭하다
막장으로 치닫지만 어이없어 튀어 나오게 만드는 웃음만은 인정~
두 주인공 너무 귀여움 ㅋ 액션보단 로맨틱코미디쪽
젠하고 스펜서 너무 잘어울림 ㅋ
킬링타임의 정석
부모님과 3명이서 함께 오랜만에 영화관가서 즉석으로 골라본 영화다, 아.....
킬링타임용으로 최고인거같다..추천
애쉬린 커플ㅠㅠ 둘이 완전 알콩달콩 돋았음ㅠㅠ끝은 좀 밍밍하지만 재밌음!!
뻔한 스토리지만 걍걍 볼만함 갠춘 ㅋㅋ
액션이라기 보단 황당한 코미디물 너무유치하지않은 어이없이 웃게 되는 영화 두배우보려고 봣다
완전 상콤한 영화 강추!!!
전형적인 로맨틱 코메디 스파이물.전형성을 벗어나질 못한다
그냥 시간때울만함^^
일단 이영화는 개연성이 없고, 완성도자체가 쓰레기다. 재밌다고하는 사람은 그때그때 웃기다는거지(솔직히 난 왜웃긴지도 이해안감.걍 ㅅㅂㅅㅂ이러면서봤는데) 왠만해선 평점안매기는데 이건 진짜 아니다.
와 존나재밌다 !!!!!
와 재미없다...
케서린 헤이글이랑 애쉬튼컬쳐 한테 딱어울리네ㅋㅋ. 걍 무난하게 웃기고 재밌다.
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
캐서리 헤이글 영화는 왜 다 이따구냐..원포더머니 이후 처음이다 이런 느낌..
아놔 전기세아까워ㅡㅡ
킬링타임으로 무난 재밌다
볼만해요, 다만 결말이 좀 ... 그렇네요...
영화자체가 졸라어이없지않아요???
소문난잔치에먹을꺼없다더니 너무기대를하고봤나 주연들비쥬얼만훌륭....
정말 막장코미디에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃기고 배경도 괜찮았고 총도 좀 쏴주고 피나고 음 괜찮은 킬링타임용이에요 지루하지도 않고 ㅋㅋㅋ
난 솔직히 드라마 보는 듯한 전개내용이라 너무 재미있었는데? 솔직히 배우들도 너무 잘생기고 이뻐서 몰입도가 더 높아지는듯^^!
사랑하는 사람에게 차마 말하지 못한 과거가 있다면? 연애엔 비밀이 필요하지만, 결혼에는 솔직함이 필요하다는 것을 일깨워준 영화였다.
킬링타임용 가치도 없군
`스미스` 가족이 생각나기도 하고~ `나잇 앤 데이`가 떠오르기도 하고~ㅋㅋ 웃음과 액션! 할튼, 재밌게 봤어요~
나름 신선하고 괜찮은 내용이고 출연진도 완벽했지만, 내용이 어딘가 부족한 느낌이다. 제작진이 조금 더 다듬었다면 ..아~아쉽기만 하다. 2010년도에 비슷한 영화(나잇&데이)도 같이 나온터라 아쉽다. 하지만 주연배우들의 알콩달콩한 모습은 사랑스러웠다.
이정도면 재밌는거아닌가?평점이 낮아서놀램
좀 많이 부족한 코미디액션영화, 내용이 너무 식상하다..
급전개가 좀그렇긴한데 나름갠츈
처음으로 영화관에서 잠
캐서린 헤이글 넘 이쁘,다~~잼있게 봣어여
괜찮은 영화였다. 추천합니다
나름 괜찮게 봤다 7.5
기대안하고 보면 딱 이점수일듯! 시간보내기는 좋으나 줄거리는 이렇다.. 장인과 사위 사이의 오해로 많은이들이 죽고 오해가 풀린다. 그런데 무엇보다 장인은 2천만달러가 없을것 같은데...
미스터앤미세스 스미스란 영화를 따라한거 같다 스토리가 뻔하고 담순하다 기대안하고보면 재밋는영화
액션 적당. 로맨스도 적당.. 휴일 가볍게 보기엔 이정도 딱..
잼다 ㅋㅋ 이거 코메디 영화예요!!
영화라고 말하기도 민망한 작품. 가능하다면 0점을 주고 싶다.
그냥 심심하게 보긴 좋은듯 ㅋㅋㅋㅋ
공포 스릴러 액션류의 영화만 봐서 그런지 내용이 다 쌩뚱맞다. 이런게 컨셉인지 모르겠지만 후반부는 너무 억지스럽다. 로맨스 멜로는 웨딩크래셔 만한게 없다
그래도 액션이니깐 화끈하고 스릴있게 잘 꾸렷찌만 약간 아쉬운건 어쩔수없네그래도 재미있게 봤음~
애쉬튼 커처가 나와서 재미있던 영화. 사실 스토리는 조금 약한건 사실.
초반에는 재미있었는데 끝으로 갈수록 점점 이상해진다.
엔딩이 너무 귀엽다
아쉽지만 멋나는 영화
내가 진짜 왠만하면 영화감상 생각없이 하는편인데. 이영화보다 세번 졸앗다. 진짜 재미가없다
타임킬링용...? 좀더 스토리가 탄탄했음 좋았을것같음
다 좋은데 조금 뭔가 아쉽지만 좋은영화!!
세세한부분이나 내용전개면에선 잘만든거같았지만 결말이 학원가기전에 숙제 빨리하려고 급하게마무리한듯한느낌이들엇다진짜 결말이 아쉬운영화ㅜ
이게 설마 끝은 아니겠지하는 순간 끝나버린 영화
킬러들의 동화같은 이야기. 킬러 마을. 급엔딩 급훈훈.
애쉬튼 커처는 언제나 섹시하구나
막판에 갑자기 너도나도 총질하느라 정신없엇지만 나름대로 재밌음ㅋㅋㅋ
ㅆㄹㄱ
로맨스는 로맨틱하지 않고 액션은 지루하고 인물들이 하나같이 이해도 애정도 안감
개연성도없고...특이 결말
점점 완숙해가고 있는 애쉬튼 커처
초반엔 액션/로코 였는데 중간쯤 가면서 교훈을 넣은것같다.
볼만함
애쉬튼 & 캐서린 원더풀~~
재밌었어요! ㅋㅋㅋ 애쉬튼 커처도 멋지고 ㅋㅋ 재밌음재밌음~!
와 애쉬튼커쳐 진짜 잘생겼다 화보집 보는 줄 진짜 섹시하게 생겼다
ㅋㅋㅋ 재밌닼ㅋ 잔인한게 나오지만
뭔가 비는 로코였지만, 애쉬튼 커쳐의 색다른(약간 마초같은?) 모습을 볼 수 있어서 좋았다. 그냥 시간 때우기용. 특이하게도 영화 자체가 배경음악 같은게 없이 조용히 진행되는..
어글리 트루스같은 그런 달콤한 로맨스가 없다
요녀석도 그냥저냥 시간때우며 볼만한~
반쯤보고있느데 이도저도아닌 좀 흔한듯한 스토리??
그럭저럭 볼만함 한국 영화 스파이 같은 느낌
즐겁고 호감가는 병맛영화 애쉬튼 커쳐 팬이라면 두번보고 세번보고 해야함
네이버 무료영화 풀려서 봤는데 장르를 꾸역꾸역 넣어서 만든영화
잔잔하면서 액션도 나름 기발하고 재밌어요 추천할만해요
"뭐야, 끝이야?" 이 말을 하게 될 것이다
설마 설마 할때 끝나 버렸다
가볍게 볼수있는 킬링타임용 영화~ 막장가족 ㅋ
너무 어중간함. 스파이 영화라기엔 액션이 너무 없고, 연애물이라기엔 너무 밋밋하고. 이런 영화는 양쪽의 장점을 살려야 하는데 둘다 망함. 그 결과 볼거리가 없고 지루함
완전 재미있었다. 캐서린 헤이글의 매력을 알게해준 영화 그리고 애쉬튼커처는 정말이지 잘생겼군
킬러 애쉬튼 커쳐의 무기는 섹시함이었던가. 진짜 숨막히게 잘생겼다
시간 죽이는 괘씸한 킬러들.
주인공 섭외하고 대충 줄거리 상의해서 찍었니.
나름의 매력이 있는 영화.ㅎㅎ 나름의 매력.ㅎ
스파이+코미디 영화는 왠만하면 재밌는데,이 영화는 아니다.마지막 반전은 그냥 황당..
재밌고 매력있는 주인공들의 캐릭터로 재밌게 보다가 갑자기 끝나 버렸네
애쉬튼 얼굴 때문에 더 즐거웠음.
왜 내 시간을 죽이냐..
애쉬튼 밖에 안보임 매력덩어리
꽤나 거한 내용을 보니 더더욱 연출의 중요성을 알게된다.
재미있는 영화입니다.
캐서린 너무 예쁜거 아니냐?
애쉬튼커쳐-봉쥬르? 하는 부분이 개명장면임. 정말 핸섬함. 영화의 스토리는 허무하다. 다른 댓글들처럼 설마 이게끝이야? 하는 순간 끝나는 흐지부지한 이상한 스토리.
이렇게 만들거면 드라마로 만들어
애쉬튼커쳐 참 섹시하네ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 재밌게 보다가 마지막에 읭?!...
제목에만 충실했던 영화
킬러들 튀어나올 떄마다 이유없이 웃음ㅎ
78년생으로 둘이 동갑이었다니!
진짜 할거없을때 볼만하다.
애쉬튼커쳐 너무 잘생겻다
애쉬튼커쳐땜에봤는데 꿀잼ㅜㅜ
남자 존나 잘생겼다 근데 스토리 엉성하고 액션도 엉성하다 엉성하긴하지만 기대없이 킬링타임용으로는 볼만하다
전체적인 내용이 너무...스릴감 있지도 않고 그렇다고 코믹하지도 않고 너무 어중간한 느낌..?
초반에는 재미있게 시작하더니 후반부는 그냥 무너지네
생각없이 보기에 좋습니다. 킬링타임용
허술하고 어이없지만 생각없이 보기엔 괜찮음
이게 왜 히트맨 연관검색어임?ㅋㅋㅋ 표절이냐 !
어디선가 본듯한 예측가능하지만 킬링타임은 확실히 했다
앞부분 그럭저럭 재밌개보다가 결말부분에서 함
다시봐도 재밌다 ㅠㅠ 캐서린의 매력과 애쉬튼의 섹시를 마구마구 담은 영화
잼있는데 ㅋ 추천 합니다 ㅋ
캐서린의 미모에 넋을 놓고 봤다 너무 아름답다
개판 가족이네요ㅋㅋ커쳐의 상반신 탈의는 완벽합니다ㅋㅋ헤이글도 푼수처럼 사랑스럽네요
충분히 재밌는 영화
여주인공 연기할맛 낫겠다 미소와웃음이 절로 나왔을 듯
영화라기엔 강약 조절이 전무해서 긴장감이 없다. 드라마도 이보단 극적일 듯.
결말 빼면 정말 재밌는 영화.
가볍고 유쾌한 전개
남여주인공의 비주얼에 비해서 영화는 맹탕같음..두 주인공의 얼굴과 몸매에 제일 후한 점수를 줍니다.
Good ~~^^♡very good ~~^^♡♡♡
끝나기 15분전쯤 여주아빠랑 남주씬에서 너무 갑자기 병맛으로 변했다,,,ㅎㅎ;; 조금은엉성한 액션에 로코가 많이 가미되서 좋았음
두 배우 몸매는 모두 매력적이다.
세상에나...이 배우들을 데리고 이런 영화를 만들다니..그나마 헤이글의 유쾌한 연기덕에 4점 투척한다.
