본시리즈 생각이시라면 비추천평이한 전개와 더불어 스펙타클한 연출또한 너무 평범함
좋은 영화인듯 이라크전에 대해 알게됨
많은 것을 알게 해주는 영화
여자라 ? 액션영화를 좋아하지않았는데 볼만했음... 맷데이먼 너무멋있다!
대한민국 영화 발전하려면 한 100년은 지나야할듯.
미국의 더러운 이라크전을 까발리는 영화..여자랑 보기에는 글쎄요..... ㅋ
굿.ㅋ
처음에 전쟁영화라 걱정했는데 생각외로 재밌었다능
액션치곤, 총으로 싸울땐 괜찮았고 맷데이먼이 나온 영화이긴 하지만 그래도 볼만했음
볼만했다
아주 개념박힌 영화(논픽션이 아니라는게 아쉽다)
보고나니 여운이 남았음. 보는내내 긴장감도 굿
미국의 현실을 꼬집는 통쾌한 영화!
완전 재밌었음! 간만에 본 액션영화였는데 역시 맷데이먼!!
영화볼줄 모른새끼들은 댓글 달지마라 좀
자고왔슴니다
맷 데이먼 치고 별로.....
배우때문에 봤는데 진짜 지루하네요
지금 우리의 현실을 보게되는영화
현재 우리나라의 모습을 되돌아 보게 만드네요~ 영화 최고였어요 ㅋ
현실성있지만..가끔씩 머리를 스치는 영화는 아니라고 주관적인 판단이 섬.
진짜 제대로 재미없다 왠만하면 굳이 들어와 평점안남기는데 정도를 초월해 지루하다
재미없다는사람들은 본시리즈 기대하고갔나? 굉장히 좋은작품이었다
메시지는 좋다. 하지만 영화로서는 실망이 크도다.
지성이 담긴 전쟁영화
흐음.. 재미없다는데......
오늘 보구왔는데..예상외의 구성이라 좀 당황했지만...괜찮은 영화인건 분명합니다...
역시 정치를 알아야 재밋어 ㅋㅋㅋ
본스타일 액션을 보고 싶다면 추천 정치논리를 짜맞추듯 집어넣어 현실과 괴리감 있음
이런영화가 도대체 왜 지루하다는거지? 긴장감 최고! 간만에 개념영화.
지루하다니..대체뭐가?........프레디 마지막 대사가 제일 인상깊음..
깔끔.빠른전개.군더더기없는.리얼한전투.다좋았다.악평하는사람들은뭐지
지루한 전개가 좀 그랬지만 나름 괜찮았음.
역시최고!!평점원래 안남기는데!!리얼에 쓰러짐!!넘잼있어요!!
공화당을 향한 헐리웃의 묵직한 보디블로! 아... 지금은 민주당이지;;?
정말괜찮은영화라고생각합니다,마지막대사가계속남네요
자기 나라가 잘못한 것을 고발할 수 있는 미국이 부럽다.....그리고 슬프다...
역시 맷데이먼~
기대도 안하고 봤는데, 정치고발과 그에 담긴 메세지, 신선하고 기억에 남았다!
미국의 자만심에 일침을!
이라크전에 대한 관심과 지식에 따라 평점이 바뀌는 형색이군요.. 괜찮은 영화입니다.
번역 홍주희임
앞부분 푹 잤네요 ㅜㅜ 본시리즈를 뛰어넘긴 어려운건가..?
다들 평점이 좋네요.. 전 그냥 그랬어요.. 좀 지루하기도 했구요..
나름괜찬네요...크게 감동이나 재미는 없지만 돈은 안아깝게본영화네요...
느끼하지 않은 전쟁영화. 이 정도면 괜찮은 영화다.
의미가 있는 영화다? 영화 보는 목적이 뭐냐? 세계평화 공부하려고? 웃겨.
오랫만에 전쟁영화다운 영화!역시 맷데이면 멋있구!의미도 있구~!
멧데이먼.. 무표정의 연기와 중저음의 목소리가 캐릭터에 부합~ 리얼리티영화로 best!
재미있었다 많은것을 생각하게하는 영화다
역사를 바탕으로 둬서 지루한분들 많은가보다 ㅋㅋ 재밌어요.메시지도 있고^^ 추천합
정말 한순간도 눈을 못뗄정도로 재밌었어요
나름 볼만한 영화이구 결말도 괜찮았어요
정말 볼만한 영화.
나름 재밌게 봤습니다. 본 시리즈와는 다른 액션물이니 참조하시길,
잤어요ㅠ
아 지루해
어지러 @,@
음.. 그냥 맷데이먼만 좀 멋있어요.~ 그냥 그렇구 그래요~
좀 지루하지만 그럭저럭괜찮은영화
본시리즈 처럼 엄청난 액션 기대했는데.... 장르가 너무 달랐구나
다큐멘터리 느낌이라 지루한 감이 없지않지만, 그래도 역시 굿~
굿!
그래도 미국인의 시각인거겠지..마지막 이라크 원전샷이 모든걸 설명해주는구낭
실감나는 액션 눈이 즐겁다
시종일관 긴박하게 전개되는 분위기~ 평점 너무 낮은거 아닌가요?
아라크 내 민족 갈등이나 전쟁 배경 등을 알고 있다면 쉽고 재미도 있습니다.
흥미롭고 재미있었는데,, 왜 졸았을까.ㅡㅡㅋ 정치싫다.
이라크전 역사공부좀 하셔야 재미가있음 추천함
긴장감도 적당히 있고 재미있게 봤던 영화
남주디카프리오 닮은덕에 끝까지봤다, 영화도구린데 외모까지 구렸으면 중간에 나갔음
나쁘지 않았는데, 아주 좋지도않았다. 그러므로 7점...
볼만은 하든뎅 아무거나본거치곤
그렇게 엄청난 비밀이 이토록 쉽게 파헤쳐지나??
최근본영화중에 가장 안유치한 영화
정말 스피드하게 진행 되는구나~ 그리고 이 평점은 왜 이따구인가~!!!!
9점 주고 싶었는데...평점이 말도 안 되게 낮아서 보너스 1점 추가~
머야....싱거워
시간가는 줄 모르게 봤다... 블랙호크다운류 좋아하시는 분 강추
전쟁영화 좋아하시는 분, 맷데이먼 좋아하시는 분은 잼있게 볼 영화
감독이 소재를 잘못 고른듯...준위혼자 파헤쳐가기에는 왠지...
맷데이먼 역시 실망시키지 않네요..짝짝짝~!!!
좋지않았고 그냥 그런 영화... 왜케 재미가 없었지?
괜찮아요, 영화
본시리즈가 10점이라면 그린존은 8점정도...
전 잤습니다. 아주 시원하게..마지막 부분..엄청 손가락 오그라들고 식상한 결말.
맷 데이먼 멋있다!!! 난 볼만 하던데여
맷 데이먼의 영화라면 일단 봐야한다.. 그리고 평가해야한다 그래서 10점이다.
나쁘지 않음
맷 데이먼은 아직 죽지 않았다.
이라크전쟁당시를 재현한 훌륭한 영화
영화관에서 볼 영화는 아닌듯... 그냥 보기엔 강추
단순액션영화가 아닌 메세지를 담은영화
네이버요약내용이전부...!밤에봐서그런가전쟁영화인데도졸았어요
잼있던데.....
액션영화가 아니라고 해줬으면...
내 돈... 엉엉
500원주고 관람했으면 편히 볼수 있는 영화였슴
평점에 낚였었다고! 내 돈 내놔! 분명 내가 보려고했을때는 평점 8넘었다고!
정말 실망했습니다.. 본시리즈 기대하셨다면 워워...
오랜만에 생각할수있는 영화
멧을 높이 평가해왔지만 이영화는 영화도 멧도 별로네요
단순 오락물인줄 알았건만...
전체적으로 볼만한 영화네요.. 그나저나 평점이 너무 낮은듯요 ㅋ
한순간도 재밌던 적이 없었다. 액션 싫어하냐고? 아냐 액션이 거의 없어...ㅠㅠ
맷과 폴에 만남 그 자체로도 충분하다
시덥잖은 영화에 매료된분들은 아마 별 몇개 안다셨을듯
그냥 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다.
재밌어요 단,액션이 아니라 내용이요. 여운이 많이 남는 영화였어요
재미있게 봤습니다!!fps게임 좋아하시는분들 한테 강추요^^ 블랙호크같은영화임..
생각하기 싫어하는 분들은 보지마셈.. 잼있게 봤어요 저는~
음... 평점이 낮네요... 제 친구들은 결말이 싫다고 하던데 전 결말이 좋았습니다!ㅎ
정말잼없엇
허트로커 보고 이거보니 정말~~수준차이나고 너무너무 재미없습니다..
많은 생각을 하게끔 해주는 영화
미국의 중동 외교에 대한 사전지식이 필수! 정말 명작이였다. 최고.
여자랑 보면 안됨 ㅋㅋ 남자가봐도 재미없음 ㅎㅎ 진짜100%돈아까움!!!!
이정도면 요즘 영화중 양호한 편... 셔터 아일랜드는 정말 보다가 졸뻔 했어요 ㅡㅡ;;
영화 끝나기 15분전부터 볼만하다 전쟁영화가 이만큼 몰입감이 떨어지다니....
영화로 뭔가 말을하고싶어하지만 뭘 말하려는지 알수없는.....
액션영화보면서 졸은적첨임 ㅡㅡ 예고편이 끝임 ㅡㅡ
별로에요 머반전같은것도 없고 지루하고 액션도별로네요
결말도 예상되고, 화려한 액션도 없었지만 눈을 뗄 수 없는 긴장감. 좋았다
좋내요
이라크 전쟁의 진실을 드러낸 영화. 하지만 본시리즈같은 액션은 그닥...
평점 7 ? 나 맷형 광팬인데, 이형 나오는 영화중 젤 잼없었다. 박진감 제로.
맷 데이먼이면 무조건 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
힘있는자의 시나리오에의해 돌아가는세상..
자기반성. 미국이란 나라를 무시할 수 없는 이유
시작하고10분 지나니까 딱 별로일꺼 같았고 결국 별로였음
딱 6점자리 영화인듯 졸림..........
이건 미국의 이라크전 실수 홍보동영상일뿐 '비겁한 변명이십니다'
생각해볼만한영화입니다.. 절대 그냥 눈으로 즐길려고 볼꺼라면 실망할듯
정말 좋았음. 프레디의 대사에 눈물이 울컥해서 혼났다. 60년전이 생각났다
재밌어요 ㅎㅎㅎ 결말은 조금 아쉽네요
졸다가 깼다가 졸다가 깼다가
기대했는데 생각보다 지루한장면이 더 많고 결말도 별로내요 내용도 걍..ㅠ
볼만합니다 주인공이 무조건 다해먹는 영화좋아하시는분들은 좀실망할수도있겟네요
애초에 시사적인 내용이 바탕인데 재미를 기대? 이건 보통의 액션영화는 아니잖아
좋앗음
우리나라에서 이런거 만들면 아마 지금 고문당하고 있겠지??
폴그린래스감독미국의만행을세상에알리다.본시리즈의액션생각하고보면오산!!
긴장되고 지루하지않고~~전쟁에 대해 잘 몰랐는데 한번 생각하게 됐습니다~
영화보고 펑펑울었다. 액션영화로 기대하지 말것. 느껴라 세상의이치를
역시 맷 ! 맷의 영화는 무조건 본다 !
단순한 액션영화가 아님. 미국이기 때문에 대놓고 미국의 치부를 깔 수 있는 것임.
'우리의 일을 미국이 해결하려 하지 마세요' 이라크전 쟝르 영화의 탄생
여러가지생각이들게한영화..
무식한 액션보다는 잼있는 액션^^ 본시리즈 같은 느낌 ㅋㅋ
멧데이먼 때문에 봤는데, 스토리가 좀 뻔한.... 지루했음.
영화가 다소 긴데...길게 느껴졌단 거는 재미는 있긴 한데 중간에 가끔 지루했다는거
뭐가본시리즈보다못하다는거지?최고였다.역시맷과본팀.프레디마지막대사는감명깊었다
그래도 역시 본 시리즈가 낫다~
기대안하고 봤는데~기대하게 만드는 영화~굿!요즘 본 영화중 최고!
흠 무언가 느낀영화..
재미보다는 메세지
존나 잼더만 뭔 개소리들이야 그래도 솔직히 10점은 아니였어
생각이 있는 액션 영화다
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미 없고 너무 내용이 뻔해요!!
음... 오랜만에 재미있게 본 영화지만 뭔가 1%부족한느낌 하지만 정말 볼만했다 ㅋ
기대가크면실망도큰법. 공감할 수 있는 부분이 없었다.
여친은 괜찮았다하는데 난그다지...그럭저럭한영화..
누구를 위한 그린존인가를 생각케 한다 진실을 찾아가는 전개방식은 본시리즈와 유사
무난 액션/ 본시리즈생각하고 보면 당연히 후회되는 영화
확실히 수준떨어지는사람은 재미없을영화. 허나 난 수준이 높다
이건 미쿡고발영화도 아니고 이라크를 위한 영화도 아니다. 어중간하다!!
미군의 밀리터리와 우리가 생각하는 여러 의문이 풀리는 듯한 내용이 아주 인상 깉당
평점이 너무 높다. 도대체 언제 싸우냐~ 예고편이 전부인영화~
딱한마디~~~!!! 잤다... 자다가 총소리에 시끄러워서... 일어나고.. 또 자고.....
실전영화 사실내용과 다를것없다는것이 김새게 만들었다
정치에 관심을 두고 봐야 하는 영화
맷데이먼에 미치고 본시리즈에 환장한 나지만....정말 이영화는 아니다...
여자친구랑 둘이잤다.
맷대이먼 멋줘부려~
본 시리즈 액션 생각하고 관람하면 새 됨.
음모론일수도 있지만, 사실일수도 있다. 액션씬도 많고, 스토리도 상당히 맘에든다.
절대 액션영화라 생각하고 보지말것...
아주 재미있게 봤고 메시지도 좋은 영화였다
속도감이 뛰어난 영화 였고 정의로운 전쟁이란 없는다는걸 다시한번...
네이버에는 영화평점을 발로주는사람들이 많은거 같다.
그린존이 타이탄보다 훨씬 낫던데 관객수는 왜이렇게 차이나는지??
정치비리를 좀더 유쾌하게 파헤쳤더라면 굉장했을,, 재미없고 또 뻔하디뻔한 맷데이먼
다 갖춘 듯 한데 결정적으로 재미가 빠졌다..영화보다는 다큐멘터리를 보고 나온 느낌
볼만해요
처음부터 끝까지 잤다. 정치에 관심이 없어서인가?
본 시리즈를 생각하지 않고 본다면 이만하면 굉장히 잘뽑아낸 정치 액션 수작이다
그린그래스와 맷데이먼의 조합은 훌륭하다 - 굿잡, 앞으로 더 까발려 주시길.
생각보다 큰 스릴은 없었지만 시사적 의미가 강한 볼 만한 영화
이젠 다 알고있는 사실이라..ㅋ 그래도 이런 영화만든게 멋짐! ㅋ
흔하디 흔한 전쟁영화는 가라~~ 드라마틱 그자체!!
역시 폴과 맷데이먼의 환상의 궁합!! 강추!!
멋있다.. 한정된 그 공간안에서 저렇게 보여줄수도.. 맷도 넘 멋지다
액션 재미만을 위한다면 좀아닐수도 있겠지만,전 심각히생각하면서 몰입해서 잘봤어요
레오와 스콜세지에 이어 데이먼과 그린그래스콤비영화는 무조건 본다!
전쟁의 참혹함에 대해 여러모로 깨달은게 많은 영화. 꽤 볼만했다.
우리나라와 그린존의 영화 스토리 비유해봤을때 너무 끔찍했다. 영화자체 일품 !!!!
또다른 본 시리즈를 보는듯했다. 다 좋지만 역시 숨가쁜액션만큼은 일품이다.
볼만한영화..
이미 다 알고있는 미국의만행. 반전 무. 그게 다임..
기대가 너무 컷던탓일까...어디서 재미를 찾아야 할지 모르겟다.
확실한 메시지. 맷데이먼의 훌륭한연기
이라크전의 진실을 미국보다 더 부인하고 싶은 꼴통들 한국엔 더 많지?!
솔직히 재미만있구만 개인적으로 8.5
처음부터 끝까지 총싸는 것 밖에 안나오고 잔인하고 재미요소가 없어서 비추다.
생각하게 만드는 액션영화 영화 참 잘만듦
이 영화를 상영할수 있었던 미국도 놀랍다!! 다시한번 생각해보게 한 영화
소수의 그릇된 생각으로 시작되는 전쟁! 정말 어처구니 없는 현실! No More, No War!!
뭔지모를 밋밋함.. 아쉽
꾸밈없는 영화.. 재미있게 봄. 그러나.. 긴장감 부족.. 반전에 대한 기대를 저버린..
그냥 보통, 역시 본 시리즈가 최고네요!!
2시간동안 흥미진진했던...역시 맷데이먼~
미국식매트릭스안에살고있는 우리를 각성하게만든영화
흥보에 속지마라 액숀영화 아니다.
후기보고 선택해서...이번만큼 실망한적은...스토리전개도 별거엄꼬...완전 "쩝"
오랜만에 만난 다시보고싶은 영화 폴감독과 멧데이먼..
주인공은 역시 끝까지 사네. 당연히 적은 다 죽고..
맷데이먼의 녹슬지 않은 연기
저도 저기에 참전해보고싶어요!
폴 감독의 의지. 마지막 대사가 인상깊었다.
속이 탄다. 이렇게 재미있는 작품을. 로맨스코메디같은 것은 영원히 사라져라~~
모냐~ 이 낮은 평점은~~참놔...첨 영화평 써보는 1인~ 베스트 쭈욱!!
재밋는데???타이타보단100배나음....
평점이 왜이리 낮지. 정말 좋은 작품이다.
문과라면 90점이상을. 이과라면 50점대를줄 영화. 시사적인거좋아하는 사람에게 강추!
볼만함~!
결말만 조금 허무하고 나머지 내용은 잼있음
오 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국이 일으킨 전쟁. 미국이 비판함, 하여간 미국은 오만 방자해. 맷데이먼 연기 굿~
재미있었어요.. 픽션이겠지만 논픽션이 맞을거라는 생각이 더 깊네요.
최근에 개봉해서 본 영화들 중에 가장 재미있게 봤네요.
소재나 배우에 있어서 기대 그 이상의 것은 보여주지 못하다.
긴장감계속흐름..ㅋ계속몰입하게됨
남자들만 정신 놓고보더라... 난 재미없었다..지루할뿐
볼만하다 그러나 어중~ 간하게 뭔가 좀 부족하다 ㅠㅠ ........
개봉쯤 봐서 기억은 흐릿하지만 볼만했었던거 같은 영화. 재미없진 않았던..
긴장감 넘치네요...
한순간도 눈을 뗄 수가 없다. 몰입도 최고!
음모와 모략이 무엇인지, 군사정치가 무엇인지 알 것 같다.
볼만함
피곤한영화~ 나름.... 대놓고서 무조건 잘수있는영화
마지막!!! 이메일에서 확~터졌어요..ㅎㅎ 긴박하게 전개되는 스토리! 허나 조금 약함
주제는 가상하나 뻔한 결론을 위하여 너무 시간끈다. 게다가 지루한 밤 씬.
소재가 소재인만큼 뭔가 크게 터지는 액션 영화는 아니지만 긴장감 넘치고 재미있었다
영화가 아니라 다큐네요 미국의 삽질을 여실히 보여주는영화
맷데이먼에 대한 기대가 너무 컸었나? 전쟁영화를 좋아하는 이들에겐 실망이.....
빠른전개에 빈공간이 느껴지지만 맷데이먼의 연기와 감독의 연출력은 압권그자체다
속도, 공포에 짓쫓겨 압사당해온, 전쟁이라는 사탄의 심장을 헤집는 청년장교의 눈빛!
땅바닥에 돈버려
사실감.액션은 좋았는데.맥데이먼 전꺼에비하면 약아네요...
어수선한 그 아수라장 속의 그린존에 깜놀할 뿐~
역시 맷데이먼은 군인역할 딱이야. 일라이보다 훨씬재밌음
긴장감은진짜넘침ㅋㅋㅋ결말은좀허무...
배경지식 필요한 영화.
이거 대게 긴박해보이기는해 근대 별로야....
뭐 어쩌라고 지루해
음....난 딱히 뭐라 할말이.....
결국을 말하고자 하는 주제를 길게 설명할뿐..
기대가크면실망도큰법 단지그이유하나뿐이였던가?
저는재밌게봤어요
재미는 있으나 흥미진진하진 못하다 바디오즈라이즈보다 한참 밑..
재미가 아닌 진실을 원하는 사람이 보면 좋은 영화... 재미없단 뜻이다...
너무 산만한듯...멧데이먼 말고는 볼게 없네...쩝..
약간 지루하긴했어 ....... 미국 까는영화이긴한데 약간잘뻔함 ;
제작진과 배우에게 박수를~! Keep up the good work!!
연기는 좋았지만, 구성이 그렇게 탄탄하지는 않은듯..
픽션과논픽션의모호한경계선..??
대량살상무기는 이라크 관료들이 만든 걸 이용만 했다는 미국영화.
불편한 진실에 대한 미국 시선에서 객관적인 전쟁영화.
누굴 위한 전쟁인가
스토리도 괜찮고 액션도 좋고 맷 데이먼도 좋다!
미국이 아니면 만들수 없었던 영화..
평점 같은거 안쓰지만 역시나 멧 데이먼이 선택한 시나리오 재밌당....
취향을 타는 영화다. 소재가 좀 딱딱하지 ?
본이 미군되서 이라크 간거네;; 정부는 당연히 사악무도하고 뭐 그러네
이라크 전쟁의 실체!
너무 깜깜해. 어떤 이유에서든 실화 아닐까.
웬지
이런소재의 영화 중에선 훌륭하다.. 굿!
멧데이먼 전편 액션에 비하면 그닥 약하지만 괜찮았다.
내용이 알찬 영화다.
아,,졸 지루하다,,화면도 시꺼매서 잘 보이지도 않어,,맷데이먼이라서 봤다
보는대 지루하다 싸우는 액션은 별루 나오지도않고.. 제임스 본이 그립다!
네오콘의 이라크침공 음모론을 영화화. 완성도 높은편
역시 재미있는 영화. 내용이 탄탄하고 스릴있다.
미국의 이라크침공을 신랄히 비판한 영화. 하지만 좀 지루함.
그냥 저냥 볼만한 평범한 액션물
혼자 긴박한 척 하지만, 관객은 오히려 지루하다. 그저 본이 그리울 뿐..
최근 본 영화 중에 최고네.. 스토리 탄탄하구만 내용 없다는 사람 제대로 본 거 맞나?
그냥최악이다~~액션도 내용도~~극장가서 졸려보긴 오랜만~ㅋ 본시리즈는 생각하지마삼
진실을 밝히는 영화인데, 소재타령은 뭥미
소재의 한계성을 여실히 보여준 영화
기대한만큼 실망도큰영화..진실과 싸우는 그런 영화인데...????
진실에 맞서 싸우는 정의의 무법자, 그런데 아군까지 죽였다는...
난해하지만 괜찮음
머리좋은그린그래스의결말,타협과폭로의절묘한조합,우리가지향해야할political stance
미국의 추악한 진실을 긴박감있게 연출했군
멧데이ㅣ먼
이라크전쟁의 진실을 액션으로 승화시킨 그린존.
자칫 무거워질수있는 새로운시각에서 숨가쁘게 이야기를 풀어갔다.
배경이야 어찌되었던 내용 자체로써나 연출이나 다 별로
미국의 오만방자함을 고발하였으나 또다른 정의영웅은 다름아닌 미국에서 나타난다.
-_-.. 별루
스피디한 연출력은 일품. 근데 이야기와의 궁합은 글쎄. 본이 그리울뿐
본을 다시 한 번 기대한 것은 욕심이었다...
미국의 이라크 전쟁에 비판을 가하는 내용 마음에 든다.
잘 만들었다. 재밌다
대량살상무기를 없앤다던 전쟁..그런데 결론은 이라크 석유착취 전쟁이 진실이다.
모두 알고있는 이라크전의 진실. 긴박감도 넘친다.
결말이 아쉽지만 손에 땀이 멎지않는 스릴감은 최고
본시리즈를 기대하고 보면 안되죠...나름 재미있었는데!!!
기대가 너무 컸네.. 본 시리즈는 끝났는데...
정치적인 얘기가있어서 내용이 어렵긴했지만.......재밌네요ㅎㅎ전쟁영화라면
전개는루즈하고 마지막 야간 전투씬은 누가 누군지 보이지 않는다
역시 맷 데이먼
싸구려 화질 말고, DVD 이상으로 봐야 제대로 볼만함..
볼만했음
반성이 가상하다고 해야할지...재미는 없고 말이야.
맷데이먼 싸움은 못했지만 역시나 멋있다. 결말은 아쉬워도 구성은 탄탄한영화.
기대이하~~
이라크에 간 제이슨 본은 여전히 익사이팅하다.
사실을 재밌게 잘 표현함
나름 재미는 있었지만 뒷심이 약간 부족.. 이라크 전쟁 비판영화
실화두아닌 정치영화란걸 알았다면 절대보지않았을것 뻔한내용
마지막 장면에 답이 있네
완전 사기다 저거 마젤란을 이용해 전쟁의 명분을 만들어 석유를 탈취하려는 목적
재미, 성찰을 잘 담아냈다.
석유착취를 위한 추악한 이라크전의 실체. 세계정세를 모르는 사람은 안보는게 낫다.
이라크전쟁의 모두다 의심적어할 모순이 드러난 영화이다 하지만 재미는 그저그런
그저총질하는 전쟁영화는 아니다. 이라크전쟁의 비판적인 면이 잘 녹아있는 영화
굿 영화... 큰 역사적 사살을 너무 단순회 한 것 같은.
멋진 영화입니다.... 무엇을 위한 전쟁이었을 까요???
평점보고 액션신좀적은거 알고봤다 그래도 재미있다 역시대량살상무기는없었다
난 졸라 재밋게 봣는데
이 영화의 내포댄 의미를 기억하자
ㅅㅂ 개 재미없어. ㅤㅈㅝㅅ나진부한 스토리에 ㅤㅈㅝㅅ같이 황당한 엔딩.
재밌는데 왜..
뭔가 아쉽다..........뭔가가...
본 시리즈나 빨리 찍어라 좀
폴 그린그래스감독의 장기를 여실히 보여준다
기대한 만큼 실망이 큰 영화 마무리도 어중간
너무 어수선한 분위기였고 전개가 좀 지루한 면이 있다.
괜찮은 시도였지만 2%부족하다.
영화에서 시선을 때지 못할 정도로 몰입하면서 봤습니다.
뻔한줄거리, 지루한전개 ... 별로..
정말 재미있습니다. 음모스토리,정치적으로 관심있으시면 꼭 보세요.
몰입도 괜찮다, 주인공의 연기덕에
별로였음.. 맷데이먼이라 기대했는데.. 본시리즈나 나왔으면..
괜찮은 영화 깔끔히 몰입되어 좋았다
람보르기니처럼 좔~~빠진영화!! 폴 그린그래스 감독 주목해야할것이다
액션 + 메시지
액션이 없는 액션 영화지만 꽤 볼만 합니다.
첩보작의 명작품 마지막 액션씬도 멋짐
많이 아쉽다..
약간 아쉬움
본시리즈와는 다른 느낌의 스토리지만 충분히 볼만하다.
갑자기 천안함이 떠오르는 것은 왜일까.
자칫 따분하지만 흥미를 게속 이어간다.
액션만 난무하는 요즘 영화들 지겨웠는데.정말 깔끔하게 현실을 잘담았다.재밌었다
스토리가 탄탄해서 좋지만 전체적인 완성도는 2%부족한 느낌...
기대를 져버리지 않은 영화..
정치쪽 비슷비슷한 내용인데 다른영화들에 비해서 액션, 효과 등이 많이 부족하다
정치쇼에 죽어나가는건 결국 불쌍한 군인뿐....월드컵에 닭이 죽어나가듯이
불쌍한 군바리들
다소 기대 이하. 평점 6.5
정치성과 상업성이 맞물린 영화의 아이러니. 짜릿한 액션 후에 남는 그 '무엇'
反美, 이것이 전부는 아니다.
그린까진 아니고 옐로정도 되겠다
액션이 아쉽다.
이승만이 떠오르는건 왜일까 -,-;;;;;
볼만하지만 이런류의 소재를 다룬 영화가 너무많다......
스케일은 큰데 연출이 미흡..
다큐 느낌? 영화로서의 재미는 상실
불편한 진실과 적절한 액션을 버무린 영화
항샹 반복된다는...또다른 희생양을 찾아서 떠나봅시다
호쾌한 액션은 없지만 그래도 사실에 근거한 전쟁영화라고 생각하세요~ 마무리가 미흡
볼만했어요^^
점수가 너무높은듯;;; 이점수는 아니다. 한 6점대
맷데이먼 얼굴보는 걸루 만족해야했다 ~~~~~~~~
생각보다,,별로,,멧데이먼때문에 본,,
괜찮았음. 극적긴장감은 크게 떨어지지만 보면서 느끼는 바는 있을 거라는..
액션씬은 볼만했다.
대한민국에서는 나오기 불가능한 미국의 이라크정책을 정면으로 까발리는 영화.
소재와 몰입도는 상당히 좋다..
대한민국에선보기힘든정부비판적면이 좋았다. 그치만 마무리가 너무 약한듯
식상하고 설득력 없는 음모론
지금 대한민국도 이런 영화가 필요하다
영화가 아니라 진짜인거 같았다..휼륭해..
영화가 아닌 다큐 긴장감도 없고
그럭저럭..........
아...근데 끝이좀 그렇다 ㅋㅋ 본시리즈보단 못하네..본이최고다
볼만하네...난 이런영화가 좋더라
볼만했다...다만 본 시리즈와 같은 기대를 했다면 당연히 아쉬운바는 있을 것이다
맷데이먼의 영화라서 너무 기대했었나?,,, 다소 흔한전개...
좋아하는 스타일의 영화. 우리나라의 해방이후가 떠올라 마음이 착잡했다
so so
상투적이다...
역시 영화는 재미+몰입도야.. 별다섯개!!
볼만하구만
굿 !
어질어질 전쟁영화라 그런지 지루함
카피보고 액션 생각하면서 봤는데 이건 뭐.. 새로운 액션은 어디로??? 응??
실화를 바탕으로한 영화.. 이라크 전쟁이 왜 일어났는지를 알게해주는영화
카메라를 너무 흔들리게 찍어서 토 나올것 같았슴
이라크 인들의 시각에서 전쟁을 바라볼 수 있는 영화였다.
오랜만에 흥미진진했던 영화. 맷데이먼 최고다.
액션은 떨어지지만, 긴장감 몰입도는 꽤 괜찮았다, 또 오랜만에 의미있는 영화를 봤다
지루하다.
결국은 한 인간의 욕심으로부터의 시작이었던건가?
몰입도도 좋구 이라크전에 대한 새로운 해석을 볼 수 있어서 좋았다
쓰레기..
본 시리즈 팬이라면 손에 땀을 쥐며 볼 영화
뭐 재밌네!
실패작
같은 감독, 같은 배우면 흥행할줄 아는가? 허접한 전쟁영화.
괜춘한데 왜케 나쁘게들만 말하지?
그래,내용의 중요성에 대해선 알겠는데, 이게 영화로 만들어지기에는..몰입도0긴장감0
내용은 괜찮았으나 영화로 압축하려다보니 좀 유치한 면이 없지않다.
하트로커에는 미치지 못하지만 좋은 영화. 카메라 흔들리는게 너무 심해서 마이너스 1
지루하고 재미도 없고.. 그냥 다큐멘터리 영화같아
미국,이라크전,용기,그린그래스-맷데이먼,폭로,혼자보기,액션영화아님
아주 좋았다.
정말 지루합니다
미국의 자작극 전쟁이 주 내용입니다. 액션 영화가 아닙니다.
보다가 카메라 너무 흔들려서 울렁거림
영화의 완성도를 떠나서 적어도 올바른 포지션에 섰다는 점에 박수를
평점 0.5 처음줌..
허트로커보다 긴장감도 떨어지고 설정이 좀 애매함.
액션 영화는 아니라고 봄
액션씬이 약간 부족하지만 스릴은 만점!!
다른 생각을 얻을 수 있는 영화.. 뭔가 살짝 아쉬운 영화ㅎ
후반 20분은 정말 손에 땀을 쥐게 했다
헐리웃의 이라크전에 대한 자기성찰, 허나 시리아나가 먼저했지
예정된 결말. 그러나 과정이 중요한 법
미국의 비리를 파해쳐야지 이라크에 살상무기라도 있었나?
이 내용을 영화로 만들 수 있는 미국이나리
난 괜찮았다.
순진한 척 하지 마! 대량살상무기의 존재를 믿은 미국인이 몇이나 있었단 말이냐?
맷 데이먼에 대한 호감도는 높아졌다. 그러난 영화는 그닥
맷데이먼이 이렇게 괜찮은 배우였구나.
언제나 폴 그린그래스와 맷 데이먼의 콤비는 나를 흥분시키게 한다!
미국인의 자기성찰적인 영화...
폴그린그랜스와 맷데이먼의 앙상블이 만들어낸 또하나의 긴장감 나는 수작....
요즘 본 전쟁영화중에서는 그나마 나은편이네 쩝...
순진한 척 하지 마! 대량살상무기의 존재를 믿은 미국인이 몇이나 있었단 말이냐?
이라크 전쟁의 비판을 담고 있긴 한데..
흠 아프카니스탄... 식상하다 이제
감독의 다른작품인 플라이트93에 비해서는 실망감을 주는 작품
뻔한 스토리, 지루한 전개.. 부족한 액션과 스릴.. 몰입하기 정말 힘들다
미국비판내용은 좋은데 전개가 심심함.. 액션도 본 시리즈를 기대하라더니 ;;
맷 데이먼 액션보려구 봤다가 이라크와 우리나라에 대해서 한번 더 생각하게 되네요
재밌다가말았네.이런식의결말난안좋아한다.무슨메세지를자꾸담는다고좋은영화가아니여
진실을 거부하는 美 우방국가들의 극도의 이기심을 보여주는 영화. 한국도 그중 하나.
입맛은 텁텁하지만 현장감과 긴박함에 한표
난 이런 류의 미국 까기 영화 좋아한다. 미국의 불편한 진실이지..
폴 그린그래스와 맷 데이먼, 본 시리즈때부터 너무 잘 맞는 것 같다.
인상깊은 영화지만 다소 메세지를 너무 친절하게 보여주는것이 단점.
이라크전쟁.....반성...
진실 은폐와 언론 조작은 어느나라나.. 할리우드식 엔딩이 아닌 사실적으로 끝난다.
미국의 자기합당화한 영화? 그래도 볼만한
다 좋은데 재미가 없네...
간결하게 잘풀어나가는 영화였네 좋은 작품이었다
이제 미국은 북한을 공격할 것인가???
정말짱이다..ㅎㅎ
한바탕 쏟아내기 위한 다듬기 90분
진실은 파헤쳐져야 한다. 그러나... 힘 있는 자가 정의라는게 안타깝다.
두마리 토끼를 잡기에는 많이 아쉬웠다, 하지만 진실을 보여주는것만으로도 가치있다.
공공연한 사실을 드디어 영화의 시각으로 옮겨냈다
멧데이먼 하버드대학교 영문과.....................................
겉으로 보나 안으로 보나 만족스러운 수작..!!
재미있어서 영화가 있는것은 아니다!
할리우드식 위대한 미군영화가 아닌 미국을 까는 할리우드 답지 않은 영화
Don't be naive/확실히,본시리즈와느낌이비슷하다.지적이며 사실적이다.괜찮다.
액션도 정치도 양에 차지가 않는다
굿샷!! 액션이 좀 약해서그렇지 스릴은 최고! 역시 본시리즈 감독 맷데이먼은 굿!
작품성,흥행성 둘다 잡을려다 둘다 놓쳤다.....
내용은 그럭저럭.. 하지만 박진감과 긴장감은 살아있다
내용소재다좋은데 재미가없다
이라크침공의 무거운소재를 스릴러로서 잘표현
재미?액션씬?.....이 영화는 그런것들을 위한 영화가 아니다...
그냥 저냥 볼만하네요.. 예전에는 일병이었는데 부대장이네.. 세월 빠르다..
...킁 주인공 때매 기대했는데.. 기대에 못미치는 영화
진실찾기액션무비
오랜만에 정말 괜찮은 영화였다. 과연 사실과 진실은 어디에?
괜찮다. 실제 전쟁 속에서 이러날것같은...ㅎㅎ 역시 전쟁은 좋지않아...
진짜 유치하다. 이런 삼류를 '음...'하고 보는 머저리는 없길 바란다.
자신의 신념 때문에 동료까지 희생시키는 주인공
대부분 알고 있던 진실이지만 이라크 전쟁을 다시한번 생각하게 하는군요
진실을 위해!
여기는 그린존 자유로운 프리존 행복한 스마일존 이게 자꾸 생각나서 보기가 꺼려짐
무거운 내용과 너무 산만한 액션씬으로 몰입도가 떨어진다...
실감나는 전쟁신이 좋았지만.. 여러 장면들이 산만했다..
눈물타령,조폭,코미디,자극적인거에 찌들린 관객은 엄청 지루할꺼다~
기획은 좋았는데..영화가 별로 몰입이 안된다;
힘이 전부 인가?
장면들이어지러웠지만 전쟁의참혹함을보여준영화.
평점 6 - 스토리는 뒷북. 액션은 훌륭
본 시리즈와 유사한 느낌
흠... 좋네여.ㅋ 약간 정신 없이 많은 액션이 지나감 ㅋ
긴장감 있는 스토리 생동감 넘치는 영상에 빨려 들어감
좋은평가는 받겠지만 본 아이덴티티만할까? 관중동원도 실패...
액션영화가아닙니다,국제정세 지식을가지고계신분이보면 더욱재밌고..서글픈영화
진행도 빠르고 액션도 꾀 괜찮았고 일단 맷데이먼때문에 10점
미국과 미군과 이라크인이 바라보는 3가지 시점이 공존하는 수작. 맷의 연기도 일품
큰 작품이 될수 있었으나..뭔가 부족한 영화로 그치고 말았다..
다 아는거잖ㅇㅏ?
밑에님말이 정답임...
오 마이갓;;; 드럽게 재미없다;;; 3번에 나눠서 보긴했지만.. 내시간...
카메라 워킹의 신세계를 보여주네요. 흡입력 때문인지 그냥 멍하니 보고만 있었어요.
고발영화. 됴타!!!
정말 현실적인 감각하나는 끝내준다.
맨날 컴퓨터에서만 보니깐 영화의 재미를 아나? 극장에서 봐라
이 정도면 평타는 치네
본시리즈처럼 액션영화일 줄 아시는분은 비추,. 이라크전의 내막에 관심있으신분 추천
드럽게 잼없다... 더이상 할애기없음...
대단하다 미국 fucking usa
좀지루하지만 볼만함
미국전쟁정치영화의 한계 킬링타임으로도 솔직히 아깝다.
진짜 재미있게 봤씁니다.
베트남... 이라크... 아프가니스탄... 깡패냐??;
액션 영화로 오해하고 보지 마시길.. 단순한 액션 영화가 아님
결말이 결국 뭐라는거지.....굳이 새로운 액션이라기보단 소재가 흥미로웠다.
이라크 장애인이 맘에 들었다.
부시같은 또라이들이 일으킨 이라크전, 진실을 말하는 영화.
주제가 흥미롭지 않으니, 특유의 스타일도 심심하게 느껴진다.
그저 남에 일이 아니야~ 전투씬 레알이네
어수선한 액션과 스토리도 그냥그런...한마디로 그냥그런영화..
실제 군인들이 출연한 액션과 실화같은 스토리는 엉터리와 같은 결론에 묻혀버렸다
답답한 전개와 번잡스런 액션
현 정세에 맞물려 의미있는 메세지를 준다~ Are we in green zone or out ? sibal
괜찮다~
주제가 너무 무거워서 가볍게 보긴 거부감이 든다
난 이런 영화류가 좋음 역시 감독과 멧 데이먼의 궁합!
전쟁영화인줄알고봤다가 많은걸생각하게되는 영화~
재밌네
본시리즈보단 긴장감은 덜하지만 재밌음...
본시리즈생각하고 보면 대략낭패....근데 볼만한 가치는 있음..ㅎㅎ
헐리웃에서 이런 영화도 만들 줄 아는군
이야기 전개가 이리 OO이라니
비록 결말을 알아도, 과정은 충분히 흥미진진하다.
사실적 액션과 함께 전쟁의 이유와 목적에 대해 생각하게 해주는 영화
별루
몰입도는좋았지만깊이는얕은듯해요
허구와 진실 잘 표현하였음. 약간의 액션씬으로 영화로서의 재미도 잊지않음
후반으로 갈 수 록 몰입히키는 힘
메세지는 강하지만 느껴지는 재미는 별로다. 그리고 카메라 너무 어지러워 @_@
화면이 어두워서 잘 구별이 안된것 빼곤 좋았음..
뭐 이야기는 괜찮았는데 지겨웠다는 점에서 9점
영화 잘 만들었네~ 몰입도 긴장감 좋고, 의사표명도 잘 전달한것 같다.
액션 영화치고는 지루한 부분이 있다
멧데이먼 연기력 짱.
본시리즈의 그들이 훨씬 더 매력적인건 어쩔수 없다
어느 한 장교의 시선으로 보는 이라크 전쟁의 허상
정말 공감가는 영화
미국정서에 맞음.
생각보다 괜찮았던 영화, 마지막 총격씬은 좀 아쉽다
액션영화와 정치영화라는 두 마리 토끼를 한손에 모두 잡으려 한
마지막 장면이 모든걸말해준다
현실의 미국과 숨겨진 음모를 어느정도 반영했으리란 생각에 좀 무섭다
그래... 자칭 세계 경찰의 뻥카와 그들의 무능함.. 그걸 버린 영화로선 굿
밋밋하다..
재미는 있었다!!! 하지만 본시리즈보단 못하다!!! 그래도 액션때문에 10점!!!
조금 산만하지만 마지막 20분 시퀀스가 굉장히 훌륭하다. 폴 그린그래스의 평작.
긴장감의 제왕, 폴 그린그래스
액션도 괜찮고 교훈도 있다. 하지만...
킬링타임용은 아닌 듯
볼만함
음 좋다~
폴과맷의콤비라해서멋진액션을기대했는데본과는다른종류의영화네요
뉴스보다 더 많은 안타까움을 느꼈으니 그걸로 의미.
비주얼과 디테일은 리들리스콧, 문제제기는 마이클무어와 비견된다
미국의 고백용 다큐... 몰입도는 좋으나 밋밋함..
본 시리즈는 잊고 보는 게 좋을듯.
당연한 리얼리티.
전쟁은 안좋은거야.... 전쟁은 어떤한 이유에서건 발생하면 안된다
http://www.munhwa.com/news/view.html?no=2011021601032632071004
전하려는 메시지는 알겠다 .. 허나 부족한 느낌은 지울 수 없다 ..
메세지가 좋았으니까
평점이 야박하군요.재미있게 봤습니다.
○○의 야욕을 적나라하게 보여준 실감나는 액션 스릴러물...
보면 안다......
핑계없는 무덤 없다?
개 쓰레기
역시 본시리즈.....
프라디의 마지막말이 정답이다..
천재감독의 최고의 영화!
정치류영화싫어하지만 맷데이먼땜에봤습니다. 맷데이먼영화는 거의다재밌거든요
현실은 끔찍한데 영화는 재밌다.
훌륭한 몰입도......추악한 진실.........
이라크전쟁의 정당성.. 풋
평점이 너무 과한듯. 평점관리용 1점...
군복을 입은 과거 내자신을 떠올리게 하는 영화! 굿!
전쟁을 위한 미국의 명분만들기..정말..무서운 나라다....
공공연한 사실이지만 솔직히 재미는 없다.
이영화가왜정평가받는지모르겠음.맷데이먼미국의추악함드러내는데동참하다니완전호감!
전쟁을 일으켜서 돈점 벌어보겠다고 wmd라는 떡밥으로 이라크를 털은 미국의 추악함!
감독님은 무사할까?
실감나는 액션 장면 하나는 최상으로 뽑아내는 감독
굿~~
평점높이기용 난 볼만했다
그린그래스의 느낌이 난다.
실체 까발리기를 가장한 미국인 영웅만들기 영화
그린그래스 감독의 긴장감있는 연출
스릴쩌네
프라디의 마지막말이 정답이네 참견마 미국 ㅋㅋ
미국은 영화를 통해 이런 비난을 당해도 싸지 뭐
전투장면이 실감나고 촬영기법이 역동적이다
이런 영화가 블록버스터로 자유롭게 만들어진다는게 그나마 다행스럽고 부러운 일
음모론은 둘째치고 영화상 인물이 움직이는 동기에 공감이 안가서 내내 거슬렸음.
평점이 너무 낮아서 10을 줍니다. 8점 이상대의 영화.
맷 데이먼 보통은 하네
본 시리즈 만큼은 못했지만, 그래도 현장감 있는 액션 하나만큼은 최고였다.
전쟁에 대한 고찰과 진실을 알리려는 시도 또 미국의 배경을 볼수 있었다.
식상해서 눈요깃 거리 밖에 안되는듯
이라크전쟁 부조리에 대한 고발영화이면서도 전쟁영화 특유의 긴장감을 놓지않은 영화
미국식 반미영화
지루한면이 있었고 뭔가 갑갑하다
다 아는 이야기 심오하게 주절거린다
......모든 건 결국 패권주의때문이었.....
그 어떤 전쟁영화 보다도 재밌게.
전쟁영화를 기대했는데 추리물에 가까운 재미가...
액션스릴러 요소가 미흡, 내용도 쉽게 유추 가능하며 장황하게 늘여놓음
굿잡. 일단 전투씬이 진짜 실감나고. 영화전개가 굉장히 안정감 있고 잼있음
좋군
사회성과 오락성, 액션성을 동시에 가진 의미심장한 영화. 추천.
의미심장한 영화.
미국인들을 대놓고 까는 영화니, 망해버렷지. 결론은 뻔했지만 액션과 고발은 훌륭
액션은 물론 영화 속 메시지의 표현도 마음에 든 영화
전쟁이란 것의 실체를 까발리는...그러나 액션영화는 아니다.
현실감이 죽여준다.
현실감 만큼은 본 시리즈 보다 낫다
미국폭로 전쟁추리물인가~연출이 쩌니 몰입도 쩔고 이걸 왜 이제 봤을까
최근 본 전쟁영화중에 교훈도 남고 좋았다.
이정도면 훌륭하지 긴장감있고 굿~
영화를 많이 본 사람들에겐 별로인 영화?
무대만 바뀐 본얼티메이텀의 리바이벌
전쟁영화 일줄 알고봤는데 더더욱 재밌고 진실에대한 의미심장한 영화.
복잡하지만 열심히 잘 만든영화같네요
총알은 거짓말을 한다
오늘봣는데 와우... 재밋더군요
진실이야 어찌됐든 재밌네요
재미있음..
정의는 살아있다! 잼있습니다. 꼭 보시길..
긴박감있는 전개와 짜임새있는 구성의 스릴러
실제 전쟁상황을 잘 그려낸 듯....역시 미군영화 참 볼만함
좋다
역시명불허전 그린그래스+실화 이말하나면 긴리뷰필요없다
진실을 파헤쳐가는 스릴넘치는 전쟁..
진실을 향해 뛰어가는 스릴감이 아주보기좋았다
액션영화가아니다 한편의다큐다 씁쓸하다
걍 개잼씀.
영화속의 위선적인 미국, 그러나 스스로를 비판할 줄 아는 미국 헐리우드영화 굿!
'블랙호크다운'보다 극적 재미는 떨어지는..재미와 철학 사이에서 어정쩡한 태도...
역시 대단 하십니다 미국 존경 합니다 감동 했습니다 독제군 자입니다 위대하신 미국 입니다
이런 영화를 만들수 있는 사회 구조가 부러울 따름이다.
역시 폴 그린그래스 감독. 이라크전에 대한 정당성을 날카롭게 꼬집는다
결론은 미국이 짱이다 라는 그런영화
명분없는 전쟁은 없다 온갖 착한척하며 평화수호자 마냥 전세계를 주물려고 하는 초강대국 미국..
미국의 이중성을 잘 보여준 영화
그전쟁참전했던 미군들은 죄책감에시달려 살것이 분명하다.. 군대필요하나 악용되었다
국가,외교,군관련은 정말좋다.이 영화는 국가고발영화이다.
추악한 진실을 현실감있게 파고들었다. 맷데이먼의 연기 역시 최고
관람 후 감독이 영감 받았다는 서적이 어떤 것인지 궁금하여 검색해 보았습니다 :)
지루하고 관객들 다 졸면서 본 영화
전쟁영화라할수없는영화 할리우드영화가 이렇게 발전하는구나...
숨도 안쉬고 본 것 같다. 자기반성이 가능한 나라. 조금은 부럽다.
지루했다 굉장히 현실적인 고발영화였다 다큐였다..
굳..........
우리나라 였으면 제작단계부터 그분들에 의해서 백지화 되었을 영화다..
무엇이 진정한 애국인가
탄탄한 스토리와 부드러운 전개, 괜찮은 볼거리
허탕의진실을밝혀내는영화
이런영화를 미국이 내놓을수 있다는거 자체가 미국의 저력
실제 현장에 있는 듯한 생생한 현장감과 긴박감
영화는 스토리의 탄탄함과 배우들의 연기력으로 완성된다.
대량 살상무기를 찾지 못한 미국의 반성이 아닌 변명과 진실은 살아있다는 자기 만족형 영화
진실을 말하는 것은 좋았지만 엔딩의 허전함은 지울 수 없다
역시 폴그린그래스와 멧데이먼의 조합은 항상 최고의 영화를 만든다. .
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 긴박감이 느껴지는 영화
전쟁 액션없다고 평점 깎는 ㅂㅅ들은 도대체 영화를 왜 보는거냐? 왜 다 야동처럼 액션만 있는게 좋아?ㅋㅋ 골비것들...에휴...
명분.... 그것이 있든 없든 명분만... 그걸 가능하게 하는게 힘이고 권력이다...
볼만한 영화인데 먼가 부족
액션씬 안나온다고 총질 해대는거 안나온다고 지루하다고 평점 깎는인간들 정말 한심하네.. 그딴건 B급 영화에서나 실컷보시고 여기서 평점 깎지 마라 이라크 전쟁이 뭔지나 아는지.. 역시 이런 교훈 많은 영화는 평점이 최소한 9점대여야된다
이 영화가 7점대라니..같은 영화를 본 건지 도저히 믿기 어려울 지경. 각본, 주제, 연기, 촬영, 음악, 무엇보다 주제까지 모두 빼어난 수작
그린존에선 더 이상 제이슨 본이 보이지 않았다... 최고의 영화 중 하나일 듯
잘 보긴 했다만 먼가 살짝 아쉬운 느낌.
맷데이먼 때문에 영화를 봤지만.. 그보다 뛰어난 스토리와 관객에게 주는 메시지
미국의 야욕을 잘표현한 첩보 영화 같은 전쟁영화
처음부터 끝까지 눈을 못 떼게 하네요. 전쟁영화에서 진정 명언은 약자가 된 이들로부터 나오는 듯.
그냥 대화하다가 막판에 총 두두하다가 끝났음..지루했음
라이언일병구하기 , 블랙호크다운 이런종류의 영화들처럼 전쟁장면이 많은 영화는 아니다 진실을 밝히는 첩보전쟁이라는게 맞는표현일것이다큰액션을 원했다면 실망할수있다 하지만 약간의 액션도있고 대화만으로도 박진감넘치는 느낌을받았다
진짜 솔직히 7점대 영화는 아니올시다..정말루
미군의 첨단무기 후덜덜..
이전 유명영화들에서 충분히 다뤄진 내용이다. 영화에 차별화를 두고 싶었다면, 더 깊숙히 숨어있는 본질적인 문제를 파악했으면 어땠을지 생각해본다.
전쟁의 이면을 알수있는영화
최소 8점이상은 받아야 되는 영화
맷데이먼 역시...
마지막 석유단지 센스굿!
8점대는 되는 영화다. 라이언 일병구하기 다음에 나오느 전쟁 영화중 이게 최고 인듯 싶을정도로 보는 내내 긴장을 늦출수 없게한다. (참고로 전쟁영화는 액션신으로 주는 긴장감보다 이런 스토리상 긴장감이 더 많아야 재밌는것이다. 골빈것들아)
맷 데이먼 너무나 훌륭한 배우 하지만 내용 너무 정신없어서...
평점낮게준사람 종미 일베충일것 같다
전쟁에 참된진실과. 이면에 진실을 알수있는 전쟁영화였다.
전쟁 영화 중 스토리가 있네... 정말 명분없는 전쟁...
이 감독 본 시리즈 찍던 촬영기법 그대로 썼어 ㅋㅋ 그래서 더 재밌는것같아 ㅎㅎ 솔직히 8점은 넘겨주자
이라크 전쟁에 대해 생각해 볼 수 있었던 좋은 영화. 내용, 화면, 전개 모두 수준급.
네이버평점이 낮아서 10점만점을 주지만 8점이상의 가치가있는 영화였다..미군과 이라크군 중간사이에 있는 무고한 이라크시민들이 제일 불쌍하다..
솔직히 10점은 아닌데 좀 낮은것 같아이거 꽤 재밌지않아?
솔직히 평점이 낮을 그런 영화가 아닌데요.. 라이언 일병 구하기 다음으로 볼만한 전쟁영화 입니다. 전쟁영화라고 무조껀 전쟁만 보여주는것도 솔직히 개억지임
진실은 존재하는 것이 아니라, 믿게 하는 것이다.
우리나라였다면 이런 스토리는 어림도 없을듯.. 그린그래스 감독 좋아염 ㅠ
이라크로 파병 된 제이슨 본
왜 그들은 싸우는지도 모른다. 그저 만들어진 거짓을 진실이라고, 신념이라고 믿으며 싸우는 것이다.
이거 평점이 왜이렇게 야박한지,,전쟁 영화를 떠나 이 영화가 주는 메시지를 이해 몬하는가??
재밌다 메시지도 맘에 들고
그다지.
저 나라 군대는 무슨 당나라 군댄가? 준위가 지휘 계통 무시하고 완전 프리 랜서로 뛰어다니는군. 그래도 대형 영화사가 이런 반정부 작품을 만들어 배포하는 걸 보면 존경스럽고 부럽다.
상당히 괜찮은 영화인데 평점이 왜이런 거지..;; 재밌습니다!!
정부의 추악한 일면을 거침없이 파헤치는 미국인들의 인식에 아낌없이 박수 보내며 별 다섯 개. 잘못된 것을 눈치 안 보고 당당하게 지적할 수 있는 사회 풍토가 너무나 부럽다.
항상 무언가를 할 때에는 허위가 되거나 그림자를 살피거라
베스트양반, 폴 그린그래스는 영국인입니다요.
개수작 . . .개 짓거리 . . . 개 죽음 . . 개같은 부시!
솔직히 정말 재밌게 봤다
진실..이라 더 재밌다.우리나라을 보는듯ㅜ 맷데먼 다변해두 연기력이랑 아이칼라 그대로..본 이후 변해가는.. 굿윌헌팅 리플리 같은거 원추인데ㅜ
명분없는 전쟁...
Green Zone과 Danger Zone 사이에서 다시 한 번 검증되는 감독의 역량. 몰입도 높은 스토리텔링과 다큐멘터리식 촬영으로 추악한 진실에 다가서다.
보는순간내내 딴생각을 못하게 만든영화! 너무 잼있게 봤고 이라크인들의 분노와 절망이 마치 예전 우리 이야기같아 울컥했다! 당근 이영화는 10점영화! 절대 후회안함!
밀리터리 액숀 잘 봤다이라크 아들 와이리 불쌍노
무의미한 진실 사냥. 하지만 맷 데이먼과 영화 감독에겐 박수를.
액션위주보다 이야기위주가 좋다면, 한번쯤 볼만한!
이정도면 수작. 잘봤습니다.
미국애들도 추악한진실을알리기도하네요 굉장히재밌게봤습니다
현장감 전장에 있는듯한 리얼감 영화만드는 수준이 정말 대단하네요.
평점이 너무 높아서 놀랐음
굉장히 재미있는 건 아니지만 나름대로 긴박하고 그런 점이 있어서 괜찮게 봄. 볼만하다고 생각함.
보병 전쟁영화는 거의 빠짐없이 봤는데 上 급입니다. 전 꽤 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
추악한 미국 정치인들...한국도 자주국방외치면 저럴지도 모르겠다...지금은 미군이 필요하지만 반드시 몰아내야할 족속들
좋은 영화네요.. 목적을 위해 자기 맘대로 정의를 만들어서 실현하는 고위 관료의 비열한 모습을 세상에 알리는 자국민의 모습이 좋네요...
영화를 만들다가 그냥 중도에 막을 내린듯한 느낌... 참 무책임하게 끝내버리넹..
좋은영화.. 긴박감있다.
이라크 전쟁의 불편한 진실에 대해 바로 옆에서 실황중계 하듯이 생생하게 전달되는 영화. 그리고 본시리즈의 긴박함은 살아있지만 액션은 크게 줄어들었죠.ㅜ
내가 좋아하는 부대 델타포스가 행정부에 의한 나쁜악당으로 나왔네..그런데 내가 알기론 , 대량살상무기가 아닌기름으로 알고있는데?
평점이 너무낮은듯...
완전 재밌게 봤다 긴말은 필요없다
절름발이 이라크인 조국 사랑 감동적. 영화의 퀄러티는 맷데이먼이 보증함
역시 재밌게 봤습니다.
말이 필요없다. 그저 총격신에만 치중한 그런 장르에 전쟁영화가 아니다. 반드시 꼭 봐라
평점이 살짝 낮은감이 있네요. 긴장감을 자아내는 액션신. 마치 본 시리즈를 보는듯한 영화
재밌게 봤습니다. 이런 영화가 가능하다는 것이 부럽기도 했구요
전문가평점 없애라 보기싫다
이라크 내부에 일은 댁들이 결정할 일이 아니에요.참 가슴에 와닿는 대사다.세계 경찰국가라는 그럴싸한 껍데기를 가지고 있는 미국에 본질을 여실히 보여주는 영화.아울러, 자본주의에 본질까지도.
잘못된걸 그대로 만들수 있는 용기 거기다ㅜ재미까지 미국 멋있군
볼만한 영화네요ㅎㅎ 뭔가 부족함을 느끼게 되는데 저만 그렇게 느끼게 된걸까요?
모두 다 아는 사실인데 왜 궂이 영화로 만들었을까?
이라크 WMD의 허구성 고발.
평점이 너무 낮아서 올림.이영화 악평하시는분들 제발 눈요기를 찾지말고 진진하게 다시한번 보길바람.
스토리가 죽인 긴장감을 핸드헬드로 살린듯. 현장에 직접 있는 듯한 긴박감이 물씬.
최고! 더이상 말이 필요없다.
평점 꼬라지 봐라!!! 단순한 킬링타임용 한국영화만 봐대니까 영화 보는 눈들이 없지!
와 꿀재미네...적당한 액션과 긴장감...이제야 보게되다니 역시 멧 대이먼...본 시리즈와는 또 다른 느낌 굿...
내평점 보는 내내 긴장감 넘치고 짜릿했습니다. 아주 정확하게 문제를 파고드는 통찰과 세계질서에 대한 이해는 이영화로 개념을 잡아보시죠! Mbc 오랜만에 감사합니다!! 정말 재밋습니다!
집중해서 보니 긴박하고 재미나네 언론의 역할이나 강대국의 개입 왜 남일 같지 않게 느껴지지.. 우리의 과거와 조금은 비슷한..
이래도 미국이 좋은 나라인가?
여기서 일어나는 일은 당신들이 정하는게 아니에요.
평점만점짜리 영화네요
KBS에서 지금 방영해주는데 성우들이 연기한 버젼은 또 다른 느낌이나네요 훌륭합니다
쪼끔 어지러워서 내용 파악에 에로가 꽃피었다.그것빼고는 전달하는 메세지가 참 좋았다.
수작...기승전결이 매우깔끔히떨어지는 작품 연출 음향 배우등등의 자잘한부분도 모두 퍼펙트하기에 kbs명화극장에서 방송될수 있었지 않나싶다 밀덕,국가안보,테러관련하여 관심있으신분들은 꼭보시라...
한국 같았으면 일베 애들 와서 평점 테러하고 빨갱이 분탕 종자 영화라고 드립쳤을 듯. ㅋ 미국은 이래서 다른 듯.
재미있습니다~^^.
제가보기엔머나먼먼먼~~~
영화가나쁘거나 단점이 많거나 하진 않지만 뭔가 만족스럽지 못하다. 이 둘이 본시리즈 4편을 찍었더라면 본레거시란 어정쩡한 영환 안나왔을텐데.
현장의 카메라가 구석구석 훑어보고 있다.
늦었다... 이미 다 아는 사실이다....평론가님들 무슨 얘기하는지 다 알겠는데 핵심은 "우리의 미래는 당신들이 결정할 일이 아니다." 아닌가?
걍 쉽게쉽게 만들어 줘...-_-;;;
그런대로볼만했다 넘재미있는지 는않고
진실이 1% 권력층에 의해 얼마든지 변질될 수 있다는걸 보여줌!!! 하지만 결국은 진실을 찾는 소수에 의해 실체가 드러난다는 희망을 보여주기도 하는 의미있는 영화!!!!
그냥 인간이면...이런일 있으면 안되고...이런 영화좋아야 되는데...싫어하는 것들은 인간이 아닌가?
중동 정세에 대해서 알면 더 잼있는 영화 , 자국의 치부를 이렇게 까발릴수 있는 미국에 대해서 대단하다고 느껴짐 우리나라면 아마도 극장에 내걸지도 못할듯... 마지막으로 이라크 분쟁이 평화롭게 해결될 바라며.
시간이 지날수록, 몇 번을 다시봐도 또 보고싶고 진실과 정의를 생각하게 하는 영화!!!
폴그린그래스가 아니면 만들지 못할 영화
정말 재밌게 봤다 ggg
최악은 아니지만 극본과 연출이 중구난방..어디에도 촛점을 못맞추고 갈팡질팡...주제에 천착하는 진지함도 어중간..오락적인 면에서도 어중간..보다가 하품만 나온다. 시간이 남아도는 사람은 그럭저럭 킬링타임할 수있는 정도.
잘봤습니다 잘봤습니다
생각한것보다 평점이 너무 낮다 그래서 높여줘야겠다 ㅎ
평점 7점대 영화는 절대 아닌듯
미국이라서 이렇게 파해쳐도 박수 보낸다고 그러지 우리나라였어봐라 음모론으로 내몰며 파헤치라고만 하는 좌좀들에 휘말려서 죽도 밥도 안됨
리얼리티가 살아있다 폭발물 제거 전문가들의 사실적인 묘사
평점이 야박하네..10점짜리 영화는 아닐지 몰라도 7점대 영화는 절대 아니다
이런 정부 비판 영화를 만들수 있다는 자체가 미국은 축복이다.
속시원한 정도는 아니지만 미국의 비리를 들춰낸 것만으로도 좋았다
일베충들에겐 당연히 노팩트 음모론이 바탕인 최악의 영화
조지부시 왜 수사안하는지 모르겠네 미국이 진정 민주주의의 나라인가
영화로만 평가하면 킬링타임으로 손색이 없는 영화다. 음모론을 바탕으로 깔고 사실 기반없는 노팩트 영화라 내용은 실망스럽지만 이런 노팩트 음모론 영화를 리얼로 착각하게 만든 시나리오 작가와 감독이 대단한건지 관객이 무식한건진 각자 판단에 맡기고.
액션만 기대하지 말고 영화가 말하는 내용에 주목하길
전형적인 미국의 우월함을 드러내는 영화인줄 알았으나 그게 아니였다
긴장감 하나는 기가막히다
평점이 8점을 넘지 못하는 이유를 모르겠다. 본시리즈에 비해서는 부족한 점이 많지만, 여전히 높이 평가할 만한 영화이다.
감독이 전달하고자 하는 내용, 영화의 완성도. 모두 훌륭하다.
맷데이먼의 현실적인 전쟁연기남에 나라 일에 관여하지말자민주주의라는 명목아래
이라크전을 정말 상세하게 표현한 영화..카메라 앵글 기법이 본 시리즈에 나온거랑 비슷해서 그런지 더 몰입감있게 봤다 ㅎㅎ
음 엄 흐흠 빠져들어보게되네요.관심없엇던 이라크전쟁에대한 흥미가생기게 만드는.멧데이먼연기좋구요. 마지막에큰여운을남기네요
지금 우연히 봤는데 진짜 재밌네요. 메시지도 훌륭하고 배우들 연기는 말할것도 없구요. 다시 한번 더 봐야겠음
스토리, 액션, 몰입도 모두 최고
단순히 전쟁 영화나 본시리즈와 같은 액션만 기대하고 본다면 실망할겁니다. 이 영화는 마지막 프레디의 대사에서 모든 걸 다 말해주는 것 같네요. 역시 훌륭한 감독과 훌륭한 배우의 영화답네요.
씁쓸해지는 고발영화..
정치 스릴러와 블록버스터를 반씩 섞었지만 그 어느 것도 뛰어나지 못했다.
대대적으로 자신을 '정의'라 지칭하는 미국에 대한 전쟁 고발
전쟁영화치고 긴장감과 액션이 많이 없다는게 아쉽다. 맷데이먼이 그나마 살린영화.
진짜 재밌게봄. 이게 재미없다는 사람들은 액션으로 떡칠한 영화나 보사구요.
제목이 그린존이라해서 뭐지? 했는데 이런 내용이였네요. 석유를 목적으로인지는 모르겠으나 나라가 힘이 없으니 안타까웠다.
결국 이라크,시리아는 개판되고...
평점이 적어도 8.3은 되어야한다 너무 낮다 진짜;;
넘 잼남 강추합니다. 여러분 후회안하실것임
부시가 후세인을 처단하면서 CIA 군장성들이 치안부재를 이유로 반대했음에도 이라크내 군부세력을 숙청함으로 지금의 중동사태가 되었죠 영화 그린존을 한번 보시길요~
대량살상무기는 애초부터 없었다는 거, 이젠 모두가 아는 이 사실이 심각한 스포일러로 작용한다. 미국의 패권주의를 대놓고 지적하는 엔딩씬은 여운을 남긴다.
세상사 .. 다 똑같다. 자기한테 처해진 현실속에 가장 유리한 것을 선택하는 ..
이슬람 국가..IS..가 왜 탄생하게 되었는가를 정확하게 집어내는 폴 그린그래스...불쌍한 중동~~
재밌게봤습니다 의미있네요
난 영화 평론가도 아니고 기자도 아니다..근데 내가 주는 점수가 그들의 평균과 비슷한건 나도 그들과 같은 수준이라는건가?푸하하..이상한 소리 그만하고 이 영화는 좋았다.허나 한발자국 모자른 영화같다..멧데이먼의 팬이라 찾아서 봤는데 약간 아쉬움..
개취저격이라 기본빵 이상 하는 퀄리티의 영화이긴 한데.. 카메라워킹을 울나라 음악방송에서 배웠나..드럽게 흔들리네..어지럽기만하고;;그닥 생동감있게 찍히지도 않고..뭐하러 흔들어 대는거야;; 거의 15년전 나온 블랙호크 다운 보고 좀 배워라..
평점이 너무 낮네 이런 영화 참 좋은데
IS 가 이라크를 찢어좋은 지금 다시 보내 예언서를 보는 느낌이 든다. 감독 말이 맞았어....
거침없이파해지고만잼네
지겹다고 할 수 있다.다 알고 있다고.하지만 지났기에 의미가 있다.우리가 우리에거 닥친 비극이 아니라고 잊어갈 때 사실성과 현실성,연출을 통해 보여줬다.그리고 어쩌면 영화가 지루한게 아니라 우리가 너무 상업접인 영화들의 심한 자극에 익숙해진게 아닐까?
미국 정부의 음모와 전쟁과 조작에 대해 잘 만든 영화.
평식이형이 7점줬다 봐도된단뜻이다
이 영화는 '로이 밀러'가 사람들에게 보내는 '추악한 정부에 대한 진실된 메세지' 라고 생각한다. 그린그래스 감독은 정말 용기있는 사람인거 같다.
맷데이먼이면 머 말 다한거지~
재미있는 '영화'였는데 '다큐'로 받아들이는 사람들이 참 많구나.
폴그린그래스와 맷데이먼의 조화는 늘 옳네요
전쟁을 위한 자기기만을 보여주는 전쟁영화
맷 데이먼 영화는 그냥 믿고봐도 된다. 걍 닥추!
밥 먹을때 가족이라도 겸상은 안한다. 반찬에 굴비가 있으니까
맞다 이라크 살상무기있다고 침공했지? 석유 많이 훔쳤냐 천조국새퀴 ㅋㅋ
"It is not for you to decide what happens here" - 이라크인 Freddy가 미국인 Miller에게 던진 굵직한 대사.
역시 폴 그린그래스,,, 보통 전쟁영화는 가족얘기 나오고 찔찔 울고 병사들 사연 같은 사족이 많은데 스토리가 깔끔하고 주제의식이 뚜렷하다.
이런 영화가 고작 7.62라니;; 어휴 수준나온다
벤 어플렉이 주인공 로이 밀러를 연기했다면 맷 데이먼이 주연한 본 씨리즈의 주인공 제이슨 본의 친구(동지)이자,라이벌로 영원히 자리 매김했을듯...그렇다면 헐리우드의 유명한 절친X알친구이자 굿 윌 헌팅 주인공인 두사람의 우정도 더욱 각별해졌을텐데...
재밌음...열자 압박
진실은 저너머에..전쟁의 실체를 밝히는 박진감 넘치는 영화!
이 영화는 미국정부를 까는것 같지만 결국 이 전쟁은 이라크 국민을 위한 것이었다 라는 메세지를 전달하는것 같다
이 영화를 실화라고 생각하는 몇몇분이 계시네요. 픽션입니다.
평점을 올리자~!!!
네티즌 평점보고 너무 기대하며 본듯. . .본은 말이 많으면 안 멋짐 ㅠㅠㅎ
자국의 이익을 위해 이라크 국민을 학살한 양키들의 작은 반성.
마지막 엔딩 크레딧에 올라가는 석유시설이 이영화의 진정한 결론이죠 최근 IS 사태를 접하고 보니 더 남다른 영화였네요 강추!!!
못해도 8.5 점 이상의 영환데. 역시 헬조선 관객들 수준이란
단순한 내용을 잘 표현한 영화다
생생한 이라크의 바그다드... 그리고 미국의 무서운 세력들...
단순히 전쟁 영화라 칭하기에는 어려운 영화. 그렇다고 첩보 영화도 아님. 이라크전에 대한 미국과 이라크 정세에 충분한 이해가 필요한 영화. 마지막 프레디의 대사는 가슴에 여운이 남는다. 여기에서 일어나는 일들은 당신들이 결정할게 아니에요.
이 영화에 1점 때린 새끼들 특징 범죄와의 전쟁같은 한국영화에는 십점 때림 폴 그린 그래스 감독 작품이면 무조건 10점아니냐?
메시지, 재미 다잡았는데 평점 왜이럼;; 보는내내 눈을뗄수가 없었다. 그리고 맷데이먼 연기는 정말 최고! 밀러 준위라는 인물을 생생하게 그려냄
딱 8점대영화다 개인적으로. 좀 지루하고 내용임팩트가 없었다. 본 감독의 특유 현실성이 잘 어우러져서 재미는 있었다.
자체적 고발정신보다 더 중요한 건 잘못 자체를 안하는 것. 매번 같은 잘못을 저지르고 반성을 반복하는 것은, 반성이 아니라 그저 반성했다는 자기최면으로 양심에 면죄부를 주기 위함에 지나지 않음. 반성해봐야 송장은 살아나지 않는다. 비판의 통렬함은 좋음
이라크전의 실상을 보여주다.
민주주의의 이름아래 식민지배
솔직히 이정도면 10점이다
이라크 전쟁을 잘 표현한 영화. 이라크전 모르면 재미없는영화. 이 영화 보고 싶다면 이라크전에 대하여 알고 보시길
이라크전에 대한 어떠한 미화된 부분도 없이 정부의 추악한 음모와 진실을 알린 영화
조선놈들 수준 알만하다. 명량, 7번방 따위가 1천만 돌파하고 평점 8.8이나 받는데 이게 7점대라니
언론과 정부가 한통속이 되어 만들어낸 전쟁의 거짓명분..진실은 저 너머에...
쓸데없이 남발하는 쉐이키캠 때문에 1점 주고 간다. 좀 적절하게 써먹지 본 시리즈에서 통햇다고 아무 때나 카메라를 막 흔들어대네 어휴 몰입도만 떨어트리고.
심장이 너무 쫄깃거렸어요. 다들 낙지다 뭐다 유치한평들,. 전 중간에 귀막으면서 봤어요. 전 너무 재밌었음
잼있음~ 눈높은 한국인들^^
이라크 전쟁에 대해 지식이 있다면 음모에 대한 전개는 예상 가능하지만, 식상한 전쟁영화와 는 달리 놀라울 정도로 사실적이고 긴박감 넘치는 영화. 인물의 심리묘사에 높은 점수를 주고 싶다.
먼가 될려다만 영화 그나마 대량살상 무기가 없는 이라크를 침공한 이라크 전쟁의 배경을 잘 풀어내고 있다.
재밌다 7, 미친또라이가 전쟁을 ...억지스럽다 9, 본시리즈 속도감 약간 3,
이런 영화를 출시할 수 있다는 것 자체가 대단
이라크 전쟁에 대해 다시 생각하게 만든 영화.
믿고보는멧데이먼ㅎㅎ
좋은영화...!!!
그의 연출과 촬영기법을 따라갈 감독이 어디있는가?!
배우연기 연출 시사성 굿
본 시리즈 만큼은 아니지만 감독 특유의 연출력이 돋보인다. 이 감독만큼 현장에 가 있는듯한 긴박감을 느끼게 해주는 감독은 없는듯
영화 평점 실화냐? 이처럼 담담하고도 극사실주의적으로 잘만든 영화는 흔치않다. 각본,연출력은 말할 것도 없고 도입부부터 시작되는 특유의 현장감이 엔딩까지 빈틈없이 꽉 채워졌다.
범인은 절름발이다!!
2017년에 봐도 대단한 영화.
생각보다 차분하게 잘 만든 영화
대단한 영화입니다. 이라크전쟁에 실체를 보여주네요. 만약 이라크장군이 안죽고 CIA 그사람말대로 이라크를 군부가 통치했다면 IS가 없을을지도 모릅니다. IS에 시작은 이라크 수니파라고하네요. 예전영화지만 지금있을일을 다예견했네요. 하지만 현실은 안좋게
괜찮았다 7점이 적당..
영화가 재미없으니까 점수가 낮은거지. 나야 그럭저럭 봤다만.. 이거보고 진실을 밝혔다느니 그러는게 웃긴거. 진실은 영화제작 5년전에 이미 다 밝혀졌고 부시가 역대 최악의 대통령으로 낙인찍히게 만든 요인이 이라크전과 경제위기. 이라크전은 아직도 욕먹음.
단순한 액션 영화라고 생각하면 안되는 영화
그냥 최고다!!! 평론가jQuery22408653116407885472_1523972826360 니네들이 이 영화를 평가한다고???
폴 그린그래스에 맷데이먼!역사를 일깨워주는 영화우리나라에 대해서도 다시 한번 생각해보게끔 해준다.
영화에비해평점이낮다
이런 영화들은 자기반성일까 적당한 희석하기위한 더 큰 조작일까?
나를 2003년도 이라크에 잠시 데려다준 영화.
다시봐도 훌륭...우리도 우리나라도 좀...ㅠㅠ
스릴 잼있습니다 본 시리즈 같이 전개도 빠르고요
진정한 수작 사실적인 현장감 개연성 스토리 배우 시간 가는줄 모르고봤음
잘봤습니다. 사실적이네요
군대갔다오니 판타지인걸 알겠다. 그래도 액션은 짱!
대사 하나하나가 소름~!!!
우리나라 몇몇들은 빨갱이가 만든 영화라 믿고싶겠지 ㅋㅋㅋ
맷데이먼 출연한 영화는제게 항상 10점 만점입니다
킬링타임용으로 손색이 없다
내부갈등에 외국군대의 강제개입의 끔찍함
제이슨 본이 현역으로 돌아간 듯한 필이..
맷데이먼 차량 액션씬은 본 시리즈를 보는것 같았음
좋은 영화. 이런 관점 굿
이게 왜 7점대냐? 적어도 8.5이상이아
너무좋은영화 아주좋은
전쟁은 말한다... 윗사람들의 허망과 욕심에서 부터 시작된다는것을... 그리고 거기에 대한 희생자는 아무 죄없는 민간인, 군인 할것없이 모든사람들이라는것을... 그거를 잘 깨우쳐주는 영화
착각하는게 제작사인 워킹타이틀은 영국회사인데 ... 물논 멧 대이먼이 미국인 이긴 하지만
평점 왜 이러죠 꼭 봐야하는 영화입니다
최고였다. 평점이 낮은이유는 그만큼 오락성있는영화에만 익숙해져서 그런듯..
전투씬 현장감 넘치게 잘 묘사함
끝내주는 눈뽕과 액션신은 없지만 이라크전의 실체를 파헤쳐나가는 모습이 아주 흥미롭다. (스포트라이트류의 고발적인 영화를 재밌게 봤다면 이 영화 또한 그럴것이라 자신할 수 있다.) 그런데 평점이 왜이렇게 낮지?? 어디 공화당원들이 좌표 찍고 왔나??
이라크전의 치부를 도려내다. 2018한국은 그럴 수 있는가?
진실게임의 진상을 알게된다
솔직히 8.6정도는 된다
각본이 참 훌륭하다. 최고의 영화
맷 데이먼이 출연해서 봤는데 이 영화 재미있는데요ㅎㅎ
그린존에 이면에는 과도정부는 미국에 아부하는 매국노가 먹는다는거다 결국 김구선생님같은분이 팽당하듯 친일파가 나중에 한자리하는거보면 뒷거래는 없어야한다. 힘의논리 .. 지금 젊은친구들은 잘구분할줄은 알아야한다.
다소 무리한 스토리 전개이나 미국의 부도덕한 전쟁을 잘 묘사한 것 같다. 과연 대위가 이런 일을 할 수 있을까?
연기며 내용이며 훌륭합니다.
평점테러들 물러가시오
영화자체연출은 그냥 무난한 전쟁영화.. 근데 평점보다보니 반미주의자들이 영화를 영화로 안보고 10점주고가네. 프레디가 한말이 핵심이라고? 거기에 영화대사로 대답을 준다 don’t be naive
이런 명작에 평점이 이게 뭐꼬 평점좀 올리자...
내심 프레디가 마젤란 이라고 생각 했었다뻔하지 않는가?
자칫 지루할수 있는 소재를 가지고 틈없는 긴장감으로 2시간을 채워주는 영화 실화/현실 기반의 스토리라서 더 흥미롭게 볼수 있었음
WMD라는 있지도 않은 허구에 희생된 이라크
흥미있는 스토리에 괜찮은 배우들까지 연출또한 좋았습니다~ 짜게줘도 평점 8이상은 될듯합니다!
국가의 치부를 밝히고 그걸 믿고 받아주는 사람들이 있다는 것, 이것이 미국의 숨겨진 힘이 아닐까. 어느 하나 부족한게 없는 명작
평점이 왜 7.대?이건 좀 너무한데?
힘있는자만 정의가 되는 더러운 세상 !!
우와 방금 다봤음.게명작임.ㄷㄷ전쟁과 본시리즈 첩보물이 합쳐진 상당한 명작임.
긴장감있게봤다 재밌음
기억에 남는 영화.잘만든거 같음
처음부터 끝까지 집중하면서 봤어요.한 순간도 긴장을 놓칠 수 없는 스토리로 시간 순삭됐네요.오랜만에 좋은 액션 영화봤어요.
예전에 봤었는데 킬링타임용으로 적당 ㅇ.ㅇ
평점 너무 낮아요. 주인공인 맷데이먼에 감정이입해서 보다가 마지막 이라크인 대사에 벙쪘네요
이 영화 평점 테러당한건가 왜이렇게 낮음? 재밌어요 보세요
이런 영화가 나올 수 있다니. 평점이 너무 낮다.
평점이 낮아서 글 남깁니다 정말 잘 만들었고 한순간도 눈 뗄수 없을 정도로 몰입감도 좋았습니다. 자국의 이면에 있는 민낯에 대해 객관적인 사실에 입각하여 이런 영화를 만들수 있다는 것이 미국은 역시 선진국이라는 것도 느끼게 해주었습니다 맷 데이먼의 연기도 정말 좋았습니다
이런영화너무잼있당 ㅠ
그냥 총질하는 전쟁영화가 아니다.이 영화를 보면서 정부의 추잡한짓꺼리를 신랄하게까는영화를 만들게 해준다고?이걸 상업화했다고? 이 생각이듬 과 동시에 아니 그게어때서?라는 생각이 동시에 들었다.내 머리가 이상해졌구나 싶었음...
평점 낮아서 댓글 달아요 왜 낮은지 모르겠네;;
10년이 지난 지금도 가끔 보는 정말 잘만든 영화에요
명령을 이행 하는 군인이 될것인가 분석하는 군인이 될것인가. 진정한 군인이자 사람이 되기 위해 투쟁하는 고뇌. 이라크의 가슴 아픈 역사도 안타깝다.
미국이 전쟁을 일으키는 이유를 아주 이면적으로 잘나타낸 영화. 액션감은 덤으로 이런거야말로 요즘 현시대의 전쟁영화 아닐까
평점 너무 낮아
정말 재밌게 봤고 우리의 해방후 정국과 비슷한 또한 미국의 어두운면들 ...
다좋은덕 카메라 앵글 너무 멀미남ㅠ
역시 최고다...평저미 너무 짜네..
본인의 작품 본시리즈를 능가하는 스토리 연출 빨리 이런 영화 또 연출 했으면 좋겠다
남의나라 들어가서 사람죽이고 전쟁일으키고 토나온다 미국놈들아. 착한척하는 군인놈 그래봤자 사람 죽이러 간거 아니냐. 어떤 이유로도 합리화될수없다. 개××들 . 그리고 평점단 인간들 사람들 죽고 죽이는게 그렇게 스릴있니?
진짜너무재밌는데 관객수가 적었는지이해가안됨..ㅠ 멧데이먼은 정말..액션에최적화된배우임~♡
연출의 리얼리티가 놀랍도록 부럽다~
처음부터 끝까지 긴장감 있게 봤습니다.
그린그래스감독과 맷데이먼 조합^^본시리즈를 좋아하는 사람들은 무조건 추천!일반 전쟁영화라고 하기에는 좀 다른 스토리이다.이라크전쟁에 대해 알고 있다면 좀 더 영화보는 시야가 넓을듯하다.마지막 프래디의 대사를 위한 영화~!! "우리의 문제를 미국이 관여하려 들지 마세요"
우리의 문제를 미국이 관여하려 들지 마세요
굿 정말잼있네 다시봐도 잼나
명분없는 이라크 전쟁, 비도덕적인 리더들.. 그리고 기레기 한마리 !후반 액션신은 화려 했다
조지 부시 정권당시 야비하고 추악한 미국의 본면을 일깨워주어 관련 정보들과 영화들을 더욱 찾아보게 된다. 무려 10년 전 영화임에도 불구하고 악한 본성이 왜 생겨나고 그럴 수 밖에 없는가를 심도있게 생각해 볼 수 있게끔 한다. 덤으로 본 시리즈 처럼 실제 그 상황을 바로 옆에서 관전하는 듯한 사실적인 카메라 무빙과 작극적인 요소들을 절제한 담백한 연출과 후반 부 빠른 속도감의 박진감있는 추격시퀀스는 역시 본 시리즈를 연출한 감독답게 상당하다.
역시는 역시다.. 이 말밖에 안나롬
역시 미국은 위대해..
재미있게 볼 수 있는 영화적 요소를 충분히 갖춘 것 같은데? 재미있게 봤다. 이라크전을 배경으로 하는 영화면서도 첩보영화의 요소도 갖추고 있다. 진실을 밝히려는 자와 이를 은폐하려는 자의 긴박한 대결, 그리고 다음 장면을 예상하기 어려운 이야기 전개. 여기에 더해지는 등장인물들 사이의 너무나도 복잡하게 얽여 있는 자기들 나름의 이해관계 때문에 생기는 당위의 부재. 다시 말해서 주인공은 정의로운 인물인 것 같은데 과연 누구를 위한 정의인지 또 주인공이 추구하는 것은 과연 무엇을 위한 정의인지 쉽게 단언하기 어렵다. 다만, 부시의 미국이 이라크 사담 후세인을 상대로 벌인 전쟁과 그 전쟁의 명분이 되는 대량살상무기에 대한 진실은 이미 다 알려졌는데 솔직히 이 영화를 통해서 얻을 수있는 감동? 또는 감상은 별로 없다. 그냥 배경이 되는 실화는 빼고 그냥 영화로서만 볼 때, 누구든 재미있게 볼 수 있을 것 같다. 쉴 틈을 주지 않는 빠른 전개 덕분에 적당하게 긴장감 유지할 수 있었고 멧 데이먼 특유의 저돌적인 주인공 연기 덕분에 어렵지만 쉽게 감정이입해서 영화를 즐길 수도 있어 보인다. 사실, 이라크 전에 대해서는 하고 싶은 말은 많지만 결국에는 한숨만 나오는 현실 때문에 그냥 아쉬움이 많다. 암튼, 영화로서만 보면 재미있다!!!
좋았다. 시간 가는 줄 모르고 봤네
전쟁영화는 선택멧데이먼 필수
적어도 평점 8점은 넘겨야 된다고 봄. 스토리 깔게 없음. 전쟁을 하고 있는 와중에도 그린존에서는 맥주마시면서 수영하고 있는 장면으로라든지 그린존 안과 밖의 상황을 잘 대비시켰고 계속 임무를 수행하는데 있어서 프레디의 입장으로 이라크의 한 국민으로서 생각했을만한 것들도 잘 표현했고.. 솔직히 8점은 넘기자..
뭐가 옳은거지 라는 의문속에 프레디의 한마디는 모든것을 결정지어주었다.
이 영화는 단순한 전쟁영화가 아니다. 결과론적인 이야기지만 명분없는 전쟁의 끝을 우린 보았고 미국식 세계경찰주의, 미국식 우월주의의 문제점을 적나라하게 드러낸 영화
스토리, 연출, 연기 모두 볼만합니다.실제 이런 사건이 바탕이었는지는 관람객의 개인 판단에 달려있겠지요.
수작. 저평가.
멧데이먼 나오는 영화는 평타는 치는듯!
6.25전쟁도 이런 정치적 논리에 따라 휴전을 하게 된 것 아닌가...
많은 미국 전쟁영화를 봣자만 솔직히 걍 그랫음 평점7점인대인 이유가잇음 딱7점짜리 영화
우리문제를 미국이 결정하지마라~~참 와닿는 말이네요...
진실을 찾아서.... 참 좋은 영화!
북한을 저렇게 했더라면역사는 달라졌을지도
긴장감 넘치며 흡입력이 장난 아닌 정치 스토리! (?)
좋은 내용이지만 너무재미없었고 서든어택을 시청하는듯한 기분...괴로웠음 소개팅때 이런거 보면 안되여...
좋은 내용이지만 너무재미없었고 서든어택을 시청하는듯한 기분...괴로웠음 소개팅때 이런거 보면 안되여...
좋은 내용이지만 너무재미없었고 서든어택을 시청하는듯한 기분...괴로웠음 소개팅때 이런거 보면 안되여...
소재 내용 연기 10점 드립니다
영화 주제 의식도 뚜렷하고 자칫 무겁게만 느껴질 주제를 스릴넘치게 보여주네. 꿀잼
마지막 장면에서 이라크인 절름발이 통역사가 이라크 장군을 권총으로 쏴 죽이면서 우리나라는 우리가 알아서 하게 놔두라고 한 장면이 기억에 남는다. 그리고 미국 앞잡이 지도자는 첫 국무회의부터 전혀 인정을 받지 못하고 엉망진창으로 끝난다.
결국 대량살상무기는 없었죠 미국은 이라크에 왜 간섭했을까요? 사실을 근거로 맨든영화이다..다만 흡입력이 좀 부족하다
말이 필요없다. 봐야만 앒수 있다
좋은 영화인데 평점이 낮아서 안타까움스릴러와 현장감 최고
