진심 내 인생 영화...
처음볼때와 나중에 볼때가 느낌이 다른 영화였던거같다.
여운이 많이 남는 영화..
좋은영화 입니다추천!
섬세한 감정묘사와 물 흐르듯 자연스럽게 감동적인 스토리 전개 끝날 때의 음악까지 여운이 길게 남는 영화
이거 왤캐 평점이높냐 개노잼인대; 괜히봣다.
Time waits for no one 시간은 아무도 기다려주지않는다. 짱 좋은 엉화!
시간을달리는소녀에나오는 인물들이 훈훈하고 내용도 재밌고약간의스릴감?이있다토토로와 센과치히로의행방불명다음으로 좋아하는애니메이션♥♥♥
현재와 미래의 타임슬립으로 나타내어지는 아름다운 이야기
말이 필요없음 그냥 최고...!
정말 재미있다. 정말 깨닫는 것도 많다. 하지만 너무 집중해서 보다보니 내용을 잊어버림. 포스터 주셔서 감사합니다 >_<
재개봉해줘서 감사합니다.
여름에 가장 먼저 떠오르는 애니메이션 영화. 분위기도 ost도 다 좋다 ㅠㅠ
내가 인상깊게 본 애니메이션 3위안에 드는 애니!
극장에서 재개봉한다고 하길래 보고 왔는데 역시 최고인듯..
시간을 달리는 소녀는 정말 제 인생영화입니다ㅠㅠ타임리프..진짜 너무 감동적이고 슬프고 설레고 모든감정을 느낄수있게해준 영화!! 재개봉 감사합니다♡ 호소다마모루감독님 친필싸인포스터도 받아서 너무 기뻐요&gt;_&lt; 최고!bb
진심 이영화는 여름마다 문득생각나서 일년에한번은꼭봐야함 ㅠㅠ 내가 왠만하면 영화다시안보는데 시달소는 볼때마다 느낌이달라서 지금까지본다
다시봐도 사로운 애니메이션이였다.
별점 낮게 주는 사람중 평점테러가 아니라면 영화 다시 보길 바란다
집에서 돈내고봤는데 정말명작이에요 진짜 이렇게대단한영화가 정말울었어요많이 꼭추천합니다 제발꼭보세요
시간은 아무도 기다려주지않지만 나는 너를 기다릴게
역시 잔잔하게 재미있네요
정말재밌어요!!!!
내가 본 애니메이션중 센과 치히로 뒤인 2번째의 최고 영화다..
내용이 단순하고 다소 지루합니다. 이감독 작품중엔 차라리 늑대아이가 낫네요.
성우 여자분들도 이쁨:)
좋음 아주재밌음 또보고싶음
어쩌다 타임리프의 능력을 알게 되 그 능력을 마구마구 쓰다가 정작 마지막에 남을 도와 줘야 할 때 타임 리프 능력이 다 사라져 절망하는 주인공 마코토가 안타까웠다
스그잇테 하시크잇테,
청량한 여름 분위기, 일본 거리 묘사, 사랑스러운 주인공 모든게 최고였어요.
아직도 먹먹하다 정말 감동적이다
영상미에 한번 취하고 OST에 두번 취하고 엔딩에 세번 취했다
우린 시간을 내 맘대로 쓰면 너무나 행복할거라고 믿는다. 내가 원한대로 뒤집고 다시 재배치하면 인생이 더 근사해질 것이라고 말이다. 그러나 시간을 내 맘대로 뒤집고 헤집어도, 미래는 우리가 원하는 대로 흘러주지 않는다. 여운이 남는 영화다.
다시 봐도 좋네요ㅜ 극장에서 보니까 더 좋았어요
왜 사람들이 이 작품을 명작이라 부르는지 이제야 알겠다... 정말... 감동 그 자체...
재개봉을 해줘서 고맙게도 보고왔다.집에 왔으니 또 봐야겠다. 그러다가 또 볼것같다.
다시봐도 가슴 설레임 죽임 니다 크~~아
청춘들의 현실적인 모습이 비춰져서 공감을 많이 하게 되네요.
"미래에서 기다릴게" 에서 소오름..
내가 영화를 평가할 위치가 안됨 진짜 재밌게봤움ㅠㅠ
내가 본 애니메이션 중 최고였다.. 미래에서기다릴게ㅠㅠㅠ
최고의 애니!! 죽기전에 꼭 봐야되는 애니!!
정말 재밌게 봤습니다!
벌써 추억이 된 시달소 그때가 그립다
"Time waits for no one." (시간은 아무도 기다려 주지 않는다.)
몇 년이 지나고서 봐도 이 영화는 정말 명작이구나 라고 생각할정도로 좋은 영화라고 생각한다.
내나이20대초반 나름 영화매니아며 나름 영화볼줄 안다생각하며 이영화를 보았다 아름다운 깃인건 확실한영화지만 털이없던 영화다 아직 내그릇이부족한건가 5년뒤에 다시 이영화를 볼것이다.
재개봉했나봐욯ㅎ 어렸을때 봤을땐 이해 안갔는데 지금 보면 울컥..하는 애니메이션!
이게머라고평점높냐 ㅋㅋㅋ학교에서단체로봐도 여주 조온나답답하고 다 후두려패고싶어하던데 ㅋㅋ머평점높게준애들은 다여자라서그런가 이런 순정만화재밌게보렴 수준떨어짐ㅋㅋㅋ극혐년들
재 개봉해서 봤는데 노래가 너무좋아서 여운이 돈다
너무너무너무 한번보고 두번보고 세번봐도 감동적인 영화 ㅜㅜ♥
여자애 하나가 굴러다니는 거밖에 생각 안 난다....무슨 재미로 이걸 보지??
딸아이가 원해서 본 영환데, 참 즐겁고 감동적으로 봤습니다. 10년만에 극장 재개봉을 해주어서 더욱 좋았던 영화!
그렇게 재밌지는 않았다. 일본 영화라는 편견이 아닌 진짜 기대하고 봐서 그런가....
애니메이션이라는 걸 잊을 정도로 사실적이고 정교한 묘사들, 일본의 풍경과 분위기, 음악, 색채 전부 잘 살렸다. 타임리프의 부작용, 이별을 통해 현재 지금 이 순간의 소중함을 깨달은 마코토!그 성장이 기대된다.Time waits for no one!
한동안이영화에빠져살았던 .. 치아키사랑
극장에서 봤는데 정말 와...하고 소름돋았다내가 애니를 잘 보는 타입이 아닌
별점과장이라는 것들은 감성도 없는 것들임
dr movie 에서 알바 할때 동화 작업으로 몇날 며칠을 밤 샜던 기억이... 사수 였던 김영재님은 잘 지내시는지 궁금 하네요...
영화 보는 내내 살랑살랑 여름 바람 부는 것 같은 느낌에 끝나고 나서도 오랫동안 여운이 남았어요 여름만 되면 생각 날 것 같은 예쁜 영화 감사합니다 다들 미래에서 기다렸다가 꼭만나
왠만해선 평점 안올리는데 이건 안올릴수가 없다. 내가 본 애니메이션 영화중 최고였다.
정말 좋은 저 학교 분위기... 여름마다 생각날거 같네요
오래된 애니인데 참 잘 만들었어요..
조용히 그리고 아주 천천히 마음이 따뜻해진다.
몇 번을 봐도 재밌다. 사스가 호소갓
역시 일본애니메이션 ㅎㅎ나이가 들어도 설렘과 감동은 변하지 않네요소녀감성이고싶은 어른에게도 강추하는 애니메이션
l미래에서 기다릴게 감동적이면서 많히재밋어요
죽기전에 봐서 다행이다
말이 필요없다. 닥치고 봐라
말이 필요없다 안본애들 있으면 그냥 닥치고 돈내고 다운받고 봐라
우리 모두는 그 때 그 시절의 여름을 달리고 있다.
다시봐도 눈물난다... 진짜 명작...
너무 감동적이고 재밌어요
시간을달리는소녀 ---
내가 살고 있는 현재라는 공간의 진실됨, 소중함, 그리고 간절함을 역설적으로 알려주는 영화. 140자에 다 담기에도 너무 부족한 평이다...
진짜 여운도 많이 남고 원작인 소설도 읽고 영화와 소설의 관계를 보면 이모가 넘나소름돋음. .재밌다ㅠㅜㅠ
일본애니가 극혐인게 쇼타니 모에니 학원로멘스니 그런거 정말 오글거리고 토나오는대..이 애니메이션은 정말 안보면 후회될정도 일본애니의 편견을 깨주는 아주 감동스러운 인생애니 꼭봐야됨
우리 모두가 겪는 것에 대해서 깊게 파고드는 것이 인상적이다. 사소한 것에도 불안해하고 어른이 되고 싶고... 지나간 시간이 얼마나 소중한지, 우리가 꿈꾸는 미래가 불안정한지 알게 해주는 영화.
사랑과 우정에 대한 산뜻한 고민. 싱그러운 여름을 달렸던 그 소녀를 기억한다.
1점은 아니지만 평점 조정 중~. 20분 분량은 들어내야 짜임새를 갖출듯.
많은 생각을 하게 만들어주는 영화네요..잘봤습니다!!
한 4학년때 쯤인가 정말 재밌게 본 기억이 있는데 재개봉했길래 놀랐다. 센과 치히로의 행방불명 이후로 가장 감명깊게 본 영화중 하나. 지금도 또 보고 싶은 영화중 하나다.
마음이 정화되는 애니메이션
미래에서 기다릴게이 한마디로 끝
애니메이션 명감독 호소다 마모루의 시작
인생 최고의 애니! 몇 번을 봤는지 모른다 일본을 다시 보게 된다
잔잔하이 감성도 자극하며 볼만 함.
애니메이션 장르의 인생영화
너무 애들 감성~ 마지막 반전이 좋았지만 요즘 타임슬립 소재 들이 많아서 인지 감흥이 덜하다~~
이 영화를 시점으로 일본애니는 끝이라 보면 될듯80~00시대까지의 일본애니가 현재보다 뛰어나다발전이 없다고 해야 할까... 오히려 쇠퇴했다고 해야 할까 지금은 그저 양산형 애니(?)진부한 스토리에 여운도 없는 급식충 양산 애니
감동적이고 여운이 많이 남는 작품. 각본도 좋고 ost도 좋고 연출도 좋다. 캐릭터 그림체가 예쁘지는 않지만 장점들이 몇 안되는 단점들을 다 씹어먹어버리니... 오랜만에 다시 봤는데도 여전히 명작이다.
진심 시간만 허비한 영화...내 생애 가장 최악이었던 영화...
너네들 땜에 이 거 봤잖아 ㅜㅜ 낚여서... 너네들이 자꾸 이런 글 남기니깐... 아 난 성인 남자인데;;; 오타쿠 냄새 풀풀 ㅜㅜ 차라리 무사 쥬베이를 한번 더 보겠다능...
여러번 추천받았지만 이제서야 본것이 후회되기도하고 어짜면 고교생시절에 보게된것이 천운이라는 생각도 든다.영화를 보며 내 나이또래여서그런지 공감도 잘 됬을뿐더러 끝없는여운과 울고싶은기분을 남겨주었다. 시간은 아무도 기다려주지않는다. 미래에서기다릴께..
시간은 그 누구를위해 기다려 주지 않는다...
하루나 이틀이나 그마이가 그마인데 데이트라도 한번 하고 돌려보내든가 아쉽네 아쉬워
정말 최고인 영화.. 타임립..
재미있네. 다시보고십다.
2007년도 고3시절 봤었는데 지금봐도 너무 재밌고 그 시절 추억 떠오르는 기분이 너무 좋다
책으로도 읽어봐야지. 참 재밌게 봤다.
미야자키 하야오의 시대가 가고 호소다 마모루의 시대가 온다
그냥. .원래 일본 애니 안좋아하는데 애니보고 운건처음이다
이렇게재미있는 만화영화처음봄ㅠ진짜진짜재밋다 이작가가만든 영화다보고싶다
순수한 그 느낌이 너무나도 좋다
많은 것을 깨닫게 해준 작품
보고있나 하야오. 당신이 버린 사람이 대작을 만들었어
"시간을 거슬러 갈 수 있다면"에 대한 생각을 갖게해주는 작품이다
진짜 최고의 애니매이션
ㅋㅋㅋㅋ시간이라는 주제를 가지고 여러영화들이 제작을 했었는데 아직도 잊지못하는 애니메이션 영화 정말 좋아했음
정말 멋진 애니매이션중 하나
응 금방갈게 달려서 갈게ㅜㅜ
짱이다이영화는 인생영화다!
볼만하지만 센과 치히로 보단 많이 딸린다
지금껏 본 애니메이션 영화 중 최고
순수하기에 애틋하고 돌아갈 수 없기에 소중한 시간들 그리고 남은 시간을 아니 미래를 힘껏 부딪혀 나가며 살아가겠다는 마코토의 다짐을 통해 나도 후회없는 인생을 힘껏 부딪혀 훗날 기억될 수 있게 살고 싶다.
6점이상줄수없다 엄청 여운있는 애니라고듣고 봤는대 여운은무슨; 차라리 재와 환상의 그림갈 을봐라!
걍 얼라들은 아이유 &#34;너랑나&#34; 뮤비나 봐라. 짧고 좋잖아. 단테스 인페르노 보다가 못보겄다. 시간여행이 잼날려면 잃어버린 뭔가에 대한 처절한 열망이 필수인데 걍 지 허영심과 치졸한 풋내기 장난질로 지가 잃어버리려 애쓰는거 보고 껐다
내용은 괜찮은데 너무 선정적인 장면이...여고생 허벅지가 다 보이고 그러는 장면 꼭 넣어야 했을까? 일본 아니메는 유독 여고생 다리를 노출 많이 하는게 보여서 좀 그럼,,,
진짜×1000잘만듦
정말 여러 생각을 하게 만드는 영화.. Time waits for no one.. 시간의 흐름은 그냥 순리대로 두는 것이 가장 나은 것 같다. 그 안에서 최대한 내가 할 수 있는 걸 하는 것이 최선임을... 그리고 마코토 캐릭터가 정말 사랑스러웠다
세대초월해서 볼 수 있는 영화
time waits for no one
원작 소설이 일본 60년대라는게 놀랍다 그 옛날에 이런 재기발랄한 상상력이라니
그냥 최고..!!!!
나도 시간을 되돌릴수 있다면..
애니메이션영화중에서가장재미있어요
재밌게 봤어요~~~!
GOOD GOOD GOOD
진짜 너무 슬펐고 울고 싶었는데 애들이 옆에 있어서 울지도 못했고..최고의 애니메이션 영화
머리 짧은 여자에게 흔들려 보기는 처음
제가 본 영화 중에 가장 여운이 긴 영화 중 하나.... 이런 영화는 다시 보지 못할 것 같습니다.
진짜 일본애니의 대단함을 오늘 또 느꼈고 아직도 그 주인공의 순수함과 영화의 감동에서 헤어나오지못하고 계속 ost들으면서 영화 생각하고 있다.
아..이거 재개봉할일없겠지? 왜 그때 영화관가서 안봤니ㅠㅠ
가장 아름다운 애니메이션
연출과 작화기술은 이번에 나온 괴물의 아이보다는 떨어지지만 담백한 맛이 일품입니다.
지루하고 재미 없단 애들은 영알못
06년 이후에 다시 또 봐도 너무나 여운이 남는 영화
이 작품을 영화관에서 볼수있다는것에 감사하며. 또한번 보러갑니다!
치아키 이 바람둥이....
말이 필요없죠 최곱니다 애니메이션중
휴.. 이거 딱 중고딩 여자애들용 영화잖아. 유치하고 지루하다. 주인공도 정신 사납고 답답함.
잔잔하니 기분 좋아지는 영화네요.
20번넘게본 애니매이션 재미있습니다 고민 ㄴㄴ
내가본영화중에최고이다
언제쯤 이런 장편애니를 다시 보게 될 지
이 영화에 이름만 들어도 가슴이 뛴다
센과치히로 다음으로 좋아하는 애니ㅠㅠ 치아키ㅠㅠㅠ
청춘을 달리고 있는 사람들만을 위한 영화
소설이랑 만화책으로만 봤었는데 이번에 영화로 한번 봐야겠네요
시간이라는 요소로 이렇게 아름다울수가..
순간순간의 소중함들을 다시 알게 해준....♡
다시는 오지 않을 학창시절에만 느낄수있는 감정, 아련하고 풋풋한 추억들
보고 고등학교 첫사랑이 생각나서 펑펑 울었어요..진짜 애니메이션 보면서 오열한 적 처음인듯
지금은 찾아보기 힘든 일본 애니 감성의 엑기스
집에 DVD도 있지요 ㅋㅋ 노래도 좋고 재밌게 봤습니다.
최고다 최고.. 여름 묘사가 너무너무 마음에 든다.
치아키가 다시 붙잡아 미래에서 기다릴께 말하기전에 마코토가 뒤돌아서서 이제 치아키를 못본단 생각에 아이처럼 펑펑우는 모습이 게속 기억에 게속 남는다
돌아갔어야 했는데 벌써 여름이 되어 버렸다고 말하던 치아키가 그냥 왠지 가슴 아팠다
너무도 꿈같았던 얘기같았다.너무 몽환적이고 사랑스러웠다.그렇게 헤어진거에 대해 내 맘도 너무 아쉬워진다..
일상적인 얘기에서부터 시작되는게 어쩐지 너무 따뜻하게 와닿아....
솔직히 앞부분은 좀 지루하고 심심했는데, 후반부와 마지막 "미래에서 기다릴게"에서 최고의 애니로 남게 되었다~ㅎㅎㅎ
고딩때 봤던거 기억나네. 이게벌써 10년 ...내가 시간을 달리고싶구나
잊혀질때쯤 찾아보는데 볼때마다 여운이.. 봐도봐도 마지막엔 꼭 둘이 다시 만났으면 바라게 된다ㅠㅠ 시달소 엔딩은 진짜 역대급 엔딩에 손꼽히는듯 인생은 타이밍이 중요해
인생 최고 애니메이션 영화에요. ㄹㅇ 이거보면 영화 취향이 바껴요. 갑자기 깊게 생각할수 있는 영화 좋아하게 되고 일본 시간 주제로 한 애니 좋아하게되고 진짜 봐도봐도 안질려요ㅜㅜ 한번보고 두번보고 세번보고 열번보세요ㅜ 여운 갑..
몇번을 봐도 할말없게 여운이 남네
여름은 언제나 아련했다.
여태까지 애니주인공에빠진적없는건물론 애니자체에 관심없었는데 우연히 시간을달리는소녀보고 그진한여운에서 못헤어나와 비슷한분위기의 일본애니란애니영환 죄다찾아서한꺼번에본기억이나네..게다가ost는또왜이리좋아서 일본노래들찾아서듣기까지했음 치아키ㅠㅠㅠ진짜엄청설레요
완벽한 애니메이션 영화, 이 영화를 본 이후로 여름은 나의 가장 좋아하는 계절이 되었다. 둘은 시간을 넘어 소중한 것을 통해 재회했겠지
한여름날의 꿈결 같은 아련한 설레임
마지막후반부부터 볼때마다 눈물이나오네..
재개봉해서 보러갔는데 이미 알고있는 내용임에도 불구하고 너무 재밌게 보구왔어요 ^^
그냥 영화의 분위기 자체가 아련아련하고 이뻐서 보는데 왠지 간질하고 이상하다 쳇
미래에서 기다릴께...응...금방 갈께...뛰어 갈께...ㅠㅠ
명작이다..마지막에 미래에서 기다릴게 라고 말했던 장면이 여운이 길게남고 뭔가 슬프다
결말.. 정말 최고다.
최고의 여운. 미야자키 하야오 이후는 단연 호소다 마모루
강렬한 여운을 안겨준 영화였다.
일본애니에 익숙하지 읺아서인지 주인공의 답답함과 일본식 제스처가 마음에 들지않았다.
시간이 건네주는 끝없는 울림.
등장인물들의 개성을 잘 살려 재밌게 잘 봤습니다. 후속작을 보고 싶다는 생각이 들었어요
시간을 소재로 한 풋풋한 여름 영화
진짜 그냥 보세요 그냥 보라고요 당장 보라고요 개쩐다고요 미루지말고 봐요 당장 하 미치겠다 진짜 뭐냐 이 느낌 이건 진짜 내가 인생 길게 살지는 않았지만 역대급이다
시간의 소중함을 깨닫게 해줌. 물론 명작ㅋㅋ
이영화는 ㄹㅇ인생영화다
Time waits for no one. 지금 이 순간을 소중히.
ㄹㅇ 명작 입니다 꼭보셈
급식때 학교에서 봤는데 애들 다 집중해서 봄
시달소는 내가 처음으로 본 애니영화이자 인생애니영화!!
어후ㅠㅠ진짜명작이네요ㅠㅠ
여주 OO발암+타임리프 소재가 이젠 지겹다
… 미래에서 기다릴게.
소녀의 첫사랑이야기... 고백을 받는 순간부터의 감정을 잘 살렸고 그걸 보고나니 가슴이 아려온다
감동...아련함...
10년 뒤에 꼭 다시보고 싶은영화...
시간이 흘러도 기억되는 명작!!
미래에서 기다릴께...
이거 진짜 역대급 영화지 원작 소설의 몇 십 년 후 이야기를 적절히, 완벽히 각색해내서 원작을 초월하는 경지까지 이르렀다 센치행, 하울섬에 비견할 만한 명작 영화
귀를 기울이면,시간을 달리는 소녀를 내 고등학교 시절에 봤다면 나의 인생은 달려졌을 듯
응 갈께, 달려서갈께.
말이 필요 없는 영화인 듯... :-)
음악, 배경, 스토리 다 좋다. 특히 마지막 부분에 "미래에서 기다릴께"라는 대사를 듣는 순간 마음이 울렁거렸다.
미래에서 기다려줘,,
하루종일 게임하는것보단 이런 영화 2~3편 보는게 백배낮다
생각한것보다 더 재미있었음.
명작을 너무 늦게알았다
나도 돌아가고 싶다다다
나도 이렇게 순수해보고 싶다.
아직 안본사람이 부럽게 느껴질 정도
언제봐도좋은영화 참 예쁜영화
호소다 마모루는 데뷔작도 남다르네
시간과 관련된 애니의 독보적 1위였지만 너의 이름은 한테 왕좌를 물려줘야할듯싶다. 하지만 여전히 명작은 인정
정말 재미있게 보았다나의 인생 영화
괜찮다고 할 순 있겠으나 고평가할 정도까진 아닌 애니..
진짜 하.. 애니 첨 보나...
아 마코토 치아키처럼 순수하고싶다 ㅠㅠ 난 타락했어
마음이 흔들렸다.여진이 길었다 라는 이동진님 평론이 마음에 와닿네요. 볼때마다 새로운 최고의 애니메이션이였다.
현실에 치여 잃어버린 순수함을 틎아준 소중한영화
언제봐도좋은영화 참 예쁜영화
시간을 달리기는커녕 기지도 못하는 영화
2006년에 나온 영화였구나.. 2009년에 처음 알게돼서 계속 봐야지 봐야지 하고 미루다가 영화 개봉한지 10년이 되는 오늘에야 보게 됐다.. 감동과 여운이 가시질 않음초등학교 6학년때 나왔던 애니메이션 영화라고 믿기지가 않을 뿐
꼭 미래에서 기다려줘 꼭...
정말 다시봐도 재밌고 질리지 않는 영화
과거로 갔으면 제일 먼저 자전거좀 고쳐라....자전거 좀 고치던지 새로 사던지..에휴 자전거가 계속 말썽. 그리고 엔딩이 헤어짐이라 좀 맘에안든다 헹
여주 너무 순수해서 암걸릴뻖ㅎ
생애 최고의 애니메이션
그닥별로인거가타요노잼
10년됬네 ... 시간을 달렸군
이모는 알고 있으면 좀 도와주지...
치아키가 미래에서 기다릴게 했을때 진짜 소오름 ㅠㅠ
왜 이걸 이제야 봤을까....
따뜻한 꿈많은 아련한 추억을떠올리게하는 영화
다 크고 보니까 책임에 대한 여러가지 생각이 드네요
시간여행이라는 주제를 가지고 분위기 + 감정이 너무 좋았다. 소소한일상의 애피소드로 만들어내는 지나간시절에 대한 향수와 다시느낄수없는 첫사랑의 애틋한마음그걸 느끼게 해주는 작품임
간진간질 간지르다가 사르르 무너져내려졌다...여운이 긴 영화...조금더 일찍 만났다면...내 인생이 바뀌었을거 같다...
두근거리다 이내 가슴이 저려오고 먹먹했던 여름속 한 편의 애니메이션이였다
너무 재밋다.. 진짜 치아키 ㅠㅠㅠㅠ
재개봉 한 번만 더 해주셨으면 좋겠습니다:) 왜 이제서야 이 영화를 접했는지 너무 후회스럽네요ㅠㅠ
애니메이션 배경이 이렇게 아름다울수가있나 마코토에 순수한마음만큼이나 눈부신 여름날의 배경이 너무나 아름다웠다 시간을 돌릴수있다면 학창시절 여름방학으로 가고싶다 마음이 따뜻해지는 아름다운 애니메이션...
나만 애니가 별로고 너무억지스러워보이나?ㅋㅋ
7~8점정도면 족할 애니지 이게 무슨..
`살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을까?`라는 생각이 들게 만드는 환상같은 영화이다.
10년전이라면 10점일텐데..아무튼 후유증남는 애니.
애니도이렇게이쁜사랑할수도있다니두번봄.미래에서기다릴께꺅
음악 영상 스토리 모든게 훌륭함
그닥이네요 평점이 좀 과한 느낌입니다 내용이 늘어지더라구요 지루하네요
진짜 ㅠㅠ재밌다 미래에서 기다릴게
내가 본 인생명작 영화다!!! ㅠ
다시 봐도 좋네요ㅜ 극장에서 보니까 더 좋았어요
&#39;시간은 아무도 기다려주지 않아&#39;라는 말이 인상깊었던 영화, 그리고 소소하지만 아름다운 배경과 음악, 분위기, 느낌- 추억을 연상케했다. 시간과 순간의 소중함을 느끼게하는 교훈까지 얻었고 만약 나라면 어땠을까 하는 생각까지도, 아무튼 아름다운 영화
취향을 탈수밖에 없는 영화임... 첫사랑의 아련했던 기억속에서 영화를 본다면 덧없이 좋은 영화. 오늘 처음 이 영화를 보았지만 앞으로 두번 세번 볼 때가 더 기다려지는 영화
처음에 엄청 좋다가 중간부터 너무 스케일이 작은거 아닐까라는 생각으로 영화를 다 봤는데 리뷰를 보고야 순수한 사랑과 여름이 떠올랐네요 다시 또 봐야겠습니다.
살면서 봐온 애니메이션 영화중 최고였다..
좀 더 효율적인 방법에 아쉬워하는 지점에서 이미 순수함을 상실한.
거짓말처럼 예쁘고 최고의 영화였다이런영화가 과연 또 나올수있는까..꼭 나왔으면좋겠다
푸른 여름날의 고백, 그리고 애틋한 기다림
개인적으론 호소다마모루의 다른작품에비해서 큰감명은없었다.. 영화를보면서 소설로읽었다면 더재밌지않았을까하는 생각을했다.
내가 이걸 처음 봤을 때가 초4인가 그 때 티비에서 하는 걸 우연히 보게 되었는데 애니 보고 펑펑 운 건 그 때가 처음이었다. 20대가 된 후 문득 이 영화가 생각나서 다시 보았는데 감회가 새롭다. 애니인데도 불구하고 너무나 아름답고 슬프다.
내일 학교가네 이영화 그렇게 오래됬다 생각안하고 미루다가 오늘봤는데 벌써 10년전 영화네 중반넘어서도 이게 뭔가하면서 봐는데 뒤에서부터가 재밌어요 여려분 그리고 깨알 박진감? 여주 뒹굴때 나도 아프더라 공 맞을때 나도 소리냈다..
이런 영화 더 만들어졌으면 좋겠다ㅠㅠ
10년전에 만들었다니.. 아마도 울 나라는 일본보다 에니메이션은 10년이상 뒤떨어진듯....
17세 소녀의 감성과 잘어울리는 예쁘고 서정적인 성장영화.
Time waits for no one.진한 여운이 남는 명작이다. 내일은 사소한 일상이 조금은 특별하게 느껴질것 같다
두말할것없는 최고의 애니메이션
시간은 누구도 기다려주지 않으니까, 그 시간을 앞질러가 널 기다릴게.
가슴이 간질간질하다. 보고 또 봐도 정말 좋다. 어른이 된 나의 머리를 떼묻지 않은 작은 손으로 쓰담쓰담 해 주는 기분이다. 잠시 소녀가 된 것 같다.
어느 누가 말했던가 노래와 함께라면 평범한 일상도 특별한 순간으로 변한다고. 평범한 방과후 학교, 등교, 여름 하늘이 이 영화에선 배경음과 함께 인생의 명장면이 된다.나도 언젠간 일본에서 뜨거운 여름을 느껴보고 싶어진다.
소녀가 성장하는 그 순간
미래에서 기다릴게...말이 필요없는 영화... 그냥 짱이다.
볼 때마다 눈물났는데 이젠 떠올리기만 해도 뭔가 울컥함
나한테 있어서 완벽한 영화OO이 지나도 여운이 남는다 ㅠㅠ 치아키!!!
나의 인생영화. 청량하고 밝음이 가득찬 한 여름의 풍경도 분위기도 ost도 너무 너무 좋아ㅣ
노래도 너무좋고 그림체도 이쁘고 내용도 좋고
안 본 눈 삽니다....
여주인공이 울때 같이 펑펑 울었던..두 번 봐도 여운이 길게 남는 영화
볼 때마다 울고, 웃고, 진심으로 깊은 생각을 하게 되는 아름다운 영화. 인생 최고의 영화입니다. 영상미가 참 예뻐요. 음악도 좋고. 특유의 아련한 분위기까지. 늘 깊은 여운을 남겨 주는 영화. 미래에서 기다릴게. 응, 빨리 갈게. 달려 갈게.
ㅠㅠㅠㅠ으어어어어 말로 표현할수없을만큼 감동적이에요 진짜 이런 명작만드신 감독님들 존경합니다 일본 애니 대박
시간을 수십번 되돌려도 바꿀 수 없는 것이 있으니 애초에 후회할 만한 선택을 하지 말자
일본 애니메이션 시장을 실감하게 해준 영화였다
별로 기대 안 했는데, 뜻하지 않게 큰 감동 받게 해 준 영화. 시간은 누구도 기다려 주지 않는다. 결국 모든 건 갈수록 변하고.... 언제가 그대로일 수는 없는걸까
일본은 좋겠다 .... 란 생각이 드네요 풍경도 그렇고
미래에서 충전하고 다시 과거 돌리러 오면 되잖아... 남은 하나를 왜 쓰냐.. 여주는 답답하고 영화는 지루하다
시간을 아무리 되돌려도 결코 완벽한 결말은 없다.으아 치아키 사랑해! 명작이야 진짜 하..
아니 진짜 이거는 와...그냥 쩜 개쩜 진짜 그냥 완전 진짜 엄청난 그냥 존나 완전 엄청난 명작
굉장히 긴 시간 여운이 감
매년 생각나는 애니..ㅎㅎ
1010101010
세상에.. 진짜 감성 울리는 영화였고 너무 제 취향이였어요.. 진짜 분위기 멋있고..
정말 이건 인생영화야...스토리 너무 좋다 ㅠ 치아키 멋있고 명대사도 쩔어ㅠ근데 결말이 좀 뒤숭숭.. 미래에 만나는 장면 보여주지..
내가 호소다 마모루 감독에게 빠지게 되는 계기가 되었다
인생영화다 진짜 최고의 애니영화
여운이 너무 길다..영화 이름만 들어도 뭉클하다ㅠㅠ
시간을 달리는 소녀를 뛰어넘을 애니는 향후 10년간도 없다! 하울의 움직이는 성과 함께 소녀시절 가장 뜨겁게 사랑하고 아꼈던 애니메이션.. 서른이 되어 다시보아도 눈물남 봉때마다 새로움 ㅠㅠ 명대사.. time waits for no one
미래에서기다릴께라니미치겠다ㅠㅠ이거보고울었다ㅠㅠㅠㅠ아니이건너무너무완벽한영화입니다 ㄹㅇ..
레전드 애니메이션^^
평점낮은순 보러오신분들 선동당하지마요ㅋㅋ 충분히재밌습니다~
생애 최고 다음의 애니메이션 영화였다.
이 영화가 재미없단 ㅅㄲ들은 뭐 보고 사냐?
기냥 그랫다.. 너의 이름은 보고나서 본건데 확와닿지는 않앗다
타입슬립물중에 가장 깨끗하고 순수한 작품 여운이 아직도 남아있다
이거야말로 타임슬립영화.
진짜 여운남는다 생각날 때 마다 계속 본다
시간아깝다- -ㅋ괜히 봤엉-ㅋ
알바들 많네 이게 잼잇냐???? 존나 노잼인데
시간과 미래가 던져주는 메세지. 선택이라는 시간의 갈림길 속에서 시간은 기다려주지않으며 난 미래로 달려나가야한다. 비록 그 끝엔 아름다운 미래가 기다리고 있을 것이다!
그냥 엄청난 영화 너의이름은과 견줄만한 영화
명대사가 계속 맴돈다 Time waits for no one
몇 번을 봐도 여운이 남는 내 인생 애니메이션
순수, 너무하리만치 순수하다. 갈등마저도 너무 순수.
나의 인생영화..언제 다시봐도 여운이 가시질 않는다..ㅠㅠ
나한테는 애니매이션 영화 라는건 오덕후 들이나 보이는듯한 그런 고정관념이 있었다 하지만 이 영화를 보고 그 고정관념이 사라진듯 하다 스토리 성과 엔딩 장면이 아직도 내 머릿속에 생생하게 남아 있을정도로 정말 집중해서 봤다.
너의 이름은보다 훨씬 나음
감동적... ㅠㅠ 너의 이름은보다 훨씬 설득력있고 쨘함... 마코토 너무 사랑스럽고 귀여움
정말 아무 생각없이 티비에서 VOD 광고하길래 전에 봤다 사실 이런 스타일의 화풍을 싫어하는 사람이다 보니 그냥 개심쩍은 표정으로 보게 되었다 놀랐다 그리고 말없이 몰입되었다 참 저들중에 섬세한 사람도 많구나 라는 것을 느꼈다.
고등학교때 처음 보고 10년이 지났지만 아직도 최애영화 그때의 순수함을 잃지않길..
평점은 최대 140자까지
너의 이름보다 재밌다길레 기대하고봤는데..
더도 덜도 말고 내 인생 최고의 애니메이션 영화. 최고다
어제 또 봤다 재개봉 했던거 왜 몰랐는지 너무 명작...심리묘사며 스토리며 너무 훌륭해 저 여름속에서 나도 살고싶다
하... 마지막에 치아키 가지말고 그냥 남아잇지...
마지막에 "미래에서 기다릴께" 라고할때 심쿵
이제 봤다는게 아쉬웟다 잼ㅅ다!
센과 치히로와 더불어 내인생 최고의 애니
10대만이 가질수있는 순수성, 디테일한 배경들이 관객들의 향수를 불러오는 무공해 애니
내 어릴적이야기와 오버랩되면서 "내가 이걸 미리봤다면 어땠을까?" 생각도 들고. 지금 너의이름은 이 작품도 흥하고있고 나도 봤지만 개인적으로는 시달소가 더 좋았던 기억ㅎ..
치아키가 잘생겼어.. 마니 슬프다
인생영화...♡ 치아키 마코토 넘나 설레는것.ㅠㅠ
이 애니메이션을 지금 봤네요... 손꼽는 애니중에 하나로 들어가겠네요 감수성 많은 청소년들이 보면 참 좋겠어요 방금 봤는대도 다시 또 한번 보고 싶어지네요
인생 베스트 영화(영화, 애니메이션 통틀어...)
슬프다. 여운이 진한 영화였다.
아련하고 애틋하고 아름다운 영화
세상허무 난 뭔내용을 원한걸까
솔직히 너의 이름은보다 뭐랄까....뭔가 더 감동적이고 그랬음
개인적으론 솔직히 별로였음
돌아가야 했는데 어느새 여름이 됐네 너희랑 같이 노는게 너무 즐거워서
시간을 달리는 소녀가 온전히 제 발로 달리기 까지
일본애니는 영화만 챙겨본다.영화막바지에 ost에서 취저 제대로 당했다.역시 난 학원물 체질인가ㅋㅋㅋㅋ
민1:마코토와 치아키가 못사귀어서 아쉽 석:운명을바꾸지않는게좋을 것 같아요. 진:안함 성:미래를 안보여줘서 아쉬워요. 그래도 재밌는 영화였습니다. 굿!
아 이게 2006년 작품이라니 ... 대다나다잼잇고 슬프고 ㅠㅠ
호소다 마모루의 첫 도약 성공 그 이상
이제는 하다하다못해 그림에 설레는구나..ㅋㅋㅋ치아키 츤데레 매력 헤어나올 수 없음.. 10대들의 순수한 감정이 그대로 전해져서 마음이 따뜻해지고 치유되는 느낌이었음 갠적으로 억지로 감동시키려고 노력하는 너의 이름은 보다 훨씬 좋았음
이프로 음료수먹는 느낌 자극적이지않고 은은함 하지만 나는 콜라가좋아
주인공의 순수함 하나만으로도 영화의 감동을 전하기엔 충분하지 않을까?
기분이 좋아지는 애니다.학창시절이라
내 생애 최고의 애니메이션 영화였다.
너의이름은 = 시달소 강력한 여운에 한동안 못빠져나올것같다
그닥...기대를 너무 많이햇ㄴ..
마음을 정화시키는 듯한 순수함, 그런데 타임리프는 지겹게 느껴지네.
아무리 봐도 최고다. 이것보다 뛰어난 단편 애니메이션이 있을까. 순수하고 올곧은 주인공의 마음이 너무 이뻤다.
괜찮게 본 일본애니 타임리프보다 순수한 마코토의 행동이 더욱 돋보인영화
판타지애니메이션 나같음 로또 산다
누구나 한번쯤 상상해볼만한 이야기마지막 치야키 ㄹㅇ 명대사 ㄷㄷ
그냥보세요너무좋아요
순수한 소녀의 감성을 느끼게 하는 만화. 내 자신도 뒤돌아보게 되었습니다. 나에게도 후회했던 일들에 대해 과거로 돌아갈 수 있는 능력이 있다면 하고 생각해보았습니다. 하지만 만약 그랬다면 영영 성장하지 못했겟지요?^^
이 애니 몇년전에 한번봤을뿐인데 제목만 들어도 울컥함 . 아름답다.
하...이걸 극장에서 개봉했을 때 봤었어야 했는데...
다시한번 이런 영화를 호소다 감독이 만들어 줬으면...
가장 빛나던 시절에 난 무얼했나ㅎ 시간은 기다려주지 않으니 사소한 고민들로 중요한 걸 놓쳐버리지 않도록 순간을 소중히.. 가슴이 시키는대로 살아야겠다는 생각이 들었어요-
뭔 되도 않는 타임 러프가 소재네.. 에효
방금봤다 b급애니만도못한 스토리
이 영화 진짜 명작이다...평생 볼 만한 인생 애니 영화!!?진짜 너무 완벽하다..
걍개존ㄴ잼..진짜재밌다
평이 좋아서 봤는데 난 별로였ㅇ요 ㅠㅠ
최고입니다. 정말로.
나에게 시간의 중요함과 소중함을 깨닫게 해준 영화다.
순수했던 어린시절 그 때로 돌아가는 기분을 느끼게 해준 영화
호소다 마모루 최대의 역작이 아닐까. 캐릭터도 연출도 버릴 게 없었다.
후속편 만들어주세요언젠가는 나오겠지
가슴떨리는 영화 사랑뿐만아니라 내인생에서도~
마코토가 달리는 시간이라는 길 끝에는 책임과 성장이라는 어떤것과도 바꿀수없는것들이있었다
16번을 봐도 볼떄마다 마지막 장면에선 소름끼치며 눈물이 난다 ㅋㅋ 이런 영화를 만들어 주신거에 너무 감사하다 . 이 영화를 보면 아닌걸 알지만 한번 손목에 09 , 08 숫자를 그리곤해.
소녀상에 사정하자는 놈의 작품에 평점을 매기는 것들은 매국노,혹은 일본인인걸 인증하는거냐?
순수하고 풋풋한 이야기
원작가에게 좀 실망이네
시원한 발언 진심으로 감사드립니다^^ 소녀상을 철거합시다
ㅉㅉ정x은 쫌 아니자나
혐한 작가 빨아줄 정도로 한국인은 멍청하지 않아. 혐한 OUT
멍청하고 우매한 국뽕들아 영화는 뭔 죄인데 1점질이냐?
원작자 양심 좀 가져라 제발
응 이제는 거르자 쓰래기새끼
별한개도 아깝 감독인성 별로
영화 옛날에 재밌게 봤는데 원작자 망언 너무 실망이다.성범죄 피해자를 조롱하는 사람이 로맨스물을 만들다니앞으로 저사람 작품을 볼때마다 그말이생각날것같다.
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
원작자 쓰쓰이는 전날 자신의 트위터에 &#34;나가미네 (주한일본)대사가 다시 한국으로 돌아갔다. 위안부상을 용인하는 꼴이 돼 버렸다. 그 소녀는 귀여우니 모두 함께 앞으로 가서 사정해 정액투성이로 만들고 오자&#34;고 적어 논란을 일으켰다. 2017.4.7신문
이거보고 눈물이 났던 내가 다 한심하네.
쪽바리는 거르는법 천성 어디 안간다
이거 소설 원작은 소재만 기져온 수준으로 애니 내용이랑 전혀 다른 스토리이기 때문에 애니메이션과 원작작가와는 무방하다고 봐도 좋을것 같아요.
방사능이 뇌에 피폭되면 어떤 지경에 이르는지를 온몸으로 보여준 원작자에게 더 높은 방사능을!
네 믿고거르는 정액돼지^^
내가 2점을 작품과 호소다마모루 감독에게 드린다. 그러나 깎은 평점은 원작자때문이다.
한국인이라면 이제는 이 작가 애니는 거르자..양심적으로..이걸 본다면 위안부를 더럽힌 발언을 지지하는거다.
원작자와 애니감독은 아예 다른사람인데 왜 굳이 애니에다가 별점테러를 하는지?누가 누군지 구분못하나?나도 저 작가의 발언은 문제있다고 생각하지만,따질거면 원작자한테 따지고 괜히 애꿎은 애니에 들어와서 테러하지 마라.
원작자의 인성에서 이런 작품이 나오다니. 감동깊에 본 사람들은 그냥 원작자를 머리속에서 지우시길 바람
작품성에는 8점, 작가 인성에는 0점해서 총 4점
최고의영화 명작영화 재밌는영화
원작에 대해 잘 아는 사람들은 다 알겠지만 이 애니판은 감독이 원작에서 소재만 따온, 원작과 완전히 다른 감독 자신만의 이야기를 그려낸 작품이다. 그런데 원작자 때문에 괜히 멀쩡한 감독과 애니판이 욕먹게 되었으니...감독은 원작자를 어떻게 생각할까나?
이걸 몇 번씩이나 보려다 집중이 안 되어 못 봤는데, 이유가 있었네. 이거 원작자가 한국인들을 비하하며 한국의 일본위안부 소녀상에 정액을 뿌리자고 막막을 해대는 극우파라는데... 아무래도 작품의 영혼이 그래서 한국이라서 보기 힘들었던거였군.
원작자가 쓰레긴데 영화가 오죽하겠냐
위안부 소녀상에 사정하자는 망언한 희대의 엽기 작기의 역대급 쓰레기 영화
위안부발언 대단하네 쯧쯧
아련해지는 영화 !!!
깔려면 원작작가를 까야지..호소다마모루의 애니는 원작에서 소재만 조금 가지고온건데...솔직히 이거 보면 평점 10점 안 줄수가 없는 명작중의 명작이다..
소녀상에 정액을 사정하자라고 망언을 한 작가임,이딴 놈들꺼보지마세요
쓰레기 영화 , 소녀상을 더럽힘
네 다음 쓰레기~소설 원작자건 뭐건 다신 마주칠일 없기를
별로 입니다. 진짜. 이 작가님은 위안부 망언까지 하고 전혀 명작이 아니라고 생각해요. 작가님이 싫은게 훨씬 더 많구요. 1점도 주기 아까움.
위안부 망언이나 하는거가 9가 넘다니 ㅉㅉ
작가가 위안부 동상에 정---엑 뿌리고싶다고 트위터에 글올렸대요
아하? 그래서 애니메이션이랑 원작이랑은 관계없으니까 애니메이션계속보시고많이사랑하세요ㅉㅉㅉ 애니도보고영화도보고 관련상품도다사고 그렇게 원작자 명성이랑 돈계속 불려주세요 개돼지님들아 ㅎㅎ
원작소설은 원래 별로엿음 .. 애니가 잘 만든거
주인공에게 정액을 ...
ㅋㅋㅋ 시간을 달리는 소녀 원작 그대로한 영상물에는 아무 댓글 안달면서 호소다 마모루가 자신만의 색감으로 리메이크한 애니메이션에는 엄청 욕하네 진짜..인터넷 선동 이렇게 무섭다.
옛날에 재밌게 본 영화였는데. 원작작가때문에 애꿎은 애니감독이 피해보네
응 멘탈 벌레 이걸 봤다는거가 후회스럽네
어디서 시달소 감독이 위안부 망언했다 들어서 깜짝놀랐네.... 감독은 전혀 상관없는 사람이니까 까도 작가새끼를 까세요..
아무것도 모르면서 이 영화를 욕하는 사람들은 이걸 읽어보세요. 진짜 제발.https://namu.wiki/w/%EC%B8%A0%EC%B8%A0%EC%9D%B4%20%EC%95%BC%EC%8A%A4%ED%83%80%EC%B9%B4#s-3.1
제발 말도안되는 소리는 그만하죠. 팩트로 조집니다.애니메이션 버전 시간을 달리는 소녀는 이번 망언을한 원작자의 소설을 호소다 마모루감독이 소재만을얻어와 완전히 새로 쓴 이야기로 원작과는 내용이 다릅니다.또 현시점의수익은 원작자에게 1원도 가지 않습니다
‘시간을 달리는 소녀’ 원작자, “소녀상에 사정하자” 망언
걍 기분 더러워서 평점 1점주러왔어~^^
아니 호소다 마모루는 뭔죄?
다운 받았지만 지웁니다. 안봐요 안봐. 감히 위안부를 모욕하다니
원래 내가 일본애니하고 안맞는가보다 남들 다좋다고하는 센과치히로나 오늘 이것도 봤는데 그렇게까지 명작이라고 하는 이유는 모르겠음 그냥 로맨틱영화 보는게 훨씬 감동적이고 여운이 많이 남아서
ㅋㅋ마지막에 키스할듯 하면서도 스리슬쩍 귀에다 '미래에서 기다릴게'개소름 돋는다
별로에요 재미없습니다
님들아 이건 원작과 영화하곤 다릅니다.망언을 한 원작자 땜에 억울하게 욕을 먹는 감독을 위해 10점을 드립니다.
일단 이미 애니매이션 계약은 끝나서 피규어를 사든 영화를 다시보든원작자한테 돈일절 안가고 니들 논리대로라면 아들이 살인범 되면 부모까지 처벌해야되네 ㅋㅋ 팩트도없이 죄없는 사람 누명씌우면서 욕하는게 더 개 돼지같아보인다
소녀가 성장해 나가는 과정
여주 너무 이기적이고 짜증난다.
어릴때 부터 봤던 이 영화를 욕하는건 아니지만 원작자가 싫다.
호소다마모루는 아무 관련 없으니까 제에에발! 여기서 화풀이하지 마라
아름답다. 우리나라는 왜 이런걸 못 만들까?
띵작 타임리프 영화 너무 좋다 진짜 최고의 애니메이션 영화
계속 봐도 너무 재밌다 오늘은 밤새서 다 봐야지
괜찮은 애니가 맞나봄. 비슷하게 따라하는 영상들이 많네요~
계속봐도 다시 찾게 되는영화
이 작품쓴 사람이 "위안부 소녀상을 정액투성이로 만들자"라고 써서 유명한 바로 그사람입니다.
명작이야ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ다시봐도재밌음
사랑하는 사람을 위해, 그녀는 오늘도 시간을 달립니다..
진짜 내 인생 영화..또 보고 또 봐도 감동적임..
분명 이영화는 시간의 소중함을 알려주는 영화다 근데 왜 나는 이거를 보고 한달간 일상생활도 제대로 못하며 시달소만 생각하고있지? 중요한일 있기 6개월전에 보는거 추천합니다..
애니 역사에 길게 남을 명영화 꼭 보길 바람 ost 나오는 장면은 진짜 눈물 짰다..
귀여움과 온유함이 상상력을 바라볼 때
잔잔하다.무엇보다 잔잔히 울려퍼진다. 그런데 나는 무엇보다 흔들렸다.
아직도 그 ost 피아노 반주 부분만 들어도 소름이 돋는다기분 안 좋을 때 , 힐링 되고 싶을때 보는 영화
평범한 일상의 소중함과 그 진부함에 관하여
마지막장면 치아키가 미래에서 기다릴게 라고 할때 반전체가 소리를 질렀다..꺄악
뭐지 이건? 왜 이렇게 평점이 높지? 솔직히 순수한 거랑 멍청한 거랑 구분을 못하는 거 같은데.. 간절히 시간을 되돌리고 싶은 사람들이 보면 화가날 정도로 멍청하네. 순수하다거나 풋풋하다거나 그건 멍청한 거랑은 다르지. 과다한 그림체, 일본식 오버는ㅉ
여운이 정말 깊었던 영화. 너무 재밌고 감동적이었다.
너무 과대평가된 면이 있음.
보고울어?( 'ω' )?
감독은 쓰레기지만 영화자체는 레전드
일본 애니메이션이 내 취향이 아니라 안좋아하는데 이건 진짜 너무 좋다
원작자가 위안부 망언을 한 건 맞습니다. 다만 이 영화는 원작에서 소재 몇 개만 가져온 오리지널 스토리입니다. 오히려 호소다 마모루 감독은 한국을 굉장히 좋아하는 사람입니다. 감독의 다른 작품인 늑대아이만 봐도 이 감독을 깔 구석을 찾을 수가 없는데
이기적이다. 자기맘대로갖고노는 여주도 이기적. 돌아가버리면그만인 남주도 이기적. 미래에서왔으면서 사귀잔말을왜하는거야? 끝나고보니 허탈함. 남겨진사람은 뭐야? 힐링으로보는데 찝찝해져버려 평남김
유튜브에서 감상한 &#34;시간을 달리는 소녀&#34; ost에 매료가 되어 애니를 감상하였다 역시 과거 학창시간이 떠오르며 흐뭇한 미소를 띄우며 감상하였고 별명 10점이다 하지만 미래에서 기다린단말.. 그 미래가 언젠데? 기다림의 미학 개소리.. 기다림은 고통이다
평점 9점이상인거는 꼭 보세요. ㅇ우리 인생의 남은 시간을 알차게 보내게 될겁니다
감동과 재미 또보고싶은 아련함
미래에서 기다릴께ㅠㅠ
시간은 뒤로,소녀는 앞으로
제 인생작 영화의 3개중 1개에 듭니다. 정말 최고의 영화였다
뭐가 감동이란거지? 진짜 너무 재미없음..;; 너의 이름은 너무 재밌게 봐서 비슷하다는 시달소 한번 봤는데 너무 재미없다 90분이 아까움... 진짜 최악의 영화다
호소다 마모루 감독 전설의 시작. 신카이 마코토 감독과 함께 향후 극장용 애니는 이 두사람의 판도로. (미야자키 하야오 감독과는 비교마시길.)
영화 해석영상도 같이 봐보세요 몰랐던 원작 책과 연관되있던 내용 때문에 더 소름 돋았었네요
최고 ㅠㅠ 다시보고 다시보고 다시보는중
진한 감동이 오래 머무른다. 완벽한 영화였다.
꿀잼이다! 씨네프에사 방금봄
마음이 따뜻해지고 제법 여운도 남지만, 아주 재밌지도않고 스토리상의 맹점도 존재한다. 6~7점 정도가 적당하다.
위안부 조각상에 정액을 뿌리라는 놈이 쓴 소설의 극장판 ㅋㅋ
진짜 재밌었다 근데 왜 그림자가 없어....
시간을 달리며, 소녀는 자라났다. 소중한 것을 내 줄 수 있을만큼.
괜찮기는 한데, 막 명작은 아닌듯?하다
요시다 키요시와 호소다 마모루의 좋은 조합. 음악도 스토리도 화면도 다 너무 좋았습니다. 평생 간직할 소중한 영화
영화보면서 시간 아까운거 오랜만이네 어지간하면 이런거 좋아하는데 여주가 너무 생각없고 이기적인 발암....
요즘과 같은 세상의 시선으로 보면 조금은 심심할 수 있는 영화라고 생각한다. 하지만 이 영화는 내게 깊은 생각과 여운을 가져다 주었다.
쓰레기통에 넣고싶다. '너의 이름을' 때문에 봤는데 완전 공감가지 않고 지루하고 뭔 말 하는지 모르겠다. 쓰레기통 종류를 고르라면 음식물 쓰레기통이 좋겠다.
왜 이영화를 지금에서야 본걸까 .. 미치겟다 잠이안와 너무 재밌다 미래에서 기다릴게
호소다 마모루의 전설의시작
9.5는 너무 높다 나이 먹엇나 어디서 감동받고 어디서 여운이 남아야하는지 모르겠다
진짜 최고의 영화인듯 봐도봐도 질리지가 않아ㅜㄷㆍ
여운이 오랫동안 남는 영화.
내 인생 영화중 하나다.
시간을돌려도 내가바뀌지 않으면 돌리는 의미가없는것 같다고 생각이든다
와진짜 미래에서기다릴께 보고 진짜 청펑 울고 완전 감동이다 ㅜㅜㅜㅜ 내가젤 재밌게뵜던 애니메이션 (영화)다 ㅜㅜㅜ
이명작을 이제야보다니 나 OO야겠다
성우가 연기도 못하고 발암이고 내용도 별로고 감동도 없었다
진지한 이야기를 가볍게
정말 재미있게 봤습니다.
마음이 따뜻해지는 영화
니이름이랑 이 명작 비교하는새 ㄲ 대갈통에 뭐가 든거냐...
명작이라 불리는 작품들은 몇번이고 다시 봐줄 필요가 있는거같다.. 학교에서도 그렇게 틀어주고 ocn cgv등등에서도 몇번이고 나온거같은데.. 제대로 집중해서보니 이만한 작품도 없는듯.. 짜임새가 엄청 좋음
하..이걸 이제야 보다니. 진짜 최고임.
재밌는데 좋아한단말 듣기 싫어서 타임리프 계속 쓰는게 너무 고구마야;;
위안부 비하 발언하는 우익 작가 꺼져
파오후들 여드름이나 짜고와라 ㅡㅡ
너무 아쉽고 또 슬프고 치아키와 마코토가 못 이루어진게 마음이 아파서 눈물이 난다. 최고다 이영화는.
시간을 마음대로 움직이고싶다
개봉 10년이 넘은 지금도 여전히 내인생 최고의 애니 영화. 어제 다시봣는데 여전했음. 미래에서 기다릴게는 진짜 잊을수가 없다
여운 남는 멋진 애니메이션. OST는 말그대로 엄청났다.
재밌다. 소중한 사람을 위해서 마지막 타임리프를...
여주 발암; 재미가 없진 않음
재밌었습니다. 여운이 남네요
전형적인 일본 애니메이션 그러나 다른것과는 비교도 안된다
변하지 않는 것은 나와 나의 믿음같습니다.
시간은 우리를 기다려주지 않는다.그러니까 현재에 충실하자.본인의 감정에도.
몇번을 봐도 질리지않는 나의 인생 애니메이션 영화.
언제봐도, 몇번을 봐도, 최고의 영화
최고애정하는 영화 너무 예쁨
소박중박대박명박이도인정하는영화
최고의 애니메이션.일본 애니 3대 거장중 한명인 호소다 마모루의 역작.
이것이 바로 인생영화....
그 때의 나와 지금의 나는 이렇게 다른데
최고의영화두고두규기억될거바
10대 여자들 취향 영화네요 평점보고 기대했는데 제 취향엔 안 맞았어요 통계에 잘 드러납니다 평창올림픽 폐막식 엑소출연 반응이랑 비슷합니다
이때부턴가 호소다마모루를 좋아했었지.신카이 마코토의 너의이름은보다 훨싼나은 명작 원작보다도 훨 나음
" 미래에서 기다릴게. "
처음에는 보기를 망설였는데 보고 나서는 내가 왜 망설였을까하고 후회했다.
세번봤습니다 10주년 재개봉했을때 극장에서 본건 정말 내 인생에서 제일 잘한일이지 않을까 매년 생각합니다
정말 두고두고 소장하고 싶은 영화. 이런 추억이 있는 마코토가 부러울뿐 ㅠㅠ 미래에서 기다릴게 라는 장면 하나만으로 애니메이션 계에 길이 기억될 명작이다.
이런 애니메이션 또 없나요.. 저 역시 제 인생 최고의 애니메이션 영화였습니다.
“왜 눈물이 나지?” 많은 사람들이 겪었을 성장 스토리. 눈부시게 설레던 날들이 있었는데.
정말 최고의 영화였어요. 순수함과 따뜻함에 기분이 좋아지는 영화
이 영화는 내인생영화입니다
최고. 봐도 또 봐도 항상 좋은 영화!
평점이 어마어마하게 높은것에 비해서는 별로.딱 중2병 만화.전체관람가니까 큰기대는 안함.한번 본거면 충분.
2008년으로 돌아갈수있다면
영화가 주는 교훈은 충분히 좋다.
뭐지? 하다가...끝없는 감탄을 자아낸다.
진짜 좋은 영화인거 같네요...굿
그냥 씹명작 굿굿 오졌따리
영화가 끝나도 헤어 나오지는 못하는 감성
그냥.. 그저 그런대jQuery224005020018844430507_1520780256613?;
치아키에 대한 설명이 너무 부족하다
보리빵에 있는 건포도의 맛ㅋ난 건포도 알레르기가 있어서
둘의 시간을 만나게 해줬던 간절함
사람들 반응은 역시 이유가있다. 나도 모르게 처음부터 끝까지 빠져들었음.이제서야 봤지만 오늘에서야 본걸 후회하지않아요
시간을 거슬러서 만난 너, 그리고 내가, 그 시절 속에서 너무나 아련스러워,
지브리 애니도 좋아하지만 개인적으로 이작품을 일본애니중에서 제일 재밌게봤다. "미라이데 맛떼루"
왜 이렇게 여운이 남지...마코토도 치아키도 너무 사랑스럽다
인생 애니영화. 말이필요없다
재개봉이 두번, 이 이상의 설명이 필요한가? 영화를 두번 보면, 깜짝 놀랄만한 복선들이 정말 많이 설치되어 있음에 다시한번 놀라며 보게된다.
여운 장난 아님ㅠㅠ... 0
애들보는 만화입니다.
이렇게 기분좋은 애니메이션을 또 볼 수 있을까? 산듯한 여름의 향기.
여름은 이거다...으게게게
쨍하고 눈 부신 여름 하늘과 나뭇잎들, 매미 소리. 그리고 고교 시절의 풋풋한 사랑. 일본의 여름은 시간을 달리는 소녀.
이 정도면 수작. 몰입해서 봤다
참 아름다운 여름, 참 어여쁜 너희들!
마주하는 오늘, 만나게 될 내일을 소중히 껴안아.
한해 한해 다시 볼수록 감동이 더 해지는 영화..
왜 이 영화를 이제야 봤을까요아름다운 여름
내가 본 중 최고의 일본 애니메이션이다.
주변에서 많이 추천해줘서 결국 봣는데 여운이 엄청나게 남는 영화는 아니었지만 존잼이네요
시간이 지나도 한 번씩 생각 나는 영화
정말 최애 애니영화이 영화를 보면 그 당시의풋풋한 기억이 나가슴이 먹먹해진다.
500일의 써머와 견줄만한 영상이었음.최고!
중학교때 재미있게봤던기억에 또보게된영화,보면서 중고등학교때 기억에 눈물나던영화
완전 좋다 내 인생에서 최고의 영화다♡♡
미래에서 기다릴게 응 뛰어갈게
6/19 씨네에프에서 다시 보고 감격함..
마코토라는 캐릭터를 사랑할 수 밖에 없다... 치아키와의 마지막 씬은 너무나도 낭만적이고 뭉클하다
후반부엔 정말 몰입해서 보았다. 아름답고 순수한듯
이들보다 시간을 순수하게 사용할 자신이 없다
여자 주인공때문에 암 걸리네
봐도봐도질릴수없는 명작
말이 필요없다 그냥 최고다!!!
나무랄데없는 청춘영화
마코토는 슬프지만 행복할듯
정말로 이 작품은 죽기 전에 꼭 봐야 할 애니메이션 영화이다. 아름다움과 감동의 극치이다.
미래에서 기다릴게 응 금방 갈게 뛰어갈게
학교 동아리 시간에 봤어요.너무 감동입니다!
인생 영화라고 자부할 수 있다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 엔딩노래만 들으면 자꾸 생각나는 영화 속의 여름날.
한국놈들은 왜 이런 영화를 못만들까요
진짜 아무리봐도 질리지않는 내가 제일 좋아하는 영화ㅜㅜ
OOO기작가같으니...어떻게 소녀상에다가 그런심한말을 할수있는지..인간성이라는게 없는 개xx
인생애니중하나 그냥보세요
지금 봐도 명작이다...
아직도 마지막에 마코토랑 치아키 헤어지는 장면보면 마음이 먹먹해 지네요 ㅠㅠ 싱그러운 여름, 아름다운 젊음, 풋풋한 사랑. 이루어질수 없음에 더 슬프고 그래서 더 아름다웠던 영화. 최고의 애니메이션 이었어요
진짜 긴말 필요없는 내 인생애니,,ㅠㅠ
진짜 힐링된거 같다. 스토리가 너무 재밌고 기대이상.. 다들 봤으면 좋겠다.
인생 영화..OST만 들어도 아직도 울컥하는..
내가 본 애니메이션 중 가장 감동적이였당~
보면서 힐링되는 느낌이다
최고입니다!!!!ㅁ
나또한생애최고의애니메이션영화
제 최애 노래가 나온 영화 였다니 너무 좋았습니다
감각적인 제목. 이야기는 그다지 짜임새가 있는 거 같진 않은데, 분위기는 있다.
인생영화랄까....
내가 너에게 갈게...
ㄹㅇ 개명작 내 인생 애니에 추가됨
여름 분위기가 너무좋았다
시달소 애니 재밌습니다.
내 최애 애니메이션이지
여기에 평 안 좋은 사람들은 좀 이해가 안 가네요 완전 명작인데 ㅠㅠ
미래에서 기다릴께 치아키 존멋..아련하고 설렘..여름을 배경으로 청량감있게 그려낸 청춘남녀의 풋풋한 설렘 , 노을진 개천 풍경이 인상적이었다..&#34;돌아가야 했는데 어느새 여름이 됐네.. 너희와 함께 노는게 너무 즐거워서..&#34;이 장면이 잊혀지질 않는다
시간을 달릴 수 있다면 강남 부동산 마구마구 사서 부자 될텐데 순수하네.. 정말 잘만든 작품이다. 보고나서도 여운이 감도네. 호소다 마모루가 있기에 행복하다.
지금 만나러 갑니다, 너의 이름은, 나는 내일 어제의 너를 만난다. 이 세 편을 보고나서 처음으로 이 애니를 보았다. 시간을 소재로 한 것들이 많아서 새롭다는 느낌은 없지만 나름 이야기는 괜찮았다. 하지만, 이 셋과는 다르게 깊게 남는 여운은 없다.
진짜 로맨틱 애니는 일본이 최고인 것을 부인할 수 없다. 반전도 있고 흥미진진하게 봄. 강추 개추다.
딱 절반 보고 포기했음.
너의 이름은이 이거에 못 비비는데 뭔 소린지;그리고 망언한건 원작자인데 왜 영화 평점을 테러함
? 왜명작인지 모르겠네요ㅋㅋ 시간 뛰는걸로 대단한일을 하는것도 아니고 뭐가 있는것도아니고 루즈하네요; 너의 이름은 에 비비지도 못할영화입니다 재미없어요.
내가 제일 좋아하는 애니메이션 영화.
7살때부터 적어도 일 년에 한번 이상 씩은 본것 같은데 하나도 안질리고 인생영화.
장르 통틀어 거의 유일하게 다시 볼 때도 장면을 넘기지 않고 보는 영화...
뒤늦게 깨달은 사랑 다시 찾는날이 오길
이게 벌써 10년이 넘은 작품이라니 소름돋네
무엇이 필요할가....?
교훈 아련 낭만 감동 다 너무 좋다
몇번을 봐도 질리지 않는 영화.스토리와 ost는 그냥 말이 필요없다
첫사랑의 설레임을 느끼게 해주었습니다.
나의 애니메이션 영화 입덕영화. 토토로나 행방불명도 있었지만 빠져들게 된거는 이게 처음..근데 이거에 견줄만한 작품은 초속 5cm 정도밖에 없는듯
너의 이름은과는 사뭇 다른느낌의, 어쩌면 너의 이름은의 시초가 된 시간을 소재로 한 영화. 영상미 스토리도 그렇고 연출도 상당히 준수한 영화. 상상력으로 이런 영화를 만들어 낼 수 있는 일본이 부럽다.
많은 애니메이션을 봤지만, 저한테는 영원히 최고의 작품일듯 하네요...
꼭봐라 이말이 최선이다 보고 느껴라 감독이 만든 세상을
후,, 저거 한 편 밖에 없다는 것이 아쉬울 정도로 인생영화...ㅠㅠ 이걸 뛰어넘은 영화를 본 적이 없다
여주 못생겼음...ㅜ
그리워요. 2007년. 설레는 여름. 가슴 어딘가 아직 숨쉬는.
내 평점 목록 보면 알겠지만 일부러 테러하는놈이 아님 머리가 딸리는 것도 아님 근데 이건 솔직히 재밌는지 모르겠다...진짜로;;
말로 표현하기 힘들다. 펑펑울었다.순수하고 맑은..
학교 배경으로 러브 스토리가 정말 아련 해 보였고 시간의 소중함에 대해 알게 해 주는 영화인것 같아서 다시 되돌아 보는 계기가 되었다
그저 당연하다고 여겼던 일상이 이토록 소중하였음을..
정말 처음부터 마지막까지 최고인 애니메이션 영화입니다!!ㅠㅠ
호소다 마모루 작품중 좋아하는 작품.
예전부터 너무 보고 싶어서 봤는데 ㄹㅇ 와... 맨날 움짤만 보다가 영화로 미래에서 기다릴게 하는거 보는데 육성으로 소리지름 진짜 재밌고 타임슬립? 내용 영화 진짜 많이 봤는데 이건 진짜 그중에서도 갓띵작 명작이다 치아키 사랑해ㅠㅠㅠ
치아키가 마코토한테 고백하기 전에 흘끔흘끔 뒤로 쳐다보는거 대박.. 장면장면마다 감정묘사가 너무 섬세함..최고.
101번째시간을달리는소녀
엄청난 반전이나 자극적인 내용이 없지만 소름돋은 애니
사랑, 우정 그리고 삶에 대하여
나도 아련한 여름을 보내고싶다
이 영화를 개봉 13년만에야 봤네요ㅠㅠ <너의 이름은>만큼이나 마음에 남는 애니입니다,
내 인생영화, 시간을 달리는 소녀
개띵작 of 띵작 완따봉
진짜 보고 펑펑 울었고 기억에서 잊혀지지 않는 애니메이션..여름만 되면 생각나는데 왠지모르게 울컥하게 만든다
진짜 최고다 마지막에 너무 슬프고 남주가 너무 잘생겼다
미래에서 기다릴게...
여운이 상당히 오래가네요.
미래에서 기다릴께....☆☆☆☆그림은 꼭 내가 지킬께♡♡♡
로또를 샀어야지 띨띨하긴
내생의 최고의 애니메이션 영화
극악노잼 하....짜즈아네 뭐가재밋지 다들원숭이들인가, 일본감성 꺼져라
청량하고 순수하고 ost도 다 좋고 여름분위기도 너무 좋고 시간이 지나서 간간히 봐도 또 너무 좋음
인생영화ㅠㅠㅠ어릴때 보고 학생때 보고 어른때 보고...볼때마다 느낌이 다르고 넘 재밌다ㅠㅠ
이 작품 원작자가 &#34;위안부 소녀상을 정액범벅으로 만들자&#34; 라고 트위터에 글쓴건 아냐? 뭐? 평점 9? 명작? 개같은ㅋㅋ 친일매국이 다른게 친일매국이 아니야 니들이 하는게 친일매국이다 이 일뽕 이완용같은것들아
원작자인 츠츠이 야스타카 의 위안부 망언을 듣고 다시 평점을 바꾸러 왔습니다. 이 미친 노망난 할아버지가 이런 순수한 이야기를 썻다는게 너무 역겹고 믿어지지가 않네요
“미래에서 기다릴게” 이 한마디가 모든걸 설명해준다 극장에서 봤으면 하루종일 뭔지모를 감정에 행복했을거같다
소소하고 담백하다. 보고 있으면 왠지 모르게 아련한 감정이 차오른다
9점받을정도로 명작은 아닌거 같은데 ㅋㅋㅋ7~8점사이 일본더빙이라 그런지 핵고구마 무슨 애니메이션에서 야동소리가 들려 그래서 OOO들은 좋아하나? 설정도 감독 생각이 아니고 원작이 있으니..동화라도 좋았으면 좋았으려만..인권비줄있나고 이따위로하니
지금 봐도 1위를 먹고들어가는 애니메이션, 특히 감성을 자극하면서 감동을 안겨주는 엔딩 부분은 최고다. 필수 애니다. 꼭 보자.
흐으음므ㅡ믐ㅇ ,,??
말이 필요 없는 영화.... 몇번을 봐도 감탄만 나오는 영화...
타임리프라는 흥미로운 소재를 사용 했지만 답답하고 시시하다.
책임감을 심어주고 미래로 가버렷 ! 시간을 되돌리면 다른 누군가는 상처입는다
너의 이름은 보고 이거 보니까 확실히 너의 이름은이 넘사벽 명작이란 생각이 든다. 스토리 지루하고 대사 처리도 너무 루즈함. 뭔가 마음을 울리는 장면은 없었다.
내용 대로면 마지막에 다시 넘어질때로 돌아갔을때 다시 주인공 타임슬립 많이 쓸수있어야하는데 없어졌네
햇빛 쨍쨍 내리는 여름 분위기, 순수함 간절함 애틋함 진심이 느껴지고 풍경이나 작화도 대단하고 노래도 좋고 특히 미래에서 기다릴게 라는 대사는 잊을수 없을듯.. 감동적이다
그냥 주인공 친구인줄 알았는데...
내겐 맞지 않는 찝찝한 감정선.
처음으로 본 일본영화였는데 이렇게나 기대를 뛰어넘을 줄 몰랐다
이명작을 25살에 처음봤다니...
위안부 소녀상을 정액 범벅으로 만들자는 작가의 애니란다. 정신차려들
위안부 동상에 정액을 뿌리자고 글을 올린 작가의 소설을 원작으로 한 애니군요.
정말 지루할 틈 없이 본 영화...최고였어요 ost도 정말 좋더라구요...특히 미래에서 기다릴게 그 부분에 정말 소름돋았어요.제 최고의 애니메이션 입니다
이 영화를 보고 뭘 말하는 지 모르겠다하면 영화보는 눈이 없는 거 아님..? 주제의식 확실한데ㅋㅋㅋㅋ
요게 최고의 애니메이션 이라고 진짜 생각함 ㅋㅋㅋ 이게 일본 영화라서 나름 빈티지 하고 긴장감이 많이 넘치더라 ㅋㅋㅋ 그리고 주인공이 기차길에 넘어지는거 진짜 긴장감 ㄷㄷ....소름
평점이 너무 과대평가 되어있다. 무슨 주제를 말하고자 하는 건지도 모르겠는 애니메이션.
평점 높은 이유를 모르겠음 오글거리고 유치한 일본 특유의 감성이 가득함 명작은 시간 지나도 명작인데 전혀 아닌데요
지금도계속보고있습니다...
일생에 1번쯤은 꼭 봐야할 영화.
우연히 이 영화를 처음 봤던 때가 초등학교 4학년 여름 무렵이었는데, 당시 충격이 아직까지도 잊히지가 않는다.10여 년이 지났지만 여전히 ost 피아노 전주만 들어도 온몸에 전율이...
사는 시대가 달라서 둘은 못만나겠죠...그렇게 어른이 되어가는~
일본인들의 상상력~~질투날만큼 부럽네~~
내 생에 최고의 애니메이션 영화 였다능
시간은 아무도 기다려주지 않는다.
어렸을때는 그냥 치아키가 멋있고 설레기만 했는데 성인이 된 지금 보니 영화 자체가 너무나도 가슴을 울린다.이미 알고 있는 내용이지만 다시 한 번 봐도 너무 아름답고 감동적이다.내 인생 애니메이션.
되돌릴 수 없어서 더 눈물나게 소중한 거겠죠? 지금 이순간처럼
마음이 탁 막히네요,,,
이 영화 원작자가 위안부 소녀상을 두고 소녀상에 사정해 정액투성이로 만들자라고 트위터에 남겼습니다. 위안부 할머니들의 고통을 생각하면 무척 끔찍하고 비인륜적인 말이 아닐수 없습니다. 영화 자체는 재밌게 봤지만 선이 있는법이죠.
thfthrhjhgj
초등학생 여름방학에 혼자 아이스크림 먹으면서 봣엇는데 그때생각이 너무남
내 학창시절과 너무 닮아있어서 보고 있으면 아련하고 그립다. 횡단보도에서 사라져버리던 치아키처럼 제대로 된 마지막 인사도 없이 가버린 그 사람은 잘 지내고 있을런지...
이게 뭐가재미있다는거야 도대체 아오샹 뭐가있는줄알고 끝까지 봤지만 시간아까워 죽겠네
영화의 메세지에 집중하기 보단 그때 그시절에만 가질 수 있는 순수함, 그시절 여름 특유의 분위기, 일본 특유의 감성을 가득 채웠는데 굉장히 따뜻하고 풍성했다. 다만 그림에 대한 사연을 관람객의 상상에 맡겼다는 점은 조금 아쉬웠다.
최애 인생영화 최고 최고
Time waits for no one
미래에서 기다릴게... 치아키 때문에 한동안 설레고 슬펐고 여운이 가시지 않아 이별 장면을 sns배경으로 해 놓았던 ㅎ 오랜만에 다시 봐야겠음 40대 후반 늙은 아줌마지만 감성은 안 늙는다
미래에서 기다릴께.... 심쿵하네
Time Waits For No One.
미라이데마떼루 응스고이꾸아시떼이꾸
원작자가 OOO기같은데 영화가 좋을리가 없지.
사랑에 무뎌져 갈 때마다 다시 보게되는 그런 영화
jkhlkfgjdd
울뻔 했자너 .. 하아 감동적이다
잔잔한 감동이 있는 영화였습니다
위안부 소녀상을 더럽다고 비하한 사다모토 요시유키가 캐릭터 디자인을 했습니다
학교 분위기 넘 좋다... 돌아가고 싶다
별로..,...,.. .
타임리프는 언제나 흥미롭다 십대감성으로 본다면 더 재밌을 듯
햐.. 치아키는 정말 대박적이었습니다 ㅠㅠㅠ
,,mmm,,m,,m
다들 일본 오타쿠만 다 모였나보네 ㅎㅎㅎ 이 원작 소설작가가 머라 씨.불랑 거렸는지 안다면 이딴 평점과 찬사를 준 오타쿠들 할복자살해야하지않을지. 귀여운 소녀상에 정액범벅을 시키자는 작가의 철학에 대해 동의하는지? 이딴 쓰레.기 영화 내려라.
여름시작이라 오랜만에 봄. 최고의 애니. 봐도봐도 언제나 감동. 처음봤을때 치아키에 대한 후유증은 정말이지.. 곧 7월 13일이다.
열번봄..지금또봄..미쳤음이작품은..하 여운
그냥 다 좋다
마지막 30분을 위해 존재하는 영화.
단순한 애니메이션이 아니다. 일본애니가 수준이 높은 이유는 각 애니마다 내포되어 있는 뜻이 수준이 높기때문이다. 센과 치히로의 행방불명 처럼 감독의 메세지가 퍼즐처럼 숨어 있는데 이 애니도 마찬가지다. 여기서 호불호가 갈릴 듯 하다.
호소다 마모루의 혼식작.
그립다 그 시절이 정말로...
내 인생 최고의 애니메이션.
인생애니. OST 맨날 들음
1점 댓글 들과 같은 의견. 쓰레기같은놈들
캐릭터디자인, 원작자 둘이 쌍으로 혐한이라서 좋은 점수를 줄 수가 없다.
최고의 애니.극장에서 진짜 잼있게 봤음. OST도 정말 좋았음
미래에서 기다릴게. 사실 잘 모르겠다. 운명이라는 것을 믿지는 않지만 주어진 순리대로 살아가야 하는 것이 맞겠지 하는 생각이 들었다
이 영화보고 이런경험 해보고싶단 생각들음 타임머신 타서 시간을 초월하는 사랑을 해복ㅗ시풔..
주변에서 추천해서 봤는데 재밌음 ㅇㅇ
슬프다 ..ㅠㅠ 다음내용 나왔으면 좋겠다
누군가에겐 첫사랑의 소중한 추억, 기억해주세요.
아릅답다. 돌아갈 수 없는 그 시절...
내인생 최고 언젠가 내 딸에게 보여주고 싶은 영화
시간을 달리는건 큰 용기가 필요하다.
시간을 되돌린다는 엄청난 능력을 사소한 데에 쓰는 모습이 그 나이대에서만 보여줄수 있는 것같아서 주인공이 너무나 사랑스러웠다. 그리고, 마지막 미래에서 기다린다는 말은 잊을 수 없을것 같다.
세계 최고의 영화 ((기생충 , 곡성보다 훨씬 재미있다))
최고의 애니메이션 영화.
중반까지 &#39;시간은 자연의 섭리이자 진리라 누군가 그것을 회피하면 벌어지지 않는 것이 아니라 또 다른 누군가에게 필히 발생한다&#39;가 이 영화의 큰 틀이자 교훈이라 생각했다예상치 못한 치아키가 시간을 멈추었을 때 나 또한 영화 속 시간을 멈췄다펼쳐질 영화의 미래가 궁금했지만 골똘히 생각 후 다시 재생을 선택했다
치아키....ㅠㅠ 가지마 증멜로
완전 재밌있어요. 울뻔...ㅠ 그리고 내가 들어본 일본노래 중에서 제일 최고였어요.
정말 재밌습니다, 꼭 보세요!!!
애잔해서 좋다
진짜이영화는 내가 사랑한다
나는 왜 이 명작을 이제야 봤는가
계속 보고싶게 만든게 잘 만든 영화다.
아주 어릴적에 이 영화보면서 마음이 많이 뒤숭숭해지고 먼훗날에도 이 영화를 내가 과연 기억할까? 그런 생각했었는데 13년이 지난 지금도 여전히 기억에 많이 남아 찾아보게 되네요. 그때도 많이 마음이 아팠지만 지금은 첫장면부터 애틋하면서 여러감정들이 한번에 몰려와서 말이 턱 막히는 그런 먹먹함
나름대로 괜찮았음.
영화를 영화 그자체로 평가못하는 정치병자들이 굉장히 많네;;
진짜 최고다 그동안 많은 애니메이션 영화를 봤지만 이만한게 없다. 잊을만 하면 또 생각나는 그런 영화다. 특히 호소다 마모루 특유의 그림체랑 정말 잘 어울리고 나도 모르는 사이에 내가 치아키에게 빠지게 된다.
...솔직히 계속 쳐울었음...
지나고 나서야 깨닫는 그 여름날의 추억. 그럼에도 불구하고 사랑은 우리를 기다릴것이다.
가족이 보자해서 기분나쁘게 억지로 봤는데 이렇게 시간가는줄 모르고 재밌게 본 만화영화는 처음이었다
흠 별점보고 기대했으나.. 영화는 기대하고 보면 안 되겠다. 주인공 답답해서 암 걸릴뻔
추천받아서 봤는데 난 왜 별로지..ㅜㅜ
어릴땐 그냥 본 영화였으나, 성인되서 보니 다른 느낌으로 다가왔다(좋은?)감독에 대해 이야기하지않으려해도 상처받은 할머님들과 감독의 행동을 생각하면 괜찮은 영화라도 영화감상평에 실점을 줄 수 밖에 없다
마코토의 마지막 타임슬립 너무 감동적이다. 둘이 미래에서 만났으면 하는 아쉬움이 좀 있었지만 이대로의 결말도 나쁘지 않았다. 아무리 잘만든 애니도 두번보면 별로인데 두번보면 더감동받는 애니가 시달소랑 늑대아이. 역시 호소다마모루 감독이 짱이다.
아름다운 작화와 잔잔하지만 감동적인 스토리.
여름 특유의 분위기, 계절감이 너무 잘 나타나고 ost도 진짜 최고임ㅜㅜㅜ 가히 내가 가장 사랑하는 영화 top3 안에 넣을 수 있을 정도라 하겠다
네가 머물다간 여름은 유난히 뜨거웠고, 가슴 아팠다.
미야지키를 이을 유일한 사람
이 영화만 보면 순수했던 그 시절로 돌아가는 느낌.. 보고나면 정말 진한 여운이 생긴다
‘그때 다른 선택을 했다면 지금 나의 인생이 어떻게 변해있을까?’ 라며 타임리프에 대한 생각을 자주 했는데 이 애니를 보고나서 많은 생각이 들었다.선택으로 인해 발생하는 문제가 너무 싫고 후회되서 회피하고 싶었는데, 다른 선택을 했어도 거기에 수반하는 문제가 발생했겠구나 싶다. 내가 선택해서 발생한 상황을 직면하고, 그 안에서 나은 방법을 끊임없이 찾으며 살아가는 게 최선인것 같다.사실 현재 역시 그때의 가장 최선의 선택으로 만들어진 결과인것을 나는 왜 망각하는 것일까...
10년만에 다시 봐도 재밌다.
나도 미래에서 기다리는 사람이 있었으면...
여운 오지네요;; 안 보신 분들은 꼭 한번 보시는 걸 추천드립니다
이것은 말이 필요없는 최고의 애니메이션..센과치히로의 행방불명과 쌍벽을 달리는..미래에서 기다릴께.. 주제곡도 너무 좋다.. 재개봉 격하게 환영한다!!
2편 안나오나요...
다 좋아요 최고 ! 미래에서 기다릴게 ㅜㅜ
끝나고도 여운이 짙게오는 애니메이션. 최고!!!!
78분은 마지막 20분을 위한 빌드업
결코 미래에서 보자는 말이 거짓이 아니였으면 좋겠다...
잔잔하고 순수한 스토리, 하지만 심금을 울리는 마지막 두마디
처음 개봉했을 때 보고 10년 이상 지난 이번 재개봉에 다시 봤다. 좋은 영화였다. ost가 참 적절하게 쓰였다. 치아키의 마지막 대사로 끝났다면 여운이 더 길었겠단 생각이 든다.
시원한 여름바람을 느끼고 온 기분
몇번을 말해도 입만 아픈 명작
10대 소녀가 느낄 법한 감정을 타임리프라는 소재로 잘 버무렸네요. 성별은 다르지만 여주에게 감정이입이 많이 되더라구요ㅎ재개봉하길래 봤는데 잘봤습니다
어제 과제 관련으로 볼 기회가 생겨 가벼운 마음으로 영화를 틀었다. 초등학생 때부터 지금까지 수없이도 많이 즐겨 본 영화지만, 꽤 오랜만에 보는 영화였던지라 은근히 설레왔다. 한 두번을 넘어 작품을 여러 번 감상하다 보니 전에 봤을 때 눈에 들어오지 않았던 부분이나 감독의 의도된 연출을 발견하며 보는 재미도 있었다. 2000년대 초중반에 나왔던 영화인 만큼 그때의 분위기, 감성, 그 시절만의 맑고 순수함이 담겨있어 영화를 보던 나도 2007년도로 타임리프 한 듯한 느낌이 들었다. 가뜩이나 계절의 배경은 여름인지라 그런지, 아직 끝나지도 않은 학창시절을 그립게 할 만큼 향수를 불러 일으키기엔 충분했다. 수채화의 투명함과 담백한 그림체가 잘 어울러져 오히려 몰입을 도와주기까지 하였다. 시간을 달리는 소녀는 정말 보면 볼 수록 그때 그 시절 밖에 없는 청춘의 성장이야기를 잘 담아냈다. 보는 사람도 벅차게 만드는 몰입성과 공감성. 또 몇 번을 봐도 질리지 않는 흔한 소재의 차별화 된 관점. 이 모든 것을 담담하게 담아낸 &#39;시간을 달리는 소녀&#39;는 내 인생 최고 영화로, 여러 나날들을 거치다가 문뜩 옛날 생각이 날 때, 지치고 힘들 때 다시 돌아와서 언제든 보고 싶을만큼 정말 최고라 생각한다. 어제 집에서 보고, 재개봉 했단 소식을 듣고 곧바로 영화관으로 달려가 한 번 더 감상하였다. 매번 기회를 놓쳐 아쉬웠었는데 이런 예쁜 작품을 영화관에서 볼 수 있어서 참 좋았다. 앞으로도 쭉 내 삶의 원동력이 되어 줄 시간을 달리는 소녀. &#39;시간은 누구도 기다려주지 않는다&#39;란 명대사는 항상 마음에 담아둘 생각이다.
시대가 많이 지나서 그런지 그러 그랬음
아직도 상영한다는게 신기함 ㄹㅇ
반전의 반전... 애니메이션이지만 한편의 실사영화 같은 감동을 받음.
소재 스토리 OST 좋았다 2014년도에 컴퓨터로 보고 이번에 극장에서 봤는데 확실히 재밌긴 재밌다
유리 불쌍하다 멋진 친구
영화 보는 걸 별로 좋아하지 않는 편인데 이 영화는 몇 년에 걸쳐 보고 또 보고 있습니다. 여름에만 느낄 수 있는 감정들이 이 영화에 잘 녹아있는 것 같아요. 볼 때마다 새로운 느낌이지만 여전한 감동이 전해지는 좋은 애니메이션이라고 생각합니다! 특히 OST가 정말 정말 좋아요
유일하게 영화관에서 두번 본 영화.. 최고다
너무나도 멋진 작품인데.... 원작 작가의 망언으로 추억과 감동에 오점이 남음 애니메이션이 비교적 독자적인 스토리로 전개되어서 망정이지....
여름이 다가오면 꼭 생각나는 영화. 몇번을 다시봐도 그때마다 늘 다른 생각과 영감을 주는 영화. 내 인생영화다ㅠ.. time waits for no one
진짜 답답하고 지능지수 떨어지는 여자주인공의 무작위 행동에 개연성을 부여하고 감동을 끼워넣으려 무던한 애를 썼지만 어쩔 수 없이 풍기는 일본감성 졸작냄새 전차남이랑 비슷한 평점을 주고 싶지만 전차남보다 캐릭터들이 2D이고 허리가 길어 닥스훈트처럼 귀여우므로 1점 더 줌. 보지 마세요 여러분의 시간은 소중하니까입니다. Time waits for no one
모든 일에는 대가가 따른다. 성장한다는 것은 그 무게를 감당해나가는 것...기분좋은 애니메이션이다.
씹 너의 이름은 다음으로 감동먹은 영화 처음임 한달에 한번씩 보러올게 ㅜ
여름이 올 때마다 생각나는 영화
난 너의 고백을 피하기 위해 시간을 되돌렸고, 넌 나의 대답을 듣기 위해 시간을 되돌렸다
왜 눈물이 나냐고..ㅜㅜㅜㅜ
미래에서 만났겠죠?순수하고,청량하고,과거가 기억나는듯한 영화였어요.
금방갈게! 뛰어갈게!!
말이필요없음 최고임 두번째보는데도 그냥 너무 재밌다
여름하면 떠오르는 내 인생영화
솔직히 개인적으로 별로였어요.
내 생에 최고의 영화.. 볼 때 마다 마음이 너무 찡하다ㅠㅠ
평소에 일본 애니메이션 영화를 좋아하고 시달소가 명작이다는 말을 하도 많이 들어서 아주 뒤늦게 기대를 하고 봤습니다. 근데 제가 기대를 너무 많이 한것같네요. 일본 애니영화 답게 OST나 영상미는 좋았지만 그것 빼고는 그저 그랬어요. 제가 감수성이 풍부한 편인데도 큰 감동을 받지는 못했네요. 개인적으로 9.5에 육박하는 평점은 거품이라고 생각합니다. 주입식 명작인 느낌;; 그래도 OST나 영상미는 좋아서 6점정도로 평가합니다. 영화 평점 항상 높게주는 편인데 이건 너무 기대 이하네요..
이 공허함은 무엇인가..,...
미래에서 기다릴께-
영화 보면서 이렇게까지 감동적이었던 것은 이 영화가 첨인것 같아요 강력추천합니다!
영상미가 뛰어나고 여운이 많이 남는 영화
진짜 있었던 얘기 같다 나한테도 잇엇던 일 같은데 내가 다만 기억을 못하는 것 같아 내가 뭐하고잇는거지 치아키 찾아다녀야되는디,,, 치아키군 조금만기다려ㅠ
2020년 이 영화를 처음 보고...이 영화를 안 보신 분들은 감사해야..아직 모르는 최고의 선물이 기다리는 걸!! 감성에 현미경을 단 영화!!
여운 엄청 오래 가고 기분이 이상함 ㅠㅠㅠ괜히 나까지 찡하고 ㅠㅠㅠ 기억 조작되는 영화
세상에 이런 명작 애니가 두번 다시 또 나올수 있을까?
みらいでまってる...ㅠ
슬픔의 여운이 남는 영화. 몇 년 뒤에 또 봐야지
미래에서 기다릴게.응, 금방갈게 뛰어갈게.
미래에서 기다릴게 ....
말해 뭐해 최고임. OST도.
내가 너무 애니의 여름 갬성을 모르는건가요?아님 풋풋한 고등학생들의 여름 갬성을 가지고 있으면사건의 개연성정도는 가볍게 무시 할 있는건가요?솔직히 개연성 완전 제로 였습니다.사회적 문제인 왕따 문제가 더 시급했고그것을 해결했다면, 모든 인과 관계가 해결 되는 거였음.타임리프라는 개념이 무자비 하게 사용되었고.내가 이렇게 말한들 &#34;야! 그냥 이쁘게 사랑하고 해어졌으면 됐지 뭘그래?&#34;라고 넘어가라는 사람들이 더 많겠죠.미래에서 기다리기는 뭘 기다려.타임리프를 만드는 그 미래가 얼마나 먼 미래일지도 모르고, 막말로 미래에서 다시 충전해서 오면 또 해결 되는거 아닌가?개연성 1도 없고 사랑이야기도 아니고, 영....
10대라는걸 감안해도 너무 거슬려서 감동을 찾을수가 없었다. 유치하고 발암요소가 곳곳에 있음.
두번째 감상
시간은 아무도 기다려주지 않으니 오늘을, 내 곁의 사람을 소중히..
잊혀진 감성을 깨워준 소중한 영화
감각적인 연출 편집은 알겠지만 특별한 점을 못찾겠다. 어릴때 봤다면 감동받았으려나?
웬만한 영화에 대부분 긍정적이게 봤으나 이건 기승전결이 매우 미약함 도대체 말하고자 하는 것도 모르겠음 일본 특유의 감성으로만 보면 볼만함 전연령대를 사로잡기에는 무리가 있어보임
중 고등학생의 감정선을 정말 잘 표현했다 하지만 이모 떡밥이나 베일에 싸인 남주인공 등등 아쉬운 점도 있다
더 이상 욕심부리지 말자... 지금 우리가 보내고 있는 시간을 소중하게 생각해야겠다...
박평식이 7점을 줬다.
순수함과 유치함, 그 사이의 어딘가
20대에 보고 30대에 또 보고 40대가 되어 보아도 너무 좋다.
너무 기대한탓일까 흔한 고등학생 연애물
인생영화 중 하나예요 벌써 5번을 봤지만 다시 봐도 재미있고 가슴이 아릿해지는 영화...언제봐도 후유증이 씨게 남는 영화
무를 수 없기에 소중한 이 순간.
10번을 봐도 재밌으며 감동적이다. 여름의 분위기를 정말 잘 담은 보기만 해도 가슴이 먹먹해지는 나의 인생 영화.
진짜 여운 길었다.. 너의 이름은 이랑 맞먹을 정도로.
반갑게 맞이해 줄 미래는 과거의 실수도 후회도 묻지 않는다. 조금 늦더라도 그저 지금까지 잘 달려와줘서 고맙다고 마중나와 기다릴 뿐...&#34;미래에서 기다릴게.&#34;~ 내일이면 더 가까이 들릴 U턴 없는 &#39;용기&#39;와 &#39;열정&#39;의 &lt;타임 리프&gt;
홍일점 이야기는 철이 지나지 않았나. 지금 시대엔 철없는 이야기. 등장인물들이 철없는 고등학생이라 그나마 다행.
여운이 계속 남는 인생 최고의 애니메이션 영화!!
여름에 보기 좋은 애니메이션.
이 영화를 보고 난 후 따릉이 대여 전에 반드시 앞브레이크 점검부터 합니다.
시간은 기다려 주지 않는다..영화 잘 봤습니다.감사합니다.
어렸을 때 보고 커서 또 봐도 감동ㅠㅠ 넘 예쁜 영화다
매순간 우리가 주고 받는 진심이 얼마나 소중한지 알게 해주는 영화.
작년이랑 올해 통틀어 비록 1월이지만 그래도 통틀어서 본 영화 중에 제일 재밌게 본 영화라고 할 수 있다 볼까말까 고민하고 있다면 꼭 보세요 치..아키...
초중반 코믹한 부분이나 중후반 몰아치는 부분의 연출이 괜찮았지만 뒤로 갈수록 스토리가 매끄럽게 이해되지는 않는 느낌.
Time waits for no one.
평범한 청소년들 누구나 같고싶은 능력을 영화로 표현됬는데 안좋은 점과 좋은점이있어서 재미있어요
걍.. 진짜 애니메이션 영화중에 말러 표현할 수 없을만큼 최고인 영화..
여운남아 미칠것 같아서 한번 더본 애니
여운이 조져서 몇년째 헤어나오지못함 이영화만 생각하면 가슴이 먹먹해진다.
정말 여운깊은영화ㅠㅠㅠㅠ
미래에서기다린닾ㅍㅍㅍㅍ퓨ㅠㅠㅜㅜ
지금까지 많은 에니를 봤지만 단연코 1등이고, 다시보고 또 본 에니~!
아 여운 개씨게남네..
예전에 봤을땐 정말 재밌었는데 그동안 너무 많은 좋은? 재밌는? 영화들을 봤나~~ 첨 봤을때봐도 감동 재미가 덜하네 ^^;; 또 다른날에 보면 달라지려나 암튼 미래에서 기다릴게 란 대사가 참 기억에 남음
와 엄청 아름다운 영화 애니메이션이나 너의이름은 보고 너무 완벽하고 감동받아서 이영화도 아름다우나 너의이름은보다 조금 떨어져서 9점줌 그래도 엄청 아름다운 영화
시간은 기다려주지 않는다 재밌게 봤어요
너무재밌고감동 ㅠㅠ 자기 감정에 충실 하자
배우들 연기에 완전 집중이 되고 마지막에는 특히나 더 감동적이었어요
진부한 소재를 흥미롭게.
만날 수 없지만 미래에서 만난단게 좋다
일본은 애니하나는 참 기가막히게 잘만든다 말이지~~!!
브레이크 고쳐라 ㅡ ㅡ ;
정말 감동을 주는 영화. 가슴아프지만 여운이 남는 영화. 일본을 안좋아하나 이 영화는 계속해서 다시 보고싶은 영화.
13년 전에 보고 네이버 평점 남겼는데.. 어디 간거지? 아무튼 우연히 다시 보게 된 &#39;시간을 달리는 소녀&#39; 여태껏 호소다 마모루 작품들을 계속 봤지만, 난 이 작품이 제일 마음에 든다. 21년 기준에 다시 봐도 상당히 잘 만든 작품. 이 작품을 보면 나의 학생 시절.. 당시 여름의 향기와 감정이 문득 떠오르게 해줘서 너무 고맙다.
여름이 그리울 때 자꾸 찾게 되는 영화
그 특유의 여름분위기 ㄹㅇ지리네
진짜 아직까지도 감명깊게 봤고 내 인생 최고의 애니메이션이였다 .
과거를 아무리 바꾸어도 변하지 않는 것은 무엇일까?
진짜...이 애니매이션을 오늘 학교에서 봤는데 솔직히 이 애니매이션이 몇년 되서 재미없을 줄 알았는데 진짜 재밌음...봐도봐도 계속 보고 싶은 애니매이션임..
일본 애니가 왜 유명한지 잘만드는지 알 수 있는 작품!미래에서 기다릴게란 말이 참 설렌다.
다시봐도 정말 최고네요
“미래에서 기다릴게” 이렇게 로맨틱한 말이었다니... 마지막에 여주 타임립 횟수 생길때부터 엔딩까지 OST , 연출,,완벽했습니다. 최고
다시 봐도 좋은 애니, 시간은 아무도 기다려 주지 않는다
하도 유명해서 봤는데 기대 이하네
너의이름은 보고 너무 아련하고 재밌어서 비슷한 류의 이영화 추천받아봤는데, 너무너무 유치하고 답답하고 공감안되고 재미없었습니다. 주인공 생각없는 행동도 하나도 공감안되고 계속반복되는게 지루하고. 너의이름은 다시한번 보고 이거 안본눈으로 돌아가야겠네요.
자전거 브레이크 고장났으면 옆으로 쳐틀어라ㅡㅡ
후유증 깊게 남는 영화...ㅠㅠ
지루하지 않고 행복한 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다!
여름 배경 매미울음소리 피아노배경소리 그림체 내용 다 좋다 !!
같이 있을순 없었던 걸까요.. ㅠ 해피엔딩이 익숙한 한국인이라 뭔가 서운하네요.. 명작이었습니다
14년 지나고 다시 보니까 어릴땐 몰랐는데 여주 성격 개별로다. 상황 상황 모면하려고 타임리프 쳐하는거 ㅈㄴ 비겁함.
2021년 됬으면 미래이야기 후속편 나와야하는거 아닌가여고등학교때 본, 계속 기억에 남은 명작
여주인공 개짜증... 개답답... 똥멍청이 같아서완전 별로!
未?で待ってよ。うん、すぐ行く。走って行く。
꼭 보시는걸 추천드려요
이 영화는 책임을 다하지 못했다. 첫째로 스토리를 관통하는 주제인 &lt;시간은 아무도 기다려주지 않는다.&gt;는 말만 번지르르했지, 누구보다 주인공을 기다려줬다. 둘째로 주인공의 타임리프를 통해 발생한 피해와 피해자, 나비효과의 부정적인 측면에 대해서는 언급을 했음에도 철저히 무시했다. 주위의 아픔보다는 자신의 아픔이 더 중요하기 때문이다. 이 영화에는 오로지 주인공의 감정만 존재할 뿐이다. 마음에 들었던 점은 타임리프가 &#39;점프&#39;로 이루어진다는 점이다. 꿈보다 해몽이지만, 현실에서 추락사를 택한 자살자들의 모습이 만약 한 번만 더 타임리프를 하기 위해 간절하게 뛰어내린 것이었다면... 하는 몽환적 상상을 일으켰다. 그래도 주인공의 철저한 자기중심성과 스토리가 가진 메시지의 한계, 감성에 매몰된 관객들의 평점 때문에 높은 점수를 줄 수 없다. 이성은 없고 감성에 빠져 10점을 갈긴 사람들이나, 작품 자체로 평가 못하고 작가의 행실에 감정적으로 대응해 폄하하는 사람들이나 역겹고 짜증난다. 제발 부탁이니 아무것도 생각하지 말고, 평가하지 말아달라. 당신들은 무언가를 논리적으로 비판할 수 있는 능력이 없다. 그 사실을 인정하고 입을 다물어주길 바란다.
눈물날뻔했어요 끝나고난뒤에도 여운이 남아요
여름하면 어김없이 생각나는 영화 매미 울음소리 푸른 하늘과 나무 노을진 배경 그리고 오에스티 다 완벽,, 여름날 중고딩때가 생각나서 그립게 만든다 결국 둘은 만나질 못할거 같아서 너무 슬프고 아련하다 ㅠㅠ 시간을 안 돌렸으면 둘이 행복하게 사귀었을텐데
인생영화 봐도봐도잼씀
재판부는 제 친구 같은 지우면 제가 너무
중고등학생의 눈높이에서 여주인공의 행동을 이해해야하는데 다 큰 어른이 현재의 시각에서 여주인공을 이해하려고 하니 답답하고 암이 걸리겠지.. 요즘 소년만화 주인공이 다 애어른인 것도 한 몫하는 듯. 학창시절 빤쓰런하고 싶던 일이 떠오른다. 돌아갈 수 있으면 돌아가고 싶다.
ost는 더무나도 좋지만 솔직히 어린아이들이 보기엔 이해가 되지않을수도있다.하지만 어느 정도 나이를 먹는 다면 재미있게 볼수있을것이다.
치아키 사랑해 진짜 사랑해 미래에서 만나 행복하기를
“미래에서 기다릴게” 몇OO이 지나고 다시봐도 명장면… 엉엉 울었어요…
그림 존예에요 특히 배경
오타쿠들 총 집합했구만. 평점보고 봤는데 진짜 알수없는 니뽄 감성
너튜브에 얼떨결에 이 작품의 OST를 듣게 됬고 중3때 학기 끝자락 고등학생으로 된다는 기쁨을 앉고 봤엇다 이게 처음 맞딱들인 첫감상인데 이 작품에서의 여름은 안 변했는데 나는 시간이 흘러 25살 여름이 지나가는 참 묘한 느낌 이런 작품평을 남기지도않고 옛날 생각도 잘 안나는 사람인데 나게끔 쓰게끔하는 작품인거 같아요 취업도 가고싶은곳도 못 가고 우울하기도하고 여러모로 힘든데 옛날 생각나서 조금 힘이나네요 눈물날거같음 미쳤나봐...나의 개인적 생각으론 너의 이름은과 이 작품이 최고
미래에서 기다릴게 ㅠㅠㅠ
청춘이다.... ㅠㅜ
저학년 때 영화마을에서 대여해서 비디오 테이프로 한번보고 중학생 때 학교에서 한번 더 보고 성인되고 다시 봐도 언제나 최고의 애니인듯 마코토와 치아키의 여름이 눈부시게 아름답다
스토리는 그닥 재미없음 미래에서 온애도 대체 어느시점에서 온건지도 모르겠고 미래에서온애가 워낙 늦게나타난데다가 타임슬립 쓰는것도 정확히 알고써야지 느닷없이 이모찾아가는것도 이해안감
미래에서 기다릴게.. 라는 대사가 정말 슬프면서도 설레고 복잡미묘한 감정을 느꼈다..ㅜ 시간을 달리는 소녀 속편이 언젠가 꼭 제작됐으면 좋겠다
뭔가 감정씬이 이해가 안되는게 많았음그리고 여주가 넘 고구마였다.. 일본 감성이라 무마하기엔 좀 그럼 쨋든 내용이 살짝 아쉬웠다
이런 순수함은 시대와 장소를 타지 않네요 오랜만이다 이런 너낌
어제서야 영화를 봤는데, 사실 우리나라에서는 제가 초등학교 6학년 때 개봉했어요. 당시에도 화제가 된 작품이고 꼭 봐야지 했는데 이제 봤네요. 지금은 이런 게 전혀 새롭지 않을 수 있지만 개봉 당시에는 일본 애니메이션 중 이런 거 드물었던 것 같아요. 참 재미 있고 의외로 궁금증 생기게 하는 게 좋네요.
처음 봤던 10대땐 영화 자체로 여운 남기더니 20대엔 10대 추억까지 더해져버렸네ㅠㅜ감성과 여운이 감중처벌되는 느낌ㅠㅜ
나도 시간을 돌리고 싶다. 돌아가고 싶다. 돌아가고 싶어.
내 인생영화. 치아키와 마토코 꼭 미래에서 만나길...
기다린다는 가즈코 이모와는 달리 마지막 부분에서 치아키가 기다린다니 뛰어간다는 마코토.. 영화 제목에 딱 맞는 마지막 대사가 아닐까
치아키도 어쩌면 타임리프 계속 해가면서 고백했던거 아닐까...
정말 오랜만에 일본 애니메이션의 회춘을 꿈꾸게 한, 고맙고 소중한 영화
시간을 달리는 소녀 ?어째보면 톰 크루즈의 앳지 오브 투모로우의 애니메이션 버전같은 느낌이지만,사춘기 청소년들의 사랑 얘기를 잘 풀어냈다,기성세대들이 봐도 손색없는 영화다, 색감이 예쁜 영화였다,미래에선 꼭 만났으면 좋겠다,사랑한다면 내가 먼저 말해도 좋겠다,
오랜만에 봐도 부족함 없는 명작이네요
용과 주근깨 공주 보고 다시 보러 왔습니다. 이 때의 호소다 마모루가 그립습니다...
진짜 내인생애니 평생 잊고싶지않음
다시 봤는데...하...진짜
타임루프 소재를 고등학생 입장에서 순수하고 애틋하게 잘 표현했네요. 런닝타임 모든 그림들이 다 아름답습니다. 영상미가 좋군요.
이런 새로운 영화는 처음이다.. 마코토랑 치아키가 잘되기를 바랬으면 좋겠다
기대 이상의 여운이 남는다. 일본 특유의 나른하고 포근한 느낌을 잘 담아서 좋았고 순수한 대사와 내용이 정말 와 닿는다. 특히 주인공들 서사에 더욱 몰입하게 하는 ost가 너무 이쁘다. 소소하지만 마음을 울리는 스토리를 찾는다면 이 영화를 강추한다 ㄹㅇ
시간에 대해서 생각해주게준 영화
중학생 소녀 감성을 위한 작위적 장치들의 감동영화
치아키!!! 마코토 유카타 입은 건 보고 가지 ㅠㅠ
너가행복한만큼 불행한사람도잇겟지
참신한 소재와 어린나이에 깨닫는 교훈선굵은게 좋은 나에게는 아쉬운
"미래에서 기다릴께"... 치아키 존나 멋있음
추억돋는 애니 인생애니
ㄱㅊ긴한데 여주가 너무 발암... 중간중간 여주가 너무 민폐라고 느껴졌던게 몰입을 깸 연출이 좋음
원작자가 위안부 망언해서 싫다
미래에서 기다릴께....
명작은 15년이 지나도 공감하고 눈물 흘리게 만드는구나
노래의 가사,멜로디가 너무나 좋고 저도 시간을 달릴 수 있음 좋겠네요…….. 인정해야할 명작)^o^(
처음 봤을 때보다 두번째 봤을 때 더 감동적이었던 영화. ost 만 들으면 그 때가 생각나네요
말이 필요없다. 진짜 최고.
난 정말 이런 영화가 좋더라
여운이 남는 영화 !열린 결말이라서 더 그런듯하다
별점을 5개 밖에 못준다는게 미안할 정도의 명작
이기적인 시간여행 활용
이런 일본 애니가 너무 좋다
지브리, 너의이름은 등등 눈을 즐겁게하고 감성적인 애니매이션도 많지만 진짜 깊고 원석같은 애니매이션은 시간을 달리는 소녀같다.
초등학교 시절 선생님이 보여준 영화인데단순히 재미없을 것 같아 안보려고 했지만어느새 몰입해서 보고 있었다 마지막엔 그저울 수 밖에 없었다 내 인생 최고의 영화
방정맞은 소녀의 매력은 시간을 넘어선다.
최고
시간은 아무도 기다려 주지 않는다는 말을 깨닫기 까지 너무 오래 걸렸다.
이걸보고 기분좋게슬픈감정을 처음느꼇다..돌아갈수없기에 더 애틋하고 소중하게 기억되는내 모든 순간을 사랑한다.
최고입니다현재의 소중함을 느끼게 해 주네요
그 나이에 감정선을 잘 드러낸영화
ㅠㅠ 진짜 너무 재밌다 치아키가 전학왔을때부터지냈던 날들도 영화로 보여주면 재밌겟다 ㅠㅠㅠㅠ
많이 변주되었던 구조의 이야기이지만 아름다운 작화와 매력적인 캐릭터, 재기발랄한 연출로 완전히 새로운 것을 내놓은 느낌이 든다.
그 시절 느꼈던 마음은 시간이 흘러도 잊혀지지 않는다
정말 일본만의 특유의 그 느낌이 너무 잘 살려진.. 연출이랑 스토리도 너무 좋았고 진짜 인상깊은 영화…
그냥 그렇네 지브리나 마코토쪽이 몰입되고 더 좋은듯 ㅎㅎ
나는 때묻은 걸까
여름 배경의 일본 애니메이션은 실패할 수 없다.
인생 영화다 대학 1학년 중간고사 2주 전 최고의 선택이제 지수함수랑 로그함수 마스터하고 현석이형이랑 돼지갈비 먹으러 가야지
일본 애니 최고의 작품을 고르라고 하면 이걸 고를듯
미래에서 기다릴게. 의외의 전개이자 결말. 그림 하나 때문에 타임워프를 한건 이해되지 않지만
보면서 내가 시간을 되돌렸다면 어떻게 됬을까? 하고 생각해준 영화… 나한테도 이런일이 있었으면 지금과는 달랐을까..?
연속으로 두번볼수있을 정도
진짜 너무 감동적이고 좋은 에니메이션!! 한번보자마자 제 최애 애니메이션이 되었어요! 감동지수도 높아요! 명장명이 크~~&#34;미래에서 기다릴께&#34; 이 대사 나 죽어요ㅠㅠ 진짜 죽기전에 봐야하는 에니메이션 영화 다필요 없어! 이 애니메이션 만 있으면 끝나요ㅠㅠ 스토리도 좋고 연출도 좋고 다 좋아요 진짜 강추! 안보면 후회해요 감독님! 다음편도 만들어주시죠? 기대할께요~(찡긋!) ((꼭보세요 진짜 후회한다..
순수함의 아름다움을 잘 보여주는 이야기.적절한 유머와 긴장감을 주는 스토리, 깊이가 있는 대사, 아름다운 OST 등 모든 요소들이 조화롭게 그리고 정말 예쁘게 주인공들의 순수한 마음을 잘 그려낻다.
진짜 미쳤다 어떻게 이런 스토리가 나오는거지 ost는 덤
최고의 애니 진짜 언제봐도 여름이 그리워지는
감독의 인생 애니메이션 이후 작품들에서 실망과 환호를 반복하다 타임루프를 통해 다시 찾게 되는 묘한 영화
여름 분위기 물씬나는 명작
자꾸 타임리프 장면이 생각난다. 꿈을 꾼 것 같다. 색감도 청청해서 좋고 노래도 좋고...
내 인생에 최고의 영화, 기회가 된다면 몇번이고 다시 보고 싶다
호소다 마모루가 이때로 다시 돌아간다면
문득 생각나서 제일 좋아하는 애니10년전 작성한 리뷰보고 다시 울컥
운동장을 달리는것은 시간을 달리는 것 뿐이다
