김희선이고 성룡이고 웃을때가 젤 이쁘고 멋진데... 볼 만 해!
멋진영화. 액션속에 있는 안타까운 둘의 사랑까지. 10점
말필요없고 보3+
먼데!!! 이게 영화야!!! 보지마3~
오랜만에성룡얼굴도보고ㅋ요즘에본영화중젤재밋게본ㅋㅋ
마땅히볼게없길래 봤는데 진짜 기대이상!!!!노래두 좋고
어린이용 극장영화
어색한 목소리 더빙에... 황당한 스토리...한숨만 푹푹..
잼있을것같아요
허무맹랑하지만 그런돌이 있었으면
많은부분에서 감동을 줄수있었을텐데, 스토리 개연성이 부족.
재미있던데...
이거 장르 판타지다 -_-
노래도 좋았는데..뒷부분이 좀..ㅡㅡ;; 그래도 좋았어요~~^^*
앞부분은 재밋었지만 뒷부분에서 실망스럽게 재미 없군요;;
재밌던데요! 기대이상!
이정도면 잘 만들었지! OST도 좋고, 영상이 멋졌다.
과거와 현재를 잇는 기법이 멋있었고 성룡의 역할도 맘에듬
이건아니야....
정말 재미있었음. 꼭 한번 볼만함.
뭔가 아쉽기는 하지만... 볼만은 했던 환.타.지. 영화
내용도별로구 지루함까지 갖춘영화~최악의 특수효과
중국애들 영화진짜 엉성하게만드네 칠검도그렇고
성룡영화나 액션영화가 아닌 동양의 판타지영화
영화는 영화로 봐주기 ㅎㅎ
도입은 그저 그랬다가 중반부터 괜찮음. 그러나 이상하게 끝남.
킬링타임용으론 not bad. 김희선이 새롭다.
시각적인 볼만한 요소들이 많음 김희선 너무 이쁘게나온다
재미는 있으나 개연성이좀 부족한..;;
성룡 넘 조아
처음부터 현대적인 배경은 빼고 진나라시대로 만들었다면...
솔직히 실망.. ㅜㅜ
그럭저럭 볼만했다.가뜩이나 요새 멜로빼곤 영화다운게 없으니.
그 어떤것도 만족시켜주지 못하는 최악의 영화
우여곡절끝에 봤는데 후회막심.. 김양아 더빙이 웬말이냐
기대를 아예 안하고 봐서 그런가 대충 볼만함-ㅁ-;;
기대 정말 많이 했었는데..정말 재미없었다. 지루하고.
전혀 안지루하고 재밌기만 하던데요 볼만하고 ~
그냥 옹박2 보는게 낫다
오예ㅋㅋㅋㅋ
너무 슬프닷..ㅠ.ㅠ
참 못만들었다........자귀모2탄 보는줄 알았다
감동그이상의영화입니다 강추!!
정말 감동적이었다..
그만의 영화에서 더욱 성숙된 느낌을 주고 내용도 괜찮았다.
역시 성룡 영화라는 생각이 든다.그런데 끝맺음이 영 아니였다.
이영화 강추함돠 넘재미잇음 액션과멜로의만남
이정도면
진짜 잼있고 김희선 넘 예쁘게 나온것 같다
재미있었다. 재미있어서 집중도 잘되었다.
성룡영화중 강추예요 감동과 재미, 어딘지 모를 허무함
새로운시도라 좋았는데 조금허무하긴하다
성룡영화중 비디오 영화라고 생각하게 만든 유일한영화..
재미있었어요~
재밌네요.. 굿입니다..첨으로 남겨봐요 네이버에..
넘 잘봤어여..아직 액션은 살아있어여..그래픽두 멋있구 짱~~^^
슬프고 감동 액션 김희선누나의 연기 짱입니다
정말 재미있구 강추입니다 ^^
제대루 내용 엉망에 제대루 재미없다 ㅡ_ㅡ 보지마삼~후회하삼
절대 보지 마세요. 진짜 내 인생 최악의 영화중 하나.
코믹스러운 액션과 진지하면서도 아름다운조화
구웃!!
약간 허무한 감이 있지만 소재도 신선해서 좋았다
정말 슬프고도 아름다운 영화 ;
아이디어가 좋네여~ㅎㅎ어떻게 이런 스토리를 ㅎㅎ
너무 멋짐
난색달라서좋기만하드마...김희선연기가좀...다들알겠지만ㅋㅋ
전설의 고향 2000 보는 줄 알았음. 평점 너무 높음.
최민수압권!!!깜짝놀랐음 카리스마가 철철~성룡팬이라볼만했음ㅋ
좋네여 약간 허무한감이 있지만 감동두잇고소재두신선해서좋네여
저는너무재미있게봐어요!!!!!!!ㅋㅋ
성룡의 새로운 장르에 도전히 색다른 재미를 주네여~!^^장군짱
나도모르게 졸게되는영화.. 두시간이라는 시간이 지루하다...
ost 굳 전 이런 허무맹랑한영화를 좋아해서 잘 봤습니다.
너무 재밌었어요 !! 역시 성룡!
성룡답지 않은 억지스러움..그래도 볼꺼리는 많다...
거의 마지막에 김희선이 나는 게 너무 인상적이다.
조금 늙었지만 여전히 성룡의 액션은 굳!약간은 지루했네요
코믹하면서 진지하고 방대한 스케일의 앙상블..상상이상
개인적으로재미있었어요 ost진짜좋고 성룡멎져요>ㅁ<
잼있다 극장에서 보면 다운받아 보면 재미없을 영화..
솔직히 볼만했던건 몽의죽기전 전투신.스토리는 좀 빈약.ㅎ
의외로 잼난다.마지막장면이 아직도 머리에 생각나는군ㅠ.ㅠ
솔직히 별로 -
최민수가 젤 멋지더라.
거대한 제작비 투입에, 더빙 왠 말인가;;;
볼만 하던데요. 잼있네용.
정말 재밌습니다~~
잼있네요.근데 고고학자들이 땅은 안파고 무술만 연마하는군
우리나라 역사를 향한 어떤 의미를 가지고 있을까?알고 보자.
그냥 뻔하게 끝인가 싶더니 2탄 나올것 같다.
영화 효과 매치부분 5점 김희선 10점
이 영화가 재밌다는 사람들은 진용을 보고 이 영화를 평해라
실망시키지않는 성룡! 매력 그자체 김희선! 애들도 좋아해요!
나름대로 볼만은 했다. 오락용 영화로서는 꽤 괜찮았다.
진시황릉 상상력은 굳 전반적인 영화 구성은 산만함
멋진 상상력~~ 훌륭합니다..
굳~
이영화는 스토리자체에 미약함은 있지만 볼만한 영화다
뭔가 부족하고 아쉬운 영화...
뒷심이 부족함. 진지한 성룡의 연기가 김희선 더빙연기를 살림
김희선 너무 애절하다 후훗 성룡이 조금 늙어보여서
잼있었어요~~!! 효과도 조쿠 ㅋㅋ 노래도 조쿠 ^^ 전 좋네요^^
동방불패는 좋았는데..이건 솔직히 별로였어요.
영화는 재미있게 잘봤다 그런데;;; 몽의일대기였다면..
ㅋㅋ 별로 성룡과 김희선은 잘 맞는 커플이 아닌것 같아~
아..... 실수로 10점 주지맙시다 ㅡㅡ
마지막 별론데/.헐리우드 맞는 촬영 기법과 연기력이 띠어났따
솔직히 이건 3류 영화다 컴터그래픽 존나 티나고 하 스토리도..
솔직히 돈들인값 못한다.. 어설프고..
뭘 본건지.... 그냥 마지막에 황릉의 내부만 좀 볼만...
김희선이 나오는 영화는 다 망한다는 말이 사실인듯....ㅡㅜ
매우 좋네요
성룡 영화 중.. 최악이다..;; 봐바라 웃음밖에 안나온다
재밌긴 재밌는데, 먼가 좀...
액션,SF,멜로.다 넣으려니..스토리가 맞냐? 돈이아깝다.
좋은데 ㅡㅡ;; 보고 후회 없었심 (성룡영화면 전부 좋은 ㅋㅋ)
볼만해요 나쁠건없음 특수효과 멋짐
제작비에비해..부실한 영화...
정말 재밌네요. 여운도 많이 남고
굿 ㅋㅋㅋ
재밌었음 ^^
잘 봤습니다
역시 성룡영화는 기대없이 봐야 그나마 낫다...
합작영화사상 첫 실패작이되지 않을까? 그래도 성룡이라 7점
재밌다 김희선 빼고..;
재미있었다 (퍽..)
민망하게 유치함, 태어나처음 40자평을 남겨야겠다 다짐, 미쳤다
지루했고 멋있지도 않았다.칠검이 낫다...
액션, 코믹이 섞여있음 로맨스(?)는 약간???ㅋㅋ
가슴 뭉클하고 멋지다는 말 밖에..
지금까지 본 영화중 단연 최고!!!!!!!
판타지와 역사를 좋아하는 사람이라면 굳~-_-)=b
상상력과 이쁜희선누나를 볼수 있었다는 ..
젤 볼만했던건 타시미코끼리의 연기였다..-_-
영화 중간중간에 신화적인 요소를 가미한 것이 그나마 위안..
비추....
정말 재밌어요!! 완전 흥미진진
강추~~
개하하하하^0^ 재밌다는넘들 머냐ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겄다
너무 재밌어여 >ㅁ< 성룡은나이가들어도 몸짱임 권상우 못따라왕
조와~~~ㅎ
ㅠㅠ 정말시간과 돈이 아까웠따..보미마세요
멋진영화였다.
그냥...볼만함
다른 성룡 영화처럼 코빅은 별로인듯 뒤로갈수록 유치..
성룡식 코믹+액션 good. 김희선은 칠검의 김소연 덕분에 살았다.
전문가 평점? 개나소나 전문가랍시고 진정한 전문가는 드물다
젠장 넘 재밌다~~
감동적이고..ㅋㅋ 코믹도 있고 암튼 잼써요
영화재밋어요. 마지막 김희선이 황릉에서 나왔으면 좋았는데
성룡영화=순간즐기는영화란 생각을 가지지 마시고 보시길.
잊고있던 중력에대해서 다시 알수있고, 또한 재미있기까지...
별로요 ;; 이거 잼있어요 다시보고싶네요 ..
아 진짜 허접한 영상에다가 스토리 개..보고 진짜 실망했다ㅡㅡ^
유치 할 수도 있지만 정말 재미있고 여운이 남는 영화였다.
이거 봣는데 너무 잼있둠,,
김희선 언니 예뻐요 ㅋㅋ
완존 유치..ㅋㅋ
재미있게 봤습니다~ ~ 애뜻합니다.
나이스~!!
강추강추!!!!!!!! 재밌어! 성룡,김희선! 대박!
정말 재밌어요!!!유치하다는사람 니가 영화만들어봐!
음악도 좋고! 배우도 좋고! 감동영화ㅠ.ㅠ
역시성룡!!방대한스토리를담아내려고하다보니힘겨워보이긴함
처음에서 중반까지는 꽤 괜찮았는데... 이후로는 내리막길
진용만큼은 아니지만 그래두 감동.
진짜 진짜 잼없음 진짜 이해않가고 유치하고 열라 잼없음 진짜
열라 잼있음~~~~~~~~~~
진짜잼있게봤어요ㅎ성룡넘멋있어ㅎ
노래 좋아요
OST도 좋고 감동도 100만배 !! 무엇보다 멋있었음 성룡짱
그런대로 재미있었어요.
정말환상?적인영화에요.ㅜㅜ너무멋짐진황릉~
재미있습니다.. 저 전문가 평점은 ㅡㅡ;;문제있음..
재밋기만 하네 무슨 -ㅅ-
성룡 김희선 어울려요 !!!대박!!! 영화 대박날거에여
강추!! 김희선 졸라이뻐 짱!! 꼭보세요 정말 대박임니다
진짜 재밋어요 대박 유치하단사람 절대 이해가안감
10점준사람 이해안가네 ㅡㅡ 졸라잼없어
성룡영화는 희안하다 한번 보면 또보고 싶다... 이영화 역시....
지금까지의 성룡의 영화와는 전혀다른 몰입도가 있습니다.
하나하나의 장면이 다 아름다웠고 노래도 내용도 좋았다^-^
이번건 대박이네.. 진짜 작품성 액션씬 스토리 ost. 다 멋진듯
둘의사랑이느껴지는,재밌게본영화에요^^
디즈니만화를 보는 기분,,,
김희선씨와 성룡의 애절한사랑이 아주감동적이고멋졋다
성룡영화를 보면서 이렇게 영상이 화려할줄이야~
성룡영화 다른것도 최고지만 이영화 역시 최고다.
화려한 배경, 잔잔한 음악, 아름다운 사랑이야기
유치하고 지루하고 어설픈 영화
뭔가 여운이 남는 영화.....
화려하고 아름답고 거대한 스케일.. 정말멎지고 영화관에서보셍
난 가수신화가 나오는줄 알았다...
명장면이 많았던것 같습니당^^
스토리는있지만main idea가 없음정보고싶으면 받아서보셈
마무리가 아쉽지만 재미있게 봤어요.OST도 좋구.
매우 재밌게 봤어요^^ ost도 좋네요..^^
좋네요 단점찾지말고봅시다. 잼없다는 이는 어린애들 평인듯
울 배우들 멋있다!!
재미있다
감동입니다.
정말 재미있었어요 ㅋ 감동적이에요!! 추천!!
추천 !!!!
재미있었음 성룡의사랑이야기도 괜찮았음
전체적으로 대만족 너무 감동적임
성룡때문에 3점준다.
재미있었음
폴리스5이후점점진지해지는성룡.이쁘게나왔네희선.스케일에점수
점수가 너무 짜다...
성룡 때문에 볼만한 뻔한 액션 빼고는 볼 게 없다.
감동보단..;; 성룡이 나와서 봤음..;; 재미는..별로..
성룡의 엄청난 검술실력 정말 멋집니다 ^^ 감동그자체
신화를보고왔는데 몽의장군이 목잘리는장면 ㅠ.ㅠ
나름대로 볼만했다...
7.5정도가 적당한 평점일듯..
희선이 잘나왔네..민수도...
뭔가 여운이 남는 영화//
볼만하네요. 결말이 약간 아쉬움.
성룡영화 다운 그이상도 그 이하도 아닌..
유치..
대본이 아쉽습니다..성룡 화이팅!
날 3분 졸게 했고; 어색한 3D... 그래도 성룡 연기 좋앙~
마지막이 좀 여운이 남지만 신화2도 기대해 보구파요
공중부양이 압권~ㅋㅋ
성룡의 장군역 멋지게 소화...희선씨 역시 아름답네요^^;;
결말이 좀 아쉽지만, 성룡의 액션과 김희선의 아름다움에 만족
진짜 재미있는 영화. 후속편까지 기대하고픈...
성룡 영화가 이렇듯 재미 없었나...
인디아나 존스를 훨씬 능가하는 동양적인 영화... 추천합니다.
김희선이 나오니깐 망하네ㅋㅋ
망하는 영화엔 이유가 있다
템포가 없다시피해서 지루해죽어 졸았음.화려한배경이 아까움
영상과 내용 모두 만족.
룡이형 요즘왜이래 --;; 5점도 주기 아깝지만 룡이형땜시 준다
김희선의 아름다움과 성룡의 액션~충분합니다!!!보고확인하세요~
재밌기만하더군요..몽의장군목잘릴때슬펐어요.정말..재밌네요
최민수 출현에 놀람!! 재밌어요!!!
굿 굿 굿!!
89년때 진용 과 2005년 신화보며 이루어질수없는사랑ㅠㅠ
초특급울트라유치허접...민망스러운성룡의이름..
조타
난 재밌던데.. 님들아 한번보세요
딱 반반인 영화..그래도 여운이..
음악만 좋았음..
성룡만으로 충분히 위로가 되기에.
정말 재미있음.
부분부분 이해안됨..기대한 이상도.. 이하도 아니네요...
역시 성룡은 우리의 기대를 저버리지않네요~!
과거의모습을실제처럼완벽하게복원,과거와현재를넘나드는구성.
김희선나와서 망했다고한님들은 뭘 보시고 그러시는지?-_-
무엇보다. 김희선이 이뿌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으아~진짜 재미없다...재용참 이상하네..ㅡ.ㅡ;
영화 잘 만들었어요. ost멜로디도 너무 좋아요.
이영활 10점안주면 어디에 주나?
이영화 조아여~ 친분에게 추천하면 좋을 듯
이영화 귀찮게 로긴하게 만드네... 10점 ㅋ
마지막에 옥수한테 가야하는거 아니냐고!!!
이걸 재밌다고 해야할지..아니면 허접하다고 해야할지..
끝이허무하다. 먼가아쉽다.급히마무리짓은듯~노래는좋터만
맨 앞에 한국어가 나와서 맘에든다..ㅋㅋ..그리고재미있으삼
성룡이 진지해 보여서 좋았다. 김희선 정말 아름답네..
성룡의 코믹액션이 많이 없음ㅋ 그래도 잼있게 봤으니까 10점
성룡영화가 점점 재미없어진다
성룡이 김희선을 뒤로하고 나간이유 - 그 인도 여자가 생각나서)
영화 끝까지가 본론인듯..결말이 뭔가 아쉽다.
잼나네요.해피엔딩을 기대했지만..음악도 수준급이고 연기도굿
너무재미있다~희선이누나도 잘하구 ㅋㅋ
최민수가 너무 빨리 죽는게 아쉬웠다
차라리 20년전 인디에나 존스를 한번 더 볼껄.....
저두요..^-^
재밌게 봤어요^-^
이천년을 같이 산 김희선이랑 장군...정말 아무일 없었을까ㅎㅎ
나름대로 재밌었어요
우리배우들 보는맛에..ㅎㅎ
옥수공주는 홀로 남는거여? 흐미 불쌍
대체로 만족함..연기들도 좋고
화려한고 웅장한액션 역시 성룡임다.멜로가 좀아쉬웠다는..
15년전 진용보다 못하다.'연인'처럼 뮤직비디오가 더 낫다.
영상도 아름답고 배경도 좋다 김희선 정말이쁘네요
어설픈 그래픽과 장군이란 역활이 잘 안 어울리는 성룡
악평하도많아 기대없이봤는데 잼있게봤어용^^역시영화평은주관적
전문가 좋아하네.. 수준하고는.. 진정한 전문가는 극소수
아름다운 영상이 돋보이는 작품 보는 내내 감탄 했습니다
정말 재미있게 봤어요ㅋ 음악좋구 볼거리 많고~~!
내용은아쉽지만.... 성룡의 엔딩컷이랑 음악이 좋다
진용의 공리가 생각나는구나!
졸라 한가하면 끝까지 보시길,,
스토리,멜로,스케일..성룡만의 카리스마, 김희선..모두 좋았어요
정말 최고다. 감동받았다. 노래도 감동받았다.
아직..김희선..죽지안았군!!..난재밌게봄
볼거리는 많아서 잼있게 봤네요
감동은 기대말자. 볼거리는 충분. 노래방 배경화면으로 원추.
잼없다..
드라마 천년지애 하고 똑같네 머 내용이 여러분 그쵸?
조금만더..감명 깊었다면..
강추
주제가 좋고, 최근성룡 영화중 가장 낫다.
많이 안타까운 영화. 재미가 없지는 않아요.
비교적 무난한 영화. 볼만함.
우리배우들도 좋고, 무난한 영화..
역시 성룡!
좋게봤어요^^
역시 성룡
이게 뭐~?
영화관에서 받는데 진짜!! 재미있던데요 ㅋㅋ ~~
..ㅡ_ㅡ 시작은 좋았으나..
괜찮은데?
글쎄.. 이젠 성룡표 액션 좀 진부하다.. 나이도 넘 많고..
오옷 최민수가 까메오로 출현하네요~
무난한데 결말이 아쉬움.
음..연기들 잘하고 볼만해요.
재미있슴다~
응-_-? 성룡이 나온다해서 기대했건만.. 대실망
입과대사가 맞지않지만 연기도짱 재미도짱~!!
제 생각으로는 재미있는거같은데..?~^^
이거...뭐야?영화야??
진지해진 성룡,왠지 적응이 안되네.
인물설정등이 영.. 몰입이 안됩니다. 가벼운영화
몽이장군~ㅋㅋㅋㅋ그럭저럭 시간때우기..
한국출연배우는너무나의도적이다.도대체건질것은무엇이라말인가?
짜임새와 스토리가영....비추!!! 7점 이상 영화는아님
내용은?
기대는안했는데-상당히재밌음
OST좋고, 좀 아쉬우나 재미는 있다.
이제 성룡도 나이가 나인만큼..하지만 잼다
결말이 조금 아쉽지만 정말 재밌게 본 영화..o.s.t도 좋다
성룡과김희선은 넘 안어울린다.-_-
볼만한데, 평점이 낮은거 같네.ㅡ_ㅡ?
좀....기대하고봤었는데..
쓰레기 ,,, 그래도전투씬은 재미있었따
재미있게 봤고요 ,, 김희선 예쁘게 나와서 샘이 나네요 ㅎ
김희선... 겁나 예쁘다. 내용은 없음이고 몽이장군 멋있다.
무척 재미있게 봤습니다
성룡과 김희선이 안어울리기도 하지만 잼난다.
잼씀
희선과 몽장군이 만나는것을 보고 매우 감격했다
잠안올때 수면제안먹고 이거틀면될듯 ㅋㅋㅋ
몽이장군을 몽이자지라고 하는거만 같았다 ㅋ 그냥 볼만하다.
상황연결의 설득력부재. 쌈마이 말 뒷발차기.
7점에는조금모자라는,한번은그럭저럭볼만두번은시러
기대에 어긋나기는 하엿으나 다음작을 기대하게끔 한영화.
한마디로 웃음밖에..ㅋㅋ
제미는좋았음...근대앤딩이너무허무 ㅡ.ㅡ.. 성룡의어설픈로맨스
볼만하구요//1점준시키들은 머리없는 인간이라고 보면됨~
전투신 재밌고 스토리는 -_- 성룡형님땜에 7점
스토리조금어설프지만볼만함너무스토리에치중하면이영화못봄
김희선의 연기~~굿~ 잼있게 봤습니다
완전 예쁘고 완전 멋있음.
역시 성룡굿~ 김희선이 참 예쁘게 그려졌어요.. 넘 예쁘다..
한류배우로 거듭난 김희선 공주역할 으뜸!
이정도면 볼만한데, 1점준 사람들 도저히 이해안감...
배우값만 주자.
모든것이 최고였습니다!!!
전투씬등 다양한 볼거리로 무난함
김희선 이쁘고 연기좋고. 만족!!
중간에 설정 빼곤 재미있네요 희선이 이쁘고 ㅋ
괜찮은데?
재미도 없고 유치한 끼워맞추기식의 어이없는 영화.
옥수공주 너무 불쌍하다..ㅠ.ㅠ
정말 잘만든영화
영화보다 뭐 먹으러 간적 처음이다....
재밌었음
역시 성룡 멋찌단 말이야~~ 김희선까지...영화굿!!
재밋게 봤슴다~
배우들 넘 멋지구요, 너무 슬퍼요!ㅠㅠ
김희선... 예뻤다.
엉성한 스토리.현대과학으로는 상상할수없는.유치함.
음.. 성룡머리 좀;ㅋㅋ 민수형이 역활도 멋지고 잼있긴 잼있어요
fgf
재밌었어요,보는내내 지루하지 않고요 꽤 괜찮았던듯한데.
성룡 화이팅!!
아 정말 감동적이었어요 마지막에 쬐금 안타까웠어요.
기대했던만큼 재미있었던 영화!
이 영화 보고 헷갈리다고 하시는 분 많은데 집중 안하신듯
허 참 이다..
뭐가뭔지 헷깔리네
먼지도모르고평점올리지마3찌질이들그렇게잼없음쳐자3글쓰지말고
결말이 시원찮다.
액션은 좋으나 스토리는 빈약
진짜 구리다.. 끝이 이상하게 끝난다..
동양판 인디아나존스? 그러나 재미를 느끼지 못하겠다
극장가서 봐주지 못한게 미안할 정도로 잼있었음. 역시 성룡
볼만은했으나 끼워맞춘듯한..어색했음
감동적입니다. 근데.. 스토리가 너무 아쉽네요.. 김희선불쌍..
잘 봤습니다~ 극장가서볼껄..소문은 믿을께 못되네요
성룡의 새로운 영화 재미있습니다~~
헷갈리긴헷갈린다.내용연결이부드럽게가질않아약간뒤죽박죽.
김희선조낸이쁨,! 성룡잘도귀엽고 슬펐어요 ㅠ_ -최고
결말이 아쉬움...-_-
ㅡㅅ ㅡ;;;; 그냥 심심풀이 영화로 딱
예전보단액션이모하지만나이도있으시고성룡을배신할수업당
이젠 성룡영화 지겹다.거기서 거기자남..
그런대로 재미있었다!!
상상력+잠깐씩 나온 잔잔한 감동 굳/그러나 뭔가 빠진느낌.
엉성한 스토리라인 하지만 성룡이기에 +1점
안봤으면 후회할뻔!
성룡에 액션신은 좋았으나 스토리가 너무 엉성함..
잼있기만하구마~
볼거리는 많더라..
감동이 굿
진짜 감동적!!
재미있었고, 김희선 초상화 너무 예뻣슴.
최민수 어이없게 죽었지만 -_- 잼있는~
너네가 성룡의 진가를 알어?
'진용'이라는 영화와 영화 몇가지를 패러디한 작품인듯
기대하면 실망만 큼..
재미있었어요.
영화는 그냥 봐줄만~ 근데 음악이 너무 좋았음.
액션? 멜로?
뭔가 안타까운,,,
조금 아쉽지만 대만족~~강추!!
마지막이 약간 아쉽지만 그래도 굿!!!!!!!!!!
김희선이 마지막 행동이 강한 여운을 주는...
재미있었고, 김희선 초상화 너무 예뻣슴.
화면을 전개하는 면이 새로웠으나 갈수록 왜 이렇게 되는건지...
어설픈 멜로영화,, 볼거리는 많았지만 뭔가 빠진 허전함이란?
ruslle// 그러면 박쥐가 날아다니지..기어다녀?
날아다니는 박쥐도있었어
정말 재미있습니다.
재미있네요^-^
재미 있게 봤습니다.
이것저것 흩어진 조각들을 정작 주워 담진 못한 느낌..
재미없었습니다.
사랑을 바라는 그대. 후회하지않을것이다. 꼭보세요.
무척 재미있었어요!!
재밋기만 하더라...
너무너무 재밌음...강추!!!
정말 성룡표 영화..TV잼없을때 보면 괜찮음..
good
전 재미있든데,, 왠지 슬픈것같기도하고,, 이어서 보고싶은,,,
기대에 못 미침 하지만 또하나의 미스터리가 어딘가에
김희선만 안나왔어도 잼있을텐데
김희선 나오는 영화중에서 제일난듯...
산만한 스토리, 화면빨 좀 있음!!
조금더 완성도 있었으면 좋았을텐데//글애도 볼만했음..ㅋ
하늘 날으는 꿈을꾸는 초등학교 어린이들이 교과서..
-_-; 쫌...
뭐 어느정도는 볼만합니다.ㅋㅋ
재밌게 봤는데...; ㅎㅎ
극장에서 봣는데,, 정말 재미있었음 ,,약간의 지루함
조금조금아주조금.....실망.....
나름대로 재밌게 봤음/ㅋ
계속 실망시킬래
어이없네 알바들 ㅋㅋ 에끼이놈들~~ 평점 -100
2006년 내가 처음으로~~~
마지막에 김희선과 양가휘... 왠지모를 여운을 남기는구나...
뭔가 허전해서 조금 아쉬움
그럭저럭 볼만함...
최악의영화. 이거보다가 -_- 아예나가버린사람도있다.
딱 성룡영화다...더이상은 없다...
볼만하다,
괜찮던데 액션 굿굿
성룡영화치고약간실망
볼거린 많은데 스토리의 완성도가 너무 허접하다 ㅡㅡ
성룡의 격투씬과 김희선 밖엔. 도대체 그 인도여자 왜나온거야?
진시황릉의 비밀이 참 황당하다 공중부양...
재밌긴 하지만,,, 뭔가 아쉬운건 나만그런게 아니구나;;;
그럭저럭 볼만하더군요, 액션은 좋습니다`
그냥 그럭저럭 잼있게 봤는데 아쉬움이 약간 남는영화네여
말그대로 진시황릉의비밀이다! 볼만하나 지루할때도..쫌아쉽다
이젠성룡아저씨도 어설퍼지는군
상상력의 극치!! -_-
중국 상업영화에 대한 신뢰를 한층 더 무너뜨리는 영화.
부분적으론 재밌는데, 전체적으론 당최 뭔 내용인지..;;
스토리만 탄탄했어도...
그냥 재밌게 볼 수있어 좋았다
뭔가 2프로 부족
지금 장난? 내가 한 번 본 건 다 보고 마는데, 진짜 졸았다.
정말 재밌는 영화 였다
난 왜 성룡 액션은 다 장난같을까...좀 지겨웠다
그래도 성룡이다...
성룡의 최근의 영화 중 돈 많이 들고 제일 시시한 영화..
어색하지만 성룡영화답다..
이영화솔직히 영화들어간돈아깝다
진시활릉의 비밀이 공중 부양이냐 내용 지루하고 희선때메5점
말이 안되는 영화.; 보지마세요~
사람 잘 못 봤어요?? 분명히 너 맞았는데 연기 개떡같이 한다
기대이하였다.
재밌는 스토리 긴장감 있는 액션.
전혀 내용의 개연성이 없고, 한마디로 어이 없음.
상당히 어설프고 지루한 화면과 스토리 그나마 성룡땜에 5점!
어정쩡의극치..그러나김희선은아름다웠다.역시한국여자가..후후
뭔가 어색한 CG와 어디서 많이 본듯한 스토리구조...아쉬움
영화관에서 안보기를 다행으로 생각했어요....
잼있는데요 특히 진나라 전투 장면
이거 잼없다고 생각한다면...
지루하고 긴장감과 주제가 없다 ㅡ.ㅡ;;
성룡과 매치안되는 배역과 예상되는결말, 어설픈cg
연기 짱!
성룡조금실망!!
성룡이라면 머든지좋다!! 김희선도너무이쁨^^
왜 성룡만 꿈을 꾸고 김희선은 안나오나 했네...
lwj88님 너무하셨다. 재미는있었는데
성룡이라는 브랜드.. 언제나 그랬듯이 재미10점 감동은8점 ㅋ
최악 유치짬뽕 진짜 너무 재미없음 김희선 더빙 모야ㅡㅡ
노래가 넘 좋네요 생각보다 잼나구
난 무쟈게 재밌다 봤는대 매니아 들은 좋아 합니다
재밌다는 사람 이해 불가.스토리 엉망.뭘 표현하려 한건지!
성룡영화중 가장 지루하게 봤다.
기대에못미침.싸우는장명많이나와서 다소 지루했음
1980년대를 벗어나지 못하는 성룡표 영화들...
재미있다고 한사람 알바?ㅋㅋㅋ 완전 개 OO 내인생 최악의영화
존내재미없다.
기대에 비해 실망이 큼. 김희선은 이쁘게 나온듯...^^
영화 "진용"처럼 끝에 다시 만났으면 좋았을걸...아쉽다.
아아,, 감독의 나이는 몇살인가
볼것도 없고 스토리 엉성.. 기대했는데 실망이 큽니다
완전 성룡빨이다. 스토리가 부실했고 잼없다.
진실이 느껴지지 않은 사랑, 다소 작위적 느낌이 아쉬운...
더빙의 압박.... 성룡팬이라서.. 5점...
그나마 성룡아자씨땜에 점수준다.
성룡의 피가 끓는 화끈한 액션연기가 일품이군요
조금만 더 애절하고 조금만 더 진지했더라면..
초반에는 괜찮은가.. 싶더니.. 전형적인 성룡영화 ;
머 대~~충하는 엑스트라들연기. 의상고증 문제있고
너무나 부실한 스토리...그러나 희선이누님은 이쁘다^^
좀 아쉬움.. ^^;;
마마와 장군의 사랑이야기 너무 잼있음~!!ㅎㅎ 성룡..김희선~!짱
요란하기는 한데 어설픔.
스토리는 엉성해도 볼거리는 풍부하다. '진용'의 성룡버전
짧은 시간에 담아서 아쉬운 영화 ost가 매우 좋은 영화//
내용도 좋고 액션도 볼만...앤딩씬 성룡이 골프치는건 좀..ㅎㅎ
이렇게 훌륭한 영화는 처음이다....특히액션신이 볼만하다
역시 짱꼴라 영화 답군 ......차라리 한국 코메디 영화가 낫겠따
재밋게 봤는뎅... 원래 여기 평점이일케 낮은가 ...?
성룡아저씨 믿었는데..ㅠ 그래픽이 너무도 참을 수 없었어.
시체로 산쌓는 부분 빼고 어딜 볼까...
김희선 역시 연기는 안됨..연습좀 더하고 영화찍지..ㅉㅉ
성룡 하나만 믿고 봤더만
성룡, 당신은 아직 젊고 세계는 넓다 좀 더 나은 작품으로 오길
여운이 자꾸 남아요 신화2도 했음 좋겠당
성룡에 10점^^
기대치에 한참못미치는작품 기대이하 엉성한영화
볼 만 했던 건 인도 여배우 몸매. 의 다운그레이드 버전.
생각보다 볼만했어요. 김희선씨보다 사만다 굿~
이미 성룡에 길들여져있기때문에~
낮에 봤는데도 볼만 했다
성룡의 나이가 실감이 나는 영화...ㅠ 그 멋진 모습이..;
2를 예고하는 스토리라인,최민수 출연의 불문율
아이디어는 좋았는데.. 마무리 뒷심부족..
킬링 아닙니다. 정말 잘만든 영화입니다. 평점 믿지 마세요
솔직히 성룡 출연 안했으면 5점이다.
평점은 믿을만한게 못된다 가슴 아프도록 아름답다.
의상만 중국, 행동은 로마?? 어색하기만 함..
생각보다 잼있네요
무중력세계에대한 묘사만없었다면 좀더나았을텐데
아..난 재밌기만 하더만..평점이 솔직히 너무낮다.
성룡이 이영화로 데뷔했으면 망했다
상당히 재밌었다 액션신이 멋있어서 눈이 즐거웠다고나할까.
잼있음 그냥..
잼미네 욕은하지말지 2편도 나올까 ?
짱깨 OO긋들,, 영화자꾸 이따위로 만들래??
볼만했다..
난 너무 재미있게 봤다. 장군의대사도멋진. 10점준다
뭘 본건지 기억이 안난다... 김희선이 이쁘서 점수 좀더 쏜다
마지막이 아쉽다...김희선 정말 이쁘게 나오네...
합작은 먼가다르다 ㅋ 예전만큼은아닌 액션이 아쉬움 ㅠ
뭔가 부족하다..
잼있었음, 김희선 완전 이쁨.마지막은 쫌 안타까워,
재밌다, 없다를 떠나, 그의 작품은 일단 본다.
만든목적이머냐!!
성룡아저씨 늙어보이던데..
이 영화 최고!!!
소재가 좋은데요? 괜찮은 영화인것 같습니다~~
그런대로 재미있었다. 아이디어가 돋보였다.
잼있었다
재미 있었는데...
.. 성룡과 김희선이 같이 부른 ost가 좋아서 여운이 남네요
특별히 뭐 기억 남는것도없고.. 김희선노래는 정말 좋았음 ㅎ
영화는 나쁘지만 김희선은 정말 이쁨..
최악의 중화주의 영화 -_-;; 다른나라도 나왔으니.. 에
아쉽게 극본이 너무 빈약함. 김희선은 세계최고미녀로 보일 정도
좀아쉬운점도있지만 소재괜찮았고 결말ㅜ 성룡늙었지만 역시대단
솔직히 유치했음 -_- 최고라는 사람 이해안감
극장에서 보긴 좀 그렇고 비디오로는 최고 ^^乃
7점 정도가 알맞을것 같은데 너무 낮아 올리는 차원에서.
재미있기는하지만점점가면서 이상해져가는영화 끝이영그렇다
최고!
나는 좋아했다.
다보고 기억안나는영화 이영화가 첨이다 ㅡㅡ
성룡은 늙었고 그는 중국인이었다
점수 높게 주는 사람은 고도의 성룡 안티^^
어색한CG유치한내용그나마많은나이에도멋진성룡에점수를
재미 있었다. 특히 성룡 죽을때 너무나 인상깊다.
중국식 판타지는 너무 슬픈걸,, 아름답다,,
헐리우드 찌르레기... 볼 건 없고, 왕왕거리는 ost만 남는다 ><
김희선이 얼굴의 절대 지존이란 사실을 한번 더 알게 한 영화.
성룡 나왔다고 기대는 no! 김희선은 이쁘게 나온다
성룡아찌도 기운이 딸리는군 ㅠㅠ
화면도 이쁘고... 김희선 너무 이쁘다..음악도 좋고..
성료의 퓨전 사극 도전이 성공적이다.
솔직히 성룡영화중에 최악 ;;
성룡팬이면 액션에 만족.나머진 글쎄..
정말 애절했다..................
아~띵호야 띵받네...
진짜 재밌었음.. 애절하면서도 재밌고..기억에 남는 영화
정말 유치 찬란 그 자체 뿐이다.. 성룡 영화라는 것이 수치다
성룡은 죽지 않았지만 메시지는 찾아볼 수 없다
재미있게 잘 봤어요,ㅋ 그런데 끝이 좀 밑밑해요,ㅋ
내가본 성룡영화 중에 최악이다...ㅠ ㅠ 김희선은 이쁘게 나오네
중반부터봐서그런건가, . 역시성룡없는추석은추석이아니재
중반까지는 좋았다. 하지만 후반에선 찍 쌋다. 조루영화
상황설정은 좋았는데...가면 갈수록 억지구성;;
시나리오 왜 그런거야!!중반까지는 재밌었는데 끝에가 ㅜ.ㅜ
주연들의 연기는 멋졌지만 기대에 미치지 못했던 영화
김희선이 이뻤다는..
김희선이 이쁘게 나온 영화.
성룡영화중에 별로라는...ㅠ
시대와 신분을 초월한 사랑 ㅅㅂ 나 오랫만에 감동먹었어 ㅠㅠ
중간부터봤지만 볼수록 끌렸음 김희선 진짜 이뻤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 지루했지만 갈수록 재밌어졌다. 무난한엔딩
인상 깊은 장면은 많이있지만 썩재미있지 않았다 ~~희선누나굿~
죽을때 너무나 인상깊다.
뭘 그렇게 생각해? 성룡이잖아!
결말이 허무하지만...그래도 성룡영화인데...
너무 진지하게봤습니다,
아니 이거 내용이 탄탄치 못하다고 할까.. 가위질이심한건가?
재밌다 기대 이상이다!!!
처음에는 괜찮은데..내용이 뒤로 가면갈수록..;;
최악이던걸.
추석특선이라지만 이건아님
볼만함 김희선 너무예쁜데..
처음에는 괜찬았는뎁 ............ㅅㅂ
별로지만.. 성룡
ㅋ나는 보다 잤는데 -ㅁ-
깊이가부족한스토리가단점.그러나확실히큰스케일!재미는보통
그냥 볼만한 영화 ~~
무난하다
재미있었는데..
충분히 재밌다. 그런데 뒤에는 좀-_-; 별 10개 줄려다;
그냥 즐기는 영화다.=+= 산업영화론 짱!
최고다... 영화 이해 못하면서 평점 무개념하게 주지 마라
끝에 좀 슬펐음..
내용이해못한분들이평점낮게주네.영화제대로이해하면그런말안함
말문이 막히는 스토리 전개-_-;;
김희선 이쁘고 ;; 성룡 멋지다
중국에서 봤는데 삽입곡Endless love가 좋아요.내용도..
졸라 재미없어
성룡 영화중에 가장 맘에 안드는 영화
볼거리있고흥미로운소재인데그저그런재미또감독에게짜증났다- -
생각보다 좋았다
김희선이 아까워~~ 둥둥 떠다니는 연기가 허접스럽다
잼있는뎅ㅋㅋ
기대이하...........
좀 어설픈 판타지... 뒤로 갈 수록 영...
이 영화에 최민수가 나온게 신기할 따름이다.
말이 필요없다
잼나긴했지만김희선의 눈에 거슬리는연기 몽이짱쭈
성룡식 영화에 많은 기대를 걸어봤지만 역시... 싫다..
"그좋았던전개들을 한순간에 다망쳐놓은 빌어먹을결말."
중국, 이젠 영화로 역사 왜곡하기?
새로운 역사의 호기심 탐방을 느끼게한 영화
연기를 못해도, 노력을 안해도 김희선은 이쁘다 --;
공중에 떠 있는 장면 너무 멋져서 안 잊혀져요..
노래너무좋다. 사람들 어떤영화를원하길래.. 욕을하는가..
볼만햇다.성룡땜에봣고,뭣보다영화찰영힘들게햇네~?
두번봣는데도 재밋다 노래도좋다
성룡이야 머 한결같고..김희선 더빙 실망..노래만 기억에 남는다
왜 꼭 중국영화는 붕 날라야 하는데?
成龍영화 중에서 젤 잼없게 봤음..성룡땜에 5점~!
볼거리밖에 없는 줄거리없는 영화
중국의 신앙을 타인도 납득 할 수 있게 만들어야 하는거 아닌가?
액션! 스토리! 그 어느것 흠잡을데 많다
우리나라 배우 김희선의 농락?
전반부만 좋았다. 반점짜리 영화
한순간의 꿈.. 신화를 볼수 있는것만으로도 좋았다
난 재미있었는데? ㅋ
성룡 말고 볼것이 없었다
별 다섯개
평점이 너무낮은듯 기대이상이었습니다.
재키가 점점 막장으로 가는구나
죽여버린다
별로 기대안했는데 의외로 재밌게 잘봤네요
코믹 액션과 @_@ + 화려한 액션..ㅋㅋ 재밌게 봤습니다..+ㅁ+
김희선 연세가..?
성룡이 이런 실수를 하다니 ...
줄거린 별루지만 성룡의 액션을 볼수잇어서 좋앗다 40자압박;
최민수 허세부리는거 웃겼음 ㅋㅋ
난재밋던뎅ㅋㅋ
김희선 남의영화까지 망치고있네
성룡의 액션은 멋졌다
성룡쵝오
부담없이 재밌게봤어염
애인한테첨으로사과했다,,이영화보자고해서미안
....ㄱ- 재키가 왜 이렇지...
너무재미있었어욧
진시황에 대해 좀더 세밀하게 고찰했더라면..
김희선 팬카페 가입하게한 영화^^ 하지만 내용은 약간 아쉽다^^*
슬프기도 하고 감동적임 ..김희선이랑 이뤄지지 못한게 아쉽다.
연기도 좋고 발상도 좋은데 결말이 영~
옥수는 언제까지 기다려야할까? 볼만했지만 뭔가 아쉽다.
잼있었음;
후반이 유치했다만 용형호제3편 같다는느낌이.
ok
성룡도 많이 늙었군...
재밌던데-_-
이건 아니잖아-_-
푸하하
어지러웠지만 성룡때문에..
최고.. 이 영화를 보고 룡님 팬이되는 계기가 되었다.
그저 그러네
시도는 좋았으나.. 영 산만한 전개.
최고의 배우 성룡이 열연했지만 공감가지 않는 구성
기대를 안했어서 그런가?-_-;;전 넘 잼게봤는데용
빨리감기로 봤군요
성룡영화 많이 봤지만 이번건 글쎄..
살~짝 무슨이야기인지...그래두 넘 재미있어.♥미이라랑 닮았어
잠왓다...... 성룡 횽 실망이당 ㅠ,ㅠ
그리 잘 만든편은 아니지만 볼만했다.
모든 장면이 모두 최고였다!!! 특히 끝장면이 제일 맘에들었다...
한마디로 쓰레기
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해할 수가 없네, 이정도면 정말 잘 만든건데
성룡을 보며 적응안된다는 느낌이 들기는 처음. 그래도 성룡이라 좋다.
보지도 않고 욕 하는 것음 이해 할 수 없음. 이거 웰메이드 영화임.
별로,,,,
어설프지만 그래도 동양판타지가 좋다
이거 보고 감동 먹음
성룡의 힘이 많이 빠졌다..김희선의 연기는 답답하고..모험을 했구나..
오랜만에김희선보니아름답네~ 그치만 뭔가가아쉬운..
성룡의 무술, 액션과 희선의 아리따운 자태, 춤...
작품성6오락성7만족도2
두가지 버전의 OST와 함께 즐기면 감동은 배가 된다..
처음 오프닝만볼만했고 뒤로갈수록 내용전개가...
최고에요ㅠㅠ 성룡넘머시써염!!!>< 감동!!아름다운영화!! ost으힛 짱
모든게 멋지고감동적이고 아름다웠어요.ost도 짱
황당한감이 없잖아 있었지만 꽤 볼만했다
토요명화로봤는데너무 재밌었습니다성룡이 늙었지만스토리도 좋고OST너무좋내요
잔잔하게 즐길수있었던영화!
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
조잡하고... 몹시 실망스러웠던 기억...
그들의사랑이너무슬프고아름답기에눈물이납니다.감동을주는영화였어요
신화라기 보다는 만담에 가깝다.
고구려 공주가 중국황제 후궁으로 들어간다는 건 동북공정에 영합하는 내용...
대단하다 진짜 김희선 정말 여신처럼 나오고... 성룡 아주 좋아 베리굿잡
할말없음
기억에 남는 영화
김희선 옷만 아녔으면 빵점............
나 구라안까고 영화관에서 영화보다 나온적은 이게 처음
나름대로 괜찬음. 김희선의 자태가 곱다~
천년의 사랑과 천년의 비밀을 적절하게 조합시켰다.
메이킹 필름을 보고 나니 도저히 8점 아래로는 줄수가 없다!
스토리도좋고성룡이늙었지만연기력도좋고김희선도이쁘구요 특히ost짱
제법 괜찮던데. 성룡영화중 평작 이상은 됨.
룡형, 그래도 이건 아니었어...
그닥이었음
정말 끝내줫어
화려한 스케일...
성룡과 김희선은 그다지 어울리지 않는다 ...
성룡은 문제없다 한국여자들 성룡그만죽여라 짱난다
말이 너무 멋있어서 ..
드디어 성룡도 좌절하는 것인가....
영화가 워낙 쓰레기라, 김희선의 연기가 어색하지 않아
이런 영화 좋아하지만 완성도만 놓고볼때는.
성룡이 나와서 본 영화엿지만, 나름 괜찮은 영화엿다.
단언하건데 이건 성룡판 워터월드다. 지적하면 끝이 안보인다.
성룡만으로 그냥 좋다
내 생애 극장에서 돈내고본게 가장 아까운 영화
성룡이아깝다...............
엉성한 구성, 황당한 전개, 어처구니없는 결말, 볼거리가 화려하긴 했다.
개인적으로 재밌게봤지만 보면서 아 평점은 낮겠다라는 생각이든영화인데 역시나^^
왜그래? 걍 영화로써 잼나는구만...
성룡영화라고 항상 재밌을 수만은 없지.. 그래도 씁쓸하다.
구멍난스토리 배우로땜빵하네염..ㅋㄷㅋㄷ 볼만은하지만 다 배우덕...ㅋㄷ
good !
흠 별로 ..
성룡 답지않은 졸작
뭐난괜찮았다싶음10점인데..재밌었는데..왜그래-_-;;재밌었다고여러분!!
최고다.
성룡의 비장함과 김희선의 아름다움이 절정을 이룬 영화!
다세포소녀보다 조금나은영화~?!
대놓고 B급 영화
볼만..ㅋ
태어나서 처음으로 영화관에서 졸게만든영화였었다
결말이 좀... 성룡액션을 좋아하니까.. 고것땜시 6점
성룡팬이지만, 최악의영화. 어설픈cg,어설픈스토리..보다가졸았다.
동북공정의 터무니없는 스토리
이건 뭐 역사왜곡의 극치구만
스토리, 구성 토나오는 전개네. 단지 김희선때문에 이점수를 준다
당계례도 홍번구 만들 때 보다 실력이 많이 줄었다.
맨처음장면이 꿈이었다니// 김희선같은 중국녀는 생전처음볼정도로 프레티했다.
황당 무계한 스토리만 아니었다면....
재밌었다 최고 기억에남는ost까지..
김희선과 성룡의 명작 !
스토리B 배우간호흡B+ 스케일A 액션A+ OST A+
최민수덕에 6점준다 내가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이정도 평점을 준것도 후하게 준거다.
마지막에 엄청 울었어요 노래와 마지막 장면이 어울어져서 눈물이 흑흑
0점이 없는게 한이다
아 희선이 누나~넘 이뻐 ㅜㅜ
쓰글... 시간낭비다 쓰싀세섹
그래픽은 좀 그렇지만 참고보면 정말 재밌다 ㅋㅋㅋ
그나마 성룡이 이 유치한 영화에 열연해서 3점. 김희선은 정말 미스캐스팅이었다.
최고~~!!!!정말 감동있게 봤습니다!!최고입니다!!!!!!!!!!!!!!!꼭 한번보세요!
This movie was very amazing and i like the princenss oak-su .
재미있던데요 ?^^ ㄷㄷ;;
다소 막장스러운 장면들이 만이 나온다.....하지만 성룡의 액션은 최고인거갓다.
정말 최고의 영화에요 대작이라 불려도 될것 같네요 ost도 멋져요!
8.0 정도는 되 보이는데....평점 올리기위해
재미만 좋고만 왜 토질이야 ~ 꺼져 개념없는 영화인들
그래픽만 참고보면 정말 재밌음. 특히 성룡의 액션연기 정말 대박...ㅜㅜ
역사의 이야기가 느껴집니다.
잼있는데,점수가 왜이레?!
넘좋타
뭔가 부족한것이 이영화의 매력~1
이거정말 백점짜리 영화
진짜 아닌 영화
존나재밌게봤음ㅋㅋㅋ
진짜 진시황릉은 아직 발견되지 않았군요. 김희선의 매력이 돋보임.
슬프고,베드앤딩 같았네요,정말 재밋게봤습니다.CG처리는 돈문제에지나지않음
너무 슬프고 감동먹음 ㅠㅠ
성룡은 좋아하지만 영화는 평범했어.....특히 CG안습
아.. 너무잼잇다..슬프고 해피앤딩이아니라서 그저 안타까울분..
나 참...
난 이거 진짜 재밌는데ㅋㅋ 아무래도 영화는 소신을 가지고 봐야할듯
먼가 거대한 스토리는 좋았는데.. 구성이나 연출이 좀 아쉬운 영화..
난 재미있게 본거 같은데..쩝..김희선 예쁘더라..ㅋ
재밌는데 평점이 낮네..
Endless love
재밌게 봣는데 평점 진짜 왜케 낮냐..
평점 왜캐 낮아 재밌기만 하드만.. 최소 7,7이상은 돼야지..
보기에는 꽤나 잼든데..
성룡이 싸우는 액션 대박인데 평점이 왜이래 사랑ㅇ야기도 좋은데
그 뭐시기 미이라3보다 훨씬 낫네
성룡액션도 좋고 김희선 연기도 좋은데 왜케 평점이 후짐
이거 진짜말로 표현할수가없네요. 김희선하고 성룡이 직접노래도있는데 엄청좋음
. 마지막 성룡이 시체 위에서 버티는 모습은 아직까지 잊혀지지 않는군..ㅎ
난 이렇게 감동적인 영화는 처음보는뎅
감명깊게 잘본영화
진짜 재밌던데?? 평점 왜이렇게 낮음??ㅋㅋㅋ
액션부분도 탄탄하고 멜로부분도 여운이 남는데 왜 점수가 이거밖에 안될까
보는 내내 재밌는 영화네요 ^^
재미있는데요 ㅎ 역시 성룡의 액션은 ㅋㅋ
엔딩이 ...슬퍼서 아쉬움 ;;;성룡이 다시 제작한 드라마 신화도 재미있게 보고있음 ㅋ
재밌기만 한데 왜일케 평점이 낮지 ;;;;
조금만 다듬으면 명작됐을듯. 2%부족한 가슴아픈사랑이야기
흥미진진하게 봄!! 성룡나오는 영화중에서 이게 최고같다...ㅎ
닥치고 그냥 무조건 강추
평점이 왜리허게 낮지 ㅡ.ㅡ 재밌는데 진심
재밌다
뒤에서 ㅈㄹ들을 터니 평점이 이렇지 니들이 이렇게 찍어바
성룡이 최민수 찌를때 뒤로 뻗어나온 칼과 손잡이 각도도 안맞고, 찌른 위치도 바낌
후 김희선배우를다시한번본영화
초반 최민수의 카리스마만 빛났다...
흥미진진한 내용의 영화
오랜만에 기억에 남는 영화였음
재밌게 봤는데 평점이 이래?
그냥 진리인데;;;;ㅠㅠ 진심
스케일에 비해 다소 아쉬운 드라마적인 요소..
정말로 신기한영화
역시 김희선은 얼굴도 이쁘고 연기도 참 잘하는 멋진여배우다.
역시 김희선 이쁘다 ㅋㅋㅋ
재밌네
왜 만든건지..
성룡 영화 중 보기 드물게 스케일이 큰 작품
중국영화중 보기드물게 재밌는 영화
신의 영화 말이 필요없다
기억에 남는 영화중에 하나인데.
감성을 담은 성룡영화. 乃
간만에 몰입해서 봤어요. 개인적으로 진한 감동과 벅찬 여운이 남는 그런 영화였어요.
잼따잼따 ㅋㅋㅋ아. . .감동잇는영화네
관람후 여운이 깊게 남는 영화였습니다.
영화내용이조금아쉽긴했지만나름볼만한영화
스토리 구성이 아쉬운 영화
지루해 터질뻔한 한명...
성룡 액션은 뭐 두말하면 잔소리고, 판타지 영화라고 생각하니 더 재밌네 ost도 굿
드라마는 엉성하나 ost와 김희선의 미모
감동입니다.
감동적이고 넘재밋게봣어용^^!
재미있음
꽤 재밌는데 ?
재밌군요
김희선도이쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡의 변신임.. 개그적인 하나도 없음
어색한 CG와 어딘지 모르게 어설픈 내용이 있기 하다만 성룡 형님 믿고 보자. 나름 유쾌하면서도 잔잔한 멜로도 있다. ㅋㅋㅋ
오랜만에 다시봐도 재밌는영화 ㅎㅎ 비록 엉성한스토리와 cg처리는 흠이지맘 영화자체는 한번쯤 볼만..
영화의 내용 나름 괜찬다 각자의 취향이니
평점이 너무 낮아 10점 줍니다. 괜찮은 영화인데.. ㅎ
愛是心中唯一 不變美麗的神話(사랑은 마음속에서 유일하게 변하지 않는 아름다운 신화예요.)
아주 좋아
예전에 처음 봣을땐 정말 재밋게 봣어요 ~ 물론 지금 봐도 좋지만 스토리가 살짝 아쉽죠! 허나... 이 영화에 가장 큰 무기는 바로 OST... 제목은 미려적 신화 ! 영화도 좋구 OST도 정말 좋은 영화라 생각 됩니다 ^^
전 만점
성룡때문에 7점줌 성룡 여전히 살아있네..살아있어.. 그런대로 볼만함.
OST 듣고 받아적어서 외웠음 영화나 ost나 졸라좋은데왜평점이따위여
진정성과 이 영화속 내용이 진실이었으면 어땟을까하는 바람 이 들어갈정도로 재미 있었습니다전 이영화를 보고 감명 깊은 나머지 꿈에서 이러한상황 나올정도 였는데 ost곡도 너무 좋아서 8년이 지난 지금도 제 폰에도 수록 될정도
진짜 꽤재밋게봤던영화ㅋㅋ 성룡 진짜 멋있다 이런 색다름도 정말 좋다ㅋㅋㅋ
노래좋음
이게 왜 평점이 이런지 모르겠네. 진짜 재밌게 봤는데..SF요소가 재미없는 사람이라면 모를까
노래좋음..././././.
난 정말 재밌게 봤는데 적당한 긴장감 로맨스와 깔끔한 스토리 라인
스토리가 좀 아쉬운건있지만 감성적으로 본다면 아름답고 슬픈영화성룡과 김희선의 ost도 진짜 좋고 개인적으로 좋은 영화라고봅니다
솔직히 말하자면 CG 부분에선 조금 실망적인 부분도 있었으나 스토리 자체와 전개감이 저한텐 매우 좋았고 특히 김희선에 푹 빠지게된 영화입니다. 그리고 무엇보다 영화가 끝난후 계속 생각나는 OST가 사람 미치게만드네요.
초등학생때 봤던기억과 감동이 아직도 아련히느껴집니다
감성을 가지고 보면 10점 짜리 영화 슬프다 ㅠ
Ost가 참 좋음. 왜 평점 낮냐는 질문이 많은데, 사실 영화적 구성이 막 뛰어난 영화는 아니죠. 특히 현대로 넘어온뒤 스토리가.
만점짜리영화다. 왜 평점이 낮을까나..
평점낮은이유는도대체뭘까ㅠ
평점이너무낮아...
볼만했다...근데후반부가느슨
진짜 재미있었는디...
괜찮은 영환데 쓰레기 평론가의 장난질
성룡표 영화로서는 한참 부족
성룡 영화 중 보아서는 안 될 졸작 중 하나. 고소영도 그랬듯이 김희선 역시 영화와 인연이 없는 듯
용형호제에 비해 좀 부실하지만 성룡이 사랑을 주제로한 최초의 영화라 흥미있게 봤다. 러시아워1편부터 성룡을 방치해둬 이 영화를 개봉 9년만에 본점 깊이 반성하며... 성룡, 당신은 최고입니다~!!
좋아요정말노래좋아요
무극팀의 영상미가 가미되었다면.. 언젠가 다시 리메이크되길,
초딩때 봤던 기억이 나는데 벌써 10년 전 영화가 되었구나.. 워낙 역사판타지스러운걸 좋아하는 취항을 가졌지만 아직까지 생생하게 기억나는 영화. 성룡&김희선씨의 미려적신화 듀엣도 너무 좋았다
재밌음요. 기억에 남는영화중 하나
왜 이렇게 평점이 낮지?
제가 제일 좋아하는 영ㅇ화ㅜㅜㅜ 성룡도 너무 좋고 스토리도 좋고 그냥 너뮤 좋았어요..
내마음속 얼마안남은 최고영화. 10점만점까진 아니지만 평점이 넘 낮아서 형평성을 위해..^^ 성룡의 전형적인 액션과 진시황의 신비감+ 모험이 잘 어우러진 종합세트선물같은.. 최민수 역시 최고의조연으로..^^
평점 왜 이리 낮아? 8.5 이상은 되는 영화입니다.
성룡 마지막에 화살 다리에 맞고 넘어지지않기위해 창뒷부분을 허리에 대는대 그장면보고 나한테까지 그의지가 느껴짐.. ㅎㄷㄷ 그리고 노래도 너무좋았다진짜..
공리의 영화 진용의 아류... 다만 김희선은 이쁘다..
노래너무좋다허,허허,허허허
저는 아직도 스마트폰의 벨소리가 신화ost입니다 한편에 다 담기에는 부족한감이 있을정도로 자세히 파고들고싶더군요 드라마의 소천보다는 몽의장군 성룡이 훨씬 좋았지요 아름다운영화로 기억할게요
점수낮게준 사람들 글보면 보통 김희선이 마지막에 안따라가서 찬물끼얹은듯한 결말에 실망해서 그런거같은데 오히려 2천년을 기다려왔는데도 이루어지지 않은 그 애절함이 가슴을 먹먹하게 하는듯... 불로불사의 선단을 먹었기에 그 동굴속에서 얼마나더...
평점 낮게 주는 사람들 뭐임 재밌는데 킬링타임으로 좋음노래도 좋고
이거 김희선 음식 쳐묵쳐묵 하면서 뒤에서 붕가붕가 하는장면 나오는 영화아니던가?? 맞나 오래 되서
10년만에 다시보니 감회가 새롭다. 성룡의 액션과 김희선 사이의 러브스토리가 슬프네. 좋은영화
노래좋았고 이야기가 정말 감동적이었다
조낸 추천영화!! 한중 합작 영화!노래좋아서 다운 받음
ㅋㅋ왜케 비평이 많지? 난 동양의 미이라같아서 재밌었는데
아무리 성룡이라도 쉴드 치기 힘든 대륙의 뻘짓.
재미짐....!!!
난 맘에 들었음 오랜만에 다시 보고싶어서 찾는다. 뭐가 나를 다시보게 만드는걸까.
시간 아깝지 않은 그런 영화다.
뭔가 결말부분이 아쉽지만 그래도 전체적으로 보면 훌륭한 영화였던 것 같다
11년전에 개봉한 영화 티비에서 한번 방송해준게 다인데 머리속에 떠나가지 않았다. 다시보고 싶어서 별에별키워드다 쳐가며 찾아서 봤다....역시 어렸을적 나에게 신선한 충격을 줄만한 영화이다.
흑풍이가 무슨 죄라고 나쁜넘들아 ㅠㅠ
역시 성룡의 액션은 참 일품이다.. 게다가 희선이누나의 미모까지 더불어 볼 수 있는 영화!
어릴적에 봤지만 가끔씩 영화내용같이 꿈처럼 생각나는 영화....ㅎㅎ누가 뭐래도 10점만점에 10점
홀로 핀 지지 않는 꽃. 후에 흘러나오는 가락이 영원함을 노래하는 것만 같다.
OST가 너무 깡패.. 개인적으로 평생 소장해야할 영화
영화 제목이 성룡의 신화가 뭐냐? 에휴. 그냥 신화지.
평점에 비해 상당히 괜찮은 작품
안타깝고 아름다운 사랑이야기!!김희선 진심 이쁘고 ost도 정말 좋다
여기서 나오는 여자배우몸매대박이다..나도저런여자만나고싶..
다시 봐도 재밌습니다 ㅋ
정말 명작 보고보고 또본 영화
평론가의 "눈"으로만 낮은 영화 아마 그들의 "눈"은 할퀴고 죽이는거 밖에 못하는 야수의 눈인것 같다. 그때 당시에 평범한 문명인의 눈으로 봤을땐 충분히 재밋었다.
신화가 되고 싶었겠지만 구전동화도 되지 않아
개인적으로는 김희선이랑 성룡이 너무 캐미터져서 재미있게 봤던 영화... ost도 최고였다고 생각합니다. 물론 역사적인 근거가 엉터리라서... 그 부분은 꽤 아쉽지만 ^^;
중학교 때 봣던 최고 기억에 남는 영화... 정말 나에게 순수를 안겨줬던 영화
OST 정말 좋음... 미려적 신화
고조선 시대에 조선시대 갓이라니 ㅠㅜ기원전 BC에?
좋은 소품과 영화 장치, 적절한 CG활용과 귀를 즐겁게 하는 OST 트랙 / 이 모든 것을 빈약한 스토리가 망침.
이 영화는 좋은 영화다...ost 도 좋아...
진짜 이영화는 OST,사랑
CG랑 스토리가 너무 빈약해서 아쉬웠다.
Ost로 5점먹고가는영화
ost는 정말 잘 뽑았어요
정말 호기심을 자극하는 영화죠. 이 영화보고 나서 중국 서안으로 패키지 여행을 갔는데, 영화 시나리오랑 배경 같은 것들이 생각나면서 정말 좋은 관광했습니다.
나름 잼나게 진짜 잘보았음. 내가 본거니 내가 본 평점은 10점이였어요.
엉성한 연출과 CG 감독이 문제가 많다
어렷을때 봣을땐 진짜 재밋었는데 성인이 돼서 보니 유치하기 그지 없음;ㅣ
솔직히 재밌음 노래도 좋고
10점 만점에 10점 + 최고의 OST
나름대로 재밌고 색다르다 오랜만에 봣는데 또 봐도 재밌네 ㅋㅋ
상당히 빠져드는 영화인데 평이 이상하네요
아...펑티모가 이 ost불러서 뭔가 하고 봤다가결말 보고 욕하고시간 지나니 그 결말이 왜케 슬프게 다가오는걸까요뭔가 시간이 지날수록 곱씹으면서 슬퍼지는 영화 인듯하네요슬프면서 열받습니다
몽의장군~~~~ㅋㅋㅋ
그냥 저냥 괜찮게 본거 같다.
최고의 영화. 요즘은 이런 감성의 영화가 없는거같아 아쉬워요..^^
이만한영화없습니다감성액션멜로다좋네요
성룡형님 새로운 것을 도전하지 말고 옛날 액션씬이 그리워요...
성룡 사랑합니다 진짜 김희선과 조합도 너무 좋고 이영화는 유물 ㅠㅠ 아직도 생각나는 영화 노래라도 들을려고 ost 찾는데 왜이렇게 안뜨는지,,
성룡이 김희선을 띄워주려고 노력했네..
좋은데??평점이 왜이러는지 모르겠넹ㅋㅋㅋ
볼만한 영화였네요 일단 김희선이 정말 공주같이 이쁘게 나오죠.. 그래서 더 아련하고 슬퍼요..
두 마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓친 영화 . 액션과 드라마 중 하나에 집중 했다면 ...
주제가(사랑은 마음속에서 변하지 않는 유일한 신화예요)가 열일한 영화~속편(?)이라면 이상하긴 한데 쿵푸 요가와 묘하게 이어진다는 사실.김희선 엄청 예쁘다.그러고보니 용형호제3겸해서 찍은 영화는 권상우 나오고 성룡 한국이랑 인연 있음.결혼전 결혼까지 생각한 사귄 여자도 한국인 여자...
진짜 재미있게 본 영화미려적 신화 ㅅ ㅅ
시대를 초월한 사랑, 세련된 영상미, 액션, ost까지...
2019년에 봐도 너무 재밌는 영화
성룡 영화 중 손에 꼽히는 수작 중에 하나
남자인데 몽의장군에 반했다 공주 지키려고 설한에 보초서다 얼어버린채 서있던모습. 시체무덤위에 창으로 등받치고 서있는 모습. 크....성룡따거 눈빛연기도 잘서려있는 명작. 띵작이던 대병소장과는 또다른 성룡영화의 참맛임
크~~당시 극장에서 참 잼나게 본 기억이최민수님이 나오는줄은 다시 보면서 깜놀~지금 봐두 구뜨~~
스토리가 흥미로워요진시황릉 존재 자체가 놀라운일이라
간만에 다시봐도 넘 좋았어요
2005년 당시 봤을 때 센세이션이였다. 15년 전이라는 걸 감안하면 잘 만들었음. 지금봐도 재밌다. 배우들의 연기가 돋보이고 스토리도 좋음.. 영화를 보며 '나도 천년을 넘게 기다릴 수 있는 사랑을 할 수 있을까?' 생각 해봤다.
이런 칼싸움일 대 다수 무OO나좋은것
성룡과 김희선의 아름다운 러브스토리 카메오로 나오는 최민수의 연기가 인상적 무엇보다도 ost가 좋음
상하이 나이츠는 아쉽다면 신화는 아쉽지도 않은 영화
OST에만 올빵 투자했네 노래 외엔 아무것도 없음
최고의 명작 시간이 흘러도
