재밌어요 굿굿굿 재밀어요
이 잼난 영화를 시간이 없어서 3번을 끊어서 봤넹 ㅠㅠ 다시 볼까 ㅋㅋㅋ
평점 낮게 주는 사람들.. 재벌이 돌탱크냐 너무 선악으로 가른다// 등등 말 많이 했지?? 지금 현실에서 벌어지고 있다 돈 있는 사람이 걍 찍어누르는게 돌탱크라도 돈만 많으면 다 찍어누르는 세상이다 영화 잘 생각해보세요들
정말 최고의 영화였습니다~
류승완은 점점 액션영화의 베테랑이 되어가고 있네. 약간 눈물났다.
잘 봤습니다. 실화를 바탕으로 만든 영화라고 들었습니다. 그래서 그런지 영화를 보면서 내 일처럼 억울하고, 화나고, 슬펐습니다. 그리고 마무리를 시원하게 마쳐주셔서 좋았습니다.
재밌네요 진짜로 이걸 이제야 등록하는대.. 이미 수차례 다시보기 했어요 그럴만 해요
잼있네 열자입력어어어
말그대로 진짜 최고...
언제 또 이런 영화가 나올라나
연기력 오지구요~ ㅋㅋ
화끈하고 통쾌하다! 깊게 파고들지 않는다는 전제하에.
유아인 진짜 약빨고 찍은게 아닌가 의심될 정도로 뽕쟁이 연기 잘하네요.
정유라 사건을 겪으니 이 영화가 논픽션으로 보인다...
간만에 영화 내내 즐거운 느낌을 받으면서 본듯. 킬링타임용 영화로는 100점 짜리인듯
마지막에 황정민vs유아인 격투신 및 장윤주가 날린 한방의 액션킥이 레알 사이다 오브 사이다였다. 진짜 스토리 및 짜임새 재미와 연기력 모든 면에서 전부 명작이다 이 영화. 괜히 별점 9점이 아니네
아트박스가 뭔가 했네. 그냥 볼만함. 좀 잔인한 듯한데 손에 땀내며 봤음
한국영화중에서 재밌게 본 영화
유아인이 몰던 차 머스탱 ! 멋있어요 !!
너무너무재미없다..
부당거래느낌지루하다가마지막씬이거이다인듯
BLACKCKCKCK
권선징악이 불분명한 자본주의 사회에서 결국 악은 패한다는 명쾌하고도 심플한 결말
현실적으로 너무 갔다 말이 안돼
공공의적 업그레이드판. 다들 연기도 잘하고 너무 재미있게 봤습니다. 만점!
근데 정웅인 저정도 높이 계단에서 떨어지고 살아있는거 너무한거 아뇨? 어이가 없네~~
정말 청소년들은 절대 보지 말라고 하고 싶을정도로 말하고자 하는 내용보다 폭력성이 과하게 들어갔는데 대부분 유쾌하다 꿀잼이다는 평이 많다는게 이해가 안가고 정말 정신건강에 안좋은 영화입니다
여자친구와 처음만나서 본 영화인데 덕분에 사귀게 되었어요 고마워요 베테랑
아...정말 지루하네요...이런 영화가 어째서 천만 넘었나 의아할 정도입니다. 스토리도 비현실적이고 별거 아닌사건에 목숨거는거 공감이 안되고요
그냥 오락영화로는 볼 만 할수도 평점이 왜 이렇게 높은건지 이해가..배우들 연기는 참 좋은데 관람등급에 비해 너무 폭력적이고 자극적이고 캐릭터들도 현실성이..
엄청 기대하고 봤건만, 이거 스토리 드라마 TV 수준인데 왜이렇게 평점이 높은거지?? 연기는 인정하지만 완전 실망이네!
유아인 연기보고 소름ㄷㄷ
이걸 지금보다니ㅋㅋㅋㅋ
도둑들 이후로 3번 넘게봄 진짜 재밌음 유아인 너무 섹시하고 연기도 잘하고
10번은 보는거 같애요~ 완벽하게 재밌고 시원한 영화!
이 영화는 형사와 마약범들의 이야기입니다
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 황정민 연기 개쩔 사이다
스토리가 조금 부족하지만 지루함은 못느낌
개연성제로, 유아인이 연기를 잘해? 뭐 이딴게 평점이 이리높은지요즘 잘만드는 감독들 많던데 흥행은 했을지 몰라도 그냥 딱 어설픈 코미디영화 수준, 라이터를켜라 보다 안웃기는 코미디영화.
뻔한 스토리 공공의적과 뭐가 틀리냐...
유아인 연기력이 돋보임.
와 진짜 꼭보세요 진짜 사이다 몇통 한번에 드리킹한기분 이거 진짜 안보면 개후회합니다 막 진지빨고 그런분위기 ㄹㅇ 1도 없고 황정민 진짜 오져요 꼭 보세요
진짜 배우님들 연기가 장난아닌듯... 왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ
웬만해선 평점 안다는데 이건 진짜 다시봐도 명작이다
자식 키울줄 모르는 못난 부모가 만든 괴물
마지막은 무슨 GTA인줄 알았다ㅋㅋ
한국스릴러치고 스케일이 크다 투캅스보다 4배 재밌었다
유아인 연기는 정말 대단했다. 허나 기대가 너무 컷던 탓일까..? 어정쩡한 코믹요소들이 몰입에 방해만 되었던것 같다.
이게 사람이 만든 영화야?아니 이거 자체가 영화가 아니라 신의 선물?
기대하고 봤는데... 좀 지나치게 비현실적의 재미반 유치반 영화. 유아인연기... 무슨 연산군 보는줄..ㄷㄷ
액션신도 시원하게 잘 찍었고 조연배우들의 연기가 볼만했다.마지막 서울도심에서 찍은 액션신은 신기하기도 하고 한국영화의 발전되는 모습을 보여주는것 같아 좋았어요.
희대의 거품영화... 이게 도대체 왜 흥행했는지 모르겟음. 재벌 처단에 카타르시스 느끼는놈들만 좋아할만한 영화
놔 이OO 새끼들아~ㅋㅋ
배우들 연기력도 좋고 내용도 좋고다 좋네요 ㅋㅋ 다음엔 조금더 무거운 스토리로 가도 재밌을거 같네요
개 잘만듬.. 그냥 갑..
진짜 이런 돈의 권력을 이용한 비리,실세가 지금 이 현실에도 일어날 수 있는 일 같아서 너무 무서웠다.
ㅋㅋ 재밌게 본 영화~ 어이가없네
동물살해 자기애임신한 여자 살인미수 살인미수 경찰살인교사 폭행 등 한 인물을 솜방망이질한듯한 느낌이다 좀더 쎄게 처벌한 엔딩이었음 응어리진게 풀렸을거같다 유아인이 연기를 잘해서 그런거같다
진짜 짱이옴다. 속 시원하게 뚫리는 기분~^^
사이다같은 영화~~~
유아인 연기 진짜 못한다 1점 준다
아 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
..그냥난그렇다,.
유선에서 꽁자로 봤는데 그냥 시간죽이기 그이하 그이상도 아니다한국영화 재벌 경찰 검찰 이런 스토리 진절머리가 난다
7.5점 주고싶은데 없네
우리가 돈이 없지 가오가 없어? - 명대사
평점이 라라랜드, 아카데미 작품상인 스포트라이트 보다 높다는 것이 이해가 안가서 1점 줍니다... 대사며 스토리전개며 한국영화의 클리셰 범벅에다 유치함까지 플러스.
유아인이 돋보였고, 정말 열 번은 본 영화
이런 영화계에 베테랑들이 또 있을까
뻔하고 지루했음...
저는 서민이구요 지극히 서민이 본 입장으로써 한마디로 표현하겠습니다. "화가나는 영화"
오달수 씨는 정말 어는 영화든 다 섭외가 가능할거 같다.
황정민 오달수 케미 오진다
영화 잘 만들었다. 교훈같은건없어도 재미있었다.
완벽한 오락영화. 류승완의 전성기
진짜 '나쁜놈'을 만드려고 했나본데, 내눈에는 '미친놈'같더라. 매우 재밌는 영화.
원래 보다가 졸리면 한숨자려고 했었는데, 영화 중간부터는 누워있던 자세를 고치고 끝까지 정신없이 재밌게 봤다..
와일드카드 이후 최고의 형사영화. 정석은 언제나 옳다
시시껄렁한 딱 한국식 코드
평점 조정하기 위해 별 남깁니다. 그저 오락 영화로써 훌륭할뿐 허점이 많은 작품이라 8점정도가 적당하지 않을까하네요
그냥 그런 영화 같은데 무슨 9점 대냐??
30년전 헐리웃에서 유행하던 열혈형사 이야기 연기말고는 볼만한것이 없다
두 번 봤지만 볼 때마다 정웅인 화장실에서 울 때 나도 같이 운다. 다 연기 좋았지만 난 정웅인이 가장 마음에 남는다.
걍 존잼 요즘 티비로 다시봐도 재밌다
데이트 코스로 보기에 좋아요
괜찮네. 장윤주만 없었으면 더 좋았을 뻔.
영화 내용이 비현실적으로 다가오는건 왜일까 저런 경찰과 저런 결말이 현실에서 가능할까
정말 너무 재밌는 영화 추천함
류승완 감독의 사이다 액션
경쾌한 시작, 힘 있는 진행, 통쾌한 마무리, 세 박자가 만들어낸 한국 오락 영화의 정점
인실좆의 모범이다. 사이다 한통 마셨네~ㅋㅋㅋ
배우들의 연기도 다 좋고 스토리와 액션, 코믹적인 요소들 간의 앙상블도 좋음. 여름에 시원시원한 맛에 두고두고 보고 싶음. 소장가치 있는 듯.
유아인의 OOO기 최고예요. 황정민 인간미 돋보여요
유아인의 연기는 인생연기였음 이거 레알팩트 반박불가 반박시 연알못
유아인이 하드캐리 한 영화
유아인이 연기를 정말 잘하네여 ㄷㄷ
이런 영화가 왜 히트했는지 이해를 못하겠다 재미도 없고감동도 없고 그렇다고 액션이 화려하고 많은것도 아니고베를린 명량 만든 감독껀 절대 돈주고 안본다 저 두영화도 왜 관객이 많았는지 이해가 안된다
코미디 액션 드라마 영화였다
조폭 형사영화가 점점 세련되고 있다
내가 좀 까다로운편인데 지금까지 본 영화중에 TOP3안에 든다
재밌게 잘 보았습니다.
진심 OO노잼 초반부터 너무 지루했음
1점짜리 시나리오...그나마 배우들의 연기력으로 살림
유치한 3류 영화 전문 류승완 작품. 별 반개도 아깝네요. ㅈ
믿고보는 황정민과 앞으로 믿게될 류감독
사이다영화. 스토리가 느슨해지지 않고 끝까지 긴장감을 잘 이어나간다. 영화의 배경음악들이 흥미도와 몰입감을 높여주며 중간중간의 유머코드도 맛깔난다. 감독의 말대로 원하는 걸 보여주는 영화이다.
유아인 진짜 약 빨고 연기한듯... 악역이 너무 리얼해서 무서웠음 ㅠㅠ
막힌 속을 뻥 뚫어주네. 그들을 향한 강렬한 외침,
황정민의 황정민에 의한 영화~^^
재벌 3세의 광기를 제대로 연기한 유아인에게 박수를! 다른 배우들의 열연도 멋지고 액션도 시원시원합니다.
이제 자신있게 "믿고 보는 류승완"이라고 할수 있겠다.역시 영화는 기왕이면 재밌어야 좋다.
욕이 난무하지만 속시원한 결말과 코믹 배우들.. 믿고보는 황정민까지~ 오래전 본 영화인데 이제야 평점 날리네요~
마지막 1대1장면은 정말 묵힌 스트레스가 날릴정도..
유아인과 류승완의 콤비. 이 둘이 현실 같으면서도 꾸며낸 이야기 같은 진상에 훅을 제대로 날린다. 드디어 류감독이 원하던 즐거운 액션 영화를 제대로 내놨다. 가장 한국스러우면서 이상적인 코미디를 동반한 액션 슛.
도덕이나 인륜,규범은 지배층이 만들어낸거다 차라리 동물처럼 사는 것이 현재 한국에 사는 사람들에겐 그게 어울릴거다
유쾌하고 통쾌하지만 몇번씩 다시 볼 정도는 아닌 영화
진짜 사람을 저리 자르고 OO 만들고 돈으로 덮고 그러는 게 현실선 더 하겠지
현재 대한민국을 너무나 잘 보여주는듯. 하지만 현실엔 저런 경찰은 존재하지 않으니...
믿고 보는 황정민 유아인
한국 최고의 액션 활극 중 하나일듯
ㅈ ㅐ 밌 ㄷ ㅏ ㅈ ㅐ 밌 ㅇ ㅓ
저런회사있으면 회사전재산 털어버리고싶네 ㅋㅋ 전부거지만들어버리게ㅋㅋㅋ
스토리라인 아주그냥 찰지게 재밌다
돈과 가오, 영화는 가오라 말하고, 현실은 돈이라 말한다.
한국 영화 특유의 결말 느낌이 있긴한데 그거에 상관없이 걍 재밌음 티비틀다가 하고있으면 일단 틀어놓음. 틀어놓기만 해도 재밌음
진짜 좋다 황정민 아저씨 사랑해요 ♡
이 영화를 보고 병이 나았습니다.
역겨운 짭새 미화 영화.. 황정민이 레스토랑에서 난리친건 일언반구도 언급없죠
굿ㅇㄹ퍼ㅓㅎ춰ㅑㄹㄹ
겁나 유쾌하다!!!!
보고 재밌는인생영화5위안에듬
끝까지 지루하지 않고 흥미진진해요.
주연부터 조연까지 배우들이 탄탄하니 연기들이 하나같이 살아있어서 가장 좋았다. 코믹 액션 드라마 모든 장르 밸런스도 좋아서 보는내내 즐거웠고 정말 간만에 공공의 적 이 후로 형사물중에 제일 마음에 들었다. 서도철도 강필중 급으로 괜찮은 캐릭터였다.
이해 방해하는 무거운 용어들 안 나와서 더 재밋는 듯ㅎㅎㅎ
통쾌하고 캐스팅 쩐다 ㅎㄷ
배우들 연기들이 좋았다
평점 사기다 OO. 이따위 쓰레기가 무슨 9.02나 되냐고. OO나 잼난것들도 8 점이 수두룩한데 OO 말이 됨?
누가 뭐래도 이건 유아인의 영화다
일류배우들이 만들어내는 선명한 권선징악의 재미있는 B급 오락영화.
모든 박자가 맞아 떨어지고 모든 개연성의 궤짝이 맞춰진다.
류승환감독의 작품들은 극장에 볼 땐 모르는데 가끔 케이블에서 볼 때 마다 기분이 좋아짐을 느낌~~
가벼운 분위기의 영화일 줄 알았는데 생각보다 더 몰입감 있고 내용도 지나치지 않고 현실적이며 배우들의 열연까지 정말 재밌게 봤다.
역시 다시봐도 잘 만든 명작. 이거 정말 너무 재미있어서 어이가없네~
개노잼 관객수 보고 앞으로 한국영화는 걸려야 된다는 걸 느꼈음
실망스러웠어요 역시 한국영화는 한국 영화만의틀에서 벗어날 수 없는 걸까요... 배우는 최고인데 극본 최악! 채널 돌리다가 큰 기대없이 본 건데 그만큼의 기대에도 못 미치는 영화였습니다 권선징악인 척 제가 보기엔 서도철이나 조태오나 다를 바 없어보였어요
황정민..?너무 져아 흡
이영화가 재밌다???? 뻔한스토리에 뻔한 형사연기 유아인 악역 연기 빼고 볼게없는영화 유아인만 보이는영화 스토리개노잼
좀 잔인하고 사이코패스적이지만 재미있습니다.
사실 무거울 수 있는 주제지만 처음부터 끝까지 통쾌한 액션이 숨 돌릴 틈 없이 들어오다보니 정신없이 집중하게 된다. 배우들의 연기 역시 명품이다.
유아인연기 진짜... 리얼함이 싸이코ㅋㅋㅋ 같긴했다. 근데 그게 그정도로 연기를 잘 했다는 의미~♡
진짜 제발 드라마는 구준표 김탄 김주원 이렇게 재벌오글거리게 미화하지마라
지금 내 기분이 그래 어이가없네..?
크으.. 연출 백점만점.
핵노잼10자이상작성
띄엄띄엄 봤는데도 사건전개 잘되고 결론적으로 재밌음!
장난 아니네 정말...연기들이 그냥 어후~대단해 너무나도!
조태오 같은 사람 있을까 겁난다
재미있는 오락영화. 활어가 팔딱 팔딱 뛰어다닌다.
안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다
이 새ㄲㅣ 싸움 존나 잘해
재밌당 두번째 보는데 재밌당 ㅋㅋ
개꿀잼! 핵잼! 유아인 존멋!
개인적으론 7번방의선물, 도둑들, 해운대포함 천만 넘은게 어이없는 영화중 하나.
뻔하디 뻔한 스토리의 한국영화 수준..
8점 초반된다생각함 너무 거픔
제대로된 통쾌함이 뭔지 자세히보여준 액션영화 류승완의 깔끔하고찰진액션들과 배우들의 지리는연기력 현실사회풍자까지있어서 더잼있었던듯
재미업다 짝패가 더 재밋는듯 ㅋㅋㅋ
한편으론 웃기고 재미지네요
완전 유아인 영화. 분노조절장애 싸이코패스 연기 아주 맛깔남.. 유아인 역할에 다른사람 있었으면 노잼이었을듯
존경합니다 (...) respect
나쁘지 않지만 아주 재미 있지도 않다.
최고의 베테랑들이 온다!
통쾌함은 장애물이 있냐 없냐에 달려있는 것이 아닌 장애물을 돌파하냐 돌파하지 않느냐에 달려있는 것
류승완 감독님 때문에 우리나라 액션 영화는 아직 죽지 않았구나 잠시 생각을 했습니다 계단 떨어지는거 어떻게 찍은건지 ㄷㄷ
클리셰가 난무하지만 거칠고 짜릿한 재미는 있네
1점도 아깝다 카타르시스가 없다 카악퉷
너무 잘만들어서 어이가 없네
내가 지금 그래 어이가 없네 ?
어떤영화도 기대가 너무 크면 재미없는법 나 이거 보기전에도 친구가 별로라고해서 기대 1도안하고 봤는데 존잼이였음 ㅎㅎㅋ 매드맥스도 기대안하고 봤는데 재밌었고 오히려 기대한 암살이 좀 기대치에 못미쳐서 별로였음 편한마음으로 보는게 젤 좋음
그냥그랬네요...
자기인생이 불행하면 재미없고인생이화목하고 즐겁고 성공하고 이쁘면즐거운영화 난후자다!
나도 어이가없네 별4점짜리영화 평점왜이리높나
싸구려 키치영화...
진짜 재미없었는데...
안본사람 있을지모르겠지만 안봤으면 지금이라도 보삼 완전재밌음
재미는 있다. 실제로 저런 경찰 없잖아.
뻔한 내용~~유치한 고발 영화~~
캬 말로 설명할 수가 없다
형사는 발목 돌아가고 쳐맞고 피해자들이 십수명 정웅인은 눈만 떳지 전신마비일지 하반신 마비일지 조태오는 잡히기만 했지 제대로 재판 징역 얼마 받았는지 나오지도 않고 끝나버림. 폭주기관차가 사람 치면서 가는데 하도 시체가 바퀴에 끼어서 멈춘 이야기
연기 다들 너무잘합니다
부당거래 류승완의 그만의 느낌나는 오락영화
마음이 뻥 뚤리는 영화!!
재밌어요!!! 다시봐도 너무 재밌음!
평점조절을 위해 1점 개인적으론 8점대초반의 영화큰 교훈도 시원함도 없이 답답하게 남은 영화인것같다 왜 천만대인지 모르겠고 베테랑 이후 우리나라 영화보러 영화관을 가지않았다.점점 우리나라 영화가 베타랑같은 관객몰이 뻔한스토리 영화들만 나와 슬픔
통쾌한 핵사이다~~ 이래야 신난다니깐~
조태오 캐릭은 진짜 역대급이야..;; 유아인 연기력과 류승완 연출의 합이 너무 좋아서 보는 내내 시원함.
시원하게 웃을 수 있던 영화
끝까지 박진감있게 오락영화로는 더이상 재미있게 만들기 어렵다는 생각이 든다
지금 다시 봐도 재밌는 영화인것 같아요~
통쾌하고 재미있습니다.
배우님들 연기최고이고 영화도 재미있어요
전형적인 주말가족나들이 영화
ㅋㅋㅋㅋOO들 현실성 없다는둥 OO발광하는대 실화라고 말한적없다 영화니까 가능한거다 미개한 새끼들앜ㅋㅋㅋ
OOO들 ㅋㅋ 지네들 영화 보는 눈 수준이 얼마나 된다고 방구석평론가들 납셨네 ㅋㅋㅋ 천만넘겼는데 영화 9점대인 이유가 있어요~ OOO들아 니네들 눈이 이상한거
생각해보면 배우빨영화 두번보고싶지않은영화 재미는있었지만 군함도이후로 믿고거르는 류승완
어떻게 천만을 넘었을까...하긴 뭐 7번방의선물 해운대도 넘었는데 ㅋ
9점대 평점은 아닌 거 같아서 1점 줌. 유아인 연기 잘하더라
이영화가9점이넘어?나쁘진않지만9점은오바라7점준다
초반에서 지렸다. ㅋㅋㅋㅋ 근데 유아인 연기가 압권이네 ㅋㅋ
영화평점 이건 그냥..6-7점이 딱 맞는 영화이다...
류승완식 권선징악 영화 그 안엔 카타르시스가 있었다.
그럭저럭 적당히 볼만한 오락영화...근데 관객수는 의외로 많네.6~700정도가 적당한거 같은데...
재밌고재밌고재밌당!!!ㅠㅠㅠ
시간떼우기에는 괜찮았던 단순 오락영화 평점은 이게 딱 적당하다
지금 생각해도 정말 명작
반기업정서 부추기는 희대의 열등감 덩어리 빨갱이 영화
공공의 적 카피 영화. 스크린 독점으로 관객 수를 끌어모았지. 그냥 흔하디흔한 2류 오락 영화.
공공의적 3등장인물만 바뀐 공공의적
평점이 너무 심하잖아..
최고의 배우, 내용!!!
유아인 연기 소름 돋아서 지금 더운여름인데 추움 ,,,
왜 별점테러하고 그러냐 치졸하게... 전형적인 상업영화에 맞게 겁나 흥미있고 재밌게 만들었는데 유아인 싫지만 유아인 때문에 이영화 50퍼는 더 재밌어짐
노잼영화 어떻게 1300만이나 봤냐
하 이게 천삼백만?? 스크린 독점의 폐해인가?
딱히 남는게없는 그냥 오락영화
시원한 영화 여름에 보기좋음
깔끔하고 시원한 한방 류승완식 액션풍자극
처음 볼땐 참 재밌었는데 재탕은 절대 못할 가벼운 영화. 내부자들이 훨씬 낫다
역시나 류승완....이번에도 3류만화의 한계를 벗어나지못하네...단순한 인물캐릭으로 이야기를 이끌어나가는...각본을 전문 작가와 합동으로 쓰던지해야하는데 굳이 혼자서 이렇게 써서 밀어부치는 이유가뭘까...단순한 캐릭들의 앞뒤 상황맞지도않는 ...
마지막에 액션씬에서 황정민이 좀 더 시원하게 조태오 패줬으면 더 좋았을것을..고구마 100개먹었는데 사이다는 65프로인느낌?
티비에서 해주는거 봤는데 완전 유치해서 초반 보고 다른데 돌림!90년대 홍콩영화같은 느낌!
억지 웃음 억지 감동 억지 카타르시스쓰레기 영화
말 다한 영화 몇번봐도 안질린다
스토리도 좋고 연기도 좋고 나이스
어찌 보면 뻔한 주제,뻔한 스토리일수도있다하지만 영화의 본질은 작품성탐구나 치밀한 플롯이 아닌그동안의 스트레스와 피로를 카타르시스와 통쾌함으로 푸는것,이 영화는 그 역할을 충분히 수행해주었다
정말 재밌었음 부당한 방법(폭력)을 쓰는 강자를 약자가 정당한 방법(수갑)으로 이겨내는 마지막 장면이 압권
열개짜리.. 재미있당
볼때마다 재밌는 영화ㅠㅠ황정민 진짜 너무 멋있어요..♡
잘 만든 오락영화. 유아인의 재발견.
시간이 어떻게 흘러갔는지 정신없이 스크린에 빠졌네요~^^
중간중간 유머에 빵빵 잘 터지게됨.황정민 오달수 넘 좋아요~유아인은 지드래곤 생각남 . 닮았네요.마동석 깜놀!ㅋ
이게 벌써 1년 지난겨?
재미있었어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄
제작비가 많이 부족했나? 재벌3세가 머스탱이 뭐냐
어느 때 가벼워야 하고 무거워야 하는지 치고 빠질 줄 아는 영화. 뚜렷한 주제의식을 드러내면서도 적재적소에 유머요소를 배치하여 관객들로 하여금 불편하지 않게 만들었다. 특히 후반부의 액션신은 나무랄 데 없다. 게다가 배우들의 뛰어난 연기는 덤.
솔직히 너무재밌게봤어요
이딴것도 영화라고...유치찬란. 억지짬뽕. 감동없는 신파.
공공의적 리메이크인가? 하나 아쉬운 점은 강철중의 포스만은 제대로 살리지 못했다는 것..
유아인 조태오ㄷㄷㄷ 너무재밌잖아
권선징악의 대표영화~~
전형적인 양아치스러운 영화. 끝까지 볼 수가 없었다. 천만 영화라는 게 놀라울 따름.
티비에서몇번이나했지만볼때마다재밌어요 유아인 황정민연기력죽이고 미스봉~외다른형사들도재밌었음ㅋ영화보는내내 돈이면뭐든해결된다는현실이짜증났음
재미있었어요, 어머니는 베테랑보다 못하시다고.. 하지만 충분히 재미있는 영화입니다
배우들 하나하나 명연기...전개 화끈하고 깔끔...감독의 진가, 잘드러난...영화 자체가 베테랑급...
여윽시 황정민, 유해진이다 ㅋㅋㅋ 연기 유머 액션 굿 ㅋㅋ 권선징악이 주는 짜릿함
핵꿀잼 다들 연기력탄탄 웃음보장!
내부자들 15세 관란가 판
머리부터 발끝까지 핵 사이다급인 영화
ㅋㅋㅋㅋ이 영화를 1점주는 애들은 생각이 있는거냐? 에혀
1234567890
정말 재밌게 봤습니다. 명작영화같습니다
일반 관객 평점이야 그렇다 쳐도 평론가 평점이 높은 건 심히 유감이다
탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 개성만점인 영화였다
흐름안끊키게 연출도 좋고 음악 연기, 관객들이 집중할수있게 잘만든영화 그러나 와 OO 존나 쩐다라기보단 킬링타임으로써 안성맞춤.. 한국 영화 경찰,범죄 이런건 언제쯤 10점 짜리가 나올수있을까
왜 천만 넘었는지 이해 안 되는 영화 중 하나.
한국영화를 다시는 안보게 해준 영화 ...글래디에이터의 심심한 로마황제와 최고 검투사의 목숨건 대결을 보는듯.. 재벌3세와 베테랑 형사의 결투의 심각한 표정과 달리 그것을 줄서서 웃고 즐기며 명동 관광나오신 분들에게 사진찍기 서비스제공
영화는 재밌게 볼만한 정도. 이상하게 과대평가되는 유아인의 늘 똑같은 연기력. 재벌 3세 하버드출신 배역과는 전혀 안어울리는 귀티 안나는 외모와 터무니없는 영어발음. 처음 나오는 장면에서 조폭이나 웨이터 역할인 줄.
두 번 봐도 흥미진진한 한국범죄액션 흔하지 않지..
쥐새키 아들얘기 han화아들 얘기
위와같은 정의와 양심이 강한 경찰. 국가를 대표하는 대한민국의 경찰들이 있기를 바랍니다!!! 대한민국의 검사분들도 포함!
리얼루다가 재밋음 매갈 ㅁㅈㅎ
한남 out! 한남 out! 한남 out!
유아인 장군님 충성충성충성^^7
.뮤머머무어ㅓㅌ아애내재ㅏㅈ쟈
ㅋㅋ 찌질한 페미새끼들 덧글로 지@랄들
응 안봐 유아인 영화좀 나오지마
영화가 끝나고 기억에 가장 오래남는건 늘 오달수님 달콤한 인생, 올드보이, 구타유발자들, 이번에도 그럴것 같은데
초등학생도 지을법한 스토리에 건질거라곤 유아인 연기 뿐
인생영화예요 ㅜㅜ 최고 재밌습니다
엄청 재밌어요 3번 봤슴다!!
재밌게본 영환데 평점 테러는 자제좀;;^^다른 배우들은 뭐가 되나요
기대를 넘어 재미있었습니다.
메갈, 워마드는 자기가 여자 일베면서 왜 유아인이 일베라고 까죠? 유아인이 일베면 오히려 좋아하고 사랑해야 하는거 아닌가? 동족혐오도 아니곸ㅋㅋㅋ 메갈 워마드가 그렇게 망상한다고 유아인이 일베가 되는 것도 아니지만.
꼴페미들제발멍청한짓좀그만;
어이가 아니라 일리가 있네?!
아아 빛아인....당신은 어디까지 내다보셨던겁니까?
영화관에서만 두번을 보았을 정도로 꿀잼 그리고 빛아인
한녀 out! 한녀 out! 한녀 out!
예전에 본거 메갈들 때문에 별점 10점 오지게 박고갑니다잉
이 영화를 이제야 보다니!!
유아인씨 연기 응원합니다
유아인 행님만 믿고 갑니다
암퇘지 척살하러왔다.
영화보다 나는 눈이 멀뻔했음.. 대빛갖갖아인님에게서 너무 휘황찬란한 빛이 나와서
뒤늦게 평점 테러하는 것들은 뇌에 지방만 차있는 메갈 ㅇㅈ?
대.아.인.빛.아.인
말도 필요없는 수준. 처참하다.
존경합니다 유아인 선생님
페미들 진짜 찌질하네ㅋㅋㄴ 뒤늦게 분탕질ㅎ
일베의남신 유아인나와서 1점준다
유아인오버유치찬란한연기어이가없네?
어이가 없네??? 너무 재밌게 봤습니다
진짜 유쾌하고 배우들 연기잘함ㅋㅋ 굿굿
빛아인 힘내세요 !!!
이 영화는 유아인의 캐릭터 조태오의 연기가 메인이다. 빛아인.
혹여나 상처받진 않을까 걱정입니다 화이팅
영화 아주 좋습니다 굿굿
빛아인 그대의 용기가 우릴 행동하게 한다
인생 최고의 영화.0점이랑 1점 다 꺼져 ㅅㅂ거
어이가 없네?? 아인형 연기짱
정말 내용이며 액션이 잘 만들어진 수작입니다.
빛아인 화이팅!!!!.
너무재밌음 ㅠㅜㅋㅋ ㅎ
통쾌하다!! 시원하다!!
베댓뭐냐 암살이 더 재밌음;
나 빼고 다 재밌다고 항다
유아인 악역 황정민 형사
군함도에 대한 복수로 1점
어이가없네? ㅋ악역이돋보이는영화
영화는 악역 연기가 자연스러울수록 정의의 주인공도 빛을 발한다 한국에는 최고급 배우가 참 많지만 조태오 역할은 유아인말고는 살리기가 힘들었을 거다
오락영화로서 10점 다만 아쉬운건 마동석이 한사바리 해줄줄알았는데
2년이 지나도 변하지 않는 내 인생영화 . 베테랑을 보고 내가 좋아하는 영화의 장르가 정해져버렸다
두개를 한번에 잡으려니 조금은 어색했지만 불편한 현실에 반항하는 형사 그리고 다른 배우들의 연기가 압권이었다
진짜시간가는줄모름 굿
한국 사이다 영화 최고봉
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
진짜 잼나게 봤음. 사회에 시사하는바도 있고
전형적 알탕영화임 노잼
그냥 되게 편협한 영화였다
야 진짜로 통쾌하다. 이 때까지만 해도 류승완 감독님을 정말 신뢰하고 있었는데...
한녀국자는 이해못할 영화
개그코드, 풍자. 좀 오바스럽지만 영화적 요소로서 충분히 받아들일수 있는 정도인듯
내평점유아인 등장했을 때 분위기 잘 흘러가나 싶더니 마지막으로 가면 갈수록 뒷심이..이번엔 평식이 형이 6점준거 이해함
구웃~!|~!~~~!!~!~!!
이딴걸 재밌다고 하는 한국인 수준 잘알겠다.
재미? 연기? 뭐 빠진게 없어..
솔직히 이영화는 유아인이 살렸지 조태오 쓰레기 악역을 그만큼 누구도 매력적으로 연기하지는 못했을듯 시간가는줄 모르고 보게되는 아주 잘만든 오락영화
한국남자처럼 흔한 한국영화
잘 만들었어...명작이야...생각이 많이 나서..자주 찾아서 보네...볼때 마다 .. 꿀잼이야.. 상처난거 생색내며 자기자랑하며 싸우는 장면..정말 압권이야..ㅋㅋㅋ..너무 웃기고 찡하고..통쾌해..
유아인, 황정민 미친 연기력
솔직히 천만찍은 값어치 하는 몇안되는 영화인듯
알바티가 너무 나잖아요너무 인위적이라 정 떨어집니다정말 재밌게 봤던 영환데 있던 정까지 떠나려고 하네요
와 나는 왜 이렇게 재밌는걸 이제야 봤지!대본, 캐릭터, 지루할 틈 없는 연출...아 대박 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
최고의 오락영화.가진것들의 벌레같은 행동
대충 스토리를 알고 봐도 재밌는 영화!아마도 현실적으로 이루어질수 없는? 통쾌한 결말이 이 영화의 흥행원인이 아니였을까
최근 범죄도시를 봐서 첨에는 발랄한 느낌이 적응이 안됐다. 그렇지만 볼수록 캐릭터들의 싸움이 너무 재밌다. 특히 유아인 캐릭터가 인상 깊다. 마지막도 통쾌했고. 한국 영화에서 자주 보이는 너무 잔인한 장면도 없었고 다크하지 않아 오락영화로 좋았다.
이런 일이 있을까 싶지만 현실에서도 충분히 일어난다는게 함정
범죄영화 중에서는 제일 재밌게 본것같네
와 마지막 진짜 열받았지만 통쾌했어요 솔직히 영화기는 하지만 조태오;; 땜에 쫌 빡쳤네요 그래도 통쾌하고 개꿀잼~!!
범죄오락 좋아하시면 볼만함 재밌음
부당거래와 투탑 영화.
재미는 있는데 스토리에 현실감이 없음.
이 영화 이후로는 유아인이 조태오로밖에 안 보인다... 연기 진짜 잘한다. 영화도 재밌었다.
10,000원 내고 다운받은게 아까워 0.5점 CD, DVD를 주는 것도 아니고 다운로드 받는데 10,000원이면 너무 비쌈
이게 영화주제냐! 드라마 줄거리 깜도 안된다. 어의가없네..제작비도 거의들이지않고 흥행한 졸작!
이건 몇년이 지나도 뉴스에 비슷한게 많이나와서 제대로 현실반영
연기를 잘하네요 잘봤습니다
쓰레기 같은 전형적인 국산영화
온갖거 짬뽕하긴 했는데 맛이 없음.황정민과 유아인 연기만으로 2시간 끌고가기엔 소재가 너무 딸리고 진부함 그자체
유튜브에서 돈주고 봤는데 20분보다가 더이상 견딜수 없어서 껏다.. 아니 꽁트도 작작넣어야할거아냐 ㅡㅡ 류승완감독에 황정민 주연이니 믿고 봤는데 실망했다
킬링타임용으론 볼만한데.. 영화캐릭터들이 너무 비현실적이다. 경찰이나 재벌 2세나.. 거기다 배우들 연기가 너무 오버스러움.
웰메이드 블랙코미디. 류승완 감독 특유의 과한 액션신만 조금 줄였으면 더 완성도가 높았을지도.
유쾌 상쾌 통쾌한 범죄 베테랑 영화
재밌었다 개념없는 1점충들은 무시하자
오달수가 나왔군 1점 ~~
한마디로 진짜 유치하다..이딴걸 1000만이 넘게봤다니..알바의 힘인가 배급사의 힘인가 한국관객수준인가
흔하디 흔한 형사액션이라지만 그 중에서도 가히 원탑이라 할 수 있음. 단점을 찾기 힘든 명작 중 하나
채널 돌리다 꼭 보게되는 그런 영화
류승완 껀 딱~! 킬타임용~!
지루할틈이없는 영화도 드문듯
보는내내 황정민 연기가 너무 좋아서 울었다 ㅜㅜ 황정민 이런 느와르 물 많이 많이 찍어줬으면 진짜 형사역에 너무 넘 ㅜㅜ 떡이다
오락 영화라고 해서 작품성이 결코 떨어지는 게 아니라는 걸 보여준 영화. 양 쪽 다 충실했음.
유아인 악당 역할이 진국이다.
이 영화는.. 대한항공 사태를 통해 재조명되어야하는 리얼리티 드라마.작은 과오를 덮기위해 더큰 잘못으로 불려나가서 결국 파멸에 치달은 현실을 보고 통쾌함과 웃음 뒤에 가려진 영화의 메시지를 재정립하게된다.
류승완 스타일의 정점!!!
개인적으로 액션영화중 제일잼나게본영화..약간은 무거운 소재임에도 불구하고 짜릿한액션 권선징악의 내용을 잘 담아낸듯 잼잼
영화 자체는 정말 재밌고 잘 만들었는데 정웅인 캐릭터가 너무 불쌍해서 두 번은 보기 힘드네
절대악은 없지만 여기 살짝 그 맛을 볼 수 있다.장어를 하나씩 하나씩 그릇에 옮기는 그 때의 그 표정들이란
너므 짜릿하고 재밌었어요
호쾌한 액션, 날카로운 풍자, 어느쪽이든 통쾌한 영화
재벌의 갑질 횡포를 잘 보여주고 위트 있고 스토리도 있고 정의도 있고 감동도 있는 그런 영화.
너무나 현실적인 영화!! 돈이면 거의 모든 다되는 한국의 현실을 실랄하게 깐 영화!!! 솔직히 황정민이 맡은 서도철 형사역까지 배제했으면 더 한국 현실이 될뻔한 영화지만 서도철 형사로 인해 대리만족을 느낄수 있는 대작입니다 !!!좋은 영화 감사합니다
재미있다. TV에서 하길래 다시 봤는데도 잼있네.
무슨 이게 평점이9점대냐 그정돈아님 그냥 볼만한거지
유치하고 일차원적인 오락영화
한국영화치고는 완벽함
킬링 타임으로 보려다 재미가 뒤통수를 후려친다.
조금 뻔하고 유치하긴한데 시원한 맛이있긴 함. 딱 짝패급 영화
액션,연기 너무 재미있다 하지만 통쾌함의 깊이가 너무 얕다.
그냥 겁나 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
남자를 위한 영화...
때리고 부수는 건 재밌지만 깊이는 없는 전형적인 한국영화.
재벌은 마치 다 악인것처럼 표현하는게 불편하네요.. 간단하게볼만한 오락영화입니다
에어벡이 엄청나게 단단한차네 그리키나 박아도 안터져
하 참나 영화졸잼이라 어쩔 어이가없네 장윤주도 넘나좋아써 !!!
하 참나 영화졸잼이라 어쩔 어이가없네 장윤주도 넘나좋아써 !!!
위트도 있고 갑질문화를 제대로 저격한 영화.
헐리우드 포멧과 한국형 위트를 과하지 않게 녹여넣은 수작
주로 소년이나 양아치 역할을 주로 맡던 유아인은 이 영화로 인해 이미지를 확 뒤집어버렸지
완전 재밌네.. 꼭 보세요
암살이랑, 개막장 영화를 비교하네 ㅋㅋ 암살은 10번 다시봐도 재밌지만, 베테랑은 2번봐도 지겹다 ㅋㅋ
핵존잼 유아인 액션씬대박
쥰나 재밌어 ㅋㅋ 최고다
너무너무 재밌었어요!!! 평점 9점대 인정합니다ㅎㅎ
통쾌한 것 뿐, 그 이상의 감흥이 없다.
뭐여이게암살보다재미있다고...?;;;
미란다고지도 없고 체포영장도 없고 이건 뭐...ㅉㅉㅉ
깊이가 없다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 오락액션영화로서 이정도면 상당히 준수한거지 오락영화가 깊이가있을라면 어케해야되냐??
마지막10분이 최고였어.. 유아인 진짜 연기천재.. 액션영화는 이래야지
최고엿다 말이필요한가
기득권층 중 나쁜 인간, 제도를 말했음에도..재벌 다 욕하는 영화라느니..최저임금 몇프로 올리면 기업 업주 다 망할것처럼 말하면서...건물주 월세가 몇년간 몇십 몇백프로 올랐는지는 귀눈 닫음...양심제로..이 영화의 유아인 등 악당의 영양분인 국민..
사회적 부조리에 맞서는 돈키호테 형사의 가슴 시원한 액션 영화. 가끔 정의로운 사회를 기대하고 쉽게 포기하지만, 세상을 향한 감독의 메세지는 묵직하고, 많은 생각을 하게 한다.
부패까는 영화를 만드는 영화감독이 스크린독점을 해버리는 아름다운 대한민국 ㅋㅋ
이 영화는 몇 번을 봐도 재밌음. 영화 진짜 잘 만들었다는 말 밖에 안나옴;;
나의 인생영화♡ 3번봐도 재밌는 베테랑
다시보는데 시원하네. ㆍ
최고의 오락영화이자 상업영화
감독도 배우들도 모든 스텝들도 정말 대단하고 잘 봤습니다!! 자동차씬에서 스턴트맨 장면은 정말 깜짝 놀랬어요. 건강하셨으면 좋겠습니다!
실화라서 더 재미있네요.
이게 천만영화지 ㅠㅠㅠ
갑질악역의 명대사를 탄생시킨 영화유아인역시 악과선이 공존하는 얼굴의배우인듯~나이도 어린편인데참 뻔뻔하게 연기를 잘한다!!ㅋㅋ
권력의 부를 이용해 약한 사람들을 폭력으로 채찍질하고 오로지 돈으로만 해결하려는 조태오 조태오와 같은 최상위계층들이 속모습은 이럴까 착각될 정도로 잘 만든 영화 경찰이 최상위계층들에게 한없이 작아지는 장면도 경찰의 무능함을 풍자하고 비판을 하는 영화
후회없이 봤다이런 영화도 나왔은면..
몇번을 봐도 넘나 재밌습니다~~짱이네요.
천만영화 티비에서 해주길래 이제야 봤는데 시작부터 끝까지 지루할 틈 없이 계속 몰아붙이는 흥미진진한 영화였다. 전형적인 한국정서의 웰메이드 영화랄까. 재밌게 봤다.
재밋어 다시봐도 이런영화또나왔으면
이제야 보다니... 이 영화 역대급 맞네!
재방보다 소름돋아..연기 쵝오다 진짜
코믹과 액션의 적절한 조화 + 쏟아지는 명대사
[ S8 V8 D8 A8 ] 류승완 특유의 몰아치는 연출과 액션을 보여준다. 약간의 무리수도 있지만, 드라마적 요소나 유머도 높치지 않았다. 유아인의 연기는 기대 이상이지만, 장윤주 캐스팅은 미스.
속전속결 시원한 한탕치기
재벌의 횡포는 제발 거기까지만
악역이 악역다워서 좋았다. 권선징악, 피지배층의 승리 같은 걸 다룰때는 악역에 많은 사연을 갖다붙이는게 독이 됨에도 다들 그러니까 정말 보기 찝찝했었는데 이건 걍 나쁜놈이라 통쾌함이 배가 됨. 유아인이 마약 제대로 하는 장면 잘렸다던데 볼 방법 없나?
영화를 보자...OOO 패는걸 보지말고..
속편안나오남요????
액션을 싫어하는 사람도 좋아할 막힘 없는 액션영화
전형적인 한국 영화. ... 솔직히 전 좀 지겨워요ㅠㅠ
전형적인 권선징악 카타르시스 이용한 오락영화,, 평탄한 캐릭터 설정에 예상가능한 결말,, 물론 7점대 정도는 된다 생각하지만 액션 연기는 문제없는데 군대는 못간다는 유아인 땜에 1점 드림니다 ㅋ
내 친구도 재벌 3세인데 대부분 겸손함 경계나 방어적태도가 심할땐 무례하게 굴수도 있을듯 유아인과 비교하게 되네 유아인빼고 좋았음
아트박스 사장님 무서웠음!
볼때마다 잼있습니다.보고 또 보고 또 봐도 ㅎㅎ황전민 욕이 넘나 시원스럽다는 ㅎㅎ 배우들 모두 연기도 좋고.
여윽시. 종북 감독 덥다. 걍.한마디만 한다.믿고 거른닷. 퉷!
이것도 진짜 재밌고 좋음. 막히지 않고 확확 간다고 해야하나.
스토리뿐 아니라 연기까지... 시간가는줄 몰랐다
배우들이 연기를 소름돋을 정도로 잘함...특히 유아인 연기 너무 잘해서 놀랬습니다
재밌는데 씁쓸부끄럽지않게살자
다시보는데 역시시간가는줄모르고보내ㅋ
전형적인 권선징악 영화의 틀을 가지고 있지만 호탕하고 쾌활한 영화.
내 인생의 최고의 영화 굿굿
재밌다 통쾌하다 시원하다
장윤주 민폐케릭 ㅋㅋ 슈퍼우먼세 위아래도읍냐 상관한데 버럭 대들기나하고 걍오락영화 ㅋㅋ
황정민 유아인 격투씬에 나온 청대생들 연기 연습좀해라 어휴...폰카찍고 싸움구경하는거 그거하나 못하냐
통쾌한 한방이 있는 영화로 배우님들의 미끄러지는 연기가 있어 각본,각색이 더 빛났는게 아닌가 싶습니다!
수준알만하다 이런영화를 재미있느니…
감독 의도는 알겠는데... 황정민은 캐릭터는 안살고 그저 또 황정민연기네 싶고, 사회고발성 영화에 군면제 유아인, 장윤주 오버연기
재벌의 자발적 노예 수꼴들은 불편한 영화
암살이랑 같이 경쟁했지만 둘다 천만을 찍었지.. 정말 여름무더위를 날려줄만한 시원한 영화. 유아인 악역연기도 정말 훌륭했지만 그 옆에서도 빛나던 유해진의 연기도 놀라웠음 황정민은 황정민 스러운 연기였지만 가장 잘 어울렸던거 같음 역시 믿고 보는 류승완
기대않고 극장서보고유아인연기때문에두번 더봤네요 그냥최고
유아인 연기 소름돋네. 저런 인간 만날까 무섭다. 탄산없는 사이다 영화.
황정민 연기 너무 지겨움. 오바스럽게 얼굴 찌푸리는 연기는 어떤 영화를 봐도 다 똑같음..유아인 존재만으로도 8점
보는재미는 있는데 꽁트인지 영화인지
진짜 꿀잼 이거 보고 황정민 유아인 입덕함
유아인 연기가 돋보인다.
이걸 1300만이 봤다고? 유치해서 진짜 13세 이상 관람불가 영화냐? 보는내내 오글거려서 진짜 심하네.
다섯번 넘게 봤지만 유아인 연기가 진심 할말이 없게하네요
황정민 영화는 믿고 봅니다.내용도 정말 재밌고 배우분들 연기도 좋았고 무엇보다 영화보면서지루하지가 않았어요^^
이게 천만이였다고? 유아인 연기빼고 볼것없는 영화
유아인의 연기는 소름 돋을 정도로 잘 해서 놀랐던 영화이다 황정민과 유해진의 연기는 말할 것도 없이 좋았고 심각한 내용만 있는게 아니라 너무 좋았던 영화였다
지금봐도 재밌는영화 안봤다면 꼭 보시길 추천드립니다.
영화수준 너무 떨어짐 이딴게 천만영화라니 한국영화수준이랑 한국사람들 영화보는수준 알만함
보고 또 봐도 잼있다..
마지막장면에 황정민이 유아인 반죽여 놨으면 더 속 시원했을 영화 마지막이 아쉬움
유인영 빼고 괜찮았다 유인영빼고
류승완 인생작 베테랑 ㅎ
재미있어요 아주아두!
그냥 평범한 영화인데; 뻔한스토리에 뻔한결말..
몇번을 봐도 재밌다!!
더 조졌으면 좋았을껄..
왜 한국영화들은 멋진척을 해도 왜이리 안멋있고 저급해보일까...
유쾌하고 재밌긴하나 사람들 글 처럼 엄청 웃기진 않음
내가 여태껏 본 천만 넘은 영화 가운데 나에게 최고로 꼽힌 영화.
진짜 요즘 나오는 cg만 덕지덕지 바른 한국영화하고 차원이 다르네..
속이 시원하다 진짜!!!!
돈이 권력이 되는세상 진실까지도 돈으로 바꾸려는 인간의 더러운 욕망들
연기 잘하는 배우들이 좋은 영화를 만나면 이렇게 되는구나 느낌
마지막에 조태오가 자동차타고 도망치는 부분부터 약간 비현실적이지만 그부분빼면 진짜 완벽하다. 너무 재밌다!! 늦게본게 후회될정도.
같이본 친구가 한마디 했다"유쾌 상쾌 통쾌하다"
욕 하고 쎈 척 하는 겉멋만 잔뜩 낀 형사(조폭)영화
한화 재벌회장의 아들 김ㄷㅅ 앞에서 비굴한 김앤장 변호사들을 보면서, 자연스레 연상이 된 영화.
단순하지만 재밌어요 영화가 꼭 어려워야 하나요?
유아인에 대한 재 발견. 영화 자체가 가지는 단순함, 직선적 전개는 분명 이 영화의 강점이지만, 그 사이에서 보이는 부족함이 더 많이 부각되어 아쉽습니다. 주말 극장가에서 볼 상업영화로서는 나쁘지 않습니다.
개봉 당시 영화관에서 보구 이번에 집에서 다시봐도 진짜 재밌네~ㅎㅎ 그리고 베테랑 보기 바로 전에 암살도 다시 봤는데 두 영화 다 각각 다른 장르와 특성으로 진짜 잘만들어진 작품들이고 둘 다 천만 넘을 만 했음! 그니깐 단세포적인 비교질 ㄴㄴ..!!
초반 20분 정도 보고 유치해서 끄려다가 유아인 나오는 거만 보자고 보다 어라 재밌네? 해서 끝까지 봤네요.
아트박스 사장이 킬링포인트닼ㅋㅋ
이게 9점이라고? 저런...
꿀잼~~보고나서도 액션땜에 신남
당시 극장에서 본 사람으로써 후기를 남기자면 역대 한국천만영화 중에서 제일 통쾌하면서 재미있었다.
개꿀잼ㄱㄱ.ㄱㅋㅋㅋ
가끔식은 사이다도 필요하죠
오랜만에 시간가는줄 모르고봤음. 배우분들 연기가.. 와..
사족 없이 깔끔하게 잘 경보한다.
정말 재밌게 잘 봤습니다.
유아인이 존나 개 또라이라서 폭소터지네 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다..그냥 헐리웃 카피한 별로인 액션영화다.
이정도면 ㅅㅌㅊ ㅇㅈ한다
대박입니다 대박입니다
두 번 봐도 재밌다ㅇㅇ..
국내 상업영화중 원탑ㅋㅋ
영화 굳 다만 제목만 좀더 무게감 있엇으면 3년먼저 봤을텐데.
극장가서 봤는데 스토리 탄탄하고 재미짐
성지순례 왔습니다 공무원 합격하게해주세요
연기력이 다함....개잼
경찰이 정의감 있는것만 빼면 현실과 흡사하군요
어쩐지 실화를 바탕으로 해서 재미가없었구나 ㅎㅎ
철저히 상업적인..그렇다고 볼것도 없는무료로 볼수 있을때 맥주 마시면서시간때우기 그런 용도의 ..
영화7번 봐도 유아인의 명품 싸이코연기와 "어이"의 명대사는 정말 소름이다
장르 - 페이크다큐 ­
베테랑은 영화가 아니였어
부자들을 다 쓰레기로 치부해 버리는 공산주의 자들에 의한 영화. 팩트: 흙 수저에서 올라간 존경스러운 부자들은 예의와 겸손을 기본으로 갖고 있다..누굴 적으로 만들려고 이따위 영화를 만드는 것이냐? 부자는 다 쓰레기라고 ? ㅋㅋㅋ
유아인 캐릭터 진짜 돌아이네ㅋㅋ
다시 봤는데도 재밌네요
계속봐도 안 질려 짜릿해
와우 정민이형. 지리네
식상하다 강철중 짭퉁이네
다시봐도 꿀잼~ 질리지 않아요 !!! 다들 OOO기. 탄탄한 내용으로 마구 빠져들어요 ㅎ
아니ㅅ,ㅂ tv에 정도껏 해야지 주구장창 틀어재끼네 몇년을 방영하냐 와 대단하다 베테랑 단어만 들어도 질리네
재미 드럽게 더럽게 없다
솔직히 인생영화 배우들연기도 잘하고 내용에 가끔 코미디도 있고 짱임
베테랑2=버닝썬 성지순례왔습니다 로또 1등되게해주세요
제목을 버닝썬으로 하지그랬냐
다시 봐도 재밌다 역시 유아인
뻔한 스토리에 액션도 볼품이 없다. 더군다나 황젱민의 지나치게 저의로운 경찰놀이는 오글거릴 정도로 작위적이다.
이거 진짜 재밌었지!!
시원한 오락거리 영화.
진짜 어이가없다 다보고나서 기분만 개더러워짐 어디부분이 통쾌???
이거 실화가 됐네? 버닝썬 사건이랑 이거 마지막 부분이랑 똑같음
유아인 연기잘하니 조태오가 섹시하게 보이네
유아인의 악역 연기가 이 영화를 천만으로 이끈 듯
나잡아가슈ㅡ하는넘 힘들게 잡는 영화네ㅋㅋ
ㅋㅋ또봐도 잼있습니다 강츤
성지순례 왔습니다 올해 무탈히 보내게 해주세요
영화보다 더 재밌는 사건이 터졌습니다ㅋㅋㅋ 이건 영화가 아니라 다큐멘터리로 장르 변경이 필요함.
이게 버닝썬 사건을 예지한 그 영화인가요? 클럽에서마약하고여자들강간했다는
성지순례 왔습니다 이토록 현실적인 영화가 있다니
이 영화를 보면 평생동안 막혓던것이 확 풀린 느낌(?)
ㅋㅋ 이런말해서 미안한데 요새 세상보면 재벌보다 견찰이 더 시민에게 피해입히는게 크더라 견찰샛끼들아
영화 현실성이 너무 떨어진다..ㅋㅋ 내기준 뺑반보다 더 헌실성 없음..아니 온 대한민국이 조태오 하나를 못당해서 저런다는게ㅋㅋㅋ서울시내 차몰고 다니는부분 진짜 코미디인줄..아니 그리고 저많은 인파속에서 저렇게 경찰패고 다니는데 사람들이 다 보기만함;;
마지막 클럽= 버닝썬, 유아인= 승리로 보면 느무느무 현실적!
우리나라 연기 잘하는 배우들 다잌ㅅ네
배우들한명한명연기력에감탄!
성지순례 왔습니다~ 잘 살게 해주세여~ 아 주연이 승리구만 ㅋㅋㅋ
이걸 왜 이제봣는지..ㅠㅠ암튼 승리같네요 ㅋㅋ
옛날에 본것같기도 하다. 몇년전이기때문에 잘 기억이 안나지만 유치했던거같다. 그러니까 점수를 높게 줄수가 없다. 그리고 유아인도 싫다.
유쾌 상쾌 통쾌 합니다.
이게 실화가 될줄은..
재밋네유 중간중간웃긴장면도많고 ㅋㅋ
영화니깐 경찰이 재벌을 잡은거지, 현실은 떡검, 떡경
평점이 8.2점 정도면 적당하다
유아인 연기 너무잘해서 진짜 미친넘같다
지나고보니 리얼이었네 ㅋㅋㅋ
버닝썬 게이트 보고 성지순례 왔습니다
이 영화는 실화를 바탕으로 한 영화입니다. Feat. Burning Sun and Gangnam Police
버닝썬 제대로네 ㅋㅋ실사영화 ㅋ
영화감독님들 힘내십쇼 실화를 실화대로 찍으면 현실성 없다고 겁나 까일텐데 각색하면 실화보다 노잼이라고 까이고 ㅋㅋㅋㅋ
이게 영화지 ㅋㅋ 진짜 잘만들었다ㅋㅋㅋ
우리나라 관객수준 실화입니까?
정의는 승리한다!! ??
이 재밋는 영화가 순식간에 다큐가 되어버렷네..
말이 필요없다 내 인생영화
진짜 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
어이가 없네...미친 나라같으니..이게현실이라니
지금보니 실화였네 ㅎㄷㄷ
영화자체는 너무 재밌는데 이게 지금 실제로 일어나고 있는일이라 너무 씁쓸하다.. 현실에서 서도철 형사님과 같이일하는 팀 분들이 많아지길 바랍니다
부당거래/베테랑.... 류승완이 만든 영화는 모두 현실이었네. 참 대단하다.
이거 사실 현실고증 엄청났네 ㅋㅋ
우파=친일파=재벌 ㅇㅈ?
말할것도없는 명띵작 ㅎ
이게.또 이렇게 되는구만..ㅋㅋ 영화보다 현실이 더하네?? 그렇지 승리야??^^;
TV에서 몇번이나 방영했어지만 보다가 채널 돌렸습니다. 뻔한 스토리, 입체감 없는 캐릭터(악한제벌2세), 권선징악적 스토리, 이딴 영화가 천만 넘게 보는게 이나라 관객 수준이고요. ㅋㅋㅋ 항상 찍어내는 CJ식 좌파 영화=재벌은 나쁜놈,
버닝선!!@!@@!
베테랑 영화 볼만함.성지순례 R=VD다이루어진다.
lIlIlIlIlIlIlIl
재평가 시급하다 이정도면 류감독 미래를본거다
이전의 재벌폭행 실화는 예고편이었고, <베테랑: 버닝썬>으로 다시 만들어진 실화를 바탕으로 한 영화입니다!!!!
결말만 영화네 이제보니 나머지는 다큐
베테랑은 아무것도 아니었어 ㅋㅋ 버닝썬 사건 진짜 영화 하나 만들어라
몇번을 다시 뵜지만 개연성, 복선들 아주 탄탄하고 연기력 대박입니다
버닝썬 버닝썬.. 죄는짓고 살지 맙시다
빅피쳐오졌네.. 거의 버닝썬..
실화라니 ㄷㄷㄷ 놀랍습니다.
약간의 오글거림. 영화의 전개는 속도감있어서 좋았다
조낸 멋있어 유아인 넌 ㅋ
다 좋은데 현실이 영화보다 더 드러워 ㅋㅋ
넘 재밌어요~!♥♥ㅋㅋ
Victory+불타는 해= arrest of cops
영화면 현실보다 과장을 해야되는데 현실이 더 영화같네요
극좌파=빨갱이=북괴 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
이런게 유쾌한 액션인가
어이가없는거겠지 어의는뭐야 ㅋㅋㅋ 옷이없냐 맞춤법개극혐이네
어의가 없네 어의가 없어
5번봐도 재미있는 영화
승리야 베테랑 보고 따라한거니!?
평점이 좋아서 봤더니 이게 9점대 영화라니..너무 작위적이다. 황정민 대사처럼 아무것도 아닌일을 억지로 맞춰서 스토리 라인을 잡으니 리얼리티가 떨어지지. 감독의 역량부족이다
어벤져스에 진 주제에.
흥미 돗게 하지만, 지나친 과장 줄어드는 리얼리티
도대체 감독은 몇년 앞을 내다본거야
몇번을 다시봐도 재밌는 영화. 한번 보면, 끝까지 보게되는 마약같은 영화
진짜 난 모르겠다. 이 영화의 재미를...
이게 영화지 9점짜리 ㅇㅈ 한다
나름의 반전과 좋은 액션이 공존하는 영화
너무 시원해서 추워진다 야
폭력적인 주인공 너무 싫다.. 이런게 천만이라니..
최근에 다시 봤는데 승리 사건에는 서도철 형사같은 사람이 없나봅니다. 아니면 이미 좌천됐나요? 심지어는 경찰총장도 한패니까 더 심한 상황이긴 하네요.
장윤주는 왜 나오는거냐 대체
유아인의 미친 연기력과 황정민의 유쾌하고 자연스러운 연기가 최고!! 스토리도 현실적이어서 시사하는바도 크네요..자꾸 보고싶은 영화중의 영화!!!
평범한 영화일뻔했는데...황정민이랑 유아인 연기가 캐미했다..쩔어~ 그리고 그 일꾼아저씨는 자기가 떨어진게 아니고 유아인이 떨어트린거였어!!!
지금봐도 개지린다 씹띵작
그냥 재미없었음 솔직히
방금 까지도 보고왓는데 총싸움은 아니지만 몸싸움계에선 레전드가 아닌가싶네요 예전부터 너무 재밌게봤고 현실성은 비록 없을지라도 영화대로 현실도 똑같이 돌아갔으면 하는 바램이네요 2가 제작된다고하는데 제작된다면 믿고 보러가겠습니다 감사합니다.
황정민 매력 터짐. 미쵸미쵸 또 보고 싶은 영화.
유아인 연기력이 대단하네요
이딴게 뭔 영화냐; 허구헌날 대기업= 나쁜놈 공식 성립해버리고 선동시켜버리는 좌파쓰레기영화 류승완이 군함도에서도 역사를 왜곡하는 과장된 요소가 많이들어갔죠 제발 국민들 선동당하지말고 정신차립시다
보는 내내 소름돋았다. 유아인은 왤케 무섭냐. 연기력 미쳤어..
너무현실 적이다...
현실은 영화보다 더 하다
진짜 봐도봐도 또 본 영화
,,,...,.,.,.
탄탄한 시나리오를 재치있는 연기, 그것들을 받쳐주는 연출력에 류승완감독이 선사하는 사이다 액션!
스케일이 헐리우드 경찰 영화에 비해 별로 크지 않아도 상당히 짜임새 있는 각본 덕분인지 영화가 블록 버스터로 보인다.유아인의 악당 조태오(재벌2세 첩의자식)역할은 정말 인상적임~황정민 유해진도 연기 잘하고 속편이 꼭 나와야만 하는 영화.강철중도 나와라
유아인씨는 너무 멋진 배우인것 같아요~항상 응원할께요^^언제나 내마음속의 최고의 배우♡
친구랑 봤는데 정말 한 번도 안 웃은 영화. 가벼운 오락 영화라지만 진짜 아무 내용도 없는ㅋㅋ;;
재밌고도 재밌구나 연기력이 일품
별로네천만관객이넘었다는게이해가안감있는놈행패OO그린영화
류승완영화는 좀 유치함 영화끝나면 여운이없음
유아인? 믿고 거릅니다
전반적으로 잘 만든 영화. 유아인 연기가 돋보임.
평점개에바네 ㅂㅅ들 수준알만함
,..,..,.,,.,
류승완의 완성, 완벽한 오락영화의 탄생
영화는 영화니까. 영화로 봅시다.
정말재밌습니다!정말 황정민같은 경찰있으면 좋겟다는생각이드네요 ㅠㅠ
100번을 봐도 재밌는 내인생 최고의 영화
이게 진짜 개간지 황정민이다.
좀 유치하긴한데 오락성이 강해서 그런거 같음 몰입감도 좋고 즐기기 딱 좋음
우리가 돈이없지 가오가없냐?어이없는대사다 짜바리가.가오가어딨나?
통쾌함이 쉴 새 없이 몰아친다
방금 한 5번째 본듯ㅋ봐도봐도 또 정~~~~말 재밌네요~~~최고중에 최고인 영화입니다♡♡♡
내가본 한국영화중 최고였더거같다
최고의 영화 통쾌하도다
다시봐도 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ케
역시 류승완은 베테랑이야
오락영화의 정석 교과서 끝판왕이다..!이게 정말 킬링타임 영화지..!!!!정말 요즘 한국영화 너무재미없어서 6번본거 또봤는데 그래도 재밌네요 역시 명작은 다릅니다. 취향이 오락영화는 마음에 안담아두고 예술영화를 좋아하긴하는데 이영화를보면 명작에는 그런구분이 없다는 생각이드네요두서없이 썼지만 평식 평론가님이 오락영화에 6점 줬으니 정말 말다한거같네요!! 유치하지도 진지하지도않고 정말 유연한 감정선 이런 영화 좋아요!
주인공이든 악당이든 가오로 끝까지 밀고간다
영화관에서 눈을 못떼고 본 영화였어요!! 영화 끝나고 나와서도 감탄을 했던ㅋㅋ 2 나온다는데 기대하겠습니다~
평가안할수가없다다시봐도더재밋네 ㅋㅋㅋㅋ 이름은별로안날렷지만명작 연기굳
말그대로 판타지.. 이런경찰 잇엇음 좋겠다 현실불가영화
유아인 연기 정말 잘한다. 정말 사이코인줄...
10점은 절대아님. 그런대로 볼만함
좋은 소재 잘 만든 오락 영화
황정민은 다음생에는 경찰로 태어났으면 좋겠고 유아인은 그냥 조태오 할려고 태어난 사람인줄. 진짜 걍 사이다처럼 시원한 영화
1300만이나 보는 데엔 이유가 있다 연기력 스토리 액션씬 다 훌륭하다 다만 결말이 너무 뻔한 게 조금 아쉽
베테랑이라는 영화만 보고 과제를 하기 위해서 실제로 모티브가 되었던 사건을 알아보다가 알게 된 현실에서 우선 화가 났다.영화에서처럼 통쾌하게 해결이 된 것으로만 알고 있었는데 너무 형벌이 적은 것 같고 안타까웠다.앞으로 사회에서 이런 부분들이 해소가 된다면 좋겠다. 영화에서는 웃음 포인트 등을 같이 녹여냈지만 실제로는 그렇지 않다는 점이 안타까웠다.
천만 넘긴거 중에 제일 재밌는듯
부당거래2나 마찬가지 플롯인데..이게 왜 더 평점이 높지?악역이 매력없고 찌질해서 부당거래보다 훨씬 별로임. 근데 플롯재탕으로 지루해짐
유아인 진짜 싸이코처럼 연기 잘한다 소름돋을정도
황정민과 유아인의 쫓고 쫓기는 케미,범죄자 재벌과 끝까지 잡아내는 형사 ! 쉴틈없다 !
현실에선 저런 통쾌함마저 없겠지.. 보고나니 씁쓸해진다 오락영화로는 잘 만든 영화지만 내 취향엔 안 맞았다
애기키우느라 이제야 보게 되었는데 정말 재밌네요. 왜 그렇게 난리였는지 알겠음. 배우들 연기 좋고, 액션,연출 훌륭하고 스토리 통쾌한게 제일 맘에 들어요. 덕분에 스트레스 풀었습니다~믿고보는 황정민배우,류승완감독 화이팅^^
말이 필요가 없다! 황정민과 유아인의 연기력과 액션씬 진짜 굿! 왜 2015년 국내 1위 영화인지 보여주는 그 자체.
이만큼 시원한 영화가 있던가??? 신파 없고 우리 사회 더러운 부분 정확하게 꼬집고 그거에 카타르시스까지.
유아인 연기 때문에 0.1 초 영화 뒤로가기 누를 뻔... 연기 짱 잘한다...
너무 유치해서 못봐주겠다.. 한국사람들 영화수준 ㄹㅇ..류승완이 왜 군함도를 그렇게 만든줄암? 부당거래는 망하고 베테랑은 흥행했기때문이지 근데 이제와서 군함도 ㄴㅈ이라는 이중성 ㅋㅋ 베테랑이랑 군함도가 머가다름? 아 군함도는 역사가 담겨있어서 그래? ㅋㅋ
유아인? 믿고 거릅니다
토탈 패키지. 영화 이만큼 잘 만들기 힘들 듯. 류승완 최고의 작품이 아닐까.
스토리는 좋은데 매순간 과하고 억지스럽다
무엇보다 유아인의 악역연기에 감탄했고,황정민이 이런 액션도 가능하다는게 좀 색달라보였음ㅋㅋ
말이 필요없는 영화 꼭 봐여한다 유아인의 연기력이 완벽하게 보이는 영화
세네번 봐도 존잼이다 황정민 너무 좋아
시나리오는 좋은 영화인데 마지막액션신이 고구마라 안타깝네.
그냥 웃기기만한게 아니라 한국사회 어두운 부분 잘짚어낸 명작
양산형 한국영화의 시작이 된 작품...
이 세상은 있는 놈들이 주무르고 있다는 걸 새삼 느꼈다.
최고 부당거래 배우들 절반은 있는둣
한국영화의 베테랑 유아인의 악역연기는 지렸다
몇 번을 봐도 정말 재미있는 영화. 스토리적인 부분에서 웃음과 감동이 가득 담겨있는 작품.
다시보니까 유아인 연기가 굉장히 촌스럽네.. 아이구.. 너무 옥의 티다
(이 영화는 실화 바탕입니다. 자세한 내용은 지식인에서 참고 했습니다. 모든 사람들이 볼 수 있게 해주세요. 모르는 사람들이 많을 것 같아 이렇게 알립니다. 실화라서 영화 일부 내용이 들어갈 수 있다는 점 미리 양해 바랍니다.) 2010년 1인 시위를 하는 화물운전사를 야구방망이로 때리고 맷값을 건낸 최태원 SK그룹 회장의 사촌동생 최철원입니다. 실제로 1인 시위하던 그에게 탱크로리(트럭)를 구매겠다고 불러 야구방망이로 1대당 100만원이라며 10대를 때린후, 그가 맞고 쓰러지자 1대당 300만원이라면서 계속 구타했다고 합니다. 몸과 얼굴을 가격하고 탱크로리값과 맷값이라며 2천만원으로 수표를 건냈다고 합니다. 영화에서는 조태오가 배기사에게 체불된 임금 420만원과 치료비, 아들 간식을 사주라며 2천만원의 수표를 건네기도 했습니다. 조태오는 최철원보다 더 잔혹하게 마약, 음주운전, 폭주까지도 했다고 합니다.
벌써 3번이나 봤음 ㅋㅋㄱㅋ
세상엔 저런 나쁜놈이 정말 있을것만,아니 많을것만 같다. 돈만 믿고 눈에 뵈는것없이 안하무인으로 날뛰는 어이가 없는 재벌아들놈을 너무나 잘 표현해준 유아인에 온갖 욕지거리를 날렸으니 그의 연기력은 매우 뛰어나다 하겠다. 만화에나 나올법한 황정민같은 불의에 굴하지않는 정의로운 베테랑형사가 현실에서도 존재했으면 하는 바램을 담아 평점10점을 날려본다. 브라보~!!!
다른 경찰서장 연기가 너무 어색함;다른건 다 좋압
진짜다잘만들었고 재밌었는데... 마지막 번화가에서 황정민이 한참을 맞고 있는데 그 많은 사람들 중 열 몇 명이 한꺼번에 달려들어서 말리면 말려질텐데 왜 그러지 않았는지, 아무리 영화라지만 누가 일방적으로 맞고 있는 걸 말리지도 않고 꺅꺅헉대면서 찍고만 있는 걸 외국 사람들이 보면 우리나라의 시민의식에 부정적인 생각을 가질 수도 있음; 외국에서 유명해진 한국 유투브 영상이 있음. 모자에불붙은사람을본다면? 이라는 몰카 영상임 그거 댓글의 대부분이 모자에불붙은사람을 보고 얼른 말해주거나 도와주려 하지 않고 카메라로 찍고 있는 우리나라 사람들을 비판하는 댓글이였음. 하지만 그건 모자에 불붙었다고말해줘도 못들은척 태연하게 행동하는 유투버의 모습에 장난이라고 눈치챈 사람도 많았고 여러 이유때문에 그랬을 거라 생각함. 우리나라 시민의식 이 영화 속 장면처럼 그렇게 거지같진 않은데... 이런 식으로 꼭 연출했어야만 했나?
유아인 연기력 쌉오지네
솔직히 평점 더 높아야 된다고 생각함...이거 개 재밌네 ㅋㅋㅋ
통쾌(痛快) [통ː쾌] (명사) : 영화 베테랑을 보고 느끼는 감정.
한국영화 중 내 인생영화!!
거지새끼.못배운놈.애미OO놈.아버지가 배달꾼 그래서 어쩌라고 준법정신없는 새끼가 말을 참 OO맞게 해요 돈밖에없는 OO새끼 준법정신없는 OO새끼 자기가 위인줄아는 무뇌아새끼 쓰레기만도 못한 범죄자새끼
그저 그랬어요..
좋은 영화는 극본이 만든다.
속 시원하다~~~
천만이 봤네~ 천만이 봤어~ 천만 명단에다 베테랑박고 2편도 찍고 얼싸 좋네 아좋네 천만이요~ 에헤라 JONNA 잘나가 보자~
연기 진짜 미쳤다.. 유아인씨 나올때 진심으로 욕하면서 봤어요 최고의 악역
꼴페미들 유아인 마음에 안드는데 딱히 깔게없으니까 평점테러하는 꼴ㅋㄲㅋ
오년전 영화라 상당히 억지스러운 부분이 많이 보이네요 조태오는 무슨 아이큐 두자리수인가 너무 멍청해서 혀를 내두를 정도; 일을 알아서 벌려주네 요새 재벌들은 OOO짓을 해도 티 안나게 하지 저렇게 대놓고 안하죠 그래도 결말이 통쾌한거 하난 맘에 드네요
일단 배우들이 하나같이 연기 다 잘하니까 너무좋음 ㅜㅜ유아인 연기가 진짜 조태호 그자체같음 짱
이거 1점주는 놈들 뭐하는거고ㅋㅋㅋ 니들머리속으로 저만한 주제내용 스토리 만들수있나ㅋㅋㅋ영화카메라도 제대로 들지도 못할놈들이 장난하나ㅋㅋㅋ
이게 현실영화 였다니 ㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ유아인 연기 지리네~~
우리나라에 황정민같은 경찰이 많으면 얼마나좋을까ㅠㅠ 그리고 2015년에는 속시원하고 재밌다고만 생각했는데 지금 다시보니까 버닝X 사건이랑 똑같아서 완전....소름....
만점 수준
그냥 한국영화 같음 킬링타임으로 보기좋은데 다시본다면 글쎄
황정민 유아인의 연기가 정말 대단하다
OvO
진짜 명작 인생영화 1초도 지루할 틈이없음
영화 시작 1분안에 류승완 감독임을 직감했다. 그 분위기는 끝까지 주욱 이어진다. 그냥 재미로 보면 된다.
다시 봐도 지루할틈없이 재미있네요
멧돌 손잡이가 뭔지 알게됨
이 띵작을 이제서야 봤네
평범한 한국식 권선징악 형 영화 재미있는것도 아니고 볼만한 것도 아니고 흥미는 있을 법함
진짜 너무 쩐다 두 번 보고싶은 영화ㅋㅋㅋ
참 감독이 똑똑하네요 영화 잘 만들었어요 황정민 연기 잘해 긴 대사 소화 잘했고 나이를 잊은 액션씬 너무 훌륭 유아인도 연기 잘해 비열함의 극치 흥행 성적이 말 다 했다 재벌들의갑질, 마약, 폭행, 물질등도 정의 앞에 무릎꿇었다 재밌고 신선했던 주조연들의 활약 대단 오달수, 배성우 진짜 웃겼음 전체적 캐스팅 완벽 그리고 영화 기생충의 박소담도 나왔었네요 왜 큰 흥행했었는지 알 것 같아 너무 재밌게 잘 봤음 믿고 보는 배우 황정민 사랑합니다결말의 차량 파손 및 액션신 너무 대단했음 이 영화는 정의와 결코 타협하지 않는 부분이 너무 속시원했음 돈 있든 없든 서로의 인격 존중해 줍시다
황정민 연기 최고 혼자 다 해먹었다 몸을 사리지않는 배우로서의 자세 유아인도 연기 잘해 그런데 저렇게 체력도 좋으신데 왜 군면제인지 하하 ~ 장윤주도 은근 연기 자연스러워 그리고 오달수의 사이다 연기도 좋고 대사 너무 자연스럽고 웃겨 자체가 송영창은 안 나오는 영화가 없네 영화 잘 만들었네요 스토리 전개 완성도 높고 연출 good 진짜 이 영화에서 황정민을 미워할수가 없네요 있는자들의 갑질과 이기적 사고 물질로 정리하려고 하는 얄팍함을 제대로 고발한 유쾌 상쾌 통쾌한 영화 불의와 타협하지 않는 아주 좋은 영화 그걸 정당방위라고 하지요
와 다시봐도 류승완형님 사랑합니다
이런 류의 영화 또 찍어주라
진짜 똑똑한 감독. 어디까지 가벼워야하는지 무거워야하는지 정확히 알고 위트있게 사회를 비판하고있다. 단 한 대사라도 뼈가있는 말들
다시봐도 쩌는 유아인, 연기 어떻게 저렇게해? 너무좋잖아
진짜 그냥 너무 재밌네
이걸 왜 이제 봤지.. 연기의 신들
유아인으로 시작해서 유아인으로 끝난영화
통쾌함의 끝판왕 한 100번 넘게 봐도 개재미있을 것 같다. 그리고 난 사적으로 action movie 나 horrur movie를 liking 하기 때문에 이 영화 개재미있었고 개재미있고 개재미 있을거다~~~^^♡♡♡.
통쾌함의 끝판왕 한 100번 넘게 봐도 개재미있을 것 같다. 그리고 난 사적으로 action movie 나 horrur movie를 liking 하기 때문에 이 영화 개재미있었다~~~^^♡♡♡.
5년이 지났는데도 가끔 생각나는 시원한 영화
보고 또봐도 지루할 틈이 없네
힘 있는 사람들이 힘 없는 사람들을 대하는 방식과 돈으로 모든걸 해결하려는 태도.
배우들 연기력이 너무 좋아 지루할틈없이 재밌게 봤습니다.
이게 뭐가 재밌다는건지 모르겠다..
정말 재미있는 영화~~
유아인 나혼자산다 나온 기념으로 또 봤다. 진짜 잘 만든 영화다. 5년 뒤에 봐도 재밌다.
유아인이 이렇게 연기 잘하는사람이였나..? 재미도 재민데 유아인연기가 너무 기억이 남을정도록 짱
유아인 연기가...와
내가 죄짓고 살지말랬지, 이 OO새끼야!
통쾌하고 흥겹다. 가벼움과 묵직함의 밸런스가 좋다. 정말 잘 만든 오락영화.
악당은 악당답게 반 죽음 되는 장면 있었으면 더 좋았는대
몇번봤는지 몰라요 ㅋㅋ 또봐도 재미나요^^^^
유아인 개무섭다 흑흑 엉엉
부당거래/베테랑은 그야말로 진정성과 진심이 듬뿍 묻어나는 대한민국 비판/풍자 즐거운 영화였다. 감독은 어쩌다가 군함도를 만들어 가지고.
유아인 참 멋있당., ♡
나혼자 산다보고 베테랑 봤는데 정말 재밌다 내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
진부한 소재일수도 있었으나 배우들의 열연으로 그것을 덮었다. 하지만, 웃음을 유발하기 위한 과장된 신들이 나에겐 몰입을 방해하는 요소였다.
베테랑...봐도봐도 또봐도 사이다같은 영화!!! 서도철형사역 황정민님의 명대사~♡"야 우리가 돈이 없지 가오가 없어? 가오 떨어지는 짓 좀 하지말자!"
ㅋㅋㅋㅋ 유아인 연기 진짜잘하네...;소시오패스라는 단어를 알린 캐릭터
통쾌한 액션과 통쾌한 연기!!! 액션영화 좋아하시는 분들께 추천합니다~~~^^ (형사 베테랑 VS 범죄 베테랑).
상대적으로 힘은 없지만 정의감 넘치는 주인공이 나쁘고 힘센 놈 혼내주는 플롯의 영화들 중에서 제일 재밌는 영화 이걸 시작으로 거의 모든 한국영화가 이 플롯을 따라가기 시작했지
굿.그레잇
대한민국의 모든 서도철을 응원하고 존경합니다
겁없고 성실한 애들 많아(양꼬치 쇠로 자기 목을 쑤시는 시늉을 하며)
주기적으로 봐도 계속재밌음
기대를 저버리지 않는 한국의 천만관객 영화! 오글거리는 유치함과 단순하고 뻔한 이야기 전개에 인내심은 필수. 끝까지 본 내 자신이 자랑스럽다(고 해야 하나)!?
유아인 연기력 말고는 매력이 없고 오글거리는 요소가 너무 많다.
유아인 연기 보는 내내 소름 돋는다...
뭐이런게 1300만이냐. 300만도 과분하다. 주연배우 연기때문에 5점은준다
많은 사람들이 봤으면 합니다 최고~~
밤밤바밤~밤밤바바바밤
유아인 연기 지림 진짜 마약중독 또라이 재벌같음 그리고 진짜 어느 작품에서든 비중있게 나오는 배우들 총출동에 스토리도 탄탄하고 존잼
마지막에 구경만 하던 시민들 보고 화남좀 도와주던가하지
요새 영화들이 너무 재미없고 뻔해서 다시 보고 충격먹어서 별점 답니다 이거 완전 재밌자너~~~
몇 년 지나고 다시 봐도 재밌다ㅜㅜㅜ 이런 영화 다시 나왔으면...!!!
장윤주? 다된 밥에 장윤주가 흠
장윤주연기가 옥의 티인듯
OOOO다. 왜 이런 게 9점대지? 개그코드도 안 맞고.. 억지로 연출해내는 마음 아픈 상황 이런 거 너무 뻔해. 전형적 코리안 스타일 C급 영화. 수준 낮다..
진짜 개재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
정말 지금봐도 너무 재밌는 영화예요.. 거짓말이 아니라 어제 학교에서 한 번 집와서 두 번 연속으로 보고 오늘도 아침 먹으면서 또 봤어요 근데도 너무 재밌고 특히 황정민오빠가 너무너무 멋있어요 베테랑 처음보고 황정민 오빠한테 반했다가 다만악에서구하소서 보고 다시 엄청 반해서 베테랑이랑 검사외전이랑 신세계 다시 보고있는데 진짜 너무 멋있어요
기대 안하고 봤는데 내 인생 최고의 영화!
첨으로 영화관에서 2번 본 영화. 지루함 전혀 없고 몰입도 높음. 유아인 악역 매력있고 황정민 시원하고 보는데 눈이 즐거웠음!! 내 기준 한국영화 중 다섯손안에 들 정도로 재밌음
와 진짜 재밌어요 강추임
이 영화를 1300만이나 봤다는 사실이 어이가 없다.
하나도 안 지루하고 집중해서 끝까지봄 언제봐도 꿀잼이넹 황시연기 최고 개이쁘다
액션은 끝내준다. 개연성이 떨어지지만 킬링타임으로 제격.
진짜 유아인 연기 대박이고....황정민도 대박이고...
항구에서 범인 잡는 장면은 그 뭐냐 그켬직직업에서 이거 완전 카피했구만 ㅋ 한국 영화는 뭐 좀 잼나다 싶으면 다 따라함 ㅋㅋ
재밌다. 확실히 재밌다.밸런스가 잘 잡힌 한국 영화다.
가슴팍 안에 얼음 넣는 조태오 연기가 제일 인상깊음.
살면서 영화 3번 돌려본적 처음 처음부터 끝까지 집중력 최고조.. 진짜 내 인생영화
끝까지 재밌는 영화 황정민 유아인 연기 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋ
이런 부류의 국내 영화 중에서는 원탑이라고 봄 ㅋㅋ 까리하고 간지나고 통통 튀면서 시끌시끌한 팝콘무비 클래식임! 황정민이랑 유아인 캐릭터 둘 다 맘에 들고, 배우들한테 잘 어울리고
신나고 재밌음, 음악도 좋음
몇번째 보는지 모르겠네문득문득 킬링타임용으로 다시봐도 재밌어요방금도 봤어요 ㅋ
정의 양심 의리 권선징악 따윈 꿈도 꿀수없는 타락한 세상에 지친 어른들을 위한 조금 쎈 동화
이거진짜 너무너무~~~~재밌어요. 다시봐도봐도 재미있어서 글남겨요.
너무나 씁씁했던 영화 .... 아이가 등장한 부분에.... 무섭고 슬펐던 영화 내가 부모라서 더 무서웠던갓 같아
이것저것 짬뽕하지 않고 범죄오락액션 장르에 충실한 영화라 좋았고, 속도감 있게 전개되어서 지루할 틈이 없었음.
연기를 너무잘하네요 근데 마지막에 황정민이 유아인 진짜 통쾌하게 때려죽이길 바랬는데 몇대때리고 끝이라니 아쉽네요 한국에선 저러고 금방나오잖아요 씁쓸
호쾌함이 어둠을 삼켜버린다
유치함 유아인연기 잘함
와.... 그냥 ㅈㄴ 재밌다
레전드...재밌다...
유아인 캐스팅 정말 잘한게.. 씨이코패스 같은 악한모습 이면에 어린에 같은 천진함(?)같은게 보여서 더 소름끼치고 어떻게 자라면 저럴까 불쌍하면서도 진심 죽이고싶었음
올만에 다시 봤다 진짜 재밌다 몇년뒤에 다시봐도 재밌을듯
명징하고 확실한 선악대립, 호탕하고 유쾌한 캐릭터들.
2시간 내내 지루할 틈 없이 몰입해서 봤다는거 자체가 영화를 개 잘 만들었다는 증거가 아닐까.. 왜 1000만 관객 찍었는지 충분히 납득이 가는 영화!
엄청난 캐릭터성 짙은 연기력을 가진 배우들의 연기력..
어릴때 처음 볼떈 몰랐는데 지금 보니 소재 진짜 현실반영한거같다실화 바탕으로 만든거네
연기는좋으나 그저그런 b급감성 왜평점 9점인지 이해가안된다 미국 영화보다가 한국 영화보니 총한자루도 제대로 쓰지도못하고 그냥 깡패감성.. 미국이었으면 그냥 총으로 5초안에진압될 게임임 ㅋㅋㅋ
이제와서보니 현실반영 제대로 된 영화네.. 물론 검거되는건 제외하고 범죄까지만 ㅎㅎ
그냥 볼 만한 범죄, 액션 장르 영화. 내 스타일은 아니었다;; 그냥저냥.. 뭐....
좌빨 유해진 유아인 오달수 잘 봤다. 니 영화는 다시는 안본다 ㅋㅋ근데 황정민씨 여행가서 좌빨 이승환이랑 좌제동이랑 같이 찍은 사진 있던데 당신도? 아니길 바라면서 ㅋㅋㅋ
한국영화의 전환점 강추
기득권은 법을 주무르고 서민을 억압한다는 추악한 진실을 다시 깨우치게 해주는 영화.
이 영화본뒤로 몇년동안 유아인 무서워했을 정도로 OOO기..물론 다른 배우들도 최고 권선징악에 재미도 놓치지않은 멋진영화
꼭 보세요 유아인과 황정민의 케미가 말이 아니에요
정말 슬픈건 이 영화는 현실같은 동화라는 것이다
이건 뭐 천만이상 영화는 이런거다를 보여주는 대표적인 영화라 봅니다
스토리도 간단한데 이상하게 재밌는 영화
최고다 이말밖에는
그저 그랬음.. 그당시 경쟁작들이 시원찮았다는걸 감안해도 천만감은 아닌듯
유아인 악역 진짜 하...너무 잘살림 유아인 아니면 누가 했을까 싶네요..
재미없어서 보다가 껐어요. 평점이 너무 높네요. 극한직업이랑 범죄도시는 두 번 봐도 잼나던데 9점대 영화는 아닌듯...
진짜 유아인님 연기 레전드다 ㄷㄷ
재밌다 유쾌하고 청량감?? 그런 느낌ㅎㅎ
또봐도 재밌넹 명작은 정말 나중되도 또보고싶고 다시봐도 재밌는게 명작인듯~
유아인 너무 무서웠음 그만큼 연기를 잘 한다는 거겠지만
현실성결여 드라마. 420받을라고 시위하고 OOO 한거 태오형이 몇대 때리고 애기 과자값하라고 2천이나 더 주는데 그게 꼬와서 다시가서 돈을 집어던지다 쳐맞는다? 현실성 제로.
황정민 완전 지세상이내 영화찍으면서 행복했을듯ㅎㅎ 그리고 "쫄지마 쫄지마늙으니(찡긋) 안죽어" 대사 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 완전 이불킥 대사 ㅋㅋ
걍 개재밌다액션영화 좋아하는데 이게 짱이다
말이 필요 없다....
이게 바로 경찰들이 할 일이다
진짜 재밌게 보고 있었는데 개 때리는 거 보고 바로 끔
너무재미있어요다시3나왔으면좋겠어요
황정민, 유아인, 오달수, 유해진 등등 연기력에 다시 봐도 잼있다. 그런데 아이러니하게도 다른 영화제 각 부문에서 후보에 올랐었는데, 우리 나라 메이저 영화상 대종상이나 청룡상에는 어느 부문 하나 노미네이트된 게 없네. 대기업 스토리 들어가서 있어서 대기업 눈치봤나? 크크크킄
황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심!
뭐야? 처음부터 끝까지 식상 그 자체고만. 이딴 영화가 인기 있었다는 게 댛한민국의 수준을 보여주는 듯. 평점 조절 차원에서 1점 준다.
경찰이 범죄자를 잡는과정에서 팰수없다니 참.. 그점빼곤 최고오~~!!
가장 현실적인 경찰물
대사가 너무 오글거리고 싼티나요. 악역도 너무 인위적으로 악행을 일삼으니 몰입이 안되네요. 연출이 어설프니 모든게 어설프고 주인공들이 뭔가 멋있는 척을 하는데 오글거려서 끝까지 못보겠어요. 비싼배우들을 써서 부족한 시나리오와 연출력을 가려보려 하지만 그런다고 수준이 가려지지 않아요. 주먹이 운다 같은 진정성있고 진짜 감동이 있는 영화 다시 만들어주시면 안될까요. 감독님이 초심을 잃고 자꾸 허세에 쩌들어서 제작비 큰 영화만 찍으려고 하시는거같은데 죄송하지만 감독님께 그런영화는 안어울리는거같아요
초등학교때 보고 오랜만에 보는데 유아인 진짜 무섭네 너무 사이다였다
크 이게 영화아이가 이야
지칠 줄 모르는 롤러코스터 같은 박진감에서 한국 형사물의 진보를 본다
스토리는 평범하지만 집중해서 봤음
다 집어치우고 ..배우들 연기진짜 최고다
너무 재미있고요 이거 10시쯤에 봤는데 너무 재미있어서 3번 이나 반복해서 봤서 새벽에 잠을잤내요 다음에도 재밌는 영화 만들어주세요~~^^
너무 재미있고요 이거 10시쯤에 봤는데 너무 재미있어서 3번 이나 반복해서 봤서 새벽에 잠을잤내요 다음에도 재밌는 영화 만들어주세요~~^^
모든게 다 완벽했던 영화 다시봐도 정말 스케일이 큰 영화 말로 표현할수 없다 그냥 꼭 봐야한다
몇 번봐도 멋있는 영화...!!!
지금봐도 재밌구먼 ㅋㅋㅋ
sk 실화를 바탕으로 한 이 영화를 보면 요즘 sk 기업이 양아치 수준인거 같다. 최철원 구타당한 피해자를 오히려 업무방해로 기소하지 않나 기소한 검사를 1년후에 sk 법무실장으로 스카웃하고 있고, sk케미칼 가습기 사건 무마위해 판사를 스카웃하고 있고, 이번에 lg화학 2차전지 기술 빼내서 미국 itc 판결에도 빼째라하고 있고..와,, 대한민국 양아치 기업이 한화만 있는 줄 알았는데 sk는 더하네요..
대한민국영화의 최고의 범죄오락물
황정민이 아이가 으이.
공공의적1 이 후로 악역이 이렇게 매력적인 영화는 처음이다
정말잘만든 상업오락영화!몇번을봐도질리지가않음
정말잘만든 상업오락영화!몇번을봐도질리지가않음
2021년에 다시 보니 유명 배우들이 눈에 보임한명도 그냥 나오는 배우 한명도 없음. 배우명작영화
희대의 명대사를 남긴 2015년 최고의 영화
지루할 틈이 없다 최고.
단단한 벽돌을 뚫고 나가는 한발의 총알을 보는 것 같은 느낌!!!^^ 보는 내내 통쾌했었었고 말그대로 재미있었었다...황정민의 연기는 역쉬 레전드이고유아인의 연기는 손색이 없었었다...
재미하나만 치면 최고 갠적으로 스토리 개연성 없으면 재미가없음 10점줌
별 5개로 말 다 함 주기적으로 보는 영화
아주 멋지고잼난영화지 ㅋ
재벌3세 vs 형사라는 구도로 판을 크게 깔았는데 막상 뭔가 전개에 있어서 섬세함이 부족한 느낌..
오락영화로 아주 훌륭하고 황정민 유아인 연기 최고 수준
최고다 왜 이제서야 봤을까
내가 초5 때즘 가장 좋아했던 영화입니다. 스토리나 영상미 같은 건 진짜 신경 안 쓰고 만든 것 같아요. 그래도 킬링타임용으로도 좋고 액션도 나름 볼만 하고 몇몇 장면에서는 웃음이 피식 나오기도 했습니다. 무엇보다도 이 영화를 통해서 유아인이 연기괴물인 것을 알았고, 원래 잘하던 배우들은 평소처럼 잘해줘서 딱히 할만은 없어요.(다른 배우들도 연기가 뛰어납니다) 그냥 뭐라고 해야 하지;; 영화 자체가 살짝 좋은 의미로는 담대하고 나쁜 의미로는 무식함;; 되게 중2병스럽고 유치한 대사들을 배우들이 어떻게든 연기로 커버친 느낌 ㅋㅋㅋ 그 덕분에 볼만합니다 나름 강추
가장 영화같은건 한국에 황정민같은 정의로운 형사가 없다는게... 안타깝다...ㅋ
마지막에 유아인이 너무 싱겁게 잡힘. 난 마지막에 장윤주가 발차기로 고자라도 만들어줄줄 알았다고...
너어어어무 무서움. 통쾌하지만 씁쓸함ㅜㅜ
최악
비관적 자기위로로 서민을 달래는 포르노그래피
영화는 재밌었는데 피해자인 대형 트럭기사에게 전혀 이입이 안된다. 피해자 설정을 경찰이랑 연관 있게 하려고 좀 어거지로 한 게 아닌가 싶은데 대형 트럭기사가 노조에 가입해서 잘리는 것 까지는 그럴 수 있다고 보는데 임금을 체납당한다는게 말이 되나? 만만한 사람도 아니고 대형 트럭기사한테 회사 입장에서 푼돈인 돈을 체납한다는게 일어날 수 있는 일인가? 만약 일어난다고 해도 자기 차를 가지고 유지비도 많이 들지만 돈도 많이 버는 게 대형 트럭기사인데 어차피 대기업 하청업체니까 튀는 짓은 안할테니 대충 노동청에 신고 때리고 다시 일 구하러 가는 게 아니라 1인 피켓시위를 한다고? 노조에 가입했으니까 노조 사람들이라고 데리고 가거나 아니면 최소한 그쪽 사람들한테 상담이라도 하는 게 아니고? 대형 트럭기사한테 체납할 정도면 일반 노동자들한테도 당연히 체납했을텐데? 그 사람들은 다 어디갔는데? 기업의 갑질을 표현하는 건 좋은데 피해사 설정이 좀 잘못된 게 아닐까 싶다 영화 보다가 도저히 이해가 안 되는 부분이라서 적어봤다
몇년이 지나도 너무 재밌는 인생영화
존나 내 최애 영화 영화 이것만 보는중!
다시봐도 재밌네요.잘만든영화~ 시나리오 연출 연기자삼박자가 짱! 액션도 베리굿
네이버 이 OOO들아 머 쓸데없는 무비클립 명대사 이딴건 띄어놓고 감독 배우는 안띄어놓냐 어쩜 갈수록 퇴보하냐
유아인 연기 너무 좋아요..ㅠㅠ
완전 재미있어요 최고 황정민 유아인 연기짱
꿀잼입니다!!!..
재미있어요재미있어요
연출 스토리 연기 뭐하나 빠지는 것 없이 너무 좋음
개노잼임 사람들의 재밌다는 기준을모르겠다 영화 오글거리고 별로야
휴 ,, 진짜 재밌다 마지막에 gta 같은 장면만 빼면 연기나 스토리나 다 굿. 중간 중간 나오는 인간적인 모습들이 감동적임. 이 영화에 나온 일들이 현실에서도 일어나고 있다고 생각하면 소름 ..
재미있어요 추천합니다
우리나라에 이런 블록버스터영화가 있더니 감동입니다. 현실감, 스릴감, 모든게 완벽했던 영화
개꿀잼 ㄹㅇ로 용 꼭 보세용
개꿀잼 ㄹㅇ로 용 꼭 보세용
개꿀잼 ㄹㅇ로 용 꼭 보세용
류승완 감독의 장점이 다 살려낸 영화. 풍자, 액션, 유머
엄청재밌아요옹두번씩보면더재밌어요
몇몇의 오버스러운 연기 빼고는 흥미롭게 감상했다
볼때는 재밋어서 다른건 몰랐다한참뒤에 다시보니 제정신이 아닌영화민주당 생각스러운 영화 내맘대로 다되는 형사영화
우리 사장이저러면 좋겠다.돈 OO이라도 하고 부려 먹던가.
못참죠이건 개꿀잼~~배우분들 연기력도 좋아요
문재인은 세부류가 있는데, 사회주의(재난지원금등등)/종북(통일론자)/노동자(민노총).. 그중 노동자(민주노총)좌파영화..앞으로 이런 영화 만들지 마라..유승완 만들려면, 부동산 폭등으로 개똥거지된 10,20대들이 기회의 공정으로 부자되는 내용으로 함 만들어봐라.
다시봐도 명작인데...근데 영화보다 모티브가된 현실이 더 무섭네.https://youtu.be/n_zGWg4-voU
재밌어요.이제야 보다니!
개꿀잼 그냥 인생영화에요 강력 추천^^
코믹영화를 표방하는 것 같고 중간중간 코믹스러움은 있지만 무거운 것이 느껴지는 사회고발성 같은 느낌을 받았다.
어느정도 실화를 기반으로 만들었다는게 충격적이였다. 돈으로 사람을 잡아먹는 괴물같은 사회는 끊임없이 경계해야 하지 않을까
유아인은 진짜 나쁜놈인가?도라이역이 딱이네 진짜 소시오패스같네ㅎ
약자에겐 약하게, 강자에겐 강하게!
형사물 클리셰 종합세트, 천만관객 어이가 없네
단역 조연 구분 못하는 OO같은 플랫폼네이년ㅋㅋㅋ
없는 자들의 억울함을 장삿속으로 연결시켜 자본을 축적하다..아이러니..
ㅋㅋ 영화나온지 6년되서 보내요. 재밌게 잘 봤습니다
유아인 인생작이다.. 조태오로 완벽한 빙의
별로 기대 안 했는데 재밌음
민노총이 역시 쓰레기구나하는 걸 다시 보여줌
첨에 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다 유아인 연기 엄청잘하네요
유아인은 진짜로 존나 재수없고 ㅡㅡ;;;황정민이랑 황정민 부인은 짱멋있음 ㅋㅋㅋ부끄럽게 살진 말자 ㅎㅎㅎ
재밌다하고 7점주는 애들은 지가 진짜 뭔 영화평론가 된줄아나..ㅋㅋ
와GOOD겁나재밌음
기꺼이 맞서는 영화일백번 고쳐죽어도 권선징악은 마무리한다
개인적으로 액션영화 중 가장 최고였음 진짜 액션이 시원하고 스토리도 복잡하지 안고 괜찮았음 베테랑은 이제 내 인생영화~~
잼있네.어이가 없네ㅡ^^
오늘 또 봄~ 넘 재밌어유아인 연기 너무 실감나서 줘패버리고싶음ㅎㅎㅎ황정민씨와 모든 연기자분들 배역 찰떡입니더
ks 지혼자 어그로 끌러고 뇌절 박네 다 재미있는데 혼자 관심 받을러고 딴말하네 꼽으면 너가 다하세요
이게 재밌냐??? 진짜 ㅋㅋㅋ 수준이하다. 천만이 넘었다는게 믿기지 않네 ㅋㅋㅋㅋ 부당거래 류승완 어디갔어 뻔하고 쉽게 갈려고 하지마세요 감독님 황정민 같은 형사 있기를 바라고 2점준다.
천만 영화가 되기에 조금도 손색 없는 재미, 흐름, 호연, 현실 감각!
분조장 연기 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
정웅인한테 입발린말조차 한게아닌 존나 멋잇는황정민
강력추천합니다 ~!!!
유아인, 황정민의 명연기, 통쾌한 액션, 유명한 OST... 그야말로 명작이죠!
모든게 다 완벽한 영화…. 진짜 베테랑은 명작임…..
저는 이영화못봤어서 옛날에도 하이라이트나 명장면들몰아보기만봤었는데요 갑자기 지금이영화생각나서재밌을것같아서 기대하고 지금 풀버전으로영화다봤습니다 근데 풀버전으로 쭉보니깐 별로 재미는솔직히없었습니다 평점들도 다평도좋아서 기대하고 풀버전은 얼마나재밌을까? 하고 바로지금다봤는데 스토리도 그렇게탄탄하지도않고 그냥망작이더라구여 많이 실망했습니다 배우들 연기는모두좋았는데 영화가 별로에요 ㅜㅜㅜ 너무 스토리가 연결되는게없고 마지막부분은특히 너무억지로 사건마무리접고조태오잡으려고 액션신하나만ㄹ어서 고것에만 집중시키고 그후엔 별거없습니다 조태오하고 외에다른사람들도다잡혀가고 끝나는데 전혀 긴장감도없고 웃음포인트도 심각할정도로 억지스러움 속으로 그 변호사불러!하는장면에서 어이가없어서 피식함 안튼실망많이했네요
언제나 유치 뽕. 그래도 재방보면 채널 고정하는 능력이라도 있는 감독.
실제 사건도 있는데 이래도 검수완박을 외치는 그짝당 시민들이 억울한일 당해도 상관없다는 반지성주의로 뭉친 그짝당이 나라를 망친다
주조연 배우들의 탁월한 연기로 캐릭터들의 특성이 더 부각이 되었고 역시 통쾌한 액션은 류승완이다
1. 오락영화가 이정도는 되야지. 2. 형사영화가 이정도는 되야지. 3. 액션영화가 이정도는 되야지.
유해진 연기밖에 안보임악덕상무가 살아서 춤추는거같음 ㅋㅋ
이런 정의감 있는 경찰들이 많아지기를...
뭐 이정도면 훌륭하다고 봐야지
마누라가 전세대출받아야 되니깐 도장찾아노라고 OO할때 서도철이가 대출받아서 집사라고 하쟎아? 이때 영화보고 대출받아 집산 사람이 있을까나?
유아인 존잘-!!이거 재밋어요-!!보세요-!!
와우.... 완성도 높은 영화다... !!!
스토리와 연기 완벽했다 재밌게 빵빵 터졌던 장면도 있고 글고 실화였다는게놀라움
걍 딱 5점짜리 영화졸작도 수작도 아님스토리가 너무 흔하디 흔한 동화책 보는 기분
아. 왜 이제 봤지? 그런 생각 듬. 사람들이 재밌다고 하는 건 재밌는 거네요.
꼭 아들이 아빠 맞는걸 보는 장면을 넣고, 강아지 때리는 장면을 넣구, 임산부한테 주사 맞히는 장면을 넣어야 했나요... 빌런을 빌런으로 극대화 시키는 장치라고 해도 방법이 전부다 너무 자극적이고 잔인하네요. 황정민의 천진난만함과 대비되고 즐거움이 반감되네요..
조태오 나중에 번화가에서 운전할 때 좋아하는거 진짜 게임방에서 운전 게임하는 초딩같음 ㅠ
단연 그해 최고의 영화
