볼만 했음~ 추천 꾹~
평점 왜 이러지?;; 난 나름 괜찮게 봤는데
긴장되던데요 막 우와 괜찮았아욜
여자친구가 보고싶데서 봤는데 이건 머...엄마 얼굴 괴물로 나올때 참 유치하드만...
amc 에서 봤는데 보다 웃겨죽는줄알았음 차라리장르를 코미디로하지
와나 그냥 죽어라
냉정하게 말해서 제목처럼 태어나지 말았어야 할 영화다...
진자 실망이다. 공포영화맞나..? .그나마 놀라는 장면도 다 예견이 되버리니..
배급사 어디냐. 제목이 언데드가 뭐냐. 가위질은 안했나 몰라.
제발 제목좀 맘대로 바꾸지 말지. 언데드 뜻은 알고 붙인건가. 누가 기획한건지..
궁디 이쁘네요. 별 5개 준다 ㅋㅋㅋ
본걸아깝게만드는영화.돈아깝다.이게 공포영화라면...말다했다;별은 배우한테 주는별.
몸만보고 점수올린다.
반전이 좋아요~~~~~~~~~
그 아이.. 어딘가 익숙해
게리 올드만의 카리스마.ㅋ
긴 말이 필요없음.~!
공포영화는 혼자 보지 맙시다
그냥 쓰레기 영화
기대는했지만..ㅋㅋ반전은 저여자인격이3개
박음직스러운 포스터다
적절히 무섭던데..?! 나쁘지 않음
무서워보여
훌륭한 각본가는 훌륭학 감독이 될수 없다는걸 이미 보여준 데이비드 S. 고이어
궁디 찰삭 때리고싶다
이미지에있는 저 남자가잘생겨서<
대가리 아팟어여
추운 날씨에 보는 공포라 더 짜릿했어요!!
하하 귀신 은초딩같아.ㅋㅋㅋ
대박은 아니지만 쪽박정도 까지는 아닌듯.
적절히 무섭다.
그냥 그럼
진짜 5점이 적당하다
네이버광고배너클릭하고 들어가 공포사진보구...욕나옴 ㅋ
별로라는..
추워 죽겠는디 무슨 공포영화야..완전 유치해...정말
차라리 코미디 영화였다면 잼있었을껄...
jhan0120 돌았냐? 왜 반전말하고 자빠졌냐? 아오...
깜짝깜짝 놀라는게 더 무섭다 관객들 무섭게 할줄 아는 영화!
오.. 주연배우들이 섹시한데? 포스터도 땡기는데?
게리 올드만이 언제부터 이런 푸대접을 받았나?
캐스팅이 좀 짜치니까 스토리에 집중할 수 있어서 좋았음
저 정도 캐스팅에 이정도면 선방했다.
겐춘한디?
뻔히 보일줄 알았던 스토리가 의외로 깊이있었음.
결말 : 저 여자 인격 3개임.. 반전은 미리 알고봐야 재밌어요 ♡^_^♡
벼로
해외에서 13세고 우리나라에선 15세인데 포스터가 영;;;; 공포영화 시즌도 글쿠 에휴
15세이면서도 무서운 영화
오랜만에 제대로 된 공포영화를 즐길 수 있어 기뻐염~
공포 영화로서의 모든 조건을 다 갖춘 영화! 거기에 특별함까지 있다!
섹시한 공포영화!! 숨막히는 상황들 때문에 눈을 뗄 수 없다!!
ㅋㅋㅋ 엑소시스트, 주온, 샴, 디아이가 다있는 총집합 영화
사람들이 악평해놔서 기대 안했는 데 생각보다 잼났음^^
기대하셔도 좋아용~아아아아아아아아~깨진 거울의 저주......
마치 주온을 보는듯한 영화 였습니다. 재미있네요.
기대 안하고 봐도 재미없음
마이클 베이 때문에 더 보고 싶당~
한시간반이 일년처럼느껴졌던영화 소리만지르고 뭐 공포장면도 다똑같다 비추..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속깜짝놀란......여튼재밋엇다!!
식상한 줄거리에 식상한 결말 무섭지도 않다.
....한숨만나옴
뻔한줄거리 뻔한결말
쓸데없이 죽는 사람이 너무 많음
나 점비한테 반했어요 소피 할머니 죽으실때 진짜 눈물이 앞을 가렸음 .....
점비가 태어날려고해!!!!!!!!!!!!
별로 안무서웠다 -_- 깜짝놀랜것몇편밖에 중간에 좀지루했음
엑소시스트 2009년판보는듯 스토리 구성이 비슷. 심지어 뒤집고 돌아다니는 것 까지.
더럽게 무서웠다..그리고 배가 고팠다 땀을 너무 흘러서 인지라
게리올드만때문에 억지로 봤건만 전혀무섭지도않다. 실망실망실망
볼만한 것은 감독이 의도적으로 중점을 둔 여성의 속옷패션 뿐이다.
평점에 마이너스는 없능갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별반개도 아까운데
꼭보세요..긴장감몰입도장난아닙니다..아직도손떨리네..ㅎㄷㄷ
공포스릴러가 그렇습니다, 나오는타이밍이 반박자빠르기때문에 항상준비하시길 ㅎㅎ
전개 이상하고 식상한 소재 ㅋㅋㅋ 정말 15살까지만 보길 바람
여주인공 속옷뒷태에 지대루 낚였네..허접대마왕
꽤 볼만했다! 은근공포분위기에 휩싸여서 괜찮게 봣음
볼거라곤 여자주인공하고 게리올드만 밖에는... 없드라...-_-
깜짝깜짝놀래는거 가끔있어요 ㅋㅋ 눈물나는 CG
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도끼자욱
개봉날밤 홍대롯데시네마 에서 보고왔어요...주인공 도끼자국만 기억남음;;
공포영화가 맞는지 의구심이 들정도로 무서운장면이 없네요. 기대이하네요.
게리올드만... 왜 당신의 가치를 땅에버리려 하는가...
스스스스..........펑! 꺅!........펑! 꺅!..... 이딴식으로 몇십번 터뜨리다가 끝남
아 진짜 재미없어 소리만 크게해놓고 무서운척만해대는 영화 ㅉㅉ
무섭진않고 깜놀
친구가 추천해줘서봤어요.. 상당히 반전이엿네요 ㅋ OO
이런쓰레기 3류영화 ......................... 버려라 코미디영화인줄..
무섭지만.. 또 보고싶은 욕망이~~ ㅋㅋ
플래티넘듄스 정말 대단하다!기대이상의 섬뜩한 공포와 몰입도! 다소 유치할수도 있다
와~~ 애들 끼리 모여 보기 딱 좋은 영화!!! 새로운 공포가 당신들을 찾아갑니다
제목이 다를때부터 알아봤다.
볼땐 평점 7.7 오늘 6.2 시40분에 보러 갔는데 5시네요 짧으면서도 언제 끝나지 생각
너무너무 재미있었용^ㅇ^ OO 나만 당할수없엉^ㅇ^
이거머냐?꽃보다남자같은CGㅗㅗㅋㅋ결말은..저년은나쁘년이라는거야..응??완전나쁜년
ㅋㅋㅋㅋㅋ아나....뭐지 이영화는? 조조로봐서 4000원냈는대 돈아까움 아나..
볼만하던데 ㅋㅋㅋ
완전스토리ㅄ이고 아빠....어디갔냐고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순순놀라긴했지만 그게다인영화....
이거 절대 보지 마세영...
미국판 빙의영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃긴영화였어염...^^
보다가 잤다
너무 무서워서 극장에서 나오고 싶었을 정도였다 깜짝깜짝놀라는데 대박인 영화
평점보고가서안무서울줄알았는데그냥많이놀래고스릴있었던영화
너무 깜짝깜짝 놀래켜서 NO NO NO NO NO
콘스탄틴인가 엑소시스트인가 돈아깝다 효과음의 효과가 장난이 아니란걸 알았다
배꼽잡는 공포영화, 어제 보고왔음,, Dog 웃겨서리~~
완전 3류영화 별 하나도 아깝다. 집에서 보기도 아까운영화
난 잘 봤는데, 공포를 즐기고 싶다면 개인적으로 추천이예요.
너무심할정도로 잠온다
무서웠어용....
너무너무 재미있었용^ㅇ^ OO 나만 당할수없엉^ㅇ^ (2)
진짜재밌어요 꼭보세요 진짜 후회안함
내용은 뻔한스토리고 오리지널하지가않다... 왠지 영화 샴 을 다시보는 느낌?
다들 포스터 보고 낚였죠잉
......내돈.......내시간.....아오-.- 결말은 또 왜케 식상해ㅋㅋㅋ휴......옛다 5점
깜짝깜짝놀라기는 최고의 영화 기차소리에도 놀라지만.. 무섭진안았고..허무햇어요.
보다 잤음
나도 무서웠는데;; 음향 쩔든데 다른영화보다.. 잼있게 봤음
힘들었어요..ㅠㅠ
유치찬란 판타지 괴물영화
전문가색기들 다세포소녀에는 6~7점 줬더라? 영화보는눈 없냐? 괜찮기만하구만 ㅉㅉ
예고편만 못 한 영화
이런 OOO기영환 첨임 애새끼만 나옴 다 무서운줄아는 감독 ㅅㅂ
보고 나서 남는건 여인네의 빵빵한 엉덩이 뿐...
깜짝놀래기는한다...하지만 너무빠른 극진행이 오히려 극에대한 집중도를 떨어뜨린다
아니평점왜이래?진짜 무서운데.. 대박무서움 소리 대박질렀음
일단 무섭고 놀랫어요 ㅠㅠ;;;;;
남자 겟썸에 나오는 ㅎㅎㅎㅎㅎ 오랫만에 쩌는 스릴을 느껴본다 ㅋㅋㅋㅋ
나는마니재밌었는뎅 ? 남자 잘생겼뜸
영화관에서 잔건 처음이다. 시끄럽기만하지 영화의 설정만 잔뜩 설명. 지루함.
점비가 난 꼮 좀비 같드라ㅋㅋㅋ 깜짝 놀랐때 좀 있었고 뒤가좀.. 여자 몸매 좋드라귱
이 영화를 본이유 포스터떄문에~
여자몸매와 깜짝놀라는건빼곤 별로볼게없다
꽤 볼만함.. 좀 무섭...
주인공 여자만 이쁘다
솔직히 이런 류의 초자연적인 공포영화는 좀 시시하네.
풋....뭐랄까...뭐 이런게 다있어..하는 느낌 이랄까.. 포스터는 굿! ㅋ
이건 뭐 재미도 없고, 감동도 없고.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님들 장난하지마세요
게리올드만 나온다길래 기대하고 봤건만..한마디로 놀래키는 영화..할배는 무서웠다ㅋ
맘에들지않는영화 뭔가 재미 없어져 가는 스토리전개...뭘보란거??
그냥 그랬다..기대가 너무 컷다..공포영화의 한계랄까
이영화의 코믹성에 5개를 준다! 특히! 개의 무시무시한 목돌리기!
슈퍼내츄럴을 생각나게 하는 영화랄까...ㅋㅋㅋㅋㅋ귀신 입벌릴 때 웃겼다는ㅋㅋㅋ
내인생최악의영화 똥이나퍼먹어라 ㅡㅡ 여자어덩잉이는빼고♡
여기에10점준사람은 내손모가지걸고알바생이다극장에서보다가웃겨죽을뻔함코미디영화
무섭고 진짜 재밌는영화~ 손에 땀을쥐게 하는 영화!!!
잤다..
올벤이 부릅니다. "쓰래기"
오맨이랑 엑소시스트 짬뽕 더는 볼수가 없어 이건아냐~~~
무섭기보다는 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이10점아니면1점이뭔가 ... ㅡㅡ괜찬다고생각해
진부한 공포영화. 여주인공 기럭지 좋다. 한참 웃으면서 봤네;;
소리때문에놀란다 ㅡㅡ 소리만엄청큼 재미도없음 돈아까워]
이거 완전재미없음 스토리는없고 갑자기 무서운장면만 나옴
맞짱까자 아나ㅡㅡ 여자친구는 그저 옆에서 웃고잇을뿐이고 난 그저 난처할뿐이엿고..
오늘 영화관에서 보고왔는데 깜짝깜짝 놀라기만하지 머 이건 .. 별로 재미는 없어요.
별 반쪽이아까운영화...소리로관객을 놀래키고는 공포영화란다 지미
ㅋㅋㅋ요가의달인이래 왠지웃긴다
요가의 달인 나옴
빵점을 줄 수 없어서 별 반쪽 줌 돈 시간 다 아까움
한국공포영화만도 못한영화. 요즘 누가 퇴마술을 하냐
억지성 놀래킴, 정신이 피폐해지는 분위기
괜찮아 여기 주인공 인격이 3개가 결말이야 하하하.. 미안;;
진지하게 진짜 재미없음.........진짜 뻔한내용 ㅉㅉ
(요약) 졸립다, 무섭기보다 웃기다, 소리만 크다, 내용...알수없다..
예고편보고 뿅가서 극장가서봐서 5점줬다 나중에dvd로봤다면 정말 몰입안될듯..
여자 엉덩이에 속은 내가 ㅄ 이지 ㅜㅜ
조조할인도 아까워..게리 올드만 보고 제대로 낚임. 게다가 대 놓고 속편 예고-_-
1점도 아까우나..여자주인공 몸매와 게리올드만에 연기때문에 1점준다..에효..
이것도 호러무비라고 만들었냐?ㅡㅡ
돈아까워!머 와닷는게 없는영화!겉보기에는 재밌어보엿는데ㅡㅡ 역시겉만보고판단은,,
아나썅 왜별0개는업는거야 .. 0.5개라도없나 어덯개좀..
나참 게리올드만은 왜이런영화에 나왔을까....개리올드만보고 낚이지마시길 ㅋㅋ
아 돈 아까워.. 뭐 보고 왔는지 기억도 안남.
역시영화는 누구랑보느냐도 중요하다. 난좋아하는애랑봐서 맘껏즐겼다ㅎ이성이랑보길
깜짝깜짝 놀래키는거 좋아하는사람에게 추천.. 난 별로..
선임 때문에 OO............
절대 보지마슈 태어나서 처음으로 영화 댓글 달아보는데 불법다운 도 아깝습니다
별 0개는 없냐? 정말 대놓고 영화보면서 시계 계속 쳐다봤다. 돈아깝다. 내돈 ㅜㅜ
재밌어용ㅋ 내용있고 지루하지않았고, 매력남 캠 지겐뎃, , 겟썸서더멋있었찌만 ㅋㅋ
여친이랑 보세요
대박 이딴거 잘 안남기려고 하는데 최악이였음 무슨 반전도 없고 헛웃음만
ㅋㅋㅋㅋㅋ어제친구들이랑 봣음..진짜 재미없어요 ㅡㅡ코믹영화인줄알음
기대를 너무 했나~? 진~~짜 재미없더라.
개삼류 쓰레기영화 별반개도 아깝다.....
엉덩이에속앗어요 영화관이 나빼고 2명밖에없어서 아무대나안고 편햇음
예고편을 1시간 20분으로 늘렸다..2편이 나올거 같다...
그냥...
재밋는데....평점왜이모양이지..?
나만 볼순없다 OOO%^^
아.. 결말뭥미 무섭지도않고깜짝놀래키기만하고
솔직히..안좋다는 느낌은 왔지만 아.. 정말 예고편이 전부다 말이필요없다 쒜레기
솔찍하게 개무서웠구요 진짜 무서웠던영화;; 초반부 부터 스릴이넘쳐요 ;;추천합니다
아싸리 여배우가 벗기라도 했으면 돈이나 안아깝지...-_-;;
진짜..별루다.....................
별0이없어서 별반개 줄 영화
팬티때문에 10점
낚이지마~주인공 빤스에 혹했다~ㅋ이건 다운받아볼 가치도없는영화~
올드만이 책 안에 날라간거 다 주서왓거든~ 것도 본드로 깔끔히 붙여서~정성봐서 3점!
그냥 저냥 별 기대없이 봄 욕은 안 나오는 영화.. 솔직히 쌍화점 보단 좀 낫던데 ㅎㅎ
머리 거꾸로 달린 OOO 때문에 평점 2점 준다
인터네셔널 포기하구 봤다.. OTL 잘못된선택이었다.. 주말이 짜증난다.. 잘선택하시길
이건 공포영화가 아닌거 같은데? 놀란적도 없고 반전도 없고 시실리 3km 보는거 같음
우리나라의 정서와 맞지는 않았다. 기독교?천주교?유대교?
지금이별점도아까워. 이정도일줄은 멀랏어. 내가본것중에 가장웃긴 영화엿츰 특히 개
그냥 데드시키고 싶은 영화
공포를 절대 못보던 내가 이건 두눈 뜨고 봤다. ㅡㅡ
역시 새벽의 저주가 짱이다!!
절대로 보지 마세요 ..정말 후회하고 후회또합니다....
공포를 워낙 좋아해서 봐줄만은 했으나 B급영화
쉴새 없이 놀래기만 영화
무섭고 안무섭고를 떠나서.. 스토리 자체가 짜집기 영화다.
여주인공 몸매말고 볼게 없더라;; 계속 짜증났어ㅠ_ㅠ
마이클 행님과 예고편에 혹 해서 봤으나 결과는.........
나만 볼순 없다 -_- 정말. 무섭지도 않고. 놀래키기만 하는영화
난.관객들 한숨 소리 계속 들릴 뿐이고.이영화 언제 끝나는지 시계만 보고있을 뿐이고
아나 이게 무슨 호러야?? 짜집기해서 만든영화 ㅋ엑소시스터,주온등등
심리적으로는 하나도 안무서웠음.소리로만 깜짝놀래킴 여자 도끼자국만 감상 잘했음
무서운거 하나도 없음. 할아버지가 드래군되는게 제일 웃겼음.
할아버지 목 많이 아프실텐데
중간에 조금 지루했지만 놀라는 장면 많이 나와서 뭐 그래도 ...
진짜 별 반개주기도 아까운영화 - - 6천원 물어내;; ;;;
솔직히 처음엔 흥미진진.But외할머니가 '너가 끝내야해'하는순간 내용은 점점산으로..
깜짝깜짝 놀래키기만 하고-_-.. 스토리도 짜집기한듯
뭔가 클라이막스부분에서 짤른듯한 그런느낌.... 처음 개에서 사람들이 다웃음
최악.................워낭소리 소죽는게 더 무섭다...스토리 또한 최악...
공포가 엉덩이로 반감된다....몸매는 강추
이 별 반점도 아깝다. 뭐.. 제작비는 초저가였겠네.
이건뭐코미디도아니고ㅋㅋ극장안에 사람들다웃었어옄ㅋ주온이랑 엑소시스트 짬뽕?
나쁜건 다 나치다. 효과음과 시각적 효과는 잘 버무렸지만 그 뿐이다.
허접하고ㅡㅡ; 그렇다고 무섭지도않고,,진짜 생각없이 봐야될듯,,,ㅡㅡ 실망,,
초반부터 효과음으로 너무 달린다,,
딱 ~ 엑소시스트~~임.. 주인공만 볼만함.. 하나도 안야함..
왜 제목이 언데드로 지은거야. unborn하고 구분도 못하남 언데드는 죽은자를 뜻하는
최악의호러물, 별하나도 안주고싶었지만,여주인공 몸매에 별반개.
제목을 다시 해야할듯 미국에선 unborn 인데 언데드라니 와우 도 아니고 ,,,,
무서운영화도 이것보단 무섭겠다
내 6.500원..... 여배우때문에 후하게1점준다내가...
...볼때는 무서웠은데...끝나고 나니 뭔가 허무???뭔가 더 필요한 느낌???
어오 진짜! 무서움 어으 개깜놀 쩔엇음 ㅡㅡ
나름 재미있게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
very bad movise.
쓰레기중에 상쓰레기
10점만점에10점 예베베 초강추입니다^-^
왜미국공포영화를보면다똑같게느껴지지?? ;;
괜찮거든?
2편으로 연결될것 같은 결말.극장에선 괜찮음.
1점도 아깝다
이제는 흔한 소재들의 조잡한 조합.
완전정석공포영화 모든 내용이 예상가능함;;;
왜 마지막에 왜 애를 미혼모를 만들어 !
내가 공포영화를 많이봐서 그런가 별로 무섭지도 않고 맨마지막은 악순환이고 에휴...
최악!!이걸 어케 잼있다구 평점을 주지??중간에 보다가 나왓음..대박!!최악
예고편 장면은 웃기고 다른 장면은 긴장감 있고 벌레 나오는 장면은 .. ㅋㅋ
깜짝놀라는건인정 그치만 잼있네 무섭진않고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 재밋게 봣는데 쫌무섭고 깜놀래는거 쩔어!!
왜 이렇게 나와줬을까...아쉽기만 하다...
주인공의 비주얼이 극을 이끌어 가기에는 너무 벅차보인다!!
평점이 더러워서 좀 올려주련다. 게리 올드만 아니면 영화 탄생 못 했음
나만 돈버릴순 없다 하핫하라하가하ㅏ라하하
1점은 여자 몸매때문에, 1점은 할버지드라군때문에, 1점은 기차가 간떨리게 등장해서
특별하지도 그렇다고 무섭지도 않았던 영화~!!
음.
진짜 여러가지 섞어놓은것 같지만 그래도 중간중간 깜짝 놀라는 장면도 나오고 괜춘
여러 공포영화 섞어놓은듯한 스토리 식상함
공포영화 치고 너무 괜춘했음....
너무 어이없어서 웃음만 나옵디다
ㅋㅋㅋ완젼 깜놀! 스토리는 그저그랬음..ㅋ
아나 나 이영화보고 계속 가위눌린다....--
걍 깜짝깜짝 놀라는 재미에 봤어요. 얘기는 잘 나가다 결말까지 삼천포.
거두절미하고, 정말 재미 없습니다.
주온 엑소시스트 샴을 조금씩 짬뽕시킨듯..근데 재미없다..놀라는 장면 딱 2개정도?
내용은 그닥 중요하지 않다 걍 놀랬다-_-
솔직히 이영화 보면서 한번도 안놀래면 인간아님
OO휘
기대이상 평점7.9
솔직히 너무 재미없음ㅋㅋ 진짜 남는거 없는 영화 ㅋㅋ
그냥 발영화 ㅗㅗ 재밌지도 무섭지도 않고 CG티 나서 웃다가온 영화
아.......속상함
무슨3류막장영화도이거보단낫것다58분짜리에얼굴돌아가는CG는정말손발이오그라듬
딱 세번 놀람 애기 눈뜰때,엄마고개들때,방문열때 그리고 계속 지루
이런 공포 영화 첨이다..어쩜 이리 무섭지 않을수 있단 말인가.
생각나는 부분은 여주인공 엉덩이뿐 그 이상은 없다...
쓰레기^^ 주온배낌// 진짜유치함..
정말 재미없고 짜증나서 죽을뻔 했다......-_-
진짜 최고 완전 놀랐음
엑소시스트와 느낌이 비슷한 영화
짜증만남. 한여자살리겠다고 10명이나 죽고 말도 안됨.
....돈아까운영화
집에서 DVD로보는것도 시간이아깝다...이런걸 개봉할생각을한 영화관은모지??
저 엉덩이 만큼만 토실했더라면..
다른 공포영화를 섞은듯한 인상과 지루하고, 어이없기까지 식상하네요
볼껀 가시나 몸매밖에 없다..초 쓰레기 포인트로 봤다만 시간조차 아깝다는...
이거뭐 중간중간에 깜짝깜짝 놀래키는거 빼고 재미도없어요 저꼬맹이 막소리열라지름
쿠폰으로 4000원주고 봤다 그래도 아깝지... ㅠ_ㅠ
이영화보러 영화관을 간 내 잘못이 너무 크다 젠장
언니 엉덩이가 참 좋아요
긴장감이나 깜짝놀래키는 취지는좋았으나...역시 스토리가 ㅠㅠ
고사뒤를 이을 최고의 쓰레기
정말 이 영화는 한마디로 오마이갓 이다. 깜짝놀라는거빼고 아무것도없음..
OOOOOO영화..돈아까운거보다시간아깝다
깜짝깜짝놀라기는했는데... 스토리가영~ 뭐지 뻔하고 엉성..
스토리 엉성(공포영화 짜깁기), 깜짝깜짝 놀라기만 한다......
진짜 돈존나아깝다
솔직히 공포도 어슬프다;; 월요일날 봤는데 재미없어서 후회했다.
공포를 느끼고 싶은분들에겐 추천하지만,, 그거밖에 없다는게 ㅠㅠ
'오멘'의 추억과 오뎃 유스트만의 엉덩이로 만들어낸 낚시 영화!!
나름 공포영화같았는데...먼가아쉬움이..
졸작중에 졸작,별반개도 아까운데 이게 최하점수네, 좋다고 하는 사람 도대체 뭐야?
처음으로 쓴다 완전 우주공상 만화영화도 아니고 미치고 환장할 정도로 재미없음!!!
너무 놀래켜주신다ㅠㅠ
깜짝 깜짝 놀라게 하기는 성공~ 생각보다 괜찮은 '킬링타임' 영화
ㅉㅉ 영화에 좀비나오지도 않는다 2003년도 허접작 보고 평점다는 불법사람들아
점비~라고 말할 때 깼다. 유치찬란한 3류 초저예산 영화.
여주인공 몸매만 굿...게리 올드만이 이런 영화에 나오다니 놀랬음. 별볼일 없는영화
그다지....
코미디셈?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 코믹영화 하나 본것 같네요 보는 내내 웃겨 죽는 줄 알았습니다ㅋㅋㅋ
ㅡ.ㅡ..휴
포스터만 10점만점에 10점~
별로다..ㅎㄷㄷ
진심보지마.돈진짜아까움진짜뭐이런게다잇나싶다,불법다운하기도아까운영화.시간낭비
아 진짜재미없어 돈아까어미치는줄^^보다가잣다^^너무재미없어진짜 ㅡㅡ
여러 공포를 짬뽕시킨 삼류 짝퉁 공포 . 단순 강력한 공포를 원한다면 '셔터' 추천
ㅡㅡ 그저그런
진짜 계속 놀래여.. 보는 내내 땀나는데 .. 그냥 볼만해여 ^^
잼없음
반전같지도않은반전으로 나를 조롱한영화
엑소시스트랑 너무 비슷하달까요 ;;; 이게 판타진지 공포물인지 ;
영화 포스터가 전부임..
ㅋㅋㅋ별내용이없다 특히 마지막은 무슨결말이그런지.. 볼만한건 여자몸매ㅋㅋㅋㅋ
그냥 잼잇엇다 특히 여자몸매 ㅋㅋ
애들이 보면 밤에 잠못잘듯ㅋㅋ 목돌아간 개꿈꿀라~~
재미씀 ㅋㅋ
무섭네요
장난하는것도아니고.무섭다고해놓고 왠코미디? 글고 포스터는무서운데 내용은.야하네
왜들 최악의 영화라는지는 모르겠네ㅋㅋ 극히 평범한 공포영화! 걍 볼만한데...
정작 공포에는 관심없는 공포영화
처음공포영화보면서졸았다...
여주인공 보는 것도 한계가 있다...
아낙 도끼자국땜에 2점 준다 샹
영화보고 평점 써보긴 처음이네 절대 보지마삼 아놔............................
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 짱 웃김 코믹영화인데요? 한번 보면 웃김 ㅋㅋ
별점 0.5점도 아까운 개막장 영화. 짬뽕 패러디뿐
나름 SO SO 볼만한영화 결말이 아쉽다
진짜...최악의 공포영화..공포영화보다 웃었음 ㅋ
..................................................후
아 이거보고.. 돈아까워 죽는줄알앗다...
지독한 공포...아직도 잠을 이루지 못하고있다.....같이죽자...
공포영화지만 무서운것도 없네..
영화 다보면 한숨만 나옴 ㅡㅡ
하....이영화 왜만들어 졌는지 모르겠다
글쎄..그냥 볼만한데 공포영화에서 너무 많은 걸 바라는 건 아닌지ㅋ
처음에 가면쓴 개땜에 1점준다
너무 짬뽕... 도대체가 공포영화 몇개를 같다붙힌거야??!!너무 따왔다..
게리올드만은 이 영화에 나오지 말았어야 했다 오노
안봣지만 걍평점떨굴래 ..보면 무섭잔아 ㅅㅂ
좀...그런듯.... 깜짝 놀래키는 걸 안좋아하는 스타일이라 더 재미없었던것 같아요..
최악중에 최악 젠장 진짜 우뢰매보겠다
정말 할 말이 없다..
스토리는뻔헀으나... 어째뜬 난 무서웠다...ㅅㅂ호러에무슨작품성을원해?ㅋ그냥즐겨
진짜 존나 짜증났다 아우 이걸 영화라고 만드냐
이런영화에 투자하느니 우뢰매 씨리지를 만들겠다........읔..진짜 보지마셈
OO.....돈 완전 아까워 ㅡㅡ 괜히 거울만 무서워지고 짜증만 나
초반엔..비주얼은..강하다...하지만..후반..결말...웃기다..
딱히 무서운건 아닌데 그냥 몇군데에서 깜놀했던... 몇몇영화를 섞어놓은듯한 느낌;;
여자친구랑 손잡고 들어갔는데 나올때는 멱살을 잡고나오게 해준영화....
하나도 안무서워~~~
포스터에 저여자 팬티보는게 더 흥미있다
불쌍해서 10점만점
글쎄요...이 영화 저 영화 조합해서 만든 영화같기도 재미는 별루..
무서워보이려고정말노력많이한영화ㅠㅠ사운드진짜애많이썼더라ㅋㅋ아안쓰러운영화...
초등학생이 봐도 되겠다. 형편없는 영화
이거 보고 여친이랑 헤어짐.
절대 나 같은 후회를 하지 말길...
특별히 끌리는 구석이 없는 평범한 공포물
↓ㅋㅋ 분위기 멜로영화면 잔잔하고 좋지 뭘 ㅋ // 포스터만 생각난다는분 공감
극장안의 비명소리는 스크린 안의 그것이 다였다.멜로영화같은 분위기.
뭐지? 영화를 봤는데도 기억나는건 포스터에 왼쪽 엉덩이 뿐인건...
ㅋ 포토에 영화의 볼장면을 다담아놨네 영화안보고 포토만 봐도 될듯
안보는게 나아요 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋ 정말,,
ㅁ ㅓ 그런대로 괜찮음
여자랑 봤거던요 여자 보다 잠듬 씨발
울고 싶ㄷ ㅏ..정말...
영화보려고 관심갖는 건 언제고 다들욕이신지^^ 욕하려면관심조차없애주세요.
에효~ 영화를 본건지 안본건지 애매한 작품.. 공포는 전혀 없고..
엑소시즘의 가벼운 느낌이라고 할까?
헐. 너무 센 영화를 많이 봐서 그런지 전혀 무섭지 않았음.
진짜 재밌었음...... 죄송 ㅋㅋ
전 여자주인공이 이뻐서 별 3개~ ㅋㅋ 좀비물과 엑소시스트를 섞어놓은 영화.
...내머릿속엔 아직도 그녀의 도끼자국이남아있다..
보지마세요.. 헐임 ㅋ 여자 몸매에만 초점이 맞춰진듯한 연출력
무섭지도 않고 내용도 평범한데 볼만했어요.
이거 쥑이게 잼잇어요 ….^*^
낚였다
게리올드맨이 자금압박에 시달리는듯..도대체 왜이런영화에 나온거랍니까
이영화가 당신을 악몽에 시달리게할 유일한 요소는 속편이있을것임을알리는마지막장면
돈내고 봤을 공포가 더크다..진실한 공포는 6500원을 낸다는데 있다.
평점이 낮아도 재미있는영화가 있다. 이영화는 재미도없고평점도낮다
전혀 무섭지도 긴장감도 없는 어설프고 허접한 공포스릴러...
16분5초 정도 화장실에서 나올때 팬티 도끼자국확실하네 ㅋㅋ
나 걍 지나가던길에.. 너무 안타까워서 10점주고갈래... 불쌍해...
공포도 없고 서스펜스도 없고 그렇다고 딱히 강렬한 비주얼쇼크도 없고...
어른보다 아이가 더 무서울때가....정말 난감한 영화.
헐리우드를 장악한 더러운 유대인들이 만든 논할 가치도 없는 재미없는 영화
엉덩이가 이뻐서 별 다섯개 줌 . 게리 올드만이 아깝다 ..
왠만함좋은점수주고싶으나이건뭐중반부터졸리더니..아주푹자버렸네요...
중후반에 흥미가 극도로 떨어지네여...마지막 악령퇴치 장면은 기대이하
0점짜린데 여주인공 히프가 섹시해서 별한개 준다
최곱니다. 안보면 3대에 걸쳐 후회할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 공포는 혹시 2탄에서?? 그래도 간만에 잼있게 봤네요 ^^
아오 코믹영화다
제목이 왜 언데드야?
엉덩이빼고 볼게없다는걸 포스터가 이미 말하고있었다....
1개는 찍느라 고생햇으니 준거고 영화로는 진짜... 뭐야 이건
소문난잔치 먹을게 없다더니 기대에 못 미친다. 흔한 평작수준
유치하고 전혀 무섭지도 않고..내용도..정말 3류영화같네여..별1개도 아까워 ㅠ
영화가 설명도 부족하고 무섭지도 않고 예고편이 차라리 재밌네요.
자기살자고 여럿죽인 영화ㅠ무섭지도않고스릴x 심장안떨린 영화ㅋ주인공은 이쁘다ㅋㅋ
다운시간도 아깝다,개지루,개막장;;,ㅡㅡ,올드만횽이 왜 이딴 쓰레기에;;;....
아 진짜 재미없다 예고편에 낚였다.
여러영화를 섞어놓은..시작하자마자 내용이 다 파악되고..
이거 다운 받아서 봤는데 정말 다운 받는 시간도 아깝다.. 볼만한건 여자 엉덩이
극장에서 본사람들은얼마나 기가막혔을까......
역시 악령,,,소재의 공포영화는 지루하네요
정말 최악의 영화 무섭지도 않았고 마지막도 허술한 영화
이거 심하게 실망함....내용 진행수준은 디워냐?
이 영화에서 봐야할 건 포스터에 다 있다..
이영화 최악임 ㅅㅂ 반개도 주기 아까움 ㅡㅡ
진짜 재미없다.....결말도 뻔하고....
데이빗 S. 고이어가 각본과 감독을 맡은 작품이 이정도로 졸작이란게 더 경악스럽다
엑소시스트 아류작 여배우만 이쁘넹
왜봤는지 모르겠다 지루하기만하고
예고편에 낚인 영화 재미없는데 2탄도 나올거같이 끝나서 더 정떨어지는 영화
내가본 공포영화중에 가장재미없슴....
제목이 번역이 잘못되었네ㅡㅡㅋㅋ
이야....이건 최곤데??
도대체 영화를 몇편이나 짜집기 한거야?
참.. 난감한 영화.. 이게 뭔가요.. --;;
나 90%예상하고봤어..내가말한대로 다흘러가네
악령퇴치와 난동, 그리고 꿀꿀한 결말.. 180도 목뒤집기 스킬 말고는 볼만한게 없다
결국 주변 사람들은 주인공때매 다 요단강을 건넜음 안찔림?
444 영화에 낚인 그 느낌이라고 할까 ㅡㅡ 뭐냐
여주인공 내 스타일이라 10점..
ㅋㅋㅋ ㅈ ㅔ 기랄 ㅎㅎㅎ자다 깨다 자다 깨다 ㅋㅋ 뷁~이네 ㅋㅋㅋ
재미도없고 감동도 없고 어이도 없고 에혀....
제목과 내용이 맞다고 생각하니..좀비물도 .공포도 아닌것이 도대체 장르가 뭐니
최고의 영화
진짜 엉망자막 + b급이라는것 자체가 공포인영화 그나마 배우들이 좋았다.
한마디로 엉망진창
오뎃의 볼륨몸매만이 혹평속의 보석. 게리 올드만 낭비됨. 재연 퇴마극?
미국식 분신사바 놀이, 이제 이런건 유치하다못해 걍 아무 생각 없이 보게된다.
극장에서 봤는대 후반부 빼면 재밌다.... 뭐 불법으로 본것들이 말이많어 ㅋㅋ
공포도스릴도감동도없이3류작같은느낌..중딩이하를 위한 영화.
공포영화가 뭐이래 하나도 안무섭고 뭐니
....눈요기말고는 하기힘든영화..미러,쏘우기타영화따라한거같다...즐
게리올드만이 나왔구나........
이거 본지 한달이 넘은것같은데 아직도 엉덩이가 기억에 남는다
그래도 여주인공의 외모는 인정해야지....
10점짜리 영화는 아니지만 평점맞추기위해 10점준다 한 7점영화
부자연스런 전개와 끊기는 긴장감이 영화를 망쳤다.
get this shit outta here
감독이 만들다 도중에 포기한 영화?? 그냥 시나리오만 쓰시는게..
감독도 알았던거야 볼게없으니 여쥔공 몸매라도 몇컷찍짜하고...
영화 뭐이래....ㅡ.ㅡ
내가 이영화를 볼줄이야... 참...한심하다....
공포영화보다 중간에끈거 첨이다 . 잘좀만들지 광고는 무지잼써보이드만
스토리도 개털이고... 마지막 라스트신도 어이없고
엉덩이에대한 칭찬이 너무 좋아서 봤다
우울한날 보세요. 시작하고 정확히 2분만에 웃음나오는 장면 보장합니다. ㅎ
똥으로 만든 영화. 이딴거 볼 시간에 아줌마나오는 포르노에 낚이는게 더 나을거다
ㅋㅋㅋㅋ예고편 나름 잘보면 무섭다 배드신 나오나????
얼굴+몸매가 A급인 여배우와 연기파 배우 게리올드만을 망쳐버린 영화
예고편은 재밌어보이던데... 여주인공 쭉빵 몸매와 미모는 기억에 남는구나
그냥 킬링타임용...
아 진짜 이거 10점 주는 사람들 그러지 맙시다 자기들 돈날렸다고
공포스럽지 않은 공포영화
평점1점도 관대하다
목 돌아 가는거 이제 안무서워 ㅜㅜ 늙었나...
오뎃 까지마
다 보고 나서 언데드 되있는 나를 발견.
게리올드만 과 여주인공의 엉덩이만 불쌍하다
끝이 좀 쉬운감이 있지만 적당히 무섭고 흡입력있다
아.. 이게영화냐..
이거 보지마시구요 그냥 인생의 시간을 아끼세요
건더기가 없다.
10분보고 티비끄실분들은 이영화를 추천드립니다.
잠잘잣다..ㅎ
불면증 있으신분 추천
0점 못주나 ㅡㅡ
평점 왜이렇게 높냐 1점도 아깝다 미 친 발로 만들어도 이것보단 낫겠다
별점주는거영광인줄알아이것들아
1점도 아까워요 태어나지 말았어야 와 죽지 않는 이 무슨 관계일지 제목 번역이 좀 ^^
게리 올드만 ???
별로다
남친목에 지가 위험하니까 쇠박는장면 그리고 죽었다고 우는장면 썸득함
돈주고 봤으면 큰일날뻔했네
슬슬 동양의 정서도 넘보는 헐리웃.. 정신차려라 충무로여..
공포영화는 항상 점수가 안나오네.. 볼만해요..
스토리도 내용도 지루해요..재미없어요..
그럭저럭 볼만... 6.5 정도 수준..
전 생각보다 괜찮았어요 심리적 공포영화가 요새 얼마 없는데 ..
여배우 이뻐서 꾹참고 봤다.. 세련을 포장한 구식공포물.유스트만 사랑해
평점이 지나치게 낮은 듯...이보다 심한 영화 얼마나 많은데..이 정도면 뭐 나름..
요즘공포치곤 괜찮다 요즘 너무 공포영화가 허접해서 이정도믄 별네게
기억나는건 여주인공의 몸매뿐... 괜찮다~아
타 공포영화 괴물특징을 짜집기한것 같고 기억에 남는건 여배우의 늘씬한 뒷태뿐..
재미없다 이게 영화냐
이걸 영화라고 만든 감독님. 그리고 그걸 또 돈주고 빌려 본 저와 저의 친구들. 불쌍
전부 알바만있나? 왜이리 점수가 약하죠? 공포영화 본것중에 젤재밌네요
공포영화는 항상 점수가 낮구나..
별 반개도 아까움 ㅎ 보지마세요
그냥 그럭저럭?;;그다지 재미는...
출발비디오 보고 봤는데 볼만 하내요.. 미췬 알밥들
좀더 벗었더라면 5점은 받았겠는데~ 예고가 전부! 책하나 읽었다고 귀신이 물러가네!
보통이다...라는 생각. 몸매감상 잘했습니다
여자 이쁨..
정말 제발 보지마시길.........
몰입감 좋은 편이고. 처음부터 끝까지 찝찝한 분위기. 여주인공 때문에 별하나더.
아장난하냐 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 시바 시간버렸어 아완전
아 이건진짜...
연출이 탄탄하지 않고 식상한 소재를 다룸
이건 아니잖아 ..... 정말 ㅜㅜ 정말 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 업는영화 ㅁㅏ이클베이 트랜스포머와는 좀 다른듯...
진짜 이거 보고 영화보는돈 안아깝다고 생각한적 처음!!!!!!
아.0점은 못주는 건가....
Unborn이 뜻하는 게 쌍둥이형제가 '태어나지 않은'인데 제목을 Undead로 하면 되냐?
스릴없는 스릴러....
평점 낮은건 이유가 있어요. 시간이 너무 남아돌아서 미칠것 같지 않다면 보지 말길
오뎃유스티드의 매력과 짝퉁 엑소시스트의 부활
글쎄... 공포영화라기엔 많이 부족한 듯...
리플 같은거 안하는데 혹시 제글 보시고 시간아끼는 분이 계시길...쓰레기임
오래간만에 보는 OOOO 영화군요...
놀래키는 재미조차 주지 못한 이 영화를 만든 감독의 의도는 무엇인가
거짓말하나도 안 보태고 저 포스터가 전부인 영화
너무 지루해서 영화에 몰입할 수가 없었다
솔직히 저 영화많이 좋아합니다 어떤영화든 눈한번 안때고 봅니다..근데 이건아니잖아
이런 OOO
왜 이렇게 재미없냐이거..... 다른말이 필요가 없네.
공포영화를 보면서 느낄수있는 두근거림이 전혀 없다ㅠ_ㅠ 오멘을 봐서 그런가
여자 몸매 개쩐다. 우흐흐
별 내용이 없었다
숨막히는 긴장감도,손에 땀 쥐게하는 스릴도 없다.게다가 소름이 돋는 공포 또한 없다
도대체 어쩌자는건지...이걸 왜만들었는지...제목은 왜 또 언데드냐 낚시냐?
누가나에게이영화를다시보라고한다면, 차라리 군대에 다시가겠다
아까운 게리 올드만.
난 이거 목돌아가는 할배보고 기겁했는데..
..................지루 그자체
unfunny...........
게리올드만은 도대체 이딴 영화에 왜나왔을까? ;;;
보다 잤다그냥..
언데드? 원제목은 unborn인데 왜 해석이 이따구? dead하고 born은 반의어 관계잖아 ㅡ
장르를 의심해 본다
하,,,욕해도 될려나??
전개가 루즈하지만 스토리는 좋았다고 본다. 특히나 조용한 긴장감이 매력이었다.
생각보다 별로 무섭지 않음....뻔한반전스토리..
도대체 이게 뭐죠?
메인사진에 남자애 얼굴이 이 영화가 얼마나 지루한지를 말해주고 있다..
개 졸작 공포영화 ㅉㅉ 평점아 떨어져라..
겁나 재미 없네요
하나도 안무섭고 새로운거없고 악령이라며 나치가 나오고 어이상실영화
다른건 몰라도 여배우 만큼은 여태보아온 최강의 초극강 미모몸매의 소유자인듯
공포영화좋아하는데 이건스토리가지루하고개연성도없고..마지막뻔한반전까지..Bad!!!
재미.....................하나두없다...스토리자체가 지루
영화관에서 봤었는데 보다가 졸았다 넘잼없어;;
졸작
장르에 충실하기만 하면 좋은 영화임.
엉성하고 실망스럽다
왜 하필 공포영화 보는 순서대로 점점 별로인거야. 이건 사이렌보다도 별로(1228).
정말정말 잘봤음 캠 지갠뎃을_-..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호러영화의 닳고 닳은 모든 클리셰를 답습하는 영화. 여주인공이 쌔끈해서 봐줌
여배우의 미모로 포장하기엔 너무나 허접.
팬티가 마음에 들어서 10점
내용이 있어서 3점..
444
444맞추자
탑승
여러분 死.死死 만들어봅시다
어디서 보고 따라는 많이 한것 같으나... 여자 몸매 말고는 볼게 없음
평소에 공포영화 많이 안 봤으면 괜찮게 볼 거 같음 혼자 보니까 나름 재밌었음
그나마 포스터가 맘에 들어서 별 한 개 준다.
그저그럼
최고의영화
4.44 를 맞춰보기 위해 도전합니다.
잊고 있다가 갑자기 검색어에 올라와서 다는데 진짜 더럽게 재미없어요 ㅋㅋ
4.44맞추기
솔찍히 공포영화매니안데, 외국영화중에 이렇게 놀란건 처음이었다
고이어 씨, 제발 각본에만 열중하고 연출 기회는 다른 감독지망생 들에게 넘기시지
깜짝놀라는부분이 많아서 간떨어지는줄알았네
444
44444
4.44
잉히히히히
제발~~~~~
정말 이건아니다 전혀 뚝뚝 끊키는영화보는 전개
존나재미없어ㅡㅡ지루해
여배우 알몸 수영에 궁둥이 나온다길래 봤더니. 구라네. 포스터가 노출 다임.
OOO기 개연성제로
2년전에 보았는데 재미가 없음
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
재미업덩
오오미 김대중슨상님보다 더 놀라겠네
4.44 맞추기
유일하게 봐줄만한 여주땜에 별2개
재미없다람쥐
깨기
언제무서워지는거야? 하다가 끝난 영화.
별기대없이 보니까 굉장히 볼만했음 ㅋㅋ 특히 게리올드만 보는 재미 ㅋㅋㅋㅋ
여자 하나떄매 여럿죽는 영화. 그러나 여배우는 이쁨 살릴 만함
4.44 맞추기
금 Cgv에서하는데 볼까말까 생각중ㅋ
여배우가이쁘고 게리올드만이 나와서 별반개
4.44만들긔~ 지금 Cgv에서하는데 볼까말까 생각중ㅋ
4.44점 맞추긔!
지겨운 전개 뻔한 스토리 공포감 떨어지는 공포 영화
허접한 엑소시즘 무비 지루하다 지루해
4.45 gogogogogoggogo가자
막만든 골빈영화
예전에 보고 싶었던 작품인데 몇 년이 지난 지금 보게 되네요。원래 평은 보지 않고 보는 편인데、진정한 공포를 경험하게 된다는 말 때문에 두 말 없이 선택했습니다。하하。。깜짝깜짝 놀라는 장면이 있기는 하지만 스릴러 정도의 느낌으로 보시면 무난합니다。
죽음은 죽음이다.
게리 올드만은 돈만 주면 작품이 어떻든 상관 안하나보다
여배우가 이쁘니까 5점
내 인생 최악의 영화 0점주고싶다
게리올드만 왜 나온겨..ㅠ
포스터 속 여주인공의 팬티에 혹해서 봤지만 정말 그뿐인 태어나지 말았어야 할 영화. 영제목이 기가 막히네
재밌다랄라랄라랄라랄라
4 .44 ... 홍진호의 팬으로서 숫자맞추기 그냥 지나칠수없다.
4.44 틀리기할거야 10자야
4.44 는 안될거닷 하하하하
4.44동참....
4.44맞추기 ~~~
이게 그 타이틀도 언본에서 언데드로 바꾸고 개봉했다는 영화? 다크나이트 트릴로지의 데이빗 S 고이어, 게리올드만도 못살린 영화
개봉하지 못하는 좋은 영화들을 두고, 한겨울에 이런 최악의 공포영화를 수입한 수입사의 패기.
그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다.
남친 떨어져 죽을거 뻔히 알면서 살기 위해 끝까지 주문을 외우는 그녀...
35분까지만 공포영화 나머지는 좀비영화?
간간히 섬뜩한 장면과 말그대로 여주인공의 팬티가 전부이다.
그래서 뭐 어쩌라구 !!
4.44 맞추기 ㅋㅋㅋ
4.44 rgdasd
4.44 나도 팬티한번 먹어보겠습니다
니가 감독이면 난 마틴 스콜세지야...
영화에서 빙의 당한 애새끼면상도 맘에안드는데 여주친구 죽인뒤 멀뚱한표정보니 식칼로 정수리를 찍고싶다 ㅡㅡ;어떻게 골라도 저런 애새끼를 조연으로 출현시켜서 재미없는 영화 짜증까지 나게만드는 그 연출에 박수!
여주의 아침 조깅 장면 외엔 기억에 남는게 없다. (그것도 새벽, 아침, 정오 타임으로 한방에 촬영 끝낸듯,..)장면중에 도서관에서 소중히 다루는 책(열람만 가능한 고서 같았는데,..)? 그걸 여주가 어떻게 들고 나왔는지가 제일 미스테리한 영화임!
보면 큰일남 응딩이 보려면 추천
어린아이 부터 태아, 거울, 벌레, 병원, 쌍둥이, 빙의, 퇴마 등 공포물 주요요소들이 줄줄이 등장 하나, 짜임새 부족한 스토리로 기억에 남는건 목돌아간 오컬트 비쥬얼과 여주인공 팬티뿐. 요소가 많아 스포트라이트는 여주 팬티로 갔다.
4.44팬티뒷모습만좋네요
응 444운동하자 ㅇㅅㅇ
포스터에 낚여서 봤는데 여배우 몸매는 포스터 만큼 끝내준다.
오늘의 교훈 : 피임을 확실히 하자
나름 재밋은데용ㅎㅎㅎㅋ
최악의 영화 팬티만 기억나는 영화
팬티라서 그나마 1점주는거다
굿 재밌을거 같다 . 엑소시스트 같은건가
ㅡㅅㅇㆍㅇㆍㅈ듭느7
유령 악마 엑소시스즘 좀비 액션 ㅡㅡ삼류
평점 맞추기 참가~~~
포스터 하나는 기가 막히게 뽑아냈네 ㅋㅋ일단 보고 싶게 만들잖아
전반적으로 다소 지루하다. 간간히 공포장면이 있긴 하지만 공포영화를 즐기기에는 충분하지 못하고, 이야기 구조도 흔하디 흔하다. 영화의 결말 역시 너무 흔하다. 그나마 볼만한 것은 여배우뿐이다.
4.44동참 4444
여주가 연기를 너무 못함... 게리올드만까지 참가시켜서 연기력을 올리려고 한게 보이는데 여주 연기력이 영~ 마스크는 좀 아까운듯
갑자기 생각나서, 지금생각해도 열받네... 쓰레기영화
온갖 영화소재 짬뽕시켜도 스토리가..ㅋ
제2의 안젤리나 졸리가 될 가능성이 농후.... 아주 매력적인 여배우...
