캐스팅부터 무지 기대되네요~~!!
영화 대박!!! 최지우, 김효진, 추상미 모두 너무 이쁘오.
여자중엔 추상미가 젤 이뿌군요
OO쓰레기 영화다 이따위영화는 꺼저벼려 특히 이병헌 OOO가나오는것은
...
저도 보고 싶어 미칠것 같아요~
재밋을 것 같아요 나도 개봉하면 보러가야지~
재밌다~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진이볗헌과..세여자...무진잫 기대되옿...누구나 퐈이맇이옿.~
다좋으데...최지우는왜? 실망야!
아찔한 그들의 사랑을 재미나게 보여준 영화
기대되긴하는데...영화관 가서 보지는 못할듯....쩝
이병헌의연기가 기대되네요.
왠지 쇼킹 할것 같네 이병헌 연기도 보고싶고 시시회 빨리 가고싶어
사진만 보면 여자들 다 OO 같다 -_-;; 창 찍는거도 아니고 뭐야
이병헌 기대되는군
왕대박~~누비다~!!
기대되는영화~!
기대되는 영화네요...
시사회 후 젊은 남자들이 하는 말. "많은 걸 배웠다."
스켄들의 배용준저리가라의 이병헌의 제비실력..
완벽남 이병헌
정말 재미 있을까영
위트 만빵! 오랫만에 본 영화다운영화!! 넘 재미있게 봤어여...
그녀들의 아찔하고 짜릿한 비밀이!! 기대됩니다~
정말 재미있어요
기대된다.
영국 오리지날이 더 잼난듯. 앵글까지 카피하냐?
벗기기만하면 성공할까..과연
배우만 인기있으면 다 뜰거라고 생각하고 만든 영화임-정말 대실망
가끔 웃기기는 하죠. 돈주고 보기에는 아까운 영화~~~~~~~
재미있긴 했지만 기대를 너무 많이 한 탓일까? 대실망!
비밀을 하나고 심어주고가는 천사인가? 전령사인가?
사랑이라는 주제를 코믹하고 때론 멋지게 꾸민거 같습니다^^ 재미있었습니다
좋은 비밀과 나쁜 비밀은 한 끗차이...
내용,결말 정말 이것도 저것도 아닙니다. 돈주고는 보지마세요. 실망이..
이병헌의 섹시한 미소와 세자매의 색다른 매력 굿!!!적극추천
ㅋㅋㅋ 정말 황당하면서도 재밌는 영화!!! 강추!!!!
솔직히 소재는 좋으나 내용, 결말이 이상하군요. 돈주고는 보지마셈
세 자매와 한 남자의 비밀스러운 사각관계가 흥미진진한 무언가를 말해준다.
써끌 영화가 말하련는게 뭔지 비밀이란 말한마디면 모든게 면죄분가
- -;그냥저냥
알바들의 별점 조작을 감안 할 때 실제 별점은 5점 미만
쩝 별루 인기도 못끌텐데 왜 만들엇냐,,
이병헌의 변신이 흥미로운.. 얄밉지만 거부할수 없는 남자..
오리지날<어바웃 아담>과 대사,장면이 넘 비슷함.감독의 창의성이 의심감
볼수록 뒷 내용이 궁금해지는 비밀스런 이야기...
이병헌은 찐한 눈빛연기 빼고는 볼거 없는 영화...쯧
soso~재밌고 없고는 마음가는데로~
진짜웃깁니다! 강추!어른들을 위한 섹시코미디!
섹스가 모든걸 해결해준다고??? 웃껴... 무슨 옴니버스영화같다..
힘들었던 시기였음에도 불구하고..이병헌 그는 과연 프로였다..
재미있었어요 저두.무거운 주젠데 의외로 쉽게 받아들일수 있어서 신기했구요
솔직히 재밌었는데 ㅡㅡ;신촌서 봤는데 볼만했다 ㅡㅡ솔직히
내용 없는~ 이병헌의 미소만 존재
이럴줄알았어~ 너무 배우들에게만 의존했어~ 감독자질은 어디로~ 쿼터제~음
유행에 뒤떨어진, 눅눅한 팝콘같은 영화
이건 영화도 아니다
이게 영화인지 포르노인지 모르겠네!! 처형과 관계를 갖는다면 근친상간맞
흠..보고나서 글올리죠..ㅋㅋ
여자가 원하는 것을 남자는 알아야 한다
탄탄한 시나리오..빠져들지 않으려해도 어느새 주인공이 되어버린 나..
결론에 동의할 순 없지만, 조타!
절대 보지 말것 비디오나와도 아까울것같은영화
정말 괜찮은 영화다. 현실성도 있고.. 심리도 제대로 파악하셨네..
소문난 잔치에 먹을거 엄따! 포스터 제작에 힘쓴영화!
잼있을꺼 같아여~~ㅎㅎ
보기도 전에 어이없는 영화는 뭘까 -_-
어이없는영화 그다지 웃기지도 않고 야하지도 않았다.
무슨 베드신으로 칠갑을 ㅉㅉ 그래도좋아 케케
유쾌하게 봤는데 맨끝에 정말 허무하네 글고 김효진 노래 정말 죽인다
가볍게 유쾌하게 볼수 있는 영화,
이병헌이 남긴 비밀이 세자매에게는 큰 행복으로 돌아왔다
말도 안되는 영화...
우리나라 조연이 이렇게도 없었나~대체 뭐가 남는영화인가?
키득 키득, 깔깔, 머쓱 머쓱 그리고 오밀조밀. 게다가 뒷끝없음.
기억나는건 정준하,신이 왜일까?
이런 쓰레기영화는 다운이나받아봤으면 싶은..비됴로빌려보기도 돈아깝다
흥미있는 소재를 다뤘지만 약간은 부족한 느낌이 드네요
누구나 비밀은 있다!! 누구나 공감하는 내용^^
평점은 6정도지만 너무 높은 감이 있네여.
평점은 8점정도지만 지금 총평점이 너무 낮은감이있어서;
이것도영화량?내시간돌리도..무더위에더짜증냥~~
오랫만에 보는 유쾌한 영화.. 후회없는 영화였다
병헌씨의 비중이 넘 약하지 않았나싶다. 암튼 잼있었다.
하루만에 찍어ㅆ을만한영화..존나 재미없어서 토한다
...한숨만 나오는
예고편이 전부인 영화
그냥풀버전동영상보고탁탁탁이나치시오!
정말 돈내고 보기 아까운 영화. 친구들따라 보긴 했는데 돈낭비, 시간낭비
기대이하,,,
솔직하던데...괜찮은 영화 같던데.....
재밌다니믿어지지않는다 알바가존재하는구나 최악의영화
아직 안봐서 모르겠네요 (그래서 별점 5)
생각보다 재미있었음. 남자주인공은 이병헌 이외의 다른 사람은 못했을듯
겉포장만 요란한 영화, 돈과 시간이 아깝다
왜 만들었냐..도데체 이영화...누굴위한 영화인지...
이영화는 일본수출용인거같다. 일본아줌마들 난리겠군
기대한 만큼 재미도 있었고 많은 것을 배울수있었다..ㅎㅎ
극장에서 나오는 사람들 만장일치로 실망한 영화입니다.절대보지마세요.
간만에 웃었던 영화~
간만에 모처럼 유쾌하게 본 영화. 웃음으로 더위를 잊고 싶은 분들께 추천
이런영화가 일본수출이 왠말이냐...쪽팔리깐 돈 돌려주고 취소해라
재미있긴하다.. 하지만 세자매가 한남자를 좋아할수 있는지는 아직도 의문.
주제가무엇인지모르겠으며전개또한허술하고허접한영화
돈내고 보기엔 좀아까운 영화
그냥 예고만 보고 넘기는편이 훨씬 좋은영화
정말 돈주고 본게 너무 아까운 영화이다. 이병헌에 연기력빼고는 전부다 꽝
코미디라 생각 못했지만 넘 재미있었고 주인공들 연기력 넘 좋았음 ㅎㅎㅎㅎ
다른영화보다,,,몬가색다르다!!
정말 너무너무 웃겼고, 흥미 진진했던 영화!!!!
첫사랑사수궐기대회이후의최악의영화
우리나라에는 아직 어색한 섹시코미디 !
15세 영화. 돈이 조금 아깝고 웃기다 웃겨/ 흐시;;
딱 !!! 이병헌 이라는 말 밖에는 ^<^
성인이 부담없이 즐길 수 있는 섹시 코미디 영화입니다.. 갈등구조도 없고
정말 많이 웃었어요, 다른걸 기대하고 계신 남자분들은 비추!
앞쪽에 알바들이 설쳤네요..ㅡㅡ;;
몰말하고싶은건데??ㅡㅡa
나름대로 괜찮았지만 이병헌이 연기하는 그 인물에대해서 알수없다
어이없는영화 -_-
겉만 화려하고 속은 부실.. 절대 보지 마요
보면서 사람들이 왜 웃는지 이해 안가는 영화 -_-
독특한구성,독특한내용..재밌게 본 괜찮은영화~
1점도 아깝다..
신선하고 재미있다. 단순한 연애물을 생각한다면 보지 말것.
넘 잼있는거 아냐? 소재가 파격적이라서그렇지 ㅎㅎ
올해 본 영화중 최악의 영화
이런거 재발 만들지 맙시다.. 보고 열받음..
남자의 로망? 그것 뿐인가?
처음부터 끝까지 얼굴에 미소를 머금게 한 영화..강추!! ^^
오랜만에 재미있게 본영화^^
별로 였음..
보면후회는안하십니다!^_^
전혀 밉지 않은 세자매와 한남자의 로맨스
간만에 넘 재미께 바뜸....^-^;
밑에분 말처럼 예고편이 다인영화..
정말 간만에 잼잇는 영화였네여.....^^;
예교편보고봤더니 그게 다인 영화 ;; 꼭 봤던거 또보는거 같은 기분!최악
내돈 내놔~
예고편이 전체내용이고, 돈주고 본다면 열받을 확률99%
이병헌의 선수연기 정말정말 강추!! 보는 내내 재밌었습니다!!
이병헌은 실제 존재하는 사람이 아닌 여자들의 이상향
별점이 낮은 이유를 모르겠다. 재미 정말 좋다
여자친구들끼리 가서 봐요.. 강추~
비추~ 너무 억지스러운 설정
나도 부담없이 볼수있는영화였는데 재밋게봤음
부담없이 볼수 있는 영화-재미 있어요.
잘 짜여진 영화.. 아주 재밌습니다.
영화 정말 재미없더라..돈아까웠음!>.<; 홍보가난리여서봤더니..쩝ㅠㅠ
세자매가 올인할만큼 매력적이지 못한 이병헌, 오버가 연기변신? 최지우 ㅠ
기대이상의영화모처럼유쾌하고신선한영화봐서기분넘좋아요^ ㅡ^
기대보다 훨씬 뛰어나고 절묘한 영화.
다만, 흥행은안될...아쉬운영화...
아무생각없이 기대 안하고 보기에 딱인영화..
출현진만 볼만....
하나도 재미없고 아무내용도 없고 도대체 영화를 만든 이유를 모르겠다
정말올해의최악의영화가 아닐까...
여유롭다^^
깔끔한 구성.... 의외로 재밌었다
돈주고 보기 아까운 영화.. 몇년만에 첨이였죠;;
영화보는내내 극장이웅성웅성.. 그만큼 집중안되는영화!!
아쉬운 점도 있었지만 보는내내 웃음이 끊이지 않았던 영화^^
같은 영화 3번 보는듯하다.. 지루함 극치..
최근 본 영화들중 최악.! 시나리오 장난 ? 뻔히처음부터예상가던스토리
뭐냐 이게...??
재밌었다 그러나 다시 보라면 보구 싶지 않은 영화다...
공감가지 않는 사람들은 재미없겠죠ㅡ,.ㅡ
이병헌의 매력이 물씬...보는내내 행복하다
5분만 봐도 재미없다는 걸 알려준 영화...최악악악의 영화..
웃기긴 했지만 별로 실속이 없는 영화
부부가 함께 보면 처음부터 끝까지 웃게 되는 영화.
성인을 위한 진짜 로맨틱 코미디...애들은 가라!!!!!!!!!!!!!!
생각없이 웃을 수 있었던.. 유쾌한 영화.
한국영화 여름에 무너지는구나..
이병헌의 정체는,,성심리치료사??ㅡㅡ;;웃으면서 볼수 있는 영화~
무너져 내릴 영화라면, 차라리 확실히 무너져 관객이라도 모으시오.
비추천입니다..
너무 재밌어여 최지우 너무 이쁨^^
난 무지 재밌게 봤음 ^ㅡ^
무거운 소재를 쉽게 풀어놔서 올여름 웃으며 볼 수 있는 영화같다.
대체 뭐가웃기다는건지-_-;;말은잘한다--야하지도않고 스토리박진감도없다.
배우들에 이름값에만 의존한 졸작 중의 졸작
누구랑 사랑을 나누지???
황당하고 어이가 없음... 마지막엔 도대체 무엇?
아무 생각 없이 보면 볼만함..-_-
이병헌? 글쎄~ 걔가 영화배우였나? 섹스광이었나?
어떻게 공감이가고 추천을하누. 돈이 아까바서리.
지루함
생각보다웃으면서볼수있는영화,ㅎㅎㅎ
...
사랑을 모른다면 지루한 이야기...허나 베드신은 약했다.
아직도 지우씨..혀가 딸바~
재밌었어요~^^*
시시하다 한남자를 놓고 세자매가 싸우다니 유치뽕짝
지루한 일상중에 가볍게 웃을 수 있는 영화
재미 없음.. 또한 어이없음;; 가끔 웃긴장면도 나왔지만 그다지
괜찮다.하지만 영화아니고도 일어날수 있을까..
지루하지 않는 소재임에도 지루해서 나가고싶었던 영화
별내용 없는 정말 허무한 영화...정말 일본수출 어떻게 된건지 의심스러움
죽인다...죽인다..진짜로..ㅎㅎ
비현실적인 내용을 그래도 리얼하게 그려낸거 가튼뎅..
쫌 실망이야. 특히 최지우...
예고만 보셔두 돼요
최지우 연기변신했는지 의문스러울따름..
별루..
고저 콩가루집안 영홤다...
코미디로 로맨틴도 에로도 아닌, 미적지근한 영화..
나쁘지 않는 참신한 이야기. 그러나 칭찬들을만한 작품도 아닌.
나는 잼나게 봤었는뎅...... 최지우 너무 구엽게 나와
참신한 소재! 괜찮은 영화.
재미있다~~~
2004년 최고의 쓰레기
진짜재미없음-_-
남자들이여 삶을 이병헌 인생과 같이~~~~
많이 웃기네요 이병헌 더럽게멋있고.
재수없는영화 10원짜리....
이병헌의 연기력 하나에 믿고 봤는데 아니었슴다.특히 최지우씨
글쎄 너무 황당한 스토리 한남자 세남매의 사랑과 이유없는 사랑의 변신
간만에 진짜 유쾌한 영화를 본듯. 찝찝할줄 알았는데 재밌었다!!!
재밌어요. 좀 말이 안되는 내용이긴해도
정말 재미없어요...비밀은 무슨...영화소개프로 내용이 전부에요
별점1점도 아깝고 이병헌이 연기못한다는 사실을 확인-광고나 하실것
실망이예요.. 이병헌 완전 싸이코 같고.. 결론이 제목..-_-
욜라야했으면.. 볼만했을텐데
이병현의 다안다는 눈빛이 그렇게 먹어주진 않는군.
보고싶지도 않네
영화를보고나서남는게없네!이영화는비디오용
재미있음. 이상한 잣대는 들이대지 마시길. 영화보는데 재미있으면 장땡이지
재미없어요? 그냥 별 주고가야지..!
정말 재미없고 지루한 영화
정할일없을때..비디오로 볼것
그렇게 재밋지도 않고 그렇게 재미없지도 않은영화
정말 참을수 없을정도로 역겨운 영화ㅡ.ㅡㅗ
웃기지도,로맨틱하지도 않은 영화
대박은 기대하지 못하나, 본전은 충분히 뽑을 듯..
공감가는 골빈여자들 많은 듯... 여자들이란...
괜찮은거 같구. 세 여자 주인공들도 다 나름대로 매력적.이병헌 멋있군요
그냥 즐길수 있는 영화...
재밌을것 같음
재밌으면 그만.!
재밌구만 ㅋㅋ
역시태원이만든영화이다.졸작중의의대표이다.태원영화는보지도말자
밋밋하다..하지만 생각없이 볼만하네 ^-^
누구에게나 비밀은 행복이지만, 이 영화는 누구에게나 텅빈 머리를 남겨준다
자극을 원했군. 그러나 썰렁하다
성에 대한 자유로움을 표현하고자 했으나 유교적인 한국에서는 비판
혹시나 했더니..역시나..
좀 더 다듬고 내놨었으면... 구성밀도가 부실함
기억나는건 최지우의 "이 OO때끼야!"뿐...
정말 맛없고 싱거운영화.
재미? 없다. 감동? 없다. 웃음? 있나? 진실? 글쎄..
자극적인 재미가 있는 소재가 시들해져버린 영화
가족을 쑥대밭을 만들어버리는 선수이야기..원작은 어떠려나..
정말 이 영화 재미있다고 들었는데...
예고편이 다다....
너무나 상큼하고 현실적인 영화. 20대 중반이 보면 이해하기쉬울듯
이스트윅의 악녀들을 떠올리게하는 재미. 그러나 여자들이 좋아할까?
비윤리적이야......-_-
완전 선수~ 올 멋지다.
역겹다.,....ㅋㅋ
사랑은 움직이는것 ^^
윤리적인..이런거 다 떠나서 영화의 내용이 완전 없다 쓰레기영화.
한국 영화의 수치다.
정말 이걸 만든 제작자의 용기에 10점 드립니다...한마디로 꽝~
한국영화수준에 이정도면 괜찮은 영화라 보입니다만..
디빅뜨니깐 어중이떠중이 다봤나보군. 어쨌든 출연배우들이 아깝다.
한국에서 성공하긴 힘들겠군.. 나는 정말 재미있게 봤으니까 상관없음 ㅋ
1점도아깝다.. 지저분하고 불쾌하다.. 정말 모냐....-0-
재미있는데...점수는 왜이리 낮아?? 김효진 노래짱!!!
코미디인지 모르구 봤는데,,열라 코미디다..재밌음!!
내용보고 뻔한 영화라 생각했지만..그럭저럭 볼만 했다
그렇게 악평까지 할 정도는 아니구만... 재미있다 ^^
단연 쓰레기라본다.배우들부터 맘에안들었지..
약간 부족한면이 있는듯 하지만....그래도 볼만한 영화였다..ㅋㅋ
무슨 판타지 영화냐??완전....에로 환타지 망가네..
깬다...
식상하다 이건 이병헌의 사생활을 영화화 한거 같다는 느낌
1점^^ 0.1 점을 주고 싶은데 없네 ㅎㅎㅎ
그냥 시간땜빵용...
병현이는 드라마건 영화건 여배우들 건드리는 재미로 촬영하나? 혜교가 불쌍
왜? 선우용녀도 건드리지..ㅎㅎ시나리오는 괜찮군요
기대하지 않았는데 잼있게 봤네요 ^^
이정도면 꽤 괜찮은데..별점이 너무 낮다.
영화 볼만 하던데..??
악평보고 설마했는데 전 잼께 봤어요 좋기만하드만 ㅋ
진짜 웃긴다...악평하는 사람들 넓게 넓게 보시는건 어떨지
조금 기대했었는데... 별다른 내용도 느낌도 없는영화...
악평이 왜심한지--젬있구만
아무도 안 벗는 19세 영화를 다들 왜 보셨수??
솔직히 1점도 아깝다.. 휴..
볼만하다. 시나리오도 재미있다.
재밌습니다.
재밌게 보았어요 ^^ 코믹하고도 유익했습니다.
별점이 너무 낮다.. 보는내내 유치하긴 했지만 그래도 잼나더만..
오오~~그대여...당신이란 영화의 정체는 무엇인가?
시간때우며 보기엔 괜찮은 정도? 별로 바랄건 없는 영화. 결말너무허접..
야한거 안나오니까 기대는 하지마
바람둥이영화...^^
단순한 바람둥이 영화!!ㅋ
지루하지는 않았지만 웬지 아쉽다는 느낌이 드네요.
10점 만점에 10점 ... 킹카는 공감이 간다.
그런데로 지루하지않게 볼만하지만.. 그 이상은 없는 영화..
재미없다
별 6개가 적당하다고 생각했으나, 최지우의 연기에 하나 더 추가
여자의 사랑에 대한 심리를 엿볼수 있는 영화!
10점을 알바라고 하지만, 1점도 설마 알바냐? 재미만있구만..뭘바라는겨
심오한 주제지만...좀 극단적인 구성이...요소요소 위트가 넘침.
은밀한 욕망을 잘 표현해낸 명작
비현실적인데다가 재미도 없으면 ..
지루하지도 그렇게 코믹하지도 않고 가볍게 볼만함..
답도 안나오는 영화,
평점이 낮아서 안볼라 했는데 나름대로 재미꾸만...
대략.......골때리는 영화네요.
공정위 말대루 스크린쿼터!!! 폐지 고려해봐야 하나보다...이런 쓰레기
기대치보다는 약간 ...
꽤 괜찮았는데... 의외로 점수가 너무 낮아 10점.
병현이가 너무 부러벗던 영화라고 말할수잇을까
여성분들은 상당히 기분 나쁠수 밖에없는...그러나 그냥 재미로 보긴
KIN 이영화 보고 진짜 실망
악평한 새끼들 죽고싶나?
테마게임을 보는 듯 했던 독특한 영화
다 보고난 느낌은.. 시원하다? 유쾌하다?^^
솔직히 이해 안가는 장면은 단 한컷도 없었다,
장현수감독이왜이따위영화를만들었는지 아재밍없어
어느 영화나 볼거리는 있다.
gg
나름대로 재밌었는데//작품 심오하게 감상하는 사람아니면 봐도 재밌을듯.
그야말로 쓰레기 영화
그런대로 재미있는 구성~
돌려차기 보고 나서 봤더니 좋더먼!!!
최악, 최지우는 다시 키스할까요 로 돌아간 느낌. 이병헌 역시 계속 하강
너무 재밌지도..너무 지루하지도 않은..그저그런..
재미있게 봤다. 시나리오도 만족! 캐스팅도 괜찮았던 듯.
나도 모르게 웃음이 나왔던 신선한 영화 화면구성도 참신하고 좋았음^^
섹시코미디 그 자체이다!!!
로맨틱코미디!
흥미롭게 세 자매의 비밀을 밝히는 과정을 볼수 있는 영화
무엇인가? 이영화는..
출연배우를 매우 좋아하더라도... 매우x2 실망하게 됨.
끝까지 뭔가 있으려니 했지만.....ㅜㅜ
한 바람둥이의 한 집안 여자 정복기인가? -_-; 조금은 볼만도 하네..
최지우가 너무 귀여웠음. 이 OOOO하며 울고 걸어가는 모습이.. ^^
젠장@ 당황스럽다...
평점이 넘 낮네.
황당함이 도를 지나치니 재밌어 지더라
재밌던데~
나름 웃겼음.그러나 이병헌의 정체는 도대체 뭐냐?
나름 볼만했음..
이게 영화라고 생각하세요?
재밌네
괜찮았다.
최악
끝에 보고 좀 놀랬음
우리나라 영화라는게 쪽팔린다... 이병헌땜에 봤건만..
실망 그 자체..
그냥 별생각없이 볼만하지는 않은 영화
지루하진 않았다! 정말독특한영화
그래..너 많이먹어서 좋겠다..
이런게 진짜 빵점짜리 영화
그냥 사랑과 전쟁 보는게 더 나을듯...
풍기 문란 짝짝꿍
비됴용으론 괜찮은듯..극장용은 아니지...
지루하지않게봤다..누가본다면..말리진않겠다..
나도 이병헌 처럼 돼봤으면,,,
상상의 나래를 펼쳐라. -_- 정준하 때문에 3점이다
기대만 많이 했었다
누구나 비밀은 있지만 그걸 드러내는 순간 심기가 불편해진다
괜찮게 봤는데.
사랑은여러개? 이남자능력조타~ 부럽당~ 그러저럭 볼만한영화
레폿 땜에 봤는데... 꽤 괜찮은 듯...
시도는 좋았으나, 조금 재미없다.
그래서 뭐 어쩌자는 건지. 허무한느낌만.
미쳤다. 영화 한달에 30편씩보지만 이건 미쳤다.
관점의차이는있겠지만 졸작은 아닌듯
해도 될짓 안될짓이 따로있지...으휴...결론은 또 왜그런지...
짜증 많이난다
구성이 독특해서 볼만했던데
굉장한 비밀과 굉장한 결말! 을 기대한다면 보지말자......
오랜만에 상당히 산뜻한 영화를 봤다.. 많은생각을 갖게한영화
발칙한 상상력의 산물. 현실은 '사랑과 전쟁'.
의외로 시시했던 그들의 비밀.
기대 했던것 보단 그 .. 이상이다 -_-;
장난하냐?
깜찍한 영화
이거 어제 봤는데 난 재밌게 봤는데
여성을 위한 영화.최지우김효진 연기 인상적,탁재훈 미스캐스팅.
음.. 조금 지루했음..
재밌다. 더 뭘 바라지?!
꽤 간큰 비밀들이군. 재미보다는 시간차 전개가 지루하진 않다
울나라 여성들이 발끈하게에는 내가봐도 충분했다.
짜증났다
뭐...지루하진 않은것 같았습니다..
개인차가 있으니_ㅋ 저는 좋았습니다_
영화에 도덕성을 바라는 자들은 닥쳐라.
이렇게 불쾌했던 영화는 첨이다!!
추상미와 이병헌이 섹스장면이 참 웃깁니다
누구나 비밀은 있어야 하겠지만 이런 황당한 비밀은 곤란하지..
같은공간.다른생각을 하는 사람들
최지우의연기가 많이 기억에 남는다 ^^
괜찮음.
재밌는 소재
괜찮은데 ㅎㅎㅎ
기대안하면 킬링타임 기대하면 잠오는 영화.
처음엔 재밌었으나 점점 지루한,,,
'비밀'을 나타내려면 확실하게 냈어야 했는데...
남자들만 재미있는 영화인가...
유치하고 뭔가 모자라지만... 재미는 있더군
한국의 모든남성들의 꿈을 그려놓은 것 같아서 더 불쾌했던 영화
이런 쓰레기 영화-_-보는내내 유치해서 죽을뻔
잘생긴 남자들에겐 공감가는영화 그외에는 악플들 ↓
상투적인 연출 판이한 전개,스토리... 유치한 영화
아직까지 우리나라 정서에 안맞는 영화
누구나 잘생긴 놈을 좋아한다..이이상 의미부여하기 힘든 영화.
감상의호기심을끌지못하는또하나의한국영화
그냥 즐겁게 편하게 보는 영화..실제로 그렇다면..큰일이지...
눈이 즐거웠다
좋은 이야기를 못살린....
꼭 보라고 추천하고 싶은 영화 !
참 좋은 소재를 참 못 만들었다..
결론이 많이 약해.... 이병헌의 매력은 보이드만.
그냥 그저 그런......
파격적인 스토리. 하지만 이병헌 넘 멋지다
비호감.
재미있지도, 재미없지도 않은... 유쾌한 영화........ ^^;
영화속 이병헌은 절때 매력적이지 않다.
작업하는게 예술이다.
....장난한다.
탁재훈 이쁘다
이병헌이 넘 느끼했지만.. 탁재훈이 귀여워서 끝까지 봤다-_-*
모야, 그냥 작업치는내용..여자들 바보만든영화
주연배우들이 이모양이면 말다했군
기분 팍 상하고 싶으면 이 영화를 추천
그냥 그렇다>_<
병현이는 드라마건 영화건 여배우들 건드리는 재미로 촬영하나
재밌는 영화...ㅋ
호화캐스팅에 못 미치는 영화
이병헌의 연기하나만으로도 10점이 아깝지 않은영화...
어제 CGV에서 봤는데 엄청 재밌게 봤음..ㅎ야했지만 굿!ㅎ
바람난 가족보다는 그나마 낫다.. 쓰레기에서는 탈피한 영화
마지막에 풋..세 자매에게 천사가 찾아오다.
재미는 있지만.. 어이는 없다..
결론없다 마음허탈 비디오용으로도 별루~~요점이뭔지?
스타일만 남아..그래서? 결론은? 이영화 모야~~~ ㅡㅡ;;
작품성 0 완전 영화같은 영화 말도 안된는 내용
상식을 깨는 연애영화
오~ 괜찮다ㅋ~~
이병헌 같은 남자가 있을까 겁난당..ㅋ
뭐야 이거 ㅡㅡ^
유쾌한 멜로 한편.. ^^
어쩌라는겨 최지우랑 이병헌 보는재미로 봤다
그래서? 결론이 뭔데? 티비에서 봤는데도 시간조차 아까워진다..
이병헌의 연기가 무르익고 있는듯. 볼만함.
복잡한관계~한국영화도 이런시도를 하다니.
킬링타임
누구나 가질 수 없는...이병헌만이 가능한 비밀...
갠적으로 좋았음!
무슨 몽정기도 아니고;
뭔가 있을것 같은 포장에 텅빈 선물상자
어처구니없는 가족...
재밌게 봤고 시도도 좋았다
비밀은 있지만 별로 흥미롭진 않다.
한사람만을좋아하지않는이병헌 .... ^^
어쩌라구요...
완전쓰레기. 몽정기2와 동급영화.
첨엔 싫었는데,, 빠져든다고 해야하나??
발칙한...ㅋㅋ
보다말았다 재미없어
코미디치고는 성실하게 만든 작품 같음
이병헌 좋겠네 ..?
오~제게도 저런능력을 주소서~!ㅋ (집이 이뻤어요..)
내 생각에 최지우는 힘들다.
이런 한국영화는 정말 나를 우울하게 한다.
썩 괜찮았지만 군데군데 묻은 촌티 좀.
남자편 작업의 정석 완성편이다. 음악도 분위기를 살려준다.
뭐가 없어. 어떻게 된거야? 어디갔어?
뭐 그저그런, 이병헌은 너무 멋졌다 ㅋㅋ
기대가커서많은실망 시간때우기용
조금만 다듬었으면 괜찮았을지도.....
내 나름대로의 재미를 추구^^
어이가없으심이다.ㅋ
끝이 좀 이상하긴 했지만..난 생각보다 재밌던데..ㅋㅋ
생각보다 평점이 높네?
비밀이 너무 많아~ㅋ
이병헌 멋있다. 시도는 참신한 듯.
깔끔 했다 ㅎ
tip으로만 영화를 만들면 안돼요.
그 비밀 알고 싶지 않다....
이병헌개싫어
그 비밀이라는 것이 자매들과 박는거냐
허허헐~
이 영화에도 비밀은 있다. 뭘까?ㅋㅋ
중학생용 야설 '똘이의 모험'
그냥 그럭저럭 킬링타임용
끝이 허술했다는 비밀을 몰랐다...
감독은 여자의 심리를 너무 모른다 소년만화도 아니고
도저히 현실로 일어 날 수 없는 일..상상 만으로 끝내라!
내용이 탄탄하진 않지만 나름대로 재미있다.
어설픈 결말..영화 제목을 상기시키려고 이병헌이 나온거냐?
관찮았음
묘하게 재밌네....보면 볼 수록..
아직 어려서 그런가....영화에서 아무것도 못느꼈다
뭘말하는거지?
남자들 혹시나 이병헌 따라하다간~~ㅋ
이게 왜 평점이 낮은지 이해안된다;;;이병헌의 연기 최고!!!
감독이 뭘 말하려고 하는지 모르겠음
제목이 정말 맘에 들어..ㅋㅋ
정말재밋었다
진짜..동감 절반의 성공과 실패
재밌구야하구볼만한정도
잘생긴 한남자의 집안 풍비박산 내기...
시간때우기용으론 좋을듯 그렇게 거부감은 들지 않았슴
생각보다 볼만했어요. ^^
나름 신선햇다 이병헌 살인미소압박 ㅠ
영화로까지 만들어야했나..
이건 아니자나
나름 괜찮다
이거 뭔가 싶다...지루하다..
솔직히 극장에서 보기엔.. 돈 아깝더라..
몸밖에 떠오르질 않는다
잼있음~!!ㅋㅋ
배우들 몸 값만 10점 인 듯
한겹씩 풀려나가는 비밀이 꽤 즐겁다/
내용이 조잡하고 네 배우가 참 아까웠다...
그러니까 뭘 말하고 싶은 건지..
최지우가 매력적이면...이건 아니잖아...
나도 비밀이 있고 싶다 ㅠ.ㅠ
웰케 낮아..
특이한 매력으로 다가왔지만 그다지 유쾌하진 않더라
이 영화를 본것을 비밀로 숨겨야겠다.
처음엔 3류라생각했는데, 다보고나서는 만족도상승.
소재는 관심을 끌지만 보고있으면 지루함만이..
소재는 재밌을 듯하나 영화상 스토리 전개는 영....
걍 그저 그런
글쎄 평점이 영화의 모든걸 말해주고 있다고 생각한다
그 정도 면 꾀 괜찮은 스토리 아닌가>???
추잡한 근친상간? 특이하지만 재미도 유쾌도 없는 영화
진작에 볼 걸. 군더더기 없고 내용이 진짜 쿨하다~ㅎㅎ
유쾌
나름 흥미진진^^
두번을 보니 10점을 주고 싶내..처음볼땐 그저 그랬는데...
매력적인이병헌.. 실제로일어나지않을거라고감히누가말할수있겠는가..
보고 나면 어이없는 웃음에 허무한 영화...
6점짜리정도?
이병헌의 매력적인 연기. 하지만 2% 부족한 연출력.
나름대로 나쁘지는 않음ㅋㅋ
재미없다!!!! 하지만 5점 짜리는 된다. 정말루!
욕망의 순수에대한 절대공감이란 함정에 빠진영화.차라리엉뚱발랄헀더라면
뭘 말하려고 하는건지.
멜로에서 이런 구성을 보기란 쉽지않다...오바하지 않은 전개력도 굿..
저런 남자라면 저럴 수도 있겠다는... 완벽남 앞에 힘없이 무너지는 통념
볼만했음.
별거아닌비밀... 별거없는영화
섹시한 상상? 그래도 즐겁다.
그냥..아무생각없이..볼만하다.생각하면서 보면 후회한다..
캐릭터의 느낌없이 세자매 취하기...아니 그냥 주는건가?
작품성4오락성5만족도7
최지우 넘 이뻣다.
누구나 갖고있는 비밀로 모순된 과정을 통해 진정한 행복을 알게되다
아 너무 실망하게 했음
왕짜증~!!!
근데 어쩌라고?
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
이병헌 같은 남자 매력있지 않나?
누구나 비밀은 있겠지...헌데 이들은 말도 안되는 비밀을 갖고있따
말이되는 스토리를정하던지
보면 볼수록 매력을 느낄수 있는 영화 ^^
잼있게 봤는데
야동이나 찍어
느끼
이병헌 매력남큭큭 나름느낌있따
이건뭔지...ㅋㅋ 별로였음
결혼식날 아침 추상미와 이병현의 정사씬..흥분하고 말았다..
왜 볼만한데ㅋㅋㅋ 재밌잖아 개인적으로 건질게 많아서 +1
웃기긴 웃겨...
한국영화면서 한국인의 정서와 너무 맞지않은 설정, 에잇~ 별로였어
역시 이병헌 매력잇다 ㅋㅋ평점보단 볼만함
우왕ㅋ굳ㅋ
개성이 있는영화 이런영화 너무좋다
누구나 비호감 있다
누구나 한계는 있다
영화지만 진짜 싫타 ㅋㅋ
이거뭐야
이병헌은 여기서 또라이냐 무슨 영화가 이래 ㅡㅡ;
최지우넘웃겼어요
비밀은 개뿔
스릴있는 자매공략~ 최지우땜에 좀 엉망이된 느낌...
그냥 괜찮게 본 영화 생각보다 평점이 낮네...ㅎ
결국은 바람펴도 안걸리면 끝이라는건가..
재미없드라..
재밋기만 하던데...흠
어바웃 아담의 내용뿐 아니라 모든걸 베꼈다고 할 수 밖에는....
진정한 OOO...감독 면담 좀 하고 싶다..정말루...
카사노바 잠시 인간세계 내려와서 놀다가네
별 테두리도 아깝다
세 자매를 완벽하게 갖고노는 놈팽이의 이야기를 아주 예술적으로 찍어놨네.
뭐하러 봤나 하는 허무함.
이병헌 목소리 정말 좋네...
bad!
1타3피.. 혼자 세자매를 다 따먹는 바람돌이의 활약상. 이건뭐 동급생 게임도 아니고
그냥 드라마로 만들면 좋을뻔하기도 했어*
베드신을 위해 만든건가....
난재밋던데 ㅋㅋㅋ귀엽고
아찔한 매력을 가진 세자매의 비밀스러운 유혹
여성분들이 평점 많이 깎아먹었을 듯;; 난 그냥저냥 볼 만하던데...
조금 재미있어!
세 자매를 비밀리에 꼬시는 즐거운(?) 상상
즐기기 무난함 너무 낮은평점 때문에 +1
부담없이 즐길만한 영화
꺄~~ 이병헌 넘죠아~~!! 저런남자 어디없나?.....;; 쩝.....>_<
그냥 생각없이 시간때우기용으로 볼만..최소한 섹스앤더시티보단 이게 낫던데..
솔직한 영화 평점 0점 내눈에 완벽한 병헌님 때문에 5점
어떻게 선물을 저걸 하지?
나한테만재밋었나.. 가볍게 볼만한 산뜻하고 발랄한영화정도...~
별로네요
장르가 로맨스코미디잖아- 재밌던데,, 다들 18세에 낚여서 실망한건가?ㅋ
누구나 비밀은 있다. 알고보니 별거 아닌 비밀.
나름볼만했다..
여자들의 마음을 꿰뚫고 있던 남자 수현 그는 혹시 외계인?
오로지 병헌님팬심으로본영화! 병헌님의우는모습만기억남는다ㅠㅠ내용면은 좀유치함ㅋ
스토리전개는 훗. 최지우의 짧은혀가 연기에 큰 기여를 준 의외의 성과.
영화로 보려고해도 너무 개막장스토리
예전에 봤던 영환데 그냥 보기는 재밌음
평점이 낮 기대안하고 걍 이병헌 보려고봤는데 꽤 재밌게 봤음.이병헌 쩔 귀여움 ㅠ
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이병헌의 매력에 폭 빠져서 봤습니다 재밌네요 ㅋ
쓰레기
똑같은 캐릭터와 구성으로 남녀 성별만 바꾼 버전을 보고싶은건 나뿐인가
지금도 수많은 비밀을 간직한 채, 대다수의 사람들이 살아가고 있겠지.. ㅋㅋ..
유쾌한 로맨스 코미디. 진지하길 바라거나 진지하게 생각하면 머리만 아플뿐.
ㅋㅋㅋ 재밌었따
말랑말랑한 영화. 살짝살짝 건드려주니까 재밌네
최지우 매력녀ㅋㅋ
재미있군요
재미 없음.
사랑은 비밀을 간직하는 것..
비밀을갖고 비밀을 지킴으로인해 행복을 만들수있는..난 정말 괜찮게봤는데
와~ 진짜.. 이런남자 있을까몰라 ㅋㅋㅋ 꽤 재밋었음..
어느정도 나이먹고 보니까 느끼는 바가 많음.. 20살에 봤으면 뭐야 이거? 이랬을듯
누구나 이배우들의 매력을 알고 있다
맘가라앉을때 보고나면 씨익하고 웃음 나는 유쾌한 영화, 그리고 멋진 남자 이병헌..
그냥 티비에서 하는거 보니 볼만하군요 ㅋㅋㅋ 근데 돈주고 봤다면???
ㅋㅋ굿
치명적인 유혹! 현실에선 절대 일어나선 안되는 이야기.
이병헌 때문에 본 건데 이병헌이 왜 이 영화를 선택했는지 모르겠네요;;
그냥 어처구니 없는 영화로 보기엔 ^_^.. 뭔가 마음에 와닿는 부분이 있던 영화
남자인 나두 반하겠다...
이병헌의 아찔한 매력만으로 영화 전체를 이끌어가기에 힘겨워 보인다.
감정전개 부분은 넘 좋았지만 허술하고 오바가 심해서 아깝다
이병헌이 세자매를 농락하는 영화.. ;;;
달달한 영화
보는내내 지루함이 없고 흥미진진한 영화였습니다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!
매력적인 캐릭터들의 이야기
이병헌은 대한민국 최고..너무좋다ㅠ.ㅠ
이병헌만좋으라고있는거잖아 재미도없고감동도없고
기대 않고 봤는데 달콤살벌한 연인 수준의 가볍게 즐기기에 유쾌한 영화
그냥 한번 해본 소리에 불과한 이야기.....
원작 탄탄하니 리메이크도 그런대로. 초반부 몇몇 과장된 연출이 몰입감을 저하시킨다
신선.톡톡튀는 소재 그러나 현실감제로.별볼일없는 연출.흥행실패한게 당연할수밖에
헐 이거 진짜 평점보다는 재밌는데 2222222222222222222222
시행착오(?) 끝에 진정한사랑의 의미를 깨닫는 그녀들
20대 초반엔그냥볼만했는데,서른이되고나니 너무 공감간다..
한 명을 기점으로 옴니버스를 만드는 방식. 그치만 남자들이 보면 화낼껄
역시 이병헌 매력잇다 ㅋㅋ평점보단 볼만함
진짜 재미 없다.. 그냥 뭐가 이래 이런 생각만 든다.................
음악만 좋아요
당시엔 충격적 불륜이었지만.. 최근 드라마를 보면 그것도 아니다.
그냥뭐 세상에 믿을사람은 없다?
세 여자 갖고 놀기?
약간 웃김.스타일이 조금틀린 셋여자 매력은 볼만하지만..
평점 이렇게 낮을 이유가 없다.
재미있는데?
이걸 영화라고 찎었냐?
이딴 게 영화라고 OOO기 ㅉㅉ
여기서 왜 난 추상미가 제일 매력있지??
음... 엉뚱한 상상이지만~ 실제로도 가능하지는 않나?
참나..
메시와 호날두를 데리고도 월드컵 예선에서 탈락하는 꼴..
평점이 낮네.. ㅋㅋㅋ 이병헌이 윤은혜 송혜교 이민정 등등 다 만나는이유가 있다.. 명불허전 카사노바이병헌
생각보다 평점이 낮네요..재밌게 봤는데 이병헌이 정말 매력있게 나오긴해요.. 이런종류의 힐링(?)을 주제로 한 영화들이 있잖아요. 가볍게 웃으며 보기 괜찮네요..
배우들의 연기력이 돋보입니다.
이병헌 판 "나를책임져 알피"같은 영화. 연출이 지루하지 않고 탄탄했다면 더 매력적이었을 텐데
이병헌말곤 도저히 저 역할을 할 수 있는 남자배우가 없다고 단언함. 그리고 평점처럼 이 영화가 그리 쓰레기는 아님 ㅎㅎㅎ 단지 한국인의 정서상 더욱이 저 시기엔 이런 영화가 받아들이기 힘들었을 뿐.
나도 이런 매력을 갖고 싶다.,.,
부디 좋은 영화 좀 보고싶네
나는 이걸 왜 보았을까??
나름 재미있고 영화도 괜찮다. 그러나 이병헌은 이 영화 찍은걸 평생 후회할거같은데?
뭘 위해 이 영화를 찍었을까? 리뷰쓰기도 아까움
꽤재밌음ㅋㅋㅋ이영화에서는 이병헌이제일돋보임
타이틀을 "비밀 만들어주는 남자" 라고 했으면 이 영화를 더 이해하기 쉬웠을 듯. 마지막 부분의 추상미랑 이병헌 씬 ... 정말 당황했음.
재미있는작품인데평점이낮넹‥ㄷ
[6점] 이병헌 만든 영화..목소리 예술이댜.
어렸을 때 봤는데 진짜 재미있었던 영화였음. 최지우 때문에 본 것도 있지만 소재도 흥미롭고 이병헌도 진짜 멋있더라 세자매 사이에서 능숙하게 줄타기하는 짜릿한 재미
볼만함. 8점정도는 되는거같은데 문란한 스토리땜에 1점짜리를 많이받아 그런거같음.
그저 부러울뿐 ㅎㅎㅎ에휴...
재밌던데 평점 왜 이렇게 낮지?
최소 8점 예상했는데 평점 왜이러냐 ㅡㅡ 시나리오도 괜찬고 연기도 좋았다 ㅎㅎ
별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었던 영화.... 이병헌 매력도 돋보이고 최지우 푼수연기가 매우 재밌었고 추상미씨 예쁘심.
왜이리 평점이 낮지? 재밌음
이렇게 재미있는 섹스판타지를 본적이 없다. ㅋㅋㅋ
7-8점은 될만한 영환데 평점이 낮아서 10.인간의 죄의식을 비밀로써 덜어줌.
추상미의 연기로 보는 비밀의 행복감. 또는 궤변의 역작.
가볍게 재밌게 볼 수 있는 영화 ㅎ ㅎ
1점도 아까운 X막장영화 근친영화도아니고 자매3명을 돌려가며떡치는게 정상적이냐? 이런 게막장영화를 만드는감독놈은 무슨생각으로 영화를 만든걸까? 영화본남자들이 보고배우라고? 감독놈아 X잡고 반성해라
진짜재밌게본영화인데!? 일단 연애에쑥맥인 남자는 꼭봐야할영화이게왜 5점대인건지...
나이먹고 지나고 보니 더 명작더할말없음 니네도 나이먹어봐라
걍 재밌는 러브코메디ㅋ
재밌다. 이병헌역할 진짜 빠져드는뎅? ㅋㅋㅋ저런남자있음 끌릴듯
<아내가 결혼했다>의 남편버전을 보는것 같았다. 가볍고 유쾌한 영화. 이병헌의 매력에 빠져보는 것도 나쁘지 않다.
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
이 영화는 그의 삶 자체. 재평가가 필요한 다큐멘터리.
10년만에 다시봐도 재미난 영화, 다들 연기도 뛰어나심. 상상해보니, 이거 호기심에 주인공 따라했다간 몰매 맞을듯.
장현수 감독의 사망선고…이병헌을 전면에 내세우면 다 될 줄 알았나?....
이런 캐스팅을 한 영화에서 본다는 것 자체가 흥미진진. 스토리 자체도 시간가는 줄 모르겠음.
시사회가서 본 기억이 난다. 역시 이병헌은 후배위하는 배우다.
이게 왜 코미디인지.. 이병헌만 멋지게 나오네
베드신만 돌려보면 될듯
요즘 영화보다 훨씬낫다요 이병헌 광팬이지만 이때 병헌나이35세
감독은 단언컨데 10년을 내다보는 예언가 였다..
에이...이병헌씨 이 영화는 너무 거저 먹었다~~~굳이 연기 할 필요 없는 영화를 선택한 당신 너무 로맨틱 한데~~!!!!
이 새낔.ㅋㅋ 영화가 아니라 자서전이잖아..
진정한 메소드 연기자. 하지만 이 작품에서 아직까지도 빠져나오지 못했네요 병헌이형..ㅠ
최적의 주인공 캐스팅 최고에요!!!
실화를 바탕으로 한 영화
병헌이 인생은 영화 그 자체다. 이 영화가 그 증거다.
절제할 수 밖에 없는 마무리이야기가 아쉽다
ㅋㅋㅋㅋ 자기 얘기를 영화로 찍으니 얼마나 리얼하게 찍었을까
오우 10년뒤에 보니깐 개쩌네. 완전 지 얘기네.
이병헌의 연기가 가장 좋았던 작품
최지우씨가 연기를 너무 잘하는건지 못하는건지 자꾸 버럭버럭 될때 짜증났었음..ㅋㅋ
으악, 시간낭비. .,.,.,.,.,.
마이너리티 리포트를 능가하고도 남을 예언을 다룬 역작이 11년전에 한국에 상영되었다 자신의 운명을 예견이라도 한듯 메소드연기를 보여준 이병헌의 연기에 깊은 감명을 받았다 이 영화는 이병헌의, 이병헌에 의한, 이병헌을 위한 영화임에 틀림없다
초호화 캐스팅의 막장 가족 코미디
막장 영화 중 하나. 왠지 모르게 불쾌하게 만드는 영화. 크게 공감가지도 않고 아주 야하지도 않은 그저 그런 영화
역시 자기에 꼭 맞는 옷을 입어야 한다니깐... 이병헌 역대 최고 어울리는 캐릭터다ㅋㅋㅋ
아 미치겠다 ㅋㅋ 영화보다 댓글이 훨씬재밌내 영화는 그지인대 댓글이 살려줘서 그나마 5점준다 ㅋㅋㅋ
실화를 바탕으로한 영화중 최고봉이다.. 정말 사실적으로 잘 표현한듯. 배우 캐스팅도 자신의 스토리를 연기하려니 매우 자연스럽고 연기인지 실제상황인지 구분이 안 갈 정도다
누구나 비밀. 내얘기. 로맨틱. 성공적.
결코 발설되서는 안 될 반인륜적 해프닝
치킨은 맥주와 한몸이듯이병헌이형도 이영화 와 한몸인가?
상상 속의 다큐멘터리?
내평점 근데 섹스어필이 장난 아닌것같애.. 내가 태어나서 가장 섹시함을 느낀 남자다ㅜ
쓰레기 영화 ㅋㅋ 물론 영화같은 현실이 존재한다는건 인정ㅋㅋ 이병헌의 인생이 이 영화에 그대로 담겨있다, 감독의 예지력에 박수를~~~
평점이 너무낮음....?
말 그대로 3류 쓰레기 영화..ㅎ 시간과 전기료가 아깝다.. 영화계의 오물. 톱배우들을 써도 수준미달ㅋ 이병헌은 인생이라 치고 딴 배우들은 작품보는 눈 없는건지 워낙 가치관이 문란함에 익숙한건지ㅋ 더러움을 넘어 역겨움ㅎ 감독은 돈이 많나봄^^
유쾌하고 재미잇는 영화다 연기도 좋고. 뭐가 더 필요한가? 도덕책 보면 하품하는 사람들이 가볍게 보고 즐기라고 만든 영화에 거품으 무는게 무섭다~
포르노물로 다시 리메이크 해줫슴 하는 바람의 영화
이병헌의 미래를 미리 알려준 작품
이병헌의 매력에 안빠져들 여자는 없다고 생각이 드네요.
꽤 볼만한 영화인데 이병헌 사생활판박이라 평점테러당했네 ㅋㅋㅋㅋ
글쎄 이건 뭐.. 이병헌에 대한 찬..사..?
영화 주제도 잘 모르겠고 시원한 맛도 없고...
이런 명작이 왜 이리 평점이 낮아;;;
보고나서 하도 기가차고 어이가없었음불쾌함이 이루말할수가없다. 쓰레기같은내용ㅡㅡ
미친역을 맡은.연기자가 미처버렸듯이어쩌면 이전까지 정상이던 연기자가이 영화를 계기로 배역에 미쳐서헤어나오지 못하고 로맨틱으로 변한게 아닐까
10년후 재개봉 재평가가 필요한 영화 본격 장현수 감독의 선견지명영화 그리고 이병헌은 신이 내린 연기자다 10년이 넘는 세월동안이나 한번 연기한 역할에서 빠져나오지 못하는 연기자라니 연기할때 얼마나 큰 몰입도를 가지고 일한다는 말인가
오래전에 봤던 기억. 실제로 비슷하다니
간통죄는 부활해야한다
별로이거별로임별로안끌림
평점 왜이러지예전에도 꽤 재밌고 흥미롭게 봤던영화7점정도 되는데 평점이 너무낮아 10점주고감
지 얘기넼ㅋㅋㅋ짱이다~
저게 실제라면 남자만 욕할게 아니라 저년들 자체가 노답인건데 ㅋㅋㅋ
병헌이의 인생연기인생을 이야기한 연기
평점조정이필요해보임
이거 실화바탕인가요?
이병헌의 메소드 연기를 빼고라도 꽤 재밌는 영화.. 지금 보면 더더욱 재미를 느낄 수 있음...
결론, 아!!! 내가 다 따먹었다!!!
ㅋㅋ진짜 재밋게 잘봤어요ㅋㅋ 이병헌 너무멋져
ㅋㅋ14년지난 지금 봤는데 잼네
막장이긴 해도 웃으며 즐길수 있음 배역설정 정말 잘한듯
이거 의외로 꿀잼인데?
명훈어 ㅋ, 현실이나 픽션이나 이병헌은 승리자다
어째 포스터가 명훈아 명훈아 명훈아 같다ㅋㅋ
[ S3 V5 D4 A5 ] 난잡한 바람둥이의 비현실적 픽션인 줄 알았다....
시대가 평점을 저렇게 만든거지 괜찮은 영화 다만 여자를 너무 오버스럽게 만들어놔서 거부감이 드는건 어쩔수가없다.
이병헌.. 존경합니다
남자주연 배우의 자전적 영화
이병헌이여야 이병헌만이 이병헌을위한 이병헌이여서 볼만했음
세자매와 한남자의 비밀스런 남녀관계를 코믹하면서 로맨스하게 보여주는 영화다. 느낌가는대로 , 마음이 이끌리는 대로 산다는 자유주의 연애사상은 서구사회의 이념정도로 여겨왔던 우리사회에 어느듯 한발 더 나아가 신자유주의 연애사조가 흘러 넘치고 있다. 이영화는 삐딱하게 보면 성에 있어 자유주위의 남녀평등을 보여주는듯 하면서도 남성우월주의가 좀 과장되게 표현되지 않았나하는 거부감도 있을 것이다. 하지만 세남매 앞에 나타난 남자가 보여준 모습은 비록 도덕적으로는 비난 받을지 몰라도 남녀의 성에 있어서의 자유주의만큼은 남녀평등을 주창했으며, 결론적으론 긍적적인 결론을 도출해 냈다는 점에 방점이 있을 것이다. 문란한 성에 관한 영화가 아니라 시대의 사조를 반영한 고급진 영화인데 평점이 낮은 것은 아직 우리사회가 받아 들이기엔 신자유주의 성문화가 퇴폐주의 성문화와 함께 똑같은 수준으로 매도되기 때문일 것이다. 2004년 작품치곤 잘 만들어진 작품으로 필자는 평점 7점을 부여해 본다.
쫌 보다가 꺼버렸음..
내 머릿속엔 내일, 너, 로맨틱, 성공적.
배우의 실화를 너무나 잘 표현한게 인상적이네요..
연기 정말 잘하는 배우들이 찍었는데 평점이 아쉽다
병헌씨 연기 좋았고 재밌게 봄감상평 외에 딴지거는 사람들 그거 알아모순이다 사람은 누구나 실수도 할수 있다너희들도 예외일순 없다함부로 떠들어 대지말고나 알바 아닙니다
감춰진 여성의 성적 욕망을 얘기하는 영화. 감독이 시대를 앞서간듯하다. 요즘 나왔다면 평점이 더 좋았을것 같은데.. 리메이크 되어도 좋을 영화.
시대를.앞서간 로코? 이병헌은 그때도찰했네
판타지 멜로물인가. 설정이 과함.
최지우 연기 정말 안습이네..예전거라 그런가;;;
진 선 미를 다 먹었다.
평점이 너무 낮네요 재밌게 봤는데ㅜ 이병헌은 진짜 와..
이병헌 산타 자서전이네 ㄷㄷㄷ
이병헌은 현자이다 자기 자신을 본연적으로 너무나 잘알고 있다.
황당하지만 재미있어요
이병헌이니 가능한 이야기.
크으 자매덮밥 개쩐다 ㅋㅋ
백두산 보면서 이병헌 작품 몇개 더 볼까 싶어서 보게되는데요. 평점이 생각보다 낮네요. 우리나라 정서상 맞지 않지만 여러 생각들을 불러준다는 점에서 재밌게 봤는데.. 감독의 의도가 뭔지 궁금하다라는 생각을 했는데 리메이크작이었군요. 원작도 한번 찾아서 봐야겠습니다.
이병헌 연기는 언제나 조아여.최지우 이쁘고 푼수역 대박~
