재밌음..
올드보이 냄새가 물쒼~풍기는 영화 잼있음
너무 어려워~
좋았다.
영화본후에박찬욱감독이생각이났다!!반전의복수극!!
예상가능한반전 하지만, 그것도즐겁네 ?? ㅎㅎ
올드보이 비스무리한 냄새가 나면서 뭔가 스타일잇는영화에요
반전이 뭘까 생각하면서 봤는데 재밌네요ㅎㅎ
하나도 안지루함 ㅋㅋ
난 반전을 원했는데
나쁘진 않지만 긴장감도 기발함도 보이지 않는다.
처음엔 흠.....하고 진행되다가 나중에는 아~...오~~ㅋㅋㅋ
꽤나 복잡한 플롯에 비해 단순한 결말
이정도면 재밌는거지,,넘 심오한것만을 바라지 마세요~ㅋ
괜찮았는데ㅋㅋㅋ
감독과 관객의 '캔사스 시티 셔플.' 반전이 허접해?웃기시네.
전문가평점은 언제나 무시. 전혀 도움안됨. 전문가?웃기셔
처음부터 반전을 예고한 영화
전문가 평점이 왜이렇게 안 좋을까요 생각보다 괜찮았는데..
반전은예상했지만 화려한복수는 흥미로웠다
전반부는 코믹, 후반부는 반전
예상되는 반전, 그러나 재밌다.
제생각엔 10점이 아깝지 않습니다.
이거 아주 철저하시구만!!!
캔사스 시티 셔플~~ 괜찮았어. 스토리만..
난 세계최고의 암살자거든 OO아.
여자만 예뻤다면 10점.
충분히 즐길만한 영화. 안어울릴것같은 배우들의 괜찮은 조합.
첨엔 꽤나 어렵게 느껴지고 긴장되나 마지막이 쫌 허무하다..
슬레븐 입만 살아서 여러사람한테 계속 맞는다 ㅋㅋ
와우..! 반전쥑이고,,영화도 너무 잼있게 봤다^^**
퍼즐맞추기 깔끔하고 재미있었다.
아무런 정보없이 본 것이 다행이라고 생각된다. 스틸컷 조차도..
와우!진짜탄탄한스릴러첨엔어려운데중반이후부터빨려들어감최고!
잼있던데 ㅋ
와우...
반전이 보이지만.. 충분히 잼있고 흥미있게 봤다~
조쉬하트넷..어리버리 순진해보이는 모습이 멋졌음.. ^^
코믹과 스릴이 밸런스를 잘 유지했고 나도 모르게 푹빠져있었다
내 생각엔 7점이 딱 알맞다.... 반전을 또 맞춰버리다니..
군더더기 없는 수작 조쉬 하트넷의 재발견
아 백사장에서 잃어버린 동전을 찾은 기분이군!
군살 업이 잘 짜어진 영화
억지로 짜맞춘 느낌이 드는건 나뿐일까? 재미 없지는 않았다.
내용은 별로지만 배우들의 매력에 볼만한 영화
반전괜찮은데~~~
반전의희생양이되어버린킬러들은요즘직업의식이많이흔들리네
리뷰등 아무것도 안보고 아무생각 없이 보길 잘했다
추측가능한 반전, 결말을 위한 짜집기 시나리오
괜찮았는데..
서프라이즈를 보는듯한 기분이 든건 나 뿐인가; 볼만했다
화려한 캐스팅에 걸맞는 분위기와 스타일~굿
아름다운 복수극........
하나하나 마춰가는 퍼즐
시원시원한 스토리
캔자스시티 셔플!
기막힌 반전!!!
영화 전문가들 평점은 왜 낮은걸까?
퍼팩트. 살인동기가 감동적이었다
아무런 정보도 없이 이영화를 본다면 반전에 빠져들것이다!!
약간 예측가능한 반전이었지만 재미있었음.
약간 싱거운 영화
엉성한시나리오,과욕의연출,멋진배우들,으음...
이건 정말 체고야 체고,.... 안보면 후회하심
나름 반전과 권선징악^^~* 살짝 지루함만 없었다면~!!
10점 만점에 100점 주고싶다 정말 멋진영화!
지루함속에추리를해보면잼나는영화
반전은 좋은데 그 전에 보는게 너무 지겨워,,
가끔 '달콤한인생'과 같은분위기던데..그래서 더 좋다 !!
볼만한영화!!
반전 최고.. 하지만 OST 개판이라 지대 졸렸음..
최고의 영화
영화 세븐과 이 영화는 최고다최고....
헐리우드도 다 됐나...
조쉬하트넷을사랑하는나로썬..정말대박감..
ㅡㅡ...................별로당
볼만하긴 한데 쫌
예상하기 쉬운 반전, 하지만 매우 강한 몰입력.
볼만했음. 허나 반전을 내가 다 예상해서 7점..ㅎㅎ
복수는 나의것!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 재밌어서 2번이나 봤다. 조쉬 하트넷은 정말 잘생겼다..
별생각없이 봤는데 흠 좋네
20분의 반전을 기다리기엔 90분이 너무 길다.
초반의꽤많은출연진의지루함을참을수있다면후반은즐거워질것이다
반전영화는 반전인 것을 모르고 봐야 재밌는 것이다.
한번봐서는 이해 못해~
배우, 연기, 스토리 모두 상큼하다
최고다 !
최고였어요.반전좋았구요.영화보는내내흥미로웠어요~
괜찮음..
아무 생각없이 시작한다면 즐겁게 볼 수 있다.
괜찮은데 왜?
평점에 속은 대표적 영화.길가다 치이는 그냥 그런 헐리웃영화
끝나고 기억도 안나는 스릴러를 기만한 헐리웃공식의 결말
마지막장면 눈물납니다.ㅠㅠ
마지막에서 눈물나려해 ㅠ-ㅠ
간만에 재미있게본영화~
아.. 뒷부분 설명 없었으면.. 이해 못할뻔했네.. 디게 복잡..;
보는 내내 내용을 어떻게 풀어갈까 궁금하게 했던 영화~
억지로 짜마찬느낌이 드는건 너뿐이다 // 좀 어설펐다
영화 초반의 궁금증이 뒤에서 알게됨
JOSH, MY LOVE
이런류의 반전영화 너무 통쾌하다
반전을조금예상했던게아쉽네~~조쉬하트넷멋지구려
정말 재밌게봤어요,,,
그냥 재밌게 보았다!
신선함은 없지만 짜임새 있는 구성으로 관객을 휘어잡는 똑똑함
정말 미치는 줄 알았음 관객 머리 쓰게 하고 조쉬는 졸 멋있고
초중반 지루(?), 후반부에서 풀림.. 인내심을 갖고 보면 굿!
재밌게 봤습니다
너무뻔한반전..ㅉㅉ이런영화널렸다..
마지막의반전부터시작&굿!but그전의70%가너무지루,산만.
영화는 반전이 있어야 재밌는 것...
<펄프픽션>이 되고 싶었으나 <펄프픽션또다른이야기>가 되어버린
세상에는 이보다 더 나쁜 영화도 많다.
어느정도 예상되는 반전이지만 재미있다..조쉬너무멋짐♥
점점 알아져가는 진실..조쉬하트넷 인상깊었다
재밋다!
진짜 이런 스릴러 만 존재했으면 싶다..
good!
근래 본 영화 중 최고~~!!
나름 괜찮았다. 반전은 약했으나, 화려한 캐스팅이 볼만
기대이하
아주 잘 짜여진 퍼즐
스토리와 반전은 빈약.. 하지만 정말 매력적인 영화...
내가 생각했던...그이상 이하도 아닌반전영화
영화광들에겐 좀 식상 한 반전 일수도 그래도 점수 줄만함
뻔할지 모르지만 그 반전이 묘미인 영화
간만에 재미있는 영화 한편 봤네 조쉬하트넷 굿 ㅡㅡb
영화만봐서는다이해하지못할..한컷한컷의숨은의미가대단하네요
뭐~ 영어 공부하기엔 딱이네...대사가 많다. ㅋㅋㅋ
왠지 모르게 물 탄 국을 먹는듯 했다.
반전을 예상했지만, 좋았습니다. 하트넷은 여전히 멋지네요.
쏘우보단 아니다
스타일리쉬한 전개가 좋씀 하악
가벼운 반전영화.
반전영화라 보지마라..통쾌한 시나리오의 영화다
솔직히 반전은 나두 예상했지만.. 쓰래기 영화는 아님 잼씀
깔끔한스토리가마음에드는영화
이정도면~ 간만에 훌륭했다! 반전의 정석!! 좋은감상
조쉬하트넷 조낸 잘생겼다
반전은 괜찮았지만 그 전이 너무 지루하고 흡입력 없다는 거..
주인공의 매력에 빠져든다.
지능적인 복수극 ..한순간도 놓치믄 안됨...
어느 암살자가 어린꼬마에게 주는 자비
복잡한 스토리 잘 보아야 감 잡힌다
유쾌해보이지만 곳곳에 숨은 반전
20년에 걸친 가공할만한 음모, 박수를 보낸다.
대사가 많고 빨리 지나가서 긴장감을 한치도 놓을수 없음
재미있다.
무심코 본 영환데 건졌네~ 굿굿~ 만약 리뷰봤다면 재미 반감...
대사만 많은 그저그런 반전영화 이따위영화는 이제그만
헐 반전이라-ㅂ-
켄사스 시티 셔플~
집에서 봤는데도 재밌네요..ㅋ 영화관에서 못 본게 아까움ㅠㅋ
스타일리쉬... 반전은 그렇게 기대하지말고 흐름이 좋다
재밌게 잘봤다... 깔쌈하군하~~
약간 지루하지만..아리송하고 잼있는 영화 반전 쥑임~!
올드보이의 영향을 받은 영화. 구성,대사,영상 모두 훌륭!
귀여운 조쉬 하트넷 본 것 하나만으로도 너무 좋은 영화...ㅋㅋ
감각적 영상과 함께 너무도 싱거운 이야기
스타일리쉬한데 예상가능한반전
스토리, 캐릭터, 그리고 조쉬 하트넷. -1점은 예상가능한결말
카메라앵글,음악,배우,스토리 모든면에서 만족
정말 잼있었다
예상된 결말... 머리좋은 복수이야기.
반전도 좋지만 그보다 더 좋은건 조쉬하트넷~!
이것역시 반전을예감~ 쏘우의반전을 따라울순없다~
모간 프리먼이나 벤킹슬리는 배역에 맞지 않는다
강추할게요 ^^ 후회안함 ㅋㅋ
반전이 체계적으로 이루어지지만 내용을 모두다 말해주는 영화.
반전도별로 내용도별로 별로별로
제법 괜찮은 영화였다.ㅋㅋ
반전에~반전ㅋ잼있네요 별로 지루하지도않더구만.
몇번이나 본 영화 조아조아
재미만을 보면 괜찮음;; 하지만 어딘가 허전하다;;
재밌네요~
반전이 있다는걸 모르고봤기에 꽤 볼만했음..
반전전까지 지루하다 말이너무 만아 뭘그리 쫑알거리는지;;
퍼즐치곤 너무 쉬운 게 흠. 도입부만 봐도 다 알겠더라.
영화 참 괜찮다 ^^
'두뇌로 즐기는 2006년 최고의 스타일러쉬 스릴러' 인정한다
감독의 캔사스시티셔플게임에서 졌다... 감독의 승!!
괜찮은영화,
너무 말이많은거 빼고는 괜찮은 영화 ~~~
반전 신경쓰고보면.. 중간에 예상이 가지만 그래도 볼만했다..
베리베리굿! 완소마이스타일~
그냥 재밌다.. 그냥 보면 된다..
솔직히 왠만한영화 다 호평을하지만 이영화는 먼가 좀 부족하다
중간에 좀 지루했고.. 반전은 그럭저럭.
발가벗은 장면 넣어서 18세 만들 필요가 있었을까?
괜찮긴 한데.. 스토리진행이 너무 재미없게 흘러간다...=_=
조금더드라마틱했으면좋았을영화그래도깔끔^^
왜 죽고 죽이는가에 대한 퍼즐맞추기의 재미
난 좋았는데ㅋㅋㅋ
캔자스시티 셔플!! 모두가 오른쪽을 볼때 혼자 왼쪽을 보는것.
어려워
모건프리먼,조쉬하트넷에 브루스윌리스까지.. 캬~!!
오랜만에본킬러영화와반전..괜찮았다..
생각못했던반전ㅋㅋ 조쉬하트넷넘머시써써써
깔끔한 반전영화.
나는 왜 별루지...
영상이나 편집 등 괜찮았다 조쉬하트넷에 빠져드는영화
정말 스타일리쉬한 반전스릴러 + 배우들의 연기력 굿!!
반전도 연기도 괜찮았다.
반전 괜찮다...재밌고...연기력 돋보였다.
나름느낌있었다
볼만했다 반전두 잼낙고
재밌네요 ㅋ
뛰어난 스토리 안본사람은 뭊건 보시길
조쉬하트넷..완전 반했담..- _ ㅠ
반전있는지 모르고 봐서 재밌었음. 초반에 저게 뭐지?->아하!
잘 짜여졌지만 시시하다.
뛰어난반전. 조쉬하트넷의 카리스마와 연기 극찬...
조쉬하트넷 굿ㅋㅋ
영화에 빠져들다가 반전을 경험하게 돼면서 놀라게 됌
반전 재밋군
기대 안하고 봤는데 영화 무지 잼있게 봣슴다
러닝타임이 아주 긴 것도 아닌데 지루하다 ㅡㅡ;;
브루스의 매력적인 목소리가 인상적임!
반전을 보기까지가 지루했다
이야~ 진짜 탄탄하다... 브루스는 반전 전문배우?
반전영화많이안보신분들은그럭저럭만족하실듯!
반전 ? 볼만함
재밌긴 하지만 처음에 지루한감이 없지않다
괜찮은 반전과 배우들의 연기. 특히 조쉬 ..
스토리는 괜찮지만 지루한감이 없지않은 영화
치밀한 계획...본받을점이다 ㅎㅎ
재밌네요, 기대도 안한 영화여서 그런지 엄청 재밌게 봤습니다
반전은 있다. 그다지 놀랍지 않다. 그마저 지루함을 참아야 볼수있다.
킬링타임용으로 적절
난 세계적인 암살자야 죶만아
good. 스타일리쉬. 그냥 대사만 따라가면서 보면 반전이 더욱 재밌죠.
너무 반전을 기대하고 보았던게.. 아무 생각 없이 봐야 하는데
더이상 할말이 없다..굿..
연기력,스타일리쉬한 연출력 다좋다.근데 브루스와하트넷 관계의개연성은?
긴 영화가 아닌데 상당히 루즈하다.루시리우가귀여운척할때는 소름이돋았다
허트넷간지요.
방금 티비에서 다시봄..코믹스럽네
나만 색다르고 신선했던건가 예상은 했지만.!!!
일은 멋지게 벌려놓고 수습을 어영부영 하는 꼴.
처음부터 예상가능한 스토리, 발전없는 전형적인 헐리웃 스타일...
어쩐지 허트넷이 맞는게 이상했었다 ㅋㅋㅋ예술인데..내용이
그럭저럭 볼만했어요 ㅋㅋ
세상은 돌고돈다를 느끼게한 영화
재밌네요 ㅎㅎ
스토리 진행이 좋다 복수와 배신..,그리고 사랑까지...
예상외로 재밌는 전개와 구성, 다섯명의 톱배우들의 숨막히는 연기대결!
모건프리먼의 놀라운 연기력
반전굿..잼내
하트넷이 넘 멋지고, 반전도 좋고 !
퍼즐처럼 잘 짜여진 멋진 복수극ㅎ
반전이 있어 괜찬음.
주인공 수건하나 두르고 나와서 10점 준다 캬캬캬
이영화는 복수극입니다.. 반전 예상했다고 별로라는 이뭐병들은 뭐야.
볼만하구만 먼이리 불평들이많아? 한국조폭영화보다 백배낫다~
볼만했네요..중간중간 웃기고..
깔끔하다
스타일리쉬한 전개는 좋았다.
위트와 반전 모든게 30% 부족하다. 하지만 조쉬의 섹시함에 반하다.
전개가 좋지않나? 난 빠져들었다.예상이 가능해도 재미있다.
피넛
반전을 위한 영화..20분정도까지만 재밌다..\
배우,구성,반전 멋지고 스릴있었다^^ 하지만 초반은 약간 답답함이.
하드보일드의소소한흐름,즐거움지수90%
난 이런 영화가 좋더라!!
조쉬하고 브루스가 짜고 친 고스톱에 놀아난 꼴이라니...;;
너무어려운퍼즐은흥미유발보다짜증을유발시킨다.메멘토>싸이퍼>럭키....
반전 좋음 완벽한 복수 ㅋ
내용은 대단치않으나 조쉬하트넷과 루시리우때문에 지루하지않았음
시간이 좀 아까웠다. 나중에 시간없을때 보면 좋았을 뻔 했던영화
볼만했다..^.^
구성은 좋았지만 반전을 대사로 다 설명해주다니..
군더더기 없는 이런 깔끔한 영화를 원한다.
괜찮았다 반전도 좋았고
음악,벽지,화려한말빨 굿
지루하지않다
난 DVD까지 당장 샀다.....
-_-하도 반전반전하니까 이런영화감이 잡힌다
반전이 끝내주는 영화... 넘 좋아^^
밋밋하다..조금 흥이 오르는데 이미 영화는 끝나버렸다...
잼있어...
주인공들 간지땜에 먹고들어간다
조쉬하트넷 멋있다 ㅋㅋ 다른건정말지루하다
조쉬 하트넷 멋지당^^ 반전있는것이 잼있넹~
쓰레기 같은 영화. 관객을 우롱한다. 자아도취에 빠진 영화
저 출연진을 내세우고도 킬링타임용에도 못미치는영화...
재미는 있었슴
조로들은 중간까지만 보고 더이상 안볼듯.인내를 가지고 끝까지 보기를...
군더더기 없는 깔끔한 스릴러.. 하지만 그걸로 끝..
화려한 배우들만 데려다 놓고 장난 쳤다. 조쉬하트넷은 볼만함 ㅋㅋ
반전은 약하지만 감각적 연출과 화려한 캐스팅....
반전에 전혀 공감을 못느끼게하는 스토리.. 감독은 OO인가?
반전도 좋고, 조쉬하트넷을 제대로 볼수 있는영화
루시 루....너무 예뻐..........ㅠㅠ
나름대로 신선한 반전영화물. 하지만 초반은 따분했던것은 사실.
아 솔직히 반전이 좀 뻔하긴해. 그래도 조쉬 하나로도 10점 가능..
영화자체의 촬영이나 연기는 정말 굿. 반전은 bad
찜찜한 반전..어렵게 접근해서 쉽게 죽이는건 가능한건가?
정말 최고 최고다!!
눈에보이는 반전. 그러나 사람을 집중하게 만드는 매력은 있다.
좋다
깔끔했다
난 눈에 뻔히 보이던데..
재미있게 본영화
영화와 인생... 그 의미
좋구만
추천하고 싶은 영화!!
재밌네요..
재밌어요,재밌어~!!미스테리나 스릴러 장르 좋아하시는 분들 추천!!
반전이 있으면 재밋는거냐?ㅡ,.ㅡ
복수로 맞추는 퍼즐
8점짜리 작품..반전 없었으면 많이 허전했을듯...잼있게 봤었다.
스토리가 좀 특이하다 나름 잼있다
재미는 있다. 조쉬하트넷도 멋있다.
음..뭐랄까 반전이 잇지만 좀 지루하다는느낌?ㅠㅠ
잼있다
브루스 카리스마 굿...스토리 연계도 맘에드는 복수극
물흐르듯이 내용이 이어지네...참 기발한 영화!!
나름반전이지만...영~ 부족해..윌리스형님덕에 2점 준다..진짜..
나름 만좀, 눈요기,
그래도 어느정도의액션을기대했는대 씁쓸한결말,,
유주얼 서스팩트의 대반전을 시도하지만 쓴웃음만 짓게한다
지루했다,좀 지루했다.그리고 화려한 복수극
참으로 구차할만큼 친절한 후반부
음... 멋지군 아주 멋져
왠지.. 갸가 갸일듯 하더라니..그래도 내용은 꽤 좋았다
7점이 적당하다고 봐
이 정도면 충분하구만... 8.6은 돼야겠다
분위기로 압도하는 영화...
무엇보다 루시 리우가 괜찮다고 생각하게만든 최초의 영화
재밌다 이정도면 재밌는거지 ㅡㅡㅋ
간혹 지루했지만 치밀한 구성이 돋보인영화.
내용전개가 탁월했던 영화 ... 캔자스시티 셔플...ㅎ
조쉬하트넷 스타일 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 시간 때우기 나쁘지 않은 영화.
반전은 쉽게 예상됐지만 스토리와 캐스팅은 매우 괜찮았다...굿!
조쉬 이야양 ♡
시간떼우기아까움. 루시리우 왜나오는지도 영 이해안감
조쉬는 멋있지만 스토리는 그닥
조쉬는 멋있었다 우훗
기대 안했지만 정말 재밋게 본 영화. 통쾌하고 내용구성도 맘에 들었음
초반부보다 후반부 반전 풀어놓은 것이 맘에 들었다...
간만에 재밌는 영화 봤네요
와, 정말 재밌어요
퍼즐 놀이 ^-^*
2시간 내내 행복했음 10점 만점
끝에가서 구구절절 설명해주는 반전영화는 별로.
반전 굿...마지막 이야기가 좀...
최고..................
초반 비중없이 살해당한 가족과 20년이란 세월때문에 금방 반전을 알아채버렸다.
조쉬땜에 2점 준다..
조쉬하트넷의 연기도 재밋엇고 영화도 재밋엇다 분위기가 아주살짝 올드보이
스토리 아주 만족
적당한긴장감 평범한반전
이만하면 괜찮잖아? 이영화는 반전영화가 아니라 액션영화-_-
재밌는데. 조쉬하트넷도 멋있고.
이 이야기는 말에서부터 시작한다. 최고의 반전.
반전같은거 떠나서 스타일리쉬한영화가 조아~~ 윌리스,하트넷 개멋져
결국 끝에는 사랑을 택하는~
반전이극도로충격적이진않았지만스토리는탄탄함
반전이 충격적이진 않았지만 조쉬 하트넷과 브루스 윌리스의 연기력이 일품
...and bruce willis
너무나 예측가능한 반전
미스터굿캣과 슬레븐
매력적인 조쉬하트넷과 멋들어진 영상
먼가 좀 늘어지긴 하지만..그래도 괜찮은 반전^^
재미있게 즐길 수 있는 영화!
good~^^
모든 것이 반전을 위한 전개. 하지만 조쉬 하트넷이 좋았으니까-
반전만 운운하기엔 조쉬하트넷의 연기가 너무 돋보였다.
반전최고~!조쉬하트넷의귀여움과터프함에완전빠져든다앙ㅠㅠ반전이슬퍼
2번째 봣다 비디오로 그런대 감동은 여전하다 처음부터 끝까지 놓치지말라
밑에 전문가 형국아 니가 한번 만들어봐라 자금은 형이 대줄게
반전 조았다ㅎㅎ
영상미,각본,연기력,전개 모두 훌륭하지만 재미는 그다지
내용전개가 탁월했던 영화 ... 캔자스시티 셔플...ㅎ
애초에 폭발적 흥행을 노린 작품은 아니었지? 재미 있는 영화
괜히 헐리우드 반전이 아니였어!
더운 여름, 시원한 스릴러, 기막힌 반전.
시간 때우기 영화로 최고!!!
괜찮지만 좀 지루해..
볼만
조쉬 하트넷 멋있네... 브루스 아찌의 표정도 역시 압권 재밌었어요.
반전이 영 아쉽게 느껴졌지만 적절한 전개나 배우들의 연기는 좋았다..
'시작이 반이다'라는 말처럼 궁금증을 자아내는 흥미진진함.
짜릿하고 재미있고 스릴있는 유쾌한 복수극!! 반전두 짱!!
케이블TV로 시청하기에는 좋다. 뭐.. 큰 기대하지 않으면 좋다.
지나친 농담따먹기 대화, 쌩뚱맞은 로맨스씬, 반전도 처음부터 보인다.
기대했건만.. 중간에 필요이상으로 지루해
조쉬하트넷..
어이가 없는 영화...
괜찮은 영화지만 반전예측이 쉬운편이고 스토리가 신선하지 않다.
새벽잠을 깨우는 반전...
나는 반전영화를 좋아한다 .
영화가 현실감도 없고..반전도 어거지 느낌이 나고..전체적으로 별로..
화려한 출연진, 치밀한 구성, 그리고 멋진 복수극.
굿캣이 갑자기 착해진 동기는 뭐야?
기대이하작,, 조쉬 하트넷 매력있다,,
무지하게 운나쁜 남자가 놓은 위험한 덫, 그 덫에 걸린것은 너희들이다
굉장한 기대를 하고 봤는데..지루한 전개 때문에 반전이 크지 않았다.
괜찮은데. 매력에 빠졌다. 조쉬 하트넷.
어울리지 않는 생소한 조합의 배우들, 그러나 괜찮은 반전영화
킹왕짱. 전문가 평점 믿지 말고 스포일러 보지 말고 봐바라.
졸려 죽는줄
어눌한 주인공때문에 긴장풀고있었는데..ㅋㅋ
스타일리쉬 느와르의 감각적 영상 빼면 말 그대로 그저 그런 작품.
치밀한작전 ! 너무 잼잇는데? 조쉬하트넷 간지좔좔 ㅋㅋ
재미있다
다소 지루하나 반전을 다시 생각하면 짜릿한 맛이죠. 처음부터 반전을위한.
캔자스시티 셔플 ^-^/
깔끔하고 최고 최고 최고 ~~~~~~~!!
킬링타임영화 머랄까 서민적인반전영화?ㅎㅎㅎ
왜 난 재밌었는데..ㅡㅡ?
진짜 그저 그랬어.......
걍 그저 그랬어..........
이거본사람 만점안준사람 완전 영화볼줄모를는사람졸라 잼있네..
과정이 흥미진진했다면 만점인영화. 아쉬워도 9점! 정말 최고 ㅠㅠ
뭔가 어려워보이려는 복잡한 짜임구성요소들..관객들은 피곤해한다
하트넷의 훌륭한 연기!! 뜻밖의 반전~
박진감과 압박감이 더해졌다면 아주 좋은 영화였었을텐데 아쉽다.
9점이상 주는것들..제대로된 반전영화못봤구나 20년이란 말에 눈치챘다
조쉬가 똘똘해 보일 줄이야! +_+
비현실 적이이만 치밀한 구성 & 반전의 연출에 9점~!
여운이남는 반전영화를 기대하시면 절대비추
반전 영화가 그렇듯 작위적, 비현실적이지만 나름 흥미로웠다.
꽤오래전에봣는데ㅋ모짜르트와고래보고조쉬생각나서ㅋㅋ이영화재밌다ㅋ
괜찮다 재밌다
짱재밌어~
재밌구만..ㅋ
화려한 캐스팅, 괜찮은 시나리오
굉장히 멋진 스토리의 영화지만 짧은 러닝타임과 급한 마무리는 아쉬웠다
반전은 그닥 약하지만 스타일리시한 진행이 좋다~
아놔, 이거 보다가 잠들어서 다시봤는데 엄청 재밌네
반전, 스릴러 하려면 제대로 하지. 지루하기만 하네
간만에 재미있게본영화였네요 ㅎㅎ
스토리 탄탄한 내가 좋아하는 스타일의 영화!!!
당당한 반전시나리오 속이 후련하다
잘 짜여져있는 스토리전개가 멋졌다. 등장인물들도 매력적이다.
영화에 비해 포스터가 너무 구리다..
good
첨부터 반전을 알려주는 넘 친절한 영화 멍청하지만 멋있는 영화라고해야하나
오오 생각보다 괜찮은 영화네요 여러가지 반전이 ^^
이런 영화만 보고싶다..캬캬
끝이 해피엔딩이 아닌 짭조름하다고 이 탄탄한 영화를 버릴 순 없지.
소름이 끼치는 반전복수
슬레븐의 복수 무섭구만~내용은 급반으로인해 아쉬움이 남는다~
조쉬 하트넷이 좋기도 했지만 무엇보다도 스토리가 재밌었다
멋지다 멋지다. 반전이라기보단, 스토리를 전개하는게 세련됐다고 할까.
생각보다 재밌었다~
오랜만에 재밌는 반전영화봤네
잘짜여진스토리, 머리아프지않은반전, 통쾌한연기, 멋진배우들
조쉬 완전 귀여워^^
반전은 미약하지만 완성도를 문제삼을 수는 없는 영화
조쉬만으로 10점! 충격만을주는 반전영화랑은 또다른 느낌.. 굿
반전영화라고 하기엔 조금 부족한면,화려한 캐스팅에 비해 단조로운 구성
굿굿굿굿굿굿굿!!!짝짝짝!!!구~웃!
짜임새가 탄탄한 영화..무엇보다 조쉬 하트넷은 코가 두번 부러져도 멋있다는거!ㅜㅜb
스토리 짱인데?ㅋㅋ진짜 추천
마지막에 딱 연결되는 반전!
그냥 최고
테이킹라이브즈 와 삐까뜬다..역시반전스릴러
괜찮은 반전
재밌었다.
머.....나름 괜찮다만....절름발이에 비하면.....ㅋ
조쉬하트넷도좋고....반전도꽤매력있고 좋았음^^
짜임새있는구성, 독특한화면,배우들의연기모두만점
서론이 좀 길다..그리고 대충 반전이 예상된 영화..나쁘지만은 않은 그런 플롯들
스토리전개도 좋았고, 배우들의 천연덕스러운 연기까지 괜찮았던 영화
복잡한 전개, 예상치못한 반전.....착하게 살아야한다는 교훈...전체적으로 좋았다
그냥 밋밋한 영화.. 내용이해하기에도 벅찼다..
기대하지 않고보면 재밌다 복수를 잘 다룬것 같다
처음부터 끝까지 좀 지루하게 봤다. 억지스러운면도 없지않아 있는것같다.
연기 내용 다 좋았다 아쉬운건 루시가 그냥 죽고 복수를 위해살았다는걸보여줬었으면
복수 굿
스타일은 좋지만 마지막 반전은 억지스럽다-_-
꾀 괜찮은 영화!!! 유쾌함과 무거움을 동시에 느낄수 있는...
난솔직히 괜찮았다.
진부한 반전후에 뒤통수치는 반전 있을줄 알고 봤는데 끝났다
이런반전! 솔직히 쫌짜증나 이제 ㅡ.ㅠ 낚인거같아서ㅓㅓ ㅡ ㅡ;;;;
어떻게 보면 똑똑하고 어떻게 보면 진부한 반전스릴러. 친절한금자씨랑 비슷
너무 쉽다. 쉬운걸 질질끄니까 지겹다. 범죄,드라마,스릴러에서 스릴러대신 로맨스로!
좋아
밑에님 결말 안보셨나요? 생각보단 별로지만 그래도 나쁘진 않아요
내용이 정말좋타 루시가 허무하게죽은건 아쉽지만 그로써 퀄리티가높아졌다볼수있다.
배우들도 좋고 반전도 괜찮은 ㅋㅋㅋ
굿굿
두뇌게임인듯?ㅋㅋ 처음엔 이해가 잘 안됐지만 점점 지나니깐 끝내용도뭔가 좋았음
브루스윌리스와 조쉬하트넷이 짜고 두 보스들에게 복수하는것인가요??
시나리오가 그냥 보통이라고 해도 역시 연기력들이 받쳐주면...
평범한 스릴러...
화려하지 않은 복수극...조금은 밍밍한...
재밋음~ 남의 눈에 눈물 흘리게 하지 마라...들~
진짜 브루스윌리스 기대하고봤는데 개실망 --;
진짜별로였다
최고!
눈에는눈 이에는이! 이런 줄거리일 줄이야!!!!! 끝까지 보시길!!!
정말 10점으로는 부족한 영화같다...적당한코믹과반전의조화
반전을 모르고봐서 +점수 루시 루덕분에 +점수 배우들의 연기력덕에 +점수. 최고다
내 입맛에 딱 맞는 영화네..
조쉬하트넷때문에 봤는데, 재밌었다.
스릴은 별로없었지만.. 중간중간 맨트가 코믹했고.. 반전도 뛰어났다.
재밌던데.ㅋㅋ
스릴없는 스릴러. 하지만 반전과 영화의 구성력은 뛰어났다.
원치않던 반전
이야기를 잘 풀어내는 감독의 능력과 조쉬 하트넷의 매력으로 충분한
명 배우들의 재대로 복수극~
트릭이나 반전 모두 괜찮았지만 이런류의 영화를 우린 많이 보아왔다
재밋다 ㅎㅎ
나도모르게빠져드는영화ㅋㅋㅋㅋ조쉬하트넷은정말완소♥
스타일리쉬 하다 ~
좋다~~ 글고 루사라우 은근히 귀엽다 ㅋ
내가 너무 기대하고봤나보다 ;;
재밌었음 또 보고싶게 만드는 영화 조쉬 하트넷 멋짐 ㅋ
적당한 코믹과 반전의 조화. 게다가 배우들의 센스까지...
진짜 이런영화를 원했어..볼까말까 망설이는분 강추ㅋㅋㅋ
딱 즐기기 좋다~ 캐스팅이 그나마 뒷받침을 해주고 있음
조쉬보다 브루스 윌리스 배역에 완전 스며들어!!! 최고다!!ㅋ
,최악이다...
재밌다 전개좋다 끝도좋다 루시루는 더 좋다
goooooooooooooood
머 그럭저럭 공허하다는 사람은 머지? ㅋ 재미만 좋구만
헐....이건 뭔가. 보고난 후의 공허함은.
브루스 윌리스 역시...
재밌고 조쉬하트넷 덕분에 만족.
그럭저럭 평범하게 재밌는^^
잘만든영화..
잘 만들어진 스릴러...
주구장창 설을 푼 후 되감는데만 영화의 3분의 1을 할애해주는 배려깊은 센스~!
배우도 스토리도 반전도 최고~ 예상되는 부분도있었지만 깔끔한복수로 乃
말이 필요없다.. 최고의 스릴러물...
조쉬하트넷쵝오
긴박감이 조금 모자라지만 속이 시원하네~! 해피엔딩 만쉐~!!
복수.. 깔끔한 연출.. 매력적이고 보기 좋다..
연기 잘하는 액션배우들이 스릴러마저 액션으로 만들었넹~ 굿굿 !!
친구가 잼없다고 했는데 그자식을 확!~~
개연성도 부족하고 너무 억지스럽다. 범죄스릴러임에도 완전 지루. 짜증난다.
재밌는데 말이 너무 빨라서 원 ㅋ
조쉬하트넷너무져아
만점짜리 헐리웃영화
조쉬 하트넷의 팬으로써, 루시리우 왕 부럽다...
다른 반전영화보다 이영화를 먼저 봤어야 했다
결말도 이 정도면 합격점. 재미있게 즐기기에 충분한 작품.
연출이 깔끔하네요.
평이한 이야기를 완벽한 구성이란 그릇으로 담아냈다.
배우들연기도좋고, 재밌었습니다!
개연성이떨어져도 이렇게 앞뒤깔끔하게맞추기도 힘들지
기대 안하고 봤는데 의외로 볼만했다..
너무 '급' 변해주시니까...
볼만하네
깔끔한 반전. 그리고 조쉬 하트넷, 브루스 윌리스.
예상외로 굿이다. 반전도 좋고 유쾌하다. 게다가 매력적인 조쉬라니..
Josh gooooood
포장은 화려한데 포장을 벗겨보니 정작 속은 초라하네~
깔끔하고 쿨한 영화.
간만의 재미있는 스릴러 굿
하나의반전은알았지만 다른반전들은..재밌음
잼있음;;;;; 멋져부러
굳캣, 멋있다.
5대5도 멋있지왜 조쉬는.. 결혼하고싶다
조쉬하트넷 짱이고 브루스 윌리스 멋있고 루시루는 못생겼다.
킬링타임용으로 봤는데 반전의반전이네 스릴넘쳐
Good!
쿨하게 나가나 했더니 불필요한 장면이 많아지면서 툭툭 끊기네.
후회하지 않을 영화 잼있어요.꼭 봐요
내용도 제대로 모른채 봤는데 정말 재밌게 봤다~ 조쉬 하트넷 굿♡
볼때마다 느끼는 거지만..영화 진짜 잘 만들었음..특히 조쉬 하트넷 역시나 굿...
왜 브루스 윌리스는 영화마다 왜 매번 비슷한 역할만 하는걸까?
화려한 캐스팅, 느와르적인 요소 좋았지만, 너무 친절해 ㅋ
꽉 조이다가 맥이 풀려버리는 것도 반전이라면 반전이겠지.
반전이 없다. 그냥 누군 누구고 끝에 알려줄 뿐.. 유일한 반전은 류시류가 살아난 것
기대 안하고 봤다가 나름 즐겁게 본 영화
대단히 포장을 했지만.... 관객에게 너무 배려했다
재밌다..첨엔좀 이게뭥미 했었다가 끝에반전굿 ~ 조쉬하트넷굿~
조쉬하트넷... 완전소중할수밖에 없다
그냥 반전을 위해 껴맞춘 영화인듯.
반전도 좋고 주인공도 캐스팅 잘 한 것 같당~
잼있었던 걸로 기억남 또보고싶음
복수는역시무섭다 ,,재미따
중반까진 지루하다가 마지막엔 최고네 감동도있고..
재미있는 구상인데, 너무나 반전을 강조해서 재미를 반감시킨 케이스
정말 잘 만들었다!!!!
재미있는영화
조쉬하트넷 짱 멋져 !! 재미써~♡
조쉬와 루시의 러브씬이 참 이쁘고 아이디어 좋은 영화~
엄청난 반전까지는 아니고.. 곳곳에 쌩뚱맞은 게 있든데
평점보고 기대하고 봐서 그런가.. 별 재미는 없없음. 반전도 예상됐고 ㅋ
진짜 아무 기대 없이 봤는데 정말 재밌네요!!
조쉬 하트넷이 멋짐...
정말 엄청난반전......아무것도보지않고봐야재밌다 어떠한줄거리도읽지말거라
이거 괜찮은 영환데... 평점 올려줘야지~~
로그인해서 첨으로 별점주게만든영화
이게 재미없다는 사람들 이해가 안가네
반전 충분히 예상되는데.. -_-하지만 재미는 있다.
아무 기대 없이 봐서 그런지 완전 만족! 또보고싶다. ^-^
깔끔하다.
재미있네. 재미없다는 사람은 대가리가 나쁘다고 봐야한다.
반전에만 집착한 영화
끝에 와우! 소리 나온다.
초반부터 반전포스가 심하긴해도 재밌는 영화. 조쉬랑 리우는 좀 안 어울린다능.
이건 뭐 지루하고 반전도 별로고 평점에 속지말자 !
트넷씨의 기럭지 만으로도,,,
딱보고 반전이 이럴꺼라고 예상했지만. 그래도 정말 재밋다~ ^^ 조쉬하트넷완전최고
여자가 안이쁘고 반전이 너무 뻔했지만 그래도 재밌더라
재미있게봤음.
베드 도그으으~!!!! 탕
조쉬 하트넷이 돋보이네.
반전만 강하고 그닥 재미도없음
ㅋㅋㅋ 반전스릴러를좋아해서용 정말재밌게봤습니다
조쉬랑 리우를 볼때 미래에 나와 조쉬하트넷모습을 보는것같았다..조쉬내꺼
왜 요정인가요? 요정이니깐 ㅋㅋㅋ 뒤로갈수록 점점 몰입하게 된다
반전그딴거 모르고 보면 재밌다. 반전좀 그만 따지고 봐라.
아무것도 모르게 보는 것도 하나의 재미
재미있는데너무피곤해서자버렸다.다시보고싶다.근데여주인공이왜저여자인지..
조쉬 멋지긴 하던데 영화는 기대 이하... 그래도 역시 조쉬 때문에 별점 다섯개!
괜찮은 영화다... 모든것이 인과관계로 설명이 명확한... 스토리...
괜찮다 ㅋㅋㅋ
모든 것에 우연은 없다. 이 말을 생각나게 하는 영화
솔직히 스토리는별로지만.. 캐스팅은 짱이다
쵝오쵝오쵝오~~ 글고~조쉬하트넷 넘 멋지당
멋있다ㅋㅋㅋ 캔자스시티셔플~~~~
슬레빈 멋있고 재밌긴한데, 루시루 별로고 일관성 없이 후반부에 갑자기 암울해져서..
톱니바퀴처럼 연결되있던 반전스톨희 ㅋ
초반엔조금지루했지만 반전...............
순간힌트를 놓치면 반전이다.감각적이고 독특한 형식의 영화.
이런게 제대로된복수의참맛 정말 럭키하구나
훌륭하다 이정도면
영화란 바로 이런것...
잼있어요...
반전이 보였지만.. 나름 흥미진진했다 ㅎㅎ
모건 프리먼과 벤 킹슬리, 두 스타가 너무 허무하게 간다... ㅡㅡ;;
친구집에서 아무생각없이봤는데 중반까지는 뭔영화인지 몰랐음 ㅡㅡ
조금 작위적이긴 하지만 그래도 잘만들었음
세븐의 브래드피트를 떠올릴만큼의 절정기외모였던조쉬하트넷-
반전이 너무 보여서 8점
괜찮은 영화였어요
시간이 아깝지 않은 .. 몰입도가 좋은 영화
그냥 최고
반전이라고 하기에는 약한 감이 있지만 몰입감은 최고! 그리고 조쉬하트넷은 더 최고!
낚였어 ㅅㅂ
진짜 이렇게 스타일리쉬하면서 사람을 빠져들게 하는 영화는 처음... 9점 넘어야 한다
평점이 9점대인줄 알았더니 8.25점 밖에 안되네.. 그러므로 9점 대신 10점을
감독,배우 다 멋지다.
왜 굿캣이 애를 안죽인걸까.. 난 조쉬 하트넷을 보는 것만으로도 행복
왜 루시 리우였을까...아무리봐도 매력없다는.ㅋㅋ
그냥그래
솔직히 재밌다 인정하자..
조쉬 하트넷 정말 멋져 짱 추천 추천
기대 안했는데... 너무 재미있는 영화~ ^^ 추천해요~
재밌다!!
올드보이 + 달콤한인생... 조쉬하트넷은 최고다♡♡
재밌었다. 그럼 된거다 다른 허접한것도 많은데 왜 이게 8.2밖에 안되지???
내가 좋아하는 배우는 다 나오는영화 특히 조쉬 ♡.♡
반전만 별3개 나머진 별5개
반전 자체는 중반부터 예상했으나, 이야기가 맞아떨어질때 소름돋는다.
괜찮은영화
처음에는 흡입력 있다가 자꾸 보다보면 허점이 많아서 어린이용영활ㄹ 보는것같아
하트넷이라는 배우가 살린영화... 반전은 반전 같지도 않다...
반전 최고 으악 ㅠ.ㅠ 조쉬하트넷만 봐도 좋다 ㅋ
괜찮게 봤다...반전이 와닿지는 않았으나.. 볼만했음..근디 왜 루시 루일까?왜?왜?ㅋ
아역시조쉬하트넷 ~
깔끔한 스토리, 재밌음^^
반전이 그렇게 충격이진 않았다
조용하게 돌아가는 일련의 사건들이 톱니바퀴처럼 맞아들어간다.
이전의 작품을 흉내낸 흔적은 보이는데, 따라갈 레베루는 못 된다.
요즘 애들이 싫어할만한 스토리 머리나쁜애들은 이해못할 영화다. 하지만 재미있다.
모든 일에는 원인과 과정이 있다..
반전영화라고 생각안했으면 괜찮게 느꼇을거라 생각함
10분 재밌다가 중간에는 지루. 마지막 30분 볼만함 ㅋㅋ
예상가능한 반전이긴 한데,스토리구성이 탄탄하다.두번볼때 더 재밌는 영화.
이야...봤는데기억이안나서다시봤는데...윌리스랑 하트넷연기참.스토리에기막힌반전..
별기대없이 봤는데 탄탄한 스토리에 놀랐다
너무 반전에 치중한듯한.. 느낌.. 조쉬하트넷의 연기는 감탄할만함
모든것이 부족함을 찾을 수 없었던 매력적인 반전 영화~
아들의, 아들의의한,아들을위한 아버지들의 숨막히는 희생
예상못한 반전이나와서 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
별루
오~ 은근히 재밌네....
짱이나 최고는 아니고 괜찮았음
영화보는내내 반전을 예상할수 있었다?? 무슨 영화감독인가 사전정보없이 봤는데 깜놀
조쉬하트넷 솔직히 너무 간지난다
지루한듯 전개되는 영상에 집중력을 잃어갈때쯤 빠르게 전개되는 반전에 숨넘어간다
조쉬하트넷이 너무너무 멋있게 나오기때문에 10점
치밀함의 극치
반전이 넘 약한듯. 하트넷의 매력이 브루스와 모건에 의해 묻혀버린 감이 좀 있는...
재밌네요.
죠슈아만봐두별다섯개뿅뿅!내용도 반전두 굿!!강추!죠수아팬이람,왕강츄!!
아 하트넷 굳이야
음~ 이정도면 그럭저럭 괜찮음.... 기대않고 볼만함... 음
솔직히 이정도면 재미있지않나?
완전 잼있음~ ^^
마지막 반전을 위해 처음부터 억지로 끼워맞춘듯한 영화.
반전은 이미 짐작했지만 이 묘한 독특함을 뭐라 설명해야할까?! 흐음~
매끄럽지 않아도 관객을 이끄는 충분한 가쉽
괜춘네
그냥 한번 볼만한... 큰 의미는 두고 싶지 않네요
나만그랬나?첨엔도통무슨내용인지몰랐다. 근데 점점재밌어졌다. 꽤괜찮음
생각보다재밋었다. 반전또한..조쉬짱
하나하나 치밀하게 설정하려는 노력이 오히려 작위적인 분위기를 만들어낸다
뒤늦게 본 영화 죠쉬하트넷에게 반한 영화
어떤 것이든 한가지 목표를 향해 나아가는것은 중요한것이야~
별로 기대하진않고 봤는데 재밌게봤던 영화
그냥 심심하지는않은영화
루시리우와 조쉬가 너무 잘어울리고 브루스윌리스도 멋나고, 스토리도 괜찮더라~
어설픈 끼워맞추기식 구성.. 여기 저기서 본듯한 영화들의 짜집기
좋다~
지금 이 멤버로 이거 밖에 못하냐?
놀랄만한 반전은 아니고...
너무 존재감 강한 조연배우들덕에 빛바랜 주연 뻔한 반전
조쉬하트넷도멋있고영화도시간가는줄모르고봤네요^^
그냥 이끄는 데로 가다보면 아~ 하고 기분좋게 속게되는 영화.재밌게 봤다.^^
한번쯤은 볼만한 영화...재밌다
캔자스 시티 셔플~ 왼쪽을 보면 오른쪽으로 가는 게임♪
초반에 잘 이해가 안가다가 마지막에 아는구나
반전영화인 걸 모르고 봐서 재밌게 본 거 같다. 반전부분만 재밌었음.
결말은 단순한데 과정이 복잡하다. 이해 안 된다. 슬레빈 캐릭터가 너무 멋있어ㅠㅠ
내용 모르고 봤더니 잼있네..
처음엔 이해안됐는데 가면 갈수록 흥미진진ㅋㅋ재밌네요~
복수극이라는타이틀만봐도 맞힐수있는.전혀놀랍지않은반전,1점은잘생긴조쉬하트넷덕분
계속 이야기가 이어져있어서 난 좋았다 복수극 더좋았다.
8점정도 되는거같아요 첨엔 어지러웠는데 갈수록 재밌네요ㅎ
전중반부가너무지루하다설명식전개방법..너무끼워맞췄다출연진때문에그나마별을준다
최고라 부르기에 손색이없는 영화
나름 독특한 영화였음 ~~~~~
니들이 뭘알어 무조건 짱이다
럭기 넘버슬레븐에 슬레빈이 나하고 닮았다는 말을 듣고 보았는데 재밌게 잘 봤다
괜찬은데?
재밌게본영화. 요즘영화는다반전있어..... 머리아프게.. ㅠㅠ
뭔가 어설픈 느낌이 드는 반전 영화
브루스윌리스와의 스릴러, 루시리우와의 로맨스가 서로 매치가 안돼 붕~ 떠있는 느낌
조쉬하트넷때문에 봤는데 별로...
무난하게 즐기자 럭키 넘버 슬레븐
난 공들여 본 영화가 재미없을 때 화가난다. 다 보고 나서 시간이 아까웠던 영화
조금은 졸립고 반전이 별루였다능....
초반이 약간 지루하다 .. 중반부턴 ..^^;
재밌게봤다 지루하지도않고 ㅎㅎ반전도괜찬구
진짜 다중반전영화중 최고급.스토리도너무좋다 쿠엔틴,가이리치삘남ㅠㅠ최고최고
와 쩐다 진짜.. ㅋㅋ
조쉬하트넷 경마할때 그 아들 안죽고 커서 복수하는거 브루스윌리스,조쉬하트넷같은편
영화 스내치같은 약간은 복잡하지만 끌리는게있지만 살짝 어설픈감이 있다.
이 영화 구성자체가 너무 맘에 들어....역시 브루스 형님...ㅋㅋ
나의사랑조쉬하트넷 흐어엉휴규ㅠㅠ
눈물나는 영화.....
하 처음부터 끝까지 자세히 봐야할 영화 루시 루 매력적이더라
스토리가 조금 난해하긴 하지만 통쾌한 복수에 흐뭇했음.
스토리 탄탄하고 반전도 좋은 영화. 지루할틈이 없다. 강추!!
범죄, 드라마, 스릴러인데.. 다른 장르와 그 이상을 바라는 사람들이 있군요.
좋은 영화다 그 말밖엔..............
나름 괜찮았는데.. 조쉬 하트넷 멋있음~!!
아놔 인간적으로 완전뒤통수 맞았네~ 이배우들로 요딴영화를 만들다니!!
명작
난... 정말 뭐가 뭔지 잘 모르겠다..옛날에 봤던건데..재미도 없고.복잡하고...
조금 정신없는 전개에 복잡한 스토리.. 그래도 집중은 되는 좀 묘한 영화 -0-
영화 중후반까지도 왜? 라는 의문을 품었지만 마지막 장면에서 모든것이 해결되었다.
화려한캐스팅에비해 부실한스토리전개 약간뻔한결말이 있지만 조쉬때매 10점ㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮은반전과 조쉬땜에 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 재밌는 영화봤네ㅋㄷ
정갈한 리듬. 늘어지는 구성과 밋밋한 반전은 좀 아쉽다
반전요소가 중간중간 너무 오픈되어 아쉽지만 재밌었어요
매우 재밌게 봄~굿캣과 조쉬의 관계가 좀 뜬금없지만 잘만들어진 영화!!
개인적으로 재밌게 봄 예상치 못한 반전도 이 영화의 백미 :)
1년 뒤 개봉한 리턴이랑 비교하기 안성맞춤인 영화
이거보고 조쉬♡넷에 푹 빠져살았었는데..ㅋㅋㅋ 매력적인 영화.
밋밋하다
'Capitol' 눈여겨 봐야할 영화제작소
스릴러적인 분위기 유지는 좋았으나 스토리가 전개가 아쉽구나.
내가 생각하기에는 최고!
이정도면 썩 괜찮은 영화
세련되고 깔끔한 영화
내용 모르고 봐도 뻔히 예상되는 반전과 부실한 구성
예상 못한 유쾌한 스토리
다시봐야 할듯
가족을 잃은 어린 조쉬 허트넷(슬레븐)의 계획된 복수극
재밋음ㅋㅋㅋ조쉬하트넷 멋짐
재밋긴한데 반전이 약하네요 생각할수있는 반전
영화 전체적인 느낌은 스타일리시 한데 묘하게 끝부분이 아쉬움이 남네요
좀.. 아쉽다
기가막히진 않게 예측가능하지만 적당히 재밌는 그런영화
아 더럽게 재미없어
우연히 집에서봤는데 제법 볼만한 영화였다. ㅎ주인공 정말 쿨해 '난 낙천적이거든!!'
'쿨'한 영화. 조쉬 하트넷 진짜 귀여워
긴장되고 반전도 좋았고 배우들 자체도 너무 좋았고 스타일리쉬한 영화라 완전 좋았음
반전도 유쾌함도 좋지는 않았지만 웬지 모를 깔끔함이라고나 할까??
지난거지만 정말 재밌네요 ㅎㅎ 반전영화좋아하는분 추천입니다. ㅎㅎ
적어도 연출과 영상에서만큼은 멋진 영화. 출연한 배우들의 연기도 모두 좋았음.
럭키넘버슬레븐 제목의 의미를 다시 한번 생각했을때. 아릿한 마음
아♥ 계속봐도 흥미진진하고 재밌음 ㅋㅋ
처음부터 반전영화 인지도 모르고 봤는데 그것이 더 재미를 배가시켰네요 최고임
조쉬 넘 멋짐ㅜㅜ반전은 예상할 수 있었지만 조쉬땜에 10점
처음부터 결말이 보이나 왠지모르게 끌리는 영화 조쉬하트넷 나와서그런듯ㅋ
옛날본영화.난.정말 뭐가 뭔지 잘 모르겠다옛날에 봤던건데..재미도 없고.복잡하고.
신선했지만 어느정도 예상가능했던 반전
어이없는 유머. 짜집기식의 스토리 구성.
조쉬 하트네트
제대로 거품 낀 영화네ㅋㅋ
최고의 영화 내용 영상미 어디하나 빠지지않음
탄탄하고 흥미진진한 각본,스타일리쉬한 연출,명품 연기. 그러나 다소 싱거운 반전 -1
추천~~ 재밋ㅇ
못배우거나 뇌가없는분들은 안보는게 좋습니다 엄청난수작
언어유희와 스토리가 매력적이었다!!
스토리는 챙겼으나 재미를 못챙겼구만. 장르 구분이 불분명함
괜찮았음 ^^ 흑형의 코믹말빨은 쩔지
반전 이 너무 뻔했다 너무 빨리 눈치채버렸어
평점이 너무 높네요~저는7점~루시루 예쁘네욤 조쉬하트넷 브래드피트랑 너무 닮았어요
뒷부분이 조금 지루하긴 했지만, 조쉬 하트넷 매력이 쩔음.
초반부터 대사 한마디 한마디마다 폼만 이빠이 잡아놓고 결국 결말이 고작 이거엿냐
조쉬 하트넷의 재발견
조쉬 연기가 정말 쩔었다 시나리오도 쩔고
꽤재밌게봤었던 기억이.. 영화배우때문인가??
신기하기도 하고 스릴도 있는 영화
억지로짜집어내는듣한구성, 어설픈스토리가 눈에걸리지만 kansascity shuffle노래발견
묘한 복수극. 독특한 스타일이 흥미를 끈다.
볼만은한데 뭔내용인지는 솔직히..
치밀하게 짜여진 영화.
계속집중하면서 보게됬고 반전도있어서 진짜재미있었다
몰입도,빠른전개, 완벽한 반전 최고였어요 보고나서 최고다!라는 감탄사가 절로 나오는 영화
내생애 최고의 영화~!! 정말 재밌게 봤다^^* 유후~
영화볼때 결말과 반전만 찾는애들은 이해불능영화
스릴있는 반전.
처음엔 뭔전갠가 싶었는데 볼수록 재미나네~ 조쉬하트넷 보는 재미 쏠쏠
이젠 좀 흔한 이야기 구조 아닌가? 그래도 등장한 배우들 보는 재미는 꽤 쏠쏠 -
볼만함~! 괘안음~!
남의 돈으로 투자해서는 패가망신한다는 교훈...
브루스윌리스와의 스릴러, 루시리우와의 로맨스가 서로 매치가 안돼 붕~ 떠있는 느낌
ㅎ너무재밌어서 숨도안쉬고봄 잼났어요 막판에반전 마지막엔 훈훈하게 마무리
중반엔 좀 지루하다 근데 막판이 대박인듯
치밀한 구성이 돋보인다 중반까진 조금 지루하다 결말을 알면 이야~오~라 할것이다
반전은 어렴풋 짐작 갔지만 깨끗한 복수극
깔끔한 영화
볼만
최고 조쉬하트넷 루시리우 광팬 입니다 켄자스 시티셔플
스릴은없는 스릴러 but 신비로운전개 짜임새있는구성 훌륭한배우들의연기로 충분하다
액션 스릴 구성 각본 반전 뭐 하나 빠지는게 없는 종합선물세트같은 영화
재밌게봤어요. 前에 사건을 제시하고 後에 해석하는 구성이 재밌네욤
루시리우 이쁘다...ㅋ..반전굿
지루하다가 반전이...!!
신선하다
특이한 영화
초중반 스릴쩐다 근데 가면갈수록 결말이 예고되서.. 반전스럽진 않음
치밀한 각본이 돋보인다.
후반부를 위해서 전반부가 너무 붕뜬 느낌이다.
나름괜찮은 반전이였다. 초중반은 반전을위해 짜맞추느라 조금지루한면이있었다.
왜 살려주고 왜 도와주는건데
넘 길고 내용이 뻔함..
반전 쩐다., 반전의대표 영화다움
지겹다..왠만해선 평 안쓰는데.. 최악이다...
재밌네
역시 명작은 명작이구먼 ㅋㅋ
재밌다 ㄷㄷ ㄷ
구성치밀함 안지루함 첨에좀어려움
조쉬하트넷과 루시리우가 은근 잘 어울리네~ㅎㅎㅎㅎ
평점과는 달리 나에겐 복잡하고 지루하더라..
최고다.!!이런게 반전이지..
생각보다 지루했다..솔찍히 반전은 첫장면때 바로 알아챘지만.. 배우들이 조금 아깝다 브루스윌리스 연기는 여전히 갑
액션영화라고 알고 봐서 무지 재미있었다 반전영화라고 알고 보면 당연 재미없지
너무 재밌다.
Good
꽤 볼만함 복선이 너무많아 반전유추가 쉬운게흠 반전에 스토릴 맞춘듯한 느낌이 있다 연출은 굿 루시리우도 귀엽다
재미없다....
반전과 숨겨져있는내용 몰입도 굿
킬러의 선의를 전제로 하는 허술한 줄거리. 하긴, 살아 남았으니 주인공이지..
꽤나 재미있는 영화. 초반 약간의 지루함만 이겨내면 무척 재밌다.
초반에 반전을 꽤뚫었지만.. ^^ 배우들 보는 재미에 넋놓고 봤다~
거의 뻔한 반전하나위해 러닝타임소비한 느낌그럭저럭볼만한데쓸데없이 상영시간 늘렸다는 인상
최고!
마지막 반전이 그럭저럭 볼만하지만 결말까지 가는 과정이 지루하고 장르가 너무 짬뽕되어 있는 듯 한..
재미있게 본듯
액션과 추리와 반전이 딱 보기좋게 배합된 영화
5점
재밌게봤지만 살짝 부족해
태어나서 평점 처음 매겨요 진짜 최곤데요 ?
재미있고 흥미진진했다. 구성도 짜임새있고 반전도 신선하다.
뜨아웅
뻔한 스토리에 눈에보이는 결말이었지만 배우들의연기력이 한몫함!!! 그래서 진부한 반전영화에 그치지않았던거같음 한번은 볼만한데 두번 보진않을듯
그렇게 잼있는지 모르겠음 ^^''
세번을 봐도 재밌다
마지막 반전이 영화를 살렸다~
복수와 셔플, 장난과 비정.
결말이 살림. 결말 아니였으면 욕 할 뻔 했음. 내용이 어려워 집중하기가 힘들었고 그로인해 지루한 감이 있었음. 하지만 스토리 자체만 놓고 보면 굿. 브루스 윌리스 간지 굿.
요런게 반전. 복선이란 이런것...
초대박 ㅋㅋㅋㅋ 아이는 살아있다 ㅋㅋㅋㅋ
막판에 뭔가 억지스러운느낌..조쉬하트넷이 너무 잘생겨서 그럭저럭봤다ㅋ
초반의 몰입감이 점점 갈수록 떨어짐... 지루한느낌이 있고 아래평점 말대로 너무 짬뽕되어있는 느낌이듬..
루시리우 찌찌빼고는 영화로서의 가치 조차 없다.
재밌게 잘 만들었구만 난리들이여
묘하면서도 통쾌하게 찌르는 부분이 있다. 적당한 여운이 남는 결말도 좋았고. 아쉬었던건 강렬한 한방뿐?
반전을 위한 드라마지만 그 전의 사전작업이 치밀하지 못하고 조쉬하트넷과 루시리우의 개연성이 떨어져 와닿는게 썩 크지는 못하다. 어설픈 러브라인은 스토리를 더 무디게하고 지루하게 한다. 다만 영화음악이 그나마 분위기를 잘 만들어준다.
이게 어딜 봐서 스릴러라는 거지? 러브코미디 요소가 강해서 지루하기 짝이 없다. 후반 30분은 그나마 볼만하지만 뻔한 반전은 주제의 진부함을 더 진부하게 만든다. 모건 프리먼과 브루스 윌리스에 혹해서 이 영화를 본다면 당신은 정말 불행한 것이다.
대단한 반전이었다 숨 막히도록 뻔했던
반전 디지지ㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 봣다가 오늘 또한번 봣다 처음봣을때보다 긴장감은 떨어졋지만 반전엔 여전히 놀라울뿐솔직히 처음엔 어지럽고 지루할수잇지만 무조건 끝까지 보시길!
이 영호를 본것은 정말 럭키하다
TV에서 채널돌리가다 스치듯이 잠깐보다가 저도 모르게 계속 푹빠졌었던 영화입니다 ^^ 최근에 한번더 봤는데 볼때마다 재미지네요..ㅎㅎ 조쉬하트넷이랑 루시리우 왜이렇게 사랑스러운건지 ㅋㅋㅋ
솔직히 반전 예상 못햇다.. 이 치밀한 복수극을~~~
스릴러적인 요소는 약하지만 한번쯤은 볼만함. 기대치를 좀 낮추고 감상하시길.
알수없는 긴장감이 몰입도가 좋았다. 반전을 조금 예상했지만 풀어나가는 과정이 좋았다. 남자 배우 멋있다.
평점에 낚여서 이 영화를 본 것을 후회한다. 산만하고 뻔하고 내용없다. 평점이 높은 이유는 조쉬 하트넷을 빨아제끼는 여성들 때문으로 생각된다. 평점보고 뭔가 있겠지라고 기대마라. 나처럼 후회한다. 그냥 생각없이 봐라.킬링타임 그이상도 이하도 아니다.
난 무진장 재밌던데.. ㅋㅋㅋ
반전알고 봐도 뭐 잼나네 블루스윌리스옹은 사건을 조율하는 지휘자정도 짧지만 괜찮았다 남주인공은 상당히 호감형이다 여자들이 좋아하겠다 크리스찬슬레이터젊을때 모습이다
있을법한 복수극 없을법한 상황들
연출과 음악에서 높은 점수를 주고 싶다. 연극같은 느낌을 주는 러브라인도 꽤 좋았는데. 그리고 중반부까지 영화 특유의 가벼운 분위기와 전개가 맘에 든다.
처음으로 써보는 영화후기, 최고의 반전이다.
전개가 독특하지만 산만해서 몰입도가 낮다. 하지만 개인적으로 어쩐지 내용과 어울리지 않는 가벼운 분위기나 대사들 재밌었다.
평균 이하, 너무 뻔하다.
지금봐도 여전히 재미있네 복선이 많아서 예측 가능했던게 좀 아쉬울 따름
이 영화가 재미없다는거엔 동의할수 없다내가 본 영화중에 가장 재밋었고 누가 추천해달라고하면 서슴없이 추천가능
숨이 막힌다. 너무 느리고 답답해서. 아주 느리고 친절하고 아무 맛없는 '반전'영화.. + 내내 안 어울리게 심각한 척하는 브루스 아저씨 어색해 죽는줄
조쉬 하트넷 특유의 여성들을 자극하는 나약한듯하면서도 남성적인 이미지를 작 부각한듯
반전을 위해 많은 것을 버렸지만, 그럼에도 볼 만했던 건 노련한 흐름 때문.
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
볼만했는데 반전있음 영화보면 알겠지만 중간에 복선있음
브루스윌리스의 목적은? 스릴러와 치밀함이 더 있었다면.
좀 지루하긴하지만 볼만함
지루하기만 하구만...
kansas city shuffle
캔자스 시티 셔플....
느껴지지 않는 긴장감과 뻔한 반전
비닐봉지 고문씬 멋지던데?
조쉬하트넷 루시리우 식당에서 나와서 걸으면서 자리바꿀때 참 보기 좋네요
반전 영화가 아니라 반전을 위한 영화 ... 억지 반전하나를 위해 2시간을 투자했다.
유쾌한듯 적당한 킬링타임 영화. 근데 포스터에 왜 기가막힌 반전이라는 스포일러 짓을 할까??
진부한 스토리에 뛰어난 연출
킬링타임용영화 재밋음
평점보고 낚였어 엉엉ㅜㅜ 이 6점도 조쉬하트넷을 보고 그래도 중간은 준다(얼굴몸매끝내줌b). 반전은 무슨! 다 보이는 반전이 무슨 반전이야!! 몇분들 말처럼 재미가 없음. 유쾌하지도 않고 뜨뜻미지근한게 악센트도 없고.. 흐어. 이건 아니잖니..
유쾌한 복수극... 뻔한 이야기지만 뻔하지 않은 전개로 시작하는 점이 장점
재밌는듯 하면서도 왜 재미가 없을까...
내용이 기억이 나지 않아 다시 봤지만 복수라는 단어 하나밖에 남지 않는다. 베베 꼬기만 하고 정작 '재미' 는 놓쳤다
조쉬 하트넷도 매력있고 볼만했음
꽤 괜찮은 영화입니다. 재미있게 봤습니다.
꼰거 또꼬고 거기서 또꼬음.
내용이 다소 복잡해서 집중하기가 좀 어려웠다 그래도 충분히 볼만한 영화였음
간만에 다시 봤는데 잼나는구만. 요즘은 이런 영화 없나?
동생이 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌었음
굳이 볼 영화가 없다면야
킬링 타임용으로 손색이 없다. 출연진도 빵빵하고
반전은 개뿔 이거 하나 예측 못하고 보는 사람도 있나?
루시리우 인생영화! 이보다 사랑스럽게 나올 수 없다.
뭔가 아쉽다 아쉽다...
박찬욱 따라쟁이앵글부터 벽지까지
치밀하고 짜임새 있다.
진짜 평점에 낚인 영화다. 반전은 그럴듯했지만 영화의 80퍼가 노잼이였다.
특이하고 재밌음 ㅎ 둘이 생각보다 꽤 잘 어울림..근데 도대체 조쉬하트넷은 성공한 영화가 뭐지...
이 정도면 수작임. 볼만했음
눈크게뜨고보면숨겨논장치들이보임
아무 생각없이 시간때우려 봤는데 너무너무 재밌었던 영화~ 뭐 평론가 평이 어떻든 개인적으로 젛아하는 영화입니다.
솔직히 출연진 네임밸류만 봐도 최고다. 적절한 반전과 깔끔한 스토리텔링도 좋다.
루시리우의 발랄함과 굿캣의 간지나는 퇴장이 인상깊다.
쪼이는 맛이 부족한 멀끔한 복수극
not bad at all
아니 마지막에 그냥 다 총으로 때려잡을거면서 뭐하러 슬레븐이란 가명을쓰고 뭐하러 그런 연기를 함? 목적이 있는것도 아니고 그저 어설픈 반전하나 보여주려고 앞뒤 안맞는 설정이 너무 조잡하다
조쉬 얼굴 헤어 패션 스타일리쉬 하고 영화도 주연 배우만큼 스타일리쉬하게 잘 나왔음. 나름 반전도 있고 재밌었습니다.
잼나게본영화다 잼나다
도대체 무슨내용인지 정확히 영화 중간까지 이해가 안감. 그러나 꼭 끝까지 봐야됨
10년 지나서 우연히 다시보게된 영화. 특유의 음악과 더불어 분위기가 있다. 덧붙여 영화내내 남자가 봐도 섹시카리스마 넘치는 브루스 윌리스!
재밌음. 후회는 안함.
지루했긴 한데..그냥저냥 뭐....
특히 중반부까지 말장난이 심하고 예측 가능하긴 한데 시간 때우기용 볼만한 영화. 루시 루는 늘 웃는거 같은 표정연기 안되는 배우.
그 놈의 반전집착증은.
다시 봐도 몰입해서 볼만함, 캔자스 시티 서플.
나두 홍장군인데 tron~저새이리뭐냐. 평점 쓴것들 보니까 개극혐이네. 너땜에 평점 2점 더 올린다
와 대단하네진짜 굿캣이 슬레븐을 아들처럼 생각했구나 이거 이해못하면 이 영화 괜히본거임
루시리우 넘못생겼어 ㅠ ㅠ
다소 지루한 스토리는 아쉽다.
8점 아래로 주기는 아까운 영화인데 점수가 낮아서 10점 찍습니다. 내가 가장 좋아하는 영화 중 하나.
캐릭터들의 개성이 뚜렷하고 , 위트있고 스타일리쉬한 영화
디브디방 사장님의 추천으로 20살여자셋이 보았던... 기대없이 봤었는데 반전의재미조쉬하트넷에게 반하고 누구에게나 추천가능한 영화
브루스 윌리스는 이런역할이 잘 어울린다.
조쉬 하트넷과 브루스 윌리스 둘 다 매력 넘치는 영화
스토리 복잡하고 자질구레한 것 같으면서도 헷갈리거나 조잡한 느낌은 또 없음.. 참 신기
최고여. 최고다. 열자
가이리치보다 나이도 더 많고 데뷔년도도 똑같은데 오마주는 무슨ㅋㅋㅋ
감독이 영국인인가. 가이리치를 오마주하는 느낌이 강하다
도입부는 역대급이고 처음부터 끝까지 말장난의 티키타카는 음악을듣는것과 같았다 스토리도 좋았고 이영화를 제대로 즐기려면 웃으면서한번, 한장면도 놓치지않고 또한번 봐야한다.
얽힌 실타래가 하나씩 풀려가는 재미. 다만 반전은 다소 뻔하다.
마지막에 딱딱 맞아 떨어지는 스토리 조쉬하트넷의 매력
이거 대학생때 재밌게 봤어요~~~여주 남주 외모더치가 되는 작품이라 더 좋았고요~~~
배우들 스케일이나 스토리에 비해 액션씬이 많이 아쉽다..
몇년만에 다시봐도 반전은 내가본영화중 젤 찐짜통쾌하다 .
재미있음!! 조쉬하트넷의 눈빛은 최고!!
개뻔함 배우아니면 볼가치없는영화
초반 장면들이 몇년후라던지 이런거라도 알려주지 너무 이해안가게 다른장면들이 나온게 좀 이해하기가 힘들었네요. 결말에서 다 말해주지만 너무 억지로 끼워맞춘 느낌이네요.
템포가 좋은 영화. 보고나면 왠지모를 기분좋아짐
개봉했을때 너무 재밌게봤던 기억
