멋진 설정이 돋보였던 초반에 비해서 후반 임팩트가 약하고 성급하게 마무리되는 느낌
어중간함 차라리신들의전쟁이더낳음
후룰루라룰랄룰루쿠카투시오네
난 졸라 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ토르 존나귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나탈리도 이쁘다
재미있어요!
잼서용
재밌는데 끝나고 뭔가 심심한 기분이 듭니다. 하지만 볼만한 것 같네요.
액션씬이 더 많았으면 좋았겠지만, 시원시원함.망치를 가지고 싶다.
b급 오락영화정도의 재미도 없음
무슨 묠늬르를 망치 그대로의 용도로 쓰네...그거외엔 괜찮은데 번개에 쿨타임있는듯.
어벤져스 때문에 마블코믹스 시리즈를 찾아보게 되네
멋짐ㅎ
화려한 시각효과는 좋지만 좀 밋밋한 내용전개
어벤져스 보다 스토리적인 면에서는 낫긴한데 액션이 부족.
토르 귀여움
정말 재미잇게봤엉 특히 토르너무멋잇어요ㅋㅋㅋ
어벤져스를 스토리를 위해서 급히 만든것 같아
어벤져스보다 재밌게 봤다.
이 좋은 캐릭터, 좋은 배우들 데리고 왜 스토리는 이렇게 썼는지
토르완전멋있어요 ㅋㅋㅋㅋ
최고임
생각없이 보면 재밌는영화
솔직히 토르만보면 존나별론데 어벤져스가서 먹어줌
영상미때문에 9점
스케일이 참 크네요.
토르 멋있어.. 재밌게 봤어요. :)
It's 배리배리 원더풀!
조으다
어벤져스만큼 재미조으다ㅎㅎ 토르 귀여워
어떻게해야지 어벤져스보다 스토리가 좋다는거지? 대단한 한국인들이다..
가벼운 가족 오락영화
내용은 좀 유치했는데, 나오는 풍경이 정말이쁘네요
재밋게 봣음
내 살다 이렇게 급전개되는 영화는 처음임 단, 크리스 햄스워드는 옳다
스토리도 연기력도 음악도 모두 어설펐던 영화..
최악..
어벤져스 보고 토르를 봤다면 토르가 빈약해보일 수 있지만 토르를 먼저 봤다면 꽤나 먹어주는 작품
먼가 어벤져스를 위해 급조한듯한 영화....
카리스마 없는 영웅... 진부한스토리, 허접한액션, 어벤져스로 가는 계단
재밌네요
굿굿
어벤져스 때문에 보게 된, 그 이상도 그 이하도 아닌 영화.... 누구나 예측 가능하고 유치한 스토리
재밌습니다 킬링타임용으로 굿굿
굿굿
잼쑴!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 헐리우드식 가족용 오락영화..
솔직히 토르는 히들이 연기력이 쩔지
처음볼땐 욕하고 기대없이 다시보니 재밌음
2시간 안에 담기에는 내용이 너무 많음. 전개가 느린건 싫어하지만 이건 너무 빠름;;4시간짜리 영화였으면 완벽했을듯
잼네
최고!
괜찮음
어나더 브라더 투게더!!!
잘만 만들었는데. 재밌었다
너무나 평범한 히어로 무비.
잘 만든 영화는 아니지만 캐릭터의 개성과 비주얼이 좋아서 중간 이상은 하는 듯
이야 재미있다 마블 영화를 왜 그리 진지하게 보나? 즐기자 크리스햄스워스의 철철넘치는 무한매력
이게 7점짜리 영화?? 모델화보??
사실 어벤저스 때문에 보게 된 영화, 개인적으론 어벤저스 시리즈 중에서 제일 별로였던거 같다. 나탈리 포트만의 연기도 그다지 별로였고, 내용도 진부한. 어벤저스 보고 나서 그런걸까? 기대가 컸던 만큼 실망이 컸다는, 크리스는 다른 영화가 더 나은듯
마블 히어로 중 손꼽을 정도로 좋아하는 히어로. 알고보면 더 재밌다! 깨알같은 유머, 가장 인상깊었던 것은 아스가르드의 아름다움. 다음편이 기다려진다.
솔직히 나탈리 포트만 때문에 봤다. 이번 편은 단지 토르 라는 영웅을 알리기 위한 서막으로 보자면 봐줄만 하지만 토르 2 에서도 이 모양이면 이건 좀 문제가 있다. 후속을 기대해본다.
너무 재밌게 봤습니다
그다지..
재밌게봤고!! 비중은 크지않았으나 영웅의 여자인 나탈리포트만은 역시나 매력적이었다! 다른세계에서 온 토르는 다른 히어로들과는 태생이 다르지만 인간적인모습이 담겨있어 과연 그는 우리의 영웅일까라는 질문에 그렇다라고 말할수있겠다!!
너무 멋있다
중간에 몇번 슬퍼서 같이 울뻔했음 ㅠ 아 로키이이이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 CG가 조금 허접한거(특히 날아갈때 ㅡㅡ)빼곤 좋은것같았다.제인의 존재감을 조금만 더 살렸으면 더 좋을것같다
아동 눈높이의 왕놀음, 영웅놀이...
이야기 개연성도 없고 보다가 잤음 ㅠ
사실 나탈리 포트만 때문에 객관성을 잃었습니다.
진짜 재미없다 초반은 볼만한데 지구에서 갑자기 사랑에 빠지기까지 개연성도 없고 스토리전개상 비약이 심해서 몰입도 안되는 영화였다
어벤져스를 위해 만들어진 영화라 해도 이 작품의 그래픽이라던가 영상미도 너무 좋았고 톰 히들스턴도 너무 귀엽고 헴스워스도 좋았고 재밌게 보았당.
너무너무재밌는영화다 볼거리도 많고 우주 장면도 너무 신비하고..주인공도 너무 멋지고 이쁘고 ..2탄이 너무 기다려짐
재밌게봤습니다~
스토리개연성 그런거 없음. 차라리 로맨스를 버리고 삭제씬을 집어넣는게 더 낳았을듯
토르의 액션이 좀더 멋졌으면...
최고~
재밋게봣다
역시~역시!! 재밌네요. 쉴드 컬슨요원, 스나이퍼 호크아이도 등장하고~ 엔딩크레딧 뒤에 셀빅박사와 로키가 나오면서 어벤져스를 암시하는 영상이 나오는군요.
약간 유치해요
단지 토르란 케릭터를 알리고 싶었다면 러닝타임은 왜 2시간자리로 만들었는지 이해안가는 작품.
생각없이 보기엔 괜찮은듯. 머 어벤져스가 대박이었기 때문에
재미는없지만 어쩔수없다 어벤져스를 향해가는 '다리'역활을 수행했던 영화였기때문에....
삭제영상을 상영했어야 했다
생각보다 재밌다
전 재밌었는데요 영화관말고집애서컴터로봐도 재밌었어요
어벤저 만든 마블사 작품이니 만큼 어설프진 않다 평점 올려야지~`
걍 볼만하네...ㅋㅋ 1080P로 밧는데 배경이 죽이더만~~
후반부에 힘이 빠지지만 화려한 영상과 흥미로운 캐릭터들
good
Good
난 나탈리 포트만이 이 영화 찍은게 이해가 안된다 ㅋㅋㅋ 어벤져스에도 나탈리포트만 안나오고 ㅡㅡ
뭐야, 전혀 유치하지 않잖아? 나탈리 포트만은 이제 믿어도 될 듯!
스토리 OO쾅. 억지로 러브라인만 안넣었어도 이정도는 아니였을텐데... 토르만 마음에든다! 너이자식 멋지다. 병맛스토리가 너덕에 그나마..
유치함..액션신도그렇고.. 깡통로봇 바람에 날라가는거 ㅋㅋㅋ 보는데 좀 부끄러움
배우과 그들의 연기, 액션, 다 좋지만 결정적으로 스토리와 장면 연출이 매우 부족함. 기대를 크게 하지 말라.
액션은 화려해도 스토리는 수준 이하
묘한느낌의 영화 같은남자가 봐도 멋진 토르주인공 왠지 그세계에서 살고싶다 여자와의 데이트도 굉장히 설렐정도.. 나는 언제 데이트하지 ㅠ
킬링타임용 그냥 볼만함.
볼거리가 충만하고, 액션도 끝내준다. 토르 역의 크리스는 겁나 멋졌고 로키도 잘생겼었다. 로키의 스토리만 보면 분명 탄탄한 최고 스토리인데 나머지는 단순히 어벤져스를 다리역할의 스토리라 좀 별로인 듯...
별 기대없이 봤는데 볼 만했다. 로키 캐스팅이 한 건한듯.
휴먼가족드라마지만 나탈리포트만 너무 사랑스럽네
시간 때우기용!ㅎ
아주 재미있음 CG굿!
어벤져스 보다가 보게 됬는데.. 재미있네요.
어나더!!!!!!
크리스 햄스워즈를 좋아하는 이유 - 토르
액션씬과 cg보는 재미는 있지만 익숙한듯 다소 뻔한 줄거리가 예상된다.
정말 잼있어요^^다시봐도 질리지않은 영화입니다...덕분에 어벤져스도 잼있게 보고있어요.....근데 마블님들....토르도 영화만들었으니까 로키도영화로 만들면 어떨까요???ㅎㅎㅎ어쨌든 둘다 재밌어요^^덕분에 히들이도 알게됬어여 너무 좋아요~~~
어밴저스때문에 보게 되었는데, 토르보단 볼만하내요...ㅎㅎ
토르가 원작에서 사용했던 오딘포스가 안나와서 아쉽다그러나 영화는 볼만하다.
우주의 아름다운 영상과 토르와 제인이 서로 설레이면서 잔잔이 사랑에 빠지는 모습과 엔딩이 아련하고 보기 좋았던 영화 . 어벤져스 팬들은 꼭 봐야할 영화.
만족한다. 이 정도 내용과 CG.. 제인과 토르는 끝내 어떻게 되었을까.. 마지막 엔딩크레딧에서 제인과 같이 다니던 할아버지와 토르 동생이 손 잡을거 같던데.. 토르2 나오는건가?!
괜찮았다. 평범했다.
친구가 보재서 극장에서 봤던영화. 10대 백인들이 좋아할 만한 문안한 영화.
존나재미없는건사실이다 내용이OOO년인거 말할것도없다 근데 분위기가좋다 토르가 제인에게 그림그리면서 설명하는장면 녹아든다
12세 이용가의 적당한 sf판타지물. 어벤저스 예고편으로 치우지치 않았다면 더 좋았을텐데..
재밌게봄
계속 봐도 질리지 않는 영화지만 삭제씬을 넣었으면 좋겠다. 로키가 너무 나쁜애가 됬음
삭제영상을 상영해야했었다 그리고 솔직히 연출과 각본이 별로였다 어벤져스 예고편 그정도 밖에 안되는듯 개연성이 떨어진다
내용도 전반적으로 괜찮고 액션덕후로써는 매우 만족했습니다
영화도,음악도 쩔어...우스운,개그코드는 장면마다,넘치고,토르의북유럽 촌놈같은 액센트에,나탈리 허슐라그(포트만)의 열연까지,정말,재밌다.어벤져스 씨리즈랑,토르 씨리즈,캡틴 아메리카 씨리즈,아이언맨 씨리즈 준비 되고 있는 헐크6편 모두 다 흥행성공 해라
히히히히히힣히히ㅣ햄식이
학교에서 봤는데 존나 잼없음
스펙타클하고 재밌다 ㅋㅋ
중반까진 좋앗는데 후반부에 가니 참. 유치찬란.....나탈리가 왜 이런영화에 나오는지.
쩐다!! 화려하고 긴장감 있고!!
난이게 퍼스트어벤져보다 재미없던데 왜이게 퍼스트어벤져보다평점은높지?
크리스 헴스워스와 톰 히들스턴은 이 영화로 인해 뜬 것 같다. 배우들이 정말 맘에 들었던 영화.
캐스팅 빨 액션은 너무 부족했고 디테일도 스케일도 생각보다 작았다.
아주 초큼더 화려한 액션을 기대했는데, 살짝 모자란 부분이 있는거 같음. 그래도 퍼스트 어벤져보다는 낳은거 같아요.
무대포 OOO 히어로 토르. 각성의 장.
캡틴 아메리카보다 재밌음!!
좀 유치했지만 볼 만했심...; 킬링타임용이랄까?
재밌기만하구만
크리스 햄스워스..진짜 훈남인듯....맘에 듬
ㅋㅋㅋㅋ 여튼 볼만은 함요
만약 영화 시작 후 30분 까지만 본다면, 이 영화는 명작으로 여길것이다. 여기 재밌다고 댓글단 새끼들 걍 초딩 아니면 액션만 나오면 다 재밌다고 생각하는 새끼들이겠지
마블히어로의 팬으로써 약간 실망이네요 솔직히 좀 스토리 자체가 억지스럽고 유치스러움 그나마 캡틴 아메리카가 스토리는 진짜 완성된 작품인데..평점이 낮은게 참...
나탈리 포트만 나와서 10점. 아서 클라크 언급 부분, 손등 키스 부분 등 유머 감각 있다
뻔한 스토리, 예상 가능한 스토리, 그저 그런 미지근한 영화
잼씀 다음편 또 나오는 것 같든뎅
재밌게잘봄ㅋㅋ
그렇게 재밌지도 그렇게 재미없지도 않지만 어벤저스 시리즈를 위해 봐줘야 한다는 느낌이랄까...?
왜재밌던데ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋던데
진짜 썩음 와 진짜이건아니다
완전재밌음 토르생긴거카리쓰마즥인다
재밌어욤
대만족!
스마트한 해머가 인상적임
기대이상 재밌었음
굿^^!!
역시 킬링타임용 재미난 요소는 다골고루 내포되어있지만 너므짧다 액션도 토르가 너므부각이되서 그런지 주변액션은 그저 밋밋한 긍데 이영화만봐선 토르가 헐크에게 질거같지 않은데 서로가 막상막하인게 좀 그런 내용ㅈ전개는 토르.어벤져스.토르2인듯
평점은 7.8 이고요. 초중반은 정말 재밌고요 후반이 아쉬운게 디스트로이어와 작살나게 싸우는 모습을 보지못한게 아쉬웠네요 쨋든 재밌네요
어벤저스때문에 보긴했는데 유치하고...유치함ㅋㅋㅋ생각없이 킬링타임으로 보기엔 괜찮음
개 재미있음 이런건 꼭 봐야함
정말 재밋엇음,자기자신을 찾아가는 이야기
짱인뎅
난재밋엇는데 ㅋㅋ
히어로 물 영화중에 재미있게 봤지만 크게 흥미진진했던건 아니었던거 같다 그냥 어밴져스를 위한 떡밥투척영화 정도밖엔 안되는것 같다...
주인공 코스프레 때문에 유치할 거라 선입관을 가지고 봤지만 내용이 매우 재밌다. 못생긴 가수에게 기대 안했다가 그 가창력에 반한기분
히들햄식 존멋..
지루하지않으며 재밌게봤다
생각보다 재밌게 본. 토르 덩치는 사만한테 은근 귀엽다.
조금 지루했지만 그래도 로키가 있으니
재미없을줄알고 안보고 있었는데, 이번에 티비에서 나오길래 그냥 봤는데 기대이상으로 재밌었습니다 ㅋㅋ 2편나오면 바로 영화관가서 봐야겠음
토르의 망치 묠니르는 재건까지 가능하니까 그 기계 복구시키면 되지않나요
어벤져스 최강 히어로인 토르 살앙해요♥♥
재미있었다. 솔직히 내용은 별거 없지만 액션씬이 정말 잘나왔기 때문에..
크리스 햄스워스....? 오 근육멍청인줄 알았는데.....멋있네....말투가 굉장히 지적이다....영화도 굉장히 재밌지는 않지만 그냥 볼만함. 나탈리 포트만 보다 그 친구?가 볼만함....
초반 전투씬과 후반 전투씬 제외하면 별로 볼 것도 없는 영화지만 배우 캐스팅 때문에 평점함.
극장판은 아이들이 대상이지만 성인들은 꼭 무삭제판을 보길..
흥미진진하고 재밌는데 결말이 약간 아쉬운 !
정말 재밌다. ...굳굳굳
이런게재밋는거지 7번방그런거보다 사람들이왜그걸모를까 넘재밋다
난 재밌는데
토르 존나잼있다
판타지 헤서 9개
good
액션보다는 스토리에 치중한듯하네요. 상당한 수작
말이 필요없는 최고의 판타지 히어로영화데이 너무 너무 재미있게 흥미롭게잘 봤디라 내 생애 레전드 명작이지라평점 만장일치 쎄리고 간디 ㅋㅋ토르 사랑하오 ㅎㅎ 멋찌데이
토르로키 ㅠㅡㅠ
재밋다 멋져ㅠㅠ
전문가 평점이 5.8대인데 딱 그수준.. 액션,스토리 어느것하나 어중간.. 건질게 없다
토르짱!!!♥완존재밌어요!!!♥♥
괜춘괜춘ㅋㅋ재미잇음
중간부터 봐선지 재밌게 봄
다 좋은데 쉴드가 너무많이 나왔다. 아이언맨1처럼 조금만 나왔으면 좋은데반절이 어벤져스 예고느낌임
그냥 킬링타임용 영화
훈훈한마무리와새로운히어로의등장이 의미가있는 영화다.
쬐금 재미없다
한 세네번 봤음..티비에서 자주하길래.. 너무 뻔한내용이지만 볼만함.
개인적으로 토르1편은 어벤져스까지 봐야 비로소 이야기가 완성되는 것 같다 그래도 따분하진 않았음.. 편집이 좀 맘에 안들었지만
이 영화만본다면 너무 영웅물에 쏠린건아닌가 한다 영웅=이긴다,착하다 악당=진다,나쁘다 이공식에 말이다 로키와 토르의 갈등이 영웅과 악당의 갈등과 같은 그런느낌이다 형제와 가족과 틀어진 로키와의 갈등이 아닌것같다 전반적으로 영화는 좋지만 갈등부분이 좀…
재밌다
엄청 재미있음 ㅋㅋ
따지지말자 ! 이 영화는 즐기면 이긴다!
토르가 아니라 로키로했어야돼...진정한 주인공은 로키임 ㅎㅎ
영웅이 주제인 단순한 판타지 영화.영화보며 머리안쓰고 그냥 보면 되는 영화.조금은 유치하지만, 토르가 멋있었다.
영웅영화 발단부임에도 불구하고 많이 지루하진 않았다. 다만 망치라는 소재와 스토리가 좀 유치한감이 있음.
제작비를 요툰하임에서 다 쓰고 온 토르
로키가 없었더라면 안봤을거임.진짜 별루임.오글거림.전개도 엉성하고.
뭐지이게
어벤저스의 징검다리 역할
액션도 별로고 유치함 그리고 토르랑 여주인공이랑 별 계기도 없엇는데 목숨걸만큼 좋아하게 된거도 이해가 안됨 어벤저스 때문에 봄
공감대를 형성하기 힘든 신의 이야기. 그냥 보기만 했다.
짱재밌는데... 걍 이장르에 맞는 스케일 내용 유머 ㅋㅋㅋㅋㅋ유치하면서도 재밌고 정말 즐기면서 봤음! 마블팬이라면 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
난또 애들이 재미없다 그래서 재미없는줄알았네 ㅡㅡ 판타지액션에 뭘바라고들 보는거지??ㅋㅋ
어벤저스 때문에 급하게 내놓아서 로키 병/신으로 만들었음.어벤저스에서 로키는 카리스마로 6명 충분히 제압 할만하던데. 1편에서 토르이.새끼도 못 이길꺼 같은 비실이 그리고 1편 내용도 엉성함.
솔직히 재미없다 전개가 엉성하고 캐릭터의 성격을 뒷받침하는 에피가 상당히 부족한 듯 로키 연기는 정말 좋았다
런닝타임에 쫒겼던 걸까? 토르란 게 밝혀지고 나서의 전개가 정신없이 지나간 것 같다. 좀 더 감동적인 장면도 더 있었어야 할 것같고.. 한 2/3정도?의 시간을 더해야 완성도와 타당성을 느낄 수 있지 않았을까? 아쉬움이 많이 남는 영화..
가끔 나오는 드립 말고는 딱히.. 평작 쯤 된다.닝겐노 묠니르와 튼튼데스네
드디어 다음이 어벤져스다!!! 그런데 영웅들 마다 좋아하는 애인이 있네? ㅎㅎ
딱 시간때우기용 영화 주인공이 너무 단순한것 같다.
나탈리 포트만이랑 안소니 홉킨스는 대체 왜 이 영화에 나오겠다 그랬는지. 어벤져스를 홍보하기 위해 그냥 거쳐가는 예고편 정도라 보면 될 듯.
너무 재밌게봤음..ㅎㅎ
오히려 워낙실망한 아이언맨3보다도 나은듯..
지기네
초반의 흥미진진함을 중반의 루즈함과 후반의 서두름으로 다 날림...
재밋닼ㅋ
솔직히 안토니 홉킨스랑 나탈리 포트만 이 왜 나왔나 싶고 내용도 부실하지만 배우들 연기랑 영상미는 최고 이고 처음으로 악역이 너무 불쌍하게 느껴지는 영화였음
그럭저럭 볼만함 토르란 유치뽕작 캐릭터를 이렇게 풀어나갔다는 거 자체가 대단..
재밌었다 귯귯
코믹도 잡고 진지함도 잡았으니 이거야말로 일석이조
퍼벤져가 낫다
재밌다재밌다재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화 단편의 완성도보다 어벤져스를 위한 영화
재밌다. CG의 물량공세가 엄청나다.
말이 필요없다 간지좔좔 흐른다^^
난재미만 있구만??
재밌다
초반엔 뭔가재밌어보였는데 후반부로갈수록 오글거려지면서 이상해지네.. 글고 마무리는 급하게한느낌임.. 초반부가재밌어서 6점준다
CG가 초반부에만 잔뜩 신경써져있고 후반부에 디스트로이어 나올 때부터 CG가 조잡해서 오글거렸고 코스프레한 토르 친구들도 너무 오글거려서 집중이 안되는 영화 ..
전 아이언맨보다 토르를 더 재밌게 봤음. 토르2 빨랑 나와라
역시 SF는 미국이다 ㅋㅋ!!!
졸잼ㅋㅋㅋㅋ
요정도
그닥.... 재밌지는 않음
그냥 볼만해요
퍼스트어벤져보다 재밌게봤다. 이 영화에서 액션신이 너무 부족한거같은거 빼고는 좋았다
지금 이따위 부실한 삼류 영화를 만들어놓고 또 후속편을 만든다니 개그가 따로 없네 이건 거의 북유럽신화 팬아트 수준이다
재밌습니다 ㅎㅎ 2편이 기대됩니다. 브라더~
저 이거 보고 완전 팬됬어요!!
헴스워스!♥
딱 이정도
이상하게 매력적이네...
결말이 살짝 아쉬웠지만 훌룡함!특히 CG가 정말 멋져서 ㅠ마블 팬이라면 추천!
신이 슈퍼히어로가 되는 순간
쓰레기임
다크월드가 기대된다
새로운 상상력, 안구가 정화되는 그래픽!많은 분들이 기존의 북방민족ㄱㅋㅋ아스가르드와 다른 모습에 평가절하를 하시지만 저는 달랐습니다. 과학과 마법을 하나로 보는 곳이라는 설정과 함께 바이프로스트의 재탄생, sf와 기존을 잘 합친듯한 그래픽이 일품
가볍게볼만하당!재밋음!
아사노 타다노부 안습.
짱 재밌었음!
오마이갓 재밌어보였는데 전개가 b급 . . .ㅈㅐ밌게 만들수있을 스토리를 망쳐놓음
개재미써써써
재미있었는데 전개방식이 안타까울뿐;;
평점이 7점대라니;; 9점은 아니지만 8점은 된다고 봄. 내용전개가 지루해서그렇지 캐릭터설정은 매우 잘되있는 영화라고 본다. 어벤져스때문인지 2가 더 기대되는 영화.
나만 재미있나.... 내수준이 한심한가......;;
이런 영화에 이런 평점을 주는 우리나라 국민들이 한심하다. 정말 괜찮은 영화들은 이해를 못 하거나 재미가 없다고 평점을 낮게 주고, 한심한 오락영화에는 평점을 후하게 준다. 물론 오락영화가 나쁘단건아니지만 이 영화는 솔직히 너무 심하다.
죽을 위기가 되니 갑자기 파워업->승리파워레인저도 아니고 뭐 ㅋ
이런 히어로물에 쩌는 스토리를 기대하시는건 아니겠죠? ㅎ 기대안하고 보면 볼만한 히어로 액션물. 단순히 망치만 휘두를줄 알았는데 특수효과가 볼만함. 브래드피트 닮은 섹시가이 몸매로 여성관객들에게 어필할듯.
내용이좀시시하지만재밋엇다
아 난 이거 두번 봐도 왤케 재밋짙
재밌었습니다~ CG도 좋았고!
나는 진짜 토르가 브래드피튼줄 알았다;;
스케일이 생각보다 작고 스토리 전개가 좀...
위대한 신들의 아주 평번한 인간들의 갈등. 이런배경의 토르가 불쌍했다
토르만 놓고 보면 별로고 어벤져스 시리즈로 보면 볼만 함. 하긴 따지고 보면 아이언맨보다 제작비를 훨씬 훨씬 줄인 영화인것가틈;; 근데 나탈리 포트만은 왜 어벤져스에 안나오나여 기네스도 나오는데 흑흑
신계의 장대한 스케일에 비해 인간계에서는 고작 시골의 작은 타운이 전투 무대라니.. 거기다 그 정체마저 의심스러운 쉴드가 쉴드쳐주고... 토르, 망치 휘두르는 신이라는 설정에서 부터 뽀대가 많이 떨어진다. 웬만해선 8점이하는 안주자는 주의라 9점 준다
팔점대는 되야하는거아닌가ㅜㅜ 재밌는데..... 나탈리 포트만 예쁘다.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그냥 생각없이 재밌게 본 영화
이걸 재미없다고 하면 니가 ㅄ 이다...아무렴~~
북미고 전세계고 흥행 망할만 했네 ㅋㅋㅋ 그래도 어벤저스 덕 얻어서 용케 2는 나오는데 2도 폭망 예약. 제발 마블 어벤저스 시리즈에서 토르는 좀 빼라 황당한 신들의 세계에서 지들끼리 실컷 싸우게 하고.
뭔가 시끄럽고 우악스러운거 보고싶을때 보기좋음. 일단 내사랑 햄..ㅠㅠ
신이라는 매력적인 소재 짱
토르2 보기위해 봤는데 잼있네~~!!!
개성은 있으나 어딘가 좀 무던한 느낌을 지울수가 없네
토르~~~~완전 멋쪄~~~ 당신 눈속에 빠져들겠엉~~~♥
볼만 했던 영화~^^ 토르2 기대되네용
너무 기대해서 그런가... 재밌긴했는데스토리도 진짜 짧고..ㅠㅠ 너무 내용이 유치뽕짝했어요...^^:그냥 왕좌가지고 형제끼리 싸우다가 못된 동생이 왕자를 탐하고형은 인간여자와 사랑에 빠진다. 이게 끝인 것 같은데ㅠㅠ
보는 내내 집중할 수 있는 짜임새재밌었어요.다음편도 기대~^^
난 재밌던뎅
^오^ 로키 내오메가♥
이건 뭐 왜만들엇는지 모르겟다... 돈낭비가 너무 심해
다코타고요너무쩍게나온당...
글쎄... 스토리도 살지 못했고 토르의 유머도 살지 못했고... 그렇다고 토르의 캐릭터도 완성시키지 못했다. 난 다크월드를 기약하고 싶다.
좋아좋아
신이라는설정에 빈약한액션
재밌게잘봤네요ㅎ토르의 남성적인매력너무나 좋네요ㅎ
영화자체가 허접하다. 토르친구는 무슨 힘이 그렇게약함?ㅋㅋㅋㅋㅋ러브라인도 뜬금;돈주고봣으면 지ㅏㄴ짜 돈아까웠을듯
스토리가딱중간까지괜찮고중간뒷부분..을좀더신경써서만들어줬으면더나았을거같음ㅠㅠ그리고로키는씹덕거리라고만든캐릭터같다 왕좌보다인정받기에집착했는데결국...ㅠㅠ..너무불쌍해 마블시리즈를정독(?달리뭐라하지ㅋㅋ)했다는점에의의를두기로함ㅇㅇ
예쁜 로키ㅋ
점수가 너무낮네... 재미잇던데.....
재밌당 ㅎㅎㅎ더 다크 월드 기대된당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
게임하다가 안 건데 시프랑 헤임달이랑 남매라는 것 같네요?
이건 영화 자체가 어벤져스 예고편일 뿐이야.
그럭저럭 시간 보내기용
아오 토르2 한국에빨리개봉했으면 ㅠ토르넘좋아
어벤져스로 다시 봐도 재밌었다
생뚱맞은 전개와 뒤떨어지는 개연성에도 불구하고 새로운 영웅의 성숙과 탄생만으로도 제법 볼만하다
마블에 감탄, 영화에 한번 더 감탄
로키 넘 멋있었어요!아름다운 영화...
크리스 헴스워스 멋있어요
나탈리 포트만이 나왔어.... 난 그걸로 만족..... 나탈리 포트만 안나왔음.. 제대로 까줄수 있었는데.. 참는다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
많이 아쉽다........ㅠㅠ
굿굿굿 너무재밌어 하하하핳
진부하고 유치하다. 액션도 스케일에 비해 빈약하다.
컴터로보고 화질이 조금 떨어졌다는것을 감안하더라도 그닥 재밌지않다
그냥 볼만하네요
CG아이디어는 좋지만 살짝 아쉬운CG와 빠른전개
안타까운 악당. 다혈질 영웅
주인공들은 참 여복도 많아 ㅋ 지구에 오자마자 나탈리 포트만이랑 엮이다니 ㅋㅋㅋ
영상미도 좋고 아주 재밌구만 평점 8.5는 데야 한다고 본다.
코믹물+브라더콤. 토르형 미워!!흑ㅋㅋ
지구에 아이언맨이 등장하고서부터 할말이 잃엇다...
희대의 개그물
뭔가 와 닿는게 있는 영화
난 왜 아이언맨보다 토르가 더 재밌지?
잘만든 느낌이 나는영화이다 있어야할요소들이 다있다 간만에 괜차는영화봤다
아주 재밌음
나름 유치한 장면들이나 대사들도 많았지만 졸작은 아니다. 2 나온다던데 그것도 기대된다. 주연배우 브래드 피트 많이 닮긴 했는데 전투기술들이 왜이리 레슬링 선수 같던지.ㅋㅋ
근데 힘이 어떻게 돌아온걸까
오우 개잼있음ㅎㅎㅎㅎ
주인공이 브래드피트닮아서 10점
마블의신 토르ㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡ,/
지구에서만 개꿀잼ㅋㅋㅋ나탈리 포트만 쨔응
망치가 날아오를때 울었다...
어벤져스를 통해서 보고 나중에 보게됬는데 멋지네요
다시 한 번 깨달았다. 이런 판타지 모험 액션은 정말로 내 취향이 아니라는것을. 그 어떤 재미나 생각도 주지못하는 영화.. 곧 나온다는 후속편을 극장에서 보지않을거라는건 확실하다.
기대한만큼 재미있지 않았다. 이야기는 이상해지고, 신이라는 존재에 대한것이 깨지기도 하면서, 뭐랄까-. 개인적으로 평범한 영화였다. 액션이었지만, 평범한.
스토리는 괜찮던데 연출이 너무 유치하더라..아이언맨이랑 너무 비교 됌
순식간에 지나가며 하나씩 놓친다
토르의 뒷얘기를 알수 있어서 재미있었음~ 근데 만화영화같어...ㅋㅋ
만들어야 할 히어로 영화가 너무나도 많은 마블... 그래서 많은 돈을 쓰지 못한 마블..
지구에만 오면 유치해지는 이유는?
적당히 재밌네요 ㅎㅎㅎ
토르 비기닝! 생각지도않게 봤는데 재밌네
어벤져스 영화를 만들기 위해 걍 등장시킨 들러리 같은 느낌은 뭘까???
굉장히 기대하고 개봉하자마자 봤던 기억이.. 흥미로웠던 망작. 2011년 작품치고는 CG가 너무 허접했다. 이번에 2탄 다크월드도 개봉하자마자 볼텐데 이거보다 재미없기도 힘들듯. 그래서 기대됨.
가볍게 그리고 담백하게 본듯, 토르 짱 섹시함.
나는왜이땀쓰렉기씹노잼연화가7점인지이해가안됨 씨 발 이게뭐가재밌어
동화적이며 판타지적이다 토르 너무 멋있다
내용에서는 다소 부족했으나 기대이상으로 스케일이컸다.
역사적 소재를 덧입힌 상대적으로 연약한 히어로 이야기. 액션의 재미도 로맨스의 설렘도 다 어정쩡했다. 나탈리 포트만의 연기는 혼자 겉도는 느낌.
걍 킬링타임용 정도 ..
재밌게봤지만 마지막이좀 아쉬웠음
그냥 그럭저럭...볼만하다
괜찮은데 내일 3D로 2보러 가야지!
굿잼 반전굿 씨발재밋음ㅇㅇ
괜히 돈 시간 다 버리고 극장 가서 토르2 보지 말고, 집에서 토르1 먼저 본 다음에 생각해라. 진심어린 충고다.
유치한데 CG가 죽여준다.. 근데 뭔가 액션이 약하고 결말이 아쉬운 느낌이 든다
음 좋다 그냥좋아 처음에 떨어진토르를 지지는 게젤 재밌음
확실히 알고 있던 스토리라 신섬함은 없었고 액션 영화인 것을 감안해도 감점 요인이 많은 것 같습니다. 액션도 부족하고 기존 있던 스토리에 살만 붙여서 만들었다는 느낌이 강했네요
토르2 보러가기전에 한번봤는데 ㅋㅋ쌍팔년도연출에 용두사미끝판왕에 진임 욕나오네
유치한 듯 하면서도 재밌다. 내용은 뭔가 아쉬움이 남는다.
난 솔직히 기대이상이였다
그래도 난 볼만했다 흥미진진도 했고
나쁜 로키 나쁜 로키 나쁜 로키
역시토르!진짜재밌고너무멋져요
재밋옹용ㅎㅎ토르졸멋
마블사의 히든카드. 신과 히어로의 경계를 허물다.
1편이 워낙 재미없어서 2편도 당연히 안봄! 쓰레기 영화!!
브랫피트 영화는 언제부턴가 정신적으로 머리가 아프고 몽롱한 영화같아서 안봤는데, 이제서야 토르1봤는데 엄청재밌네요. 여주인공 완전 내스탈
그냥 어벤져스를 위한 영화
지극히 주관적인 평으로는 어벤져스보다 토르를 더 몰입력있게봄
오오. 간만에 good movie
좋음좋음좋음좋음좋음
평점이 안좋네요. 안봤음 후회할뻔! 저는 재밌는데 그래픽도 좋고 크리스 몸매죽인당~ 나탈리는 이쁘구
북유럽 신들인데 언제부터 다문화됐냐? 왠 흑형이랑 아사노 타다노부? 그리고 다 큰 어른들이 출생의 비밀에 파더 컴플렉스 유치함.
눈살 찌푸리게 하는 쓸데없는 할리우드식 여주인공과의 로맨스.... 영화의 질을 크게 떨어뜨렸다.
다른 히어로 영화에 비해 지루한면이 있지만
긴말필요없습니다 꼭보세요
생각했던만큼 그리 재밌게 보지는 못했지만 그냥 볼만했던거 같음
액션도 없고 스토리도 없고 배경만 있음. 배경만드는데 돈다쓴느낌. 그래도 배경은 이뻣으니 2점드립니다
시간때우며 보기에 좋음 근데 살짝 퀄리티 쫌 떨어지는 듯
로키를, 로키의, 로키에 의한 영화
좀 유치한면이 많았지만 토르 세계관 이해하는데는 아주 좋았다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
소소한 재미가 있다..
찜질방에서 폰으로 봣는데 동심어린 히어로의 맛이 나서 괜찬놧음~
스토리야 뻔하지만, 여자주인공에게 빠질만큼의 스토리는 아닌거 같은데.. 여자주인공(제인)와의 관계가 스토리 흐름과 좀 맞지 않네요. 쭈욱 정신병자로 알다가 마지막 갑옷입은순간 서로 좋아하는 관계로 간다는게 - -;
토르 2를 보고 1이 궁금해서 본다면..정말 아무 생각없이, 기대 없이 볼 것. 어벤져스1의 토대인 영화들 중에서는..가장 쟈미가 없고 유치했던 영화이기에.
액션신은 3개 내용도 최악 가장 기억에 남는거 텔 미!!이 영화가 왜 재밌는지 말해보시오 텔 미!!!!
아 토르하고 로키 너무 좋음♥♥
재밌었어 참신하고 ㅋㅋㅋ
역시 여주 ♥♥ 짱이염 사궝 학
화려한 그래픽은 좋았지만 그렇게 좋은 그래픽만큼 뛰어난 스토리는 아니었던것 같다. 그냥 별 내용 없이 뻔했던것 같다. 만화책으로는 안봤는데 차라리 만화로 보는 것이 더 좋을지도 모르겠다. 히어로물은 별로 안 보는 편인데 이것도 그 이유중 하나가 될듯
토르랑 제인 어정쩡하고 스토리도 유치한데 로키연기때문에 점수높아졌다 눈물그렁그렁 귀여운...감수성 예민한 로키를 보니 좋구나
2편 볼려고 봤는데 쏘쏘
재미있었음~ 특히 중간에 웃긴장면이 많아서
짱짱입니다. 음 테스트용
CG도 멋지고 개인적으로 마블 팬이라. 토르2를 본이후에 로키도 급좋아졌고.
불사조와 같이 죽어서 다시 부활하는 영웅 이야기를 담은 영화.
아무 기대안하고 걍 받는데 대박.
토르의 대체적인 스토리를 알 수 있어서 재밌었다. 토르 주인공 상남자 멋있다.
지루하고 유치하며 조잡하다.
와우! 멋진 영화.. 시간가는줄 몰랐음. ㅎㅎ
별볼일없는영화 집중도안돼고 액션신도 개구리고.
박평식5점..평론가하지마라 ㅋㅋ
의미를 두지 않고 가볍게 보면 시간 가는 줄 모르고 볼 수 있음. 과학인 신화를 열어낼 때의 흥분감. 아주 쬐금 맛볼 수 있었다. 좀 더 흥미 진진하게 풀어 줄 수 있는 영화가 있으면 좋겠다는 생각이 들었음.
왜 이제봤을꼬 ... 짱
급조 냄세가 많이 난다.
재밌게 잘봤어요~~!!!^^
중간중간 내용이 어설펐지만 충분히 재밌었고 다음편도 꼭 볼 예정임
영화는 좀 유치함ㅋㅋㅋ 걍 토르 전반적인 배경이야기 나열인듯.. 다 담아내기엔 영화가 많이 짧음ㅋㅋㅋ 특히 제인과 사랑에 빠지는건...
Hiddleston!I'm your enthusiast!I love you.♥
CG 떡칠로 기대하지 않았는데, 의외로 감동?
개잼꿀잼졸잼왕잼bb
다크월드 보기전에 봤는데 유치한 전개가 조금 아쉽네요. 마블 영화는 어른들이 봐도 별로 유치하지 않은데 토르는 쪼끔 유치짬뽕인 전개가 다소 포함되어 있네요. 그래도 크리스 헴스워스는 대박 멋집니다.
재밌음 다시봐도 재밌음
묘묘~~ 햄식이랑 로키 사랑스러움ㅎㅎ
짱재미!?^▽^? 진짲잘생겼다!
드디어보는구나. 2도 얼른바야징
시간때우면서 볼만하다. 전형적인 영웅물. 다행이 엄청 오그라드는 장면은 없어서 괜찮았던거 같다.
시스터가 없는 불편한 진실
토르나 토르 동생 말고는 캐릭터가 다 어중간한 느낌이 들었다. 연출 탓이 아닌가 싶다. 전체적으로는 그냥그냥 봤다.
꿀잼 ㄷㄷ해 중2병걸린 토르 보는내내 중2병짓
어린이용 토르....
완전 초딩영화네....동심으로 돌아가서 좋았다...
북유럽 신화에 눈을 돌리게 해주었다. 그것으로 이 영화는 충분히 제 역할을 했다,
전개 엉성하고 북유럽신화 판타지 기대했더니 이게왠걸
후속편에 못미치는 수준.
개인적으로는 마블 영화중 가장 별로 였다 , 어벤져스 예고편인줄..
마블히어로 중 별로 호감이 안가는 케릭터. 다른 히어로와 달리 인간의 영역이 아니라서 그런 듯.
CG,스토리 모두 좋았다 어벤져스를 먼저 보고 봐서 순서는 안맞았지만 기대치보다 재밌었음
캐릭터,세계관 설명에 주인공로멘스에, '어벤저스'라는 갑을관계에 이리 치이고 저리 치이는 불쌍한 신 ' 토르'
와 재밌구나 ㅋㅋ 평점 좀 낮게 된듯?
볼만함 나쁘지않음 킬링타임용으로 볼만
비주얼은 죽이더만...
어벤져스를 위해 일부러 만든 징검다리같은 영화.
기대가 컸는데 그저 무난하게 흘러간다
90년대 영화 보는 느낌이랄까. 어린애들 장난같고 스릴도 없음.
햄스워드 연기참별로다 얼굴은 잘생겨서 연기는 별매력없고 깊이도없구나 그에비해 로키는 연기참잘함
2011년에 봤을떈 뭔 개소린지 알 수 없는 장면이 몇개 있었는데 지금에 보니 헐크 아이언맨 어벤저스를 아우르는 징검다리 영화였다
영상이 좋다. 그 외엔 아무것도 없다. 끝
재미있게 봤는데 별점이 이렇게 낮을줄은ㅋㅋㅋㅋ
신이라기 보다 외계인 아닌감??
예전에 친구가 같이 보자고 하던때가 생각난다 근데 난 거절했지만 그친구가 우리집까지 찾아와서 결국 보게 되었다는... 근데 정말 동화같이 재밌었고 마지막 장면은 기억이 잘난다
다크월드에 비하면 확실히 별로긴 해도 중간중간 코믹한 요소들이 볼만 했다
방학시즌 초등학생 타겟으로 만든거 같은 느낌. 연출도 스토리도 다 아쉽다
히어로물 중에 ㅋㅋㅋ가장 재미있게표현한거같네요 재밌네요 액션도좋고
6~7점정도. 킬링타임용.
어벤저스 전의 스토리가 궁금해서 순방중인데 재밌게 봤다 나탈리 너무 사랑스럽다
토르가 좀 더 진지해지는 과정을 보여준다.
출연진들이 멋있어서 10점
완전 실망 했지만 멋있어서 10점 준다.
그 망치루 세상 나쁜놈들 좀 한방씩 후려줬으면..
조금 아쉬운 영화 이다.
2탄을 기다려지게 한다.
볼만하네요 ㅎㅎ '-'
이거 재밌게만 봣는데 전문가평점 꼬장 쩌네
결말이 예상과 달리 착하네요 oo. 막 동생 때려부시고 복수할 줄 알았는데 , 저에겐 의외의 반전이었습니다 ㅎㅎ.
난왜 재미가 그렇게 없는걸까..?
기대 안 하고 봤는데 꽤 재밌는데?? 주인공이 슈퍼맨 같다는 것은 어느 정도 이해를 해야 되지 않을까? 마블사께 다 그렇지 뭐.. 거들떠도 안 보던 영화였는데 마블사꺼 정주행 하면서 우연히 본 영화.. 개인적으로 스토리는 아이언맨 보다 나았음..
cg유치, 액션유치, 연출유치 그냥 유치함 사실처음10분전투씬때부터 이거 겁나재미없겠다 삘이왔었음
그럭저럭... 볼만함...
기대안하고 봤습니다. 그런데 생각보다 감정연기도 디테일하고 배우들의 연기도 섬세해서 기존 스펙타클한 영화에서 보기 힘든 감동도 느껴질 정도 입니다. 의외로 괜찮았음!!!!
볼만하네요 ㅎㅎ 어벤저스 시리즈를 위해선 봐야죠 ㅋ
미국산 울트라맨 보는줄.. 완전 유치 ...울트라맨이나 후레쉬맨 미국판으로보는 느낌의 유치한 CG와 스토리
볼만합니다.. 잉...
마블 영웅들을 이해하기 위해선 안 볼 수 없는 영화.. 기대엔 살짝 못 미치지만 재미는 충분하다.
토르의 탄생기만으로도 흥미로운 영화
이 영화를 보니 어벤져스가 좀 이해가 되네
초반엔재미없는데 중간부터재밌음ㅋㅋㅋ
그냥 딱 킬링타임용이다.
태어나서 재일 재미있던 영화 중 하나
넘재밌게 잘봤어요. 제가본 SF영화중 젤잼있었던것 같아요. 내용구성도좋았고 스토리전개등. 모두괜찮았어요.저는 강추합니다!!^^~
입대전에 이 영화 보고 분노했다
극장에서 연극하는 듯한 느낌을 지울 수가 없네...
부라더!! 부라더!! 부라더!!
8점은 되는 영화 재밌네요
스케일도 실망이구 스토리흐름도 이건 영 아니다싶지만 어벤져스를 거치기위한 과정이라고 이해하고본다
앞뒤 안가리고 돌진만 할 줄 아는 토르의 성장 영화. 로키의 본성은 惡이거늘 어쩌랴
초반은 흥미진진한데 갈수록 지루해짐.
스토리가 똥망이고 액션도 똥이고 가장 중요했던토르와 로키의 관계,로키의 심리를 잘표현하지 못했다
완전멋있네요...제인은어떡한다나?다시만나겠죠..
정말 재미있었어요. 또 보고 싶네요.
토르 캐릭터가 너무 멋지고, 영화속에서 나탈리포트만 웃는모습이 너무이뻐서 9점준다.
액션으로 가는 과정이 필요이상으로 길다
더이상 마블영화는 한편으로만 평기할수없다.
재밌어요~_~ 이제 2 봐야겠다.
다른 마블영화들에 비해 작게 느껴진다. 신인데 과학으로 개발한 신같다. 한마디로 볼품없었다.. 다른 배경면에선 좋았다.
솔직히 말하면 간지나는게아니라 좀 유치했음 ㅋㅋ 스토리도 그렇고
토르. 지극히 미국적인 영화
굳이 아사노 타다노부를 캐스팅할 필요가 있었을까. 정리 안 된 플롯이 시종일관 방황하다 끝나고만다.
좋은시작..!! 추천합니다
어벤져스를 다시 보게 만들다.
마블영화중에젤노잼그래도마블이라서8점
유치하지만 유쾌하다 괜찮은 스타트
나쁘지 않네요. 볼만합니다
약간 다소 밋밋한 스토리지만 충분한 볼거리라 본다
개인 취향 차이는 있겠지만 아이언맨이나 헐크보다는 재미면에서는 약한 듯...
판타지 덕후로써 볼만함. 뒤늦게 본후 또하나의 재미가 아이언맨 시리즈와 어벤져스를 다챙겨봤기 때문에 연결되는 스토리가 흥미로웠음. 쿠키영상들의 조각이 맞춰졌음. 다만, 스케일이 작고 토르와 로키, 아스가르드에 대해 설명하는듯한 초반부가 너무긴듯.
이것도 재밌던데... 평점은 별루네..
이젠 하다하다 망칫까지 나왔네여...앞으론 뭘 들고 나올려나...?
다시보니까 더 재밌어요ㅎㅎ
신과 인간세상을 잇는다.. 어색하고 만화같을수있지만 캐릭터들이 살아있어서 그런지 즐겁게봤다. 아마도 남신에게 반하지 않을 여잔 없겠지
캐릭터들이 모두 개성있고 매력적이지만 내용 자체는 좀 유치하다.
흥미롭지못한 캐릭으로 어느정도 기본은 했음....답답한 진행은 아쉽지만..
의미부여하지 않고, 편하게 보기 좋았습니다 :)
제점수는요 7점입니다
음... 그저 그런 히어로물이 나왔군
약간의 동심만 가지고 봐도 충분히 재미나고 매력적인 영화다! 박사님 정말 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
뭔가 조금 아쉬운데,,,
무기가 좀 더 멋있는 비주얼이었으면 하는 아쉬움이 있다. 짧뚱한 무기를 들고 싸우는 토르의 모습까지 덩달아 안타까워 보인다.
이제서야 봤는데나쁘지않네요
아이언맨보다 재밋는데 평점이 낮다.
그냥그냥볼만한SF인듯하다
이런 유치한 이야기를 이런정도의 퀄리티의 영화로 뽑아 낸다는게 진짜 능력이다.
2편이 더나은듯 토르신이자 히어론데 하는짓이 짜증난다로키는 안쓰러운악당인듯
인물들간의 감정기복이 너무 심하고 스토리가 정말 실망적이다 2탄에서 로키의 매력에빠져서 보게됐는데 1편이 너무 실망적이라서 당황;; 솔직히 2편도 완성도 높다는 생각 못했는데 1편보단 나았었네. 참 캐릭터 설정과 CG, 세계관만 괜찮은 영화인듯
토르 개꿀잼♥ㅎㅎㅎㅎ
비쥬얼이랑 음악은정말좋았는데 스토리가별로...
토르인듯 토르아닌 토르같은 너
이야기 보다는 시각적인 면에 더 신경을 많이 썼나보다
흠 재미있군. 역시 마블이야
무겁고 둔탁한 망치로 세상을 지배하는 신.
로키 출생의비밀 듣고 오열할때 연기쩌네 ㄷㄷ 확실히 마블이 히들스턴 잘 캐스팅 한듯
토르!!!!록키불쌈해 톰나한테 시집와
2편보다못한1편이네
재미지다 ㅋㅋ 이걸 왜 안봤을까 그 동안 ㅋㅋ
살짝 빈공간이 보여 허술해보이는듯 해도 카리스마 넘치는 안구정화 근육 미남의 스토리를 이끄는 추진력과 무슨짓을해도 용납할수 있을것 같은 아빠미소 표 매력발산은 그 자체가 매력덩어리올시다! ! !
슈퍼맨의 마초적 캐릭터화. 부분적으로 화려한 그래픽이 눈을 즐겁게 하지만 그 외 전반적으로 평범하다.
괜찮은 영화같다 악당이 사랑스럽네..♡
신을 이해할수 있을것 같아 .
눈만 즐거우면 뭐하나..
평점 6점이하가 적당. 이정도일줄은 몰랐다 이건 진짜 아니다.
정말 이렇게 재미없을수가...좋은 배우들 데려다가...;
파워레인져 본 기분ㅋㅋㅋㅋ 다크월드는 똥쓰레기고; OO 다크월드는 그래픽 기술 발전한 거랑 배우 외에는 스토리가 심각하게 유치함ㅋㅋㅋ
토르복근밖에생각안남
뭐 항상 웬만큼은 하는 마블이니까.
솔직히 몰입도 떨어지고 노잼 뭣보다 유치하다
천둥의신 토르와 묠니르조화가 아주심쿵!
마블 팬이라면 무조건 봐야할 영화.
전개가 너무 개연성이 떨어짐 아무리봐도 어벤져스 밑밥 영화로밖에 안보임
파워포스레인저를 상기시키는 연출.. 아이언맨, 인크레더블 헐크에 비해 투자를 적게 한것같아요... 또한 영화 내용 면에서도 신계를 다루다보니, 타 마블영화에 비해 개연성이 부족하구요.. 그런데 나탈리 포트만 이쁘고 후반부 장면이 압권이었습니다. ㅎ
캡틴 아메리카 1 보단 재미있는거 같다. 어벤져스 1/2 보고 안봤던 마블 영화 정주행 중인데 재미없다는 주변 평에 비해 나름 괜찮았던거 같음
연기때문에 본다본편이 아닌 예고편의 느낌
전체적으로 많이 아쉬웠지만 그래도 재미있었던 영화. 작중 간간히 나오는 소소한 개그씬도 좋았다.
집안 싸움은 집에서 해야지 지구가 무슨 죄
영웅이 매력이 없구요 좀 유치하고 정말정말 재미가 없었어요
토르에겐. 휴대용. 빨래판이.잇다..
어벤져스 아이언맨보고 토르봤는데 내용이점점이어짐.너무 재밌음.CG 배우들연기력 너무좋았음.개인적으로 지루할틈이없었음.히들이랑 햄스형 겁나사랑함
역시마블 더할말이없다 짱
진짜 너무재밌었다 ㅜㅜ 크리스헴스워스완젼 머싯 ㅜㅜㅜ 제인이랑 달달
볼만함 10자 압박이 뭔지
저는 나름대로 재밌었던것 같네요.
재밌어요~ 토르짱ㅋㅋㅋ
졸잼.. 꿀잼... 짱
유치하기에 더 재밌는 토르
당연히 마블을 다 보여주려면 힘듦. 어벤저스를 보여주기에 딱 좋을 정도만 가져와서 영화로 만들어주니 좋았고.. 아 그냥 마블도 북유럽 신화도 모르는 사람들이 개연성이 없네, 재미가 없네 하는거 보면 화나기도
어벤져스내에서도 급이 다른 토르는 신이다. 템빨로 날아다니는 억만장자 , 실험과 사고 후유증으로 힘을 얻는 녀석들이랑이 근본이 다른 신이다. 그런 토르를 표현하기엔 조금 부족한 영화.
신화 + SF = 예고편 내지 프리퀄 혹은 스핀오프
닥극사. 닥치고 극장사수. 이런 영화는 극장에서보고 파일 다운로드 받아서 열번은 봐줘야해. 토르 캐릭터 매력지수 10점 만점에 10점이구 화려한 씨쥐. 2편이 기대되어지는 안보고는 못베길 결말과 코믹 재미 감동 모두 믹스된 마벨의 수작!♥
끝내 인정받지 못한 록키를 기리며...
신이 기계인간보다 하는게 없다고 느껴지는데, 착각이겠지
제목이 토르인지 로키인지 잘 모르겠다. 토르의 매력도 있었지만 타이틀롤이 가질만한 흡인력이 없었다. 감독 문제인 듯. 3점은 마블빨, 3점은 헴식이 몸빨얼굴빨.
망치 들은 브래드피트.
그냥 신도 아닌 나름 천둥의 신인데 보는내내 오그라든다.
스토리가 유치한건 딱히 태클을 걸 부분이 아니다.다만, 이런 말 싫은 사람 많겠지만 개연성이 떨어진다.과정에 쉴드를 넣느라 많이 힘이 빠진걸까, 아니면 원래부터 그랬던걸까.소재나 배우는 정말 좋다. 이것만으로 7점은 먹고 들어간다.허나 그게 다
어벤져스보고 흥미가생겨서 보게되었습니다
ㅋㅋ생각보다 허접하지만 뭐 스토리 풀고 나가기전 밑밥용정도로 만족 ㅋㅋ
내용을 풀어나가기한 과정으로 만든 스토리지만 이정도면 잘 만들었다
꾀 재밌게 봤습니다..
재밌다.1편은토르.2편부턴로키팬이다
외쳐! 갓 토르! 그냥 노잼이어도 10점준다
동물가게에서 "말을 주시오"할때 존나 뿜었넼ㅋㅋㅋㅋ
재미있습니다,포트만ㅇ,ㄴ.
인간이 신의 이야기를 다룬다는 것은 다소 어색하고 과히 부담스러운 과제
내 인생에 남을 쓰레기영화, 시간낭비 하고싶다면 봐라
나에게 어벤저스를 관심가게 해준 영화! 8.5점!
오히려 다크월드보다 맘에 들었던 작품. 백치미가 넘치는 토르의 매력에 푹 빠지고 싶다면 이 영화를!
단순무식한 토르가 성숙해가는 성장 드라마? 로키가 돋보이는 영화라고 하기에 더 좋을 듯...
신의 세계를 느낄수있던 작품...
맨오브 스틸 보다 훨씬 낫네. 그냥 만화영화 본다고 생각하면 보기 괜찮다. 사춘기 토르의 성장기 정도로 보면 될듯.
그저 어벤저스를 위한 영화였다
어벤져스를 위한 도입부. 그 이상도 이하도 아니다.
신으로 태어나 슈퍼히어로가 되다!
코믹스의 전개를 이만큼 끌어온 것도 나름 케네스 감독의 역량이 대단했던게 아닌가 싶다.
전지전능한 신에게 필요한 자질 그것은 다른 히어로들이 가지고 있는 사람을 아끼고 사랑하는 마음이였습니다 힘을 약자에게 사용하는 마음만 있다면 누구든 영웅이 될 수 있다는 생각이드네요 토르는 어벤져스에서 제일 스케일이 큰 캐릭터였습니다 갓토르!
톰 히들스턴 연기력 대박.. 재밌는데 평점이 왜 이리 낮은건지??
난 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지
어벤져스보단 못하지만 그래도 괜찮네요. 우주 CG에 눈 호강함
재미는 있는데 어... 겁나 유치... 오글....
아스가르드의 왕 토르 !!!
다크월드가 보고 싶구나!!
개성을 찾아볼 수 없는 단순무식함
캣데닝스와 영상미 만으로도 만점
엔딩 크레딧에 Foo Fighters -Walk 때문에 1점 추가요.
이게 뭐하자는 영화인지 모르겠다. 전개도 멜로도 황당함. 심한데
그 이상도 이하도 아닌 딱 볼만 했던 영화. CG는 굳.
오히려 로키에게 공감이 된다 -.-
마블의 다른 영화들에 비해서 조금 실망스러웠다고 조심스레 말해봅니다.
피식 피식하는 재미로 봄ㅋㅋㅋ 영화자체는 그다지 짜임새있는 영화는 아니지만 관객을 편안하게 어벤져스로 이 끌어줌
토르가 멋있음 일편이 제일나은듯
다크월드는 괜찮았으나 1편은 진심 쓰래기라고 생각된다. 이개 왜 엑스맨보다 높은지 이해가안되는 영화처음으로 평론가들애 공감이됬다
아스가르드를 잘 표현했으며 역시 다른 작과는 다르게 cg가 돋보인다.
이것때문에 다른 마블시리즈는 다 봐도 토르는 안본다
이것도 생각보다 재밌는데...
시간 때우기 감으론 충분하다.
기대없이 보면 만족감99퍼. 캐릭터가 모두 살아있다.
★★★★명작★★★★
퍼스트어벤져랑 동급인 영화
마지막 부분이 너무 아쉽다. 처음 중간만 딱 재밌음 토르가 다시 힘을 되찾은 이유는 너무 유치ㅠㅠㅠㅠ
마블영화 중에 제일 떨어진다 토르가 망가지며 개과천선하는 모습을 더 많이 보여주었어야 했다. 하지만 아스가르드의 비쥬얼은 멋짐
개인적으로 이게 왜 어벤저스를 위한 예고편이라는이 이해가안감 액션이며 cg며 스토리며 괜찮은데 오히려 아이언맨2보다 몇배는 더 괜찮음
시리즈의 시작으론 나쁘지 않은 퀄리티
어설픈 CG, 갑자기 180도 바뀌는 토르의 성격, 뜬금없는 전개, 쓸 데 없이 기울어져있는 카메라, 노잼 유머 등 총체적 난국.. 그나마 제일 유머러스한 장면이 토르의 부활 장면이었음
토르재밌게봤음 ㅎㅎㅎ
재미있는데 평점이 왜 이런지?
토르의 인간적인 면을 알 수 있었던 영화
재밌다.토르도 멋있음
재밌네요~~눈이 화려해집니다ㅎㅎ
스토리의 개연성은 괜찮았지만 영화 안에서 발견할 수 있는 스릴과 서스펜스가 부족했다는 느낌.
미안한데 벡터맨 코스프레 너무 충격적이다 ㅠㅠ 페이즈 1 영화들 중 전반적인 완성도나 빌런, 캐릭터 등이 가장 허접함. 나탈리 포트만 빼고는 볼게 없어 ㅠㅠㅠ
좀 유치하네. 그래도 토르 비주얼이 좋아서 10점.
햄식이 진짜 내꺼스럽다
마블시리즈는 다재밋음 요건 나에겐 2프로부족햇고...
마블 최강자 토르의 등장, 좀 멍청한 신이지만 그 멍청함이매력이다.
아니이 대단한 대작 평점이왜이러지
보고 즐거워할 수 있는 관객은 아마 어떤 히어로 영화를 봐도 다 참을 수 있겠지.(ㅍㅌㅅㅌ4 이런건 예외.) 맥없는 위기상황과 떨어지는 개연성, 지루한 전개의 콜라보레이션, 삼중고.
안보자니 마블 후에 이야기 이해하는데 구멍이 생길까봐 볼수밖에 없었는데... ㅠㅠㅠ 아 진짜 언제 끝나나 계속 끝나기만을 기다림
6.9/토르를소개하는건좋은데굳이이렇게진부하고지루하게해야했을까.2시간안되는영화인데2시간반은본것같음.개그는좋지만간에기별.액션은보통.물론마블답게아스가르드를표현해낸cg는좋았지만 거기에돈을쏟아부은나머지인간세상씬은스케일작고허접해보임.쓸데없어보이는멜로도마이너스요소
전형적인 영웅담에 빠져들었다. 재미있었음
개인적으로 별로였던 영화. 근데 토르 1에서는 약간 토르가 뭔가 외모가 안 어울리는 듯한데 어벤져스부터는 딱 맞는 외모라는 느낌이더라. 같은 배우인데 왜일까
망작이다하ㅏㅏ나라ㅏㄹ
어벤져스를 위한 예고편 느낌.
마블 팬 아니면 보기힘든 영화들1
망치 한번 들어보고 싶다
토르짱! 평 보고 기대 없이 봤는데 꿀잼임 평이 왜이런겨 인간세계로 추방당한 토르는 섹시하고 왜 오딘의 아들인지 알게해줌 토르♥.♥
인간미 넘치는 토르 난. 그래서 망치도 사랑스럽다.
모든면에서 수준이하 그러나 토르의 시작
다시보니까 호크아이도 나오고 어밴져스 떡밥 엄청 많았네
마블 팬이 될것만 같다 2편을 나중에 볼 걸 그랬어
영화 정말 재미있게 봤어요.
잘 기억은 안 나는데 그 당시 재밌게 봤던 걸로...
아이언맨과 더불어 저능아들을 위한 딱 맞춤 영화
오늘 티비에서 하길래 봤는데쌍팔년도 영화인줄알았네Cg 허접하고 스토리 유치 , 액션신ㅋㅋ 파워레인저보는줄머 집에서 할거없을때 티비로 해주는거는 볼만하다 생각함 그러나 굿이 다운받아서 보진마셈 진짜 딱 5점 6점짜리 영화
마블 시네마틱 유니버스의 하나로서가 아닌 독립영화로서도 그럭저럭 재밌게 만들었다고 생각한다. 토르와 로키라는 캐릭터덕에 그렇다. 그외에는 별 것 없는 이야기,
솔직히 이정도면 만족한다. 아직 MCU세계관설정이 덜 된 상태여서 스케일이 클 수가 없었지만 그런대로 재미있게 본 영화
마지막 깡통로봇땜에 퀄리티 다 깍아먹었다
캐릭터도 철학도 고민도 보이지 않는 오로지 어벤져스만을 위한 약간 긴 예고편. 로키 하나는 건질만하다.
말을 주시오ㅋㅋㅋ너무 귀엽다
마블은... 말이 너무 많아~~~!!!
평점 왜케 낮지?? 개잼있는데
다시봐도 안질리는 영화인데...?
정말 재밌게봤습니다! 처음에 볼떄는 토르라는 영웅자체가 많이 들어본건아니여서 보면서도 그냥 ㄱ냥 했는데 보고나니 너무 재밌네요!
시작치곤 약하지만 볼만함
약간 아쉽지만 재미있음
MCU의 프롤로그적인 느낌의영화 킬링타임용으로 적당하다 몰입은되지만 살짝 유치한면이 없지않아있었다 파이기의 기초적인단계여서그런가보다. mcu모든영화감상하기!이제 토르2만이남앗다
시간가는 줄 모르고 흥미진진하게 봤던 영화. 형제들의 고충도 가슴에 와닿았다.
이거는 좀 지루하달까 그
약간 개연성의 어색함이 있지만 이 정도면 cg도 화려하고 재밌다. 특히 토르만의 개그코드가 재밌네
로키: 형 그 다리를 뿌시면 그 망할 지구여자도 다신 못만나!! 토르 : 제인이 보이는가? 헤임달 : 물론입니다. 토르 : 어떤모습인가? 헤임달 : 폐하를 찾고있어요.. 사랑꾼 토르의 이야기
내가 초딩때 애들하고 같이 이 영화 봣는데 좆노잼소리들음;; 난 재미있는데... ㅠㅠ
SF영화를 좋아해서 재밌게 봤네요
BLACKCKCKCK
히어로만화워작의 소재 치고는감성적이고 섬세했던 영화...기대 안 하고 보았다가참신한 판타지로맨스에 감명 받음 ㅜㅜ근데 이거 로맨스장르 아닌가?
개잼 나는 토으 브래드피튼줄 알앗어 .. 방금 찾아보고 깜놀 ㅋㅋ
스토리가좀.. 개연성이.. 로키연기는bbb ㅠㅠㅠㅠ
토르 보고 많을걸 배웠어요.특히 OST- forgive me가 인상적이네요
진짜 마블영화중 가장 평가 바닥인게 토르라고하던데 틀린말은 아니였구만?? 로키보는맛으로 끝까지 꾹 참고봤다 에휴..보는내내 하품만나오는 영화였네ㅡㅡ영화중간은 토르-제인 러브라인만 주구장창;;
한번도 안봐는데 기되대요 ^^
유쾌하고 넘 재밌다~ 크리스햄스워스 너무 멋있다 ㅜㅜ
아스가르드 CG말고는...특히 지구에서 로봇전투씬은 너무 허접해서 놀랐음. 어벤져스랑 고작 1년차이인 영화란게 놀라울 정도;;
멋진 아스가르드와 토르
눈이....너무 햄볶하다...
겁나섹시ㅠㅠ토르개죠앙
전반과 너무 비교되는 후반부 때문에 영화를 망치다.
박혜은 저널리스트ㅋㅋ 저런것도 평론가랍시고... 우아한 오디세이 같은 소리하고 있네ㅋ 애초에 이 영화 등급을 봐라. 전체 관람가 영화의 주타겟과 눈높이를 맞춰라. 너 하나만을 위한 영화가 아니다. 평론가라면 적어도 어느정도는 객관적으로 볼 줄 알아라.
뭔가 좀 유치하긴했지만 스토리적으로 몰입하기엔 나쁘지않았다
평점이 생각보다 낮다.. 로키사랑해요
[ S6 V7 D5 A7 ] 우주를 관리하는 신이라는 위상에 비해 너무 인간스러운 토르.. 이 미스매치를 끝까지 극복하지 못 했고, 액션과 시나리오는 점점 힘이 빠진다. 나탈리 포트만과 톰 히들스턴이 없었으면 어쩔뻔..
어벤져스의 예고편같은 느낌을 지울수가없엇다
난 토르가 망치를 들었을 때 지려버렸어짜릿한 전율이 일더군...
집안싸움에 우주가 들썩이네 ㅋㅋ 복잡하지 않고 단순한 스토리가 맘에 드네 ㅋㅋ 나탈리포트만 존예;;
어벤져스1을 보기위한 떡밥전개 예고편
전개가 이상하고 스토리가 엉성하지만, 아이언맨2와 퍼스트 어벤져와 같이 보지 않으면 진정한 어벤져스를 즐길 수 없다.
재미있게 봤어요~ 다크 월드도 볼거에요!!
아름다운 소설같은 그러나 현실적인
실패한 히어로 기원작, 난잡하고 재미없다...
토르 시리즈 개노잼인줄 알고 안 봤는데, 수학여행 가서 할거 없어서 토르2 봤는데 예상외로 꿀잼이어가지고 토르1도 봄 ㅋㅋㅋ 마블은 거를게 없다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 로키 연기 잘해서 소름~~대체적으로 재밌았음요
토르가 슈퍼히어로가 되는 이야기를 잘 만들었다.
라그나로크보고 너무재밌어서 집에와서 이거봤는데 화나서 헐크될거같다 러브라인 개연성이 너무 떨어진다 왜 둘이 그렇게 좋아하게됐는지 1도 이해안가고 갑자기 성장한 척 감동적인 척하는게 매우거슬림 시간아깝고 화난다 별점 1점 주려다가 로키때문에 3점준다ㅡㅡ
로키도 좀 챙겨주지ㅠㅠ
진지할 줄만 알았는데 웃겼다. 마무리가 너무 아쉬웠다.
3편이 그렇게 재미 있다고 해서 예전에 안 보았던 1편을 지금 찾아 봄. 내가 왜 이걸 여태 안 봤나 후회할 정도로 재미있네요.
수준이하 노잼영화 지루해죽는줄 ㅋㅋㅋ
평점과는 달리, 나쁘지 않은 스토리. 토르의 성장기와 로키의 변모가 &#34;의외로&#34; 잘 녹아있다. BUT, 유치하다는 느낌을 지울 수가 없으며 초반부와는 달리 후반부 전투씬이 부실해서 전지전능한 토르의 파워를 제대로 못 보여준 것이 아쉬웠다.
토르에는 CG만 집중한 듯.
평점이 넘 낮네요~ 스토리 유치 쩔긴 해도마블영화 좋아하는 분들은 충분히 재밌게 볼텐데~
완전체는 아니지만 나름 마블의 완성
1점은 잘생긴 햄식이에게 나머지 1점은 그래도 토르를 탄생시켜준 감독이 대한 감사함으로 주겠다
어벤져스 먼저 봤었는데 토르가 정말 취저임..
토르의 성장기 흥미롭네요~~ 원래부터 어른스러울 줄 알았는데
나탈리 포트만 웃을 때 와...
어벤저스 떡밥치곤 약했다.. 제인은 뭥미
뭐 토르 시리즈의 시작으로는 괜찮았다고 생각함. 감독이 셰익스피어를 좋아해서 그런가 이 영화에도 그런 스타일이 많이 느껴지고.
보여주려다 만 느낌. 전체적으로 무거운 분위기에 비해 부실한 스토리
그냥 저냥 개그감도 있고 볼만했음 액션도 좋고 역시 마블영화임
불 뿜는 괴물이 너무 유치하다. 로키가 죽이는 괴물도 너무 금방 죽고.. 단, 토르의 탄생이야기를 알고 싶은 사람은 꼭 봐야 할 영화다. 나탈리 포트만은.. 왜 이리 매력적인가..
1편의 제목이 왜 '천둥의 신'이냐면 3편을 보면 알 수 있다
마블세계관치고는 신의 능력은 허접하고 스케일은 작은듯
아름다운 청순한 로키밖에 안보임
토르,아주 재미있어요!근데 단점이 싸움이 너무 적어요.마블 팬이라서 9점 줌
마블영화들중 토르 시리즈가 제일 웃김ㅋㅋㅋㅋ
2편을 보고 1편을 봐야 더 재미지다는 점
이렇게 완성도 높은 스토리...정말오랜만... 감동 여운 재미 다 있음
토르의 시작을 알리는 느낌으로 괜찮지만, 과거 작품이라 그런지 확실히 최근작보다는 약간 루즈함
신화와 과학의 참신한 만남. 그러나, 오딘의 깜깜한 후계자 안목 때문에 별 하나를 뺍니다.
무난한 토르의 시작. 나쁘지 않았다
토르와 제인의 이야기가 아쉽긴 하지만ㅜㅜ 형제싸움에 여기저기 등터지네ㅜㅜㅜ 히들스턴 왜이리 좋니ㅜㅠㅠㅠ
평점 때메 안볼려고 했는데 안봤음 큰일 날뻔했네.. 진짜 왤케 재밌지 토르개머싰다ㄹㅇ 인간이랑 사랑에 빠진건 먼가 어이없지만 ㄹㅇ 좋은영화였당
로키 최고야....ㅠㅠㅠ
평점 10자 등록 공백 제외
세계관이 있다보니 현실배경 에서의 신적 존재 등장이 괴리감이 크게 들지 않는다. 다른캐릭들과 엮여지는 어벤져스의 기대감을 증폭 시켰다. 단편 영화로는 쬐금 아쉬운 큰 재미는 없었다.
어벤져스를 위한 교두보
환상적인 시네마틱 유니버스, 그 속에 숨어있는 천둥닦이...
많이 엉성하여 두번보기 힘들다
왜 평점이 낮은지 정말 모르겠습니다. 최소한 8.5는 되보이는데. 너무 재밌습니다.
평점이 낮아서 기대않하고 보았는데 생각보다 볼만했음~평점이 낮음
그냥 어벤져스를 위한 돌다리 역할을 했다고 치자
너무 스토리가 진부...그래도 킬링타임용으로는 그럭저럭
다시보는데 왜이렇게 옛날영화같냐 ㅋㅋㅋ 90년대에 내동생이 보던 로보트 영화같음
진짜 주인공은 로키갔다 남자가 봐도 개멋지네
토르 라그라로크의 토르보단 쫌 더 살찌고 못생겨보임... 토르는 머리카락이 짧아야 더 멋짐^^
토르 망치질 짱짱짱아앙
신에서 히어로가 되는 과정
솔직히 만점은 아님 하지만 잼있음
어벤져스 요소와 로키, 달시가 살린 영화. 전반적으로 스토리가 빈약하고 캐릭터들 설명이 잘 안됨. 다 아쉽지만 특히 토르의 친구들이 최악. 그들만의 매력이 전혀없는 꿔다놓은 보릿자루.. 너무 엉망이라 감독 욕하려고 봤는데 덩케르크 감독이네요.. 왜죠
젤 좋아하는 토르 시리즈
토르가 젤 좋다! 햄식햄식
로튼이나 평점보고 기대안했는데 마블영화중 가장좋았다 원어우먼급이다..제평가가 시급함
로키 캐릭터가 인상깊다
유치할 수밖에 없는 히어로였다면 웃기게라도 만들었어야 했다. 근데 그런 캐릭터는 몇몇 있어서 그런 설정마저도 어려운 그저그런 영웅. 단독 영화로 굳이 나왔어야 했니?
..마블시리즈를 정주행하는 내 여정의 한 부분일뿐....
이상하네 내가 예전에 봤을때는 분명히 평 좋았던거 같은데 ㄷㄷㄷㄷ꿀잼인데
난 토르1이 젤루 재밌는데.. 뭔가 클래식하고, 히들스턴의 연기는 나까지 동요하게 만드는 연약함이 있다. 난 이때가 젤루 좋은데ㅠㅠ
너무재미있네요 마블시리즈중에서 토르가 제일재밋네요
로키 왜캐 짠하지...토르는 진짜 크리스 헴스워스 말곤 생각이 안난다 목소리도 개간지..
비록 토르라고 해도 안 유머러스한 건 토르가 아니지
로키를 마냥 빌런으로 단정지을 수 없는 이유 ㅠㅠㅠㅠ 짠하다 로키야 ㅠㅠㅠㅠ 히들스턴 비주얼과 연기 덕분에 더더욱 매력넘치는 캐릭터 탄생...
후레쉬맨 수준이었다 유치찬란.. 어벤저스 재밌다해서 하나씩 클리어 중인데 아이언맨보고 헐크..이것도 겨우봤는데 토르에서 멈출까 고민됨
페이즈 1 영화들 중에서 돋보이는 CG와 가장 매력적인 악역(악역은 스포일러지만 모르는 사람이 있을까?)이 있었다. 그러나 시나리오 부분에서는 구멍이 상당히 많으며, 초반 연출에 비해서 후반 연출이 많이 뒤떨어진 느낌이 강함.
우선 점수가 박해서 10점 준다.오락성 요소로 재미삼아 보기 아주 좋은 영화이다.옛날 어렸을적 후레쉬맨 바이오맨 봤던 감성이 성인이 되어서 보는거 같은 느낌이다.뭔가 유치한듯한 내용이지만 시간가는줄 모르고 보게되는.
다크 월드에 비하면 수작임.
다른 시리즈들보다는 루즈하고 지루한 전개, 하지만 나쁘지않았다 2,3편이 더 재밌어졌으니까
재밌다. 마블 팬이라면 봐야제~~ㅋ
솔직히 7점후반대는 되야지....
여러모로 아쉬운 점도 있지만,그래도 북구신화 천둥신의 성장담을 다룬 건 좋았다.
늦었지만 토르 재밌게 봤네요. 굳굳
개연성 똥망 허접한스토리 지구인들이랑신체능력조차 다를것없는 &#39;아스가르드 친구들&#39; 그저 토르의 유치한 원맨쇼덩케르크감독이라는 사람있는데 덩케르크는 크리스토퍼 놀란이 감독이고 이사람은 그냥 출연한 배우에요 감독으로선 영..
기대 전혀 안하고 어벤저스3 볼라고 걍 봤는데 생각보다 넘 재밌었음 토르랑 로키 매력 굿
재밌게 봤어요! 로키는 안타까운 빌런이네요..ㅠ
최근 본 마블 영화중 제일 보기좋았고 스토리도 좋았던 영화라고 생각하네요.
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
천둥의신 이라고 그래서 그냥저냥 할줄 알았는데 굉장함! 역시 마블.
마블 빌런은 뭔가 막 미워할 수는 없게 만들어 놨네요ㅠㅠ
토르 역사의 시작...
영화적 완성도와는 별개로 북유럽 신화 팬이다보니 참 재밌게 봤던
토르진짜 너무너무매력덩어리. 말주세요!
꾸르잼 나탈리 포트만은 이쁘구만
마블꺼 다돌려보고있는데 재미없는게 없다
어벤저스1로 가는 영화의 한편일 뿐. 헐크, 아이언맨, 캡틴아메리카에 비해 너무 부실한 스토리였다. 로키의 연기만 좋았음
뒷북 오지게 치는중 ... 사랑해 토르
난이게젤재밋는뎈ㅋㅋ
하도 재미없다해서 기대를 전혀 안하고봤는데 존잼인데? 인워보고 토르뽕 제대로 차서 역주행하는중ㅎㅎ
왜 노잼으로 기억했는지 이해가 안간다 ㅋㅋ
왜 mcu 역대 똥망영화에 손꼽히는지 알겠군구역질할뻔
마블단독작중 이게 최고임. 비쥬얼 배우 연출 스토리 모두 좋음. 특히 톰히들스턴은 정말 신의한수임. 감수성어린 연기가 작품을 한단계 업그레이드 시킴.
히어로물도 감독이 얼마나 중요한지를 잘 보여 주는 예
제목이 천둥의 신이라는 것을 3편에서 꼭 기억하고 1편의 제목은 속임수의 신 : 로키라고 하는 것도 나쁘지 않았을 듯.
나는 이제 만화가 지겨울 아재인가보다,
토르가 힘을 잃고 나서부터 매력이 터지기 시작한다. 아이언맨 1편이나 퍼스트 어벤져와 비교해보면 아무래도 만듦새가 부족함
블랙펜서를 보고 꽂혀서 토르1을 봄. 가장 최근의 머리자른 토르의 웃긴 성격이 1편부터 드러나는거였음 ㅎ ㅎ
개봉 당시 첫 인상은 별로 였는데, 인피니티 워까지 본 뒤 아이언맨1부터 다시 보니 연결성을 발견하는 것도 재미있고, 세계관을 더 잘 알고 나서 보니 더욱 재미있다.
몇년이 지나고 다시 보니 토르도 고삐풀인 망아지 같던 시절이 있었네ㅋㅋㅋ
마블은 사랑이지굳굳 최고
로키가 이렇게 표독스럽게 연기한줄 몰랐는데 다시보니 대박임!! 다른 영화에 비해 임팩트가 없는건 인정하지만 7년전 영화인데다 지금 인피니티워 시작을 암시한 영화다 꼬꼬마 마알못들아 스페이스 스톤이 처음 나왔다는것만으로도 만족함
솔직히 약간 촌스럽....
10노잼인 블랙팬서보다 더 재미없는 개10노잼영화
아직까지 유치한 히어로물이라니...
영화 욕해도 되고 다 괜찮은데 저능아니 뭐니해가지고 재밌게 본 사람 비하하는건 아니지 얼라들아 그런식이면 롤러코스터 오르락내리락 뻔하고 뽀뽀는 입술박치긴데. 왜 어차피 죽을거 미리죽지 마술공연은 뻔한거 왜보냐? 스토리텔링만 영화요소냐 연출도 요소지.
시리즈 연장선을 위한 안전빵이 너무 티남
귀엽고 섹시한 햄스워드, 짠하고 뇌쇄적인 히들스턴. 둘다 너무 애정한다ㅠㅠ 츤츤대는 형제애 너무 좋아요!!!
재밌다. 유치하지만 웃기고 매력있다. 말을 주시오. ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌다. 로키 넘 예뻐서 깜놀
ㅋㅋㅋㅋ 토르 섹시가이네 쏘스윗~
개인적으론 토르보다 로키한테 더 애정이 갔던 영화였음..
생각보다 액션 장면이 없지만, 아스가르드 cg는 놀랍다.볼만은 하다.
유치한 몇몇 장면이랑 과도한 브금, 약간 어색한 연결고리만 빼고 좋았음 10점은 안 되지만 8점정도는 넘을 영화라 10점 선택함
남성미가 철철 흐른다. 다시 만들면 안되는 것인가?
마블씨리즈 다재미있따. 토르 이제 봤다 너무재미있따. 나탈리랑 이제 못만나서 아쉽다. 그리고 그 국방부 극혐. 왜 빼앗아가 국가는 다똑같네 ㅋ 그리고 그 둘째 윈터이즈커밍. 둘쨰도 쌔더만 야한척해왜. 헤임달 캐릭터 매력적
토르 시리즈의 시작. 이 아니고 로키 시리즈의 시작이죠
개멋있음ㅜㅜ 토르 짱짱짱
시작은 B급냄새가 좀 난다
최악은 아닌데 그저 그럼
난 이런 유치한 게 좋더라 뻔한 클리셰도 ㅋㅋ 특히 로키는 더더욱 좋았음 악역이 살린 영화
현세계와 이세계를 조화롭게 아우르는 판타지 액션 수작!
마블 영화 참 좋아라 하는데 이건 진짜 드럽게 유치하고 재미 없었다. 파워레인져 보는 줄 알았음
토르 역시 존잘ㅠ크리스 사랑해ㅜㅜ!
오락성은 업, 개연성은 다운된 신화 속 영웅담
좀 옛날꺼니까 cg가 허접한 면이 종종보였음에도 재밌게 봄. 히들스턴 연기, 햄의 남성미, 나탈리의 미모, 안소니홉킨스의 출연만으로도 배불렀음
1편은 솔직히 별로였던거같다.
돈을 별로 안썻어.... 강철로봇 등장하는 씬에서 마을 주민도 별로 안보이고 연출이 너무 조잡하다....
딱 8점짜리 영화인듯 그냥 토르의 사정을 알게하는 영화인듯
전체적으로도 유치하지만, 특히 후퇴하는 동료들을 등 뒤로 하고 디스트로이어를 상대하기 위해 나서는 장면에서부터 힘을 되찾기까지의 연출은 손발이 오그라들어 견딜 수가 없었다.
용두사미의 킬링타임용
나탈리 포트만 예쁘다~~~
평점이 너무 낮음 그래서 10점
토르시리즈는 라그나로크빼곤 스토리가 지루하기짝이없네요.토르시리즈 보고싶은분들은 원작보고 라그나로크만보세요
다시보니 감회가 색다른 시작..
개꿀잼 웃기고 멋있고 로키도 자꾸 마음이 가네 ㅋ
80~90년대 일본 전대물 보는거같다
7년전영화라고 생각하면 괜찮은듯 토르가 정의감에가득한 선비 인줄 알았는데 다른면을 봐서 좋았음
북유럽신화이자, 마블 영화를 어벤져스 시리즈로 끌어내렸다. 잘못하면 정말 유치할 이야기이지만, 캐스팅과 스토리의 힘으로 안정적인 마블이야기가 되었다. 인간과 초능력히어로 사이에 어떻게 신이 끼어들 수 있는지 납득할 수준이라고 본다
재미슴 그래픽 멋있고 아스가르드 첫등장의 웅장함만으로도 가치있는영화
부족했지만 재미있게 보았어요
다시 보니까 명작이네...
아무리 봐도 나탈리 포트만보다 조교 아가씨가 더 예쁘다능..
나는 무지하게 재밌게 봤는데..
악당이랑 싸울때 무슨 심형래 시절 우뢰맨 보는줄 ㅋㅋ 그래도 토르는 토르다. 전설의 시작
보면서 자꾸 브래드피트인가 크리스 햄스워스 인가 햇갈림
토르 형님의 유머에 탁 치고 갑니다.
퍼스트어벤져와 더불어 어벤져스의 떡밥 성격이 강한 영화지만 최고였다.
다음편을 위한 긴 예고편..
생각보다 괜찮았어욬ㅋ
어벤져스 10년을 이끈 완벽한 캐스팅
lIlIlIlIlIlIlIl
토르 섹시함 난 유치한 거 좋아해서 재밌었음
전설의 시작 아니겠습니까ㅎㅎ
아이언맨보다 더 시원한 솔로 무비
인간을 사랑하게 된 신.
캡틴마블보다 10배는 이게 잼있네 ㅋㅋㅋ 뭔가 뭉클
토르 세계관은 괜찮았는데 너무 쑥 쑥 지나가는 느낌이 없지않아있었음
로키가 진짜 연기가 오지는구나..
개인적으로 재미있게본 영화
이게왜 혹평을받는지 전혀 이해못하겠다
깡통로봇(디스트로이어) 나오기 전까진 재미있고 훌륭했는데.. 왜이렇게 하이라이트를 그지같이 뽑았을까... 마블영화답지 않은 용두사미의 끝판왕
평점이 너무 낮은데 크흠
미안해요; 실수로 떨어졌어요..
재미있게 잘 봤습니다.
마블에 늦게 입덕해서 예전영화부터 찾아보고 있는데 이건 뭐...역시 마블도 초창기엔 별거 없었구나...
마블 다른영화는 다좋은데 토르는 영화가 왜이모양...?
요란한 상자를 열어보니 조그마한 후속작 떡밥
똑똑한 로키와 멍청한 망치의 신
2점주고 싶은데 로키때문에 4점줌. 토르 개인 무비를 왜 이따구로 만들어놨는지 대체 모를.. 라그나로크때 감독 안바꿨음 큰일났을듯 이상하게 토르 1,2에서는 크리스 햄스워스 매력도 전혀 모르겠음 나탈리포트만 재능낭비도 오지고 그냥 톰 히들만 ㄱㅊ
평점이 낮았던건 다 이유가 있다어벤져스 토르3 보기전이였다고 생각하면 절대 못볼영화
어벤져스로 가기위한 오함마의 대여정
...토르가 너무 우습게 나왔어...
두바이에서 모리셔스로 가는 비행기안에서 본 영화.걍 그저그럼
진짜 재미있게 봤음. 스토리도 괜찮고 액션이 시원시원함.
어벤져스를 위한 한편의 예고편
애들아 평점올리자 세계관정립잘하고 케릭터도 잘살렸다
마블 시리즈 중 제일 재미 없었음
한가함과 취향저격의 만남은 그야말로 킬링타임
크리스 햄스워스의 성장
전혀 기대하지 않았던 토르 천둥의 신마저 재미있는 걸 보면 진짜 마블 영화는 거를 작품이 별로 없는 듯.
마블 시리즈치고 퀄 너무 구림 구려도 너무 구려서 다신 안 볼 듯
제인이 반할만하다.ㅋ
평범하지만 비교적 잘 꿰맨 MCU의 판타지로서의 첫 단추
나의 토르의 괜찮은 시작을 함께 할수 있어 행복했다.
토르1이 재밌는건데.. 환장
엔드게임 두번보고, 마블영화 다시 정주행중. . ㅎ
오랜만에 보니까 또 좋다 ㅠㅠㅠ 이 당시의 분위기가 너무 좋았다 ... 엔드게임을 보니 괜히 과거를 회상하게 되네ㅠ 그래도 행복했던 토르 ..
나탈리 포트만 너무 이쁘다ㅜㅜ
아니왜?! ?이렇게 재밌는 영화가 얼마나있다고
섹시또르 넘나 살앙스럽ㅋㅋ갠적으론 토르시리즈중에 1편이 젤꿀잼
나는 엄청 재밌게 잘봤는데 ...
나탈리 이쁘네 2편에서 만나나
유치하다고 생각했는데, 다시보니 넘나 재밌는것.
앤드게임보고 흥미없어서 안본 토르인데 이제본게 좀 후회되네요
판타지와 액션 둘 다 좋아하는 저에겐 정말 재밌었던 영화! 왜 토르토르 로키로키 하는지 알았어요
엔드겜까지 본 입장에서 다시 재평가하게된 영화 당시에 모르고봐서 몰라봤는데 세계관 구현을 정말 끝내주게 잘해놨다
평점 왜캐 낮지 진짜 재밌게 봤는데
질질끄는 감이 없지않아 있었다. 히어로물이라기에는 다소 아쉬운 내용이다. 지루할 수 있지만, 세계관이 아스가르드로 확장되어 볼만했다.
마블영화는 다 잼있어요^^ 어벤저스 보기위한 떡밥이긴 하지만 ㅎ
재밌게 봤다 교훈적인 내용도 좋고!
제인이 마틸다라니....
앤드게임토르가 너무 슬퍼서 다시 토르 시리즈 보는중.. 멋진토르
앤드게임토르가 너무 슬퍼서 다시 토르 시리즈 보는중.. 멋진토르
어벤저스 라인업중 가장 풀기 힘든 토르이야기, 적당한 유머와 함께 어울리게 풀어낸다
전 평점이 낮길래 기대안했는데 잼있게 봤네요^^ 나탈리포트만 웃을때 이쁘고~ㅋ
앤드게임 때문에 퍼스트 어벤져부터 정주행 중입니다 ㅎㅎ하나하나 퍼즐조각 맞추듯이 보는게 완전 꿀잼이네요 ㅎㅎ
재밋게볼만함.이제야이해됨망치들고다니는게
매력적인 히어로는 매력적인 악당이 있어야하는법....
좀 모지란데 멋있는 god 형님.
완전 최고에요! 꿀잼!
이거 지금봤ㄲ는데 앤드게임보다 구성력도 좋고 전개 쩌는데? 평점왜이따구임?
재밌다 아스가르드 웅장함
지금 보니, 토르 신생(?) 통틀어 가장 찬란하고 다 가졌던 시절.
햄식이 옛날엔 더 멋졌네... 토르1.2가 제일 재밌다. 역시 토르는 장발이야 토르 계속 보고싶은데 이제 안나와서 넘나 슬프다...
토르의 가족이야기,어벤져스를 위한 영화
로키야....보고싶다.... 잘 지내니...? 그립다...내가 이 영화를 왜 이제 봤는지 모르겠어.... 보면서 네가 너무 예쁘고 마음 아파서 울 뻔했단다... 난 네가 돌아올 거라고 믿어...되도록 빨리 와줘 나 죽는다...
호탕함에 무릎을 탁!! 치고 가게 만드는
캐릭터의 각성으로 이어지는 상황의 작위성에 놀라움을 금치 못하겠다. 캐릭터의 평면성과 긴장감의 부재.
정말 재밌네요 ㅎㅎ 토르는 브래드 피트 느낌도 있네요.
인 피니티 건틀렛 뭐지....
말도안되는 cg.. 나탈리가 예뻐서 4점 준다 ㅠㅠ
개연성과 설득력이 떨어지는 후반부
주인공보다 악역한테 더 호감이 가는 건 뭘까 ㅋㅋㅋ
이게왜 7점대지 ㅋㅋㅋ
총평: 어벤저스를 위한 떡밥일뿐. 토르또한 캡틴과 아이언맨처럼 대의적인 이유로 변한 입체적인물인데도 불구하고 그 과정이 왜 비교적 허접하게 느껴질까.
재미는 있지만 지나친 티나는 cg는 몰입에 방해를 준다. 그래도 영화관에서 볼만함
신이 슈퍼 히어로가 되는 과정을 코믹하고 자연스럽게 잘 풀어놓음
로키의 상상도 못한 정체!
시간 아까운 정도는 아니지만 한번 보고 말 영화
별 내용도 없이..어벤저스로 가기 위한 영화....
토르는 첫번째 영화 '천둥의 신' 을 보면 토르,로키 둘다 철없는 애였지만 천둥의 신부터 인피니워 까지보면 정말 성숙해 진걸 알게된다. 참 마블 시간 많이 흘렀다..
정주행하면서 오늘 봤는데 결말부분이 약간 급발진 느낌이 있어서 좀 아쉽긴 함 근데 그전까지는 스토리도 탄탄하고 몰입감 있어서 7점대 영화는 아닌듯
7점대는 아닌거 같아서 일단 10점 줌. 앤드게임보고나서 첨부터 정주행중인데 생각보다 재미있었음.
완전 아동영환데 이거?
솔직히 . 진짜 애들 영화임. 어벤져스랑 비교 자체가 안됨.
다른 마블 시리즈에 비해 저평가되었다고 본다
로맨스의 강박관념이 부른 서사적 불균형
케네스 브래너가 슈퍼히어로 영화를 찍다니...
흥미롭다고 본다...
딱히 새로울만한게 없는 유아용 히어로물
평점이 낮게 된것 같아요. 나는 넘나 재밌었음.
아스가르드의 오딘, 토르, 로키. 그리고 요툰의 로피 (프로스트) 간의 전쟁. 그 속에서 피어난 토르와 지구인 제인의 사랑. 로키의 실체. 로키는 로피의 아들이자 토르의 배다른 동생.
토르 1편 시작으로 어벤져스 가는 방향을 알것 같습니다, 그리고 꿀잼!
오버워치 토르비욘이 망치들고있는게 토르라서 그랬구나
토르쪽 스토리도 재밌네ㅋㅋ
전지전능하지못해도 신인가??
로키가 진주인공인 영화.
토르 재밋넹~~사랑해요~나탈리~~^^
평점이 7점대는 아닌듯.. 아쉬운게 있었지만 볼만은함
영화에서도 신화나 전설로 치부하지만 만약 아스가르드가 실존한다면 우리가 아는 천국쯤일까
크리스 헴스워스를 좋아하는 사람이라면 심장 부여잡을 영화... 제 얘깁니다 햄식아 사랑해 ㅠㅠㅠ
요새 마블 시리즈 모으고 있어서 블루레이 구매 하려고 했는데 평점이 어정쩡해서 넷플릭스로 어제 시청 결론 평점은 거짓말 안하네요 블루레이값 세이브 되었네요
이제 mcu 시리즈는 예측하고 보지 말아야지. 진짜 신화의 신이었네. 평평설의 아스가르드 판타지적 느낌도 좋았고 엔딩크레딧 후 마지막 장면은 소름
Good. 로키♡
어벤져스 직전까진 별로 흥미롭지 못했던
크리스 헴스워스 아닌 토르를 생각할수 있는가?물만난 고기 마냥 토르 그 자체가 되어 영화를 종횡무진 누비는 크리스의 열연이 돋보였다.오락영화 로써의 기본에 충실한 토르의 데뷔작! 볼거리는 충분했으며 대배우 앤소니 홉킨스의 오딘 역시 기품있으며 위용있었다.
메인 빌런 때려부수는 액션은 기대하지말고 로키 연기력이랑 토르 스토리만 대충 아는 걸로...
어벤져스 토르 스토리의 시작이라는 점에서 흥미롭지만 영화 자체만 놓고보면 심심하다
나쁘지 않아 평점이 너무 낮은데 ? 심지어 재밌기도함 다크월드 보단남
마블시리즈가 우주까지 나오는건가보네요. 신선하게봤습니다. 적당히 재미는있네요.
첫 단추부터 제대로 잘못 끼웠다. MCU의 기둥 중 하나인 토르를 이렇게 평면적인 캐릭터로 만들어놓다니
엉성한 스토리라인과 예산 부족의 티가 나는 촬영장그렇지만 특유의 분위기와 색감이 매력적임그리고 톰 히들스턴의 인생연기가 나온 영화 아직도 울망울망하며 소리지르던 히들스턴의 모습이 잊혀지지않는다그 연기 만으로도 별점이 2개는 올라감 코멘터리에서 감독이 입이 닳도록 칭찬하는게 이해됌
토르 재밌습니당 역시 마블
다 좋은데 쪽바리 새끼가 거기 왜 끼어있냐. 존나 안어울리게.
Excellent
토르시리즈의 웃음코드나 액션코드가 개인적으로 제일 좋다.
개인적으로 토르를 제일 좋아해서인지 너무 재밌게 봤다 토르 진짜 너무 멋있어ㅠㅠ
쿨한척 계속 처웃는 표정 졸라 싫터만
걘적으로 별3개 반.. 어벤져스를 위한 관문처럼 느껴졌다.로키캐릭터는 잘 살려서 ㄱㅅ
음.. 이러니 관객수 10ubd 밖에 안나오지 ㅜ
외국 문화가 좋은게 뭐냐면 ㅋㅋㅋ토르망치떨어진곳에 사람들 몰려서 ㅋㅋㅋ힘자랑 하듯이 서로 빼는와중에 근처에서 파티하듯이 맥주판 벌이고 음악틀고 신나하는 그런ㅋㅋ너무 귀여움 서양문화는 ㅋㅋㅋ
영화가 정말 깔끔했다.
이참에 2 3편까지 다보게 만드는 힘
재밌고 웃자고 만드는 마블' 영화인데 평론가 양반들 뭘 그리도 심각하게 까대는지? 그럼 지들이 고상해 보여?
영화 퀄리티 ㄹㅇ 좋음.
기대 안하고 봤는데 상당히 재밌습니다
페이즈 1 에서 개인적으로 토르가 제일 재미있다. 영상미도 좋고 흥미롭고 이야기 구성도 탄탄하다고 생각한다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
천상계로 활로를 뚫은 어벤져스 전초전
평작 수준에도 못 미치는 마블의 흑역사. 첫 단추부터 잘못 끼운 천둥의 신
전형적인 어벤져스 빨 받아서 이미지세탁+재미보정 받아서 올려쳐진 영화.
볼만한 마블 히어로영화
삶의 진리가 담겨 있는 영화 강추!
볼때마다 느낌이 다르다 어벤져스 보고 처음 봤을땐처 약간 허접하고 웃기기만 했는데 년차를 두고 2 3번 봤을땐 애정이 많이 가고 더 웃기며 배우들 캐미가 너무 좋음 ^^
마블에 큰 관심이 없던 시절에도 매우 재미있게 보았던 영화입니다북유럽 신화를 바탕으로 토르의 이야기를 그려낸 점이 흥미로웠습니다특히 아스가르드, 인간계, 서리거인족이 나오는 판타지적 설정은 영화가 끝난 후에도 내내 기억에 남습니다
연기 다들 너무 잘한다...
하…로키 왤케 짠하냐그리고 히들이 “Tell me!”외칠 때 연기 개쩌는데???진짜 히들이 신의한수다…로키 그자체인듯…솔까 이 영화 보고 나서 로키밖에 생각 안남(개인적 생각)
남자들은 사랑하는 여자를 만나면 진지해지고 담담해지고 철이든다.토르도 마찬가지다.
10점 모두 로키에게 주는 점수. 마블 영화는 가끔 악역을 응원하게 한단 말이야
로키는 데채 몇번을 죽는거지?!
어색했지만 위대한 시작
잘 빠진 깔끔한 오락영화
나는 꽤 재밌는데 왜 7점이징?
정주행 중인데 아직 세계관을 잘 몰라서 이해가 제대로 되지 않은 부분들도 있었지만 그런데도 불구하고 너무 재밌다 앞으로가 더더욱 기대된다
충분씨 재밌음 스토리 이해안하고 보면 개노잼이 될 수 있음. 8년전에 봤을 땐 노잼이었는데 디플 가입하고 다시 보니 스토리 탄탄하고 토르의 강함과 매력을 잘 설명해 준 영화
토르 잘생겼넹 , 히어로들은 다들 여친이 있구나..ㅋㅋ마지막 쿠키영상 대박!
어중간한 빌런덕에 더 돋보일뿐..
단일 히어로는 합격
마블시리즈 정주행중인데..다시보니까 넘 재밌네요~새로 보이는 것들도 많구요 애증의 로키ㅋㅋ 죄없는 사람들을 죽게 만들고 로키 자체는 미워요 톰히들스턴이 귀여운거지
