붐업!
애기너무귀엽고ㅜ성룡도연기짱!!입이귀에걸린듯ㅋ안보면후회
아기도 이쁘고 액션도멋있고 재미있었지만 무언가가 부족하다..
애기가 이렇게 이쁠줄이야...
정말 웃었다.. 돈 아깝지않은 영화이다~!!
오랜만에 웃을수 있는 영화 였습니다.
ㅋㅋ 지대로된 성룡 영화라고 생각햏닿.ㅎㅎㅋㅋ
감동적인흐흐~ 애기보고귀여워미치는줄알았다 ㅠㅠ♡♡♡
유후 재밋다아 ~~ ㅋㅋ
2007년 추석 특선영화에서 볼듯한 영화
좀 지루했다..........기대를 너무 했나봐ㅜㅠ
내생애 처음으로 극장에 울려퍼지도록 웃었던 영화다
나이아 안맞네.. 그래도 웃겨 ㅋㅋ
성룡 나이에 안 맞게 귀엽게 나왓다 ㅋㅋ
왠 알바들이...이렇게 많어...
성룡오빠 짱 멋져요!!글구 아기 넘 귀엽다.ㅋㅋ
중간중간웃기긴했는데 그래두 많이 부족하드라. 졸려죽는줄..
맨마지막에진짜사형인줄알았음ㅎ진짜재밌었고애기초귀여움
엄청 웃겻어요.ㅋ 액션도 멋있고 감동적이었어요.ㅋ
오랜만에 영화보고 웃었다. 역시 성룡이다!
진짜!!재밌어요~~
너무 재미 있었습니다. 성룡.... 넘 좋아용..^^
역시 성룡~ 굿
너무재밌었다.. 근육이압박이었다..
기대를저버리지않는성룡,그리고고천락*^^*
나올 때 눈물 흘렸다 너무웃어서ㅋㅋ성룡 안면근육 대박 ㅋㅋ
진짜 보는 내내 웃었다.
정말 재미있었다.. 꼭 보길 추천한다~안면근육.지존이였음 ㅋㅋ
어제 극장에서 봤는데 성룡의 코믹연기가 재미있다.
역시 성룡은실망시키지않았다정말시원하게웃고나온영화연기일품~
역시 성룡은 재밌다!!! 타짜가 극장수를 점령한게 안습이다...
매우 재밌었삼
완전 짱 웃김 진짜 강추에요 ㅋㅋㅋ
안보면후회.ㅋㅋㅋ 정말웃겨죽는줄알앗습니다.ㅋㅋㅋ
안보신 분들은 꼭한번 보시길 ㅋ
재미있는있지만 지루한면이 좀잇었음 ㅋ
알바꺼져 말이필요없는 매회마다부활을..성룡..
재미써~ㅋㅋㅋ 성룡영화 원츄!
재미써~ㅋㅋ
굿 !~!~! 성룡 나의 우상~!~! 어떻게 그렇게 주먹을 막을까 ㅋㅋ
너무 재밌어서 영화보는 내내 웃었습니다. 지루할 틈이 없음^^
취권시절의성룡을보는것같아서오랜만에감회에젖었어요ㅎ짱웃겨요
그닥..
진짜 성룡다운 영화
진짜 재미있어요~~아기도 얼마나 귀엽던지...
너무웃겨서울면서본영화는처음이다ㅋ완전웃기다
역시 성룡이다
재밋는부분도 있는데 생각보단 너무 기대하지는 마라
끊이지 않는 웃음~ 유쾌한 스토리. 2군데 짤린 느낌. BB귀엽
정확한평가=분명재미있습니다하지만좀지루합니다
액션좋고,연기좋고,웃기고,마지막에는 감동,정말 좋은영화!
진짜웃기다.진짜성룡영화를보는것같다 특히 근육경련.
다시 돌아온 성룡의 액션.그의 영화에는 언제나 희망이 있네요.
아이들, 조카 , 온 가족과 부담없이 웃어요
근육 경련이 있어요 이부분보고 완전자지러졌다 ㅋㅋㅋ
오늘보고왔는데 진짜 보는 내내즐거웠어요^^잠시나마 Happy~♬!
'한마디'로 '말'이 필요 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이뻔하지만멋진액션과최고의코믹으로커버가된다!강력추천!
돌아온 성룡을 즐겨라~
역시 성룡 ㅋㅋ 코믹과 액션과 감동이 모두 있는 훌륭한 영화^-^
이게 각설탕 다음이라니....
이제 성룡 재미없어
처음은 지루..........
기대안하고 봤는데, 재밌어요,^^
잼나네요...^^역시 성룡
진짜웃었습니다!!!!!!!강추ㅋㅋㅋㅋㅋ 아기 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
짜증나
최근 성룡영화중 최고!! 강추입니다.
정말 재밌네요,,ㅎ,,오랜만에 신나게 봤음,,ㅎ,,강추!!
짜증나
성룡 영화는 실망시킨적이 없다
역시.성룡영화네요^-^~정말재밌습니다.
오랜만에 볼만햇던영화~
아기 진짜 귀엽고! 정말 재미있어요~
역시 성룡영화답습니다 성룡이나와서그런지 더재밌네요 ㅎ
아재밌어요ㅎㅎㅎ아기진짜완전완소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어영 ㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ
돈안아깝고볼만하던데 타짜보고싶어 ㅜㅜ
진짜 CGV공짜티켓을 바친 보람이 있는 영화ㅎㅎ
아기 너무 귀엽네요^^ 역시성룡 !!
마지막에 얼음방 황당..but전체적으로 지루할틈 없이 재밌음ㅋ
아..몸으로 웃길수 있는사람은 역시 성룡뿐..
정말 최고야 . 너무웃겨서 영화관에서 숨넘어갈뻔햇어..
전반부는 다소지루, 하지만..진짜 재밌다
정말 재미있습니다 ~ 유머가 넘치는 영화예요..
안보신분들...꼭보세요!! 대박강추에요
성룡의 액션도 깜찍한 아기앞에서는 힘을 잃었다
최고최고 ㅜㅜ 홍콩영화진짜 싫지만 성룡영화라 최고. ^^
진!짜!돈!아!까!운!영!화!/ 킬링타임용
성룡영화라서8점재밋어서1점또보고싶어서1 점!ㅋㅋ진짜재밋다
간만에 본 진짜 성룡영화
추석때가족이랑보기좋아요 ^^ 재밌어요
정말로 화려한 성룡표 액션이 돋보입니다...꼭 보세요...
짱재미있댜
재미?웃겨?황금연휴에 돈보다 시간이 더 아까웠던 영화.
정말 재미없다 최악 어설픈 스토리 아쉬운 액션
간만에 웃었어요.... 성룡 영화보구~~`^^
오늘 보고 왔는데 너무너무 재밌었어여^ㅡ^*
진짜웃김ㅋㅋ사람들영화도중에박수치고난리났음.ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌었어요. 옆좌석 할머니 애 떨어질때마다 깜작 놀랬어요
오늘 보고 왔는데 정말 재밌었음 ! 애기 정말 귀여웠어요 *^^*
성룡영화중에 최악
성룡 아직 살아있네~ㅋ 재밌다~ 아기 최고 귀여움~ㅋㅋ
아기너무귀여워요 !! 정말재미있어요~~~~~!!!
별 한개 준 사람 진짜 오바다ㅡㅡ; 완전 재밌었음 강추!성룡 짱
여러가지 재미있는 요소들도 많았지만 왠지 상황설명이 좀 부족
오랜만에 성룡표영화를 봤다~ㅋㅋ
재있있어요!!!아기가 이쁘고!!무튿 완전웃김ㅋㅋ
처음에 생각보다 지루하더군요..
괜찮았다.
역시 성룡!! 애기 정말 귀여웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있더라!! 역시..성룡이야ㅎㅎ
진짜 초대박 ,,, 역시 성룡 행님 짱짱!!
전체적으로 재미있지만 부분 부분 엉성
진짜재밋다9점줄려고햇지만애기땜에10점
오늘 보고왔는데 정말 재밌어요!! 별 한개? 영화안보셨나
훗 돈이 아깝지않다ㅋㅋ 정말 재밌네요 강추!!!
2000원이 아깝다..
남는건 없지만, 볼떄만큼은 진짜 즐거운 영화 !!
스토리가 다른 성룡 영화
킬링타임용
^^ 재밌어요^ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ완전 웃기고 멋진액션ㅋㅋㅋ 조아써염ㅋㅋㅋ
아진짜 최고웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
아가야, 너~~무 귀여워.ㅎㅎ 좋았음!!!ㅋㄷ
그냥 3음절이면 됨. "재밌음"
진짜 최고임 ㅋㅋㅋ계속 웃고 !! 끝나고 메이킹필름도 재밌음ㅋ
역시....ㅋ.ㅋㅋ짱!!!!!!!!!!!!!
딱보고 돈안아까운 영화임.ㅋㅋ추천
진짜는 아니지만 자애를 볼수 있는 좋은 영화인 것 같다..ㅋㅋ
무지무지 재밋엇구 애기두 왠지 내면연기를 하는듯...?ㅋㅋ
영화 시작해서 끝날때까지 계속 웃었던듯한 ㅋㅋ
말그대로 정말 성룡영화답게 너무 재밌고 훈훈하게 봤습니다 ^_^
역시 추석때는 성룡아저씨 얼굴 봐야한다니까!
쑈를 하네. 고품격 쑈.
재미있어서 극장사람들 모두 방긋
뭔가 부족했다. 하지만 캐스팅때문에 10점..
성룡 아직 죽지 않았어!!!
성룡영화는다똑같은스토린데다재밌다는거.
성룡 누가 죽엇대?
굿!!
남는건 없지만 재미있고 시간때우기 좋았다
근육경련 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있습니다. 액션에 코믹, 역시 성룡, 이랄까.
아기는너무귀여운데,여운도없고..기대말고보삼 ~
정말 재미있었어요ㅋㅋ
10점 준 사람은 모두 알바, 내용없는 킬링타임용
역시 성룡영화는 홍콩에서 찍은것이 제 맛!~
음음...성룡표 액션이라는 느낌?재밌어요~ㅎㅎ
재밌었다. 메달리온같은 스토리에 비하면 스토리도 정말 좋았고
말이없다 제가 가문,구미호,라디오 봤는데 짱 액션,스릴,짜릿함
감동+코믹+귀여움+현란한 액션=BB프로젝트 기대이상 강추~
그냥딱재밌는성룡영화!재밌게봤습니다..눈물찔끔나올뻔!
이혼하자
마지막 반전이 황당한 ㅋ... 아무튼 재미있었습니다
역시 성룡 이구요.고천락원표의 실력 반햇엉^^bb는 넘 기여워요.
처음에 진짜 웃겻고요! 성룡 액션짱 애기가 너무 이뻐요!!!!
성룡스런 영화... 애기가 너무 이뻐~!!
역시나 실망안시켜주는 성룡영화!
재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
액션에다가 적절하게 웃겨주는 쎈쓰!! 정말 쪼앙쪼앙 클클클^^*
나랑 생각이 같네요. 원표가 성룡보다 나이도 적은데..세월이여
원표의 늙음이 한스러울 뿐이다
재밌었다 깔깔 웃었다 하하하흐ㅏ
적절하게 감동도 있고 진짜 영화관가서 보셔야합니다. 최고예요
나온날봣었는데최고 .액션에코미디감동 보기힘들거든요^^
셩룡씨의 왕팬 재미 액션찐한감동까지 BB프로잭트 최고
유괴범의맘을울리는귀여운아기~!!
웃기긴 했지만, 예전 성룡씨영화에 비하면, 별로-
마지막에교도소에서의반전/귀엽고감동적이구멋진액션에코믹까지
성룡은 신이다
역시 성룡이다!!
모르겠다 난 잤다 근데 많이들 웃더라 ㅎㅎ
30분만 가위질 안당했음 진짜 최고다~!!
재밌어요+ㅁ+/ㅋㅋ가볍게 보기 좋음~ㅋㅋ
괴물보다 재미있다
역시 성룡액션 !
코믹에 액션에 감동까지 가족이나 친구와 함께 보면 좋습니다.
성룡의 액션도 이제는....
감동도 있고,액션에 웃음까지, 보는 내내 웃었습니다!
너무 재밌어서 웃겼던 영화..
성룡영화 중안조 봐보세요 눈물납니다
성룡에 대해 조금씩 식상함이 ...
성룡의 다른 영화와 같은 수준!!특별한건 없다!ㅋㅋ
어수선하고 재미없었음 점수가 너무 높다,,,ㅠㅜ
역시 성룡. 아기는 너무 귀엽고 액션신은 최고다ㅠㅅㅠ乃
매우 재미있다. 다만 "성룡"은 뭘연기해도 똑같은거같다...
최고~!!정말재미있었다..역시 룡님 짱~!!
진짜 너무 재미 있어서 2번봤담미다! 룡아빠짱! 푸들짱!
평점주려로그인,완전웃었음,역쉬성룡!매튜넘기여워,고천락조아
영화가 별점 보고 기대치에 못 미친 건 나 혼잔가?
성룡의 액션은 죽지 않았다.
스릴넘치는 액션과 정말 웃고싶으신분께 원츄~
역시 성룡영화다!
급질러서 본영화 역시 성룡 정말 대단하다 액션이 정말 멋있다.
성룡 아직죽지않았네.. 역시 대단하당~
재밌따, ㅋㅋ요즘 성룡영화중에 최고인듯ㅎ 아기가 진짜 귀여움!
넘 재밌게 잘봤슴..예전의 그 모습같더군요..
아기가 성룡 빨통 xx할때 지대 웃기던데;;
괜찮앗는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고^^
스릴 넘침..
무난하게 재밋다는 아는척하고싶어하는것들한테는흠..
액션도 좋았고 아기 넘 귀여웠어요^^
난왜케잠이오든지 중간중간내용이끊겼다
아직은 볼만한 성룡영화
성룡나이를무색하게하는...재밌고, 아기넘귀여워용^^
나름잼있었음.리얼액션과귀여운아기~성룡나이에비함대단
성룡영화 치구는 별로 였다...
성룡영화임...//
좀 비현실적인 부분이 있지만 ㅋㅋ 꽤 재밌었음
성룡표 영화의 진수를 보여주겠다!!
처음에 개그를 이해한다면 재밌게 볼수 있는 영화
맨처음엔지루하지만점점가면서재밌는영화
정말로 재미있고 저에게는 너무나도 행복하게한 영화입니다.
영화즐겁습니다...재밌네요 웃으면서보는영화^^
너무 기분 좋은 영화^^
초반은약간지루했는데재밌었음~매튜너무귀염ㅋㅋ
성룡영화 스토리는 지긋하다.. 근데.. 역시 성룡이다..
회춘한 성룡~ 예전의 모습을 보는거 같음 쵝오~
아기가 넘넘 구여우삼~
솔직히 재밌자나..난 진짜 재밌게 봤다..성룡열연도 짱이고
와 진짜 뚱땅난봉 짱이야 ! ㅋㅋ 한번보고 또보고싶어 ㅋㅋ
뭐가 재밌다는거냐 돈돌리도
완전대박.
역시 성룡!!!! 늙는게 아쉬운배우
정말 재밌습니다
마지막 부분, 참 기발하다는 생각을,,
존나잼있거든? 밑에님아?;;;;
2006년의 기대주 고천락님이 등장하셨다
코믹과 스릴을 동시 느낄 수 있는 짜릿함^ㅅ^
애기 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡표 액션 영화.. 재밌넹 ㅋㅋ
성룡다운영화..가족이랑같이보면좋을명절영화~!!
그냥.. 볼만했어요. 딱 성룡나오는 영화예요 ㅋ
아기 넘넘 귀여워용~! 즐겁게 웃을수 있는 영화~
오랜만에 재밌는영화봤다 ㅎㅎ
지루한면도 잇어지만 재밋음 !
홍콩영화 특유의 액션과 오버가 볼만한 영화.. 재밌어요
재미써!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강추
역시 성룡이란 말밖에 할 말이 없다..
웃겼다
진짜..ㅋㅋㅋ난왜고천락이그렇게좋지?
좀 낮게 주신 분들 솔직히 웃었을꺼 아녜요? 재밌었는데 ...;;
영화가 아닌, 그 존재만으로도 감동을 주는 사람, 성룡!
너무 웃겨염 ㅎㅎ 진짜 내내 웃었음 ㅋㅋ
넘재미있음
난정말로재미있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기가 넘 귀여워 > ㅁ <)♥
꽤 잼써여;; 가족들과 볼때 추천함~
무슨 비비탄이냐 _ -
성룡의 몸을 아끼지 않는 액션이 빛을 발한 영화...
열라재밌써요~!!
진짜 진짜 재미있고 가끔가다 나오는 코미디와 액션도 짱이다~
지루하고 유치하다.현실성이 너무떨어짐.
좀지루하지만 너무 웃긴영화 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌고 후회안할수 있는 영화..ㅋㅋ
앞은조금지루했지만웃기고재미있었다ㅋ
몇장면만 제외하곤 재미있는게 없었다
성룡영화다신안본다--
너무너무 후회없는 그런 영화였어요, ㅠㅠㅠ
아가 넘 이뻐
근 10년간영화중최고
성룡은 죽지 않았다~
역시 성룡 나를 실망시키지 않는군~!
여기에나오는사람들전부재미있어요
잼써 ㅋㅋ
정말 재밌었어요. 액션두 죽이구. 웃음까지 선사하는 영화라서..
아기가 최고 !!! ^^
정말재미있었음.다시보고싶어요.
역시 성룡!
오랜만에 진짜 재밌게 본 영화
성룡의 리얼맨몸액션과 아기의 살인미소^^
애기 때문에 5점! 된장!
애기 정말 귀엽고 짱 재미있음ㅋㅋㅋ
꽤 웃기게 봤는데...'너 어디출신이야?' '브로크백 마운틴'
알바 풀었나..예전 80일의세계일주도 알바에 속아서 봤는데..
친구들하고 봤는데 지루하지 않고 재밌어요!
이게 재미있나.. ㅡㅡ; 난 잠만오더만... 돈낭비 시간낭비였다
역시 성룡 & 짱 귀여운 아기 굿 !!!
짱재밋떠요
솔직히 너무 유치하더라고요;; 성룡영화중저도 최악
액션멋기고 정말최고재밌었음!!!!! 쵝오쵝오!
30년 살묜서 최악의 성룡 영화 보다 뛰쳐나오고싶은충동
기대 하고 봐도 괜찮아요..연기자들도 잘 생겼어용..ㅎㅎㅎ
역시 성룡의 연기는 끝내줘요>_<
역시 성룡이구나. 50넘어서 저런액션할수있는사람 몇이나될까
성룡 간만에 보니 재밌더군요 ㅎㅎ 아기도 왕귀엽고~
돈이안아깝다!!
진짜 성룡이라고 할수있는영화 ^^애기귀여움
좀 지루한면이...아쉽다TT
오랜만에 성룡을 봤더니 아주 즐거웠음 !! 대박 웃었다 ㅋㅋㅋ
초반엉성한흐름,어설픈결말.코믹코드도전작들에비해매우미흡
정말 오랜만에 제대로 된 성룡영화~~~
제대로된액션영화를 오랜만에 본듯하다. 코믹액션감동 최고영화!
성룡, 원표 아직 녹쓸지 않았다! 코믹액션연기 최고 !! 10+A
약간 지루하긴 했지만.. 역시 성룡!
성룡의 코믹리얼액션과 애기의 귀여움 원표도 오랜만에
백점만점 액션도 최고 애기초기여움
재미있는 액션. 즐거운 영화. 귀여운 아기. 유쾌한 내용
성룡의 액션은 죽지 않았다...애기도 너무 귀여웠음
지루할틈없이 터지는 사건들, 재미와 웃음 ^^
애기만 심하게 귀엽고 나머지는 별로..
정말재미있네요
볼만하다.
재밌는데 유치해여~^^
성룡..실망의 연속이네
재미2배 감동2배.
남자친구랑 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ
재밌었다
재미있어요.. 푸핫.. 성룡 짱~ 짱~
성룡은 세월도 피해간다...
액션, 코믹, 감동, 사랑이 모두 담긴 종합세트 영화
2000년이후성룡영화중최고.부성애적연기가찡하네요.
재밌네 스토리도좋았고 액션도좋았다
화려한액션보다는 스토리에 더 비중을준듯..그럭저럭볼만함
성룡은 죽었다...
붕어빵 틀 에서 나오듯 양산되는 영화류의 하나일뿐
성룡 역시 안죽엇다..
10년전 중화권 영화는 최고였지만 10년이 지난 지금 발전이 없다
이젠 의무적으로 보게되는 성룡영화 기본은 하지 항상
good
전반적으로 시나리오가 탄탄하니 억지장면도 넘어가주는.ㅋ
단순액션이아닌 탄탄한시나리오! 헌데 너무 억지 액션이 ..;;
마치 80년대 홍콩물을 보는듯한 식상함,성룡만볼만함
진짜 감동적이었다..성룡의 진정한 희생의 모습에 가슴이 짠~
오 간호사누나 진짜 이쁘다..내스탈일다..
아연에 비하면 걸작이다...
넘넘 잼있게 봤습니다!!!!짱!!!
굿굿 ~~~~~~~~~~ 역시 성룡
볼만함 마지막에 억지만 아니었으면 더 좋았을듯
솔직히 재밌던데;;성룡영화가 이런거면 됐지 왜 따지시는지;
재밌다..보고느껴봐라안보고헛소리하지말고^^
수면제,유괴,세탁기에 아기 돌리기...유아학대 영화.정말 한심.
초반에 약간지루했는데 후반에 완전재미있었던 영화!! 잼써요!ㅎ
뻔한 액션...뻔한 스토리 --;
뻔한스토리...왜난재미가엄찌....
정말재밌게봤다
난봉 .. 보면볼수록 박용우씨를 닮은것같다...ㅋ
성룡영화를 좋아햇던사실을 깨닫게해주었다,영화표값을 능가한다
한국에서 생산되는 영화보다는 백배 낫다. 성룡은 죽지않았다.
삘이안오네. 영 머.. ㅉ
의외로 평점이 좋네 딱 6점인것 같은데 ㅋㅋ
"역시 성룡이다. " 이 말 밖에 안나온다.
영화가 진행될수록 끼워맞추는 식으로 이야기가 전개되다니...
그런대로 괜찮앗지만 옛날성룡영화같다 요즘같지가 않은..
오랜만에 맘껏 웃으면서 본 영화,ㅎ 강츄^^
예전 성룡영화의 추억을 느낄수 있어서 좋았다.
액션부터 엔딩까지 성룡 레파토리 그대로..
정말 재미있게 보았어요..
볼때 마다 재미를 더해주는 성룡의 리얼액션
평점보구 돈내구 봤는데....여긴 다 초딩이냐? 유치하더만...
그다지.. 애기는귀엽네
자느라 결말을 못봤음
성룡영화 솔직히.. 내용없었다.. 이번엔 틀리다~
앞은 좀 지루한듯 했으나 뒷편은 역시 성룡..
애기만불쌍한거다
평점너무높다.. 성룡영화치고 후회스럽다..
코믹액션으로 돌아온 성룡 역시 재밌다!
성룡 형님의 영화답다는 말밖에 나오질 않는다. 역시 성룡!!
난 다른 누구의 영화를 보러온것이 아니라 성룡영화를 보러왔다.
대박 영화입니다. 진짜! 꼭 보셔야할 영화!
성룡은 우리에게 실망시키지 않는다!.ㅋ good
진짜 진짜 재미있엇음
성룡영화중 처음으로 영화관가서 본 거
딱!성룡영화,,,,20세이상 관람불가,,,,
언제나 생각해온거지만 성룡영화는 실망감이 없다
성룡에 마지막영화?
애기땜에 더재밋네 ㅋ 훌륭하다 성룡영화
지루하지만....유쾌한 성룡액션
8.70은 쫌 오버고 8.0 이 적당할듯~
살인미소 아기와 액션 성룡의 환상의 조화.
코믹액션이 즐겁기도 하고 아기의 연기도 훌륭했다
ㅎㅎ 괜찮네여
귀여운 아기 화려한 액션!
빳데리 전기충격신..예전처럼 마냥웃기기보다 여운이있음..ㅠㅠ
빳데리에 전기충격...음....
재미 있게봤습니다 가족영화..ㅇㅅㅇ/
영화관에서 보기 딱좋은 영화인데 ㅋㅋ
전형적인 성룡 영화를 좋아하는 매니아들은 반가울 듯...
아기를살리는장면은감동적이였으나성룡특유의재밌는액션이부족
정말 재밌고 즐거웠어요. 간호사 너무이뻐
좀짧게만들지~~그게좀하쉽네^^
정말 감동 그자체... 웃고 우는.. 최고영화!! ㅠㅠ
그냥 한번 웃고 볼영화
성룡다운 액션과 성룡다운 유머..근데뭔가 쫌...
여전한 성룡영화...이젠 싫증이 난다ㅠㅠ
나도모르게 어느샌가 눈에 눈물이 고이더라..
성룡영화는 거의 헤피엔딩......ㅋㅋ 오랜만에 잘봤음
너무너무 재미있어요!!!!!
오랜만에 돌아온 성룡다운 영화! 애기도 이쁘고 액션도 굿!
친구들이랑 봤는데 잼있네요 ㅎ
너무너무재밌어요><보고절대후회안함!지대로재밌삼♡
아진짜재밋어..꼭보삼
어제 봣는데 감동 눈물 액션 코미디 진짜 다 갖춘영화!!!
보고나서 말해~
액션, 코믹, 감동...재밌었어요
재미도 있고 눈물도 있고 감동도 있다
일단 너무많이 짤렸고 아기를 너무 막 다루는장면이 싫었습니다
액션코미디로는최고 ㅋㅋ
역시 성룡이라는 말밖에는 ㅎ
성룡의 액션이 너무 좋았고..무엇보다 너무 귀여운 아기..♡
성룡표... 킬링타임용으로 추천, 그나저나 원표 아저씨 반갑다.
성룡다운 액션이랄까. 그나저나 아기 넘 귀엽다~
역시 성룡 액션 녹슬지 않았군여 ^^
아~~ 20분 보다가 포기 ㅜㅜ 내용이 없다
bb탄이나 쏴라 ㅡㅡ^
성룡, 실망이야
아기도 너무 귀엽고 너무너무 재미있어~
너무 유치했다..지겨워서 보다가 포기했다.
혼자보다가 마지막에 나도모르게 눈물이 ...ㅜㅜ 암튼 강추!!!
재밋어 재밋어 ㅋㅋ
진짜 재미있는 이야기..ㅋㅋ 아기 넘 귀여워~
아기가지고 장난하는영화 진짜짜증나네
재밌고만..누가 재미없데?
너무 유치하다.진지함이 중안조의 반만 닮았으면 좋았을걸
간호사 누나 이쁨 ^^
드라마틱한 부분은 그랬지만, 그의 액션은 역시..
뻔하기만했으면괜찮겠는데,,,
성룡영화란걸 알고 봤자나? 역시 성룡이다
역시 날 실망시키지 않았다.
무난한 영화.. 생각없이 편안하게..
리얼액숀의 성룡은 추석에 봐야 제맛! 액션의 세대교체 될까
간만에 로그인하게 만드는군 옛다~ 10점 -_-ㅋ
재밌다~! 성룡영화는 재밌다~!
성룡영화는 아무리 못해도 기본은 가죠!
후 .. 알바 아닙니다 뚱땅이 돈버리고 애기구할때 굿
재밌습니다! 액션 + 감동
성룡 좋아하는데 이젠 그 액션에 식상한듯
경괘하구 잼난다~!역시 성룡액션 여자배우도 진짜 이뿌네~~!
정말 오랜만에 가식없이 웃었다. 애기가 넘 예뻐요.
까다로운 생각만 안가지고보면 정말 재미있는 영화.
아기 너무 막다루는거 빼고, 성룡영화는 역시 재밌다.
나도 나이를 먹었나 ㅠㅠ 그냥그러네....
오바가 쫌 심한데......액션도 그저그렇고......
정말 재밌는영화 추천!! 하지만...성룡영화는 다 똑같다 ㅠ
음음..좋아좋아~
가족이 함께 볼수있는 폭력을 빙자한 서커스 쇼~
정말 잘봤습니다. 애 보내는 장면에서는 울컥했슴 ^^
성실 성룡
당난쳐.? OO..녈바께하네.된장.이것도녕화냐.?
보다가 자버린영화...
성룡&원표 형님 멋있습니다.
액션신도 좋지만, 스토리에 너무 감동 먹었어요...ㅠㅠ
아 너무 재밌습니다 ㅋ
성룡 나오면 다 기대된다.. 큭
무난한 b급영화. 뻔한 결론이지만 다시한번 감동,,
전 유치하던데요^^
재밌게 봤어요. 근데 막판에 누가 원표인지 알았음
역시 성룡이 나오는 영화는 재밌다 ^-^*
중국인다운발상.아기를 고따구로 다루냐?뻔한 스토리.
역시,ㅋㅋㅋ 천락♡ 꼭보세용..감동이 있는 영화^_^
나이를 꺼꾸로 먹는 성룡^
말이 필요한가? 관람 후 평을 40자로 줄여봐라!
말이 필요없다 안보면 후회한다..
굿굿굿 ㅋㅋㅋ 재미있네요 최고 역시..
볼만하다
진짜 셀룰러만큼 재밌는영화!!!
간만에 보는 '성룡'영화 반갑다.
무난하다 ㅋㅋ
멋져요 ㅋ
성룡의 아빠다운..따뜻한 모습이 너무 보기 좋았다
모든 걸 다 떠나, 웃음의 추석, 성룡영화 !
약해진 액션을 받쳐주는 스토리..
이제는 성룡홍콩영화도 재미가 없어졌다는걸 재확인 시켜줬다.
잼있는데
뻔한스토리 하지만 성룡의 액션은 언제나 재밌다..^ㅡ^;
아! 미치겠군.. 정말.. 성룡은 이제 은퇴해야 할 듯
액션이 떨어짐
성룡의 부활 but 감동코드=지루=아쉬움 옛날성룡그리움
이제는 액션밖에~~
너무 잘봤어요 감동이구 ㅎ NG장면보니 흐믓하네요
배우들만 감동하는...연기가 문제야 ,연출이 문제야?
재밌게 본 영화다 아기가 너무 귀엽다
초딩이나 중딩 고딩이 좋아할 영화다..이제 성룡은 아니다
오랜만에 본 성룡영화, 성룡은 아직 건재하다는걸...
성룡영화는 마지막에 NG장면이 너무 좋음 ㅋ
액션은 역시 좀 떨어지긴 했지만 ㅎㅎ;;
재미있고 감동적이네요 ^-^
풉, 재밌어염
안면경련 최고네 마빡이도ㅋ자전거빌리기도 하지만아기는별루;;
독특한 스토리는 없지만 항상 즐겁고 신난다.
잼구만!!ㅋㅋㅋ
말이 필요없어 진짜
진짜 재밌고~애기도 넘귀엽다!!!!!!!!!!!!!
잼있구만 뭘 애기도 귀엽고 추천~
성룡의 액션이 더해진 재밌는영화 마지막ng센스
영화도 너무 재미있고 애기도 너무 귀여워요.. 또 보고싶어요
너무 유치했다-_-; 한 10년전 영화 스토리..
정말 아기 너무 귀엽고 두남자의 노력이 가상한 영화ㅋ
정말 짱이에요!! 재키아찌 쫌 살살 액션 ㅜㅜ 완전감동영화
성룡표 영화 생각보다 재미없네..
점점 늙어가는 성룡을 보았다..
애기 넘 귀엽다 ㅎㅎ 잼따 ㅋ
진짜 귀엽네 ㅋㅋ 아기살리기 위한 부분이 찐하다
정말잼썻고 아기 넘 귀엽삼 ㅎㅎ
역시!! 말이 필요 없다! 무조건 봐!
아기 너무 이뻐요,, 그런데 너무 위험한거 아니예요?..
웃고즐거웠으면됐지뭐~애기도이뻐ㅜㅜ성룡영화는항상즐거움~
성룡최고
뻔한내용 약한액션 하지만 연기력으로 모두 커버.최고!!
재밌다.역시 성룡 아기도 너무 귀엽고...ㅋㅋㅋ
강추! 성룡 영화는 언제나 재밌다.
성룡식 액션코미디!! 성룡이 나이가 드는게 아쉬울 뿐이다
성룡표 영양만점 킬링타임무비~ 재밌어요~ 그냥보면~
요 근래 성룡 영화중 최고! 전 강추합니다. 너무 재미있게봄
애기가 너무 이쁘게 생겼네요, 안지루하고 잼있었어요
이제서야 성룡다운 성룡영화가 나온듯..
극장서 보면서 내용 연결이 안된다고 생각한 부분들이 있었는데
생각보다별로.. 지루하다
정말 좋은 영화! 츛현!!
성룡영화는 역시 최고다! 아기는 정말 너무 예뻐ㅠ
성용아 말도 안돼. ㅋㅋ
감동있고 웃기고 재밌당.. ㅋㅋ 아기 너무 귀여운거 아님?ㅠ
화면에 눈을떌수없다 ! 근데 아기는 왜 눈이 파랗지?
웃기고 잔잔한 감동
언제나 변함없는 열정에 눈물어린 사랑의 꽃이 피도다
성룡 장르
감동과 웃음! 역시 성룡
강추~성룡은 언제봐도 멋있어용^^ 고천락씨도 짱~
몸을 아끼지 않는액션 오래볼수있게 건강하세요..이번영화도 굿~
역시 성룡 영화! 재밌었다 감동도 주고
성룡영화는 항상 중간은 가. 중간이상은 못되지만...
감동적이며 코믹스러운 성룡의 연기를 볼수있어요 재밌습니다
꽤 감동적,,성룡조아하신다면 추천!
오락영화로 볼만함.. (귀연 아기 보는 맛에)
재미있게 봤읍니다..홍콩액션만 좀 줄이면...
오언조랑 사정봉이 까메오로 나오는 장면 원츄~
아기가 너무 귀엽군..장가가고 싶다~~
성룡영화 치고는...실망이다...
와우! 아기 너무 귀여운데 ㅋㅋ 감동도 있고, 역시 성룡이다.
영화도 잼있고, 성룡도 잼있고, 잼있다!
성룡의 스턴트는 정말 최고! 영화는 별로였지만, 성룡이기에..
성룡여자친구?로나오는 고원원정말이쁘고 애기정말귀엽내요!!
영화 괜찮았다 나름 가족끼리 연인끼리 볼만해요
성룡 돌아왔구나. 전성기 시절 느꼈던 느낌 그대로.
아기 정말 이쁘네여.. 성룡영화 빠짐없이보는데 재미있네요
내용도 좋았고 성룡표 액션도 좋았어요.. 여주인공은 다 예뻐.
역시성룡영화..웃기기도하고스릴도느껴지고..좋았어 ㅋㅋㅋ
성룡영화라서 좋앗고, 아기땜에 더 재미있었던듯..
장인 정신은 돋보이지만, 빈틈은 있게 마련이군.
성룡영화는 언제든 좋아.
8.5점 주고 싶은데 1점 준 인간때문에.성룡은 이제 변하는가?
재밌음. 이거는 정말 찍은거 봐서 9점줘야함 ..엄청위험하던데
으캬캬 재미있게봤어요 성룔아저씨ㅣ~
성룡은 아직 늙지 않앗어 ㅜ 성룡영화는 다 좋아
캭♡ 너무 많이 웃었어요~정말 재밌는 영화>ㅅ<
아기 정~말 사랑스럽다. 성룡 영화는 언제나 웃음 가득!
그냥 성룡스타일 ㅋㅋ
역시 성룡 영화! 재밌었다 감동도 주고
유치하던데.. 아기는정말정말예뻐.
역시재밌다~~~~~^^
가볍게 즐기기에는 조금 아닌듯한 성룡영화?
무조건추천..재밋음..성룡역시실망안시킨다
친구의 강력추천으로 보게됐는데 나름 재밌네요~ 역시 성룡~~
>_< 성룡은 조금 아쉬웠지만.. 애기 대박!
홍콩영화 유치하기로 최고다...이제 질린다.
성룡 최고네요. 미리 볼걸 후회했습니다...
평점 첨써보는데 DVD밨는데 영화관에서 못본게 후회
마지막정도에 슬프긴 한데 재미있어요...
진짜 재미있었어요.
성룡영화는 다잼는거같애 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재밌게봤어용 ㅋㅋ
아기는 예쁘고 성룡도 젊어보여 좋았는데 너무 길다
고천락 짱멋있음!! 스토리도 대체로재밌구 아기가 천사같네요
성룡 최강이다-_-b 정말 재밌습니다ㅋㅋ
내용은 살짝 정신없었지만 아기가 정말 천사같다.
말그대로 오리지널 성룡~!!아기도 진짜 이쁘고~
이 영화는 정말 재밌는 영화..아기가 정말 천사같네요..
아기가 정말 이쁘네,,,
진짜 잼있게 봤음
오래간만에 성룡다운 영화를 보앗다...
애기도귀엽고영화도재밌고~역시 성룡^^!
역시성룡 진짜재밌음!! 고원원청순하게이쁘고 아기귀여움
정말 성룡다운 영화!! 100% 후회없음!!!!!
아기가 너무너무 귀여워요!^^영화도 재밌습니당
말이 필요없음
애기한테 별걸다먹임..
아기 완전귀여워요!! 매튜~~ 마지막에 NG장면.. 꿀..난감;;ㅋㅋ
왕 좋아하는~ 역시 성룡! 액션은 볼만하지만 이 영화는 좀....
예전의 성룡의 모습을 간만에 본듯하다 ㅎ 좋타
겁나재밌음 ㅎㅎ 아기가 너무 많이 울어서 -1
신화보고실망한거 BB보고회복했음ㅋ전형적성룡영화
역시성룡♡매튜,고천락 모두 최고
성룡 액션연기의 향수가 조금 날 뿐 스토리는 유치찬란,
진짜재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ감동적이고 재밌고 아기귀엽고 ㅋㅋ
확장판(135분짜리)으로 봐서 그런가? 지루해죽는줄 알았네;;
웃긴건 모르겟고 액션은 좋았따...
재밌긴해..~~...
10점 그 이상을 줘도아깝지 안은영화!완전웃김!!애기짱귀여움~
열심히는 찍었는데... 좀 말도 안된다... 재밌긴했다..
아기가 귀엽다..ㅎㅎㅎ성룡의 나이에 불구하고 액션이ㅋㅋ
성룡 특유의 액션의 즐거움과 코믹,감동이 섞여있어 재밌었다
이거 누가 재밌다고 한거야 ㅡㅡ 메달리온급
성룡 나오는 영화라서 기대하며 봤는데 역시 재미있었음
역시~성룡만의 특유의 코믹액션+망가지는 고천락의 유쾌함^^~*
성룡영화다운 성룡이 만든 성룡영화 말그대로 성룡영화^^
앞으로 성룡 볼 날이 얼마나 될런지...
성룡의 특별한 코메디
재밌었지만 영화보는내내 뭔가 빠진듯한...
진부한 액션에서.. 조금은 탈피한듯한 성룡영화~^^
성룡영화의 특징은 있는데 조금 실망..
친구에게 큰소리 치고 같이 봤는데 완전 무안했다.
볼만했다ㅋㅋ무엇보다도 이쁜아기때문에 행복^^
괜히 '역시성룡'이란 말이 있을까ㅋ 고원원&매튜 완전좋아!^0^
진짜 너무 재밌고 감동적임 하지만 9점
역시 성룡이다.. 웃음과 감동의 두마리토끼를 잡는군.
이제 성룡의 이런 유쾌한 영화도 볼날이 얼마 남지 않았네..
성룡도 이젠아저씨지만, 그래도 따뜻한게 좋다
성룡 마니 늙었네..
성룡은죽지않았다ㅋㅋ 애기넘귀여워~♥
그냥 변치않은 성룡영화....아기만 귀엽더라
성룡에게 기대할 수 있는 딱 그만큼의 액션과 재미
잼없어서 혼났음..시간 아깝고..성룡영화 다신 안본다!!
그냥 아기가 너무 귀엽다는 거 밖엔...
그냥 그렇더라^^; 할일없음보세여
마지막에 전기충격씬 자신이다쳐가면서도...ㅜ.ㅜ
고원원.... 정말이쁘고잘하네요
유치하지만 긍정적인 성룡
재밌어요^^
아기가 정말. 귀여워요.^^ 재밌게 봤습니다.
아기가 조낸 귀여버 >.<
역쉬성룡 재밋다
액션은 역시나였지만 엉성한 스토리가 참 보는내내 부끄.쯧
성룡의액션은역시두말할필요없다.결말뻔한데도아이땜에아슬아슬
아무 생각없이 보기 좋은 영화다. 12세관람가인게 이해가 간다.
아기 귀엽구 스릴도 있어요 ^^ 재미도
아기가 너무 귀엽네요ㅜㅜㅜ성룡의 열연도 보기 좋았어요
정말 재밌습니다 ^^ 강력추천
에이, 별로다...차라리 딴 영화 볼걸! 뒤로 갈수록 지루하다.
꺼져가는 불꽃을 살려가는 성룡의 영화들!
정말 좋은데..
다 보고 나서도 뭔내용인지.. 애기는 귀엽다
재미있네요. 역시 성룡은 존경할만 하군.
재밌었어요^^
아 너무웃겨 ㅋㅋㅋ 애기 귀엽다
액션하면 성룡! 애기너무귀여워~ 근데 지금 평점은 좀 높은듯?..
액션과 코믹, 재밌네요..
오랜만에 재밌게봤다+_+
코믹한 액션도 좋고 내용도 좋다 브로크백마운틴 -_-;
평점에 속았네ㅡㅡ 비디오로도 돈 아깝다
재미쪄여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴경련ㅋㅋ존나처웃김.
컬컬컬 앉호음
역시 성룡...! 재밌었다 애기도 너무귀엽고ㅋ
애기너무이쁨 지루하긴하지만..그냥조금재밌다
재밌었당^^애기도넘귀엽고ㅋㅋ마지막교도소장면은진짜어이업싸ㅋ
문득 애기 키우고싶은 생각이 드는영화. 굿~
솔직히 재밌었음 메달리온보다는 낫지 뭐 ㅋ성룡 액션 좋았어요
정말 재미있습니다. 그리고 애기가 너무 귀여워요 ^_^
성룡의 최악의 영화 진짜 잼없음.
마지막에 너무 오바하는 건 아닌지.
good
good
역시 성룡....50을 넘은 그에게 갈채를 보낸다~
영화망하니까 dvd라도 많이 팔려고 평점엄청올리네ㅋㅋ
웃음과 감동을 함께
스토리/배우/연기력/재미/감동 모두모두 굿굿굿 진짜 대박 추천!!!!!!
잼있는데..1점좀 제발주지마라..ㅋㅋ실평점을주삼~
ㅋㅋㅋ 아기가 귀엽고 너무..뚱땅하고 난봉 그렇고 그런관계 악!! ㅋㅋㅋ
별로 기대안하고 봤는데 후회 안할정도로 재밌는영화..ㅋㅋ
역시 성용이다.. 너무 재밌다.. 애기도 귀엽고..ㅋ
영화보는내내재미있었다ㅋ
확실히 둔해진건 있지만 노련미가 엿보인다.
그럭저럭.. 아기만 귀엽고
성룡 마니 늙었다 ㅠㅠ그래도 너무 멋져..근데..누가 고천락보고 이연걸이래 ㅡㅡ;
평점 이상하게 높네 딱 7점짜리영화구만 아기는 귀엽다
애기 빼곤 별로 볼만한게 없다
아기가너무귀여움♥스토리도뭐.....
아기 너무 귀엽고 ㅋㅋ 감동적인스토리- 지만 솔직히 조금 엉성하긴 해요.
스토리가약간엉성한듯....연기는괜찮던데
평점이이렇게높을것까지야 ...
아기 귀엽고^^ 성룡 액션 좋았고^^
우선 아가야가 너무 이뻐서 점수 플러스 홍콩영화의 옛명성이 돌아온 느낌
성룡액션은 아직 살아있었다. 하지만 스토리 진행등이 영화를 망쳤다
오랜만에 재밋는 중국영화를 본 것 같다.ㅎㅎ
아 정말 재밌었다. 웃기고.. 고원원 너무 이쁘다.
마지막에는 미소지을 수 있는 성룡영화! 게다가 능청스런 고천락연기까지
스토리고 나발이고 성룡의 액션을 보는것 자체로 만족한다.
가벼운 마음으로 가볍게 볼 수 있는 성룡표 무비.
좀 지겹지만 애기의 환환 미소덕에 그래도 7점
역시 성룡! 성룡표 액션영화! 딱 기대한대로의 재미
이만큼만재미있으면됐죠~성룡영화별로안좋아하지만이건재미있었어요.
스토리가 정말 없음.
재미만있으면 10점도적어..그게 오락영화거든..
편집의 어색함인지..앞 뒤가 안 맞는 내용 전개가..영화에 몰입을 막아줌
감동도 있고 재밌었다.
애기도 너무예쁘고 재미있고 감동도있고ㅋㅋㅋ
성룡형은 늘 변함이 없다.
성룡영화는 정말 찾아서 볼수밖에 없다니깐~ㅋㅋ역시성룡쪼아~~ㅋㅋ
성룡에 영화중에 실망...스토리가..영~~~소재는 좋았다
전형적인 성룡 영화
성룡영화라고 액션만 기대하고 보니 ㅡㅡ 이영화는 가족영화다
글케 실망할 정도는 아닌거 같은데~ 머 성룡식 액션이 다글치..
머야 이게...
성룡실망이야..
조금 많이 실망했다
조금 실망이다
정말 재밌어요~
최고입니다 ㅋㅋ..
보고나서 '성룡 아직 죽지 않았어!!' 하고 느꼈다~ 짱 재밌음!!^^
정말 재미있었습니다.
오랜만에 웃었던 영화ㅎ
아기 진짜 너무 귀엽다. 영화는 역시 성룡형님답게 유쾌하고 재미있다.
아 역시 성룡이구나
오랜만에 성룡영화중 잼나게 본 작품 감동두 있고 ㅎㅎㅎ
넘 재밋어요
성룡은 좋았지만...영화는...
아직 10년은 영화더해도되겟다..
이건 어떻게 보면 볼수록 재미가 있어(2)
이건 어떻게 보면 볼수록 재미가 있어
정말 끝내줬어
성룡식 위트와 사물이용액션 Good!!
아가야 너무 이뻐.........................
성룔 넘 웃겨 ㅋㅋ
2번 보기는 귀찮은 영화다!!
성룡영화는 이게 처음이였는데 아 좋아 ㅠㅠ 액션짱
좋다 ! 더 이상 무슨말이 필요하겠는가
재밌었다.. 그리구 아기 울때 정말 가슴이 뭉클했다
역시 낫네
재밌고 감동적이고 웃기고 아무생각없이 빠져든다
전형적인 성룡영화..성룡 좋아하는사람에겐 강추!
넌 할리우드 감이 아니야!!
그냥 성룡영화 -_- 재미없다
........oh no~!!
재밌다~ 역시 성룡 ! 실망하지 않았어요~ ㅎㅎㅎ
진짜 아무생각없이 봤는데 괜찮았다 ㅋ
재미있고 감동있고 아기는 귀엽고!
진짜 후회는 안하실겁니다.
성룡의 귀환은 좋다 영화는 기대이하
마지막에 애기살리려고 뚱땅이 노력할때 눈물 한바가지 흘렸다...ㅠㅠ
가볍게즐길수있는영화다...별생각없이 보면 괘찮을듯..예전의성룡이 그립군.
코믹과 액션의 조합.
10점이 안 아깝다~
그럭저럭 볼만
중간중간에 울었다..재밌고 감동적인 액션영화 한편이었다 ㅎㅎ
good better
아기가넘귀여워ㅎㅎCG가판치는이시대에성룡은마지막리얼액션배우
Not Bad
역시나재미있다. 아기도 귀엽고 :D
스토리도 괜찮고 액션도 최고였다.
애기만 귀여워
역시 성룡이다
드라마적인 액션으로 변한 성룡...액션배우로서 안타깝지만 좀더 배우의 느낌이난다
진짜재밌어요, 완전강추에요! 진짜완전재밌구요 애기디기 기여워요 ㅋㅋ
성룡영화는 다재미있다. 역시 성룡
역시 성룡!애기도 귀엽고..고원원도 예쁘고!!!러쉬아워3는 언제 나오남
요즘들어 계속 실망스런 모습만 보이던 성룡의 부활!!
진짜 성룡영화는 다재밌다!!애기 대박귀여움!!
아 졸라잼잇엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고최고안보면진짜
억지감동,그러나 적절한 액션과 코믹의 조화
진부하고 뻔하지만 감동이 있는 영화
아기너무예쁘더라ㅋㅋㅋ
역대 액션영화중 가장 좋은 영화 같다! 성룡 최고! 고원원 최고!
친구들이랑 꽤 재밌게 봤던 영화.
와..아기 졀리 귀엽구요..!! 성룡 이랑 칭구 액션 지존.
성룡영화는 언제나 유쾌하다. 아기도 귀엽고
추석특선 영화 참 잘골랐네ㅎㅎ 성룡+친구+아기+여자 최고의 캐스팅조합
추석 특선으로 본건데, 재미있었음. 킬링 타임용으로는 제격.
아기 깨물어주고 싶어요 ㅋㅋ
존,나 재밌다,,,,, 성룡그나이에도 액션은세계최고구나 아직은 ㅎ
실망은 함부로 하는게 아니지.
성룡영화에 개연성은 원래부터 없었고- 기발한 액션-ㅎㅎ
성룡 액션 영화의 연출이 원래 이리 조잡했던가?
좋앗따
또봐도 재밌다ㅋㅋ성룡영화보고 눈물빼보기는 처음ㅜㅜ
영화끝난 이후 계속 날 울려버린영화... 이건 액션인데 왜!
유아 용품 점에서 계산하는 장면이 정말 황당했습니다.
액션과 감동과 재미가 잘버무려진 탄탄한 영화... 역시 성룡이다.
배워라 좀
지금까지 성룡영화중 유일하게 슬펐다 ㅠ 정말..
아기 진짜 귀엽구나~성룡의 액션은 아직 녹슬지 않았군..아 재밌었다
아기 정말 귀여웠고 처음에는 재미있고 나중에는 슬프고ㅠㅜ 해피엔딩^-^
브로크백마운틴에서 완전 폭소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스있네
성룡영화~재밌었어요,슬프기도하구..애기도 진짜귀여웠다는~
무엇보다 중요한 가족의 소중함을 일깨워주는 잔잔한 감동의 가족영화.
성룡영화는 다 헤피엔딩..ㅋㅋㅋ
나이를 먹은 게 성룡일까, 나일까....
진부하고 뻔하지만 적절한 감동이 있는 영화
이정도면 재미있는데 왜, 오락성 최고.
이젠 식상한 홍콩 무술 안무...그 팬들에게나 눈요깃거리..
성룡 영화치고는 별로 재미가 없었음...
늙어도 여전히 멋진 성룡/다소 억지감동이 느껴지는게 -요인.
러시아워 시리즈보다는 훨씬 잘만들었네요
그냥잼는건줄알았는데 감동에 더 초점을 맞췄다♡
그냥 성룡나오는 영화
애기귀여버
다소 억지가 있지만, 나름 괜찮았다.
성룡 영화의 진수
오늘 OCN에서 재밌게봄
성룡영화는 이런 맛이 있어야지!
여전한 그의 액션과 코미디 그러나 감동부분은 뺏으면 좋겠다
재밌구만..ㅋ
dudghk rkaehdwjr
재밌었음
그닥
진부하고 뻔하지만 적절한 감동이 있는 영화
그저괜찮네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 없이 봤는데 역시 성룡이다.^^ 재밌다. 아기도 귀엽고...^^
러시아워2 이후로 최고로 재밌게 본 영화
재밌지만 역시 성룡영화는 그냥 재미 영화다.
그냥 딱 성룡영화ㅋㅋ
진부하다. 그러나 감동적이다.
성룡영화의 매력~늙지 않기를...
볼만했다
상당히 유치해
간만의성룡표액션은 볼거리. 앞뒤안맞는 내용은글쎄.그냥 눈으로만 즐길뿐..
애기 귀엽네..
출연하는 아기도 귀엽고, 고원원 너무 이뻐요 !!
진짜 재미 없던데
메이드인 차이나? NO! 메이드인 성룡!
아기 너무너무 귀여워요 ~ 진짜진짜재밋음 ~
최고다 진짜!!! 애기 넘 귀엽고 성룡 멋있고^^
재밌다
아기 귀엽다ㅎㅎ
베스트는 아니지만 굿굿!!
난 성룡 팬이니깐.
마지막 아이 한테 전기충격할떄는 뭉클한감동도
매튜때문에 2번봤다 너무귀여운 매튜♡
역시 성룡이다...재밌게 볼수 있는 액션영화다...
액션 코미디로는 쵝오다 ㅋㅋㅋ 결말을 진부하지만 아이는 너무 귀엽다는거~
어우...감동적이에요 잘만들었다!!
재밌네요
쵝오!!!!!!!!!
성룡이 나온영화치고 가장재미없었다,, 성룡만아니였으면 5점감..
귀여운 애기 때문에 별을 준다..
재밌게본거같다
재밌었다.
도대체 성룡이 정상의자리에서 내려올수있을때는 언제인 것일까. 아직도 팔팔하다
애기가 무슨 짐짝이냐?왠만하면 평점 괜찮게 주는데 이 영화는 아니다.
억지로 해피엔딩으로 몰고가는 스토리는 별로지만 성룡의 액션에 점수를 주고싶다.
액션 속에도 유머와 위트가 있다! 나의 우상 성룡
종반에 작위적으로 최루성 상황을 만든 것이 아쉽다
난 예전의 성룡이 그리울뿐이다
너무 재미잇어요^^ 보고 한참 웃엇어요^^
아기를 강탈하는 더러운 인간적인 모순은 담겨있는 내용이었지만 성룡 땡초였군.
성룡영화 치곤 살짝 부족한 느낌
성룡의 새로운 도전...거기에 높은점수를 주고싶다.아기를 보는게 참 절절하다
ㅎㅎ아기돌보는거 진짜 고생한..마지막에 감동ㅠㅠ
마지막 장면에 눈물날뻔 했다
성룡의 전형적인 영화에 너무나도 귀여운 아기를 첨가
내용이 매끄럽진 않지만 애기가 넘 귀엽고 나름 재미있다
애기 진짜 귀여움.. 재미도 있음.
평점 희한하게 높네.. 유치하기 짝이 없는데..
난 왜 재미없지?? 지겨워서 잠오더라
성룡 액션이 돌아왔다지만 예전만 못하다.
완소 아기.ㅋㅋㅋ
굿굿
딱 성룡 스타일
코믹한 부분들이 재밌다ㅋㅋ
볼만하고 재밌었음 ㅎㅎ
역시 성룡표 영화답게 코미디와 감동이 짠~~~
늙어버린 성룡.지나치게<아기와 나>를 연상시키는 창의력없는 시나리오.한마디로 지루
액션 보다는 감동 ~ 하지만 액션도 꽤 ~ ㅎ
감동 완전 ㅠㅠ재미있다
웃음 강동 액선
전형적인 성룡식 영화(액션, 웃음, 선), 심각하지 않아서 좋음.
성룡식 영화를 기대했던게 내 잘못이다 -_-
2년 전 학교에서 소풍으로 영화관(흑, 시골학교!)갔다가 봤음. 후후 애기가 귀엽네요.
코믹액션으로 코믹하게 만든거니 당연히 유치할 밖에요.....
어뜨케 이런 영화가 평점이 이래...완전 유치뽕짝.극장에서봤는데 완전 돈아까웠음
완전 재밌어요!! 마지막에 애기 살리려고 하는거보고 울었어요ㅠㅇㅠ
오랜만에 성룡스러움에 웃는다
재밋음 ㅋ
성룡영화지만 예전만 못한거 같은데....
매우 양호한 영화.
액션과 감동이 섞여있는 성룡 영화! 최고다
무난하게 즐겼던 영화 ^^ 재미+액션+감동 적절히 버무려졋네요
강추
아기와나는비교도안대는 풍부한작품성있고창의력잇는뛰어난작품
훈훈한 내용이긴 하나, 완성도는 그닥..
재밌다 성룡 영화는 모든게 다
30년 평생 수많은 영화를 봤지만 눈물 흘린건 처음..마지막 부분 ㅜㅜ
성룡 나오면 왠지 다 괜찮은 느낌
성룡각본영화 재밋네. ㅎ
성룡이 없다면... 홍콩은 얼마나 심심해질까...
초반 중반 모두 좋다. 하지만 마지막 손발이 오그라드는 심폐소생술
재미있었어요. 마지막 부분에서 아이를 살리려고 애쓰는 부분에서 감동받아 울었어요.
역시 성룡~~~유쾌한액션과 재밌는 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
재미있네요 역시 성룡
재미없더라
재미없을줄 알았는데 친구들이랑 영화관에서 보고난후..乃 보면알음-2006/?/?-영화관
진짜 재밌었음.. 끝으로 갈수록 ....... 이였지만.. 액션이 나름 좋았음 ㅋㅋ
무삭제판으로 보시길..
굿!!
최고의 영화! 성룡의 나이를 생각하면 10점만점에10점! 앞으로 액션 많이 찍어주세용^
킬링타임용으론 적절
최고!! 정말 재미난 영화!!
정말 재미있어요. 이거 보면서.. 엄청 웃기던지.. ㅎㅎ
재미있어요
이것이 성룡이라는 것을 느꼈습니다. 고천락과 콤비도 최고!. 액션 스토리 모두 만족!
비슷한 류의 유아독존보단 나은데, 성룡이 나오기엔 아까웠다.
재미있고 성룡의 액션에 대한 열정이보임ㅎㅎ
그렇게 재밌지는 않았지만 성룡을 봐서 좋았다.
마지막연기참좋았어요근데계속했으면좋겠어요
와우굿잡 ! 애기 살릴려고 목숨까지거시다니 대단함엄마랑 같이보다가 엄마 울었음
마지막 연기력 대단했어요 ㅠ.ㅠ 눈물이 글썽거렸츰 ! 힘내세요 성룡님하
오리지널 성룡만금 애기도 귀엽다
쉴틈없이 웃기는 성룡의 코믹,액션 연기. 아기도 무지 귀엽다.
12세가 보기엔 민망한것이 좀나와서 1점깍음 영어나불이라 1점깍음 성룡형팟팅!
재밌다ㅋㅋ
나이드는 성룡, 줄어드는 액션, 원표가 너무너무 반가웠던 영화.
그리운 80년대 성룡의 그'느낌'
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밋엉>.<!!
웃겨죽고 감동!!!!!
10대시절 나의 우상이었던 성용,홍금보,원표..원표의 모습을 볼수있어서 좋았다.
최근 성룡 영화 중에서 가장 재밌고, 성룡다운 영화랄까...
포스터 카피가 정답.오리지널 성룡이 돌아왔다.
으앙 진짜재밌어요 진짜!ㅜㅜ 애기가 아빠하면서 울때 같이울엇음ㅠ진짜감동적!!추천
재밌고 감동적!!
어라? 재밌다?! 개인적으로 아이를 좋아하는 나라서 그런지...성룡액션+감동..굿!!!
너무너무 좋아요 ㅎㅎ
역시 성룡영화 아기자기 재밌다 근데 마지막에 전기자극은 진짜 오글오글;;
최고 최고!!!ㅋㅋㅋ...유쾌 상쾌 통쾌!!!ㅋㅋㅋ
말도 안되는 내용이지만 재미는 있다..
별 재미도없고.. 밋밋하고... 그냥 가족들끼리 보는영화.
어벙벙..... 유치해라 ㅋㅋ
예상된 액션에 예상된 감동.
완전 웃겨 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한바탕웃고싶으신분들 대박추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱짱~~~ 완전 대박!!!
재미와 적절한 감동... 낮익은배우도많고 적절한 성룡영화
정말 재밌습니다 감동도 있구요 오랜만에 반가운 얼굴들도 볼수있어요
재미나여코믹한게엄청욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글구애기넘귀요미~ㅋㅋ
재밌었다.ㅋ.약간 유치하지만.ㅋ.뭐.성룡이니까.ㅎ
전형적인 성룡식 킬링타임 오락영화.
힘든 나이에도 최선을 다한 성룡을 느낄수 있는 영화
귀엽고재밌었어요
아찔한 액션도 졸린 눈을 뜨게 하진 못했다
아재밋어 ㅡㅡ맙소삿ㅅㅅㅇㄴㅁㅇㄻㄴㄹㅇㅁㄴㅇ
역시 성룡영화..또봐도 재밌네요...
재밌는영화인것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
짱!
킬링타임용이지만 볼만했음...성룡의 아버지로 곡봉도 나옴
성룡~ 이름값만 딱 했다~!
재밌다
성룡이 주연하는 진부한스토리
역시 빼놓지 않는 성룡의 액션 ㄷㄷ
진짜 코믹영화 성룡은 아기 진짜 좋아하는듯ㅋ 비하인드스토리까지 볼만함ㅋㅋ
모든 영화에서 최선을 다하는 성룡.. 이 영화도 예외는 아니다..
성룡은 이거이후에 딱 '재밌다!' 라고 한작품이 없는것같다
어렸을때 보아서 자세히 모르겠지만 잼나게 봤던것으로 기억 ..................
그리 재밌지는 않네
재미있게본 첫번째 중국영화.중국영화의 편견을 깼다
성룡의 액션은 언제봐도 유쾌하다
흐미.... 애기보다 성룡이 더 멋져....부려....
성룡 완전초매력남이다.같은 남자가 봐도 정말 멋져.
성룡너무좋아~~~~~~~
킬링타임류로 좋음
성룡짱~
성룡이니까 하지 누가 저나이에 저런 액션을 할려고할까
개판이야
성룡 최고임 ㅋㅋ~
성룡 영화중 다섯손가락에 뽑을 만한 영화재미와 감동을 함께 지닌 영화이다
최선을 다한 성룡을 느낄수 있는 영화
내가 본영화중 최고
감동과 유쾌 재미까지 더한 성룡의 휴먼스토리 ^^
개연성 제로에 유치한 스토리, 억지감동. 성룡때문에 1점, 아기가 예뻐서 1점 더 줌
아오 성룡만 보면 10점을 주게됨
성룡영화는 언제봐도 항상 재미있다. 10점이 아깝지 않은 영화.
완전억지 감동...개재미없음
역시 최고^^ 소장가치 충분~
정말재밌음니다
2006년에 나왔지만 9년이 지난 지금봐도 전혀 이상하지 않은 영화. 예전에 봤을땐 내용을 안보고 성룡만 봤었는데... 성룡 아기 구하는 연기씬에 울뻔했다..
성룡특유의 코믹한 전개와 재미있는 액션으로 보는 내내 즐거웠다.
우리가 느낄수있었던 성룡표 영화의 마지막
스토리, 소재 모두 엉성하고 유치함
유치하지만, 마음이 따뜻해지는 영화.
경찰전문 성룡이 도박에 빠진 전문털이범이라 영이상하지만 유쾌하게 볼수 있고 원표가 오랜만에 나와 반가웠다(다만 얼굴에 살이 쪄 처음엔 못알아봄) 더 나이들기 전에 홍금보, 성룡, 원표의 조합을 볼수 있으면 좋으련만~~성룡, 당신은 최고입니다~!!
내용은 뭐 그렇다해도 어떻게 저런 액션이 가능할수 있을지....매씬 마다 목숨을 걸어야할판...
성룡형님이잖아 더이상 말이 필요없지 뭐
난 재밌게 봤지... 고천락 잘생김
성룡 고천락으로 버텼다...
꽤 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
옛날에 보고 다시 또 보는데 역시 꿀잼 성룡영화는 다꿀잼이다
아주재미있었다 성룡영화는 웃기다
저 때가 성룡 쉰이었을 때인데 정말 대단하다
다들 아무도 신경을 안쓰시는 것 같으신데 맥스 하고 맥스 아버지 너무 불쌍해요 ㅠㅠ
확실한 마무리가 영화 내내 보이지 않는다. 어딜 간걸까
채탁연 진짜 개존예 ㅠㅠ
진심으로 이 영화를 눈으로만 보질 않고 마음으로 보았다!!
재미와 감동을 느낄 수 있었던 영화
성룡영화는 무조건 10점임 그리고 매튜 진짜 너무 귀엽다~
와 저 때도 전동휠이 있었네
슈퍼맨이 돌아왔다 이번엔 성룡특집
애기 나오는 장면이 제일 재밌음
성룡 형님 영화는 무조건 10점
아기 개귀엽네ㅋㅋ 간만에 성룡영화 개재밌게봤다
액션도 액션인데 악역이 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
무난한 성룡작품 과유불급이다
우당탕탕 스토리 밍 우당탕탕 액션. 성룡식 액션의 끝물이 아닌가 싶다~~
짧지만 오랜만에 성룡과 원표의 합을 볼 수 있어서 좋았다. 유치하면서 밝은 영화. 기분 좋아지는 영화. (고원원 존예)
막판에 재미 급추락하네
