이거 보고 펑펑울었어요 ㅠ_ㅠ
김혜수는 10점짜리 시나리오는 1점짜리
김혜수 연기만 볼만하네여ㅡ.ㅡ
진짜재밋음 ! 감동적이에요김혜수연기짱잘해요 !!
눈물이나오려다말았습니다.쫌더고조로올렸으면됐을텐데.. 약간 아쉬운작품
최고에요 !!!!! 옆에서 우는소리가 작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요
다들 연기력이 뛰어나시고 정말 감동적인 영화였습니다.
눈물도 조금나올려다 쏘옥 들어가고 흠흠흠.역시 김혜수씨는 뭘해도 이뿌시다..ㅠ_ㅠ
정말 감동이었고, 내게 가족을 다시 생각하게해주는 영화였습니다
정말재밌어요ㅠㅠ이렇게운건또처음이에요ㅠㅠ추천추천!!
되게 많이 울었어요..
김혜수 연기는 좋앗다 그런데 밤에 아파하는 장면에서 기침에서 피나오면 어땟을까
김혜수의 완벽한 연기... 오랜만에 영화보면서 질질 짰습니다..
영화행복을봤는데행복은아무것도아님 열한번째엄마진짜슬퍼요!진짜잼슴
그냥그래
끝에 너무 슬펐어요
넘... 슬프구 나중엔 펑펑 울었어요~
나이가 어린것 아닌대 난 슬펏다..눈물이나드라
너무슬퍼서울기까지했어요ㅜ
넘 넘 슬프더라*******
너무 울어서 얼굴이 다 짤지경이었다. 정말 오랫만에 괜찮은 영화 봤네.
오늘 야우리에서 봤는데 정말 재미있었다 돈 내고도 아깝지 않을 영화
배우들연기잘하시구요, 중간중간에 울었어요..
연기는좋다그러나문제는스토리.기대만큼부응못한작품띄여놓긴오라지게띄여놓곤ㄱ-
지겨워 죽는 줄 알았따 ㄷㄷㄷㄷ
김혜수의 재발견!
연기는 다들 잘 했는데, 스토리가 뻔하고 진부하고.. 허허.
연기만 볼만하고 좀 뻔한 스토리
배우들다 연기잘하그요 잘봤어요
봤는데 참 슬펐어요 친구들과 훌쩍거렸죠..크흥!
재밌어 ㅋㅋ
레벨과 격이다른 김혜수의 연기는 한국최고~ 같은 관에서 본다삼들 모두 눈물흘림~~
아파서 자버릴려구했는데 영화를 보자마자 아프다는 사실을 잊어버렸다. 캐감동
진짜 장난아니게슬프고 정말 재밋어요!!!보고나서 돈아깝단생각안들어요진짜루!!
열한번째 엄마보고 엄청 울었어요ㅠㅠ 또 보고싶어요ㅠㅠ
보고 너무 많이 울었어요;ㅅ; 진짜 잘만들었어요. 정말 슬퍼요
진짜 슬프고 정말 잘 만들었어요
너무 슬프다
ㅠㅠ너무 슬퍼서 콧물 눈물 다흘렸어요 진짜 슬펐어요..흑흑
너무 많이 울어서 눈이 부었다.. 정말 완전 슬픈영화, 김혜수씨의 연기 참 멋졌어요^^
뻔한내용 덮어주지못한 구성..흐름...아;;가슴아프도다
뻔한스토리지만..눈물은 안나지만.. 슬픈영화
계속 울었다... 각본이 엉성하고 영화 멋도 없지만 그래도
아.....돈아까움...
돈버림
역쉬,김혜수 내용은 뻔하지만 그래도 마음에 와닿는다,,,
보고나서 돈아깝고 시간아깝고.아짜증나진짜
잠들뻔함,딱정말완전슬퍼질려할때장면바뀜,하지만김혜수연기는 굿
아 빌어먹을. 돈아깝다. 네이버 평점 믿을께 못되는 구만...
나 정말 TV동물농장보고도 우는데, 이건 눈물이 안났어-0-;
돈버렸다 ㅡㅡ
잼썻어요
잔잔한 감동이 있다.. 하지만 내용이 뻔하다는거...
질질짜게 할뻔 했지만~좀 더 몰아치지 못한점이 아쉽다. 영찬이가 좀 더 오바했더라면
완전... 드라마시티보다 못한 삼류드라마.완전 챠층냐~~
살짝 감동과 잔잔한 영화. 뻔한 스토리지만~ 연기는 좋아요~~
보면서 눈이 젖지 않고 더 뻑뻑해지는 영화.
뻔한 스토리.. 하지만 잔잔한 감동..
뻔한스토리의 동화 한편 본것같다.
은근 슬프고, 가슴 아픈.. 배우들 연기 훌륭~
왠지스토리전개가빠른느낌이들엇지만정말최고다감동ㅜㅜ
김혜수가 정말 멋있다. 소화해낼수있는 배역이 무궁무진한배우인것같다
완전짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동지대루다 ㅠ;;;; ㅋㅋ
장르불분명
솔직히 기대하고 봤는데 기대보단 별로였음..아역연기도 쫌 별루구..
이상한 여자를 이상한 사람을 바꿀수 있는것은 단한가지 사랑이란걸 알았습니다.
내용이 약간 엉성해도 슬픈건어쩔수없다 너무울었다...
뻔하고 짜집은 스토리지만 감동적인건 감동적인거다
코끝찡한 이야기에 눈물샘 자극에 성공했지만 심심한 스토리에 흔한결과.
완전 감동받았다... 연기도잘하고..
노래가 좋았던 영화~
재밌습니다 김혜수 혼자 뭐할때 나도모르게 눈물이..
정말 극장에서 챙피 할정도로 목노아 울었습니다.
상투적인 가족멜로 하지만 나름 좋다는
스토리는흔해도. 감동은...^^
오늘봤는데 감동적이였어요♡
뭔가 있으면서도 없는..은근한 매력...^^
하품떄문에 눈물이 나오는 영화
마지막부분에 뭔지 모르는 아쉬움이 남긴다
감동그자체다!
감동
감동스럽다
뻔한 스토리 알고 봤지만 감동도 없었다.. ㅜ ㅜ
저낸 재밌음..개쌈 특히 김혜수 슴가 지대 !!!!!!!!!!!!
김혜수 맨날 이딴거해 ㅉㅉㅉ
진짜 연기 잘했어요. 오랜만에 진지한 영화를 본것같아서 기쁜,,.
재밌있었어요
너무슬픕니다ㅠㅠ감동그찐한감동가슴이아려옴ㅠㅠ
펑펑울었어요
역시 실망시키지않는 김혜수의 연기... 너무슬퍼...ㅠㅠ
정말기대하지않고갔었는데....보고나서엄청울었어요. 김혜수가생일선물줄때...
엄마의 소중함을 알게 되었던 정말 재미있던영화였습니다
내용이뻔했지만 너무나 감동적이던영화
잔잔한감동과여운을주는영화
정말 오랜만에 운것같다 연기가너무 대단하다
감동적이었고 연기도 어색하지 않았다
정말감동ㅠㅠ
정말.. 감동.. ㅠㅠㅠ
너무 빠르게 전개되어서 조금 아쉬운 영화. 혜수님의 연기는 최고! 감동!
눈물질질쌌다ㅜㅜ
6천원이 6만원이되는순간
김영찬때문에
김혜수란 배우가 돋보였던 영화~
학교에서 단체 관람으로 봤지만 별로....
돈날렷다고
김혜수연기변신어쩌구해서잔뜩기대하고봤는데끝으로갈수록허무//용두사미영화
이 정도 주제와 내용으로 이것밖에 못하냐
김혜수의 연기만 돋보인 영화
억지 최루성 영화는 그만 ㅡㅡ;;
김혜수는 최고. 하지만 영화는 좀.
가슴이찡해지네요눈물이 마구마구흐르네요
눈물콧물..그러나 무엇이 좀 부족했던듯...
정말 눈물을 거둘수 없는 영화
그동안눈물다쏟게한감동의영화
울고웃고한 영화.웃을려고 하면 슬퍼지는 영화.
뻔한 이야기라도 좋다, 나는 감동하였으므로
뻔한 스토리에 뭐 어떻하라고? 김혜수를 봐서 3점
나는나중에재수아빠같은부모안될거라는생각을하게해주었던영화
정말 눈물나는 감동있는.. 오랜만에 좋은 영화본거 같은..
솔직히별루...
정말 슬프네요. 가족의 소중함을 일깨우네요
너무 감동적이지만, 아이의 엄마가 없다는이유을 안 밝힌 게 아쉽다
정말 슬픈 영화 흑흑
학교에서 단관갔는데 남자애들이 뒤에서 훌쩍거리더라ㅎㅎ슬펐던 영화...
너무 슬펐어요.우리가족이 보고나서 더울었어요.
내용을 시작한지 5분안에 파악.
배우의연기는좋았으나, 솔직히.. 감동도별로.. 그냥그렇다;
역시 김혜수씨 최고입니다. 너무 재미있게 봤어요~
대충상상되는 뻔한스토리였지만 잼있었다 연기력도좋고 강추
뭐라 못하겠네... 아까워라
진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
너무재미있어요 ㅋㅋ 슬프기도하고.. 제가 열한살이라 ㅎㅎ //
이 멤버로 이렇게 만들기도 힘들듯...ㅡ_ㅡ^
정말 슬퍼요 ㅜㅠㅜ 오늘 봤는데 눈물바다가 됬음 ㅜㅜ
김혜수의 눈물과 아역배우의 연기가 정말 감동이었다
너무 감동적이었다 ㅠㅠㅠ 김혜수연기는 물론 재수양(?) 눈물도 참 이쁘더라고요 ^ ^
진짜 재미 없던영화 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 실망이야
너무 슬퍼요~~~~~~~~~~~
감동받을뻔 했지만 받지는 않았다.....
솔직히 너무 억지스럽게 슬픔을 유도.....전개도 매우 빠르고...너무 뻔하고
감동적인영화 ㅜㅜ저예산이라던데...대단 !!
大감동
감동적이였어요 ㅠㅠ
정말 감동적이였어염. 울뻔했어염
별로에요 눈물은 커녕 감동도 별로 없던데요
전 재밌던데요ㅠㅠ 캐눈물나고..김혜수 연기 정말 잘하더군요..
솔직히 별로ㅠ
아최고에요진짜재밋어여ㅠㅠ
한마디만 한다 돈아깝다 내가 슬픈영화 보러 갔는데 진짜 재미없다
진짜 좋아요 ㅠㅠ 마지막에 너무 슬퍼요..
너무 감동적이에요~ㅠㅠ
엄마의 사랑이 확 느껴 지네요^^ 너무 슬퍼요ㅠㅠ
지금까지 드라마나 영화보면서 이렇게 많이 울어본적 없었어요...강추합니다!
슬퍼...ㅠ
완전슬퍼 ㅠㅠ
감동적ㅇ예요~!!!
열한번째 엄마는 아마 재수 곁에 있을겁니다. 근데 전개가 좀 엉성.
김혜수가 왜울지??
절대 후회없는 영화.. 정말이지 눈물을 멈출수가 없었다...
너무슬퍼요
스토리는 별루 없는데 슬프긴 엄청슬프네요 ~~그래두 재밋어요~~
엔딩....스토리보단 연기력이더 좋았던거같아요
약했어 너무... 스토리 전개도 엉성하고
가장 기억에 남는건 엔딩장면..그리고 노래..
그냥 볼만해요~~
이런걸 재미로 보는 무개념들..
짱 슬픔 웨케 점수 작아?ㅍㅍ
연기도 못하고 스토리도 별로고 볼만한 영화가 아니다.
김혜수씨연기가좋았고감동적이였지만내용이더풍부,흥미로웠으면 좋았겠단 생각이.
내가 살아가기 힘들다고 생각하고 느끼던 세상에서의 빛을 보여준 영화이다.
짧은시간인데 마지막부분애서 슬픈사건이 참많아서 별5개!
짧은 시간이라 영화가 좀 급했지만, 말그대로 .. 슬프다.
너무스토리가엉성하고 어이없고 돈아깝다고느낀영화는처음
약간 뻔한 스토리지만 재미있고, 슬프다.
재미있다. 그냥슬픈게아니다.
영화도 영화지만 영찬이 .. 연기잘하고 귀여워 ㅠㅠ
너무 재미있을것 같다 ㅋㅋ대박예감
감동 타령 짜증난다.
그냥..드라마본듯...한세시간본것같다..이제좀재미있어지겠지..생각하던중...끝남
아 돈아까버 ocn나올떄까지 기다릴껄
그냥 ocn이나 티비로 봐도 충분한 영화.
너무 가슴이 찡하네요
맨마지막장면에아들이엄마가죽자우는장면이있었는데..정말가슴이찡하데요ㅜㅠ;;
김혜수 연기 멋졌어여~
중간서부터 울면서 봤는데.. 역시 김혜수언니는 실망시키지않았다.
감동적이였고연기들도뛰어나서별5개요~
내용이 거의 슬퍼서 감동이었지만 스토리가 좀...딸리네요!!!
스토리는 정말 하나도 없었고,. 김혜수씨 연기만 좋았어요,
정말 최고였습니다! 특히 김혜수씨의 연기 정말 최고였습니다.^^
세상에 의도적이란 없다. 가슴따듯하게 남는 여운 나와 공감되는일이라서 더 슬프다
슬프지만 감동도 느끼고 재미있게봣어요
슬프지만 재밌었습니다 ㅠ _ㅠ ;;
1점도아까운한편의드라마같았던영화.그냥억지감동을일으킬스토리.
기대안하고 봐서 그런지 그럭저럭 괜찮았어요 ㅋ
김혜수를 다시 보게 된 영화구요.슬펐고, 재미있었어요.
슬프고 한편으론 재미있었다
슬프고 재미있었어요.
정말 기대하고봣는데 좀 지루한감이있네요 너무 뻔한스토리
많이울었던영화. 살짝진부한스토리이기는했지만감동이있었던영화
스토리는조금뻔햇지만 감동적이고 뉘우치게한영화.. 부모님의소중함
스토리는 별로 지만 김혜수 누나의 연기가 정말 끝내주네요 ^-^
김혜수 연기 멋지다.
내생에 최고의 가족영화ㅠ 평범한내용뒤에 강한느낌//좋았습니다!!
내용은 평범...연기는 최고..
예전 베스트셀러극장에서도 나를 엄청 울리더니..이 영화에서도 나를 울리는구나
큰감동이오지는 않는다...김혜수 연기는잘하는데 너무 안어울려....예상가능스토리..
슬프고,가슴 따뜻한 영화
정말 좋았어요, 잔잔한 감동. 잼있구요.
지금보면 진부한 스토리지만 그 스토리를 감동적으로 잘 표현한것 같습니다.
연기력에 감탄했습니다. 내용면에서는 약간뻔하다 싶지만요 ^-^
영화를 보는 내내 흐르는 눈물,,배우들의 연기, 특히 김영찬군 연기는 감히 최고.ㅠㅠ
진짜 너무 좋은 영화였습니다.. 잘봤습니다..^^ㅋㅋㅋ 이 영화정도면 10점 줍니당....
생에 마지막을 붙잡아준 보석같은 만남과 ...시작
우리나라 전체 영화수준을 봤을때 이정도면 10점 자격 있음
정말 다 좋았지먄, 마지막에 뭔가가 아쉬운? 그런 느낌이 있으니 그건 1점감점
분위기는좋은데감동이없고내용도뻔하고볼만한건연기실력?잠안올때보면조은영화
졸작이라고..당신은 이런경험을 안해봤으니 졸작이라고 평하지..당신은 모를꺼야..
평점 왜이래? 졸작...이렇게 밖에 못만드나?
최고! 누가 그를 글레머 여배우라 하는가? !! 이제 그녀는 진정한 어머니다 !
소재,재미가 신선..스토리가 좀 미비..하지만 눈물겹다. 연기력에 감탄!!
펑펑울었다. 결과가 뻔하지만.. 막연히 흐르는 눈물은 어쩔수가 없더라..
처음부분의,, 소재와 재미는 있었지만,,, 갈수록,,, 암울,, 황정민의감초연기는최고다
최고가 아니기에 더욱 감동을 줄수있었던..
나오자마자영화관에서봤는데 갠적으로진짜별로엿음..평점되게좋내
훗훗....킹왕짱이에염...
억지 쥐어짜기 없고 잔잔함. 혜수 온니 만세!! 이승철 무정도 넘 좋고
우와 진짜 멋진영화네 ..
눈물 한바가지^^
작위적인 설정 특히 동네바보형 정준하가 황정민이라니 켁"
배우들이 아깝다
뻔한 스토리지만 훈훈했다
감동적이네요..훌적..ㅜㅜ
좀 그렇다..
너무 재미있었어요
김혜수 황정민 데리고 이렇게밖에 못만드니?
김혜수 그녀의 연기는 정말 신이내린것,,
♥에 소외된 둘/♥할 때 행복/ 엄마는 죽어도 둘의 사랑은 가슴에 남다.
감동...............................................ㅠ
나름 재밌음. 김혜수 님 영화 쪽 운이 이제 조금씨 트이나봅니다.
역시 김혜수 황정민 란 배우 정말 리얼하네요.. 하지만 스토리가 좀 .
김해수 누님 연기 잘하신다 그리고 아역배우도 참 잘하 든데 눈 물이 ㅜㅜ
아진짜 재밌어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
배우들연기는참좋았는데스토리가너무감동만주는데집중을했다
최고의 배우들을 물먹인 스토리 공감대를 형성하기보다는 무리한 설정에 반감
그렇게 감동적이지는 않았지만 그래도 재미도 있고 약간의 감동도 있었던 영화였다.
마이파더보다는 아니였지만, 눈물은 많이 났다,
Good
마음이아프네요..감동적입니다
역시 김혜수, 황정민!! 허나 억지스런 설정에 공감대형성 실패. 많이 안타깝다.
김혜수..김혜수... 그녀와 같은 시대에 살고 있는게 영광입니다
역시 김혜수. 한컷한컷이 다 감동이었다.
황정민씨의 대사중 '난 알아 ' 참 영화보고나서 여운도남기고 좋습니다
역시란 말밖에 나오지 않네여 정말 찐한 감동이였어여
눈물만 날 뿐이지 보고나서 남은건 없다 -_-
간혹 나는 이런영화가 좋아 그리고 마지막엔딩도 생각이상이다 좋아 ~ ~ ~
가슴 깊은곳이 마이아파~ㅠㅠ
괜찮네..
김혜수님 연기 멋지고, 영화내용도 가슴찡합니다. 안보신분들 꼭 보세요~
배우들 연기 정말 실감나게 잘하네요!!마무리를 조금만 더 신경 썼으면 좋았을거라는
김혜수 류승룡 연기 너무 잘하시네요 펑펑 울었습니다 ㅜㅜ 너무 슬퍼요 몰입
눈을 떼지 못하고 봤어요 ^^
왜 흥행이 안되었는지 이해가 잘안가는.. 잔잔한 감동..
명대사_"엄마!! 당장 떠나요!! 아빠가 엄말 팔려고해요!!!" 넘 감동적...
훈훈하구나..이걸로 끝
영화 꽤 괜찮았음 ... 마지막엔 좀 어이가 없이 끝났지만 ㅋㅋ
영화보고 처음으로 울엇다
비판글? 다필요없다ㅡㅡ엄청 감동이다.엄청울엇다.
배우들의 연기 참 좋았다.하지만 스토리가 너무 어거지..
김혜수의연기만은 눈부셨다. 하지만 영화는결국 진부함에서 빛을 잃고 말았다
약간의감동... 그런데 스토리가 지겹다...
7점대의 감동은 충분히 준다.
전 정말 재밋게보앗어요 울기도햇내요 ㅠㅠ연기들 참 잘한듯
밑도 끝도없는 스토리전개에 진부함까지 골고루 갖췄다 ㅡㅡㅋ
연기는좋았고 스토리는중간생력된느낌이랄까..황정민이백중역맡은게더놀랍다는..
내내 흐르는 철 지난 유행가처럼 처량하고, 볼품없다
단막극 소재로나 적합할 내용들.. 관객을 압도하는 힘은 어디에도 없다.
아깝다 ... 배우들 장비들이 아깝다 ... 좋은 배우들로 이렇게 못 만들 수도 있네 ..
혜수씨와아역배우너무연기잘한듯~해피앤딩이아니라서;아쉽^^간만에 눈물샘자극ㅠ.ㅠ
100분으로 조금 짧은듯한 느낌이들구요 8점정도때영화라 생각해10점드려요.
기대했던것보다 너무 잘봤어요~ 저도 간만에 눈물흘렸답니다
김혜수의 변신만 볼만했다~ 3류 드라마 보는 것 같았다~
아역배우는 이쁜데 영화는 별로~
기대이하의 스토리.. 갑자기 100%바껴버리는 감정-_-..
김헤수씨의 열연에 감동받았읍니다. .
감동....
스토리보다 연기가너무 좋타 이런영화... 매력있다
뭐 그리 나쁘지는 않은 영화.어린 아역배우가 연기를 잘한다
숨은리얼리티~각씬마다살아숨쉬는연기자들~
김혜수,류승룡,황정민,아역배우의 연기력이 돋보였던 영화.
재미있었다.
아 ~~ 안타깝다 진짜! 좀더진하게 슬펐으면 좋았을텐데,그래도배우들의 연기는 최고!
김혜수의 연기내공과 아역배우의 리얼함이 간만에 늙은 놈을 울게 하네요.... 굿
굳 ㅜㅜ
학예회에서 '엄마'란 소리에 내용 급반전
울고 또 울고...연기도 좋고 진짜 슬픈영화........너무 울어서 코가 막혓다.
엄청울었네.ㅜㅜㅜ눈이탱탱뿔고..영화보고 너무 울어서 정신이 없엄
혜수언니에게디테일한연기가나오다니..좋았던영화
뻔한 옛날스토리~하지만 배우들의 연기력이 빛내줬다.
내용자체는 특별한것이 없다. 하지만 실제 이런가정이 많이 존재한다.
생각 많이 날 영화
너무 감동적인 영화 입니다.~!! 추천!!!
8월의크리스마스 보다 절제되다 엄마없는하늘아래 보다 최류성으로 정도란..
김혜수의 물오른 연기..갈수록 떨어지는 리얼리티와 살아나는 억지성..
왜 출연진에 황정민이는 없지 ...
김혜수 멋진 연기 반했어요. 내용은 그냥그런데 배우들 연기 짱!
아역 연기는 단연 압권! 김혜수의 관록과 감동까지... 결국 울어버렸다..-ㅅㅜ
아쉬운 부분이 없지 않아 있었지만 연기는 최고다!
진부한 것 자체가 죄가 아니라 진부하단 걸 모르는 게 죄다.
뻔하지만 잔잔하고 뭉클하게 다가오는 영화.
기본적인 상황설정은 이해가 잘 안되지만 좋은 영화임에는 틀림없다
그냥 너무 뻔해
내용이조금엉성한면도있지만그래도나름감동적인오랜만에눈물흘리게한영화
눈물나게 슬프지도 않고 그냥 꼬마애가 불쌍하다는 생각뿐.. 보고나선 잔잔함
배우들의 연기는 훌륭했지만 감동을주기에는 2%로 부족한 내용의 영화
아역배우와 김혜수의 연기가 빛났다..하지만 큰감동과 재미는 기대하긴 어려운영화
영화가 나쁜건아닌데 별점을 많이주기엔 내가 헤퍼보여서 ..
내어렸을때도 주위친구들중에 영화와 비슷한가정애들이 몇있었다.. 공감!
큰 감동을 주는 영화^^
못 만든 신파.
정말로~ 슬퍼~ㅜㅜㅋㅋ
정말 마음이 찡했다..
가슴이 뭉클..엄마라는 단어의 소중함을 한번더 알게 해주는 영화...
예고편과 포스터에 속았음. 황정민마저 안나왔었다면 정말실망했을듯
가슴이 찡하게 봤어요
마음으로 보는 영화다...
미안,,,, 감동은 못받았는걸,,,^^;; 전체적으로 지루했던 영화,,,
시간이 아깝지는 않은 정도..
슬프지만 희망적이다!
진부한 건 상관없는데, 진부하기만 하고 아무것도 없다.
아........난왜아직도 이런영화에 마음을 흔들릴까.
재미와 감동을 주는 영화~ㅋ
내인생...최고의 영화............................!!!
좋은영화...
지루한 영화...
정민이형 땜에 그나마 끝까지 봤다. 근데, 정민이형 연기도 다른 영화에 비해 별로
좋은영화...
진부함속에 묻어나는 진솔함...
조연인 류승룡의 연기력에 더 눈이가는 영화.
너무 뭉클하네요...우리 김혜수 누님의 연기에 극찬을 보내며 우리 아가 김영찬군
그냥 뭉클하고 올라오는 그 무언가가 있는....그런영화
조금 뭔가 아쉬움 영화~~
이건뭐 젖소도 아니고 억지로 짜낼려고 한다
너무 쉽게쉽게 가는 영화~ 감동도.. 동정도 없는 혜수씨의 그저 우울연기 뿐..
기대보다 덜 슬프다..
감동적임~~
정말 감동적이다
보면서 계속울었다 뻔하지만 아직 이런영화에 감동을 받는다..
너무 억지 감동..... 배우들의 연기도 인상적이지 못했다
아.... 그냥 슬펐다.
사람을 너무 울려서 4점.. 남자가 울면서 보기 쪽팔렷음. 김혜수 연기 쩌러 ~
뭐 특별히 이렇다할 특징이 없었네요. 마지막은 예상이 됐던거구. 애 연기 놀랐고요.
감정이입이 전혀 안된다...
화려하진않지만 무난한스토리 그리고 훈훈한 감동~!!정민이형이단역이라는건 쫌..
특별히감동적이지도지루하지도않은무안한영화.. 그런데황정민이단역?최소조연아닌가?
황정민이 왜 단역이야 주조연인거 같은데..?!
넘뻔하고진부한스토리발톱깍으면서봤다면말다한것을ㅡ..ㅡ
짠한영화`~미어지네요
배우들의 연기변신은 주목할만하다
너무 감동적이었습니다. 자녀의 가진 사람이면 한 번 보세요.
제목이 구려서 안볼래다 봤는데..정말 잼있다..ㅠ.ㅠ
오랜만에 콧물범벅되서 실컷 울었다. 배우들의 연기가 돋보였던 작품.
처음부터 끝까지 너무 슬픈영화........마음으픈영화........
눈물 찔끔... 연기자들의 깊은 내면 연기가 돋보였던 영화...
어흑 왜 별 0개는 없는거냐? 너~~~무~~~진부하다...
남자나이 40에 아직도 흘릴 눈물이 이토록 많이 남았던가....
정말감독적이에요 재밋슴
슬퍼서 계속 울음.혼자보아서 다행.ㅜㅜ
끝에 허무한 맛이 있긴하지만 제일 많이 울었던 영화
정말 재밌었습니다
정말 소리내서 펑펑울었다 대체 김혜수의 변신은 어디까지인가 대단하다
가슴에 너무 와닿는... 정말 서럽게울었다
백문이 불여일견....구차하지만 이말이 그나마 제일....ㅠ 0ㅠ~
너무너무 감동이네요!! 슬프고도 웃긴영화입니다!
뻔하지만 또 찡~하게 받아들일수 밖에 없다.
다른건 몰라도 배우들의연기가 좋았다. 재미있게 본 영화.
감동과 사랑을 동시에 선사해준다...약간 아쉽기도 했지만
정말 감동적인 영화,오랜만에 실컷울어본 영화
괜찮은 영화, 코끝이 짠하고 예쁜...
아..너무슬프고 김혜수 연기가 기가맥혀여 와방슬프고..잼쪄
건조하면서도 찡한-
김혜수의 변신, 더이상은 없다
김혜수..언제 봐도 아름답구나
아, 슬프다... 김혜수도 그렇고 꼬마(?)도 그렇고.. 잘 봤습니다.
살짝 빠른 진행이 있었던거 같았는데요 무쟈게 잼있었내요
아역연기도 좋고 황정민의감초역할도 좋으나 전개가 뻔히보여 전혀감동스럽지가 않다.
배우들 연기는 좋았는데 내용은 그저그러네
펑펑..울었다... 엄마.. 아들.. 그저아름답다
따듯해질뻔한 영화를 억지 울음영화로 만들어버리는 이건뭐 ;;
곰곰이 생각해봐야 하는 영화..
김혜수와 황정민의 연기에 매료...감동적이예요...
김혜수 연기 짱이다. 섹시미로 날렸던 여자가 이렇게 망가져주다니 캐감동,
재미없어서 놀랬음
엄마와 재수.. 연기에 눈물을 마구 흘렸다는~ ㅠㅠ 영화 참~ 좋다
다 좋았는데 스토리가 너무 뻔했다..
뻔한스토리.. 하지만 .. 많은 여운을 남기는 그런영화..
뻔한 스토리에 심심한 전개. 그래도 눈물이 난다
김혜수 연기 정말 잘하더라.
완전짱
만인의 눈물소재인 엄마임에도 그다지~
진부하지만 그래도 공짜로 봐서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 재밌게 봤다.
정말정이가는영화다 이런게영화야 내생에영화넘버1
그냥 볼만함.. 음악이 좀 안 맞는 느낌이 중간중간..
눈물은 절대 안나옴 .. 그냥 볼만한 영화임 ㅋ
내 눈물을 흘리게 하기에는 뭔가가 한참 부족한 영화.
그냥 볼만한..
역시 김혜수~ 아역두 짱!
얕은 영화일수록 배우의 연기가 중요하죠..... 최고의배우김혜수.그리고김영찬
뻔한내용만 있는것 같고,,, 초반이 지루했따....
감동적..
아역연기가 좀 어색하고 감동코드가 부족하다
음 좀 더 감동적인 스토리가 있었음 했지만 잘 봤다.
그렇게 슬프진 않던데.재밌게 본듯.
모든 것들이 너무나 뻔한.. 강요되는 감동에 오히려 머쓱해진다
펑펑울었셈
뻔한 내용이었긴하지만..다들 연기력들이 좋아서...굿~
이거보고 안울면 여자 아니다 라고 말할수있는 영화 ~~
정말 감동적인 영화..욕 하는 애들 머냐?
예상 못한 결과,허나 너무나 많이 보아오던결과. 갈수로 이대나온 여자가 좋아지는 나
재밌고 슬프다
정말슬프다...
너무 뻔해서 아쉽다. 또 아.. 쉽다.
후반에 병걸려서 죽는게 뻔하디 뻔한 얘기였다 하지만 재미있게 잘 봤다
진부한듯하면서도 감동을주고 뭔가 와닫는듯한..배우들의 연기가 대단하다.
나도 펑펑울었다
펑펑 울었다~~ 참 좋은영화... 김혜수 아들 모두모두 연기짱!!!
소장가치 100% 가끔 아무런 생각없이 울고플때 웃고플때 보기 딱좋음
뭐가 더 나와야돼/
날 울리고 웃기고 찡하게 만들었다면, 그걸로 족하다. 마음이 따뜻해진다.
김혜수 연기 좋았음. 황정음 웃겼음,.내용 좀 신파극이나 볼만함
놀라운 배우 김헤수를 우습게 만들어 버렸음!
이하동문
좋은배우들을 데려다 70년대 신파극을 찍다니
쓸쓸한 겨울과 함께 찾아 온 지독한 그리움... 그러나 벛꽃과 함께 희망을 그리다.
감동적...김혜수 넘 이쁘당...
뒷 마무리가 좀 아쉬운 영화!! 하지만 김혜수이기에 가능한 영화가 아닌가 생각한다.
억지 감동?
슬프다..
경박하고 초췌하고 .... 연기처럼 안느껴진다 김혜수 정말 훌륭하게 연기했다
진부하긴하지만 그래도 연기도 괜찮고 적당히 볼만
배우가 아깝다...3류영화를 찍다니.....시나리오두 안보구 찍나..
보통사람은 모르겠지만 엄마없는 나같은사람 가슴을 후비기에는 충분한영화네요 ㅠㅠ
진부하다/재미없다/감동도없다/내가이걸왜봤을까?/극장에서봤음땅치고후회할뻔/ㅡㅡㅋ
너무나 진실성이 느껴졌던
괜찮은 스토리이긴 하지만 너무 진부하다.
김혜수의 이미지가 이역활과 잘 맞질 않는다..
연기좋고 감정좋고 호흡좋은데 눈물이 안나네
엄마는 길러주신 분이 진정한 엄마다..
재미 슬픔 감동..이 정도면..좋은 작품이라고 말하고싶다..
영화는 괴안은데 12세관람가는 아니라고 봄
주연, 조연, 아역, 진부한 스토리 연기로 승화한 작품.
김혜수가 아까움. 황정민은 도대체 왜 나온거??? 네이버 평점 못믿겠음..
극장에서 보지 못한것이 참~ 아쉽다
꼬마애연기 쫌그렇고 갑작스런꼬마와김혜수의관계가좀.. 분위기는괜찮음
이정도 배우들에 이정도 소재를 가지고도.. 이건 죄악이닷!
스토리도 어느정도 적당하고, 감동적이다.
스토리가 엉성했지만 연기는 마음에 들었다
난 별로...;
마음을활짝열고보면 너무멋있는영화ㅜ! 하지만마음을닫고보면 지루할듯. 너무슬펐다
완전멋있다 계속울었다슬플때보면딱좋은영화!마지막정승수씨노래너무좋다ㅠ 감동100%
김혜수에 김혜수의 김헤수를 위한 영화.. 진부하지만 감동적이었다.
감동스러운 영화였지만 뭔가 부족한듯한 느낌이 드는 영화
진부하고 진부하고 진부하고 진부하고 진부하다.... 그 말 밖에 할 수 없는 영화....
넘 슬펐다 ㅠㅠ
나름 꽤 재밌었던 영화.... 역시 모성애 영화라 틀리군... ㅋ
그냥 뭐...현실적인 모성애는 아니지만 나름...
나의 마른 눈물샘을 적셔준 아름다운 영화
결국 울고 말았다 좋은 작품이다
너무슬픈영화 에요 ㅠㅠ
엄청울고 마음에 남는영화...우울하다.
소재는 괜찮은데 내용이 너무--..;;
슬픈동화 한편을 보고싶다면 이영화를 보세요
김헤수 심하게 이쁘다............ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화가 더 길었으면 더 좋았겠어요 ㅠㅠ 조금 아쉽긴 하지만 넘 재밌었습니다.
사람마다영화보는마음은다다르죠. 너무어둡지도않게,잘표현한듯.덕분에눈물쏙
나도 모르게 눈물이 나더라. 연기가 역시 일품. 후반부의 급전개가 좀 아쉽지만 굿ㅋ
감동적인영화. 그리고 내가 좋아하는 김혜수와 황정민이 나왔다는게 점수를 보태줬다.
아버지의 못된사랑 엄마의 애틋한사랑.. 아역배우 박용우랑 닮았네요^^
우스꽝스러운 영화.
영화 진짜 괜찮다. 감동적이고 마지막만 좀 뭔가 희한하고 난 엄청 괜찮게 봤는데
그냥 괜찮다.
진부한 일상적인 소재지만 너무나 아름답게 승화한 작품!!
너무 매력적인 김혜수. 보는 내내 두근 애기도 너무 이쁘고... 단지 스토리상 문제가.
그냥 보통...감동을 주기엔 개연성이 좀 부족했다..너무 갑작스럽게 친해진 두 모자?
연기자들의 연기만봐도 그리 아깝지는 않은 영화
배우들의 연기력은 좋지만 영화는 그저그런 억지감동을 요구한거같아서 글쎄..
..... . .. 감동 적이냐
가족의 정의를 다시 한 번 생각하게 한다.
영화 어이없다고 하는 사람들 있는데.. 그 사람들은 무슨 생각인걸까?정말 좋았는데..
두사람 친해진것이 어색했지만, 연기가 일품이라 보고난후 느낌은 괜찮았다.
감동의 여운이 오래가네요.. 아직은 눈물이 마르지 않았나 봅니다 ㅠ.ㅠ;
보고 싶었는데 봐서 좋았다. 하지만 조금 아쉽다. 그 조금이 무엇인지...
뜬금없는 사랑...어이없네
Exciting movie!
엄청나게 울었다 . 감동의물결~
내용은 괜찮은데 조금 억지스러운 감동을 준점이 있다
간만에 느낀 진정한 사랑... 가슴으로 낳은 자식이라는게 이런 거구나
아..슬퍼.ㅠㅠ 영찬이의 사랑스런연기와 김혜수씨 연기 정말 잘하시는군요.
이거 보는데 눈물이 막나요!!너무슬퍼요!!
마지막에 아빠의 짧은 대사에서 많은걸 느꼈다 미안하는것과 후회한다는것을..
이거보고 눈물 안난사람은 감정이 메마른사람..
아 되게 슬프구 감동백배~!!!!!!!!!!!!!!! 아 이거보고 울뻔햇다;ㅠㅠ
10분만 봐도 스토리가 눈에 훤하네
오늘 티비에서 해주길래 봤는데 진짜 슬펐어요 근데 진짜 잼떠욬ㅋ
정말 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런영화너무좋아
와나 다시봐도 울게되는 가슴이찡해지는
감동 그 이상의 감동
정말 펑펑 울었던 영화. 너무 감동적이고 오랫동안 기억에 남을 영화다.
오늘보고 아주 펑펑 울어서 지금 아주 꼴이 말이 아니랍니다...
마지막에 슬프드라구요
최고였어요 정말 내가본 영화중에 최고임 김혜수씨 짱짱
비극적인결말이지만, 왜 자신이 존재하는지에 대해 일깨워준 영화
슬픈영화~~
급작스런 모성때문에 당황스러웠던 영화
세상에서 제일 불쌍한 사람 둘이 아픔을 어루만져준다. 나보다 니가 더 아프다고...
보고도 아무 감정이 안든다면 엄마의 사랑을 잃은 슬픔을 모르는, 행복한 사람
영화관에서이걸보면서운기억이나는감동적인영화.
재미없다는사람 엄마잃은 슬픔을 알아? 원래 키운정이 최고다 오랜만에 맘껏울었다.
이대나온 식충엄마가 준 커다란 선물...
김혜수씨 너무연기 잘하세요.다른영화볼땐몰랐는데 다른면볼수있었고.너무 슬펐습니다
아빠란 새끼 죽이고 싶었다
글쎄 .. 통속적이고 연출력이 별로
눈물을 쥐어짜기 위한 감독의 몸부림-.-
배우들 연기가 아주 좋아요!근데 극전개가 너무 엉성하네요~
배우들 연기는 나무랄때가 없는데 사나리오가 뭥미 ;;;
진짜슬프고 영화잘만들었어요 ㅜㅜ
난 슬픈영화봐도 슬프다는감정만 느낄뿐 울지않는데 이영화보고는 울엇다..=_=
허술하게 차린 밥상인데 배우들은 맛있게 먹어줬음
아이가 연기를 진짜 잘해요 ! 진짜 그 상황에 있는듯...
아..이걸왜 영화관에서 못봤지..후회된다
얘를 이용한 통속영화. 진심이 빠진 내용에 눈물보단 분노가 치민다.
통속적이였기에 더욱 슬펐던 영화
상처는 같은 상처로 덮어 또 다른 사랑과 정을 낳는다...마음속의 엄마..
막장 집구석의 그 안습함이란~ 그래도 상처받은 이들의 사랑이 가슴시리다~
연기.감동 ★★★★★★★★★★굿굿 혜수씨 최고!
해피엔딩이였음 아쉬움이없었던 영화. 그러길래 왜 OO짓을했니..
통속적인 내용을 통속적으로도 끌고 가지 못하는 감독의 역량이 안타깝다
감동적인 영화입니다. 김혜수씨 연기도 잘하시고... 황정민씨도 나름 괜찮았음 ㅎㅎ
뻔하고 식상한 스토리. 눈물은 흘리진 않았지만, 영화관에서 봤다면 흘렸을지도..
흔하고 뻔한 내용보다는 배우들의 연기가 돋보였던 작품.
약간 감동적이긴 하나... 다소 뻔한 스토리에 지루한면이 있다
진짜 누가모래도 나에겐 최고 눈물마니흘린 영화 짱임진짜 ...감동이엇어요 김혜수짱
나에게는 최고였음 넘잘만든 영화같다.
...... 잘 봤어요 ㅠㅠ ............................................
정말 앞부분은 짜증(?)스럽게 지루한데 뒷부분은 정말 감동`적``
어쩜 페인으로 나와도 아름다우신 김..혜..수..쩐다..
꼭 이 시나리오로 많은 투자와, 시간을 들여 찍었어야 했나?
좀 더 어렸을때의 감성으로 봤으면 좋았을걸~ 그래도 많이 볼만하다.
마지막에 너무 급 끝나네.......뭔가 허전하고...아쉬움
상처가 무엇인지 그리고 서로를 보듬어 줄 수 있는 사랑이 무엇인지 알고 있는 영화..
김혜수 연기 진짜 잘합니다 눈물펑펑
영찬이 어린 박해일을 보는것 같은 착각을..행복한 추억을 안겨주고 떠나 다행이었다.
음 글쎄
제가본영화중에 젤 많이 울었던.. 가슴 깊은곳까지 감동이네요,
완전감동...엄마...그리고 아들...마음이 느껴진다...
못본사람은 좀 보고 객관적으로 생각하고 좀 평을 내리세요!!!! 같잖아 말이 안나옴;;
이 평점만으론 부족하다 하루종일 가슴에 아련햇던 영화
정말 많이 울었답니다
너무 뻔한내용 김혜수처음 나올때부터 죽는거 예상된다.
정말 최고다! 이게 바로 한국 영화다!
이런게 영화 입니다. 그외 어떤 단어도 이 영화를 표현할 수 없습니다.
허전하고 부족하고 감동도 별로없다 말하고자 하는건 알겠지만 ..
정말 재밌게 봤어요
김헤수는 연기 정말 잘합니다..
완전 눈물 펑펑ㅜㅜㅜㅜ
감동? 처음부터 예상되는 감동을?
김혜수 연기하난 ㅎㄷㄷ;
김혜수가아픈거보고죽갰군ㅋ했으면서도보는내내엄청울었죵
억지 신파 영화로 묻힐뻔 한거 그나마 김혜수 연기력이 살렸다고 보면 된다.
김혜수님의 말투,표정,행동하나하나가 인상깊었던 영화였습니다
항상 화장을하고다니는 그 의미가 너무나도 슬퍼서 펑펑울었어요
엄마가 죽을때 재수가 울면서 엄마 일어나 제발.. 슬프다..
김혜수최고의 연기를 보는듯..
뻔한 스토리지만 알면서도 눈물이..지금까지 본 영화중에 제일많이 울었네요 ㅜ
정말 감동적이다..
영화가 대체적으로 우울했지만 배우들은 모두 좋았다..
정말 감동적이야
잔잔하게 볼 수 있는 영화...갈채의 황인정씨도 오래간만에 나왔네 ㅋ
재밋어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 이영화가 못떳을까 난 엄청 울었는데
엄마!!!!!! 그 한마디면 충분합니다. 이 영화의 감동은,.. 엄마가 보고 싶네요.
김혜수의연기도 좋았고 ost역시좋다~~~~~~
눈물콧물 다짰어요 ㅠㅠ 너무 슬퍼...
결말까지 예상은 됐지만 그래도 김혜수의 색다른 연기가 좋았음 노래도 좋음
너무감동적이에요ㅜ, .ㅠ
감동
정말 잘 감상했습니다 ^^ 최고였어요 최고!
마음이아파요..
감동적이네요. 수작,걸작까진 아니라도 잘 만든 영화인거 같아요.
감동 ㅠㅠ
엄마없는 하늘아래가 생각나는...
정말로 감동적임니다.. ^^
도박하고 사기치는 아빠의아들 그리고11번째 엄마
처음 전개는 좋았으나 후반으로 갈수록 약하고 감흥이 없음...
정말로 감동적 입니다.
... 감동 잘하는 스타일인데 이영화 진짜 눈물 한방울 안나와.
많이눈물나고 ,그래서 많이 슬퍼고, 아련한영화... 김헤수영화중에서 다시못볼역작!!
잔잔하네요.. 큰 감동은 없습니다.
재밌고 슬프고 감동적인 영화 별5개줄만큼 가치있다.
정말 재미있어요...마지막에 가슴이 찡하네요ㅠㅠ정말 GOOD!!추천입니닷!!
정말제미있어요 정말 가슴이 찡한데 저는 저와비슷한경험을 바탕으로 만들어진것같은
너무 잔잔하고, 연출과 캐릭터설정도 뛰어나진 않다. 그래도 볼만하긴 하다.
ocn으로 본게 너무 후회되네요.. 개인적으론 정말 정말 감명깊었음 ㅜㅜ
영화자체는그저그렇지만,김혜수의색다른연기변신과모성애가멋진영화~!
깜짝이야...무심코 본영화인데 빠져들었다...김혜수와 황정민의 연기 정말 최고다...
진짜슬퍼요 너무불쌍학고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동적이에요ㅜㅜ
김혜수와 황정민의 물오른 연기 정말 최고에요. 여운이 남는 슬픈영화였습니다.
진짜 엄마... 그리고 생일
잘 울지 않는내가 울었던영화,... 너무 찡하네여 감동 ㅜㅜ
너무나 좋은 영화..감동이 가득했다!!
나도오씨엔에서 보고왔는데 ㅋㅋㅋㅋ전나름 괜찮게 봤어요 ㅋㅋ
"마더"보다 잼납띠다..잔잔한게 볼만하더구만..나도 OCN 혼자 보면서 울었네 그랴...
앗, 나도 방금ocn에서봤는데,, 짠하고 엄마랑 마더보다낫다고 칭찬중
방금ocn에서 봣는데 .. 감동적이고 엄마에대한 모정을 깊게 느꼇네요 ..
꽤 볼만함..
너무너무 감명깊엇어요..가슴이 찡한게.... 눈물이 나왔다니깐요!!!!!!!!!!!!!!
잔잔한 감동도 좋지만.. 왠지 찍다 만 거 같다... 그래~서 ? ~~> 반점..ㅋ
황정민의 감초연기가 인상적이다
누군가의 상처를 느낄수 있었던 영화
아 정말 슬프고 감동 적이다 ㅠㅠ 추천영화임 꼭들보삼 ㅠㅠ
아직도 여운이 남는 영화. 그리고 가족의 중요성. 배우들의 연기력
난 잔잔하게 슬프고 감동이 있던데.. 배우들이 좋네
뭔가 구성이 좀 어설프긴 하지만 나름 잼있고 감동적인 영화였다...
스토리가 많이 아쉽다
김혜수란 배우를 다시 본 영화
저는이걸보고슬프고눈물이나왔어요 엄마라고불렀는데 엄마는죽고엄마는재대로못해주고
뭔가 좀 부족한 거 같았지만. 감동적이었다.
극단적인 설정이긴 하지만 이런 환경에 처해있지않음을 감사하게 만들어주는영화.
재미있어요 별로 않우시는 엄마도 우셔요ㅎㅎ
단순하고 약간짤린듯한 느낌을 주지만 가슴의 먹먹함과답답함이 느껴진다
처음엔 왠 삼류 영화인가 했는데 보다보니 재밌음 ㅎㅎ
정말..좋은 영화인것 같아요..
엄마의 소중함을 다시한번 일깨워주는 영화!
끈임없이마지막에눈물이흐르더군요ㅠㅠ김혜수와김영찬군정말연기잘하네염!!
동병상련... 피는 달라도...서로 아픈곳을 가려주고 이겨내는 모습...
좋은...영화군여....
... 슬펐어요 ㅎㅎ
김혜수 연기 굿
잔잔하면서 너무나 괜찮았던 영화^^
내가 눈물이 많은 편인데 진짜 내용전개가 너무 억지야. 내가 본 새드 무비중 최악...
하~정말 슬펐어요
아 진짜 영화좋내요.....ㅠ 진짜 가슴찡한 감동을 주는 영화내요...
흑흑,,,우는거 실허아흔 나도 눈물이 주르륵
왠지모르게 찡한 영화였습니다^^
좋았음
너무 지루합니다.
감동적인영화 ~~
뻔하디 뻔한 스토리, 제목만큼만 신선했다면 좋았을걸
김혜수에겐 최고의 영화가 아닐런지...
김혜수의 놀라운 연기력 굿!
난 기대 안 하고봐서 괜찮던데.. 그래도 유치하긴했엉.... 그래도 좋았음
볼건 김혜수씨 연기
어제 잠깐잠깐 봤는데 꼬마랑 김혜수 연기굿~~~슬프면서 감동을 주는그런 영화인듯
슬픈영화네요
정말 감동있게 봤습니다.. ㅜㅜ
디테일이 떨어져서 몰입중에 홀딱깼다..그놈의손톱은 왜 병들었다 멀쩡하다 하는걸까?
이 영화에서 패셔니스타 김혜수씨는 없고 오직 열한번째 엄마로만 보였다.
연기의 어색함이 보이는 부분이 조금 있었으나 전체적으로 괜찮았다
여자와 재수, 닫힌 마음도 열게 만든 서로가 서로에게 가장 큰 선물.
기억나는 장면들 때문에 문득 다시보고 싶어지는영화
잔잔 여운이 오래 남아여 엉엉
배우라는게 부러워지는 영화들
김혜수가 너무 이뻐서 엄마역할에 안어울리는 것 빼곤..
방금 봣는데 펑펑울엇습, 난 이런게 좋더라.ㅋㅋ
아니, 평점이 왜 이런가요 ㅡㅡ 너무낮다 감정이 메말랏나
잘봤어요ㅎㅎ
어머니,아버지께 죄송한 마음 뿐이네요... 불효자였습니다전
김혜수 연기최고 나머지배우들도 굿 아쉬운게 있다면 노래가 쌩뚱맞음 마지막장면 사극인줄...
요런 아들 하나 있었으면...모성애 이빠이~
엄마가 아팠쓸때 감동 받음 ㅠㅠㅠ
진부한 건 그렇다 치고, 너무 뜬금없이 전개되는 내용 때문에 도무지 공감이 안 간다
뻔하지만 기대이상으로 잼있었다.
사랑 받아본적 없는 사람들의 만남 ... 아이가 엄마에대한 기억을 갖게 되어 다행..
진한 여운이,, 너무 좋네요 배우들의 연기까지..
무난한 킬링용
여자의 모성본능이란........
도대체 어떤부분에서 정이들어 엄마라고부르는건데? 사진하나로? 뻔한스토리라도 훌륭하게만들수있지만 감정처리부분은 뻔한스토리라면 라이언 일병구하기정도는 되야한다 연기는 훌륭하지만 이정도영화는 나도만들겠다
몇년전에 봤는데 정말 보고 펑펑 울었다
본지 몇년이 지났는데.. 아직도 여운이 남네요
너무 공감가고 감동적이였습니다
감동적이야
배우의 몰입감있는 연기가 인상깊었다. 김혜수의 뭔가 극에 몰려있는 눈빛 연기를 잊을 수 없다. 단 조금더 시나리오 상의 사실적인 묘사가 더해졌으면 한다는 아쉬움이 남는다.
너무너무 졸리게 봤어요 ㅠㅠㅠ
완전 재밋게 봤는데 내용이 좀 뻔했음
슬퍼요 ㅠㅜ
잘봤습니다 훈흔하네요
김헤수씨 최고에요
하하하하하핳하 그런대 약간 별로임
그냥... 얘기가뜬금없고 너무갑작스럽다는
웬만하면 안우는데 이건 진짜 와....
흐미 ㅋㅋ류승룡님때문에 봤는데 심장이 덜컹.
좋다 진짜;;;
김혜수 연기 볼만했다...
진부한전개라곤 하지만 배우들때문에 무리없이봤다 특히 재수와 재수아빠의 관계가 흥미로웠다
진부한 소재를 흥미롭게 살렸군
많이 울었던 영화~
멍한 표정의 김혜수와 아역 김영찬의 연기는 좋지만, 매끄럽지 못한 연출과 다소 진부한 스토리는 아쉽게 느껴진다.
매수 정민 영찬 승룡....
감동적인 영화였습니다. 정확히는 출연진 모두와 김혜수 연기에 대한 감동이었습니다. 영화의 최고선은 기술이 아니라 감동입니다. 그게 비록 진부하더라도... 캐스팅하신 분에게 경의를 드립니다.
난 진짜 감동있게보고 했는데 영화별로라는사람들 좀 잔인한 뇌를 가진사람같네
정말 아기키우는 엄마로서 코끝이 찡한게 뭔지를 만드는 영화였어요.ㅠㅠ 끝부분 갈수록계속 크라이했다는 ...ㅋ 오버되지도않는 딱 적당한 것 .
친구들이랑 영화보면 감정매마른놈이라고 불리던 전데 개봉당시에 보고 이번에 2번째로 보는건데도 눈물이나네요;;
눈물을 짜내보려고 노력했으나 실패했다.
새엄마인데도 불구하고 재수에 대한 애틋한 감정을 볼수있어서 좋았던 영화였습니다. 근데 기자평을 보니 쫌 아닌듯싶네요.. 기자분들도 다시 영화를 보고 판단하셨으면 좋겠네요
감동이다.. 이 영화를 보고 얻는점이 많다.
이 영화를 재미있다 말 하기엔 부끄럽습니다 하지만 제 심장이 이 영화를 제대로 품었습니다
작품성과 별개로 끝까지 지루하지 않게 보았던 영화 류승룡의 캐릭터 몰입도가 날 참 아프게 했다 싱크로200
여운 남는 영화..슬프네요ㅜ
마음이아픈영화..꼭한번씩보세요
감동적이다. 이런게 영화지.
전문가란 새퀴들은 왜 이렇게 평점이 짠거냐?억지스럽지도 않고 소박하게 짠해지는 영화인데...
아.. 카트에 물건담아놓은거보고 실신할뻔..
tv 전기세가 아까웠다!!!
예상하면서도눈물나가만드는영화
평점이 왤케 낮지.. 진짜 여운남는 영화ㅜㅜ
이상한점도없지않아있었지만 연기력으로 커버된거같았고 정말 슬펐다..
엄마라는 말이 갖는 힘이란...
갓혜수 엄지척입니다.너무가슴이아팠어요류승룡이 대신죽었어야하는데
슬프네요..엄마 생각 나게 하는 영화입니다.
나 감동먹을뻔했는데 니엘 입술때문에 확깨네요
몇번을 봤는 데 정말 감동적이 였어요~
영화를 이제 보다니 ㅜ너무 감동적이였습니다 김혜수 연기에 감동받고가슴이너무 아팠습니다 이승철 음악도 너무 감미로웠습니다
우느라고 아이크림 다 지워졌어요. 김혜수씨 살 빠지니까 사람이 달라보입니다. 꼬마 연기 베리 굿. 황정민 역시 훌륭하다.
엄마, 사랑해....
마음을 울리는 영화였어요ㅠㅠ
몇번이고 봤지만 볼때마다 눈물나게 슬픈영화
망할 평론가들 누가 누굴 평가해
또 봐도 감동적이고 눈물이 주르륵ㅜㅜㅜㅜ
정말 아픈상처가 한번쯤 있는사람이라면 눈물안나면비정상 별점10점주기도너무적네요~~~정말감동
진짜 재미없을 땐 울어.
두번이나 본 영화~^^ 번잡하지 않는 스토리에 잔잔한 감동이 좋았다.
김혜수 믿고 봤는데 후회 안함
불필요한 장면없이 깔끔하고 감동적인 영화다 전혀 지루하지않고 김혜수 연기또한 압권 평론가들의 점수가 눈에거슬린다.
몇번을 봐도 눈물나는 영화 ㅠㅠ
구멍이없는 배우들 연기 다잘함 아역도....
슬픈영화봐도안우는데 이건진짜울었음ㅠㅠ영화진짜잘만들었다....
김혜수의 전도연 따라하기. 근데 별루였다. . .
방금 시네프에서 보다가 항마력이 견디질못해서 하차함. 배우들 연기상태는 썩 나쁘진않은데 각본하고 연출, 카메라워크가 총체적 난국. 그 좋은 시나리오로 이 따위로밖에 못찍는 감독의 무능력에 경악을 금치못함
갓혜수와 영찬군 너무 슬프고 감동스럽고..모두 아름다웠어요
중간중간 눈물이 뚝뚝뚝....
누가 머라해도 내인생 최고의 명작!
엉성한 면도 있지만, 외롭고 불행한 사람들끼리 기대어 사는 모습이 좋았음~ 무슨 돈이 있다고 매장을 하지? 화장 안 하고?~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
영화보는동안 가장으로 우리애들에게 더 잘해야겠다는 다짐을 수없이 하며 보았습니다. 또 건강하신 저의 부모님이 계신것을 감사하며 살겠습니다. 잘 봤습니다. 고맙습니다. 매사 감사하며 살께요~
역시 평론가란 인간들은 감성으로 못느껴 ㅋㅋㅋ
가슴이 찡해지고. 마음이 아팠다.
아역이 좀 약하긴 하지만 ,김혜수의 몰입도를 알수있습니다.슬프고 모든 아픈사람들에게 이것저것 생각을 하게하는하는 영화입니다.김혜수가한말 이승철 노래 틀어놓고는.저네들은 잘먹고 잘살면서 슬픈노래는 왜 이렇게 잘부르고 OO이야.
재수야 앞으로도 엄마랑 행복했으면 좋겠어
눈물펑펑. 슬퍼요 ㅠㅠ
10년이 지나 봐서? 공감 부족. 지금보니 배우는 역대급. 김혜수가 이런 역할을 다 했네 라는 생각. 가난한 삶 속에 행복이 있을 수 있을까? !
배우들 연기는 좋은데 내용이 신파네 80년대 한국영화 느낌. 아역배우 연기 좋던데 이제 활동 안하나보다
감독영화 찍자 ㅜㅜ 또 만들자
이렇게 슬픈영화 좋아합니다
도대체 영화평론가들 어떻게 정하는거냐 대충 고상한 말만 적고 별점2개정도 준다음에 뿌듯해하고 있을거 생각하니까 참....제발 영화평론가들은 영화만들어본 감독으로 정하자
보는 내내 마음이 너무 아팠던 영화...
10번 넘게 본것같다... 볼빼마다 슬프닷
이거 왜 흥행 못한거지. 이해 안 됨
김혜수 넘이쁨 1111
여기 가수 니엘 나오네여? ㅎㅎㅎ
잼있다. 게다가 황정민님의 순수한 모습도 인상적!!
눈물 뚝뚝ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼
10년전 영화인거 감안하고 보더라도 3점대 영화임, 소재가 너무좋은데 연출 최악ㅋㅋㅋㅋ80년대 영화같음
너무슬프잖아요 ㅠ아 가슴아파 진짜
김혜수씨 연기와 아들 역의 연기가 너무나 꾸밈없이 좋다.
역시 믿고보는 배우들입니다. 김영찬군은 요세 어떻게 지내는지~ 스크린에서 자주봤으면 좋겠네요
저 아역이 벌써 내 또래네... 지금쯤 뭐할까 쪼꼬만게 연기는 또 잘햇네.ㅎ
너무 슬프다 초등학교 때 보고 다시 보는데 엄청 울었다
개봉하고 보고 애엄마가 된후 보니 더 슬프고 가슴아프네요..재개봉 하면 또 봐야지!
감동...♡ 다시봐도...♡
유플러스 티비에서 무료로 올라와서 봤는데요...진짜 제 인생영화 되겠는데요?? 왜 흥행이 저조한건지...진짜 멋진 영화네요...진짜 대단한 분이네요..김혜수.. 최고 입니다.
넘좋다 ♡눈물이 주르륵
김혜수란 배우가 이렇게 연기를 잘한다는걸 예전엔 미처 몰랐네..
제목부터 신파극인거 알고 봤습니다~그래도 잔잔한 감동이 밀려 오네요~~난 김혜수 님 너무좋아~~~!!^^
최고의 영화 감동입니다. 갓혜수 ... !!
김헤수의 눈꼬리 쪽 살짝 맺힌 눈물을 옆모습으로 담은 쇼트 외에는.
김혜수 역시... 댓글중에 기억나는 장면들 때문에 문득 다시 보고싶은 영화라는 말에 공감합니다. 눈물이 멈추질 않더군요^^
이런 영화가 33만이라니... 영화같지도 않은 신의 개판은 천만이 넘구.. 정말 그냥 묻히기 아까운 영화네...
네번 봤어요ㅜㅜ개인적으로 너무 좋아하는 영화ㅜ
안우려했는데,. . .
아놔ㅜㅜ너무슬펐다....
김혜수 다시 봄~~~~
가지마 가지마 엄마..
참 정말 작은 꼬마였을때 봤는데 그때 제 상황때문에 너무 와닿은 영화....
추천해줘서 봤는데 눈물이 ㅠㅠ 진짜 최고의영화!!
훈훈한 감정연기 너무 좋아요!
예전에 영화관에서 10년전본 기억이있는데다시봐도 명작이다..
너무 작위적이고 뻔한 설정과 스토리. 억지로 눈물 나라고 하는건 더 나지않는다
여운을 주는 영화. 추천합니다~!
이세상에서 제일 가여운 두사람....행복하길 바랬는데...너무 슬프다ㅜㅜ
이런 영화를 4점 준다고? 평론가들은 자격이 없다
슬픔속에 또 슬픔이.. OST인 무정을 들을때마다 가슴에서 눈물이 납니다.< 극중 김혜수는 얼마나 사랑을 하고 싶었을까요? >
알고보면 좋은여자.. 그나저나 아버지 너무 나쁘다
보면 또 생각나는 영화. 왜 안떴는지는 아직 미스터리~!!
갓혜수 가끔씩 생각나는 영화 인생작
정말 명화다.. 눈물콧물 다 짜고 얼마나 아픈인생을 위로 할수 있는 위치에 있는걸 안것만 해도 감사했던 영화... 너무 힘든 지금, 내가 제일 불행하지 않다라고 가르쳐주는것 같아서 가슴 벅찼다...
재수랑 엄마랑 둘이 잘 지내보려니까 갑자기 췌장암이래. 꼭 암이 갑자기 나왔어야했나? 건강 회복하고 재수랑 잘 지내는 해피엔딩이였다면 더 좋았을 텐데... 아빠는 교도소 갔지. 혼자 남은 재수가 너무 불쌍하고 엄마없이 자라서 일찍 죽은 김혜수도 불쌍해
뻔한 영화인데 꼬맹이랑 김혜수가 연기 잘하네 근데 황정민 뜨기 전 영화인가? 왜케 캐스팅 순서가 뒤지?
황정민 꽁초 소독할때 연출 에 감탄했다
여러번봤지만 볼때마다 눈물이 ㅜㅜ
인생 끝에 몰리면 악만 남아있을것 같지만 정과 사랑이 남아있다는걸 보여준 영화
나윤이 보고울었음..
몰입감은 있는데 큰 기대하지 말고 보면 볼 만하다.유명배우3명 출연해서 기대가 크게지만..
열한번째 엄마는 세상에서 서로를 가장 불쌍하다고 생각하는 열한번째 엄마와 아들의 애틋하고 감동적인 이야기를 그린 드라마영화다. 고층빌딩의 그림자에 가려 보이지 않는 소외되고 버림받은 사람들의 일상을 담담하게 보여주는 '열한번째 엄마'는 낳은 정보다도 더 진한 엄마와 아들의 사랑을 세상에서 가장 슬프고도 감동적으로 보여주는 영화다. 이영화를 보고 눈물없이 볼 수 있다면 당신은 메마른 가슴을 가진 무미건조한 인간이 틀림없다. 가진것 없고 기댈 곳 없는 사람에게 엄마라는 존재는 세상에서 가장 편안하고 위대한 것이다.
티비에서 하길래 30분만 보고 잘려했는데 결국 다봤네 ㅠ 몰입감 최고. 연기력이 다함. 오열하면서 봤다 ㅠㅠㅠㅜ
관객수가 중요한게 아닙니다 김혜수 주연 최고의 영화라고 생각합니다
넘 마음 아프고 넘 따뜻한 영화... '시궁창'에 희망과 사랑이 피어났어요
이승철의노래만 명곡
날라리 류승룡씨 건달역할에 화가 났음.뭐 그런 새끼가 영찬이 아버지가 될수있는지이해가 안가
생각지도 못했던....정말 감동적이고 뭉클해요ㅠㅠ 슬픕니다 ㅠㅠㅠ
무료 영화 찾아보다가 있길래 그냥 봤는데..진짜 후회 안해요.. 감동 영화중에 제일 인상 깊었어요
좋은 영화네요. 인물들이 처한 현실이 너무나 리얼합니다. 보는 내내 마음이 아팠어요. 배우들의 연기도 너무 훌륭하고요.
오늘 봤어요~ 보석같은 영화! 이제라도 볼 수 있어서 다행입니다~ 김혜수 님, 김영찬 배우의 연기가 잊혀지지 않네요ㅜ
명배우들만 모여서 그런지 연기하나는 최고 그리고 아역배우분도 너무너무 잘했어요!!
영화가 끝나갈즈음 알았다. 김혜수는 극중 이름이 없다는것을...
연출이나 스토리면에서 조금 더 신경을 썼다면 어땠을까라는 생각이 든다.
저런 환경에서 애기가 너무 잘자라서 다행이었다. 컴터 살돈으로 엄마 약을 사서 짜잔~~^^
오뚜기 오동통 라면 봉지 디자인이 지금 하고 똑같네요 ㅋ
어떤 영화는 빨리끝나기만을 생각하며 보는영화가 있는데 열한번째엄마는 제발 조금만 더 했으면 하는마음으로 그냥 영화가 안끝났으면 하는 마음으로 애타게 봤네요.눈물이 나고 먹먹해지는 아련한 영화였습니다.그리고 영화보는내내 저런 아들 키우고싶다는생각도했네요.
힘든영화 질질짜는 영화 진짜루 싫어하고 안보는데.. 영화채널에서 하길래 잠깐 보려고 틀었다가 끝까지 다봄ㅋ 김혜수하고 아역이 넘 연기를 잘해서 완전 공감됐고 최근 몇달동안 눈물 한방울 안나서 안구건조증 땜에 넘 힘들었는데.. 오버안하고 완전 펑펑 시원하게 울었음 ㅠㅠ 역시 명불허전 김혜수 ^^
우연히봤는데 너무 슬픔
"지는 잘살면서 슬픈 노래는 왜이렇게 잘부르고 OO이니.."혜수누나도 잘살면서 불항한 연기 왜이렇게 잘해요ㅜ
캐스팅이 아까운 영화임 ㄷㄷ
볼만하긴한데 좀 신파가 심해 그리고 너무 진부해
김혜수 필모중에 열한번째엄마랑 분홍신을 개인적으로 꼽는다.. ㅠㅠ
눈물 나요 ㅠㅠ 너무 감동적이네요제 인생 최고 영화 입니다
김혜수 진짜 연기 너무 잘한다...이 영화찍으면서 엄청난 감량도 했다는데....대단하신듯
연기 구멍이 없음.. 잔잔한데 눈물이 마르지 않음.. 어제는 하모니 오늘은 열한번째엄마보고 아직 애기도 안낳았는데 모성애 생겨버림 ;; 아역들 내 배로 낳은줄
초딩 딸이랑 같이 울면서 봤어요..평론가들이 얘기하기 좋아하는 수준 높다는 영화들보다 오히려 더 영화다운 영화가 아닌가 싶어요..올레티비 무료영화라 기대안하고 봤다가 큰 감동 받았습니다.처음엔 황정민이 왜 조연이지?했는데 끝까지 보니 역시나 아주 중요하고 매력적인 캐릭터더라구요^^
13년만에 다시 봤는데 가지마 가지마 엄마 엄마는 울어? 하는 포인트에서 눈물이... 역시 김혜수... 아역배우분도 연기 좋고 행복이라는게 무엇인지 가족이란게 무엇인지 느끼게 해주네요
엄마랑사우고난뒤 우연히 다운받아 본영화다 열한번째 엄마 김헤수의강렬한 연기는 없고 그저 가슴 저리는 연기밖에 없었다 술집작부 강한화장속에 슬픔이 묻어나와 첨부터 끝까지 보는 내내 울었다 정말 엄마라는 존재가 있어도 불편하고 없어도 불편한데 아이가 김혜수보고 더 불쌍하다고 울지안을려고 애썼지만 눈물이 그치지 않았다 정말 영화다운 영화 봤다
음 아직두 마음이 먹먹 ㅠ눈 팅팅 부었네
김혜수랑 아역배우 연기 진짜 잘하네요 보는내내 감동과 눈물이 쉴새없이 흘렀습니다 재수랑 엄마가 끝까지 함께 하지못해 넘 안타까웠습니다 ~
김혜수 연기좋다 눈물 쏙
이영화를 왜 이제서야 봤을까요...감동적이네요...ㅠㅠ
오랜만에 영화보고 울어봤다.. 너무슬퍼
스토리 연결이 매끄럽진 않았지만 재미있게 잘 봤어요
2007년판 엄마없는하늘아래!재미있게 잘봤습니다.
가지마엄마라고 하는데 넘 울컥했네요~가는 사람 한번 잡지 않고 살았는데~저두 이렇게 한번 잡아볼걸하는 생각이 들었어요ㅜㅜ 연기 참 잘하고~이승철노래도 오랜만에 들어서 좋았어요'^^
이제서야 보다니...
2020년에 본 2007년도 영화믿고보는 김혜수님 영화라서 우연히 보게되었어요처음에는 지루하고 중간에 갑자기 빠른전개 급감동개인적으로 감동적인건 없엇어요,,연기력은 너무 좋았은데너무 급하게 돌아가는 스토리,,,
정말 재밌게봤어요.. 정말아들처럼 김혜수님과 똑닮음~스토리도 좋고 웃고 울고 했네요
첨부터 못봤지만 감동 그자체네요.. 넘슬퍼서 많이 울었습니다. ㅠㅠ 다시 첨부터 봐보려구요.. 아이를 위해서라도 꼭 건강하게 살아야겠습니다.
와.. 김혜수님의 내면 연기 충격적이었어요..꼬마는 어쩜 그렇게 잘하죠? 저절로 나와요눙물이..ㅠㅠ
슬프고옛날생각도 나고엄마란 위대한존재라는것을다시느낍니다 ㅜㅜ
제일 비호감 -> 슬픈 드라마 장르 영화 보면서 신파라고 비난하고 평 안좋게 하는 것. 콜라먹으면서 난 탄산음료는 싫더라 하는 것과 같다. 슬픈 영화는 진짜 슬퍼야하고 가슴을 울려야 한다. 이 영화가 그렇다..
보면서 엉엉 울었네요. 혈연은 아니지만 아들재수와 엄마 김혜수와의 인간적인사랑에 감동받았습니다. 무언가 바라지않는 조건없는 사랑. 감동적이었습니다
슬픈 영화인지 모르고 봤다가 마지막에 울었음ㅠㅠㅠ 왜 이제서야 봤을까... 앞으로도 계속 기억에 남을 영화다. 김혜수 배우와 김영찬 배우의 연기 또한 굿. 그리고 류승룡 캐릭터 진짜 쓰레기...
진짜 질질 짜면서 봄 ㅠㅠ
그저 행복하길. 멋진 직업이 아니여도 돈이 많지 않아도 행복할 수 있음을...
TV에 나오면 보고 찾아서도 보고 감동적이야 ㅜㅠ
2020 년 지금까지 쭈욱 생각날때 마다 보는 영화중 하나...영화보고 우는사람들을 이해못했었던 그때 나에게...소리내어 통곡하게 만든 영화...
코믹인줄알고봤는데 괜히 본듯 보는 내내 폭풍눈물흘렸습니다
연기라해도 아동연기자한테 너무했어. 애 옆에서 담배피고, 집어던지고 때리고 너무 심했음.아동학대인지감수성 꽝. 앞으로 TV에선 볼 일 없길.
영차이 요즘 잘 지내노~?;;; (감독님은 또 뭐하시노...? ㅜㅠ;;; '22.05.15)
배우들의 연기가 리얼해요
너무슬퍼요ㅠㅠ엄마에맘이아들에게있어서요너무슬프고너무감동이에요
다시보는데... 아프다어디에든있는데 숨겨진 각자의아픔 믿고보는배우들 특히영찬이는 연기신동같았다
뭉클하네요..보는내내
가슴 때뜻해 지는 영화에요.
생각하면 할수록 눈물나는 영화...엄마라는 따뜻한 기억으로 살아갈 아이에게 행복이 느껴져 더욱더 눈물나는 영화네요
뻔한스토리였는데 많이 울었습니다. 안구 정화 되었고 좋았습니다
아빠는 쓰렉... 슬프네요
가슴이 아렸어요...남주분 연기에...
보고 눈물 펑펑 ㆍ 김혜수님 연기가 너무 좋았습니다 ‥아역도 연기 좋구요 ..♥
김혜수... 왜 이 영화가 뜨지 않았을가...
엄마가 너무 보고싶을 때 봐요. 일년에 한번씩. 벌써 15년이 됐네요. 엄마가 김혜수 배우님이랑 너무 닮으셨어요. 오늘도 감사합니다
김혜수의 아픈역할이 너무 실감나고아들과 엄마의 이루지 못한 모정이 너무 가슴아프고아들의 엄마사랑에 대한 그리움이 느껴졌다어릴땐 몰랏을 감정을 느꼇다가슴아프고 따뜻한 눈물자극 영화
김혜수랑 류승룡 연기는 좋은데 캐릭터들이 갑작스럽게 감정이 변하는게 잘 이해가안간다;;
황정민 배우님의 물오른 양아치연기. 극찬하고 갑니다
요즘 볼 영화 없었는데 무료로 넘 좋은 영화봤네요극중 재수역 연기 넘 좋았고보는내내 가슴 아팠어요 저런 애들이 없는 날이 왔으면 좋으련만
김혜수, 황정민, 류승룡 등 영화계의 굵직한 배우님들의 젊은 시절과 연기력을 볼 수 있어서 좋았지만 뻔한 전개가 조금 아쉬웠다.
2021년에 울고있어요..
이영화는 김혜수의 초반부터 나오는 비참한상황에서 음식을우겨넣으며 억세게버티려는것부터 짠함을느낄수있다
엄마랑 잠들면서 보려고 아무생각없이 틀었다가 눈물콧물 다짜고 가슴이 미어지게 펑펑 울음ㅜ 이 영화가 왜 안떴지? 홍보가 부족했던듯
초반에는 집중력이 다소 떨어졌지만 갈수록 몰입도와 공감도가 커졌습니다. 김혜수 배우의 또다른 연기매력이 정말 좋았습니다. 영화 본지 얼마 지났는데도 가끔 생각나는 좋은 영화였습니다.
영화수준하고는..어린이날 이걸 골라 틀어준 내가 너무도 후회됩니다..13,14세 아이들에게 돌이킬 수 없는 수준의 시선을 준 것 같아 영화평도 처음 써봅니다. 제발 한국영화..12세 관람가에 욕이 절반, 흡연이 절반, 스토리도 억지, 눈물도 짜맞춤..선곡수준마저도..하아..진짜 수준 떨어지는 영화. 미성년 아이들에게 굳이 보여주려 하지마세요. 좋은영화 많습니다.
혜수언니에게도 이런 작품있다니.언니,유승범,황정민,아역 모두 뛰어난 연기였습니다.
재수의 연기에 마음이 찡함이 느껴지네요.
야 이건 그냥 봐라 보고얘기하자 단발김혜수 존나이쁘다 ㄹㅇ쥬땜
지루해요 내용이 너무 뻔함
에이씨 ㅠㅠ 썸네일에 김혜수님담배피는모습있어서 그냥 웃긴+ 감동영화인가 했는데 눈물짤짤털었네요 ㅠㅠ으아
그 노래 오지게 나옴 꿈에 나오다못해 ptsd올꺼같음
ㅜㅜ너무슬프다.마음이 이상해지네.김혜수가 보고시퍼지네...
좋은 영화예요다들 연기도 잘하구요
연기는 훌륭했습니다.다만 아이에게 너는 이만큼의 행복만 맛보면 충분하다라는 느낌이 들어 불쾌했습니다.
아무리 영화라지만 아이한테 너무 가혹하다. 아버지라는 이름의 짐승은 지독한 가족폭력범에 말끝마다 년년새끼 쌍욕테러. 엄마라는 이름의 낯선여자들한테 10번째 버림받고 11번째 들어온 김혜수마저도 도망간걸 아이가 매달려 데리고 들어왔더니 갑자기 시한부? 별안간 절절한 모성애 신파극은 뭐지 어리둥절. 관 장면 나올때 진짜 황당했다. 그나저나 황정민이 옆집백수놈팽이로 나오는거 신기 연기진짜 잘햌ㅋㅋ
어디엔가 꼭 살아있을 것만 같은 재수. 문득 이 이야기 속 재수는 잘 살고있을지 궁금해져요
부모님 키워주셔서 감사합니다
김혜수씨 작품 보는 눈이 있어요.흥행력 없는게 유감.스토리.연기력 최고.실망 시키지 않는 혜수씨^^
꼬마가 진짜연기잘하네요
사랑이 그리운 주인공들. 사랑을 더 그립게 하고 떠났다.
뻔한 내용인거 아는데 나 왜 우냐....
사막의 오아시스 다만 물이 맑지 않네
영화에서나 볼 수있는 내용이지만 참 따뜻했습니다.
눈물이 멈추질않네요.젊은 황정민모습 보는재미도 있고요.
내가 재미없게 본 한국 영화 중에서도 역대급이다 ㄷㄷ.. ㅡㅡ 그래도 황정민 하나 건진다
김영찬 어린이 근황이 궁굼합니다 이쁘고 연기잘해요
개연성 참 허술하다. 사람죽으면 다슬플줄 아나.
숨은보석이 여기있었네
투박하지만 진솔합니다
현실에 엄연히 있는 이야기인데 다들 플란다스의 개라는 동화책 한권처럼 보는 영화.감동을 논하는게 화가 나는 영화.
먹먹한데 힐링되는 .. 눈물 어쩝니까!
저두요. 저두요. 저두요
왜이렇게 눈물이 나던지...티비 돌리다 우연히 봤는데 배우들의 연기, 스토리 너무 감동적이였다
김혜수배우님의 연기덕에 울게되네요
눈물이 말라 버린 줄 알았는데, 김혜수와 아들 재수 연기 보고, 눈물이 줄줄 ....ㅠㅠ 다른 연기자들도 진짜 다 연기 잘하심
중간부터보긴 했지만 슬프다 ㅜㅜ
엄마..엄마... 세상에서 가장아름다운 단어..
찐연기쟁이들이라 몰입도 좋음
눈물까진 아니었지만 보면서 너무 찡한게 그냥 내가 저기 주인공이 된듯한 느낌...옛날 영화이지만 이런 영화가 많이 나오면 좋지 않을까라는 생각이 많이드네요
한참 전 영화인데 넷플릭스에서 살려주네요. 황정민이 찌질한 조연으로 나오다니.
김혜수님 연기력 좋아요
김혜수배우 연기 중 최고다. 사나이의 눈에서 눈물을 뽑다니... ^^
김혜수씨의 연기력 다시보이네요모성애가 뭔지가슴찡한 삶의소중함을 깨닫게해.
김영찬 배우 지금 스물여덟 됐네요 배우생활은 아역에서 개인적으로 그만둔거 같아보이네요 더이상 필모레피와 근황조차 안나오는걸 보니
아이에게엄마란존재..오랜만에가슴찡
우리아이 생각하며 보는데 펑펑울었네요내새끼 많이사랑해줘야겠어요
눈물 펑펑 흘렸네요. 이런영화 있는줄도 몰랐어요. 음악선정은 어울리지 않지만 몰입하며 봤습니다.
개봉할때는 군대에 있었고, 10년도 넘게 지나서넷플릭스 통해 보게 된 영화.. 상처가 많은 사람 둘이 만나 서로의 상처를 보듬어주고 그 안에 진한 감동 그리고 영화가 끝나고 주는 오랜 여운.. " 어릴때 엄마의 사랑 조금만 있어도 평생을 살아감에 있어 큰 힘이 된다. " 그만큼 엄마의 역할과 사랑이 얼마나 중요한지 가늠할 수 있다.
아주오래전 봤는데, 여운이 많이남아 거의 10년만?에 다시봤어요. 혜수언니 역시 급이다른배우구나..느꼈음. 이작품 여운이 오래가요
너무 울어서 눈이 부었다.
아역과 김혜수의 연기가 감동적...
상처 있는 사람들끼리의 서로 보듬어주는 사랑이 넘 슬펐다.. 김혜수의 연기도 좋았구.. 김영찬군이 넘 귀엽구 매력적이었음..^^
연기도 좋고 대사도 좋다. 자꾸 깔리는 신파적인 음악들이 문제다.
신파극.어떻게든 억지로 관객의 눈물을 짜내려는 영화.빈약한 설명과 연출로 개연성이 너무 심하게 떨어진다.어쩔수없이 관객에게 상상력을 요구하게 만든다.어떻게든 영화는 관객의 눈물샘을 자극하는 방향으로 가려하는데... 너무 억지가 심하다.그나마 출연진이 훌륭하여 연기로 어느정도 커버가 가능했지만억지로 울긴 싫다.
우리엄마생각나네요 그냥 엄마생각나요
잘 봤습니다.낳기만 하면 부모인가요?함께 잘 살아가고 정들면 가족이죠.
김혜수 연기 정말 대단 합니다~김영찬 아역배우 연기도 짱사랑의 위대함을 알게되네요사람을 살리는건 역시 사랑입니다
글로벌 배우들의 멋진 연기에 한동안 막혀있던 눈물샘을 자극하네요.. 화려하지 않은 진부한 소재지만 영화는 배우가 9할인거 같아요.. 간만에 좋은 영화 봐서 감사합니다. 명품은 영원하다..
이런 영화를 이제서야 보다니
오래된 영화였는데 모르고 있다가 최근에 보고 감동 받고 평점 남기고 갑니다.아역도 잘했고 혜수누님은 참 두말 할 수없이 최고였습니다. ㅎ
낡고빠진 신파 김혜수의 분장 나의 어머니와 오버랩되어 눈물난다 하지만 영화는 별로다 개연성 각본 등등배우들의 연기가 평점 준 이유
어른의 상처를 보듬어주는 꼬마. 엄마로 받아들이는 과정은 눈물이 많이 나게하네요.
믿고보는 김혜수에 아역 배우의 연기도 좋았습니다~♡♡
뻔한 줄거리 예상은 했지만 너무 잘봤습니다이 영화를 15년이란 세월이 흘러서 봤다는데 너무 아쉬웠지만 반대로 나이를 먹어서 봤다는게 감정이입이 더 되었던것 같네요
배우들의 연기가 빛나는 영화; 김혜수, 황정민, 김지영, 류승룡...
뻔한 스토리지만 진정한 가족의 사랑을 알 수 있게 해준 영화라고 봅니다
보는 내내 눈물 주루룩 너무 슬퍼요ㆍ
김혜수씨를 너무 좋아하다보니...넷플릭스에서 오늘 봤어요.뻔한 스토리였지만 연기자들의 연기로밀려드는 감동...잠이 안오네요.이 영화를 왜 이제 보게 된걸까요??여기는 상영을 안했나봐요..
넷플릭스에서 애들과 함께 같이 보네요애들이 아빠 고맙다고 ㅠㅠ저런집에 안태어나서 다행이라고 ㅠㅠ
너무 감동적이였어요 울 재수가 바르게 자라서 꼭 미술선생님이 되었으면 좋겠어요
한번보고 너무 강렬하게 기억에 남아서 10년만에야 다시 또 봤는데 정말 잘만든 영화에요
김혜수는멋있는 사람이다.
재미있습니다 연기잘하네요
뻔한스토리지만 가슴이 아려요
너무감동적이었어요 ~^^
영화도 너무 좋았고 특히 이승철씨 노래가 너무 좋네요 넷플에서 보고 하루종일 노래듣는중ㅜㅜ
ㅜ 펑펑울었네요 엄마라는 단어가 이렇게 슬플줄이야 영화보고 이정도로 운건 첨인듯 아역배우 연기가 너무나 좋았고 김혜수랑 진짜 모자관계같았어요 넷플릭스에서봤어요
엄마라고 처음부를때 눈물이 줄줄..남편과 같이 눈물이 주룩... 슬프다
'엄마'라는말이 가슴아프네요
부모 자격없는 사람들은 혼자살다 죽길 바람ㅜㅜ 꼬마 재수 씩씩하게 잘 자라주렴
다시보면 아동폭행을 방조하는 영화다. 모자감정는 말도 안되는 설정이고 아동폭행 영화에 억지 감동 짜내는거.. 아동폭행을 목격하면 동네사람들이 신고를 했어야지 개념없는 나쁜영화다
김혜수는 정말 연기를 잘하는 배우구나, 생각하게 한다. 그냥 김혜수만 보고있어도 재미있는거 뭔지..
