 의사로서의 평탄한 삶을 포기하고 사제의 길을 택한 이태석 신부의 몸과 마음은 아프리카에서 가장 척박한 땅, 톤즈로 향했다. 가난하고 병든 톤즈의 딩카족들을 위해 그는 병원과 학교를 지어 모든 이들을 돌보았다. 전염병으로 고생하는 환자들, 내전으로 인한 부상자들 등을 치료하며 틈틈이 학교 수업과 브라스 밴드 아이들에게 음악까지 지도했던 이태석 신부. 톤즈의 아버지, 의사, 선생님, 지휘자, 건축가 등 그를 칭하는 수식어는 그의 사랑만큼이나 무한했다. 수년 간의 노력으로 톤즈에 희망의 씨앗을 심은 그는 2008년 몇 년 만에 휴가 차 돌아온 한국에서 대장암 선고를 받고 만다. 투병 중에도 오로지 톤즈로 돌아갈 생각뿐이었던 이태석 신부는 2010년 1월 14일, 결국 안타깝게 세상을 떠났다. 이러한 이태석 신부의 삶은 지난 4월  스페셜 울지마, 톤즈를 통해 공개되며 화제가 된 바 있다. 영화 울지마, 톤즈는  스페셜 울지마 톤즈의 극장판으로 에서 공개되지 않았던 이태석 신부와 톤즈의 새로운 모습을 관객들에게 선보일 것이다. 
