말이 필요없다.
별로다별로
위대한 사랑을 보았습니다...존경합니다. 이태석 신부님.
이태석 신부.... 당신을 존경합니다...
존경스럽습니다.
그분의 삶은 존경받아 마땅하지만, 제작진의 감동설정들은 부담스럽다.
스스로에게 너무 반성하게 된 계기가 되었습니다. 사랑합니다
값진 인생
너무슬퍼ㅠㅠ
Talents를 무엇을 위해 써야하는지 배우게 해주셨습니다.
예수님을 닮은 사람이 진정 있다는 것을 깨닫게 해준 정말 귀한 영화
영화도 아닌데 왜 뜨냐고 하는 사람은 공감 능력이 의심된다.
신부님 평안하세요
영면하세요 신부님. 힘들때마다 이 영화 보면서 신부님을 떠올립니다.
요즘같은 세상에 이런 위대한 분이 잇었다는게 정말 존경스럽습니다.
우리에게 많은 것을 일깨워 주셔서 감사합니다.이태석신부님
가끔씩 눈물이
이런건 영화도 아닌데 왜뜸? 재미하나도 없음 진 짜 말이필요없음 이태석 개뿔
아무나 갈 수 없는 길..
한인물에게 끝없는 존경과 찬사를 보낸다
정말 감동적인 영화입니다.
예비 교사로서 나중에 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화....
영화를 안봤는데도 슬프다
다큐라 내용은 평가할게 아니고 영상 자료 부족때문인지는 몰라도잘만든 다큐는아닌듯
이거보고 진짜 내가 아는 사람죽은거보다 더 슬프게 울음. ㅠ
인간극장 보는 기분
신부님 좋은 곳 가셔서 편하게 쉬십시오 그들에겐 도움이 되었을 것입니다.
울다가 울다가 눈물이 콧물이 뒤범벅 되버린...
정말 최고에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평점 100점 주고 싶네요 가슴깊이 먹먹함이 전해졌습니다..
너무 슬프네요...
훌륭한분이지만 단지 그 이유만으로 평점최고의 영화가 되었다는게 마음에 안든다.
저 자신에 대해 너무나 반성할수밖에 없는 큰 사랑을 보여주시네요 ?
이태석같은분이 많아야핱텐데 저도 이태석님 반의반이라도 닮고싶네요
학교선생님이 보여주셧는데 정말 감동있게 봣습니다.
모든삶을바쳐헌신하신이태석신부님 정말 부처,예수님 다음으로 올바른길을가고 계신분
착한사람들이 일찍죽고 죽어야할놈들이 안죽는 세상
그냥 당신을 존경합니다.
잘만든 다큐라기보다 이태석님 삶의 감동함. 봉사이상의 가슴따듯한 사랑을 느낄수있
완전 펑펑 울었음. 이런 분들이 오래 사셔야 하는데...
감히 점수로 논할수 없는 영화입니다.
신은 왜 그를 데려가신 걸까........................................ㅠ.ㅜ
너무 뭉클하다...주어진 시간을 너무 허비하는 나. 내가대신 한대도 마음이 너무좋다
너무 아름다운 이야기.....
1점 주신분.. 이것은 사랑을 실천하신 신부님을 담은 영상이기 때문입니다.
울지마 톤즈
내 자신이 부끄럽다.
톤즈의 아이들처럼 저도 눈물이...
그러하다.
영상보고 울기는 몇년만이다 .... 왜이리 늦게서야 봤을까 ...
이태석신부님은사랑이십니다. 이 일대기를 많은분들케 알려야한다고생각합니다
채널돌리다 KBS에서 하는거 우연히 봤다..이태석 신부님 당신이 진정한 영웅입니다
매마른 감정에 사랑이라는 단비가 내리는뜻해서 너무 좋았습니다
정말 남을위해서 다퍼다주시고 가신분..존경합니다 사랑합니다
누구보다 멋있는 삶을 사신분
나도언젠가이신부처럼남을위해모든것을줄수있는멋진삶을살고싶다
정말 감동적인 영화 이네요
울지마...톤즈
사랑합니다
인간극장 극장판인가;;;
정말 감동이고 존경스럽습니다. 왜 우는지도 모르고 눈물을 쏟아냈습니다.
정말 감동스러웠고, 존경스럽습니다.
이런걸 영화로 만들다니
존경합니다. 더이상 뭐라고 말해야할지 모르겠군요.
완전감동 ㅎ 악평은개뿔 10점
존경합니다 이태석 신부님.
슬픔으로 이태석 신부님을 다시금 생각합니다.존경합니다.진정,행복하시길 바랍니다
예수의 삶을 살다가신 故이태석 신부님 편히 쉬세요.
아,, 넘 감동이에요 .. 이태석신부님 ....
정말 감동받았고, 이태석신부님께서 정말 성인으로 추대되셨으면 좋겠습니다.
종교를떠나서 존경스럽습니다
이런 영화에 평점을 논한다는게 한국의 현실이네요
philism90 님이나 ggzcb6 님은 이 영화를 볼 자격이 안되는듯
이런 사람이 또 나올 수 있을까..
보다 많은 한국 분들이 봐야 할 영화,,,한번쯤 너무 바쁘게 앞만보고 산 우리의
수단에서 사랑을 펼쳤던 故이태석 신부의 가슴 뭉클하고 크게 감동받은 다큐멘터리
영화도 아니고 이런 다큐는 흔한데
이거 원래 재미로 보면 안 되는건데 학교에서 보여준다길래 재미로 봐버렷으
학원선생님께서 보여주셨다.모두울어서선생님께서민망해하셨다ㅋㅋ괜찮은다큐멘터리^^
두번 봅니다 ㅠ
누구도 쉽게 이해하지 못할것같다. 진정한 의미의 다큐멘터리 영화!
감동이 뭔지 제대로 느끼게 해 준 영화....
정말 존경스러운분이야 흐흐흐흐흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저희의 감성을 녹여주는 영화
오늘 선종2주기 추모음악회에 다녀왔습니다 편히 쉬시길
그닥 권하진 않습니다.그렇고 그런 다큐
정말 마음이 따뜻해집니다ㅜㅜ
꽃으로도 아이들을 때리지 말라 하였더라.
딱히 평점이라할게 없는.
조금별로
감사합니다..
슬프면서도 감동적이다.
감동적이네
말보다는...엄지손가락을 올리겠습니다.존경스러워요
보는내내 가슴이 아려 많이 울었답니다
너무 슬프네요..
말이 필요없다.
슬프다
정말 훌륭한 사람
나이어린분들에게는 비추
이렇게 아름다운 사랑을 보여주신 신부님 존경합니다. 사랑합니다. 편히 쉬세요
제 자신이 부끄러워습니다. 전 예수님을 본것입니다.
정말 감동받았습니다. 세상에도 따뜻한 사람이 많다는 걸 알게되었습니다.
완전 감동! 너무 슬프고 안타깝다. 꼭한번 봐야할 영화!
영화와 다큐를 한장르로 묶어놔야하나 (2)
영화와 다큐를 한장르로 묶어놔야하나
보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다. 당신이 한국인이라는 것이 자랑스럽습니다.
故이태석신부 삼가 고인의 명복을빕니다.
감동 그 자체임.
이태석신부란 분을 알게 해준것 만으로도 감사드립니다.
너무 감동적이었고 하늘에서는 잘있길 바랍니다...
신부님께 감사한마음이.. 간호사로 하나님의영광위해 일할수있길 기도합니다
신은 고귀한 인간을 옆에 두고싶어 하시는듯
정말 슬프고,`아, 이태섭신부님께서는 이런 일을 하셨구나`라는 생각이 들었네요.
이게 다큐든 영화든 우리가 한번쯤 꼭 봐야한다는 것은 확실하다
감동적이긴 하지만 영화라기 보다는 다큐프로그램 본거 같다고 할까나
머리보다는 가슴으로 움직이시는, 시대의 예수님이 아닌가 싶습니다..사랑합니다.
넘 슬퍼 많이 울었습니다. 존경 합니다. 그리고 사랑합니다.
존경합니다. 왜 이렇게 소중한 분을 일찍 데려가시는지... 원망스럽습니다.
고귀한 신부이시다.
최고에요..
감동적인인생을보고도 별로라고하면커서뭐가될런지ㅋ느끼는게없나?ㅉㅉ존경합니다
이태석 신부님 정말 진심으로 존경합니다.
이기심으로 가득찬 나를 너무 부끄럽게 만든 영화!! 신부님 손톱만큼이라도 닮고싶다.
정말존경스러우신분!!!
재미앖다고, 다큐같다고 평점 낮게 주는게 머냐 재미로보냐 ?
보는 내내 눈물만 났습니다.. 정말 수단의 사람들은 당신을 영원히 기억할 것입니다.
애혀...볼때마다 울지말아야지 하는데 나오는 눈물은 막질못하는구나
이런 영화가 많아야 한다.
good
네이버 감동뻥튀기 평점.. 짜증 영화를 놓고봐라
존경스러울 뿐이다. 영화보다는 삶의 지침서에 가까운 느낌.
눈물 나온다.. 부끄럽다.. 고개가 숙여지는 느낌..
확실히 교훈을 주는것 같지만 영화자체가 신부님의 인생을 잘 못나타냈다 생각해요..
마음이 깨끗해진듯해요.. 반성합니다
깊은 교훈을 전해준다.
정말슬프다, 가슴깊이서 뭉클함이 몰려오고 ..
고 이태석 신부님! 아~ 저도 그렇게 될 수 있을까요?
마음의 깊이가 대단하신분 .
헌신하는 모습이 너무멋졌다.
하염없이 눈물만
너무 좋아요.. 저이거 보면서 감동해서 울었어요.... 마지막 슬프네요..
탐욕과 욕심에 눈이 먼 우리에게 인간의 참 모습과 진실된 모습의 정석을 보여준 영화
언제나 기억하겠습니다
이 분의 책도 읽어 보시길 바랍니다 - 친구가 되어 주실래요?-
그분의 마음을 따라갈수도 없을정도로 위인이다. 어느 위인전에서 본 사람보다 더하다
존경 합니다.
무한한 감동과 무한한 사랑입니다...
눈물만 나옵니다. 존경합니다
위대한 인간...이태석 신부님...
감동적이다 이영화 1점주는애들머임 ㅋㅋㅋ 다큐멘터리 기초를모르나
이런 다큐에 생각없이 1점주는 애들은 틀림없이 벌받을거다.. 꼭봐라 두번봐라
애혀...볼때마다 울지말아야지 하는데 나오는 눈물은 막질못하는구나
언제나 기억하겠습니다
사랑합니다. 존경합니다.
알밥천국
존경합니다. 그리고 사랑합니다.
미지의땅 아프리카..그들에게 따뜻한관심과사랑이필요한때입니다
말이필요가..
슬프다.
정말저도많이울엇습니다 ㅋㅋㅋㅋ재밋고감동적이엿습니다
정말 너무울었습니다...
너무 많이 울게 만드네ㅠㅜ
나도 모르게 눈물 흘렸네요.
솔직히 말해서 감동적이긴 했지만 영화는(거의 다큐식) 별로였습니다;;
감동적임.....
울지마 톤즈, 내가 대신 울게..
나진짜 눈물안흘리는데;눈물남 정말존경하는분;
진짜 가슴 아프다
모든것을 뛰어 넘는다
마음이 따뜻해지는걸 느꼈어요 감사합니다
주님의사랑을 진짜로실천하신분..
삼가 고인의 명복을 빕니다.
밑에분 머리에 똥만찻나? 다큐를 왜 재미로 봄?
장면 하나하나 가슴에 와닿는 영화.. 책도 같이 읽어보시길
이사람이 성자이고 훌륭한 삶을 살았다는건 알겠는데. 솔직히 재미는 없다.
우연히 봤다가 눈이 개구리가 됬네요. 명복을 빕니다.
정말 많이 울었습니다 .. ㅠㅠㅠㅠ
말도 안되는 신부님 ... 당신이 진정 구원자입니다
이태석 신부님 당신을 본받고싶습니다 .
어쩜 이런 사람을 하나님은 창조하셨을까!! 한국의 OO이처.. 이태석 신부님이 최고예요 엉엉
사람이 얼마나 위대한 일을 할 수 잇는지를 보여주는 영화
감동적인 영화였으며 내 인생을 다시 한번 돌아보는 영화
정말 감동적 이였습니다. 지금까지본 영화중 가장 감동적이며 슬픈 다큐멘터리 영화
나이가 어리거나 정신연령이 낮은 사람들은 보지마세요
지금까지본 감동적인 영화
너무 좋습니다 ㅜ
학교에서 봤는데 정말 친구들이랑 울면서 봤습니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
'영화'로 받아들이기보다 마음으로 받아들여야하는 실화입니다.많이울었습니다..
이런영화싫다
누구에게라도 추천하고 싶은 영화
촬영 테크닉을 논하기 이전에...내용만으로 이미 만점을 받을 영화
그의 위대한 삶을 본받고 싶습니다...
사랑을 보았습니다
누군가에게 꽃이 되어 준 그분의 숭고한 삶에 고개가 숙여질뿐
무슨말이 더필요할까요.. 슬픔과 감동으로 이밤을 지샙니다.
내가 본 영화중의 최고의 영화!! 내 인생에 가장 인상적인 추억의 영화가 될것입니다!
꼭 대한민국 사람들이 볼 영화!!
최고
너무 감동이야
레알사나이
나도 이런 삶을 살다갈 수 있을까.
저가 눈물흘르고 볼반큼 정말 슬프고 존경합니다.
많은걸 느끼게 해준 다큐입니다.
펑펑 울었지만, 제작진이 너무 아이들에게 눈물을 강요하는 것 같았네요...
기획은 좋은데 연출이 더럽습니다. 기계적인 촬영팀의 야멸침과 각본의 뻔뻔함...
저희 어머니 이거 보시고 감동해서 우셨어요.
최고에요
하나만 묻자, 이거 본 사람 중에 그분처럼 할 수 있는 사람 있는지
영화가 아니라 다큐지만 오늘밤 이태석 신부님의 사랑과 위대함에 고개 숙여진다.
저번에 특선영화로 봤는데 감동적
꼭 한번 봐야할...
톤즈의 아버지 이태석 신부님 존경합니다.
완전 감동!!!! 이 영화 강추
울지말라는데 왜 눈물이.....안울수가 없는 영화
신부님의 삶을 존경합니다
이사람 우리학교나옴
스스로 만족하고 자기가가진 재능을 베풀줄 알며 이성을 행동으로 옮긴 이태석 신부
정말감동
말이필요없음
사랑해요
감동적이긴한데 좀 생각없이 카메라 들이댄다고 생각되는 부분이좀 있는게 아쉽네요
과제로 보게 되었지만 믾은 생각을 들게하는 영화였습니다.
최고다.
다시 한번 내 잘못된 생각과 삶을 반성하게 한 영화...눈물 없이는 못봄.
태어나서 처음으로 울어본영화..
존경합니다 신부님
돈많이버는게 최고의 인생이 아니다 돈에 집착하고 과시 허새 떨고싶은 인간들이 보면 좋을 영화
진짜꼭한번봐야되여..
역시 카톨릭은 다른 종교와 달라...개신교도 반 만 좀 배우면 좋을텐데.
故이태석신부에게 감동을 많이 받았어요
감동과 반성!!! 이태석신부님 정말 존경합니다.
진짜 감동받았어요 ㅠㅠ
정말 진심으로 많은걸 느꼈습니다
감동을 주는 영화!!!
카톨릭 교도로서도 의료인으로서도 정말 많은 생각이 들게 한 영화
인간의 美를 느낄수 있는 다큐멘터리.
영화보다는 다큐에 가깝지만 더 확실하게 신부님의 마음을 느낄수 있는 작품이죠.
최고
그리따지는지다큐면어떠리영화면어떠한지그것만으로 순수한 감동만 전해받으면되지.
페이크 다큐의 한 예
굉장히 감동적임ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
꿈을실현하는신부님..멋지시다
나를 기다리고 있을텐데라는 말이 와닿았다.
1점 준거는 머지;; 이 영화 정말 감동적이다 안본 사람은 꼭한번 보길바란다.
사람이 사람에게 줄수있는 깊은 감동에 다시금 기억할때마다 가슴이 먹먹합니다...
ㅠㅠ감동적임
울지마톤즈
故이태석신부에게 감동을 많이 받았어요
진짜 이런분들이 많아야진짜 살기좋은세상이올거같네요
이런게 영화라는 거다. 진짜 영화보다 더 쩌네 실화가.!!
사랑입니다
참,40대 중반에 감동으로 눈가에 눈물이 맺히게 하는 한 인간의 숭고한 삶에 경의를 표합니다.
눈물이 어찌나 나오던지...말로표현하기힘든감동..
감동 또 감동..
왜 그렇게 빨리 데려가셨나요... ㅠㅠ
당신이 최고입니다.
가슴이 먹먹해져요
감동
보는 내내 가슴이 미어지고, 눈물이 마르지 않았습니다.
내 인생 최고의 영화인것 같습니다...
진짜 이태석신부님은 OO이처보다 더 위대하고 훌륭한 사람이라고 생각합니다.
내 인생 최고의 걸작이자 마지막 감동 실화다큐였을것이다.
내생애 가장 훌륭한 분을 뵈었고, 가장 큰 감동을 받습니다.영원히 기억하고 싶네요
사랑합니다. 한없이.
이태석 신부님 사랑합니다 그리고 존경합니다 .
보는내내 이태석신부님이 살아계셨더라면하는 생각이었습니다.정말 아름다운분이세요.
현재의 내 삶에 반성합니다..
세상에서 가장 슬프고 감동적인 영화.. 보는 내내 눈물이 멈추질 않았다
정말 슬픈 영화네! 독서논술 숙제로 봤는 데 정말 나에게 도움이 많이 되는 글이네! 이 책을 만든 사람들 대단합니다.
생각보다 별로다 연출 자체가 이태석 신부가 별로라는 말은 아니다 영화 자체를 놓고 봤을땐 저급한 영화이다.. 그를 그리워하는 애들한테 억지 눈물강요 눈살 지뿌려진다...
가슴이 먹먹하다..예수님이 정말 신부님의 몸을 빌려 이땅에 내려오신건 아니였을까..한없이 가지려고만 했던 내 자신을 뒤돌아보게 만들었다..
감동적이라는 말이 부족하네요.. 정말 감명받았습니다... 이태석신부님 천국에서 잘계시리라믿어요
경의를 표합니다.
존경합니다 신부님
이영화는 한사람을향한 찬양(?)같아 꺼려했지만 나의삶에 두고두고 방향을정해준영화!
존경합니다..
신부님 감사합니다,,,
내 삶을 뒤돌아 보게 하는 영화
이신부의 삶에 고개가 숙여질 뿐입니다
이태석 신부를 진심 존경하게 되는 영화... 감동이다....
멋져요...
여러번 봐도 볼때마다 감동이고 눈물이납니다..이태석신부님 진심으로..진심으로 존경합니다..
너무슬퍼ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이태석 신부님 존경합니다.그리고 힘든 아이들만 보살피다가 돌아가시고,그런 마음을 본 받아 열심히 봉사하고 잊지 않겠습니다.
밤새도록 먹먹함..
걍 보시오
정말 영화 같은 삶을 산 사람의 일대기를 담은 영화..
낮에 밥먹다가 눈물콧물 범벅되서 숟가락놓고 펑펑울었네요...
죽음앞에 가식이 없으며 사람을 향한 사랑에 대한 그의 큰 가르침은 많은 사람들의 가슴속에 남을 것입니다.
풉..... 가식적인 감동
사랑합니다. 감사합니다. 제자신을 뒤돌아보게 됩니다.
톤즈는 지금 웃고있습니다. 당신덕분에요..
이태석 신부님의 삶에 감동받았습니다. 진심으로 정말로 존경스럽습니다.그 어느 영화보다 값어치가 뛰어난 영화입니다. 감사합니다.
아 영화는아니었다..
진짜 좋은 영환데 감동을 너무 끌어내려고하는 그런게 없지않아있음 신부님 존경합니다
억지눈물 강요하고 남의눈물을 구경거리로 만드는 제작자ㅡㅡ 이태석신부의 고귀한 삶을 왜곡하고있다
이렇게 좋은분을 왜먼저 데려가셧나요.. 부디.그곳에선 편히.쉬세요 저희 할머니도 보살펴주세요 ㅎㅎ..
세상은 왜 좋은사람을 먼저 떠나보내는지
믿는 종교를 떠나 제대로 된 종교인 인것 같다.!
그냥...
나도 같은 구씨라...ㅋㅋ
감동ㅎ
나진짜 영화나 드라마 이때까지 보면서 주위에서 슬프다고 다울때 난 운적이없는데 이건 정말 날 울린영화 ㅠㅠ
그냥 꼭 봐라.. 진짜 이것이 하느님의 말씀을 전하는 것이다..
신부님은 돌아가셨지만 언제나 우리 곁에 있는것 같다영화를 보면서 눈물이 나고 많은것 을 깨달았다ㅠ
무량한 마음을 보여주신 신부님께 감사드립니다.
할말이 없습니다..
진정한 감동은 이런것
말이 필요없습니다.
잘 봤습니다,,,
매우 감동적입니다...
울었당
다시보아도 눈물이나네요좋은 곳에서 영명아세요
솔직히 개에바임 ㅡㅡ 무슨 이딴게 1점임 슬픈건인정하는데
세상은 혼자 사는 것이 아님을... 진정한 배려란 다른 이에게 무언가를 원하지 않고 배푸는 것임을 깨달을 수 있었습니다
자신의 삶을 타인을 위한 제물로 오롯이 &#39;희생&#39;하셨던 게 아니라, &#39;나 아닌 나&#39;와 함께 뒹굴며 즐거움 가득 &#39;공생&#39;하셨던 신부님, 소풍은 즐거우셨는지요? 그 맑은 웃음, 그 깊은 지혜, 영원히 잊지 않겠습니다.
감동입니다 고맙습니다 ㅠㅠ..
나 자신이 생각하는대로, 행동하는대로 내 삶도, 타인의 삶도 변할 수 있다.
훌륭한 삶이었지만 영화적으로는 ...
최고감동
지루함
같은 분야에 있는 한 사람으로서 힘든 시기에 많은 도전과 감동을 받았습니다. 감사합니다.
good movie
정말존경받아마땅한인물 하지만 지루...
대단...
진실로 예수님과 같은 삶을 살다 가신 분!
가슴깊숙한 감동입니다
sad but not interesting ...
정말 감동은 주는 영화였음~~
not my style...
별로
픽션이라도 이정도면 억지스럽다고 할정돈데?
영화보다 더 영화같은 인생.
감동 폭풍눈물 ㅠㅜ
정말 감동적이고 많은것을 느낄수있었던 영화 입니다.
그대의 감성을 자극했다고 평점9점대를 주는 그대는 즉흥적인 감수성의 여린사람. 과연 OO이쳐보다도 위대한 사람이었던가?
존경 자체..우리의 삶이 부끄러울뿐,...감동입니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ신은 어째서 이런 천사들을 먼저 데려가는가. 극악무도한 인간들이 얼마나 많은데 어째서..어째서..ㅜㅜ
울지 않을 수 없다
정말 너무나도 대단하신분이다....수단아이들의 그눈물....아.
세상을 바꾸는데 기여할 수 있는 뜨거운 힘이 있기에 슬프지만은 않다.
진정한 삶이란 무엇일까 라는 말을 내 자신에게 묻고 또 묻겠끔 하는 영화를 보았다 사람이 아닌 천사ㅜㅠ
가치있는 인생을 사신 그 누구보다 빛나는 분..
아 ㅠㅠ..너무 멋지십니다.별 10개로도 모자를만큼나이게 감동을 준 영화.
............ 사랑합니다....
아,,, 이걸 이제서야봤다니,, 조용히 10점을 꾸욱~
눈물바다
이태석 신부의 일상을 보며...
아... 완전 감동적...
.. 할말이 없다
참된 모습.
두말이필요없다...천사가있다면 이분!
울지않고선못보는것.
국내 수많은 성직자들이라 칭하는 이들이여...무엇을 느끼는가? 고 이태석 신부님의 삶을 보고 자신을 보고 있노라니 부끄럽지 아니한가?
자신을 태워 세상에 빛을 주고가신 신부님 잊지않겠습니다.참사랑이 뭔지 당신의 삶이 보여주고 있네요
멍하니 보다가 나도모르게 목이 메이고 눈물이 펑펑 쏟아졌어요 .. 천사세요 이분은..
말해 무엇하리오... 종교를 떠나 가슴이 있는 사람이라면 굳이 설명하지 않아도 존경의 눈물을 흘리리라.
우연히 봤다 그리고 정말 오랜만에 통곡하며 울었다 이런분도 계셨었구나 ... 하찮은 나는 무엇인데 먹는거만 축내고 이세상에 남아있는가......아까운 사람들은 왜 떠나야하나.....결국 인생이란..........수단아이들도 불쌍하다
나라면 이태석 신부님처럼 모든 걸 내려놓고 가난한 사람들을 위해 일생을 바칠 수 있을까.. 저분은 천사임이 틀림없다 이걸 이제야 보고 뉘우친 내가 부끄럽다
보는내내 마음이 벅차서 운 영화
어머니가 받아달라해서 받아드리고 제가 먼저 한번봤다가 너무가 큰감동을 얻었었습니다 감사합니다
신부님같은 분들이 계셨기 때문에 세상이 아직 존재하나봅니다 감사합니다
내 삶이 초라해지는순간을 느끼게 해 준 분...
너무 울었습니다. 저의 모습이 참으로 부끄럽게 만들었습니다... 모두가 봤으면 하는 신부님의 삶입니다.
정말 감동입니다..저런분이계셧다는게 정말 자랑스럽습니다
글로서 표현 못하는 분
신은 이렇게 인간의 모습을 하시고 이 땅에 계시다 하늘로 돌아가셨다.
내 어머니가 감명받았다고 우셨다.
참말로 감동이죵
아프리카 돌볼시간에 한국에 불우이웃이나 제대로하셈
진짜최고!!
이거 여기에 나오는 밴드 10월 17일에 한국에 옵니다배문중학교 기악부와 함께 연주를 한다고하네요이미 배문중학교 음악성생님께서 수단에 가게세요그리고 kbs에서 그걸 다큐로 만든데요
좋은 건 없어지지 않아..
진리다...
제가 감히 평점을 줄 수 있는지 의문입니다. 이태석신부님 보고싶습니다. 정말로.
말이필요없다
최고!!!
신부님을 잊지 않고 닮고자 노력하겠습니다.....당신은 사랑입니다
무슨말이 필요한지 모르겠습니다. 너무도 슬픕니다.
다큐멘터리 영화의 진수이자, 한 사람의 삶을 그대로 보여주는 걸작
이렇게 뜨거운 눈물 흘려본적도 오랜만이네요. 영화를 보고 담양에 있는 천주교 공원묘지에 다녀왔었는데 여전히 사람들이 많이 찾으시더라구요. 외롭게 계시지 않은 것 같아서 기분이 좋았고, 신부님! 사랑합니다.
기회가 닿아서 보게 되었는데, 정말 감동적인 영화였어요. 어쩜 사람이 저렇게 이타적일 수 있을까요? 한 사람의 희생이 톤즈에게 희망을 주는 모습은 저에게 큰 깨달음을 주었습니다.
훌륭한 분이고 슬픈 건 인정하는데 이 분 좋았어요 이걸로만 90분 때리는데 이정도면 적당
기독교에 비판적인 자여도 이 영화를 보고나서 울지 않을수있을까. 투박하지만 힘있는연출이다.
감동의쓰나미~~~최고입니다^^
이태석신부님 정말 존경스러워요
감동+사랑=울지마톤즈!
정말 고귀한 삶을 살고 가신 이태석신부님 존경합니다.
음... 괜찮은영화
좋았어요 너무.
인생에서 진정으로 추구해야 할것이 사랑이라는 것을 실천으로 보여주신 이태석 신부님께 존경을 표합니다
범인으로서는 생각하기 어려운 훌륭한 생애이나 영화 자체의 영화적으로서의 기교는 바닥입니다.
진정한 멋진 삶을 살았던 신부님의 모습을 보며 제꿈을 다시 되돌아보게 되었답니다. 고통받는 사람들을 위해 조금의 성의라도 보이려 합니다.
종교란 것이 좋기도하지만 요즘은 부정부패로 찌들어있죠. 참고로 전 무교. 그런 사람들이 이영화를 보며 눈물을 흘리지않았으면 좋겠습니다. 오히려 이태석신부님을보며 자신의 태도에 반성했으면 좋겠습니다
진정한 성직자의 삶이란 어떠한 것인지 생각해볼 수 있는 영화.
perhpas love is the resting place. a shelter from the storm..
주님 안에 편히 쉬소서
광해가 2등이네요 알바/네이버 평점 조작 안하나요? 이래가지고 월급/시급 받겠어요?
존경하는 인물 이태석신부님
이걸 가톨릭홍보영화라고 매도하는 놈들은 골빈 거 인정하는 셈.가톨릭은 선교활동이 없는 종교임. 오는 사람 안막고 가는 사람 안막음.교회는 목사의 소유지만 성당은 신부가 잠시 거쳐가는 곳임. 신자수가 늘어난다고 신부가 이익볼건 하나도없음.
뭐하고 살았지.. 그리고 이거보고 종교장사라니 뭐라니 이상한소리지껄이지마라. 이만큼의 행동을 흉내라도 내보고 그런소리해라.
가톨릭 장사를 위한 미끼 다큐....주인공 신부의 종교적 선행(?)을 떠나 가난하고 배고픈 자들을 상대로 벌이는 선행 쇼로 보이는 불편함이 느껴진다
고마운 영화...
직적보세요
평생 남에게 베풀고만 간 한 신부님의 일대기 입니다. 범인으로선 상상도 못할 일이죠.
참으로 오랜만에 진심으로 뜨거운 눈물 흘리게 해준 고마운 영화
삶을 다시 생각하는 영화였습니다. 감사합니다. 사랑합니다. 존경합니다. ....
울지 않고는 못배기는 영화
정말 왜 이렇게 일찍 데려가셨는지...
PEACE BE WITH YOU!!!!
아름다운 향기로 신부님의 삶이 평생 가슴에 남을 것 같습니다 ㅠ.ㅠ 삶에 용기와 희망을 주며 나눔과 배려와 봉사와 더불어 삶에 대한 소중한 순간이었습니다... 저는 무교이지만.. 신부님 너무도 감사합니다.
다큐멘터리라 흥미진진한건 없지만 종교를 떠나 자기 자신을 되돌아 볼수 있는 좋은시간이었습닌다.
당신의 거룩한 삶을 기억하겠습니다. 이 아름다운이에 대해 알게 해준 영화에 감사합니다
영화평점과 교육용비디오자료는 구분하는 지혜로운 자세를 제발.
가톨릭 장사
이 영화를 보고 배워갑니다..
사람이 어떻게 이렇게 이타적이기만 할 수 있나요?
주님 저를 당신의 도구로 써주소서. 위로받기 보다는 위로하고, 사랑 받기 보다는 사랑하게 하소서. 바라지 않고 위하게 하소서. 저를 당신의 도구로 써주소서...
저는 이거 보고 너무 슬펐음.
너무감동적이다..
너무높음..
마음이 지칠 때 치료해주는 약 같은 가슴 따뜻한 영화
이런 영화를 본 것, 그자체가 영광입니다.
이런 영화가 1위여야 합니다.
다큐멘터리라서 계속 미루다가 봤는데, 이제라도 본것에 감사한 마음입니다. 신부님처럼 사랑많고 헌신적인 삶을 살수 있을까만은 제 자신을 돌아보게 하고 모두가 추구하는 물질, 명예, 권력이 다가 아니다라는 것을 깨닫게 합니다. 마음이 따뜻해지네요.
너무좋다
감동과 존경.. 제 자신을 돌아볼 수 있게 하는 영화였습니다.
감동입니다 .. 좋은곳 가시길
감히 이태석신부를 처다보지도못하겟다
좋은영화 이다 그러나 평점이 높다
밑에있는놈 넌 누구에게 이렇게 따뜻한 봉사를 해본적이있니?
이태석신부가 그리보고싶드나?
눈물난다..다시봐도 눈물난다..이런 다큐멘터리입니다.
당신의 삶이 성경의 예수님과 닮아있다는 수단 사람들의 말이 크게 와닿습니다. 당신은 진정 예수님을 닮은 사람입니다. 당신의 삶을 통해 위로와 격려를 받고 갑니다. 감사합니다. 저 또한 당신처럼 살아가기를...
감동...
한번쯤 봐야할영화. 이런사람도 있구나 싶다.. 감동,감동,,
감동과 여운이 있는 영화
감동이다
감동2
개봉했을 때 바로 보러 가서 펑펑 울었던 기억이 나네요
종교를떠나서 정말 훌륭하신분이라는생각이드네요.
감동
짱.
평점이 높다고 평점을 내리는 이해할 수 없는 논리를 펼치는 사람도 있네요. 그걸 감안해도 이 정도의 점수... 그만큼 박수받을 만합니다.
최고다
..
중간5분봣는데눈물나옴정말좋은영화다
신이 있다면 정말로 신이 인간의 모습으로 태어난다면 이런 사람으로 태어날 듯...
울었다.. 평점이 의미가 없는 영화다.. 무조건 보세요.. ㅠㅠ
안보면 후회합니다.
ㅜ 감동이네요
최고입니다.
꼭 보세요!!!
우리나라최고영화중한작품...
옛 생각이나네요
후반부에 가서는 쉴새없이 울었다
평점을 매길수없는 영화..
대박이에요ㅠㅠ 엄마랑 같이 영화관가서 봤는데 계속 울었어요ㅠㅠ TV에서 보고도 울고 다운받아서 보다 또 울었어요ㅠㅠ
감동적이네여ㅠ
정말눈물나는영화
영화에 나옵니다...톤즈의 아이들은 울지 않는다고...저도 울지 않습니다...톤즈의 아이들이 울었습니다...영화가 끝난후 저는 계속 울었습니다...
무슨 말이 필요할까
울지마 톤즈, 스마일 톤즈 둘다 정말 찐한 감동이 밀려오게 합니다.세상엔 아직 이런분들이 많겠죠?? 하루하루 신문 뉴스를 통해 이 세상에서 빨리 없어져야 할 놈들만 보다, 이런분의 일생을 보니, 참 다행이구나 합니다.너무 잘 봤습니다.
눈물이 멈추지않는영화 지금도 생각하면 눈물이 앞을가리는 그런영화 종교를 떠나 정말대단하신분 진짜 일생에 있어 한번은 꼭봐야할 그런영화 이영화를 보는 시간은 인생에서 가장 가치있는 그런시간 내인생이 이분의 10분의1이라도 가치있었으면 좋겠음
이런게 천주교 입니다. 뻑하면 지옥지옥 ㅈㄹ하는 개독교와는 차원이 달라요 돈밝히는 개독교와 비교하지맙시다(물론 백색의 기독교는 있음)
시간있으면 꼭 봐야하는 여러의미를주는 영화.
너무 감동적이네요 ㅜㅜ 밑에 있는 분의 의견처럼 보세요
이태석 신부님은 진짜다
정말 예수님이 존재하셨다면 이런 모습이 아니었을까?나는 가슴으로 이분을 존경하기로 했다
무신앙이지만 너무 안타깝게봤어요; 이렇게 헌신하셨다니 존경스러웠음...
실화를 보고 억지감동이랜다... 저런 핏덩이들이 커서 소시오패스가 되지
억지감동 흑흑
그저 그럼
감동적이지만 평범하다
천국에 계시니 우리 어머니 잘부탁드립니다.진순애.470116 입니다.. 12.11.27일 그쪽으로 가셨습니다.어머니..어머니가 보여주신 그큰 사랑..제 아이들에게 보답하고 어머니곁으로 가겠습니다.아픔없는 그곳에서 편히 계세요..상헌 올림
사랑합니다... 감사합니다... 고맙습니다...
의대 졸업 후 다시 신학대학! 그리고 떠난 수단 남부 톤즈.학교를 세우고, 의료봉사를 하고, 그들의 아버지가 되어준 이태석 신부님ㅠ_ㅠ 영어 잘하는YS&YJ. 패션리더LJ&JW.힘 좋은TW. 허리+좌골신경통HJ. 오제홍님 살려주세요^-^o아재쨍그랑수☆
감사합니다.. ㅠ
감동적이다
감사합니다
하..
잘 울지 않는다는 아이들이 신부님 떠올리며 우는 모습에서 신부님이 전한 사랑이 느껴졌습니다. 정말 당신은 사랑입니다. 무교지만 신부님께 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 감사합니다.
가톨릭 장사 그 이상도 이하도 아니다
살아있는 예수를 보았습니다. 감사합니다. 존경합니다.
눈물이 멈추질 않네요..신부님 감사합니다 존경합니다
감동 받았습니다.
훌륭합니다 아름답습니다
굿감동.
KBS 다큐 대상. 유투브에서 검색해서 무료로 보내세요. 삶 자체가 감동영화
머이딴게다있냐 카톨릭 쓰리긴데
말이필요 없음 엉엉
최고..
10점 이상을 주고 싶은 영화
다큐멘터리인데도 지루하지않아서 몰입할수 있었다.90분의 짧은영상에 실제로 담기지못한 부분들은 얼마나 많을까? 데려가시려면 흉악범이나 데려가시지, 왜 천사같은 분을 일찍 데려가셨는지.. 너무 안타까웠다. 참 따뜻하고 대단한분..
어찌보면 내러티브 자체는 굉장히 흔한 다큐인데 감동이 있었다. 각박한 세상 속에서 내 한몸 살자고 돈돈 거렸던 나인데. 다시 사랑이라는 가치를 생각하게 되었다.
정말 감동적인 영화입니다.보면서 눈물이 앞을 가리더군요.
감동 그자체
감응이 안오네요~~
감사합니다..
No Doubt
지금 나의 모습을 되돌아보게 됩니다. 존경합니다.
최고~
최고의 영화다 개독들아 작작 개솔해대 ㅡㅡ
감동 점수는 100점, 기타 구성 연출 등은 7이나 8점
이런 분이 계신다는 것에 놀랐습니다.
감히 평점을 매길수 없는 영화..
일단 한번 보세요
한국의 테레사수녀님 편히 쉬세요 ㅠ.ㅠ
이게정말흑인들을 위해서만들어진영화일까?그렇다고히기엔 으리가없다
의리는 뭔ㅋㅋ일베out!
으리없이 울기만 하는 놈
의리!
억지감동
재미없음
나도 모르게 눈물이 났다...
이런게 진짜 종교인...지금의 종교인들은 종교인들이 아니다
기독교들은 좀 보고 배워라..말로만 신앙 신앙 거리지말고
보다가 울었다
조조로 봤는데 아침부터 대성통곡하게 만든영화
의리가 없어서 너무 아쉬웠어요...
의리!
줄수있는 점수가 10점밖에 없어서 아쉽다
여긴하지말자 진짜 병때문에 한국돌아와서까지 수단을 걱정하는데 얼마나 으리있盧?...
여긴 으리가 있다
눈물만 있고 으리가없네
정말 봣을때 뭐랄까 눈물은나는데 좀 편집이 잘못된거같네요 편집기술이 발달했는데 2000년대 편집기술 보는듯했음
흑인새끼들 의리가 없네
나도 보성이형을 위해서 의리 별점을 달고 잇지만 여기다가는 하지말자.....
으리 지키러 왔는데 3위가 울지마톤즈라니.. 이 영화 앞에서는 으리를 지킬 수 없다. 존경합니다!!
으리가 없어 으리가
이건 건들게 아님
이태석신부님 ㅠㅠ 너무 감동적입니다.
생각이 있으면 이영화는 건들면 안되지 새끼들아
눈물만 있고 으리가없네
교훈을 주네요
감동
영면하십시오 신부님.
으리없이 울고있냥께
움니다 당신이 떠나고 그들은 움니다움니다나또한 당신을 보고 움니다
위대한 영혼.
ㅠㅠ 감동적이다
이게 2위? 허 참;;;
으리없다
흑인들이 으리가 있네?
으리으리 하네
진정한 빛과 소금이되어 자신을 희생한 위대한 사람..! 같은 사람이지만 이렇게 위대할수도있구나!
ㅇㅇ
다좋은데 으리가없네요 으리!
신부님 사랑합니다.
일베 원래 폐륜인증.. 사회에서 ..학교에서... 외톨이로...빵셔틀로.. 소외받는 사람들임..
책으로 먼저 읽고 다시 영화로 본 순간 그제서야 눈물이 흘렀는데... 진정으로 존경합니다 신부님.
일베 같은 사회의 악은 사라져야 한다. 어디서 고인을 욕하냐 너희 부모님한테도 그래라 ㅉㅉ
죽은사람이 으리가 없盧
ㅋㅋ
정말 삶을 의미있게 보내신 분 중 한분에 속한다 피부색이 다르고 언어가 다름에도 그의 진심이 닿지 않았나 싶다
보고도 믿을 수 없는 말도 안되는 놀라운 삶.. 이런게 바로 위대한 삶이 아닐까.
빛과 소금되어......
억지로 감동에다가 흑인들 왤캐 의리가없음???
영화안봤으면 평점달지마세요 당신들이사람입니까?물론 누구나같은감정을 느끼는건 아니죠 하지만 의리니뭐니 그런 일베놀음과 유치한장난으로 이영화를 욕보이게하지말라는말입니다ㅡㅡ어이가없어서진짜;;
0점이 왜 안되냐고?? 요즘엔 짐승도 글을쓰나??
10점 이상 주고시프다
조금이라도 닮고싶습니다. 하늘나라에서 행복하세요.
0점 왜 안되나
반개노 ?
이태석 신부님 사랑합니다. 존경합니다.
이태석신부님정말..대단하시네요..제딴엔큰욕심없이살아왔다생각했었는데영화보면서제자신이부끄러워지는..저리도소중한사람을왜그리도빨리데려가셨나요..ㅠ영화로본다면좀어설픈면도있겠지만 별10점은 이태석신부님땜에..
눈물이 날 수 밖에 없는 감동의 영상입니다...정말 최고입니다.
정말 대단하시다는 말 밖엔.. 존경합니다.
어떤 뛰어난 기업인의 성공담을 들었을 때 보다, 어떤 위대한 정치가의 일대기를 읽었을 때 보다 나 자신이 작고 초라해짐을 느꼈습니다. 진심으로 존경합니다.
1점 0점 주는 사람들은 도대체 무슨 억하심정이 있어서일까... 종교는 다르지만 진심으로 존경합니다 이태석 신부님...
사람들을 구하고 도와주는 훌륭한 분들은 일찍 돌아가실까ㅜ ㅜ 아무쓸모 없는 무개념같은 놈들이 일찍죽어야지 슬프다
신부님 존경합니다
행동으로 증명한 신의 존재... 나 역시 무지를 깨달으며 진리를 발견.
故 이태석 신부님의 명복을 빕니다.
대박ㅜㅜ
ㅠㅠ
굳굳!
신부님이 진정한 종교인이십니다. 이제 편히쉬십시오
사랑합니다 신부님
학교 도서관에서 책으로 톤즈의약속 읽어봤는데 온몸의 전율을 느껴봤음 종교를 떠나서 하늘에서 내려온 대천사 급 이책이 내가 살면서 가장 재미를 느꼈던 책임 ㅋㅋㅋ 학교 수업시간에도 재밌어서 수업 몰래 뒤에서 책읽었음ㅋㅋㅋㅋ
종교를 떠나..정말 사랑을 실처하신 분이다...ㄷㄷ;;;; 말로만 떠드는 여타 목사랑 다르시네요
한국인이라면 죽기전에 무조건 봐야한다고 생각한다.하나님을 믿고 안믿고 종교를 떠나서 이태석 신부의 이야기는어느 누구든간에 마음 속에 전달하고자 하는 교훈이 있다.
이건 그냥 만점! 안 본 분들 꼭 보세요. 두번 보세요.
정말 감명깊게 봤습니다. 처음 나왔을때는 제가 너무 어려서 그랬는지 좀 지루했지만, 이걸 다시 보니 정말 느끼는 바가 정말 많고 그동안을 반성하게 되더군요 감사합니다.
울지마톤즈는 영화가 아닌 이태석신부님의 마지막을 남긴 자료라 생각해야지요.거기에 재미라니..어려서 그럴수 있겠다 할수밖에..자신을 희생해 저분보다 더 헌신할수 있는 분이라면 욕하십시요. 카톨릭도,기독교도 어느종교도 아니지만 감사히 봤습니다.
아무리 감동적이어도 재미가 그지같으니 어쩔수업음..
지금도 신부님의 뜻을 이어나가 톤즈에 병원과 학교를 짓는 사업을 하고있어요 모금활동도 하니 많은관심 가져주세요 스마일톤즈 검색하면 톤즈의 근황을 알수있고 기부도 하실수있어요. 울지마톤즈를 보고 감동받으신 많은분들 이태석 신부님의 뜻에 동참해주세요^^
보고 울었음ㅠㅜ
본받아야 될 인생인듯.
단연컨데 하나님은 사랑이십니다.
하느님 이 성자를 이 세상에 허락해주셔서 정말 감사합니다.
인간이 인간에게 가장 아름다운 꽃이 될수 있다는걸 보여주었다 . 감동 그 이상의 영화
가장 감명있게 울면서 본 영화는 이 영화밖에없을것입니다.
내생의최고의영화...정말죽기전에꼭봐야할영화이고 나에게교훈을주는영화이고,수녀님이 조금만..암을 빨리발견하셨다면 좋았을..그런..정말 아름다운 최고의영화이다
감사합니다. 항상 꿈만 꾸는 사람이였는데, 저도 신부님같이 꿈을 이루는 사람이 되겠습니다. 그리고 모든사람들에게 사랑을 베푸는 사람이 되겠습니다. 사랑합니다 신부님
제 삶이 부끄럽네요...
거룩하고 성스럽고 아름다우신분의 삶을 담은 이야기, 종교를 떠나서 많은 감명을 받음
종교를 초월해서 정말 거룩하신 분이다. 이런 분이 있어 세상이 아름답다
세상에서 가장 아름다운 꽃이 되신 신부님, 존경합니다.
살면서 꼭한번쯤은 봐야할꺼같습니다. 가슴이 먹먹해지네요.
ㅠㅠ
감동임
신부님 감사합니다
이금희 뭐지?
날개없는천사
사랑
영화가 아니네요 ... 그냥 다큐지 이런게 무슨 영화임
진심
...
이거 왜 10점밖에 못주냐
눈이 퉁퉁 붓도록 울었네요. 다시봐도 슬프고 감동적임ㅠㅠ
쯧쯧..
감동적 입니다
우리나라에 이런분이 계시다니 ㅜㅠ
책도 슬퍼요...ㅜㅜ
하나님 품에서 영원히 행복하게 사시길 진심으로 기도드립니다. 아멘.
이태석 신부님. 정말 존경합니다.
인간에 대한 무한한 인간애로 사람들 마음에 꽃이 된분 ..이태석 신부님 마음 깊히 존경하고 사랑합니다.지금 이순간을 사는 순간에도 이태석 신부님을 생각하면서 한없이 부끄럽고 반성하게 됩니다.
어떻게 이 영화에 점수를 매길 수 있을까카톨릭이고 불교고를 떠나서 정말 의미있게 봤다이게 정말 힐링이 아닐까하느님을 믿지는 않지만 이런 사람이 세상에 내려준 걸 하늘에 감사한다.
감사합니다 많은것을 배웁니다.
최고입니다 처음부터 끝까지 감동의 도가니
잘봣어요
훌륭한 분
정말최고네요!!꼭봐야합니다
정말 감동이네요...
진짜 하느님이 있었다면 이런분은 정말 데려가지 말았어야지!!!!!!!!!!!!!! 진짜 빨리 데려가야할 사람들은 안데려가고!!!!!!!!!!!!!! 그래서 더더더 미치도록 슬프다!!!!
좋아요 그리고, 슬퍼요..
보고 울었습니다... 예고편만 봐도 슬픈 감동 실화!
리얼은 언제나 강렬하다.
신부님의 사랑과 헌신 언제까지고 기억해야할 우리시대 모두의 과제 입니다
중3여학생입니다..봉사다큐멘터리를 보면서 운적은한번도없었는데 아빠랑 울면서봤어요ㅠㅠ 정말 사랑이란게 뭔지 온몸으로 느끼게해주시는 분입니다. 평생 존경하며 살고 싶습니다.
너무 너무 감동적이에요^^ 몇 번을 보고 또 봐도 계속 눈물이 나오네요... 정말 최고인 것 같아요.
이렇게 훌륭하신분이 빨리돌아가셨단게 너무안타깝습니다....
자주 되새겨 보는 영화입니다^^
가장낮은곳으로 가 사랑을 실천하신 이태석 신부님 감사합니다..
메마른 사막같던 나도 눈물이 흘렀다
진정 예수님께서 가르시친 삶을 그대로 실천하신 위대하신 분
존경하고 사랑합니다 이태석 신부님
너무 일찍가신듯...ㅠㅠ 가족끼리 같이 다 보고 엉엉 울었어요. 하느님이 천사가 한명 부족해 대려가신듯 해요..
감동이죠 이영화. 보고난후 제자신이 얼마나 부끄럽던지..생각만해도 가슴찡한영화 울지마톤즈 꼭 보면 좋은영화에요
말할필요잇나...그냥 눈물이다...
정말최고입니다ㅜㅜ무조건10점
가슴이 뜨거워지는 영화
영화보면서 아름답다는 생각들긴 처음입니다
이태석 신부님의 따뜻하고 빛나는 마음을 알 수 있어서 좋았습니다. 수단 사람들은 얼마나 이태석 신부님이 그리울까요. 작품을 평가하기전에 이태석 신부님께 박수를 보내는게 맞다고 생각합니다. 수단에서만이 아니라 모두에게 영웅이 되신 분께
워낭소리 이후로 재밌게 본 다큐멘터리영화. 수단에가서 저렇게 힘든 이들에게 사랑으로 봉사한는 사람이 한국인이라는것이 한국인으로서 자랑스럽다. 감동적으로 보고많은것을 깨닫게 해준 특별한 다큐멘터리.
종교를 갖고 내 마음의 안식처가 생겼지만 내내 마음속에 점점 무겁게 내려앉는 것이 있었습니다. 이 영화를 보면서 그것이 바로 받은만큼 남에게 베풀줄 아는 헌신과 봉사의 정신이라는 것을 깨달았습니다.
제가 원래 눈물이 없는 편인데 울지마 톤즈를 보면서 엄청울었습니다
한국의 슈.바.이.처.
정말 노벨평화상을 받으셔도 부족함이 없는 하늘의 보배 이십니다... 많이 울었어요...ㅠㅠ
아름다운 인생입니다.
죽을병에 걸려 아파도 울지 않던 그들이 쫄리라는 이름만으로도 눈물을 적신다. 가장 척박한 곳에서 가장 아름다운을 꽃을 피운 한 사람의 휴먼다큐멘터리...
조금만 더 사시지, 우리 이태석 신부님.. 아마 10년 쯤 후였으면 노벨평화상은 당연히 받으셨을텐데. ㅠㅠ
천사같은 분이 오셔서 사랑을 베풀고 다시 하늘로 가셨다
한국 불우이웃이나 돕지
아름다은곳에서 행복하세요
아름답다 안타깝다...
우리도 죽음 직전에 웃을수 있을까요? 참 행복한 삶입니다 부럽습니다 그리고 감사합니다 주님안에서 평안고 행복하기실 바랍니다
故이태석 신부를 다룬 다큐 영화. 좋은 일을 많이 하셨다.
난 신을 믿지 않지만,,,,이태석 신부같은 분을 보면,,,,신이 있기를 바란다,,
옛날에 학교에서 봤었는데 눈물날뻔함
픽션보다 더 극적인 다큐. 이제 그 이름만으로도 가슴이 먹먹하다.
그는 잠시 이 세상에 머물다 떠난 천사였다...하늘에서 내려준 천사
정말 나도 모르게 눈물나오게 하는 영화는 처음이다 이태석 신부님 지그쯤 하나님 곁에서 웃고 계시겠죠? 존경합니다. 저도 신부님의 업적을 조금이나마 닮아가고 싶은 욕심이 있는 사람으로서 하루하루를 포기하지않고 더 열심히 살아가겠습니다.
사랑합니다 신부님 기도합니다 톤즈
영화를 보면서 참 많은것을 느끼고 생각하는 시간이였습니다. 나를 뒤돌아보며 부끄러움에 많이 울고... 신부님 감사합니다. 정말 감사합니다. 그곳에선 편히 쉬세요
내 인생 최고의 영화. 이제서야 보게 된걸 후회한다.
이영화 꼭보세요 전중학생때 우연히 신부님의 영화를 접하게 되었습니다 후에 전 신부님의 책도 읽고 울지마톤즈의 제작자이신 구수환 pd님의 책도 읽었습니다. 전 어딜가서든지 제롤모델은 이태석 신부님이셨습니다. 신부님께서 왜이렇게 빨리 가셨는지 모르겠습니다
정말 제 자신을 돌아보게 하게요. 대단하시고 존경스럽습니다
저도 신부님을 사랑합니다.
예수님이 있다면 이런모습이 아닐까 ..하는 생각이 들었다
울지마 톤즈, 정말 멋진 영화입니다
울지마 톤즈야 난정말 괜찮아
예수님같다는 표현은 이태석 신부님을 보고 만든 표현인것 같아요. 가장 낮은 곳에 있는 사람에게, 가장 낮은 자세로 대가없는 무한한 사랑을 베푸는 모습은 어느 종교를 막론하고 모든 이에게 귀감이 되는 아름답고도 숭고한 모습이라고 생각합니다. 존경합니다.
사람의 인생이 위대하다고 좋은 영화라고 평가할 순 없다
어찌 울지 마라 하는가...
한편의 예술컨텐츠였습니다
신부님 고맙습니다 사랑해요
신이라면 진짜 이런분이 신이 아닐까? 보이는 걸 믿어야지
인종,민족,종교,문화,국가를 초월하는 단 하나. 사랑입니다.
이태석신부님 정말 존경합니다..정말 예수님같은 그 삶속 다시 한번 생각하며 앞으로의 인생을 더욱 어려운이웃을 도우며 살아가겠습니다..하늘나라에서 더욱 큰일하시고 계시겠지요..그곳에서 영원히 행복한 삶 사시길 기도할게요!
이태석 신부님을 영원히 잊지 않겠습니다.. 감사합니다... 그리고 사랑합니다
영화같은 다큐멘터리. 우리나라와 아무연관이 없을거 같은 수단이라는 나라가 한국말로 노래하는 것을 보고 깜짝놀랐다. 자기 일생을 바쳐 사람들에게 대가 없이 봉사를 한다는 것은 근대에는 없을거라 했는데 아니었다. 훗날 미래에 위인으로 남을 듯 하다.
이태석신부님의 영면을 빕니다. 보는 내내 감동과 눈물로 제 가슴을 적시고, 각박한 세상에 희망을 주신 신부님 천국으로 가셔서도 톤즈와 모든 없는이들을 위해 기도해주시고 도와주세요.
따라하지는 못하겠지만 존경합니다.
대단해 그는 대단하고 멋진 분이셨어
연출을 살린 이야기의 힘!
그냥 이런분이 왜가셨는지 의문이다.
종교는 정치만도 못한 행위라 생각하지만, 이 분 자체는 대단한 분인듯
진짜 왜 이런분을 그렇게 일찍 데려가신건가요?
이태석님 존경합니다...
nicenicnicenicnicenic
마지막에 아이들이 이태석신부를 기리는 연주를 할때 옷이 너무 얼룩져있는것을 보았는데 그 얼룩이 이태석신부를 더이상은 볼 수 없다는것을 말 해주는것 같아서 마음이 아팠다
신실한 삶의 기록만으로 가치있는.
너무나 감동적인... 세상에서 가장 숭고한 희생을 가르쳐 주셨네요. 울면서 울면서.. 또 감동받고 갑니다.
할말이.쓸말이.뭐가있겠어.그분의삶에대함인데...
신부님이 수단에 주신 사랑만큼 그 빈자리가 더욱 크게 느껴져서 그게 더 슬펐다..
진정한 종교인 이십니다.
이태석도수단사람들도참아름답다
정말 그 자체가 사랑이신분... 신부님처럼 살고싶다
정말 감동이넘치는영화!!ㅠ
마늘요리가먹고싶다왜지
ㅠㅠ 이테석 신부님 저도 그런 삶을 살고 싶어요 ㅠㅠㅠ
이태석신부님은의사를하여더조은인생을살아갈수있데몸을희생을하시면천국에가신것을믿습니다.
이 영화를 보면서 느낀 점이 많다...반성 해야지...
한때 울지마 톤즈라는 단어가 검색어 순위에 올랐을때도, 저는 또 누군가 감동을 주었구나 그러고만말았고, 이 영상을 접하고자 하는 마음은 없었습니다. 오늘에서야 이 영상을 보고 처음부터 끝까지 눈물이 너무 나서 주체할수가 없었습니다.
감사합니다. 사랑합니다 신부님
백인우월주의에서 나오라.
톤즈를 위해 의사가 되시고, 선생님이 되시고, 음악가가 되신 이태석 신부님. 존경합니다.
교황이 오시니깐 이태석신부님이 더 생각나네요 ㅠㅠ 천국에서 잘 계시나요?
이태석 신부님의 사랑의 실천에 대한 발자취를 봤습니다. 고인이 되셨지만 신부님의 사랑은 아프리카 수단과 한국에 영원히 남아있을 것입니다. 하느님의 자녀로서 성실히 삶을 수행한 신부님... 하늘에서 영면하소서
한국천주교 살레시오회 에서 진해셨던 이태석 신부님 선교사로 파견되어 수단으로 가셔서 선교 활동을 하심 이태석 신부님 은 의대에 나오셨다 그래서 아프리카 어린이들을 치료해주셨다
다큐를 우려먹기 시작하더니 에지는 영화까지 상영화냐장난하냐
일베충들 오유사칭하면서 별점 깎아내리는 클라스
영화보고 마음 진정시키고 왔는데 평글 보고 또 울컥하네요
고이태석신부님은 사랑입니다.
최고의 영화, 추천합니다.
오늘도 신부님 생각이 나게 되었습니다.세상에서 제일 존경하는 분 세상에서 제일 멋지신 분!!신부님은 영원히 제 맘속에 살아계신 분이에요신부님의 친구가 되어주실래요 책 꼭 한 번 읽어보세요
다시봐도 가슴이 먹먹해지네요ㅜㅜ우리나라에 이런분이 계셨다는것이 너무 자랑스럽고비록 신부님처럼 대단한일은 못하지만최소한 부끄럽지않은 삶을 살아야겠다고 느낍니다.ㅜㅜ
하나님의 존재를 믿지는 않지만 만약에 계신다면 우리나라에도 저런 예수님같은 분을 보내주셔서 감사합니다 정말 많이 울게 했던 영화입니다.. 정말 세상에 내려온 천사 이상의 분이십니다. 제 자신을 성찰하게 하는 영화입니다 감사합니다
아름다우신 분이셨습니다
이 영화를 보고 느낌점이 참 많은것같네요... 정말 이태석신부님은 정말 천사이신것같아요.... 오로지 자신이아닌 남이 먼저라는점에 많은것을 느겼습니다.... 암에걸리셔도 절망이 아닌웃음으로 마지막생을 보내신게 마음아프네요....ㅠ
사랑합니다. 행복합니다.
몇번을 보앗지만 볼때마다 눈물이나고 제자신이 한없이 부끄러워집니다 2.3년마다 재개봉 해야될영화
진정으로 행복한 삶을 살다 간 이를 보고 싶은가?!! 이 영화를 봐라~!
몇번을 울었네요. 감동만이 아니라 부끄러움도 느끼네요. 행복이란... 참 많은걸 생각하게 하네요. 이태석 신부님의 명복을 빌며. 저보다 힘든 사람들을 위해 조금한 일이라도 해야겠다는 생각이 드네요. 감사하고 죄송합니다.
앞에 분처럼 저도 프란치스코 교황을 보면서 이태석신부님이 생각났습니다. 오늘 저녁에 가족과 함께 다시 보려고요. 기록 갱신하는 요즘 영화들보다 훨씬 감동적입니다.
내 삶을 돌아보게 만든 영화
씨네21 앞으로 안봐야겠다, 평점7점이 웬말인가
신의뜻이 아니라, 사람의 뜻이다. 고인의 명복을 빕니다.
이 영화는 종교를 떠나서 재평가되어야할 영화다!
감사해요 이렇게 따뜻한세상을 알게해줘서,,고마워요
이분이 진짜노벨평화상 받아야하는데...
기독교인들의 몰아주기 평점이네..영화로써 이점수는 아닌듯~
감히 점수를 매길수 없습니다. 신부님. 존경합니다. 하늘에서 편히 쉬세요.
와..정말 존경받을 분입니다..개신교 믿으시는 분들 중 가톨릭이라서 안 볼거다라고 말씀 하실 분들도 봤으면 좋겠네요..비록 저는 개신교 신자지만 이태석 신부님 정말 존경합니다..하나님께서 이태석 신부님을 천국에서 잘 보살펴 주시리라 믿어요.
언젠가는 봐야할 영화입니다.
하늘에 계신 대천사님께서 대한민국이라는 땅에서 부활하시고 하늘로 올라기시기 전에 마지막 온정을 다 톤즈라는 소외된곳에 모두 뿌리고 가신것만 같습니다.. 존경합니다. 그리고 죄송해요
너무 감동했습니다..
신부님의 사랑과 정신을 뒤잇는 훌륭한 의사가 되겠습니다. 감사합니다. 존경합니다. 사랑합니다.
너무멋진생을사신분이십니다,오래살면서세상에빛과소금같이사셨으면
기독교씨들이 존나게 고점 평점테러해주시니 저라도 1점을 줍니다
정말 슬픔니다 이런분이 돌아가실줄이야 ㅠㅠ
울지마 톤즈X울지마 브론즈O
신부님 감사합니다 사랑합니다.
사랑과 헌신으로 생을 채운 아름다운 나날들.
나일롱 교회 신자이지만 이렇게 재능이 많고 좋으신 분을 빨리 데려가신 하나님을 원망하게 되는 그런 영화... 이분을 통해 진정한 종교를 보았습니다. 진심으로 존경합니다...
세상에서 가장 아름다운사람들과 고마운 이야기
객관적이지 못한 평점. 소재와 장르 감정적인 부분의 영향 말도 안됨..
감동적이었다.. 그리고 마음아프다
찐한여운이오래가는최고의영화잊지않겠습니다ㅜㅜ
이것은 단순히 재밌는 영화로서가아닌, 대한민국역사의 위대한 업적을 알릴수있는 자료로 길이 남아야합니다.
신부님덕분에 뚜렷한 목표가 없던 제가 꿈을 갖게 되었습니다. 진정한 행복의 의미를 드디어 깨달은 듯 합니다. 감사합니다.
불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네
물론 존경할만한 분이지만, 영화로써는 글쎼. 일부러 별점 좀 깎아먹겠습니다.
오마이갓...,...,
이태석이 사람이냐? 천사지
잊지않겠습니다. 신부님이 보여주신 사랑을..
마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까.
우리내 삶을 돌아보게 하고 감사하게 하고 부끄럽게 하는 그의 희생과 사랑을 보고 큰 가르침을 얻었습니다. 지금도 가끔 이태석 신부님을 생각하면 가슴이 먹먹해지네요~
최고로 감동적인영화 . 인간이면 꼭한번 보시길
하느님 나라를 몸소 보여주셨습니다.존경합니다...
사랑합니다 신부님 행복하세요
5년이 지난 지금도 감동이 몰려옵니다.
어떻게 사는것이 의미있는 삶인지 느끼게 해주는 영화..울지 않을 수 없는 영화..울지마 톤즈
가장 아름다웠던 영화다
내가 왜 이제서야 봤을까. 왜.. 이제서야.. 되게 유명한 다큐였는데... 난 지금 봤다. 그리고 뒤늦게 눈물을 흘렸다. 정말.. 가난하다고 다 불행한건 아니다 라고 느꼈다.
말이필요없습니다 안 보신 분들은 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다
제생애 정말 최고의 영화입니다. 꼭 보세요.
부질없는 것들 안에서 허우적 거리다 나를 바로잡게 한 영화. 신부님께서는 사람이 사람에게 줄 수 있는 모든것을 내놓으셨다. 그 분이 그러셨던 것 처럼.
참 많이 울었다 저절로 눈물이 나온다
네이버에 멍청한 새끼들 많다고 하더니 진짜 많네.... 그래 뭐 장르가 다큐이긴 해서 생소한거라 영화로서 좀 아니다는 인정 하는데 한국에 불우이웃이나 돕지라는 말하는 놈들은 영화 보고나 말하는거냐...
언제나 당신을 기억하렵니다...
울지마 톤즈..그토록 바라던 울지마 톤즈가 빨리 이루어지길..
최고입니다.인간이란 존재의 가장 꽃다운 분이 가셨습니다.썩어빠진 대한민국의 종교계는 이런 분을 본받아라!!!
하나님 제발 어머니의 희기병이 더 악화되지 않게 도와주세요.
진짜...대단하다라고 말밖에
그 어떤 위인도 이태석 신부님만큼 착하진 못했을거 같다...후..같은 인간으로써 참으로 부끄럽게 만드는 영화
이건 진짜... 꼭 보세요 ... 진짜...
마음 속에 깊은 울림을 남겨 준 영화입니다
세상 모든 종교인들이 이분 반의 반만이라도 닮았으면 좋겠다. 다른 종교인들이 서로 헐뜯고 싸울 때 보이지 않는 곳에서 진정한 사랑을 실천하셨던 이태석 신부님.. 이런 분들이 더 오래오래 건강하게 사셔야 하는데.. 하나님도 참 너무하시다.
좆노잼, 감성팔이 영화임. 시간많은 사람들한테는 추천
신부님의 고귀한 삶에 10점을 드린 것이고 다큐영화적인 측면에서 보면 졸작이다. 그러나 내 삶을 되돌아 보게 해주었고, 앞으로 어떻게 살 것인가를 생각하게 해주었단 점에선 고맙다.
신부님처럼 극진한 사랑을 주긴 어려울것 같습니다. 하지만 힘든사람들에게 작은 등불이 되고싶습니다..
너무 감동적임. 난 닮고 싶어도 닮지 못하는 분의 이야기.
다큐멘터리를 이렇게 집중하고 보게 될 줄이야...
신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길..
엄청나다...현신이라는 단어는 이럴때 쓰는 것일까?;;
이태석 신부님의 사랑을 실천하는 사람이 되겠습니다..감사합니다 사랑해요
정말 1/10이라도 닮도록 노력하겠습니다.
울지 않을 수 없는 영화 입니다.
현재 간호대학을 다니는 남학생인데, 오늘 아침 이 영화를 보고 간호사가 되겠다는 신념만 가지고 달려왔는데 과연 내가 &#34;간호사&#34;라는 직업을 할 수 있을지 깊이 생각하고 다시 한번 마음을 되집는 기회를 주었습니다.故 이태석 신부님의 명복을 빕니다.
이 영화를 어떻게 재미로 볼 생각을 하지? 이 영화는 작품성을 따지는 영화가 아니란다. 종교를 따지는 영화도 아니다. 이런 영화에 평점을 매긴다는게 말이 안된다고 생각한다. 이 영화는 고귀한삶을 기록한 자료 그 자체이지 평점이 높네 낮네를 따지지 말자
♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥+♥=10♥ 하트 열 개를 받았고... 별 열 개를 드리고 싶은데... 그것도 모자란 것 같네요...
이태석신부님의 거룩한 희생을 본받겠습니다.
숭고한 삶에 별 10개...하지만
작년에 본 영상인데, 지금 울지마, 톤즈라는 글자만 봐도 눈물이 나요 정말 감동받았고 이태석 신분님처럼 봉사하는 삶을 살고싶은 계기를 만들어 주셨던것 같습니다
사람의 옷을 입고 우리와 함께 살다 간 천사
감동했어요....ㅜㅜ
다만,삶에영향을준아름다운향기가있다가장보잘것없는이에게해준것이곧나에게해준것이라는예수님말씀모든것을포기하고아프리카에서평생을바친OO이쳐박사어릴때집근처고아원에서본 신부님과수녀님들의헌신마지막으로10남매를위해희생하신어머님의고귀한삶이것이내마음을움직인아름다운향기다
응~ 노잼 상노잼 씹노잼
우리나라에 이런분이 계셨다는 것에 정말 감사한다.
말이 필요없다...최고
신부님 진짜 너무 감동입니다 이런 감동주셔서 감사합니다 행복하실겁니다 그분의 품안에서 영원히 행복하십시오!!
사랑합니다 이태석 신부님.
이태석 신부님 존경합니다. 우리나라에도 어려운 사람이 많이 있는데왜 멀리 오지까지 가셔서 생명까지 바쳤는가 생각했었는데 이 다큐멘터리를 보고 진정한 노블레스오블리주를 보았습니다. 더 명예롭고 고귀로운 삶을 보면서 후원을 더 해야겠다는 다짐을 합
너무감동적입니다 진짜 이태석신부님 존경합니다
정말 좋은 영화에요 영화를 보면서 이분이 정말 하느님이아닐까 생각이 들었습니다.
가족과 울지마 톤즈를 봤습니다. 저희가족은 잘 울지 않는 성격인데 이 영화를 보며 울었네요. 정말 감동적이고 이태석 신부님을 본받아야겠다고 생각하게 해주는 영화입니다. 굿네이버스에 기부하고 있지만 울지마 톤즈 보구 수단어린이장학회에 기부하기로 했어요!
신부님 제가 이곳에 감히 평점을 드릴수 있나싶습니다.신부님 생각하면 아직도 눈물이나고 가슴이 따뜻해집니다. 신부님을 이 영상으로 뵙고5년후 성당에 다니게되었습니다. 하느님의 말씀을 그대로 실천하신 이태석신부님. 정말 많이 사랑합니다 그리고 감사합니다
원래 이런 평점 올리지않는데 .. 보고난 후 그냥 넘어가기엔 죄송한 마음이 들어 쓰게되었습니다. 어떤 종교서적도 이런 감동을 느끼지 못할것이라 생각합니다. 지금도 이태석 신부님처럼 좋은일을 하려해도 힘든분들을 위해 보탬이되고싶다는 생각이듭니다.
it's enough...
이런분이 진정한 종교인이자 성직자이다 길거리에서 괜한 사람들 괴롭힐시간에 이분처럼 힘든사람 하나라도 도와라
진정한 효자는 키워준 부모를 먼저 챙긴다.
대천사의 강림, 천사도 악마도 우리 주위에 있다...
신부님께서 이루신 작은 기적을 영원히 잊지 않겠습니다. 주님 품에서 영원히 평온하시길 기도합니다.
작품성따로 실제감성따로..이논리라면 히틀러라던지 도덕적으로 어긋난 사람의 인생에 관한 영화를 줄거리,흐름,영상미 등등 완성도가 높게 만들었다면 좋은영화라고 할수있나요?이 다큐멘터리는 고 이태석 신부님의 따뜻한 이야기로 완성지었다 생각합니다.
난 천주교 신자도 아니고, 하나님도 믿지 않는다. 다만 정말 이태석신부님은 정말 존경받고 본받을 만하다. 정말로 정말로 하나님이 있다면 왜 이런분을 그리 빨리 하늘로 불러드렸을까? 안타깝고 감동적이고...
신부로써, 의사로써, 그밖에도 건축가, 학교설립, 음악단 창설 등 숭고하신 이태석 신부님의 인생을 존경합니다.
인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것을 온 몸으로 보여준 신부님은 "사랑" 그 이상의 것을 보여주신 것 같다.
사랑의 실천을 보여준 다큐영화. 그 이후의 동향도 알고 싶어지네요
말이 필요없다 보다 더 겸손하고 감사하게 만드는 영화
애초에 이태석 신부가 해온 일들을 보여주는 건데,이걸 재미있으려고 보는 병ㅡㅡ신들도 있나보네ㅋㅋㅋ
가장 보잘 것 없는 이에게 해준 것이 곧 나에게 해준 것이라는 예수님 말씀... 난 어떻게 살고 있는가...
천사가 있다면 이분이 천사 아닐까 ?
하. . . 인생이라는 것이 아무리 선하게 살아도 너무 빨리 끝난다. 이 좋은 사람을 그렇게 일찍 데려가시다니
이태석신부님 화이팅!
10점 보다 더 줄 수 있으면 주고 싶습니다. 헌신을 몸소 실천하신 이태석 신부님 존경합니다. 사랑합니다.
예수님 이라면 이곳에 학교를 먼저 지으셨을까 성당을 먼저 지으셨을까 아무리 생각해봐도 학교를 먼저 지으셨을 것 같다
톤즈에서 눈물은 수치지만 이날만큼은 하늘이 울었다
꼭 이태석 신부님과 같은 길을 걷고 싶다..
지금 보려고 합니다. 세상에 잠시 다녀간 천사 고인이 되신 이태석 신부님을 기립니다.
난 기독교인도 아니고 예수를 믿지도 않지만 고 이태석 신부님은 종교를 떠나 인간 자체가 훌륭하다 .
처음 평점을 남겨봅니다. 이영화는 지금까지 3~4번 본 영화인데 볼때마다 슬프고 이태석 신부님의 행보를 조금이라도 닮도록 살아야겠다는 생각이 듭니다. 하늘나라에서 부디 아프지 마시고 정말 행복하세요. 신부님
평점을 매기기조차 조심스럽다. 누가 이분의 삶에 대해서 함부로 평할수 있으며 그럴 자격이 있을까 싶다
이 분이 훌륭한 분은 맞지만 영화성이라고는 전혀 없는 다큐멘터리 한편의 평점이 9.3..? 영화는 영화로 따집시다. 이 다큐 한편이포레스트 검프,, 매트릭스, 글레디에이터, 반지의 제왕, 다크나이트, 세 얼간이 등등.. 보다 평점이 높네요.
이태석 신부님 존경합니다
가끔가다가 이태석신부님이 생각납니다. 4년전 이영화 보면서 펑펑울던 그때가 아련하네요.
저도 신부님을 닮고 싶습니다.
왜 천사님을 이리 일찍 데려가셨나요보는 내내 눈물을 멈출수 없었습니다
아름다운 영혼의 소유자...
신부님이 실천했던 섬김의 리더십...이 필요한 때이다.
세상에 이런 분이 또 계실까요?
진정 사랑을 베풀 줄 알았고 받을 줄도 알았던 이태석 신부님, 당신을 존경합니다.
인생에 거룩과 사랑의 빛을 비춰준 영화입니다.
많이 배웠고, 감명받았습니다. 존경합니다.
정말 감동적이었습니다..존경합니다
국회의원 따위는 오래살고 왜 이태석신부님은...
이태석 신부님 처럼 살지는 못하지만 좋은 세상 만들기에 동참 하렵니다.
벌써 7주기.. 기억하겠습니다
이태석 신부님처럼 타인을 위해서 한평생을 할수 있는 분들만 욕하세여. 의리가 없다느니 가톨릭 장사니 뭐니 하는 사람들은 어지간히 타인을 위하는가봐요? 쇼로 본다는 너네들이 잘못된거임.
이태석 신부님 그 누구보다 존경합니다
박근혜 같은년도 있고 이태석신부님같은 사람도 있고
존경스럽습니다.느끼는게많네요
이태석 신부님, 하늘나라에서도 행복하게 사세요!
의심없이 본받아야하는 유일한 사람
더 이상 무엇으로 평을 논할 수 있을까요?더 이상 어떻게 평을 논할 수 있을까요?그냥 사랑합니다.그냥 존경합니다.아멘!^^*~~~~
진정한 종교인의 모습을 보았다.
나는 기독교를 믿지만, 이태석신부같이 희생하지는 못하겠다. 정말 존경스럽다. 사람이 아닌 하늘에서 내려온 천사같이 느껴진다.
눈물 없이는 볼 수없는 영화.
GOOD. Lee Tae Seok is good people.
예수님께서 이태석신부님의 형상으로 가난한곳에 안식과사랑의 씨앗을 심고 가신게 분명합니다.존경하고 사랑합니다. 감히 존경하는것조차 죄송스럽습니다.
정말 따뜻하고 순고한 이야기...
똥에는 똥파리가 꼬인다고 했던가 좋은명작인데 리뷰에는 하나같이 왜 작품찬양과 동시에 타종교씹어대는 개버릇 못주는 모 종교의 악플들과 주제도 모르는 가식댓글들이 성행할까! 모든데서 마귀냄세 풍기며 남의 종교에 싸가지없는 소리나 지껄이는 똥뭍은 광견병자들
이 영화는 인간이 인간에게 꽃이 될 수 있다는 것을 온몸으로 보여준 한 남자의 이야기다.
사제는 주님이 선택하신다는 말이 빈 말은 아닌 것 같다. 성령이 함께 하지 않고 어떻게 이루었겠는가. 하나의 신비였고 감동이었고 동시에 내 자신이 부끄럽다. 마지막으로 박평식씨는 이 영화에 어떻게 7점을 줄 수 있는건지
내삶이 힘들다고 생각할때 울지마톤즈를 보면 제자신이 참부끄러워지네요.누군가 나에게 이득을 주는걸 바라지말고 먼저 내자신이 누구를 위해서 향기로운 사람이었던가를 되돌아 생각해봐야겠습니다
존경합니다....,
정말 존경했던 신부님.
그의 인생관을 통해서 나의 삶을 돌이켜 본다!
글로 이 영화를 표현한다는것이 무리입니다. 그냥 보세요~
진정한 성인 , 이태석 신부를 추모 하며
그의 숭고하고도 아름다운 발자취를 담은 영화.
감동과 많은것을 느끼게해주는 영화
본 지 5년도 넘었는데 아직도 이 영화를 봤을때의 충격과 감동은 잊을수 없다.
그냥 나이 묵어도 생각나는 영화내예
존경합니다 제 자신이 부끄럽습니다
존귀한 삶이 어떤 것인지를 보여주는 영화.. 우리는 이태석 신부의 1/10이라도 따라가야 할텐데...
성폭행범이 무슨 신부는 사탄의 신부아님?육적인것만바라니까
생각만해도 눈물이 난다.
이 시대에 몇안되는 참된 기독교인.
정말 많은 생각을 하게 되네요
이제서야 이 영상물을 통해 신부님의 존재를 알아버린 제가 부끄럽습니다.
존경합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다
화장실에서 나란히 오줌누던 남학생도 같이 눈물이 그렁그렁...쪽팔려 죽는 줄 알았네요
가장 존경하는 이태석 신부님
내 인생의 롤모델이신 이태석 신부님..
천사의 모습은 날개달린 사람형상이 아닙니다. 바로 이태석신부의 모습 그대로 입니다.
어렸을때 극장에서 봤는데 울면서 봤어요ㅠ 좋은 분들이 일찍 떠나지 않으셨으면 좋겠어요ㅠㅠ
봐요 이것은 봐야함 ㅇㅇ
예수님이 아니라 신부가 부각되는 영화 (성폭행범 신부포장). 교황이 신의 대리자 역할하며 높임받는 천주교. 교황이 얼마나 사람을 죽이고 성폭행을 일삼았는지 알면서도 침묵하는 자들도 많지. 교회나가지 말고 성당나오라며 교인들 죽인 거룩한척하는 음녀들
기독인들이 좋아할만한 영화, 일반인들이 보는 시각은 그냥 종교인이 타국가서 봉사활동하다 그대들이 믿는 하나님의 뜻에따라 천국갔다는 내용. 한가지 아쉬운것은 천국가기위한 종교인데 어의없게도 기독인들은 지금 바로 천국가기 싫어한다는게 그들의 모순.
정말 감동받았습니다!
댓글들 알고 싸질러라 이태석 신부와 같이 일한 한신부가 서폭행 시도했대잖아 이태석신부가 아니라 제발 위인은 망치지말라
충격이다 지금까지 인간말종이 등장한 프로 때문에 이 영화가 흥하다니
이태석 신부님이 아닌 다른 사람이 성폭행 한건데 여기서 이상한 소리 하는 사람은 뭐지?
한 쓰레기 같은 인간 때문에 이태석 신부님의 삶을 다룬 다큐멘터리에 평점 테러를 하는 미천한 짓은 삼가주시길 바랍니다. 수준 떨어집니다. 어떤 쓰레기가 숭고한 신부님의 성함에 먹칠을 한 것만으로도 충분히 한탄스럽습니다.
소름 돋는다 진짜 성폭행이라니...
훌륭하십니다ㅠ 저도 열심히 살게요..
영광이 성부와 성자와 성령께 처음과 같이 이제와 항상 영원히 아멘
한명의 영향력이 얼마나 큰지... 의대를 나오고 신부의 길을 택했고 아프리카에 선교를 결심해서 일생을 선한 영향력을 행사할 수 있다는게 너무...대단하다... 한마을 한공동체가 이 한 사람을 통해 변화하고 바뀔수있다는게 아직도 믿기질않는다.
사랑해 당신을....
진정한 아가페를 이룬 자의 거룩한 모습
종교적일 것이라고 생각되어 미뤄왔는데 늦게나마 보게되어 다행이에요 신부님 정말 대단하십니다 하늘에서 편히 쉬세요
신앙을 가진 자가 가져야 할 헌신과 희생의 모범이 되어주심에 감사를 드립니다.
사람이 사람에게 꽃이 될 수 있다는 것을 보여 준 사람.
신부님 존경합니다ㅠㅠ
본지 7년은 된거같은데 왜 제목만 봐도 영상의 장면들이 떠오르며 눈물이 날까요.
알고 있는 내용인데도 또 눈물펑펑.착하게 살아야쥐 다짐
언제봐도 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 인생을 어떻게 살아야 하는지, 어떤 가치를 추구하며 살아야 하는지 커다란 가르침을 주는 영화입니다. 이태석 신부님 감사합니다.
이거 예전에 봤었음..
마지막 나레이션이 심금을 울리네요... 저도 그런 향기나는 사람이 될 수 있을까요?
신부님 항상 존경하고 감사드립니다
말이필요가없는 감동그자체?보고또봐도 또보고싶은?신부님?정말존경합니다 사랑합니다 보고싶습니다 ㅠㅠ
가장 존경하시는 분입니다 영화가 잘 만들어지든 아니었든 분명 이태석 신부님의 아름다운 삶을 더 많은 분들에게 알리고 감동을 안겨드린데에 이견이 없으리라 믿습니다 :)
신은 있는가? 사회 저 밑에서 희생하고 헌신하는 사람들은 빨리 가는가
어렸을때 봐서 그런지 별로였다.
이 영화를 보게됨에 감사합니다..나름대로 바르게 살아왔다고 자신한 제 자신이 부끄러워 반성이 많이 되었습니다. 개인적인 사랑과 행복도 중요하지만 더 높은 차원의 사랑에 대해 생각을 해보는 좋은 기회가 되었습니다. 마음깊이 진심으로 존경합니다.
남들이 가장 가기 싫어하는곳중에서도 가장 가기 싫어하는곳 또 자신이 필요한곳에 찾아간 행동하는 성직자이자 능력자
존경합니다 신부님.. 지금은 고통 없는 곳에서 편안하시기를
자신의 한몸 제물로 바친 하느님의 어린양
당신의 삶 자체가 감동입니다.
가장 보잘것 없는 이에게 해준 것이 나에게 해준 것이다
이 세상에 빛과 소금이었던 신부님, 존경합니다.
가장 보잘것 없는 이에게 해준것이, 나에게 해준 것이다.
신은 없지만 이태석 신부 같은 분을 만날때면 혹시? 하는 생각이 들기도 한다.
너무도 아름다우셨던 분.. 하늘에서 더 좋은 일 하고 계실 것 같아요. 우리들도 주변을 둘러보는 따뜻한 마음 가지게 되기를...
사랑합니다. 존경합니다. 오랜만에 다시 찾아 뵙니다. 신부님.
한국인 낳은 위대한 위인 중 한분이네요
가장 훌륭하고 아름다운 삶을 살아가신분이 셨기에 감사드립니다.
신부님의 건강도 돌보셨으면 좋았을텐데 너무 늦게 알게 되서 안타까웠어요. 신부님은 한 분이셨지만 톤즈 사람들 수백명이 아버지를 잃게 된 것 같아 마음이 아프네요. 톤즈에서 사랑으로 이루신 것들이 다른 사랑으로 계속 이어졌으면 좋겠어요. 사랑합니다.
그 어떤 수식어도 부족하다
많이 울었습니다... 무신론자지만 어쩌면 신이 있을 수도 있겠다 생각해보게 됐습니다...
선한 미소가 잊히질 않는다 정말로 예수가 말한 모든 걸 지키고 행동한 사람..
신이 하늘이 아니라 땅에있어야 하는 이유
하나님의 말씀에 따라 자신이 아닌 다른이를 위해 일생을 사신 이태석 신부님 천국에서 하나님의 아들로 영생을 누리시길
보다5분만에 잠들었네용 이태석신부는 우리나라 사람이나 살릴것이지...이딴 영화보다가 내 소중한 2시간 낭비했어요~~다른 맘들은 조심하시길~~
이태석 신부님.. 사람이 꽃 보다 더 아름답다는 것을 느끼게 해준 영화이다.
아주 감동적인 인생입니다.
아름다운 이태석신부님의 명복을 빕니다
한 사람이 그 짧은 시간에 얼마나 많은 것들을 이룰 수 있는지.. 예수님의 사랑을 온몸으로 실천하시고 다시 하늘로 돌아가신 분.. 아직도 신부님의 웃는 모습이 눈에 선하게 남는다.
하나님의 품으로 돌아가셨네요 ㅜㅜ
내가 숨 쉬는 공기가 아깝다는 생각이 드는 영화
크리스마스 특선영화로 채널A에서 방영되고 있네요. . 제 삶도 되돌아 보게 됩니다. 쓰임 받는 삶. 진정 말이 아닌 행동으로 보여주고 가신 신부님의 모습을 보며 저를 반성하게 됩니다. 허무하고 힘들게 느낀 제 삶이 저한테만 초점을 맞추다 보니 더 크게 바라보지 못하고 살고 있었네요.. 주어진 삶이 제것이 아님을 다시 한번 생각합니다. 우물안 개구리처럼 이 세상을 너무 좁게만 바라봤네요. 감사한 영화입니다..ㅠㅠ
평점을 매기기가 송구스럽다...
꽃보다 아름다운 사람...
진정한 성직자입니다천국에서 행복하세요
한번씩 이재용같이 돈 많아 보이고 싶어질때 이 다큐를 본다 마음이 부자여도 행복하단것을 다시끔 알기 위해
많이 울었습니다.
신부님의 사랑의 씨앗이 톤즈에 꽃으로 가득피는 날이 올거에요.이제 편히 쉬세요.
감성팔이 오지네. 촬영진이 너무 눈물짜내려고 오버함. 거슬림
감동적입니다 .
신이 무엇인지 깨닫게 해주셨습니다.감사합니다. 사랑합니다.
최고입니다..진짜
사랑해 당신을 정말로 사랑해.
극장에서 돈주고 보기에는 아까운영화라는 생각이 듭니다.
코로나때문에 영화 이것 저것을 보다가 우연히 찾은 다큐. 종교를 떠나서 참 대단한 사람입니다. 하늘나라에서 행복하시길 빕니다. 엄청 울었네요
별 생각없이 봤다가 마음에 정말 많이 남는 영화입니다. 보면서 처음으로 아름다운 사람에 대해 느꼈어요.
신부님 존경합니다 신부님과 함께한 모든 사람들이 행복했을거같아요
이태석 신부님 정말 많은 사람들에게 귀감이 되고 희망이 되어주셔서 감사해요.
하느님의 사랑으로 이땅에내려주신 대천사그의뜻이 제게도오늘전해지는 향기를맡습니다
정말 남을 위해 사신 분의 영화 ,,, 평점 낮은순 댓글을 보면 정상적이지 않은 개신교들의 1점 테러가 참,,,
우리와 함께 했던 영원히 기억해야 할 분
이태석 신부는 존경하지만 다큐 자체의 영화적 완성도는 1점... 싸구려 신파극
평점을 매길 수 없는 영화 같은 스토리. 존경합니다. 편히 쉬시길...
많은 사람들이 꼭 한번은 보았으면 합니다인간으로 태어나 한번뿐인 인생을 어떻게 의미있게 살아갈 수 있는지 하나의 길을 보여주셨다아름다운 길을 보여주신 이태석신부님을 조금이라도 본받도록 하겠습니다
신부님은 알고있었지만 다큐는 보지않고있다가 최근에 봤는데 시작하고부터 눈물이 멈추지가않았어요...너무 가슴아프고 슬프고..
신부님은 사람이 아니라 잠깐 세상에 내려온 천사 아닐까요?.. 존경합니다
이태석 신부님 의 마음 이잘있다
이태석 신부님의 톤즈 이야기를 소개된 영화영화를 통해 가장 낮은 자세로 감사하는 마음이 어떤건지 알 수 있다
눈물이 폭폭수같이..
보고싶습니다 신부님 감사합니다
종교를 떠나 수단의 위인이다
천사의 아니 예수님의 모습을 본듯 합니다. 마지막 모습의 표정까지 .. 잊지 못할것 같습니다
오랜만에 펑펑 눈물이ㅠ
괴인협회보고, 최초의 S급 히어로가 궁금해서 유튭으로 구입해서 봄....지리고, 흘리고 휴지로 안됨 그냥 수건 2개 갖다놓고 보세요.
말이 필요없다빛으로 된 한 남자의 인생을 보여준다거룩한 인생 이야기이다
이태석 신부님 처럼 작은 것이라도 주변 이웃에게 베풀고 나눌 수 있는 사람이 될게요 존경하고 사랑합니다. 이태석신부님 편히 쉬세요..
진심으로 존경할 수 밖에 없는분 왜 노벨평화상을 못받으셨을까
정말 빛을 본것같습니다... 제가 태어나서 본 가장 아름다운 사람입니다. 왜이리 일찍 떠나신건지 너무 가슴이아파 한참을 울었습니다. 다시 세상에 와주시길 간절히 기도해봅니다.
눈물이 멈추질않슺니다. 이태석신부님 정말 존경합니다. 감사합니다.
난 하나님을 믿으면서도 항상 이 세상은 말세이고, 희망이 없다라고 생각했다. 하지만 저런분들이 있기에 아직도 이 세상에 희망은 존재한다. 과연 바늘구멍을 통과한 사람은 어떤 분들일까 생각했는데 여기에 있는거 같다.
