    200 여 년 전, 숲 속에서 길을 잃었던, 아이들 그들이 들려주는 못 다한 이야기, 잔혹동화 헨젤과 그레텔  다시 태어난 잔혹동화 헨젤과 그레텔 200년의 시공을 건너 뛰어 영화로 다시 태어난 헨젤과 그레텔. 동화 속 오누이와 과자로 만든 집은 2차원의 그림책을 빠져 나와 생생하게 살아 숨쉬는 3차원적 실체를 얻었다. 하지만 영화는 단순히 동화의 복원에 머물지 않는다. 굶주림에 지친 부모가 자녀를 숲 속에 갖다 버린, 당시 유럽에서 비일비재했던 실화에 기초한 그림동화의 텍스트에서 모티브를 빌려 오되 동화가 쉽게 던진 해피 엔딩을 되짚어 보는 데서 시작한다. 만약 헨젤과 그레텔 이 집으로 돌아오지 못한 채 아이들끼리 숲 속에서 살아남아야 했다면 이라는 잔혹한 상상이 영화의 출발점이다.   동화  영화   어린 오누이  사춘기의 소년, 소녀 그리고 막내 동화 속 오누이는, 영화에서는 막 사춘기에 접어든 맏이 만복은원재과 둘째 영희심은경, 그리고 막내 정순진지희의 세 아이로 바뀌었다. 버려진 아이들이란 설정은 동일하나, 영화 속 세 아이는 순수하기만 한 아이들과는 거리가 있다. 빵가루를 뿌려 길을 표시했던 지혜는 거꾸로 어른들을 길을 잃게 만드는 영특함으로 대체되고, 마녀의 꾐에 넘어갔던 순진함은 이번엔 괜찮을지 어른들을 지켜보는 속 모를 의뭉스러움으로 변형되었다.  아이들을 유혹하는 과자로 만든 집  어른들을 붙잡아 놓는 즐거운 아이들의 집  동화의 과자로 만든 집은 마녀가 아이들을 잡아먹기 위해 만든 집이었으나 영화 속 아이들의 집은 길 잃은 어른들을 붙잡아 놓기 위해 아이들이 장치한 일종의 덫이다. 물론 아이들이 만든 집이다 보니 각종 장난감이 어우러진 아이들의 천국. 하지만 빠져나갈 길 없는 어른들에게는 악몽의 공간이 된다.   동화 속 마녀  영화 헨젤과 그레텔의 어른들 동화와 영화는 아이와 어른의 역관계가 정반대다. 마녀가 아이들의 우위에 서 있었다면 영화는 아이들이 주도권을 쥔다. 마녀를 무찌르고 집으로 돌아갔던 동화 속 오누이와 달리 돌아갈 집이 없는 아이들은 스스로 집을 만들고 부모를 직접 찾기로 한다. 자기들밖에 길을 모르는 미로 같은 숲 속에서 어른들을 꼼짝 못 하게 묶어 놓고 지켜보는 것이다. 어른들이 테스트를 통과하지 못 하면 결과는 오직 아이들만 알고 있다. 또한, 아이들을 버리거나 잡아먹으려 했던 나쁜 어른 일색인 동화의 구성과 달리, 영화 속 은수천정명는 아이들을 이해하고 사랑하려는 따뜻한 심성의 소유자로 그려진다. 헨젤과 그레텔 속 반복되는 악몽을 풀 열쇠를 쥔 이도 바로 은수다.  아이들의 순진한 상상이 어른들의 악몽으로  악몽의 네버랜드를 시각화한 프로덕션 디자인   아무도 길을 모르는 깊은 숲 속 외딴 집. 아이들이 어른들을 유혹하기 위해 지은 집을 만들기 앞서 미술팀은 어린 시절을 돌아보았다. 헨젤과 그레텔의 세 아이처럼 상상만 하면 뭐든지 할 수 있었다면 그 시절 가장 갖고 싶었던 건 뭐였을까 아이라면 누구나 세상의 모든 장난감을 가지고 싶어 한다. 밤이 되어, 모두가 잠들고 난 어느 시간, 장난감들이 깨어나 속닥거리고 돌아다닐 거란 상상에 깨어있으려 애써 본 기억도 있다. 즐거운 아이들의 집은 그런 기억과 아이들의 눈높이에서 출발. 온갖 장난감들로 가득 한 아이들의 낙원으로 태어났다. 벽지 속 토끼는 핑크 드레스에 싸여 기사의 영접을 받고 연기를 내뿜는 증기 기관차가 거실을 달리며 포옥 감싸 안길 만큼 큰 곰 인형이 마루에 자리 잡았다. 하지만 아름다운 환상은 여기까지다. 부모의 사랑을 받은 적 없이 버려진 아이들의 분노와 사랑해 줄 어른들을 찾으려는 아이들의 절박함이 헨젤과 그레텔이 처한 현실. 그 결과, 아이들에겐 낙원이지만 어른들에게는 탈출 불가능의 악몽이라는 이 집의 이중성은 목 잘린 인형들, 빨간 눈을 치켜 뜬 토끼 등 언뜻 봐선 눈에 띄지 않는 섬뜩함으로 구석 구석에 도사린다. 동화라는 장치 속에 부모가 아이가 버린다는 잔혹한 현실을 툭 내던졌던 헨젤과 그레텔처럼, 그림책같이 아름다운 집 안 곳곳에 잠복한 괴이함은 아름다움이 강할수록 섬뜩함이 강조되는 언밸런스한 악몽을 선사한다. 
