기대한것과는 많이 다른데요,ㅎㅎ 정말재미있겠구나! 하고 봤는데...
상상초월 꼭보지마세요,,,정말재미없어요..코골고 자던사람도봤어요..ㅋㅋ
별로재밋지도 무섭지도 않은영화.. 책보다더지루햇어요..
이런 최악의 영화가 또 있을까? 찝찝한애들영화
지루한면이 있었고....흠.....어른들에게 먼가 남겨주는 영화 같아요ㅋ 추천ㅋ
힝낚였어 애들영화
자고싶어 죽겠는데 소리떄문에 자지도 못하게만드는 영화
별로 무섭지는 않았지만 마지막 부분에서 슬퍼서 울었어요..
X-man 4도 아니고,,, 웬 초능력자 ;;? ?
이도저도 아닌...환타지가 안되니까 호러로 호러가 안되니까 멜로로 ...최악
안무서운거라고했는데..은근히무서움&lt&lt&lt나만그런가?
잔인한것 정말 연인들 보면 딱이다 ㅋㅋㅋ
처음에는 별로 보고 싶지 않았는데 보고 정말 재미 있었어음
아 잔인함ㅜ_-.. 12세 관람가가 아니라 15세 관람가-_-^ 결론은 재미없음.
그렇게 재밌을거라고 생각안 했는데 정말 재밌게 본 영화......
기대안하고봤는데..정말 재미있었음.ㅋㅋㅋㅋ
중간중간 놀라고 눈물이 앞서는 공포보단 아동학대에대한영화같은 생각보다 재밋음
젠장.
재미있었어요~
어른들은 재미없다라고 하지만..어른들이 보아야할 영화 보고나면 다를껄?
넘 무서워서 싫다,,ㅈ2ㅈ
은근히무섭고잔인하고스르고재미있는영화~~만점주고싶네요##
무섭고 슬픈영화예요 영희랑정순이울때 같이울던저.ㅠㅠ슬프고재미있음
재미없는 동화책 읽는느낌
반개도 아깝다.. 영화 시작 15분만에 결과를 맞춰보긴 첨이다..ㅡㅡ;
완전 실망한 영화.. '마지막 날' 재미 반갑...
한 번 더 보고 싶은 영화. 아역들 연기,영상미,스토리 1등급. 꼭 보셈
내용과 연기면에서 높은 점수를 주고싶다!!
영화가 너무너무 보고 싶은데 시간대에 이것밖에 없다 그래서 보는거 아니면 보지마라
진짜 보면 후회한다
아 천정명 캐실망ㅠㅠ이런 스토리뻔하고 지루하고 괴로운 OOO 영화가 또 있을까
최고...시간 가는 줄 몰랐던 영화.
처음 제목만 보고 유치할 줄 알았는데 보는내내 시간가는 줄 몰랐네요~^^
이게 무슨 공포영화인지...-_-; 결말도 이상하고 ..쩝..그래도 연기는 잘하네요
초반은 어찌나 지루한지.. 후반은 박희순씨 연기덕에 좋았다. 역시 12세 관람가..
그냥그래요...
아이들 연기 정말 서늘하고 슬프다 천정명 참 일관성 있고, 박희순 1인2역도 안성맞춤
공포,호러물아님. 우리나라도 이런 판타지를 만들수 있구나! 천정명연기가 좀;;;
엄청기대하고갔는데 실망만 안겨준영화 결말도 뭔지모르겠고;;;;;
감동적인거 같아요~..
영상미뛰어남 스토리탄탄 연기력출중 연출력상당.. 괜찮은 영화였습니다
연출, 시나리오, 음악, 연기 모두 한국영화 수준을 업그레이드 시킨 영화입니다.
보다가 중간에 나온 영화는 이게 처음.. 돈아깝고 친구한테 너무 미안함..
정말 기대 하나도 안하고 갔더니 은근 빠져들었다.
마지막이 짜증나는 영화
뭡니까 정말...재미, 감동, 여운이라고는 눈씻고 찾아볼 수가 없다!
보고싶은데아직못본영화 ... ;;
공포 요소 빼고 판타지답게 팍 밀고 갔으면 좋을텐데. 엉성하게 버무린 비빕밥 같다.
신이여, 관람권으로 이영화를 보게 해주셔서 감사합니다
애들연기너무잘하고 되게 색다른 스토리?!
근래 본 영화중 최악....먼가 있을듯 하면서도 결말은 없다. 그저 허무동화
잔혹동화가 아닌 슬픈동화
2008년 첫영화.. 굉장히 만족스럽게 봤다^^
헬리콥터와 만복이의 돌
마지막에 이거 장르 알아보니까 스릴러더군, 그 때 소름끼쳤어
우헤헤ㅠ^ㅠ 은원재 전나 잘생겼음,훌쩍;헨젤과 그레텔 대따 재밋어^-^
잘 모르겠다.
재밋게잘봣는데 약간 끝에 뭔가아쉽기도하다.
재미있고 감동적인 영화다.
아이들의 연기가 돋보임.세트장이 멋짐.뒤로 갈수록 아쉬움.장르를 구분지을 수 없음.
good
생각했던 것 처럼 예쁘고 신비로운 영상!즐겁게 봤어요~♡
보구싶어요
마지막에 좀 슬퍼서 울었어요. 애들이너무이뻐요 ㅠㅠ
무작정 무서운 영화와는 달리 무서우면서도 교훈을 주는 아주 완벽한 영화였다.
볼만하네여
ㅋㅋㅋ그럭저럭..약간재밌었는데보고나니깐뭔가허무했던영화
기대했다간 큰 코 다치는 영화 , 특히 마지막 뭐야
와~잼있어요 재미,,ㅋㅋ
진짜 잼있었어요~4번이나 봤어여^^*
최고로 돈아까웠던 영화
아이들의연기때문에재미있게봤습니다
끝에 가서 갑자기 좀 슬퍼졌다. 재밌게봤어요.
그냥 시러
꽤 재미있었어요. 근데 아이들은 나쁜 아이들이 아니라 무서운 아이들인것 같아요.
딱 7점짜리다. 줄거리보다 소품이 볼만해;
15세관람가못지않게중간에감도는공포와스릴재미만점이었어요^^
마지막에 감동이었어요!! 정말 재미있었어요 ㅎㅎ
진짜 재밌었어요 아역들 연기 최고~
재미없었어여 ............ 12세 관람가였다니..역시 ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 재밌어요!! 아역배우들 연기짱!!
끝에서 좀 많이 슬펐써요 !!!
재밌게봤는데 평들이 왜이런지
20대까지는 추천~!스토리는 괜찬음
영화에대해서 뭘좀 아시는 분이면 보지마세요
이거 재미있어여 처음에는 재미없을꺼라고 생각햇지만 감동적이에요
재미를떠나서 작품성도 감동도 하나도없는영화ㅋㅋㅋ뭐가재밌다는거죠..
애들이 불쌍해(sunkist265님아 이거 12세임)
나는 이거 재미있던데...
재밌었음
아역들이 기대이상으로 연기잘햇어요 재밌게봤어요.
죽처럼 흐믈거리는 브로콜리같은 느낌이다.
처음에는 마니 무서웠는데... 마지막에서는 감동~! ^^
솔직히 줄거리 자체는 좋은데요.. 조금 무서운거 뿐이지 솔직히 슬퍼요
처음엔 무서웠는데 끝에서 슬퍼서 울었어요
뭐 판의 미로를 보는거 같군
무서웠고 아이디어도 신선했고 흥미로왔고 메세지도 있고 한국영화치고 괜찮
뒤에조금슬펐음, 하지만전반적으로괸찮았었다
처음엔 잔인하고 무서운데 끝에는 잔인해여
슬픔과 간절함이 잔혹함을 만들어낸다
내가 좋아하는 스타일의 영화.재미있었어요.
부모를 죽이는 장면때문에 안타깝네요
정말 좋았어요! 마지막에 찡한 감동까지 주고. 전 10점주겠습니다!
뭔가 끝에 여운이 남는 영화. 아역들 연기 최고!
너무 죠아염~~~
완전자장가야..-_ -;; 내돈으로본건아니지만ㅋㅋ 돈내준친구가불쌍하다.ㅋㅋ
이런게 영화다 아역연기너무 잘한다~
재미있던데...의구심이조금생기는것빼고는..
도대체 평점 왜이래? 난 중간에 진짜 졸뻔했는데
good
와정말재밌어요
교훈도남고...암튼 재미있었던 영화중 하나ㅎㅎ
여태 본 공포영화중에 제일 재밌었던 것같다. ㅋㅋ 신비스럽고. 울기까지 했다.
신비햇습니다, 극장에서 보ㅏ야 더 재밌을듯
천정명의 연기가 너무 어색했다;; 너흰 대체 누구니? 할 때 대박 ㅋㅋㅋ
초딩들이나 열광할 영화. '성인징벌아이만세'
ㅋㅋㅋ 완전 재미있다!!!!ㅋㅋㅋ
만복이뭐 뱀파이여같아 파란색코트입고 한대때려주고싶음 ㅋㅋ
천정명을 국어책으로 때려주고싶다. 딱 12세 관람가만큼의 재미.
큰 교훈을 담고 있는 영화, 하지만 애들 셋이 소리지를 때 무서워 죽는 줄 알았다;
완전 good
잼슴
재밌따 ㅋㅋ
짱이 었어요. 천정명 짱!
이야기는 재밌었다..하지만그다지 안무웠더같다..근데 좀잔인한거는 있어던거같다..
정말재밌어요 또보고싶어요 ㅜ,ㅜ! 은원재사랑해♥
아 지금까지 본것중에서 내가 제일좋아하는 영화♡ 돈 하나도 안아까워
너무너무 재밌었다 ^ ^
이거 딱 내 수준이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잊혀질수없는 가슴아픈 악몽을 본듯한 영화
조단테의 원작에 대한 예의라고는 찾아볼 수 없는 파렴치함.
엄청재밌따
너무 재밌어요..
천정명의 소년다운 모습과 너무 잘 어울렸어요.. 군복무 열심히 하세요!! ^-^
이거 여운이 진짜 오래남는다. 교훈도 얻고 기대를안해서 인지 더욱 괜찮았던.....
저도 아주 재미있고 찡했어요.
저는 아주 재미있었어요^^~~~~~
재밌던데,,
짱~&gtㅡ&lt
심은경 팬~
잘만든 수작. 하지만 대중에겐 불편한 영화...
천정명 연기어색해죽겠다ㅡㅡ
역시천정명~!! 너무 멋있음..ㅠㅠ
초딩들의평점에낚여서봤다,,ㅡㅡ온통 꼬마또래상품들만보이고...천정명의어설픈연기..
재미잇어요
너무재밌음
재밌었ㅇㅓ요~ㅋㅋㅋ..처음엔 무서웠는데..슬퍼지더라구용 ㅠ^ㅠ
정말 재미있었어요 ㅋㅋ
쵝오
쵝오
거짓말안치고 진짜 본내가 한스럽다 한번보면 내댓글이 바로이해댈거임
정말 감동적이고 재미있었다..
진찌 재밋어여
굿ㅋ
너무 재미있었어요~연기 너무 잘하더라구요~
서프라이즈 진실 혹은 거짓 보는줄 알았다
좀.. 잔인하지만.~ 정말 연기자님들의 빛이 발한것 같아요
재미있긴...한마디로 낚였다
넘으 재미있었어요~
너무 재미있어요&gtㅁ&lt
미술,영상미는 뛰어나다 아이들의연기력도 괜찬다 다만 스토리와 연출력은 최악이다..
환타지라기보다는 공포쪽이..ㅡㅡ;;맞는것같은데.무서웠음.ㅠㅠ;;
동화가 이렇게 잔혹하며 슬프다니.. 정말 슬프고도 아픈 아이들의 동화. 수작입니다.
아이들의 신들린 연기에 박수를~ 정말 가슴 한구석이 찡~해지는 영화
죵니 잼없다...킬링 타임용으로도 비추
이 영화를 과연 공포영화라고 할 수 있을지.. 정말 너무 슬프네요ㅠㅠㅠ
일본 공포영화보다 훨씬 낫네요 우리나라에서 이런 영화를 만들다니 좋습니다 ^^
영화를 볼때 붕 뜨는 (?)느낌이 쫌 좋앗어요 하하~
제밌음
넘재이있었다... 짱!!!!!!!!!1
세트와 소품이 돋보인다.
미술과음악그리고배우연기연극한편보는듯한느낌 여기어른이 들은 행복할까?
공포라기보다는 판타지물.. 간만에 정말 괜찮은 영화를 본듯아역들도 너무 연기잘하고
부족한게 없지 않아 있는 영화 하지만 이 영화의 이야기가 용서한다.
미술이 참 뛰어나다 장화홍련만큼 잘 만든영화인데 극장에서 금방내려아깝다
진짜 집에서 할일없을때 보면 딱 !!
...마지막 에 아이들 아 슬프며서 순간 눈물이 나왔네요..꼭 보시길..
아이의 멋진 연기.. 슬픈 이야기.. 마지막의 여운..
공포영화에는 슬픈사연이 있는 법, 영상 연기 아역 그리고 천정명 굿~
왜케재밋음 천정명 짱이군요 감동입니다
박휘순 역시 연기 쩐다!
연기 너무 못한다... 전부다
괜찬은 영화...가슴이 아파여......꼭 공포영화라고 생각하고 보지 마세여~
재밌다!!!!!!
밑도 끝도 없는영화... 장르가 의심스럽다
의외루 잼있네요...감동도 있고...잘 만들었습니다
꼭 울나라 공포영화는 감동을 주어야하나
한국영화가아냐이건 ㅋㅋㅋㅋ완전재밌어요 꼭보세요 왜 흥행을못했냐
아이들은 작가주의에 지쳤고 감동은 지루함에 침식하고 말았다. 이끌어가는힘은좋다
천정명..애들보다 연기못하는듯
전 잼있게는봤는데;; 슬퍼서 눈물이쪼금.....
진정한 영화다. 이런 걸작을 접했다는 것 자체가 영광이다...
영화 분위기는 상당히 좋았는데 연기가 아쉽다..
연기만 조금 좋았어도 ,,
보는재미... 감정이 메말랐는지 그다지 불쌍하지도 슬프지도 않다.
정말 재밌고 신선한 영화 . 좋다!
촬영,조명,색감,영상,구성.. 아이들의 연기력까지. 충격적일 만큼 걸작이야 이 영화..
조금은 신선함이 있는 영화 임엔 틀림없다, 재미는 그다지...
새장속에 갇힌 세마리의 알바트로스를 보는듯한 영화이다.
이런게 영화지 아름다운 색채 공들인 작품인게 눈에 보인다
잔혹동화라서 혹시나 했는데 역시나..촛잉영화....쩝..보면서 어찌나 무안한지...ㅋ
정말 슬프네요.. 가슴이 너무 아팠습니다.
정말 재밌엇어요 애들 진짜 부럽다아 ㅜ
결말도 괜찮구 재밌었는데 ..연기도 내용도 좋은데
나름 재미있었던 영화
솜씨는 서툴지만 이런 시도는 계속되어야한다. 한없이 슬픈 잔혹동화
결말이 아쉽긴했는데 연기도 최고였고 정말 재미있었다
평점에 비해 그다지 재미 없네요 내용도 식상하고
평점 잘 안남기는데...잼있네요^^ 남는 영화이긴 하네요^^
결말이 왠지 모르게 아쉬웠지만 아주 재밌고 적당히 슬펐다.
슬픈 영화...
만복이기여움&gt&lt그런데무섭기보다약간슬픈게껴잇어요
재밌띵&gt.&lt~~~!
판타지인데 슬픈건 모지???
아역배우 연기는 좋았지만 결말이 루즈하고,한국판 환상특급을 기억나게끔 한다.
일단배우들의연기력이 굿.. 거기에 러블리한천정명.&gt_&lt 영희도이쁘던데,
아역배우들 연기력 정말 훌륭하다...
천정명 미스캐스팅 봉태규가 했어야 했다. 심은경 연기 굿!
표절이나 하는 이딴껄 쓴 작가나 이딴껄 영화라고 만든 감독이나.영화판에서 사라져라
별 반개도 아까운 영화...저처럼 낚이지 마시길~~
괜찮습니다. 재밌게 봤습니다
무난하게 볼 수 있었던 잔혹 판타지...
처음은 약간 지루합니다. 중 후반 쯤 부터 재밌내요.
약간 지루했지만 연기는 최고! ^-^
내용이 지루하고 그다지 느낌이 안오네요.
저는 많이 답답하고 지루했는데,,
공포영화라기보다 판타지에 좀더 가까운듯 나름 잼있어요
전 웬만하면 평점같은거 주러안오는데..슬픔감동여운...갠전으로 만족스런 영화
동화에서는 많은 것을 담을 수가 없다.
재밌다. 아역배우들이 너무 연기를 잘하네요
아역들의 호연, 미쟝센, 소품, 세트와 미술, 스토리와 분위기, 음악까지.. 수작 !!
아이들의 연기력도 좋고 색채가 너무나 이쁘고 마지막 결말이 너무 여운에 남는 영화
정말 신선한 영화... 무엇보다도 귀신이 툭 안튀어나와서 좋았다
무슨 공포영화는 다 반전을 바라냐? 미쳤군 우리나라 영화인걸 감안한다면 수작!
보면 볼수록 빠져든달까요 뭔가 여운이 계속남은 영화입니다 결정적으로 재미있습니다
포스터에 낚였다
재밌네요 뭐라 정의내리기 힘든 영화
좋았어요~ 한국영화에서 이런 작품은 처음 보네요^^
스토리,촬영,소품,색감,조명,구성 아역배우들의 연기 최고乃
평점에 낚였다.. 몰입도, 긴장감, 공포.. 전혀없음.. 그냥 지루함.. 반전도 없음.
녹두로 피자만드는 소리하고 자빠졌네. 두부로 스테이크 써는 소리하고 자빠졌네
잔혹까지는 아니지만 섬뜩하고 진지하다.
너무 난삽하다.. 뭘 만들려고 했는지는 잘 알겠다만...
한국판 판의 미로...잔혹동화
솔직히 좀 실망....
모든게 꽝이다..다만, 심은경양의 마지막 대사는 이영화가 꽝이 아님을 보여준다.
끔찍한 장면도 섬뜩한 반전도 없는데, 무섭고도 슬프다. 아이들의 연기가 대단하다.
장르가 정말 어중간하다.어울리지 않는 연출.연기력.설정..차랄 아동영 동화를 만들지
공포가 아닌 잔혹영화라고 해야할 영화. 오랜만에 좋은 영화 봤다
내 인생 최고의 영화
허접쓰레기 헐리웃영화보다 훨씬 낫다. 재미있는데~
오호 ~ 재미있네요
도대체 말하고자 하는게 먼지.그래도 마지막 대사는 기억에 남는다. 영희의 대사가..
모야..난 왜케 재미 없었지? 둘째 애 빼고, 나머지 둘은 비호감..
최고의 감동영화
판의미로보다 훨씬더 나았다....
팀버트과 길 예르모 델토로에 도전했지만 한계에 부딪히다. 아쉬움이 많이 남는...
정말 오랜만에 로긴하게 만드는 영화. 이 여운을 보라.
난 좋던데, 내가 좋아라하는 장르? 보는 내내 그냥 않 끝났으면 했을 정도,,
이런장르좋음 ㅋㅋ
우리나라에서 이런 환타지영화를만들다니 대단하다 정말재밌음^^
치밀한 각본과 상상력..의외로 제법 괜찮은 한국영화
새로운 장르시도에 영상이 이쁘고 마지막 엔딩장면 연출이 기억에 남는군요...
너무잼나네욤??아무생각없이봤는데 우와 기대이상입니당
공포 판타지~ 기대이상! 넘 잘만들었다..!! 재밌어!!!!
어정쩡하다
약간 지루하네요...무섭지도 않고... 남는게 업쓰
상상만해라...실행에 옮기진말고...
기대만큼은 재미있게 보지는 못했내요,, 아쉬움
어린아이들을 나쁘게 만드는 어른들
내용이 별볼일없는데 별볼일있는것처럼 꾸며놨다. 마지막에 애들눈물만 흘리면 단가?
장르좀 다시보고 평가좀. 판타지.드라마입니다 연기, 스토리 모두 탄탄한데 ..
슬프고 눈물나는... 거기 아이들은 모두 행복한가요?...
공포도 스릴러도 아닌데 왜 무서워야 하는지? 슬프고 잘 짜여진 이야기
연기도 별로 스토리도 별로, 가장 큰건 스릴러에 긴장감이 없다는거
소품, 색감, 미쟝센 최고,, 내용도 좋고 심은경 넘 예쁘네요
아역들의 연기와 결말부분의 슬픔이 최고!!!!!!
최고!!!! 연기,내용 모두!!!! 새상엔 나쁜 아이는 없다. 나쁜 어른만 있을뿐..
동화적인 독특한 영상과 스토리 진행은 나름 잔혹하고 산뜻하며 새로웠다
음....재밋는데 왜 안떴지...??아역들 연기잘한다 ㅎ_ㅎ..그냥아무생각없이볼때딱 ㅋ
잘 만들었다......근데 슬프네
전체적으로 다소 지루한감이 없지않아 있지만, 괜찮은 영화
아이나 어린이나 인간의 마음에는 악마가 도사리고 있어
진짜재미있게봤어요!!!!!! 완전 강추입니다 ㅠ_ㅠ 끝에서 울었음..
한국영화중에 조폭,욕 않나오고 재미있게 본영화. 미술도 멋지네여
기대이상!! 배우들의 연기가 돋보인영화...맥끊는 천정명빼고~~~
미술감독만 그 재능을 인정합니다.
와 재밋다 기대이상이다
무엇인가가 부족한 영화다... 하지만 한국영화 치고는 잘만든영화같다
네이버 평점에 또 낙였구나... 5점도 안되는... 킬링 타임용으로도 못쓸영화다..
....글쌔.... 기대이하다.
억지성이 있지만 아역들의 연기력과 스토리구성이 최고다
어른들의 잔혹동화이야기..개독의 미친 짓꺼리.
멋진 소재주의 영화. 많은걸 얘기하려고만 하는 감독과 러닝타임이 안스러울뿐...
그럭저럭....
너무 너무 찡한 . . .
평점 7점이 딱 맞긴한데 천정명의 연기가 2%부족하던데;;;
잘봤어요 ..공포보다는 ...너무 슬픈영화 아이를 사랑합시다 ㅠㅠ
색깔이 이쁜 몽환적 성인 판타지
기대이상의 작품.. 판타지+호러의 느낌이 잘 조화되어 있고 긴장감까지 갖춘 영화
마법이 공포에는 썩 어울리지 않는다.
뭐랄까 소재도 좋고,애들연기도 좋았다.랄까 은원재맘에 들었음★
살짝만짧았더라면 더 괜찮았을듯 , ㅋ 여튼 잼있어요 ~애들연기도잘하고 ,
아악 > ㅅ< 진짜 진짜 재밌었어요 ~~만복이로 나온 은원재군은 멋있더라구요 > ㅅ<..>
아 시간 버렸어 ㅡㅡ
슬픔이 묻어나는 공포영화. 길예르모 델토로의 악마의 등뼈와 판의미로가 생각나네요
좀 지루한게 흠 역시 개독이 문제
슬프네요 ㅠㅠ
애들영화야? 성인영화야? 끝까지보게한점 3점 배경 이쁜거 1점해서 도합 4요
붉은 피를 없애고 좀 더 판타지했으면... 눈물이 안나.ㅜㅜ
올해본 한국영화중 가장인상깊다. '환상특급'을 않 본 사람이라면 9점도 줄수 있을듯.
보는동안 지루하고 .... 스토리가 이상하다
약간 공포스럽지만 또 가슴이 찡하네요.
참신한 소재를 살리지못한 연출력의 부재
나름대로 소재는 신선했는데, 이야기 전개가 맥의 끊김과 반복, 엉성, 황당했음.
공포스럽기만 했어요
와.. 학교에서 봣는데 너무 재밋네여그 불로 책 태우라고 하는데 못봣네요본분 쪽찌좀
간만에 제대로 된 영화 봤네요 참..재미있게 봤는데도 씁쓸하네요
진지희라는 애 짜증나고 은원재라는 애 짜증나고 헐영화!!! 개이버놈들 지우지마!!!
하고자하는 얘기는 안드로 메다로... 설득력이 너무 없어 공감대도 안된다. ㅠ ㅜ
나랑은 맞지 않았던.. 하지만 천정명의 순수연기와 귀여운 아이들은 굿
기대안하고 봤는데 계속 빠져드는게 괜찮네여.영상도 좋았고....볼만합니다.
생각보다 영화가 괜찮았습니다. 마지막에..정말 가슴이 아리고 슬펐던;;
가슴이 아리네..
신선하네요, 스토리상의 한계는 있지만
그런대로~~~
영화홍보에좀더신경썼음잘됐을영환데아깝네요.환상특급과비슷한듯그것에없는감동이
재미..있었다.. 개인적으로는-0-헨젤과그레텔 동화를 한번더 읽어봐야겠다;
별로 재미는 없었다 그저 박희순의 연기에 감탄했다
알아가는 재미? 그럭저럭 ..첨엔 조금 지루하던데
장면마다 멋짐..간지남 ㅜ
도데체 감독이 말하고 싶은게 뭐냐???
슬프고도 아름다운 영화에요^^
으스스하면서도잼있어요 ><
지금까지 본 영화중에 가장 기억에 남는 영화에요~ㅋ 감동적이에요 >,< ♥~!!
약간 무서웠지만 빠져들게하네요
주인공이 어린이들이고 단순한 소재에서 출발한걸로 치면 괜찮았던것 같음..
영화는 재미있내여..
만복이 나보다 1살 오빠야 너무 귀여워 나는 쟤들이랑 평생 안죽고 같이 살고 싶어
로그인하게 만드네... 정말 훌륭한 영화로 추천합니다. 가슴이 아프네요...
적당한 무서움에 신비로운 스토리.. 그러나 살짝 남는 중간중간 지루함. 그래두 재미
은근히 쩔었다
평점이 너무 높다. 지루함......
박희순의 재발견, 출연진들의 빛나는 연기가 몽환적인 미장센과 잘 어우러진 듯..
행복하려고하지만 행복해지지않는 상처를 가진 아이들의 이야기,,
분위기는 참 좋은데...
지금 까지 본거 중 가장 슬프네요(애들 어떤 선글라스 끼던 아저씨한테 학대당할때)
우와 정말 대박 연기도 대박 짱짱짱!!!
헨젤과 그레텔 넘넘 재밌어요~~!! 너무 무서운거 싫어 하시는분께서 보면 딱일듯...
아이들 연기가 일품!! 잔혹하게 아름답고 또한 슬픈 이야기 헨젤과 그레텔...
어른들 때문에 생긴 잔혹동화극, 여자 아역들 연기 기특.
억지와 잔인함, 하지만 여운은 남는다.
색다르고 아기자기만배경과 린아이들이라고볼수없는아이들의연기정말재밌엇다
답답하다 엉터리 영화가 아니어서 더욱 그렇다
타짜에서 김혜수 꼬봉이 나오는군
난잼잇던뎁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에낚엿다.........지루헤 지루헤 지루헤 지루헤
마지막 슬픔과감동...ㅠ.ㅠ DVD정품 소장할것을 적극 강추드리는 바임
뒤늦게봤는데... 이런 영화좋아. 천정명의 연기 감점. 그래서 8점. 미술팀 캐감동
내인생에 가장훌륭한영화중 하나.. 한국영화의힘이다.
섬세한 장인정신이 돋보이고 느릿느릿하면서도 네러티브를 놓치지 않은 서정적 판타지
슬프네요.. 잘 봤어요. 그새끼 OO야해. 원장.
소재와 주제, 플롯까지 식상하다...어디서 많이 본듯한~
음......나이에맞게 살면되는거.. 쩝..동심으로봐야하는영환가?
정말 눈물나네요 멋진 영화 !!!
눈물나요. 너무 멋진영화잘봤습니다.
어린이들의 상상을 통해 어른들의 부조리를 꼬집어보는 잔혹판타지
하튼 애들 건드는 넘들은 다 죽어야해 2부 안 나오나
미술팀 고생했다. 심은경 이쁘네
오랜만이다. 이렇게 깊은 여운이 남는 영화는.
분위기게 굉장히 신비스럽고 비밀을 많이 감추고 있는영화.
과연 아이들이 행복한걸까? 너무너무 좋았어요!!
애들 귀여움ㅎㅎ 천정명 연기못하는거 모르겄는디...ㅎㅎ 재밌게 봐써여~
어제 봤는데요 그냥 비주얼만으로도 돈안아까운 영화이던걸요
이거이거 난 재밌었는데...은근히 슬프기도했어요
슬프고몽환적인아이들의세상."아이들은 행복한 세상에서살고있는가."고민하게되는영화
잔혹동화, 아쉽지만 이정도도 만족스럽다.
천정명만 연기못한다. 미장센은쩔고내용은그냥그렇고은수아내가이쁘닼ㅋ
결말이 아쉽다..후반부는 넘 뻔했는데..배경이 좋아서 걍
정말잔인한동화
뭔가 남는건 있는데 지루해 죽는줄..
한대 얻어맞은것 같이 멍한데요,씁쓸하기도 하고.. 몰입도 굉장히 잘되네요
사랑받을 권리를 박탈당한 아이들의 슬프도록 섬뜩한 동화
이정도면...
밑에 평점 왜이리 높아? 네티즌들의 제2의 클레멘타인 쑈?
생각보다 많이 괜찮네. 일부러 그렇게 연기하는거 같던데...
영화역시 짱입니다
미저리 생각나네 영화소개프로 안보고 봤으면 더 재밌었을듯
영화넘슬퍼요.애들이너무불쌍해ㅠ생각한데로이루어지는선물.너무빨리끝난거가타아쉽ㅠ
우와!!! 아이들 참 과자 맛있게 먹구 연기도 짱!! 하지만 너무 잔인하고 슬프게..
정말 좋은영화였음.. ㅜ 그아이들이 행복해지기를 바람.ㅠㅜ
이런 영화가 안된다는건 정말이지 슬픈현실 정말 아름다웠습니다
아이들이 행복한 세상은 언제쯤...
감동도 주고 가끔섬뜻도 하고 좋은데요
최고
미술팀만 고생했네..
지금도 아동학대하는 위선자어른놈들 전부 죽였으면 좋겠습니다..
동화 소재로 .. 이런 산뜻하게 꾸미다니..
오오... 기대이상이었음. 정말. ㅎㅎㅎ
신선한 발상으로 아이들의 아픔과 사랑을 표현한 영화..
먹을거 같고 장난치거나 애들같고 장난치는 어른들은 뭍어야한다. 땅파고 깊숙히
스토리도있고 정말괜찮았던것같습니다. 여운이 남는 영화네요
와~ 공포영화 치고 잔인하지 않고 긴장감 있고.. 괜찮네!
보는사람나름인것같은데.. 저는정말 재밋게봣어요 두번씩이나봣는걸요^^
기대이상이였다 중간에 보면서 결말이 어떻게 될지 궁금해서 미치는줄알았다
재미없음 완전 낚였네... (천정명이 아역보다 연기를못하고 내용전개가 허술함)
우리나라 판타지 영화중에서 제일 재밌는듯 와 쩐다 조낸잼써
천정명은 싸이코패스임에 틀림없다.대사 하나하나에 감정이 전혀없어...
지루해서 죽는줄 알앗뜸-_ -
기대이상이었어요...../ 제가 박희순님 팬이라 그럴진 몰라도 진짜 최고였구ㅠㅠ
만복이 완전 잘 생겼어
왜 그럴수밖에 없는지 이해한다.
어른들을 위한 동화.. 저평가되는 거 같아 좀 아쉽네요
애들 연기를 너무 잘한다,
신선했다.애들연기는최고였고
너무슬프잖아ㅠ이런오묘한느낌의영화너무좋아!
미술, 소품, 미장센이 뛰어나고 섬짓하면서도 슬픈 동화.. 재밌는데 너무 저평가된듯
슬펐다..
신선, 잔혹동화 그대로의 말이 어울리는 영화
저평가된 영화. 평론가들은 바본가 보다.
세상엔 참 다양한 관점들이 있구나.. 내눈엔 애들연기 짜증이었는데
이거완전재밋던뎅..ㅎㅎ
정말잘만든영화.박희순과천정명,그리고아역세명의연기가발군이다.
난 진짜 잼있게 봤는데..마지막에 눈물도 쫌 나고
이건머 안좐 OOO영화
오..괜찮은데..애들 연기도 우수함~~~!!
알려지지 않았지만 굉장히 잘 만든 영화다...
판타지 장르를 엄청 잘살려낸 영화..
이 영화는 유명했다!!
개구려영ㅇ화존나구려
어젯밤 cgv에서 봤는데 공포라고하기엔 좀 덜 무섭고 슬프네요...볼만한 영화에요
공포영화를 가장한 한국판 X맨?
저도 어젯밤 채널cgv에서 봤습니다. 평점에 비해 많이 괜찮은 영화라 생각됩니다
뭔가 교훈을주려는것같기도하고 분위기는맘에들엇음 근데 왤케 지루함
아.. 환상특급 다시 보고싶다.
cgv에서 공포영화인줄 알고봤는데 아니었지만 괜찮은 영화였다. 여자애귀여움ㅎ
소재는 신선하다. 하지만 평론가들이 저평가했다는 것이 이해가 간다
주제의식과 풀어가는 아이디어가 괜찮고 영상이 이쁘다..
채널 cgv에서 봤는데.. 재밌던데
정말 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋ 제가 본 공포쪽 영화로는 최고 ㅋㅋㅋ
신선햇음 ㅋㅋ쬐끔 유치한부분이잇긴햇지만ㅋㅋ cgv에서 봣슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저 cgv에서 어제 봤는데 마지막에 슬픈게... 잼있었습니다.
이거 tv에서 봣는데 진짜 재밋슴 근데 슬픔약간 ... cgv에서 봣슴
어제 cgv에서 봤는데 캐재밌슴ㅋㅋ추천~
아 채널 씨쥐브이에서 봤는데 진짜 완전 대작이네.. 이런영화가 있었을줄이야
어제봤는데완전재미있었어용
마지막에 진짜 슬픔 ㅠㅠ 근데 완전 재밌음 ㅋ
어제봤는데 마지막에 너무 슬펐어요 근데 진짜 재밌어요 !
어제봤는데 마지막에 너무 슬펐어요 근데 진짜 재밌어요 !
어젯밤에 봤는데 완전 재밌었고 마지막에 슬픈장면이 많이 나와서 감동적이 였어요
걍 볼만했음,,,
cgv 되게강조하네 ㅡㅡ재미어ㅏㅄ구만
헉..평이 왜이렇게 좋은거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주제의식을 전달하기에만 급급해 너무 과격하게 끝마무리 되지않았냐
악 이거재미있어요
아이들을 사랑하자는 교훈을 남겨주는 잔혹동화.
교훈을 돈독하게 알려주는 영화, 아.... 아이들.. ㅠㅠ
신선함! 천정명,, 다음작품도 기대되는...☆
심은경은 이쁘고 천정명은 잘생기고
집에서 어제 봤는데요 재밌네요
걍 뭐 나름 볼만은 했는데 ㅋㅋ
재미있었는데...
은근히 소름끼치고 애들연기 너무 잘해여~ 마지막에 완전 눈물 주르르륵 흑흑....ㅠ
굉장히 재미있었구 판타지 적인걸 좋아해서 그런지 두번봐도 재미있더라구요 10점~!
난 재밌게 봤는데..
잔혹동화에 열광하는 초딩들을 노린 영화. 높은 수위에도 12세 관람가인 이유.
연기좋다... 그러나 너무 지루한데요... 그래도 10점줍니다.실험정신에 10점줌~
정말 재미있어요
이거 옛날에 봣지만 아무리 생각해봐도 1점이 어울려
아니 무슨 평점이 이렇게 높아? 미친 것들 아냐? ㅡㅡ;;
환상특급 리메이크작이냐?
재밌고좀무서웠다난아이들이숲을나올수있었다면나가서더행복하게살았으면하고바랬다
뭔가 느낀 게 많다. 눈물 콧물...
10쯤부터봐서 처음에공포영화인줄알고무서웠다는ㅋ애들이무슨악마인줄..나중에감동굿
재밌던데! ㅋㅋㅋ 약간 무섭고 소름돋으면서 마지막엔 감동적이구! 천정명 잘생김♥
아이들은 분명히 착하다
당신이 사는세상엔 모든 아이들이 다 행복한가요
영화 참 좋았어요. 역시 임필성감독만의 스타일이 있는거같아요
10점가뿐히줄영화
꽤 잔인하지만 뭔가교훈을일꺠워주는영화 스승의은혜보다낫다!
아 정말 마지막에 슬퍼서 눈물흘렸어요 그리고 적당히 무서웠고요계속봐도잼네요
무서운 영화인줄 알았는데 마지막에 감동이네요.
좋은 영화다,...........꼭 생각없는 애들이 별점을 저렇게 준다.
적당히 잼썻던것 같아염
완전잼씀~~~원재오빠연기잘함,,ㅋㅋ
진짜이영화보고 시간날렸다생각되고.헨젤과그레텔이라는제목 하나도 안어울려요
만복이 넘귀엽넹ㅋㅋ애들을 좋아하는 나로썬 같이 살지도..
무서운영화인줄알았는데 쬠 감동?ㅋㅋ 어째거나 어른이 나쁜거야! 암!!!
미술 ↑ 개연성 ↓ 연기 ↓
마지막 부분에 감동적이예요.결국 사랑이 필요한 아이들 이야기 예요~~
오늘 봤는데 정말 좋은영화였어요
음... 아이들은 따뜻한 보살핌을 갈망하는 존재라는 것을 느끼게 한 영화
이 세계의 아이들은 모두 행복한가? 그것을 생각해보라는 영화같음..
각자 취향이 다른거지..사람들 참
나름 괜찮은 영화였슴. 재미없다는 애들은 너희는 그냥 다이나믹한것만 봐라
괜찮은데 ㅋㅋㅋ
재미없더라
감독의 순진한 생각이 더 무섭다
팡 터뜨리는 것은 없지만 의미있는 영화같고 영상도 괜찮았어요
너무훌륭했어요
내용잘됐고~다좋아요
완벽하다기엔 약간 아쉬운 영화, 의미심장 '그 세상엔 아이들이 모두 행복한가요'
다 좋은데... 연출에서 금이갔다. 진짜. 연출만 잘했음 괜찮은 영화
방금 봤는데.. 뭐랄까.. 여러가지를 느끼게 했던 것 같은..
그닥 저두 채널 cgv에서 봤는데 그닥 재미없음;;
정말 최고예요! 짱!
CGV에서 몇번 하길래 봤는데 재미있더군요..조마조마해서 죽는줄 알아떠염 ㅋㅋ
음 맨처음엔무섭다가 뒤엔 짠한것이... 어제CGV에하길래 또봤음^^!
정말 또보고 싶은 좋은 영화 인것 같아요^^ 동생이랑 같이 봤는데 약간의 좀;;;
ㅠㅠ..영화를보구맘에와닿앗답니다..CGV에서 봣는데감동적입니다..^^좋은영화^^
잼땅 ㅋ
슬프면서......뒷이야기가 궁금해지는 그런 재밋는영화
예전에영화관에서보고 또봤는데 역시재밌네용ㅋㅋㅋ슬프기도하고
간만에 재대로된 영화를 본것같네요..ㅋ
슬픈 동화가 이렇게 무서워질지...........꿈에도 생각을 못했는데요 어우 소름 끼쳐
어른들이 보고, 아이들을 지켜줘야함을 느끼는 영화임~!!!
우와... 이런 명작을 이제서야 보다니....!!!!!!
공포영화인줄모르고봤음 코믹인가>덤덤하네>헉무셔>감동의도가니
색감이 예뻐서 좋았음ㅋ
이 정도면 괜찮은데..?
공포로 영화 몰입을 이끌고 나중에는 반성과 감동을 주는 영화! 강추
진짜 마지막에 가슴이 찡하더라구요
생각보다 가슴 찡했던 이야기
재밋었음 연기도 잘하고 분위기도 잘 살린 영화~~
나중에애들이나쁘게돌변할줄알았는데ㅎㅎ/끝엔 참..감동적이였다.
전너무 재밌게 봣는데 ㅠㅠ 막 슬프구
많은 교훈을 주는 영화였어요
감동을 주는 영화
무섭기도하고 슬프기도해서 재미있음..
재밌어요^^ 별다섯개 ^^
신선한 내용과 배우들의 재발견.
동화를 소재로 해서 독특하기는 하지만 뭔가가 많이 부족하다 한 방이 없어
완전 재미있다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고임...ㅋㅋ
선명한 분위기와 아역배우들의 훌륭한 연기만으로도 감탄스러운 영화
억지설정 캐릭터, 막장 시나리오,,, 연출은 잘하드라
TV에서 하고 있는데 천정명 연기 너무 최악이라 집중이 안되네요.반면 박휘순은 good
나두이거재밌게봣었는데....으근히 뒤에부분계속궁금하궁.ㅋㅋㅋㅋ
의미심장 '그 세상엔 아이들이 모두 행복한가요'
이영화...불쌍해...그원장/......아이들을.... 이거 완전 재밌어여~>▽<♥>
이영화볼만합니다.^_^
평점이 의외로 높네 집중하나도 안되고 결말이 흐지부지 천정명 연기최악
동화같은 분위기는 잘 표현했으나 이야기 구성이 좀 더 긴박했었더라면...
정말 잔혹동환데드라마적인데다 기승전결이 참 확실한 시각적으로 돋보이는 영화
평점 주기 운동
오묘한 분위기는 좋았으나 뭔가 약간 부족한.... 전체적으로는 볼만했다.
슬프고 가슴찡함 ㅠㅠ
티비에서 봤는데 연기도 잘하고 재미있었어요
이거넘슬프다 ㅠㅠ
뭔가.......
평점을 좀 올리기위해 10점. 참심한소재-잔혹동화 그 자체
처음볼땐무슨줄거리인지알수없는데계속보다보면흥미롭고감동적이에요
참신한 한국영화.
Andrew Warhola 도 울고 갈 Avant-garde pop-art
약간의 연기력때문에 아쉬웠지만 정말 몰입하게되는 잊지못할영화에요 고맙습니다
초사이언등극
연기 잘해서여
아역배우들의 연기에 이만큼 준다
참신하고 욕심나는 어려운 숙제였겠지요. 하지만 지루했어요
시각적 이미지가 참 맘에 들었었뜸ㅋㅋ
동화적인영상미는 산뜻하네요
진짜 마지막에 좀 잔인하긴해도 감동적이얌
살짝 잔인한 영화 그래도 재밌긔
티비에서해주는거우연히봤는데이영화의잔잔한느낌을비롯해전체적으로재밌게봤어요^^.
재미있게봤다.동생하고같이봤는데 재미있었음^^
각본은 어색했지만 연기력이랑 분위기때매 바줌.
감동그리고 동화를무섭게만들생각좋음 애기너무귀여워 ㅋㅋ
천정명 잘생겼엉~~!
정말 감동적이고 슬프네요ㅜ 무서운건줄알았는데..ㅎ 정말 잼있게 잘봤습니다^^
재밋음ㅎㅎㅎㅎ감동도있구
재밋엇어여..넘 슬퍼 ㅜ
캄동!
영화의 겉면만 보지마시고 감독의 숨겨진 메세지도 찾아보세여^^
슬펐다
이런영화가어째서묻혀버린거죠ㅠㅠ..내용구성작업연기다최고야!!ㅠㅠ
한숨나옴
대체.......휴
슬픈 동화
"아저씨가 살고있는 세상에는 아이들이 모두다 행복한가요"막내의대사 너무슬펐다,,
낚였다.이건 뭐
와우~서프라이즈
환상적이고 배경과 탄탄한 시나리오, 괞찬은 연기로 정신없이 보았습니다..
무서운 스릴러인줄 알았는데..느끼는게 많네요 정말 슬펐어요
연기 쩔구연......이거 휴우증 오래 가겟네요 ㅎ
시나리오와 아역들의 연기가 짱!
보면볼수록 계속 빠져드는 영화입니다.
끝부분 30분 짜리 필름이었다면
짱!!! 진지희 앞으로도 파이팅
생각외로 정말 재밌게 본 영화임~ 독특한 소재이기도 하고 배우들도 좋았음!
무서울줄 알았는데 그렇게 마니 무섭진안공 슬프공 감동적인 내용인듯ㅋㅋ
참 좋아요~~
아역배우들의 연기가 일품!!!영상은좋았는데 스토리가 쫌 아쉽다
이 영화가 무엇을 말하려고 하는지 잘 알 수 있었다. 좋은 판타지 영화.
초반,중반 흥미 진진하던데 마지막이 조금아쉽네 잘봤어요
야이 빵꾸똥꾸야~~!!!! ㅋㅋ 진지희양 하이킥으로 뜬 신인배우인줄 알았는뎈 ㅋㅋ
매우 재미있슴
2쇼O 빵구똥꾸 으캬캬캬컄 우헤헤헿헿 꺄아아아아아악 넘무서워 나 밤에 못자 우앙
재밌는데..악플님들..괜히 지성인인척하려고 다 악플단다는..ㅎㅎ 뭐 잘났다고
지루하고 유치해 OOO줄 알았다. 공들인 디테일이 아깝다.
이렇게슬픈동화가 또있을까. 오싹+스릴+판타지+추리+감동.
재밌는 영화에요
빵꾸똥꾸같은영화
짜임도 허술하고 연기도 허술.
소품들만 볼만했기에 딱 절반..
되게 재밋었다...느낀점이 많은 영화
딱 와닿는 전개에, 깔끔한 마무리. 흠 잡을 데 없는 걸작.
흠 괜찮다
재밌다 재밌어 재밌다~
디테일은 살았지만..
재밌긴 했는데 좀... 무서웠어요;;
꽤나 괜찮은 영화네요^장화홍련을 연상케하는 영상과, 아이들의 열연까지 최고!
연기,구성,연출 모든게 다 허술해 보인다. 영상미와 색감은 그나마 좀 낫네.
졸음아 떨어져라.
천정명의 연기력 이외에는 영상과 시도 모두 괜찮은 영화.
감동적인 영화..^^좋은영화...어른들이 꼭봐야할것같네요.
아이들이 항상 웃을 수 있는 세상이 되었으면 좋겠다
동화보고싶은데 영화가 뜨네
평점 왜케 높아?
필요이상으로 길다...
간만에 좋은 영화를 보았네요...어른으로써 참 많은 걸 반성하게 하는 영홥니다.
몽롱한 꿈의 여행. 엔딩만 조금 더 깔끔했다면
정말 마음이 너무 아픈 영화였어요. 슬프고 잔혹하고..아 눈물나
공포는 아니고 스릴러도아니고 어중간하고 각본이 짜임새가 부족하다
무섭지도 않고 그렇다고 웃기지도 않고...허무개그를 할려고 했나.......
영화자체도 어색하고 어설픈데 천청명의 발연기는 어떡하냐 ~~~~~~
재미있당 ㅋ
어른들의 잔혹함을 자유롭게 풀어낸 작품.. "정말 우리를 버리고 가실건가요?"
마지막 너무 슬퍼 ㅠ 차라리 이 살아가기힘든세상 동화속으로 도망치고싶다
슬프기도하고무섭기도하고그래도느낀점이만앗던영화
깔끔하지 않다.. 감독의 역량 부족인듯. 많이 아쉬운 영화
정말슬프고 재밌음 순막히듯함 ㅋㅋ
색감이화려해서 몇번을다시봐도 재미있을것같은
무섭고슬프고..ㅜㅜ 기억남는영화내여ㅜ
슬프네요 배우들의 연기력이 대단하네요 현실적이지 못한 상황이 커버되네요
영화자체만 놓고보자면 못만든 영화는 아니에요. 단순히 환상특급이 뒤에 있어서
소름끼치면서도 슬프고....전반적으로 잼있음
스필버그의 환상특급(Twillight Zone)에서 모티브를 땄지만 훌륭한 작품~!
소재나 구성이 독특하고 좀 감동적이여서 좋았다, 아쉬운건 연기, 평점높이기 위해 +2
진지희 때문에 봣는데 꼬마들이 연기 잘하네요 스릴러라 하기엔 너무 부족함
그냥 그랫는뎅.... 볼만한정도
스릴러보단..... 슬픈맛이 있어요 . 전체적으론 재밌게 본 ㅋ
심은경이 인상적 이었다.
마지막에 슬퍼서 울었어요.....
무섭지는 않고 슬픈영화.
재미가별루에요 그래도 제가보기에는 재미있어요
처음엔 무서운 영화인줄 알았는데 슬픈영화였어요. 보고나니 마음이 짠하고 슬프네요.
좀 허술한 스토리와 천정명이 연기만 잘 했더라면 평점 10점짜리 영화.
꺼져가는한국영화계의새로운불씨;;
재밋겠다~!
대단한 연출과 분위기를 가진 영화. 다만 스토리가 조금 아쉬운듯.
이런분위기, 영상 조아여! 진지희정말 귀여워~~~
우연히 봤는데 나쁘진 않네요~
대박 잼썼어요 ㅇㅅㅇ
매우 재미있었다
마지막.............
배우들다 연기잘하네염~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
잔혹한 아저씨같으니라구
개인평점..8.0 성탄절시즌에보면..8.8 까지 갈듯.ㅎㅎ괜찮았음.ㅎㅎ
일단은천정명의연기가압권임...그거빼고는정말괜찮은영화.소품하나하나에 매료되어 봄
얽히고 섥힌 아이들의 과거를 풀었네요.. 꽤 재미있던
ㅡㅡ공폰줄알고봤는데 분위기가싱거워 딱초딩영화
간만에 잘 짜여진 영화를 봤습니다. 스토리, 연기, 음악, 배경까지.... 소장하렵니다.
처음엔 졸라 빙빙돌린다 했는데 후반부로갈수록 흥미진진 ㅋㅋ
생각보다 꽤 괜찮았는데용 ㅋㅋ
소품팀이 무슨 죄야.. ㅠㅠ
기발한 상상력을 평범하게 매듭짓는다
평점 너무 높음 ㅠㅠ 천정명 발연기 ㅠㅠ
재미있다. 참신하다. 배경이 너무 아름답다
불쌍한 아이들... 이런 분위기 만들기 쉽지 않은데.. 쫌 무섭더라
전문가 평점이 5도 못넘고 내용도 지루한데 무슨.. 완전 최악의 영화 1점도 아까움
동화를 소재로 한 영화로서 가장 높이 사고싶은 영화였다
애들 문구 팔아서 이런 영화만든다는게 더 무섭다...
추악한 어른들의 모습을 보여준 영화
진짜 감동적이네요 분위기도 잘 살렸고 너무 슬픔ㅠㅠ
많은 생각을 하게 했던 영화입니다! 강추 ㅎㅎ
제일 재밌게 본 영화
천정명씨스타일이니발연기뭐니할꺼없고개인적으로별다섯개!!
줄거리와 메시지는 좋은데 결말로 이끌어가는과정이 너무지루
그저그런영화는 아닌것같네요... 무언(無言)의 메시지를 남겨주는것같아 감명깊군요..
최고의 다크판타지 영화! 상상조차 하지 못한 잔혹한 상상
괜찮게 봤다
개인적으로는 장화홍련 만큼이나 좋았던 영화...무섭진 않지만 슬프고 아름다운 영화
문제의식이나 원작에대한 재해석은 부족하지만 영상미가 뛰어나고 구성도 좋다
티비에서 해줄때 봤는데..재미없던데;
단순히 무서운영화를 찾는다면 보지말라.이것은 아름다운 동화다.소장가치있다
진짜 유치한 영화 ㅎㅎ;;
내가본영화중에쵝오엿음 대박 ㅋㅋ천정명캡장임
이병우씨의 OST만으로도 훌륭한데.. 연출도 상당하다..
조금 진부한 면이 없진않지만 분위기도 좋고 한국영화에선 좀처럼 찾아볼 수 없는 듯
진짜로 한개반하려다 말았다. 내용자체가 무섭지도 그렇다고 재미도 없는 영화였다.
밑에 평점 준 사람들, 어디가서 전문가란소리하지마라..
좋아요 진짜 재밋어요
우리나라 영화가 그렇지 뭐
전문가 평점 쓰레기구만
정말 재밌는 영화.
어른들을 위한 수준있는 동화.. 우리나라에서도 이런 영화가 탄생하다니..
영화신선하구무엇보다애들연기굿ㅋㅋ빵꾸똥꾸
정말 재미있게 봤다.
생각해보니 헨젤과 그레텔이라는 동화는 엄청 잔인하군요;;
짱재미있어용!! ^.~
와... 정말 내용이 신선하네요 ㅎㅎㅎ 볼만햇습니다!
재밋엇어요~
정말 힘겹게 구한 DVD로 다시 보았는데 이런 영화가 우리나라에서 나올 수 있다니!
스토리도 새롭고 탄탄했고, 끝엔 진짜 감동적이었어요!
감동적이었어요~
감동적이다
영상미는 좋은데 스토리가 어딘가 살짝 부족. 아역들 연기는 좋았음
진짜재밋어요
이거재미업져긍까보지마유치해ㅡㅡ알겟냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화라서 좀 더새로웠어요ㅎ 나원래공포못보는데;;;;
천정명의 '근데~, 근데~' 가 정말 범람한다. 대사부터 깨는 느낌
아 이게 평점이 7점이나 된다는 점이 신선한 충격이다
미술팀이 너무 고생한거 같아 9점.
너무..슬픔...ㅡㅜ
천정명 연기 실망 솔직히 서프라이즈에서 헨젤과그레텔 다룰떄가 더 재밋었던듯
여운이 남는영화. 아이들 연기가 장난이 아님.
잘봤습니다.
환상특급 배낀거잖아....리메이큰가?? 뭘까..
무서울줄 알았지만 12세라 본 영화, 아동학대에 대한 내용을 담은 모양이다.
재미없다는 분들도 있지만 이영화는 저에게 맞는 아주 재미있는 영화 인것 같아요!
재밌었어요ㅎ 그렇게 무섭진않은데 혼자불끄고보면 가끔가다 놀랜다는..ㅎ
뜻은 잘모르겠지만... 진짜 재밌었어요 짱이엇음 ..
호불호가 분명하지만 잊혀지기에는 아련하고 슬픈 영화... 아이들의 맘이 이해감.
아직 반밖에 못 봤지만 처음보는 공포영화!!!!!!!!!!! 제밎음
처음에 무서운거보려고본건데.. 무섭지가 않았다.. ㅋㅋㅋ 그런데 재밌었다너무 ㅋ
동화처럼 예쁘게 꾸며진 집 속에서 펼쳐지는 잔혹극
순수했던 시절을 되돌아 보게 만드는 어른들을 위한 감성동화
이 영화 좀 무서운데,,,, 재미있음
어른들 비판하는내용같네요 엄마가 동화인줄알고 봤는데 공포...
류성희 미술감독님께 박수를
한국의 영화중 이렇듯 몽환적 분위기의 판타지는 없으리라 추정된다
첨에는 몰랐는데 점점 이상해지고 애들이 불쌍한 그런 영화 인듯..
'‘동심’과 능욕’을 함께 엮으려는 무리수'라는, 아래 전문가의 평가가 절묘한 듯.
매우 어중간한 영화. 시간이 어중간하게 남아서 어중간하게 할일이 없을때 봐라 7.0점
공포인줄 알았는데 이야기가 슬프네요
와!! 잼써요 ★.
첨엔 공포줄 알았는데 아련한 이야기ㅠㅠ 꼭 다운받아서 보세요~!!!!
재미써요 ㅎㅎ 동화같은이야기..ㅎㅎㅎ 다운받아보셍
뭐 내용은 그렇다쳐도.. 그로테스크함 만큼은 여즉 본 영화중 최고다
초중반의호기심가는전개는맘에들었지만,후반부에 급하게마무리짓다 이도저도 아니게..
무서워요 ㅠ 재미는조금업는거같아요
질리지않는 영화..; 무서움ㅋㅋ
이런 내용인 줄 몰랐다...아 시간 아깝다 진심...
짜임새도 허술 연기도 허술 6점대도 간당하구만 이평점이 한국영화의 현실인가
처음부터 끝까지 너무나 뻔하다
오늘엄마동생과함께관람했는데 정말재밌게봤어요!! 다음에또보고싶네요ㅎㅎㅎ
슬펐어요. 지루하다고 하시는 분들이 이해가 안 가네요.
잊혀질만하면 또 보고 그래서 몇번이나 봤음 그래도 질리지 않음
'환'장하게, '타'들어가는, '지'루한 영화.
진짜 재밌어요 ㅎㅎ
어린 진지희 귀엽다
분위기 좋은 잔혹동화
난 무섭고 재밌던데.. 이런영화좋다
음산하고 신비로운 분위기의 영화. 보고나면 꽤 먹먹해진다
무서운게 아니라 슬픈환타지 아련한 여운을남깁니다 좋습니다
초반에는 굉장히 몰입감이 있었는데 후반부가 조금 지루하다
몽환적인 영상도 정말 아름다웠고 내용도 좋았습니다.
환상특급 패러디? 표절? 모티브를 따왔는데, 후반부가 지루하다.
어른들이꼭봐야할영화다판타지영화인데공포따지며평점깎는사람은다시한번보길바란다
뭐야 재밌어ㅠㅠ 은수연기가 음..스럽지만 다 커버될만함 왜 안뜬거야ㅠㅠ???!
다좋은데 , 천정명 발연기 진짜 거슬려 ;; 국어책읽는.. 발연기배우 답다 ;;
마지막은 진짜 슬프다...
아역배우들도 좋고 전체적인이야기도 좋고ㅎㅎ
"그곳의 아이들은 행복한가요?" 아이들의 물음이 너무나 가슴아픈 잔혹동화.
아역과 영상 등 볼만했지만 초반에 비해 후반이 아쉬웠음
아역배우들 물론 지금은 훌쩍 커버려서 이때의 모습은 없지만 다시봐도 역시 일품!!
재밌네요
재미있어요>_<
아역들연기 넘좋았구.. 그런대로 볼만했음.
볼만했다
학교에서봤는데..흠.....유치했음.
영화를 위한 영화같다는 느낌을 지울 수 없다.
써니의 심은경 그리고 헨젤과그레텔의심은경 짱 영화너무슬퍼
왤케 결말이 슬프지
심은경 연기력이 좋아서 2점이다
영화자체는 나쁘지않은거 같네요 근데어째 어른보다 애들이 연기력이더 좋은지...
교훈과 감동을 주네요
너무 재잇네여><
임필성 아마추어 영화나 계속 만들어라.... 이 좋은 소재를 이렇게...
심은경의 연기능력은 소름끼치도록 대단하다.
잼잇어요
잘봤습니다 심은경양 정말 연기 잘하네요
개인적으로 신경질만 나는 영화다~!! 평점이 너무 높다고 생각한다~!
영화의 분위기는 괜찮았는데 내용이 별루다
난재밌었는데..
천정명 연기랑 연출력이 많이 부족해보이네요그래도 아역배우와 변집사가 잘해서 6점
완전..공포영화라기보단 슬프네요.. 뭔가 와닿아요ㅎ..
마지막에 너무슬픔ㅠㅠ
내아이를 소중히 지켜주고픈 맘이 간절히 생기게 하는영화입니다.신이 계신다면 부디 세상 모든 아이들이 사랑속에서 자라나게 하여주세요.
천정명은 애들 보다 연기를 더 못하냐? 쓰.레.기급 연기네. 애기들 연기는 잘하네. 특히 영희최고
미술팀 ㅈㄴ 힘들었겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들의 연기가 다 정말 좋아요..희순님은 넘 무섭고ㅎㅎ 연기라도 아이들이 하긴 힘든 장면들이 많네요.. 덕에 재밌게 봤습니다
심은경과은원재의 연기력이 빛을 바랬던 영화
마지막에 짠하네요. 공포영화라 생각했는데 그런건 아니였네요 ㅎㅎㅎ
마음아픈 이야기.. 아이들의 연기가 좋다.
기대 안하고 봤는데 의외로 괜찮았다슬프고 무서운데 공포영화라서는 아니고현실이 안타까워서..
숨어있는 수작
최고! good!
어른들이 봐야하는 영화 이 세상에 저런 쓰레기 같은 인간이 많다는 사실을 보여주고 있는..
빠이다... 모가 잼있는건쥐?
너무 너무 재미있지만 지금 봤는데 무서워요 ㅜ ㅜ 무서웠어요 ㅜ ㅜ 그래도 스릴있구 재미있어요
영화가 던지고자 하는 메시지가 강렬하다. 다만 노력은 넘쳤으나 그 노력이 한군데로 모이지를 못해서 조금 산만한 느낌이 들었다. 그래도 이 정도면 한국영화 중 잘 만들어진 수작이라고 할 수가 있다.
이딴게 어딜봐서영화임 쓰래기지
옛날 고아원 이야기 부분은 신선했는데.. 마무리부분이 너무 애매한듯.. 보다가 이건 좀 아니지.. 라는 생각이 드는 부분이 몇군데 있네요.
제가 세상에서 가장 좋아하는 영화에요
영화는재밌고 무섭고 감동적이고했는데그래도 마지막에 애들좀 대리고나가지...
OOO들아 장난하냐 OOO들 이딴걸 영화라고 ㅅㅂ 감독 졷도 호구새.끼
무리수 안무서움
이거 엄청 무서웠는데... 마지막은 재밌었어요~ 좀 짠하고...
처음에 좀 지루했는데 중반부에서 스릴 있었고 마지막에 좀 슬프게 봤음.난 나름 재밌었다.
약간 슬프네여.....
개같은 원장시키 저주퍼붓는다
재밋춤ㅋㅋ
최근에다시봤는데 정말울면서봤다 아이들이전부행복한세상이있을까
재밋재밋
나름 괜찮은데 어떻게 아이들이 연기를 더 잘하네요 ㅋ lg 티비 무료길래 한번 봤는데 아무기대없이 그냥 보면 재밌어요~
재밌어용 ㅎㅎ보고 또 보고싶네영~
재밋어욯ㅎㅎ
천정명 발연기 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ그 연기력으로 주연이라니ㅡㅡ이 영화는 미술팀이 살렸다
전너무좋앗음
이거 9살때 봣는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 애기감성일때 봐서그런지엄청 울었던것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 이영화 나왓던 배우들 거의다 잘됨ㅋㅋㅋ
최고최고최고최고최고
아 평점뭐야 진짜.... 마지막 장면빼고 지루했음
천전명 연기 별로.. 애들 연기는 졸았음. 영상도 예쁘고
마지막이 정말 씁슬 하긴 하다...
최고
여기서 천정명 되게 멋있게 나왔어! 헨젤과 그레텔을 언제 봐도 재밌어 ㅋㅋ
슬픈동화
재밌어요. 좀 잔인하네요. 그레텔이 젤 무서워요 ㅋㅋ
공포영화 치고 무섭진 않은데 교훈이 좋아요 재밋어요
좋아요
내용도 좋고 스릴도있고 배경도 맘에 들었음. 재밋었음
슬펐어요
내스타일이다신비롭고... 이런 영화 다시 안나오나...
신비롭고 너무 잘봤어요
개인적으로 전문가평가 점수대가 맞다고 보는영화 이건뭐..
꽤 재밌게 봤다 연기가 여색한 배우도 있지만 전부 나름대로~
스토리와 다채로운 소품, 색조 등은 정말 좋았는데 천정명의 어색해서 손발이 오그라드는 연기와 6년이 지나 촌스럽게 느껴지는 분위기 때문에 매.우. 아쉽다... 게다가 후반부는 볼만하지만 결말까지 도달하는 과정이 꽤 지루하다.
청정명 자기가 보고도 솔직히 오글거려서 못보겠지.. 이런 영화를 끝가지 보는 사람들도 참 신기하다.
그런대로 볼만한 영화임. 판타지물과 약간의 공포풍도 풍기는 영화임
역시 잔혹동화는 무서운듯..
애들영화라고깔보면안됨 조금유치하지만잘만들었고스토리가매끄럽고부드러움 천정명연기는...
어른들에게 짓밟힌 아이들의 환상으로 빚어진 잔혹한 동화엿음
다른건 몰라도 배우선택은 10점만점에 9.9를 주고싶음 ㅋㅋㅋ
꽤 재밌게 봤어요.
대박 내스타일ㅋㅋ색감이랑 분위기 너무너무 신비롭고 짱이다...미술팀 짱짱맨
초중반은 미스테리 요소에 흥미진진하면서 무섭고 긴장하며 봤고 후반부는 약간 오글거리면서 지루한 느낌이 들지만 짠함... 연기력도 좋고 잘 만든것 같다. 그리고 심은경 너무 귀엽고 이쁘게 나온다~
나쁜 어른들의 이야기..가슴아픈이야기였어요
도가니에 대한 판타지의 복수. 12세용이라기엔 좀 더 잔혹함.
아이들의 연기력이 빛나는 영화
아ㅠㅠ이제서야 봤는데 진짜슬프다ㅠㅠ
재밌어요완전잼ㅆ어여!!
슬프고 감동적이네요 정말 잘 만든 영화 같아요
다좋은데 결말이 좀 어눌한건 어쩔수없는듯 하여튼 고아원나올때가 이영화 진국ㅜㅜ
브금이 계속 음침해서 조금 그랬지만 심은경 연기에 한 번 소름돋고, 마지막에 두 번 소름.
너무재밌고아역들연기도훌륭합니다
장르탓인지. 딱히 기억에 남는 것은 심은경뿐.
재미보단 인상적인 영화인것 같다.이런영화가 기억에 오래남는듯..
첨엔 애들이 좀 무서웠지만 나쁜어른들만 벌주기에 이해가갔고 최근 본 영화중엔 제일 괜찮았던것 같다. 어른들은 아이들을 조금더 따뜻하게 대해주길..
배우의 연기력 특색있는 연출 모두 좋았다 결말의 아쉬움이 남는다...
가지고 있는 컨셉과 미스테리는 훌륭한데 이상할정도로 지루함. 판의미로같이 만들지 못할바에 의미부여나 감성팔이보단 섬뜩함과 긴장감 유지에 좀 더 집중했다면 좋았을거 같다
무엇보다 미스터리로 가득한 집과 숲 그리고 아이들을 보는 것은 흥미롭다. 하지만 진행은 고통스러울 정도로 느리고 반전은 약하며 대사는 어색하다.
제가 좋아하는 분위기라 재밌게 봤어요 아이들에 대한 어른들의 무관심 학대 등을 다룬 영화었네요
잔혹동화 진짜 좋아하는데 이 영화는 뭔가 배경이 난잡해보이는게 집중이 안된다
이거 평점 왜이러냐 우리영화 판타지물중에는 진짜 좋았는데
비현실적인 이야기도 많았지만 영화 내에서만 평가하고 싶기 때문에 엄청 잘 만든 영화임 그리고 스토리 자체가 내 마음을 사로잡음
정말 제가 좋아하는 스타일의 영화였어요
흥미로운 소재하고 예쁜 소품들을 십분 못 살린 느낌... 아이들하고 박희순 연기는 괜찮았지만 천정명 연기는 별로였고 뒤로 갈수록 구성이 너무 산만해서 보면서도헷갈렸다 더 잘만들수도있었을 아쉬운 영화
훌륭하진 않지만 독특하긴 하다. 천정명 영화중 그나마 젤 낫다.
내 인생영화 베스트 5안에 들 영화
평점9점이넘는 영화도 별로였는데이영화는 7점대후반이라니 .. 10점줘도 무방할듯다른거다필요없고 아역들 연기가 진짜소름 스토리도 괜찮고 연기하나만 봐도 손색없다공포감동두가지다 느낄슈있음!!꼭보삼
어렸을때 보면 정말 섬뜩하고 무서웠는데 커서 다시보니 감회가 새롭네요은원재군의 눈빛연기가 정말 인상깊었습니다. 다음에 좋은모습으로 만나뵐 수 있었으면 합니다
아동학대라는 주제가 섞여있었고 배우들도 훌륭했으나 다소 혼란이 올수 있는 스토리. 그렇지만 재밌게 봤어요!
다시봐도슬프고 재미잇는 작품이다
무섭다기 보다는 씁쓸한 영화
저는 이 영화를 열번 넘게 보고있습니다. 하지만 아쉬운 점은 뭔가 빨리빨리하는 느낌이 드네요. 스토리는 좋지만 뭔가 중요한것들을 또 뭔가 있을것 같은 이야기가 빠진 것같아 약간 아쉬운 영화 입니다.
난 이거 지금 다시봐도 정말 좋던데..
아역배우들 연기가 훌륭했어요. 미술팀에게도 박수를 보냅니다.
최신평이 좋네 나만 재미없었나
초등학생때 본기억나는데 무서웠고 재밌게봤던거같다.
배경이나 분위기가 지금봐도 세련된 느낌. 연출도 좋았고 정말 동화 속 세상 같았어요
어른들에게 짓밟힌 아이들의 애잔한 잔혹동화
훌륭한 스토리에 멋진 배우들이 연기를 하니 정말 잊지못할 영화인것같습니다.
비주얼적으론 너무 예쁜영화다. 후반부에는 조금 지루하고 이해안가는 부분들이 많았다. 뭐든지 상상하면 된다는데 얘들아 왜 가족은 상상안했니ㅋ.. 완성도가 부족해 참 아쉬운 영화다.
그냥.. 내 삶이 허용할때까지 천사들을 지켜줘야 겠다.. 아이들아.. 어른들도 대부분 천사란다..
지루할 줄 알았는데 꽤 긴장감도 있구 나름 재밌었슴다~
꽤 볼만한영화ㅎㅎ잼 연기들도잘함
오늘봤는데 정말로 감동적이였어요 중간중간 잔인한 부분이 있었고 신기한뷰뷴도있고 정말 짱이에요!
명작인데 평점이 너무 낮음
화려한색감 :-) 그리고 연기력에 감탄!
제 인생영화입니다 아직도 꿈에 가끔 나와요 저 세 아이들이 ㅜㅜ
어렷을때본건데 아직도 재밋게본기억이생생하네요...스틸컷보다가 출연자들보면 진짜다들너무커서 깜놀
제대로 교육받지 못한 아이들에게 쥐어진 그림책 하나로 행복으로 향하는 과정의 개념 자체가 좋지 못하게 굳혀졌다. 누굴 탓할 수도 없겠지. 확실한 건 아이들 역시 죄가 없다고만은 할 수 없다는 것. 그걸 잘못이라고 인지하지 못했더라도.
개봉했을 당시엔 모르겠지만 지금와서는 재평가를 받아야 하지 않을까 싶다.
10점 만점에 10점!!!
주인공이바뀌었음좋았을것을...
이거 내가 초등학교 때 12세인데다 판타지라서 엄빠가 모르고 보여줬던 걸로 기억하는데ㅋㅋ동심파괴에 충격먹었었지ㅋㅋ지금보면 안 무서울텐데 그때는 진짜 무서웠음.다시 생각해보면 우리나라에서는 잘 없는 색의 영화고,새로운 시도였던것 같음.숨겨진 명작인 듯.
미국영화 트왈라잇존 작가한테 저작권은 샀겠지요?
여러번 봐도 좋은 영화. 많은 생각을 하게 하는...
맘이 짠했다. 이 세상의 아이들도 결코 행복하지 않으니...
아이들의 시각으로 바라본 세상 훌륭한 스토리를 가졌음에도 불구하고 생각보다 흥행이 안되어서 아쉬운 적품 주연 배우로 천정명을 내세운것에대해 아주 좋은 선택이었다
천정명 연기력에 놀랐다... 몰입이 안돼
몽환적인 연출 굿 !! 소품이나 연출이 볼만함. 스토리구성은 다소 유치한 부분이 있지만 스토리만 보완함 완벽!!
보기시작했으면 끝까지 봐야하는 영화. 전달하고자하는 메시지가 명확함. 너무 가슴아프다... 이 세상 어딘가에 저런 사례가 실제로 존재할지도 모른다는 생각을 하니 더 가슴이 아렸다...
천정명의 연기가...좀 거슬리지만, 스토리의 발상이 너무 좋았다. 헨젤과 그레텔을 잘 활용한 작품
자칫 옅어보일 수 있는 소재이긴 하다. 그래도 묵직한 여운은 분명했는데, 이렇게까지 낮은 평가를 받는 게 안타깝다..
훌륭한 잔혹동화. 델토로보다 낫다. 평론가들은 뭐 잘못 드셨나.
10년전 극장에서 보고 다시 아이피티비로 보네요 ㅋㅋ 여전히 명작입니다
이 아이들의 시선에서 바라본 어른들은 그저 악랄하고 더럽기만한존재로 비춰지는 모습에 한숨이 지어진다.
정확히 10년이 지나고 다시 보았는데어른이 되고 나서 보니 의미가 다시 보이는 영화
아동학대의 여파가 얼마나 잔혹한 지를 제대로 보여준 영화. 벌레만도 못한 원장새1끼 하나가 얼마나 많은 아이들의 목숨을 앗아가고 정신을 파괴하는 걸 넘어 애먼 사람들의 신세까지 망치게 만드는지.. 누군가의 소중한 자식인 아이, 제발 함부로 하지 마세요
내부에서 주는 교훈은 결코 동화가 아닌 동화
와 이영화 재밌구나,심은경????어렸을때부터 싹이 보였내..
충분히 재평가 받을만한 작품 영화가 풍기는 느낌이며 전하고자 하는 메세지가 확실하다
필성아. 생각해서 하는 말인데 영화 그만해라
재밌게 봤던 기억이 있네요. 배경을 장식한 아기자기한 소품이 많아서 눈이 즐거웠음
화면은 예쁜, 내용은 기괴한 동화. 재미나게 봤어요. 연출 특히나 너무 좋았어요
이게 12세영화라니 ~중년인데 완전 무서웠음!기대도 안하고봤는데 몰입은 최고!
배우선택을 잘했네요 영희라는캐릭터 너무 연기 몰입되네요 ㅠㅠ슬프네요
지금 나와도 전혀 촌스럼이 없는 영화인데 2007년작이라니 놀랍네요 12세 관람가는 좀 아닌거 같지만 한국영화로서 아주 수작입니다 관객수가 아쉽네요
중학교때 봤는데 지금도 혼자보라면못봄.. 12세인게 충격이였음 무서운데..ㅋㅋㅋ
극장에서 보고 오랜만에 생각난 영화. 재밌게봤던기억이있는디
천정명 연기가 이상함....ㅠㅠ 미술적인부분은 너무 좋다
한국에서 각색한 잔혹동화. 아동학대라는 현실문제를 잘 다뤘고, 영상미, 소품 등 나름 신경쓴 티가 나서 좋았던 영화. 하나 아쉬운점이라면, 연기...
영 별론데.. 연기도 잘 못하는 것 같고...
초4땐가 우연히 쿡 티비로 봤는데 여지껏 제일 좋아하는 영화임. 그 당시에 무섭지만 정말 재밌다고 생각해서 집에 놀러오는 애들한테 이 영화만 보여줬고 대사까지 외웠다. 심은경언니가 어린나이에도 불구하고 연기가 대단하다란 생각이 든 작품.
아이디어는 좋으나 손 볼 곳이 많음 리메이크작이 시급함
1점줄려다 연기력땜에 2점준다 아니 도대체 그래서 결말이뭐냐 저 꼬마애들은 누구야 도깨비야? 악마야? 산타도 진짜 산타가아니라 산타알바하는애가 나타나서는ㅡㅡ 상상만하면 지금부터 다이뤄진데;; 그러더니 진짜 상상만하면 다되고 다있고 늙지도않고 뭐임?
나름 괜찮았던 공포영화.
판타지물 중에 최고..심은경양 연기 너무 인상적이고 천정명 윙크랑 미소가 잊혀지지 않는..
엔딩이 천만 영화 수준이네요.
장수원도 울고 갈 천정명의 로봇연기가 일품
너무너무 사랑하는 인생영화ㅜㅜ 미장셴도 그렇고 배우들 연기도 그렇고 합이 딱딱 맞는 명작이에요 웰메이드 잔혹동화! 영화채널에서 할때마다 봐요
영상미도 독특하고 예쁘고 스토리도 특색있게 잘 풀었다. 재평가 받아야 될 영화..
자꾸 옆길로 빠지니 힘들다.
옛날에본거지만 영상미 스토리 .그림체 다좋음 한국에서 보기드문 구성
진짜 어릴때 봤는데.. 다시봐도 명작 ㅠ
진짜 배우들도 최고고 심은경은 너무너무 신비스럽게 이쁘고 내용도 뭔가 몽환적이면서 신비스럽고 무섭고 진짜 왜 이영화를 이제 봤나싶어욤
천정명 빼고 배우들 연기 완전 ㅆㅆㅌㅊ 특히 아역배우들... 만복 역의 은원재 배우는 연기력이 출중하던데 지금은 뭐하는지 궁금
“그 세상의 아이들은 행복한가요?” 이대사가 진짜 많은 생각이 들게 만드네요..
나는 나름 재밌게 봤다. OO이 넘었지만 음악과 연출로 긴장감과 공포감 조성한 부분은 아직도 괜찮았다. 그냥 재미삼아 볼만한 영화인듯 지루하거나 이런부분도 없고..다만 결말부분이 약간 명쾌하지 못하긴 함. 리메이크 되면 좋은 영화가 나올 수도 있을듯
연출도 좋고 내용도 좋음.. 천정명의 연기력이 제일 문제에요
그냥 개 똥... 똥, 개똥
혹평 받을 영화는 아닌데...
평점이 너무 낮음 ㅠㅠ 이 영화 영화관에서 봤었는데 그때 진짜 재밌게봤다 . 너무나 슬픈 헨젤과그레텔 이야기 ㅠㅠ
색감 알록달록하면서 뽀얀 영상미가 좋음 진행은 재밌는데 결말은 아리송...
작품성 대비 평점이 너무 낮네요
“그 시대의 아이들은 다 행복하나요? “깊은 울림이었다아역배우들이 이끌어 가는 잔혹동화특히 심은경 배우의 재발견
이것이 컬트다. 숨은 명작..미쟝센 쩔음...
생각보다 재밌었음 연기도좋고
잔혹동화 같은 신선함이 인상적이지만 약간 지루하다. 미술팀의 노고가 눈에 띈다.
공포영화인줄 알고 봤는데 무섭지는 않았지만 영상이 예쁘고 아이들 연기가 너무 좋았습니다 :) 집 안의 소품들 인테리어들이 아기자기해서 동화를 보는것 같았어요
영화가 전반적으로 스토리나 색감등 다 좋았어요 특히 심은경 연기
천정명 연기 좋은데요....
재밌게 잘 봤음 무서운 거 못 보는 나도 무섭지 않게 재밌게 잘 봄 특히 아역들의 연기가 눈부심 ㅠㅠ
유투브 보고 봤는데.. 난해했어요. 저한테는
진짜 대박이다....
재밌어요정말루!!!!
따뜻하지만 기괴한 미장센, 그리고 동심을 비튼 스토리가 자연스럽게 어우러졌다고 생각한다.
천정명 연기가 최고조에 다다른작품1점주고갑니다!!!!
아이들의 인권에 대해서 깊게 생각하게 한 영화. 약자일수록 더 사랑받는 세상이 될 수는 없나...
천정명 발연기가 지금 우리 나라꼴 같다
은수역의 정명님 연기어색해서 젤 못함 연기 ㅋㅋㅋ
성인이되서 다시 보게되는영화.잔혹한 현실속 아이들의 고통이 가슴아픈영화.
이런 묘하고 몽한적인 분위기도 너무 좋았고 반전과 감동까지 있어서 나에겐 여운이 많이 남았던 영화.
눈이 즐겁고 스토리두 괜찮고 캐스팅도 최고 크으
빵꾸똥꾸 이때부터 목청이 좋았네! 배우분들 진심 빠져들었습니다.
2년에 한 번씩 본거 같다.. 몰입감도 좋고 재미있다.
헨젤과 그랬데....
한국에서 이런 판타지를 시도해본적 있던가? 새로운 시도 없이는 뛰어난 작품이 나올 수가 없다. 문화는 그 나라의 얼굴과도 같다. 다양성을 존중하고장르적 상상을 넘나드는 임필성 감독을 대한민국 문화 홍보대사로 임명해야한다.
슬퍼요. 스토리도 연기도 너무 좋고요. 슬픈 판타지 동화. 쵝오.
정말 추천하고싶은영화에요!!배우들연기, 영상미, 너무좋아요(생각보다 평점이 낮아서 놀랬어요)나중에 한번더 보고싶네요
진지희 연기 천재. 심은경 미모 후덜덜 근데 이 때가 14살 ㅠ 천정명 발연기. 영화 만듦새가 많이 아쉽지만 이상하게 재미있다.
어렸을 때 봤을 땐 무서웠는데 14년 지나고 나서 보니 너무 감동적이고 슬픈 영화 같음 너무 재밌게 잘 봄
친구가 억지로 보여줬는데 그럴만한 이유가 있었네요. 국내영화에서도 이런 영상미를 볼 수 있어서 좋았습니다.
심은경의 리즈
어릴적에 진짜 재밌게 봤던 영화
애초에 판타지가 섞인 공포라는 걸 감안해도 후반부로 갈수록 줄거리가 너무 판타지 쪽으로만 빠진다. 다만 미술과 음악이 너무 좋아서 수작 이상은 된다.
장화홍련이 걸작인 이유가 있음. 분위기는 충분히 압도적이고 신비로운데 비밀이 밝혀지기까지 지루하게 흘러가지 않았나 싶음. 아역들 연기를 천정명이 다 깎아먹는다.
