너무너무 재미있었던 영화. 강추!!!!!!!!
웃느라 정신없고 공감하느라 마음 찡했던..
여기.. 알바들이 너무 많다!
부담없이 잼 있게 봤습니다~~^^
2%부족하지만 98%가 좋았던 영화^^
정말정말 많이웃었다ㅋㅋ미자,지피디조아>ㅁ<
예지원의 오버연기가 나름~ 느낌있었어~ ^^
영화를 보고나니 드라마가 다시 보고싶다.
딴세상 얘기가 아닌 가슴에 와닿는 얘기들...드라마 볼껄!
사람 냄새 나는 영화, 올미다팬들을 실망시키지않았다
나를 행복하게 만들어준 영화^^
더럽게 공감되서 더 슬프다.
정말 완전 잼있어요 평점 엉터리로 준 사람이 이해안감!!
미친듯이 웃겨주어 10점
확실히 시트콤보단 못했지만 정말 재밌는 로맨틱 코미디.
낚였다 알바들한테
드라마도재밋었는데영화도재밋어요ㅋㅋ
보면 후회안할영화!
정말웃기는사다코장면.ㅎㅎ 예지원정말능청스런연기최고.ㅎ
드라마완 많이 틀리고 .내용, 구성 좀 허술ㅠ. 많이 아쉽
할머니들최강엽기~!!
진부함을 벗고 끝까지 기분 좋은, 모두 주인공인 특별한 영화^^
재밌는데.. 흥행이 왜안되지?
앞부분만 빼고 보는동안 지루해 죽을뻔한 영화ㅜ 돈아까워
유쾌한 웃음 훗
보는동안 지루함이란 찾을수 없었다+ㅁ+
미녀보다 훨씬잼있는데 정말웃기고..개봉관이너무작아요ㅠ.ㅠ
스토리가 억지스러운 느낌? 재미도 없고.. 암뚠 저는 비추~
공감이 안가네요 현실성도 없고 비추
드라마보니 관심이가서봤다.
재밋엇음 ㅋㅋㅋ
실컷 웃긴했는데 남는게 하나도없음 ...
대박
간만에 눈물 나오도록 웃었음
지현우..귀여웠다..
정말 재밌어요^^*
예지원은 연기잘하더라.
티비판이 훨나은 느낌
넘 잼있게 봤음 ㅋㅋㅋ
김창식씨지만 괜찮아
김아중눈물연기보다가예지원눈물연기보니까속이트이는느낌이랄까
시트콤팬에겐 추억이 생각나 설레고, 안봤어도 충분히 재밌는
재밌다. 기대하지 말고 보세요.
재밌어요~ 꼭보세요~ ALL 공감! 낄낄낄
올 겨울 본 영화중 단연 최고!
그냥 뭐 그럭저럭...
정말 따뜻하고, 즐겁게 봤습니다! ^^ 한번 더 보고픈 영화~
나를 마니 웃게 만든 영화
솔직히 네이버 평점보고 기대했다 실망했다
가벼운예산으로 가볍게 즐길 수 있는 영화 한편 보세요~
이것도 이제 시리즈로 나와야죠! 올미다2 기대할께요!!!
이거 본 이후로 올미다 드라마 다시 다운받아 보고있어요~
배꼽은빠질뻔했으나기대만큼은..그래도티비에서도재밌게본지라..
기대를안하고들어가서 그냥 재밌었다........라고느꼇던영화
그냥... 지현우 멋있었어요
감동 과 재미가 한꺼번에...
상영관좀 늘려주세요! 뚜껑을 열었을때 퐁 터지는 영화 ㅋㅋ
싱글즈를 기대한건 과욕이었나. 이건 긴 시트콤일뿐
흠.. 내가 여자가 아니라서 그런가? 공감력 약간 부족..
다신이렇게솔직하고우리의일상과밀접한영화는못볼것같다
보는 내내 웃는 유쾌한영화
보통 솔찍히 웃기진 않더라
완전 욱껴! 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
기대별로안했는뎅 재미잇습니당ㅋㅋ
별로기대안했는데극장에서웃음참느라죽을뻔했다
신나게 웃었다. 최고다. 이런 거 진짜 좋다.
TV물은 못봐서 모르겠지만 나름 너무 재밌었던 영화~
뭐야?
즐겁게보고행복하게웃고...슬픈눈물도흘리고...
또보고왔습니다. 홧팅입니다.
예지원이 영화를 살렸다. 여자라면 공감할 만한 괜찮은 영화
여친이랑 내내 웃으면서 본 영화^^ 굿~~~~~~~
재밌네
멍하니봤을때피식피식웃음나오는정도,재밌다고는못느낌
웃음 그 하나로~ 재미있으니깐 됐어요.
보는 내내 웃을 수 있고..슬프기도 하고...괜찮은 영화!
티비로나 볼작품
유쾌해. 하지만 난도질장면 필요없잖아? 편하게볼수있는영화
간간히 나오는 웃음밖에...는....
난 눈물 짜내는거 정말 싫다. 전반은 볼만함.
예지원 연기가 너무 조았고..조연들의 연기도 잼있었다
상영관이 너무 작았던게 아쉽다.. ;
정말 최고!말이 필요없음
tv 시트콤을 너무 좋아해서 기대많이 했는데 기대보다는 별루..
벌써 막내린게 너무 아쉬운 영화.... 난 정말 최고라고 생각한다
아 진짜 재밋습니다..슬픈장면도 있어서 재밋음 ㅋ
제대로 본다. 배우 예지원씨. 든든한 할머니 세분 쓰리백.
미자 심하게 망가지셔 영화 살리다..그래도 시트콤이 더 낫다
good
완전재밋음!!! 지현우완전멋있고-
웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
예지원 막판 입술 압권!
ㅋㅋ순수남 지PD, 예지원 ,, 재밌네요
시트콤을 영화한편에 담아내기 위한 감독의 아이디어에 박수!!
푸훕! 웃긴다 웃겨
시트콤의 감동을 다시한번 느낀 노처녀의 대변 영화
드라마의 연장선이라서 기대안했지만 좋았음
예지원씨 너무 웃겨요ㅎㅎ지현우씨도 완전 멋지구
애정 로맨스 코믹 시트콤의 축소화.
^^기대이상~ 예지원 넘귀엽네요.. ㅋㅋ 나도노처녀가 된가면;ㅋ
티비로도 많이 봣지만...ㅋㅋ 재밋던데요 ~~ 우낌
엉청재미있다
노처녀도 연하의 멋진 남자를 만날 수 있다!! ^^
기대를 많이 한 탓도 있고..예고가 전부고--;
잼없음
로맨틱 코미디의 탑. 재밌어요.
여자의시림를 너무잘묘사한영화!!
내취향이아니라서,,
보다가 재미 없어서 자버린 영화
드라마의 엑기스를 잘 뽑은 수작
공감가는 영화.. 너무 재미있었고.. 즐겁게 봤다.
별로...좀재미없엇다
난 너무 재미났당~ㅋㅋㅋ
좋아
tv에서의 내용과 좀 달라서 마니 아쉬웠다..
보기 전에도 보는 중에도 보고 나서도 흐뭇~
드라마로만 쳐 보라!
오랜만에 정말 재밌는 한국영화. 상영관을 확보 못하다니 어익후
제대로 웃엇다 으크크크
할머니들의 연기가 큰비중을 차지
어머~8점이넘어가는영화라구? 5점쯤생각했는데
드라마보단... 너무 많은 걸 담으려한듯, 그래도 잼있음
남녀의 정신세계가 달라서 남자인 나는 페이스 다음 최악이었다.
2탄은 안나오나?
웃겨 뒈질뻔 ! 지현우 너무 멋있다 ㅋㅋ 그냥 심심풀이영화
드라나가훨낫다
기대에 못미쳤지만 봐줄만한영화다
재밌다 솔직히 ㄱ-
기대없이 봤는데 즐거웠다
재미없었다..기대를 많이 해서 그런가....
여자의 마음을 정말 잘아는 영화.
두번이나졸다 포기한영화 tv엔 심하게못미치는
잼있긴하더라..드라마보다더잼있게본영화..!!
올해최고의영화!!
재밌고, 슬프고, 감동적이고...
지현우장난
꽤 잼나던데^^
진짜 올드네...90년대 코미디 드라마 보는듯...
짱재밋슴. 남자가보기에 재미없다구? 같잖은한국의깡패영화나보3
나름 공감도 가고,, 너무 재밌삼~
기대 이하다
재미있어요..
역시! 재밌다^^* 지PD 너무좋다T.T
기대이상!!추천~
드라마가더좋았다....ㅜㅜ
처음 개봉한다는 소식에 졸작이라 생가했지만 의외다!!!
장편 시트콤을 아주 적절하게 영화로 옮겨놨다. 아쉬운건 할머니의 결말은?
시트콤의감동보단아니지만그래도...♡미자연기너무잘한다고~
진짜재밌고 기대이상이야
너무 기대이상이었다
왜 예의를 안지켜...~ 맘이 없으면 그냥 꺼져....
녹록치 않은 인간사, 그러나 언제간 풀린다!
잼있넹~ 특히 할머니들~ 이런 OOO이~~ㅋㅋㅋ
더도말고 덜도말고 이정도만 만들어라 한국영화, 올만에 유쾌하네 ^^
정말 잼있다.
이야 이거 재밌는데..
기대이상이였다...
웃기지만 뒤끝남는 페이소스(pathos)
그냥 볼만해요
드라마 같은 영화.. 좋네요 ㅎㅎ
시간아깝
단 3글자 예지원
간만에 실컷 웃었다... 배꼽 빠지는 줄 알았다는...^^;;
후반부가 좀 튀긴하지만 이 영화 참 괜찮다..
드라마보던뇬들이 점수에 난도질한셈
괜찮네.. 좋아요 &&
인간미가 느껴지는 작품
생각좀 하고 점수를 줘라 ...10점 아니면 1점이냐 ...
시트콤에서의 감동이 그대로 전해지는듯.
" 난 살면서 다른사람한테 피해준적도 없어 근데 나한테 왜그래"''
예지원이란 배우를 다시 보게 한 영화~! 기대 이상100%네요..
여성에게 어필한 느낌이 너무 강해서
시트콤은 재미 있었겠네,,,,,,,,,,,
유치한감이 있긴하지만 예지원 너무귀엽다.
예지원이 대한민국에서 가장 과소평가 받은 배우인걸 증명하는 영화
재밌어 재밌어
처음엔 정말 재밌었지만, 후반부는 별로.
드라마가 더더더더 좋지만 영화도 좋네
심리묘사 잘 버무렸다고 바보가 귀염둥이가 되는건 아니지!
TV시리즈를 1시간 30분으로 단축!! 최고
코믹멜로 괜찮넹..8점이 적당
말이 필요없음...강추^^
할머니들이 너무 웃김. 재밋음!!!
갠적으로 TV판이 좋았음 근데 이것도 잼네 TV판 재미있게본분 강추^^
간만에 흐뭇하게 볼수 있는 영화였습니다...^^
중간까지는 10점이었다...마무리가 아쉬움..
굿굿!~정말5년만에 통쾌한 영화를 낚아본거 같다.
상상을 초월한 메타포어...좋은영화
예지원은 귀엽고 지현우는 완전 멋있다 ㅋㅋ 드라마도 궁금해진다
중반까진 재밌는데 후반부부터 아쉬운 영화 .....
작품성을 떠나서 노총각으로써 대사 하나하나가 공감된다. 웃기다
이거 왜 다시 재개봉 ?ㅋ 여자친구한테 끌려서 봤는데 그러저럭 중립~
역시 지현우 . 지현우때매 산 영화 .
원작을 찾아보게하는 작품
완전 지루하다. 스토리도 개연성 없이 흘러가고... 기대했었는데 실망;;
죨라 잼나네
노처녀의 비현실적 연하상봉기~노쳐녀는 왜 항상무시당할까?
평점이 좋아서 기대해보았는데 저의 기대수준에는 약간 못미치는것 같아서..
왠지 어수선, 할머니 3자매는 왜 설정 된건지
기대한만큼은 아니지만,, 눈물도 나고 공감도 되는 영화였다
재개봉까지 해서 봤는데 별루 뭐... ★6
지루하다 ㅅㅂ
지피디도 미자도 매력어필은반도 못한듯..ㅠ
영화로만들려니스토리가ㅠㅠ가족들빼고다른배우들은거의엑스트라
TV는 한번도 본적없지만 영화는 참 유쾌하다!!
간간히 좀 우끼긴 하지만 너무 조잡하다.
스토리의 엉성함...지현우만 볼만함...
너무잘표현했네~~묵묵히멋진영화~!모두사랑합니다\
내가 알고 있는 시트콤 올미사가 아니군.
흐믓하게 볼수있다~!!!무언가 뮤직비디오를본느낌?!?!
사랑은 최미자스럽게, 솔직하게 하자. 왜? 사랑하니깐
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예지원중심 ㅋ
상콤발랄유쾌명랑 -_-)b
예지원의 살아있는 연기.몸을 던진 김영옥 연기 굿
넘 재밌당~죠아죠아~~
일단 재미있다..그리고 개성있는 캐릭터들의 연기 굿
저도 별 기대없이 봤는데 정말 최고 였습니다.웃음과 감동.
기대 안하고 봐서 그런지 무척 잼있었네요
내용이 잘이어지지가않네요 ..시트콤햇던걸 줄거리한내용같이 지루했어요..
tv판을 안본사람에겐 완성도가 많이 떨어질듯하다.
아 정말웃기면서도 가슴이확트이게해주는 영화 너무너무재밋었어요 정말><
예지원말고 다른 여배우는 올미다가 안된다.오직 그녀만.
웃기면서도 짠하고, 통쾌한. 그렇지 않다고? 그럼 영화를 다시 봐~
예지원의 원맨쇼. 너무 사랑스럽고 귀엽다. 기대이상의 즐거움.
전체적으로 유쾌하구 부담없이 즐길수있는영화였다
재밌고 괜찮게 본영화
진짜 재밌었음!ㅋ^^
그래도 한국 로멘틱코메디에서 가장 재밌게 본
너무 재미있었어요♡강추
10점....
시트콤은 못봤지만 재밌게 잘 봤어요
기대하고 봤는데 세상에나 기대이상이네요~
말 그대로 핑크빛사랑
별기대 안했는데 완전감동입니다 2탄두 나오고 티비서두 다시보길 기대할께요
진짜 재밌었어요. 요즘 기분 안좋았는데 진짜 추천합니다
재밌으면 10점 아닌가요?
완전 재밋어여 ㅋ 아 올드미스 다이어리 또안하나 ㅠ
지루했다..ㅡㅡ 왜 예지원 한명만 원맨쇼야..,,ㅡㅡ
완전재밋엇죠!!
너무너무 웃겼어요.
드라마 보다 더 재미있었음, 둘째 할머니가 바뀌어서 좀 당황
오랫만에 웃어봅니다. ^^
전체적으로 좋은느낌!재미도 굳! 상영후 무대인사까지!짱이었음!
정말 재밌게 봤어요.ㅋㅋㅋㅋ
예쁘다!^^
잘보면, 코미디,사랑에만있는게아니라 시사하는바가 많음,잔잔한영화
로그인하게만든다ㅜ 그냥 다운받아서 천천히 보세요 좋아요 ㅜㅜ
재미있긴 한데 좀 산만한 느낌..집중이 잘 안되네..
무난한 영화이긴 하나 지나치게 평점이 높다!!
진짜 재밋어여
최고 입니다. 다시 한번 박수를 보내요
정말 한국영화중 간만에 만난 수작이네요. 기분이 좋습니다.
사랑스럽게 느껴졌던 그녀의 남자. 지현우
아무리오락영화래도 지피디가 최미자를 좋아하게되는 과정이 억지.
말이 필요없다. 최고다!!! 100점 만점!!
방송국 PD가 이런 센스있는영화를.. 대박이다..어떤 감독보다 뛰어날세!
[CU@K리그] 시트콤과는 또 다른 모습을 보여주네요.
흙속에 이런 진주같은 영화가.. 왜 이제서야 알았을까..
노처녀들이여 힘을내라!@@
뭐...그다지~ 전체적으로 그저 그런 영화~! 뭔가 빠진 느낌~ 맹탕
예지원 정말 매력이 넘친다.
기억에 남는 작품이 될듯하네요.....
거침없는 할머니의대사 누나의 일방적인 추태 ㅋ
요즘 본영화중에 제일재미있었다 1번가의 기적보다 더~
너무 재밌게 본 영화, 마지막에 눈물도 ㅋㅋ
재미는없네요
감칠맛나는 연기 배우들 완소!
쓰례기 영화 죽이기 위원회
영화볼줄모르는사람들 떠들지마라 오랜만에 집중하고 본 최고의 영화 !!
이건뭐 ㅄ도아니고.. 평점이 왜케 높아 딱 6점짜리 b급영화구만
그래도 TV판의 재미에는 못따라가네
영화가 넘 형편없어서 보는내내 짜증이 났어요 ㅋ
편하게 그냥 보기엔 괜찮은데.별루 영화같지가 않네.평점 생각외로 넘높아
사랑만이 인생을 구원한다..
재미있다,. 웃음이 입가에 가득
유쾌하고 기분좋아지는영화! 쏠로들은 꼭 봐야할영화
극장판 흥행실패한 이유가 있어
할말이없어요,,,, 그냥 너무급하게 마무리 지을려고해요,, 극장판실망
폐인이된듯 강력한중독성 프리머스 짱 ! 청년필름 감사 ㅠㅠ
재개봉 취소되었나봐요?
연출하며 각본하며 캐릭터 살리는 거 하며 유머와 페이소스까지
굿이예요 굿굿굿
스토리가 빠르게 진행되긴했지만! 나머지로 커버가 되네요ㅋㅋ
유쾌하고 부지런하지만 상큼한 시선은 부족
브리짓존슨은 이제 그만~~~
올드미스는 다 이런가
최미자~사랑스러워~여성들의 마음을 움직이고 공감시키는..ㅎㅎ
역시 지피디!
TV판과는 또 다른 재미 ^^ 사랑스럽구 재밌네여.
기분좋은 웃음, 기분좋은 결말.. 모두가 사랑스럽다 ^^
코미디보고별로 안웃는데.. 이건좀 웃기네요..ㅋㅋ
보다가 잠들었음 20분 보고 나머지는 다 잤음...
누가 미자와 세 할머니를 사랑하지 않을수 있겠는가.재미+감동+사색...
너무 너무 웃었고 재미있었던 영화다 가슴설레게도 했던 영화
난할머니들 사랑도 참 좋던데
ㅋㄷㅋㄷ,,아~~넘 재밌었음ㅋㅋ
엄청 최고예요!!!!
후딱지나간다...
유쾌.발랄. 재밌었다는-
시트콤이 더 재밌어요~
예상외로 너무 사랑스러웠던 영화,
너무사랑스러운미자멋진 지피디~최고너무잼잇음
시트콤도 보고 싶어 진다는..
재밋어 ㅋㅋ
누구나 사랑을 꿈꾼다면...
3점. 딱 3점.
지피디와의 애정라인이 쫌더 있었다면 좋았을련만...하지만 굿이야"굿굿굿
아..지현우ㅋ 나름재미있었다
공감대 100퍼센트
공감된당
원래 올미다 팬이라 후하게 점수주지만 2%부족
ㅋㅋ 드라마만큼 재밌네요..특히 저승사자vs영옥할머니 씬이 쵝오 ㅋ
유쾌한 올드미스 미자 홧띵!!!
브라보~
재밋다.^^ 구리고~ 지현우 넘기엽다!ㅜ.ㅜ
드라마는 드라마일뿐..
아,,OO 졸라 욱기네,,드라마도 봐야겟다..
영화계의 수레기~~ㅡㅡ;; 여기 평점높게단사람들 거의다 알바인듯...
TV에서 재밌게 본건데 극장판이라고 나왔어도 더 낳을건 없다
평점높길래 봤다가 낚였다 !! 너무 유치해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시트콤에서 나올때와는 전계가 짧긴 하지만 재미 있네요.웃으면서 봤어요
기대안하고 봤는데 재밌네요. 극장에서 봤음 더 좋았을텐데.
재밌었다. 만족한다. ㅋㅋ
정말 간만에 웃어본 한국 로맨틱 코미디 영화네요.. 강추~
별기대안하고 봤는데..상당히 재밌네요.할머니vs저승사자 이장면 대박..ㅋ
로맨틱코미디가 다 이렇지 !! 예지원 연기 진짜 웃김 ㅎ
과대망상일수도있지만나에게즐거움을선사해줬다.
그다지 작품의 특성이 모호함
여자라면 누구나 공감정도 ?
50%는 부족한 영화...짜증
TV판을 못봐서 그런지 아기자기하고 짜임새 있는 구성이 좋네요!
TV판을 못봤었는데..너무 잼있어요^^강츄~乃
내 입에서 유치하다는말 나오기 힘든데;
TV판은 보지 않았지만.. 정말 좋네요
스토리 별로.. 평점이 왜 높은지 이해 못함 --;;
모든 싱글들의 희망수첩 TV를 잘 축소시켜 놓았다
재미는있는데너무급한전개에당황- -
재밌어서 TV판이 궁금해지는군요~
그럭저럭 볼만은 한데 드라마나 그게그거..
넘 잼있네요
현실적이고조연들의활약이남다른!강추하고싶은영화
재밌었는데 구성이랑 스토리 좀만 신경쓰지. 아쉽다.
웃긴다...나름괜찬아으~
너무너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ 사랑이하고어지는 영화라고나할까 ㅎㅎㅎ
진짜웃긴다
배짼다.ㅋㅋ 전체적으로다웃긴다.울나라에서이런걸만들다니
나름 괜찮았다.ㅎ 예지원 겨드랑이털뽑는장면;;;;;;;;;;;;;;
형태는 코미디지만,노인문제 여성문제 등을 섬세하게 표현했군요
극장 가서도 돈이 안아까울뻔했네...
솔직히 별로였다.. 그냥 지현우 얼굴 감상하는 정도로 봐야할것 같다-_-
작품성이라고는 전혀없는 집에서 심심풀이 비디오영화의 평균치
드라마안봤는데 정말 재밌게 봤습니다.
주인공 푼수끼는 없애지,,,현실적인 올드미스였다면,,더 좋았을듯,,
오랫만에 영화같은 영화 하나 봤네요^^
볼만하네요^^
이렇게만 영화 만들어라~ 극장판에 만족
기대안했는데 재밌네...
그럭저럭 볼만한 정도..
저승사자랑 맞짱뜰때 열라 웃겼음..
우스꽝스러우며 나이값 못하는 모습을 통해 우리의 삶을 돌이켜 보게한다
역시 기대를 안하고 봐야지..재밌게 본영화
너무 재밌땅.ㅎㅎㅎ
초ㅠㅣ고!!!!!
배우 연기력도 좋고, 웃다가 울다가.. 최고 최고!
보면서 많이 웃고 울었다. 나처럼 답답해보여서...
올미다시트콤팬으로써,. 무조건 높은점수 주고싶다..
난 너무 재밌었는뎅..
단지 예지원만 보고 점수를 매긴다. 이정도 연기력을 보일줄 몰랐다.
휴~~ 너무 기대했다....이거원....극장판은..너무...좀 ....재미없다..
재밌어요 ㅠㅠ~
드라마보단 못하더라..
최미자의굴욕세트!
정말 알콩달콩 귀여운 사랑. 미자, 현우 정말 잘 어울렸다!!
the best movie of all time
세상에 저런 여자가 있을까?
ㅎㅎ 올만에 재미있게 봤네
예쁜 소설책을 읽은것처럼 마음이 즐겁다
전부다 10점 ㄷㄷ
2탄 꼭 나오길..이영화 올인한다.^^
지현우 존나 귀엽구 ㅠㅠ영화분위기도 너무 재밌었음^^;;;
현실을 표방한 판타지. '귀여워'부터의 예지원의 사랑스러움
재미있다^^ 근데 진짜 예지원같이 이쁜 노처녀 있으려나?ㅎ
앞,뒤가 별로 안 맞네요.극 전개가 영~~~~~~~
아! 지피디~~완소 지현우~~ㅎㅎ
지현우 연기 참 못 봐주겟더라~ 예지원 땜에 점수준다
정말 잼나게 봤습니다.고인이 되신 한영숙님 편안하게 쉬시기를 바랍니다.
중간중간 사투리 대박! 진짜강원도사람인가ㅋㅋ
극오버스러움과 뻔한결말은 식상..저승사자와의 결투는 멋졌다
진짜 잼나게 봤다 와우~ 너무 웃겨 ㅋㅋ
한국 코미디 영화중엔 3개안에 드는거 같다;예지원웃김ㅋㅋ빠로레~~
처음엔 볼만하더니 지루했다
소장의욕구! 마지막에 미자의 눈물어린 눈을 통해 연출된 화면~감동의 물씬
이렇게 재밌을줄 몰랐는뎅 ㅠ.ㅠ왜 지피디지피디 하는지 이제알았다
기분좋아지는영화..다
오랜만에 걸작 나왔다.. 영화 300보다 딱 300배 재밌다
한국판 브리짓 존스의 다이어리...흐뭇하다~
예지원의 원맨쇼에 묻힌 몇몇 캐릭터들의 아쉬움..그래도 재미있네..
시간때우기도 알맞고 무난하다,
작위적 설정이 엿보였지만 !잼있다!
처음에는 재미있더니,,, 후반부로 갈수록 왜이래왜이래
적당히 가볍고, 적당히 무겁고. 좋았다 ㅋㅋ
나름느낌있네요^^ㅋㅋㅋ잼있넹
간단히 웃으려고만 봤다가 나중에는 좀 심각;; 그래도 좋았던 영화!
주변의 에피소드와 조연의 연기가 영화를 두배는 빛나게 해준다...
방금봤는데 정말괜찮은영화, 인간의 가족사그대로 사랑까지 한줄기 소나기같은영화~~
tv판도 괜찮았는데 영화판은 완전 업그레이드~!!!
볼만
간만에 정말 재미있게 본 최고의 영화 예지원씨 왕팬
한국로맨틱코메디중에서 제일 괜찮았음. 예지원씨 연기 잘해
여태보았던 한국형 로맨틱 코미디중 최고다!
절대재미없음..액션공포좋아하는사람은절대접근금지
간만에 크게 웃었음..ㅋㅋ
정말 저렇게 매력있고사랑스러운 노처녀는 없을꺼다
글쎄... 재밌긴한데, 약간지루
재밋엇다..ㅋㅋㅋ
진짜로공감완전공감
아 이영화 좋다아 ~// ㅎㅎ
와우! 이거 생각보다 엄청시리 재밌구만.
현실감이 있어서 좋았다..연기도 좋았고..굳!!
의외로 괜찮네. 최미자.. 좀 오바스럽긴 하지만 공감이 간다!!
2번째 이야기도 나왔음좋겠다 잼있네~~오늘비디오로 볼려봄
이영화를 왜 이제야 봤을까 후회했다
이 영화, 서서히 물들게하는 매력이 있네요...
예지원의 연기력 하나만으로도 충분히 10점을 줄만하다..
재미있고 따뜻한 영화~
최미자 vs 브릿짓 존스해도 최미자가더 끌린다...
드라마를 영화로 옮긴 모범사례
지현우 왜케 길어....
매력덩어리 최미자~정말 재밌었다
드라마때와같이 재미는 여전히..ㅋ 정말 귀여운 커플..^^
예의없는 것들이 대센가? 칫~ 다 디졌으~~~~~~ㅋ
요 매력덩어리!
왜 이게 흥행 안했나 몰라..
마지막대사가 너무나인상에깊던..캬ㅜㅜ
40자평 처음쓰게 만드는 영화 ㅎ_ㅎ
예지원 최고 ... 정말 연기잘한다.
역시 영화란 매체가 티비보다 힘들구나. 재미있긴 하지만
한국영화 안좋아하는 남친과 모처럼 배꼽빠지게 웃은 영화~ 정말 잼있어요
재밌어요. 예지원 연기 완전 잘하심 ㅋ
별로 기대안하고 봤는데 넘 잼있었음 ㅋㅋ
로맨스는 아름다워~ 예지원의 매력이 배가 되었다
글쌔다 난 전혀 재미없고 지루하기만하던데...
귀엽고 순수한 연애담
티비판에서 스크린판으로 자연스럽게 이어주는 바톤터치!
괴물보다 타짜보다 잼있었다..공감가는 얘기가 많은 영화..
시트콤 때처럼 두근두근하는 재미는 없어서 아쉽지만.. 그래도 수작
노처녀가 뭐 어때서들 난리야. 힘내라. 세상의 노처녀들. 발끈하긴.ㅋ
나까지 행복해지는 영화. 재밌어요
아나 너무 재밌어
영화 씬 하나하나가 멋져요. 상영시간이 짧아서 모든 걸볼수없는게 아쉬웠죠
미자언니 당신이 너무 그리워 돌아와
최미자의 인생만큼 너무나 사랑스러운 영화!
TV도 잼 없더니 영화는 더 가관
아놔 졸 재밋네 ㅋㅋㅋ
정말 현실적인 영화! 억지 웃음이 아니어서 좋다!
네티즌평점이 높아 보게 되었는데 기대에 못미침.
이런류의 영화 안 좋아 하는데 미친듯이 웃으면 봤다. 왜그랬지?
폭소 지뢰밭을 걷는 기분?!! 역시 재밌다. 배우연기도 좋고..
초반은 재밌던데 갈수록 지루해 ㅡㅡ;;; 이것두 영화....
끝까지 볼수 없을 만큼 불쾌한건 나뿐인가
화면처리는 신선한데 너무 지루하다 짜임새가 엉성해
너무 한번에 보여주려했다.
할머니들 넘 재밌으셔!!
보고나서 유쾌했다면 더이상 할말은 필요없을듯하다.
올드미스의 현실을 보여주는것 같아 씁쓸하면서도 느낌있는영화 미자씨 화이팅
보는내내 공감가고 재미있던 영화!!
사실 기대 안 했는데 연기력과 연출 좋았다
재밌어요!
정말 추천합니다. 짝사랑의 설레임을 공감할 수 있는 여자는 특히
드라마 보고 기대해서 인지 지루했다
저까지 감동 받았어요. 시간가는줄 모르고 잼났어요^^
비디오로 봤는데 기대이상으로 재미있네요.
흠..기대이상이구나....유쾌한 영화!
사랑에빠지는ㄷ에잇어너무 빨리전개되는듯했으나 유쾌하고 재밌다~재밌어
으음.. 몇시야? 띵동.. 2시~ 반말하지 말랬지..ㅋㅋ
엉성한스토리,엉성한편집..시트콤의반의반도 못따라간극장판..실망대실망~!!
으음.. 몇시야? 띵동.. 2시~ 반말하지 말랬지..ㅋㅋ
최근 거창하게 선전하는 외화보다 훨~ 재밌었다. 완전^^
제일 불쌍한 30대 노처녀와 70대 할머니, 50대 백수들의 코믹쇼
웃긴것두 있구 괜찮네^.^+
사랑 할수밖에 없는그녀 ㅋㅋ
설마 지현우가 안좋아하는지알았어요ㅠ해피엔딩이라기뻐요
정말 재미있었다 ㅋ올미끝나고 아쉬워햇는대 ㅋㅋ 마지막에 우정출연 욱곀ㅋ
가볍게 지나가는 '사랑의 탈을 뒤집어 쓴 욕망'에 대해 생각케하는 영화.
순간순간 피식하는 장면은 많았지만 그때뿐 영화보고 남는게 하나도없다.
코믹했지만.. 이 아쉬움은..
재밌네요 정말 올미다 만한 시트콤이 없었죠. 영화로 나올만도함~
티비에서 할때 안보기도 했고 평도 좋아서 함 보자 맘먹고 봤다..헌데 재미는 없네;;
정말 최강재밌었다!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ 지현우 진짜 멋있고..
정말 재미없어
올미다 명성에 먹칠한 영화
노처녀의 사랑 만들기 그리고 우리네 할머니 가족들 이야기
꼭 보세요 진짜 잼있네요^^
여배우 예지원씨가 연기를 너무 잘한영화... 그래서 좋았던영화...
조금 더 재미있을 수도 있었을 듯.. 5% 뒷심 부족..
시트콤보단 2%부족했지만..지PD♥최미자..여자로써 공감되는 이야기좋았다
내나이 32..ㅋ 한국영화사상 이리 잼있고 구성괜찮은 코미디영환첨.ㅋ
보는 내내 행복했던 영화 ♡
최근 1,2년 사이에 나온 영화들중 정말 보기 드문 수작.
시트콤만큼재미이었다ㅋㅋ마지막엔감동ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌네요. 군더더기 없이 깔끔함..
이런 달콤한 영화 ㅋㅋㅋ ♡
올미다 시트콤 안봤는데도 정말 재밌었다.ㅋㅋ
조금 아쉬워도 정성스럽게 만든 노력 때문에 만점
이런 영화가 왜그렇게 못떳지;;
넘넘재미있었당~~우리가흔히 느끼는 그런이야기..시간이짧아서아쉽다
진짜 돈아까웠던 영화... 근데 평점이 왜이리높아;;
굿!!
오랜만에 유쾌한영화 찜질방에서 성현아 오윤아 누군지 몰랐셈
울다가 웃다가 상쾌한 영화였습니다 ^^
재밌고 따스한 영화...
자연스러운 흐름과 구성이 좋아요 재미있음
로그인하게만드네ㅋㅋ지현우완소♥
오랜만에 본 귀여운 영화
미자랑 지피디의 사랑이 너무 부럽다 ^^*
찌릿찌릿 즐겁다- +감동 이런영화만 보고 살면 좋겠다!
웃기긴 했지만 중반부터 무게를 잡는 이런 스토리는 정말 식상하다..
간만에 한참 웃었네요. 중간에 드라마요소땜에 감점.
유쾌상쾌통괘, 낄낄 웃었고 쨘하게 감동적이였고 깔끔하게 군더더기 없었다
제친구는 dvd 샀습니다.
TV판과 내용이 너무 다르다.
웃을땐크게웃고때론자연스럽게나오는눈물
키키 예지원넘귀엽따..지현우도.. 빠졌어 ㅋㅋ
박피디 지대로 재수없다.
최근 영화중 이렇게 좋은게 숨어있었다니 !!!
아...귀여워ㅋㅋ
올드미스 예지원의 매력! 그리고 가족이라는 이름!
영화자체로 보면 브리짓만큼 사랑스럽기만 한 노처녀 최미자
재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근래 본 korea movie중 최고
지루할새가 없었던 재밌는 영화~ㅋㅋ
지현우씨 너무 멋져요~~예지원씨 연기 넘 잘하네요 ㅋㅋ ^>^
좋아!
ㅋㅋ 웃기다
잼있네요..
나름 재밌긴한데, 솔직히 여자들이 좋아할만함... 남자는 쫌 짜증날수있음
싱글들도 이렇게 살면 삶이 재밌다.
진짜 좋았어요!! 지현우 아 완전♡
정말 잼있어요~
괜찮은 영화네요 진짜 재밌고 지현우 최고
영화가 아니라 일상이다. 그치만 드라마가 더좋으니까 1점뺌 ㅋㅋ
노처녀의 사랑과 할머니의 사랑이야기 부담없이 볼수있다
꽤 잼있었음. tv편으로도 또 볼 수 있다니 너무 기쁨.
올-미-다 팬이 아니었어도 부담없이 볼 수 있었던 영화. 나름 잼있었다.
ㅎㅎㅎ재미있었다 ㅎㅎㅎ
최미자 왜 이렇게 웃겨? 지피디 옆에 있는줄도 모르고 머리 긁을땐,풉
드라마의 극장판이라기에는 짜임새 있는 이야기인걸-?
따분하고 ~시간이 된다면?지긋이 볼수 있는영화?
비록비디오로봤지만 완전최고 ㅠ.ㅠ 극장에서볼껄 아~이런작품만 만들어줬음
진짜 웃긴다ㅎ 우리나라도 이렇게 드라마를 멋지게 극장판으로 만들 수 있다!ㅎ
부담없이 볼수있는 재미나는 영화..^^
골룸아저OO쌍해 ㅜㅜ
TV시리즈 보다 재미가 없었습니다.
현실적이면서도 감동과 웃음 그리고 눈물이 베어나는 영화. 흠잡을게 없다.
이영화를 본 우리에게 필요한건 뭐? 예의!
진짜 짱
현실의 일상을 코믹하게 잘 표현.
유치하고 억지스런 이야기~그치만 마지막 최미자의 대사가 잊혀지지 않는다
예지원같은 노처녀없나? ㅋㅋ 넘 귀엽고 섹시해....ㅋㅋㅋ
너무 웃었다,,드라마도 좋았지만 영화도 잘만들었다
정말 재미난 영화예요. 추천합니다.
보면 반드시 후회함, 티비에서 해도 보지마셈
재미없다
영화가문제가아니고 대표가 문제 쓰레기
이런...............
김좆광수 맞나? 이름 왜이따구로지었노
333운동??ㅋㅋ
역같은 게이 쓰래기 감독
이제야 반응이 오는군요.
영화 재밌게봤었습니다. 하지만 청년필름에대한 안좋은 인식으로 인해 1점
썩은 영화사에서 만든 영화...333운동 ? 그지냐...ㅋㅋㅋ
머 맨날뻔한 한국영화...볼필요도없고 조금보면 스토리는 줄줄 떠오른다..
비됴방에서 영화보다 중간에 나와보긴 첨이네요.. 1점도 쫌 아까운듯
문안하네
OOO
이게 영화냐,,OO 짜증나
완전 쓰래기영화~~한국영화 돈아깝다~
평가가 극대극일듯. 내 주위처럼.
뭐랄까?비디오 빌린지 5분만에 비디오방에 반납할 그런 최악의 영화 입니다
김조광수 이송희일 둘다 엄마성까지 쓰는것들이 이상한짓 쌍으로하네
비디오로 보기잘한듯
풋 이걸 영화라고
비디오 빌린 돈이 이렇게 아까워보긴 처음입니다.
이런 영화제작하면서 웃긴다.
초반엔 가끔 웃겼는데 갈수록 짜증났다 -_-;
죽어
뭐야이거 배우는맘에드는데 감독이 영 아니네 OO
캐릭터가 제대로 살아있는 영화. 멋지다. 드라마 덕분일까?
쒸래기
언제까지 이런거 만들꺼니...
아 진짜 드라마도 재미없엇는데 영화도 재미없을 줄이야;
도대체 어디서 만든거임? 충무로?
모야 이게 영화야?한사람당3명씩 끌어오라고 구걸하는영화가 이거야?
아 비디오빌린돈내놔 ㅡㅡ
요즘 주목받는 감독이라 집중하고 봤는데 . 결론은 재미없다.
이게 머여.. 에이 쓰레기
이기 영화야?
디워건 뭐건 영화보고 나서 평가해라. 이건 대책없는 디워 안티랑 똑같자나
나는 관대하다
출연진모두뛰어난연기력과 희노애락이모두담긴 좋은영화한편이었어요ㅎ
영화는 보고 판단합시다. 다들
두꺼운 책 한 권을 꾸깃꾸깃 접어서 작은 박스에 가둬 두었다.
난 정말 잼있게 봤는데...
333 캠페인에 3점 주고 갑니다 ㄳ
괜히봤다..
예지원너무귀여워 ㅋ
별루네요
이거 너무 재밌는데.. 김조광수 하나땜에 평점이 말이 아니구만..
전 참 재밌게 봤는데ㅋ 캐릭터들도 개성있고 괜찮은 영화~
썩었다.
재밌구먼 뭐 ㅡㅡ
영화 좀 보러 와주세요~ 부탁드려요~ 구걸합니다~
비평할자격이있는지...심히의심스럽습니다...
cg가부족해...박진감도엄꾸...
재밌게 봤는데...감독이 이모양?
보다..시간이너무아까워서 조깅 한번한영화
디워 이야기를 떠나서 한 영화인으로써 볼만하더라
이따우 허접스런 영화만들고 디워 스토리얘기를 하다니;;;;
김조광수를 보고 평가하지말아라 제발초딩들아
이것도 영화냐? 가따버려라 어따대고 이따위영화랑 디워랑 비교질?
정말 웃긴영화!!
재미없다 -0-
이런것도 7000원 짜리인가? 안방서 연속극이나 보는게 낮지.
지루해요
감독이 ㅄ
할말 있어요?
디워나 보세요....
디워욕한기점으로 점수가 바닥ㅡㅡ네티즌 왜욕먹나 생각해볼때인듯
잘만든 오락 영화네,, 근데 스토리가 허접해. 점수 주기 싫다.
아.. 왠만하면 로그인 안하는데..
아무 이유 없어. 감독의 태도가 맘에 안들어. 난 이런류는 질색이야
디워가 훨 재밌구만 평점 사기치고 있어...아 젠장 이거땀시 로긴하네..
그냥 시트콤으로 만족할껄..
친구들 영화 보고 이야기 하자
김조광수 보고 평가하지마 초딩들아.... 그리고 좀 보고말해 ㅡ,.ㅡ
뭐 TV에서 해주는거나 극장판이나 다를 건 없었지만 재미는 있었다.
김조광수만아니였더라면.. 하지만 영화는 영화. 즐겁게봤다~
별로
지피디 멋있다. 내용도 괜찮고, 하지만.. 기대만큼 즐겁진 않다.
CG가 별로네 박진감도 없고 미국에서 개봉하나?
이런 웃음들을 다른 한국 영화가 본받았으면.
티비는 안봤지만...볼만했다
재밌다ㅋㅋ 예지원연기너무귀엽다
보지도않고1점던지는또라이들참많네
Good. 어떻게 영화에 대한 평가를..제작사에 대한 감정으로 하시는지.
정말 감동적인 영화였습니다*^^*
이거 진짜 재미있어요 누가봐도 잼있어요
솔직히 김조광수 싫다..그래도 영화는 잼있다
오래간만에 눈물 흘린 영화
사랑스러운 미자씨. 지피디♡
아.... 로맨틱코메디로써는 더없이 좋다.
기분좋게 웃을 수 있는 잘만든 코미디.
아~ 정말 나이 무시하고 너무 이쁜 미자짱~♥
찾는 시간 다운로드 시간이 아까운 영화
한국영화는 디워빼고 전멸이다. 진중권을 원망해라 ㅋㅋㅋ
너무 망가지는 최미자~ 나름 사랑스럽구만!! ㅋㅋㅋㅋ
드라마까지는 좋앗다 영화까지 오바다
설레였던첫사랑은시간이지난후다시만나면후회하는법~드라마까지만좋았다
시간 때우기
비록 시트콤은 안봤지만 각씬마다 멋진 센스 굿! 오랜만 수작!!
볼만하다..ㅋㅋ
디 워보다 훨씬 좋았다.
상당히 재미있고 좋았어요
예지원의 코믹연기에 만족
많이 웃기지만 드라마보다는 별로다
재밌는드라마 같다. 평점이 괜한게 아니다.
영화 내내 엄마와 아들 같아서 감정이입이 안됐다.
마지막 부분에서 좀 재미가 덜한게 아쉬움
드라마보다10%부족한영화+_+50%부족한올드미스의자존심.
시간 때우려고 봤다가 넘 잼있게 본 영화!!!
아~ 정말 안타깝다
미자씨의 어디가 좋았던 걸까...몰입을 방해한 지피디의 애매함
시트콤은 못봤지만~ 최미자의 원맨쇼~ 엄청 웃었다 ㅋ
미자의 푼수끼를 있는그래도 이해해줄 수 있다면, 따뜻하고 설레는 영화
드라마보다 넘 재미없다..기대했는데...
나름 재밌네요 ㅎ
6점이 적당한 영화..말두 안되는 평점..
우리의 최미자
생각보다평점높네ㅡㅡ그다지몰입안되는영화,극장판은실패작
잼있습니다. ㅎㅎ
배우들의 연기는 좋았으나 전체적으로 약하다
좋음좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 영화인가?
은근히 잼있음 ㅋㅋ
관객수가 많아야 재미있는 영화! 꽉찬극장에서 사람들과 맘껏웃으며봤다
생각보다 유쾌했다 ㅎㅎ
말도안되는 평점
아는분이 자신의 코드와 맞다고 해서본 영화.. 큰웃음 기대 했지만.없었다
웃다가울다가웃었다ㅋㅋ굿 굿굿 베리굿
그냥 재미로 보는 영화.
베리굿
올미다 폐인이 되고 싶네..
tv때문에 기대를 많이해서 약간 실망이지만 그래도 재밌는 영화
시트콤보다 매력은 많이 떨어지지만 예지원 그녀 하나면 OK
지 PD~>_<
비현실적이긴 하지만.. 대리만족을...ㅋ
평론가 평들은 좋던데 영화는 꽝.그나마 예지원 연기로 만회.
저질스럽지 않은 유쾌한 웃음... ^^
예지원의 매력에 빠져 버릴것 같아~~
유쾌한지만 결코 가볍지만은 않은영화
재밌었다,, 좀 조잡했단것이 아쉽다,, 한꺼번에 너무 많은 스토리
너무사랑스런 미자씨~ 당신은 충분히 빛나고 있답니다.ㅎㅎ
출발비디오여행을 안봣더라면 더 재밌게 보았을터..
TV와는 전혀 다른 영화만의 독특한 구성과 매력에 푹 빠져서 실컷 웃고 울다
이거보고 드라마220화까지 다 다운받아봤다
왜 진작 안봤을까.. 유쾌한영화 , 예지원 최고~
생각보다재밌었던영화 아무생각없이웃고싶을때추천!
그래 제발 이런 영화 좀 듬뿍 나왔으면~
지현우와 예지원의 환상의 호흡 !! 너무 그둘사랑이 예뻐보였다 ㅋㅋ
헐리웃에 브리짓존스가 있다면 한국엔 최미자가 있다. 로맨틱코미디의 진수.
굳 ㅋ ㅋ 올미다 팬으로서 대 만족
드라마적 요소에 영화적 요소를 제대로 감미했다
난 영화 보고 드라마를 보게되었다. 영화가 장난아니게 재미있어.
웃기다
김조광수 재수없어 구걸쟁이
신랄 통한의 사건 사고 인생사. 소유욕과 갈대의 이상적인 중앙선
비타민 같은 영화
최미자 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
단순한 사랑 이야기만은 아닌것도 맘에 든다. 진짜 재밌게 본, 몇 안되는 영화
아재미있네!ㅋㅋ완전웃겨ㅋㅋ지현우머싯어 ㅜㅜ
정말 미소나오게 하는 영화네요 ㅎ
행복한미소
기대가 너무 컸나 그렇게 웃기지만은 않았다
흠 크게 웃기지도 않고 재미도 고만고만...
영화검색하다...눈에 들어오는거 없을때 머리식힐겸 ..예지원땜에겨우봄
아~주 재밌고 유쾌. 마냥 가볍기만 하지도 않고. 예지원 지피디 귀엽고.
재밌어요 즐겁고 ~~ 우쾤ㅋ
그저그렇네
가볍지만 여운이 짙은영화
tv시리즈를 압축하려니 약간은 과장된 느낌이 들긴 했지만 볼만했음
이영화 왜 진작 안봤지란 후회가... 짱재미있어요! ㅜㅜ
로맨스도 그냥 저냥, 코미디도 그냥 저냥.. 그냥 그런 로맨틱 코미디
훌륭한 대사와 연출,연기..시트콤영화라고 우습게봤다가 한대맞았다
드라마에서 사랑스런푼수였다면 영화에선 주접을 만들어 놓았다.
이쁘네요^^ 심지어 할머니들도~
재밋어요♡
극 후반의 '확성기' 장면은 동일 쟝르의 영화 중 최고
말이필요없네요,,드라마와는또다른감동,재미,,,
굿..!
나한태 매달리는 여자 잇엇으면 ㅋㅋ
완전 사랑스런... 영화^^
예상보다 괜찮다 제작자중에 100분토론 나왔던 사람 때문에 -3점 ^.~
겨울에, 혼자있을때, 그것도 밤에보기에딱 ~ 잼있어요
생각보다 너무재밌었다 ㅎㅎ
할머니들 욕과 노처녀의 추접에 기반한 억지코미디
촌스럽지만 깜찍하고 귀엽다
1점에서최미자의처철함과지피디의귀여움에3점상승
재밌구만..ㅋ
정말 재미있었던 영화
정말정말정말좋은영화!!눈물난다 왜 관객수...영화에 동참하신 모든 분들 다 잘되시길
최악의 영화 아무리 시간남더라도 보면 후회 차라리 잠을자라..
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거왜대체평첨이높은건지 이해를할수가없다고......
브라운관보다 다른 극장판의 또다른 매력을 느꼈다.
미자가 좀 푼수같긴 하지만 와닿는 부분도 많다
생각 외로 괜찮았다
지현우, 여기선... 귀엽긴 했지만 조연이었다.
와닿아요 ..ㅎㅎ
시간이조금지났어도 잊혀지지않는, 정말좋은영화^^
영화시간이짧아서시트콤이야기를다들려주지는못했지만그래도짱
TV를 보지 않았어도, 이해 할 수 있었던 스토리 구성 방식
소심한 30대 여성의 애환과 삶을 재밌게 그렸다.
두시간으로 압축하려니 좀 허술한 부분도 있었지만.. 감동은 있었다.
엄청 재밌게 봤는데...
미자의 외침이 가슴에서 울린다. 코미디지만 가슴 찡한게 있는 영화.
이 영화때문에 여자들은 로맨스를 외친다...지현우같은사람없냐고이렇게
보는 순간 순간이 행복한 영화
드라마가 더 나은 듯;; 그냥 볼만.ㅎ
예지원의 원맨쇼..그냥 보면 웃음이 절로 나오는 유쾌한 킬링타임용
푼수라서보는이의 마음을 더욱더 애절하게하는것같다
행복한영화^^
오 괜찮은데 이런 영화가 왜 성공못했지... 하여튼 굿~10점
처음부터 끝까지 너무 재미있었어요ㅎㅎ올미다 2편은 안나오나요ㅠㅠ?
허술했지만..올미다 드라마를 너무 좋아했기에..^^*
즐겁게 본 영화..
보고나서도 행복한 영화 ^^
정말~ 보면서 행복한 영화~ ^^
보면서 무척 황홀해했던 영화 ! &gt_&lt
이정도면 충분하지머 ㅋㅋ
예지원 원맨쇼 결정판
너무 재미있었어요 ㅠ 그리고 지현우한테 반했어요 ㅎ
엥;;;난 이렇게까진 잼있게 안봤는뎁;;
외국의 수많은 코믹멜로를보았지만 주연,조연할것없이 모두들넘잼있고 흐뭇했다.
편집이 엉망. 예지원만의 코메디는 너무 좋다. 오윤아 김지영 많이 좀 나오게 하지..
만족스러운 드라마의 영화화
이제서야보다니,.,드라마도봐야겠다
저도 기대안했었는데.. 재미있네요^^
오와~기대전혀안했는데; 짱잼있다ㅋ 드라마안봤는데 볼껄그랬나;
이시대를 살아가는 소시민들의 영화. 짠했다.
최고다 최고다 최고다 이런영화가 많이 나와야 우리가 헐리우드를 넘어선다
드라마도 재밌게 봤는데 영화도 너무 좋음♡♡
너무 재미있고 연출너무 귀엽고 좋아요. 센스있는 연출
미자 친구들 출연분이 좀 아쉬웠지만, 이 영화 괜찮네... 거참 훈훈해 훈훈..^^b
그냥 가볍게 볼만한 영화
이 영화 난 왜케 슬펐던거지ㅠ 너무 재밌게 잘 본 영화!! 지원 언니 연기 최고★
코미디 영화에 이정도면 완벽한건지 - -+
예지원에게 여우주연상 10개를 주고싶은 영화.
시트콤의 모든 캐릭터들을 다 담을 수 없었지만 잼있게 웃으며 볼만한 영화
역시 시트콤이 더 재밌다 ㅎㅎㅎ
진짜 재밌었음
왜 망했을까 회의감에 빠지는 영화
좀 황당하고 웃긴데.. 그렇다고 유치하지도 않고 한국영화의느낌도나고재밌었어요
혼자서 북치고 장구치는 예지원. 압도적인 카리스마 ㅎ
재밌다
드라마의 재미와 감동은 어디가고 오버만..ㅡㅡ;;
ㅋㅋ 은행도둑나올때 배꼽빠지는줄알앗다.. 진짜 웃겨..ㅋㅋ
마지막이 좋다 정말..
너무 재밌어요^^@@ 주연 조연 할 것 없이 최고최고!!!ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ와 푸하하하를 연발했던 영화.몇몇장면은 코끝도 찡하다~
현대 사람들심리를 웃기고 다양하게 표현해줘서 감동재미가 솔솔했습니다.
할말없는코미디. 다들 어색하다
이런 먼치킨류 영화를 만들려고 시트콤에서 컨버젼 한겨?
지현우 한수배웠다. 커피탈때 프림3 설탕1 침쭈욱
봐도봐도너무재밌어요ㅠㅠ의외로감동도있고울고웃고재밌는영화
기대안하고 봤어요, 근데 정말 많이 울었어요.....ㅠ^ㅠ 슬프고 감동있고......ㅠㅠ
예지원 연기중이라며 걷는 씬과 술먹고 밥상에 앉는 씬만 웃기고 완전 실망만안겨준~
곁가지까지 잘 살린 로맨틱 코미디 한 편. 지현우 어쩔거야. TT
지현우 너무 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지현우 내스탈.. 여기서도 완전 머쩌`~
주연여배우 예지원의 코믹연기와 목소리가 듣기 좋았다.
재미없었어요.
말이필요없음.
한번더보고싶은영화!강츄~_~
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌음
드라마보다 많이 떨어지지만, 미자는 항상 사랑스럽다
너무 빠른 스토리 진행.. 억지스러운 진행... 먼가 부족함
시트콤보다는아쉽지만 올미다는 극장판도 10점^ ^!
최고 ! 로맨틱코미디 ! 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후...... 사랑해요 올미다
왜 이제야 보게 된거지?? 상당히 잘 만든 영화! 재밌게 봤습니다.
드라마 극장판중에 진짜 최고!! 이분 영화더 안만드나 대박일텐데
진짜재밋어요 ㅎㅎㅎ 지현우짱 ㅎㅎㅎ !!!!
유쾌한영화
최고였습니다..............
웃고 울면서 재밋게 봤습니다@
너무재밌ㅁ었어요 십점만점에 십점 지피디 멋있어횽
재미있었다 정말로~~
덕분에 OOO이 이젠욕으로 들린다 그냥망가지는연기가아닌 예지원만의맹한연기탁월~
편하게 즐길 수 있는 영화. 재미있다.
진짜 많이 웃고 싶을때 보면 좋다 진짜 대박 웃기다
코믹한건 둘째치고 유쾌하고 배우들의 연기력이 참좋은거갓다
예지원에게 감정이입!
재밌게봤음.
유쾌한영화
약간의 과장조차 귀여운 영화.. 굿!
예지원 연기 최고
노처녀의 사랑을 제대로[?] 표현햇네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요!!
백수 노처녀에 대한 동정심... 재미를 위한 과장된 표현...
ㅋ감독이 지 바이오그래피 지손으로 쓴거 첨봐 ㅋ대박,걍 그냥 수준에 맞에 tv에 있지
진짜웃끼다 ㅋㅋ 지피디랑 미자 또 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 올미다 사랑스럽다
너무 사랑스러운 예지원. 현실에서도 어서 좋은 짝 만나 결혼했으면 ㅎㅎ
꺅~~!!!지현우 잘생겻다ㅋㅋ
아 진짜 재밌어요...
아 둘다 너무 귀엽고 할머니들도 귀엽고 ㅋ 재밌는영화 ^^
난진짜재밌었다..완전짱...3개이야기 다..그리고 지현우씨도+_+
여인네들 한테는 인기가 있을듯. 대사랑 지원씨 연기는 좋네.
재밌고 또 설레였어요.
울다웃다그러네요 ㅎ 재밌어요^^ 아~지현우는 역시 올미다에서 짱이다 ㅋㅋㅋ
드라마도 잘봣는데 재밋게봣네요
잼나네.ㅋㅋ.......귀여운것들...
손발이 오그라드는 영화 재밌네요
지루해죽는줄알았다
우와 진짜 재밌네요.. 이걸 왜 지금 봤는지 후회.. 웃기고 마지막엔 슬프네요.
웃게 만드는 영화,
장편 슬랩스틱 코미디 영화. 재활용 필름으로 제작하였기를 바람.
너무너무 유쾌한 영화 ><
우리나라풍의 감수성과 외국풍의 위트^-^
이런게 깔끔한 재미라고 하죠?^0^
로맨틱코미디 치고 넘 억지감동도 아니구.. 넘 재밌었음!! 완전강추!
아~~귀여운 최미자, 멋진 할머니 삼인방 ♡
예지원만의 능청스럽고 탁월한 연기, 영화적 재미도 영상도 돋보였던^^
존내 재밌음
너무 재밌네요 ^-^ 공감가는 부분도 많고 미자가 너무 사랑스러워요~
재미없고 지루했어요. 손발 오그라들어. TV판이 훨 나은듯.
왠지 개념차 보이는 건 뭐지???
현우야 여기선 멋있으면서 사랑하니까 괜찮아에선 왜!! 왜!!
재미있고 상큼한 영화
티비에서 다시봤지만 역쉬 잼있어....
올미다드라마와는 또 다른 느낌 Good
보다 잠듬
귀여워
완전재밌어요>.<
미자씨의 푼수끼는 그대로 드라마 한 접시 추가요~
하자없는영화가이런데숨어있을줄은몰랐습니다
괜찮네요;;ㅎ
영화로 만들길 잘한거 같다..
좀 아쉬운듯..
완전 감동.. 잘울지않는 나를 울게 만든 영화
왜 이제야 봤을까.. 내 가슴을 울린 영화,,
예지원 연기가 너무 오버스러워서 불편했다
아!! 귀여워라!! 미자도, 할머니들도, 삼촌도...ㅋ
TV시트콤을 따라갈순없지만 너무 유쾌하고 재밌다 ㅎ
미자와 할머니들얘기네요ㅋㅋ 올미다 짱♥
재밋는데?
완전추천...정말짱재밋어요
유치하고 답답하다. 하지만 매우 상큼해서 9점.
같이 죽자
접시물에 코박고 주그삐까
재밋나
볼때마다재밌어 ㅠㅠ
우리의 최미자 ㅠㅠ!@@ 예지원 파이팅
로맨스영화가 이래서 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
30대 여자들이 충분히 공감할만한 영화. 완전 강추함 ㅎㅎ 이런게 로맨스영화지
기분좋아진다...ㅎㅎㅎ 잔잔하게 므흣해지는 ..
유튜브 다시보기 3일째 ,,강추,,,,
아 복습 다시 함 할까T^T 마성의 올미다
ㅋㅋ 좀 오글 거리긴 했지만 슬픈 사랑을 한 사람이라면 공감도 되는 영화!!
슈퍼그랜드마더들 진짜웃겼어요!!!ㅋㅋㅋ
유쾌했다~
지피디 끝내준다...ㅋㅋㅋ 약간 오바는 있지만 아기자기한 영화네요
너무 오버스러운 연기는 눈살을 찌푸리게 한다
미워할수없는 미자.. 눈물날만큼 짠한 미자ㅜㅜ근데 난 왜웃고있냐ㅋㅋ
드라마가너무좋아서영화는별롤줄알았는데정말재밌었던다시봐도잼나요
영화가 너무 잼있어서 티비 시트콤도 다 찾아봤다는 ^^
학생이라그런지공감이잘안가고 중간에 포기한영화;
극장판이 너무 재미있어서 시트콤을 다시 봤으나, 역시 극장판이 훨씬 낫다
영화가 살짝 아쉬워서 시트콤에 관심을 갖게되고 마침보게 되었다 100회까진 완전무결한 시트콤!
시트콤을 너무 재밌게봐서 그런가..조금 아쉽긴했다.그래도 지피디는 진리
드라마 보지못한 사람들에겐 너무나도 산만한영화 ..
어렸을때 아무것도 모르던 내게 코믹로맨스라는 장르를 맛보게 해준 작품
엄마랑 둘이 보다 배꼽 빠지도록 웃었네요. 서른이 되고보니 최미자 캐릭터가 공감이 가네요.
유치하고 지루하고 졸려요ㅡㅡ
좀 유치하긴 하지만 그래도 볼만하네요~ ㅎㅎ
연출 굿!
재밌다ㅋㅋ
망가져도 추하지 않은 재미난 미자씨
드라마를 잘 요약했다.
좋다
기대도 안했건만 완전 재미있게 봤다ㅋ 드라마도 봐야겠다+_+ㅋㅋ
예지원을 위한 영화 매력적입니다 확성기씬은 슬펐습니다 올드라는 게 나쁜것많은 아닌 걸암튼 예지원씨 멋져요
오미자맛 나는 영화였어요~~~^^*
정말 예지원은 시트콤때도 푼수연기너무좋앗는데 영화에서 코믹은물론이고 감정씬에서 너무슬퍼보이게연기잘해서소름이돋는 ㅠㅠ 아 출연진들도너무좋고 올미다 계속나왓음좋겟다딘짜
시트콤도 너무 재밌게 봤지만 영화도 극장에서 혼자서 웃다 쓰러졌었드랬죠.. 윤아편이나 지영이편.. 뭐.. 그런시리즈도 제작됐었으면 했었지만 흥행하지 못해서 아쉬워요...
지원언니 미자를 연기해줘서 진심으로 고마워요. 사랑해요!
오랜만에 다시봐도 최미자는 정말 그냥 웃긴듯ㅋㅋㅋ
너무좋아
TV시트콤과는 다르게또 의외로 잘만들었던데
예전엔 몰랐다. 시간이 지나 이제야 공감을 할 수 있는것 같다.
올미다 시트콤 보고 푹 빠졌었는데, 영화도 최고, 지피디랑 최미자 잘 어울려요!
기대 안했는데 연기도 잘하고 느낌있는 영화네~
나만 당할순없지!!!
깔끔하다.
공감이 별로 안 돼서 그런가...평범한 단막극 한 편 보는 것 같았다.
재밌어요!
대단하다.. 물론 원작에는 못미쳤지만 그 거대한분량과내용을 2시간도 안되는 시간으로 만들어낼수있다니 영화도 훌륭하지만 원작자체가 너무훌륭하고 많은내용과 의미를 내포하고있어서 다풀어내기에는 확실히 역부족이었겠지그래도 출연배우들 다나와서 정말 아련했다
원작의 어마어마한분량과 내용 의미등을 2시간에 풀어낸다고했을때 가능할까생각했는데 원작에서의 감동과 재미가 잘느껴진거같았습니다.근데 역시 원작을 담아내기엔 조금 역부족; 그래도 올미다가 영화로만들어지고 출연배우들 다 볼수있어서 정말 좋았습니다^^*
원작을 대폭 줄이면서도 유쾌함과 감동은 그대로 가져온 로맨스와 가족물, 현실과 판타지가 적절히 버무려진 영화. :)
처음부터 끝까지 유쾌한 내가 정말 사랑하고 인정하는 코미디.항상 똑같은 처음 웃기고 나중에 억지감동 이끄는 일반 코미디랑 달라서 좋음^^
그냥
드라마의 감동을 깨지 않으려면 영화는 보지마라
30대 노처녀의 사랑을 유쾌하게 그려낸 한국판 브리짓 존스 일기
최고! 대여섯번을 다시 봐도 또 감동 감동. DVD로도 소장해야겠다.
배우 예지원의 처음이자 마지막일 수작
코믹물이 연출 구성 연기 모든 면에서 이렇게 완벽하고 재미있는 거 처음봤다 ㅎ^^
인생이 팍팍하고 웃을일도 없다면 이 영화 보세요 정말 빵빵 터집니다! 사랑스러운 허당 진심은 언제나 승리하는 법이죠
이병맛은 도대체뭐여~?알바천지냐??별점테두리도 아깝다!
정말 재미있게 봤습니다^^!!
완벽한 로맨틱코미디...군더더기가 없네..ㅋㅋ
드라마도 재밌고 영화도 재미짐
최소한 9점대는 되야하는 적어도 한국에서 만든 최고의 로멘틱 코미디물이다
원작 드라마를 안봐서일까? 무슨 이야기를 할려고 하는지 공감도 흥미도 안가고 난 잘 모르겠더라..
영화가 전체적으로 띄엄띄엄 전개되는 느낌. 그래서 각 에피소드마다 몰입이 떨어진다. 겉만 번지르르하고 말만 좋은 골드미스지 상폐녀 되고 성격 파탄나기전에 현실에 수긍해서 결혼 하라는 메세지를 주는 영화.
개봉당시도 그렇고, 시간이 꽤 많이 흐름 지금도 그렇고 언제나 보면서 유쾌한 시간을 보낼 수 있다.
첨엔 웃기기만 했는데, 보면볼수록 정말 우리얘기같고 공감가는 영화다. 실제 내옆에 있는 사람들처럼 자꾸만 보고싶어진다. 웃음과 슬픔을 적절히 배합한 좋은영화.
지현우가하는행동충분이이해간다
구질구질한듯 아름다운 영화
재밌고 아쉬운 그런 영화
드라마의 인기에 힘입은 스크린 진출기. 옆나라에서는 자주 일어나는 현상이지만, 우리에겐 아직도 낯선 그 과정에서 불쑥 튀어나오는 흐름의 끊김. 그리고 호흡의 조절 실패. 하지만 충분히 매력적인 그들의 이야기는 흡입력이 높다.
젊었을때의 지현우 ㅋㅋ..재밌음
기분이 좋아지는 미자, 예지원의 연기
누가 예지원을 좋아하지않을 수 있으리.. !사는게 울적했는데 재밌게 봤습니다.
32살이 올드미스라.. 10년동안 세상이 많이 변하긴 했네..
여러번 봐도 유쾌한 영화...
어렸을때 엄청 좋아하던 시트콤이였는데 다시 커서봐도 두고두고 보고싶을 만큼 재밌고 감동적이예요.느끼는것도 많았고..옛날 추억이 생각나고 기분좋아지는 영화예요!이런 시트콤과 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.두시간동안 행복하게 해주셔서 감사합니다!
기대하지 않았지만 의외로 잘 요리한, 준수한 로맨틱 코미디.
Tv드라마를 영화로 정말 재밌게 잘 만들었다. 드라마도 재밌었지만 영화도 못지않다
진짜 너무나도 재미없다 전기세가 아깝다
원작보다는 못 웃겼지만.. 그래도 옛날 생각나며 재미있게 보았다.
줄리엣의남자 이후 예지원의 대표작.조연들의 따뜻한연기도 일품. 사랑스러운 최미자와 정말 따뜻한 가족의 이야기.많은 이야기를 한번에 담아내야하기에 바빴지만 하나하나의 에피소드가 소중한 그런 영화.
티비는 엄청 챙겨봤는데 극장판은 이제서야 봤네요 티비보단 좀 아쉽지만 그때 그시절이 생각나고 반갑고 재밌었네요
시트콤의 느낌을 잘 살리고 내용도 잘 간추려서 영화로 담아냈다
내가 22살때 했던건데...지금 35이네..딱 나네
넘 좋아여!!잼써요**
엥 지금 유플러스 무료영화길래 걍 보는중인데 연기 다들 너무 이상하고 전개 억지 너무 심하고.... 걍 옛날감성으로 보는중. 전 24살입니다 올미다 처음 접하고여..,,,
올드미스의 기준 나이가 많이 변했네요ㅎ요새와서 다시보니ㅎㅎ시대가 이리 변하네요ㅎ
이거 나올즈음의 고딩이었는데. 그때 서른둘은 참 와닿지도 않았던 나이었나봐요. 이번에 다시 보니 조금은 와닿는 듯도 하네요. 예지원씨가 반짝반짝 빛나는 영화 :)
편집이 아쉽다 시간이 좀 더 늘어나더라도 장면을 더 추가했으면 좋았을 영화....
이거 어디서 보나 찾질 못하겠네
원작에 비해 아쉬운 점이 있는 건 사실이지만 그럼에도 불구하고 사랑스러운 최미자, 귀여운 우리 세 할머니 만으로도 충분한 유쾌하고 따뜻한 영화. 오랜만에 다시보니 좋다.
