ㅎㅎ 잼있게 본 영화네욤!!
시원하게 웃은 영화 ~__~
오랫만에 유쾌하게 웃었습니다.핫칙만큼 웃으면서 잼낫게밧음
유쾌하게 웃는 영화~
아~ 웃기는거 하나로만 9점먹고 들어갑니다!! 최고의 웃음!
끝까지 지루하지 않는 영화입니다. 정말 재밌어요~^^.
제라르 연기 짱~ㅋㅋ 코믹그자체..내용에선약간부족한면이있어서 별두개 뺏음
바보와킬러 친구하기 재미있어요 ㅋㅋ
재밋게봣어요
기대이상 아주 잼나게 받습니다 ㅎㅎㅎ
다들 재미있다 하시길래 봤는데 그냥 킬링타임용
별 내용이 없는듯 하지만.... 역시 대배우 2명의 깊이가 느껴진다...
꾀 재밌게 보긴했지만 비지터 시리즈때보다 코믹은별로네요`-`/
정말 웃겨요! 죽음임...ㅋㅋㅋㅋ
재밌네....ㅋㅋㅋ
보지도 않고 평가하는 아래놈 짜증 이빠이
장르노 아자씨 또 나오나? 예전이 좋았는데.
한마디로 웃.기.다. 강추함다. 친구들과 함께 보세요~
너무나 재미있는 영화. 정말 강추
프랑스 만의 코미디 프랑스 국민배우들의 헐랭이 연기 기분좋은 웃음 만발
유쾌하다....But! 유쾌만 하다... 비디오로는 강추~ ^^
조용히 웃고 즐길수 영화에여,,함보세여^^
보는 동안 배꼽 빠지도록 웃은 영화....당신에게도 웃음을....
웃느라 뒤집어졌어요. 두 배우의 완벽한 조화. 웃음속에 숨겨진 감동까지.
너무 재밌었어요~ 보는내내 손벽치며 웃었다니까요~
초등학생에게도 이런유머는 안통해;
장르노는 별루 호감이 안가네요
난 별로 재미없던데... 극장에서 웃는사람 이해 안갔음...
다소 잼있긴했으나 왠지 억지웃음도...
웃음이 필요할때..어떻게 웃냐고묻지 말고..셧업을보라..강추~
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
두 배우만으로도 유쾌한 영화!!! 파리의 유머에 젖어보는건 어떨까? ㅋ
정말 누군가 계속 나에게 말걸어 오면 이런 느낌아닐까
아무나 영화만들수있는 어처구니 없는영화..
영화내내 나를 웃음짓게 만든 영화.두친구의 색다른 변신.
프랑스영화의 지루함을 떨쳐버린 웃기는 영화!~~
재치와 웃음이 안겨주는 즐거움이 큰 코미디네요^^*
재밌습니다..맘편하게 웃기 딱입니다..
참신한 웃음...프랑스국민배우 두명의 깜찍한 코미디!
조금 엉성하긴 했지만 재미있고 흥미로우며 정말정말 웃긴 영화!!
두 배우의 환상적인 콤비!!
파리의 연인에 버금가는 파리의 두 친구!! 웃음이 멈추지 않습니다
프랑스에서 간만에 나온 정말 웃기는영화
역대 최고의 코미디 영화 중 하나!! 웃겨 죽는줄 알았습니다 ㅋㅋ
올해처음으로 통쾌유쾌한영화. 올해 이렇게 웃어보기는 처음이다.^-^
웃음과 감동이 적절히 섞인 휴먼코미디!!!
상반된 캐릭의 상황코미디를 볼수 있을껏이다
프랑스식 코믹 "도망자"라고나 할까??
정말 재밌더군요..시사회 당첨되서 봤는데 엄청 웃겨요..ㅋㅋㅋ
제라르 드빠르디유...정말 연기 쥑임당...혼자봐도 재밌네여..^^
열받는다........
영화 의왜로 재미있고 경쾌했습니다.추천
재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 마지막 결말이 조금 아쉽습니다
쓴웃음이 조금나왔을뿐. 극장에서 이영화보면서 웃음소리는 거의 못들었다..
중간중간정도 미소정도만 나오게 만들었다 그렇게재밌다고는
어디가 웃기다는건지? ㅡ,ㅡ 초딩들인가?
정말 우껴요...간만에 한참을 웃었습니다.
프랑스의 임창정으로 거듭난 드빠르디유의 연기, 그게 전부!
친구는 이런것,,,니수다 많이 들읏다 아이가?
순수하고 밝아지는 영화~
맑은 웃음으 선사하는 ~킬러와 수다맨
즐거운 영화~
기분좋아지는 영화. 넘 재미있어요. ㅋㅋ
침묵과 수다의 한판승! 제라르 아저씨 넘 귀여워요!
정말 대사하나하나가 웃긴영화예요^^
엉뚱한 곳에서 터지는 웃음..^^ 보면 유쾌해집니다~
식상한 허리우드식 코미디가 싫은가? 그럼 반드시 `셧업`을 보라!!!
이런 영화를 놓쳐선 안된다. 당신은 영화보는 사이 행복감을 느낄테니까..
보고나서 돈 아깝다 하는 사람 99%없다. 장담한다 ㅋㅋ
웃기기도하지만 친구애를 느낄수있는영화!
정말 재밌다 ㅋㅋ그런데 영화 내용이 이틀이네 ㅡ,.ㅡ
정말 강력추천!!! 기대를 뛰어넘는 확실한 코미디!웃겨 OO도 전 몰라요
호탕하게 진짜 실컷 웃었습니다^^ 넘넘 잼나요 최강코미디!!!
정말 웃겨요. 스트레스 쌓인분은 꼭 보시길 추천합니다.
어울리지 않은 듯한 두사람, 무표정한 루비와 코믹한 표정의 퀀틴의 조화
첨부터 끝까지 시원하게 웃는다 ^-^b
제라르와 장르노의 콤비가 영화를 보는 내내 웃음보를 자아 내는 그런 영화
거리낌 없는 웃음과 깔끔한 마무리 ㅋㅋㅋㅋ
연기가 아니라..진짜그런거 같아요,,우끼네..^^
이야~ 알바들 수고한다~ 이게 영화냐?
감동과 웃음이 가득.보는 내내 한참 웃었습니다
그냥 웃게만드는 영화,,, 끝이 너무 허무하다-_-
두 배우의 명성 답게 연기 매우 뛰어나고 재밌습니다.무지 웃었어요ㅠㅠ
전 기대하고봐서 그런지 재미는 없지만.. 마지막에 눈물이 조금 나네요
머 아직 안봤지만..안본사람이불쌍하다라고할정도로 오바떠니..보기시러지네요
잼있긴 개뿔! 별 3개정도가 적당하지만 알바가 너무 득실거려서 1개준다.
이 영화 안 본 사람이 너무너무 불쌍하다...ㅠ.ㅠ
shut up!나름대로간간히웃었지만영화라고하기엔부족
요즘..상영작중 볼만한영화...그냥 재미있는 에피소드
실컷 웃을수있는 재밌는 영화! 재미와감동!!
기대하고 보면 후회함
웃으면서 잼나게 보고있는데 갑자기 끝났다...허무한 결말...
올해 들어 가장 지루하게 본 삼류코미디.
재밌고 감동깊었다..끝이 약간 허무했긴했지만..볼만한 영화다..
마지막이 좀 허무하긴 했지만 그래두 보는내내 지루하진 않았네요..
아직까지는 우리의 정서와 떨어지는 영화
역시 장르노다 ㅎㅎ
잼있습니다!!!
요것도 쓰레기...
최악..;
한국과 프랑스 코메디영화의 차이..
프랑스 쓰레기영화
코웃음마저 사라진채 지루하게 보고 있는데 갑자기 끝나다니..
재미없어서..죽는줄 알았어요..
두가지만기억하세요!기대하지말것!결말을궁금해하지말것!
ㅎㅎㅎ 웃음과 잔잔한감동을 주는 영화~^0^
ㅋㅋ 무난하게재밋어요 ; 두친구의술집 ..ㅋ
이런영화 너무 좋다. 흥행 했어야 해했는데
저도 개인적으로 재밌었음
개인적으로 가장 웃었던 영화. 특히 캐릭터 설정이 마음에 든다
제목만 웃긴듯..
그냥 재미있따기 보다 우정영화 같은 느낌... 기대가 커서 그런지 실망.
재밌던데여 이 영화 추천 왜 안웃길까??
재미없다.요즘 계시판에 돈 받고 영화광고하는분이많이있는데..관객을 속이지
그럭저럭 몇번 웃기던데..ㅋ
이것도 영화라고!!!!무조건 보지 마셈...
제이슨vs프레디 처럼 잼없다..
웃기고 재미있었습니다. 근데 끝이 황당.허무
코미디영화인거 알면서 스토리 찾나? 그냥 웃김
낄낄거리면서 볼 영화를 찾는다면 권한다
재밌었다
평범한 한국영화에도 못미치는 영화
영화의 재미를 반감시켜버린 허무하고 황당한 결말..
처음 중간은 아주재밌었다. 하지만 끝에는 허무하고 황당했다.
노킹온헤븐스도어가 생각나는 영화
이거 재미있던데..왜 평점이 낮은거야? 특히...말 사진..ㅋㅋ
닥쳐(셧 업)!!!!!!!
너무 재밌다. 허무하지만
그냥 재밌게 봤다
학교에서 봤는데 한참 웃었다. 부천중 도덕샘 짱!
제미있었ㅇ다.ㅋ 내이름은 퀀틴 고향은 몽따지.ㅋㅋ
난 엄청 웃기던데~~
편하게 보면 재밌는 영화!!!
낄낄
나에게는 코미디 이상의 것이었다. 재밌었다.
엄청웃긴대 끝이 허무해서..
역시 프랑스영화는 먼지 달라.. 스토리가.ㅋ
정말 웃기다. 두 인물이 은근히 귀엽게 나오는 영화
다 재밌고 괜찮은데요 엔딩 진짜 허무하다 ...........
웃기고 재밌게 볼 수 있는데 엔딩이 너무 허술하다.
이거이거 제대로 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
전형적이라서 웃기다
전형적인 프랑스 영화~ㅋ
두번봐도 웃기다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이영화 평점 왜케 높냐.
아놔 웃겼어 ㅋㅋㅋ
재밌다.
프라스식 유머 , 크게 와닿지 않는다 .
끝까지 못봤지만 너무 웃긴다는거ㅋㅋㅋ
그냥 웃으면서 보기에 좋다
내용잇는 코미디 많이 웃었다 ㅎㅎ
프랑스건 이번이 3번째. 휴먼코메디
초반은 호기심에 재밌기도 하지만 후반부로 갈수록 재미없어짐..
유쾌한 웃음을 선사하지만 문제는 결말
철저한 프랑스식 유머로 옅은 웃음만 자아내게 하다가 끝나버렸다
처음 접한 프랑스코미디의 느낌은 꽤 괜찮았다고 생각한다.
걍 비디오용 영화..처음에만 웃기지 중후반은 별로,역시 불어는 코미디용
모든것이 어설프다.
정말 웃긴데,, 결말이 좀 아쉬운^^.. 프랑스식 개그를 좋아한다면, 적극 추천!
정말 재밌게 봤던 영화 하지만 아쉽게 끝나서.. 좀 그런 영화 하여튼 정말 재밌음
웃음은 유쾌하지만 너무 아쉬운 결말
재밌어질 듯하다 하다가 하다가 끝난다.
유쾌한 웃음을 선사하지만 문제는 결말
별 내용은 없지만 간단히 웃으려면 보세요. 웃김,,
재미썽
짱! 울도 착하게 살아요.
보다가 기절!! 완전 재밌다~ 눈물까지 흘렸던~ 완전 재밌음!!!ㅋㅋ
난 왜이리 재밋는건지 ㅋ 극과 극은 통한다는 ㅋㅋ
멍청함과 진지함의 만남. 아 프랑스 코미디는 이렇구나. 괜츈한데?
별로 새로울 것이 없었던 장르노의 반복
셧업.
별루 안웃기네요...프랑스 코미디는 나한테 안맞는건가...
안웃기잖아 ㅡㅡ;;; 별내용도없고
웃음유발횟수로는 당연 최고~ 동갑내기 두 명우가 썩 잘어우린다. ㅋㅋ
은근히 웃겼던 바보같은 친구들...ㅋㅋㅋ
"경찰차수집하냐?"에서 뒤집어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 친구
엄청재미있게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮은지 ㅜㅜ 보는 내내 웃었네요 ㅋㅋㅋ
진짜 말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다가 죽을 뻔 했음 ^^ 최고! (--)b
우울한하루 신선한하루로 탈바꿔준 재밋는영화..^^*
재밌는대 평점 웰케 낮아ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌어요 뭔가 깨알같은 부분이 많아서 좋았고><
장르노와 제라르의 연기가 난 너무 좋았는데, 왜 평점이 이렇지.
정말 너무 재밌음 ㅋ
역시 웃기고 재밌는 영화다.
프랑스식 코미디 ㅋㅋㅋ신선했다
03년도 코미디라 진지하게 안보고 재밌게 봤다. 그냥 보기에도 이 영화가 어떻게 웃길려는 지 감이 잡혀서... 개인적으로 말이 나오는 장면에선 쓰러졌다. 이거 보고 웃으라고 권장해주고 싶은 영화
웃음의 코드가 좀 식상..뭔 바보가 저렇게 똑똑해?..
잼네
2003년 영화치곤 촌스럽다
'아름다운'코메디
아 이거 이렇게 잼있을줄은 모름
감옥에 있을때 존나 웃겻음 ㅋㅋㅋ 근데 후반부가 살짝 지루(?) 근데 재밋긴 햇엇음
배우가 살리고 빛낸 영화.
요 근래 본 영화 중에 제일 재밌네요 적극 추천합니다.
한마디로 재밌다!
