제 인생영화입니다!!!!
정말 핵 노잼.. 굉장히 선정적이면서 재미도 드릅게 없드라~
정말 불쾌하고 짜증났던 영화
아무생각없이보니 빵하고터졌어요.
성적인 대화가 어색하고 불편하게 느껴지는 사람들이 왜 이렇게 불쌍하게 느껴지는거지 ..? 사랑을 못 받고 자라서 그런가? 혹은 메갈이여?
스무살이 만든거냐....?
내가 가야할 길에 대해서 다시 한번 생각해보게 되는 영화네요.연애에 관한건 제가 연애를 안해봐서 그런지 공감이 안되네-요
별1개도 조온나아까움
스무살 땐 진짜 별 거 없지.
코미디영화 봐도 가볍게 어금니보이면서 실실 웃는편이였는데 간만에 소리내고 웃으면서 잼있게 봤네요
왜 ㅠㅠ 코미디잖아 ㅠㅠㅠㅡ 난 존나재밌었는데.. 물론 별 내용없었지만 코미디니까..
한국은 유교를 중심으로 조선에 뿌리를 둔 선비의 나라이다. 이러한 고고한 나라에 어떻게 이런 눈뜨고 보기 힘들 천박한 소재로 영화를 만드는가. 한국의 미래가 심히 걱정되는 바이다. 국민들을 짐승마냥 성만 밝히는 저질스러운 존재로 떨어뜨릴 생각인가.
굳이 영화가 꼭 무슨 의미를 담고 있어야 하나? 이렇게 재미를 주고 웃겼던 영화는 이게 최고였다 물론 가족과는 절대 볼일 없기를 커커커커
더럽고 저질스러운 영화. 웃기지도 않음; 이거 개봉했을때 재밌을줄알고 친구 꼬셔서 보러갔었는데 너무 미안했던 기억이있음. 진짜 망작 오브 망작.
어설프고 과장된 연기도 스물을 표현하기 위한 시도였다면. . .
웰메이드ㅋㅋㅋ어설픈 스물들을 연기한 세 배우들이 어설픔을 연기하기엔 너무 물이 올라서 옥의 티라면 티일까ㅋㅋ 기대이상
가족들이랑 보기는 좀 그렇지만 웃고 싶을 땐 재밌어요
본영화중 이도 저도 아닌 영화를 많이 봤는데 이게 그 진국이다
걍 섹수하려고 별 OO떠는 영화 더러움
애초에 그냥 웃으면서 보라는 영화인대 스토리가 어쩌니 인물이 어쩌니 이런걸 따지고있는걸보니 영화보다 불편러들 글보는게 더 재미있네 ㅎㅎㅎ
영화 시작부터 끝까지 섹스얘기만 하는데 이게 15세라고? 청불되야되는거 아닌가?
한줄평: 20대 여자만 좋아합니다!!!
이 영화는 정말 잘 풀어나간것이다. 왜냐하면 20살 남자가 가질 수 있는 생각을 다 표현했기 때문이다. 정말. 20대 남자라면 공감할 것이고, 아니면 왜저라나 싶을 것이다. 하지만 20살 남자면 저런생각을 한다.
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 이게 말 다해준거 아닌가..
ㅋㅋㅋ영화관에서 보고 방금 또봤는데도 재밌어요!! 몇몇대사들은 가끔씩 생각 날것같아요ㅋㅋㅋ
채널 cgv에서 해서 첨으로봤는데 너무재밌기만한데???? ㅍ평점미쳣네
1도아깝다 내돈,시간이아깝다
존나 웃으면서 잼나게 봤는데 ㅋㅋ 평점들이 왜그렇지
아 겁나잼있는데ㅋ소소반점에서 싸우는거보고 빵터졌네ㅋㅋㄱㅋ
20대에 공감이 많이 가는 영화 ㅎㅎㅎ
존잼임..20살을 20살 답게 보내지는 못했지만 나에게 좋은 조언을 준 영화..! 젊다는건 좋은거다!
난 안봤는데.. 역시 지상파에하니 검색뜨네 ㅋㅋ 케이블에서 종네 할때 안뜨다 ㅋㅋ
극장에서 봤었는데 솔까 재미없었음.
웃음코드 섹드립 다 떠나서 지금 현재 고등학교를 갓 마치고 나온 20살을 이만큼 표현한 영화는 없는데 ...
부모님이랑 같이보는데 섹S얘기만 하니까 중간에 껐다 이 영화 개민망한영화
잼나게재방송보고있어요
Kbs 특선 영화 스물 실화냐 부모님들이랑 보다가 존나 민망하겠네
김우빈 존잘존좋ㅜㅜ♡♡♡♡
내 스무살은 절대 이렇지 않았다고 여자 앞에선 여전히 숙맥이었고 친구끼리도 보이지 않던 감정의 골이 생겼으며 정말 찌질하게 살았는데 스무살을 너무 미화했다
별생각없이 봤다가 신나게 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ나도 스물땐 저랬는데
너무 밝은 면만 보여줬다 20대 실상은 이렇지 않다
이만큼 적나라한 20살 남자 영화는 역사상 없었지 ㅎㅎ
진짜잔잔히 웃겼음 ㅋㅋㅋ아 나의 스므살같은 영화여그만큼 ㅋㅋㅋㅋ상큼한 영화임
웃음도 없고 감동도 없다는 말을 이해하게 되었다
혼자, 처음 보면 나름 꿀잼
메갈들화력잣대네 ㅋㅋ
전 너무 재밌게 보았는데... 평점이 별로네요.. 스무살 이야기 좋았어요
재밌엉재밌엉재밌엉엉
정말 딱 웃긴요소를 빼면 1점도 아까움
재밋다 OOO 재밋아요재밋아요
헤헤너무너므재미이써요
비행기안에서 봤는데 쓰레기였음. 재미없는 섹드립 난무. 평점 왜 높음? 도저히 참을 수 없어서 처음으로 리뷰씀.
어쩌면 20대를 너무 적나라하게 표현해서 오히려 반감을 일으킬 수도 있다.
기대없었는데 웃음도감동도 멋진영화다
올해 30된 여자인데 OO전 추억도 나고 남편이랑 넘 잼있게봤어요. 10대나 20대 초반보다는 그시절을 그리워할.. 20대 직장인 이상? 이 보면 좋을것 같아요
공감 되는 부분들이 있어서 걍 잼게 봤음ㅋㅋㅋ 싸움씬은 지루하더랔ㅋ 대사들이 주옥같닼ㅋ
난 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이리 낮지..?
전에도 많이 봤지만 역시 실망을 주지않는 영화.선정적인 부분이 많긴한데 그렇다고 욕할수는 없는 영화라고 봄. 재미있게 잘 살렸고 웃음주는 요소가 많음.가족들이랑 보긴 좀 그러니 주의!
1점 평점이 많아보여서 일부러 남김. 티비에서 하길래 별 기대없이 봤는데 겁나 웃김 ㅋㅋ 찰진 드립의 향연ㅋㅋ다만 수위가 15금보단 좀 더 쎄다는 점 유의! 가족이랑 보긴 좀 민망하고 동성 친구랑 보기 좋음
기대안했는데 신선하고 좋아요. 풋풋하고 솔직한 스토리를 꾸밈없이 그려내서 보는내내 웃음이 도네요. 배우들 연기 너무 좋고 곳곳에 웃음코드 억지스럽지않아 너무 좋았어요!
다시봐도 재밌습니다. 서너번본듯
단체로 싸우는 장면 죵나 웃겨 ㅅㅂㅋㅋ
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ겁나웃김ㅋㅋ
성드립밖에 없는 것 같다.. 다 안그러는대 일반화시킨 것 같다
이게 왜 재미있는지 모르겠습니다... 알바들이 평점을 잘준건지 아마 제가 취향이 안맞는 것일 모르겠군요. 취향존중합니다.
평론가들의 공통점은 일반인과 차이를 두려고 점수가 항상 반대라는거...!!!
야한 대사만 없다면 가족과 볼 수 있는 영화. 또는 아빠와 아들. 엄마와 딸이 같이 볼 수 있는 영화. 내 나이 43 이지만... 스무살이 그리워졌던 영화....
재미는 있는데 너무 선정적
감독이 전하고 싶은 메시지도 없고 그냥 떡떡떡... 하... 평점은 왜이리 높은지
코미디 영화가 이정도면 딱 잘만든거다
스무살 인생의 다양한 모습을 보여주려고 한 노력이 가상하다
영화 재밌기만 하구먼!
스물살 머리속에는 군대10%알바가10%섹스가80%이다.이건 지극히 건강한것
존나웃김ㅋㅋ페북스타 ㅋㅋㅋ
OO같은영화다이딴거혼자보기도역겹다
더러움 ㅋㅋㅋㅋ 가족이나 친구, 특히 여자친구랑 보면 절대안됨
왜 다들 섹스이야기만 하시는지... 섹스는 코미디소재입니다. 감독이 영화를 끌어가는데 쓴건 청춘 (스물)의 친구들이 각자 다른길을 함께 걸어가는 이야기이고, 힘들어도 되돌아보면 아름다운 스물의 삶이라고 생각합니다. 그걸 가장 현실감있게 드러낸거죠.
답없는 머리 텅텅 영화...
내생애 최악의 영화다.
참 수준낮고 불쾌하다. 저질영화도 이런 저질이없다.
가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화 김우빈 강하늘 이준호 꿀조합!
스무살로 돌아간 듯한 착각이 든다. 하하
가장 재밌게 본 한국 코미디 영화
사람에 따라서 저질스럽게 보일수도 있지만 그냥 아무생각 안하고 보면 볼만합니다.
욕이 없으면 대화가 안되나. 보다가 나옴
선을 넘는 섹드립과 중2병 한 놈이 눈에 거슬리긴 하지만,허세없는 날 것의 찌질함은 이상하게도 보는 내내 훈훈하다. 요상한 영화다. 속편으로 [서른]이 나왔으면 좋겠다. (마침 2년 뒤에 주연 배우들이 모두 30이 된다!)
난 왜 좀더 저렇게 못살았을까 진심 후회했다 주위에 저정도 또라이들이 있었다면 환상적인 인생이였을텐데 ㅋㅋㅋㅋ
섹드립이 대사에 기본인가?
와 한국영화는 진짜 알바 개같이 많다 ㅌㅋ
왜 다 사람들이 욕만 하는지 모르겠어요. 스무살때 남자끼리 보기 좋은 영화인 것 같아요. 걍 존나 웃긴데... 딱 스무살 남자를 잘 표현한듯.... 다 친구끼리 있으면 뭔가 비슷한 느낌
기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮은 코메디 영화였음 ~
그냥 쓰레기 영화 그 자체
색드립이 심하다는 분들아 영화는 제대로 봤냐? 초반이후에는 그리 안 나오던데 오히려 이제 막 성인이 된 주인공들의 고뇌와 갈등등 이런게 잘 묘사되어 좋던데 늬들 눈에는 야동만 껴서 그런것만 보이나보다ㅉㅉ
혼자 가서 겁나 재밌게 보고왔는데 ㅋㅋㅋㅋ다소 민망한 대사들이 많긴햇지만 해학적으로 풀어서 덜 민망햇음ㅋㅋ이런 코미디 좋앜ㅋ
이런 영화 보고싶었어요 마음 편한 영화
스무살때 나보는 줄 소오름.
가족이나 여자친구보다는 동성친구나 혼자 보기에 딱 맞는 영화. 여자끼리는 모르겠고 남자끼리는 영화처럼 대화하지. 하지만 영화에서 처럼 여자,남자가 같이 대화할때 그런식으로 하지는 않지만,,,
계속 웃었어요..영화..즐거움을 스트레스 해소를 주는것 아닌가요..특별한 감동을 주는것 첫째가 아니죠.. 스물 세번은 봤어요..그래도 계속 웃었어요..하하..재밌는 영화..이게 영화죠
잼있음!!다시보고싶
결론은 존나 OO이 살다가도 큰아버지 낙하산 하나면 남들이 좇던 꿈을 생각도 없던 놈이 이루네ㅋㅋㅋ
우정 있어 좋겠다 꿈 있어 좋겠다 젊어서 좋겠다
진짜 인생영화! 삶을 유쾌하게 살아가는 법을 알려준다!
원래 스무살 남자들은 대부분 다 섹무새인것이여~
유쾌한 영화네요. 젊을때 생각도 나고.
이런 쓰레기영화 평점이 왜이렇게 높아?
감독이 섹스에 갈망이 있어보인다.
그냥 가볍게 지루하지 않게 본 영화김우빈은 진짜 연기 잘 하는듯
먹을거 없는 븨페갔네요. 어쩜 이리도 뻔하고 산만하고 지루한지...
스물이지만 스물을 위한 영화가 아님.20대초반이 보면 불쾌하고 20대 후반부터는 유쾌하게 볼 수 있을듯 원래 자기 얘기 적나라하게 하는건 다들 싫어하거든ㅋ지나야 재밌는 거지..
영화 스물....그 병맛 스러움이 좋다.... 그 시절이 늘 그리운. . 다시 돌아 가면 잘 해 보고 싶은....50대를 바라보는 이 아짐은 이 영화가 너무 좋~다!
재미없어서 중간에 껐다
감독이 섹스못하다 죽은 귀신 뒤짚어 쓴듯
취향 저격 . 눈쌀을 찌푸리게 만드는 귀여운 후배같은 영화
배우들이 잘생겨서 공감이 안가네요.. 실제 우리가 하면 바로 고소각일듯
진심 핵노잼 왜 재밌다고하는지 이해불가
재밌던데 왜난리야 씹선비들아 ㅋ
엄마랑 영화보러 갔다가 난처해 줄는줄알았어요ㅠ
존라 재밋능뎅 ㅋㅋㅋ스물하나되고다시보니 귀엽고재밋다
생각없이 보다 빵빵터짐 ㅋ
그냥 앰생들의 모임ㅋㅋㅋ
대사 하나마다 모두 왜이러냐...
한국영화특유의 애매한 감성이 아쉬운 영화긴해도 막 성인이 된 현대 한국남성의 모습이 은근히 잘 실려있다고 보는데?선정적이다, 청춘을 섹드립으로.. 하는사람들은 어떨진 모르겠지만 실제로 저렇게 친한친구들이랑있으면 섹드립 터져나오고 헛소리 포텐터지잖아?
왜 영화가지고 진지떠는건지? 아니 19금영화는 다저급한건가솔직히 지금 20대 남자들의 평범한 모습을 자세히 보여줬다고 생각드는데
우연히 봤는데, 은근 잼있네여. ^^
저거 혹시 김우빈 실제모습? ㅋㅋㅋ나는 저거 보고 빵터졌는데
오락용으로 보기엔 괜찮은 것 같아요~
어디로 튈지 모르는 예측불허 코미디
재기 발랄한 성장드라마.
영화관에서 영화보다 잠들긴 처음이었다..
꿀잼ㅎㅎ넘 재미있당~~ 훗
진짜 이걸 돈주고봤다니.. 공짜로 보러오라고 해도 안 봤을 영화..
남의인생 구경한 기분우로 잘봣다
후속작 서른을 기대합니다.그리고 마흔도 !!!
동성 친구들과 재미로 보기 정말 딱인 영화
재미없고 . 지루함 . 유치하고 .
진짜ㅋㅋㅋㅋ 같잖음 이런걸 재밌게 본 사람이랑은 그냥 이해하고 싶지도 않다 걍 ㅃ2임
미개하고 어리석우조센징영화
겁나 재밌음 동성이랑 같이보시오
평점이 지나치게 높다... 이런 게 진정 7점대면 한국영화의 미래는 앞이 보이지도 않는다.
나 이거 파일콕에서포인트주고 다운중인데 내려야되는 부분임? 평점보고 손이 와리가리 타는데;
니 엉1덩이에 내 꼬12추 비비고시퍼
겁나 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ집에서 혼자보셈 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데? 1점들이 생각보다 많네
그럭저럭 볼만함 또 여혐 어쩌구 평점 테러하는 애들 때문에 +3점
8점대는 나와야함코믹물로 봤을때 재밌었고나름 담고있는 내용도 있음다시 돌아가고 싶다 20살
한없이 찌질해서 유쾌함
색즉시공 이후로 이렇게 웃어본적은 처음....
정말별로. 평점7점대라니 더 낮겠지 기대하고 들어왔는데..
아 18 재미만 있구만 OO이야...
현실에 빗대나, 감성, 신파 없애고 코미디로 정면승부
재밌다 진짜 왜 이제봤을까 ...ㅎㅎ 존잼
아 진짜 개웃김 이런게 코미디 영화지
평점이 왜이리 높은걸까..
초반부터 여자를 뭘로 보는지 뻔히 보인다
재미도 스토리도 개뿔 뭣도 없고 진행내내 변태스런 말만 하고.. 영화보고 나서 이 영화에 대해 기억나는게 섹드립밖에 기억 안나드라.결론이 뭐냐고? 이런 쓰레기 영화라고.
배우들 믿고 봤다가 빻타지 감성만 느끼고 온 불쾌한 영화
오랜만에 잼있게 본영화 ^^ 병맛이고 말 이 좀 쎄긴하지만.. 친구들끼리 하는말들이 잼
겨우 정붙여가는 한국영화에 정떨어지게 만드네...
전 여러분 편입니다. 시간을 아껴쓰세요.
경재의 이야기는 지루하고, 치호는 가끔 15살짜리마냥 행동했지만 흥미로웠으며, 동우의 이야긴 다 좋은데 끝매듭이 굉장히 실망스럽습니다. 그런데 굳이 건달들을 영화에 욱여넣었어야 했나요. 경재의 선배를 제외한 배우들은 모두 연기력이 좋았습니다.
불쾌했을 수 있다 이해햐지만 실제 내 주변친구들 같아서 차라리 거짓없는 청춘영화 같았다. 비판이 두렵더라도 이런 영화가 많아졌으면 하는 바람이 있다
별 반의 반의 반의 반개도 아까운 영화 이게 영화인가요 8살짜리 사촌동생이 하는 농담이 저 저급한 성농담보다 재밌겠어요 으 신선했던 점은 이렇게 시간과 돈이 아까운 영화는 처음이에요 제발 이런 영화 그만
이게 영화가 ㅋㅋㅋㅋ골때림
존잼 앞으로 10번은 더 볼듯
왜이리 1점이많냐 ㅈㄴ재밋구만
난 재미있었음 겁나 웃었는데ㅋㅋㅋㅋ
19금 영화 아님 (유뚜브의 편집 기술 대사만 봐도) ㅋㅋ 어우~
코믹청춘물인줄알았는데 대사들이 너무 저질스러워서 나가고싶었어요 도대체 왜 15세인건지;;꼭 저런대사여야했나 굉장히 더럽네요 그래도 정주연배우님 재발견이고 출연자들이 연기를 잘하세요.물론 신박하고 재미있는부분도 있었지만 영화의 8할이 섹드립인게 싫어요
강하늘 진짜 웃김... 약간 똘끼역할맡으면 정말 영화 대박칠듯~
지네가 예고편도 안보고 가족이랑 쳐보고 별점테러하는 수준 진짜 구역질 나온다 국민의식이 이래 바닥인가 왜 저러고 살지 줫나 한심하넼ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ노잼 주노 연기개못함여자배우들 못남
짱 재미나게 붐~~ 실컷 웃었습니다~~
씹선비 나라에서 나오지 말아야했을 영화코미디 영화에 엄숙 근엄 진지에 감동 신파까지 바라는 헬조선에서더이상의 한국에서 코미디 영화는 미래가 없다는걸 리뷰보고 느끼고 갑니다. ㅅㅅ~
방금본것까지 한 사십번봤다. 이영화 캐릭터 약 이십명정도가 씬스틸러. 많은 인물을 훌륭하게 잘쓰고 잘마들었다. 1점준 친구들은 그냥그렇게 살았나보다. 스물에서 이제 OO년 더산 나로써는 감독에게 감사. 그때 그렇게 산 나의 이야기를 추억하게 해준다.
이유비보고3번쌈 몰론오줌
정말 최악 영화관에서 뛰쳐나오게 만드는 영화는 정말 인생 처음이였다..특히 느리게 싸우는 장면은 뭐 어쩌라는 건지 모르겠다
1234567890
가볍게 볼수 있다 마치 깃털처럼 모든게 가볍다
소위말하는 '평범한' 남자들의 여성관이 이정도겠구나 싶었다. 불편하지만 어쩔수없는 현실이지 않을까 하면서 봤다. 연기는 다들 좋고 재밌고 귀여웠다. 20대 지나보니, 그냥 그런거더라고
별 기대 안하고 봤는데 완전 재미짐.. 보석같은 청춘 영화
ㅎ ㅏㅋㅋ조난웃겨미쳐버리겠음ㄱㅋ
후반부까지 웃음으로 꽉차서 좋았다
섹드립이 난무하는 저질 코메디라고 평가 쓰신분들은 현실을 아시면 바로 은장도 빼들고 자살하셔야될듯 실제 대화가 얼마나 더러운데 자택이 텔레토비 동산이신가?
존나웃기긴 한데 왜 19금이 아닌지 모르겠다..ㅋㅋ
여자를 무슨 발정난 주인공들 성욕 푸는 기구로 알고 10초에 한번꼴로 성희롱 하는 영화. 보는내내 기분잡침
코믹장르를 졸라 진지하게 다큐로보는 사람도있네ㅋㅋ 졸라 잼나구만ㅋㅋ젊음의 각박한 여유가느껴지네
네이버 비공 알바 고용했냐? 재밌기만 하구만 평점이 왜 이따구야
남자애들끼리는 킬링타임으로 낄낄대면서 볼만한데 이성인친구나 가족이랑은 보지마세요ㅋㅋ 진짜 얼굴 붉혀지고 뻘쭘해질만한 음담패설많이나옴. 젊은 남자들이라면 가볍게 볼 수 있는데 여자분이나 고지식한 남자들은 불쾌할 수 있으니 주의
난재밌게 봤는데 왜 재미없는거임?
영화 참 유쾌하고 좋아요. 청춘들의 모습을 재미있게 잘 표현해 놨네요.
지금이 고딩인데 미래가 걱정하게 되는 영화세여~ㅜ
1점도 아까움 재미없다
고뇌하는 청춘들이 볼만한 영화. 김우빈 강하늘의 연기는 익히 알고 있었지만. 준호도 매력적이네요. 세 배우 중 가장 훈훈한 역할인데... 매우 잘 소화했더군요. 훈훈함에 빠져 검색했다가 2PM인 걸 알고 놀랐네요. ^^
서른 마흔 쉰 예순 일흔 여든 아흔 백 도만들어주세요
마지막이 쫌 그렇지만 잼께 봤음
처음부터 끝까지 전형적인 여혐 영화
재미는 있으나 친구나 여친하고만 봐야함
재미도 감동도 없다..
진짜 진짜 재밌는데 친구랑만 봐야됨ㅋㅋㅋ
너무 재밌음~! 진짜 김우빈도 너무 멋있음~!
다시봐도 명작 불편하게 보는 시선은 잠시 감춰도 좋을거같다 이게 스물이다
스물이란 나이가 선정적으로 표현하거 싶으면 19세를 걸고 더 나가던가 하던지 해야지 장난하는것도 아니고 15세 걸어놓고 섹스이야기만 존나하네 내나이 25에도 이영화를 부모님이랑 보기에도 민망하다 진짜 졸작이다
DDR 친거야 드립은 진짜...
여자들은 돈주고 상처입고옴 이딴것도 영화라고 성희롱 성폭행 당한사람들은 영화보다가 갑자기 충격받것네 발정난 남자3명이 여자 돌려가며 만나봐라 뭐 그딴 저질스런 영화 생각할 수록 짜증나넼 와
웰무비ㅋㅋ유쾌하면서 감각적이다
갈수록 힘을 잃는 스토리, 그러나 재미는 보장!
각종 섹드립이 난무하네ㅋㅋㅋ 친구들이랑 보는 건 재밌었지만 막상 연인이나 가족들이랑 볼 땐 많이 무안해질 것 같네요 청불이였으면 괜찮았을텐디...
20을 지나도 한참 지난 사람으로써 참신한 영화 너무도 재밌게 봤어요
돌아가고싶다 ㅠㅡㅠ 79년생
미친듯이 웃겼음. 시험에 떨어지고 좌절하며 길을 걷다가도 지나가는 예쁜 여자에 눈돌아가는게 현실임. 꿈이 좌절되면 죽을것 같더라도 막상 닥치면 살 길이 있더라. 이를 과장이나 미화 없이 현실감 있게 잘 보여준 영화
재밌음 졸라 재밌음 청춘은 어떻고 저떻다 하는 꼰대들보다 울고 웃고 한심했던 이 놈들이 더 위로가 되었음
지 여친이랑 성관계하는거 친구들한테 옷장에 숨어서 몰래 보게하는 그딴걸 유머로 소비하는 수준이 같잖음ㅉㅉ 범죄자들 미화하느라 수고했고 이게 이만큼 평정 높고 남자들이 좋아하는거 보면 한국남자수준 아주 잘알겠구^^
대박대박!!속 시끄러울때 머릿속 비우고 보기에 맞춤넘나 웃김ㅋㅋ
스무살의 시선으로 보면. 참 재밌는거 같애. 다보면..그냥 그런데.보면서 재밌었으면. 그걸로 된거지. 연기도 나름 괜찮았고.몽정기 뭐 그런느낌아닌가? 코믹이자나.
폰으로 봤는데 잠시 멈춰두고 다른 행동을 하거나 다른걸 보고싶다 라는 생각이 들지 않은건 오랜만이었다.
감독의 정신상태를 의심해봐야함ㅋㅋㅋㅋ
하아..후우....
조금 어렸을때 이영화 줄거리도 모르고 재밌어보여서 엄마랑 보러갔엇는데 ㅋㅋ 조금보다가 엄마가 나가자고 하셨는데 돈아까워서 다본 기억이 잇다 ㅋㅋ 엄마랑 보니까 되게 좀그랫는데 지금 다시보니까 ㅈㅐ밌네 ㅋㅋ 사람마다 다른거니까
아,놔 진짜!이병헌감독님!매년 영화두편씩 기대합니다.세번봤는데, 계속 웃겨요.또 볼거예요~
개노잼. 보는내내 저질스러운 섹드립으로 기분이 더러움. 제목을 스물이아니라 ‘스물다섯’혹은 ‘스물일곱’으로 만들고 청불을 박았어야했다. 더럽고 유치하고 한심함. 노래방에서 몸파는여자 불러다가 가슴만질까 말까 서로 고민하는 내용의 딱 그수준의 영화.
수작이다 김우빈의 연기가 대단히 매력적이다 참 기분좋은영화다 인생 뭐 있나 즐겁게살자 청춘들
이거 진짜재밌게봤는데 호불호 겁나 갈리넹 개인적으로 존잼이였는뎅ㅎㅎ 근데 이런거 싫어하는사람은 진짜돈아까울듯
ㅋㅋㅋ재밋는데 소소하게1점준애들 찌질이였나보당ㅋㅋ
3년 전이지만 제 20번째 생일에 친구들과 이 영화를 봤던 기억은 잊을 수 없는 즐거운 추억이었습니다. 저에게 만큼은 행복했던 스물의 기억이 녹아있는 인생영화!!!
배우들이 아깝다. 청춘 코메디라기보단 그냥 저속한 말장난 퍼레이드
진짜 스물들의 이야기라기보단..스무살들에게 더럽고 저급하고 우스운 것들을 덧입혀보고 싶었던게 아닐까 하는 생각이 든다. 그렇게 하면 그럴듯한 청춘 영화가 될거라고 생각했을까?
조낸 꿀잼 ㅋㅋ 대박웃김
이 영화야말로 청춘의 맨얼굴이라며 떠들어대는 인간이 주위에 있다면 걸러라. 감독의 마인드는 졸렬하기 짝이 없고 여자에 대한 패배의식으로 가득 찼으며 출연한 주연 배우들의 졸작 치켜세우기는 눈꼴 시리다. 우리들의 스물은 이것보다는 훨씬 나아야만 한다.
마지막 질질 끄는 돈이아깝다
포기하기가 얼마나 어려운데! 스무살의 우리들의 유쾌함
재밌는데 기억나는건 선배 엉덩이에 내OO 비비고 싶어요 뿐
졸라 웃기고 재밌는데 사람들이 설에 가볍게 웃으려다가 민망했나보네그래서 분노에 댓글다는듯
이게 왜 불편하냐 남자라는 동물에 대해서 솔직하게 잘 표현했구만ㅋㅋㅋ
쓰잘데기없는 신파가 없어서 좋았다 그것만으로도 10점
솔직히 난 잼있었다 다른건모르겠고 재미는 있었음
어디에서 웃어아 할지 모르겠다
제 본명이 치호 입니다. 그래서 10점 드립니다
개봉했을 때도 보고 대학생이 된 지금도 보고있지만 정_말 남자 고등학생 그자체 영화. 의식의 흐름대로 살고 말하고섹스섹스 거리고..; 진짜 잘 풀어냈다고 생각하는디 다들 부정적이네.. 조금 민망한 감은 있지만 혼자보기는 개꿀잼이였음
저밑에 헤람아 한줄분석에 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ^^
교훈 단 1도 없고, 절대 가족들과 봐선 안될 영화. 앗싸리 20살때의 실수나 뭐 좀 더 평범한 걸 그렸다면 더 나앗을 듯. 그저 친구여친 돌려먹고, 뭐 그게 당연하단 듯이 그려냄. 개족보 노답.
와 이거... 뭔 이야기를 하고 싶은 건가... 그러면서 나래이션으로 있는 척은 엄청 해요
음.. 저는 재밌긴한데 설명절에는좀 아니지만그건 배급한쪽 문제지...
아무리 재기발랄해도 강간 모의하고 성추행을 재미로 하는 영환 쓰레기다 진짜 보면서 불쾌한
너무 재밌었어요 키킼키키
재밌고 좋구먼 왜들 그러시는지
어후어후어후어휴어후 보지마
코미디 영화 중 단연 재미있는 스물 몇번이나 본지 모르겠다
우울할때마다 보는 영화 ㅋㅋ 그냥 막 빵빵 터진다 ㅋㅋ
뭐 저급해 보여도 가식없는 코미디 영화라 생각함
와 이걸보며 공감가는 사람들이 많아서 평점이 이렇게 높은건가?진짜 거지같은 스토리던데남자는 무뇌급으로 단순무식하고 섹스에 환장해!를 광고하고다니는 영화같음
괜핞은 드립과 괜찮은 연기력에 가볍고 재밌게 봤음
클레멘타인급이다. 정말로
진짜 별점 적게 준 새키들=아싸
각본,캐릭터들은 전혀 설득력도 없고 몰입도도 떨어진다. 오직 성드립,성적인 요소,유희에만 의존하고 그마저도 피식 웃을 수밖에 없기보단 재미도 없고 천박해서 정색하고 봤다. 청춘물을 다루고자 했겠지만 남주3명이 나오는 드라마 1화만큼도 못했다.
시간때우기엔 충분했다.
진짜 노잼인데 왜들 그러시는지
이 영화가 왜이렇게 인기있는지 이해가 안됨
현실적인 딱 20살들이 생각할만한 코메디인데 평점이 왜 저렇지 ㅋㅋㅋ 코메디ㅏ는 그냥 코메디로 받아들이세요 ㅋㅋ
저급하고 더럽다고 영화 악평이 많긴 한데 솔직히 저게 갓 스물이된 남자들의 모습임. 거의 짐승이지. 물론 정도의 차이는 있겠지만 쓰레기같다고 더랍다고 하는사람들도 자신의 갓 스물 시절을 되돌아보시길....
왜 평점이 저따위지...?
사람들 생각이야 다 다르지만 나랑 다른 사람들이 이리 많을줄이야. 저는 다섯번넘게 봤습니다. 솔직해서 좋고 너무 웃겨요. 공감도 많이 되고. 근데 벌써 개봉한지 4년이나 됐나요? ㄷㄷ
기대안하고 봤는데 최고! 이럴때 흥분, 감격
김우빈 생각외로 연기 디게잘하넹!! 건강해지길ㅠㅠ
신파 없는 깔끔한 코미디. 불편하고 무거운 그들이 20OOO에 받아들이기엔 너무 과한.
중국집안에서 단체로 싸울때 제일 웃겼다
비록 지금 본 &#39;스물&#39; 를 봤지만,보면서 나의 인생 절반인 스물살참으로 20살이 되는 그때 기억하게된다.그때의 추억을 되씹고, 웃을 수 있는앞으로 20년후에도 웃을 수 있도록긍정적 밝게 힘차게 살자한번씩 힘들때 이 영화를 볼거 같다!
쌍욕해주는 친구는 화면에서 볼때나 반갑지...현실에선 그닥...철이 들었나...
저질 코미디. 한 번도 안 웃음. 이거 찍을 때 여자 배우들 상처 안 받았을지 걱정된다.
친구들과 가볍게 보면 정말 좋은 영화입니다. 강추!
불편하신 그분들이 많은것 같네요
굿굿~넘 잼나게 봤어요~
뭐야 ㅈ나 현실적으로 잘만들었는데?
쿵...쾅...쿵....쾅
쥰내웃음 ヲヲヲ 그냥아무생각없고ㅠ싶을때보면돰
여자를 지 정ㅇ받이로 보는 OOO기 남자 셋의 섹드립 영화임
이멤버 그대로 '서른' 찍었으면 잼껫다ㅎ
시간때우기용 3류저질 코미디
이정도 애드립도 못받아드리는 대한민국 선비들 개 많네 ㅋ
김우빈에 푹 빠지게 된 영화
그땐 치호만 쓰레긴 줄 알았는데 그냥 영화자체가 개 빻은 한남영화였다 OOO
재밌고 유쾌한 코미디 영화
ㅋㅋㅋㅋ 씹존잼이내. 강추합니다잉~
가볍긴 가볍더라 ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까운 영화....불쾌하고 난잡하다
재밌었어요지루할틈없이 잔잔하게 재밌는ㅋ김우빈다시봤어요!!!
진짜 댓글 꼰대밖에없네 ㅋㅋㅋ 신선한 개그와 전개 참 재밌게 보았습니다.
영화가 뭘 담고 있는지 전혀 모르겠네요....진짜 별로였어요
건축학개론의 풋풋했던 연애에 대한 아련함도, 말죽거리잔혹사의 학창시절 공감대 어느것도 형성하지 못했다 걍 보고나면 섹스 섹스 거렸던거 외에는 생각나지않는다 그렇다고 킬링타임용으로 볼만큼 재밌지도 않다 김우빈의 연애전선도 똥안닦은 느낌이다 그냥 비추다
몽정기 스러운 영화일까봐 기대도 안하고 걍 봤음(좋아하는 웹툰작가 작품도 나온다길래)근데 기대이상으로 너무 재밌었음ㅋㅋ싸움장면이 살짝 지루하긴했는데 대사하나하나가 다 재밌던데 난 ㅋㅋ티비에 스물 나오면 무조건 보고 또봄 ㅋ
오랜만에 재밌는영화본느낌 스무살때 느낄수있는 감정들을 무겁지않게 다시 느껴볼수있었다겁나재밌네ㅋㅋㅋ 감독연출이 되게특이함ㅎㅎ
내가 이상한건가?? 존나 재밌던데?
스물. 연기도 좋고 난 재밌다
뭐야 진짜 유치하고 질떨어진 영화 감독이 무슨얘기를 하고싶은지도 모르겠고 보다가 꺼버림....
코미디영화중.. 젤웃겼어요..
기대안했는데 웃다가 토할뻔함
요즘 애들 진짜 이래?공감 못하는 당신.미안하지만 너. 세상 좀 재미없게 살았다.
난 진짜 재밌었는데 리얼로ㅋㅋ 엄마아빠동생이랑 계속 빵터졌는데
꿀잼영활이제봤넼ㅋ한국에도날웃기는코메디영화가있긴있었네
보면서도 보고나서도 허접하다고 느껴지는 영화... 싱싱한 강하늘 빼고 볼게 없다 ..내생애 최초로 감독이름을 찾아본 영화(이병헌)
이거 메갈들이 좌표찍고 평점 테러 한 듯 ㅋㅋ
온갖 저질스러운 농담 범벅ㅋ 딱 남자들이 좋아할 영화임 그냥 미개 그 자체 ㅋㅋㅋㅋ
스물이 이렇다 아무 생각 없어서 더 생각나는 나이
개그코드가 억지웃음강요가 많게 느껴져서 개인적으로 안 맞았음. 네이버 관람객평점은 믿고 거르는걸로 판단함.
유쾌한 스물 어떤 경우라도 청춘이 지나가는 빠른 아까운 인생이라는 것을 모두가 나이 들어서 이해하기에 청춘들이여 진짜 어렵겟지만 추억 많이 만들어라~~
새롭긴 하네요. 이렇게 더럽고 찝찝한 기분은 처음.
코미디 찾다가 평점에 낚였음.... 평점 밑에까지 쭉 확인하고 보세요. 좋아하는 배우들에 낚여서 시간 돈 낭비함
솔까 개쩌는 영화 아니냐
이렇게 시도때도없이 섹스거리는 영화에 15세줄거면 데드풀같은 영화도 15세로 낮춰라 빡머가리들아ㅋㅋ일관성이란게 하나도없네 뭐?ㅋㅋ 뭐를 엉덩이에 비비고싶다고?ㅋㅋㅋ 어이가없네
안웃기고 유치.. 대여료아까워서다보긴함
저 셋중에 한개라도 있지않나 저런성격이나 저런집안이나 평범하거나 가난하거나 어느정도살거나 그리고 저러고 놀지않나 이해가안되면 얼마나 재미없게산거냐 스무살때
재밌움!!가끔재방송꿀잼
재밌기만 한데 왤케들 진지충이 설치냐
19세인줄... 핵노잼...
후반부 패싸움씬은 압권이다
아 개유치한 한국영화 수준. 정말 형편없는 개드립 영화. 10점 주는 애덜은 뭐지. 알바비 얼마 받냐 ?
웃기긴 존나 웃김ㅋㅋ근데 가족이랑 봤다는게 함정.
이거 극장가서 봤는데 졸잼ㅋㅇㅋ 진짜 잼있고 딱어린친구들이 좋아할영화!!
현실적이면서 현실적이지 않은 청춘들의 멋진 반란!
ㅅ드립 지려서 가족이랑 보기엔 부끄럽지만 친구들과 보기엔 ㅈㄴ웃긴ㅋㅋㅋ 김우빈의 진지함속 ㅅ드립 겁나웃김
와 여기도 메갈 웜돼지들 몰려와서 별점태러 하는거봐라ㅋㅋ
소소한 재미, 솔직한 이야기 좋았습니다. 다만 사건의 개연성이 낮은 것 (비현실적 상황, 우연적 요소)이 부족했던 것 같습니다. 조금 더 현실적이고, 초반의 웃음 코드가 일관적이었으면 정말 레전드였을 것 같은데, 그 부분이 조금 아쉽습니다.
재밌음ㅋㅋ유쾌하고 기분 좋게 해줌
20대는 대부분이 섹스만 생각한다는 관념을 갖게해준 스무살들의 섹드립영화
아 평점이 왜 그러나 했는데 좌표찍어서 내리는거구만 할짓 진짜 없나봐
여동생 : 오빠 딸쳤어? (ㅋㅋㅋ)
남자들만의 스물. 무례한 영화.
자기중심적 시선으로 그려낸 (정신연령이) 어린 남성 감독의 영화. 이런 것이 모두의 스물이라 말하는 건 타인의 청춘에 대한 심각한 모독이다.
전형적인 한국남자 영화 ㅜㅜ
호불호 엄청 갈리지만 너무 재밌다... 오락영화로 친구나 혼자서 보기를 추천합니다 ㅋㅋㅋ
왜 봤을까 후회되는영화
지루해서 끝까지 다 못봤음..
이 영화 공감못하면 개찐따들임 ㅋㅋㅋㅋ
마이너스 점수없나요?내가 친구한테 보자고해서 갔는데친구한테 진짜 미안했음저질삼류영화임
20대를 저따구로 표현해버리네
진짜 교훈 신파 이런거 없이 담백하게 웃기려고 만든 영화 대놓고 야하고 딱 남자들을 위한 영화라고 생각한다. 너무 솔직해서 안친한 여자들이랑 보기는 민망하지만 덜 친한 친구랑 보면 좋을듯 함 근데 끝에 싸움씬은 좀 너무 늘어지는 느낌 그래도 재밌다
20대 아다들은 공감 못할듯 합니다.
더럽고 재미도없고 최악
짱!!! 재밌게 잘봤어요~!
존ㄴ나 꿀잼인뎈ㅋㅋㅋㅋ 실제로 이야기 하는거마냥 섹드립 날려서 재밌었음그리고 주인공 3명의 찌질함과 호구스러움이사랑스럽게 느껴져서 더 웃겼다
그렇게 충고질 할꺼면 다큐를 보시던가 코미딘데 ㅋ 다들 숭고하게 사랑하는척 하는데 기사보고 주위보면 애 셋딸린 변호사가 바람피고 의사도 간호사랑 바람피고 난리가 났구만 1020대 애들도 알아야지 드라마속 신레렐라는 허구고 현실은 아름답지많은 않다는걸
솔직히 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 재미있네 ㅋㅋㅋㅋ
대사하나하나 너무 매력있음!^^
진짜 씹선비유교마인드가진사람들 ㅈㄴ많네 ㅅㅅ얘기나왔다고 별점1점주는 꼬라지봐 ㅋㅋㅋㅋ 그니까 너네가 원하는 성평등이 아직인거야 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 절대 가족끼리 볼게 아닌데 왜 명절마다 틀어주나여; 이거 개봉했을때 스무살이었는데 공감도 전혀 안되고 온갖 색드립에 오히려 충격만 받고 나왔던 기억이,, 도대체가 감동도 교훈도 없고 선정성와 헛웃음만 남은 영화가 아닌가 싶네요
현실재미 절실하게 베겨있네요
난생 처음으로 평 남겨요. 최악.
지금 티비에서 이거 틀으려고 평점보시는 분들 필독!!!절대 가족들이랑 보지 마세요!!! 근데 혼자보면 꿀잼임
15세 관람가????
방금 가족들이랑 스물처음본다하면서 봤는데 "야 우리ㅅㅅ하자" 이래서 얼마나 민망했는줄알아요! 저영화 재밌을줄알고 기대했는데 좀 그렇네요
스무살됐을때 남자들의 꿈이 섹스라니...? 청춘들의 성장통, 고민영화가 아닌, 단순히 섹스로만 모든걸 퉁쳐버림. 게다가 재미도없음. 우리나라 영화수준이 다시 한번보임
스무 살 땐 좀 그래도 된다.
좀 과한면이 있지만 재밌게 봤어요~ㅋㅋㅋ 스물다운
재밌고귀엽고좋았습니다
스무살 풋풋하던 그때가 생각남
재밌는 영화주인공들의 연기훌륭
완전 코미디영화네.ㅋㅋ 게다가 말로하는 야한영화네 ㅋㅋ 물론 저렴한문장으로 ㅎㅎ 너무 웃김. 스물이라는 나이는 뭘 하다가 포기해도 다시 뭔가를 할수있는 그런나이. 부럽다 스물!
만화가 원작인가요? 그냥 가벼운 영화
명절때 이딴영화틀지말어라 초딩들도 다늦게자는데 공중파에서 섹스섹스거리구잇냐 33살인데나도 민망하다부모님과보기에는
스무살때겪는일들을 영화로보여주는건데ㅎㅎ머남자들이란 기승전결 여자이구만ㅎㅎ애기들이죠스무살ㅎㅎ
남자 고등학생들이 친구들이랑 같이 볼만함. 다른 경우는 음...?
내가 왜 보지도 않은 영화를 재미없을거라고 지레 짐작으로 여태 안봤던걸까 후회했다. 볼까말까 망설이고 있다면 시간낭비 하지마시고 일단 보세요
좋은 영화네요 스무살의 모습을 그대로 담은듯
가볍지만 20살때 생각이나면서 공감 가는내용도 잇고 좀 동떨어진내용도 잇고.. 7점짜리 정도 영화 인데 밸런스용으로..
명절때 티비 틀었는데 섹드립 나와서 놀람;;
아들과 여자 가족이 섞여서는 관람금지. 혹시 너도... 하고 보게 된다.이 영화의 백미는 재기발랄 섹드립과 십대 특유 가학적 유머라지만 내가 본 백미는 하나의 영화로 만들만한 부분들을 그냥 인생에 한번 지나갈 수 있는 일처럼 가볍게 넘어가주는 거다.
노잼에 저질영환데 배우때문에 여잗르은 재밋다고하는듯
솔직히 이게 재밌으면 본인 수준에 대해서 다시 고민해봤음 좋겠다.
동성친구끼리 볼땐 재밋는데 가족들이랑 있을때 보긴 조금 민망함
순간순간 적당한 재미? 한쪽으로만 치우친 완전 초가벼움의 집합소! 돈주고 볼영화 아니고 추천하고 싶지도 않은 영화! 나두 맞는 씬 넘 길다고 생각했는데 적당히 잘랐어야지
가볍게 보면 재미있는 킬링타임 영화
다 떠나서 정색하고 보게 됨
나도 스물 때는 세상을 다 가진거 같았는데.
거의 친구랑저러고놀고 생각해서 영화를보고 나오는게친구랑 신나게 놀다온거같았습니다
3백만이 든건 기적. 나쁘지는 않은데.
스무살로 돌아간 것 같은 기분
많이 위로가 된 영화 너무 고마웡
오락가락 신파극없이 웃으며 영화본게 오랜만인듯후속작으로 세친구들에 10년후 *서른*도 나왓으면 좋겟네요 ㅎㅎ
여자나 남자나 비비고 싶은건 매한가지... 비비빅이나 사먹으러 가야지
청춘이 부러뒀지만. 그래도 흐믓한건 왜지..
난왜평점1주는애들이더알바같지? 존나 재밌게 봤다 영화에 교훈 찾고 섹드립 기분나쁘다고 할거면 그런 영화나 찾아보던지 EBS교육 방송이나 보세요 씹선비질하지말고
유쾌하며 재밌다 . 다만 남자들의 시선으로만 본 영화 같다 여자들이 분명히 싫어하겠지만 남자인 나는 굉장히 재밌게 봤다 , 실제로 남자들은 대부분이 성관계 얘기를 주로 한다.
진짜 코미디영화다운 영화, 솔직하고 거침없고ㅋ 개인적으로 아메리칸파이 이상이라 생각
재밌게봤지만 싸움씬 때문에 좀 지루했다
이딴게 20대냐? 20대를모독하지마
.알바들 평점조정용.
생각없이 보기 좋았어요! 재밌었습니다
스물살 됐다고 너무 좋아하지마라
왜 ㅅㅅ하자는 말만 기억나지
명절때 틀었다고 1점 주는 세끼들은 손가락이 없어서 채널을 못돌인거냐?
내 스무 살 그립당ㅠㅠ..
오랜만에 시원하게 웃었다.
나도 곧 스무살로 돌아갈 수 있을 것 만 같은
스물지나서 일점남김하핳
감독 당신 스물은 이정도 수준이었나. 제목을 &#34;감독 이병헌의 스물&#34;로 하지? 수준낮고 별난척하고웃기진않은데 웃기고싶은 감독,아~스무살에도 찌질했구나 했을텐데.전작에서 좀 잘한다잘한다하니까 오만찌르는 영화. 평점 알바 창피한줄알아라.
한국남자가 여성을 어떻게 바라보는지 잘 보여주는 영화
이딴 영화를 진지빨고 보러가는 ㅅㄲ들이 더 노답같음 아무생각없이 재밌고만
명작이다 한녀들은 이렇게 대접해야함
현실감있고 꿀잼이다 !!!
호불호 타나보네 아 존나웃겻음 ㅋㅋ
ㅡㅡ감독 진짜 때리고 싶다 저게 스무살이라고??
유머 코드는 좋으나 스토리가 부실
군댈 다시 가더라도 돌아가고 싶다..
재미없구만 이게 재밌다고? 웃기다고?
불편하네요.무슨 이런영화가있는지
스무살 남자들이 여자를 어떻게 바라보고 자라는지 알겠네요 왜 이시대 데이트 폭력 성범죄가 이렇게 난무하는지도 감독의 의도가 호기심으로포장된 추악한 저질스러움을 드러내고 싶었던 거라면 성공
한창 성에대한 욕구,본능이 넘치는 청년들의 좌충우돌 성인이야기임 남자들이라면 공감할만한 이야기이고 우리 주위에 있는 그런 친구들 이야기.성인이됨과 동시에 설렘,해방감,불투명한 미래의걱정을 20대 청년들의 코믹한 이야기로 잘풀어냄
OO행성 이야기는 상당히 신박했다.
말에 수위 때문에 몇몇 사람들에게 불편함을 줬던 영화같다. 그래도 난 그냥 동성친구랑 가볍게 본 영화로써 보는 내내 계속 웃었다. 솔직히 한국 코미디 영화가 이 영화처럼 그저 웃기길 바라는 사람은 많을 듯.
즐길수없었던, 즐기지 못했던 스물이였던 사람들은 재미가없나보네
기대하고봤다가 강하늘이 민효린에게 하는 저질대사에 충격먹고 상처받았다ㅠ 게다가 웃기지도않음ㅠㅠ 정말 실망인 영화
여혐영화ㅋㅋ 어휴 이런것도 영화라고
쓰레기영화 이런영화 돈주고 볼바에 마동석의 살인마를 보겠다
다시 봤다. 그래도 재미
정말 재밌는 영화~!!
이병헌감독 코드가 나는 재밌오
감독 스스로 뛰어넘을 수 없는 영화를 너무 일찍 만든게 아닌가 싶다.
진째 개 노잼.... 20분짜리 스트콤이 더 재밌을 판
볼 때마다 웃긴다 ㅋㅋㅋ
저질영화에 삼류코메디 웃기지도 않은 개그까지 이런 영화를 대체 만점이라고 준 사람들은 뭐지? 보는 내내 더러웠음 에휴
진짜 그냥 재밌다 한마디면 될 영화
졸라웃기네 정소빈이쁘당 아빠랑 몸체인지되는영화보고팬됫는데ㅋ
이게 재밌다고 하는 사람들은 평소에 영화보다 더한 저질멘트나 남발해대니 공감가서 재밌는거겠지
현실에서 남자한테 눈길조차 못받아본 애들이 열폭해서 댓글나는거 보니까 재밌넹 ㅋㅋ
무슨의도로 만든건지 알수없는영화였다
이 삼류 영화가 재밌었다면 당신도 삼류다
되게 재밌었어요저는 넘 좋았는데...여성분들 보시기엔 과한 측면도 있을 수 있지만 뭔가 솔직한거 같은 느낌ㅎ좋아요 이 영화
여자를 남자받이로만 보고 영화를 찍으셨나봐요 ㅎㅎ 이런 저급한 영화 소비하고 싶지 않은데 과거에 돈주고 본 제가 너무 원망스럽네요
저질 섹드립 개그 돈아까웠다
이거 짱 웃김 진짜 ㅋㅋㅋ
장난하냐 이런영화 돈아깝다고 동생이 말함
1점도 아까웠다... 야한 농담도 재미없었고.. 소재도.. 교훈도 앖고 재미도 없었던 영호ㅏ
이게 재밌냐 ㅠㅠ 걍 존나 오글거림..재밌다는 사람들 알바인지 뭔지 모르겠는데 이러니까 한국 코미디 영화에 발전이 없는거에요
재밌어요 진짜로 ㅎㅎ 정말 잘웃다가요!
진짜 코드맞으면 개꿀잼 영환데 드립은좀 취향이갈릴수 있음 그래도 작품성이 욕먹을만한영화는 아닌데 어떤 불편한분들이 많으시네;;
섹드립은 왜 처넣은거임 친척이랑 봤다가 어색해짐 ㅅㅂ
아.. 너무... 이 영화 평점 10점 주시고 공감한다는 남자분들 정말 속으로 여자를 이렇게 생각하시나요..? 환멸납니다..
진지충들 때문에 10점 주고 간다. 재밌게 봤고 요즘 성대결 때문에 그런지는 모르겠는데 되게 불편하게 보려고 하네. 니들땜에 괜찮았던 사람들도 불편해 진짜 프로 불편러 진짜 개싫다
이게 웃음 코드인게 신기끝까지 무표정으로 봄
야 스물존나 재밋는데 별점 테러하는애들은 뭐냐?? 스파이터맨같은거 보고 별점 10점 주는 놈들인가 ㅋㅋ
진짜 보고 헉 했다...;; 이걸 재밌게 본다고? 불과 4년 전인데..
1점도아까움 수준낮은..
완벽한타인같이 재밌는데
재미있다 한순간도 지루하지 않다 간만에 잼난 영화~
비행기에서 한국영화 몇개없었을때 봤던 스물, 보고 처음 스무살을 너무 잘풀어낸 영화 보고 또 생각나는 영화
대사 하나하나가 최악인 영화 저도 이 영화 재밌게 본 사람 믿거합니다
쓰레기 이거 보자고 한 남자 한대 치고싶었음
제목은 스물인데 처음부터끝까지 그냥 섹스섹스거림. 정말 공감도안되고 재미도없음
이 영화를 재밌게 봤다는 인간은 믿고 거른다. 손 안 대고 코 풀기^^
그냥 이것저것 웃긴 영화.
최악입니다. 유치하고 저질스러운 영화
다시봐도 재미있다 오랜만에 또웃었네요
1점도 아까움....
..../..../..../
한국 남자가 여자를 얼마나 더럽고 추악하게 소비하는지 알 수 있는 영화
볼만함 나쁘지않음 킬링타임용
역겨운 대사 이딴게 평점 높다니 수준 알만하다
이게 왜 평이 높은지 이해가 안함; 감동도 없고 재미도 없고~ 배우들이 아까움
블랙코미디 불편하면 보질말던가 친구없는 줫찐따,불편한 꼴페미들은 1점박고 빽빽거리기딱 좋은 영화임 ㅋㅋ
내 스물은 안 저랬다. 더러워서 선을 넘은 영화. 마지막 장면 빼면 별로 웃기지도 않음.
논란이 없었던 게 이상한 영화
쓰레기영화 배우들이 아까움
페미충들이 1점을 주는걸 보니 대박 재미있는 영화이네
이 영화에 섹스이야기가 나온다고 진지빠는건 조선시대양반급 개꼰대 선비들일듯;; 진심 스물이란 소재를 이렇게 참신하게 이용하면서도 가슴아픈 현실들을 적나라하게 그려내서 가끔 정곡을 찌르는게 매력인듯 한번쯤은 나 자신을 돌아보게끔 만드는 영화
개별로임 개그코드 나랑진짜 안맞고 더러움
20살 때 고민하던 내용이라 공감이 많이 됐다.
1점까지는 아니지만 평점이 너무 높아서 낮추려고 별점드립니다. 물론 중간중간 코미디적인 소재들이 있어서 웃기도했지만, 대부분이 불편한 내용들이라 얼굴이 찡그려졌고 지루하기도 했습니다. 코미디영화이지만 마냥 웃을 수 없는 영화였습니다.
0점은없냐 만들어줘라
극한직업 감독이래서 봤더니 이건 뭐,,,걍 더러움
굳입니다 재밌고 아기자기하고
감독은 단지 산만하고 두서 없는 것만을 보여 주고 싶었을 듯.
20대로 돌아간 느낌의 녕호ㅓ
잘 만든 코미디 영화. 외국에 내놔도 손색없을듯
극한직업보다 휠씬 재밌고 잘 만들었네. 감독이 퇴행했구나. 흥행과 작품성이 안 맞네.
감독이 자기가 만들고 싶던걸 다 때려부었구나.
A급 배우가 나온 영화치고 심하게 유치하고 섹드립이 너무 과하나 웃기기는 함
이 영화를 그저 코미디의 일환으로 웃고 즐기는 영화라고 생각하면서 높은 점수를 주는 사람들은 그들의 국민 수준을 다시 한번 생각해봐야 할 것이다.
이영화가 그시절우리가 좋아했던소녀랑 다른이유는 그우좋소는 첫사랑과좋아하는 사람을 순수한마음으로 보여주면서 남자들의이야기를 풀어냈지만, 스물은 남자들이 좋아하는여자를 희롱하는것밖에는 나오지 않는다. 끝까지 여자는 희롱당하는 존재로 불쾌함만 남는 영화다.
20살 딱 그런 느낌 볼만 하던데
성적 관련 내용나온다고 욕하는게아님진짜 저질스럽고 재미도 없다..이런거 유머라고 소비하는 사람이 이상한것같음개방적인거 아님 걍 저질스러움ㅋㅋㅋㅋ 근데 그게 창피한일인줄모르고 자기가 깨어있는줄 알고 평점적는사람 개많네 으ㅋㅋ
욱껴 죽는줄 알았다. 진짜. 영화란 이래야 한다. 굿!!!
가볍게 보기 딱 좋았다배우들이 배역에 잘 맞았음캐릭터도 다 매력적이었음
재평가!! 개잼있다.
이 작가가 시나리오 하나는 잘 써. 아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화 전문이네
오늘도 유교조선 10선비들께서 공자왈 맹자왈 누가 사대부의 예에 충실한지 논쟁을 하고계십니다
의외다 유치해 보였는데 . .잼있고 ~ 깊이가 있었따 . . 굿 !추천 !
코미디 영화 좋아하는 사람인데 극장에서 보기엔 너무 돈이 아까울 정도였다 불쾌하기도 하고...
코미디의 정석이다. 이런게 코미디지. 요새 이런류의 개그코드가 없어 심심하던 찰나 보게 되었다. 행복했다. 영화가 끝난뒤에.
남자라서 그런가 공감가고 웃긴데.. 호불호가 갈리네요. 저는 재밌게 봤어요.
1점도 아깝다 거지같은 영화앞으로 이거 보고 재밌다는 사람 있으면 믿고 거른다
극한직업, 바람바람바람은 이미 보고 이번에 스물을 보면서 느낀건데 이병헌 감독 특유의 개그코드가 있다. 그 코드와 잘 맞는다면, 재밌게 볼 수 있는 영화. 다만 20대 초반 남자들의 성드립이 불쾌하다면, 불편할 수 있는 영화.
완전 시간낭비... 개 재미없음
재밌게 봤습니다ㅡㅎㅎ
15세껀 아니구 19세꺼같네요.
아 오늘 아무생각없이 보다가 계속 빵빵터지네ㅋㅋㅋ
한국영화중에 아무 생각 없이 마냥 웃으면서 볼 수 있는 영화 1등
이병헌감독 성지 순례 왔습니다 싹이 보이는 영화였네
딱 코미디 이상도 이하도 아님, 스무살에게 주는 교훈따위 기대하지 마시길. 20대 초반을 지나온 젊은층들이 이해할만한 영화. 아무생각없이 웃기좋음.
아 겁나 웃겨ㅋㅋ 한번 보세요ㅋㅋㅋ
걍 ^청춘^ 으로 포장한 범죄 미화 영화다. 여기에 웃고 이딴 영화를 단순히 코미디로 치부하는 당신들도 깊게 한 번 더 생각해봐라.
서른에 본 스물. 담백한 코미디영화입니다. 더하지도 덜하지도 않아서 재밌었습니다.
망 해 라 노 잼 영화 망 하 라 고 !!
이딴 오물덩어리를 코미디랍시고 영화로까지 만들수있다는게 젠더권력의 차이. 20대 남자들의 유쾌한 섹드립이라고? 역겹고 더럽다
극한직업 보고 감독의 성향이 궁금해서 스물을 봤다. 역시나 만화적 상상력이 돋보이지만 확실히 유치하다. 유치한데 끝까지 보게된다. 왜냐면 사람을 기분좋게 하는 힘이있다. 크게웃기지않다. 근데 유쾌하고 기분좋다. 장르영화쪽으로 이상적인 감독이다
내 돈과 시간그이상이 아까웠던 영화...최악이다
재밌다. 그시절친구들과 자취방에서 맥주한잔씩 하며 봤으면 좋았을 걸.
지딴엔 재밌다고 낄낄거렸을 감독 생각하니까 애잔. 시대 흐름도 못읽고 .. 영화 이렇게 만들꺼면 때려치세요^^ 필름이 아깝네요
영화라기보단 수많은 드립의 향연을 본 느낌. 그랬도 재밌다. 특히 김우빈의 그 OO연기가 압권이었다
기대없이 봤다가 대박! 한번에 쭉 봤다. 타인의 취향을 재밌게 봤다면 이 영화도 추천!
현실적이고 돌려보면 볼수록 맘속에 뭔가 와닿는게 있는 영화였다
니 엉덩이에 내 ㄱㅊ비비고싶어
김우빈 양아치연기 ㅋㅋㅋㅋ
스물이라는 제목에 딱맞는 내용이라고 생각한다. 금욕의 시기 고3을 거쳐 사회에 풀어진 혈기왕성한 스무살. 솔직하고 직설적인 영화다. 반박할 수 있는 영화가 아니다
아니 씨@팔 친구섹 하는걸 왜 몰래지켜보냐고 더러운 한남충들 얘기냐 싶ㄴ팔 감독새@끼 개 또라이@새@끼인가 진짜 무슨스물애들이 존@나@ 더러워
스물이면 한창 혈기왕성하고 친구가 의리이고여자 좋아하고 술.나이트.클럽 좋아라 하기도 하고 그런걸 표현한 영화 아닌가?남자 영화라 여자들이 이리 말 많나?여자도 20 딱 성년되서 좋을때고 이것저것 다 할 나이인데 이영화가 그리 맘에 안드실까나?
내 평생 최고의 19금 한국식 코미디 영화, 영화가 빠꾸가 없고 배우들의 연기에 감탄하는 영화ㅋㅋ이런영화 더 나왔으면ㅠㅠㅠ
난 개인적으로 극한직업보다 이 영화가 더 우낀다.
뭐가 재미있단건지.. 다른배우들의 역할은 그나마 20살의 공감가는 내용인데 김우빈이 맡은 역할은 정말 코미디로 승화하기엔 조금 불쾌했다.. 대사하나하나가 생각없어보이는 그런 느낌의 캐릭터...
극한직업 보고나서 스물이 얼마나 수작인지 알게 되었다...
저는 33살인데 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 30대 되어 다시 봐보세용
페미련들 또설치내요 크
배우들 연기가 너무 실감나고 좋음
초반에넘웃기다강하늘잘생김강하늘잘생김
아야제바느채리즈비네체
1점 도 아깝다 왜 보냐 이걸
15세인줄 알고 봤다가는 큰일날 영화.. ㅋㅋ
진짜 몇년지나서봐도 재밋네
20대의 공허함을 잘 표현한듯.
김우빈 개잘생김 으에에엑
니엉덩이에 내OO 비비고싶어
난 너무 잼있게 봤음ㅋㅋㅋ
너무재밌고 유쾌한데 역시나 불편하신 그분들
핵노답. 3류영화 투자비가 아까움
생각보다는 볼만했음.
지나고보니 스무살은 벼ㅇ시ㄴ인게 정상이었어
선배 엉덩이에 내 xx 비비고 싶어요에서 가족끼리 보다 가족회의로 번진 영화
평이 왜이러지 괜찮은데??
이유비가 이렇게 이뻤나 싶네 ㅎㅎ 영화는 그럭저럭 볼만함.
단순히 즐기기에도, 나는 어땠나 생각해보기도 좋은 영화. 댓글들의 분노는 대부분 캐릭터성과 대사에 집중되어있는 걸 보면, 인물 구축은 정말 잘된거라 생각됩니다.
이걸 재밌으라고 만든 감독이나 재밌다고 보는 인간들이나 ㅋㅋ 똑같은 수준
페미들 별점 테러 ㅋㅋㅋㅋ
스무살인 나에게 맞는영화
졸재밌게 봤는데 불편한새키들 졸많네....따질거 다따지면서 볼거면 다큐나보세요
암튼 십점만점 . 잘만든 영화
겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ대사는 19금
개노답 보다가 끔 재미없어서
오 난 이병헌감독의 팬이 된거 같다
왜 그리 진지하게 살았나..대리만족 영화
솔직히 15세 관람가는 아닌 듯 합니다 그래서 평점이 안 좋은 것 같네요 하지만 20대의 느낌을 솔직 유쾌하게 잘 풀어낸 것 같아요 재평가 되어야할 영화인 것 같아요
머야 너무 너무 너무재잇잔아ㅋ
저급한거 둘째 치고 그냥 재미 없음
스물이란 주제에 제일 솔직하게 담아냈는데 몇몇 맘충 + 메갈 들이 평점 테러 하네 생각을 좀 하시길..
ㄹㅇ영화관에서 돈주고 본 내 자신이 미웠다
한남의 정석. ㅋㅋㅋ 10점 준 놈들 생각이 뻔히 보인다 ㅋㅋㅋ
스무살이 할수 있는 최고의 유쾌한 ㅂㅅ짓 모음
대한민국에서 이런 영화가 만들어졌다니 최.악이다....
말 그대로 한국 남자들의 코메디
걍 별로임 영화관에서 본거 돈아깝다
빈틈없이 매끄럽게 이어지는 연기, 연출. 유쾌한 청춘 코미디!
기대없이 보면 유치하고 재밌음.
범죄 미화는 너무 심했다.
딱이네요 공감많이됩니다
스무살이 그립다. 스무살 청춘을 기억하자~
전반적으로 재미가 없었네요 ㅠ인물들이 매력있지도 않고...
이 영화 총 3번봤어요.어떻게 보면 가벼울수 있는데그게 전부가 아니에요.자극적인 섹드립이 있긴 하지만 이게뭐지?라든가.단순재미로 한번 보셨다면 한번더 보세요.나의 스물은 어땠을까요.
스무살때 영화관가서 봣다 솔직히 좋은점수 주기어렵다 배우들 덕에 4점
2014년에 별 감흥없이 봤는데 왜 이게 스물 되니까 땡기냐 아..씨 눈물은 안나네
학교에서 보면서 많이 웃었으니 3점. 학교 밖에서는 더는 못 볼 것 같다.
비현실적인데 현실적인 영화. 난 여자고, 간만에 솔직하면서도 스무살 특유의 단순함,아픔,방황 그걸 부담없이 풀어내서 좋았다.
배우들이 아까운 저급한 3류 영화의 정석
쪼금은 과해도 ‘스물’이라 이해가 간다
청춘이란 단어의 의미를 너무 정신없이 설명한다
재밌어 잼써 대사발 어쩜 ㅎㅎ
여러모로 골때리는 영화
아니 재밌는데 왜 ㅋㅋ..
굿굿굿모닝 띵띵띵 빠바밥바
네 엉덩이에 고추 비비고 싶어? 미친거냐ㅋㅋㅋㅋ 여성상을 완전 왜곡하는 영화
사실 1점도 아까움; 등장인물들이 ㅅㅅ에 환장한듯
호불호가 있겠다. 난 시나리오가 한심하고 의미없는 섹드립이 역겹기도 했다. 물론 쓴웃음도 지어지지 않았다. 다만 관객에게 스무살의 아련함과 회한을 주게 된다는 영화상의 장점은 있겠다
걍 노잼노잼노잼 섹드립만 치고ㅋㅋㅋ
개인적으로 스무살 영화의 서정적 한축을 고양이를 부탁해에서 느꼈다면 이OO이 지난 후 스무살의 그리움을 기대치도 않았던 이 영화에서 느꼈다나에게 최고의 스무살 영화는 고양이를 부탁해이고 그 다음이 이 영화가 되었다
정말재밌게봤음 강하늘 김우빈 연기잘하는건 알고있었지만 이준호 연기정말좋았음 그리고 포기하는게 얼마나어려운일인데란 대사가 기억에남음..
으유조으아으아으아으야
야이 ㅆ선비들아 여기서 ㅈ2랄하면서 평점 낮추지마라 재미있구만 당신들 대가리와 생각부터 바꿔
개인적으로 영화관에서 본 최악의 영화. 천박함의 영상화?
코믹이란 이런거지..기억에 오래가지않고 보고있는순간만은 다잊고 웃을수있는 거.. 이영화가 그래
4년전에 나온 영화를 쿵쾅이들이 평점 조작을 하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ 쿵쾅 쿰척 쿵쾅 쿰척 빼애애애액!! ㅋㅋ
쌍스럽긴.. 이라는 말이 딱 어울리는 영화! 재미도없음
여자꼬시는 방법이 차로 사람 치기(?) ..진짜 저급한 장면 많아서 불쾌했어요
감독님이 이거 보고 친구한테 ‘이 영화에 딱 너 같은 캐릭터 나와’라고 할 수 있는 영화가 되길 바란다고 하시던데 실제로 있으면 안될 것 같은 인물 뿐이에요. 웃으라고 의도한 장면은 많았지만 불쾌했어요. 여성에대한 배려와 이해가 부족한 분 같네요.
멜로가 체질 보고 일부러 본 스물/감독 최소 병맛 장인/병맛 병슐랭 별3개/멜체부터 대사빨 취저당함 믿보 똑똑이 이감독^^
저질이다 너무 영화가 급이 떨어짐. 그게 웃기다고 하는 대사들이었는지. 참. 기가 참.
다시봐도 정말 재밌다. 고등학생때 스물에 그리고 지금 스물하나 볼 때 마다 다르고 매번 교훈을 준다.
멜로가 체질 나온 배우들의 단역 시절 모습 반가웠어요~재밌고, 가볍기만 하지도 않는 좋은 영화~
나는 웃으면서봤음 그땐 학생이었어서 그런게 재밌었는지 모르겠지만
밑에 댓글같은 것들이 우리나라 예능계를 망친다
멜로가체질 감독님 작품! 스물부터 역시 싹이 보였다ㅋㅋ
웃긴 부분 있는 건 인정 근데 여자출연자들은 대부분 잠자리상대 혹은 잠자리가 가능할 상대로 묘사됨
역겨운 변태들이야기로 20대를 대표할려하말길
깔깔 웃으며봤어요.코메디인데도 전하는 메시지가 있네요
현재 20살 애들이 위로될때 꼭 봐야한다.
스물이 되서 보니까 너무 새롭고 위로된다.
범죄미화영화. 감독이 여성을 어떻게 생각하고있는지가 여실히 보였음.
와 진짜 웃기다 우울할 때 보세요
제목처럼 20살? 그런느낌보다는 20대때의 전반적인 느낌이 나 볼만했어요
지금 막 20살이 된 사람이 있다면, 꼭 보길 바라며 추천하고싶은 영화.
배우가 좋아서 봤는데 제목부터 스물인 청춘 영화에 성매수 장면이 버젓이 코메디 소재로 나오는데 기함을 토했습니다. 마음은 0점인데 리뷰 남겨야해서 1점 주는게 아깝네요. 우리들의 스물은 이렇게 저급하지 않습니다.
마지막 과장된 마무리가 평점 3점은 깍아 먹는 영화 왜 마지막을 저렇게 했는지 이해가 안된다....
최악의 영화. 성희롱을 유머인척 역겨움
자살하자 섹스하자 임신하자 마약하자영화에 나올 대사들이 맞는가...?이병헌감독 진짜 개실망이건 뭐 재미도없고 감동도없고..
왜 만들었는지 의도를 알수없는 영화
넷플에서 보고 시간아깝다는 생각 처음 들었다 평점이 생각보다 높아서 놀랐다 스토리도 뜬금없이 이어지고 연기도 세 주인공 빼곤 다 별로임 아 그리고 여혐감독인가 생각도 들었다
분명히 웃긴 장면이 있지만, 마냥 유쾌하지만은 않은 영화입니다.. 저질스러운 성적 드립과 여성을 그저 성관계를 위한 대상으로 보는 대사, 그리고 그런 말과 행동들을 모든 남자들이 그렇다는 것 마냥 일반화시키는 것 같아 솔직히 보기 좋지는 않았어요. 꼭 이런 소재를 사용해야만 하는 건지.. 아쉽네요
이건 그냥 무조건 보는걸로ㅋㅋㅋ
그냥.... 재미도 없고 감동도 없고..
참 재밌게 봤네요..10점 주고 갑니다
한 여자만을 위해 모든걸 바치는 해바라기 같은 스무살 남자가 얼마나 되겠는가.일차원적이고 본능적이고 현실적인 캐릭터들이 좋았음.아줌마들 보는 가식적인 드라마들과 차별화된 작품.갬성충들은 무슨 환상 속에 사는지 모르겠지만나에겐 기분 좋아지는 영화.대대손손 포자로 무성생식해 온 생물체는 이해하기 힘든 영화.
존나 개빻았음 이병헌 감독 이거때문에 딴거 안봄. 존나 더럽고 더럽고 더러움. 성욕 절제못하는 사회부적응자들 미화시킴. 불쾌한 섹드립. 배우들 이미지만 안좋아짐. 강하늘 선택 실망
이성친구랑 보지 마세요 하..
딱 20살같은 영화로 봤다. 아메리칸 파이에 비교하기엔 조금 약하지만 충분히 전달하고자 하는 의미는 있었다 본다.
같잖은 찌질이 감성에 이쁜 남녀들 데려다놓고 저질유머로 버무린다고 해서 이 시대 청춘영화가 될 거라는 망상? 이 세상 청춘들의 고통을 1도 모르면서 아는척 하지마라. 그게 제일 나쁜거야. 카악~ 퉤!!!
이런 장르는 오글거려서 절대 안보는데 하도 할일이 없어서 케이블에서 틀어주는 거 한번 봐봤는데 생각보다 무척 수작이었다.
생각보다 재미나네.김우빈도 귀엽고
저 나이를 겪은 남자들이 공감할 수 있는 고민들을 재밌게 잘 풀어냈네요 배우들 연기도 좋고 재밌어요 특히 이유비 캐릭터 매력터짐 ㅋㅋ
생각보다 정말 재미있게 봤습니다 계속 웃고 봤어요2019년에 보니 강하늘 김우빈 이준호 배우가 정말 풋풋하고 귀엽네욯ㅎㅎ
세명의 주연 남자배우 캐스팅이 신의 한수. 적절히 욕 들어간 대사가 매우 찰지고 웃기다. 김우빈, 준호가 특히 엄청 잘살렸다. 기본기 탄탄한 강하늘도 좋았음ㅋ 2도 나왔으면 좋겠다. 여혐이네 뭐네 욕많이 먹는듯한 내용인데 솔직히 대부분 어린 남자들 더하면 더했지 덜하진 않을텐데
섹스섹스 거리는게 뭐가 웃긴지...섹스섹스 거리다가 끝남
경박스럽다 참다참다 막판 액션보고 표정관리안됨
멜로가 체질을 쓴 작가인데 이 영화는 왜ㅜㅜ배우들이 아깝네요
이게 왜 15세인가요스무살이 되면 ㅅㅅ는 꼭 해야하는 것으로사귀면 바로 ㅅㅅ는 꼭 해야하는 것으로 생각하게 하는위험하기까지한 영화네요감독이 말하고자 한 의도가 뭔지최악
역시 감독은 오타쿠였다!
재밌어 ㅋㅋ 리얼리티즘
이걸왜이제봤지 진짜짱
생각없이 보다가 정말 재미있게 본 영화
거지같은 영화. 스물이라는 이름으로 포장하지 말아라.
병맛 대본보고 고른다는 강하늘 작품 선택 실망5년전이니 타의에 의한 작품선택으로 생각하겠음별하나도 아까운 영화오로지 강하늘 보려고본. . 그마저도 이런 작품선택에 ???? 물음표 백개
야 솔직히 이거 15세 라는데 부모님이랑 아들이랑 여동생이랑 맘 편히 볼수 있는 대사냐? 아니면 19세 달 정도로 여배우들이 유명세에 이쁘지만 제대로된 노출이나 영상미가 있어 혼자 간직하며 볼 영화냐? 코미디라면 이걸 보고 웃음이 나오냐? 청춘영화면 기생충 버닝 추천이다. 차라리
20살이 된 3명의 청춘들에 대한 그냥 평범한 이야기...?정도? 개인적으로 음청 재밌지도.. 그렇다고 막 음청 노잼이지도 않은 영화라고 생각함.. 그냥 할일 없을 때 시간때우고 싶을 때 보세여ㅕ...
최악이네요; 감독이 어떤삶을 살아오고 어떤 편견을 갖고 있는지 알겠네요
시간 아까운 영화 급 현타온다
감독 아직도 정신 못차리고 라디오나 인터뷰서 스물같은 코믹 영화 더 찍고 싶다고 근데 욕만 먹는다고 멍멍이같은 소리 해대서 평점 남기러 왔다.일단 이 영화 자체가 여성에 대한 모욕임. 극중 스물살 남자가 가지는 더러운 욕망을 재미라고 포장했다. 이 감독이 연출한 멜로가 체질도 재밌대서 보려고 노력했으나 툭툭 끊긴 연애감정 묘사해놓고 솔직히 배우들의 매력이 살린거지 너무 느끼해서 인스타에 돌아다닌 드라마 짤방만 소비하기 딱이었음. 연출부터 구림 ost만 좋더라. 이 영화 10점 준 애들 알바거나 뇌없는 듯.배우가 아깝다
1점도 아까움 감독은 물론이고 배우들의 생각까지 의심 해볼만한 영화
완전 빵빵터짐요그냥웃고즐겨라 코미디영화보면서 무슨 교훈타령ㅋㅋㄱㄱ 교훈얻고싶음 자연다큐 보시길 ㅋ ㅋ
단순히 가볍게 볼 수 있는 코미디 물의 영화라고 생각했었는데, 보고 난 이후에 이 영화는 삶에 대해 생각을 하게 한다. 불편하다는 의견과 청춘을 왜곡한다는 생각을 할 수도 있겠으나, 우리의 젊은 날은 사실 그렇다. 어리고 유치하고 또 매일 고민하는. 사회에 첫 발을 디딘 청춘들의 아픔을 웃음으로 승화하려는 것 보다, 고된 인생이지만 그럼에도 우리가 일상을 살아가는 모습을 담으려 한 것이라고 생각한다.
남자감독 특유의 남자들의 음담패설과 여성판타지를 본 느낌 이렇게 실전연애하면 망해요
재밌는 코미디영화 시간녹음
스무살은 아직 어른이아닌데 몸만큰 어른.마음이 덜 커서 어설퍼도 된다 그 어설픈 청춘들의 우습고유치한시절..여자지만 공감되는 영화였다
너무 재밌엉ㅋㅋㅋ노답인듯 청춘인듯
가볍게 코미디물로 볼려고 했는데 기분이 안 좋아졌다. 영화가 별로여도 기분이 안 좋아지는 일은 거의 없는데 불쾌한 기분이 들었음. 솔직한 것, 진실에 다가가는 것, 성적인 것과 개념이 없는 것, 저렴한 것, 인식이 없는 것은 다르다. 감독의 사고가 보이는 거 같아 보는 내내 괴로웠다. 여자에 환장하는 건 잘못이 아니다. 그것과 이 영화에서 보여지는 것과는 다르다. 진짜 보기 힘들었다. 유머 코드도 하나도 웃기지 않았다. 80년대 영화 보는 줄 알았다.
가족영화 아니에요. 걍 편한사람들끼리 모여서 재밌게 보세요 ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화에요 유쾌한 영화
연기자들 볼맛이 있네요
되게되게 재밌게 웃으며 볼 수 있는 영화 ㅎㅎ 적나라한 대사들이 있지만 하나도 불쾌하지 않아요~~
평점 살펴보다 깜짝 놀래서 10점 줄려고 로긴함. 10선비들만 계시나.
재미나는 공감. 배짱.교육.삶의진리.인생지침서
지루,한심,영화만든 투자비가 아까움.킬링타임용으로도 안됨. 시간이 안감
저질 섹드립과 개드립이 난무하는 와중에 엿보이는 스무살 청춘들의 가벼운 듯 가볍지 않은 인생의 고민들
저질이다 처음부터 끝까지
배우들의 매력을 모두 너무 잘 살렸고 연기도 베스트 스토리 모든게 완벽하다. 스무살의 고민들 부드럽고 이쁘게 잘 다룬 영화라서 보는동안 흐뭇
스무살의 감성을 코믹하게 녹여 낸 영화!
스물이건 지금이건 여전히 힘듬
준호한테 빠져서 보게됐는데 너무 재밌었고 연기를 다들 너무 잘함 .... 준호에 강하늘에 김우빈 이캐스팅으로 영화또 볼수있을까 ...? 진짜 최고다 ㅠㅠ 지금 젊은 배우들 중에 제일 연기 실력 인성 매력 최고인 세배우
평점1은 영화를 얼마나 진지하게 보는 사람들이냐,,맨날 환타지에 비현실적인것 보단 이런영화좀 많이 나왔으면 좋겠다.각박해지는 세상 좀 웃고살자
또경영이... 왜 거기서 나와?
여자인데도 웃겼음. 섹스 이야기가 좀 많이 나와 인상이 찌푸려지기도 했지만 어차피 스물이니까. 스물이니까 갓 스물된 남자들이 할 수 있는 얘기들이라고 생각된다. + 아직 젊으니 뭐든지 다 괜찮아, 라는 투로 감독이 청춘들에게 위로하고 다독여주고 격려해주는 것 같아 마음이 조금은 아련해지고 따뜻해지던. 감사합니다! 전 아직 젊습니다 그래서 실수도 잦고 할 일도 많고 그래서 더 해볼 경험들도 많아요!
진짜 코믹드라마의 정석이였다!그냥 우울할때 보고 기분전환할수있는 영화
오마이갓...넘 재미없어요ㅠㅠ
지금봐도 재밌는데 평점왜이럼?
이 시대에 볼 영화는 아닌 것 같다웃음포인트가 많긴 하지만그냥 섹스,섹드립만 나오고 15세 관람가라기엔 너무 수위 높은 대사가 많은 것 같다교훈도 딱히 없는 것 같고..배우들 때문에 보긴 했는데 정말 별로였던 영화..
재미있게 봤어요 다들 연기잘하심 한명빼고
이제 만들기 가장 어려워진 장르가 섹스코미디가 아닐까?
내가 유교적인게 아니라 그냥 이 영화가 저급해...
쓸데 없이 진지하지 않고 신파 없는 점이 좋다. 가볍게 웃고 보기 좋은 영화. 다만 아쉬운 점은 여자가 보기엔 다소 불편한 성희롱성 대사가 지나치게 많다. 아무리 철이 없다고 하나 그들은 소중한 친구이자 연인인 소민에게 꼭 그딴식의 저급한 섹드립을 쳐야만 했을까?
20살일때 봤는데 개꿀잼
웃겨요 그냥. 연기를 잘하는 것 빼고는 별로에요.. 기대 이하ㅜ 특히 뒤에 슬로우모션은 너무 지루해요 ㅠ
전형적인 충무로 스타일에서 탈피한 재치있는 감독이라는 생각이 들었다
최고의 코미디영화뭔 의미 따지고 영화에서 메시지찾고 그럴거면 명심보감이나 쳐 읽으시길 맨날 선비질이나 하니 한국식 클리셰 영화만 양산되는거지
오랜만에 엄청 웃으면서 봤는데 ㅋㅋ B급 병맛인데 그래도 잼남. 일상에서 이정도 웃겨주면 감사함. 모든 영화가 영화제 수상작 같을 필요는 없잖아요?
섹드립이 좀 그렇긴 했지만 전체적으로 배우들이 캐릭터를 잘살리고 세친구 케미도 좋고 오락영화론 더할나위없긴함 강하늘 김우빈 캐스팅이 신의한수 감독이 각배우의 연기장점을 잘 뽑아먹은느낌
마지막 건너뛴 전투장면만 빼면 재밌었음. 이병헌 감독!
저급하다. 알바를 써도 정도껏해야지 ;
김우빈이 나오는 영화는 거르면 된다
아무리 코미디라지만 개연성 연결성 진심 개밥줬다..; 길에서 맘에든 여자 어그로 끌라고 차로 쳐놓고 거기서 웃으라하고 그리고 차치호(김우빈)가 밥상에서 여친한테 진지하게 헤어지자 해놓고 다음장면에선 친구들이랑 같이 술상 벌이고 있다. 도대체 전개가 연결도 안되고 이해도 안간다 왜 이딴 영화가 300만이 넘지;;
진지하게 영화를 보고 싶다면 다른 영화를 추천하지만 그냥 재미 삼아서 이런 스물도 있구나를 보려면 이걸 보는 걸 추천 지루하지 않은 건 팩으니까
아주 재미없지도않고 아주 재밌지도않고 그냥 그럭저럭 볼만한
범죄옹호영화인가요?소름
‘서른’도 나왔음 좋겠다. 물론 이감독님 연출.
더러워요 너무 더러워요
처음 10분보고 ㅅㅅ드립치는거 보고 노답 영화라고 생각하고 네이버 평점 들어왔는데 ㅋㅋㅋㅋ 역시 평점두작. 바로 삭제해야겠네. 연기도 딱히 뭔가 어설픔
최악이다. 여혐 범벅에 남성의 관심사를 단순 성적인 것으로 일축했다. 또한 성매매를 코믹하게 다루려는 시도까지 있다. 정말 최악이다
막나가는 20대
내가 스무살이 되면 이런 느낌일까?내 미래를 한 번 더 생각했다.
진짜 너무재밌고 빵터지는요소많음근데 영화다보고나니까 이게뭐지..?이런생각ㅋㅋㅋㅋ다보고나서 ㅇㅅㅇ 이표정으로 한 2분있었음
첫장면부터 정상이 아님.가슴만지면 성추행으로 신고하지 사귀는년이 어딨냐?더러운관계,언어를 청춘,우정붙여 포장하는것도 헛웃음만나옴 김우빈공룡페이스랑 섹스한번에 빌빌기는 추잡함에 눈이랑 뇌 버릴사람만 보셈 처음으로 1점도 아깝다 여자남자 다 싸게 나오고 그거감독 본인인듯..ㅉㅉ끄려다가 비판하려고 끝까지 다봤다
감독의 지시인지는 모르겠지만 연기가 부자연스럽고 과장되어 있어서 몰입하기 어려웠음.내용은 감독이 20살때 고민하던걸 넣은건지 모르겠지만 교육적 차원에서 좋다고 보여지진 않았음.
몇몇 배우들의 연기 빼곤 슬플때 볼 수 있는 즐거운 영화 얐음 ㅋㅋㅋ난 혼자 봐서 그런가 그냥 가볍게 웃기 좋았는데 ㅋㅋㅋ
진짜 무슨생각으로 만든 영화인지 알 수 없다.
줄거리가 뭐가 뭔지 모르겠음~드럽게 재미 없네~
배우들이불쌍 재미라도있던가
쓰레기 영화.. 한숨만 나옴
준호 연기력 미스 10자
가볍고 재밌는 영화ㅎㅎ 볼만함
식당 격투신 재미있었음.젊음이 좋을때 라는것도 좋았음
음 강하늘 나레이션 제발 그만했으면...
극한직업이 뽀록아니였음
중간중간 어이없어서 웃기긴 한데 기분만 드러웠던 영화
이거보고 최악이라 하는 사람은 초반만 보고 끈 사람이겠지... 초반에야 뭐만하면 ㅅㅅ하고 그런 드립만 나오는데 뒤로 갈수록 20살의 고민같은 걸들을 잘 풀어준다고 생각됨...
최악중 최악남성들은 머릿속에 성적인 생각 뿐인가요? 명대사가 네 엉덩이에 고추 비비고 싶다 인데 이 영화가 얼마나 저급한 영화인지 잘 알려주는 대사네요.
코미디 영환데 그다지 코미디 요소가 없었음
스물이니까. 너무 복잡하게 생각할 필요는 없으니까.
최악의 영화로 꼽히는거 같아 궁금해서 봤는데 10분보고 눈버렸다,; 너무 유치한것도 유치한데 20대 남자가 ㅅㅅ밝힌다는거에만 집중하다보니 여자를 아에 대놓고 성적대상화시킨 영화 아무리 5년전 영화라 해도;;
누가 대체 왜 재밌다는지 봐라 그리고 걸러라
음.. 아마 평점리뷰를 먼저봤으면 영화를 안봤을수도 있는데 영화를 먼저보고 리뷰를 보니까 역시 개인마다 생각이 다르다는걸 알 수 있었습니다왜냐하면 저는 굉장히 재밌게봤거든요ㅎㅎㅎ일단 풋풋한 스무살때 얘기들을 보니 문득 아무걱정도 없이 놀던 저의 스무살 시절을 떠올리게해줘서 잠시 추억에 젖었습니다ㅎㅎㅎ 가볍게 볼만한 영화인거같고 의미는 각자가 어떻게 부여하는지에 따라 달라질꺼같습니다
사실... 지금 나왔으면 당장 신고 먹었을 영화....
ㅈㄴ웃긴데 왜그래 다들
1점 준 사람들은 100% 여자다.스물을 겪은 남자들에겐 무조건 웃긴 영화
좀 빻은 대사들이 코미디요소로 활용되는 게 그닥이었음...공감이안갔음..
ㅈㄴ1점도 아까워요ㅋㅋㅋ여성혐오가 가득하고 얼평에 성희롱에 성매매,남성이 맘에 드는 여성과 자기 위해서라면 교통사고도 서슴치 않는... 등등 정말 시대착오적이네요.와우ㅋㅋㅋ이런 게 영화라니ㅋ;;;;그래놓고 남자들의 20대의 추억쯤 이렇게 홍보하시다니;;기분 더럽네요.이런 영화가 칭찬을 받고남성들은 이런 걸 공감하고 추억처럼 여기니까 모든 남자를 잠재적성범죄자라고 생각하는 거 아니겠어요?이런 건 쓰레기통에 쳐박아도 안 아까워요ㅋ모든 남성이 이렇다고 오해받기 싫고 여성도 이런 영화를 보고 불쾌하다면 모두를 위해서 이딴 영화는 두 번 다시 나오면 안됩니다.
이래서 김우빈 김우빈 하는구나! 싶었습니다!!맡은 배역을 정말 잘 소화했네요!!!나의 스무살은 어땠지? 생각하게 하는 영화!!저는 넘 재밌었어요!!!!
저 아래 누가 이걸 이십대니까 무겁게 볼 필요 없다고 적어놓음ㅋㅋㅋㅋ 그런 마인드가 요즘 십대이십대 남자애들이 여자를 성적 대상으로만 보는 걸 ‘남자라면’ 당연하게 생각하게 하고 결국 성희롱 성폭행 성범죄에 무뎌지게 만들며 또 거기에 다해 ‘남자니까 그럴 수도 있지’라는 말도 안되는 말을 해대는 사회를 조장하는거다. 바로 그걸 이용해 만들어진 결과물들이 최근 엔번방 조주빈과 26만 공범자들이고ㅡㅡ 이 쓰레기가 ‘가볍게’ 보기 좋다는데 이게 가벼운가? 대체 어느 부분이? 시종일관 여자를 성적인 눈으로 따라붙고 그렇게만 보는 영화가?그리고 그걸 스무살 남자는 다 그렇다는 식으로 싸잡아 팔아넘기는 영화가? 누군가에겐 혹시나 내가 당했다면 너무나 수치스럽고 빡쳤을 상황묘사로 가득찼을 뿐인 더러운 씹노잼 영화가 누군가에겐 단순한 코미디로 ‘가볍게’ 느껴질 수 있다는게 소름이다.
이 영화가 재밌다면 당신은 사회에 도태 되었을 가능성 농후....
저렴한 섹드립만 난무하는 진부한 영화 2020년도의 관점에선 문제될 소지가 많은 발언들이 많음 불과 5년전에 이렇게 인식이 미개했었나 싶을정도
영화가 어설프듯 스무살은 어설프죠. 누군가 그러더군요. &#39;좌충우돌&#39;이 들어간 영화는 B급이라고. 이 영화는 좌충우돌 그 자체입니다. 그렇기에 스무살을 잘 표현한 영화라고 생각합니다. 저에게도 훗날 자식이 생긴다면, 그 자식이 스무살이 된다면 부딪히라고 말해주고 싶네요.
ㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 넘 잼나네요
진짜 당신이 페미나 진지충이 아니라면 진짜 가볍고 재미있게 볼만한 영화
강하늘이 졸라게잘생김 얼굴만봐도 재밌다
그저 저질 섹드립만 난무한..
웃고싶어서 봤는데 신파고 복잡하면 머리 아프다. 그냥 웃자
카메라 연출이나 구성 중간 3류적인 요소까지 극한직업이랑 비슷한 부분이 많음 개인적으로 극한직업보다 재밌다고 생각함. 특히 김우빈 캐릭터는 진짜 미쳤다고 봄 ㅋㅋ 솔직히 한량이라도 저렇게 살고 싶다. 준호 역할은 나처럼 전형적인 20대 한국 남자느낌, 제일 이상적인게 김하늘이 맡은 경재인데 명석한 두뇌 적절한 찌질함과 결국 최후의 승자 , 솔직히 명절에 가족과 보기에는 선정적인 요소가 많아 눈살이 찌푸러질 수 있으나 남자들은 공감도 되고 재밌을 듯 출연하는 여자들 다 겁나이쁨 ㅋㅋ 남주들도 마찬가지 개인적으로 8점인데 도전정신에 1점 더 드립니다.
너무좋다♡ 우리집준호 덕분에 여기까지 오게됨요ㅋㅋ근데 이 영화 너무 좋다
진짜 ㅈㄴ웃긴데ㅋㅋ 전 여자지만 개인적으로 진짜 많이 웃었습니다ㅎㅎ 확실히 극한직업 감독이라 그런지 재밌네요. 이래서 김우빈김우빈 하는구나 김우빈이 연기를 진짜 잘하네요. 너무 깊게 생각하지말고 가볍게볼수있는 코믹영화에요.
강하늘 조개구이집에서 운전을 왜하냐 ㅉㅉ
섹드립만 내내 치다가 끝나는 영화
세 사람 모두 각자의 스무 살에서 방황하고 쓰라림을 겪는다. 식당에서 소리 지를 때는 그 스무 살의 어설픔과 어려움이 영화에서 그런 식으로 표출된 것이라고 생각했다. 예전에 볼 때는 그냥 재밌는 청춘 코미디 영화였다. 하지만 스무 살이 된 지금 웃긴 장면에도 전처럼 마냥 웃을 수가 없었다. 같은 경험을 한 것은 아니지만 처음 겪는 스무 살의 혼란스러움에 공감할 수 있었고 괜히 세 사람이 좌절할 때면 울컥했다. 스물. 진짜로 애매하게 뭐가 없다. 무게감일까. 나는 스무살엔 더 큰일이 일어날 것이라고 생각했던 것인가. 그래도 알 수 있었다. 스물. 다사다난 해도 돌아가 다시 시작할 수 있는 나이. 정말 아프기만 하지만 그래도 좋은 때라고 한다. 잘 모르겠다. 그래도 무작정 나아간다.
저질 억지유머코드에 보다가 끔
재미도 없고 성드립만 나오고 이게 19세이지 왜 15세인지도 모르겠다 진짜 이 영화를 안 보셨으면 좋겠습니다
남녀 바뀌었으면 페미영화냐며 난리났을법한 전형적인 한남스러운영화
나는 무엇을 이뤘고, 무엇을 잃었나.
우연히 티비채널돌리다 강하늘배우님 자연스런 코믹연기에 빠져 몰입해 보었습니다 대단한영화 노무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
진짜우끼네 ㅋㅋ 몇번봐도 잼나
재밌는데? 너무 재밌는데?아 나 이 감독님 좋아 ㅋㅋㅋ
이거 1점 주는 사람들은 학창시절, 20대 초반을 어떻게 보낸거지? 아무생각 없이보면 옛날 그 시절에 친구들이랑 나눈 이야기들이 되새김질되어서 정말 재밌는 영화인데;; 공감 못하는 사람들 정말 불쌍하네
별정테러 알바야? 이런 꿀잼 영화를...
나는 늙었나보다, 어느 지점에서 웃어야할지 모르겠다. 차치호 캐릭터는 아주 극혐이다. 동우는 경계선에 서 있는 찌질새끼고, 경재는 그나마 귀엽다. 아 정말.. 이것이 남자 평균이라면. 정말 ... 끔찍하네.
이병헌 감독님 정말 좋아해서 이 영화는 1점도 주기 싫습니다.애정이야 당연히 있겠지만,,, 감독님의 최악의 영화로 평생 남겨두시길 바랍니다! 이 작품 중고딩 때 썼으면 인정합니다. 근데.구려도 너무 구려. 아니라고 생각하고 싶어도, 진짜 구려. 진부한거 알면서도 가져다 쓴 청춘영화 소재 안 먹혔고. 여성 캐릭터는 어떤 서사도 안 입힌채로 엔딩까지 그냥 막 갖다썼어. 전반적으로 남성들의 공감이야 샀겠지만, 인물들이 딱히 예쁘게 보이지도 않았음. 이 영화가 창피해서라도 열심히 일하셨음 좋겠어요.. 감독님의 다음 작품을 기대하고, 기다리는 입장에서 씁니다. ㅎㅎ이병헌 감독의 입봉작 ‘스물’, 구려. (그래도 앞뒤안가리고 멍청한 젊은 남자들끼리 섹섹 하며 난리피우지. 여자들을 딱히 이상한 장면까지 넣어가며 소비하게 만들진 않은 감독님의 철학 높게 삽니다. 근데 그럴거면 노래방씬도 없었어야죠...? ㅎㅎ )
진짜 최악의 영화입니다 눈배리지마세요. 과제 때문에 꾸역 꾸역 봤는데 이딴 영화를 리스트에 올린 교수.. 개노답
웃음속에 담겨있는 축소된 사회모습...마음껏 웃을 수 있는 영화..그런데 한편으로는 생각할 여지도 남겨놓는다.
페미들이 발악을 해봤자 8.6
1점평점들 마인드 수준;; 섹스가 뭐가 어때서 재밌기만 하구만ㄱㅋㅋ
선배응디에내xx비비고싶어요
성전환 버전으로도 내주세요~~
진짜 겁나 웃으면서 봤습니다. 5개월뒤에 내가 스물이라는게 더 웃겨....
이제 더 이상 애도 아니지만 아직 어른이라 하기에는 조금 부족하고 불안한 스물이란 나이를 재밌게 잘 표현한 영화. 보고나면 한참 어설펐던 제 스물 때가 기억나네요ㅎㅎ
섹스만 몇번 나온건지,,배우들 때문에 봤는데 내용이 너무 역겹네요
미친.... 아무리 미투 난리 전에 나왔다지만 고딩들이 교복입고 여자 가슴 만지는걸 고백으로 합리화하고 그걸 당하고도 가만히 있는 여주나~ 게다가 섹스하려는걸 지 친구들에게 몰래 보게 만드는 상황을 연출하지 않나.. 이딴 저질이15세 관람인게 젤 어이없음
잘나가는 코미디에 액션을 왜 끼얹은건지
진짜 빵빵 웃었네요^^
젊었을 때부터 입으로 밝히는 자들은 커서..
너무 재밌어요 !!세배우의 재발견
정말 재밌게ㅡ봤어요 특히배우들 연기가진짜 친구들끼리 하는 것 처럼너무 자연스럽고 계속 빵터짐
와....하....
재밌구만ㅋㅋㅋ남자인생이 더 재밌는거같음 ㅠㅠ
80년대 미국 하이틴영화같은느낌나쁘지않음
A급 배우들 모셔두고 찍은 B급 영화. 2020년이었다면 좋은 평을 들으면서 개봉하지 못했을 듯. 너무 억지로 웃기려해서 불편함
20대라면ㅎ 그시절공감대ㅎ
재미도 없고 영화가 전달하는 메시지도 없고 저질쓰레기삼류영화
드럽게재미없다 억지웃음
준호 연기가....진짜 ....출연진들 연기 못하면 완전 똥망인 영화였을텐데 연기가 90프로 먹고갑니다...
야 동성친구랑보는데도 껄끄럽더라. 대체 이게 왜 평점이 8.6임? 개소리하지마라; 쓰레기짓 포장하려는걸로 밖에안보임 짜증나는 내용투성이; 중간에 김우빈이 말하는 영화내용은 무슨생각으로 넣었냐? 그거보며 관객이 웃을거라 생각한건 아니지?
깔끔하고 재밌는 연속적인 짤의 재미
아무생각없이 보다가 문득 나의 20살을 되돌아보는 기회가 되었고, 철없이 세상이 무겁게 느껴졌던 어린 시절이 생각이나 슬프고 안타깝고 애틋한 감정이 들었다
우리집이 잘못했네. 준호가 날 여기까지 끌고 왔는데 유튜브로만 만족할게. 이건 좀 아니다.
이거 개봉하자 마자 친구들이랑 셋이서 보러갔는데 친구들은 재밌다는데 나는 별로였음 느껴지는것도 없고..섹드립치는것도 노잼이고 남자들보다 여자 평점이 더 낮을줄 알았는데 의외네
스물은 불안하지만 영화는 그렇게 불안하지는 않다
배우들이 연기를 너무 잘해서 그런가 말한마디한마디가 사회악임
보는 내내 불쾌한 쓰레기
드립수준ㅋㅋㅋ커플 같이 시간 보내기 좋아요.
혹시 이 영화를 재밌게 봤으면 주위에 널리 알리세요~ 특히 여성한테 &#34;본인이 재밌게 봤다&#34;고 꼬옥 추천하기~ 주위사람들이 좀 거를 수 있도록~ 이걸 재밌게 봐서 평점 오점주고 비판에 싫어요 누르는 사람은 반성좀 하세요~ 반성할 수준은 애초에 그러지 않겠지만, , 호호 ^.^
한국에서 이런 영화가 나온다는게 참 기분 좋네요.생각나서 늦게나마 평점쓰러 왔어요
TV에서 하길래 우연히 봤는데, 재밌네요ㅋㅋㅋ 기대없이 봤더니 굉장히 재밌었고 빵빵 터지면서 봤습니다ㅋㅋ B급정도인데 재밌네요ㅋ
정말 20대초반을 보는거같아요
웃다가 시간 다가요~연기.연출 굿
정말 대대대감독님이시다. 스무살의 똘끼를 이렇게나 잘 표현하시다니!ㅎ
페미들이 평점을 갉아먹는다.
청춘코미디영화의 수준을 올리는 영화
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 웃기고 존잘러들..
재밌어요 흠 사람들이 왜 1점 주는지 모르겠어요저는 벌써 9번째 다시보는데단! 가족 보다는 여자친구나 친구들 혼자보는걸 추천해요
재밌어요 흠 사람들이 왜 1점 주는지 모르겠어요저는 벌써 9번째 다시보는데단! 가족 보다는 여자친구나 친구들 혼자보는걸 추천해요
다시봐도 개꿀잼 ㅎㅎ 셋다 캐스팅 완전 찰떡 ㅠㅠ
진짜 별로다. 스토리도 연출도 완전 최악이다.
김우빈... 다시봤다다른 애들은 이미 연기 잘하는거 알고있었는데.. 김우빈은 그 드라마에서 나온거 안봐서 잘 모르고있었다.. 이 영화보고 감동 먹었다 김우빈 진짜 연기 잘한다.. 재밌다 영화도 대존잼 개빵빵터져서 진짜.. 신나게 봤어요
최고!김우빈 섹시^^준호 매력적!♡!
ㄹㅇ띵작 이걸 왜 지금봤지?
겁나 웃김. 현실적 소재를 약간 오버하면 이렇게 영화가 되네???
강하늘 때문에 봤는데 걍... 웬만하면 내 오빠 나오는 건 재밌고 그저 그랬나도 재밌다고 해주는데 이건 차마 재밌다고 못 하겠더용... 막판에 슬로우 그 싸움씬 너무 지루해갖고 다 넘겼어요 ㅋㅋ 그냥 전에 오빠가 지금까지 했던 역할 중에 김경재가 젤 자기랑 비슷하다 해서 오빠 실제 성격은 어떨까 그거만 생각하고 봤어여 ㅋㅋ
X추나라 영화 시나리오 좋은데 누가 안만드나.?
1점도 아까운 영화..
정말 재밌는영화, 20살이 생각나는구만
이걸 쓰레기라고 만들었냐뭐냐
극한직업같은 대작을 찍는 감독은 싹수가 다르다
코미디영화 진짜 좋아하는데하나도 재미없고. 너무불편함진짜 진짜 최악
정말 웃기 좋았던 영화. 시종일관 대사가 신선햇어요
진짜 스무살이 되고 나니 마냥 웃으면서 볼수는 없네 학생때는 그냥 웃기기만 한줄 알았는데
OOO기만도 못한 영화 ㅇㅇ
OOO기만도 못한 영화 ㅇㅇ
스물이라는 제목이 참 잘 어울리는 영화
봐도봐도 재밌음.정말 공감가는 청춘
봐도봐도 재밌음.정말 공감가는 청춘
이거 재밌다는 사람 거르세요쓰 레기 영화입니다. 현 극한직업 감독
이병헌 감독의 연출, 시나리오가 잘 녹아든 작품 진지해져 지루해질 수있는 장면에 적절한 코미디로 분위기를 유지한다. 스토리나 배우 개개인의 연기 중시하는 분들에게는 불편할 수 있지만 주변 친구들과 같이 보기에는 재밌는 작품.
솔직하고 그 시절 남학생의 모습을 사실적으로 담았네요. 성적인 표현이 좀 있지만 그래서 더 현실적이죠
그냥 배우들 말하는게 너무 웃기고 속 시원함 아무생각없이 보면 짱재밌어여
욕설이 많지만 재밌다.
그냥저냥 시간때우기로 봤네요
걍 야동을 만들지; 보고나서 기분 더러움
너무너무 재밌는 영화. 실컷 웃고 올 수 있었던 영화
기대안했는데 영화 참 잘 만들었음
대놓고 음주운전....
아무리 코믹 영화라지만 안타깝다. 여자 가슴, 섹스만 외쳐대는 청춘과 영화라니. 감독의 10대 20대엔 온통 머릿속에 여자 만나고 섹스하는 거 뿐이었을까. 성인들만 보는 것도 아니고 15세 관람가에 미흡한 성인식을 갖게 할 만한 요소가 너무 많다. 영화 내내.
다들 욕하는데 아마 진중한 스토리를 바라고 봐서 그렇지 않았나 싶음. 스토리의 내용은 뒤죽박죽이긴 하나 단순히 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화인거 같다. 보면서 계속 웃었던거 같고 정말 재미있었던 후회없는 영화이다. 청소년들에게 추천하고 싶다. 그리고 꼭 혼자나 친구랑만 보길 권한다 ㅎ
진짜 스물이 맞나? 40살이어도 저런 타락까지는 안간다. 개그는 있어 재미는 있을지 모르지만 술판에,섹스 발킴발광이다. 건전하고 순수한 애들이 얼마나 많은데 모두 박진영같은 멘트만 한다. 민효린은 연기 꽝이고. 유명배우가 여러명이어서 그렇지 스물에 무슨 멘탈이 야동이다. 성인들이 봐야지 내 자식이 본다면 쓰레기될까 겁난다.
이게 재밌냐?ㅋ 섹드립 좀 그만 쳐라 더럽다
영화 주제 : 인생은 섹스다
쥰내재밌어요 ㅋㅋ 꼭 보세요
배탈나요, 병헌씨
거 좀 힘들다고 울어 버릇하지마 어차피 내일도 힘들어.
이만한 코미디물이 아직 안보이는게 문제
이병헌감독 특유의 재치가 좋다ㅋㅋㅋ유쾌하게 봤어요!
개봉 당시 봤지만 다시 생각해도 기분나쁜 영화
우울할 때 넷플릭스로 혼자 새벽에 보기엔 별점 10인 영화. 개인적으로 신박하게 웃김. 혹평이 있는데엔, 아마 남성의 성적욕구를 꾸밈없이 드러낸 부분 같은데, 개인적으로 여성을 비하한다거나 성적 착취로만 전락시켜버리는 듯한 느낌이 없어서 나는 좋았음. 근데 영화 전반에 계속 섹스를 외치는 부준은 개인적으로 내가 남자가 아니라 막 공감되진 않았음. 정말 남자는 그렇게 섹스에 미쳐 살까? 싶기도 하고. 근데 되게 건강하고 신박한 코미디 영화였음.
진짜 재미없다시간이아깝네
그저 재밌게 보기에도 아까운 영화.. 낙태와 성매매 성추행 등을 아무렇지 않은 농담거리로 삼는 더럽고 추악한 영화.. 지금에서야 보고나서의 충격은 이로 말할 수 없다.
유머코드가 곳곳에 빵빵터짐억지스럽지 않고 자연스런 연기이제야 보다니 간만에 빼꼽잡고 웃음
어우 김우빈 이해를 못하겠네 지는 딴여자들 다 꼬시고 다니고 바람 피고 자고 쌩 ㅈㄹ하면서 여친한테 이별 통보해놓고 여친이 지 친구 만난다고 기분나빠하는거 ㅈㄴ 찌질
이런 말도 안되는 영화가있나요????웃긴 포인트도 아닌데 웃길려는게 어이없음
찰진 드립은 인정. 가벼운 버전의 홍상수 영화를 본 것 같기도.
스무살때 생각이나네요..
이게 진짜 스무살다운게 아닌가
걍 소소하고 가볍게 킬링타임으로 보기좋음. 보고나면 생각할거리 1도 안남는 영화스폰받는 배우여친이 젤이쁘긴한듯
김우빈과 강하늘이 없었으면 안될 영화. (히힛)
한국 코미디 영화를 좋아한다면 재밌게 볼 수 있을 것이다.
감독이 서른, 마흔도 영화로 만들어 줬으면 좋겠다.
한참웃었어요 ~~~ 저나이땐 친구들과 있으면 뭘해도 재밌고 겁없던 나이였었는데하며 옛시절을 되돌아 봤네요 ㅎㅎ
너무잼나게본영화♥백점만점의백점~~눈호강도지데로한답니당~~♥
인간적으로 개봉하고 영화관에서 보고 따로5번은 더봤다. 2021년 또 봤다. 개재밌어.
김우빈이 다했다 진짜 멋지다 남자가 봐도
아메리칸 파이같지만 훨씬 진한맛의 스무살 생일 케잌
아 솔직히 이런 저런 비슷한 영화보다 더 재미있었음!배우들 연기 괜찮음!
한남을 위한 한남에 의한 한남들의 판타지와 로맨스가 뭔지 알수 있다. 여기나온 남배우들 나름 여자들한테 인기도 많은데.... 이 영화 나오고 난거 보니까 정말 깨더라.
ㅋㅋㅋㅋ청불걸었으면 평점 더 높았을것같은데 아쉽네
재미잇ㄷ진짜 병맛이다
대사들이 GTA5 주인공들마냥 제정신이 아니네요오히려 재밌었어요
누구에게나 있었던 스물(이 영화는 스물이 좀 많이 지난 사람에게 더 와닿는 영화이다)미래는 불안하고 안개 같은 그 시절, 사랑을 꿈꾸지만 사랑에 서툰하지만 그 시기를 함께 할 친구가 있어서 싱그러웠던 스물을 잘 담아내었다. 보는 내내 입가에 미소 지으며 봤던 스물의 풋풋함이 코끝에 진동하는 수작이다. 배우 연기. 연출 모두 좋았다.
내 나이 50....20대때 나도 저랬던거 같아서 공감 백퍼..^^
내나이 50에 봐도 그때 나랑 다를게없었다
개 재밋어ㅋㅋㅋ!!!
영화지금합니다이유비누나좋아합니다
감독은 대체 뭐 하는 새끼임? 대가리가 썩은 듯
현실에서 저러면 성추행 구속감인데....현실무시영화
나도 이렇게 20살을 보냈다면 후회는 없었을텐데
이거 재밌는데, 7점대후반이긴하지만 약간 저평가됌 ㅋㅋㅋ
이게 진짜 재밌나? 굉장히 저급하고 무례함.
여혐 가득한 한남영화 한남이 한남했다
간만에 유쾌한 영화를봤네요
진짜 ㄸㄲ 넘치는 연기 넘 재밌다ㅋㅋㅋ
내 인생 최악의 영화 중 하나
최루적이고 파리한 신파라는 감정적 반복에서의 감정을 단순히 섹스로만 치환한 공산품.
그렇지 코미디는 이렇게 하는거지 앞뒤 재지 않고 그냥 웃겨야지!!ㅋㅋㅋ코미디 맛집!
유쾌하다.재미있어요.
최악의 영화.. 별로라는 후기를 믿고 보지말았어야했는데
진짜 생각없이 보다가 빵터짐근데... 대사며 연기며 빠지는게 없다
아무생각없이 웃으면서 보느라 좋았네요...스무살때 기억도 나고...
15세 아니고 19세 붙여야함.
넘 찌질한 남자셋 의 스토리
Twenty
웃으면서 재밌게 볼 수 있었고 이유비 존예
스물살이라는 추억 회상때문에 보기는 했는데 뭐가웃기고 재밌는지 모르겠다..ㅜ
딱 스무살 남자들의 모습. 섹스만 외침.
이영화의 평점과 관람객수가 우리나라 영화수준을 말해주는듯해서 가슴이 아프다
굳굳 별 열개두번 세번 봐도 잼있어
난 이거 부모님이랑 보러 갔었다..
재밌어서 다시 본 ♡ 스무살의 추억 그 안으로
2015년도.. 시대의 고증을 잘함. 여혐 사회..그 당시 웃고 즐겁게 봤던 영화가, 21년 다시보며 어떻게 저걸 보고 웃었는지 미식거리고 구토가 올라왔다.영화의 순기능으로 시대를 스크랩하듯 남겨놓을수 있다는 점, 그런 점에서 아주 잘 만들어 놓은 한편이라고 생각함.
뒤로 갈수록 개판이 돼서 아쉬웠다… 2시간이 길게 느껴짐
그냥 그래요... 나이를 먹어서 그런지.
청춘의 좋을 때란 언제인가
스무살 남자들은 다 색 생각밖에 안하나? 노잼 공감이 전혀 안됨 배우들 연기하느랴 고생한듯
강하늘이 연기를 잘해서 웃기긴한데 전반적으로 내취향은 아니고.. 영화가 저급하다
오랫만에 신나게 웃었습니다~
색즉시공 삐급영화 생각나뜸
기대안하고 봤는데 재밌어요
한국판 슈퍼 배드(2007)
스무살로 돌아가고싶어지네요
킬링타임용으로도 별로..많이 실망스러운 영화
나는 나이에 비해 꽤 현실적이었던 것 같아 나의 스물과는 달라 공감할 수 없는 부분도 있었지만 ㅎㅎ 다들 참 귀엽다. 보는 내내 많이 웃었다. 그걸로 오늘의 하루는 잘 끝낸 것 같다.
재미있어요 3얼간이보다
찌질하니까 청춘이다. 그래서 20살이다.
아... 무슨 말도안되는 개드립 너무 노잼너무 막 만든 삼류..
OOO 발정영화 ㅉㅉㅉ
500억들인 블록버스터보다 더재미있다
재밌고 감동이었답니다 우리아들이랑 같이 보면 좋겠단 생각이 들었어요
옛날 생각 나게 하는 영화...
잼나게 봤어요 스무살의 남자 청춘들~~
이걸 보는 내내 불편함 없이 봤다면 문제있는거임
준호 때문에 봤는데 재미있다 ㅋㅋㅋ
5번 이상 본 최애 영화 중 하나♡
우리 준호 이때부터 깊은 브이넥 입었구나 몰랐눼~
무언가 20살떄 남성 친구들의 유치한 크레이지함을 잘담아냈다. 법적으로 성인이지만 아직 고딩의 장난끼를 가득 머금은 초보어른들의 유쾌한 행동들. 내용은 특별한건 없다 ㅎ
킬링 타임용으로 딱 좋음피식피식 웃게됨 연기구멍 없고 이유비 귀욤
셋다 출중하다진짜 흥미진진
진짜 근래 본 영화중 젤 웃기고 재미나다.왜 이제야 봤을까 싶은 영화또 봐도 재미있을 영화
아정말 기대없이 봤다가 눈물나게 웃었다ㅋㅋㅋ 소소반점 패싸움 보다가 정말 오랜만에 이렇게 웃어본것같다 ㅋㅋㅋ
예전 같았으면 강하늘 위주로 봤을텐데 지금 이준호에 빠져 있기때문에 준호만 보였다 순수하고 귀여웠다 영화 자체도 재밌어서 지루할 틈이 없었다 남자들의 스물이란 이런건가 싶기도 했다ㅋ
웃음빵빵 음악은 추억 돋고..
준호 연기 대박. 셋 의외로 잘 어울리네
코믹이 아니고 노잼이네요배우들이 아까웠어요
누군가는 저급하다 욕을 할 수 있겠지만그냥 영화보면 20살 초반으로 돌아가는것 같음가끔 그러고 싶을때 생각나서 다시 보는데명작은 명작임 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋은 영화네여! 20대에 생각할 수 있을만한 내용들을 유쾌하게 그린듯!
중간중간에 재밌는 부분은 있었긴 했는데대사가 너무 저급했어요. 섹스 섹스한다고 무조건 19세로 가야하는건 아니지만 시청연령등급 15세라기엔 너무 대사들이ㅠㅠ 진짜 섹스 섹스만 하다가 끝난 느낌…
아름답더라. 푸르름이
꿀잼 김우빈개잘생김 사귀고싳다
준호따라 왔는데 개봉당시 안보고 뭐했나 싶네가볍게 웃고 신나게 볼만한 영화다 복잡하지 않고 요즘같이 속답답한 시기에 기분 좋아지기 좋은 영화~
한 열 번은 본 것 같은데 볼 때마다 재미있습니다. 매번 웃기고 현실적인데 전달하고자 하는 메시지도 많이 담겨 있습니다 ㅋㅋㅋ
섹드립 오지고 뭐가 재밌는지 모르겠다
어이없게 웃김ㅋㅋ올해 젤 크게 웃었다ㅋㅋ 연기가 어떻든 스토리가 어떻든 내가 많이 웃었음 된거
처음으로 영화가 별로라는 기분이 느껴봤네요.
재미도없고감동도어ㅂㅅ고야한것도읍다..
준호씨 연기가 정말 좋더라구요 정말 감동받았습니다.
이준호 검색하다 봤는데 생각보다 훨 잼나고 나름 메시지도 있네요
스무살 청년들을 모욕하는 영화
가끔은 이런 영화도 괜찮지 않은가라고 질문하는 작품
젠더감수성 제로. 성추행 미화 엔번방수준 대화들.감독 배우들 다 미친거 같음. 저런걸 찍고 자기들끼리 낄낄 거리고 있다니.
의외로넘잼있다왜?우린 미치도록 젊으니까!캬~~~
볼때마다 새로운 영화^^
웃껴도 이렇게 쉴새없이 웃끼다니. 이건 반칙이다!
현재 40대에겐 아련하고 풋풋하고 신선한 설렘 현재 20대에겐 그렇구나 그렇지.. 미래에 20대들에게는 약간은 촌스럽고 유치할수있는..그런재미~영화란 모든 세대들에겐 다양한 감정이 이입되어야한다
평점이 좋아서 보게되었는데 정말 재미없고 지루하고 저질대사 나올때마다 불쾌하고 김우빈 연기 너무 못함
넘 재미있어요! 아무기대안했는데. ..
너무 재미2있음 ㅡㅡㅡ
답이 없어 방황도 즐거웠던 그때를 너무 잘 그렸다너무 유쾌해 배잡고 웃다 보면 그때 생각에 아련하다 돌아가고 싶다.
눈에서 물이 왜캐 공감되지 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋ 페미민국에선 불편할만도
아저씨가 보기엔 너무 오글거리는 청춘 성장 영화 평점 6.9
ㅋㅋ이게 안 웃기면 뭐가 웃김? 웃자고 만든 영화에 죽자고 달려들 필요 없다
와.정말 연기가 너무 자연스러워서몰입도 최고에 가볍게 잘봤어요최고네요 ㅋ
섹드립만 난무하는 그냥 저급한 영화임. 가족들이랑은 절대 보지 마셈
겁나 재밌어요 ㅋㅋㅋ 18살인데 벌써 20살 된 느낌 !! 귀여워요
나 한 6번은 본듯ㅋㅋㅋ
상큼발랄 여자버전도 기대
등장인물들이 모두 매력있어서 즐겁게 볼 수 있었던 영화.
강하늘 여동생 진짜바본가? 그런건 비밀로해야지 떠벌리는애들 너무싫어
이때 준호가 투피엠 준호인지 몰랐음 지금보니ㅜ캐스팅 역대급 삼십찍자
이 영화를 보고 대한민국에 페미니즘이 나와서 다행이라고 생각했어요 ㅋㅋㅋ
늦은밤 모처럼 많이 웃었네요
