한 여인의 기구한 인생을 잘 그려냈네요. 김민희의 연기가 몰입도를 완성시켜주네요. 영화의 몰입도가 김민희 현실에서 삶과도 오버랩되어 씁쓸한 마음도 생기네요.
책은 책대로 영화는 영화대로 재밌음
나 사람 아니야 쓰레기야...
타인들이 내몰아간 여자의 비극적 일생
김민희 연기력 대박이다
집중도좋았다 댓글 김민희를 옹호하는애들 많네 ~진짜 피해자는 살인당한피해자들과 이선균이지무슨 이상한말들을 하는지
소름돋는 김민희의 명연기
스토리는 괜찮았지만 전개나 연출이 조금 미흡한 부분이 보였다. 하지만 전체적으로 이해하는데는 큰 문제가없었다.
김민희 연기 포텐 터진작품
7.92 평점은 조금 박하다고 본다. 8점대는 되는 작품임. 점수대 올리기 위해서 10점 줌.
이것도 과대평가 영화네 재밌다길라 보니까 걍 그저그런....그리고 강선영 이해 간단 새끼들은 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 안 잡았으면 두 명째 살인인데 느그들도 꼭 불우이웃한테 살해 당하고 이해해라? ㅇㅇ
잔인하도록 슬픈 여성의 삶. 우린 누구나 김민희가 될 수 있었던 순간이 있지 않았을까...
가정파탄 유부남과 바람난 김민희.연기만큼은 정말 대단한배우라 느끼게됨
영화가나온지 6년이지나서야 이제야 봤네요 마지막장면 이선균을 사랑하면서도 사랑안했다고 할수밖에 없었던 김민희 의 눈물연기 소름끼침
최고의 몰입감입니다. 김민희 연기 정말 잘하네요
현실적으로 생각했을때 남자주인공 행동이 너무 바보같아 불편하다
잘 봤던 영화. 연기도 다들 잘 하심.
굿 슬픈영화최고스릴러
7번봤다 봐도봐도 재밌고 김민희의 감정연기와 표정때문에 볼때마다 기분이 오묘..개인적으로 제일 좋아하는 한국영화...
김민희 또라이이지만 영화는 재밌었다 마지막 똥싸다 안닦고 나온느낌이긴하지만....
흠...역시나이선균씨의욕은씨발밖에할줄아는말이없군요
볼땐무서웠지만가끔 슬프다고 생각이 드는 영화가 두개가 있다. 장화홍련, 화차...
김민희 연기 잘한다. 하나의 결말을 위해 몰입감 있엇음
똥싸고 안닦은 기분..장르도 애매하다
몰입감 최고..변영주감독의 최고작일듯...
오늘영화봤습니다. 이 영화를보고 친구랑 여행을 안가야겠다는 결심을 세웠습니다.
김민희는 왜 항상 애잔해보이지. 영화든 실상이든.. 불륜 노인을 선택해서 돌을 맞고 있는데 영화같기도하고 참.. 사람 애잔하게 만드는여자
지금 개봉하면 최소 500만 각
미스테리 스릴러 인줄 알았는데 슬픈 드라마였다. '사채를 쓰지말자'
단지 편해지고 싶었던 그녀의 발버둥
최고김민희연기는최고였다.
방금 봤는데 계속 울고 있네요 먹먹해요...세분 모두 연기에 찬사를 보냅니다
영화는 8 김민희 연기로 10점 줌
역시 믿고 보는 김민희 이선균
반전이기가막히고재밌어요. 이런영화가많이만들어졌음좋겟네요
개인적으로 영화는 원작보다 취향이었으나 이선균 발음때문에 넷플에서 한글자막깔고봄
그냥 김민희다. 영화 자체가 김민희였다. 대체불가한 김민희의 연기에 비해 연출은 개인적으로 아쉬운 점이 꽤 있는 영화. (다소 루즈한 추리 등)
네이버 평점 이상하네 이끼 곡성 이런거보다 훨 잼나구만
오랜만에 다시보는데 김민희 연기감탄중 ㅜㅜ
스토리가 굉장히 몰입감있고 연기도 잘하고 명작이네요
적어도 8.5이상은 받아야하는 한국영화의 수작김민희 연기는 그야말로 역대급이다.시간가는지 모르고 봤다.밀양에서 전도연 봤을때의 느낌마저 들었다.
김민희가 다한 영화...
내가 알던 김민희가 맞는걸까?대체 그녀에게 무슨일이 일어났던걸까.
김민희 악마에게 영혼을 판듯한 연기 소름이었어요 피 위에 나비가 허우적거리는... 지루하지않고 심오한 영화를 보다니.. 다른 작품 기대하겠습니다!!
감독의 연출력 최고였다
나 사람아니야. 나 쓰레기야.
김민희 연기 진짜 잘하네.. 구설만 없으면 최고의 여배우인데..
연기잘하는... 잘만든.. 영화였음.
다시보는데 연기력에 소름
두번 보세요~~ 꼭~~!!
김민희 연기가 정말 좋았습니다. 결말은 제겐 아쉬웠으나 수작이네요~
한효주 양심있으면 여우주연상 뱉어야 할듯 ...
정말 잘 만들었다. 다시봐도 여운이 깊다.
오늘로 3번째 재탕.. 매년 영화가 보고싶을때 생각나는 영화. 스릴러영화로도, 또 사회모습을 보는 창으로도 훌륭하다고 생각함
김민희 이 악물고 화장실로 억지로 몸 끌고 들어가는 장면은 진짜 박수쳐주고 싶다..
간만에 몰입해서 본 한국 스릴러
변영주 감독과 김민희를 다시 보게 한 영화. '가냘프면서도 묵직한 배우'라는 평에 깊이 동감한다.
자신의 의지와는 상관없는 빚을 물고 태어난 아이.. 돈에의해 조종되는삶..계급이 나뉜 자본주의 밑바닥 인생의 극적인면부각
임지규씨 단 몇초의 대사이지만 너무 귀엽고 천연덕스럽게 연기 잘하시네요?대성하세요
좋은 배우 진짜 많이 나오네
이게 7.9 실화냐?15점을 줘도 모자를 정도로 훌륭했는데..여주가 요새 뻘짓해서 그런건가..
오랜만에 깊이 빠져서 본 영화
김민희 새삼 대단하고 변영주 감독 와
짱이다 240맘???? 한국 수준 ㅎㅎㅎ
10점 영화라고 생각한다.
김민희라는 배우를 많은 영화에서 볼수 있었으면 합니다.
얼마나 내 이름으로 살고 싶었을까...
네티즌 평점 7점대/평론가 6점대라 킬링타임이나 하려고 봤다. 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다. 그래서 10점준다. 너무나도 슬프고 슬픈 이야기. 안쓰런 삶이 투영되더이다. 단지 행복하고 싶었다는 그 말이 아직까지 내 가슴을 저미게 만든다.
김민희의 너무나 인상적인 연기 ㅠㅠ
행복해질수 있었을텐데 그를 좀더 일찍만났더라면...사랑했던거 맞아요. 가엷은 살인자 그녀.다른 사람으로 살려고 했을때 이미 죽은 삶이란걸..
기대 안하고봤는데 기대이상의 한국영화..가슴아프다
정말 여태 봣던 한국영화중 최고였다 연기력 스토리 무엇하나 빠지는게없던 몇번을 봐도 질리지않던 최고의영화내인생 영화
김민희 연기 진짜 잘함 ㅠ
바람아 멈추어 다오. 우
극이 끝나고, 뇌리에 계속남아, 무수한 뉴스에서 화차를 보게 된다. 무서운 영화.
정말 불쌍한 인생이다.. 다른 배우들 연기도 좋았지만 특히 김민희 연기땜에 만점. 사생활 관리만 잘했으면 얼마나 좋았을까싶다. 한참 연기물 올라서 여러 영화에서 승승장구할 여배우인데.. 넘나 아까운것.
최고다 처음과 끝 내내 모두 최고
불륜녀 핵그켬....
왜 이렇게 평점이 낮아 몇번을 봐도 질리지 않는 잘만든 영화인데.. 경선의 기구한 인생이 너무 슬프다..
민희덕이지 뭐 조성하만 잘했으먄 만점짜리영화인데
이선균의 행동들에 당위성을 부여하려면 얼마나 사랑했는지 먼저 관객들에게 더 잘 보여줬어야
이선균 딕션의 문제인지.... 목소리가 너무 옹알거려서 잘 안들임.
무표정의 얼굴에 눈물을 흘리며 사랑하지 않는다고 말하는..
아버지가 사망도 안했는데 사채업자들 수준....에휴.. 법만 잘 알았다면... 그나저나 김민희 연기 소름이다.... 하나님께서 기도드리는데 자기눈앞에 아버지 시체를 보여달라고....
인생 최고 영화..전율이 느껴짐
마지막 cg빼고 탄탄한 영화평점이 낮아 아쉬운 마음
평점이 왜 낮아? 8점은 넘어야지...
이영화나왓을때 재미없대서 안보고 몇년이 지난 지금 봣는데 재밌네요 ㄷㄷ
마지막이 너무 먹먹하네요..
이건 10점짜리 아닌가오랜만에 OCN을 통해 접한 한국영화마지막까지 잘봤다평점이 너무 박하네~
연기몰입..잘 만든영화
슬픈 여인의 무표정이 더 슬프다
가끔씩 생각나서 다시 보는 영화
짜임세 있는 영화.. 괜찮았음..
기대이상.. 관객수랑 평점이 저거밖에 안된다니 말도안됨;
밀려드는 피비린내에 구역질을 참는다. 눈엔 핏물이 고였다 흘러내린다. 순간 구토와 눈물이 쏟아지자 아득했던 정신이 또렷하고 머릿속은 단순해진다. 손도 떨리지 않았고 절망이 스친눈엔 오히려 희망과 생기가 돌아나온다. 다리를 일으켜 피묻은 욕실문을 젖힌다
김민희 연기와 시나리오와 연출력에 10점을 준다. 평점이 왜이렇게 낮은지 잘모르겠다. 하지만 마지막 이선균의 행동은 잘 이해가 가지 않는다. 이런 행동을 할 정도로 김민희를 사랑했던건가?에 관객은 의문이 든다.
김민희는 사생활로는 까도 연기로는 못깔듯
이선균친구만 전화하지 않았다면.... 그녀는 행복하게 잘 살았을까?
이선균이 웅얼웅얼거려서 ... 뭐라는지 모르겠지만 김민희가 다했다....
자신이 행복해지려고 다른 한 사람을 죽였는데 단지 그동안 가여운 인생을 살았다고 그게 타당해지는 건가..? 이유있는 살인이라고 정당화하는 사람들을 이해할 수가 없다. 김민희의 악행을 다 알고도 그 죄를 용서하고 끝까지 사랑하는 이선균의 사랑도 마찬가지
감독이 연출을 잘 했네~
대사가 너무 처절하다..
이거만큼 몰입해서 본 한국영화가 몇이나 될까
김민희 연기 진짜 소름돋는다. 표정부터 얼굴, 체형까지 그냥 캐릭터랑 너무 잘 어울려.
충격적이다. 섬뜩하다.
변영주 감독, 여자감독답게 섬세하게 잘 연출했다!!! 탄탄한 스토리! 몰입도 최강!!! 만족도 높은 스릴러!!
탄탄한 스릴러입니다. 몇번을 다시봤어요
재밌고 슬픈 스릴러김민희 연기 잘함
변영주 감독님 작품 궁금해서 봤는데 재밌어요.
영화를 다 보고 멍해지는...
선영 경선의 삶이 ...
영화 다 좋은데 이선균이 유일한 흠이네.. 김민희는 신이다
대한민국 경찰이 바본가? 사채업자 따위가 무슨
살인나오는 영화가 내인생영화가 될줄은 꿈에도 몰랏다. 내인생 처음이자마지막으로 살인자를 이해하게된 영화. 김민희의 연기도 대단했고 이선균의 이와중에 멜로도 대단했다. 아무리다시봐도 처음볼때처럼 확빨아당기는 몰입감은 최고인것같다. 변영주감독 만세
몰입최고입니다....
이거 평점회복을위해 10점 진짜잘만든 스릴러영화
김민희의 재발견 소름돋는 연기
한 여자의 실체를 따라가다 보면 밝혀지는 우리의 아픈 과거, 아직도 해결되지 못한 음지의 삶.
너무 늦게 봤네요 영화관에서 다시 보고싶어요
인생영화 스릴러나 범죄 이런류 좋아하는 지인들에게 꼭 추천하는영화임 열번넘게봤는데도 질리지가 않음 지금 또 하고잇길래 평점 남김 이건 평점이 9점대여야함
다 좋은데 송하윤?김별? 걔 연기가 진짜 너무 심했다....장수원인줄..
조성하가 요것봐라 할때 첫번째소름 돗음그뒤부터 엄청 재미짐
이선균과 김민희의 연기는 말 할 것도 없고 영화와 현실 그 사이 우리
무섭지만 이상하도록 슬픈 영화
가슴이 아픈 영화. 책보다 훨씬 좋다.
어릴 때는 잘 몰랐는데 나이먹고 다시 보니 정말 잘 만들었다. 몰입도, 연출, 분위기, 뭐 하나 빠지지 않고 장면에 쓸데없이 자극적인 군더기 장면도 없이 117분을 알차게 채워놨고 배우들의 연기력도 좋다. 특히 김민희 연기력에 감탄함....
이해하면 안되는데 이해할 수 밖에 없는 악녀의 이야기 먹먹하다
김민희 참 매력적인 여배우
영화 진짜 잘만들었다 잘 짜여짐 스토리 배우들 연기 웰메이드 영화다
역시 이선균이다....
보고싶은영화. 남편이랑봐야지
배우들연기 영화의 짜임 개연성 흐름 모든게 훌륭한 영화평점이 진짜 너무 박하다가슴아픈 스릴러
김민희 대단하다 최고!
그냥 딱 한번 시간 때울만한..
무서운데 너무 슬픈.. 그럼에도 또 봐도 안 질리고 보고 싶은 영화.
다시보니 겁나 망작 ㅡㅡ
연기는 무시못하는듯해요
이영화 평점 조지는애들 자기 인생도 조진다 이거 진짜다
개인적으론 8점정도라 생각하지만..평점이 너무 낮아 높이려고 10점줍니다 살인을 정당화하는건 아니지만.. 내가 극중 김민희였다면 얼마나 힘들었을까 극단의 방법으로라도 다른 삶을 살고싶었던 마음은 이해가됩니다ㅠㅜ
이게 왜캐 평점이 낮을까요전 진짜 인상깊게 봤는데
한국 영화의 힘이다 이런 영화들이
김민희 연기를 다시보게된 영화 근데 왜 그녀는...ㅜㅜ
다시한번보고싶은작품
정말 대단한 감독 ㅠㅜㅜ
평점 너무낮네요연기자분들의 연기 소름돋을 정도로 잘봤구요다른사람의 이름으로 살수밖에 없는 인생이 너무 슬프고 짠합니다
너무 좋아하는 영화. 지금도 가끔 다시 봐요.
수년전에 첨봤을때 그리고 지금봐도 최애하는 영화
김민희 연기스타일 너무 좋다...
기대 없이 봤는데, 잘 만든 영화
b인생영화bbb평점이짜다
참 슬픈 인생 ㅠㅠ 나로살아....
김민희 배우는 아슬아슬한 유리같은 연기를 정말 잘한다... 눈빛 하나에 사연이 너무 많은
재평가 돼야한다고 생각.
김민희 연기 너무 좋네요..
원작을 읽어보고 싶게 만든 수작원작보다 더 잘 표현한 명작
연기력 연출력 진짜 너무 좋네요
평점박해서 ㅋ올려쥬려고수작임!
10점... 민희야 ... 헤어져 ㅠㅠ
티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
원래 이 영화를 좋아했지만 저예산 영화인줄 몰랐어요리메이크로 다시 투자 받아서 만들어졌음 좋겠어요
화이팅 변염주감독님 응원해요
재미있다. 지루하지 않다
김민희를 있게 해준 작품
그녀의 삶이 너무 불쌍하다
김민희의 재발견 민희 아깝다
인생영화 탑10중에 하나!! 근데 일본 원작아닌가요?
멋지네요~여어얼어얼어얼자
어차피 원작은 일본소설
살인의 추억 다음으로 우리나라에서 나온 명작. 영상,음악, 전개 모두 수준급
평가가 아쉬운 영화 입니다
평점이 너무 낮음김민희 연기 소름인데..
몇번째 보는 화차인지~엊그제 방구석1열을 보다가 놀람~~정말 감독이 변영주였나? 겨우 16억 투자받고 힘들게 촬영한만큼 더 잘 되었으면 하는 마음이었음내가 김민희에 이입되어 맘아프고 힘들었었지만연기력에 감탄했다는~~안보신분 얼른 보시길~~~^^
가슴아픈 한 여자의 일생.. 호흡이 너무 좋아서 빠져들듯 러닝타임이 지나가는.. 매혹적인 스릴러
김민희씨 왜그러셨어요...
어려운 배역이지만 아쉬운 이선균 연기 8점, 2% 부족한 구성의 치밀함 9점, 신들린듯한 김민희의 연기 10점
이게 8점도 안된다고? 기대이상
소름끼치게 인상적인 영화
정말 잘 만든 영화. 지금 봐도 촌스럽지 않은 영화
스토리 연출력 말할것 없고 김민희 특유의 나른한 연기스타일이 너무 좋다
진짜 김민희 연기가 압권..!! 그리고 슬픈 스릴러 동감함 ㅠㅠ 근데 스토커가 사건의 증거역할을 하고, 너무 가볍게 다루는 거 보고도 소름 돋았다; &#39;얼마 안됐어요, 이제 1000일 ^^&#39; ?? 범죄자새끼가 상상연애하고 OO하는 걸 유머로 쓰다니 ㅡㅡ
스토리, 스릴러, 연기 다 좋았다. 찜찜함과 불쾌함도 있다. 그녀의 삶이 기구하고 불쌍하고 연민이 느껴진다고 해서 그녀의 행동이 용서되는건 아니다.그녀의 삶이 다른자의 삶보다 중요한가. 그녀와 그걸 묵인해주는 이선균 둘다 지독히 자기중심적 행동이다.
슬픈 현실을 반영한 영화
많은 여운을 남긴 영화였다
한국 영화 최고의 스릴러
난 이선균 심리에 오히려 훨씬 몰입해서 봄. 아무리 그래도 강선영의 행동은 정당화되지 않는데?
태어난게잘못이였고살고싶은욕구로 하면 안되는 행동을 했지만그 전에 국가에 살고싶어요 도와주세요 했을때 국가는 핑계만 되며 안된다했을거고살려고 하다보니저런 선택을 했는데 돈이 없으면 결국 자결 할수밖에 없는게 우리 나라 법인거 같아서 너무 마음이 아프다
돌아와 김민희ㅠ...
한순간도 느슨해지지않고 여주인공의 과거를 쫒는 전개덕분에 몰입이 좋았다 김민희 연기도 진짜 큰몫을 했다고 봄 개인적으로 살인의 추억보다 더 세련되고 군더더기없는 스릴러라 생각함
나로 살기 위해 차경선이 죽음을 택한 건 이미 차경선은 오래전에 죽었었기 때문이 아닐까
언제봐도 소름돋는 명작이다.
경선의 과거가 나오는 부분부터 마음이 아파서 눈물을 쏟았다 이유없이 죽임을 당한 사람을 생각하면 이러면 안되지만 자꾸 경선에게 이입하고 공감하게 된다 그녀의 삶이 너무도 처절해서..
내인생 최고의 한국영화
한국영화 중에서 진짜 잘만들었다고 생각하는 영화ㅠㅠ 분위기가 묘한게 짱임..이런 분위기 영화 찾기힘든듯. 요즘 나오는 한국영화 이거에 반이라도 따라가라..
김민희 배우의 재발견.상황도 아프고 현실적으로 너무 잘 표한 변영주 감독님최고의 수작입니다.
iueweygfdhuugj
사랑하지않았다...하고 눈물 뚝....연기최고
웃음을 잃어버린 여자의 마지막 날갯짓
네이버평점은 앞으로 걸러야겠다.
연기와 연출이 모두 좋다.
김민희가 처음으로 연기를 했다라고 생각한 작품.변영주 감독님의 생각이 잘 묻어나서 더 좋았던!그냥 최고
평점이 너무 낮네요 재밌었어요
씁쓸하다. 몰입하게되는 김민희의 연기도 좋았다
스릴있고 재밌어요.마지막에 추락한 선영은 행복을 찾아 잔인한 현실을 사는 우리의 현실을 보는 듯...
기억에 많이 남았던 영화
김민희의 소름 돋는 싸이코 연기.. 김민희이기에 할 수 있었던 역할이 아닌가 싶다. 영화의 소재도 참신했고 흐름도 흥미진진하게 잘 흘러갔으나, 개연성이 너무 떨어지는 장면들이 종종 보여서 영화의 완성도를 떨어뜨린 게 조금 아쉬웠다.
그녀의 삶이 너무 먹먹해서 도무지 잊혀지지 않는 영화. 어쩌면 우리의 삶이 될수도 있는 영화.연출, 스토리, 연기 모든 것이 훌륭하다.
변영주 감독님 존경합니다
재밌다 죽는씬까지도 흥미진진
감독은 맘에 들지 않지만 영화는 나쁘지 않았다.
킬링타임으로 볼 만합니다. 하지만 년식 대비 개성은 없습니다.
구뤠잇, 엑셀런트, 원더풀!
최고의 스릴러물 ㅎㅎㅎ
김민희연기압권이네요
평점이 박하네... 이정도 되는 스릴러물 잘 없는데. 국내영화로 한정하면 다섯손가락 안에는 무조건 들건데 네이버평점 7.96은 좀 낮다. 네이버 평점 정도면 9점대는 찍어야지
김민희 광기어린 연기에 감탄. 청무우밭인가 하여 내려갔다가는 어린 날개가 물결에 절어서공주처럼 지쳐 돌아온다.
원작 소설 보고 본 영화인데 보통 소설보다 영화가 뒤떨어지는 경우가 많은데 이건 그렇지가 않네요 김민희 정말 연기도 뛰어나고 좋은 배우인데 왜 하필 불륜을 해서... ㅠㅠ 안타까운 배우네요
9점은 되어야 한다. 연출 좋음. 스토리 좋음. 문호의 감정이 더 다양하게 표현됐으면 하는 아쉬움. 모든 범죄에는 이유가 있다는 듯한 해석은 경계해야 할 것.
모든것이 가짜인 그여자를 진심을 다해 사랑한 남자
김민희는 잘못이 없지만 잘못이 있고 이선균은 뭔 죄냐
야이..화사인줄 알았자너..똥차
이때 부터 김민희 연기 재평가 들어가기 시작했지 신호탄이었어 다시 한국에서 상업영화 찍었으면 좋겠다
정말 마음아팠던 스릴러... 김민희가 연기를 이렇게 잘할 줄이야...
감독의 섬세함에 감탄한다
간결하지만 섬세한..
기대안하고 봤다가 깜짝 놀란 영화. 김민희가 이렇게 연기를 잘 했던가.. 완성도에 비해 흥행이 아쉬웠던 영화.
내일 출근 ‥자야 되는데ㅡㅡ
진짜재밌어요김민희씨 연기너무 좋았어요
김민희 진짜 장난아니다 ㄷㄷ
리얼한 영화 사실적 현실이 될 수 있는 영화
그어떤 영화보다 사실적이고 슬프다
김민희 속모를 여자의 연기 진짜 잘한다...
네이버 실검에 뜨길래 .. 솔직히... 영화도 괜찮았고 배우도 좋았고 김민희라는 배우를 다시 보게된 영화였다. 김민희. 솔직히 아깝다. 배우라는 삶을 버리고 꼭 그런선택을 해야했을까.
정말 재미있게 봤네요.김민희 연기 잘 하시네요.
다시봐도 재밌네요ㅎㅎㅎ
비극적이네 삶이 너무...
이런 명작을 이제야 보다니...
인생작품김민희 연기최고임
김민희 확실히 연기하나는 쵝오
전개 줄거리 등 다 뛰어났는데형사 출신이라는 사람이 여자하나 못잡아서 놓치고그게 좀 말이 안됨
ebs로 봤네요 연기력 다들 대박.. 결말이 아쉽
몰입해서 봤네요. 이 영화를 이제라도 알게되어 다행입니다.
굿이다 이 영화 정말..
너무 처절하고 슬프다.. 김민희의 연기는 독보적이다.
우연히 리모컨 돌리다 보게된영화,,왜 이제서야봤을까,,ㅠㅠ
마음이 아픈 영화네요 김민희 연기 너무 좋아요 이제 그만 돌아오길 이선균보다 김민희가 연기 더 잘함
김민희 연기 커리어는 이때부터지
처절하고 괴기하지만 이해하게 만드는 배우는 정말 김민희가 유일한 듯...
이 영화보고 용산역만가면 이영화결말같이 찜찜한 기분이듬
너무 깊은 여운이 남는 영화..극장에서 못봤던 게 아쉽네요..
너무 저평가된 영화라 10점 남겨요
중간에 경선이 문호에게 전화 한걸보면 진심으로.사랑했기에 경선이 차마 결혼까진 못하고 도망간걸로 그려지네요..진짜 잘만든 영화.마지막 용산역에서 한말은 거짓 문호가 자신의 처지를 다알고 있는상황이라 더더욱 사랑이였다고 말못한거겠죠
기억나는 영화 꼽으라면다섯손가락 안에 든다는...
진짜 잘만든 영화. 이게 왜 평점이 겨우 7 점대인지 이해가 안된다
봤던 작품중 제일 집중해서 본 영화
재미있게 봤는데 평점이 생각보다 낮네
방금 채널돌리다가 ebs로 또 보고왔는데, 봐도봐도 배우들 연기력 대박. 스토리 소름. 참 잘만든 영화다
처음 김민희를 조아한건 말랐는데도스탈이있다는거 근데화차를보고진짜연기자로서조아하게되었다무미건조하고어눌한말투가 정말 이영화는김민희 아니면안될것같다 싶을정도…
험난한 인생끝에 자신을 사랑하는 문호와 행복이 찾아오나싶었는데 그러기엔 타의든 자의든 갚을 죄값이 너무 많았다....
김민희가 잘뛰는거냐 형사가 느린거냐 ????ㅋㅋㅋ
김민희는 싫지만 간만에 몰입해서 본 스릴러라 평점 후하게 줍니다
김민희의 연기력에 감탄하고 갑니다.. 마음이 짠하고..여주가 너무 가엽네요..잘만들어진 영화입니다.
진짜 재밌고 ㅁ너무 마음아픔
김민희 연기 쩐다 볼수록 연기잘하고 매력있다 홍상수 미칠만하네
인간에겐 첫랜덤이 젤중요하구나 싶게 만드는 영화 랜덤 잘못걸리면 저런삶을 살수도 있겠구나.
굿입니당.몰입도 좋네요
다시 봐도 띵작! 처음 극장에서 봤을 때의 충격은 아직도 잊혀지지 않음. 평점이 왜 7점대ㅜㅜ
몇번봐도 좋은 영화 김민희는 묘한 매력있네
처음 개봉했응때 봤는데 충격. 그 당시 존잼
개인적으로 8.5정도는 되는거 같아서. 평점 맞추기 위해 10점 드립니다
엄청난 영화인데 평점이 너무낮아요 진짜 ..
김민희 특유의 분위기와 표현력이 정말 좋은것같아요 연기정말 잘하네요~왠지 내가 감독이라면 여주인공으로 탐날것같아요~표정을 과하게 표현하는것도 아닌데 감정들이 고스란히 느껴지네요~표정이 과하지 않아서 더 좋은배우같아요~
기구한 팔자의 여자와 사랑을 포기할수 없었던 남자의 잔혹한 사랑이야기인데 몰입감은 좋았지만 메세지가 뭔지? 김민희한테 동정을 하라는건지 이해해달라는건지
무서운 영화였다. '어디선가 잘 살겠지' 하고 리스트에서 임정혜 이름보는 장면에서 끝났으면 뭔가 더 엄청났을 것 같다.
너무 슬프고 안타깝다.
김민희라는 배우의 신호탄이었는데..배우전도연만큼의 한국탑여배우의 잠재력이 있던 배우였는데 너무아쉽다. 화차라는 영화 또한 원작만큼이나 잘뽑아낸 작품.후반부갈수록 그리고 마지막 엔딩은 사랑해본사람들은 가슴찡해질것이다.
살인은 용서가 안 되지만 살인을 하게 만든 이 사회도 비난받아 마땅하다
타인들에게는 그저 신분 위장을 위해 살인을 범한 여성일 뿐이었기에 범죄가 밝혀진 순간 구구절절 했던 인생을 말하기 보다 그저 '행복하고 싶었을 뿐이라고' 이야기한 게 아닐까...
왤케 눈물이 나지?ㅠㅜ
미스터리라고 하지만, 내가 생각하기에 이 영화는 로맨스다.
무섭고 슬퍼서 또 보긴 싫었는데 김민희 연기가 보고싶어 몇년만에 다시 또 봤다. 역시 김민희. 표정도 몸짓도 눈빛도 너무 잘살렸다. 이렇게 연기를 잘하는데 왜 홍상수의 뮤즈가 됐나ㅜㅜㅜ 이 영화는 참말 재밌다.. 평점이 너무나 짜다. 그래서 10점줌
김민희 에스컬레이터 앞 표정연기에 압도당했다. 영화 모든씬중 이 씬만 기억에남아요.이선균씨. 에스컬레이터 앞에서 2~3번 뭐라 말하는지 하나도 안들려요.발음이 실망스럽습니다.김민희씨가 이렇게 연기를 잘하는배우였다니.감독님의 연출력 최고.
김민희와 이선균은 물론 배우들의 연기가 너무 좋았다 시간가는 줄 모르고 본 영화,, 긴박감에 심장이 너무 뛰었다
이 영화를 왜 이제야 봤을까.
와 간만에 진짜 재밌는 영화봤어요..!추격자 영화만큼 스릴있구 탄탄하네요
정말 안타깝네요 정말 잘 봤습니다
인간적으로 김민희를 좋아하지않지만 그녀의 연기는..그분이 오신듯..마치 작두를 타는듯 신들린것 같다..소름...쫙..스토리도 넘 탄탄하고 여성감독이라서 또 한번 놀란다.
끔찍하고 계획적인 살인사건의 범인이 불쌍해서 눈물이 나는 영화..김민희의 연기는 대단했다.7점대는 아닌것 같아서 10점줌
너무 기구하고 안타까워서 그녀를 응원하면서 봤다.
극장에서 봤을때 김민희 연기가 이정도였나 생각하게 만든 영화. 이전엔 발연기로 유명했기에.영화가 너무 인상깊어서 책까지 사서 보게 함.다시봐도 대단한 영화.
잔인한 장면없이 너무 잔혹한 영화. 원작을 보지는 못했으나 김민희의 인생연기가 일품이었다.
결국 끝으로 내몰린,구원받지 못할걸 알기에 화차에 실린 그녀의 행복해지고 싶었어 라는 말이 너무 슬펐다
너무재미있네요 긴장하면서 봤습니다
있어선 안될 일이지만있을수 있는 일
별 생각없이 봤다가 빠져듬..
김민희 연기대박. 배우하기 참 좋은상일세 아가씨에서도 그렇고 물이 올랐음
시간이 흘러서 봐도 최고
미스터리 영화의 최고봉
살인자를 동정하게 되는 이상한 감정선. 내가 맞는 건지 틀린 건지 알 수 없다. 이 여자를 동정하면서 묘한 죄책감마저 든다. 문호는 이 여자의 인생에서 가장 아쉬운 선물은 아니었을런지. 조금 일찍 문호를 만났더라면 그 누구도 죽지 않았을까.
김민희 배우는 안좋아할수가 없다..
jhlhujklgyhk
원작을 뛰어넘은 몇 안되는 영화.
김민희 하나로 가치가 입증된 영화
시간가는 줄 모르고 본 영화
평점 더 높아도 될거같은뎅
잘만든영화다.... 인생을뺏으며 산사람이지만 결국 인간모두의 생각과같이.. 자기도행복해지고싶엇던건아닐까?
슬픈고 끔찍하지만 잘 만든 영화
다시봐도 재밌다 주연들 연기가 좋아
분명 본영환데~왜 또긴장을하고 있을까~난!!
불꽃처럼 타다 스러져간 여인행복해지고 싶은 인간의 보편적 욕망이 어떻게 일그러지는지 보는 내내 가슴이 아픕니다. 김민희 연기와 줄거리 몰입도에 별점 5점을 줬네요
변영주 감독님 영화 더 만들어주세요..
당시 영화관에서 봤을땐 묘하고 그냥 기분 나빴는데 다시 보니 진가를 알겠다 명작은 명작인게 지금 봐도 연기 쩔고 집중있게 봐짐
시사회가서 봤었는데 너무 재밌었어요. 요즘 티비에서 가끔 해주던데 전 볼때마다잼내요ㅎㅎ 김민희 연기 쩔어요~
노잼..;;;....
개꿀잼.. 평점 8.5는 넘어야될 영화...
오랜만에 다시 봤는데 역시나 저는 재밌었어요 처음이나 두번째나 세번째나감독님 방구석 잘봤는데..아쉬워요 새로운 작품 또한 기대하겠습니다
두번보세요 세번보세요 김민희 연기인생 이 영화서부터 시작된다고 해도 과언이 아니죠 이때 진짜 모델, 외모가 아닌 배우로 보이더라구요 끝으로 변영주 감독 천재!!!
김민희란 배우를 다시보게된 영화.. 가끔생각나는 영화.. 나쁘지만 또 슬픈영화..
이 영화를 이제서야 보았다....영화의 시작과 중간, 결말 모두가 충격적인 영화...
정말 잘 만든 수작...연기자들 전부 연기 만점 주고싶을정도..
여주인공 인생이 참 안타까워서 계속 곱씹어보게되는 영화네요 김민희씨 연기가 참 좋네요
나는 정말 재밌게본 영화중하나다. 그여운이 진해서 7년이지난 오늘 또 다시보고있는영화
평점 왜케 낮냐고 걸작이라는둥 하는 댓글에 완전낚여서 봄 ㅡㅡ 보는내내 지루했음 그렇다고 결말에 엄청난 비밀이 숨겨져 있던것도 아니고 그냥 평범한 스토리에 딱맞는 평점
김민희의 처절한 연기때문에 살면서 가끔씩 꼭 생각나는 영화 ...
방구석1열에 나온 변영주감독을 보면서 그가 만든 작품에 궁금해져 본 영화.기대이상이었고 김민희가 굉장히 돋보였다.그리고 주인공 삶에 나까지 이입되어 굉장한 흡입력으로 끝까지 흥미진진했다.
재밌음 특히 김민희 연기가 압권
BLACKCKCKCK
내가 아닌 누군가로 몰래 살아간다는 것. 이선균의 기생충은 이때부터 시작되었다.
강렬함은 걸작, 흡입력은 수작, 개연성은 평작. 연출과 각본이 좀 더 타이트 했다면...배우들의 연기는 좋다.
소름끼치네요...수작
lIlIlIlIlIlIlIl
살인보다 사회가 더 무섭다
환경이 불행했어도 살인은 용납할 수 없다.
이선균 연기!! 짱이다 !!
분위기는 시종일관 음산하다
시간가는줄모르고 집중해서 봤습니다 유명한 데는 이유가 있네요...
평점이 너무 야박하네요... 원작도 봤지만 그 느낌을 아주 잘 살린, 어떤 부분에서는 더 훌륭하다고 말할 수 있는 영화같습니다.
나름 명작인데 평이 넘 낮아서 점수 많이줌!!
깔끔하게 잘 빠진 한국형 미스터리 스릴러, 김민희의 연기변신은 덤으로
조성하 연기는 많이 아쉬웠네 표정에 힘만 가득하고 대사는 가볍고 관객을 집중시키는 포인트를 모른다고해야하나 상황이랑 전혀 안맞고 혼자 따로노는느낌 저때만해도..
엔딩의 먹먹함과 삶의 슬픔에 여운이 참 오래가는 정말 잘 만든 영화네요
7.99 라니 못해도 8은 되야하는 영화ㅜㅜ
연기들을 넘 잘하네요~
소설보다 더 몰입이 잘 된 보기드문 수작
스스로를 구원하기 위한 슬픈 거짓말
눈빛연기가 훌륭했음.
평점 더 올라가라 .. 재밌어요
고유정이 살인에 참고한 것 같은....
몰입감 끝내주는 국산 수작 영화 이선균과 김민희의 연기력에 박수
보기드문 수작. 김민희란 배우가 참 아깝다
기억에 계속 남네요.마음이 많이 쓰리네요.
고통뿐인 삶속에서 행복해지고 싶었던 한 인간.. 살인자이지만 무엇이 한 여자를 살인자로 만들었나.. 끝내 모든것이 고통뿐이었던 한 여자의 인생.. 연출과 작품성 모두 훌륭하다..
재밌게 잘봤습니다.차경선은 살인을 한 범죄자 임에도그녀의 행복을 바라게 되는 희한한 영화입니다.
최고이다 최고야외야^^
난 저상황을 온전한 정신으로 버틸수 있었을까????
개봉한지 오래된 영화임에도 불구하고 몰입도도 좋고 시간가는 줄 모르고 봤다.
굿..좋아요.ㅡㅡㅡ
병원에서 출산기록을 발견했을 때, 이선균이 형의 멱살 잡는 장면.. 말로는 “선영이가 죽인 거 아니잖아! 내 말 맞잖아!”했지만, 사실은 그게 아니고 본인도 모르는 새로운 과거를 하나 더 알게 되었기 때문에 거기에서 오는 배신감이 더 컸던것 같다.
김민희씨 연기 정말 최고.
평점 왜 낮지? 진짜 스토리부터 배우 연기력까지 구멍없음 100점 줄 수 있으면 200점 주고싶음
몰입도 좋고 연기도 좋았던 스릴러 수작. 개인적으로 조성하 연기가 좋았다. 김민희는 그냥 본인 성격 같아서 연기라는 생각이 안드는 게 아이러니...
오늘 또 해주네여 볼때마다 여운이 남는 영화...
책보다 영화가 재밌네요 김민희의 연기가 돋보여요
그녕의인생이 참....
진짜 몰입도가 엄청나고 배우들의 연기가 좋았다
아 진짜 다시봐도 명작임..생각보다 평점 낮아서 올려주려고 로그인함 피범벅이된 김민희와 그 눈빛은 잊을수가없다
난또 상수한테 간줄...
김민희를 다시 보게 된 영화
이걸 영화관에서 못본게 한이다...
한국판 "나를 찾아줘"가 될 순 없었지만 이선균X조성하 조합이 괜찮았음..
화차는 삼계탕에 가시오가피마냥 곱씹어도 재밌다
스토리개탄탄2시간이1도안지루
내 인생 최악의 영화.보고 하루종일 기분 더러웠다
지루하지않고 재밌네요
최근 개봉한 조커의 여자판인거 같다.환경이 만든 살인마..
김민희 연기에 푹 빠져서보다보면 어느덧 마지막 장면
정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 재미있게 봤습니다. 평점이 기대보다 낮아 10점 드려요~
문호 연기는 솔직히 중간중간 짜증날때가 있었음...감정조절 못하는 상황이란건 알겠는데 계속 짜증나게 소리지르는 느낌....얼마전에 봤던 평점높은 스릴러 영화보다 이 영화가 더 재밌었는데 왜 평점이 더 낮은지...책으로 봤던 내용인대도 긴장감과 몰입도도 좋았음.
스릴러수작임10자10자
배우들 연기가 다했다 진짜루
떨어지면서도 자장가불러주던 순간을 떠올리면서 가는 거 보면 사랑하지 않는 다는 말까지도 남겨진 사람을 위한 거짓말이었던 것 같네요
변영주 감독 하나보고 영화를 선택했다 선택하길 참 잘했다.
감히 김민희의 인생작.
왠만한 공포영화보다 더 공포스러웠다
기대없이 봤는데 스토리며 연기며 다좋네요
한번 다 보고 티비에서 해줄때 조금씩 봤지만 그 한번 다 본 게 너무 인상 깊었음. 다 보지 못해도 TV에서 하면 꼭 보는 영화. 지금 불륜때문에 이래도 화차하면 김민희임. 이선균은 안중에도 없어지는 영화....
저예산에서 탄생한 최고의 영화
무심코 봤는데 최고의 영화임
영화 잼나네요ㅎㅎ 연기력도 좋네요
몇년째 tv에서 할때마다 보는데 볼때마다 긴장되고 스릴있다 .김민희는 진짜 이때 연기가 폭발했지싶다.
이렇게 살인자가 되는구나,,,
몰입도 장난아닐만큼 재밌던데..왜 평점이..
ㄹㅇ 띵작 갓민희..십자
흔한 고유정선배영화
한국영화의 숨겨진 수작. 여주인공 연기는 김민희 말고는 할수있는 배우가 있을까싶다... 대단하다
김민희 다시 돌아왔음 좋겠다. 더 많은 작품을 해줘야 하는 아까운 배우ㅜㅜ
김민희의 재발견인 영화. 이선균의 연기는 매번 비슷하네요. 내용 전개가 갈수록 빠져들게 하는 영화라 추천합니다!
3번 봤는데 보면 볼수록 슬퍼지는 영화....
왜 이제껏 이 영화를 몰랐을까
흡입력이 대단한 영화.. 살인마저도 이해가 되던 그야말로 기구한 삶. 마지막 옥상에 선 그녀를 향해 이선균이 선영이가 아닌 경선의 이름을 불렀으면 어땠을까.
솔직히 이때부터 김민희 연기가 빛난게 아닌가함.. 평점 9점대는 가야하지않나 싶다 진짜 진짜 한번쯤 저런생각했었는데 영화로 나와서 너무 놀랐다...
진짜 개명작이다처절하게 불우한 인생을 살아온 사람이어떻게든 변태를거쳐 세상으로 뚫고 들어가려하는 발버둥을 처절하게 보여준다
몇번을봐도 재밌어요주인공에 감정이입하면그인생이 너무 슬픕니다..
남자가 들쑤셔놓지 않았다면 여자의 인생을 어떻게 또 흘러갔을까?
이거 재밋던데 나름 영화를 고상한척 떨면서 보는 사람들이야 뭐 평점 낮게 주겟지ㅋ 난 재밋엇음
흥행이 왜 안된거지 ㄷㄷ 김민희가 연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐고, 평점 왜이렇게 낮은건지 이해안됨 근래에 봤던 영화와 비교하면 '기생충' 보다 더 충격적임
최근에 본 한국영화 중 가장 재밌었음. 뭔가 여운도 남고.. 안보신분들 보는 걸 추천!
영화 내내 긴장감이 좋았어요. 이런게 바로 스릴러물이죠!
자기가 쓰레기라는 걸 알고 있는 여주 표정이 참 착잡하다
기대에 비해 조금 아쉬웠다 차경선이 피범벅을 한 장면까진 긴장감있게 봤지만 그 후론 조금 몰입도가 떨어지고 기차역에서 차경선을 잡는 장면들이 조금 루즈했다... 살인은 용서받지 못하겠지만 여자의 삶이 안타까울 뿐이다.
레알 진선규? 미미여사의 원작 감독의 연출력 배우들의 연기 다 좋았음 김민희 영화 중 유일하게 좋아하는 영화
스토리,연기 모두 완벽한 영화. 긴장감을 놓칠 수 없었던 영화. 추천!
사채가 이렇게 무서운겁니다.
전 개인적으로 정말 재밌게 봤어요.. 연기자분들 진짜 소름끼치게 연기잘했어요 ~ 비록 살인이라는 범죄를 저질렀지만 한편으로는 선영이로 살고 싶어했던 여자의 삶이 너무나 가엾고 슬펐을것 같다는 그런 생각이 드네요..
최고의 연기와 긴장감이 살아있는
다른 스릴러영화와는 결이 달랐다 재미와 여운 모두 담은 영화
미스터리를 쫓아가는 몰입감
기대안하고 봤는데 재밌다 첨보는데 꼭보자
나만 이선균 연기가 더 좋았나?
김민희 연기는 최고다,,
도망치는 씬에서 소리 안들린건“나답게 살라고했어 “나답게 살라고”감독이 일부러 안들리게?했데요
이게 2012년도 영화라는게 믿기지 않음. 감독이 변영주라는것도 믿기지 않음. 요즘 찍어내는 최신 헐리우드 스릴러물과 비슷한 느낌. 하지만 퍼즐이 너무 쉬워 초중반부부터 결말이 예상되어 긴장감이 떨어지고 꽉꽉 채운 설명충이라 여백이 너무 없어서 아쉽더라.
차경선이 내내 안쓰럽고 마음 아팠던 영화예요..좋아하는 영화입니다...오늘도 ocn에서 봤네요.수작입니다!!
여러번 봤는데 볼때마다 몰입감 쩌는 영화... 띵작
이 영화 정말 감명깊게 봐서 여러번 봤었고 여자를 극악무도하게 끌어내렸던 상황들에 다시 볼때마다 그녀가 안타깝게 보였었는데 고유정 사건이후로 처음으로 다시 보니까 지하주차장에서 뻔뻔하게 부인하던 고유정의 모습이 자꾸 겹쳐보여서 다시 느꼈다. 상황이 어떻든 살인은 절대 정당화될 수 없다는 것. 동정조차도 사치일 수 있었다는 것. 항상 차경선 입장에서 생각했지, 선영이나 문호를 생각한 적이 없었음을 이제서야 깨달았다.
한국 스릴러 중에 가뭄에 콩나듯 몰입도 쩌는 몇 안되는 영화
와~~ 김민희 연기가 ...김민희 인생작이다 자막 올라가고도 한참을 봤다
제 인생영화 이만큼 강렬한 여운이 없었어요
2020년 1월에 넷플릭스로 처음 봤는데 연기력도좋고 스토리도 짜임새있고 친절하다
왜 이제야 봤을까요 너무 재밌게 봤어요 ㅜㅜ
구성도 탄탄하고 김민희 연기도 좋고, 지루할 틈없이 몰입하며 본 영화. 생각나면 한 번씩 열번도 넘게 봤는데 볼때마다 느낌이 다르다. 스토리에 반하고 김민희씨 연기에 감탄하고, 이선균씨 시선을 따라가니 왜그렇게 살았냐고 원망만 하기에는 기구한 삶을 산 여주인공을 가여워 할 수 도 있겠다 싶었다.범죄는 어떤 이유로도 이해 받을 수 없는 일이지만, 여자의 일생은 너무나 불쌍해서 눈물이 나왔다.
무의미한 연속 자음/모음 입력은 불가능합니다.
눈물 나는 스릴러.. 마음아프다
몸에 피를 뒤집어 쓰고 뺨을 내리는 김민희는 차영선 그 자체였다
긴장감도 있고 내용도 있고 잘만든 영화
기대안하고 봤는데 마지막 까지 긴장감이 팽팽함. 재밌게 봤음. 몰입을 방해 하는건 주연들을 제외한 조연들의 연기가 좀 어색하고 작위적이라는 것과.. 이선균의 욱하는 연기 빈도수가 과함
김민희씨가 연기를 너무 잘햇어요
참 불쌍하고 안쓰러웠던 영화....마지막 장면은 눈물흐리게 했다
김민희 연기 최고다 진짜. 신인땐 국어책발연기였는데 이정도까지 연기 하려고 얼마나 노력했을까...이제 그만 홍상수랑 헤어지고 돌아와라ㅠ
어리둥절하다가 가슴아프다가 슬프다가..그저 안타깝다..
소름끼치는 김민희 연기, 사랑하는 약혼자가 하루아침에 사라진 미치지 않고서야 버틸 수 없는 연기를 이선균이 잘 소화해 낸듯,,
인생이 너무 기구하다. 그저 행복해지고 싶었을뿐인데 .. 누가 돌을 던질수 있으랴
아무리그래도 살인은 아니지., 지랑처지비슷한 사람., 불쌍한 사람 죽이고., 그럴용기로 그 깡패새끼나 죽이지., 이쁘고 사람 홀리는 재주로 결혼은 참 잘도 하네., 악녀 김민희., 마지막에 고양이 엄마 안죽어서 다행인거지., 더이상의 무고한 살인은 막아서.,
행복해지고 싶었어요 너무 절절하다
세상의 모든 차경선씨.. 살인은 하지 마세요. 다만 행복하세요
왜 이 영화를 지금에서야 알게된걸까..엄청났다
분명 소스는 좋은영화인데 감독에 역량이 떨어지는게 보이는 영화 더 실력있는 감독이었으면 재미있었을듯
초중반은 지루한데 마지막가서 임팩트가있음특히 불륜전문 김민희의 연기가 모든걸 압도함연출은 좀아쉬운게 스릴러인데 좀 루즈한 브분이 있어서
다시개봉하면 천만영화
뭔 소리들 하냐. 부모의 빚을 떠안은 것은 분명히 안타까우나 계획적으로 살인을 저지르고 피해자 이름으로 살아가려다 마음대로 되지 않자 또 다른 살인을 저지르려고 했다. 잘못한 건 잘못한 거다. 감쌀 걸 감싸야지. 여기 김민희보다 소름돋는 애들이 많네.
이걸 이제서야 봤네요.. 수작
김복남이랑 더불어 두고두고 생각났던 여주인공
아니 이런 명작을 왜 몰랐지.. 여자한명 잘못 만나서 참..많은 생각을 가지게 해준 영화다
보고나면 하루 종일 복잡한 감정이 지속되는 영화.. 아직 안 보신분들은 날 잡고 보세요..힘듬..
배우들 연기도 훌륭하고 스토리도 재밌고 잘 봤어요
내이야기여서슬펐어 ㅜㅜ
뻔할 수 있었던 시놉을 탁월하게 끌고가는 연기와 연출, 각본.대단하다.
처음부터 군더더기가 없는 영화 수작
지금 보면 평이한 스토리에 평면적인 캐릭터들이 좀 아쉬움. 중반이후로는 그냥 예상대로 진행되는 스토리. 김민희 연기가 좋고 이선균은 발성이 좋은데 대사가 안들리는 독자적인 스킬을 구사함.
선정적인 새빨갛게 잔인한 영화. 김민희는 그 때부터 청춘스타가 아니야.
와... 김민희 소위말해 홍상수불륜녀 평판때문에 여지껏 난 과소평가하는 프레임에 갇혀있었는데 연기개쩐다...리스펙 ㅎㄷㄷ;;
김민희 연기에 홀리고감...
네티즌 평점의 또 한 번 배신
반전을 던지는게 점진적이라 반전재미가 반감되고 전체적으로도 루즈함. 이선균도 바보같고 김민희가 불쌍하단 사람들도 이해안감. 김민희 연기는 잘함
이런영화가 많아졌으면 좋겠습니다
김민희 배우님 연기가 미쳤습니다 .;
나 사람아니야, 나 쓰레기야...
영화 스토리가 탄탄하네요
감독님 영화 진짜 잘만들었네요~김민희 별로 안좋아했는데 영화에서 연기력은 인정!그렇게 밖에 살수 없었던..행복하고 싶었던 주인공의 인생이 참 불쌍하고 안타까워서 눈물이 났네요ㅜ
맘이 많이 아프다~피범범이되서 자기 뺨때리는 장면은.. 평생 잊지 못할듯~~~
시체없이 이렇게 섬뜩한 살인장면은 없었다.
무서워요.. 근데 재밌어요... 제목이 결말스포임...
김민희는 참 이쁜칼같네
장면 하나하나가 다 기억에 남음
자나깨나 여자조심...
엄청 집중되는 영화.. 김민희 진짜 이쁘네
김민희는 싫지만 배우 김민희는 대단하다.
진짜 대단한 영화다 이 영화 쓴 작가 완전 천재인듯 스토리 연계도 너무 자연스럽고 여러 복잡한 사건들이 전혀 헛점이 없음 요즘은 이런 한국영화가 안나온다는게 너무 안타까울 따름
인생이 너무 가여워서 눈물이 났지만살인 정당화 될수 없다...끔찍하게 죽임당한 진짜 강선영이 너무 불쌍하다
재밌음요ㅎㅎㅎ 긴장하고봄ㅋㅋ
생각보다 몰입도가 좋았어. 김민희 연기도 정말 좋았어.
김민희의 처지도 너무나 불쌍하고 이선균의 마음도 너무나 이해되는 설정. 빚에서 벗어나 한순간이라도 행복하고 싶었던 소녀의 비참한 인생
요즘 개봉했음 천만을 바라볼수있는 좋은작품.
흡입력 있는 스토리와 연기. Gone Girl 의 이복형제격 영화
어떻게 김민희가 숨을 수 있었는지 탄탄하게 구성한걸 높이 평가함 추리하는 묘미가 있는 영화였음
너무 슬프다 ㅠㅠ 예전에 봤을 때 인상적이었던 기억이 있어서 다시 봤는데.. 눈물이 ㅠㅠ
거짓말은 거짓말을 낳는다.
이정도로 잘만들어진 스릴러는 오랜만에 보는듯 결말까지 감정선이 이어져서 대박이다
김민희 연기 굿
보는 내내 소름, 탄탄한 구성, 용산역이 서늘하게 다가왔다
재밌다 피에 허덕이는 연약한 나비의 날개짓
시작부터 군더더기없이 몰입도최고 김민희가 연길 진짜잘했다 잔상이 많이 남고 가슴이 아리한 영화
와우 호두엄니 OO감수
영화 잘만들었네...
몰입도 스토리 김민희의신들린연기력
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
범죄가 저렇게 완전범죄일수없고 말이안됨
김민희 연기 ㄷㄷㄷ 아까운배우
시간 가는줄 모르고 봤다. 가볍게 보고자 했으나 가볍지 않았던.
어쩔수 없이 만들어진 본인의 상황을 탈출해 행복해지고 싶었던 작은소망 숙연해지네요
경선이되서 보는 삶이 너무 마음아프고 내아이 저렇게 끔찍한 상황이 되지 않도록 살고싶단 생각까지 아이를 키우는 입장에서 더욱 마음이 쓰였다..한국판 조커가 되어버린느낌.. 그녀가 피로 범벅된 몸으로 거실을 미끄러지듯 기어다니고 공포속에 정신을 가다듬는 눈빛을 잊을수가 없다
개쌉꿀딱잼 존잼스틱엔젤유
완성도 높은 스릴러. 과격한 액션 공포를 조성하는 연출 없이 인물들의 대사와 그녀를 추리해 나가는 과정속에 눈을 뗄 수 없는 긴장감이 고스란히 담겨있다. 누군가에게 흔한 평범한 삶이 누군가에게 화차에 묶여야 이룰 수 있는 일인가.
2시간 순삭이다.재밌다. 정말로.
영화 흐름이 애매하다 인물에 대한 설명이 차경선에게만 쏠려있어서 공감하기도 어려움
좋은영화 잘 만든 영화!
몰입감이 진짜 미쳤다;
두번째 본건데도 몰입해서 재밌게 봤습니다
세상에 의해 만들어진 악마와 사랑에 의해 만들어진 천사 그둘의 이야기
도망친 곳에 낙원이란 있을 수 없는 것. 도망친 곳엔 또다른 지옥이 기다리고 있다는 것을 그대로 보여주는 명화.
진짜 여운이 가시질 않아요김민희 연기는 정말 최고..욕실로들어가는발걸음.. 꼭 강선영이 되어야만했던이유..어쨌든 세상엔 내존재를 영원히 숨길수 없다는것..진실은 언젠간 꼭 밝혀진다라는 교훈이 있네요
김민희 연기 너무잘해요..
슬퍼요...세상이 그녀를 이렇게 만들었네요
그냥 여자가 불쌍하다...어릴땐 무서웠는데 지금은 안타깝고 불쌍하다 그냥..
참 안타깝네요. 불쌍해요.
일본영화보가 훨씬 재미있었어요
어ㅏ...볼때마다긴장되는영화
경선이 중간에 극한의 상황에서의 문호에게 전화가 마지막에 사랑하긴했냐에 대한 대답인듯
우리선균이 오빠가 어마어마한 쌰앙뇨온에게 악악악화난다 7년이 지나도 짜증남
5번 정도 봤나.. 처음엔 너무 무서웠고 그 뒤로 볼때는 너무 불쌍했고 슬펐어요 잔인한 장면에서도 눈물이 나옵니다 너무 가여워요
김민희 연기를 잊을 수가 없어요... 제 인생 영화이기도 합니다.. 원작을 다 보고 온 사람으로 개인적으로 저는 한국판이 더 잘 만든 거 같아요
리메이크지만 리메이크 같지 않았다.
와우.. 내용 거의 알고봤는데도 연기와 쪼여오는 스토리
펜션씬부터 고** 생각나서 소오름~
고유정이 생각났다. 편의점에서 도구 사는 씬. 이선균 대사는 한 10~20퍼센트 정도는 놓친듯.
범죄자의 죄를 심판할 때 과거에 그가 얼마나 불행했는지를 고려해서는 안되겠지만, 불안정한 사회가 범죄자의 탄생에 기여한다는 명백한 사실을 잊어서는 안된다.
재방송으로 몇번을 봤는데도 재밌네요.김민희를다시보게 만들었는데 아쉬운 배우네요.
스릴러 영화 연출은 이렇게 하는 거다
봐도봐도 재미있네요~
이전의 무명 이선균 배우를 흥행배우로 업그레이드 한 첫 작품
김민희의 연기는 훌륭했고 주인공 속 여주는 불쌍하면서 괴물로 만든 사회가 무서웠다
본 지 몇 년 지났는데도 가끔씩 생각나는 영화
굉장히 짜임새있게 잘만든 영화고 배우들의 연기도 좋았다. 엔딩을 볼때 굉장히 기분이 더러웠는데, 그만큼 잘 만들었기에 그런거 같다.
기구한 여자의 비극적인 삶을 김민희가 너무나도 잘 표현함. 이선균 연기력도 미침. 스토리도 탄탄함. 딱하나 아쉬운건 중간중간 편집점이 쪼끔 별로임.
7~8년전 영화라 기대 안하고 봤는데 생각외로 너무 좋았다. 스토리가 매우 탄탄하고 무엇보다 영화의 몰입감이 대단하다. 한국 스릴러중에서는 손에 꼽을 정도로 재미있었고 스릴러 영화로써 해야할 일을 톡톡히 다 해냈다고 생각
장면이 내뿜는 엄청난 몰입감과 그로 인해 끝없이 궁금해지는 다음 장면. 스릴러로서 해야할 의무를 다한 영화.
김민희 연기 감탄하면서 봤다 .. 흡입력도 좋고 재밌넹
정말 좋아하는 한국영화
이태오가 여기서 나올줄이야...
기대없이 봤는데 수작입니다.흥행하지 못한게 아쉽네요.
다 재밌는데 이선균 대사 안들리는거 나만 느낀게 아니었구나 ... 역시 김민희 짬은 이선균도.. 흠
너무 슬펐어요... 모두가 버린 그녀의 삶이 참 안타깝네요
재밌네요. 김민희 연기 소름돋음.
김민희의 발견이다.
몇번째 보는데도 처음 보는 것과 같은 긴장감, 소름, 몰입도에 놀라는 영화
간만에 몰입 하면서 본 수작
긴장감있게 잘봤습니다.다만... 여자 인생이 너무 불쌍하고 가여워서영화끝나고 정신적으로 괴로웠습니다ㅠㅠ
이영화는 내인생 최고의 작품이다
김민희 연기 소름돋는다...
세상엔 왜이리 원치않는 불행이 많을까
한국 스릴러중 손꼽히는 영화, 연기가 강렬한 만큼 여운도 깊다
사라진이유 하나로 궁금증을 유발하며 몰입도를 높여갔다.
방구석1열에 나오는 감독님이셨군요!! 세번을 봤는데 세번을 봐도 정말 몰입해서 봤어요
몇번봐도 너무 재미있음. 안본사람 얼른 봐여
어느 영화를 보던간에 경찰은 항상 바보같아보인다.떼거지로 잔뜩와서리 머하는거냐?무슨일 터질거 같으면 먼저 봉쇄부터해야지 하여간 개답답...
존잼이니 꼭 보시오.??
분명한 건 원작을 뛰어넘었다.
영화 괜찮네 나쁘지 않음 ~~!!
정말 불쌍한 한 여자의 이야기.
한국에서 보기드문 스릴러,, 소설 바탕의 탄탄한 스토리,, 거기에 지금보니 꽤나 좋은 캐스팅 송하윤,이희준,진선규,박해준,김민재 지금은 많이 알려진 배우들을 단역으로 보는것도 하나의재미 간만에 몰입해서보았다
Good.
킬링타임용.. 몰입도와 배우들의 연기가 인상적이였다.하지만, 뻔한 내용과 전개가 아숴웠다.
한국 최고의 영화 다섯손가락에 꼽힌다고 생각해용
너무 아픈 대사: 행복해지고싶어서ㅠㅠㅠㅠ실화를 각색햇다는 얘기가 사실이 아니기를...
이선균의 늘 비슷비슷한 연기가 옥의 티지만그 외에는 흠잡을 데가 없는 정말정말 잘 만든 영화라고 생각합니다.재개봉하고 1000만 관객 찍었으면 좋겠네요.
원작도 봐야겠다.수작
김민희,이선균 크으..
아직도 회자되는 영화중에 하나 늘 추천함
김민희 연기 너무 잘한다.. 개봉했을 당시 봤을때랑 지금봤을때랑 느낌이 다르다
충분히 잘만듬 여주인공의 보통사람처럼살고싶은 간절함 나도 보통정상인 처럼 살고싶다
이 영화가 끝나고 감독이 누구인지 찾아보게되었다.다른 영화도 모조리 봐야될거같다.김민희의 연기는 가히 대단하다
변영주 감독의 역작이다
몰입도가 대단하네요.. 생각하게 만드는 작품같습니다
폭력과 액션없이도 몰입도 미치네요. 영화관에서 봤었으면 현장감 죽였을듯합니다. 잘만들었어요.
배우들의 연기가 돋보였던 영화인 것 같습니다.잘 봤습니다.보는 내내 뒷얘기가 점점 궁금해지고 흥미진지한 영화였네요.
김민희가 이정도의 연기를 보여줄줄은 몰랐음..
무서운장면 없이 긴장감이랑 소름이 와 숨은 명작이라는말이 맞네요
공포영화보다 더 공포영화같았던 영화. 마지막 김민희의 표정이 모든것을 말해준다. 그가 행복했으면 좋겠다 나비처럼 자유롭게
보고나니 씁쓸하네
스토리랑 연기가 정말 재밌게 잘봤습니다.단지 결말에서 좀 어이 없게 끝났다 싶긴 하더라고요..
스릴러물 중 최고수준.. 이런게 국제영화상감 아닐까 싶다.
이게 왜 9점 인거야??
재미있어용 연기 영상미 다 좋아요 ~
끝까지 긴장하며 본 영화
이걸 이제야 보다니....소름....
영화보면서 너무 슬펐음
흥미진진합니다. 여운이 너무 오래 남아요, 연출 색감 연기 스토리 모두 굿입니다.
결말이 마음에 든다. 아무리 불쌍해도 살인은 정당화 될 수 없으니...
보고 주인공 인생 때문에 울엇던 기억이 나네요~수작입니다
현실에서 있을수도 있겠다 싶어 무섭기도 하고 재미있어요
너무 슬프고 마음아픈 영화김민희를 배우로 보게 된 영화
자유롭고 행복해지고 싶었던 지옥으로가는 화차
행복이 그렇게 힘든 것이다.
평점이 왜낮은지 모르겠음. 처음부터 끝까지 몰입도 장난아니구..스토리도 훌륭함 배우김민희에 연기력 다시봄. 왜 지금에서야 이 작품을 정주행했는지 나자신 노이해임. 한여자의 일생이자 인생이 기구해서 슬프고 안쓰러움. 살인은 범죄이며 나쁜건데 그 마음을 한번쯤 이해하고 헤아리는 내 판단에 혼돈이 옴. 아무튼 스토리에 비해 평점이 낮아서 아쉬운 작품임! 꼭보세요!
요즘 핫한 배우들 총출연한 작품이네요 진짜 재밌습니다
영화가 끝나고 여운이 남는다..뭔가 슬픈
예고편부터 흥미롭더니 영화가 진짜 사람을 홀리네요. 시간 가는 줄 몰랐어요ㅋㅋ 마지막에 반전 진짜 소름김민희가 연기 잘하는건지 넘 몰입되서 제가 김민희 된 기분이었어요. 여주 인생 너무 안타까워서 여운 엄청 남네요ㅠㅠ
몰입도가 정말 높은 영화인 것 같다.. 보는 내내 충격과 공포ㅜ
스릴러의 범인에게 눈물이 나다니. 왜 내 가슴이 사무치는건가.
김민희의 김민희에의한 김민희를 위한 웰메이드영화 인데 모르는 사람이 많다
이런 엄청난영화를 만들어놓고 감독은 시청률안나오는 tv프로그램나와서 몇년째 재능낭비를하고있네 그리고 김민희...상업영화에서 다시는 볼수없는거냐? 진짜 너무 아깝다 외모며 연기며 느낌이며 대한민국에서 보기드문 완벽한영화배우인데
불안한 내면의 연기. 김민희 너무 잘한다. 대체자가 없어. 다시 영화판으로 빨리 와라. 널 원하는 감독들이 많을듯. 홍감독님 말고 다양한 영화에서 그대의 연기를 보고싶다. 변영주감독도 최고.
8년이나 지나 뒤늦게 본 &#39;화차&#39; 김민희의 연기력에 감탄했다. 살인을 저지르고 구토한 후 자기 뺨을 때리다 토막내려 다시 욕실로 들어가는 피범벅인 경선의 모습에 세간을 흔들었던 한 여인네의 모습이 오버랩되었다.
김민희 연기는 진짜... 표정 변화에서 소름이 돋았다. 스토리 연출에 엔딩까지 깔끔했음.
개인적으로 이선균이 OO 찌질이 호구로같이보였던영화 전체적으론 볼만했어요
몰입도가 장난 아님 수작이다
이상하게 저평가된 명작..
예전부터 봐야지 했는데 계속 미루다가 이제야 봤네요김민희씨가 이렇게 연기를 잘했나요? 놀랬습니다 정말 몰입해서 잘봤습니다
외국 스릴러에 인비저블 게스트가 있다면 한국판 스릴러엔 이영화가 있네요스토리는 기본적으로 구성이 좋긴하지만 김민희라는 배우의 연기는 진짜... 단한번도 느껴보지못한 슬픔 아련함 세상을향한 원망과 해탈 ...그리고 사랑 표정에 그 모든게 다들어 있어서 너무 마음이 아프게 만들었습니다. 그리고 마지막 역씬은 진짜... 세상이 이렇게까지 나를 힘들게 했기에 나는 그래도 내방식대로 살아야만 했고 이 지경까지 되서 지금 너와 마주치고 있지만 그래도 사랑했던 마음은 진짜였다고 말하는 것 같아서 후...ㅜㅜ
2020년 대스타 박해준.진선규님이 단역으로 나오네요^^ 박해준님 사채업자 연기짱 ㅎㅎ 뒤늦게 본 영화인데 정말 웰메이드네요. 너무 좋았어요. 연기들도 훌륭하구요 스토리 좋습니다.
가장 좋아하는 한국 영화감독,배우,연기,스토리까지2번째로 볼땐 차경선한테 감정이입되서..눈물나던한국영화가 이 정도 퀄리티를 유지한다면 좋겠다
기이한 분위기를 내는 연기는 김민희가 원탑 텅빈 눈동자를 연기하는 김민희는 차경선 그 자체였다
죄를 미화할순 없지만 그렇게밖에 살 수 없었던 한 여자의 인생이 너무 가엽게 느껴졌네요. 특히 김민희 연기 너무 잘함...
스릴러 다운 스릴러네요
김민희 연기 진짜 잘하는구나. 보는내내 몰입도 최고
스토리 몰입도가 너무 좋았다.
이제야 봤네. 연기 잘한다.
기대 이상으로 다 좋았습니다.
본지 몇달이 지났는데 문득문득 생각나는 영화는 처음이다 원래 한번보고 감탄하고 다시 생각안하는데
기대없이 넥플릭스로 봤는데 한시도 눈을 뗄수없었다. 김민희 배우, 인물은 인물이다.
김민희 연기 이렇게 잘하는구나
와..갓띵작 영화네...스토리가 한국영화 인게 안믿김 ,그럼 주인공이랑 만날때도 새로 갈아탈 여자를 찾고 있었다는거 잖아...근데 엔딩 장면은 솔직히 죽는게 맞는듯 살려 보냈다면 또 다른 사람이 죽는거니 진심 띵작이네..
몰입감 100% 빠져드는 영화
영화 보는 내내 유지되는 긴장감, 끝이 나면 소름이 돋는다
김민희 연기 미쳤네요 잔짜
김민희 연기 너무 잘해요....
영화는 생각보다 괜찮았고 연기도 좋았다~하지만 기구한 인생을 살았다는 이유로 다른이의 목숨을 빼았고 단지 행복해지고 싶었을뿐이란 감성팔이를 이해할수 있단 생각은 위험하다~
다시 봐도 최고,, 비하인드를 보고 오니 감독, 배우가 더 대단하다고 느껴지는 영화
연기는 진짜 잘했고 내용도 기대이상이다. 저렇게 신분을 속이면서까지 행복하고 싶었던 마음 충분히 알 것 같다. ㅜㅜ
좋은 몰입도 적당한 긴장감 그리고 김민희 연기가 제일 좋았음 이영화가 가능한건 여자도 백방 꼬실수 있는 김민희 때문
보고 또 봐도 재밌는 영화배우들의 매력이 철철 넘침
사람들 무섭네.. 비난할수만은 없다니..ㅋㅋ 또 한사람의 불쌍한 인생을 쫑내놓고;; 죽은 강선영이 젤불쌍한데.. 김민희가 불쌍하다 하고있으니.. 싸이코패스들만 글을쓰나 ㅋㅋ결말이 맘에들어서 7점쓰레기는 꼭 벌을 받아야한다
역시 김민희!간만에 흡입력이 좋은 영화를 보았다.
잘봤는데 좀찝찝한영화..후
기대 안하고 봤는데 진짜 숨겨진 수작이네요.. 흥행이 많이 안돼서 다들 모르는게 안타까워요. 배우들도 지금 유명해진 분들이 보이고 원래 유명하신 분들도 많이 나왔고.. 진짜 기구한 여주인공의 운명.. 나쁘다 욕하는데도 찝찝한...
너 나 사랑은 했니?ㅤㅤㅤ
좋은 감독과 연기 잘하는 배우들이 만나면 이런 영화를 볼 수 있구나싶음.
각본이 탄탄하네요.한번더 보려구요. 정해진 결말임에도 끝까지 몰입해서 잘보았습니다.
먹먹하네요 오랜만에 옛날영화 보는데 제대로 본건 처음이라.. 여러생각이 드네요연기최고!
사람의 끝자락을 보는 느낌. 하지만 이선균은 미스캐스팅
정말 우수한 작품이다 보면서 계속 소름 돋았다 몰입이 너무 심해서 아찔했고 경선이가 불쌍해서 더 무서웠다 불쌍한건 사실이지만 살인은 용납이 안되고 싫은데 경선이의 마지막 선택을 보면서 자꾸 뜨거운게 목에 걸려서 힘들었다
초반 : 음...중반 : 오...후반 :오오....결말 : ????
원작을 읽고 우연히 봤는데 차이가 좀 있긴 해도 원작 속 늙은 형사의 느낌을 잘 살렸고 이선균의 욕지거리는 속을 다 뒤집어놓는다. 나까지 그 이루 말할 수 없는 답답한 심정을 느끼게 한다. 살인 묘사는 요즘 영화보다 뛰어났고 특히 그 장면의 미장센이 가장 마음을 울렸다. 진짜 재밌는 영화였다, 간만에..
기구한 경선의 삶. 그녀의 표정과 눈빛에서 살아온 삶이 얼마나 처절했는지 가늠할 수 있다.
시대를 잘못 타고난 스릴러물.
12.08.19.괜찮았던 시작에 비해 조금은 맥이 빠졌던 진상.그래도 그 전까지는 괜찮았다.
저런 쓰레기같은 여자가 한국에 너무많음..ㄷㄷㄷ
화차? 제목때문인가? 별 관심없었는데 보고나니 제목에 딱 어울리는 영화네요. 잔인한 장면 없이 긴장감이 끝까지 유지되는 명작이라고 생각됩니다.
보는 내내 소름이 돋았고 여운이 가시질 않네요 .. 김민희 .. 진짜 꼭 보세요
영화니까 김민희보고 불쌍하다고 하지..현실에선 싸이코패스임..ㅜㅜ.계획범죄에. 시신훼손....심지어 또 살인을 계획했음..ㅜㅜㅜ 장르가 범죄네요 ..ㅜㅜ
맥주 따놓기만하고 못마심...
김민희 연기 최고!수작이네요
연출부족 다른배우로 했으면 아쉽네요
스릴러를 좋아하지 않는데도 정말 재미있게 봤던 영화, 김민희에 대한 대중의 인식은 좋지 않지만.. 이 영화에서 만큼은 정말 김민희를 제외하고 생각할수 없을 만큼 뛰어난 배우였음.
진짜 숨은 명작이네요.처음 봤을때는 그저 그랬는데 볼수록 재밌습니다.
삶의 무서운 단면을 보여주는 영화.하지만 우리 모두 저마다 작든 크든 갖고 있은 거부할 수 없는 현실이다. 인생은 불공정 불공평... 주어진 운명을 헤쳐나가는 쳐절한 몸부림.. 그녀를 만난다면 꼭 안아주고 싶다.
본지 오래됐지만 가끔 생각나는영화김민희의 연기는 정말 대단했고 그녀의 감정이 여운이 남는다..연기와 스토리가 모두 좋았고 어딘가 여주인공같은 인생이 있을것만 같아 안타까웠다
한국영화 스릴러 원탑!
리뷰 처음 남긴다... 정말 한국작품중에선 수작이다 오랜만에 흡입력있는 스릴러를 봤다....
소설만 보고 영화는 이제야 봤는데 김민희 연기력에 소름. 마지막 장면에 나도 모르게 눈물. 근래에 가장 가슴 아프게 본 영화
아....이거 왜봤지..
가족없고 주변에 친하게 지내는 사람없고하면.. 저렇게 죽임을 당해도.. 아무도 안찾을거니까.. 그냥 소리소문없이 저렇게 사칭될 가능성이 충분하구나라는걸 느꼈다... 무서움... 혼자살지말아야할 또다른이유니
김민희씨 극중 너무 마음이 아프네요
인생 웰메이드 영화. 잘봤습니다
김민희의 눈빛이 극중 차경선의 마음이 어떤지 다 느껴질 정도였다
나 같은 사람은 절대 상상할 수 없는 사람은 그럼 어떻게 행복해져야 했을까
정말 잘 만든 영화, 변영주 감독 새로운 작품 기다릴께요,
눈물이 나고 가슴이 먹먹합니다
모든 열쇠는 동물병원 여직원이 쥐고있었다. 거의 코난급
김민희의 재발견 빨려들어가네요
믿고보는 김민희... 표정 하나하나가 살아있다.. 그 누구도 흉내낼 수 없는 오묘한 배우..효과음도 영화를보는데 더욱 몰입하게됨.. 정말 재밌음!
극본이나 연기는 괜찮은데 연출이 무슨 학생이 만들었어요? 연결이 안되요. 짜임새가 너무 헐렁해 발암영화... 젓국은 왜...감독이 그런사람? 어쩐지 실력이
중반까지는 다 좋은데 후반부터 지속되는 이미 결판 난 게임 질질 끌고가기식 흐름과 여느 예술영화를 흉내내는 양의 어설픈 결말에서 감점, 그리고 극후반부 형편없는 CG로 덧칠한 추락씬과 철도 위에 김민희를 오려붙인 듯한 모 갤러리식 합성씬은 그야말로 용두사미 영화의 대미를 장식하기에 충분했다. 주의 깊게 살펴볼만 한 건 초반부의 몰입도와 배우들의 연기 하드캐리. 그러나 초반의 몰입을 위해 처음부터 터뜨린 폭죽이 시종일관 극을 지루하게 이끌어 가도록 만든 악수가 되었던건 아닐지..
영화 되게 잘 만들었네요. 영화가 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없을 정도로 긴장감이 유지됩니다. 이선균의 연기도 탁월해요.
지린다.... 김민희 연기... 망할* 망하지 말지....
재미 있네요김민희 배우님의 무표정 하면서도 썸뜩함이 놀랍네요.
너무 재밌게 봤어요 강추
이런 인생 저런 인생 먹먹한 감정..
인생영화진짜 재밌게 봤음
김민희가 욕은 많이 먹지만 연기는 참 잘해
화차가 변감독 거였어?? 배우들 연기도 쩔었지만 디테일이 남달랐던... 그래서 주인공의 만행에도 연민이 앞섰던 영화. 김민희 전체 작품 중에 최고의 하나를 꼽으라면 나는 화차다. 변감독 입바른 소리 자주 해서 투자를 못받나? 이런 좋은 연출력에 왜? 후속작이 이리 더디냐..
지루하고 뻔함 노잼 ㅇㅇ
재밌음 집중됨 김민희연기도 좋음
예상은 되나 보는내내 긴장되고..연기가 섬뜩
최고김민희 오랫동안여운남을...
평범.. 디테일이 아쉽다.. 진부한 표현들, 현실감 떨어지는 상황들..
진짜 마지막에 슬퍼서 눈물 찔찔 흘렸다....김민희 인생 너무 기구하고 슬퍼서... 그리고 둘이 사랑했다는게 맘이 아프다ㅠㅠ 역에서 김민희랑 이선균 마지막 만남이 진짜 명장면임 ㅜ 보내주려는 이선균이랑 사랑하지 않았다고 거짓말 하고 우는 김민희... 엉엉 정말 섬세한 장면들과 긴장감이 사라지지않는 영화입니다 추천... 간만에 좋은 영화 봄 ㅠㅠ
변영주 감독이라 가능했던 영화....사랑임
나는 키작은 이광수를 보았다
김민희 연기 진짜 잘한다
포스트에 조국치아라ㅋ
가장 잔인하고 악랄한, 그러나 누구보다 가련하고 기구했던 <여자의 일생>.
여자가 너무너무 불쌍하고 안쓰럽다
평점이 생각보다 낮다.
최고최고. 몰입도가 상당히 높고 연기구멍이 없다 배우로서 김민희의 스크린장악력은 대단히 매력적이다
누가 이 여자에게 돌을 던질 수 있을까.
김민희가 이렇게 연기를 잘하는 배우였다니..
전혀기대없이봤는데 대박 신선했다. 이선균 목소리 너무 먹어들어가 안들려 자막틀고봄.
누군가 한국 최고의 여성영화가 무엇이냐고 물어본다면 단연 화차를 꼽겠다
...평점 알바들인가요..스토리 전개 예측가능하고 연출력 정말 별로...연기 물론 좋은데 감탄할정도는 아닌것 같아요
처음 봤을땐 흥미로운 스릴러라고생각했는데지금보니 연기도 좋고 주인공이 참기구하다고 느껴지네요 다른나라에서 리메이크 해도 될거같은 스토립니다
최애 영화예요 김민희 연기 인상깊게 봤었는데 요즘 좋은 활동 이어가지 못해서 안타까워요
김민희가 연기는 잘하네요. 이런영화를 많이찍어서 좀 이상해진거 같기도 하고..
참 불쌍한 인생.살아내기 위한 방법으로 다른 선택권이 있었다면 좋았을텐데...안타깝네요
이 작품 시나리오가 미쳤음 너무 잘만듬
이래서 김민희 김민희 하는구나
살해당한 여자는 본인 엄마 장례식 와서 만난 사람한테 토막살인 당하고 신분증에 보험금까지 뺏겼는데 살인범인 김민희가 불쌍한거임? 남자는 상견례 하러 가다가 결국 눈앞에서 사랑하는 여자가 죽었는데 김민희가 불쌍함? 불쌍하다면서 후기 남기는 것들 잠재적 살인마들이네
영화 시작부터 조성되는 긴장감으로 뚝심있게 끌고간다. 베일이 벗겨질수록 스릴러보다는 안타까운 인생 역경기가 되지만, 몰입도는 끝까지 괜찮은 편. 불붙은 화차가 위태로이 내리막을 달릴 때, 결국 위험 속으로 끌어들이는 걸 알면서도 손을 내밀어 누군가를 붙잡아야 하는 그 심정은 미안함일까 고마움일까 아니면 그냥 절박함일까.
누구나 행복하게 살권리가 있는데....휴
화차 현실판인 인생을 훔친 여자의 비밀이라는 그것이 알고싶다의 에피소드가 있는데 영화화가 되면서 변영주 감독의 미스터리 작품과 미야베 미유키 소설 작가의 소설(책)도 출처가 나왔습니다. 아무튼 예고편과, 제작기 영상을 보시면 될것 같습니다
원작과 다르게 각색해서 더 더 좋았습니다!정말 잘 만든 영화! 모든분들이 다 보셨으면 좋겠네요!
화면 색이 밝은데 첨부터 끝까지 오싹했다배우들의 연기와 연출이 좋았습니다
이렇게 몰입도 좋은 영화 오랜만입니다.
어디서부터 잘못된걸까요... 평범한 삶을 살고 싶었을 경선의 삶이 허무하기만 합니다.
김민희씨 연기에 지릴뻔했음;
김민희 연기 정말 좋고 스토리 탄탄해서 기억에 많이 남는 정말 잘 만든 영화!! 근데 이선균 웅얼거려서 무슨 말하는지 모르겠어요
자꾸보게되는 스릴러,,,,
무엇하나 안좋은게 없었다.
김민희 연기 제대로본적 없었는데잘하네 ㅎ 스토리도 몰입감 잘되고 영화 깔끔하다
[EJ] 한 마디로 잘 만들어진 미스테리 소프트 스릴러. 스토리 진행이 매끄러우니 몰입해서 볼 수 있어서 좋다. 소재 자체는 다소 현실적이지 않은 면도 있지만 짜임새 있는 시나리오와 연출 덕분에 제법 상당한 개연성을 확보하여 관객으로 하여금 쉽게 설득될 수 있게 해주었다. 이 점, 친절해서 좋다.무엇보다 압권은 출연 분량이 상대적으로 많지 않음에도 불구하고 존재감이 월등한 김민희의 연기.별로 연기다운 연기를 하는 것 같지도 않은데 영화에서 보는 김민희는 배우 김민희가 아니라 캐릭터 그 자체로 보인다. 무섭도록 놀라운 연기가 아닐 수 없다. 그리고 하드캐리 감초 역할을 해준 송하윤의 한나 연기가 눈에 띈다. 톡톡 튀는데 별로 거슬림이 없어서 좋다. 영화의 저변에 깔려있는 주제 의식을 충분히 공감하면서 배우들이 펼치는 스토리 연기 자체도 즐길 수 있다는 점에서 감독의 연출이 정말 탁월하다는 생각을 했다. 적은 예산으로 촬영했다고 하는데 이런 고품질의 영화를 만들어 낸 실력도 대단하다.
빠져나갈 수 없는 곳에서 나오기 위해서는 피를 흘리더라도 칼을 쥐어야 한다. 처음부터 그런 사람이 아니었기에.. 변해버린 모습이 마음 아프다.
수작이다. 다 보고나서 무겁고 복잡한 느낌에 말이 안 나온다..스토리도 참신하다. 김민희가 참 묘한 느낌에 연기도 잘하니 홍감독이 낚아챘구나. 하여간 이 영화에서 김민희의 소름끼치는 매력이 대단하다.
원작 읽었는데 원작과는 또 다른 감정의 자극과 감동이 있었습니다 ㅠㅠ
꼭 보세요. 명작입니다. 지루할 틈이 없고 스토리나 연기 모두 좋아요.
넷플릭스에 등록되어서 보게됐는데 연기, 연출, 스토리, 전개, 결말 뭐 하나 나무랄데 없는 수작. 못보신 분들 꼭 보십시오. 김민희씨가 이렇게 연기를 잘하는 줄 처음 알았네.
조꾹 모자이크 처리 안할래?
그럴 수 밖에 없다는 운명의 비애를 잘 표현한 영화연출 여주 남주 연기 굳
문재인코로나개판쳐놔서 소맥마시며본영화나같음 동물병원 간호사랑 잘해보겟다
슬프네요.. 흠 잘봤습니다.
피에 젖어 날아가지 못하는 나비
동물병원 간호사가 젤 똑똑한듯
김민희님의 연기가 최고~오랫동안 기억에 남는 영화예요.또 보고싶다
네이버 예고편에서 조국얼굴보자마자 깜짝놀랬네희대의아버지 희대의교수님 희대의법무조무사
빠질 것 없는 연기, 몰입되는 연출
16역 예산에 이정도 퀄리티....
김민희의 눈빛연기가 최고입니다
원작이랑 다른 결말에 기대했는데 겨우 이 정도 였다는게 아쉽다. 소설 읽고 영화보니 엔딩 크레딧 올라가는데 어벙벙했다.
참 마음 아픈 스릴러... 숨겨진 명작
김민희배우의 인생이 참 안타깝고 슬프네요~
여주 인생이 넘,불쌍하네요ㅜㅜ정말,같은여자로써 재밌게 봤어요
재밌긴 한데 너무 질질 끄는 느낌이랄까
에스컬레이터에서 이선균이 김민희보고 가 잡히지마 너로 살아 하고 가는데 김민희 얼굴 떨림연기..잊을 수가 없음
한국적으로 잘 풀어낸 스토리와 정신나간 연기력과 심리묘사로 개연성까지 완벽하게 잡았다 김민희라는 배우는 진짜 뭐하는 사람일까 무서운데 귀엽고 못믿겠는데 믿고싶은 얼굴이다
주인공이 나인듯했다..불행한 삶속에 타인의 삶으로 살고싶었던적이 많았다..왜그래야만 했는지 너무 이해가 되었던...이영화를 보고 가슴이 미어져 진짜 펑펑울었다..
김민희 연기가 영화인지 현실인지 모호하게 함
마음이 너무 힘드네요 어느 세상에서는 차경선이 행복할 수 있길 ㅠㅠ
소름쫙~ 보고나서 소름돋은 영화.
가슴이 먹먹해지는 ..
결말이 아쉬웠다. 살인자를 그래도 사랑한다고 감싸는 문호의 모습은 소름 끼치고 답답했는데 .. 마지막 차경선의 최후를 보니 슬프기도 하고 불쌍하다는 생각이 들었다. 어쨋든 몰입도 높고 연기력.. 특히 차경선 역을 한 김민희님 연기 정말 좋았다.
이 영화를 이제서야 보다니....너무 재밌게 봤음 연기력도 지리고...김민희...너무 기구하고도 불쌍한 인생이다
연출 너무 올드하고 살인자를 마음에서 놓지못하는 이선균 배역이 넘 답답했음. 소재는 좋았는데.. 아쉽 스릴러물 이거보단 세븐데이즈 추천
자기의 삶을 뒤바꾸고 싶었던 여자의 삶, 결국 비극으로 끝나다
재미 없습니다. 중간까지 보다 시간 아까워서 봤네요. 중간에 그만 볼까하는 부분이 있었는데 그때 그만 볼걸 그랬네요.
연기력...굿 엄청난반전은 없다.
서스펜스는 이를 구성하는 부분들의 합으로만 이루어지는 것이 아니다.
볼만함.나름 반전도 살짝있었고 김민희 연기력도 좋았음
우와 부부의 세계 이태호 조연 사채업자로 나왔네 ㅋㅋ 요즘 제목 모르는 드라마 회장인가 나쁜 사람으로 나오는 사람도 깡패로 나왔네 요즘 주연급이 조연으로 나왔다 ㅋㅋ
연출과 스토리가 좋아서 영화에 아주 몰입이 잘 되는거 같았습니다.배우들 연기도 너무 좋구요. 특히, 김민희씨 극중 역할을 정말 잘 소화하신거 같습니다.결말은 보는 사람마다 다르다고 느낄지 모르겠지만 뭔가 아주아주 찝찝합니다화장실 들어갔다가 안 닦고 나온 느낌이랄까요...그래도 영화는 참 재미있습니다!
Helpless
소외된자의 평범하지않은 삶이 평범한 삶을 소망했다.
개연성은 좋은데 뭔가 부족해
조국 욕하는 댓글들 있네, 유튜브에 대구MBC 최성해 검색해보세요
소재는 좋아서 중반까진 괜찮았는데마지막까지 끌고가질 못함..
동물병원여직원 하드캐리
작품성 굳!!!!연기 소름
연기진짜 잘함 늦게본 영화치고 수작이다
이 영화를 이제야 보다니..스토리도 탄탄하고 연기력도 대단합니다.
김민희님의 연기 잘 봤습니다 연기 잘 하는 배우인데 그만하고 티비에서 다시 보고 싶습니다
2021년 지루할틈도 없이 집중되게 잘봤어요김민희배우의 연기력은 놀랍네여나중에 이병헌같은 연기력으로는 못까는 대배우가 될듯
오랜만에 다시봤는데 이선균의 연기가 아쉬운것 빼곤 잘 만들었다. 반면 김민희는 연기 정말 잘한다.저보다 잘 할 수 있을거라 생각이 안들정도로.. 다시봐도 몰입해서 볼 수 있는 영화
최고의 영화, 추천합니다
김민희 영화 풀버전은 첨인데 연기도 좋고 얼굴도 ㅎㅎ 잼있게봤네요
좋은 작품이라고 얘기로만 전해듣다가 어제 TV에서 처음 보게 되었습니다.정말 재밌게 봤고, 영화속 인물의 안타까움이 더 짙게 느껴지는 내용이었습니다.연출,연기,스토리 다 좋은데 뭔가 약간 아쉬움이 남는 그런...
최고의 영화 2021년에 또 봅니디ㅡ
고구마 50개 먹은 기분
스토리 연기 모두 수준급 스릴러. 옥에 티는 PPL 광고
김민희가 아니었음 좋은 영화인듯 .. 김민희는 완전 재수없고 토 나오고요 ... 이선균 좋아요
김민희 연기력에 놀랐다
살인마 미화 영화네요.
넷플릭스로 봤습니다21년 현재를 살아가는 사람들에게는 다소 공감이 안될수도 있지만 ( 범죄에 대한 수사법이나 사회적상황이 지금은 진행되기 힘든 이야기라고 생각)개봉당시 혹은 원작의 시대에 미루어 봤을때는 나름 신선하고 물흐르는듯한 연출에 넋놓고 계속 집중하게 만드는 영화라 생각됩니다.영화 자체는 재밌게 봤지만 감동 혹은 생각할 거리를 남겨주지는 않는것은 개봉일에 비해 제가 너무 늦게 본게 아쉽다고 생각...
본인의 모습이 아닌 다른 모습으로 산다는거, 생각해보면 많은 사람들이 그렇게 살고있지 않나..? 그만큼 힘들어 내 이름 석자 걸고 당당히 산다는게
김민희 연기 잘하네..
여자 삶이 좀 더 낫게 표현됐으면 좋았을거같다
잘만든 외국영화 한편보는거같았어요!
아직도 기억에 남는 영화입니다김민희 연기 못하는줄 알고 봤다가깜놀함... 몰입해서 잼나게 봤어요
어설픈 결말 전개가 영화봤던 두시간을 쓰레기로안들었딘
소재는 신선했는데 초반에 좀 지루함
김민희 연기는 정말.. 인생영화였어요
그럼 대체 어떻게 살았어야 하는데? 난 모르겠다
한국영화중 수작억지스토리없어서 몰입이 처음부터 끝까지이런 영화가 잘없음복선도 중간중간 치밀함연기짱 조성하 짱 ㅎㅎ
피 범벅 된 바닥 위에 힘겹게 날개짓 하는 나비의 모습이 차경선의 모습 같기도 하고, 불행한 삶 속에 인간 같기도 하고.
압쥐 백신예약 대리로 해주면서 대기시간동안 봤는데 진짜 몰입됨... 엄청난 수작
대체 무슨 얘기를 해주고 싶은지 모르겠다. 그냥 남자 등쳐먹듯 사기친 살인자 자살한내용;; 반전도 없고 씹노잼 그냥 이선균 연기력만 좋음 그게 다임
그만 찾아라 오지랖 남자의 발악 그냥 내 인생에서 사라져 준것만으로도 감사해야지 멍충이
좋은 미스터리, 절망스러워도 나락에는 빠지기 싫어
마지막씬에서 이선균이 김민희한테 끌어안으며 했던 대사들이 제일 인상깊었던 장면. 지금가라고 그냥 너로 살라며 놓아주고선 너 나 사랑은 했니?라고 물어보던 여기서 광광 움 ㅠㅠ
개노잼 개막장 보지마세요 시간아까움 ㄹㅇ
저는 책이 더 재미있는듯하네요 역시 책을 뛰어넘는영화는 별로 없는것같아요
소재는 괜찮은데 그걸 이어가는 개연성있는 연출이 너무 부족해서 몰입을 방해한다. 시간에 쫓겨 대충찍은 느낌.
정말 간만에 훌륭한 한국 미스테리 영화를 본거 같아 기쁘네요 연출도 자연스럽고 몰입도 깨는 부분이 딱히 없었던거 같아 재밌게 잘봤네요
피에 젖은 나비가 펄럭거릴 때, 그렇게라도 살아보려는 삶이 너무 안타까웠다.
대충대충 어디서 몇번이나 봤던 것만 같던 영화. 오늘 정주행 홀딱 빠져서 봤네요. 누가 저 여자를 탓하랴~!! 마지막에 내 마음도 이선균이 되어 김민희를 안아주었다...
슬프면서 무서운 영화. 그녀는 행복해지기 위해 타인의 삶을 뺏기로 했다
이 여자의 몸부림이 안타깝다 김민희 연기가 아니라 다큐같은 느낌
스토리가 썩 좋은 주제는 아니다..연기는 인상적
그간 봐왔던 스릴러 중 가장 흡입력 있었던 영화
지금 그녀가 그녀로 살고있네요
내용과 연기력 모두 완벽한 영화
이 영화를 이제야 보게되다니... 2012년이 아니라 오늘 개봉했다해도 믿을만한건 세상엔 여전히 많은 경선이가 있기 때문일까요...
연기들 참 잘한다...
기묘한 미스터리를 같이 찾아가다 보면 결말에 놀라게 되는 수작
다 좋은데 저거 조국얼굴좀 치워줘 ㅠㅠ
김민희의 연기력. 기억나는 장면이 너무 많다
변영주 감독님 새 작품 주세요
김민희 연기 진짜 대박이다… 살인은 잘못됐지만 한 편으론 불쌍하고 짠했음… ㅠㅠ
초반에 몰입도가 좋았으나 마지막이 조금 아쉽네요.
조연급배우들 중에 현재 유명하신 분들이 많네요 ㅎㅎ 다들 연기를 잘 해서 재밌게 잘 봤습니다
김민희 연기 정신나간 것 같이 잘함. 그와 비교돼서인지는 몰라도 이선균 연기랑 발음이 많이 거슬림. 스토리는 좋았는데 김민희 역에 이입하기에 연출이 부족했던 것 같다. 마지막까지 그 누구에게도 충분히 이입이 안 돼서 아쉬움이 남는 영화
레전드 영화임 연기가 아주 굿
김민희 연기를 다시 생각하게 해 준 영화!! 돌아와라 김민희!!
여자조심 하라는 교훈적인 미스테리 영화.
저예산으로 이런 수작을 만들어낸 감독님께 박수를
조국 좀 지워주세요... 거북해요
차경선이 너무 슬프고 안타까운 인물이다.그녀는 좋지못한 유년기보내고 심지어 청년이 되어서 까지 사채업자에게 시달리고 성까지 팔게된다. 도망쳐 나와 유일하게 아는 지인에게 자기에 치부를 보여주지만 개의치 않는다. 그녀에겐 1단계 생리적 욕구만 필요한 상태임을 보여 준다. 이것으로도 그치지 않고 아이까지 생겨 낳았지만 바로 죽는다. 하지만 그녀는 살아간다. 남탓하지 않는다. 자신을 버린 부모, 사채를 만든 아버지도 , 자신을 괴롭힌 사채업자도 , 첫번째 남편도, 약자를 보호하지 못하는 이 사회도. 모든걸 끌어 안고 살아간다 많이 다른방식으로. 약혼자를 포함한 주변지인에게 들키지도 않았고, 형사를 가지고 노는 것 보면 그녀는 분명 다른 삶을 살았다면 능력을 인정받아 살았을 것 같다. 분명 옳지 못한 행동을 한 인물이지만 우리모두 영화에 몰입해 장문호처럼 ‘너로 살아 붙잡히지말고’ 라고 응원하고 있다. 경선이는 피에 묻은 나비마냥 발버둥 치고 치열하게 살았지만 결국 마지막에 죽는다. 오히려 그녀를 편히 쉬게 해주었다고 생각이든다.
조국때문에 1점준다. 조국 없었으면 만점
이 숨겨진 명작을 일베 쓰레기들이 평점 테러했네ㅋㅋ
조국 얼굴 땜시 0.1점
재미있음요 매우매우 ㅎㅎ
주기적으로 다시보는 영화중 하나임 그정도로 스토리 좋고 연기 좋고 내가 제일 많이 따지는 연출 부분 완벽하고 난 스토리가 아무리 탄탄해도 연출이 엉망이면 개별로임
스토리 연기 연출 다 너무 좋았고 재밌게 보았다
뉴스 댓글 다 화차화차 하길래 봤습니다 ㄷㄷ…
아무리 탐이나도 자기 삶을 살자 이력같은 거 속이지 말고,
누가 생각나서 다시봤습니다 다큐였네요
이연숙 교수와 김건희 ㄷㄷㄷㄷ
누구덕분에 화차 다시보고옴
원작이 따로 있어서 인지 전반적은 스토리는 좋지만 감독이 영화에 잘 못 녹임 막판으로 갈수록 대충 마무리한다는 느낌밖에 안듬
원작을 초월한 영화의 전형. 소설이 암울하고 냉정한 일본의 신용사회를 비판하는 내용이 주였다면, 영화는 등장인물들의 감정선을 드러내는 것에 집중하면서 스릴러와 현실비판을 적절히 버무렸다. 열린결말인 소설과 다르게 확실한 결말로 매듭지어지면서 오히려 더 거대하게 밀려오는 그 가슴이 저린 여운이 지금도 선하다.
조국 쫌 지워 주시길 바랍니다.
사랑을하면 애인이 살인을 저질렀어도 끝까지잡히지말라고 말할수있겠구나
김민희씨 연기 잘하네요요즘 넷플릭스로 영화를 보고 소름돋는 걸 많이 경험하네요실화같기도 하고 휴~
이 영화를 만인의 연인 쥴리에게 바칩니다. 쥴리 행복한 거니?현실이 너무 세니 개그콘서트가 없어졌네요.
오마이~쥴리야 정말 행복한건희
쥴리때문인지 몰입도 최고
피 닦는 씬은..뭐 최고임. 최고의 연출, 최고의 연기.
실제 쥴리가 모티브라하죠.단 이선균을 맡은의사와는 현재 이혼하고 다른분과동거후다시 또다른분과 결혼
김민희 연기력 굿인거니~~~
쥴리와 함께 역주행인거니
일 했다고 한곳에서는 본사람이 없다하고 일 안했다고 한곳에서는 본사람이 있다 하고 오늘날 대한민국 대통령 후보 부인 얘기 입니다 너의 정체는 정녕 무엇이냐
사과는 개나주는 거니?
건희가 이영화를 역주행 시키는구나
이선균의 짜증연기는 정말 최고..ㅋㅋ
첨부터 마지막까지 긴장감있게 잘 찍었다.
요즘 이슈가 되는 화차 연상되는 사람이 있어 찾아보게 됐는데..소름이네요
화차에 탄 이상 내릴 수 없는 안타까운 현실.끝을 알면서도 달려가야만 하는 자괴감.현대사회에서 소외된 자들의 외침.
세간에 대선 정국 허위 이력으로 말들이 많아 찾아봤는데.. 변영주감독 작품이었네요. 역주행 대박치시길.
줄리는 곧 영부인 되는데 , 차경선은 강선영으로의 변신에 실패햇네
거니 때문에 보게 되었는데, 욕망의 거니와는 다르게 경선을 보면 짠하네요.
이선균 김민희 연기력은 발전이 없노..비슷한 배역 비슷한 연기폭..특히 이선균 짜증내는 특유의 말투 이젠 내가 짜증나려함
어떤짓을 해도 처벌안받는 거니?
이영화 모티브가 주얼리 인 건희? 맞는 건희?주얼리 가 도리도리 하면서 본 영화 인 건희?기가막히게 재미 있는 건희?
이선균 발음이 웅얼우엉 ㅜ
김민희 조성하 이선균 사채업자 최고ㅠ
돋보이고 싶어서 과장좀 했습니다~
아수라인가 화차인가, 찢어질것인가, 속아넘어갈것인가, 페미가 될것인가, 틀딱이 될것인가 2021년 3월에 대 개봉하는 영화, 당신은 누구입니까?
여주 이름은 쥴라이ㅋ 영화볼만하고 원작소설도 꼭 읽어봐라..영화하고 결말도 다르고 흡입력좋다. 여주는 더 쎄고ㅋ
너무 잔인해요토막살인 자살장면 계속 떠올라서 잠을 못자겠어요진짜 잔인함
변영주 감독님 신작소식이 넘 뜸하네요,,,좋은재능을 가진 여성감독님이신데....
누구랑 비슷하다고 계속 나오길래 봐봤는데 진짜네요. 이력서도 다 가짜고..
역시 네이버도 뉴스 댓글이 썩은거지 이런데까지 썩지는 않았구나. 역시 여기는 누구때문에 보러오신 분들이 많아~
김/가민가..명/작이라고해서 봤습니다. 신/나게 사기치고 가짜인생 사는사람 똑 같네요. 김/교수라는 어떤 여자도 이렇게 살았겠죠? 건/달은 안나오지만 건달검사와 살았다고하던데, 희/대의 막장드라마보다 더 막장인생 곧감옥갈까요? ㅎㅎ 그럼 별점 5개인건희?
오래된영화지만 명작이네요
이건 몇번을 봐도 재밌네
한여자의슬픈인생드라마...김민희연기굿...평점은8.1점주고싶다
피. 자녀와 시청 비추천. 김민희 연기력이 확인되는 씬이 있음 좀 감탄했음
탄탄한 스토리와 훌륭한 연기. 특히 김민희가 피를 뒤집어쓰고 살해 현장을 청소하는 씬은 가히 충격적이었음.
오랜만에 본 웰메이드 작품. 이선균 연기도 좋았지만, 스토리 구성이 너무 좋았다. 김민희의 거짓말의 이유, 과정, 결과 모든게 안타까웠다. 스토리에 크게 감탄하면서 마지막까지 긴장감 있게 봤다.
에스컬레이터에서 자신을 진짜 사랑해 준 남주인공의 질문에 애써 부정하지만 벼랑끝에 그녀를 부르는 남주의 함성에 모든게 이전같지 않을거라 체념하고 삶의 끈을 놓아버린게 아직까지 기억에 남습니다.
정녕 이 영화가 다큐였던건희?뉴스 댓글에 하도 화차 실사판 이라길래 역주행으로 봤는데 스토리 연출 연기 정말 몰입감 쩔었다
저는진짜좋았어요...!!!
김민희 씨가 연기한 그분은 혹시 김x희?영화 몰입감 최고 정말 재밌는 영화
김민희 연기가 너무 좋다
처음으로 세번이나 다시본 영화 보는내내 지루하지가 않았다 연기가 너무 좋다...
감독님 입담 만큼이나 재미짐.
반전 없는 순탄한 흐름이 아쉬웠지만 몰입감은 굉장했다
제일 좋아하는 영화. 김민희,이선균,변영주감독의 팬이 되어버림.
정말 명작입니다. 오래된 영화라 생각말고안보신분들은 지금 보셔도 후회 없습니다
으...인간군상..ㅠ
두 주인공 다 연기 진짜 너무 잘한다 .... 연기덕분에 몰입도가 일품이었음
다시봐도 진짜 명작이다
김민희가 이렇게 연기를 잘 했었나...?눈빛을 보니 너무 슬프다ㅠㅠ...
끔찍하고 안타까운 스토리. 감독 연출력과 배우들 연기가 잊지못할 영화로 만들었음. 김민희 배우가 좀더 다양한 작품에 출연하면 좋을텐데..
박해준배우 깡패연기 진짜 찰지네요ㅋㅋㅋ
아직도 미스테리물중 분위기 최고 가슴까지 찡하다
긴장감 넘치게 잘 봤습니다.세 주연 배우의 연기가 너무 뛰어나네요.
이선균이 전남편 한번보고싶다할때 표정이 슬펐어요.갠적으로 그게명장면..이선균은 스릴러보다 멜로에 집중했다네요. 김민희는 러블리한데도 진심 역할 잘맡은듯♥
김민희가 연기를 정말 잘하는 배우라는걸 또 한번 느끼게 해준 영화다. 미스터리 스릴러 영화답게 몰입도가 높고, 실제로 있을 법한 이야기라서 소름돋는다.
10점 줄라했는데 잣국 면상보여서 깎음 ㅠ
최근에 처음으로 봤는데 스토리는 재미있는데 몇가지 아쉬운게 있네요 1.차경선은 왜 강선영을 살해했는가에 대한 동기부여 [마트에서 고무장갑 사는걸로는...](제 추측엔 차경선이 강선영을 사칭하는걸 알게되어 모욕이나 무시를 당했을 가능성) 2. 차경선이 강선영을 살해하는 장면 [영화에서는 뒷처리만 나와 이것도 뭔가 빠진느낌이듬]3. 뜬금없이 저수지에서 캐리어 가방이 올라오는 장면 4. 다소 맞지않는 이선균의 로맨스 [조성하 배우가 &#34;그럼 너는 얼마나 알고있는데?&#34; 라는 말이 나도 튀어나옴 ㅋㅋ]언젠가 다시 리메이크 하게 된다면 좋은 영화로 태어 났음 좋겠네요
여성감독 작품은 거르는 스타일인데 혹시나가 역시나...
요즘 나온 스릴러보다 더 세련된 연출과 짜임새
초반부에서 이선균과 차타고 가는 김민희.. 행복해보이던데 김민희는 쓰레기가 아니라 사람이에요 행복해지고싶으니까
다시봐도 진짜 김민희 연기가...눈빛이 그냥 다 말해주네 10년 지났지만 진짜 표현을 너무 잘했음 ㅠㅠ김민희가 아니였다면 이렇게 살리기 힘들었을듯
흠잡을게 없는 완성형 영화
스토리도 연기도 너무 좋아요
영화 드라마 등 영상매체 지루해서 잘 못 보고 2배속 해서 보는데 화차는 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 일반 속도로도 잘 봤음 결말까지 너무 마음에 드는 영화 생각난 김에 또 봐야지
정말 좋았다... 연출 연기 스토리 영상미까지... 김민희 연기는 정말 최고구나...
김민희 연기만큼은 진짜 최고..
