지독한 공포영화를 보고 난 뒤 온 몸에 힘이 쫘악 빠져버린 느낌이다.
영화라기보다는 다큐멘터리였다. 재미를 요구하고본다면 1점이다.
드니 빌뇌브의 완벽한 연출, 베니치오 델 토로의 숨막히는 연기와 압권인 표정.
소돔과 고모라는 실제한다. 신이 버린 도시와 사람들, 여주공의 불안이 관객에게 그대로 전해진다.
숨쉴 시간을 놓치다가 끝나고 나서야 겨우 한번.
강약 조절이 잘된 영화. 계속된 긴장감을 놓칠 수가 없게 만든다...
재밌음ㅋㅋ 감독 특유의 분위기가있음
건조하면서도 강하고 남자다움.. 최고! 드니 빌뇌브가 연출력 최고의 감독이 아닐까싶음 놀란감독은 연출이 조금 아쉽던데 놀란 각본+빌뇌브 연출이면 최고일거같음 ㅋㅋ
이게 진정한 영화다..!! 시종일관 압박하는 사운드는 명품
탄탄한 스토리와 긴장감과 현실감, 알레한드로의 초절정 섹시미...
평점높아서 봤는데;; 솔직히 난 노잼이었음
지켜볼 수 밖에 없는 막막한 답답함과 섬뜩한 여운이 오랫동안 사라지지 않는 영화
2시간 내내 멱살 잡힌 채 끌려다닌다.
아주 뻔한 스토리를 전혀 뻔하지 않게 끌고 간다.
처음부터 끝까지 몰입감을 이어주는 정말 걸작
연출 짱임 이런영화 가 좋다.
긴장감과 리얼리즘를 잘 보여준 범죄영화.. 오랜만에 몰입하며 재밌게 본영화
긴장감좋은 수작인데 여주인공이 다 망친영화다 마지막까지 임걸릴뻔했다 ㅅㅂ
긴장감 굿 여주인공 보면 왜 특수부대에 여전사가 없는지 알 것 같다..
내용 액션 다 좋은데 여자는 왜나온거야 암적인 존재다진짜
법을 수호하고 법안에서 싸우고 싶지만 한없이 무기력하고 무능해 보이는 주인공. 이성과 법이 통하지 않는 지옥에서는 어떻게 싸워야하는지 보여주는 사람(지옥을 경험하면 이렇게 괴물이 되나?).
음... 긴장되고, 답답하고...;;;
채널 막 돌리다 ebs에서 해서 아무생각 없이 잠깐 봣는데 보는 순간부터 채널을 돌릴수가 없었다.. 어느분말씀처럼 하트로커같은 끝없는 긴장감이 압권인 영화 ㅎ 돈주고 한번 더볼예정입니다
주인공 에밀리 블런트 역할이 좀 아쉽고~ 주인공들간의 이해관계가 복잡하게 잘 다른 영화 같다.
TV에선 좀체 보기 힘든 - 볼만한 영화였다.
꿈도 희망도 없다. 아름다운것은 오직 영상 뿐.
숨도 못쉬겠다 선과악의 불분명
EBS 에서 지금 막 봤는데 화장실도 못갈만큼 지렸다. 대체 이런 류의 명작은 전에 LA 컨피덴셜이후 처음인거 같다. 근데 미국에도 김치뇬은 있었네?
평점 알바 심각하네...지루함...똥폼만 엄청 잡음망한 영화는 이유가 있다
<악마는 프라다를 입는다> 의 그 여비서가 정말 맞습니까? 에밀리 블런트. 완벽한 FBI 요원으로 변신.
별로다 영화보다 라면끓여먹고 뉴스검색 잠깐보고 화장실갔다오고 그냥그냥 별로다~
우리나란이런영화 못만들지. 항상배끼기만하지.역시나쁜놈들은 댓가를 치뤄야지. 해피엔딩이라서 좋았네.
평가 남기러 오게 만든 첫 영화과장도 배려도 없는 잔인한 영화다.그들에게 감정 이입하게 만들고 그들이 서로에게 휘두르는 폭력과 살인의 정당성을 눈 돌리지 못하고 보게 만드는 영화다.
관객을 숨을죠여오는듯한 긴장감! 탁월한연출 탁월한연기 !
난 평론가가 아닌가 보오..
이영화를 보고나면 진국을 한사발 마신느낌이다이런 영화가 더많이 나와야하고 상영관수도 늘려야한다요즘 흥행공식에 맞춰 만드는 영화들을보면 아주 인공시럽같다
솔직히 소위말하는 영화를 볼줄아는 사람들이나 재밌다고 느낄만한 이런영화는 내눈이 저렴해서 재미없어하는편이다... 그래야 하는데... 이 영화는 재밌게봤다. 톨게이트? 총격씬부터 몰입되기시작하면서 음양효과가 너무도 탁월해서 긴장감을 유지하게해준듯....
이이제이의 단어가 무엇인지 확실하게 보여준 영화.
박찬욱감독에 비해 훨씬 대중친화적인 복수! 참고로 나영이 아빠에게 추천하는 영화!
시간 가는 줄 모르고 봤다
군대휴가중에 봤던영화인데 전역하고 1년이지난지금 아직까지 생각나는 영화..
델 토로 존나 멋있어..
불면증이 있었는데 이거 보다가 간만에 꿈도 안꾸고 깊게 잠들었습니다.
진짜 긴장감 미쳤다 사운드도 예술임
지루함은 딱히 느끼지 못했고 볼만했다
이제는 흔한, 현실이라는 지옥을 그리지만 보다 단순하고 뚜렷한 서사를 통해 썩은 주제를 새롭게 했다. 시종일관 조이고 압박하는데 계속 속박당하고 싶다.
오늘 봤습니다.. 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 오랜만에 요근래 영화들은 다 시간가는줄 알고 봤는데 ㅎㅎ
상영내내 너무도 생생한 현실에 무기력하게 끌려다니는 정의...그리고 마지막 장면인 케이트가 알레한드로 에게서 끝내 총구를 거두는 것 현실 앞에서 는 정의 조차 무너질수 밖에 없다는것 감독이 보여주고 싶었던 것이 아닐까...
액션. 블록버스터 영화들을 보고서 &#34;멋있다&#34;, &#34;예쁘다&#34; 라는 이유로 첩보원에 대한 몽상을 꿈꾸고 있는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 정말 현실적인 범죄,스릴러 영화라 장르를 현실 이라는 말로 대변해주고 싶다.
이영화는 5번은 본거같다스크린에서 쪼 해줘서 또 본다 추천한다
"에밀리 블런트" 가 나오길래 봤는데. 최근 본 영화중 최고네요. 감독 이름 기억해 놔야겠어요. 왜 이런영화가 이렇게 묻혀 있었을까요. 시간내서 다시한번 봐야겠어요.
지극히 냉혹하고 잔인한 현실적인 ...그래서 좋다 나쁘다 극과극의선택
숨은 수작이다 2탄 기대됨 보먼 볼수록 재미있네
와 엄청 몰입되네.. 올해 본 영화 세손가락안에 듦.. 존잼
딱 한 가지로 이 영화 설명할게 박평식 형님이 8점씩이나 줬다 꼭 챙겨봐라 ㄹㅇ
내인생 액션/스릴러 영화!!! 숨통을 조여오는 사운드...
끊을 수 없는 악의 단절.
악을 통제하기 위해서 악을 이용하다 우리가 배워왔던 선은 쩌리에 불과하다
현실보다 더 냉혹한 영화
사실적이어서 더 통쾌하다.
이영화는연출력이정말대단하다. 긴장감도좋고 카르델 마약조직에 관련된 것이 현실감있게 연출됬다. 정의보다는 결과를 만들기위한 실용적인 늑대들과 원칙정의녀의 작전이 재밌다.원칙녀가 점점 혼란을 느끼며 늑대들을 인정해가는것같은건 나만그런가 ....
정말 빨려 들어갔다 이걸 이제야 알게되다니
탁월하다 1년에 한편만 보더라도 이정도 영화라면 만족한다
마지막까지 감독은 주인공에게 폼나는 순간을 주지 않는다. 총 들이미는 그 눈빛에 굴복하지 않고 그 자리에서 죽음을 택하기를 바랬다. 영화는 철저히 폼 잡지 말라고 나를 비웃는다. 잠시 반항할 순 있어도 진정 강한 자에겐 두손 모아 목숨을 구걸할 나를
최고 !!! 3번 봤다
꿈도 희망도 없는 도시를 잘 그려내고 심장을 쪼이게 만드는 사운드와 연출이 일품인 영화
케이트가 되어보자..
처음에 스토리를 봤을땐 누구나 아는 현실을 영화로 만들었으니 그다지 기대감은 없었는데 묘하게 집중하게 만든다.현실세계는 차갑고 너를 지켜줄 사람은 너자신밖에 없다.
선과 악을 구분지을 필요없다 그냥 가야할길이 곧 현실이고 정답이다
죽음을 넘나드는 요원들의 액션을 경험 부족 FBI의 한심함과 잘 대비시켜 몰입감을 높힌 영화
보자마자 잠오는 영화 대박입니다....
내가 본 영화중 최고의 명작 이었다 ~
카르텔 영화의 교과서... [고스트리콘 와일드랜드] 게임을 하면서 또 보게되는 영화...
거대한 폭력과 현실 앞에 한없이 무력해지는 개인의 순수. 현실은 영웅을 원하지 않는다.
1점다는 것들아.. 니들이 하는건 평가가 아니라 좋아하는 것만 쳐보고 싶다는 고집이야
다 떠나서 음식은 맛있고 영화는 재밌어야 평을 하는거다...이건뭐...
조오온나 지이이루우우우하다 다크하기는 커녕 추우욱 처진다 매니아나 좋아할법함
실제인지 영화인지..헷갈리게 잘 만들었다
"여긴 늑대들의 땅이야"
현실앞에 정의가 아름다운 비석이 되는 꼴을 보는 고통.
극장에서 꼭 다시 보고 싶다 !!!
4.6 (10자 제한)
케이트가 주인공 아니어서 노잼임...또 어김없는 폭력을 저지르는 남적남 군단들...종특인것같다. 피해자는 늘 불쌍한 아내와 딸 ㅋㅋ어이가 없어서ㅋㅋ남자들 다 멸종되면 세상에 평화가 찾아올듯
몰입감이 있음. 멋진 액션등의 볼 거리는 별로 없지만 감독 특유의 맛이 나는 영화로써 음침한 멕시코 마약 카르텔에 관한 것을 잘 묘사했음.
몰입해서 보긴 했지만... 어두운 현실에 답답해진다.
2시간 내내 눈을 돌릴수 없었다...이에는 이! 눈에는 눈!왜 이제야 봤는지... 올해 최고의 영화
최고다이런작품을이제서야보다니
긴장감 사운드 쩐다 쏘쏘하게 볼만함
다들 나랑 같은 영화 본거 맞나..? 진짜 최고 재미없었다.. OO 돈아까워 ㅠㅠ 특히 주인공 여자 죽여 버리고 싶었다 시종일간 똥씹은 모습, 아 짜증
시종일관 지켜보는 이를 조여오는 긴장감, 영화와 현실의 모호한 경계, 주연 배우들의 존재감, 어느 하나 빠지지 않는 수작.
별거없는것 같은데 몰입도가 대단하다 미국범죄스릴러 좋아하는사람은 꼭보세요 이 감독 수부라 라는 영화도 완전재밌어요
영화도 개명작이고 여주도 ㅈㄴ멋있고 이쁨 근데 여주가 좀답답함 사회에 도움이 안되는 스타일임 뇌가리 텅빈 김치녀ㄴ들은 오죽하겐냐 싶다 여주의 답답함 보고 내가 결혼할 김치녀ㄴ생각하니까 ㅈㄴ내자신이 한심해보임 양녀ㄴ하고 결혼해야지
내부자들에 가려 이런 명작을 놓친게 허무할 따름
퀄리티 있는 영화다. 급이 다른 감독의 손에서 만들어졌구나.. 하지만, 남들이 말하는 극도의 서스펜스는 찾을 수 없어 실망했다. 사실 나만 아니면 모두 만점을 줄 영화...!
이 영화를 본 다음에는 더 실감나는 나르코스 추천드립니다. 나르코스1,2,3은 콜롬비아 마약카르텔, 나르코스4는 멕시코 마약카르텔. 신문기사 : 나르코스 시즌4 촬영지 조사하던 로케이션 매니저 멕시코에서 살해당함... 멕시코의 현실입니다.
거대한 두 폭력, 합법적 폭력과 불법 폭력의 틈바구니에 낀 한 나약한 인간. 두 폭력의 유사성과 차이에서 몰아치는 혼돈으로 관객을 밀어 넣는다.
먹먹하다. 어디까지가 원칙인가
평론을 하기엔 내 어휘가 너무 짧다. 진정 띵작
연출이 참 감질난다ㅋ 뭔가 일이 벌어질것 같으면서도 안벌어지고 답답하면서도 이상하게 긴장되서 여주랑 동화되는 느낌.. 크레딧 올라가기 직전까지도 손에 땀이남
긴장감이 최고였다..
공포영화도 아닌데 120분동안 심장이 쿵쾅! 쿵쾅!!
지린다 이런영화를 이제보내요
정의의 기준이란....
사운드에서 뿜어나오는 긴장감과 몰입감
에밀리블런트가 주인공인줄 알았더니 관찰자였네
드늬 빌뇌르의 사지가 후달릴 정도의 연출력과 배우들의 연기력은 가히 최고다. 근래본 영화중 압권이다. 특히 베니시오는 진짜 늑대가 사람처럼 걸어다니는 듯하다. 내가 지금까지 본 영화속 남자 캐릭터중 가장 섹시했다...사랑해요 베니시오
팽팽한 긴장감 속의 고무줄이 탁 끊어지는 듯한 느낌을 받았다
박평식 8점 영화면 .. 비행기 타고 라도 봐야지..
탄탄하고 현실적인 전개
이걸 왜 이제 봤지.. 최고
첨엔, 그냥 그런영화 인줄 알았지~ㅎ 이런영화가 국내에선 큰관심을 받지 못했다는 우리풍토가 정말 아쉽네! 홍보가 문제였나? 국내 펑론가 놈들에게 잘못 보여서...제기헐~
그렇게, 정의는 완성된다.
호수같은 눈을 가진 케이트언니한테 감정이입되어 열받다가, 알렉한드로아저씨 멋짐에 심쿵! 마지막까지 긴장을 놓치지 않고 보았다. 재밌다.
군더더기 없는 완벽한 작품!그냥 최고다.
베네치오 델 토로는....진짜 대놓고 무섭게 생겼다.
선한 의지로는 악을 이기지 못한다. 악을 누르기 위한 대악. 전통적 선악의 구조를 탈피한 부분. 딱 이만큼의 개성일 뿐, 지루하기 짝이없다.
진짜 처음부터 끝까지 긴장감이 끊이질 않음ㄷㄷ
복수가 복수를.평화를 쫒는 무리가 범죄를 일으키는 조직을소탕하는줄 알았다. 그런데 그들은 점점 닮아간다.서로의 사랑하는 무언가를 뺏고 잃게되고 자신이 잃은 것의 배로 복수하려한다.점점 누가 선인지 악이지 구분하기 어렵다.
영화는 영화로 엔딩을 하는 것이 좋겠다. 필립핀 대통령이 취임사에서 마약과의 전쟁을 선포했고 많은 사람들이 죽거나 감옥에를 갔다는 데 요즘은 조용하다. 우리나라도 마약의 안전지대가 아닌 것이 영화에서도 종종 마약에 관한 것이 슬슬 나오고 있다
이도 저도 할 수 없고 어떤 상황인지 잘 알지도 못하는 여자주인공과 똑같은 답답함을 느끼다온 힘든 시간이었다. 통쾌한 액션을 기대한 사람에게는 비추. 살풍경한 멕시코 범죄현장을 생생히 느껴보고 싶은 사람에겐 추천.
처음부터 끝까지 긴장하게 만든다.
영화라고 다 같은 영화가 아니다
이게 현실이다. 냉혹한 현실. 보이지 않는 이면.
에밀리 블런트의 감정연기가 매우 인상깊었습니다. 그녀의 표정이 나의 표정이었으며 비정상속에 비정상이 있는 듯한 느낌이 들었네요. 헬조선이 아니라 헤븐조선이었군요.
끝나고 보니 담배땡기는 영화
에밀리블런트때문에 본 영화.선보다 악인가?
별점 줘야겠다고 생각이 들어서 로그인을 하게 만든 영화. 섬세한 감정선, 뻔해질 수도 있는 주제를 너무나도 세련되게 풀어가는 감독의 역량과 명배우들의 명연기. 딥한 영화 안좋아하는 분들에게는 비추.
퀄리티 높은 액션 수작.
수작!! 대박 재밌다 강추
정말 잘 만든 웰메이드영화
난도질 당해 힘없이 매달린 시체들은 바로 우리가 아니었을까.
숨막힌다 시작부터 끝까지
한마디로 정의한다. 갓영화다
실감나는 촬영.각본등은 괜찮았으나 다른부분은 개인적으로는 보통이었음
볼만은한데 전문적내용이 많아서 뭔개소리인지 햇갈리는데가 많음 배속으로안봣으면지루햇을거같은데 다들 극찬하니깐 내가영알못임
담담하게 내 뱉는 대사들이 일품~
러닝타임 121분 중 숨 쉬는 데 1분 썼습니다
너무나 조용해서 더 서슬 시퍼런 서스펜스
아직 못 보신 분들께 초강력 추천~~~
와 이건... 와... 이런 서스펜스 경험해본적 없습니다...
오랜만에 수작을 보았다.
한세기 영화역사상 최고라해도 흠잡을곳이없다..
3번 보고 대충 이해함. 빌뇌브 역시 out of my league.
이런 영화를 티비로 봤다는게 아쉽네..보는 내내 긴장감 짱~!
밀도감 있고 선악의 구분이 모호하다는 점등은 괜찮았으나 컷씬이 길어 중간에 지루한 건 어쩔 수 없다.이 감독의 영화들은 대부분 컷씬을 길게 가져가는데 이 영화에는 더 그렇게 느껴졌다.
이렇게 손수 평점 남기는 영화는 처음. 촬영각도 음향 편집 스토리 어디하나 구멍없는 최고의 수작. 이 영화를 왜 3년이 지난 지금에서야 봤을까.
누가 조폭영화 뭐봐야 되나 물어볼때 1순위로 추천하는 작품
개인적으로도 참 리얼한 상황 장면들과 개연성 높은 스토리,주연 배우들의 열연에 감명 깊게 본 영화인데 이것보다 평식이 형이 8점이나 준 영화가 있었다는 사실에 더 놀라고 갑니다. ㅋㅋ
베네치오델토로가 누군지 1도 몰랐다가 그의 열렬한 팬이 된 영화.
식도 중간에 뭐가 걸린 듯한 답답한 긴장감이 2시간 동안 계속된다. 멱살 잡혀서 숨 못쉬고 끌려가다보면 영화 끝!
긴장감이 넘치긴 하지만.. 이럴꺼면 여주 왜꼈냐... 나름 팀장이었었는데 연약한.. 머 이런면만 보여주고.. 얻어맞고 하... 페이크 주인공이긴 하지민 서사 이런식으로 밖에 못만듬??
베니치오의 스터닝한 연기와 드니 뵐뇌브의 끝까지 관객의 멱살을 거머쥐고 가는 연출에 정말 최고라는 말밖에 무슨 말이 필요있겠는가.
인간세상의 정글과 짐승들을 너무 사실적으로 보여준다.
찝찝한 결말을 제외하면 만족
훌륭한 서스펜스의 영화
개인적으로 오버하지않는 이런 영화가 너무나 좋타
보자마자 다시 보고 싶은 영화다
이 영화 진짜 진지하고 몰입감 있었어요. 진짜 멕시코 마약세계를 본 듯한 느낌?!!
음악좋고 긴장감 죽이네 cia 화이팅 ㅋㅋㅋ
완벽한 세박자 연기. 각본. 연출.
베니치오 무섭고 존멋..
드라마틱한 델토로와 극현실적인 구성의 앙상블
와 긴장감 진짜 ㅎㄷㄷㄷ
위험천만한 범죄가 우글대는 곳에서 무심한 평온함을 가지는 엔딩의 소름
이 영화를 왜 극장에서 안보고 뒤늦게 보게 되었는지 너무 안타깝습니다.. 밤에 혼자 이 영화를 다 보고 난후 진짜 잡힌 멱살 풀리는 기분이네요 명작임!!!
섬찟하다. 알레한드로의 복수는 과연 성공한걸까.
역시 콜렉터랑 타노스는 한패였군...;(
묵직한 스릴러가 감미롭다 편집도 수준급
내가 왜 이걸 극장서 못봤을까 ㅠㅠ
영화보면 그냥 압도당함. 숨을 제대로 못쉴정도의 압박감.
극장에서 보지 못한 게 너무 아쉽다.
그냥 쩐다..멋진 영화
무겁고 긴장되고 한치의 여유조차 주지 않는 묵직한 영화.
와...정말 끝나는 순간까지 숨죽여봤다
꽉 잡고 놓아주지 않는다.
정신사나운 장면 하나없이 이야기와 연출에 몰입할 수 있는 영화,. 한국영화는 눈속임과 잡영상 그리고 거대배우 몇몇에 의존하는 이상한 그림좀 그만 만들고 일단 시나리오에 충실하자
시카리오 묵직하다.다시보고싶다. 2편은 드니빌뢰브가 맡지않았다던데ㅣ
핵잼이다 내가 책임진다
어째서 한국영화는 해외영화 반만큼도 못따라 가는걸까.... 아니 그냥 드니빌뇌브가 개쩔어서 그런건가....
최고... 베니치오 델 토로의 눈빛은 진짜... 잊혀지지 않는 영화
리얼 연기력 하나만 보고 봐도 돈안아까움
진짜 궁금한데 이거 클레멘타인 해외판임??? 왜케 별점이 높음??
개명작이다 꼭봐라 꼭 !!
케이트가 정의로운 성격을 가지게 된 배경을 조금이라도 넣어줬다면 좋았을 듯 . 그 많은 범죄 현장을 보고도 절차대로 정면돌파하려는 케이트의 성격이 너무 답답했다. 모든 정의가 올바르게 실현될 정도로 세상은 단순하지 않아
감독 영화 다 봐야겠다.
어떤 찬사도 아깝지않은 영화다
돈주고 소장해도 만족만 하는 영화
타노스와 컬렉터의 협연에 1점 더 드립니다.
그냥 보면 됨. 그런 영화임.
영화가 왜캐 끝나고나니까 찝찝하냐
여운이 길게 남는 영화..
끝날때까지 긴장감을 놓을 수 없었다..
흔히 말하는 몰입감이라는 단어만으로는 이 영화를 설명하기 부족하다. 말그대로 정말 빨려들어간다.
세명의 캐릭터를 가지고 표현하려 힜음에도 불구하고 영화는 알레한드로 하나를 위해 흘러간다 사운드가 좋고를 떠나서 영화 자체는 너무 미흡하다
목표도 규정도 윤리도 사라지는 무법의 도시
진짜 연기력 중압감 분위기 연출력 나무랄데가 없는 명작입니다
시적인 울림을 관객에게 선사한다. 하지만 영화는 시가 아니다.
지루해 죽겄네 ㆍㆍㆍㆍ
명작이지. 촬감의 역량이 대단하고, 딱 극적 요소 배재된 드라이한 인물 묘사의 디테일은 감히 완벽하다 평할 수 있을 정도. 이런 영화를 싸구려 포스터로 액션 영화로 둔갑시키니 흥행은 망했던.
그리 많지 않은 액션이지만 순식간에 시간이 지나간다. 연출과 사운드가 완벽한 스릴러
열번 이상 본 영화는 십점
완벽한 연출 빌뇌브 에휴. 10 자
정말 잘만든 영화입니다. 꼭 보세요.
"정의" 라는 가면 속 에 숨은 "악" 이란 이런것!
치고 박고 반전을 원한다면 추천하지 않는다. 조용하게 목을 조여온다. 영화 카운슬러처럼
속았다 노잼 ㅠ 뭔 10자야 걍 노잼
매 씬마다 허투로 연출된게 없이 잘 만들었다. 드니빌뇌브는 평범한 순간도 긴장감놓지 못하게 하는 재주가 있다.
스토리도 좋고 짜임새도 좋은 훌룡한 영화
이 영화는 액션 장르가 아닙니다. 마약 카르텔 소탕이라는 소재를 가지고, 선과 악이 불분명한 현대 사회를 투영한 서스펜스 영화입니다. 총격씬 없어도 영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수가 없는 ...
가볍게 보려던 내마음을 계속 암살하던 영화쉐리던과 블리브
여자 발암이라서 1점 깎음
멱살잡고 질질끌려가는느낌
박평식이 8점 준 영화. 그것만으로도 이미 ㅎ ㄷ ㄷ
평식이 형이 8점 줬다. 말다했다 닥추
핵노잼... 나르코스를 본 사람으로서 카르텔의 잔인함이나 극악무도함은 너무 생략되어있고 긴장을 고조시키기에는 주인공이 너무 나약하다. 공포도 없었고 긴장감도 없었고 액션도 부족했다. 베니시오 델 토로 배우 혼자 다 한 영화랄까.
분위기와 긴장감에 압도 돼는 영화
다 좋은데 여주인공 왜케 발암캐릭터냐....
시카리오는 최고다 꼭 봐야할 영화임
서스펜스, 스릴러란 장르의 영화는 이영화의 이전과 이후로 나뉠것이다.
처음봤을때 여럿이 모여서 봤는데 중간부터 다들 아무말없이 닥치고 보던영화 긴장감이 진짜 장난아님
배우들 목소리에 취한다~ 특히 베니형
메데인들의 부활이 기대된다.
박평식이 8점줬다..
졸려갖고 동굴씬에서 껐음
화장실 미리 다녀 오세요
간만에 수작을 만나다. 몰입도 끝내준다.
재미 드럽게 없다...
복수 어떤 형태든 타당하다.
이런 영화를 걸작이라고 합니다
이런 명작을 지루하다느니 뭐니 해서 낮은 평점을 주는 사람들은 아무리 주관적이라고 해도 본인의 안목을 의심해볼 필요가 있다.
잘 만든 영화지만 저는 별로 취향에 맞진 않음. 너무 우울하고 주인공이 불쌍함.. 부조리하고 짜증나는 이야기. 사이다가 없다.... 저는 영화 본 후의 제 기분이 가장 중요하거든요. 뭐, 사람 나름이겠죠.
킬링타임용인가...하고 봣는데 .... 엄청난걸 봐버렸다..꿀꿀한 일요일 저녁의 기분도 사그러졌다..
핵심을 관통하는 영화.
뭘까 하고 봤다가 인생영화중 하나 됨
Wolf of land. 결국 늑대를 풀어놓는 자들은 누구인가
시작은 엄청 재밌을듯..근데 경찰영화가 액션도 없이 참담하다 그런데 두번째로 본다ㅡ.ㅡ; 내가 답답하다
이 영화를 늦게 알고, 늦게 보게 된것에 대한 죄책감이 든다.
최고의 영화.. 이게 재미없다는 인간들은 신파 한국영화나 좋아하는 애들...
현실을 본듯하다.. 선과 악이 무엇인가
다른영화에선 안죽일것같은데~~~하는데..이영화는 안죽일거 같은사람도 그냥 죽임....-_-
걍 봐라... 팬티갈아입어야해
생각없이 봤다가 정말 몰입했다.
멕시코 카르텔 휴 마약은 정말이지
평론가들은죄다왜이러냐?
재미없다. 재미없다는 관람객들한테 수준 낮다고 비난하는 꼰대들이 평점 올린 영화
아니 노잼을 노잼이라하는데 방구석 ㅈ문가들 납셨네 지들이 뭔데 평점 낮게주는 사람들은 어쩌구저쩌구 재밌게 본사람들은 뭐가 된것마냥 찬양하는것도 어이없네 평소에 잔인한것도 잘보는 사람 입장에선 스릴감도 잔인함도 부족함. 나르코스에 비해 몰입도도 떨어지고
뭐하는 영화인지 전혀 모르,겠는 쓰레기 영화
신을 만나러 갈 시간이야
액션 최고 감동 영화!!!!
여주더러 발암이라고 하는데 그 캐릭터가 이 영화의 핵심이라고 생각함. 이입도 많이 됐고..
2편보고 너무 재밌어서 단순에 오자마자 1편까지봤다.1편도 괜찮은 수작이지만내용전개가 늦고 액션의 화려함이 2편보단 아쉬웠다.액션의 초점이라면 2편을 더 선호할것 같고 감독이 말하고자하는 의미와 해석쪽을 좋아한다면 1편추천
액션이라하기도 뭐하고. 적의 악행이 뭔지도 잘 모르겟고. 그냥 혼자 싸우는 느낌. 주제가 주인공의 내적 갈등인건지. 그냥 짬뽕임
군대가기전 영화 몰라보는중 ㅡㅡㅡ
베네치오 델 토로의 눈빛
잘 만들었다. 델 토로는 과연 뭘까라는 궁금증을 마지막에 강렬히 분사하며 마무리한다. 하지만 2편에 비하면 1편은 아무것도 아니다. 빌뇌브 스타일은 지루한면이 있다.
이건 영화관에서 봐야 사운드로인해 긴장감이 극도로 올라가는데 집에서보면 그 긴장감이 반에 반도 안됨..ㅜ
이런게 영화다. 몰입도 극한!!
악을 악으로 갚는것을 받아들일것인가아니면 원칙대로 할것인가 당신이라면 어떻게 할것인가에 질문을던지는 수준높은 영화
현실을 표현해 너무좋음
러닝 타임 내내 긴장감이 엄청 납니다. 말도 안 되게 잘 만든 영화인 것 같아요. 개인적인 취향을 버리고 봤을 때 어깨를 나란히 할 만한 영화가 잘 생각이 안 날 정도...
노트갤러리 나대지마세요;;;
복수에 자비란 없다.. 가장 큰 슬픔은 자신의 죽음보다 가족의 죽음이 아닌가싶다
여기 액션장면은 영화를 위한 액션이 아니라 실제상황그자체입니다...
고민하지 말고 한번 봐요
도입부터 리얼리티한 현실적 긴장감을준다. 음악부터 긴장감을 조장한다.
잘 알려지지 않은 명작.
턱끝까지 숨통을 조여오는건 차가운 총구인가 현실인가.
우리가 알지 못하는 곳에서 일어나고 있을지도 모르는, 잔혹하지만 없다고 할 수 없는 현실들을 보여주는 영화. 또한 그것을 모르고 사는게 행복한 것이라고 생각하게 되는 영화
이런영화에 7점이상 준사람들은 평소에 영화안보나.. 하는 생각이든다... 일년에 한편보면 재밌것지.. 이해한다.. 그냥 머라도해서 시간때워야될때 봐라..
긴장감 최고! 이런 연출과 극본은 도대체 어디서 오는건가!!! 영화의 품질이 다르다!!
난 가벼운 히어로물 보다 현란한 cg보다 이런게 좋다면 꼭 보시길. . . 내가 보고 또 본 몇 안되는 영화
가장 살벌한 서스펜스 영화
영화도 아님 ..결말도 없는 끝날때 관객들 대부분 황당한 반응
재밌는 영화와 잘 만들어진 영화는 다른법. 재미있는 영화를 좋아하는 입장에선 낮은점수
빌뇌브 감독의 연출에 빠져들 수 있는 영화같다 가랑비에 옷 적시듯이 조용하게 몰입된다 그리고 이쯤에선 총 안쏠것 같은데? 싶은 장면에서 이 영화는 그냥 쏜다 그래서 더 재밌는 것 같다
왜 이영화를 못봤을까 왜 이제야 봤을까평점 10이상 주고싶은영화
케이트가 바라는 정의와 상반된 현실에 좌절하며 바꿀수 없는 현실. 결국 순응하는 케이트가 답답하면서도 이해되는 모순.
알레한드로의 말대로 냉혹한 늑대들의 세계에서 케이트는 힘없는 한 개인일 뿐이였다
현실적이어서 끔찍하다. 우리가 지키고자 하는 것이 선인가. 누가 악당인가. 강약 구분이 확실해 몰입감이 좋고 긴장을 고조 시키는 음악과 영상미가 인상 깊었다
적재적소의 롱샷, 롱테이크, 항공뷰 같은것들이 엄청난 리얼리티를 준다. 주인공이 사건을 주도하는 것이 아니라 관찰하는 입장이라는 것이 오히려 엄청난 서스펜스를 더해주고 동시에 법과 정의의 범위에 대해 관객이 함께 고민하게 한다.
폭력적인 구조 속 무기력하게 끌려다니는 우리들
이런게 영화다...!!!
무지랭이 풋내기가 교만에 빠져 설치다가 베테랑 프로들한테 참 교육받고 그제서야 시근이 들고 자신의 주제를 깨닫고 찌그러지는 아름다운 이야기.연출ㆍ각본ㆍ연기ㆍ음악 까지 최고의 앙상블 이었다.독전같은 한국영화는 죄책감을 느껴야한다...
범죄 느와르 장르를 좋아하는 내가 이 영화를 몰랐다니... 보고나니 부끄러울 정도다
멕시코 최대마약조직의 보스가 보디가드가 왜 4명뿐일까 겨우 1명에게 보스가 죽을 정도로 허술한 조직이었나
너무 재밌다고 해서 기대를 가지고 봐서 그런가.. 조금은 지루하고 여주입장에서 보다보니 점점 답답. 근데계속 고구마 문채로 끝났어...
검색 즉시 봐야하는 영화
최고다..극장에서 봤어야 했다.
'두근두근' 이라는 새로운 장르
카르텔을 잡으러 갔더니 내 옆에 놈도 카르텔이네? Fuck..
6점 그이상그이하도아니다 괜히 심리학자들인거마냥 끼워맞추지들 마세요
보고 나서 내가 얼마나 작은 존재인지. 아무것도 아닌지 라는걸 깨닫게 되는 영화. 수작이자 명작이자 대작.
어우 굿...뭐 할말이 없다
무거운 긴장감 후에 만나는 잔혹한 현실...
여배우가 너무 매력없음
에밀리 브런트의 시선으로 영화에 몰입하다가 막판엔 베네치오 델 토로가 강렬한 임팩트를 안겨줌. 이 영화는 이상과 현실의 대립을 건조하고 잔인하게 보여준다고 할까나. 로저 디킨스의 역대급 촬영을 볼 수 있습니다.
언제 터질 지 모르는 폭탄을 숨을 죽이고 계속 지켜보는 기분. 끝내 폭탄은 터지지 않음. 관객만 덩그러니 남겨두고 영화는 끝남.
액션 영화로 보지말고, 연출에 중점을 두고 다시 보세여. 다른 영화로 다가옵니다. 최선이 안되면 차선!
2편을 보고나서 1편의 평을 어떻게 남겼었는지 궁금해져서 들어왔는데 평을 남기지 않았었다는데에 충격. 내 손가락에 꼽을 수 있는 영화 중 하나인데 말이다. 에밀리 블런트와 베니시오 델 토로라는 배우들 에게도 인생작이라고 감히 말할 수 있지 않을까?
핵소름 ... 와 진짜 왠만한 스릴러 뺨치는 연출과 사운드.
단점을 찾아보기힘든 영화.
사운드와 화면이 압권인 영화.
지금시점에서 옛날영화여서 그런지 생각보다 별로입니다. 전개가 훌륭하다고들 하는데 전혀 그런 느낌도 없었고...중간에 좀 지루하기까지 하네요. 반전을 위한 복선도 없고...특히 범죄를 합리화하는 결말은 어이가 없더군요.
원리,원칙만 쫒는 FBI 남녀가 빙구처럼 보여지는 영화.저런 잔인한 범죄조직한테 법에 집행을 맞긴다는것이 어불성성. 잘 만든 영화
몰입감 미친 영화 입니다
악의 균형을 조절하는 미국의 방식을 다룬 또 하나의 영화. 국가라는 집단은 정의로울 수도, 도덕적일 수도 없다.
완벽합니다... 1편 2편 다 봤는데 1편은 정말 너무 완벽합니다 평점이 왜 8점대인지 이해가 안갑니다 만점 of 만점 놓고 갑니다
드니빌뇌르의 영화속 싸운드의 힘은 대단하다
그냥 최고 상영관 없는게 아쉬움
영화긴 전체적으로 무겁고 진지합니다.살짝 지루할수 있고 답답할수 있습니다긴장되는부분도 있고 연출만 보면 괜찮습니다. 하지만.. 심리영화도 아니고..걍7점이 맞아요 다큐멘터리같음
상업적인 액션 영화 한편 보려다가 오랜만에 신념이 들어 있는 좋은 영화 한편 봤습니다. 깊은 여운이 남는군요. 개인적으로 강추 합니다. 신나고 재미있는 영화 좋아 하시는 분은 아마도 불호 일듯 합니다.
여주 빼면 완벽한 영화^^ 암걸리는줄
처음부터 끝까지 긴장감 있네요..실비오네 가족은 많은 생각을 하게 해줍니다..
베니시오가 다 해먹음....
tv로 본 게 천추의 한. 극장에서 봤다면 10점을 줄 수 있지 않았을까.
긴장감있고 재밌네요.
여주때매 암걸려 사망하는줄
시카리오2가 개봉한줄도 모르고 암살자들의 도시가 명작이라는 블로그를 보고 찾아본 영화 / 스토리도 연기도 구성도 다 좋았다. 이런게 작품 인듯.
액션영화아닙니다;;
마지막 축구장에서의 총성과 휘슬소리 아이들의 무표정 이 모든것이 현실이다.
이것이 멕시코,미국의 현실인가
좋아하는 영화. 좋아하는 감독. 호연.
벌써 몇번째를 봐도 스릴감이 느껴진다는... 그냥 단순 오락영화를 좋아하는 취향에게는 아니겠지만.. 장르에 몰입하고자 하는분들께는 좋은 영화가 아닐지.. 단순한거 좋아하는 사람에게는 어렵겠지만..ㅎㅎ
오랜만에 좋은 영화를 본 거 같다...
지린다... 음향과 영상미, 연기력 뭐하나 빠질게 없다....
ㅋㅋ이 영화보고 나니깐 신세계나 빨아재꼈던 과거가 부끄러워지네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 애들까지 날려버릴 줄은 몰랐다..영화 내내 거슬리면서도 긴장감을 유발하는 음악이 인상적
최고... 말이 필요없다.
다시봐도 엄청난 영화...
이건 영화가 아니다...예술이다. 평점을 일반인이 매기기에는 영화 자체가 너무 과분하다. 현실...
법이라는 위태로운 울타리 안에서의 서스펜스가 가히 압권. 간만에 숨죽이고 감상했습니다.
정말 지루함, 대중성 없음
관객 머리 휘어잡고 끝까지 질주하는영화
콤파스. 콤파스. 수에뗄라 피스톨라
음악,영상미,스토리, 배우들까지 너무멋진영화였다. 특히 여주는매력적이다. 이게영화다
멕시코의 현실을 잘 들어냈고 악을 처단하기위해선 선의에 악도 필요하다.. 닥치고 봐라..
고평가된 평작. 이게 뭐가 대단함?
이거보고 노잼이란 샛기들 재밌는 영화 있긴하냐?
무시무시함. ㅠㅠ::
잔인한 마약상들 실감나게 잘 만들었다
10점 아깝지가 않아..이걸 극장에서 못본게 후회스럽네..
와.. 그냥 최고. 조용한 강자
따봉따봉따봉따봉따봉
아주 현실적인 영화. 다만 재미 자체는 떨어짐. 원래 현실은 잔혹하고 재미 없는 법.
반전과 소름의 액션영화라길래 봤는데.. 반전은 무슨반전?;; 멕시코 마약조직 잡으러 가는데 줄거리 내용이 이해도 안가고 자기들끼리 주고받는 대사가 그냥 자기들끼리만 이해가는 내용인듯한 느낌;; 진짜 주인공은 누군지도 모르겟고 내용이 뒤죽박죽
관객들도 좋다고 하고 평론가들도 극찬인데 난 그저 그랬음 드니 빌뇌브 영화 다 좋아하는데 기대가 너무 컸던 탓일까 윈드리버나 노인을 위한 나라는 없다 만큼의 서스펜스를 기대했던 탓인가보다
이토록 끔찍하고 무서운 장면들을 너무 현실적으로 그려낸 것이 충격적.
누가누가 더 나쁜놈인가.
캐릭터를 사실적으로 잘 살려내는 천재감독이다. 이 감독의 이전영화를 찾아보게되는 재미가 생겼다. 드니 뵐뇌브 감사합니다.
알레한드로 눈빛 쩔어버렸다
이 정도면 됐다... 영화에서 더 많은 거 바라지 않는다.
여주 죽탱이까고 싶었던게 한두장면이 아녔음
나는 처음부터 알레한드로의 편. 근데 2편은 개봉한지가 언젠데 ㅠㅠ애초에 멀티플렉스에서도 상영관 안내주고 VOD 서비스도 무소식이고 ....하
별점 반개도 아깝다. 식상하고 불쾌하다. 못생긴 얼굴 거울로 보는 기분 느끼려 영화 보는 것 아님
이영화를보고 재미없다는사람은.영화볼줄모르는사람
졸려x100 지루해x100 반전도 예상범위, 평점조절용
우선 여주인공 초반에는 매력 있고 비중 있는 캐릭터였으나 갈수록 똥고집 부리는 암 유발 캐릭터..!! 그래서 영화 보기가 싫어지려던 찰나에 남주인공이 선전해서 꾸역꾸역 보게 되었다. 액션보다는 어두운 느와르 장르의 분위기였고 호불호가 갈릴 영화..!!
2편 먼저 보고 재미있어서 찾아서 봤는데 2편이랑은 사뭇 다르네요. 1편을 먼저 봤다면 2편은 다소 실망스러울 수도 있을 듯. 알레한드로는 정말 거대한 산 같은 사람같아요. 마지막에 케이트를 보던 모습은 정말 압도적입니다.
식칼이오.. 후덜덜 메롱
재밌어요 생각이많아지는 영화네요
마주하고 싶지 않은 현실을 스크린 넘어로 씌우는 탁월함
현실로 치고 보면 완벽에 가깝지만 영화로 치고 보면 굉장히 지루한 영화... 하지만 난 이런 교훈을 얻을 수 있는 영화를 보았다는 것에서 굉장히 만족한....다
너무 늦게 봤어.. 이 좋은 영화를
평시기가 8점 줬으니 잼없다
연출 다 좋은데 액션이 너무 심하게 없다.. 처음부터 차량 퍼레이드를 하면서 고작 몇명 죽이고 끝나고, 땅꿀 씬에선 북소리로 아주 긴장은 있는대로 고조시켜놓고 싱겁게 끝나버리기
주제를 뛰어넘는 작법 현실반영이라는 의의보다도 유의미한 예술적 표현이라는 성취
이영화는 BGM이 반은 먹고 들어가는것 같다. 음침하고 어두운 분위기를 잘 소화해냈다. 더불어 배우들 연기까지도.
숨막히는 하드코어!! 이 정도 리얼한 작품은 당분간 없을듯,,이 영화의 각본을 쓴 쉐리던이 직접 감독한 <윈드리버>를 보고 매료되서 뒤늦게 봤는데..할말이 없다!! 완벽하다!!
이영화를 보고 아무것도 느끼지못하고, 단순히 재미만 찾는다면 영화를 볼자격도 없다
이거 재밌다는 사람들 다 허세인듯. 이게 오지는 영화면 브레이킹배드 한번 보여주면 팬티에 똥오줌 지리겠네 ㅎㅎ원리원칙 따지는 이상적인 FBI 요원과 현실을 보여주는 카르텔로 카르텔을 견제한다는 미국판 이이제이... 이게 전부인데 ㅋ 평점에속음
영화가 끝나가는데 문득 이런 생각이 들었다. 왜 우리는 모든 영화를 같은 돈을 내고 봐야하는가? 이영화는 500원도 아깝다. 여자 주연의 존재감은 미미하다. 꼭두각시처럼 내세운체, 지들끼리 다한다. 잔인하면서 멋도없다.
이 영화를 보고 난시가 완치되었습니다.
말이 필요없는 강추 영화!
트럼프가 장벽을 세우는 이유를알 알것같다
긴장감은 좋았는데, 케이트의 역활은 글쎄.
내마음 top 3 표정 사운드 스토리 압권이다
평점이 생각보다 낮네...객관적으로 8.5점은 된다
잘만든 영화라는 것만 알고 봤는데 와.. 연출도 좋고 음악도 굉장히 긴장되고 스토리도 좋네요 최고였습니다.
강렬했고 나중엔 멍해지더라 그리고 사실적이다 멕시코의 현실을 너무나 잘 담아서 실상을 아는 나도 충격이었다
무작정보려고만했던영화를 기여코 봤고, 아무정보없이 봤다. 엔딩크레딧이 올라갈때의 감정을 위해 이런 영화를 손꼽아보는가보다
6점대가 맞는듯...여주는 왜나온지도 모르겠음. 그냥관객.누가 선이고 누가악인지....그런대로 볼만함... 폼잡는 액션없음.리얼액션 조금
시카리오는 정말 명작이다 ..
융통성 없는 한 여자의 자존심 세우기
다시 보고나니 평점 10점짜리 영화였네 ..델토로의 복수를 이용한 미국의 마약라인 정리작전.
몰입감 2시간이 아닌 20분 같은 느낌 ~
썩은 사과 상자안에서 썩지 않을 사과가 있을까..
이건 뭐. 안본 사람만 불쌍한거지
5번 넘게봤지만 긴장감과 무게는 처음봤을때처럼새롭다
엥? 왜 이렇게 평점이 높지?
너무 잔혹해서 현혹되었다
평점에 비해 그다지 특별할 것이 없는 거 같네요.
인생영화입니다. 음악도 일품입니다.
"최고의 복수는 용서"라고 하는 개소리를 지껄이는 작자들에게 추천하고 싶은 영화. 시종일관 긴장감이 가득하고 몰입하며 볼 수 있다
생각없이 보기엔 어려운 영화인 것 같다. 특히 아무 비중도 없는 비리 경찰 실비오의 가족 나오는 장면을 생각하면 분명 뭔가 전하려는 메시지가 있는 것 같은데.. 어렵다.
긴장감은 인정상업적으로 성공하지 못한 이유도 알겠다액션은 기대하지말라긴장의 연속일뿐볼만했으나 다시보고싶진않다
이 영화는 절대 한번보면 안된다.영화를 한번 보고 리뷰나 요약영상을 꼭보고 다시 봐야한다!!진짜 영화의 진국을 맛볼수 있다
그들만의 법으로 살아가는 세상도 있는 것이다 돈과 폭력이 지배하는 곳을 정의롭던 세상에서 살던 시선으로 이해하려 하면 돌아오는 것은 도태와 죽음 뿐이지
평론가 쪼가리들은 감독의 극적 서정성을 말하기도 하던데, 그냥 재미로 보는 거지 왤케 심각해, 고점들 날리는 작태하고는..ㅋㅋ
2편 나와서 1편먼저봤다~ 형이 말하는데 이건 무조건 봐라~ 여자들 꺼져라~ 이건 남자들 영화다. 화려한 액션이 아니라 현실적이고 존나 터프한 남성미 넘치는 영화다 이건 진짜다
인과응보를 그린 명작...
네이버평점처음쓰네요 최고입니다
연출을 넘어서는 각본의 힘. 보고 나서도 불편함이 남아 있다면 이 영화는 성공한 것이다. 정의에 대해, 폭력에 대해, 자본에 대해 끊임없이 생각하게 만들고 마지막까지 어떠한 답도 내려주지 않는 것이 리얼하다.
"어서 식사를 끝내게" 식사장면은 진짜 충격이었습니다.
답답하고 멍청하게 그려낸 메이서 역 때문에 짜증이 났지만 카르텔 청소법을 제대로 그려낸 수작이다
말이 필요한가....내용,전개,연기력,연출....그리고 델토로
70년대 영화 프렌치커넥션에서 주인공이 원칙을 지키려다 실패...결국 그 동료의 과격함으로 마약커넥션을 일망타진근데 시카리오는 아예 첨부터 과격한 일망타진..그냥 감정의 흐름없는 최종보스 잡기위한 하드보일드범죄드라마...그치만 9점.
액션이라기에도 뭐하고 스릴러라 하기에도 뭐하고 근데 뭐지 이 긴장감은...처음 보면 마음이 복잡하고 두번 세번 보면 얼마나 잘 만든 영화인지 다시한번 감탄한다델토로는 알레한드로 그 자체...!
화려한 액션씬은 없지만 단연 긴장감 만큼은 최고다
나름 볼만한데 그렇게 재미있는 영화는 아니네요.
초반부터 압도적으로 몰고가지만 그렇게 쫄 필요는 없었다
오랫만에 엄청난걸 봤네요...
몰입감이 장난이 아님. 2편을 보고 거꾸로 1편을 봤음. 주인공이 필요 없는 수작임.
사운드만 쿵쿵쿵 한 영화.
이 영화에서 여주가 왜 존재하는지 모르겠네
마지막빼고 긴장감있는 음악뿐 뭔가 보여줄것처럼 하면서 지겹기만 합니다. 도데체 이걸 왜 10점씩 주는지 이해가 안가네요. 이건 5.3정도 평점이지만, 현재 너무 높아서 2점 드립니다.
잔인하지만 너무 재밌게 봤습니다 연출이 정말 좋았고 각본도 너무너무너무 멋있습니다.. 게다가 제가 좋아하는 에밀리 블런트가 출연해서 또 좋았구용. 에밀리 블런트의 아름다운 액센트를 들을수 없어서 아쉽긴 했지만 그녀의 연기 진심으로 멋있었습니다...
당연히 만점짜리 영화구요. 2편 솔다도역시 묵직합니다 3편이너무 기대되네요~~^^
인생영화다 진짜.. 특유의 압도감..
아주 괜찮은 영화입니다
이런게 영화라구!!!
연출.각본.배우.촬영.음악 이건 진짜다싸늘하고 긴장된 첨과 끝에서 여주는 곧 관객이다.
정의(正義)에 대한 정의(定義)를 다시 생각해보게 만드는...
어디가 재밌다는건지 지루하기만함 ㅜㅜ
연출 스토리 진행 몰입감 긴장감 액션
연출 스토리 진행 몰입감 긴장감 액션
오우 재밌었어요. 우연히 쿡팁에서 봤는데.. 특히 카르텔두목집에서.. 총 빵빵! 속이 시원한 장면였어요. 어줍잖게 용서 이딴게 없어서.
15만명만 보긴 아까운 영화인데
영화 분위기가 넘 무거움
이게 왜 이렇게 평점이높은거죠?이해가안되네요
영화 좋더라 봐라들! 신과함께같은 븅작 그만들쳐보구설라무네
사실 너머에는 더 큰 "정의"가 있을지도 모른다.
야생은 동물에게만 있는것이 아님을 알게해준 영화... 가혹하고 잔인하지만 야생에서 그들은 가장 행복하다.
여주 ㅄ같은 모습에 답답해서 죽빵 날리고 싶네.. ㅋㅋㅋ
난왜재미없지 더 재미난 마약관련 미드를많이봐서그런가
방대한 흐름과 그만한 분위기 그리고 그걸 지탱할만한 현실감과 깊이감.
하도 평점이 좋아 봤는데 잼나네요별점주는것도 흔치않은데 굳이 주러옴
jm.... 역대급 jm
건조하다 못해 입이 퍼석해지고 나중엔 뒷통수까지 서늘해지는 영화. 영상미, 스토리, 연기, 사운드 모든게 완벽하다. 상영관에서 못 봤다는 사실이 슬플정도
한없이 무거운 써스펜스 ! 씨트에 앉아 보았다기 보다 . 현장체험을 한듯한 ...
모두까는 영화. 대단할거 같던 FBI개OO이고 CIA존.,나 강해 보이나 비리 투성이에 악을 위해 더 한 악으로 변해버리고 바보 처럼 당하기만 하다 마치 강.간 이상으로 당하기다 끝나버리는 여주인공이 나의 모습같아서 기분이 드럽다. 영화 참 잘 만들었
델 토로의 눈빛연기가 참 신선한게 매섭게 생긴 눈은 아닌데 그 시종일관 영하의 온도로 응시하는 눈빛이 사람 기를 빨아들인다.
뻔한 연출과 뻔한장면이 없다. 현실을 영화로 뻥튀기해서 다시 현실로 지루하지않게 데려다줌
진심 멋진 영화이다 강추
이 영화 뭐야 하는 생각을 했습니다. 화려한 액션이 없는데 끝까지 사람의 심장을 쥐었다놨다하는 긴장감. 드라마가 있는 액션이 아니라 액션이 있는 드라마.
지루하다. 자잘한 전투가 많은 것도 아니고 후반 약간의 전투가 전부였다. 반전 아닌 반전이 있다지만 크게 와닿지 않았다. 지나친 기대가 독이 되버린 영화.
잘봤습니다. 감상평이라고 한다면 깔끔하네요 군더더기없이.
멕시코에서 안태어난게 ㄹㅇ 다행ㅋㅋ
분위기 액션 스토리 최고였다. 멕시코 카르텔과 싸우는 특수부대를 현실적이면서도 영화적으로도 굉장히 재밌게 그렸다
시카리오 2편 먼저보고 1편 다시 봤습니다멕시코 카르텔 밀입국 범죄도시의 잔혹함을 현실적으로 그린 명작입니다 음악 상당히 훌륭합니다!인터넷 검색해보니 카르텔 실상은 엄청나게 잔인하더라구요 한 조직 소탕하면 또 우후죽순 생겨 손 댈 수 없다 함
몇달간 나를 괴롭혔던 영화 불감증 치유작
10점 줘야 하는거 아니냐 개명작이다 키야아아아아악
이게 진짜 영화다....
시종일관 총을 쏴대지 않았으나 숨도 못쉬게 강렬하다.그리고 여운이 진하다.
명작 중의 명작이다. 막판 이야기 흐름이 급속하게 변한 게 흠일 수도 있지만 그 흠을 위해 영화는 달려온 거다. 무거운 주제에 간혹 오버하거나 심한 무게 잡는 캐릭터들이 있는데 이 영화는 모든 캐릭터들이 자연스럽고 자기 역할에 최적화 되어 있다.
그럭저럭 볼만은한데 내용도 좀먼가 어렵구 일단 화끈한 총질 기대했는데 그게좀 약하더라구요 볼만은했습니다
스토리의 큰줄기만 집중해 흘러갔으면 자칫 뻔한 헐리우도 영화였을 수도 있었겠다. 담담한 연출과 스토리, 배우 모든 게 몰입된다
이런 이제서야 이 영화를 보다니...!
재밌다. 남미 카르텔 영화들 더 많이 만들어졌으면
굿. 완벽한 내가 기대할만한 가치가 있는 영화.
스크린 쿼터로 꼴값떤다고 한국영화 보냐? 이런 수작이 존재하는지 이제 알게된 내가 한스럽다 ㅅㅍ거
super... super ... super....
평식이 형이 8점 줬자나,,,이건 정말 손에 꼽히는 영화다..전반적으로 느낌은 쫄깃하다 그리고 참 실질적이다. 뭐냐하면 뮌헨 정도의 쫄깃함 그정도다
여경을 뽑으면 안되는 이유
보는 내내 지루함, 볼거리도 없고 , 그냥 현실성 있는 영화임 , 취향에 맞는 분만 보시길
여자배우만 나오면 흐름 다 끊김~
선과 악, 목적을 위한 수단의 고뇌. 최고의 서스펜스 영화 !
무거운 이상과 가벼운 현실 사이
이 좋은 영화를 왜 이제서야 보았나... 자괴감이 드네...
야! 누가 2편이 1편보다 재미없댔어! 1편이면 무조건 다야? 이게 트랜스포머야? 2편보고 1편봤는데, 스토리나 박진감이나 2편이 백만배 더 낫더만~ 1편은 끝나고 이거 뭐여 하는 반면, 2편은 진짜 통쾌하다.
담담하고 사실적으로 그리는데 굉장히 인상깊다
극장에서 못본것이 한이다.
걸작이다. 끝날때까지 숨죽여 봣다.
영화다운영화..여운이남는다
영화를 떡 주무르듯 주무르는 감독에게 파워 마사지 받은 느낌
서스,펜스란 이런것.
영화 전체에 짙게 깔린 무력감.
신파는 없다 그냥 받은만큼 돌려주는 델토로형 복수 찰지네 ㄷㄷ
두 말 할 필요 없는 명작. 보는 내내 흥미 진진하다.
몰입감이 장난아니네요
그 허약한 법만이 최고라고 하면 범죄자만 득보고 선량한 사람만 억울한 대한민국이 됩니다.
땅굴씬의 엄청난 긴장감과 연출에 감탄했다.
와 진짜재밌다 왜 이제서야 이런 훌륭한 영활 봤지?
델 토르 개간지에 이게 영화다
정말 몰입감 있고 현실적이게 잘 만든 영화. 다 보고 나면 여운이 진하게 남는다.
폭력을 소재로 한 가족영화. 가족의 복수를 위해 죽고 죽이며 희생하고 희생당하는 강인하고 잔혹한 인간군상을 제대로 보여주었다. 모든 폭력의 어머니는 가족을 잃은 슬픔이다.
콜렉터형님 포스는 작살나네.
작전에 투입된 여성 하지만 그는 멕시코 마약단을 잡기 위한 미끼였다.작전의 책임자는 법에 어긋나는 행동으로 마약단,그리고 부패경찰들을 모조리 쓸어버린다~여성은 작전중 모든 불법들을 목격하고 상부에 보고하려하지만 협박으로 인해 눈감아준다~두번은 안볼래
제국의 통치방식, 순응하든지 제거되든지
노인을 위한 나라는 없다 처럼 긴장감 과 영상미가 대단 하네요
Joon 이놈 말하는것봐라ㅋㅋㅋ 내부자들이나 한번 더볼걸 이라는 다른 관람객의 말에 수준운운하는 놈은 지가 좋아하는거 남이안좋아했다고 땡깡부리는 애@새@끼랑 수준이랑 뭐가 다르냐^^
간만에 역작을 보는구나
그냥 모든 것이 완벽했다.
들어있을거 다 들어있는 영화.
재밌다.. 어려서 영화관에서 못 봤던게 너무 아쉽다
트럼프가 범죄국가라고한 이유가 있었구나..
재밌어요.후회안하는영화
끝나고 나서도 자꾸만 머리속을 덮는 느낌은 무엇인지..
미친 몰입도 ;; ost가 미친거 같다
식칼이오? 영화의 완성도는 인정하나... 뒷맛이 쓰구료...
완전 내스타일 보는 내내 긴장
스릴러의 마스터피스. 차갑고 드라이하며 매혹적인 스릴러라 평합니다. 특히 주연배우들의 연기는 말할것도 없고, 로저 디킨스의 아름다운 영상미와 드늬 빌뵈브 감독의 연출력은 이러한 마스터피스를 탄생시켰군요.
대한민국에서 태어난걸 감사하게 해주는 영화 , 잔잔한 스릴감이 정말 좋았다.
본 얼티메이텀과 더불어 기준을 세운 영화
자주 보아도 질리지 않는 명작이었다.시카리오의 O.S.T는 집중을 돕고 긴장감을 일으키는데 일조한데 있어 훌륭했다.소소하지만 에밀리 블런트가 등장하는 배경 속 커튼의 안과 밖의 묘사로 보이는 은유도 좋았다.
범죄/액션 장르의 끝판왕이라고해도 모자랄 정도. 특히 액션씬 엄청 현실적인데다 군더더기없이 완벽함
매력적인 스릴러!!!
뭐 말이 필요한가. 넋을놓고봤다
결국, 실비오들의 도시
분위기 파악 못하는 폐급 여경의 현실을 보여주는 영화. 결국 똥꼬집 다 부리고 비싼 월급 챙겼겠다.
서로 다른 목적과, 서로 다른 시선으로 마주하는 현실의 원초적 폭력.
1편이 2편보다 훨씬 낫네~~
정의와 그 수단에 대한 질문 그리고 현실
차가우면서도 섬뜩한연출로 압도시켜버리는영화 마지막 땅꿀씬부터 마약보스잡는장면은 숨안쉬어질정도로 긴장감쩔었음
10점 ten 안줄 수 없음
부족한게 뭐지 하고 생각했다. 이렇게 재밌어도 되는건가
무질서와 혼돈의 중앙에서 혼란스러워 하지만 거대한 흐름에 어떠한 반기를 들 순 없다. 압도적인 촬영 기법으로 영화를 그려내며 대단한 몰입력을 가진다. 특히나 마약 보스집으로 들어가는 장면은 압권
화려한 액션신은 없었지만 스토리도 괜찮았고 배우들의 연기가 정말 일품이네요
차가운 연출과 차가운 연기에 빨려들어갔다
잼잇게봄 에밀리볼렌트 이분정말 매력적임 아에밀리가 마블여주인공 됏어야하는데 진짜 스케팅졸못해 갑자기 마블 뜬금없지만ㅎ
내 인생 최악 10자 ㅁㄴㅇ
베니치오 델 토로..!!
이런 영화는 10점 저도 된다.
요한 요한슨의 스코어는 사람 심장 뛰게 만든다
영화관에서 못본게 아쉬울뿐...
내가 지금 있는 곳이 카르텔인가 아니면 영화관 방구석인가? 미친거 아냐? 창의스럽게 미친것들.
영화도 굿이지만 델 토로의 눈빛연기 빠져든다
아... 이 여운을 어떻게 해야 할것인가...
영화가 끝나고 잔인한 현실에 경악할 수 밖에 없었습니다
생각했던것보다 스토리가 약한...
배우들 연기 개쩌네..진짜 리얼했다
호불호가 갈릴만한 영화. 전 영화를 재미로 보는데 내용이 좋다 한들 나와는 맞지 않는 영화...
힘있는 연출에 비해 힘없는 이야기. 오래도록 잔뜩 긴장시키는 건 잘하는데 아무것도 없다.
브레이킹배드는 항마력 딸려서 못보겠드라 ㅡ,ㅡ
한국의 스크린 독점에 밀려 15만 밖에 관람하지 못했다는 현실이 안타깝다
두번보고 세번보세요.
와.. 선과악의 경계.. 멋진 영화입니다
우리는 정말 좋은? 나라에서 살고잇다
드니빌뇌브, 로저디킨스 조합과 배우들의 휼륭한 연기 우리나라에서 너무 알려지지 않아서 답답할뿐
에밀리 블런트가 정말 연기잘한다
리얼함, 묵직함, 영상, 음악, 스토리...뭐 하나 빠질 것이 없네...
그냥 보시면되요 이건 그냥 보세요
총을 들었으면 마지막에 쏘던가 우유부단한 여주인공 핵발암
현실감 몰입감 있는 영화네요. 하나 거슬리는건 여자주인공 발암... 처음엔 한가닥 할것 같더만 하는것없고 방해만;;;;
1점도 아깝다....
느와르의 진수란 이런 것
요즘 들어 상업적 영화가 너무 나와서 눈살이 찌푸려졌는데 좋은 영화를 알게 돼서 너무 좋네요
음악과 함께 두근거리는 내 심장을 잡아주는 총성
uiykuytrtyr
빨리 찾아 봐야지! 기대된다
나르코스를 보고 이 영화 다시보기...더욱 명작이라는 생각...주제는 묵직...폭력은 화려...
긴강감을 고조시키는 음악이 인상적이다. FBI와 CIA의 관계에 대한 최소한의 배경지식을 숙지하면 아주 재밌게 볼 수 있는 작품. 그건 그렇고 국내 포스터가 너무 스포네
주인공이 뭐때문에 멕시코 일에 휘말리는지 모르겠고, 정확히 어떤 지점에서 내적갈등하는지도 모르겠음. 도대체 무슨 캐릭터인지...그냥 시종일관 놀라는 시늉이랑 답답해하는 시늉만. 복수심인지, 호기심인지, 정의감인지 설명도 없음
델토로 형님이 브래드피트랑 너무 비슷하게 생기셨네.
선악의 이분법도 던져버리는 델토로의 카리스마에 얼어붙고, 애증과 혼란으로 범벅된 에밀리 블런트의 감정선에 여운이 남는다.
이영화는 그냥 10점이야
베네치오 델 토로의 팬이 된거같아요
라쿤라쿤최고...!!!
총과 마약이란 거친 소재를 가지고 우리들의 이야기를 담담하면서도 긴장감 있게 표현한 엄청난 수작입니다. 지금이라도 꼭 보세요!
숨소리 하나하나 긴장감!!
완벽한 영화는 없지만 완벽한 영화는 이런것
이영화를 통해 베네시오 델토르를 알게되었다. 최고의 영화
무척 재미있게 보았습니다.
사실보다 더 사실적인 멕시코
,mm,,m,,m,m,m
음악과 분위기가 평범하지 않아서 계속 궁금해서 보게 되는 영화에요. 남주 배우의 카리스마와 전체적인 분위기가 잘 어우러져요.
2편보다 1편이 훨씬 재미있었네..2편은 시나리오가 탄탄하지 않은데이건 결말까지 깔끔
보면서 정말 소름돋았던 영화. 남미, 특히 멕시코 여행가지말자...
너가 할 수 있는 일은 징징대는 것 뿐이야 현실은 바뀌지않고 너 하나 없어도 돌아간다 발악해봤자 너도 우리들과 같은 한 인간에 불과하지
국경지대 현장에 있는 듯 한
에밀리 블런트가 중요한 역할인지 알았더니 호구역할이네..
온몸에서 떠나지 않는 여운. 나는 아직 후아레스인가
하.. 이게 대체 왜 재밌어요? 개지루
몰입감은 없으나 현실감은 있음
생각보다 무거운 영화...가볍게 보려다 진중해서 졸리고 따분할수있다 하지만 내용도 자세히 안나오며 액션신이 화려하지않아도 작품성은 인정한다
브래드피트+류승룡 ㅇㅇ
과연 무엇이 선이고 무엇이 악일까? 지금 우리 사회도 마치 영화와 같다는 생각이 든다.
9점은 넘어야 정상 아닌가요
본 영화중 가히 최고라 할수있다
과장된 액션만을 원한다고?그렇다면 현실을 알려주지...내가 사는 이세상에 이런 현실이 있다는 것을...
두둥거리는 사운드와 분위기는 마치 맹수우리에 갇혀있는 듯한 긴장감을 주네요. 대단합니다..그리고 배우 델토르는 이런카리스마 넘치는 모습뿐만 아니라 어벤져스에서는 익살스러운 콜렉터역할 하신게 놀랍습니다!
보는 내내 묵직함. 강렬하다.
박평식의 8점은 10점 만점인거다
델토로가 이런배우였나?? 너무 멋있는 개간지 캐릭터 아니냐? 히트 이후에 이런영활 기다려왔다
드뉘 발뇌브는 빨리 일하라...
2편 보단 조금 났지만소장 가치는 없네요..
긴장감 현실성 엄청남 이게 진짜 영화지
인권은 인간에게 주어지는 권리지, 악마에게주는 권리가 아니다. 그런 의미에서 난 여주인공이 답답했다. 하지만 이것도 내 생각일 뿐, 정답은 무엇일까?
나름그냥 볼만한영화... 처음부터 중간까지는 중구난방에 정리가 안된느낌의 난잡한 영화, 중간부터 결말까지는 몰입력 있고 이제서야 이 영화가 무슨말을 하고싶은지 알게됨. 그렇게 극찬받을만한것 같진 않음.
액션 스릴러가 명작의 반열에
저 현장에 있는 것처럼 느껴지고 심장이 쪼여지는 느낌이 드는 영화인데 평점이 이러니 섭섭하다
정말 멱살잡고 끌고가네
인간 군상의 밀고 당기는 심리전이 팽배한 카르텔의 심장부
알레한드로가 마지막에 보스의 가족들을 죽이고 숨을 고르면서 떠는 모습의 연출이 인상깊었다. 현실적인 영화.
영화에서 모든 인물이 똑같이 한말이 있다. “아이가 있어요” 법 안에서 살아가든, 짐승의 도시에서 살든 우리는 알고있다. 아이들은 죄가 없다는 것을.
2편을 재밌게 봐서 1편을 극찬하길래 봤는데 지루하고 영..
델토로의 카리스마도 압권이었지만 에밀리블런트의 감정연기도 정말경탄할만하다.혹자는 민폐캐릭터라 할수있겠지만 실제로도 미국에서 알력싸움이 잦은 FBI와 CIA의 배경을 이해한다면 영화에서 보여지는 에밀리의 행동이 이해가충분히 갈것이다.
망청한년의 민폐짓거리 그리고 마초들의 환상적 팀웍
쫄깃쫄깃 재미있음 굿굿
이 영화는 진짜다.. 연출, 연기력, 영화의 무게감, 사운드 다 엄청나다 드니 빌뇌브는 진짜 천재다마지막 장면은 너무 강렬하다 카르텔보다 더 무서운것은 벗어날 수 없는 어두운 현실 인간이란 동물이 제일 무섭다
마지막에 카르텔 보스 가족들 다 죽였을때 통쾌했음쓰레기가 남에 아내 목따고 딸내미 염산에 쳐넣고서는지 가족이랑은 오붓한 저녁식사를 쳐하고 자빠졌음보스 가족 죽였을때 기분이 좋았음
그렇게 찾기 어려운 두목의 집 치고는 참 쉽게 뚫린다 라는 생각따위는 영화를 한참 음미한 뒤 맨 나중에서야 잠깐 지나치고 말 정도로 서사의 몰입감이 매우 크다
서스펜스의 정수. 최고의 배우들과 연출! 그리고 선악에 관한 딜레마로 보는이 스스로 빨려들어가게 만드는 스토리까지. 완벽한 영화다.
갓띵작 총 몇방 안쏘고 이렇게 재밌는건 내 영화 역사상 최고
나에게 좋은 영화란 몇 번을 보고 또 봐도 질리지 않는 영화이고 먼 훗날 다시봐도 촌스럽거나 비현실적으로 느껴지지 않는 영화이다. 드니 빌뢰브 감독의 연출력과 대본에 적힌 대사의 90% 날려버리고 묵직한 연기를 보여줬던 베네치오 델토로에게 찬사를 보낸다.
여자는 끊은 담배 피러 나온거임?
처음으로 평점을 남기게 로그인하게 만든 영화
알레한드로 포스 쩜...
Good~~~!!!
한국에서 태어나 사는게 너무 감사한 사실임을 체험시켜주는 영화
저만 영화 심심했나요...
점점 조여오는 긴장감과 현장감에 숨죽여 보다보면 영화가 끝나있다...
데이 오브 솔다도 메이킹에서도 전편과 전혀 다른 영화를 만들겠다고 했던 이유를 알겠네. 역시나 베니치오나 조쉬 브롤린 멋짐
케이트의 불안함, 멧의냉정함, 알레한드로의 비장함, 영상의 사실감 그리고 음악의 긴장감.
정말 오랫만에 느껴보는 영화다운 영화를 만났을 때의 희열!! 게다가 베네시오라는 배우의 팬이 될 수 밖에 없다.
평점이 높은 이유를 모르겠음이영화에 에밀리라는 캐릭터도 이해안감
뭐가 뭔지 모르고 여주와 함께 관객을 끝까지 멍때리게 하는 영화 fbi가 보면 기분 나쁠 영화
이게 서스펜스다.
영화에서도 명품이라는걸 느끼게 해준 간만의 영화명작이다 ... 특히 사운드와 영상미는 압도적이다.
기저귀 차고 봐야합니다
이런 싸우지 않아도 긴장되고 팽팽한 영화 너무 좋아
이 영화 개쩌네.... 존나 재밌다
2편을 보고 1편으로 역주행을 했네요범죄와 범죄를 통해 구현된 정의케이트가 바라는 이상향보다는 맷이 실행하는 현실이 수긍이 가지만 안타깝고 멍울이 진다.동굴침투씬은 fps게임을 보듯 굿굿마지막 실비오 아들이 실비오의 침대를 보는 씬과 축구경기 중 주변 총소리에도 적응해가는 불안한 현실에 여운이 남는 영화
자살당하게될지도몰라요..
부풀려진 영화. 긴장 유지는 잘 되었으나 명분이 없음. 카르텔로 카르텔을 잡는다 라는게 불합리 하다는게 여주인공 입장인데. 현실을 반영한다면,이게 최선 아닌가? ... 일반적인 미국영화와 다른 점은 분명 있으나 그러다고 재미의 면을 추구하는 것도 아니다.. 배우들 연기는 그냥 무게 잡는 것 그 이상도 아닌..
관객들의멱살을잡고어둠의세계로끌고가는영화연출, 연기,촬영,미술,음악모든게완벽그자체인영화다!
개봉후 두번. 몇년이 지난후 다시 두번.그땐 현실과 다름없는 날것의 연출과 연기력 몰입도에 놀랐고 지금은 케이트를 통해 투영되는 현실의 무기력함에 씁쓸함만 짙게 남은 영화....늑대 속의 소녀라니..
2시간 그냥 녹아버렸다
난 악당들의 저택에서 보디가드가 걸어 가다가 소음총에 맞고 죽는 영화는 이 영화가 처음이다
질서를 형성하는 그들의 방식
2시간 내내 끌려다니다 그냥 끝나버렸다.근데 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 쿵쾅거리는 심장은 멈추지 않았다.
괴물과 싸우다가 괴물이 되어버린 이야기...조연배우가 주연배우같은 연기....
이게 왜 평점이 이런지 모르겠음,,,대존잼인데,,,
괜찮다는 얘기를 많이 들었던 거 같아 기대를 했는데, 며칠 전 끝낸 티비 드라마 나르코스가 훨씬 재밌고 감동도 더 했다. 물론 이 재미에는 작품성도 포함한다는 말이다. 중간 중간 모호하게 넘어가서 이야기 전개의 정보가 잘 전달이 안 됨 점도 스릴러 영화에서의 문제. 여주의 행동이 납득이 안 된다. 인물 몰입성, 이야기 전개, 음악, 촬영 모두 나르코스가 훨씬 좋다. 사운드 디자인은 괜찮았다. 이 감독 영화와는 궁합이 안 맞는 듯. 기대에 들떠 보면 언제나 그럭저럭. 나쁘진 않음. 촬영이 내가 좋아하는 로저 디킨스라고 해서 더 놀람. 이름값이 항상 이름값을 하는 건 아님.
중반까지 지루하다 후반에 쫄깃해짐
시작부터 끝까지 몰입됨
감독이 누군지 모르고 봐도 수작이고 알고봐도 고개가 끄덕여지는 영화.
도대체 이 영화에서 에밀리 브런트의 역할은 뭔가?과연 주인공이긴 한가?돈과 악에 찌들대로 찌든 마약판매조직원을 상대로 민주적방식이 아니네 마네 하면 마약범들이 감동이라도 받는가?소위 &#39;팀&#39;이 에밀리 브런트를 왜 발탁했는지 지금도 이해가 안간다.
내 취향은 아니라서 약간 지루하긴했지만 잘만든 영화라는 사실, 그리고 드니 빌뇌브가 거장이라는 사실은 충분히 알것같다!
이걸 이제 보다니 ...2편 볼 생각에 설렌다
중반까지는 아주 좋았다. 하지만 후반에 주인공이 어설픈 총질로 원맨쇼하고 에밀리 블런트가 아무런 역할도 못하고 끝나는 거 보면서 긴장감 제로. 애초에 뻥카를 날리던가 아니면 마지막까지 사실적인 총질을 보여주던가. 거기다 이럴 거면 에밀리 블런트 같은 고급인력은 투입하지 말았어야지.
소리와 인물들의 표정만으로 관객을 질식시킨다.
간만에 영화보면서 지렸다
주연들 표정, 제스쳐, 뉘앙스 가 실감나서 좋다 음악도 그렇고
명작 중의 명작!!! 에밀리 블런트의 외모도 한몫
pc충련과 엠흑의 환장 콜라보를 역전시키는 cia와 전 검사의 복수극
영화보고 이런 결심을 했었지. 넌 블루레이 사면 바로 산다고..
에밀리블런트가 작품고르는 눈이 좋은거냐 캐스팅 디렉터들이 일을 잘하는거냐 ? 에밀리블런트 나오는건 정말 그냥 믿고봐도 됨
연출 연기 음악 철학 재미까지 그 어느 하나도 빠지지 않는 명작. 현실적이면서도 이색적인 분위기가 공존하는 것도 너무 좋았다
평생 모를 수도 있는, 알면 감당 못할 현실을 봐버린 느낌여자주인공이 느끼는혼돈을 나도 느꼈다사람을 죽이는 것은 오락이 아니다공포다
쒸불련아 담배 좀 니가 사서펴
어려움.. 윈드리버보고 감명받아서 이거도봤는데 이건좀 난해한영화...
담담하지만 극도에 치닫는 긴장감..
여러 재료가 잘 버무러진 뒷맛씁쓸한 스릴러
10점 이상 점수는 어떻게 하는거야? 감독이 관객들 사전지식 없이 그냥 처음 부터 때려 박는다 관람자인 내가 출연 배우인 케이트와 같은 느낌을 느끼게 도어 보면 몰입이 되있는 자신을 느낀다.
연기 연출 스토리 음악까지,,, 훌륭합니다!! 감독님 & 배우들 영화 찾아볼려고 해요,, ><
이게 뭐예요 ㅋㅋㅋㅋ 자다가 중간에 한번 깨고 마지막에 원맨쇼하다가 끝나네요 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 재미 없어요
하.. 인생영화 알레한드로를 왜 이제알았을까
식칼을들고 암살도시에서 복수무정을하는...시카리오(암살자의 도시)
심장을 옥죄는 조용하면서도 잔잔한 사운드. 단 1분도 딴 생각할 틈을 안 주는 연출. 정신없이 따라가다보면 영화 끝나있다. 식은땀만 남은채..
최고의 영화대부 이후 나를 오랫만에 움직이게 하다
재밌었어요.근데스토리구성상여주는아무것도모르고현장에나가서같은편에총겨누고,끄나풀잡느라이용당하는게솔직히짜증났습니다.
다섯번을 넘게 본 한손에 꼽히는 영화. 다시 볼때마다 보지못했던 작은 아주 작고 소소한 부분까지 다시 볼수 있다. 호불호가 극명할만한 영화이기에 쉽게 추천은 어렵지만, 최고수준의 영상미와 스토리의 영화라 생각한다
델토로가 개간지~~!!
평점이 왜이렇게 낮지? 명작임
드니 빌뇌브의 타작을 찾아볼 정도로 매력적인 영화였다
여자 주인공은 뭐하는 사람이냐.
영화 속으로 들어갔다 나온 영화..이걸 왜 지금에서야 봤는지.. 스토리 캐스팅 음악 모든 구성이 탄탄하고 무엇보다 가장 마음에 들었던건 내용전개가 빠르지 않고 스토리도 천천히 흘러가고 긴장감 또한 천천히 고조 되어 이중 어떠한것도 먼저 진행된다던가 처진다던가 할 것 없이 모두 밸런스 있게 관람하는 사람이 불편하지 않게 만든것이 가장 마음에 들었다 감독이 섬세하다는게 느껴졌다. 시간 가는줄 모르게 만들어준 영화 특히 베니시오 델 토로 배우는 너무멋있었다.. 같은 남자가 봐도 너무 멋있고 그의 연기력에 넋을 놓고 보게되었다 존재 자체가 연기인 사람인것 같다.나는 일주일에 영화를 보통 5~7편 보는 편인데 아마 근 2~3년간 이정도 구성의 영화는 보지 못할듯 하다. 나에게는 10점 이상의 영화였다.
많은 생각을 하게하는 연출과 내용 만족스러움
케이트역 너무 실력은 없으면서 오만하고 자존심만 쎈 캐릭터여서 고구마 전개가 짜증남
시카리오 : 토사구팽
웃긴건 저런 일들이 비일비재하게 지금도 매일 벌어지고 있다는거, 지구 반대편에서 태어난 우리들 한테는 픽션이지만 거기에서는 일상이라는거..
다큐 르포가 이렇게 영화화될 수 있다니
날것... 그런느낌의 영화
긴장감과 배우들 연기 진짜 잘 함
긴장되는 BGM이 어떤걸 말하는지 알게되며,두 시간이라는 시간이 긴장 속에 훅 지나간 영화
쓸데없는 FBI여자 출연으로 망한 영화. 이거는 보다 끄고 그랬음. 속편은 계속 끊지않고 봤는데.
스토리 자체는 어떻게 보면 뻔하다 볼 수 있겠지만 뻔한 그 스토리가 그저 스토리가 아닌 어딘가에서 지금도 일어나고 있는 현실을 보여주는듯, 법 안에서 정의를 구현해야한다는 여주인공의 신념과는 다르게 법이 모든것을 해결해주지는 않는 현실을 보여줌으로 어떤것이 정의인가 고민하게 만드는 심도 깊은 영화를 뛰어난 연기와 연출로 잘 표현함
여주가 유도리없어서 좀 답답하고 알레한드로가 진 주인공이네ㅋㅋㅋ
미국의 FBI 와 CIA 를 잘 모르고 보면 이해 안되고 재미없을 수도 있을거같네요. 뭐 전 잘 모르는 상태에서 봤지만 아메리카 대륙의 마약 밀매의현실을 적나라하게 보여줘서 재밌게봤습ㄴ
멕시코의 지독한 현실을 깨닫게 해준 사실적인 액션영화 !
다보고 나니 어깨가 아프고 땀이 났다....
극장에서 못 본걸 후회한 영화 몇번을 봐도 긴장감 쩔고 연기 연출력 다 쩔어
봐도봐도 계속 보게되는 마성의 중독성을 가진 영화 매순간순간이 재밌다 오지게 잘만들었다
처음에 봤을때는 에밀리 블런트 입장에서 봤고 , 두번째 봤을때는 델토르 입장에서 봤다. 어느 관점에서 보느냐에 따라서 영화가 달라 보이는.. 순수한 폭력이 존재할까? 폭력의 정의는?? 이것에 대한 생각하게 해주는 영화.
한번즈음 이런 실제를 상상한다. 모르고 못본채 지나치기엔 너무나 아까운 영화.
영화 공부 하는 사람인데요~ 영화가 너무 세련됬고 멋있어요~ 지루하지도 않고 / 카메라 감독님이 엄청 유명하신 분이예요 로저 디킨스 라고 그래서 영상이 이쁘고 멋져요!!
4년반 만에 2회차 감상했는데, 새로운 긴장감을 느꼈다.
이런 일들이 현실인가... 너무 무섭다 영화는 정말 잘만들었다
몇번이나 다시 봐도 잼있음...감독,배우,,,나물랄데 없고...다만 2편에서 감독이 바뀌어서 좀 아쉬움...3편에는 다시 복귀하시길...글고 여배우도...!!!
영화 좋아하는데 이영화는 보고나니 멍하다 보면서도 아 기막히네 하는데 말로 설명하기 애매하네 내일출근해야하는대 2탄도 보고자야할듯
극장에서 봤다는 것이 행운이었다.
넷플릭스로 보고 왔는데 무엇이 선이고 악인지.. 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다..이런 영화가 흥행했어야ㅜ했는데... 15만이라니
사실적인 극화
생각보다 잔잔한데 긴장감이 엄청나다. 일반적인 오락 액션 영화 생각하고 본 사람들은 실망할 수도 있을 듯. 에밀리 블런트 연기는 항상 좋다
최고의 영화입니다~말이필요업다 ㅎ
극장도 자주 가고 천만 영화도 안빼놓고 거의 다 보지만, 지금까지도 나의 최애 영화는 여전히 시카리오임ㅠㅠ 3편에서는 부디 드니 빌뇌브 감독이 스토리를 제자리에 갖다놔주길.
다시봐도 최고의 영화. 내 영화인생중 다섯손가락안에 든다.
대박입니다간만에 본 제일 재미있는영화
그냥봐봐. 그냥 현실을 보여준다
누구에게나 사정은 있다라는 말이 떠오른다
지극히 현실적으로 만들어진 느낌이라 더 와 닿는거 같다
주인공도 관객도 아무것도 모른다 영화는 알려주지 않는다 주인공과 함께 그저 아무것도 모른채 끌려가다 보면 어느덧 도착하게 되는 고민의 순간
지루한영화를 리얼함,무게감 뭐 이란 포장지로 과하게 씌여논듯한영화...주인공들도 낮은 저음 목소리로 얘기하는통에 틀어놓기만하면 30분 안짝으로 잠이쏟아져서 혼났음.,.결국 다보긴했는데 카르텔 두목 쳐치하러가는 장면이나,cia관련이나 다큐느낌 솔직히 진짜 다큐면 긴장감이라도 있지... 이영활 좋아하는사람들이 많은것같아서 뭐라 심한말은 못하겠지만 느린전개,낮은소리 여튼 끝까지보기 힘들었음 결론은 내가 이걸 다봤다..
다 괜찮은데 자막 왜이러냐... 1900년대 (nineteen-hundred)를 90년대라고 번역, 태프트 대통령을 북한에서 표기하는 '타프트'로 번역.
케이트 민폐년하고 흑인넘 징징대는거 극혐
화려한 액션은 없지만 시종일관 한눈을 못 팔게 끌어당긴다. 영화가 끝나 느낀점은 진짜 대한민국은 천국이구나 싶더라
이 명작을 영화관에서 못보고 집구석에서 본 내가 쥰내 한심하네..
드니 빌뇌브 영화는 항상 끝나고 나면 머릿속이 복잡해진다. 이 영화는 멕시코와 카르텔 그리고 마약의 현실을 아주 적나라하게 보여주고 있으며(초반부 시체 장면도 멕시코에서 있었던 실제사건을 따온 내용이다), 그에 대응하는 두 정부기관(CIA, FBI)의 요원들의 갈등을 통해 진정한 정의가 무엇인지 고민하게 만든다. 결코 가벼운 영화는 아니지만, 그렇다고 해서 지루한 영화는 절대 아니다. 긴장감 하나는 손에 꼽을 정도로 오락성도 갖추고 있다.
아…이게15만명이라고?지린다 모든게 다
드미 빌뢰브 감독의 영화는 항상 신선하다.
음악이 정말 긴장됩니다... 오디오 풀로 틀고 보세요
베네치오 데 토로 그 하나면 된다.
마지막 악당보스 가족 몰살시킬 때 개사이다. 눈엔눈 이엔이
미쳤음
국가 공인 작전을 빌미로 한 개인의 복수극
극초반부와 후반부 끌어가는 몰입감이 매우 좋았음. 귀고문 씨게 맥인거부터 존재감 발휘하시는 형님 포스 작렬에두손두발 다들고 관람함.
최고임 진짜 잼있게 잘봄
폭력은 폭력으로 다스릴수밖에 없다.
영화로선 흥미롭지만, 어쩌면 더럽게 무서운 현실...
처음에 단순 액션영화인 줄 알고 본건데 전혀 예상밖이라 어안이 벙벙...액션도 액션이지만 너무 현실적이게 적나라하게 느껴져서 보는 내내 어딘가 찝찝했음 아이들이 축구하는데 아무렇지도 않게 총알소리가 남발하다니..근데 이번에 델토로 처음 알게됬는데 겁나 멋있네요진짜 간지 그 자체
아 그냥 존나 잘만들었다. 에밀리 블런트 역이 굳이 있어야 할 필요가 있을까 싶기도 하지만, 오히려 에밀리 블런트의 시점이 있어서 궁금증과 긴장감이 더 높아짐.
완전 재미있게 잘 봤습니다 ^^
오또케스트라는 참 별로네.눈에는 눈 이에는 이 법으로 다스리지 못하면 주먹으로 다스리는게 맞다고 본다.
단 한 순간도 모니터에서 눈을 뗄 수 없었다
누구든 가정에선 평범한 가장이였다 평범함이 잔인하다
동지가 적이 되고, 정의와 절차가 무시되고,선과 악의 경계가 뭉개지는, 거대 조직앞에서 개인은 얼마나 나약한지 치떨리게 현실적으로그린 영화. 긴장감 고조시키는 음악으로 몰입감을 높여주고 배우들의 연기는 두말하면 잔소리. 재미는 덤이다.
간지 철철. .. 음악감독 누구여b
내 최고의 무기는...식칼이오.
박평식님이 8점 줬으면 끝난거
여자주인공이 활약하는 액션영화인 줄 알았는데 마치 양들의 침묵을 보는 듯 했다.멕시코의 마약 카르텔의 일상을 잘 담아내었다. 케이트의 이상과 현실에 대한 고뇌 연기가 돋보였다.
8번째 보는 중.베니시오.조슈.. 역시 멋지다.
벌써 5번은 본 것 같다. 이런 연출이라니.. 감탄 또 감탄
러닝타임내내 쫄깃한 긴징을 몇번의 액션이 없이도 보여주는 탁월한 연출력을 보여주는 감독 2탄은 실망이지민 1탄은 명작반열에 두고두고 회자될것같다 블레이드러너도 챙겨볼것
가오갤에서 콜렉터역한분이 알레한드로라고??? 연기 너무 잘하신다... 카리스마에 지리고감
긴장감이 쭈욱 가면서Cia개무시 하는데 그냥 통쾌 ㅋㅋ
정말 재밌게 본 영화 입니다
뭔가 거대한 한방이 있는게 아니라 주인공처럼 뭔가 찝찝한 기분에 끌려다니다가 결국 최고의 피해자는 제3자라는걸 강조한다. 좀 늘어지는맛이있긴하지만 드니 빌뇌브 영화는 이런맛에보는거지
21세기 느와르 영화중 최고봉~~ 평점이 8.3? 10점 으로 올립니다
왜평점이높지? ...
재밋다
한국에서 태어난걸 감사하며 알레한드로는 진짜 개간지가 뭔지 보여준다
하.. 이게 왜 평점이 높은지 모르겠네..긴장감도 별로고..액션도 끝에 조금 나오다 마는데..
와 연출 지리네.... 최근 몇년간 영화중 최고다. 스토리에서 오는 불편함은 있지만 인정합니다.
실제 한때 살인률이 전 세계에서 제일 높았던 멕시코의 국경도시 후아레스를 배경으로 나온 영화라 더 몰입감이 높았네요
영화가 끝나고서야 내가 숨을 쉬고있음을 느꼈다.
시카리오...
"Ahora de conocer a dios." (Time to meet god)
&#34;자살을 당할 수도 있어요...&#34;&#34;여기선 목숨 못 지켜요. 당신은 늑대가 아니야. 지금 이곳은 늑대들의 땅이에요.&#34;누구나 사연이 있고 누구나 가슴 아픈 기억이 있을 때 누가 &#39;먼저&#39;인 것인가... 누가 &#39;먼저&#39; 여야 되는 것인가... 법의 울타리 따위로는 그들 서로의 인생의 고달픔을 그 누구도 헤아릴 수 없다.
왜 포스터만 보고 보고싶다는 생각을 못했을까요.. 진작 볼걸 후회됩니다 배우들 연기도 최고고 현실 반영이 너무 적나라 하네요 당장 2 보려구요!
누가 선이고 누가 악인가.. 여운이 많이 남는 영화
연출 분위기 처음부터 끝까지 좋았으
멀리서 관망한다면 선과 악, 그 무엇도 선명치 못하다.서로를 물어 뜯는 늑대들이 정의를 울부짖을 뿐.
드니 빌뇌브에 빠져들게한 영화. 드니 빌뇌브는 천재다.
어휴... 진땀나네요. 과장되지 않은 액션과 치밀한 스토리 무지 재밌고요베네치오델토로는 와 진짜 최곱니다!!
알레한드로 역을 맡은 베네치오 댈토로의 카리스마가 압이권임. 그리고 알레한드로 한 케릭터 안에 영화 전반적인 모든 것이 압축되어 있음. 영화 최대의 실수는 에밀리 블런트가 나온 것. 도대체 무엇 때문에 캐스팅 했는지 이해 불가. 그래서 속편에 잘린듯.
웰메이드 정도가 아니라 내가본 역대 범죄액션영화중 원탑
재미있게 봤지만 평점이 조금 높다고 생각함
아무생각없이 봤다가, 저게 우리나라 였다고 생각하면 정말 헛웃음만 나오더라구요 강렬하고 음침한 음악도 잊혀지질 않아요
대박 대작 멋진영호ㅓ 알레 한드로
감동 따위는 없다. 그냥 잔혹하고 냉정한 현실을 보여주었다.
몰입도 장난 아님.. 심장 쫄깃
제일 쎈 개도 늑대들 세상에선 적응못한다.
총도 있고 폭탄도 있지만, 통쾌함이나 긴박감 같은 건 없다. 그저 묵직한 호흡으로 현실감 있게 나아간다. 갈수록 주인공은 주변으로 밀려나며, 선과 악의 경계는 모호해진다. 이 영화는 재미있는가? 영화에 무엇을 기대하냐에 따라 다를 것 같다.
긴장감을 끊임 없이 주는 영화이고 영상미도 있었어요. 이 정도면 시간 내서 영화 볼 맛이 있습니다. 거장의 작품입니다.
진짜로 어딘가에서 일어나고 있을 것 같다.. 매우 현장감 있고 사실적인 영화.. 총과 마약없는 나라에서 태어난것은 행운이다
멕시코는 정말 꿈과 희망이 없는 나라이다.. 베네치오 델토르 개멋짐
주인공이 폐급이라 현실감있었음.
이 영화 이해안가면 구글에 멕시코 마약전쟁을 검색해보시면 됩니다. 19세 이하는 검색하지마세요
영화다운 영화 개 명작중의 명작 최고다 수십번을 봐도 중독되는 영화
이런 내용도 별거 없고 여주가 민폐 캐릭임 매력도 없고 민폐만 끼침넷플릭스 추천작이래서 봤는데 정말 무슨 기준인지 모르겠다
CIA가 CIA하면서 자살당하는게 뭔지 가르쳐 준 영화..
최고의 영화. 델토로 연기 ㅎ ㄷ ㄷ
잘 만든 영화를 보고 싶다면 추천하는 영화 중 하나
연기 쩔음, 마치 다큐를 보는 듯
평점에 속지맙시다. 긴장감만 있고 내용이 없네. 시간낭비
알바가 생각보다 많구나~~~초반 40분 보다가 너무 지루해서 꺼버림;;; 같이 보는 친구도 다큐멘터리냐고 물어봄;;;
역동적이고 스펙터클한 그런 액션장면은 없다. 그런데 영화 전반에 흐르는 긴장감은 상당하다. 그리고 주인공이 별로 전면에 크게 부각되지 않는데도 후광처럼 흐르는 카리스마 또한 상당하다. 별로 빠른 전개도 아니고 화려한 편집도 아닌데, 도대체 알 수 없는 완성도 높은 듯한 감상은 어디에서 오는걸까?인물간의 갈등관계도 표현은 그다지 극적이지 않아 보이는데도 충분하게 받아들일 수 있다. 이 또한 참 설명하기 어렵다. 마약 범죄조직을 상대로 하는 수사기관 요원들의 활약과 내부 갈등을 다룬 영화는 무지하게 많고 많은데 이런 영화는 정말 처음 본다. 이 영화는 다른 이들의 리뷰를 꼭 참고해야 할 것 같다. 표현하기는 어려운데 참 잘 된 영화임에는 틀림없다.
아무런 설명 없이 본 영화였기 때문에 이해하기 어려운 부분이 있었다. 그러나 확실히 퀄리티가 아주 높은 영화라는 것은 쉽게 알 수 있었다. 세 배우의 연기 합이 너무 좋았고, 영상미와 음향효과가 완벽했다.
앞으로 멕시코 여행은 안가는걸로
평점 높은 이유를 모르겠음.40분 봐도 내용 없이 진부하길래 영화 보기 포기
2편보다 별점 낮아서 올리려고 감상평 씁니다 연출 영상 연기 다 좋음
아름다운 영상미와 반대로 잔인함이 있어서 매력적인 영화입니다. 강추합니다. 보고나서 후회는 안할듯.
몰입감이 대단하다..
현실적이고, 재밌어요.
심장이 터질 것 같은 사운드.요한 요한슨의 이른 타계가 너무나도 안타깝다.에밀리 블런트의 건조하면서도 불안과 혼돈에 빠진 연기도 인상적.감독이 바뀌고 블런트가 빠진 2편은 일부러 보지 않았다.
처음부터 끝까지 긴장감이 대단했던 영화
뇌리에 박혀버린 장면들이 많음. 지옥에 실제로 와 있는 것 같은 느낌이 들 정도로 생생한 묘사감이 일품인 영화
진짜 대박이네요 우연히 넷플릭스에서봤는데 숨도 못쉬고 봤습니다 최고!
이건 ㄹㅇ 씹이지 ㅇㅈ하십니까 행님들?
드니빌뇌브 감독의 영화답게 굉장히 몰입도가 높았습니다. 배우들의 연기도 흠잡을데가 없었습니다.
오랜만에 스릴있게 봤네요
느슨해질법한 극의 긴장감을 사운드로 커버함
다시봐도 재미있네요 3탄 기되대네요
몰입도 장난 아닙니다. 진짜 재미있게 봤어요. 액션, 범죄 좋아하시는 분들께 강추
마약전쟁을 다룬 명작.
아.. 영화관 재상영 한번만해쥬세요.. 내가 이걸 왜 영화관에서 못봤지 ㅜㅜ .. 내 자신 반성해
복수는 이처럼 치밀하면서도 덤덤하게... 마지막 만찬의 축하공연은 정말이지 너무 아름답네요.
화려한 액션이나 반전이 있는 영화도 재밌지만 이런 현실감에 무게를 둔 영화 또한 다른 매력이 있는거 같네요. 저는 매우 좋았습니다.
내용도 모르겠고감동도 스릴도 뭔지 모른 ㅜㅜ졸린눈 비벼가며... 뒤에 뭔가 있겠지하고 끝까지 봤는데 시간 아굽따.
영화개봉을 하면 무조건 보게 만드는 감독 중 한명. 이 감독 영화 개봉하면 무조건 그냥 티켓끊어! 절대 후회하지 않는다니까?
말이 필요없는 명작이다. 델토르 매력 포인트를 감독이 정확히 캐치해냈다. 배우의 절제된 연기, 감독의 절제된 연출.. 영화가 아닌 다큐를 보는 듯한... 유치한 반전의 허접한 시나리오 틀에 박힌 영화들과는 비교불가.
영화 첫 순간부터 엔딩크레딧 까지 숨막히도록 긴장감 넘치는 영화. 영화 음향효과, OST부터 배우들의 연기, 스토리 전개 등등 한 편의 짜임새있는 게임을 즐긴 느낌.
오락영화가 아니라 별로.. 전투씬도 없고.. 여주 멋잇어서 봣다
가벼운 액션 오락물이 아닌 정치사회물에 가까운 영화인데... 지루하지 않고 긴장감 있게 잘만들었네요. 한시도 눈을 다른데 돌리지 못하고 재미있게 시청했습니다
무겁고 재밌진 않지만 지루하지도 않다. 내겐 좀 같잖은 영화.
뭐지 뭐지 하면서 보다가 소름끼치는 리얼함에 감독과 배우들을 찾아보게된 영화~ 델토로의 연기도 간지지만 타노스의 건들거리는 연기도 맛깔났다.
동료의 죽음과 가족의 죽음의 차이... 동기부여가 다름
알레한드로는 고통속에서 살아남지도 죽지도 못하는 저승사자같다..
알레한드로...내가 저 입장이었으면 어땠을까?
콜렉터와 타노스의 연기... 엄청나네요...ㄷㄷ 다른케릭 같아요. 특히 델 토로 아재 카리스마 미쳐버림;
명장면이 너무 많다
1편과 2편을 봤지만...탄탄한 연기력...몰입도..최곱니다.
너무늦게 봣어 ㅜㅜ 극장에서 봤어야했는데 인생영화임
정말 쫄깃하게 잘 봤다. 스토리도 좋다. 애둘 엄마임에도 키스신 배드신 안 사리는 에밀리도 참배우.
군더더기 없는 긴장감과 배우들의 열연
주구장창 총 쏴대기보다는 진짜 작전을 풀어나가는 느낌에 집중한 영화. 영상미가 돋보이는 영화였다.
베네치오 델 토로의 마초스러우면서 츤데레 연기가 일품이었다. 한숨 쉴만하면 긴박하게 나아가는 밀고 당기는 전개가 더욱 긴장감을 넘치게 만들었다. 교전 일어나기 직전의 음악은 영화를 더욱 몰입하게 만들었다. 음악만 들어도 무슨 일이 일어날것 같은 느낌이다.
시티 오브 갓을 볼때 그 충격.. 다시 느낄줄이야
자고로 영화는 30~40분 보고도 재미없으면 그건참 불친절한 작품이다 몰입도 높다고 들었는데전혀 그렇지못하고 지루해서 하품만나오더라영화가 뭘말하고싶었는지는 알겠는데 이건뭐액션도 그닥..스토리도 그닥.. 인물들간에 심적갈등만 주구장창 하다가 병맛질하고 끝나네 참..
바보들아 이런 수작을 개봉관이 부족하고 상영일수 짦아서 다운받아 보게 만드는 영화문화가 개탄스럽다. 5번쯤 보고 넷플로 3번째 봐도 여전한 몰입과 긴장감을 쌈싸주는 작품.
그 누가 잘못된 방법으로 작전하고 있다 생각한다면 이 영화에 평점을 남길 이유가 없다.
긴장감의 연속으로 본 작품.
카르텔 영화 중 최고가 아닐까 적재적소에 터지는 배경음악이 긴장감을 더해준다
저런 답답한 여자는 현실이나 영화나 좀 빠져줬으면 ..영화는 좋다
영화 상영시간 내내 숨도 못 쉬고 집중 해서 봤다. 이렇게 몰입해서 영화를 관람한게 얼마만인지.
생각보다 되게 잔잔한 영화네요. 총격전이 나와도 불이 붙기전 휘발유같은 느낌이에요. 헐리우드 영화처럼 오바스러운 액션 없고 연출도 현실감 있게 잘 담아냈습니다. 어떻게 보면 찝찝한데 결말을 보면 암살자의도시라는게 딱 어울리는 영화.
하나의 작화, 서로 같은 목표일때 나올 수 있는 최상의 결과 - 연출,연기,스토리,촬영의 Galacticos
알레한드로 멋지네요.
이런게 영화다..보는네네 숨조리며 봤다..
작전 때 몰입감있음. 그 사이에 지루한 부분 좀 있음. PC충 주인공 나와서 뭐 하지도 못하고 두드려맞는 영화임.
햐~~ 이걸 이제 보다니 ~~대박!!
우리나라는 왜이런 영화를 못만드는것일까...정말 수작중에 수작
지림.. 그저지림.. 압도적 액션.스릴러.사실적. 늑대들을 보고 왔다..
정말 이 시대에 보기 드문 명작이다. 그나저나 베니시오 델토로가 어벤져스에 나왔던 콜렉터였다니 ㅋㅋㅋ 필모그래피 보다가 알게된건데 전혀 예상하지 못 했다
에밀리블런트가 주인공인줄 알앗는데, 아니엇다는게 반전ㅋ 영화 전반적으로 긴장감과 연출력이 엄청나다 ㄷㄷㅋ
왜 이걸 이제서야 봤을까...
OO 멋있어? 이렇게 해야 공평하지 정의 평화 어차피 이딴거 없는거 우리는 다 알잖아 마지막 장면은 정말 역대 급이다?
감상평을 쓸 만한 영화는 아닌듯시티 오브 갓이 생각남 평점 6.5
진심 역대급 수작..처음부터 끝까지 긴장감만땅
진짜 재밌음 이걸 왜 이제야 봤는지... 베니시오 델 토로 진짜 간지고 에밀리 블런트 연기 너무 잘함. 인생영화 등극
고속도로씬은 정말 압권이다.
가혹하리만큼 잔인하고 폭력적인 영화다.천재적인 연출.잘짜여진 각본.배우들의 연기와 긴장감을 배가시키는 ost는 관객을 압도하는 또다른 폭력을 선사한다.그것도 큰 한방을~~
법과 현실의 괴리
가족을 건든놈들은 꼭 말한다. 가족은 살려달라고..
감독의 역량에 대해 잘 보여주는 작품. 이야기를 가지고 어떤 재주를 부리는지에 따라서 정말 다르다는 걸 느꼈다.
우물안에 두 개구리가 현실을 보고 배우다 깨갱함
극악무도한 폭력에 맞선 꽤 사악한 폭력..
정의는 모텔 커튼처럼 가늘흔들. 알레한드로는 깔끔하게 옷을 개켜놓고 작전 중에도 셔츠를 갈아입는다. 정의는 아직 살아있을거야 대착각하게 만든 스페셜한 사람을 떠올리게 한다는 말. 옅은 웃음, 그러나 정의는 아무런 목소리조차 낼 수 없었다.
이것이 정말 멕시코의 현실인가? 대한민국에 사는 것은 큰 축복이구나.
내가 일하는 곳에서 이런 일, 이런 취급 당하면 진작 탈주했을 것. 직장인의 마인드로 주인공 입장에서 보게 되는데, 다들 멋있다는 남자배우가 빡치기만 할 뿐이다... 차출돼서 공조하는 건데, 행선지나 임무나 이유도 제대로 얘기도 안해줘, 사사건건 무시나 하고.. 마지막에 늑대 어쩌구 하는 거 보고 중2스럽단 느낌도 들었음; 이런 사람들 동료로 만나기 제일 싫음. 그래도 순전히! 에밀리 블런트 나오시고, 나같은 관객의 공감을 이끌어내는 훌륭한 빡침연기를 보여주셔서 5점 드림
갈증말고 더 필요 합니까?
현실의 제임스본드 제이슨본 이단헌트 이야기
거의 완벽한 영화. 특히 터널씬의 음악은 기존의 ost와는 차별화되는 충격이었다.
무엇을 기대했을까
오직 복수를 위해 계획을 무시하고 폭력을 이용하는 씹깡패 맥시코 검사와 CIA. 거기에 불쌍한 따까리 증인 FBi 누님..보면서 너무 안타까웠음 이게 현실이 아닐까 싶다.
알레한드로의 카리스마와 포함 배우진의 연기가 명품, 스토리 연출 연기력 어느하나 빠지지 않음.
이영화를 깊게 이해하려면 미국이 정말 무섭다아내와 딸을 잃은 검사를 복수심을 이용하여그를 악마로 만든것이다 복수를 한다는것이 과연 정의 이며 그심판을 하는것은 정당한것일까 .. 영화의 아주 섬세한디테일에 놀란다복수심에 불타는 죽인공은 자신의 손에 피묻는것은아무렇지않게 행동하지만 뒤에서 조종하고 그를 괴물로 만든 미국은 조용히 그를 관철하며자신들의 손에 피는 묻히지 않는다
말이필요없는영화여긴 늑대의땅이다 키야
9점 이상은 받아야함개명작인데 8점 초반대라니ㅠ
이런 영화 너무 재밌음! 연기좋고, 스토리좋고-_-
그냥 마스터피스. 꼭추천
여주가 이도저도 아니라 아쉬웠다
두 번 보고... 세 번 봐도.. 몰입과 여주의내적 갈등을 이렇게 적나라하게 보여주는 영화는 없었다. 늑대의 연기는 더 할 나위 없다
전쟁이라는 이름의, 질서 있는 무질서의 세계.
명작 중의 명작이라 생각함.
도대체 누구를 위한 작전이었는가
완벽한 영상미와 음악 그리고 캐릭터들
극극극극강의 스릴러내가 멕시코 후아레스에 있는듯한 긴장감이심장을 압박한다
진짜 최고입니다....
알바들 평을 이해할수없음
오락성 0% 다큐 같음.
FBI 여자의 행동이 전혀 납득되지 않음. 국제 사회에서의 정의에 대한 철학적 의미를 두려했던 것 같지만 차라리 말 못 알아듣는 아이 하나를 두고 그 역할을 하게 하는게 더 나을뻔. 그 작전에 합류해서 뭐 하나 잘하는 것 없이 사사건건 징징대고 옆에 친군지 동룐지 흑인 남자는 대변인 역할인가? 이걸보고 오히려 경각심이 아니라, &#39;그래 이렇게라도 잡아야지 인권같은건 무시될 수 밖에 없지&#39;라는 생각이 듦. 보는 내내 답답함.
소재에 지식이 있으면 더 재밌었을텐데.. 촬영, 연출은 정말 기가 막힌듯
법과 윤리를 지키기 위한 냉혹한 질서의 공포에 압도당하는 긴장감을 최고조로 이끄는 영화
음악과 몰입갑이 상당히 높은 영화. 시원시원한 진행이지만 무거움을 담고 있다.
영화에서 나오는 압도감
현실감 디테일한 총기 사용베니시오 연기는 테이큰, 존윅 주인공들 보다 카리스마 있고 눈빛이 정말 살아있네요
늦었지만 얼마 만에 보는 수작인가
이건 다큐멘터리 60프로 영화 40프로 내용은 없습니다. 다큐멘터리라고 하기엔 40프로 부족하고 영화라고 하기엔 60프로 부족하죠 연출은 좋습니다 다만 그냥 뉴스 헤드라인 한줄씩의 5개의 기사로 끝날거같네요 현실적으로 한국의 신세계 내부자들과 비교 하시는분이 계시던데 같은 제작비 들이면 훨씬 잘만듭니다 현실적으로 빈껍데기 본거같아 재미는없습니다 생각할게 없는 영화였습니다 순두부같은 영화 좋아하시면 보시면 될거같습니다 전 좀더 인간적인 심오함이 좋아서...
전쟁터의 윤리.
아무리 욕해도 멕시코보다는 미국에서 살아야제?
늑대들의 땅... 짙은 남자의 향기
완벽그자체. 배경음악 .. 개연성 .. 연기 뭐하나 빠지질 않음.. 영화를 보는 내내 한시도 긴장감을 감출 수 없다. 꼭 헤드셋이라도 끼우고 영화를 보기를 추천
이게 영화지. 연출ㆍ배우ㆍ각본
범죄 스릴러 액션 장르에서 흔히 기대하는 것들을 생각하고 보면 정말 지루하게 느낄 수 있는 영화. 그렇기에 드니 빌뇌브의 연출 스타일에 대한 이해를 어느 정도 하고 보는 것을 추천한다. 나 역시 처음 이 영화를 봤을 때 졸면서 봤고, 시간이 지나 다시 보니 볼 만 했다. 그러나 개인적으로 이 세계를 &#39;이해할 수 없는 악의 수렁&#39;정도로 해석하는 영화들을 좋아하지 않는다. 멕시코 갱을 비롯해 이 세계의 수 많은 악들은 자본주의가 낳은 폐해다. 그렇기 때문에 본질인 자본주의를 타파하지 않고 꼬리만을 쳐내니 끝이 없는 것처럼 보일 수밖에 없는 것이다. 관객들에게 길을 제시해주는 영화가 아니라, 관객들을 혼돈에 빠뜨리는 영화기에 아주 높은 점수를 주진 못 하겠다.
딱 적당히 보기 좋았음.. 근데 뭔가 드니빌뇌브 감독 영화라기에는 살짝 대중성에 맞춘 느낌?
지루해 ㅠㅠ 시체가 나오는데 이렇게 긴장 안 될 일이야? 졸림..
더 무슨말을 하냐 그냥 최고 압살인데
주인공 케이트는 마약 카르텔 관련 작전에 참가하지만, 도대체 자신의 역할이 뭔지 알 수가 없다. 나중에 밝혀지는 자기 역할은 그 작전에서 벌어지는 온갖 불법적인 일에 면죄부를 주는 역할. 한마디로 들러리다. 그리고 그 작전의 불법적인 일들은 상부 선출직에 의해 묵인되어 있는 상태. 마약관련 기소율은 늘었지만, 마약과의 전쟁에서 이기고 있다는 느낌이 전혀 들지 않는 것이 그 묵인의 배경이다. 원칙주의자인 주인공은 그 불법적인 작전에 거부감을 느끼지만, 거대한 폭력의 세계 앞에서 마약 카르텔에 의해 아내도 죽고, 딸도 끓는 기름에 죽었다는 알레한드로의 사연은 그 원칙을 무력하게만 느끼게 한다.
법치가 바로서지 못한 나라는 가망이없다
숨막히는 긴장감 몰입감 사실감까지 빈공간을 허용하지 않는 연출, 연기, 촬영, 사운드, 편집...멀티적으로 압도하는 [시카리오: 암살자의 도시]의 질주의 배기음은 강력하다. 총소리에 무감각해진 아이들의 청각은 방아쇠에 무감각해진 촉각으로 변해갈 미래가 예측되고 멈추지 않을 지옥의 카르텔은 현실과 정의의 경계선에서 건조한 물음을 더한다.
시작 10분만에 별다른 대사 영상없이, 큰일났다? 고 느낀사람 여기 없나요"?
현재 드니 빌뇌브 필모 중 최고. 다만 이 양반이 잘 만들지도 못하면서 sf에 뻑이 가서 앞으로도 최고로 남을 것
와우 초중반 좀 지루하지만 마지막부분 쩌네요델토로 레이저눈빛연기 굿!!
긴장감이라는게 영화적으로 이렇게 만들어질 수 있구나.. 생각하게 하는 영화. 주인공과 정신없이 끌려다니다가 보면 누가 범죄자인지 혼란이 찾아온다. 항상 기존과 다른 방식으로 영화를 만들어 내는 이 감독을 사랑하지 않을수 없다.
현실과 이상은 얼마나 먼가. 무자비함 속에 개인은 무력할 뿐이다.
이 영화에 10 점 안준 사람들은 영화에 대한 자부심이 심각할정도로 높은거다. 완벽했던 영화다
최고의 각본과 그를 구현한 연출
늑대는 서로 공명할 운명이다
K여경의 서양판!!!
극장에서 보고싶은 영화ㅠ연출 연기 음악 뭐하나 빠지는게 없다 한 문장으로 말해야한다면 군더더기 없다는 말로 표현하고 싶음
지렸다. 이때 개봉당시에 별 감흥없어서 안봤는데 지금이라도 보길 잘했다. 감독도 감독이지만 연기파 배우들 덕에 스릴러액션 영화다운 영화 봤다.
실제보다 더 현실적인 영화
나 같아도 주인공 입장에서 (눈 앞에서 벌어지는) 모든 것을 부정하고 싶을 듯. 지금까지 경험하고 쌓아온 것들이 이번 작전을 통해 무너져 내리는 거니까. 내가 알던 세상이 아니고, 내가 배웠던 법이 아니고, 내가 돈 들이고 시간 들여 살아온 인생관을 부정 당하는데. 특히 그 사건 앞에서 아무 선택도 결정할 수 없는 무능을 경험한다면 (나 같아도) 저항하겠다.
답답하게만 보이던 케이트에게 결국은 모두가 동감하게 될수밖에 없다.
영화에서 주인공은 주위 사람들에게 휘둘리기만 하면서 아무것도 못하는 매우 무능력한 모습만 보이는데, 대부분의 시간을 주인공에게만 초점이 맞춰지니까 마지막에는 조금 짜증이 났음
멱살잡혀서 아수라로 끌려 가는 기분.
Ahora vas a conocer a Dios....(time to meet god)
웰 컴 투 후아레즈!지옥에서는 지옥의 법을 따라야 하는가...혼란의 땅으로 발을 내딛는 순간 마주치는 거대한 딜레마 속에서 무엇이 옳은가? 계속 생각하게 한다.
몇년 전에 보고 새해맞이 재감상 완료. 다시 보니 대사 하나하나가 새롭게 다가오며 감독의 의도를 읽을 수 있어서 흥미로웠다. 시간죽이기용 이상의 순도높은 영화! 2편도 재감상 시작. ㅎ
무직하게 현실처험 다가오는 스토리로 보는 내내 긴장감이 더해지는 영화었어요. 또한, 최근 듄을 통해 알게된 드니 빌뇌브 감독의 연출력이 돋보였습니다. 재미있게 잘 봤어요.
전개 구성이 볼만한 영화
이 영화 재미있게 보신분들제이미폭스 킹덤(2007) 함 보세요
" 법이 존재하는 곳으로 가라 , 여긴 늑대들의 땅이다. "
이런 걸 영화라고 하는거지
정말 몰입해서 보았습니다..멕시코 마약카르텔 문제를 현실감있게 보여주네요
기분이 처질 때 보게 되는 영화..촬영기법이나 사운드가 특히 최고.다만 마지막에 라스트 보스 가족 처리 방법을 보면서...저렇게 쉽게 보내줄 수 있었나라는 의문이 들었다.자신의 와이프와 딸이 잔인하게 죽음을 당했는데..너무도 간단히 편하게 보내주는 거 같았다.
주인공이 관찰자 시점에서 비밀을 하나씩 풀어나가는 첩보영화. 마지막 알레한드로의 무쌍 빼고 대단히 사실적인 영화로 보인다. 몰입감과 주인공의 감정연기가 돋보이기도 했다. 그리고 무엇보다 기억에 남는건 이 영화가 주는 메시지인데, 한 평론가의 말을 빌리면, &#34;이 영화는 카르텔 소탕이라는 무대 위에서 미국의 정의와 원칙을 상징하는 FBI와, 법이 작동하지 않는 냉혹한 현실 속에서 불법 수단을 동원해서라도 질서를 수호해야 하는 CIA의 대립을 통해 강대국이 주도하는 국제 질서의 모순과 본질을 은유하는 이야기이며, 압도적 폭력에 의해 정의라는 것이 얼마나 허무하게 무너질 수 있는지를 보여주고 있다.&#34;
뭔 총싸움 영화가 이리 정적이노. 그리고 주인공들두 맘에안든다. 남자들은 꼰대들이고, 여자는 첨만난 남자랑 쳐잘려고 그러고
와~! 이 영화를 이제야 보다니... 시간 가는줄 모르고 봤네요... ㄷㄷ
연기가 진짜 미쳤다 몰입감 .. 극사실주의
맨날 기승전결 뻔한 깡패영화나 액션영화만 재밌다고 하는 수준 떨어지는 사람들이 평점테러 하는거다.이게 팩트.
극한의 악으로 악을 물리친다.악역은 없었다.그 점이 가장 인상깊은 점이다.
가끔씩 떠올라 또 보게하는 영화. 명작.
영화는 그냥 멋짐 그리고 이땅에 태어난걸 다시한번 감사하게됨
긴장감 10000% 인생영화 나옴
뭐지…. 너무 재밌게 봤음
와, 영화 시작부터 끝까지 케이트와 같은 처지가 되서 계속 끌려다녔네.
티끌만큼도 엮이고 싶지 않다.
한 여름에 도시 한복판에 있을때 가끔씩 다이하드 3의 삽입곡 summer and the city 와 자동차 클락션을 연상시키는 시카리오의 오프닝 ost가 생각남.
영화보고 먹먹한 건 세븐 이후로 오랫만이다. 선악이 아니라 독하고 덜 독하고의 문제...
최고의 영화입니다.남자들의 영화랄까
스토리가 1도없는데다큐멘터리 보는거같음남는게 없노
인생영화, 훌륭한 짜임새
옴짝달싹 못 하게 만드는 흡입력!
크~ 이게 액션, 스릴러 영화지
보는내내 긴장감이 온몸을 감싼다 더할나위없는 몰입감은 그냥 덤이라쓴다
대단한 액션은 없지만, 리얼함
장면과 OST연출이 대단했던 영화
이 영화 평이 좋아서 찾아봤는데, 저는 글쎄요. 저는 범죄 영화를 안 좋아해서 그런지 이 영화 몇 번을 봐도 지겹네요. 영화 속 범죄와 관련된 씁쓸한 현실이 싫어서 이런 영화를 안 좋아할지도...
몰입도,사운드,긴장감 훌륭하다.. 내가 9점을 주다니.. 이런영화 오랜만이다..
영화예술의 생생함이란 이런것이다.
1,2편 웅장함과 긴장감 어둠과 무서움 진짜 명작임
역대급 리얼 명작이다. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다.
그 도시에서 체험한 기분
스릴 있고 재미 있어요 ~~~
윗선에 순응을 하는게 보편적인 한국인 정서로 여주의 행동에 화가나고 무력함에 더 화가 났지만 뭐… 사실 그게 세상아니겠나 싶고 복수치곤 시시하게 끝난 느낌도 들고 복수의 끝은 허무함이라 씁쓸도하네여… 여주의 필요성은 잘 못느끼겠지만 나르코스에 이어 몰입 넘치게 봤어요… 멕시코는 정말 무서워ㅜㅜ
그냥 최고입니다. 강추입니다
네글자로 표현 가능토.사.구.팽
시종일관 조여오는 스릴감 ㅋ
예술적인 상업영화라는 평에 정말 공감된다...듄에서 슬쩍 봤던 감독의 역량이 이 영화에서 폭발하는구나 왜 듄의 원작 팬들이 그렇게 기대했었던지 알것같다
인물들이 하나같이 개성있고, 인물간의 갈등과 긴장감이 손에 땀을 쥐게한다. 여기에 액션까지!! 한마디로 웰메이드 영화
"법의 울타리를 벗어날까 걱정이라면 걱정할 거 없네 울타리 범위가 조정됐으니까"
과연 남미 범죄율 이런 거에 관심없는 사람도 이 영화가 재미있을까...?
이게 무슨 8점입니까...? 기대하지마세요 2시간투자해서 굳이 안봅니다
알레한드로 보면서 자꾸 류승룡이 떠올랐다 이분도 더티섹시과인듯 그리고 드라마 빈센조랑 되게 비슷한 장면이 나오던데 빈센조가 오마쥬 한건가?
