재미있어요+_+/ ㅋ 친구랑보다 엄청웃었네요 ㅋ 한번봐보세요 추천!
성룡의 액션에 그리고 중간 중간 까메오까지 ~~온가족이 함께!!!
오랜만에 크게 웃을 수 있었습니다.~까메오 출연도 볼만하군요~
성룡만의 유쾌한 액션을 보는 즐거움.
성룡의 코믹과 액션 재미있습니다
성룡이 주연한것으로 가치가 있다..하지만 뭔가 이질감이 느껴지긴한다
성룡이 주연한 더이상 성룡영화가 아닌 성룡영화...
정말 재밋네요 세실 드 프랑스 분이 정말 이쁘네요 ^_^
이거 봤는데요,,,재미있었어요^^
성룡 나오는 영화는 무조건 최고!!!
이거 언제 개봉했나요?
재미있는 영화~ 가끔 대스타들 나올때마다 재미있음.
시간때우기용 영화...그이상도 그이하도 아님
홍금보가나오다니...암튼 성룡은젊었을때영화가낫다
쬐끔유치하고 쬐끔지루하고..근데 재밌음.ㅋㅋ
재미있던데....특히 카메오 출현 스타들 보는 재미가 솔솔.....
개봉도 안했는데 망하긴. 저인간 도대체 뭐여?
이미 화려한 CG등에 익숙해지신 분들은 잼없다고하는데 충분히 잼있어요^^
예전 성룡식의 액션은 아니지만 재미있었습니다.
성룡과 디즈니의 조화 ~~ 환상이네요^^
재미있서요~
성룡 영화만의 즐거움을 만끽할수 있슴니다 잼나네요
아놀드 끝내줌.. 세실 드 프랑스 정말 이쁨.. 황비홍은..뚱뚱해~!ㅋㅋ
재밌다..근데 한국개봉이 왜이리 늦지..
간만에 본 멋진 영화!! 저도 대만족!!
역시 성룡의 영화는 언제나 밝은 웃음을 안겨준다..^^
대만족 입니다 ~!
까메오가 볼만함..정말 아놀드 골때림..캬캬~~느끼왕~
정말잼께 봣어요 ~ ^^
그럭저럭 볼만한 영화.. 아놀드 정말 골 때림 ^^`
성룡의 액션이 이제는 식상하기까지하다!!
카메오가 작살 나네요.. 나름대로 괜찮은 영화였습니다.!!
기분이 좋아지는 영화, 성룡, 아놀드 화이팅!
시사회에서 장난 아니게 잼있게 봄. 정말 굿!!!
넘 흥미 진지!!!
하~ 올만에 보는 성룡영화인가 ,, ,ㅎㅎ
아직 홍보가 부족해서 기대는안했는데 재미있었어요.
굿~~~~~~~~~~~♬넘 재밌었어요..잘 봤습니당
재미있음 ㅋㅋ꼭보세요 ^_^* 너므 웃겨용 ㅋ
보다 웃어죽을뻔함.ㅎㅎ
very very good!!
ㅋㅋㅋ 재미있게 즐겼습니다 웃음을 자아내내요
재미있네요 뭘..ㅎㅎ
성룡식 영화 ... 재미는 있다..
미국영화인지 홍콩 영화 인지.. 성룡은 별루.
어른, 아이 같이 볼만한...충분히 재밌는 영화
그럭저럭.. 그리고 알바들 너무 티나
근래의 나온 영화들 보다 훨~ 낫군요.. 성룡 너무 멋있다!!
성룡이 단순히 드라마의 구성원으로 치부되는 영화. 우리는 취권을 원한다.
세계가 융화 됬다..
ㅋㅋ 진짜재미있당~~~
돈주고 보기엔 좀 아까운 영화 집에서 가족과 보는게 낳을듯
스케일이크고 제작비와 연출진이화려하지만 성룡영화라하기엔 좀실망이었다.
터미네이터는 주지자되고도 안바쁘나.. 영화찍고..최소 3개월은 걸릴텐데
조금 실망스럽지만 까메오보는 재미는 압권! 윌슨형제 멋져용! 황비홍두.ㅋ
재미있는 영화~ 성룡식의 액션은 많이 없어요~
성룡영화중엔..최악인듯
액션이 조금은 아쉬운~ 그래도 역시 성룡
약간의 코믹스러움에서 묻어 나오는..허전함...(?)
이거 진짜 잼있네요. 넘 유쾌하고 신나요~
와 보고싶당정말 보고 싶군요
재밌는데~~~
성룡도 나이앞에는 어쩔 수 없구나.
솔직히 별다른 재미없네요.. ;;;
feel good 무비! 보고나면 기분좋아져요
재밌을것 같아여,,^^
역시 성룡 영화랄까.. 시간남으면 볼만한영화..
성룡이 나오는 영화 이미지를 많이 바꾸었습니다 . 재밌습니다 보셈 .
성룡나오는 영화들 중에 중간정도의 재미
이거 보고 시프면 지니park0217로 쪽보내셈
그냥 멍하니 생각없이 보면 좋은영화.
혹시나 했는데.. 역시나..였던 영화.. 쉣!
라이트형제....오웬윌슨 ㅎㅎㅎ 까메오오가 죽여요
홍금보가 나오다니ㅡㅡ;
성룡은 지쳤다 !! 그러나 여전히..건재하다 ~ !!
여느때와 같은 성룡영화지만.. 이번엔 좀 업그래이드 된 느낌
아주 실망임다
볼만하다
기대만빵~빨리 보고싶어요~
성룡도 늙었구나...
성룡넘멋져,,...ㅋ
제가 성룡팬이걸랑요 이거 디게 잼있을거 잼없음 말도 안되징
책 내용을 안다고 안보면 정말 후회 스펙터클하고 코믹함!!
돈때문이겠습니까? 저는 이영화 아주 재미있을거라고 생각되고 강추 합니다.
전세계에 대거 톱스타 연예인들이 이 영화에 참여한 이유가 머겠습니까?
괜찮은영화 ! 조금 추천 -0- !! ㅋㅋ
성룡이나온다는데?!
굿잡. 성룡나온 영화중엔 제일 말되는 영화(?)
무지 잼있고 시원한영화`*^^
난 재밌든데.. 평이 왜 이래..ㅡㅡ;;
정말 재미없습니다.. 진짜 시간아까움
그냥 성룡식영화...하지만 이전작품들보다.점점약해진다. 까메오로승부를건듯
정말 기대된다
스토리도 영~~아니구..볼거리두없구 성룡영화중 최악!!
전체적 줄거리는 당연한...하지만 성룡 땜시 심심풀이로 볼만..
성룡이나와서 5점..성룡이라도 안나왔으면 팍팍 내려간다
알바생인가? 이거 존니 재미없는데..극장에서 보면 돈아까울것
생각마큼 재미는 없는거 같은데 ;;
성룡짱~~ㅋㅋ넘흐재밌을것 같아요~꼭 보러가야징
너무 잼 있어요 실망이란분 바보야 ㅋㅋ 강추입니다.
왜 이제서야 개봉하는지....
정말 재밌음, 꼭 보셈.. 극장까지 갈건 없고.. 알죠?
그냥 시간때우기에 괜찮은 영화...
기대만빵~!!! 요~ 한가위맨~!!!
Very Good~~ 요새 성룡영화 진짜 마니 재밌어졌따 ㅋㅋ
역시성룡영화다운코믹액션!!
롤러코스터를 탄 듯한 짜릇하고도 박진감 넘치는 기분!!
진부한 소재에서 탈피 못한...
보지도 않으셧으면서 점수1점 매김???
1점 받을 영화는 아님
재미있는오락영화예요!!!!!
성룡영화중졸작이라할듯하지만성룡을좋아하는분이라면보셔두무방..
진짜 진땀나는군요;;;;;
갠적으로성룡을조아하지만 이영화는 진짜아니다...
보기에 무난하다. 가족영화로도 좋은듯..
성룡도 한물갔다. 예전의 모습은 기대말길~
유치뽕짝 쓰레기의진수 절대보지마시길..
재키의 팬으로써 마음이 아팠다... 왜!? 이영화 찍었지...
이제까지의 성룡영화 보다 못하다. 빅타임빼고..
재미있기만 한데요~ 볼거리도 많구요~
성룡영화는 다 재미있다
잼있다..
언제나 유쾌한 성룡식의 액션....
재키찬과 아놀드가 같이 나오잖아.. 말이 필요읍서..
소재는 좋았으나 재미는 없었다.
성룡과 함께 하는 세계여행...ㅋㅋㅋ마지막 비행기 정말 웃기다.ㅋㅋㅋ
정말재미재미재미다
성룡의 얼굴에 주름이많아지고 영화도....
재미있긴 했는데...성룡영화치곤 약했다.
정말 재미있습이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
대단한 영화.최고
성룡이 이런 영화를 만들다니..안쓰럽기만..
성룡 영화중에 최악이다..이거보고 졸았으니 말 다했지
부담없이 볼만한 영화
재밌을 꺼 같은데요.
성룡보다는 전체적으로 재미있어요 ㅋ 추천해요 ~~꼭보세요~
너무너무 기대되여^^성룡짱~
성룡좋아하시면 보세요... 전.. 생각보다 기대이하였던것 같네요..
생각보다 별로였어요.
넘넘잼있는영화~ 엔지장면이 없어서 아쉽다~
너무재밋어영ToT
80일만큼이나 지루한 영화.
전반전은 지루.. 후반전은 볼 만한..
동화같은 이야기에..동화같은 영상..성룡의 잼나는 액션까지..
이거 볼만한데.. 왜들그러징...?
전형적인성룡영화[무감동,흥미위주,화려한액션,,,시간때우기용]
폭력성 없는.. 액션영화.. 요세 극장에서 하는거중에 그나마 젤 난듯
초.중딩과 함께 보면 좋아할 영화 -_- (성룡씨...ㅠ_ㅠ)
생각없이 별하나 주는사람들 진짜 영화 보긴 본건가요?
이젠 성룡도 안 된다 오노
그렇게 재미있다고 느끼지 못했는데...성룡영화는 다 똑같드만..--;
ㅋㅋㅋ넘젬이따그르고제일젬이는게이거야
금복주를 향한 성룡의 집념
역시 액션하면 성룡이다!^^* 배경도 넘 이쁜영화~ 강추요☆
재미있어요
카메오 출연진들 빼고는 특별히 볼게 없는 영화.
다 제외하고, 일단 재밌는 있다!
이제까지 영화관에서 본 영화 중에서 제일 낫고 스토리도 재미있고 흥미롭군
인디아나존스 같은 어드벤쳐 기대했는데...조잡하다
왜 다들 액션영화로만 보지..? 가족 홈 코미디 영화로 보자고요~!
정말 아주 제미있는 영화 지금 까지 본 영화 에서 제일 최고임
정말 실망이다... 이 영화 극장에사 봤으면 흑
그리 대단하지 못한 영화 소문만 자자하고,, 실망이 클듯,,
성룡의 액션은 줄었지만 재밌네요.
성룡의 액션 젊은날에 비할바는 아니지만 그나이에 그정도면 대단한액션
성룡의 연기는 역시 대단합니다요..
점점 성룡영화 답지 않다...
This movie is very Good movie.
재밌고 ~ 재밌는 ~
어제 이영화 봤는 데 재밌었어요.
그냥 아무생각없이 시간때우기 좋음
정말 재밋는 영화 ㅋㅋ
알바 진짜 많네.. 초객관적으로 봐도 별 2개이상은 절대 못줌.
크나큰 재미는 없지만.. 적당히 즐기기 좋은 영화
"우린친구잖아요"에 인생의 참된의미에 올인!!
51세 액션의 압박 ㅋㅋ
마지막 키스신 乃
말이 필요없이 재밌는 영화 훈훈한 감동 ^^
요즘 본영화중 최고
전형적인 성룡영화.. 그런데로 볼만함..
영화보는내내 성룡이 아깝다는 생각뿐....
성룡의 실수
ㅉㅉㅉ
생각보단 좋네~
눈과 귀가 즐거운 영화를 찾으신다면 정말 딱입니다^^
색다를것 없는 액션, 걍걍,고만고만
추석이면 성룡영화!!짱~
넘 싱겁다.... 맛없는 영화
성룡 영화 사상 최악의 영화
넘재미없음..제가본영화중에서 제일재미없어여
많이 웃었다......액션도 좋고...좋아~~
ㅋㅋ 종나웃김 원작과는 좀 다르긴하지만...
저도 무지무지 재미나게 봤는데요~시종일관 웃으며 기대하며 봤어요
왜들그러지?? 나는 하나도 안지루하고 재밌기만 하던데
근래 보기드문 졸작. 지루함을 없애려 애쓰지만 별 효과 없음.
성룡이라서 본다라기 보다 그냥 시간때우기로 본다. 더락의 영화를 보듯..
기대보다 실망이 큰 법
짱난다
잼없다,지루하구,보다 지워버렸다...
진짜 최악이다 엉성해라 아까워 성룡 극장에서 보던 사람들 다 잤다
정말 재밋음-ㅇ -ㅎ
다양한 나라를 다니며 여행을 한듯한 기분
어린아이들에게 이 영화를 추천합니다
약간 아쉽기도 했지만 후회는 없다. 보는 내내 즐거웠으니깐...ㅋㅋ
역시 성룡이 선택한 영화라는 생각이 들었습니다 ㅋㅋ 재밌고 흥미진진하군요
성룡, 스티븐 쿠건의 연기는 만점!! 하지만 영화는 2% 부족하다.
성룡영화치고 지루해요
동화적인 화면구성에 성룡의 액션연기 정말 시간이 지나가는것이 아깝기만한.
역시 성룡~ㅋㅋ~~~
그냥 성룡식영화...하지만 이전작품들보다.점점약해진다. 까메오로승부를건듯
성룡영화~ 맞다 맞아!! ㅋㅋ
성룡표식의 코메디액션에, 세계의 풍경을 관람할 수 있던 기회.. ㅋ
진짜~ 재미있게 봤습니다...^^*
갠적으로성룡을조아하지만 이영화는 진짜아니다...
역시 성룡은 늙어가도 액션은 그대로다. 세계곳곳의 배경도 좋았구.
성룡 너무 조아요 ㅋ
비꼬는게 아니라 정말 초등학생이 좋아할 영화.
최소한 손해는 안보는 영화. 재미있게 봤습니다. ^^
오랜만에 가족들과 함께 영화 봤어요. 정말 재미있었습니다^^
가벼운 기분으로 정말 실컷 웃을 수 있는 영화!!
재밌든데 뭘 따지는 것도 많으셔
웃긴다.. 재밌기만 하드만 뭘 더바라슈?
굴곡없이~ 느낌없이~ 너무 정신 산란하기만한 스토리~ 피곤했다..
짱난다
재미는 있었지만 기대를한만큼 실망이 좀크네..
재미만 있네!!!!
이정도면 훌륭~!! 이만큼 돈들인 영화 어디 보기 쉬운가??
성룡의 매력이 빛을 발하지 못한듯한...
성룡 오바떠는거 실타
성룡영화라는걸 느낄수 있었던 영화 ^ㅇ^*
ㅉㅉㅉ
보면 짱짱짱짱짱짱짱 후회 ㅡㅡ;;
낼 추석에 볼 겉데요 예고편 보니까 매우 재미있을 것 같은데요
책으로도 본영화인데 어떨지 궁금
난 너무 재밌던데.ㅋㅋ
역시 성룡영화 다워요^^ 진짜 재밌네ㅋ
올 가을 <연인>과 함께 양대 쓰레기
성룡 영화중에 최악이다..이거보고 졸았으니 말 다했지
성룡의 마지막영화인가?
재미도 있고 ^볼만한^^ 강추!!
재미있어요^^
볼거리는 많은데 영화적 구성은 거의 없다고 봐도 무방. 성룡땜에5점 준다
역시 성룡표 영화 액숀만 빼고 나머진 꽝
안보신분들 괜히 깝싸지 마세요 ^^
성룡이어서
역시 성룡아저씨 올추석에 이 영화보세여 돈안아까움
아직 몬봐서 그래두 재밌을것 같아서.....~~~~~~~``
무난히 즐길수있는 재키액션
세실드 프랑스 이뻐
무조건 10점이다 성룡이라서
성룡 할리우드 액션이 더 멋있구나.
갠적으로성룡을조아하지만 이영화는 진짜아니다...
정말 최악의 성룡영화! 첨부터 끝까지 지루지루지루지루지루지루지루지루!
그렇게 재미있다고 느끼지 못했는데...성룡영화는 다 똑같드만..--;
차라리 헬보이와 비교해도 손색이없는영화!.ㅋ
친구들이랑 보러가서 다들 재밋다고 했음 !귀신이 산다 볼빠엔 이거보세요!
정말 재미있음
80일만큼이나 지루한 영화.
솔직히기대하나도안하고봤는데정말재미있었어요!!^0^*진짜짱!!!!
생각보다 실망...단순한 나열식구조에 긴장감 전혀 없음
성룡의 무술이 돋보이는 환상적인 영화~!!
이정도면 즐겁지 않을까요.. 저는 볼만하던데요
성룡의 성룡다운 영화
그냥 시간남아돌때 다운 받아보세요,,,,예전 성룡만 못하네요...
killing time
그리 대단하지 못한 영화 소문만 자자하고,, 실망이 클듯,,
성룡얼굴보고 본영화. 성룡의 액션은 보여주지만 구성은 엉성.
잼없음...
성룡 영화 중 가장 재밌게 봤음
성룡풍의 코미디가 좋았음..단지 그것 뿐...귀신이 산다 보다는 볼만함
투자액에 비해 현저히 뒤쳐지는 스토리
성룡의 액션을 보실거라면 대실망.
넘재미없음..제가본영화중에서 제일재미없어여
성룡이 나오는 영화는 다 재밋어요 ㅇ_ㅇ 흠..
빵점은 왜없냐고
아무생각없이 동화책 한권 재미있게 읽은 기분!
한마디로 녹슨총이랄까
재미 있어서 많이 웃었다
zzzzzzzzzzzzz
그럭저럭 볼만했고 ㅎ 참 웃겼었다 ㅎ
턱시도랑 메달리온 보단 낫다 ㅡㅡ 그냥 웃다 나옴
보지마세요.... 아 짜증나는 영화
예전의 성룡 액션이 다시 살아난 느낌. 턱시도보단 낫음.ㅋ
6살아들과 같이 가서 본 최초의 영화였음, 아무생각않고 보면 볼만함
동생이랑 보기 딱좋은영화.ㅡㅡ;그냥 웃김.감동은 없음
3시간짜리로 만들었으면 매끈할뻔한 영화! 아쉽군
멋있긴하다
배경은 멋지지만 식상한 스토리 전개와 액션에 하품만 유발하는 영화
nb
넘재미없음..제가본영화중에서 제일재미없어여
코미디는 아닌듯 했는데 그래도 즐거웠다
카메오볼만했뜸..ㅋㅋ
왕재밌었어요~~눈물나는감동이아니라 가슴벅찬 감동이었어여~~^0^
허무하다
성룡 다시는 안 본다
정말정말 너무너무 재미재미 있어있어요~~또 보고싶은 영화에요^^꼭 보셔요
성룡의 팬이지만..실망스러움. 재미없음..ㅜㅡ
가족끼리 이거 본뒤, 가족중재밌다고 한사람은 9살짜리 제 동생뿐이었다는.
왕 젬있는데.. 손가락 내리시는 분들은 성룡 시러하시나봐용~ ㅎ
계속 웃김.화면 독특~유치하고 성룡 늙었다고 하는 사람은 보지 좀 마세요
이제나 끝나나 저제나 끝나나 햇던영화..
정말 참을 수 없이 재미없다
전통적인 성룡영화다...좋아할만한 사람만 좋아할 영화...근데 난 좋다
성룡은 돈을받고 출연하는지, 주고 출연하는지...아직도 이런영화가 생존.
책이 더 재미났다
그냥 성룡식영화...하지만 이전작품들보다.점점약해진다. 까메오로승부를건듯
예상되는 이야기의 전개와 결말이 아쉬움!
지금까지 본 영화중에서 가장 재미있었고 유익한 영화였다.
약간얼빵없고다소유치했지만유쾌하고즐겁게본영화
쥘베르컬렉션이 원작인 영화인데 사실 소설책이 더 좋았다.
성인들보단 어린이들위주로만들었다면 그래도 잘만든듯..
재미있었습니다.코미디액션이란게 이겁니다.아놀드의 코믹연기 아주 웃겼음.
그냥 그런 영화
재미만있구만.. 대체 머가 잼없다는거지?? 표정연기도 괜찮고 굿
이게 모야,,,,,성룡영화중 최악이야 진짜,,,
너무 좋아
너무 재미 없어요!! 괞히6000원만 날렸네ㅠㅠ
내용을 보지말고 즐겨라..
성룡의 액션을 볼 수 있는 영화 하지만, 내용은 좀...
성룡 진짜 좋았다..
cc
성룡....드디어 당신이 미쳤구나
말도 안되는 장면이 몇 있지만 걍 시간때우기에는 괜찮음
웃음유발! 세계의경치로 눈이즐겁다. 하지만 먼가빠졌다?!!
보긴봤다. 그냥 그렇게 -_-
난 성룡이 좋아
재미있겠다
재미는 있는데 확실히..
넘 웃기다-_-
그냥다 드립니다 ㅋ 재미있기 도 해서 ㅋ
재미 반 부족 반
부족부족 하지만 성룡스타일을 조금찾은듣
재미는 개뿔이~ 헐리우드에 물든 성룡 실망이다,
재미는 있지만내용이 조금 부족한면이 있네요!
ㅎㅎ유쾌하고재밋네요~
먼저 책을읽으면 더 이해가 잘되고 재미있어요^^
단순한 내용~ 그냥 한번쯤 봐도 되겠죠!
여러나라를 볼수있어서 조음..ㅋ
^.^ㅈㅐ미있고 고향의 향수가 남으면서 도전심을 주는 영화인거같아요^.^
난...재밌던데....ㅎㅎ^^
ㅋㅋㅋ 잼있다
재밌다
재미있게 봤습니다~
재미있게 봤습니다 이영화 추천~~!!!
..
전 재미있게 봤어요. 앞으로 이영화 또보고싶어요.
왜난재밋게봣지?-_ -기분좋고평안한영화..동화같은..좋은데?
쓰레기영화
넘제밌어
넘재밌을꺼 같아요
난 초딩은 아니지만 ;; 성룡은 성룡 특유만의 영화가 잇어 좋은것같다.
그냥 나름대로 재밌는 영화 ㅋㅋ
그저 심심할때 짜증날 때는 괞챃음.
이 영화를 재미없다고 하는사람은 동심을 잃어버린것이요
동심의세계로 빠지는듯한 영화
음...깔끔하고...나름대로 그저그렇게 괜찮은...
재미있게 본 영화중의 하나..
솔직히..성룡영화중에는 최악인것 같던데..
재밌군요
정말 재밋다...ㅋㅋ 스타들도 보고 짱
재밋엇는데 유성룡&발명가짱
잼썸
진짜잼있음+^^+ 짱이예염~!ㅋㅋ
너무너무 재미있던데 ㅎㅎ
..성룡 영화 치곤 별루..
이거 잼써여 글구 친구, 국가(?)의 중요성을 알수이써요^--^
잘만든 영화들에비해 그저 유치찬란일지모르지만 성룡영화는 언제나 유쾌하다!
재미있었어염~ 싸우고 저희반 샌님이 보여주셨거든여~
원작 요따위로 훼손하지 말고, 참신한 영화 좀 만들어라.
재미있게 볼수있는 영화 나름대로 교훈(?)도...
세혜의희망 ㅋㅋㅋ
스토리에 치중하지말고 생각없이 봐야 재미있을듯
넘 재밌다
이 영화 진짜 재밌어용.. ^&^
설정은 좋았으나 대충대충 넘어가는 듯한 느낌
재밌어요 ^^
학교에서봤는데 재미있었어요. ㅋㅋ
10점 드려요*^^* 너무 재미있게 봤어요 특히 스티브 쿠건,>ㅁ<,
성룡♡
어떻게봐요?
역시 성룡임.연기 짱~~!
재미있었음... 비디오로 봤는데 ㅋㅋ 너무 재밌어
호랑이같은영화호랑이같은영화호랑이같은영화
책과 조금은 다르지만 재밌음
현대인들에게 추천할만한 영화
웃기고 재밌기만 하더만
볼만하지만!!이 영화가 웃긴가요ㅡㅡ 어디서 웃어야돼는건가요!!
ㅡㅡㅋ 정말 재미있는 영화였어요 성룡이랑 다른 배우들이 다 웃겼어욬ㅋㅋㅋ
간만에 웃엇다 ㅋㅋㅋㅋ
밑에 분 무슨 감동을,ㅠㅡㅠ 웃으라고 만든 영화구만... 결론 잼있음
아 ㅋㅋㅋ 재밌더라 ㅋㅋㅋ
괜찬은데 아래분처럼 동양인을 노예처럼 다루는 듯한 느낌...
너무짧아 아쉽다, 그래도 성룡영화로써 갖출건 다갖춘다
한편의 모험이야기를 본듯한....
전문가평점은 믿지말자. 그새끼들 아는척한다고 개같이쓴다
오호호~~~ 굿굿 잼나요잼나.
카메오의등장이 날 웃겻다..
성룡영화중에 젤 재미없었어ㅠ0ㅜ
각본에 전혀 신경쓰지 않는다니요? 저 출연진들에 각본이란
난 대개 재미있게 봤는데
너무 재미있어요!!
상상력으로 똘똘뭉쳤고 볼거리가 많음. 역시 성룡!!
잼있을까?
짧지만 까메오들때문에 많이웃었음...
난 성룡이 좋다.. 그래서 별점준다!
노멀함 킬링타임용
성룡이 웃겼음..
재밌긴했는데 뭔가가허전함..
정말재미있고 좋음
기대가 컸던지.. 재미가없었다
비디오로보고애들이랑보고생각없이봐야 재밌는영화^ㅂ^
역시..성룡영화답다라고해서..괜찮다..
성룡영화치곤.. 유치찬란 사람들 촌스러움
그럭저럭 재밌게봤다
너무 웃기려고 하는 티가보임 -_-
성룡 나오는 영화는 다 괜찮아 보임ㅋ (액션감 넘쳐요 ㅋ)
뻔한성룡영화..폴리스스토리5편은 괜찮았다..
별로.... 제목대로 너무 빠른전개에 허술함이 돋보임 -_-;
나름대로 3명의 주인공이 잘살아나있다.
짱이에요!!!!!!!
성룡 매니아로서 보기 드문 졸작임
이거 중국영환가요?- ㅅ-?
성룡이 안쓰러워지는 영화. 가면 갈 수록 얼굴이 굳어진다.
늙은 성룡 작품 선정 능력 떨어졌다
성룡 영화는 어찌하여 다 재밌는걸까... 재밌게 봤던 영화
성룡이 보증하는 코미디 액션 영화. 힘이 딸린다.
이정도면 괜찬다 ㅋㅋ
정말 재미있는 영화 ㅋ 그냥 보기 좋은 영화 ㅋ
성룡영화같지 않은 성룡영화..걍 유쾌하게 봤던 기억이..
전개가 너무 빠르다 하지만 재미는 있었다...
아무생각없이 보면 괜찮을듯...
쓰레기도 보통 쓰레기가 아니다 초딩용영화
ㅋ까메오출연에 흐뭇.ㅎ롭슈나이더까지 나올줄이야ㅋ
스트레스가 확 풀릴수있는 코미디영화
성룡 미국 와서 러시아워빼고 다 별로..
어느정도 재미는 있는데 평소성룡영화보단 못한...
성룡답지는 않지만 적어도 지루하진 않다.
성룡도 한물가는군....
아주 재밌었음
성룡팬이라면 비추..팬이지만 판타지라서 재미있게봄
그리 심각하지는 않아서 가볍게 보기에 딱 좋은영화
역시 용이 형~ㅋㅋ같이 세계 일주 한 것 같은 느낌^^
성룡씨 많이 약해졌으..
파리의화가들ㅋㅋ의외의재미늙지않는성룡의즐거운액션!!
전체관람가답게 살짝 유치하지만 그래도 웃으면서본영화
진짜 재밋어요!!!!!!!!!! 기분전환할때 최고
여러가지 재미를 제공~
애들이랑 같이 안보면 자는 영화
책과는 또다른 쏠쏠한 재미
까메오만 찾아봐도 쏠쏠한 재미. 부담없이 보기 좋은 영화.
보고있으면 유쾌한영화
걍 재밌음.
ㅋㅋ 너무 재미있었음 , ㅋㅋ 보면 좋다
성룡 나온다. but 무술은 기대하지마라. 코믹이다.
어쩌다 3번 봣는데 괜찮네^^
괜찮네요^^
나도 유쾌한 세계일주를 하고 싶다구!
재미있게 본 영화, 겉으로 작품을 판단하지 말라!!
기대 보단 별로네요...
성룡영화는 엔딩때 엔지장면 보는 재미가 솔솔~
성룡 스러운(?)영화가 좋은데.. 너무 헐리우드 식.. ;;
재미로
재키 찬... 뭐.. 킬링타임으로써는 괜찮은데
영화잘만들었다..
킬링 타임이라는걸 감안해도 너무 가벼운 영화
동양인이 서양인의 하인으로 묘사된다. 그게 재미있냐?
성룡이라 이정도...
재미있다
에구.. 성룡
성룡나와서 봤는데 재밌다ㅋㅋ
그럭저럭 재미있었던 것 같은데...
왜난 재밋는대
성룡영화중 사상 최악의 작품중 하나!! 제2의 캐논볼을 보는 듯
명절용 가족영화.
그냥 성룡만 보임. 그다지 기억에 남지 않음
기대한 것보단 덜한 영화..
DVD방에서 이거틀어놓고 여친과하는데 아놀드 얼굴보고 놀라찍쌈
설날 오후 2시 쯤 틀어주면 딱 좋은 영화~~이정도면 괜찮네..뭐
예전의 성룡 영화가 낫다....
성룡이다!!!!!!!!!
난왜안웃겼지?
잼잇던데ㅎㅎㅎ
가족용이라는 걸 감안해도 별로 재미없었음.
그래 볼만햇다 ㅎ
흠 그다지
그냥 보면 재밌는 영화
성룡 나온것만으로도 10점 존경해요~성룡형님^^
완전재미있네 ㅋㅋ 너무웃기네요^^
아놀드씨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박이였어요
모 그럭저럭..... 재미있게 봤음 근데 악당은 너무 억지
약간 지루함이 있었지만 화려한 영상과 성룡의 액션신으로 커버.
볼거리많고 코믹한 콤비네이션피자에 배우들의 능청스런연기도~
재밌다.
오 의외로 재미있는데?
10점들의 정체는 도대체 뭘까?
너무재미있었다성룡짱!531번님갈수록재미있거든요.
꽤 재밌다 ㅋㅋ 역시 성룡 ㅋㅋ
난 성룡이 조아
갈수록 지루해지는.. 액션도 별로..
역시 성룡 ^-^
성룡 영화는 기본은 한다 (좀 실망스러운 영화임)
책과는 살짝 다르고, 색 다른 아이디어가 더해진...
극장에서 봤었는데 괜찮았었다
꽤 재미있었다.
재밌다.
난 재미있는데..
진짜재밌는데 평점왜이래
깊이 없이 간만 본것 같았다
재밌기도하고 아놀드슈워제너거가 가장 기억에 남음 ㅋ
난재밋던데 ㅋㅋ
배경음악의 어울림,늙어가는성룡 안습,중국에서 의자로싸우기
너무 재미있어요
성룡 땜시 준다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금봤는데 ㅎㅎ 액션신은 많이없지만 내용과 코믹함에..^^
나중에 시간나면, 원작으로 읽어봐야 겠습니다. 나름대로..
재밌습니다 :)
너무 간추린 것 같아 아쉽다...
이젠 성룡표 영화에 식상...
액션보다는 스토리위주 성룡식 코믹은 잼있다
잼있는데
역시성룡이다!!!!근데10점주기엔 먼가쪼끔아쉬운....
별로.
그나마 오락성도 바닥을 밑도는 초딩영화.
성룡이니까 점수가 이만하다.... 아니면
2점 건지는 걸 운좋은 줄 알아라^^.배로 비행기 만들어 ㅡㅡ
재밌든대 ㅋㅋ
땟넘들끼리 쌈질만하는 3류영화.
성룡이 좀 아까움..
괜찮았던것 같은데..;
원작 '개'무시한 초특급 졸작.
유치빤쓰
재밌던데 ㅎㅎ 세실 드 프랑스 이쁘다 ㅎㅎ
각색도 좋고, 밝고, 신나고... 어드벤쳐 좋아하신다면 GOOD.
이.. 이게재밌는거야?
04년도에도 성룡식 액션은 먹히는가?
성룡식으로 각색했네... 볼만했네
성룡의액션연기만기대를한것같은전문가들평점이너무아쉽다.
좀간추린부분빼고 다좋은거같음 꿈?ㅎㅎㅎ
성룡 스타일과 어설픈 스토리구성과 출연진.. 지겹다
재미없던데..
점점 갈수록 이야기의 허술함이 많이 드러나는것같다..
즐기면서 보기엔 딱좋은것 같드라
성룡 널 믿었는데..ㅠㅠ 이건아니자나~ 애들영화야~
나샷
이거 ㅡㅡ 완전재미있엇서요 ㅎㅎ
ㅎㅎ.. 성룡 굿... 재밌어요..
원작을 본 사람으로서..성룡은 안나왔어야 했다.
성룡너무좋지만.. 스토리가 별로 안당긴다 ㅋ여자는이쁘더라
왠만해서는 낮은점수 안 주니까...
성룡나오는건다재밌던데 이번엔쪼끔별로였구여자이쁨
성룡말고는 글쎄~? 그래도 나름대로~
성룡영화치고는너무조악함
원작 개무시 영화.. 헛참.. 헛웃음이 나오네
책을 한번 더 읽을걸 그랬다...몸에 전율을 주던 그 반전은.....
재미없었다...얼마나 재미없었으면 기억도 잘 안날까
아!중간중간나오는헐리우드배우들ㅋㅋ웃김;
볼만함
볼거리때문에8점주려했는데너무진부하다감독에게실망했다- -ㅋㅋ
아놀드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대무지햇는데..ㅠ
재밋게 봣는데?
성룡답게 유쾌하지만 약간은 어딘가 부족,그래도 재밌게 봤다:)
성룡에겐미안하디만지루하다ㅠㅠ
큭;; 성룡영화... 거기서 거기 아닌가?
그냥 봤다
성룡ㄷ 한물갔다 이젠 그만좀 우려먹었으면 좋겠다
참심한과 여러배우들의 즐거움이 있는영화
재키의 졸작중하나..
이 영화,메달리온, 샹하이눈 세개다 중국 옥새 어쩌구 저쩌구..
역사적인 작품의 이름 앞에 성룡이 재롱떨며 장난치네..
그냥 유쾌한 정도... 롭슈나이더가 거지로 나오네...ㅋㅋ
귀여운 그들의 80일 간의 코믹 베틀
여자 귀여워서 10점 준다
까메오는 초호화네
나름볼만 7점에 성룡이니까 1점플러스
볼만한데 왜들 그러시나
정신없는 분주와 말 안돼는 상황만 보면 성룡이 아깝다.
나 성룡 팬이거든
성룡식 영화. 재미는.. 보통?
그냥저냥 재밌는영화
이거 되게 재밌어
정말 재미있음!!
성룡 보는맛으로 볼만했다.
볼만은 했다 생각했던 것보다 많이 다르네...
영화본 시간이아깝다 ㅅㅂ 4점도 잘주는거다
보통=_=ㅋ그래도 재밌게봤음!
승룡영화 갈수록 재미없어지네
막대한 물량으로만 밀어부친 영화
솔직히 너무 유치했다 애가 보는것도 아니고
재밋던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단역중에 유명한분들 많이 나오네
티비로 볼만한 성룡영화.
영화관에서 봤는데 7점~8점 정도의 평점이 어울릴 재밌는영화
아놀드 슈왈제네거 ㅋㅋㅋ 성룡굿
아무생각없이 액션만 보면 된다.
내용은 넌센스지만 배경은 아름다움.
ㅋㅋㅋㅋ 잼있네요 카메오도 죽이고
재미없고 스릴감도 제로 ㅡ
중간에서 좀위
이거 되게 잼있음..
내용이 엉성하지만 작게 세계여행한 기분.. 가족끼리다같이 보기에도 좋당
너무 재미없었다. 네셔널트레져도 보다 말았는데 ㅠ
정말 끝내줬어
오락영화로 보기에 최고!
정말 재미있고 코미디한 영화
그런대로 재미있게 보았던 영화.
재밌게 본 영화~!! 성룡 화이팅~!!!^^
나는 꽤 재밌게 본거 같은데,, 교훈은 없고 그냥 즐기기에 좋은영화
꽤나볼만합니다 저런평론가들 개평점까진..
즐겁다. 그거면 됐다.
성룡님은 아직 헐리우드에 완전히 정착하지 못했다..
형님은 신이 아니다. 색깔이 맞지 않는 옷을 입었을 뿐이다.
남는건필요없다.영화마다목적은다르기때문이다.허나그걸감안해도이영화는..
그냥그저그래~ㅋㅋㅋ
코미디 영화는 불건전한게 아니라 이런것이다 한국코미디가 배워야한다
스케일이 아쉽다..성룡은 훌륭했지만 너무 집중적이다..
남는게 보고싶으면 그런 종류의 영화를 봐라
완전 만화같은 스토리, 한바탕 웃고 난뒤에 남는 것은 없네,,
주는건없지만즐기면서보기엔나름재밌음
시간이 정말 남아도는 게 정말 아무것도 할게 없다면..
원작에 먹칠한 죄를 받아라
성룡스타일의 영화가 슬슬 지겨울때도 됐나보다..
헐리우드로 간 성룡 그러나 힘이 다 빠졌다.
코믹과 액션과 모험물의 만남 좀지루하긴햇어 ㅠ
성룡 헐리웃 영화중 턱시도와 맞먹는 최악의 영화
성룡영화중에선~ 쫌 딸리지~
원작에 먹칠한 죄를 받아라
코믹은 7점 스토리 4점 이지만 코믹영화기 때문에 후하게
<취권> <러시아워>에서 보여준걸 이 한편의 졸작으로 말아먹은 성룡
80일간의 세계일주라는 소설을 재치있고 맞아떨어지게 내용도 좋다.최고!
잘잤다
너무 재밌다 성룡이 특히 왕자님 로댕 동상 부러뜨릴때 ㅋㅋㅋ
성룡에 대한 사랑이 두시간만에 무너질뻔 했다
그냥 성룡다운 영화... 화려한 액션
성룡이라는 배우가 정말로 아깝다 형편없는 제작진들을 원망할뿐
원작을 벗어난 엉뚱한 일주
재미있다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롭슈나이더 절라우껴
성룡은 성룡이다. 이번영화 역시 우려먹기
난 성룡이 좋아...
왜들 이렇게 야박하지? 그냥 편하게 보긴엔 딱인데. 뭘그렇게 큰기대를?
너무 재미있는것 같아요
너무 재밌어여
괜찮은영화
아놀드 슈왈 제네거가 그저 반가울뿐..ㄱ-
리메이크는 역시 무리야!
빵점은 없나? 시래기 영화
얼마나 제작비가 없었으면... 세계를 돌아다니는데 도시들이 다 어색하다.
성룡도 세월 앞엔 도리가 없는 모양이다. 지루하다.
책과 같이 재밌다
성룡액션은 좋았는데 세계일주란 말이 무색하게 인도,미국,중국,프랑스,영국,터키 끝?
1956년도 작 80일간의 세계일주가 활씬낫군요 ...
넘넘 재밌어용
어느 부분에서 재미를 느껴야 할 지 몰랐다.단지 그녀랑 봐서 좋았음
짱!@!
너무 재밌었어요!
성룡의 안습영화.
하나티비로 봤다~
먼가 부족한 느낌..
이 영화에서는 웃음,감동,그리고 우정과사랑을 엿볼수 있다
그냥..재밌네요
꽤 볼만하다 가족끼리
악! 아놀드가 왜 단역기야!!1
정말 재미없다 저질이다......
성룡 영화 치고는..
재밌다.
재미있었음 책으로도...ㅋㅋ 원래 공부땜에네이버 튼 거임 엄마몰랰ㅋ
이 정도면 정말 잘 만든 영화다! 액션과 유머가 약했지만 ^^;;
하나티비로봤다....진짜재밌다ㅋㅋㅋ성룡압박,원작하고90%다른게아쉬워
진짜재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화도 재미있습니다.
킬링타임용.
엄청 재밋엇다 최고 영화
뭐야 갑자기 중국인은왜나와 ...
원작을 생각하면서 보지 말고 성룡을 보면서 봐야할 영화ㅋㅋ잼있었다ㅋㅋ
성룡 영화는 역시 멋져
광동십호가 가장짱!
성룡 격투씬만 볼만한..
볼거리 많음
이거 오래전에 대충봐서 기억은 잘 안난다만 꽤 볼만한 영화였다
재밌고 희망이 넘친다
쥘베른을 모욕한 작품
모험과 액션이 적절하게 섞인 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 카메오들 ㅋㅋㅁ
저 이책으로 독서골든벨하는데(학교에서) 책은재미가 없는것같에..
그장소만 찾고싶을뿐..
볼거리는 화려하네..
영화 1편으로 끝내기에는 스토리가 방대했다. 그래도 까메오들 최고다 ㅋ
왜 잼기만 하더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴 초딩 영화에 10점주는 애들은 머냐...
책으로도 보았는데 영화가 더 재미있네요.
너무 재밌게 봤음 ㅎㅎ
보통 이 영화의 원작은 초등학생일때 읽는다. 영화의 주 타겟도 그러하다..
내가 가장 좋아하는 성룡형님이 이런 쓰레기 영화에 연출했다는게 안타까울 따름
성룡영화는 다 비슷함....
볼거리많고 볼만한 영화
난 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ 성룡이 짱
다양한 볼거리가 있어서 좋은 영화..
초딩임. 3번째 보고 더 보고 싶다.
원작을 더렵혔다
2시간동안의 황당하면서도 기발한 여행
이건 뭐??? 잼있기도하고 (잼은 냉장고에) 허무하기도하고
그냥 그렇다면서 10점은 뭐지?
내용은 괜찮은데 성룡나오는게 다 쿵푸나오는거지 머야!!
너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가가 배역이 안 맞는거 같다
성룡나와서도 그렇지만 시간이 빠르게 지나는 영화...!!!단점은 너무빠르다^^;;
영화 한편으로 끝내기엔 너무 이야기가 길죠;; 2시간이 짧다고 느껴진 영화..
추석엔 성룡을~ ㅋ
엄청 재미있어요
그냥그래여 ㅎㅎ
그냥 볼만한 영화~~
성룡 나오는 영화스러운 영화였다. 나름 재밌었음.
재미도 없었고 원작과 너무다름 스토리가 후짐
어수선하고 재미로 따져도 별로였음 ~~~~~~~~
영화 자체는 좀 그렇고 일단 명작을 망쳐놔서....
도데체 악플다는 사람 뭐임? 작가가 정성으로 힘들게 만들었는데.
어떻게 각색을 이따구로 하냐 스토리 전개가 구질
너무너무재미있게봤습니다,책으로도재미있게봄
하품이 나오는 졸작
잼있구만~멀~~~ㅎㅎㅎ
신나는 세계여행에 동참하실래요?
화려한 까메오가 등장하지만 좀 루즈함
저도모험을좋아하는데.완전짱이예욤!누구나보면가장좋아요.끓어서보면기대가많이되요
볼만하네요..
완전재밌슴. 강추!!
무슨 권법같은거 나오고 성룡 개그완전 대박 중간에 개그나오던데 몸개그라할까나?
아..웃기고대박재밌어 성룔에다..
이건 원작과 너무 다르잖아 ㅡㅡ; 스토리 개꾸지네 ;
까메오 출연진만으로도 즐겁다 ^^
괜찮은 영화
예전 영화관에서 보다가 졸았는데 다시보니 재밌네요^^
웃기고 재밌다ㅋㅋㅋ 또 보고싶네
완전 잼없고 내용도 없음. 보지마삼
어떻게보지
위트있고 딱 즐기기 좋은 영화인데.. 여주인공 진짜 너무 사랑스러움..
즐겁다. 그거면 됐다.
이 영화를 본지 8년이나 지났구나 추억에 검색해 봤는데... 재밌게 봤는데 다시봐야지
완전 잼없음 절대로 안보는게 좋음 QOOK에있다면 돈낭비임 보지마셈..
성룡의 코믹적인 것이 정말 재미 있었고.. 가족끼리 보기에도 정말 좋았네요^^
그냥 생각없이 볼 영화, 6점이 딱 적당
어쩌다 보게됐는데 처음엔 병맛인가 싶더니 정말 재밌었음..해피엔딩인게 너무 좋았음
유일무이한 영화는 아니지...성룡과 아놀드는 그후에도 아이언 마스크 용패지미한 졸작을 찍음
재밌고 깔끔한 스토리가 마음에들지만 약간의 지루함은 아쉽다
역시 성룡다운 유쾌한 깽판무술쇼
가족과 함께!! 성룡은 할리우드에서는 쪼매 빠지는 구나.
재밌어요^^ㅋㅋㅋ
뻔한 결말이지만 볼만했다. 근데 좀 지루한감이..
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하다...
매우 재미있네염ㅋㅋ
80일간의 설레발
돈주고 보진 않았으니 2점은 주겠음
그렇게나쁘진않앗던영화
성룡좋아~~~~~
아이들도 함께 볼 수있으며 어른들도 유치하지 않게 즐겁게 보앗던 영화
성룡이 출연해서 5점...좀더 재미있고 스릴있게 만들 수 있었는데 안타까웠던 영화..
한마디로 개 유치하고 어린애들이나 볼 영화 , 마지막에 당신은 열한번째 호랑이가 틀림없군요..이거 정말 너무 한거 아니냐?? 토할뻔 했다 유치함에..
성룡영화중에 이런게 있었다니..정말재미있게잘봤습니다!⌒⌒
왜 망했지 ...? 망할정도는 아니였던거같은데 칠천만불의 손해라니 ㄷㄷ
볼만은 했던 영화.
성룡의왕팬으로 극장가서보고실망했었는데 9년후 다시보니 와~재밌다! 까메오가 이리막강했을줄이야~성룡이감독이아니라 NG가 없는건 아쉽다 성룡, 당신은 최고입니다!!
헐리우드가 성룡을 망쳐놨네유. 드릅게 재미없네유.
.....
어설픈 유머만 있고, 개연성은 없다.원작을 이렇게 망쳐놓다니, 분명 원작보다 뒤에 나왔으면나은점은 있어야 하는데, 참으로 안타깝다.
아이들용 영화이다 보니깐 아무래도 어른들이 보기에는 유치할수도 있고 , 재밌게 안느낄수는 있지만.... 결코 낮은 점수를 주기에는 전체적인 영상이나 성룡의 액션부분 등등이 아주 훌륭하다.
가족영화로서는 좋지만 그이상을 기대하기엔 무리.
어릴 때 재미있게 봤던 기억이
가볍게 시간 보내기 용으로 보기 좋다. 옛날에 책 재미있게 읽었는데 ㅎㅎ
성룡빼면 욕개처먹을 영화
진짜 내인생 이렇게 웃었던 영화는 없었다. 내가 원래 웬만하면 진심 않웃는데 이건 숨 못쉴정도로 웃겨 죽었음.. 완전 강추고 스토리도 넘 재밌고 감동까지 있음,. 진심 이건 꼭 죽기전에 봐야할 영화..!! 완전 강추
너무 유치하다. 까메오들이 나름 화려하다는 점 빼고는 볼게 없음
나름 재미있기만 한데 유치하다고 한분들은 얼마나 나이 쳐드셨길래
초딩때 읽었던 80일간의 세계일주.. 영화로 나왔다길래 봣는데 생각외로 유쾌하게 잘 봤슴. 전체적으로 재밌었습니다. ㅎㅎ
원작하고 별로 안맞는 듯
볼거리를 오직 성룡의 액션으로만 채웠는데, 처음엔 흥미롭지만 끝날 땐 지루하다. 전형적인 캐릭터와 붕괴 직전의 스토리 그리고 시대착오적인 요소들이 너무 많다.
굿입니다용 재밌당당아아
어렸을 때 이거 재밌게 봤었는데
성룡만에 특유의 즐거운 액션과 초호화 까메오들을 볼 수 있는 또 하나에 즐거움이 있음ㅋ
평점 7.5는 데야할듯
소소한 재미가 모여서 이야기가 전개되네요 ㅎㅎ 원작내용이 그대로 는 아니지만 재미있어요 ㅠㅠ!!
성룡이 나왔다는 걸 감안한다 해도 너무나 정신없던 세계일주
한 번쯤은 볼 만한 영화. 신선했다.
재밌긴함 그래도 원작보다는 들한듯
그냥재미가없다ㄱㄴㄷ
중학교때 재미나게 본영화다!!
성룡 영환 진작에 다 봤고 귀차니즘으로 평을 안 남긴게 많을뿐~ 여튼 7점 밑으론 몇편 안될 정도로 그의 출연작들은 재미보증수표인데 이 작품은 성룡꺼 치고는 좀 아쉬운 평작 수준임
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
성룡과 아놀드가 한 스크린 안에 나오는 모습을 볼 수 있는 유일무이한 영화..
어째 기자평이없네요..성룡영화치곤 좀그렇지만 글케 욕얻어먹을만큼은 아닌뎅..전 그냥 재밌게 잘봤어요..
역시 성룡 ㅋㅋ 믿고보는 성룡!
성룡이 나오면 뭐해...
왔노라, 보았노라, 이겼노라.
가볍게 웃고 즐겼던 영화. 스턴트 없는 성룡의 액션연기는 최고다.
원작에 성룡 특유의 액션을 가미한 영화
충분히 재미있지 않나..?
성룡영화보다는 가족영화
넘 재밌습니다 DVD도 살정도로 추천합니다^^
80일간의 세계일주...제대로 표현하지 못했다.
어드벤처 영화로 손색없다. 아이들이랑 보기에 좋은 가족영화다.
재미있음!!!역시성룡~
이 매력적이고 유명한 주제를 망치고, 성룡이 소모되는 허접한 방식.
일단 10점주는데 스토리 너무 왜곡된거아니냐 아무리 재미를 위해서라도.. 괴짜발명가에 도둑?
노잼, 스토리 별로. 황당
개봉당시 극장가서 본걸로 기억, 지금 봐도 볼만하다.
전체 관람가다... 아이들이 봐야 될 정도의 영화니 이 정도는 나쁘지 않다고 생각합니다... 아이들1점 + 영상미1점 = 2점 드립니다....
성룡은 할리우드에 가도 넘나 재밌음.
아이들용 영화?어린이영화라서 그렇다고?나홀로집에가 어린이만의 전유물인영화도 아닐뿐더러 아이든 어른이든 웃음코드를 즐기지못할정도로 유치하고 노잼이진 않지않나?출연진들이 화려하다고,스케일이 크다고 B급이상은되겠지 기대하면 많이 실망할거임.두번은 안볼것같음
재밌었는데 평점이 낮은 편이네
이때까지만 해도 성룡이 날라다녔꾸나..
여행을 하고 싶게끔 만드는 마법의 영화
