다아는거네 작업이
다들 아는 작업의 정석...
평점이 왜이래? 손예진의 변신만으로 충분한 영화~~
손예진 매력 발산 100% 외출에 이어 또 한번 연기력 입증
재미는 있었으나 남는게 없다. 박용우가젤루웃기드라.
스크린쿼터만 믿고 만든영화
기대이상
돈 천만원이 애 이름이다 써글~!
그냥.... 두 배우의 얼굴보는 영화?
네네.. 웃긴데 결말은?
뒷심이.. 후반부에도 내용을 개그로 잡았으면.. 잼있음
와 뭐 이런 개같은 영화가 다있냐
개뿔!! 짱나 진짜... 웃겨보겠다고 어거지쓰는데 진짜 욕만 나와
상큼유쾌발칙한 손예진의재발견. 후반부가 아쉬운 영화~
손예진 귀엽네요... 사랑의 자존심싸움 같아요...ㅋ
스토리 빈약, 겉도는 두사람 ,결국 남는건 안어벙,박준규뿐
즐겁게, 가볍게 볼만한 영화 ^^
최악 !!! 욕 나온다. 안어벙 나오는 장면만 재밌다.
번히 속보이지만 ... 그래도 보는 재미가잇으니 ^^
둘의 오바연기! 겉돈다..그래도 손예진의 발작연기는 볼만함!
괜찮았는뎀.
재미만좋구만...다들 수준높은척 하지마라
억지 설정들의 나열과 어설픈 작업남녀
작업의정석??작업의후퇴라고하자/어설프기짝이없는영화의모든것
결말 빈약.. 기대 이하.. 아쉽다...쩝~~
의외로 재밌었다. 참신했던 영화~굿
ㅋㅋㅋ손예진연기
쪽팔린다 내가 감독 할께
예진이 이뻤다! 볼만하던데? 왜그래?
손예진 이뻤다, <-
30분보다껏음 -_-;이런영화처음임;;
보다가 졸았다. 영화 제작비가 아깝네 쯧쯧
뒷심 부족.. 박용우와의 에피소드가 있었으면 좋았을듯..
예진씨 좋네요...여우짓이라고 하나 암튼 재밌네요..
손예진님 대단.담에도 활약부탁
허무.
그냥 그런 영화...별 기대는 안해야 될듯..
조낸 심심할때 보면 볼만한 영화, 보고나면 남는게 없는 영화.
끝이 좀 허무하지만 손예진때문에 많이 웃었다
서로의 작업 장면에서 웃음 유발, 괜찮은 영화였다.
우리 예쁜 손예진을 봐서 점수준다..ㅋㅋ
손예진안벗어서 아쉽다
손예진은 이쁘긴 하다.
작업의 정석이 아니라 돈OO
약해...너무
진짜 재미없네..현실성이 너무떨어지잖아
금전이있어야만작업도성공의정석을달리는시대에사는우리들...
돈없음여자꼬시기말라는영화같다
시간도못때우것다 지겹고 졸리다
제목만 잘졌네, 쓰레기.
괜찮네~ 볼만하네~
손예진에 푹 빠진 100분 ㅋㅋ
ㅎㅎ 나름대로 잼나게 봤는뎀 ㅎㅎ 손예진 ~ 넘이뻐
보고 싶어서 밨는데 ,,지루해 죽을뻔함, 시간 아까운 졸작
3류란......이런것이다
겨우 이거였단 말인가..극장가서 안보길 다행..
유쾌하게 볼 수 있는 영화! 생각보다 재미있었음.
뭐 기대안하고 본것치곤 괜찮은데 ?
안 웃기다!
절대1점짜린아니다..평너무 깍지말자구요 ㅎㅎ
손예진이 예뻤다
그냥 즐겁게 보자...그러면 된다..ㅋㅋ
재미로 볼만하다
시종일관 재미있다.
첫부분이랑 중간부분이 볼만!!근데 결말이 ㅠㅠ잼잇긴하다
그냥..
생각 보단 잼있다..
꽤 괜찮았는데~
재미있게 봤다는 점에서 7점을...
기대 이상으로 많이 웃었다 ㅎㅎ
진짜 짜증나게 유치하네.한국영화의 뒷걸음질이냐?
재미로 볼만한.결말이'진정한 사랑을 깨달음'이 아니라 다행.
7점정도의 완성도에 손예진의 깜찍함 2점해서 9점 ㅋ
기대이하... 손예진이뻐서 좋앗쉚 ㅡㅡ^
웃으며 볼만한 영화, 느낀 점은 無
손예진 너무 이뽀!! 영화도 너무 재미있다 ㅋ
나름대로 쏠쏠했던 영화 ㅋㅋㅋ
그냥 그럭저럭 무난하다.
흐으...;;;
그냥 볼만한영화다
생각없이 웃을수 있는 영화...
개념상실한영화
짱난다
유쾌한 작업+불쾌한 작업
작업을 위해선 외모 능력 BMW인가..
부담없는 로맨틱 코미디
이게 영화냐 휴지통에 넣지도 마라 shift + delete
5점에서6점사이..
점수나 올려 주어야지
생각보다 재밋다 ㅋ둘의 연기가 왠지 티격태격 좋앗다
작업의 정석조차 없고 두 배우의 말맞추기만 있는 초유치작
그냥 조금의 웃음을 원한다면...
나름대로 괜찮으나 돈주고 보긴 아까운 영화.
돈이면 다 된다는 내용..
중간에 아픈게맘에안들지만 아무생각없이 보기로는딱좋다 ㅋ
손예진만 부각시키기 위한 영화.근데 정작 손예진 연기는 꽝!
어색어색..연기 맞냐?
기냥 아무생각없이 보장~ㅋ
음.. 내용자체는 좋은데.. 배우들 연기가 어색하네..
간간히 몇번 웃은거 빼곤 남는게 없는영화.딱 비디오용
머리 텅비우고 보세요~
손예진 땜시 보는거시징
그저그렇다 ㅡㅡ 오늘 dvd봤음
솔직히 재미있었는데 ㅋㅋ
작업의 정석 = 돈의 정석
손예진이라는 스타 1명만을 내세운 전형적인 졸작임...
정말 간단히 웃을수 있는 영화 ^^??
그냥 간단히 머리 식히기에 좋은 영화 좀웃김ㅎ
우습지도 않음. 영화라는 이름을 붙이기가 좀..
재밋음
유치유치왕유치민망할정도
이정도면 허리우드 코미디 보다낫다..시간 잘가네...
굉장히 즐겁다...손예진 내숭연기가 볼거리...^^
너무 공감 안가는 상황들... 쩝...
귀엽고 재밌는 영화... 좋다
기대안하고봤는데ㅎ 심심할때보면 재밌겠네요 ㅎ
손예진 찍은 최악의영화..베스트셀러극장수준
손예진 귀엽던데, 나름 아기자기, 대신 마음은 비우고 보길
어느 정도까지는 참고 보겠는데... 더 이상은 못 참겠다.
대체 뭘말하려고 하는건지..-_-
설날,추석때 자주 나올꺼같은ㅇ
40분까진 참았다, 그러나 도저히 못보고 나갔다
예고편이 끝임. 지루할따름. 유치한거좋아하는사람은 재밌어할듯
너도 영화니?!
전혀 기대안했는데 완전재밌었음..ㅋ 노주현이 최고.ㅋ
정말 남는거 없는.. 시간아까운 영화
생각보단 별로지만, 그냥 시간때우기는 괜찮을듯^^
웃으면서 보는 영화
로맨틱 코미디영화중 가장 최악의 결말
돈OO하는게 작업이냐
애인보다 훨씬 낫다!
손예진의 변신만으로도 볼만했던 영화.
뭐가 정석이라는거야 비디오값으로도 아까움
보고싶으면 티비에서 해줄때 보세요
처음부터 끝까지 한심하기만 한 주인공들....
조연들 연기 최고~! 박용우가 까메오인 이유는?
수학의 정석 본다고 수학잘하는거 아닌거 알지?
생각보다 웃기네!! 손예진의 변신이 볼거리!!
허술한 스토리로 다 보고 머리가 텅텅비어져 버린영화.
도입만 상큼.. 그후는 지루..
믿습니까?
어머니는 말하셨지 잠이나자라
그냥그런영화.일국이네집이너무부러웠다
이게도무지잠시나마 왜 떴었찌?한심한영화군!
손예진 氏의 변신만이 좀..
이게 재밌냐??
손예진은 정말 귀엽고 이쁘다...
숙제를안한영화.사랑이였거나 또는획기적인 결론. 둘다아님.
손예진의 귀여운 연기에 빠져보실분만 보삼
영화값.비디오값도 아까운 영화다..졸작...베스트 극장 봐라
기대 안해서..
그냥..가볍게 무료할때 기분전환용으로 딱
서글픕니다..........
영화로 부르고 싶지 않다.
뻔함의 정석
그럭저럭 웃긴듯ㅋㅋ
스크린쿼터 정말... 서포트하기 싫어진다.
쓰레기란 이런것...
이런 영화가 있어야. 명작이 빛나지.
정말 목숨걸고 못보게 하고 싶다..최악 판타지
상업용 영화의 결정판
스크린쿼터 통과다 환영
손예진의 얼굴 이쁘고 내숭 귀엽다^^;; 즐겁고 유쾌한 영화~
잘난놈잘난년의 대부분의 사람들에게 공감되지 못할영화..
괜챦음~!
재미는있는데 잘살면 그렇게 놀아?
시간때우기로는 추천. 돈들여서 보신다면 비추~!
억지설정도 정도껏 해야지.. 장난하는 것도 아니고..
아 이런 제길슨...
재미는 있는데..공감은 안가는..상업용 영화 예진님 실망..
네이버 네티즌평점은 믿을 수가 없어... 무조건 작품성만 보나?
역시... 이런 영화는 추석특선영화로 보는게 제맛이죠.
손예진 짝사랑을 그만하기위해 정 떼실 분들 강추...
한마디로 돈 많으면 장땡.
손예진의 깜찍함을 본것만으로 10점을 줄 수 있다.
손예진의 색다른 모습 아니 본 모습?ㅋ
많이 별로다~
어떻게 좀 감동적으로 마무리할려고 노력한 흔적이 보인다.
별 시덥잖은 영화...돈 아깝다는 생각이 문득 들었다
손예진의내숭굳영화도목적을충분히이루었을만큼코믹했다.
옳치! 이렇게 만들면 망한다!
작업의 정석은 돈이었다.
엄청웃엇다~잼잇음!
돈만은 남자하고 잘생긴남자만 작업에 성공할수있다는 진리
처음부터 끝까지 너무재밌다!
진짜 시간 아깝다-_ㅠ 도저히 공감이 되지 않는다a
예고편만보면 다본거임
시간이 아깝다
예상외의 진행과 말들이 폭소를 유발하는구려
쌍칼 형인데 감자밭 좀 빌려주면 안되겠니..."
작업의 정석은 돈이다
작업의 정석만 보여주곤 끝나는 영화
너무해. 정말 돈내고 볼건 아니다.
그냥 볼만했음.
저는 편히 웃으면서 보기에 좋은 영화 같은걸요^^;
보는 내내 거북하고 답답~1점도 아까움
생각없이 웃으면서 보기에 좋았던 영화
어이~쿠 드라마보다 못하네 으미
타겟팅이 불분명한 영화..배우유명하면 영화도 유명해질까.
발상만 하지말고 좀더 참신 하길....
징글맞다.정말
영화비가 너무 비싸
현영의 대사 한마디 땜시 2점 더 줬다. 너무하잖아?!
억지코미디.가문의위기만큼억지스럽지만재미없음
손예진 때문에 본 영화.
그냥 볼만했음 배우들의 연기가 참 좋았음^^
어떤모습으로 나타나더라도 자연스러운 손예진.
손예진의 귀여운 모습 첨이었음~
일요일밤 완죤히 망쳤잖아..그래도 되니..?
최악이라는 말이 포함되는 영화중 하나
작위스럽고, 비현실적이고, 서민과 동떨어진 얘기..
그럭저럭..
꽤잼있었음.
그냥 이런 영화는 웃기면 되는거 아닌가?
잼없어.
도움되오? 자 공부합시다. 정석대로.
가볍게 즐기는 영화면 되는거 아닌가..
잼있게 봤다, 그러나 영화 작품도가 많이 떨어지고, 엔딩이...
그냥 보기에 괜찮은..하지만..너무 억지스러운...
억지도 너무 억지다..
오...최악이다...
웃고 즐기며 봤다는 것에 만족한다.
지루하지도 않고 생각보다 괜찮던데ㅎ 손예진 이쁘다ㅋ
유치유치 왕유치
그냥 엔조이용 ㅋㅋ
요즘 충무로 사람들은 요행수를 너무 바라는군요...
진짜...대단하다 ㅋㅋ 이렇게 많이 웃은 영화는 첨이오..
손예진 너무 귀엽다. 깨물어 주고 싶어...
일국과 예진 빼면 볼것 없는 영화...근데 어디서 저런 구상을???
웃기면 그만이지
ㅜㅜ 뭔가 1점을 준것은 첨이야ㅠㅠ
완전 유치해도 이렇게 유치할 수가. 1점 이라도 줘야대??
손예진이 예뻐서 1점 준다
스크린쿼터의 필요성에 의구심이 든다
손예진...귀여워도 너무 귀여운거 아냐?ㅎㅎ
최악 영화 최악악악
스토리 구성력 위트 모두 없는 절름발이 영화
돈없으면 연애도 못하는거다;;;
안상태 ♥
5점이상의 가치는 없음~~~
손예진의 매력에 흠뻑 빠져보자. 기분좋아지는 영화 재미있다.
평이 안좋아서 기대안했는데 재밌네요
손예진, 한편 한편마다 조금씩 벗기는군...다음엔...
집에서- 그냥 그렇고 그런 스토리에 가끔 허탈한 인조 웃음 유발
잼있네요
가볍게 즐길수있는 영화 그러나 실속은 전혀없는 영화 ㅋ
손예진 방귀 때문에 2점준다!
진짜 간만에 깔끔한 영화~ 손예진 쩔어효 ㅜㅠ
손예진 매력 200 % 발산, 아기자기한 재미 등이 단점들을 극복
-- 그래도 손예진, 넘 귀엽3....T0T
촌년언진...ㅋㅋㅋ 송일국씨 하필이걸택했쑤..
그냥.. 막웃었던 영화
장난하냐??ㅡㅡ
부유층을 위한 영화, 개성없는연기력의손예진-김현주와 거의비슷
전체적으로 어의없더구만 - _-
사시미계의 명품 다금바리회~ 손예진과함께면10점 아님6점
손예진의 애교만이 볼거리 ^^
왜 재미없다고 하지 넘 재밌는데 ㅋㅋ 요즘본것중에 최고다
볼만해
그냥 단순히 즐기기기엔 좋을듯...근데,1점은 좀 심하다!ㅋ
넘재미따 ㅋㅋㅋ
스토리? 연기력? 개뿔... 오직! 손예진만 봤따.....-_-;;
할말없음.. 손얘진좋아하는데도 불구하고 다 볼수가 없었음
손예진의 재발견. 하지만 단지 그뿐..
간장게장이 전부였다.
그냥볼만했음 ..
장난하냐? 오기환이? 이것도 영화라고 찍었냐? 슬리핑용.
손예진이 있었음에도.. 1점 주고 싶다.. -_-;
손예진 넘 이뽀~~~
평점이 너무 짜다...괜찮은 코미디영화~
둘다귀여워서ㅋㅋ 킬링타임용...
볼만한데?
내숭 너무 닭살이지만 그래도 손예진 너무 귀엽삼~ 최악은 아님
할꺼없으떼봐라 할말없다..
시간 남을때 볼만한.
요즘영화계에 자금이 남아도나보다 ....
나는 즐겁게 보았다
마지막이 쫌 그랬지만 재미있어 ~
손예진~손예진~손예진~손예진~손예진~손예진~손예진~
볼만하구만! 영화만들지도 못하는것들이 걍 쳐봐!
손예진이 나와서 볼만한 영화
엔딩 때 뒤업어???.. 그럴 정도- _-
돈 아까워........ㅠ.ㅠ
손예진 방귀뀔때 OO다ㅋ
됐거든,, 더러운 영화
손예진 매력 듬뿍.. 재밌었다.
꼭 그렇게 까지 해야 하는건가?
생각없이보기엔 재밌지만..휴~좀더 현실적이었으면~
은근 귀여운 손예진.적당한 즐거움을 위한 영화.
볼만하네요 ㅋㅋ 손예진 너무 이쁨 ㅋ
ㅋㅋ..그런데로 볼만함~
손예진 원톱영화 흥행대성공.변신 대성공,딱 손예진을 위한영화
웃기에는 최고의 영화...송일국이 영화 살렸다..
별로였다
가볍게 웃을수있는 .. 손예진의 또다른 모습도볼만
꽤 웃겼음~볼만함
실소는 있었지만 돈장난이 엄청난. 남는건 제로.
넘웃긴거 아니니^^
재 미 없 음
뭐 좀 그런 영화..손예진은 이쁘게 잘 나왔더라.
펩시 광고가 너무 거슬린다;; 손예진의 영화군...
웃겼어요! 손예진 연기도 재밌었구요!
한번 보고 웃기에는좋으나 또 보기에는...
솔직히 웃겼다ㅋㅋ
감독도, 배우들도 아직 베테랑이 되지 못한 초보...
게장만도 못한년 땜에 3점준다
100분짜리 개콘
쓰레기
대략난감
짜증나는영화
시간이 아깝다는 말을 실감했음~
그냥 재목과도 같은 뻔한 이야기...
손예진은 이쁘네
뭘 말하고자 함인지...?
좀유치하지만 나름 느낌있었어 킬링타임 비됴용 추천^^
너무억지그래도좀우끼니까뭐.
진짜 재미없음
귀여운 것들...
그다지....
역쉬~손예진의 파워! 이젠 코믹까지 접수!
결말이 뻔한 영화.
비디오로보세요^^
그저그런 로맨틱 코미디. 끝이 정말 허무함.
보는 동안 계속 지루했어
억지설정의압박 어느정도의즐거움
결론은 돈OO
화가나~~~
마지막 10분이 아쉬웠다.시각화는 괜찮음.
기대 안하고 봤지만 재미있었음
속보이는 상업성 영화 작업의정석 웃기네 ㅋㅋ
웃음도 없고 감동도 없고 액션도 없고 스릴도 없다
웃기긴웃겻다.ㅋㅋ
그냥 100분을 웃고 즐기는 좋은 영화다
손예진최고
실컷 웃었다..
손예진 내숭연기 ㅋㅋ
아니..이렇게 재밌는것을..제대로 보기나 하셨나..?
결말전까지는 참 웃기다 ㅋㅋㅋ
결말은 맘에들대
유치하지만 손예진 하나로도 재밌게 봤당^^;,, 게다가 박용우ㅋ
요소요소마다의 작은 재미들로도 볼 만했다~!
작업이 어떤건지 보여준영화
적당히 가볍고 적당히 재미있는 영화.
넘 잼있어요
속시원하고 재밌고 두 배우 다 좋고.보시면 의외로 괜찮을것임^^
보는동안 재미는 있었지만 결말이 맘에 안드네..
딱! 오락영화 볼만하다.
사행성 조장 하는 영화인것 같다.
한국 코미디가 얼마나 즈질인지 현주소를 파악했도다 쌩유~~~
재밌었음.ㅋㅋ
여기나오는 남자 사기건축가지?ㅡㅡ; 너무 흉내못낸다.ㅡㅡ;
재미는 있내요
가볍게 웃기는 영화! 배우들도 좋다
형편없지만박용우때문에배꼽잡아서5점준다
오버한 작업연애지침서 ㅡ.ㅡ
우와 재밌다~~ 라는 말은 절대 안나오지만 그럭저럭
작업이 뭔지 알려주는디
이야기 전개는 잼있는데.역시 이런 영화는 결말이 영~~
시간 잘 때웠슴다.
재밌게봤다 그러나 너무 가볍다
사람갖고노는법사치부리는방법아주잘가르쳐주는쓰레기영화
코미디가 재미없다
손예진, 본모습을 보는듯한 연기.........(?)
손예진의 캐릭터와 연기가 이 영화의 모든 것
예고편이다야~ 솔직히 예고편보다더재미없던데;;
손예진의 새로운 발견
그냥 웃으면서 봤다
박용우씨는 정말 귀여웠지만 너무 뻔한 스토리의 영화.
웃으면서봤는데......
송일국 캐스팅 실패, 박용우 개그 캐릭 성공!!
괜찮다. 다만 스토리가 부실.
재미없다
2시간동안 손예진의 애교에 빠져보자~
나에겐소중했떤영화^^
-_- 2번웃었다
진짜허무 재미없는;;;
재미는있는데남는것은없는듯..ㅡㅡ진짜이런사람있다면살인충동..
그렇게 최악은 아니였다. 손예진이 너무이뻐서 ㅋㅋ
결말이 아쉽긴 하나..나름대로 재밌었음..
꽤재미잇음 ,
볼만함.. 어느정도 추천
정석이 워냐
송일국이 멋지다는 것밖에
웃고 즐기기엔 충분한 영화ㅋ?
난 재밌었는데?????!!!!!!!
손예진 변신도 괜찬앗고..조연들이 넘 웃겼다..
왜들 그래? ㅋㅋ 재미만 있구만
공필두보다 못한게 영화야? 응?
솔직히 개 쓰레기 같은 영화
그냥 코믹하면 그만이쥐 뭐~
이게작업의정석?수재민을생각해라
그냥,, 볼만했다 ㅋ
캐스팅은 좋았으나... 캐스팅 아님 육점도 좀 아까움...
그냥 재미는 있더라 캐릭터도 매력적
그많은관객들이왜본걸까?
손예진의 내숭연기 볼만했다
개 두마리가 만난 이야기
손예진예쁘다는생각ㅋㅋㅋㅡㅡ
30분 넘으면 지루해요...
지루하고 재미없다
선수들 정말 싫다~! 여자들은 봐서는 안돼는 영화 ㅡㅡㅋ
보고나서 아무것도 없다...내 기억속에 아무것도 남지 않았다
손예진씨 볼려고 봣다.
미안하다;; 끝까지 못봤다..너무 재미없다
재미있다.손예진 표정연기 굿~노주현 아저씨 너무 웃겨~
의외로 재밌음 손예진 연기변신해서 좋았음
너무 재밋게 본 영화.. 짱
시간 아까웟다
참나.... 이것도 영화냐?
그냥 볼만한영화, 그래 캐스팅은 좋았다
오늘 하루를 즐겁게 해줘서 감사...특히나 현영 간장게장..ㅋㅋ
무지 웃기고 잼나는 영화
졸작.
아무것도 없으면서 있는 척하지 않는 솔직한 영화.... 재밋3
무지 재밌게 봤음 ㅋㅋ
로맨틱코미디 로는 쓸만하던데... 작품성을 기대하지 말라
-_-;;증말 우웨엑
기대안하고 보면 그럭저럭...
100분 토론을 보니 개념부터가 잘못된 완전 상업주의감독
손예진때문에봤지만 대실망재미없다 손예진때문에2점
솔직히시간이아까웠다..
Nice~
굿 캐스팅, 가볍게 볼만한 영화.
이것두 영화라구 쯧쯧
작업계획을 세우고...실행에 옮기기 일보직전...
손예진원톱성공,개봉시 파랑팬들이 작업 점수 다 깍아났어.ㅉ
별로다 일국이형땜에봤다
보는 내내 웃고 정말 재밌게 봣습니다
코믹영화에 뭘 바래? 손예진 너무이뿌게 나옴.나이트춤씬 예술
이쁘다 손예진
재밌으면 되는거 아닌가?
반반한얼굴과 돈OO. 겨우 이게 작업의 정석?
아 괜히봤어ㅗㅗ
결말이 좀 애매하긴 했지만 정말 재밌게 봤다^^
ㅋㅋㅋ의 연발
그냥 그저 그런 영화.메시지도 웃음도 별로 없는...
킬링타임용
이런영화에 예술성은 필요없다..재미있게 볼수만 있다면..
오락영화라 생각하고 가볍게 보면 볼만함.
손예진넘이뿌다..ㅋㅋ
말 그대로 시간 때우기 좋은 영화....
재밌게봤는데..
이건 뭐....................
볼영화없어서 봤었는데..에잇
보기만 해도 시원한 손예진! 연기 물 올랐네
시간때우기 좋은 영화
식상
건졌다, 예진아씨의 또 다른 모습
생각보다.. 잼있는데..ㅋㅎㅎ
손예진 오바연기는 볼만하네ㅎ 발작장면 대박 ㅋㅋㅋ
재밌네~
손예진 송일국 둘다 좋아하는 배우다. 열시미 활동 하시길ㅋ
손예진 이쁘네..
송일국짱야
그럭저럭 추천은 별로 하고 싶지 않음.
안봐도 됨.
유쾌한 영화!! 시간가는줄 몰랐음
저렇게 작업해선 안된다를 가르치려는 영화??
유쾌!통쾌!상쾌!그리고 감동~♥송일국♥
특별히 볼거 없을때 보세요
손예진 이여서 10점ㅋㅋ
통통배...... 웃겨 죽는줄알았당.....
손예진 아니면 2점 ㅋㅋ
너무재밌게봤다! 재미없다는사람들이더이해안가는..
손예진 이쁘긴 하구나.
손예진 때문에 4점준다...
두 배우 다 너무 좋고~ 재밌게 웃었다 ㅎㅎ
TV로봤는데 괜찮네..웃겨 ㅋㅋ
킬링타임용.
뭐가10점이란거지 -_ -한국영화 수치다
기분좋은 로맨틱 코미디
여러번폭소했다
내용도 좋고 줄다리기하는 내용이 좋다
연기도 그럭저럭 되고 재밌었다.
지루하지않고 재밌다!
잘 포장된 멜로 너는 내 운명과 극과 극
손예진 너무 이쁘다.ㅋㅋ
ㅋㅋ오늘 집에서 봤는데 재밌네!근데 기술은 안나오고,ㅡㅡ
나도 그럭저럭 웃기고 괜찮더라ㅋ
영화관에서 보고 티비로도 봤는데 질리지않은영화
아 왠지 맘에든다. 손예진 싫었는데.. 이거보고 좋아졌음
손예진 너무 귀여워.송일국은근 웃겨. ㅎㅎㅎㅎㅎ
사람 다모인데서 저거보자고 했는데 끝나고 욕 존나 먹었네
지루하지도 않고 재밌게봤음~
손예진의 또다른 모습을 본 영화....
어제추석특선으로봣는데왜봣나싶어
재미는 있지만 약간 먼가 부족 0.5%정도?
송일국이 좋다
손예진때문에 준다. 어설픈 구성.
이영화, 맘에든다!
이런건 ㄱㅣ대 안하고 봐야함ㅋㅋ 어쩃든 재밌었다ㅋㅋ
생각보다 재밌었다 ㅋㅋ
재밌었지만, 끝이 튼튼하지않아서 아쉽다 ㅋ
재밌게 봤는데 특히 병원에서 있던 일이 재밌었음ㅋㅋㅋ
not good
많이웃겼는데 ㅋㅋ
그냥쫌웃겻다 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤지만 끝이 튼실하지 못한것같아서 아쉬워여ㅋ
손예진이 이렇게 변신하다니. ㅎㅎ 그리고 몬가 어설픈 구성
ㅋㅋㅋ 웃겻엉 ㅋㅋㅋ
별로...중간에 피식하는것만 아니면 중간에 껏을지도.
결말빼고는 재밌었다 ㅋ
코미디와 멜로를 넘나드는..ㅋ
가볍고 재미있게 볼 수 있지만 정석은 아닌듯
주몽 망가진것 재밌었다. 근데 결말이 좀 엉성하다
손예진 송일국 쵝오다!
재미없을줄알았는데 무지 재밌따.ㅋㅋ
손예진 눈웃음 때문에..10점.
가볍게 웃을 수 있는 영화
엄청웃겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 유일한 낙 - 손예진의 상큼함
선수들??의신경전이재밌다
역시 이런류의 영화에 빠져들수밖에 없다니깐..
재미있는영화였다^-^
손예진때문에 잘 봤다.
웃기고 재미있엇다. 시간때우기용으로 유용함.
어디서, 제목에 신성한 수학의정석을 모방하다니... 감히
손예진 예쁘게 나와서 좋았고 내용도 괜찮았음
상큼..ㅋㅋ
괜찮은 영화였음~
결혼인지, 연애인지, 원나잇 스탠드인지.. 종목이 뭡니까.
편히보고 웃는 영화
두 배우다 실망-_-; 이런것도 영화???
손예진이아니었으면.1점.당췌머가잼있다는건지.
우리들의 목표는 원나잇 스탠드
돋보이는건 손예진 얼굴뿐..
깔깔대면서 봤는데... 코미디는 코미디로만 봐야되는거 아닌가
손예진이 아니었으면 1점
학교에서 봤는데 가볍고 재미있었다.
손예진의 연기변신에 10점을 주고 싶어요 ㅋㅋㅋ
손예진연기굳!!재밋게봣음^^
최악의한국영화..쓰레기다
너무재밌었다^^
예쁜 손예진만 보여주면 다야?
왜 평점이 낮을까 정말 궁금하다. 이거 재밌는데
전보다 훨씬 귀여워진 손예진을 보는 재미가 쏠쏠했다
앙꼬빠진 찜빵, 겉만 로맨틱 코메디...
기대는 안했지만 그 이하. 킬링타임용
뭐 그냥 가볍게 보고 웃을 수 있는 영화.
후반부엔 "작업의 정석"이 코빼기도 안보이네
이쁘다
왜 이래 선수들끼리 ㅋㅋ
예진이 정말 쩔게 이쁘구만
ㅋ 소문난잔치에 먹을거없다. 6점
궁합은 꼭 보러가야한다.
손예진때문에 점수라도 준다
가볍다, 그다지 웃기지도 않으면서.
작업에 정석은 없다
1 0 0 % 킬 링 타 임 용 . 재 미 만 땅 . 내 용 없 음 .
잼있게 봤었는데 ㅋ 영화관에서
진짜 끝이 쫌 허무한데 재밌게 봤어요~
뭐가 작업의 정석이란 말인지?
코미디의 로맨스를 더한다는 건 아무나 하는게 아니다-_-
웃기진 않았고 재밋네요.송일국씨,손예진씨 연기가 좋아서ㅎㅎ
끝이 약간 허무하네요.. 하지만 재밌게봣음
영화기억에 남아잇는게 없네;;
와우!
아무리 트렌드 영화라도 너무 가벼운거 아니냐?
뭐 뜻은 없지만, 보는내내 재밌었다!!!
킬림타임용이란 건 알았지만 내용이 너무 없다. 배우덕에 3점
가볍게 웃을 수 있는 영화
그나마 조연들의 코믹 연기가 2점으로 만들어준 영화
나름괜찮았는데평점이너무낮아서쫌올려주고싶었음
평점이렇게까지낮지는...그냥가볍게볼만한영화였어~
로멘틱 코메디를 보고싶다!!!
완전 재밌네 ㅋㅋㅋ 선수끼리 이리쿵 저리쿵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 내용인지 모르겠다 ㅡㅡ??
웃겼다. 손예진 연기잘하고 넘 귀엽다..^^
bad
진짜 웃겼는데..
두배우의 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들의 연기가 유치함을 덮어준다. 볼만한 영화
가볍게 보면 기분좋게 볼 영화에요~
웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그저 그런영화;;
유쾌하지만 아마 자극이 부족 했을듯
송일국떄문에 ^^좋아송일국진짜
가벼운웃음을선사한영화
송일국짱ㅋㅋ
그냥 보고 지나갈 수 있는 영화,,
선수끼리 왜그래.. 너무 멋진 거 아닌가?
유치와 비현실을 견딜수있다면, 그녀의 애교를 기쁘게 즐길 것.
손예진 귀여워 ㅋ
그냥 재밌게 웃을수 있는 영화인듯... 송일국 쵝오!!!!
란제리파티에 천만원짜리 노예팅.어디서 공감해야 하는지..--;
난재밌든데??^ㅁ^송일국이 나와서 그런가!!!!!!!!!!!+ㅁ+~~♥
무소유껍데기 씌운 만화책만 기억에..
작업의 정석은 아니지만 즐겁게 볼수 있는영화 .
배우들에게 어필한다!
송일국의 변신(?)이라고 할까? 주몽과는 전혀 다른 분위기..훗
유쾌하기만한데... 우선 손예진의 매력 발산 5000퍼센트
남녀본색 해부하다 실패한...그러나 유쾌하다
웃었으니 그걸로 만족..
배우들의 팬이 아니기에 냉정한 판단 3점 -_-ㅋㅋ
기대이하지만..잼있었다..
남자든 여자든 무조건 잘해주기만 하면 안된다는것은 알았네 ㅎ
평점 너무낮은거아냐? 솔직히 예진누나 너무귀엽잖아 ㅠ싸랑해♥
남는것두 명장면두 없지만 보는시간은 즐길수 있다
공감이중요한가? 재밌게밨음
연기는 볼만하지만 스토리가 너무 없는 단점...
잼있게 봤던 영화~ 손예진의 능청스런 코믹 연기 짱짱짱!
2006년도에 봤는데 줄거리도 애매했고, 허전한 면이 있었다.
재대로 못봤지만 별 재미 없었다. 뻔한 영화
알아봐야 쓸데 없는 정석만 알려줬군
개인적으로 지루하다.. 뭔가 아쉽다..
아무리 오락영화지만 한심하고만..
웃기긴 했고 손예진은 이뻤다. 그외엔 남는게 없는 영화
헐리웃로맨틱코메디의 한국판!모방은역시별루야..
재밌던데,
정리가 안 돼
tv로 시간날때 보면 괜차늠^^
꼭 저렇게 까지 어렵게 살아야 될까...
tv로봤는데잼게봄..근데,낮시간대에..섹..,오르.. ㅡ.쪼께민망15세?
그냥 볼만한 영화
손예진의 변신은 무죄다
그냥 아무 생각없이 웃어줄만한 영화ㅋ
이게영화냐...ㄱ- 이상한결말,스토리,지루함까지...
잼나게 봣던 영화
보고나서도 별 느낌 없었고 지금도 딱히 떠오르는 장면이 없다.
끝마리 정말 이상함..
별루다 볼것도 남는것도 없어
괜찮다 그 이상 그 이하도 아니다
아무생각없이 웃으며 볼수있는영화 ^*^
예상보다는 ;;;;별로
보고 후회 안할 영화
무지 재밌는데
하하하~ 나쁘지 않은 로맨스 코메디.. 즐기라규~
한번 볼만한 코미디..공감은 안가지만.;
손예진 열라 이뿌고 귀엽게 매력적으로 나오는듯.손예진만으로도 10점
뭐 그냥 할일없을때
그냥 시간떼우기용 영상-영화도 아님, 외국인들이 봤다고 생각해봐 쪽팔린다
작품성1오락성1만족도2
그냥 볼만함.
말도 안되는 우리나라 코미디 영화의 정석을 보여준다.
나름 재미있게 시간 때웠었다 ㅋ
개념없이 봤다
재미,내용,감동 뭐하나 건질것없다. 손예진만 볼만할뿐.
감각없는 로맨틱 코미디의 정석
머가 정석인가 그저 돈OO
송일국씨..요딴거 왜찍었음???????ㅡㅡ캐안습
재미없다
재밌다
어?난재미있던데~
그냥. 그런 영화. 그래두 손예진 연기 잘함.
가볍게 볼 수 있는!! 현실적이진 않지만 나름 유쾌한 영화~눈은 즐겁다
시간이 아깝다
박용우가제일웃겼다,ㅋㅋ네얼굴이훨씬더위험하다,ㅋㅋㅋ
군대에서 봤던 영화. 그 뒤 우리부대는 손예진이 절대적 신이였다.
정석이라고 하기엔 비겁한데? 너무 가볍다 !!
기존의 로맨스코미디 보다는 한결 나아진 전개력이 맘에 든다..
저도의 킬링타임용 영화
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
보는 내내 신나게 웃었지만, 마무리 허술...
나같음 이런영화 안만든다
전혀 새로울것 없는 복제영화.조금더 치열헀더라면..
B급 영화라고 말 많든데..그래도 그냥 봐줄만했다
그냥 가볍게 본영화 웃을수있고 비현실성이었음
이것도 영화냐? 대체 무슨 선수? 완전 초짜구만.손예진연기만1점
실망스러웠던 영화.
마지막이좀재미업고,유치하긴하지만 나름 재밋엇다
나름 재밌었던 것 같다. 하지만 어디서 본 듯한 스토리들~~
알면서 재미있어 웃음을 유발시키는 영화
관객을 우롱하는 영화..헬리콥터 나올땐 정말..에혀
OCN인가 CGV 틀때 자주자주 보이더라구요ㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화, 손예진의 연기변신에 주목해라
괜찮던데..
난 재밋게 봤음. 그냥 웃으면서 시간이나 때우면서?!
나름 재밌던데....손예진 넘 이뻐
손예진때문에 1점이라도 준다 진짜
꽤나 유쾌하면서 헐리웃 코미디 삘이 나는 느낌
우리 이쁜 예진님...변신중??? 당신은 유죄요ㅜㅜ
매력있다 이 영화
정말 웃겼다><
시립도관에서봤는데.... 잘잤습니다... 딴사람눈치안보고
조금 아니다 싶은 부분은 없지는 않지만 그냥 재밌으므로..
이런게 한국적 로맨스코미디?
제목만 '작업의 정석', 내용은?
영화 제목부터 냄새난다..
별로
별로
휴- 이런영화야말로..로맨틱코메디의 탈을쓴삼류가아닌가..
지대로 웃김..예진아씨 여전히 이쁘고..머 좀 유치하긴 하지만ㅋ
예진아씨 일국아찌 둘이뭐해요??ㅋㅋ
손예진의 원맨쑈나 다름없다.. 웃기는 장면도 많고, 나름 괜찮다..
적절히 웃기고 재미있었다..
유치뽕짝
이정도 평점은 아닌것 같은데...
예전에 여친이랑 봣는데 재미없어..
난 이영화가 평점이 왜 이런지 모르겠다... 안티가 너무 많나..
정확한 평점은 7점
영화관가서 봤으면 성질날뻔했네..
그냥 영화다. 밑에 전문가평점 말대로 실제로 이렇게 하면...-_-
재밌는데 왜그러죠?ㅎㅎㅎ 어짜피 영화전문가들도 아니면서
개런티 많이 주고 싸구려 느낌을 내는 건,,
돈벌고싶어도 돈벌려고 티는내지말자
7.5이상은 되는 꽤 재밋는 영화...이정도면 수작이다..
손예진의 숨겨진 매력보기~
이정도면괜찮은데 굿굿 손예진 졸이뻐 ㅎㅎ 송일국도 짱
손예진의 매력
장르에 충실했다고보는데
bad
손예진 7점 ㅋㅋ 영화는 별로
생각보다재밋다
장르상 재미있다..그점에서 높은 점수를
손예진 ㅋㅋㅋㅋ 뽕짝 땜시
별 기대없이 봤는데 발랄한 손예진 인상적이고 재밌었다.
재밌음
유치해서 닭살돋았어.....
뭐 생각보단
생각보단 잼있네, 단순유쾌코믹함 , 쪼끔 오바한게 흠..
들여다보면 선수도 아닌 로맨틱코미디, 뻔한 내숭남녀의 실상, 초반부터 보이는 결말
손예진이뻐 흐흐
영화관에서 봤었는데 엄청 웃었어요ㅋㅋ
평점이 의욀세.? 이 정도면 한국 로맨틱 코미디의 간판급.
볼만..ㅋ
하룻밤 같이 자고서 바로 헤어지는 게 작업의 정석?
이건 뭐...
별로.
빼찌의 정석!
학 학 손예진 !!!!!!! 손예진 8점 영화 2점
그래도 2시간은 무난하게 때웠다.ㅋ
명절날 생각없이보기엔 나름 괜찮았던,
재밋던데 ㅋㅋ 왜이렇게 저평가지?
평점이 6점대라니...이거 극장에서볼때 사람들 단체로웃었던 장면많았는뎅
언진이 누나는 본좌인듯
사랑을 하려면 어떻게 해야하는지 가르켜준다!!
8점은 되는 영화....너무 저평가...로맨틱 코메디의 수작....
재미는 쫌 있었는데 보는 내내 돈의정석같아 불쾌했다
손예진이 더벗고 19세 영화로 만들었어야 한다
재밌는데 왜;;
재미는잇네
재미있는데..평점이 왜 이래???
7.6점
뭘 기대하고보지마라 볼만하다 적어도 7점은 올려야지
진짜 잼있다
봐도 봐도 재밌는영화
할아버지도 즐거워하신 영화 ㅋㅋ 솔직히 재밌긴했다...
저도 정말재밌었어요,, 보고나면 남자라면 손예진한테 반함... 손예진 으앙굳!
괜찮았는데 재밌었고 눈도 기쁘고~ 6점대 영화는 아닌듯
저는정맑재미있었어용
역시나.....
진짜 재밌게 봤는뎅~
전국민의 연애 지침서? 10일안에남차친구에게차이는법에서 많이 가져다 썼더만
뻔하지만 이정도면 킬링타임용으로는...........
너무재밌었어요
그냥 너저분했다.
매력적인 남녀배우에 못미치는 스토리구성과 감독의 표현력
짱재미있었다.
낚였다..젠장 ㅠㅠ
본좌언진
제목에 좀더 충실했다면 좋았을 것을
조금어이없음
배우들 연기가 좋았지만... 스토리가 그지같다. 미술관옆... 역시 동급최강
헐;; 평점 왜케 낮지? 솔찍히 볼만 하던데;;
좋아좋아 손예진이뻐. 난볼만하던데
뻔하긴 하지만 그 전개가 중요하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃경
송일국 연기 능글맞게 너무 웃기고 재밌음,,ㅋㅋ
한번 웃음에 한번 짜증, 또한번 한숩..
보는 시간이 아까웠음ㅠ 송일국 몸마저 별로야ㅜㅜ
재밌고 유쾌했습니다. 7점대가 적당할꺼같네요
별로 재미없지만 손예진 매력땜에 봐줄만하다
10점을주는사람이이해가안감 ; 뭐가재밌다는건지.그나마손예진이노력하는모습에6점.
잼남..손예진은 귀엽다
가벼운 멜로 영화. 손예진의 매력이 느껴지는 영화.
시시껄렁한 로맨틱코미디..?근데이게 은근히 재밌네..ㅋ
이 영화가 별점이 6점대라는 게 더 어이가 없네;;
손예진의 변신은 대성공!
도대체 어떤영화를 기대하셨길래? 난 엄청 웃으면서 봤는데
영화 보면서 참 많이 웃었음 ㅋㅋ 특히 손예진 ㅋ 웃기고 이쁘고 연기도 잘하고 ㅋㅋ
난 조낸 재밌었는뎅????????????????????????????????????????????
자,이제작업의정석을보여주세요.
영화가 재밌기만 하면 되지
그냥 유치한 맛으로 봤다
너무 비현실적이야
재밌었음... 이런영화가 좋더라
남자와 여자의 심리를 좀 더 사실적으로 표현했다면..
기대했는데....이건뭥미ㅠㅠㅠㅠ
썩 재밌진않았어
영화관에서봤는데 그냥...
난 되게 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 평점이 낮지? 의외네
별로인거같은데..
진짜 에혀 이러니 한국영화안보지
그저 한숨만 나온다
봐줄만 하네 ㅋㅋ 킬링타임의 정석 ㅋㅋㅋ
난 이영화 재밌게 봤는데 ~ 손예진은 최고 ><
왜이리 유치하냐..
유치한 맛에 보는 로맨틱 코미디의 정석
어쩌라느거야 이거..ㅋㅋ
솔찍히 이만한 한국 코미디 로맨스없다ㅎ쵝오 강추함!!!
그냥....
쵝오
정말 재밌게 본 영화ㅎㅎ 손예진의 연기가 너무 천연덕스럽고 웃겼어요
쥔공들 예쁘게 나오긴 했지만..위화감 느껴질 정도로 돈OO들을 해서 짜증남
감동을 바라고 볼만한 영화는 아니지만 킬린타임용으론 최고
난 이영화보고 손예진 팬됐다. 언니 눈웃음 너무예뻐 ♡
재밌었음
배잡고 웃었는데.. 제가 영화보는 눈이 낮은가봐요..
군대가기전에 보았던 마지막 영화. 재밌었다.
손예진의 색다른 모습이 좋았다는..
재밌기만 한ㄷ ㅔ평점이 거지같아서 10점 줍니다. 눈깔동태들인가봐요
재미있기도 유치하기도..
어느 정도 재밌음
어렸을떄 꽤나 재미있게 본,,
웃기는 몇장면들이 있기는 했지만 전체적으로 어처구니 없음
웃자고만든코미디영화에무슨작품성을바라는지?재미만있고,손예진의새로운모습도좋고
약간의 웃음과 재미, 좋았다.
재밌계봤던 영환데 생각보다 평점이 영 낮네.. 사랑스런 여자와 매력적인 남자이야기
왜?난괜찮던데
그럴저럭 시간때우기에는 좋음...그나평점은그닥 마지막은 영...앞뒤가안맞음
이런 부류의 영화를 보는 목적을 확실하게 충족시켜주는 유쾌작
비현실적에다가 유치의 극치 ㅉㅉㅉ
재밋음ㅋㅋ
그냥그랬음 웃기지도않는 코미디가 쫌 거슬림 -_-
킬링타임용으로는 굿
정말 존나 존나 존나 재미 없었고 유치했다
사랑이란 감정을 왜곡한 앞뒤 안맞는 쓰레기 패미니즘 영화
나름 재밋엇다
저런모습의 손예진이라면 언제나 대환영^^
유쾌한 영화
손예진이 너무 재미있다^^ 반면에 송일국은 별로였던 영화.
연애시대 덕분에 손예진에게 많은걸 바라게 됐다. 그래서 실망스럽다.
어이가없는영화..
쓰레기 그이상도 그이하도 아닌.....
시간 아깝다.
재미만있구만ㅋ
유쾌한 작업의 과정
또라이들의 만남인가요??
그냥 시간때우기 코미디. 시간 아깝지 않을 정도.
유쾌한
손예진 볼려구한거엿잖아...보면된거지..
전형적인 오락영화이지만.. 꼬시려는 사람과 사람.. 그뿐.
많은분들 말대로 현실성없고 사랑,연애라는것을 왜곡한 영화..
가볍게보기 좋아서/.
현실성이 전혀없는 영화
손예진 예쁘다.. 그걸로 만족~!
정말 이렇게 말도 안되는 사람들이 재미있나? 그냥 웃으며 보기에도 한심하다.
손예진 이뻐서 5점
그냥 머리를 비우고 가볍게 즐기면 되는,이런 주제의 영화에 과한 기대치는 금기이다.
유쾌한 킬링타임용 영화
개인적인 취향을 다 맞출수는 없는 노릇이니까요
난 재밌던데 ㅋ
로멘틱코메디의 정석;; 딱 정석;;
돈 있는 척을 해야 짜증나는거지. 은은하게 돈 가지고 잘 놀아서 좋다. 내용은 평범.
잘난체하지않아서 좋은영화. 손예진이 상당히 귀엽게 나옴
재미가없다.시간이좀아깝긴하더라..
후후~ 나두 능력 있고 돈 있다면 무언들 못하리요~
잼있다 헤헤
ㅋㅋㅋ 손예진 능청연기도 잘함 재밌는데 ㅋㅋ
보는내내 웃으면봤는데 왜평점이낮지?
드럽게 재미없네
뭐여 이거 OO OOO 이런걸 영화라고...
스토리 에러.. 그리고 좀 억지...글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
많이 웃었던것 같다.ㅋ
걍 재밌게 웃으면서 보는 로맨틱 코미디류. 손예진이 이때 참 예뻤지~~ 그러나 영화가 작업 실력 상승에 그닥 도움이 되진 않는다능..ㅋㅋ
예진님 하악
모든게 경험이 많으면 유리
돈없으면 연애못한다는 사실을 새삼 깨닫게 해준 영화 ㅋㅋ 아이고 서러워라
로맨틱 코미디를 만드려면 이렇게 만들어라. 두 배우의 열연, 참 재밌었다.
스토리 다 필요없고 그냥 둘이 너무 귀여워♥
잘기억이 안나는더♥♥ 어렸을때 봤던거 그냥 이유없이조아
손예진이여배우중에갑
손예진최고
잘 만들었네! 로코 류로는 꽤 괜찮은 듯! 중심 잘 끌어가면서 주변 인물들 배역 비중 적절하게 잘 넣었고! 가벼운 내용 재밌게 잘 꾸몄다 :)
손예진은 볼만한데 조금 아쉽네. 하나의 서사구조가 아니라 에피소드만 붙여놓은 느낌
뻔하지만 재밌음
난 너무재밌던뎈ㅋ예진누나♥♥♥
다시봐도 재밌네~~ 정말 시간아까운줄 몰랐음 난 굿 ^^
손예진때문에 8점....2005년작품이라그런지 좀부족한면이있지만 나쁘지는않았어요..
이런영화 만들면서 된장녀 욕하지마..저런게 비현실적인것 같아도 현실에선 먹히니까
손예진이 예뻐서 7점. 다 합쳐보면 5점짜리 영화.
왠지 코믹엔 어울리지 않는 두 배우가 만나서 그런지 모르지만 좀 억지스럽고, 웃기기보다는 유치한 느낌이 강했던 영화. 딱히 스토리에 기승전결도 없고... 애교 넘치고 발랄한 손예진만 볼만하니 손예진 팬이라면 시간이 아깝진 않을 듯…
각본을 본인이썼다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋는데 손예진씨 코믹연기도대박이고! ㅋ
어릴때 정말 재밌게봤었는데 평점왜이모양...
시간 나면 볼정도...랄까...
아ㅡㅡ연기넘잘해요
가볍게 볼만한 코미디물 ㅋㅋ
재밋었음
이런 영화를 많이 만들어라!
약간비현실적이지도 부족할지도 모르는영화지만엄청재미있게봤습니다
군생활에 활력소가 되어준 다시봐도 유쾌한 영화
순전히 손예진 땜에 봤다.
재밌었던 추억의 영화!!
지금 보니까 엄청 오글거리고 어이없네
태훈이 어머니가 끓여주시던 물만두...에서,빵 터졌다...태훈이 어머니...캐스팅부터가 쩔어(웃음)웃지 않을수 있다면,당신은,이상 성격자거나,우울증 초기거나,하옇튼 환자일 가능성이 많다.꼭 제때 제때 치료 받아라...손예진의,내숭연기는,메릴스트립 같음
정말 재밌게 본영화인데 이상하게 평점이 낮네 아무리 못해도 8점이상은 될텐데
이런작업도 얼굴이되야 성공하지...오크가 저래봐라 죽빵맞고 집가서 운다
너무 재밌어요~손예진 진짜 귀엽네용
옛날에도 재밌었고 지금도 재밌는데..난
1점도 아깝다.. 결국 이런 여성상을 그리고 즐긴다는 표현 이상의 의미가 없네요
당시에는 나름 재밌아ㅓㅆ음
현실과 다른건 사실이지만 두 배우의 연기와 전체적인 스토리가 오락영화로서는 괜찮은 편.오래됐지만 기억엔 남는다 그리고 손예진은 예쁘다
엄청 웃으며봤던기억나요! 귀엽고재밌음
손예진은 정말 예쁘지만 송일국한테서는 매력이안느껴진다. 저런역할하기에 어울리지 않는 외모...
나만 재밌게 본듯 평점이 왜 저래
이왕 망가지는거 좀 제대로된 코미디를 골라서 불사를 것이지...하필이면....손예진과 송일국의 미스 초이스...
점수 8점은 되는것 같습니다...
즐겁게본영화~^^♥♥♥
그냥 그럭저럭 볼만하다,,
손예진 송일국 보는 맛이 전부..
손예진만큼 예쁘면서 연기까지 잘하는배우도 드물다 진짜.
재미지다재미지다ㅇㅇ
재밌다~!! 손예진 매력 쩔구 이 역할을 이렇게 잘 소화해내는 배우가 또 있을까? ㅎㅎ
[IMDB 6.2/10 ] 공허한 인생의 단편을 쫒은 아까운 100분.
삼류 멜로 코미디. 이후로 송일국을 영화에서 보지 못함
이게 평점이 이따위밖에 안된다고ㅡㅡ
정석대로 해도 시원찮을 로맨틱 코미디.
골빈뇬들의 표본인 영화
10자10자10자10자10자
뭔데 이렇게 평점 낮지... 고딩 때 봤을때도 최근에 봤을때도 완전 꿀잼이던데
가볍고 가벼운 한없이 가벼운 영화
잼있었어요~~ 손예진 완전이뻐♡
로코 주인공으로 손예진을 썼으면서 스토리가 참 -_-
재밌었는데 평정이 넘 낮음;
어라 작업의 정석 예전에 개봉했을때 굉장히 잼있게봤는데. 이거 평점 왜이러지. 무슨사건있어서 평점 테러당했나? 영화자체재미만으로 평점이 6.5가 될리는 없을텐데. 먼일이지?
이정도는 되는거 같음ㅎㅎ
현실에서 일어나기는 힘들수도있지만 재미있어요
정석의 의미를 모르나 보다.
정석이라고 하기에는 허접하기 이를 데 없다
남자를 아는 손예진의 눈빛이 팔할.
사랑해요 손예진!!!
평이한 기획, 평범한 결말
손예진 귀엽고 영화 재미 있어요..
어릴 때 재밌게 본 기억에 다시 봤는데 손예진 정말 여신인듯..!벌써 11년전 영화라는 것이 놀랍습니다
영화에 현실성 부여하는 진지충들 진짜많네-_- 어렸을때 되게 재밌게 봤습니다. 영화에서 대리만족만 느끼면 됐지ㅉㅉ
상당히 유치하지만 지루하진 않아요! ㅎ
별로다. 더이상 쓸말이 없어.
이영화보고 손예진이 개싫어졌다...김치의정석임
재밌게봤는데 누가평점테러했나
한줄분석이 모든걸 말해준다ㅋㅋ[이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다.]
고수들의 유쾌한 러브스토리..재밌다
손예진너무예쁘다 지금봐도 촌스럽지않고 예쁘기만해
현실 불가능한 이야기가 많지만 은근히 웃겼다
나도 재밌게 봤었음. 솔직히 뭔갈 얻고자 생각하고 볼 영화는 아닌데.. 그냥 머리비우고 보다보면 재밌더라. 어차피 대리만족도 영화의 한 역할 아닌가. 현실적으로 따라하거나 공감을 할 순 없다해도 두 배우의 귀여운 내숭과 가식은 꽤 볼만했다.
티비에성해줄때마다 봤음
지금 봐도 재미있는데 평점 낮은 이유를 모르겠네요. 하여간 시대 조금 지난 한국영화는 무조건 평점 낮게 주려는 편견이 문제네요.
언제 봐도 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밌게 잘봤어요 심심할때 굿
노잼.. 진짜 드럽게 재미없고
개김치년의 정석으로 이름을 바꿔라 회는 3점이상먹는게 아니래 ㅈㄹ 쌈싸먹네 30점 쳐먹어도 이상없어 이녀나2017 에 볼려니 못봐주겠네
너무 웃기고 재밌는 영화
이게 평점이 왜이런지 이해가 안가네.
손예진의 여우짓. 근데 이런 식으로 먹고 사는 미녀들 많더라..
ㅋㅋㅋ 이거 골때리는 영화 ㅋㅋㅋ 잼씀
또 봐도 재밌넹♡ 너무예쁜 손예진배우
엥 난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 그리고 너무 웃겼음 개그코드 맞아서 10점
방금 봤는데 재밌는뎅 왜캐낮지
손예진 내머리속지우개 최고미모정점시절
김치년은 좋아할영화, 한남충은 싫어할영화.
6점짜리같음. 그냥저냥볼만은한데 좀유치하다
평점 테러 당한거 같아서 10점 ㅋㅋㅋ 난 최소 8점 이상은 된다고 보는데
ㅈㄴ 유치 오글거림의 정석이다
손예진 덕분에 재미있게 봤다. 그냥 개그콘서트 보는 기분.
코미디 영화가 이정도면 재밌고 성공한 것 같음 ㅋㅋ 기억이 남는 씬도 많고
[ S4 V4 D4 A5 ] 현실성 부족 + 송일국, 손예진 조합 실패..
ㅋㅋㅋ이 영화 진짜 재밌고 손예진이 연기 능글맞게 잘함
현실성,,, 그래 단어 선택이 잘못됐네. 이 영화는 호소력이 쓰레기다. 보는 내내 불쾌하기 짝이없고, 특히 카드 막혀서 세상의 모든 우울 짊어지고 있는 사람 옆에서 "너 요고빠께 앙돼?"하는 장면은 화면 뿌실뻔했다.
앞에 몇몇 분들은 어벤져스 보면서도 현실성 운운하실 건가요? 이건 다큐가 아닌 영화입니다. 영화는 그냥 재미있게 보면 되는 겁니다.
가볍고 유쾌하게 재밌게 본 영호ㅓ
재밌었어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 많이 웃었다. 손예진배우 코믹연기도 참 잘한다.
재밌게 봤는데 평점이 낮네.. ㅠ
재밌게봤는데 평점이 왜이래
옛날에 잼있게 봤는데 평점이 넘 낮네요
나는 손예진 컵라면먹는장면이랑 비빔밥먹는장면이 유독기억에남음ㅋㅋㅋㅋ
유치하지만 끝까지 웃을수 있었음
8점은되는데 6점대라..
나름대로 잼나게 본 영화 지루한안쿄
정말 코메디 영화였는데 코메디배우들보다 더 웃긴 영화 보고 또봐도 기분좋은 영화!예쁜데 예쁜걸 알고 이용하는 역할인데 얄밉지 않고 오히려 귀엽고 더 예뻐보이는 배우가 손예진배우같다.망가져도 예쁘고 재미있어 매력에 빠져들게하는 영화였다.우울할때보면 최고
나르시시스트 영화! 당시엔 몰랐는데 세월이 지나고 보니 소름끼치는 영화
확실히 볼만한 영화데평점뭐지.
2005년 영환데 아직까지 리뷰 달리는거보면 한번쯤 봐도 괜찮을 영화.
평점 왜이럼..? 겁나 재밌게 깔깔대면서 봤는데..ㅋ송일국 손예진이 아니였다면 오히려 못살렸을듯
그냥저냥 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 사실 친구어머님의 물만두드립밖에 생각안남ㅋㅋㅋ 또 뭐 웃겼는데 이게 너무 웃겨서ㅋㅋ
예진 언니... 너무 사랑스럽구 이뿌당♥ 유치하긴 하지만 그런 맛에 보는 영화였어요! 재밌고 유쾌하게 봤습니다~
귀여운 작업고수들의 피튀기는 싸움.연극도 있는데 내용이 같은지는 모르겠다. 다만 두남녀 모두 인물이 좋아서 특별한 기술없이도 왠만해선 그냥 꼬실수있는게 함정? 같이본 동생왈 잘생기거나 돈많거나 둘중 하나면 꼬셔짐 ㅎㅎ 그래도 재밌는 로코였습니다
그냥저냥 볼만은함 ㅋㅋ시간때우기용
응급실 뒤집기 씬~ 터짐!ㅋㅋㅋ
손예진배우님의 로맨스는 말이 필요없다 너무 연기 잘하신다
중간중간 뻘하게는 웃긴다.
얼굴로 꼬시는 뭐 비현실적인 내용이긴 한데 영화는 영화일뿐이라 단순 예쁜 손예진이랑 잘생긴 송일국 보러온거라 전 가볍게 재밌게 봤는데 평점테러에 속상하다 정말. 재밌는 로코였는데 왜이리 기준의 잣대가 높은지? 노이해
예전에 개봉했을때보고 최근에 다시 봤는데 다 재밌었는데 평점이 너무낮네요~ 재미로 볼만함
진짜 잼잇게 봤었음 어릴때 ㅋㅋ
