친구랑 같이 봤는데 잼~
재미있는데요이거진짜12세인가요?
자연산 슴부먼트가 뭔지 보여주는영화
영화 전공하지도 않은 사람들이 평론가들 욕하는거 보면 스스로 무식함을 티내는거 같다.박평식같은 분이 한두줄로 쓰며 낮은 평점 준다고지들이 더 영화에 대해 더잘안다고 착각하네그분들은전문가로서다른관점여러 관점으로 평가하는건데, 뭣도아니면서평가하지마
내 인생 최고의 작품이네요
좋은 영화는 시간을 초월하며 .. 볼 수록 새로운 내용이 보인다.
매년 꾸준히 다시보는 영화. 나이가 들수록 그 대사하나하나가 더 와닿고 연기에 계속 빠져들어요 정말 매력적인영화에요 여러 교훈, 감정변화 등등.. 정말 말로하기 어렵지만 멋진영화에요 감독, 배우들에게 고맙네요 이런 좋은영화를 만나게해줘서 ㅠㅠ
저런마녀같은상사만나면하루만에그만둘듯패션계는냉정해
그런 삶을 선택한 주인공에게 잘했다고 웃음짓는 미란다. 결말이 오랫동안 기억에 남을 것 같다. 선택에 변명을 하진 말자.
누구나 언젠가 자신을 잃어버리기 마련.
10년이 넘게 지난 지금봐도 지루하지 않고..여태 3번인가 4번 봤지만 언제봐도 굿...
"하지만 당신이 그녀를 채용하지 않는다면 멍청이다"
원래 영화보면서 딴생각 하게될 때가 많은데 이영화는 첨부터 끝까지 집중하면서 봤다 재밌다
정말 최고의 영화. 좋아하는 영화는 몇번이고 다시보는 편인데 이 영화 만큼 다시보고 볼때마다 재밌는 영화가 없다. 최고
내가 이걸 이제 처음 보다니...어릴적 한번 보고 또 봤을떄의 다른 감상을 느끼고 싶다
굿 완벽하다 누구나 한번쯤 봤으면 하는 영화
평론가들이 영화를 이렇게 밖에 볼수없다는것이 불쌍하다
마지막 메릴 스트립의 미소에.. 나역시 미소가 지어진다 미란다역은 메릴 스트립아니면 소화하기힘들듯
여러 상황에 내가 대입되면서 생각이 많아지고 여운남는 영화. 마지막 장면은 나도 모르게 커리어만 쫒는 우리에게 던진 물음표가 아니었을까.
지금 봐도 여전히 재밌다
촌스러웠던 앤디가 장미처럼 화려해지는 장면에서는 가슴이 벅차오르고 두근거렸다. 평범한 일상을 선택한 앤디가 도로를 사이에 두고 미란다와 눈을 마주쳤을 때는 웃으면서 울었다. 미란다는 자신과 닮았지만 정반대의 길을 택한 앤디를 조금쯤은 부러워했을까?
뭔가 특이한 느낌의 영화.
어릴적 처음 봤을땐 앤의 패션을 보는 재미로 끝이었지만 나이가들어 직장을다니는 여자로써 많은것이 와닿는다.. 옛날엔 겉치레같은 것 보단 현재 내가 행복한 소소함까지도 사랑할줄 알았는데..이젠 남들보다 잘나보이고싶어하는 나의 모습을 돌아보게해준 영화
어려서 볼때는 그냥 지루한 영화인데 커서보니 너무나도 감동적이고 아름다운영화 , 평론가님들은 도데체무슨영화를 좋아할까? ㅋㅋㅋ
앤헤서웨이 삐쩍 말랐는데 계속 뚱뚱하다고 해서 몰입안됨
영화 "악마는 프라다를 입는다"를 보고.학교실기, 공모전 준비로 미루고 미루다가 드디어 본 영화.진짜. 너무 마음에 든다. 영화를 보는데 중간중간에 귀에 걸리는 내 입고리를 억제 할 수가 없었다.
일과 사랑 중에 어떤 걸 선택하는게 내가 더 행복한 길일까?? 나라면 남친을 포기하고 일을 잡았을 것 같은데...용기를 내고 자기의 신념을 향해 걸어가는 주인공이 멋있다. 영화에 나오는 패션도 엄청 멋졌다. 그리고 역시 사람은 실력.
10년이 넘어서 다시봐도 뒤쳐지지 않는 패션영화의 명작
보는 재미도 생각하는 재미도 충만한 영화
길게 말할것도없다 내인생 최고의영화중 하나로 남게될것이다
결국 남친한테 돌아갔지만 그 전에 딴 남자랑 잔거는,,,.
분기별로 다시 보게되는 영화입니다. 개인적으로 처음 봤을때 보다 2번,3번 나중에 봤을때 더 와닿는 느낌.. 최근에는 식어버린 열정을 다시 일으켜주는 느낌도 받게 되는.. 다시봐도 좋을 영화입니다..
엥?! 대박.. 불과 몇일전 어렸을때 본 기억에 또 보고싶어 찾아본 명작을 몇주후 영화관에서 보게됄 기회가 오다니..
10년전 볼땐몰랐는데 다시보니 굉장히 수작이네
10년이 지나서 처음 보지만 이런 영화를 왜 지금에서야 봤는가 참 안타까울 정도... 인생영화
악마는 프라다를 입는다도 재개봉 했으면.. 입사하고 나니 구구절절 와닿는 내 인생영화! ㅜㅜ
세련되고 멋있다 메릴스트립의연기와 앤 해서웨이의 스타일변신이 영화를좀더 세련되게 만들어주는것같다
영화의 모든 요소는 배우의 연기력뿐만이 아니지만 이 영화는배우 메릴 스트립의 연기력이 요소가 모든것이라고 표현해도 무방하다
그냥 감동 그 자체 이다. 현실과 로망 사이
꼰대할매 비위맞추기.
모두 다 가질 수 없다, 둘 중 하나를 선택해야 한다. 중학생 때 보고 직장인이 된 지금 다시보니 마음에 와닿는 감독의 메시지. 직장생활, 일을 좋아하는 방법, 까칠하고 능력있는 직장상사와의 관계, 동료들과의 관계, 나의 신념을 지키는 일.
메릴스트립의 연기가 훌륭했다. 다만 앤 헤서웨이는 극 중 인물을 맡기엔 지나치게 예뻤던 듯.
볼만란 영화 입니다...
영화정말재미 있었다 근데 남친이 너무찌질하고 저런 남자가있다면 헤어지는게 답이다!
메릴스트립이나 앤헤서웨이 연기 모두 좋았다.취업난도 공감이 간다 하지만 가부장적인 징징대는 남친놈은 다시 만날놈은 아닌것같다.
어라, 재개봉하네요? 가을가을한 패션이 주로 나와서 재개봉해도 가을에 할 줄 알았는데 - 그래도 또 보러가고 싶네요. 이 영화 아버지도 재밌어하셨던 기억이 나요^^
어떻게 살아가는 것이 좋을지, 선택의 기로에 서 있을 때 한번씩 생각나는 영화.. 또 보고 싶넹
두 배우의 캐미 최고!!
오 정말 재밌게 몇번을 보고 또봤는데 재개봉하나요!!!
나이먹고 보니까 더 크게 다가오는 영화
정말 사랑하는 영화다.난 영화광도 아닌데..
메릴스트립의 연기는 정말
10년전에 봤을 때완 다르게 지금은 칼 라거팰트, 베르사체, 에르메스 등등 영화에 나오는 디자이너와 브랜드들을 아는 상태에서 보니까 더욱 재미가 더해졌다 그리고 이 영화가 그저 화려한 패션계의 얘기가 아닌 영화를 통해 주고자 하는 교훈을 느꼈다
정말재밌게 본 영화. .너무이쁜 앤 헤서웨이. .연기의 끝을 보여준 메릴스트립. . .
이건 정말 인생영화♥ 꼭 보세요!
성공과 사랑, 인생의 갈림길에서 고군분투하는 앤 해서웨이의 모습이 정말 멋있었습니다 ^^♡ 글구 미란다 역의 메릴 스트립 님은 대부의 말론 브란도보다 더 무서웠어요 ㅜㅠ
이 장르에서는 먹어주는 영화. 옛날에 정말 재밌게 봤었다.
나는 이거 재미있게봄 라라라
미란다의 연기 아니면 영 볼 것 없는 영화. 이런 류의 영화는 진짜 싫은게 처음부터 끝까지 별 내용 없는 흐지브지한 전개를 가졌다는 거. 감동이나 웃음은 커녕 감흥조차 없는 영화. 제목 자체가 하도 유명한 영화여서 봤는데 그야말로 That&#39;s all.
모두가 아니라고 해도 내가 맞다라고 당당히 외칠수 있다면 그것이 진정한 자유다.
진심 내 인생영화 최고다. 평론가들은 왜 저런식으로 밖에 이야기하지 못하는걸까??/
앤해서웨이가 너무이쁘다
나만 남친이랑 친구들이 이해가 안되는건가 그거 외엔 전반적으로 좋았음
앤해서웨이 리즈미모. 에밀리블런트 흑역사. 메릴스트립 대단한 연기. 좋은 메시지. 약간 판타지.
최고 !!!패션 화장 영화
남친하고 친구란것들 짜증나더라 친구와 애인이 잘되면 기뻐해주고 위로해주지 못할망정 변했다느니 징징되기만 하고 ㅋㅋ 일열심히 하는사람한테 뭘바라는건지 ㅉㅉ
개인적으로 최애영화라 대사 거의 달달외울정도로 많이봤다. 재개봉한다하여 고민없이 극장에서 보는데 번역이 너무 수준없고 비슷한뉘앙스지만 다르게 해석해놓은게 너무 최악이였다. 낼,드뎌 등등 어떻게 그냥 내보낼수가 있는지 어벤저스2이후로 최악의번역
화려하고 치열한 패션계를 보는 재미. 미란다가 택한 삶도 앤디가 택한 삶도 모두 값진 것이지만 난 런웨이 미란다가 더 멋있다
내 인생 최고의 영화라고 당당히 말한다
메릴스트립과 앤 해서웨이가 맡은 캐릭터가 영화 안에서 서로 잘 어울렸다. 그 이외에도 조연들도 주연들과 잘 어울렸다. 주제의식 역시 나쁘지 않다. 깔끔하게 잘 빠진 매력적인 상업영화.
남친과 그의 친구들땜에 별로인듯... 열심히 하는걸 왜 인정해주지않는거지?
마지막 미소극찬에서 지려버렸다
20살때 그냥 본 영화.31살이 된 지금 볼때마다 소름돋는 영화입니다.꿈을 가져본자. 직장에서 바쁘게 일해본자.진정한 사랑을 해본자 라면 정말 와닿는게 많은 영화.너무 많은 것을 담고 있는 영화라 140자까지 표현할수가 없네요. 별백점짜리영화. 강추!
아 네이버에 평점 등록은 처음인데요.이 영화 TV에서 짤막하게 보게 되었는데요.행복이 감도는 짙은 여운에 못이겨서 평점 10점 남깁니다.정말 좋은 영화네요.
여자의 삶 성공 꿈 로맨스 여러가지 담고 있는 영화 패션에 대한 단순히 허영이라는 편협한 시각에 대한 비판 그러나 야망으로 자신의 진짜 삶의 의미나 꿈을 포기하지말고 진짜 원하는 삶을 위해 용기있는 선택을 하라는 영화였다
I love my job.
헬조선의 기업문화가 왜 정당한지 알려주는 영화 그리고 그들이 하는 말 "사회생활 안해봤니?" 하지만 아이러니하게도 평점 연령대의 50%는 10대, 이 영화를 제일 좋아하는 그룹은 10대 여자
평이 왜이리 낮냐!! 좀 올려줘야지
깔끔한 스토리텔링으로 젊은 나이의 교훈을
단순 신데렐라 영화가 결코 아니었다. 이걸 2번째서야 깨닫다니!! 정말 소름 돋는게 선, 악을 구분지어서 보면 절대 안된다. 이 영화에서 잘못한 사람은 &#34;아무도&#34;없다! 결국은 각자 개개인 자신의 소신대로 살아라..! 정답은 없으니!!
사람들은 다 우리처럼 살길 원해소름돋았다
조금 냉정하게 7점을 내리고 싶었으나, 보기에 좋았더라. 시나리오도 패션도 무엇보다 메릴 스트립과 앤 헤서웨이에 큰 표를 던진다. 코믹면을 봐서라도 1점 더 줘라.
단순한 패션 관련 영화인줄 알았는데 의외로 생각이 많아지는 영화.
가슴 벅차고 심장이 떨리고 눈에는 눈물이 입가에는 아름다운 미소가 나오게 만드는 영화 !!!
역시 메릴스트립...
뭐지 왜이리 재밌는거지
남자친구 겁나 찌질하네... 서로 도와주지는 못할 망정 생일 못 갔다고 삐져버리네 ㅋㅋㅋ
앤이 너무 예쁘게 나오네요.. 메릴스트립 연기는 정말 갑~!!
인생 최고의 영화. 이보다 진중하고 근엄한 영화는 많지만 이렇게 가벼운 마음으로 많은걸 얻어갈수 있는 영화는 매우 드물다고 생각함.
화려하게 살 것인가, 화려한 척 할 것인가, 다만 그 화려함 속에 있을 것인가.
영화는 잼게 봤는데 댓글들이 좀 거슬리네. 남친이랑 친구들이 답답한 것도 있었지만 깔려면 남친이랑 헤어진 지 며칠도 안대서 잘알지도 못하는 남자랑 원나잇한 여주도 같이 까야지 ㅉ
재밌다.진짜재밌다.
어렸을 때 나의 인생영화. 사회로의 진출이 얼마 남지 않은 내게, 화려함 뒤에 현대인이 겪고, 겪게 될 고민들을 앤디의 입장에서 볼 수 있었다
꿀잼 앤해서웨이 너무 이쁘고 미란다 존멋
영화의 맛을 알게해준 영화.
어릴땐 뭣도모르고보다가, 11년이 지난 지금 다시봤는데 참 많은 생각이 드는 영화다. 가슴이 괜히 벅차오르고 ㅠㅠ...지금봐도 옷도 넘이쁘고 추천.하는영화
얼떨결에 봤다가 2시간 순삭당한 영화. 인생에서 누구나 한 번 쯤 겪어 볼 만한 경험과 선택의 순간을 자연스럽게 풀어냄. 인생의 방향이 걸린 문제에 저마다 내리는 결정은 다를지라도 &#39;너라면 어쩔래?&#39; 하며, 삶과 나 자신에 대해 생각해보게 만듬.
평소 영화에 점수가 후한편이긴 하지만, 충분히 매력있고 좋은영화다. 시선을잡아끄는 힘대신 묵직한 울림같은 것이 남아있었다.앤디의 새 시작후 본 면접에서 미란다가 남긴 말은 울컥했다.
마지막부분이 인상깊네요 역시 믿고보는 주연배우들
원래는 앤드리아인데 왜 앤디라고 나오는지를 모르겠어요. 그리고 여자 이름을 앤디라고 그러니까 남자 이름 같잖아요. 전 처음에 네이트가 여자 인 줄 알았어요.
미란다가 톰 포드의 컬렉션을 보고 지은 단 한번의 미소가 영화 마지막에 한 번 더 나오는걸 보고 나까지 뿌듯해졌다.
매 순간 원하던 무엇인가를 이루기 위해 노력하고, 그로 인해 잃게 되는 것들을 되찾기란 결코 쉽지 않은 사회생활. 그런 현대인들의 삶에 앤 해서웨이의 마지막 행동이 잠시나마 시원함을 느끼게 해주네요. 어릴 때 봤으면 잘 몰랐을 영화..
해서웨이 역변전. 백마의 시간은 빠르게 흐른다는 교훈
내 인생영화! 극장에서 한번 보고싶어요 ㅜㅜ
어렸을때는 아무 생각없이 봤는데 지금 봤더니 정말 좋은 인생영화라고 생각이 든다
그가 남자라면 좋은 평판을 얻었겠죠
취재진에 둘러싸인 미란다를 두고 뒤돌아설 수 있는 용기, 그 용기가 가장 부러울뿐..
앤 해서웨이X메릴 스트립
즈응말 재미없다. 남자라서그런가 전혀 몰입이 안되네..
여주가 일단 너무 예쁘다
남성이 볼만한 영화는 아닌 것 같다. 여성향 판타지
사회 생활 해보면 미란다는 악마가 아님. 그래도 미란다는 대놓고 일 빡세게 부려먹는거 뿐이지. 실제 사회엔 더한 악질의 인간들 많다.
엔딩이 소름돋는다 갈굼받았던 앤 핸서웨이가 훗날 인턴에서는 악덕상사로..
위치가 사람을 만든다는 말이 딱 여기에 맞는 말 같았아요 그 위치로 인해 행복할 수도 있고 불행할 수도 있고..재미있게 잘 본것같습니다
미란다 최고였다 정말. 끝부분에 앤디 없어진거 알고 뒤돌때 너무 찌통 ..
멋있어... *_* 재밌었어요.
여운이 남는 영화네요. 대사와 배우들이 너무 예쁘고 멋져 여러번 보게 욉니다.
배우들에게 정말 애착이가고 여운이 많이 남는 영화..노래와 함께 엔딩크레딧이 올라갈때 정말 잘 만든 영화라고 생각했다 게다가 교훈까지 있어서 정말 버릴게 없는 영화 !!
이영화는 자신만의 삶을 살아라는 교훈도 주지만 사회에서 살아남을려면 센스가 아주 중요하다는 교훈을 주기도함..
뭐라고 말하고 싶은데 일단 진짜 엄청 겁나게 재밌다 많은 여자들이 딱 좋아할만한 영화
열정적이었던 고등학교 때가 생각나서 보다 울컥한영화
남자친구도 여자친구를 진정 사랑한다면 저러지 말았어야했다.여자친구의 전 직장을 끝까지 존중하지않는 찌질함을 보이준다. 그런 남자에게 돌아간 앤디는 만약 직장에 곧바로 취직되지 않았다면 앤디는 행복했을까? 라는 질문을 던진다
처음봤을때는 영화의 화려함이 많이 보였는데 다시보니그안의 내용들이 더 많이 보인다 메릴스트립은 너무 매력적인 분이시고 근데 남자친구와 친구들의 반응은 이해가 잘 안간다..
처음봤을때는 영화의 화려함이 많이 보였는데 다시보니그안의 내용들이 더 많이 보인다 메릴스트립은 너무 매력적인 분이시고 근데 남자친구와 친구들의 반응은 이해가 잘 안간다..
말이 필요없다 빠져들었다와.. 최고다
...이건 명작이다 너무 재밌다
사회에서의 성공과 스스로의 자아실현 사이에서 후자를 택한 주인공. 과감히 자신의 꿈을 위해 새로운 출발을 내딛는다. 그녀의 용기는 프라다 이상의 명품 가치를 지닌다.
남자친구는 앤디에게 초심을 잃었다며, 초심을 찾으라고 하지만, 결과적으로 앤디가 일을 그만두고 자기 옆에 있어주길 바라는 투정으로 밖에 보이지 않는다. 이 영화가 지금 개봉한다면 남자친구인 네이트의 인물 설정이 바뀌어야할듯.
언뜻 보면 진정한 꿈을 찾아가는 앤디의 성장기. 사실은 미란다의 성장기
이영화가 처음 나왔을 때인 초딩 때 처음 보고 감동적인 명화라고 생각했고 10대 후반 즈음에는 다소 유치하다고 느껴졌다. 지금 다시 보니 각본이 꽤 훌륭하고 연출이 세련되다. 런웨이에 관해 회의적으로 고찰하는 게 좋았다.
여주가 다른 남자랑 잠을자도 이해해주는 영화
흥미로우면서도 나를 돌아보게 만든다
캐리어 우먼이 보면 재밌겠지 하면서 봤는데 40대 아저씨도 완전 몰입됨
티비에서 하는거 오늘 봤는데 진짜 졸잼
기자를 꿈꾸던 여자가 패션회사 인턴으로 취직하였다. 그러면서 관심없던 패션에 빠져 많은 여자들이 동경하는 &#39;파리 &#39;에 자신도 모르게 빠지고 있는 모습. 명품을 입게되고, 친구들에게 소홀해지고, 새로운 남자에게 호감을 보이기 시작한다. 그리고 깨닳음
내 생에 이렇게 좋은 영화를 볼수 있어서 고맙습니다
어렸을때는 그냥 성장영화? 느낌이였는데 ㅋㅋㅋ 나이먹고 보니까 눈물이 남 ㅠㅠ
중학교때 한번봤던 이영화는 제진로에 큰 영향을 줄정도로 제가 좋아하는 영화였습니다 덕분에 비서에 대한관심이 생겼고 그관심은 제 진로로 연결되어 현재 비서과 1학년에 다니고있습니다.사회에 아직 나가진않았지만 나간다면 훌륭한 비서로 일하고싶네요
깨달음을 주는 나의 인생영화
곧 퇴사하는 저에게 아주 좋은 영화였습니다. 자신만의 신념을 갖고 살다보면 좋은 결과가 따르는 것 같습니다. 남들이 봤을 때 괜찮은 삶이 아닌 나를 위한 삶을 살아야겠다고 마음 먹었습니다..
눈이 즐겁다! 뉴욕 배경 너무 좋고 앤디 옷이 샥샥 바꿔는 장면 진짜 최고.. 미란다의 마지막 미소 너무 좋았다... 근데 남친 발암;;; 그냥 헤어지고 앤디가 더 큰 물에서 노는 사람이 되길 바랬는데...
평론가들 설마 저런거 찍 쓰고 돈받는건 아니죠?
인생을 바꿀 수 있는 여지를 주는..
인생 영화 급으로 다 완벽했는데 남자친구랑 친구들 보고 빡쳤었음.미란다가 남자였으면 칭송받았을 거라 하는 것도 인정되고, 주인공이 열심히 높이 올라가고있는데 남친은 변했다고 찡찡. 마지막에 자기 직업때문에 이사가는 건 당연하게 생각하는 거 인성 노이해
역시 수많은 명품을 보는 즐거움
남친 캐릭터 최악.. 보는 내내 노답
2006년도 작이라는 게 믿기지 않는다.
미란다의 마지막 미소는 앤디를 향한 최고의 찬사다
깔끔하네요 결말 최고입니다
주인공 연기도 좋았고 내용전개도 훌륭했다
이렇게까지 공감하면서 볼 수 있던 영화는 처음이다. 인물들의 심리를 너무 잘 표현했다고 생각하는 영화.
표면적인 명품이 아닌 내면의 명품을 찾게 해주는 영화 어떤 게 가치 있는 삶인지는 각자의 몫이겠지
편하게 볼 수 있기도 했고 생각해볼 점도 많았던 영화. 이런 영화를 바로 명작이라고 하지.... 메릴스트립은 연기부터 아우라..그냥 정말 모든게 다 압도적이다..
메릴 누님 연기는 완벽합니다 여주가 남친 정말 잘뒀군여 인생은 자기가 하고 싶은대로 사는게 맞는거죠
작중에 나오는 앤 해서웨이가 66이라고 ..? 난 그럼 100100인가
모든 배우들의 캐릭터가 다 살아있다. 메릴스트립은 정말 어느역이든 다 자신의 것으로 만드는듯 너무 매력적이고 화려해 볼거리가 많으면서도 동시에 교훈적인 영화라 좋았다.
자신의 개성과 신념을버리라 요구하고 경쟁에 투입시키는 현사회속에 나를 포함한 많은 사람들이 자신의 꿈과 개성을 잃지 않기를 ..
매번 볼때마다 푹빠져보는
미국판 미생 여자들이 좋아할 만한 영화 남자들은 별루 안 좋아할듯
말이 필요 없는듯 ...최고의 영화!
몇번을 봐도 재미있다. 동기부여나 자극이 필요할때마다 보게된다.
인생영화. 일년에 한 편씩은 꼬박꼬박 보는 영화
최고다. 더한 수식어가 필요없는 영화.
걍 재밌다ㅠ 앤 해서웨이 엄청 이쁨..
내 꿈을 키워준 소중한 영화
정말 멋있는 영화다. 아주 행복한 109분을 보냈다.
찌질한 남친... 그리고 뭔가 너무 편집장이 미친듯이 제멋대로여서 다시보니 엄청 불편한 영화네..
인생영화13년 됏는데도 안촌스러움...
신념대로 살고싶다...
영화 내용 자체가 너무 멋있다고 느끼고, 10년이 더 지났지만 현재사회 모습과 비슷하다고 생각됨 또 보고 싶은 영화중 하나임ㅠㅠ
아 정말로 제 최애 영화에요 10번을 봐도 재밌고 이런 패션 영화너무 좋아요 믿고보는 해서웨이 언니ㅜㅜㅜ 제발 보세요 제 띵작 영화 3개중 하나로 꼽을정도로 재밌어요
내 인생 영화 내 가치관 그 자체
내가 왜 이걸 지금봤을까 ㅋ 와
개진따 같은 영화 화려함 빼면 개털만 남음
내가 진짜 좋아하는영화 이다
메릴.스트립과 앤.해서웨이의 길이 남을 미소를 멈출 수 없는 명작...
내인생의 영화!! 화려한 삶속에 담긴 교훈 ..!앤 해서웨이 넘 이쁨 ㅠㅠ
볼때도 재밌었지만 보고나서 여운이 많이 남은 좋은 영화... 결말도 아주 맘에 듬
박평식말대로 맵시만 있다
황진미? 평론가인지 뭔진 모르겠으나 여기가 자기 스트레스 푸는 곳인가? 말투하곤.. 팔짱끼고 무조건 씹어대면 꽤나 지적인 전문가처럼 보일거라 생각하나 보지? 역겹군..
결국 여주 앤디는 친구와 남자친구를 잃고 머릴에게서 사회생활 하나를 얻어갔네. 머릴이랑 에밀리 미소한번에 미화시키는건 실망줄인 연출이였다
파리에서 원나잇은 문제없는거야?
네이버 영화 평점에 평론가들 글쓰는공간 자체를 없애면 안되나요?
낭중지추! 최고는 최고를 알아본다. 하지만 이왕이면 나의 겉모습과 속모습이 딱 맞아 떨어지면 단연 최고중의 최고가 되겠지. 화려한 겉모습을 감당할 수 있는가? 끌려다니지 않고 오히려 주도하면서. 그렇지 않으면 허세에 현혹되지 말자! 내면의 소신이 중요
당신이 욕하며 버티는 그 자리는 누군가에겐 간절함의 자리라는 것을 일하다보면 당연하게 잊고만 지내게 된다. 그렇다고해서 맞지 않는 옷을 억지로 수선하여 입을 필요도 없다.
이걸이제야봤나싶네 대박이다 역시 명품패션은 10년이지나도 촌스럽지가않네
채널돌리다 우연히 봤는데 재밌네요 한번 더 보고싶을 정도로.. ㄷㄷ 옛날엔 제목만 보고 된장녀 나오는 영화인줄.. ㅜㅜ
나같으면 절대 안그만둠 ㅋ
이게 왜 최고의 영화인거지;
이 영화 나온지가 벌써 10년이 넘었네.. 티비에서 방송하면 항상 채널고정하게 만드는 매력이잇음
스트립씨 연기 넘잘함 캐릭터들의 매력 쩐다
내 인생영화 중 하나ㅠㅜㅜ
직장 다니기 전에도 재밌었지만 직장 좀 다니고 난 후에 다시보니까 와닿는게 넘 많았다.... 머리 한대 쎄게 맞은것같았다. 내가 원하고 있는 삶을 살고있는가? 무엇을 ㅇ해 이렇게 하루하루를 달리고 있는지..
어렸을 때 봤던 기억은 정신없고 뭔가 막 시키는 사람이라 생각했는데 지금보니 정말 멋진 상사인 것 같다 미란다.. 마지막에 앤디를 인정하는 그 미소는 소름이 돋았다 그리고 솔직히 내 친구, 애인이 내 일을 이해못하면 나였으면 진즉 연끊었을 듯..
미란다 옆의 앤디던 자기꿈을 찾은 앤디던 둘다 너무 아름답다. 누구든 자기삶을 열심히 사는 사람은 다 아름답다.
기승전결 완벽히 몰입되는 영화였다.
앤디삭스가 잘나가게 됨에 따라 일상이 바뀐건 분명 당연한 것과도 같은데 그걸 가지고 이건 너가 아니라면서 비난하는 그 친구들이 이해가 안갔다
친구랑 남자친구란사람은 친구가 잘나가고열심히일하는게 배가아픈가보네 ㅡㅡ
이거 볼때마다 느낀다 네이트 진짜 짜증나
화려하고 아름다웠다.
10자채우기10자채우기
김비서 보다가 갑자기 생각남
제 기준 최고의 인생영화네요..저런 선택들을 할수있는게 부러워요
사랑합니다. 메릴 스트립
화려한 패션 속에 감춰진 ㅈ같은 사회생활
남자친구 샛끠가 발암임
다시 봐도 여전히 최고인 영화
앤 해서웨이 진짜 이때가 리즈시절 이구나파리출장 갔었을때 가슴파인 옷 입고메릴스트립 이랑 대화할때 너무 매력적이다
여주도이쁘구 옷도이쁘구 영화도 재밌구 크리스찬역 사이먼베이크? 빠질수밖에없는 약간 바람둥이분위기인데 매력남으로 나와서 나도 빠져들었음
메릴스트립 명품연기로 만족한다.
13년도에 보고 아직까지도 좋아하는 영화입니다 ㅠ
최고의 영화최고의 영화
앤 헤서웨이도 굉장히 이뻤지만 메틸 스트립의 연기가 정말 매력적이었음. 연인과 다시 사랑을 찾고 꿈을 좇는 결말 좋아요...
어릴적 봤을때와 취업할 나이가 되서 다시 보니 또 다르다 편집장은 진국이었다
나도 평론가들이 불쌍해서 10점 주러 왔음.
모든 출연진이 다 매력적이고 패션보는맛도 있고 스토리도 재밌다 3번이나 본 영화!
미란다는 고개를 한번 끄덕이면 굿, 두번 끄덕이면 베리 굿인데 그보다 좋은것이 미소를 짓는 것이다. 이는 딱 두번 있었는데 2001년 머시기랑 앤드리아가 마지막 인사했을때이다. 정말 명작이네 난 미란다처럼 살아야지
10년이 지난 지금봐도 최고인영화..
화려함 속 진정한 가치가 무엇인지 보여주는 영화.
그렇게 큰 임펙트가 있거나 그러지는 않는데...여성패션을 들여다 보기에는 굉장히 좋은 작품.
무슨 말이 필요합니까 최고입니다
진심 명작 50번 이상 본듯하다
티비에서 가끔하던데 무시하다가 볼꺼 없어서 보다가 눈을 뗄수가 없었다.. 꼭 봐야할 영화중에 하나네
시간 지나도 명작은 영원하다
와~ 2006년도 영화인데도 하느도 촌스럽지 않네요... 이제야 보다니...
정말 생각이 많아지게 하는 영화이다
여자의 적은 여자다 ㅋㅋ
미란다못지않은 싸이코와 일하면서 주기적으로 보면서 공감함많은 교훈을 지닌 명작
다른 말 필요없고 꼭 봐야할 영화 인거 같습니다.
진짜 전문가평점중에 황진미의 평은 이해가 가질 않네.. 영화를 얼마나 단순하게 보면 저런 설정을 들먹이면서 좋냐? 이러고 있는건지.. 판타지 영화보면 아주 기겁하겠네 ㅋㅋ 머글들 사이에서 개무시받으며 살다가 호그와트 가니까 좋냐? ㅋㅋ 이딴게 평이라고
많은것을 배워간 영화입니다.
주인공 남친이 찌질해서 빡침 사회초년생이 일땜에 야근하고 바쁜걸 왜 삐지고 OO이냐 지한테 소홀해졌다고 삐지는 중2병임 ㅡ.ㅡ
벌써12년전 영화인데 전혀 그렇게 안느껴진다
..세상에 이렇게 재밌다니 으아아앍!!!
사회초년생으로 유쾌하고 공감가고 마음아픈 영화
메릴스트립이 아니면 누가 미란다를 연기하겠는가??
메릴스트립의 진가를 알게된 영화
너무 재밌게 잘 봤어요 화려함, 명예도 중요하지만 결국 어떤길을 택하든 자기가 행복한게 가장 중요한걸 다시 한번 느끼게 해준 영화에요
몇번이고 다시봐도 질리지 않는 영화.
사회가 뭔지 가르치는 느낌. 호락호락 하지 않다고 이야기를 재미 있게 두캐릭터 대립으로 만들어주고있다.
언제봐도 멋지고 재밌는 영화♡
모두가 꿈을 이룰 수 없기에.. 꿈을 이룬자의 모습을 보여준다. 감동과 소름이 천천히 휘감는 영화.
그래도 다른남자랑 자는건 아니지
저는 왜 이 영화가 새로운 직장에 적응하고 스스로 바꾸며 성공한 주인공을 시기한 친구들이 네 자신을 바꾸지마 라고 강요하는 영화같죠..? 결국 패션에 신경쓰는 사람들은 외적인 것만 중요시하고 허영부린다 라는 이미지를 끝까지 안겨주려고 하는 것 같네요.
12년이 지났음에도 전혀 촌스럽지않아
재밌슴. 남친 살짝 빡침. 사실 좀 많이 빡침. 난 그냥 런 웨이 때려치고 남친도 때려치고 멋지게혼자사는 결말을 원했지만 어쨌든 그 아쉬움을 다 떠나서 재밌음. 사회생활하다 다시 보면 더 재밌음
남자친구 너무 쪼잔한거 아니냐 ㅋㅋ
다시봐도 너무 재밌다 ㅎㅎ
두여배우뿐만 아니라 조연들도 훌륭하고 책보다 한단계 업그레이드된 스토리가 인상깊음 부와 명예를 떨쳐버릴만큼 단단한 꿈과 신념을 가진 앤디가 멋지다 난 저렇게 살수있을까 계속 생각해보게되는 영화
옛날에도 그랬지만 주인공 남자친구 참 답답.. 여자친구가 자기보다 잘나가는게 배아픈가..싶음
패션계뿐만아니라 모든사회생활의문제고민갈등
명작이란 단어랑은 어울리지 않는 영화라 생각한다. 그런데 재밌긴 엄청 재밌다. 매년 한 번씩 다시 보게 될 정도로
예전 내 여친이 정말 좋아했던 영화
진짜 잘만든 영화. 2006년에도 보고 방금 또 봤지만 그때와는 다른 느낌, 다른 시각으로 보게 된 영화. 최근에 나오는 대다수 한국영화보다 훨씬 더 잘만들었다.
2018.8.30 다본후의 이 찝찝함은 멀까...
영화니까 드라마틱한 요소가 있는게 맞는거겠지만 나이젤의 존재와 역할은 너무 극적이고 현실가능성 없게 느껴진다. 현실에 저런 조력자 아니 좋은 조언이라도 해주는 상사가 있으면 얼마나 좋을까
마!!! 내가 니 시다바리가!?
친구야, 여자는 맨날 남자친구 기다리면서 착하게 있어야하고..남자친구야, 여자친구가 잘나가면 큰일 나는거니? 너는 면접보고 이사가는게 당연하고? 이 무슨...예전에 사랑과 전쟁에서 여자가 잘 나가니까 이혼신청한 남자 생각나네..
오랜만에 또 봤는데 볼때마다 재있어요.특히 메릴 스트립의 미란다 캐릭터에 푹 빠지게 해 주는 영화입니다.~~
지루함없이 집중하고 본 영화
걍 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
다시 보면 볼수록 다른 면을 깨닫게 되는 영화. 많은 교훈을 얻었다.
그냥 패션영화로만 알고 이제까지 안봤는데 그게 아니었네... 그나저나 12년전의 패션인데 전혀 촌스럽지 않다
최고다 다른말이필요없다.
마지막 장면보고 뭔가 울컥함 ㅜ
내 인생 최고의 영화입니다
해서웨이를 보려고 봣다가 메릴스트립만보게된 영화 ~ 부드러운 ? 악녀의 연기를 보여주네요 특히 세를린블루....니트 이야기할때 정말 새로운 충격을 주더군요 앤이 입던 할인마트의 옷이 예전 그 시절엔 한시대를 풍미한 디자인이였다는....
패션업계라는 참신한 주제에 세련된 감각을 입힌 작품. 악마의 카리스마 미란다와 그틈에서 빛을 발하는 진실과 코미디가 일품이다.
내 인생의 최고의 영화 여자들의 로망, 화려한 도시 10년이 지나고 봐도 촌스럽지 않은 패션, 최고입니다 프라다 빽하나 사야겠네요 ㅋㅋ
영화는 10년이 넘어 보게 됐어도 제목은 유명해 익히 알고 있었는데 역시 이름값을 하네요.
티비에서 해 줄 때마다 거의 보는데 늘 재밌어요..
남자친구가 너무 안어울리고 발암이다 헤어졌으면 점수를 더 줬겠다
이게벌써 12년이나..?
분명히 12년 전에 보았던 영화인데 아직도 기억나는 영화
나이 조금먹고 보니까 에밀리에게 젤 공감된다. I love my job, I love my job.. 옥의 티는 앤디의 남친.. 찌질한 남친 왜 다시만나?
32살까지 수십번을 봐도 단지 킬링타임용이 아님은 오로지 마지막 씬이 증명한다주된 그 씬을 보기위해선 결국 처음부터 영화를 봐야 이해됨으로, 어쩌다 케이블채널에서 이 영화를 도중시청했다면즉시 끄고 다운을 받든 플렛폼을 이용하든 해서 첨부터 보길바람
메릴 스트립의 연기도 앤 헤서웨이의 연가도 너무 좋았고 무엇보다 패션이란 소재를 가지고 풀어낸 스토리가 재밌고 긴장감있었어요♡♡♡
웃기다기보다 인생의 교훈을 알려줌. 자기 자신을 믿고 따라야됨. 누군가, 타인에게 휘둘리기보다 자기 자신에게 솔직해야한다는 것을 깨달은거 같음.
평론가 비판하면 개념 있고 지적으로 보이는 착각과 오만에 빠진 관람객이 자기가 싫어하면 1점 좋아하면 10점으로 양분된 평가로 평점 테러하면서 말은 잘해요. 악마가 유니클로나 H&M 다녔으면 거들더도 안봤을 사람이 명품 평가를 착각한 건 아닌지.
거듭 보게되는 걸작중 하나,
진짜 보적보 다운영화 생각함
이 영화를 단순 패션영화로 잘못알고있는사람이 꽤 많음. 또는 갑질하는 상사와 불쌍한 부하직원의 영화로. 하지만 이영화는 여자주인공의 마음가짐에 따른 인생의변화를 보여주는 영화다. 나이젤이 지적하는부분을 기점으로 내가열심히하지않았구나를 느끼며 달라짐
이해못해주는 남친 계속 만날빠에 헤어진다. 미란다 너무 멋짐! 남자였으면 더 인정받았을거란거 너무 공감!!
모든것이 완벽했던 영화
현실성은 좀 떨어지는데, 생각하게 하는영화~너무 잘 보았습니다.
개봉 당시에 극장에서 봤던 영화. 오랜 시간이 지났어도 기억에 남는 영화다
여자들이라면 한번쯤 꿈꿨을 모습
한번쯤 여자라면 갖게 되는 환상을 이루게해준 영화다.
10번을 봐도 지겹지않은 영화
볼 때 마다 재밌고 좋은 느낌의 영화
와 시카리오의 그 에밀라니... 소름ㄷㄷ
그냥 이 영화의 주인공인 앤디삭스처럼 되고 싶다.아이비리그부터 먼 세상..
이거는 정말 인생영화 입니다!!
평점을 보니 이 영화가 보여주는 교훈이랑 사람들이 깨달은 교훈이 좀 다르다는 생각이 드네요.... 가방하나 지르러 간다니ㅠㅠ 가방이 예쁘긴 하지
나도 남자지만 남친이 너무 쫌생이임. 내 눈엔 그저 자기 일에 최선을 다하는 여자주인공이 안쓰럽게만 느껴짐. 그걸 이해 못하고 변했다고 돌아서는 친구들은 친구라고 할 수도 없음 선배 캐릭터는 오히려 현실세계 선배들보다 약해서 되려 귀여웠음 나이젤불쌍ㅠ
Good movie hororok
메릴 스트립의 연기는 언제나 빛난다.
ㅋㅋㅋ 다 좋은데, 솔직히 진짜 메릴 스트립 캐릭터가 너무 싫었다. 어우-
내 인생영화,.두고두고 봐도 질리지 않는 영화...
남친이 너무 불쌍하다. 마지막에 되려 찼어야 괜찮은 결말일텐데 너무 억지 결말인거같고 여자인 친구랑은 다시 어떻게 만날지 궁금하네스토리는 괜찮았음
이걸 진짜 몇번째 보는거야 ㅋㅋ순간순간 연출하며때에 맞는 배경음악극적인 상황과 그에 맞는 배우들의 연기력이보고있는 나를 가만히 있지 못하게해
정말 재미있게 보았습니다.
정말 다 좋은데 남친이랑 친구들이 발암이라서 하나깎았다....ㅋ그것만 빼면 몇번을 봐도 재밌는 영화
진짜 추천함 핵꿀잼!!
배댓이 왜 이런가 봤더니 평론가 평점 평가 실화냐?ㅋ지맘에 안들고 의미가 없다고 생각되면 평가절하하네 ㅋ 언제부터 상업영화에서 철학을 찾으려고 하나 ㅋㅋ 평론가들 맞나 싶네 ㅋㅋ
아직도잘보고 기억이남앗던 영화예요다시바야겟네요ㅎ
세번째 보는데 볼때마다 메릴스트립 연기는 최고. 배역이랑 넘나 찰떡같이 어울림.
나이 들어서 보니까 완전 다르게 와닿는 영화. 삶에 있어서 자신의 선택에 대한 책임에 관한 영화.각 인물들의 표정 하나하나가 전부 공감가고 와닿았던 영화. 주요대사들도 되게 뜻 깊은 듯
사회를 너무 잘 보여준다 인생영화, 다음에 또 봐야지
앤해서웨이 인생영화. 메릴스트립 명불허전. 프라다 광고대박
정말재미있게봤고 결말도 좋다 먼가행복해지는기분본인의삶은 본인이 선택해가는 과정안에 있다는거를 안거같다
진짜 근사한 영화임에 틀림 없다
연기력이 정말 좋고 이게 옜날 영화라는게 믿기지가 않을 많큼 정말 완벽하고 캐릭터 하나 하나가 생생함
주인공 앤드리아만큼이나 열심히 살고있는 미란다 첫번째 비서에게도 응원을 보낸다앤드리아가 변했다고 비난하덜 친구들은 참 별로..사회생활하면서 변하지 않을 사람이 있을까
미란다랑 맘마미아 아줌마랑 동일인물이란거에 충격먹었지..
10점 이하로 주면 멍청이다.리얼 인생영화. 단지 화려한 런웨이를 보여주는게다가 아니다. 진정한 행복이 무엇인지 , 내 선택에 따라 인생도 달라질수 있다는걸 보여주는 영화 미쳤따.. 잠 다잤네 이걸 왜 이제야 본거지.. 여운남는 영화 best5
언제봐도 재미있는 영화 ㅠㅠㅜㅜ
마지막 파리에서 차타고 가면서 대화를 나누고 자연스레 양쪽으로 내리는 장면이 굉장히 인상 깊다.
몰랐는데 요리하는 남친 잘생겼음
나이젤 넘 좋음 ㅋㅋㅋ 웨이컵 스윌할트
뉴욕의 로맨스를 심어준 영화
결말을 통해 얻게 되는 메세지가... 정말.... 뭉근했다
볼때마다 친구들을 때려주고싶다
올바른 선택을 하길 바래요
남친이랑 친구들이 주인공 인생 발목잡고 내리끌었단 생각이 떠나질 않는다. 쨌든 주인공이 행복해서 다행이지만
인생에서 가장 중요한게 무엇인지 교훈을 알려주는 평생 잊지못할 내 인생영화.
진짜 중요한것을 보는 방법을 알려주는 영화
아름다운 영화...!
사회생활을 하는 사람과 사회생활을 할 사람들이 봐야 할 영화
좋은영화 다른사람 감상평 평가하지들말고본인 감상을적으세요왜 남의평가보고 이래저래 꼬투리잡는건지참
영화 질 떨어지게 어따대고 문재앙
채널 돌리다가 우연히 봤는데 너무 재밌었어요.
한번 더 봐도 질리지 않는 영화
앤 해서웨이 너무 예쁘다 ... 재밌게 봤음 !
명작....ㅠㅠㅠㅠ
문재인 대통령이 생각나게 한 최고의 영화
앤이 너무 이뻐서 영화에 더 몰입하게 된다
재미있게 잘 봤습니다.
엔딩부분에서 느낀점 자기만의 옷을 입어라인상 깊었던 구절노력이아니라 징징대는 것일 뿐이야
멋져요ㅠㅠ정말 지금다시봐도 명작
결말이 좀...남자친구 얘기는 정말 이해가 안감 남친 사상이 좀 빻은 듯
좋다. 소수의 방지턱을 제외하고는 잘 흘려간다.
마지막에 앤 해서웨이가 한 선택들을 보면서 많은 교훈을 주는 영화에요 너무 재밌어요!
삶에 영향을 주기엔 애매한, 갑작스럽게 생겨버린 역전. 엑스트라들의 작은 비중에 비해 너무나도 커버린 영향이 스토리 진행을 방해했다 기억속에 남는 것은 오직 메릴 스트립
점수 짜게 준 모평론가 몸무게 80kg 이상이라봅니다
지금 봐도 재밌고 또 가끔씩 일 힘들 때 떠올리게 되는...
내 목표만 보고 사는건 주변사람들에게 상처를 주면서 밟고 일어나는거란걸 알았네요조만간 dvd사야겠다ㅎ
인생 영화예요. 미란다가 롤모델이에요!
비행기 타면서 계속 보았다. 세상 살면서 사회인이 되고 초년샌들을 위한 영화
여자판 햄릿. 명품으로 치장한 성공한 겉모습 속 내면이 고독한 삶이냐. 겉은 허름하지만 내면의 행복과 꿈을 추구하는 삶이냐.
인생영화라고 말할 수 있는 영화
메릴 스트립 연기에 푹 빠짐...ㅋ 눈빛 손짓만으로도 압도되어버리는 매력...ㅋ
악마는 프라다를 입는다의여주인공 앤디 색스가 캣우먼 셀리나 카일로 나오는 다크나이트 라이즈를 케이블 채널에서 본후에 다시 보니 너무 재밌네.여주 남친은 그냥 상업영화에서 보기쉬운 전형적인 스테레오 타입의남친일뿐인데 꼴페미들 보빨로 화력지원 하는거 봐라
런닝머신 타면서 우연히 틀었는데 끝까지 다 보려고 100분 타게 만든영화,,,,ㅋㅋㅋ 마음에 확 와닿는돠ㅜㅜ
어릴때 영화관에서 보고 다시보기로 또봐도 너무재밌당
사회인이 되고 나서 본 이 영화는 그저 슬프고 많이 생각하게 하는 영화였다
영화를 보는 내내 특별한 이유 없이 행복했습니다
언제 봐도 몇 번을 봐도 최고
진짜 내 인생영화! 거짓말안하고 열번넘게봤음:-)
'내가 뭘 잘하면 당연한거고, 내가 뭘 못하면 죽일려 들어요' 사회 초년생들에겐 너무 가슴 울리는 말..
볼 때마다 너무 재밌어요!
주인공 ㅡㅡ.... 남친이랑 싸우고 딴 남자랑 원나잇... ㅋㅋ 노답 영화는 재밌는데
직업과 성별만 빼면 거의 위플래쉬 수준...
괜찮게 만들었네요 전 이정도 점수 줍니당.
좋은 영화~다시 2006년으로 가고싶다 제발
2019년 페미니스트들이 봐야 할 현실 직시 영화
5번째 보는데도 볼때마다 생각에 잠긴다..난 지금 어떤 길을 걷고 있나..
이게 이런영화엿구나.. 대1때 봤지만 직장경험후 보니 또 다르네요. 미국도 저렇군.20대초년생의 이야기들이 넘나공감.진짜 좋은영화엿군. 25살의 헤서웨이는 눈부시게 빛이나네 이젠 아니지만
괜춘했던영화로기억 ..
눈호강 심장호강 아우라 넘치는 인생영화
그냥 내 인생에 있어서 최고의 영화
진짜.. 20대 때 이영화 아무 생각 없이 보면서 그저그렇다고 생각했었는데, 10년 후 보니 미친 메릴 스트립 연기가.... 눈빛1cm 움직일때마다 담아내는 감정, 전달되는 감정표현이 천마디 말보다 나은 것임을 느낌...
그냥 흔한 코메디 영화에 내용도 엉성...
갈수록 기분이 좋아짐~
평범함은 전설에게 큰 영감을 가져다준다
사회 초년생이 더 재밌게 볼까? 직장 생활에 찌든 사회인이 더 재밌게 볼까? 내가 이 영화를 사회 초년생일 때 봤다면 어떤 느낌이었을까?
아래 리뷰를 남긴 분처럼 영화를 두번 세번 볼때마다 깨닫는 부분이 다르고 20대 때 보던 것과 30대에 보는 것이 또 달라요. 너무 좋은 영화예요
여러곳에서 여러번 봤는데도 볼 때마다 몰입감도 좋고 질리지 않는다. 너무 무겁지도 않고 캐쥬얼하게 여러번 보기 좋은 영화. 앤해서웨이 너무예쁘다 진짜..
딱 영화는 영화란 말이 어울림
제목하나로도 충분한 영화네요.
평론가들 즈거들 직업이고 박평식이 말고는 다 3점부터10점까지 줏대있게 평점 맥여서 다 비슷비슷하게 나오는데 지들이 뭐라고 평론가들이 허세 떤다니 짜게 주면서 잘난척이라니 이G랄이냐? 니들처럼 좀만 맘에 든다하면 냅다 10점 쳐맥이는 그런 직업이냐?
앤 헤서웨이의 발견! 그것만으로 도10점
일하는 애인 이해도 못해주냐 찌질한인간
진짜 미쳤다 이영화는 내가 왜 지금까지 안봤을까? 딱히 슬픈장면은 없는데 마지막에서 나도 모르게 눈물이 나왔다
보기 쉽게 만들어졌지만 볼수록 많은 의미가 있는 영화. 여주 둘 다 매력있고 좋지만 친구들과 남친은 이기적임. 직장에 자기를 갈아넣을 필요는 없지만 지정한 친구면 힘들때 이해해주고 응원해줘야지. 저런 그릇의 징징거리는 배우자나 친구는 걸러야함
다들 친구들,남친 욕들만 가득하네.. 주인공 자체가 원래 이 직장을 거쳐가는 과정이라고만 얘기했고 아버지조차도 시카고나 보자며 완벽히 이해하는 모습이 아닌데...오히려 대단한 사람에게 잘보이기위해 쉽게 스킨쉽을 허용하는 여주가 더 언짢았음
절대 꼭 봐야하는 영화. 각자의 인생을 최선을 다해 살아가는 그녀들이 너무 멋지고 감동적임....
오마이갓.... 미란다 연기가 ... 오랜만에 재밌는 영화봐써요
영화 너무 재밌었는데 난 이전의 선택이 앤디의 잘못이라고 전혀 생각안함.. 개인성향에 따라 중요도가 다를수있으니까 앤디도 다른쪽을 선택했겠지만 뭣보다 친구들 태도는.. 도를넘은것같음 지들도 직장상사가 있을텐데 잘리면 어쩌려고 풉풉거리면서 가지고 놀지;
완벽한 여자들의 이야기
메릴스트립은 캐릭터 그 자체다.
예전 극장에서 보고 난 후.. 다운받고 10번은 더 봤을거다.. 당시 패션을 좋아하고, 고민 많던 20대중반이였던 난 .. 이 영화를 사랑하지 않을 수 없었다..
결말이 너무 어이없음 여친이 일때문에 바쁜걸로 투정부리고 변했다고 헤어지자는 남자친구한테 굳이 돌아가는 여주도 이해가 안가는데 자기 부주방장으로 채용됐으니 당연한듯이 시카고로 같이 가자고??
이영화를 이제 봤다는게 아쉬울정도 앤헤서웨이랑 편집장 둘다 멋있고 직장생활을 해보니 더 많이 공감되고 걸크러쉬 인생영화될듯ㅠㅜ
전형적이고 진부하면서 재미도 없다.
최고다시 봣는데 왜 좋은영화인지 알앗음
나에게 있어 최고의 명작.
학생이었던 처음보다 직장인이 되고 나서 보는 두번째 세번째가 더 와닿는 영화..10년이 지나도 앤은 예쁘고 메릴은 멋지다.ㅜㅜ
남친 찐따 같음 친구들은 시기질투 그게 친구인가 잘되면 축하해줘야지 서양애들도 친구가 잘되면 배가 아픈가 보다 커리우먼이 그에 맞는 남자를 만나는게 나은듯
명품나왔다고 김치녀영화라고 생각하면 오산입니다.
우연하게 느껴지는 일들이 모두 이어져 있다는 걸 알게 된 순간
비난하는 옛친구들이 이해안간다는 댓글이 많은데 쩝결국 그친구들 때문에 자기 본모습이 무언인디 깨닫고 돌아온 거지친구가 많이 달라지면 낯설고 서운한건 당연한거고뭣이 중요한지 모르네 ㅉ
재밌다 06년 영화임에도 패션센스가 최고임.... 앤해서웨이는 너무 예쁘다ㅠㅠ 학생시절엔 메릴스트립이 정말 노이해였는데 지금 다시보니 왠지 짠하다ㅠㅠ저 자리에 오기까지 얼매나 노력했을지
개재미써 굿굿 인정합니당
앤디의 남친이 어이없고 짜증났었는데 영화는 너무 재밌었다
에밀리가 앤 해서웨이보다 이쁘 지 않음?
볼 때마다 재밌지만, 볼 때마다 느끼는바가 다른 영화.. 나도 나이를 먹었구나
말로 표현이 안되게 매력적이고 매력적인 영화다.
왜 난 이걸 이제봤을까 정말 열심히 살아야겠다곡 생각이 드는 영화임 ㅠㅠ
학생 때 봤을 때보다 직장인, 특히 사회초년생일 때 보니 정말 와닿았던 영화. 특히 에밀리가 다시 보였다.
이런 영화가 또 나올까?
예전에 봤을땐 메릴스트립의 연기에 감탄, 초년생의 비애를 공감하며 봤는데 결혼한 지금 다시보니, 여전히 연기는 좋았으나 남친과 친구들의 찌질함에 눈쌀이 찌푸려진다...
아냐 .. 왜 런웨이를 나와서 미러로 가는거야 .. 이제 미래가 없잖아 .. 꿈도 희망도 없어 .. 거기서 아무리 잘해봐야 런웨이 발끝밖에 안돼 .. 제발 ㅈ만한 회사에 들어가면 꿈을 크게 이룰수 있을거란 생각 좀 버려 큰데서 크게되는거야
배우들 최고~감독최고,감독최고~앤딩도 최고.내 인생영화
어렸을 때 봤던 느낌이랑 지금 느낌이랑 다르네요 이영화는 명작이에요
그녀가 남자였다면 존경받았을거야, 말은 제대로 하자, 넌 노력하지 않아, 징징댈뿐.
487965245206
다시 보니, 인생을 들여다 볼수 있는 멋진 영화였어요. 특히 메릴스트립의 미란다 러블리합니다
앤 헤서웨이는 왜케 눈이 큰걸까요?
제목이 인상 깊어서 의문점을 품었는데 스토리랑 정말 걸맞다고 생각된다. 교훈도 있고 여운도 있어서 고민을 한다면 망설임 없이 보라고 적극 추천한다.
좋아하는 영화 중 하나 !
연기자들이 너무 연기를 잘해용
다시 봐도 최고... 해서웨이 미모에 감탄
재미있게 봤던 기억이 나네요
남잘되는 꼴 못보는 주변인들과 남자친구로 인해 앞길 막히는 여주인공+그걸 인생의 교훈이랍시고 만든 결말 그냥 수준에 맞는 사람을 사귀자
처음 볼 땐 미란다 극혐이었는데, 막판에 앤디의 능력을 인정해주니까 완전 좋아졌다..
한 사람의 성장을 통해 여러 감정을 느끼게 한 영화
미란다처럼 더 독해지고, 높이 올라가서 더욱 여자들한테 잘해주자. 신문사 추천서도, 마지막의 인정의 미소도 모두 최고가 되었기에 할 수 있는 것.
두고두고 회자되는 영화는 이유가 있는법이란 생각이 드는 영화. 지금보아도 촌스러운 느낌이 없다
직장생활의 성공만이 인생의 전부는 아니다
딴건 다 그렇다쳐도 별 그지같은 남친이랑 좀 헤어지지;; 일하고 왔는데 생일파티 안 왔다고 삐치질않나 뉴욕 지 편집장이랑 만날 기회 포기하고 남친만나러 간 것도 말이 안 됨 주인공 선택이 너무 비현실적
다들 연기를 너무 잘한다
여주의 선택이 아쉽다 쿨한척 하는게 더 웃김
영화관에서 보고 싶다...ㅠㅠ
개봉한 지 13년이 지났지만 여전히 훌륭한 영화라는 점에서 명작으로 봐도 충분할 듯
인생에 교훈을 주는 영화.. 게다가 주인공같이 아름다운 여자가 명품을 입고 나타나니 정말 황홀그자체ㄷㄷ
웃으며 가볍게 볼 수 있는 미국판 신데렐라 스토리
앤 해서웨이와 메릴 스트립의 사회...!
인생영화 어릴때 보고 게속생각나서 성인이되서또봐도 기억에평생남는 영화다ㅜㅜ
진짜 인생영화. 소장한후에 삶에 지칠때 자극받고싶을때 항상 보는 영화.
영화 끝날때 왜 눈물이 나는지 모르겠음 ㅠㅠ 미란다처럼, 앤디처럼 나도 내 신념을 가지고 사회에서 당차게 살고싶다
매우 큰 울림을 준다. 패션을 넘어선 인생을 알려주는 영화
남친놈 진심 짜증난다..여자친구가 성공하니까 징징거리고 꿈 방해하고...하
현실은 앤디처럼 벅차고 나가지 못하겠지. 나라면 명예를 선택하고 남아있었을 것 같다. 그게 내 생각이랑 좀 다르긴 했지만, 그래도 너무 재미있었다ㅠ 가볍게 볼 수 있지만 보고 나서는 약간의 생각을 주는 영화.
소름끼치게 완벽한 영화.
10년이 지나도 다시봐고 꿀잼
우연히 채널 돌리다 발견해도 열 번이고 스무번이고 보게 되는 영화 !!!
진정노력하고 싶으면 이 영화를 보세요
요즘은좀처럼찾아보기힘든미국영화
앤디 너무 우아하다ㅜㅜ
어렸을때 워낙 많이들은 제목이라 봤는데 ㄱㅊ
인생은 앤디처럼 일은 미란다처럼
많은 생각을 하게 해주는 영화.
이 영화의 메세지는 뻔한 말이지만'인간이 명품이 되라'겠죠... 결말의 여운이 가시지 않는 흔하지 않는 경우의 영화
우리는 그녀의 두 번째 웃음을 보았다.
열여덟에 한번, 스물 언저리에 한번, 서른에 한번. 볼때마다 다른 느낌. 후자였을 때가 제일 좋았다.
엔딩에서 미란다가 차 창문 너머로 앤디를 보며 웃는장면.. 볼때마다 눈물나요 자신의 꿈을 위해 좇는 자신을 닮은 앤디를 얼마나 응원하는지 미소에서 느껴지는 ㅜㅜ
명성의 이유를 알겠는 영화
진짜 글 안쓰는데.. 너무너무 인생영화..
남들이 원하는 삶이 꼭 내가 원하는 인생은 아니구나를 느끼게 해준다.
영화는 재밌음 주인공의 설정이나 엔딩이 2006년 감성ㅋㅋ
진짜 너무 재미있는 영화였어요 진짜로 다 추천해주고 싶은 영화에요!!
내 인생 최고의 영화! 다시봐도 재밌다...! 참 오래전 영화인데
고딩때 극장에서보고 10년넘게 지나서 직장인돼서 또봤는데 직장인이면 정말 재밌게볼영화한장면 한장면 재밌어요!!!
괜찮은 영화이지만 결말이 너무 싱겁고 평점이 너무 높음
너무재밌어요좋아요조아
댓츠올댓츠올댓츠올댓츠올
어느 순간 뒤를 돌아봤을 때 나의 신념으로부터 너무 멀리 왔다면, 그때가 바로 과감히 그 삶을 버리고 내 삶의 방향을 찾아가야 하는 순간인 것이다. 이 삶은 이 삶대로, 저 삶은 저 삶대로 의미가 있다. 나도 내가 선택한 내 삶을 살아가면 그만이다.
패션을 보는것 만으로 만족이되는 영화
이 영화를 본 후 아직까지도 내 이상형은 앤 해서웨이다.
친구들이랑 남친이 뭘 이해가 안가 ㅋㅋ 주인공을 가장 잘 알고 이해한 사람들인데..런웨이 직장이 부러운 사람들이 주인공의 성공에 의미부여하는거지..정작 주인공은 그게 자기꿈이 아니어서 차고 나온건데 ㅋㅋ
한국인들 수준왜이럼 ㅋㅋㅋ 남친과 주변 친구들이 뭐가 이상해 딱봐도 앤해서웨이가 이상하게 변한게 보엿구만 제발 하나가지고 꼬투리 잡지말고 시각을 넓혀
20대 초반인 내가 보니 더 좋은 영화
이 영화에서 쌍동이 캐롤라인 캐시디 역으로 출연한 쌍동아는 실제로도 썽동이 자매다 수잔댄잴과 콜린덴잴 이다 처음애는 C G인줄 알았는데 ㅋㅋ 살제로 쌀동이 자매다
옷이 진짜 이뿜!! 명품 덕분일 수도 있지만 배우가 다 함ㅋㅋㅋ
완벽한 코미디 영화.13년전 작품인데도 세련미는 최근작들 보다 더 낫다.
지금 봐도 세련된 패션. 인생의 교훈. 찌질한 구남친만 아니었으면 더 완벽했을 영화.
진짜 최고입니다 ㅡ아아아흐아
왜 이영화를 이제봤을까ㅠㅜ특유의 그 필터와 뽀쨕뽀쟉한화질 너무 사랑해ㅠ사람이 뭘 입는지에 따라 달라지는것도 알수있았고ㅜㅠ그냥 재밌다ㅠ
명작은 왜 명작인지 알게 된다
영화는 몇번을 다시봐도 너무 재밌지만도저희 이해 할 수 없는 친구들의 행동.유명패션잡지사에서 일하는데 브랜드 지식 하나없이 아무렇게나 걸쳐입고 일하는게 맞는건가?원했던 원하지않았던 본인이 소속하게 되었다면 앤디처럼 노력하는게 정상임요리사가 츄리닝입고 요리하는거 아니고군인이 사복입고 훈련받는거 아니듯모든 직업과 장소는 때에 따른 복장과 지식이 필요한거다앤디는 그저 그걸 해냈을뿐이고앤디입장은 하나도 배려하지않고본인들이 원하는 틀 안에 앤디를 맞춰두고 달라졌다며 등돌리는 수준은 .. 그저 답답할뿐
10점 짜리영화 매력있음
남자가 봐도 재밌다. 이 영화에서 앤 해서웨이 완전 이쁘게 나옴
시간이 지날수록 앤디의 화장이 화려해지는 것이키 포인트
프라다 프라다 하도 빨아대길래 봤더니 걍 앤 해서웨이 얼굴덕에 4점이라도 준다 편집장 할매 도도한것도 나름 볼만했지만 패션에 &#39;패&#39;자도 모른다는 앤 해서웨이가 이미 스웨터만 입고 돌아다녀도 어지간한 모델 싸다구 날리게 예쁜거부터 설정 몰입 안되고 킹스맨 빠박이형님의 코디한번으로 하루아침에 패피가 되서 지가 디자이너 후려치게 알아서 잘입고 날라댕기는거보고 딱 20세기 시절 헐리우드식 디즈니 공주님식 전개와 같은 억지 개연성이 느껴져 걍 이어폰빼고 앤 해서웨이 와꾸만 슥슥 돌려보다 끔 걍 여자애들이 언니 예뻐요 ㅠㅠ 정도로 처줄수밖에 없는 영화인데 거품 오지거 들어서 이름날린영화란걸 느끼고 앞으로 남녀노소 누구나가 아닌 여자들만 유독 독보적으로 빠는 영화는 믿고 걸러야 된다는걸 느낌
코미디와 패션영화를 좋아해요. 거기다 에밀리브론트. 참고로 개봉때 극장에서 보았네요
모두가 부러워 하는 런웨이 편집장은 2번의 이혼을 했고 마음이 허전함을 느낀다. 앤 해서웨이도 패션잡지 일에만 몰두하면서 남자친구와 멀어지는데, 모두가 인정하는 성공한 사람들 중에는 사실 진정한 행복을 느끼지 못하는 사람들이 많다는 것을 말한 건지 본래 꿈 기자일을 시작하며 원래 길을 간 앤 해서웨이를 통해 명예와 사치보단 꿈이 중요하단건지 잘 모르겠지만, 감동은 별로 느끼지 못했고, 다양한 패션을 소화하는 앤이 너무 예뻤다.
미란다랑 앤디랑 에밀리 셋이 너무 멋있고 귀엽고..여기에 악마는 없다. 자신의 일과 삶을 사랑하는 여성들이 있을 뿐. 깔끔하고 세련된 영화.
볼때마다 재미있는 영화는 흔치 않다.
보면서 느끼는 게 많았던 영화" 최고였어요
세상을 어떻게 살아가야 할지 방황하는 젊은이들을 위하여
케이블에서 자주봤는데,엔딩본적은 한번도 없어요.결제해서 첨부터 엔딩까지 제대로 봤네요.명품 소재때문에 된장녀라고 까이는데...이거 그런거 아니에요.자아를 찾는이야기,사회생활 소충을 다룬 이야기에요.청소년 교육용으로도 훌륭한영화입니다.이 영화가 한국 리메이크됬으면..메릴스트립=고 김영애선생님이랑 잘 어울렸을텐데...안타깝내요.김영애 선생님이 살아계셨더라면...
마지막 미란다 미소 머금으면서 쳐다볼 때 울컥...진짜 좋은 영화네요
남친,친구들이 이해 못 해주는건 아쉽다.근데 뽀뽀는 왜하냐...
앤디가 변해가고 다시 어떻게 성장했는지를 보여주는 지가 대목.
영화는 너무 재밌어서 3번인가 봄. 어렸을 때 봤을때는 못느꼈다가 지금 다시 보니깐 남친한테 앤디는 과분한 사람같다는 느낌을 받았다
언제봐도 재밌고 스타일리쉬한 영화. 학생 때는 화려함에 취했고 사회생활을 시작하게 되면 인물 하나 하나에 이입하게 된다. 남자였다면 추진력 있다는 소리를 들었을 거에요.
정상에 오른 자가 가져야 했던 리더쉽, 그 이면에 그 자를 받치고 있는 누군가들
황진미라는 평론가 평가 실화냐?어정쩡한 대졸실업자의 취업판타지. 꿈꾸니깐 좋냐?저사람은 평론할 자격이 있기나 한거냐?언행에서 인성의 싹수가 다보이는데?ㅋㅋ
패션에 문외한인 나도 이 영화를 보고서 와~ 탄성이 나왔음. 인턴과 더불어 앤해서웨이 영화 중에 가장 재미 있게 본 영화
오늘 처음 봤는데 재미있다 앤해서워이는 너무이쁘고
메릴스트립의 연기가 돋보인 킬링타임용 영화
재미있다 다시 오랜만에 봐도.
재밌다. 하지만 여자들 해서웨이에 감정이입해서 선택이비현실적이다 뭐라하는데 한국여자들의 이기적인 모습이 그대로드러난다. 가장중요한건 해서웨이 얼굴이니까 저정도 가능한게 팩트.
경험을 통해 무엇이든 얻는다
이 영화가 어느덧 10년이 훌쩍 넘었다니... 사회 나가면 저런 싸이코들은 뭐 그래도 일 좀 잘하는 사람일줄 알았지. 실제로 일 진짜 잘하는 사람이면 봐줄만하겠지만 오히려 일 못하는 인간들이 저거보다 더 한것같다.
앤디와 미란다의 열정 리스펙!
미란다의 마지막대사 "go"는 다시봐도 완벽한 끝맺음이다
고등학생때 이 영화를 처음볼 때는 미란다가 정말로 악마로 보였지만, 시간이 지나고 직장인이 된 지금 다시 보니 미란다가 이해되는...?같은 영화를 보면서도 보는 시기에 따라 이렇게 다르게 느낄 수 있구나 싶었어요...여운이 남는 영화였습니다.
재밌고 괜찮다 한 사회에서의 신입을 보는 맛으로는
전형적임 남성이 생각하는 성공한 여성의 이미지 마지막까지 남친놈한테 휘둘리는 주인공... 왜 미란다를 악마라고 하지
앤 해서웨이 꾸미고 장면마다 옷 계속 바뀔때 쾌감 느껴짐
"내게 가장 큰 실망을안겨준 비서이다.하지만 채용안하면 당신은 멍청이다." "니전임 반만따라가도 넌 성공한거다"이대사들이 영화가 끝나도 여운이 많이 남아요...
배운 게 많은 영화. 하지만 직장인이 돼있는 내가 더 배울점과 깨달을 점이 더 많을 것 같은 영화. 오늘 또 하나의 명작을 찾았다.
단연 나의 최고영화bbb
이 영화만 20번 정도 봤는데, 처음에는 미란다가 밉다가 나중에는 미란다가 왜 그렇게 했는지 완전히 이해가 되더라구요
회사에서 오는 전화를 무시하고 시원하게 분수대로 던질수있는 용기 나도 갖고싶다.
최고입니다..ㅋㅋㅋ
갑질과 교육의 중간에서
2019년에 봤다는게 너무 아쉬울정도 ㅠㅠ 너무 재밌어요 마지막 장면은 이 영화 통틀어서 주관적으로 제일 명장면
내 인생영화(하트) 시험끝나고 매번 볼 정도로 정말정말 사랑하는 영화 앤 해서웨이도 너무 예쁘고 영상미가 진짜 내 스타일이다 아마 여러번 보게 될거에요
앤 헤서웨이는 예뻤고, 메릴 스트립의 연기는 훌륭했다.도입부 ost가사가 영화내용과 어울렸던 영화.Suddenly i see~
최고이다요 꼭 보세요 정말 휴
동화를 스크린 속으로
나를 뉴욕 홀릭으로 만든 위대한 영화. 오프닝에 나오는 Suddenly I See와 중반부 씬에 나오는 Crazy 그리고 Vogue 까지 이젠 뉴욕에 갈 때 마다 내 테마곡이 되버렸다. 패션 트렌드를 이끄는 세계의 중심지의 가장 바쁜 사람들의 내면까지 볼 수 있어서 너무 좋았다. 아직도 일년에 한두번은 재청할 정도로 기분좋게 해주는 영화. 이 영화로 뉴욕에 입문했고 오랜 세월이 지난 지금 이제 곧 뉴욕에 살게될 날이 눈 앞에 당도했다. ^^ 인생영화!
최고의 결말... 누가 나은 것 없이 두 사람의 선택 모두가 옳았다
재밌다 소설로만 보고 영화로 처음보는데 느낌을 잘 살림
친구가 좋아하고 열정적으로 임하는 일인데 왜 조롱하고 초심을 찾으라는 등의 말을 하는지... 그런 친구들을 위해 퇴사하는 것은 어리석은 짓이라고 생각한다.
지루할 틈이 없는 영화다꽤 오래된 영화인데 불구하고 패션이 전혀 촌스럽지 않고 오히려 개성적이며 패셔너블해보였다
직장인을 위한 영화. 직장인이 되고난 뒤에 보니 와닿는 부분이 많아 재미있게 봤습니다.
이게 평점 8점 후반대라니어릴 때 멋있게 봤던 영화가 이제는마음에 무언가 울림을주는 뭉클해지는 가슴 찡한 영화에요
That’s all.
어렸을 때 봤을 때는 메릴스트립이 야속했는데, 사회인으로 다시 보니 앤 해서웨이가 너무 답답하다.
정말 멋있는 여성의 모습을 보여주는 영화미란다 프리슬리의 마지막 미소는 영화의 화룡정점
앤해서웨이의 인턴 인터스텔라를 보기전까지 이 영화가 내 최고의 영화였다
결국 주인공은 자기 하고싶은거 다 하고 중간에 다른남자랑도 자고 결국은 이게 아니다 싶어서 돌아오는데 받아줄사람이 있네 . 남친은 그 사실도 모르고 샌드위치 매일해준다는소리하고
원래 봤던영화를 다시 보지 않는 타입인데 또 다시 보고 싶어 본 영화. 예전에는 명품을 입은 앤이 너무 예뻐 보였지만 지금 보니 몇몇 패션은 조금 촌스럽게 느껴지기도 해서 나름 인상깊었다. 예전에는 영화가 주는 교훈(일보다 우정.사랑..?)이 공감됐지만 지금은 전혀 이해되지 않는 점도 내가 달라졌다는걸 느끼게 했다. 내가 이 영화를 계속 생각하게 하는 건 주인공이 열심히 하고 어떤 일도 완벽하게 해내는 그런 점이라고 생각한다. 나도 언젠가는 내 분야에서 진두지휘하는 미란다같은 인물이 되기를 꿈꾸며....
꿈이 패션쪽이어서 봤는데 보는 내내 패션의 화려함에 감탄하느라 바쁘기도 했지만, 이 영화를 보며 여러 교훈을 얻게 된 것 같다. 이건 진짜 인생영화인 것 같다.. 정말.. 고민 없이 꼭 보시길.. 추천하고 싶다.
김치년공화국 아니랄까봐 루저남친 까는 김치년들 많네 ㅋㅋㅋ
That’s All!!
안드레아가 뱅엔올룹슨 전화기를 들고 나타나서 친구들에게 나눠줄때, 마트제이콥스에 환장하면서도 안드레아가 일하는 업계를 조롱하는 듯한 친구들 눈빛이 한심했음. 부러우면 부럽다고해. 특히 안드레아 남친. 니가 요리사로서 좋은칼을 수십개 쓰고싶은것처럼 여자도 좋은 옷 좋은 가방이 여러개 갖고싶은게 대체 왜 이상한거니.
새로운 인생 영화입니다 !! ㅠㅠ 아껴놨던 영화를 오늘에서 보게되어 기뻐요 ~~ 앞으로의 사회생활이 걱정되기도 하지만 꿈을 찾아서 파이팅입니다 ~^^
너무재밌어요 단순한 패션 영화가 아닌 삶과 신념
생일날 안왔다고 삐진 남친이 찌질이 같음
생일날 안왔다고 삐진 남친이 찌질이 같음
뉴욕에서 이년 정도 일하다 온 사람으로서 생존을 위한 사회생활에서 많은 공감을 받았어요. 그래도 이해가 안되는건 앤디가 마지막에 미란다에게 등돌리고 차에서 내리는 부분입키다. 앤디는 누구보다 미란다를 이해했고 그리고 무엇보다 앤디는 벌써 선택을 했어요, 친구대신 파리에 가는 것 남자친구 대신 다른 남자를.. 이런 선택을 하면 가치관은 어떤식으로든 스포일드(spoiled) 되는데 그 뒤에 갑자기 저렇게 차에서 내려서 모든걸 포기하는 부분이 설득력이 떨어지네요. 반면에 차에 내려서 올라가는 미란다가 너무 멋있네요
자신에게 비춰지는 스포트라이트를 누구나 원하지만, 그것은자신을 희생하며 견뎌낸 독한 고통이 담겨진 빛일 것이다.
처음엔 그저 패션업계 이야긴줄 알았다. 하지만 그 화려함보다 인생의 교훈을 주는 영화였다.
애밀리브런트가 앤헤서웨이보다 더 이쁘지않나;
등돌리는 남친이랑 친구들 빼곤 다 괜찮았던 영화
물질적이고 유혹많은 사회에서 "나"답게 사는 사람이 몇명이나 될가? 화려한 포장으로 미소짓고 있지만 마음은 쫄고있고.참 많은 생각이드는 영화다.(앤 해서웨이 너무 이쁘다)
아무말 필요없는 명작 bb
넘 재밌고 감동적ㅜㅜㅜ 두고두고 계속 보고싶은 영화....
웃음 감동 교훈 사랑 관객에게 모두 전달해버리기
프라다는 악마도 비싸서 못입는다. 그지같은 영화.
아니 이 영화에 교훈적인 내용이 있긴있음? 파리서 외간남자랑 몸섞은 다음스토리 부터는 진부함 그 자체임
더도 덜도말고 주인공이 인간이었다면 최소한의 양심이 있었다면 남자친구를 다시 찾아가서는 안되는거였다...
다시봐도 재밌는 영화. 외모보단 지식을 추구하는 주인공이 명품 탑 잡지사에 들어가 겪는 웃픈 현실들을 잘 그려낸 영화. 내가 비웃고 색안경을 꼈던 사람들과 막상 일해보니 그들은 생각보다 멋졌고, 열정이 넘쳤으며, 그들에 대한 환상과 갈망 등 멋진 면모들을 발견하면서 주인공에게 변화가 일어나는 과정이 재밌습니다. 그러나, 결국에는 자신의 소신, 주관을 따라 행동하는 결말이 참 멋지고, 주인공의 선택이 참 용기있었던거 같습니다. 가볍지만 가벼움 속에 많은 의미를 담을려고 했고, 적당한 로맨스, 우정, 사회생활, 일탈, 주인공의 멋진 패션 등 볼게 많은 영화에요. 여자라면 누구나 좋아할 영화.
남친새끼 차버리고 친구란것들이랑도 연 끊어라너 잘되는꼴 못보는 것들이다
진짜 재미있다 특히 미란다 연기는 굿굿
Anne Hathaway
네이트 ㅈㄴ 찌질하네;
앤디 다른 남자랑 잤다는 게 걸림...
중요한 건 주변인과 가족을 챙기는 것. 본인이 소시오패스적으로 남에게 당할 땐 주변인을 찾다가 편집장에게 아부하여 주변인들을 내팽겨치고 자신을 당연히 이해해주길 바라며, 바람까지 피고 적반하장으로 화를 낸다. 더군다나 남성이었다면 큰 평판을 얻었을 거라며 망상까지 한다. 남성이 주변인 내팽겨치고 일에만 몰두하고 바람까지 피면 사회에서 매장당한다. 히스테릭에 파시즘적 마인드까지 가진 여주의 이야기를 들어주던 친구들이 불쌍하다.
깊게 여운이 남았다, 화려한 삶에 반드시 뒤따르는 놓아야할 것들이 인상적이었다.
아름답고 멋있는 스토리
아무리 값어치가 높아도 꿈보다 화려한 것은 없다
너무재밌어요언니사랑함
무슨 세상에 이런 좋은 영화가 다 있을까요
마지막 나이젤이 &#39;언젠간 보상 해 주겠지&#39; 라며 그렇게 믿진 않는다는 구절이 패션업계 종사자 모두의 마음을 대변한거라고 생각,, 나도 그 마음으로 일하고 있었으니 머리가 띵 해지는 기분이었다 일하면서의 모든 내 감정들이 나이젤한테서 보여서 이 영화를 보면 착잡함이 너무 크다
괜히 유명한 작품이 아니었단 생각이들었어요 초반엔 해서웨이가 미란다에게 잘보이고 더욱 높이 올라가길 바랬는데 마지막 차에내려 돌아서는 장면에선 잘선택했다고 생각하고 있고.. 영화의 본질은 아닐지도 모르지만 어떤것을 선택하든 해서웨이처럼 열심히 잘 해봐야 겠다는 생각도 들게해준 영화였어요 영화의 활기차고 긍정적인 느낌이 좋았네요
앤 해서웨이 걸레행동만 빼면 나머지 다 좋았던 영화
안본 사람 눈 삽니다... 너무 좋아하는 영화 중 하나.
원나잇 벌렁은 여주의 매력을 한껏 상승
메릴 스트립이 진짜 다 했다
엄청난 경력이겠네요. '나 미란다 밑에서 일해본 여자야~'
치열한 비즈니스 세계안에 인간의 정이느껴진영화다 처음엔 딱딱하던 관계가 서로들의 프로적인 모습에 응원해주고 독려해주고 챙겨주는모습이 정말 인간적인 면이 묻어있는영화다 본 소감은 참 훈훈하다라는 생각을 했다 잘봤습니다
결말 진짜 맥락도없고 기승전에서 끝남눈배렸네요
뉴욕과 파리의 건물과 거리, 출연진들의 화려한 옷차림 등의 장면때문에 영화 보는 내내 지겹지않았습니다. 앤디가 새내기 비서에서 전문비서로 성장한 모습과 미란다가 앤디를 마침내 인정하는 모습도 좋았습니다. 일에 있어 철두철미한 미란다가 마지막에 앤디의 전문성을 인정하는 팩스까지 보내는 모습은 인간미 있고 더 매력적으로 보였습니다. 마지막에 두 주인공이 서로를 보며 미소짓던 모습도 인상깊었어요. 잘만든 영화입니다.
앤드리아의 아름다운 성장기
재밌게 봤고 많은 공감을 했습니다.
직장생활로 힘들어하고 있을때 생각나서 찾아본 영화. 그냥 아는 내용인데도 너무나 위로가되고, 공감이가고, 나에게 방향성을 제시해주듯 아무말없이 묵묵히 앞을 비춰주는듯했다. 화려한 세상 속에서 단지 보이는게 다가아닌, 수많은 희생을 치뤄야하는 그 고달픔이 내게 너무 깊게 다가왔다. 또한 나이젤이 앤디에게 하는 그 일침이 마치 뼈때리는듯해서 인상깊었지, 나도 그런 동료를 만나면 좋으련만
그 누구도 "누구나" 원하는 삶을 살순 없다.
이영화가 나왔을때 스타벅스 주식을 샀어야했어 이영화는 너무많은 사람들에게 인생의 기회를 주었다
프라다를 입는 것도 결국 악마가 아닌 사람이다
재밌어요..스토리도 배우들 연기도 인상깊었습니다
앤디나쁜년임 남친두고결국바람핌
명품... 허영심... 다른사람의 시선... 그것이 뭐가 중요한가?
남친과 친구들을 이해 못 할 수도 있지만 오래알고 지난 사람이 자기 꿈(기자)와는 거리가 먼 일에 초심을 잃어가고 처음에 그렇게 징징대던 일에 지금은 목숨을 걸면서 변해가고 심지어 거기에 새로 들이대는 남자랑 뽀뽀까지 하는걸 보면 화정도는 낼 수 있다고 보는데 다들 친구들을 너무 몰아만가는건 아닌지..여주가 첨부터 꿈이 패션쪽이였으면 안 저랬겠죠; 1년하고 그만둔다는데 다들 제대로 보신건지..대리만족을 너무 심하게 하셨네들
참 아이러니한 영화네요. 근데 한 가지는 알았어요. 바로 영원한 친구란 있기 힘들다는 말의 이유요. 사람은 주변 사람(들)이 변하는 것을 받아들이기 참 어려워 하는 것 같아요. 그저 내가 알고 지내던 너가 아닌 것 같다라는 이유로 그사람이 왜 변화했는지는 덮어놓고 안 좋게만 생각하는 것 같아요. 좋게 변하든 나쁘게 변하든간에 그것도 나름 그사람의 성장 과정인데도 말이죠
15년이 지난 지금 다시 봐도 세련되고 재밌는 영화
재밌게 봤어요. 근데 남자친구랑 엇나가는 장면은 당연히 누구나 삐걱 거릴순있지만, 친구가 실망하는건 좀 오바같다고 봄 ㅜㅜㅜ 나만 이해 못해주는건가.
패션영화 특성상 다양한 옷과 화려함이 좋았지만 무엇보다 미란다가 남자 였다면 모두 그녀를 존경했을거라는 말이 기억에 남는다. 처음 미란다와 런웨이 업계를 이해하지 못하던 앤디가 점차 적응하고 미란다를 존경하며 자신의 직업에 열정을 갖는 과정들이 아름다운 영화. 하지만 중간중간 나오는 현실적인 빡침장면들이 너무도 현실적이고 여러명의 사정이 얽혀 감정이 묘해진다.
마지막에 미란다가 필체로 앤디추천한거 감동..
최고의 영화...배우들의 연기도 최고였음 스토리도 물론...
10점... 10점이요
학창시절에는 패션에 대한 영화로만 알았고 마지막 후반부에만 와... 라는 생각만 들었습니다. 시간이 지난 지금 다시 보니 미래와 꿈, 자신의 삶에 초점을 맞춰서 보게 되네요. 볼 때마다 색다른 느낌이 들면서도 여전히 메릴 스트립의 분위기는 정말 말로 잊지 못할 강렬함이었습니다. 그런데 다시 보아도 잘 나가는 앤디에 대한 친구들의 행동은 이해가 가지 않네요.
드디어 인생영화를 찾은거 같은 느낌이었습니다.정말 잘봤습니다
이상적으로 보면 화려하지만 현실은 그렇지 않다. 명예보다 자신의 신념을 고집하며 나아가는 주인공. 대단하다. 나같으면 어땠을까? 쉽지 않은 선택이다.
영상미가 일단 내 스타일이고 앤 해서웨이 최고임.
내 인생영화패션과 다양한 브랜드, 잡지사가 돌아가는 방식, 패션위크 등 간접적으로 보고느낄수있어서 좋았음같은 남자지만 남친 네이트의 찌질함과 찐따스러움은 백만번을 봐도 이해못해주겠음
마지막 츤데례장면은 좀오글거리고, 초반에 패션업계일하면서 회의중 비꼬는 주인공을 안내쫒는것도 말이안되고, 주변지인들도 패션업계를 무슨 불편한것마냥 기피하는게 좀이상함.. 명품이고 비싸니 안꾸미지 싫어서 안꾸미는건 아니잖음? 그거말곤 전체적으론 되게 재밌게봤음
정말 이 영화를 왜 이제 봤는지 후회합니다
에밀리 역할이 완전 찰떡이고 매력이 넘침 완전 츤데레ㅋㅋㅋ 근데 마지막에 앤디가 미안하다고 할때 나만 이해 못하나..왜 미안해야하는지 모르겠음 여친 일하느라 바쁜데 투정부리는 남친 발암..여자가 지만 봐줬음 하고 열등감가지고 후려치는데 완전 찌질해 똑똑한 여잔데 남자복은 없네싶음ㅋㅋㅋ얼굴만 잘생김
현 2020년 4월 영화관에서 리메이크 버전으로 다시 한번 상영했으면 좋겠다 배우들 연기도 너무 잘하고 숨어있는 조연들 연기도 모두 완벽하다 대기업을 박차고 나오는 용기있는 결단이 뭔가 인생의 의미를 다시 깨닫게되는 명작
싸이코 상사 밑에서 애들 개고생하네요 ㅋ나같으면. 대판싸우고 때려쳤을듯 아무리좋은회사라도 43살 아재임 영화는 재미있네요
에밀리 블런트 팬입니다
앤해서웨이 너무 아름다움..성공을 위해 가족,연인,친구 모두를 잃고다시 꿈을 쫓는 영화... 교훈을 주기엔 충분하다..
두 주인공이 남자로 설정되어 있었다면 고민하지 않았을, 오히려 고민하는 게 이상하게 보였을 문제로 고민해야 하니 화가났다. 주변인물들의 반응 역시 달라졌을 것이다. 특히 남편, 남자친구는 참으로 현실적이고 참으로 별로다. 끝임없이 재단 당하며 본인의 꿈과 명예를 포기해야하는 이 시대 여성들의 모습을 볼 수 있었던 영화.
대한민국 28살 남자로써 한번 사는 인생 능력있고 멋있게 살려고 나름 노력중인데 잘난 놈 되고 싶네요감히 명작이라 하고 싶습니다
말로 다 표현할 수 없는 다채로운 영화
미란다가 남자였으면 사람들은 존경했을걸요.
메릴의 백발이 멋있다는 이유로 영화를 봤지만엔딩 크레딧이 올라갈 땐 메릴, 앤, 에밀리에게 전부 반해버림
앤 헤서웨이가 남자친구랑 헤어지고 바로 다른 남자와 잤을 때,다시 남자친구를 만났을 때가 조금 실망스러웠다. 차라리 안그랬더라면 남자친구와 그의 친구들만 욕했을텐데..그리고 남자친구가 너무 찌질하다. 영화 내용과 배우들의 연기는 완벽했음
내가 본 영화 중에 다섯손가락 안에든다
예전에 한 번 봐서 줄거리는 대충 알고 있었지만 이번에 제대로 다시 보니 새롭게 느껴졌어요. 취준생인 저에게 앞으로의 사회생활에 대한 많은 생각이 들게 해주는 영화네요.
정말....재미있다 정말로 인생은 무엇인가 난 왜 사는가를 고민하게 만들어 주는영화이다.
이 재미있고 완성도 높은 영화가 10점이 아니라면 이 세상에 10점받을 영화는 거의 없을것이다.. 그정도로 처음부터 끝까지 눈을 뗄수없을만큼 재미있음. 감각적인 패션, 해서웨이의 엄청난 미모, 조연들까지 살아숨쉬는 연기, 멋진 뉴욕시티의 배경까지..당시 최고로 흥행한 이유가 있지. 사이먼베이커도 매력적으로 나오고ㅋㅋ 그냥 너무너무 재미있고 보고나면 뉴욕에서 일하고싶다는 꿈을 가지게될정도임 또한 취업앞둔 대학생이나 사회초년생이 보면 좋을 영화
시간 가는줄 모르고 봤어요ㅠㅠ
개봉했을 14살 때인가 보고 이제 28살 나에 먹고 다시 봤는데요,, 앤디가 진짜 대단한 사람이라는 걸 이제야 알겠어요,, 앤디 코디들이 다시 봐도 너무 예쁘네요ㅎㅎㅎ
화려함 뒤에는 여러 사람의 땀과 열정이 있다.
오히려 메릴스트립 같은 상사가 더 나을수도 있다고 봄
그냥 최고라는 말밖에 안나옵니다...!
재밌게 보기에 충분한 영화. 배우들의 연기가 훌륭하고 명품과 하이패션의 존재와 가치를 조금은 알려주는 영화.
예전에 보고 기억은 잘 안나지만 재밌게봤던 생각이나서 오랜만에 봤는데 이런 영화였나 .. 인생의 교훈을 얻은 것 같다 나만 눈물 났나 ㅎㅎ 연기도 너무 훌륭했고 스토리도 좋아서 처음으로 감상평 쓴다 씨익^____^
패션영화라 생각했더니,,인생이야기였어
인턴보다 생각나서 또 봤는데 내가 이걸 평점을 안남겼었네
다시봐도 재밌다..연기도 훌륭하고 엔딩도 완벽했다.
미란다의 갑질 이야기!
킬링 타임용으로 가끔씩 꺼내보는 영화. 지금봐도 세련미 있는 연출 스토리 배우들의 연기력 덤으로 메세지까지 전달하니 더할 나위 없이 좋다
언제봐도 명작입니다.. 본연의 삶을 잊지말길
내 인생에서 가장 재미있는 영화 3안에 들어가는 손꼽히는 영화다 기자들 평점을 왜케 거지같이 주냐? ㅉ 10점이 아니라 이건 100점을 줘도 모자르다
남친이랑 친구들이 변했다 변했다 하는 부분 빼고는 재밌음. 완전 인생영화
앤디가 눈물참고 나이젤 찾아가는 장면에서 나이젤이 했던 충고가 당시 20대였던 난 이해할수 없었는데 30대인 지금은 이해할수 있게됨.
평론가들은 뽑을때 기준이 뭐냐? 다 5점 6점주면 '어 너 평론가다 영화 잘 보네'이러냐?
성장스토리인데 영상미랑 미란다역 배우님 연기에 초점 맞춰서 보게 됨 ㅋㅋ 미란다같은 보스 있으면 부하직원들 피곤할 것 같긴 한데 일은 잘되니까 회장이나 대중들 입장에서는 더할나위없이 좋을 것 같음 그리고 영화 초반에 앤디가 일을 배우면서 에밀리가 이거 해 저거 해 이런 시키는 부분이 좋았음 왜지..? 이유는 모르겠으나 일 똑부러지게 처리하는게 쾌감이 있었던 것 같음 그래서 중반까지는 엄청 집중하면서 봤었는데 그 이후로는 조금 루즈하게 봄 그치만 영상미로 압도합니다
난 남자임에도 이 영화가 너무 좋다특히 마지막 장면은 볼때마다 절로 미소가 지어진다 메릴스트립은 언제나 최고!
부 명예 화려함속에 살지만 가족과 사랑은 지키지 못하는 메릴스트립 화려한 명품과 구두를 버리고 본인의 진짜 꿈, 우정, 사랑을 지키길 택한 앤 해서웨이살아 가는데 있어서 본인에게 정말 중요한게 무엇인지 알게 해주는 영화였네요
메릴스트립의 연기도 좋았고 영화적 재미도 상당하다 하지만 가장 최악인 것은 일 때문에 자기랑 안 놀아준다고 징징대는 찌질한 남친과 그런 남자를 선택한 여주
사회생활할 때 꼭 봐야할 영화. 인간관계에 지칠때 한번씩 찾아볼 듯.
등 돌리는 친구나 조뚜 이해 못해주는 남친 세기나 노이해 ;;개극혐
2006년에 개봉했지만 2020년에 봐도 촌스럽지 않은 스타일, 앤 해서웨이의 리즈시절과 화려한 옷을 보는 재미, 메릴 스트립의 연기와 마지막 미소는 잊지 못할 것 같다.내 꿈이 무엇인지, 초심을 찾고싶다면 봐야될 영화. 직장인이라면 봐야 될 영화. 나의 인생영화.
일단 앤 해서웨이 얼굴을 2시간 가까이 볼 수가 있고, 스토리 취저... 앤디야 잘 사니? 다만 중간에 나오는 편집장 그아저씨 싫어.
그냥 다 사랑합니다 그저 최고.... 언제 봐도 그저 최고
미란다 멋있다 댓츠올~~
진짜 내 인생영화 봐도봐도 안질리고 이게 어떻게 2006년도 영화야..지금 봐도 너무 세련됨
최고의 영화입니다 최고
내 인생 영화 ㅠ.ㅠ 보고 또 봐도 안 질리고 여전히 최고야
너무 재미있었어요 ㅠㅠㅠㅠ!!
다시봐도 ‘악마는프라다를입는다’와 비교할만한 작품이 없다.. 14년이 흘렀음에도
리빌 프레임과 같은 기법들로 주인공의 적응기와 능력을 효과적으로 보여준 연출이 인상적이었고, 배우들의 연기 덕분에 몰입해서 봤습니다!
재밌다. 한번더볼땐 옷구경 더 하고싶다. 지금봐도 옷이 안 촌스러워서 신기했어요.
남자친구랑 친구들은 무슨 열등감 덩어리들인 줄...주인공한테 왜 그렇게 난리를 치는 지... 영화 보는 내내 짜증남;; 현실에서는 별로 도움 안 되는 사람들일 듯
사전 품평회에서 미란다의 미소는 극찬을 뜻하는데 마지막 장면에서 앤디를 보고 미소를 짓는다.
난 이걸 왜 이제야 봤을까..인턴같은 여운이 그대로 남는다
영화는 재밌고 연기도 훌륭하다. 그러나 주는 교훈이 좋다고는 못하겠음. 남친과 친구들이 아니었으면 앤디는 커리어를 쌓으며 더 높고 넓은 꿈을 꿀 수 있었을 것이다. 단지 직장에 어울리게 세련되게 입고 열심히 일했을 뿐인데 그건 너답지 않다며 초심을 잃지 말라니? 이건 조언이 아니라 후려치기다.영화를 다 보고 느낀 감상 &#34;송충이는 솔잎만 먹고 살아야한다는거야?&#34;
앤디의 용기와 그에 보내는 미란다의 미소. 요즘시대에 자기신념이나 꿈과 안맞는다고 쉽게 그만둘 수 있는 사람이 얼마나 되며, 그만 둔 사람에게 찬사할 사람이 얼마나 될까.
너무재미있당ㅇㅇㅇㅇ
보고 또 봐도 재미있고, 볼거리가 많은 영화. 메릴 스트립의 연기가 한몫 했고, 풋풋한 앤 헤서웨이가 변해가는 과정이, 배우와 어울리는 영화다.
사회생활 피곤해질때마다 생각나는 영화. 재미있고 메릴스트립 연기 좋은데 6점 이상 주기는 어려움. 그래도 힘들때 이상하게 이게 생각남.
메릴 스트립 마지막 눈빛연기!!
앤디의 이야기를 풀어갈땐 재밌는데 남친이랑 친구들 나올땐 왜이리 답답한지
성공한 인생은 가끔 소중한것을 잃게한다. 주인공 앤디가 마지막 면접에서 말했듯이 나 또한 배운것이 많았던 영화
사회생활 초년생들이 보면 좋을 법한 영화.
패션쪽 영화라서 영상미도 뭔가.. 세련됐다고 해야하나? 암튼 처음 본 순간부터 인생영화 등극해ㅐㅆ음.. 이 영화 안본사람도 있을까..?
메릴 스트립은 위대한 배우다.
마지막 장면, 주인공 둘 다 웃고 있는데나는 왜 눈물이 나지....
수수했던 여주인공이 화려한 직장에서 일에 매진하게 되면서 조금씩 변해가니까 남친이랑 친구들이 불만이 생겼던 것 같긴함.. 그렇지만 저널리스트 되기위한 경력을 쌓으려고 악마같은 회사에서 1년간 아득바득 노력하는 여주한테, 주변인들이 그렇게 모질게밖에 안하는 이유를 이해하기 힘들었다. 그리고 결국 어쩌면 커리어적으로 업그레이드되고, 완전 중요한 행사에서 난데없이 미란다 버리고 갔는데(물론 변곡점이 되는 장면이었으나 경력채우고 어차피 떠날 예정이었으면서 굳이 버리고 가야했는지?) 추천서 써주는것도 살짝 이해가.... 영화다보니 극적인 요소가 필요해서 그렇겠지만 남친과의 결말도 그렇고.. 결말이 살짝 이해안갔다.
이 명작을 이제 봤네... 눈도 즐겁고 현대사회와 마지막엔 내가 가고싶은길을 생각해보게 되는 영화
바쁘게사는 현대인들의 로망. 가히 명작이라 불러본다!
미란다의 캐릭터를 정말 잘 소화해서 배우를 존경합니다 너무 재밌어요
저런 찐따 남친과 질투로 가득찬 친구들은 손절이 답인데. 영화니깐^^
최고다!! 다시봐도 최고
멋있는 사람과 매력적인 사람.
재밌다 왜 이제 봤을까 ?
그저 웃긴 코미디인줄만 알았다하지만 영화를 통해 많은 것을 얻을 수 있었다사람들이 갈망하는 사람의 이면적인 모습과현실에서 겪을 수 있는 선택들을 보여줌으로써내가 어느쪽을 선택했냐에 따라 갈리는 결말에 대해서도 알게되었다 웃음만 준것이 아니라 감동도 주었으며 교훈도 담겨있었다 이 3가지 요소를 가춘 영화는 좋을 수 밖에 없다고 생각한다코미디를 보면서 눈물을 흘린적은 처음이었다이 영화는 많은 것을 담고 있는 명작인 듯 싶다진짜 리얼로다가 이 영화 추천 한다꼭 봤으면 하는 영화 탑 5에 든다
몇 번을 봐도 질리지 않는 인생영화. 나도 이렇게 멋있는 인생을 살고싶다,,
"하지만 당신이 그녀를 채용하지 않는다면 멍청이다"
와....몇 번을 봐도 안질리고.... 이게 뭐라고 감동이...여운 대박 이네요...
뉴욕에서 저마다 자기나름대로 바쁘게 활기차게 치열하게 살아가는 사람들을 보며 의지와 열정을 다시 느끼게 해줘서 좋음. 물론 앤디가 외적으로나 내적으로나 변하는 모습을 보는 재미도 크고 언제봐도 다시금 교훈을 주는 거 같은 밝으면서도 진득묵직한 그런 영화.
진짜 잘만든 영화다...
평론가 평점 이해 안 되는 영화
메릴 스트립의 연기는 몇번을 봐도 감탄스럽다. 연기의 힘을 쭉 빼고 딱 캐릭터에 맞는 과하지도 덜하지도 않는 연기. 그녀가 아니면 저런 연기가 가능한가 싶음. 다시봐도 진짜 좋았음.
배우들의 연기가 인상 깊다. 단조로울수 있는 스토리를 매력적으로 살렸다. 주인공의 꿈에 대한 최종 선택은 감동적이나, 남자친구는 아쉬움이 남는다...서로를 위해 차라리 새로운 시작을 하는게 나을지도.
몇번을 봐도 지루 하지않은.. 찌질한 남친은 좀 떨궛음 좋겠음 더시간이 흐르면 이해할수있을까?
모든것을 가질 순 없다. 직업적으로 성공하는것과 주변사람을 챙기는 것. 나는 무엇을 선택할 것인가 생각하게 하는 영화
당신이 여자고 커리어에대한열망이있다면 충분히 가치있는 영화이다.
런웨이에서 앤디 빼곤 모두가 자신의 일에 진심이었고 각각의 신념이 있었다. 맨처음 들어올때부터 앤디는 목숨걸고 일하는 다른 사람들을 비웃으며 지금 비참한 자신을 위안삼았다. 그녀는 항상 핑계만 대며 도망쳤을뿐 결국 한번도 그들을 이해하지 못했다. 미란다와 앤디, 둘 다 똑같이 남을 밟고 올라갔지만 미란다는 솔직했고 앤디는 도망쳤다. 앤디의 친구들도 별로였지만 개인적으로 앤디가 가장 별로였다.
정말 멋있는 영화입니다.
어릴 때는 그냥 패션 얘기를 다루는 영화인줄 알았는데 이제 보니 더 심오한 얘기를 다뤘고 나도 나이를 먹서 다시보니 이제야 완전히 이해가 된 영화..
긴말ㄴㄴ애밀리 졸귀ㅠㅠI lovw my job I love my job I love my job
공감되는 듯 안 되는 영화.
파리의 겨울을 기억하게 하는 영화.
ㅓㅓ쟈쟈ㅏ자댜ㅓㄷ더더
아나 진짜 다들 영화 안봤나 발암은 니들이다.친구들이 단순히 바쁘게 살고 잘 나간다고 ㅈㄹ하는 게 아니라, 친구들 보는 앞에서 딴놈이랑 뽀뽀했잖아. 크게 막 거부하는 느낌도 없었고. 나중에 결국에 잤고. 잔 건 뭐 백보 아니 천보 양보해서 헤어져 있을 때라 그렇다 치고, 아직 헤어지기도 전에 딴 놈이랑 뽀뽀하는데 ㅈㄹ 안하게 생김? 미국식 인사(볼뽀뽀?) 수준이 아니라 제대로 뽀뽀를 했잖아 영화 다시 좀 봐 제발.
실버 염색이 진짜 신의 한수.. 몇번을 봐도 메릴스트립 고고한 말투에 나까지 기가 팍 눌린다
정말 괜찮게 봤고 마지막이 훈훈해서 좋았습니다
인생명작 3대 영화중 하나가 이영화임 나는!!
한시도 눈을 뗄 수 없음연출연기모든 것이..
진짜 개미친 영화,, 꼭 한번은 봐야 한다 많은것을 느끼고 적절한 감동도 준 영화
인생영화 중 하나 명작입니다.
미란다가 "모두다 우리처럼되길원해"라고하며웃으면서 기자들앞에 섰을때 소름이 쫙돋았다.나였으면 무슨선택을했을까...
이 영화를 보기까지 10년이 걸렸다. 중,고딩때는 이 영화에 대한 진가를 알지 못했지. 20대 후반쯤 되니까 왜이렇게 멋있고 그러냐... 명품보는 재미도 있고...
단순히 상사가 비서 갈구는 내용인줄 알았는데,,진짜 재밋네요. 직장인들은 꼭 보시길.
사회초년생인 나에게 앞으로의 여러가지 선택지를 고민하게 만드는 영화. 나는 남에게 맞추고 남에게 잘나보이는걸 좋아한다.또한 독특하며 나만의 것을 밀고나가기도 좋아한다. 나는 에밀리가 될 것인가앤디가 될 것인가 ,, 10년뒤에 다시 들어와서 보아야겠다 물론 난 아직 신입사원이므로 그냥 쫄병 그자체다
마지막에 미란다가 미소지을 줄 알았음에도 불구하고 약간의 전율이 올랐다
사람마다 성공과 행복의 기준이 다르다는걸 한번더 깨닳게해준 영화 ....원하는걸 이루기위해서는 무언가를 잃어야 한다는게 너무 와닿네요...
다시봐도 잔잔한 감동이 있다 우리가 무엇을 위해 살아가고있는지 다시금 되집어 보도록 해주는여운을 준다 연기와 스토리 너무 좋다
나만 친구들 이상하다고 생각한게 아니었네 친구들 행동 너무 어이 없었는데
이해할수없고 재미없습니다
마지막에 에밀리아의 선택에서 감동.. 패션계를 꿈꾸는 이라면 한 번쯤 봐야하는 영화라고 생각합니다 바쁘고 정신없는 세계를 잘 표현한것같아 굉장히 마음에 든 영화였습니다 어릴땐 생각없이 봤는데 이제와서 다시보니 와닿네요
그냥 저렇게살아보면 나름 재밌겠다
여친이 커리어 쌓는데 생일 안챙겨줬다고 개삐지는 남친새기 진짜 유치원생도 아니고 개짱나네. 1년만 고생한다는데 1년을 못참냐 OO.
몇백번을 봐도 인생영화
나이를 먹고 다시 보니 뭔가 가슴 뭉클해지는영화..! 내가 누군지 잊고 살아가는 순간이 많은데 마지막 앤디의 선택을 보며 내가 어떤 삶을 원하고 어떤 사람이었는지를 다시 한번 생각해보게 됐습니다
소름 끼치는 메릴 스트립의 명품 악마 연기아무리봐도 질리지 않는 영화
배우들의 표정과 손짓하나 완벽했고, 마지막의 마린다의 표정은 제가 눈물을 흘리게 했습니다. 느낄 것이 많은 영화였어요.
연출 연기 스토리 ost
센세이셔널한 영화다 그냥ㅋㄱㅋㅋ
최고의 영화 인생의 교훈
헤서웨이 넘 이뿌다 14년 전이 리즈네
글쎄...영화를 보기전에 들었었던 이 작품의 명성에 비해 그렇게 큰 재미나 여운을 느끼지는 못했음. 그냥 가벼운 킬링타임용 정도? 스토리도 기승승승으로 뻔하게 진행되는 느낌. 명품이 한가득 등장해서 제작비 어마무시하게 들었겠구나 하는 생각은 들었음.
친구가 잘되는 꼴을 왜 안좋아 하는지.. 이해해주고 응원해줘야지 이해가 안가네.. 앤해서웨이는 정말 너무 예뻤음 보는내내 눈호강
내 자신을 다시 생각해 보는 계기가 되는 영화
완전 좋아 내 인생작이다 정말
우연히 보게됐는데 별점을 꼭 남기고 싶어서요.. 정말 제 인생 영화???
좋은 영화입니다 가끔 생각나는 영화.
마지막 미란다의 미소는 앤디를 향한 찬사앤디같은 삶을 살아가고 싶다 뭔가를 열심히 몰두해 있는 삶..재밌다 봐도봐도 즐거운 영화 여운이 남는 영화!!
남자가 성공해서 여자 버리면 나쁜 사람. 쓰레기. 여자가 성공하고 다른 남자와 볼뽀뽀 나누고 환승 타려하면 커리어 우먼.
나이 들어서 보면 진짜 말이 안나옴..
내 선택들이 프라다만을 지향하지 않길 바라며
진짜 스토리, 연기, 대사 다 주옥같지만멋진 옷들 보는 맛도 있는듯 눈이 좋아지는 것만 같은 영화재밌음 ㄹㅇ
어릴적 아무 생각 없이 가십정도로 봤던 영화. 나이가 좀 더 들어 다시보니 대사 하나하나가 가슴에 와닿는다.
최고다 시간 가는 줄 모르고 봤다
마지막에 미란다가 웃어주는 장면은 잊혀지지가 않아요....후....제 인생 영화입니다.... 1년이 한 번은 꼭 보는 영화
14년 뒤에봐도 전혀 촌스럽지 않는 영화...마지막 메릴스트렙의 미소가 잊혀지지않음
다시 보니 뭉클하다...성공 부 명예가 인생의 전부는 아닌데..난..살아갈 수록 착각을 하며 살고 있다. 그리고 괴로워했다. 나의 빈 지갑, 사라지는 인맥, 화려한 sns와의 괴리에..
재미있고 잘 만들어졌지만 보수적인 시각에 결말이 다소 아쉬운 영화. 본인이 선택한 자리에서 최고가 되기위해 죽도록 노력하는데 마치 악의 길을 가는듯 표현되어있는지 이해불가. 16년지기라면서 일하는 친구 이해도 못해주는 주변인들은 만날 이유가 없어보이고.. 영화적 연출을 위한거겠지만 결말부 중요한 출장에서 연락 끊고 잠적하는 앤디는 민폐갑. 그럼에도 좋게말해준 미란다는 이러니저러니해도 멋진 상사인듯..신입직장인들이 보면 공감이 되지 않을까 싶은 영화. 어디서든 남을 밟지 않고 위로 올라갈 방법은 없음..
오오, 완전 재밌어요~메릴 스트립 목소리 너무 멋짐
정말 최고의 영화ㅠㅠ또봐도또봐도 멋진영화
찌질한 남자친구,친구들 때문에 최악의 영화.아니 영화는 최고인데...하..열등감 찌든 남자 왜 다시 만나ㅡ 열정적으로 일하는걸 응원은 못해줄 망정 구두,옷,벨트가 문제라고?..
아직 잘 이해 못하겠지만.. 마지막이 흐뭇해요
친구들이 앤디가 잘 되는꼴을 보기 싫어서 등 돌린게 아님. 자신들이 알던 앤디...즉 신념을 버린 앤디가 실망스러워서 등 돌린거임. 암튼 왜 명작이라는지 알겠네요. 특히 저도 꿈이 있지만 잠시 다른 길을 걷고 있는 입장이라 이 영화가 더욱 와닿습니다ㅠㅠ 내가 원하는 일이 아니더라도 주어진 상황에서 최선을 다하면 다 경험이 되고, 좋은 일이 생길거라 믿어요. 열심히 살아가고 싶게 만드는 영화네요!
오랜만에 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤음20대 초반이고 사회생활을 나름 해봐서 그런지 더 와닿고 재밌게 보았음점점 나이가 들어서도 두고두고 봤으면 좋겠는 영화
뉴욕스러운 분위기가 좋았다 생각보다 재밌었음
꿈은 결과보다는 과정에 두었을 때가 제일 나답고 행복한 것 같다. 주연 : me and 나
극중 앤드리아는 본인이 원하던 일이 아니었고, 신념에 어긋난다고 생각하면서도 깐깐한 상사 + 백지로 맞닥뜨린 패션 업계에서 피나는 노력끝에 인정을 받았다. 사회생활에서 자신이 할 수 있는 역량을 다 발휘해보고도 이것은 본인의 길이 아님을 깨닫고 그만뒀을때와, 단순히 내가 힘들다거나 업무가 나와 맞지 않는다고 쉽게 그만두는 것과는 큰 차이가 있음을 여실히 보여주는 영화가 아닌가 싶다. 물론 사람따라 힘듬을 감내할 수 있는 차이가 있겠지만 - 내가 하고싶은 일, 내가 학창시절 꿈꾸던 일을 사회에 나가서도 할 수 있는 사람이 얼마나 되며, 심지어 본인이 잘해나가고 있음에도 주변에서 밀어내는 (극중 에밀리, 미란다처럼) 상황이 실제로는 얼마나 많은가. 화려하고 까탈스러운 패션계를 바탕으로 한 영화이지만, 막상 실질적인 교훈은 어떤 상황에서든 최선을 다해보고, 후회가 없다면 그 때 그만둬도 늦지 않다는 걸 보여주는 것이 아닐까.
연출,연기,스토리, 결말 깔끔한 영화. 자신의 초심을 찾게 해주는 영화
메릴스트립 상사연기는 정말 최고다. 해서웨이도 매력적이고 진짜 직장 다닌 기분
편집장 분 연기 정말 잘하시네요 덕분에 몰입해서 봄
다른분야의 직장을 다니지만 직장인들의 고충이 담겨져 있는 영화여서 공감되어 재밌게 봤습니다.
행복을 위해 앤디가 미란다를 등지고 계단을 내려갔던 것 처럼 선택해야 되는 순간이 오면 과감하게 선택하고 내 선택에 후회 없을 수 있을까? 정답은 없는 것 같다. 행복보단 직업적 성공을 위해 사는 미란다, 동료를 짓밟고 성공하는 삶 보단 자신을 위해 살기로 한 앤다. 뭐가 더 옳고 틀리다고 판단 내릴 순 없다.. 그저 각자의 자리에서 최선을 다하는 서로를 응원하는 마지막 장면은 특히 미란다의 웃음은 정말 많은 의미를 내포하고 있는 듯.. 회사생활이 힘들어서 본 영화인데 중요한 선택의 순간이 올 때 또는 숱한 갈등으로 힘들 때 자주 이 영화를 찾게 될 듯..
역시 믿고보는 앤해서웨이!
코미디는 성공적이나, 감독보다 배우들의 필모그래피에 눈길이 가는 건 단점일지도.
이렇게 일하는 회사는 연봉이 얼마나 되죠?비슷한 업무 강도로 일했던 회사에서 급여가 상당히 낮았네요. ㅎㅎ
현실적인면과연기력이좋고배우들이훌륭함
성공하는사람들의 열정을 볼수있다
아 진짜 남자친구 선택한건 이해할 수가 없다... 진짜 남자친구랑 친구 빼곤 완벽함...
개인적으로는 앤디보다 에밀리역에 더 공감을 받았음. 현직 비서로써 어떤 감정인지 공감이 가더라, 일에 집중하니 내 생활이 없고 주말이 없고 그렇지만 내 일을 사랑하고 - 그런데 여기 나오는 앤디 주변 사람들은 징징거리기만 하고 질투하고 이것땜에 뭔가 불편해서 여러번 보기가 그렇네;; 결말도 아쉽고 ..
봤던 영화중에서 가장 좋은 영화
존잼 중딩때 봤을때는 화려하고 재밌기만 했는데 커서 보니 진로에 대한 고민 등 여러가지 생각해볼 수 있어서 좋았어요
재미따 졸린데더 참고봤어요
저런 친구와 남자친구는 없는게 낫다^^
이영화보면 한 번도 안가본 뉴욕에 있는듯한 기분이 듬 언제 한 번 가볼까..
황진미 평론가님의 영화평을 보니까 평론가라는 직업이 천박 할수록 인정 받는 직업이라면 세계 최고의 평론가임
지금 ebs에서 해주는거 간만에 다시 봤는데, 왜 힘든 건 앤디인데 누구 하나 없이 믿었던 친구까지도 등 돌려버리냐. 일하면서 만나는 사람들은 하나같이 시니컬, 신경질적. 집에 가도 왜 너만 잘 나가냐고 끌어내리는 사람들 뿐이고. 암 걸린다.
무능한 남자친구를 만나면 골치가 아프다
내용도 좋고, 연기도 잘하고, 언제봐도 좋은 영화
보고, 또 보고, 사방오방에도 계속보게되는 시간을 초월?하는 스토리
할매가 걸크 제대로 하네..근데 회사원으로써 저런 수직적인 상사는 딱 질색이긴하다ㅋㅋ영화 내용은 준수함
영화 재밌게 잘봤어요~평점보니 친구들과 남자친구가 떠난거에 대한 내용에 질투다 이해를 못한다는 말이 많더라구요 제가 영화를 봤을땐 일도 중요하지만 일에 시달려서 주변사람을 못챙긴것으로 보여서 그게 정말 행복한걸까 생각이 들었어요 부모님 포함 친구들도 있을때 잘해야된다 생각이들어요 일에 열중하는 것도 좋지만 주변 사람들도 챙기면서 중간중간 행복한 추억을 쌓는건 어떨까 하는 생각을 알려준 영화에요
사회생활이 원래 좆뺑이 치는거임ㅋ
자칫 유치할 수 있는 시나리오를 너무 훌륭하게 만들어낸 연출과 연기 버릴 장면이 없다
패션에 관심있는 사람으로서 15년 전 영화인데도 불구하고 전혀 촌스럽지 않은 패션을 엿볼 수 있어서 좋았어요 스토리도 뻔하지 않고 앤 헤서웨이의 미소와 메릴 스트립의 고고함이 케미가 ♡´???`♡
여자들 그들 만의 리그 내용인 줄 알고, 지금까지 안보고 미뤘던 걸 후회했다.
15년 전 앤디를 응원했던 내가, 마흔의 문턱에서 다시 보니 나라면 미란다를 따라갔겠다 라는 생각이ㅎ 참! 영화는 역시 EBS!
무능하고 자존감 낮은 애인은 만나지 말자. 자기일 열심히 하는 앤디 너무 멋진데, 남친 돌았는지 초딩처럼 징징징~ 예전에 패션업계를 비웃더니 지금은 왜 안그러냐고? 내가 몸담고 일하는 직장을 비웃으면 내 일을 부정하라는 거냐? 미란다한테 전화 많이 온다고 미란다랑 사귀고 잘 해보라니ㅡㅡ 남친새기 지도 직장인이면서 남의 직장은 깔보고 무시하는 태도 역겹다. 여친이 지 발밑에서 강아지처럼 졸졸 따라다니길 바라는 이기적이고 무례한 노미다. 찌질한 남친 뻥 차버리고 앤디가 좀 더 자유롭게 하고 싶은 일 하며 살길 바랬는데 남친과의 결말은 정말 최악이다!!!
Ebs로봤는데 정말감동적이에요
‘그녀는 나에게 가장 큰 실망을 준 비서이다. 하지만 그녀를 체용하지않으면 당신은 멍청이다‘ 누군가에게 인정 받는 것, 너무 큰 행복 아닐까 앤디는 어딜가도 성공할것을 이제는 잘 안다.
서로 삶의 방향성이 다른다 한들 서로를 존중하는 마음이 얼마나 아름다운지.. 앤 해서웨이의 젊은 시절, 메릴 스트립의 카리스마, 그리고 2000년대 중반 뉴욕의 화려함을 엿볼 수 있었던 좋은 영화
이렇게 영화나 오래 되었다니. 미드 ㅅㅔ스앤더 시티처롬 패션이 나와서 좋았더
2번볼때 느껴지는 희열
많은 메세지와 교훈&재미&눈호강 주는 영화..그리고 헤어스타일, 복장, 메이크업의 중요함을 다시한번 일깨워주었다.
이 영화가 2006년도에 나왔다는게 믿겨지지가않는다...어렸을때 봤을때는 그저 패션관련 영화라고만 생각했었는데, 지금 다시보니 꿈과 일,사랑,인생에서의 선택 등 을 다룬 멋진 영화였구나...또 봐도 명작이다!!!
진짜 재밌네요 왜 이제서야 봤을까~~
몇OO전 영환데 되게 세련된느낌 이름만큼 유명한 영화여서 아껴두고 처음보는거라 기대하고 봤는데 생각했던것과 달랐지만 재밌었당
사회생활 하기 참 힘들지만, 흐뭇하게 마무리가 되어서 좋았습니다. 우리 일상이 오버랩 되면서 무엇이 소중한지 다시 생각하게 된 계기가 되었습니다.
다 좋은데 ㅎ 시간이 지나서 볼때마다 느끼는 선 네이트는 좀 이기적인 것 같음. 똥차임
그렇게 오랜시간동안 친구라면서..사랑하는 애인이라면서 왜들 이해를 안해주고 등을 돌리는지 이해 불가함. 몇번을 보았지만..볼수록 더욱 이해 안됨. 진정한 친구가 아님.
오랜만에 다시봤는데 왤케 불편하지?!?!남친ㅅㄲ랑 친구들 왜 난리야1년만 거기서 버티면 출판업계에서 승승장구할 수 있다는데 1년 버티고 나와서 앤디가 쓰고싶은 글 맘껏 쓰면 되지. 미란다 비서하면서출판계 거물급들하고 안면도 트고 그러면잘나가게 되고 좋은거지 꼭 시궁창 밑바닥에서시작해야 더 나은 기자이고 작가인가???짜증나게하네 남친이랑 친구들 ㅡㅡ
까다로운 미란다의 비서가 되기 위해 일에만 집중하게 된 앤드리아.패션의 최고 브랜드가 되기 위해 일에만 집중하는 미란다. 하지만 앤드리아는 스스로의 신념과 친구, 사랑하는 사람들을 놓치게 되면서 자신은 미란다와 같은 사람이 되지 않으려 한다. 마지막 서로를 마주하면 서로의 삶을 인정하게 된다..결국 일을 그만두고 반성하며 자신의 모습을 되찾는다.프라다 같은 명품옷을 입고 패션계( 일 )에만 집중하는 사람들을 악마라고 표현한것 같다.일에만 욕심을 내는것이 아니라 주변 지인들 사랑하는 사람들과의 시간 또한 소중히 여기자.
오너, 디자이너, 주변 관계 인물은 비서가 보기에 넘사벽이지 그래서 본인의 비전과 한계를 보고 과감히 돌아선 거뿐 인생을 깨달았다는 양 미화하는 건 오바임. 영화 보는 내내 모순적이라 결국 감흥은 없었음
재밌다.딸이 재밌게봤어요^^
패션디자이너가 되고 싶었던 내 인생 영화
That’s all.
옛날에 봤을땐 몰랐는데 지금 다시 보니까 남친이랑 친구들이 전화기로 장난쳤을때 1번 빡치고 주인공보고 변했다고 뭐라하는 부분에서 2번 빡침...저것도 이해 못해주는 남친과 친구들은 손절이 답 ㅡㅡ
영화를 다 본 후 남는 여운. 가슴이 먹먹함
나 자신을 찾은 앤디, 일을 위해 뭐든지 하는 미란다, 그리고 자신의 일을 너무 사랑하는 에밀리 까지 배우들의 연기가 너무 좋았음
제목이 유명해서 봤는데 지루했음
미란다와 앤디의 마지막 대화 장면에서 미란다가 “모두가 나 처럼 살고 싶어해. 나 처럼 살고싶지 않은 사람은 없어” 라고 했는데 그 후에 미란다가 다시 허름한 옷을 입고 꿈을 향해 나아가는 앤디를 보고 미소를짓는 그 장면이 너무 감동스러웠다. 애기때 봤을 때와 어른이 되어서 봤을 때와 너무 다른 감동인 것 같다. 매년 보는 영화인 것 같은데 매년 감동을 받는다.
진짜 재밌음 다들 한번씩 버시길
전에도 봤으며, 아직도 보는 영화
진정한 일터의 데칼코마니
이걸 보고 있으면 꼭 명품을 끼고 살아야 되고 패션감각이 있어야 하는게 진리인거 같다. 근데 저 정도로 차려입으려면 최소한 중소기업 하나는 가지고 있어야 되지 않나?
자격지심에 징징되는 남친한테 낮선사람과 원낫으로 보답.
미란다의 젊은 시절이 궁금해졌다. 젊을 때의 그녀가 앤디와 같은 기로에 섰었을 때, 어떤 마음으로 작중의 미란다다운 인생을 선택했을까?
8.69짜리 영화는아니지..
남자친구 자기보다 잘나가는 여자친구한테 자격지심 느껴서 징징거리네 휴
최고..지금봐도 너무 멋진영화
엥 기대하고 봤는데 생각보다 별로였다. 그냥 패션쪽 정상의 삶을 살짝 엿볼 수 있어 좋았던거 말고는.. 그냥 그랬다.
첨에는 왤캐유치해 못봐주겠네 보다보니 갈등을 너무 공감되게 잘 표현해서 좋았다근데 이정도면 완벽하진안아도 다 좋은 영횐데 여주 파리에서 바람핀건 어떡할꺼냐 그냥 비밀로 ? ㅋㅋ 남친 알면 난리날탠데
남친도 이상하지만, 웬 밥맛같은 느끼남이랑 눈맞아서 원나잇하는 주인공도 이해가 안됨
성인이 되어 이 영화를 다시 보니 떠오르는 생각은 하나뿐이다. &#39;여성에게는 내조할 남성이 필요하다.&#39; 미란다가 남자였다면 사람들이 그녀를 존경했을 것이라 말하는 여성 앤드리아와 그 생각에 동감하지 않는 남성이 15년이 지난 지금까지도 지속되고 있다는 점이 나에게 교훈을 준다.
악마가 프라다를 입는 것인가 아님 프라다를 입기 위해 악마가 된 것인가
"평판을 들어보려고 전화했는데 미란다가 그러더군요. 당신을 고용 안하면 나는 바보라고. 일을 잘했나봐요?" 미란다는 착한 보스였어...
열등감에 찌든 남자와 친구들, 이기적인 남자친구를 굳이 선택하는 여자는 이해할 수 없었음
스토리가 묘하게 성공하려면 바림도 필수있는것처럼 엮네 바람을 정당화하는 느낌 듬 친구들은 열심히 바쁘게 사는걸 보고 변했다라고 징징댄게 아니라 딴남자와 바람피는것같은걸 보고 손절하려고한거지
내용은 너무 좋은데 여주 친구들이랑 남자친구는 정말 이해 못하겠음,,,, 그냥 주인공이 부러워서 시기질투하는걸로 밖에 안보인다, 여주 13년 친구도 13년이나 친구였으면서 주인공이 잘되는걸 이해를 못해주나,,,,?
Sometimes, workholic will be good to you when you want to learn more things in your life.
고개를 한번 끄덕이면 '굿'고개를 두번 끄덕이면 '베리 굿'환하게 미소를 지으면 '씹베리 굿'마지막 장면에서의 미란다의 미소는앤디에 대한 인정과 극찬!
이 영화는 사람들의 환상을 대리만족을 시키다기 보다는 사회의 차가운 현실을 보여준다. 편집장으로 부터 오는 칼 같은 질타들을 보면 자동으로 앤드리아 에게 감정이입이 되어간다. 소소하지만 큰 여운을 남겨주는 대사와 장면들, 직설적으로 남겨주는 메세지들은 가슴에 진동을 울리게 한다.
여주언니 너모 이뻐용 하뜨뿅뿅
재밌어요. 그냥 패션 영환줄 알았는데, 반대더라고요.새로나온 크루엘라 예전 버전 같아요.
메릴 스트립의 연기는 가히 압도적이다.
직장인이라면 공감되는 내용.특히 다들 상사 지시를 만족시키기 위해 목숨걸고 노력해 본적이 있을듯.현타가 오다가도 뛰쳐나가지 못하는대, 뛰쳐나간 그대에게서 대리만족을 느낌
어떤 역할이든 대체 불가능해 보이는 메릴 스트립, 기죽지 않고 자신의 매력을 뿜어내는 앤 해서웨이.
무조건 봐요 제발!!!
메릴 스트립의 연기 최고에요 ㅜ
미란다 원래 비서가 인상이 깊었는데, 이제보니 엣지오브투머로우, 시카리오의 에밀리 블런트 네요...
5번을 봐도 재밌는 영화. 크루엘라 보고 생각나서 또 재탕했음.
내 인생 최고의 영화...어렸을 때 이 영화보고 외국에서 멋지게 살아보고 싶다고 생각했음 그리고 영어공부도 이걸 계기로 열심히 한 듯ㅋㅋ거의 50번은 넘게 본것 같다. 마지막에 앤디가 핸드폰을 분수대에 던질 때가 가장 멋있었다.
메릴 스트립과 앤 해서웨이의 완벽한 연기 실력에 감탄을 한다 물론 스토리도 매우 만족스럽고 매일매일 바쁜 뉴욕의 모습을 잘 표현했다
인생영화 최고다완전짱
잔잔한 감동을 주는 영화 이걸 왜 이제야 봤지... 10년도 더 지난 영화지만 패션이 전혀 촌스럽지 않았음
결말이 너무 마음에 들었고 연기도 좋고 감정선도 잘 구성했다 지금까지 봤던 영화들 중 제일 재밌고 몰입했던듯 재개봉해주면 좋겠다ㅠ
돈과 직장에 있어서 변화와 그로인해 생긴 내 삶의 변화를 동시에 보여주고 있다직장인이라면 정말 공감할거같은 영화.. 영화를 보면서 느낀 점은 돈과 명예도 좋지만 내 삶을 나답게 살아가는게 정말 소중하다는것을 알게되었다 저런 삶을 살고 싶다는게 정말 내가 원하는 행복이 맞는지 생각해보게됬다
재미는 있는데 딴남자랑 자고 다시 남친과 계속 만나는 얘긴쫌.. 지금 시대에 우리나라 영화였음 욕만 오지게 먹었겠지? 그리고 친구,여친이 일하느라 바쁘면 응원해줘야지 뭔 생파늦게 온다고 징징대는 꼬라지라니.. 이해가 너무 안간다 ㅠㅠ
주인공을 이해하지 못하는 주변 사람들이 이해가지 않음. 하지만 나름대로의 교훈이 잘 담겨있다고 생각함. 나라면 끝까지 일을 했을거라고 생각한다.
흥미진진한 전개와 속 시원한 결말의 합을 선사하는 최고의 패션영화.
일도 중요하지만 내 인생을 사는게 더 중요하다는교훈을 얻었습니다일을 너무 사랑하는 미란다도 자신의 인생을 선택한 앤디를 보며 자신과 비슷하지만 자신이 하지 못한 결단을 내린 앤디가 부럽기도하고 멋있기도 하다고 생각하는 것 같음
처음엔 알바하는 내모습에 공감돼서 보다가 점점 몰입되더니 마지막에 감동을 주네.. 재밌다. 긴 말 필요없음 꼭 보시길!
먼저 매릴 스트립을 캐스팅하고 편집장역을 연출함…ㅋㅋ스토리를 엔딩으로 이끌어가는 개연성이 참 안타까움; 파리에서 딴놈이랑 쳐자고 일정중에는 마무리도 안하고 때려치고 뉴욕와서 전 남친 만나고~ㅋㅋㅋ
찌질한 징징이 남친과 친구들. 아직도 이해가 안간다
배우들의 연기는 물론 스토리,패션 등 다 좋은 영화였다!
대한민국 회사에는 능력도 없으면서 더 악마같은 쓰레기 상사들이 얼마나 많은데.. &#39;성공한 것들은 명품만 걸친다&#39;라고 직접적으로 쓰지 뭘 이리 멋지게 표현하냐?! 근데... 앤해서웨이는 진짜 예쁘고 메릴스트립은 진짜 멋지네~
취업 판타지라고?? 평론가 맞으세요?
정말 재밌어서 이때까지 네번정도 봤습니다 파리랑 뉴욕배경에다가 패션영화라서 영상미가 참 좋았고 교훈도 있고 많이 느끼게 해줘서 좋았습니다. 특히 미란다 연기가 아주 끝내줍니다 진짜 미란다 역할 다른배우는 상상이 안갔을듯 후 이렇게만 보면 정말 인생영환데 ... 모르겠네요 제가 느끼기엔 남자친구가 너무 찌질한느낌이 ㅋㅋ... 남친 역할좀 덜찌질하게 바꿔주지 ㅜ,.... 아니 이때까지 앤디가 일땜에 늦은거 겁나 뭐라하더니 마지막에 지 일 따라와달라는식으로 당연하게 얘기하는건 무엇 ..? 그거보고 왜케 앤디는 남친위해 헌신하는게 당연하고 남친은 안 그래야 하는것마냥 묘사하는지 황당했어요 ㅋㅋ 그리고 친구들도 너무 부러워서 그런건지 모르겠는데 너무 앤디한테 각박하게 대해서 좀 이해가 안갔어요 ㅋㅋ... 친구들도 찌질한느낌스
영화가 끝나면 웃고있는 내 자신을 보고있다.
악마는 프라다를 벗는다. 유명 디자이너에 대해 알고 보면 더더욱 재밌음!!
일단 재밌다. 어릴때봐도 재밌었던 영화였다. 다 크고 나서 다시 보니 사회생활의 무게감이 느껴진다 그냥 얼렁뚱땅 덜렁거리는 여주인공인줄 알았는데 매사에 최선을 다하면서 살았다는게 느껴진다 결말도 마음에 든다 메릴스트립의 연기력이 돋보이는 영화였다
정말 다행스러운 점은, 미란다 또한 엄마, 아내, 그리고 인간이었다는 것이다.
남자친구만 불쌍하다.. 허영심에 미쳐 친구들 다 버리고 딴 남자랑 자고 돌아다니다가 미안해 한마디하고 끝 ㅋㅋ 성공을 위해서은 몸도 가볍게 주는 아름다운 영화
영상미가 예쁘다. 도시 전경을 보여줄 때 너무 예뻤다. 앤 해서웨이님께서 예쁘시다.다양한 패션이 등장해서 볼거리가 많다.색감이 다채롭다. 처음에는 그냥 패션 얘기만 하다 끝나나...? 비서의 단순 성장 스토리...? 라고 생각했지만 중반부부터 자신이 하고 싶은 일과 곁에 있는 소중한 사람들이라는 두 가지의 갈림길이 나온다. 앤디의 마지막 선택이 통쾌했다.해피 엔딩다운 결말이었다. 미란다가 내면을 드러냈을 때가 인상적이다. 참 독특하고 매력있는 캐릭터였다. 인생에 대해 다시 생각해보게 만들고 다양한 생각이 들게 만든 영화이다.이런 영화는 오랜만이다.다채로운 색감이 보기 좋고 감동을 주고 다양한 생각을 해주는 영화였다.아끼는 영화 중 하나가 될것같다. 보면 후회는 안 할 영화이다.
모두가 동경하는 삶이 아닌 내가 동경하는 삶을 살기 위한 선택, 사회생활을 하면서 영화처럼 남을 도와주는 사람들이 얼마나 될까
내 인생이 바뀐다면 이 영화 덕이다
메릴 스트립의 연기는 정말 일품이다. 앤디가 2층에서 미란다의 가정사를 우연찮게 봤을 때의 메릴 스트립의 눈빛 연기 장면은 기억에 남는 것 같다. 대중성, 작품성 둘다 챙긴 아주 좋은 작품
와 유명한 영화는 다 이유가 있네요진심 감동적이에요
10년뒤에 이 영화를 다시보면 어떨지 궁금하다
걸어가야할 길 위에서 벌어지는 여운, 차 안은 객석이 되고 거리는 런웨이가 되는 마지막 장면에서 미란다의 미소와 앤디의 힘있는 발걸음은 박수를 치고 싶게 만든다.
그냥 보고있으면 인생에 자극이 오고 행복해지는 영화. 물론 개인적으로.
최신리뷰 보려다 실수로 평점 낮은 순 봤는데 된장녀에 원나잇이라... 앤디가 회사에서 겪은 일과 회사 샘플로 명품 입은건 사라지고 남친보다 잘나가는 여자도 명품 입으면 된장녀가 되고 남친과의 갈등과 거절했는데도 계속 유혹한 상대남자는 어디가고 원나잇한 걸레가 됐네 여자를 뭘로 아는거야?
보고 또 봐도 좋은영화.연출,연기,스토리,영상미,ost 모든게 다 좋았어요 패션잡지 회사라 그런가 옷 보는 재미도 있었고 교훈도 줘서 여운이 크게 남았어요
제목이 끌려서 봤는데 미란다라는 여성에게 푹 빠져버린 영화. 그리고 특히 옷들이 정말 세련되고, 예뻤다. 2006년 영화가 맞나 싶을 정도로..
킬링 타임으로도 좋고, 재밌었어요!
앤 해서웨이의 연기에 감탄! 옷을 보는 재미가 있었다. 꿈을 위해 치열하게 일하는 모습에 뭔가 가슴이 뜨거워졌다.
내적 심리를 옷이라는 소재 하나로 모든 것을 표현한 영화, (주인공은 점점 고급지고 모델에 가까운 옷을 입기 시작하며 절정에 다다랐을 때는 &#39;미란다&#39;와 같은 옷을 입고 있다. 그러나 마지막에는 원래 입었던 옷으로 돌아간다.)
사회 초년생이 꼭 봐야할 영화
앤 해서웨이 이쁘고 메릴 스트립의 연기도 좋다. 그래서 각각 1점씩 2점 준다. 평점이 낮은 이유는 개인적으로 술 먹고 취해서 아무하고나 자는 여자를 안좋아하기 때문이다. 그만큼 극중 앤디의 캐릭터에 몰입했기 때문이랄까? ㅎ 여기 꼴페미들 많은가보네. 꼴페미들 때문에 1점으로 내린다. 마이너스 점수가 없는 게 아쉽다.
느끼는게 많은 영화완벽한영화
이 영화의 유일한 흠은 여자친구 커리어를 비하하고 사사건건 발목 잡는 찌질한 남자친구를 다시 만난다는 것. 앤디가 옷 벗고 달래줘야 그제서야 남자친구가 기분 풀리는 장면은 졸렬하다 못해 역겹다
처음에 패알못으로 무시받던 앤디가 점점 패피로 변해가듯, 시간이 갈수록 위기의 순간에 능력을 발휘하며 미란다에게 인정받는 비서로 성장해나가는 그녀의 모습과 피나는 노력이 존경스럽다. 또한 일과 삶 사이에서 적절한 밸런스를 가지는 것이 참 어렵구나하는 생각이 들었다. 적당히 일하며 인정 받으면서도 동시에 내 삶을 놓치지 않고 즐기는 것, 만족스러운 워라밸은 애초에 불가능한 것일지도;; 어느 한쪽은 반드시 균형이 깨지게 되어 있다는 것이 현실임을 영화를 보며 다시 한번 느꼈다.
왠지 미란다와 앤디의 삶이 비슷한 것 같았고 스토리 내용이 재밌어서 좋았다
잘봤습니다 너무 예쁜영화!
꿀잼ㅇ다
왜 이제서야 봤는지 모르겠는 영화. 사실 메릴 스트립만 봐도 당연히 좋은 영화가 아닐까..ㅎㅎ 모두의 연기가 훌륭했고, 패션업계에서의 일들이 다루어지다 보니 옷 보는 즐거움도 있었다. 정말 인생을 앤 해서웨이처럼 살고 싶어진 영화! 킬링타임으로도 좋을듯
ㄹㅇ 띵작이네 ㅋㅋ 두번봐야겠다
굳은살이 있는 사람들의 얘기같다.. 그리고 끝내 자신이 원하는 것을 선택하고 책임지는 멋진 사람들 얘기.. 감명깊게 잘 봤다
주인공은 남자친구와 초심과 그 전의 자신을 택했지만 나였다면 미란다와 커리어를 차지했을 것이다. 하지만 주인공이 남자친구와 초심을 택했기에 명작이라고 느낀다
다시봐도 재미있고 성장해나가는과정 자신의 신념에따라 선택하는주인공도 너무 멋있어요!더구나 패션들도 시간이지난 지금까지정말예쁘다는 강추해요또보세요!
너무 와닿는 부분이 많다 사회생활하며 부대끼는 부분 , 인간관계, 야망과 신념 등등 너무 좋은 영화 가볍게 지나가는 내용보다는 훨씬 많은 것이 담겨있다
여주인공의 쌓아가는 성공적인 커리어를 시기 질투하고 잘못됬다는 듯이 말하고 행동하는 남자친구와 친구들 캐릭터.. 왜 감독과 시나리오팀은 이런 캐릭터 설정을 집어넣었는지 의문이다. 차라리 시기 질투하는 장면을 넣었으면 결말에는 사실 주인공을 시기 질투했던 부분들에 그들이 사과하는 연출을 넣었다면 개연성에 문제가 없다.. 실질적인 결말엔 결국 친구들과 남친이 옳았다라고 의미하여 끝이나는데… 최고의 영화가 될 수 있을 정도로 좋았던 것들이 이 말같지도않은 설정 하나때문에 다 무너진거같다. 차라리 지금 시대에 나왔으면 이런 말도안되는 설정은 보기 힘들었을텐데.. 아쉬운 영화
약 15년전 영화를 지금봤네요.좋은영화 입니다^^
나 홀로 성공은 그 어디에도 없다. 조력자를 잘 만나는 인연이 중요하다.
진짜 최고의 영화인 것 같다!
성공의 정의는 사람마다 다르다. 다행이다
패션계의 어이없는 직장내 갑질을 사회 초년생 열정으로 미화시킨 헐리우드 영화
서로를 멸시하는 두 세계도 화해는 가능한듯 프리지아와 들꽃의 화해 이 영화 보고 메릴 스트립에 안 반할 수 있을까?
So go~~~~od
드디어 처음으로 제대로 다 봤네요 ㅋ볼만한 점은 젊은 앤 헤서웨이와 에밀리 브론테를 볼 수 있다는 것과 바쁜 뉴욕과 화려한 파리의 거리 풍경을 간접적으로나마 볼 수 있습니다. 거북한 점은 남자친구와 완전히 헤어진게 아닌데도 비록 잠깐이지만 자기에게 관심을 표해왔던 남자와 선을 넘었다가 다시 남자친구에게 돌아오는 점 입니다. 그리고 마지막 부분에 편집장의 말 한마디에 자기가 그간 다져온 것을 내려놓는 부분은 이야기 전개상 좀 개연성이 떨어져 보였습니다. 출장중이니까 끝까지 해줄 건 해줬어야 하는데 말이죠. 그리고 프라다를 중심으로 이야기가 전개될 줄 알았는데 그건 아니네요. 악마라고 할만한 캐릭터도 없고요. 그래도 전체적으로는 상당히 재밌게 봤습니다. 개봉한지 벌써 16년이나 흘렀다니 그건 마음이 좀 짠헸습니다. 제가 그만큼 나이를 많이 먹었다는건데 그동안 뭐헸을까요. 지나간 세월이 아깝네요. 감사합니다.
미란다의 마지막 미소는 평생 잊을 수 없을 것 같다
기대가 큰 만큼 아쉬움이 많이 남는 영화... 성별이나 주변인물의 문제보다는 메세지 자체가 약한 게 너무나 아쉽다.
남친이 시기 질투한다는 평은 잘못된 거죠.. 남친은 주인공이 처음에는 런웨이 여자들을 욕하다가도 결국 그 여자들처럼 변해버리고, 미란다 전화에 휘둘리고 자기 생일도 일 때문에 안오고 하는 게 맘에 안드는 거지, 그게 시기 질투인가요
어렸을 때보고 성인이되서보고 30대에 다시 봤을 때 느끼는 바가 많이 다름.다만, 30대의 나로써는 저 커리어가 마지막에 너무 아깝다는 생각도 좀 들었음.그래도 여주가 징징거리던 사회초년생에서 발전하는 모습을 보면서 나도 함께 성장해 나가서 너무 즐거웠음!
마지막 부분에서 잔잔한 감동을 주는 영화
자신의 신념이 흔들리는 순간이 오더라도 꿈은 잃지말자
이런 달콤한 여운이 남는 영화를 본 기억이 언제쯤인지 생각도 안난다. 빌어먹을 마블 유니버스.
메릴 스트립 연기 잘하네요
자기 일 열심히 하는 미란다와 앤디를 왜 친구들은 비난하는지? 말 끝마다 비꼬며 가스라이팅 하는 남친과 헤어지지 않고 끝까지 남친 따라가는 앤디도 이해가 안된다. 남자보는 눈이 그리도 없는지 ㅉㅉ
오프닝 suddenly I see 부터 당장 뉴욕에서 출근하고 싶게 만든 영화..미란다 편집장과 앤디의 연기, 의상, 연출 그 모든게 다 좋았다
너무재밌다 ㅜㅜㅜㅎ훟
메릴 스트립이 대배우인 이유
최고이다 많은 생각을 하게 해준 영화.
지금봐도 촌스럽지 않은 패션과 고급스러운 빈티지 느낌이 물씬 났다. 정말 앤 해서웨이가 ㄹㅈㄷ였던 영화.
명작은 명작이구나...
출근할 때 앤디 옷이 바뀌는 연출이 좋았음
이뽀이뽀이뽀!!! 느무 이뽀
우선, 눈이 즐겁고. 인생은 한 번쯤 저렇게 치열하게 살아본만하다고 생각함. 책 구해다준 사람한테 고맙다는 말 한마디 안하는 게 끝까지 걸리네;; 엄청난 일 해줬는데 왜 고맙다고 안해 ㅠㅠ
비서 에밀리가 최고의 조연이었다. "난 내 일을 사랑한다. 내 일을 사랑한다" 속으로 말하는 모습은 나를 투영하는 듯 했다.
이 명작을 이제서야 보다는 두 여주인공의 연기가 쩔었고 츤데레 아저씨(대머리) 도 좋았음
천사는 시장떨이를 입는다..패션사업녀들의 좁은 세계.
매릴스트립연기는?ㅎㄷㄷ
캐릭터가 너무 좋았다.
십대때는 앤디의 모습에서 직장인들의 로망이, 이십대때는 그녀의 맵시가, 삼십대가 되고 나니 영화 속 그녀들의 수 많은 분투가 눈에 보인다
메릴스트립의 연기력이 무척이나 인상깊었던 작품,, 다만 후반부 스토리 전개에서 미란다가 앤디에게 다 알고있었음을 말해주는 씬은 미란다 캐릭터와 전혀 부합하지 않고, 앤디가 전남친에게 돌아가서 사과하는 장면 또한 현실성이 떨어짐. 몰입도가 높은데 마무리가 너무너무 아쉬운 .. 그런 영화.
죽은시인의 사회 의 말을 빌리고싶다.'카르페디엠'
