 하나. 최고가 뭉쳐 사전 제작한 뮤지컬 음악과 안무, 우리 배우들도 촬영 2개월 전부터 특훈에 임했답니다  2001년 물랑루즈, 2002년 시카고, 2004년 오페라의 유령 등 수준 높은 할리우드 뮤지컬 영화들이 우리 나라 관객들에게 선보이고 사랑 받아왔던 것에 비해 뮤지컬 영화는 우리 나라 에서 아직 전인미답의 분야다. 때문에 구미호 가족의 가장 큰 관건은 할리우드 뮤지컬의 물량과 화려함에 익숙해진 국내 관객들에게 어떻게 하면 우리만의 제대로 된 뮤지컬 장면을 보여줄 수 있을까하는 것이었다.   그렇다고 100 뮤지컬 영화도 아닌데 캐스팅을 뮤지컬에 맞출 수도 없는 터, 고심 끝에 철저하게 캐릭터에 어울리는 역을 캐스팅 하되 크랭크인 수 개월 이전부터 음악과 안무를 위한 사전 작업을 시작했다. 최근 짝패를 비롯, 너는 내 운명, , 후아유 등 많은 영화들의 음악을 담당하며 선곡 뿐 아니라 오리지널 스코어 작곡에 있어서도 최고라 손꼽히는 복숭아의 방준석 감독이 구미호 가족이 함께 부를 수 있는 노래들을 비롯하여 각 캐릭터에 맞는 뮤지컬 노래를 만들기 시작했고, 국립 극단과 국립 오페라단의 안무를 맡고 있는 양승희 안무가는 스토리에 녹아드는 재미있는 안무를 고안했다. 음악과 안무가 완성되자마자 배우들은 바로 연습실로 투입되어 어디에 내놔도 부끄럽지 않은 뮤지컬 배우로 거듭나기 위한 연습을 시작했다.   바쁜 일정임에도 불구하고 주현, 박준규, 하정우, 박시연, 고주연 다섯 배우는 평일과 주말을 가리지 않고 일주일에 꼬박 56일 정도를 함께 모여 안무와 노래 연습을 번갈아 했다. 특히 주현과 박준규는 베테랑 연기자임에도 불구하고 꼬박꼬박 연습에 참여하는 열의를 발휘, 후배 연기자들의 귀감이 되었고 박준규와 박시연은 탱고까지 섭렵하기에 이르렀다. 이들의 노력의 결실은 영화 속에 등장하는 여덟 곡의 노래와 그에 따른 재미있는 안무들을 통해 볼 수 있는데, 천 년의 꿈은 이루어진다., 서커스 단원을 모집합니다. 등 온 가족이 함께 춤추고 노래하는 장면에서 더욱 빛을 발하며 영화의 재미를 극대화 시킬 것이다.    둘. 3 시뮬레이션을 통한 동선 계산과 캐릭터에 따른 공간 구현, 차별화된 세트장으로 관객을 홀리겠습니다.  구미호 가족에서 캐릭터와 뮤지컬 만큼이나 중요한 포인트는 바로 그들의 생활 공간인 집과 인간을 유혹하기 위한 주요한 덫으로 활용되는 서커스장으로 이루어진 세트장이다. 전라북도 군산에 세워져 약 180여 평의 규모를 자랑하는 이 세트장은 구미호 가족들의 주 활동 무대로 영화 속에서 풍부한 볼거리를 제공할 예정이다.   이 세트장 제작에는 영화 히노키오2006의 감독이자 파이널 환타지2001를 통해 분야에서 세계적으로 유명한 일본인 스태프 아끼야마 다카히코가 직접 참여했다. 그는 인간의 움직임으로는 불가능한 액션씬이나 움직임을 표현하기 위해 세트장의 규모를 실제 공간 비율로 치밀하게 계산, 애니 매트릭스로 움직이는 3 시뮬레이션을 활용하여 효율적인 세트장을 구현해냈다.   또한 내 생애 가장 아름다운 일주일2005, 선생 김봉두2003 등에 참여한 정은정 미술감독에 의해 키치적이고, 자유분방한 느낌의 서커스장이 구현되었다. 인간은 아니면서 인간 흉내를 내는 그들이기에 소품들도 마치 인간이 버린 것을 주워다 쓴 것처럼 낡은 분위기를 냈고, 전체적으로 야생의 느낌이되 따뜻하게 표현하는데 주안점을 두고 표현해냈다. 개개인의 공간을 표현하는데 있어서도 아버지 구미호의 제단은 믿음만 있고, 원리와 논리가 없기 때문에 어수선한 느낌을 표현하려 했고, 첫째 딸 구미호의 방은 결혼과 가정에 대한 동경을 가진 그녀의 심리를 표현하려 했으며, 아들 구미호의 방은 동물적이고, 단순한 그의 성격과 함께 간에 대한 집착을 나타내는 성향을 표현하는 등 각 캐릭터에 따라 전혀 다른 느낌의 비쥬얼을 완성해냈다. 이토록 영화 속 캐릭터만큼이나 특색있고 재미있는 세트장은 영화의 분위기를 전달하는데 톡톡한 몫을 해내고 있다. 
