한국영화가 천편일률 코미디에서 벗어나 기쁘다!!! 주현 짱!
즐겁고 신나지만... 유치한것도 사실.
차라리 그냥 코믹영화였으면 나았을듯..캐스팅도 영..
그럭저럭 웃김. 뮤지컬 괜찮았음.
뮤지컬적인느낌을잘살린유쾌한영화.주현선생님연기끝내준다.
주현샘의 그 애드립뗌시 배꼽찾느라 힘들었어여~~
박시연 구미호가족보고 반했어용!! 너무 예뻐요!! 각선미짱!!
그냥 그렇던데?ㅠㅠ
추석은 구미호 가족과 함께~!
새로운 시도 이기에 충분히 칭찬 들을만 합니다!
됐거든.
새로운 시도에 박수를 보낸다, 하지만 미완의 풋냄새가 난다.
이런 영화도 관심을 많이 받았으면...
시사회때 봤거든요 후회 안합니다 꼭 보세요
우끼고 재밌고 새롭고!!! 박시연은 너무 예쁘고ㅋㅋ
끝내주게 재밌어요 출연진도 빵빵 ~~~~~
인간보다 더 어리버리한 구미호들 귀여웡!!
유쾌하다ㅋㅋㅋ 박시연은 딱 제역활을 맡은듯
하정우씨가 더 웃긴다.뮤지컬 독특하다
뭐니~정말 이건 아니다.올최악의 추석영화가 될듯.시간버림
뮤지컬이라서 색다르긴햇지만...그저그렇게 볼만함...
글쎄..내용보다 노래?? 노래로 이야기을 전달하기에는 역부족..
돈주고 보긴 정말 아깝다.
구미호 가족의 천년의 꿈!꿈은 이루어진다
시도는 좋았으나..불발^^;; 다음 작품은 좀 더 분발하시길..
코미디는 역시 요래야ㅋ 간만에 맛깔난 영화! 박준규짱!
추석가족영화로는 구미호가족이 제격! 완죤 내스탈이햐~
박준규씨 역시나 너무 좋아요~ 너무 욱겨 뒤집어짐...ㅋㅋ
약간 생소하했지만, 앞으로 발전될거라 믿습니다.
주현 아저씨 제대로 재밌어~ 짜샤~ㅋㅋㅋ
캐스팅만으로도 그리고 노래도 모두 석권한
기동이 웃기데요.... 역시 박준규~
배꼽 빠집니다...호러긴한데^.^;;; 배꼽 조심
준규아저씨 넘 웃겨
잼나네요..코믹을 기대하고 봤는데 역시 실망시키지 않았습니다
가족과 함께 추석때 보기 딱 좋을것 같다ㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 코미디
보다가 나옴 ㅠㅠ
또또 보고싶은 구미호들~박준규 오퐈 너무 멋져효!!!
구미호 가족이라~코미디와 뮤지컬의 절묘한 조합인것 같습니다
주현압지..연기 멋져요..
간만에 시원하게 웃어 봤어요.
주현오빠 너무 멋져요~~!!!
준규오빠 짱~~!!! 웃겼습니다요..
시연이 댄스 죽이던걸~!
완전 웃겨서 쓰러지는줄알았~3... 6명이 오토바이 타는 장면..
최악은 아닌데.. 뮤지컬을 너무 억지로 집어넣은것같아.
무튼 전 정말 잼있게 밨어여~~굿뜨래입니다..대박기원
잼있기만 한데~~부라봅니다~~!! ㅋㅋ친구들 꼬드겨 또 바야지
강추~~ 강추~~~ 완전 배꼽빠짐 >.<
코미디는 이정도로 ㅎ
박준규씨 팬이었는데..역시나!! 간만에 실컷 웃고 나왔습니다..
아 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천!!!!
신선하고 기분좋게 보고나왔네요ㅋㅋ화이팅입니다ㅋ
시사회로 봤는데 완전 괜찮아요!!!
어리버리 구미호 가족들!! 너무 웃겨효!! 주현아즈씨 짱!!
나름대로 지루하진 않았던 영화
신선한 소재ㅋ 노래들도 좋았음
약간은 뻔한스토리.
볼만한 영화ㅋ 덜덜떨면서 봤지만, 훈훈한영화
이번 추석엔 구미호 가족 어떠세요?
구미호야 사람이야~ 사람보다 더 웃긴 구미호네ㅋㅋ
으아 이거 개봉하면 또봐야겠어~ 너무 잼따ㅋ^^
넘흐 재미있어여~~ㅋㅋ 조낸 웃고 스트레스 확풀려~~
천년의 꿈?? ㅋㅋㅋ 이루어질꺼라 믿습니다..
소재도 괜찮고 재밌었어요~
박시연 제대로 싫어ㅠㅜ
추석연휴 가족과 함께 실컷 웃을 수 있는 코미디영화...
이번추석엔 역쉬 코미디죠!!!ㅋㅋㅋ 구미호가족 추천합니당!!!
고주연 넘 귀엽워여~~앙 깨물어 주고 싶어여ㅋㅋ또 볼려~~
구미호계의 개그우먼 개그맨들이셩~~배우들의 매력에 빠져봅시다
역쉬 드라큐라 보단 구미호죠!!ㅋㅋ엉뚱한 구미호들 너무 웃겨요
너무 웃느라 정신없었어요!!ㅋㅋ주현아씨 케케 너무 재밌용 강주
약간의 어설픈면도 있지만 쾌 완성도높은 영화로 생각됩니다.
시사회 대박이더군요-뮤지컬!쉽지않은데 멋짐!
뮤지컬이잘어우러진영화.정말괜찮은영화!
조용한 가족이후 최고의 잔혹코메디!
준규형 쑈프로에 많이 나와서 연기 접은줄 알았는데 역시 연기자
박시연... 영화보고 뿅갔음, 박시연 때문이라도 볼만한영화
오토바이 6명이 타는 장면서 슬램덩크 생각나서 웃겨 죽을뻔
물랑루즈 아류지만 코메디는 웃기면 장땡이죠 뭐~ 웃겨요!
남자 구미호도 있긴 있는거야?
조용한가족이랑 조금 비슷하면서도 웃기네 ㅋㅋ
새로운 시도 + 박시연의 재발견 + 주현/박준규의 분전
새로운 시도는 좋았으나..... 더 이상은...
별루그렇게 재밌거나하지는 않네요..재밌는 부분이있긴하지만
한국영화에 새로운 시도라고 생각합니다
새로운시도는좋지만 루즈한전개로인해흥미반감!
예고편이 다였다...
작은연극하나를 본듯...스케일이 작다...엄청웃기지못했다
왜케 지루하고 재미없니 ㅠ 뮤지컬배우들로 했음 좋앗을것을
재밌긴 하지만 어설픈 뮤지컬..배우의 캐스팅과 연기력이 문제..
뮤지컬영화~ 따봉!! 코믹과 감동의 영화 강추!!
음 새로운 시도였지만....혹시나가 역시나였어요..
새로운형식에영화라서 색달랐어여^^
시사회 엄청 재밌었습니다. 근데 지하철 끊겨서..시연씨 예뻐요
쌍칼의 랩규로의 귀여운 변신은 건졌다~ ^-^
카메오1+박시연3+퍼포먼스1+새로운시도1+아이디어1+시사회1
다들 연기파 배우! ㅋ예상외로 박시연씨도 연기 잘하시고!
정말 기대만큼 재밌어요 영화 내내 신나고 추천!!!ㅋ
진짜 재밌어요 뮤지컬영화라 그런지 노래들도 다 잘하구요^^
전체적으로 지루하고 뻔한 결말이 실망스러움.
그나마 약간 뒷부분에 약한 반전만 있었을뿐...
나쁘진 않았다
예상외로 좋더군요- 기대를 뛰어넘은 작품이네요~
재밌었음. 결말도 신파스럽지않고 진부하지않고 재밌음.ㅋㅋ
스토리가 독특해요 귀엽고^^ 잘봤습니당
박준규랑 박시연 커플 은근 어울려요ㅋㅋㅈㅐ밌엇음ㅋㅋ
무엇보다 유치하지 않아서 제일 좋았다 유쾌한코미디
기대안하고 봤는데 완전 웃기더라ㅋㅋㅋㅋ추천
웃으며 잼있게 봤음 새로운시도높게평가^^
뚝방전설보단 재밌더라.
오 기대의 200% 만족..가문보다 훨 재미있다 리메이크 수출대박
새로운 시도에 탄탄하진 않지만 그냥 편하게 볼수 있는 영화
기대하지 않고 볼만한영화
귀여운 구미호가족 ㅋㅋ 맘에 안드는 배우가 한명도 없네 ㅋㅋㅋ
시사회를 보고왔습니다. 영화를 잼있게 보는 편인데...
간간히 웃긴 영화. 중간에 댄스배틀은 볼만해요.
내기대를 완전 져버리고 완전 웃겼던 의외의 완전수작임!!!
뮤지컬 왜 넣었니? 주현선생님의 열연을 보고싶은 사람만관람가
독특한형식의영화..춤과노래가잘어울림
시간이 아까웠음. 몇몇 주연 배우들 연기도 멜롱멜롱.
캐릭터들이 너무 독특하고 귀여워요! 재밌게 봤음ㅎㅎ추천!
새로운 시도 좋아써요!!!! 강추ㅋ 박시연 너무 이뻐
몇일전 시사회 가서 웃겨 죽는줄 알아씀...다들 꼭 봐보삼~!!^^
진짜 재미없음
장르의 특이성때문에 더 즐겁게 본 영화 ㅋ
특이해서 재밌었어요..
박시연 이뻐~에릭 부럽다~~~
남녀노소 다 볼만하지만 특히 여자들이 더 재밌어하는것 같다
우리나라에서 이런 영화가 나왔다는게 정말 뿌듯하다!!!
박시연씨 섹시댄스 정말 장난없다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에릭은 좋겟다
꼬맹이가 내밥 건들지마! 할때 쓰러짐 ㅋㅋ
시사회 반응도 좋고 저도 따라 웃고ㅋ 좋던데요 재밌고!
완전 제 스타일 ㅋㅋ참신하게 웃기네요 ㅋㅋ식상한 영화는 그만~
속상합니다..
뮤지컬만아니면 좋았음
기대안하시고 부담없이보세요~~~
뮤지컬식 영화라; 아직 적응안됨!!어설픈 휴머니즘?코메디?
한국영화 장르의 새로운 도전 아쉬움과 그 희망에 박수를...
음~!! 색다르긴 햇는데 30%가량 뭔가빠져 잇는듯....
시도는 좋았지만, 보고난후의 전체적인건..뭐랄까....
처음부터 끝까지 웃겨요~결정적인 장면마다 배꼽잡아요...ㅋㅋ
15세는조금 난감한듯~~ 영화완전 대략실패입니다.ㅠ 아쉽네요
색다른 영화 !! 오감을 자극 하는 영화 ^^ 가을날 강추 ^^
뮤지컬영화라는 시도는 좋았지만 배우들의 가창력이 부족했어요
뮤지컬같은영화~!
2%부족하지만 새로운시도이기에 한번쯤볼만하다
뮤지컬형식이라 새로운시도는 좋았는데 지루하고 헐~어이없네여
킬링타임 용으로는 신선하고 볼 만 했어요.
뮤지컬을 가미한 새로운 시도가 전 좋았어요.
기대하지말고 보면 괜찮을지도.. 진짜 기대하면 안됨~
지루하진 않더라. 뮤지컬 별로지만 극장에서 봐야할듯
나름 새로운 시도'라는것엔 짝짝짝! 내용면에선 급실망
뮤지컬식영화 색다른 시도인건 알겠지만 지루하고 재미었없다
어설프게 코믹하고 어설프게 잔인하고 어설프게 야하고;
시도는 새로웠으나 맛만 보여준 뮤지컬 영화
뮤지컬-새로운시도는좋았으나내용은대략난감-_-살짝보기민망했음
마니 어색한 뮤지컬 영화~
뮤지컬 영화라서 기대를 많이 했는데...좀 실망이다!!!
전되게 재밌게 봤는데ㅋ 골때리게 웃기는 뮤지컬ㅋㅋ
처음으로 영화보다가 중간에 나와버렸다...최악이다!!!!
시사회에봤는데안좋다고하는데재미있게 봤어요.참신하다고할까
아쉬운 점이 있지만, 뮤지컬 형식을 새롭게 시도한 영화^^
박시연땜에 별하나준다..완전..머냐..
뮤지컬 영화 도입에 박수.....하지만...;;
시사회가서 본것중 가장 재밌었음.
색다른시도의신선함과 미술과 음악에대한 기대이상
의외로 반전도 있고 ㅋㅋ 노래만 안부르면 완전 재밌답니다 !
생각보다 나쁘진 않네요. 뮤지컬적 요소가 영화를 살리는 듯-
별 기대없이 보면 의외로 괜찮은 영화! 내용보다는 볼거리!!!!!
정말 가볍게 보는영화~ 뮤지컬 연결이 마이~어색하네요~
코믹하지도 않고, 숨은 메세지도 없고, 미숙한 점이 많은 영화
시사회보고왔는데요~ 아직까지는 좀미숙한점이없잔아있네요^^
이건 좀 아닌거 같다는 생각이 참 마니....
추석특집시트콤.시도좋았으나급만들은듯; 완성도약간떨어짐
생동감 넘치는 영화..배우들의 매력이 춤과노래로
색다르게 하려고 노력한 흔적은 보였으나..
뭔가 색다르긴 하지만... 하품이 나오는 이유는 뭘까??
뮤지컬이 가미되어 신선합니다.
아쉬운 부분도 있지만... 배우들의 춤과노래는 볼만하다.ㅋㅋ
너무 기대하고 봤기에 그 기대만큼 실망했다.
영화속에 노래와 춤이 함께 어울어지니 환상적임..조아조아
추석엔 온가족이 구미호 가족을 통해 가족애를 되찾길 ,,
엉뚱한 막내, 맛깔나는 조연들..이 영화엔 특별한 것이있다.
기존영화와 다른 영화를 보고 싶다면.. 강추!!
깔깔 웃다나왔음^ㅡ^
박시연...너무이뽀여...ㅎㅎ완전소중...~~!!^^
정말 뮤지컬 같아요 노래는 별로.하지만정말기발한상상력에감탄
귀엽긴 하지만, 완성도가 낮다.
한시간 반동안 구미호가족의 매력에 푸욱빠져있었다....강추
화끈하고 , 생생한 살인장면 ㅋㅋ 놓지면 후회할거양 ㅋㅋㅋ
그냥 즐겨라.. 기대는 하지말고,,,,ㅋㅋ
약간은 어설픈, 아직은 우리나라에서는 흥행이........
속을 알수 없는 막내의 속사정 ㅋㅋ넘 웃겨요!!귀여운것 ㅋㅋ
뮤지컬을 좋아하는 이에겐 재미있을듯
저는 상당히 재미있게봤어요~프란체스카 가족과는 다른~ㅋㅋ
정말웃기네요ㅋㅋ 새로운 장르의 코미디 합격점~!!!!
악평많네요ㅋ 전 완전 재밌게봣는데ㅋㅋㅋ 하정우 멋잇음!
소재는 진부하지만 새로운 각도에서 보니 다양성에선 좋더군요
돈 내고 보면 아까울듯.뮤지컬 느낌은 조금 나는데 아쉽네요
저도 악평때문에 별로일줄알았는데ㅋㅋ조낸웃김 ㅋㅋㅋ
전 넘넘 재밌었는데요~ 악평들은 가문의부활에서 나온 알바?ㅋㅋ
피자를 만들려다 치즈전이 된 영화. 먹는 입장에선 대략 난감.
기대안해서봐서인지 볼만했다..ㅋㅋ
시사회 갔다가-_- 완전 대실망;;;
하정우가 프라하보디가드엿다는사실에놀람ㅋㅋㅋ
가문의 부활같은 쓰레기보다 훨 나음 ㅋㅋㅋ 구미호가족에 한표!
뮤지컬형식 완전 신선 ㅋㅋㅋㅋ 박시연 완전 예뻐 졸반햇음
최근본 영화중 최악..
그렇게 재밌진않고요, 말도안되는...;;
최초로 선 보인 뮤지컬 형식. 매우 신선했음~
단편으로 상좀 받았다고 우쭐대던 감독 - 이게 당신의 실력^^
하정우 너무 좋아요!!!!!!!!! 영화 너무 재밌었음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그야말로 볼거리가 풍성한 영화! 배우들의 연기 또한 좋았다
한국에서는 보기힘든 독특한 영화, 이정도면 꽤성공적?!
박준규씨의 능글능글한 연기 정말 지댑니다..ㅋㅋ
최초인듯한 뮤지컬영화여서 색다르게 재미있게 봤습니다^^
재밌네요. 뮤지컬형식의 영화라 더욱 좋았습니다.
잔혹엽기풍 '원더풀 데이즈' 취향이 대단히 갈리므로 조심
진짜.진심(경고)인데요.가족끼리절대보지마세요완전욕나와요
뮤지컬형식 무척 새롭고 감동도 약간 ㅋㅋㅋ
생각보다 너무 신나고 재밋게봣음추석용 영화라고나 할까?
진짜 재미써ㅋㅋ완전 신나는 영화 ㅋㅋㅋ
박준규는 조케따 ㅋㅋㅋ 영화 공짜시사회 재밋게봣음
배우들의 표정 연기와 대사가 정말 재미있음^^
아들역의 하정우씨 노래와 춤 모두 잘하시네요.
뮤지컬영화답게 영화중간중간에나오는 영화음악이 맘에 드네요
감독의 실험적인 뮤지컬이 돋보이는 영화군요.
영화와 뮤지컬의 만남. 정말 놀랐습니다~
추석에 가족이랑 같이 볼만한 코미디영화네요.
박시연씨 섹시댄스 너무 이뽀요~~~ㅎㅎ
뮤지컬 엽기 코미디네요 신선한 영화입니다..ㅋㅋ
추석때 가족들과 함께 보면 좋을듯 싶습니다.
스토리가 참신하네요.배꼽빠지게 웃었슴다.캬~~~~
구씨네 가족 정말 엽기적인 행동만 골라서 합니다....ㅋㅋ
생각보다 재밌었어요~ 친구들 한테 천해 줄껍니다..ㅋㅋ
유치할줄 알았는데 친구랑 재밌게 보고 나왔다ㅋㅋ
박시연씨 섹시한 모습에 푹 빠졌습니다 ㅋㅋ
기존에 익숙한 코미디 영화랑 비교할수 없음. 재밌어요~
조용한가족 이후로 볼만한 엽기 잔혹 코메디네요
재미없음과재미있음이반복되는뮤지컬시도는괜찮은영화
인간보다 더 어리버리한 구미호 설정이 정말 웃깁니다 ㅋㅋ
은근히 웃기던걸요- 일단한번 봐보세요-
독특하고 유쾌한 코믹뮤지컬 영화
가족과 함께 볼 수 있는 따뜻한 코미디~~~
무료시사회여서봤는데 돈주고보면 진짜 아까울영화.
우리나라에도 이런 뮤지컬 영화가 나오다니
새로운 시도이고 볼만도 하지만 이 점수밖에 못주겠다ㅡㅡ;;
유치짬뽕 일줄알았는데..생각보다 잼나던대요.가문보다 낫다
새로운시도.. 조금의 아쉬움
괜찮은데 ㅋㅋㅋㅋ
우선 예고편 부터 눈길을 사로잡어 괜찬갯음
더럽게 재미없다. 난 세상에 태어나서 이런 영화는 처음봤다
무시무시한 구미호가 귀여워지는 이유 ㅋㅋ 잼있어용 ㅋ
밑에분처럼 조용한가족 이후 볼만한 코미디란 평에 동감해요
박시연.. 에릭이 보고 실망하겠다ㅡㅡ^
새로운 시도..신선한 소재..필요없다..결론은 재미없다는거..
뭐랄까.. 진짜.. 짜증 그대로다. 알바말 믿지마세요..
시도는 좋았지만.. 배우들이 뮤지컬로서의 매력은 별로...
시사회 보고 왔는데.........
뭐이래 알바가 많아?웃기는 부분도 있긴했지만 전반적으로지루해
뮤지컬 형식,,산듯할지 몰라두 내용의 설득력 저하
좀 섭섭하네요 삼거리극장도 기해야겠네요
잼나던데..살짝유치하지만웃음이 끊이질않는^^
..완전 정말 실망 그 자체
박시연도이쁘고후반에조금눈물도...예상외로괜찮아서더라구요ㅋ
이런 .. 박시연예쁘다는 생각밖에안들던데 영화내내
이거 예고에 속았다..ㅡ_ㅡ10점 주는 사람들은 뭐지??;;;;
시도는 좋았으나, 결과는 아쉬운 영화
굿~
완전개실망 돈아깝다 ... 가끔재밌기도하지만 졸렸다는..
진짜완전재미없어최악의영화
꽤 괜찮앗는데. 솔직이 천하장사마돈나 낫다
소재는 신선하나 식상한 코미디의 전철을 그대로 밟는...
새로운시도~음악이아직귀에아른아른^^글두너무기대말고보세요~
강추!!웃다가실신하는줄알앗어 박시연너무이뻐
박시연만 이쁘다~ 보다 잤다..
잼없단 사람은 마니아들? 솔직히 단순하지만 재밌는 영화, 추천!
부담없이 즐길 수 있는 사회풍자적 컬트 뮤지컬 코미디
장난하냐???? SF.드라마.뮤지컬.어이없는헛웃음.액션 하하하
구미호 왜 이러니 ??
적절한 캐스팅, 매력덩어리 컬트 탄생!
처음10분만참으면 보석을발견할것이다ㅋ강력추천!돈 않아까워요!
쌍칼..쫌...
재밌다고 해야할지 말아야할지..그저그랬음...
글남기러 로그인했당.. 시간아주많고돈많은사람만보세요~
아나시간아까워 지루해디지는줄알았네 박시연만이쁨 ㅋㅋ
괜찮던데?
용두사미라 할까 후반부가 좀 지루한 느낌
정말 OOO기 영화였다..최악... 돈 시간 다 아깝다 OO...
다세포소녀와 다를바없는 영화..
새로운쟝릉,ㅣ 연출 조아여...
돈,시간 다아깝다
이거 볼때 나 포함 3명 있었다는.... 뭐 나름 느낌 있었어
자유로운것에강박적으로부담을느끼는사람들은 재미없을수도 있다
시험끝나서봣는데아져씨들만있고야해서그냥나왔는데ㅋㅋ
영화가 아무튼이해 안가고 제수준엔 좀,,박시연씨 노래만 좋았음
생각외로 존나재밌습니담. 가족끼리보기에는 야한감이잇지만 ..
나만 돈 버릴순 없지 강추입니다 ㅅㅂ
나참.감독아 뭔생각으로만들었니? 일점도아깝다
나 포함해서 3명있었습니다.조조로 봤는데 내용은 괜찮아요.
영화볼만함 ㅋㅋ 그런데 내용은 그다지 없고 웃기기는 웃김 ㅋㅋ
또하나의 컬트 무비..ㅋㅋ
괜찮던데..
음 10점돼길
알바생들 얼마나 고생했음 이런영화가 평점 7점대냐
3류비디오용영화 0점없나?
그저 생각없이 보면 재밋게 볼수 있는영화
후회..ㅡㅡ 심함..ㅡㅡ
최악도 이런 최악 없다 진짜 내돈내고 봤으면 스크린 찢을뻔
박시연 만 이 쁨
왜 그러지/괜찮았는데// 좀 산만하긴했지만/ 완전 최악은 아님/
영화가코믹하긴한데스토리가약간없는듯보는내내큭큭거리면서봤음
딱 3점 짜리다
아졸라짜증나진짜OO최악의영화.ㅡㅡ
뭔가 약간 모자른듯 하지만....잘만든 영화....
뮤지컬과 드라마의 완벽한 조화 꼭 보세요 ^-^ OO내돈
보기 민망한 영화. 한심한 영화.
웃음짜내기식영화
친구가보자고해서봤는데정말재미없었음ㅡㅡ 돈아깝고후회100%
재밋던데요!재밋엇어요ㅋㅋㅋ
이걸보라고만들었나?쓰레기다진짜 영화보다나옴
네이버 영화평점 이제 믿으면 안 되겠구나. 쓰레기 중의 쓰레기
진짜 보면 안되요 돈4000원 날렸음 ㅜㅜ
박시연은 정말 이쁘다 -_- 하지만 영화는,,, ㅜㅜ
기대수준을최대한낮추길.노래별로지만음악좋아하면괜찮을지도.
타짜나 한번더 볼껄~ ㅜㅜ 정말 실망이야~앙~~~
솔직히 박준규 땜에 봤는데 시간아깝고 돈아깝고 유치뻔한예기
정말 재미없더라.. 중간중간 노래 인내심의 한계를 느꼈다..
박시연때문에
별로다... ㄹ라디오스타가 최고
그래도 아는 분이라....
박시연만별6개
관람도중에 나가는 사람이 많을 정도.
그냥 볼만함
내돈내놔.................제발...ㅠㅠ
너무하다. 너무해...
박시연의 매력을 느낄수 있는영화?ㅋㅋ.
볼만하다. 서사적인 구성을 좋아하는 사람에게는 비추천.
박시연 밖에 안보이더라 내용 없고 ,,
보는내내 정말 거짓하나 안보태구..짜증만.........
'설마' 했는데 '역시나' 였다.
박시연만 절ㄹ ㅏ이쁘게나옴
헐.. 진짜 잼없음.. 졸림
새로운 시도에 박수를 박시연이라는 새로운 배우 발견
관객이 돈을 받고 봐야할 영화. 평점 왜 0점은 줄수 없게되있지
중간에 보다가 나왔다.ㅋㅋ 하지만 나혼자 당할순없지
스토리가 너무 엉성함 부실 ㅡㅡ 아예 잔혹코미디가 나을듯
돈내고보라고 만든거냐..쓰래기영화
노래만 지긋지긋하게 시간때울려고 별짓을 다하는구만ㅡㅡ;;
중간중간 노래부를때 뛰쳐나가고싶었다. OO 내돈내놔...
때로는 명필도 붓을 탓해야 한다
새로운장르의 영화라서 조금은 낯설었지만 재밌었음!박시연good!
진짜 80년대 영화 영구와땡칠이 느낌이었다!!!!!
이걸 영화라고 지금 만든거??설마??
이상하다? 난 재밌든데; 엄청 웃고 나왔는데ㅋㅋㅋ
웃자고~^^
완전 실망....
화려한 치장으로 관객들을 현혹하는 못된 영화
저놈들 간좀 뺴먹고싶다
애들은 좋아하겠네 OO
우리나라 관객수준을 너무 높게 평가한거 아닌가?
1점주는것도 많다, 완전, 무슨 내용인 줄 모르겟고, 돈 아까움,
모두를 낚고싶을정도다..내돈ㅜㅠ 대단한 쓰레기영화...
어제 라디오스타보고 후회했고 이거는 쪼금 볼만했다.이게 낳아
가까운 시일내에 TV에서 볼듯
너무 제밌어요~!*^^*
정말가지가지하는영화다 근데 밑에님 뭐야.. ~
새로운장르에도전하고,이정도로만든감독,배우에박수!꽤괜찮았음
새로운시도지만,사람들에겐 아직 낯선듯하다.
너무 급하게 따라잡으려고 애쓴듯. 천천히, 천천히.
차라리 다세포를 한번더 보겠다,!
솔직히 다세포소녀가 더 재밌더라, 세상에 이런 영화가 다 있냐
18 점수4점이상주는놈들 영화보고주는거냐 이딴영화가다있어
이 영화를 보니까 음악과 영화와 조화를 이루는 영화.
진짜이영화보면서진짜돈이아깝다는생각이들엇습니다...
마지막 반전이라도 없었음 1점도 아까운 쓰레기영화다.
참 내 진짜 내용없고...어이없는 영화다 깬다깨~
...할말을잃었다그래도박시연이예쁘게나왔으므로
나름~ 박시연양 예쁘게나왔네요
............응?
다세포소녀한테 지지맙시다 구미호가족 만세
볼땐 웃어놓고 끝나고 악평하는 놈들 꼭 있어 -_-
별한개도과분한영화 정말지루해죽는줄알았음
중간에나가던사람이 10명은넘드라..잼없어!
ㅋㅋ 얼마나 잼없었으면 극장에 단둘이..ㅠㅠ
볼만했음 1점짜리는아님
영화보면서 처음으로 중간에 나왔다... 짜증나
뭔가 흔하다
반전도 없고 코믹도 아니고 뮤지컬소재는 좋았는데 너무 질렸다.
6점...디지까...잠와디지는줄알았네
뮤지컬이란 소재는 좋았는데 다들 뻔히 아는 스토리
평균6점 이해가안간다 진짜 지루하고 유치함 2점이정당
요즘보기드문,,뮤지컬영화네..ㅇㅇ
반전도없고 내용도 없고 지루한 뮤지컬식영화
이걸 추석때 가족이 보라고 만든거냐?
아놔 진짜 이딴것도 영화라고 만들었냐 아놔
에라이~~~ 때려치워라!!!!! 그게 영화냐???????
전하려는 내용이 뭘까...
보다가 사람들 나가더만 ~진짜 쓰레기 영화 유치그자체
욕나오게잼없지만 라디오스타보다는 나은영화 완전 돈 아깝다
스승의 은혜 영화 이후로 정말실망한영화... 절대 보지마셈
뮤지컬이라는 생각은 좋았으나 ....생각만 좋으면 뭐해 ㅠㅠ
심하다..... 끝나고 기억에남는건 막내뿐이다..
1점도 아깝다. 이것도 영화라고 만들었냐.
뮤지컬이라서실망ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 뭐 웃기긴햇다;;
완전실망.. 극장에서 사람들 다 욕하고ㅜㅜ돈아까비
어설픈 뮤지컬 정말 완전 실망 거기다가 너무 자극적인 말들ㅡㅡ
절대봐서는안되는영화이거보고진자욕나오드라보는내내고통이였습
전 그럭저럭 재미있었는데ㅔ;;;;;
진짜왠만해선참는데이건완전고문이었다.진짜최악이다.최악..
ㅡㅡ;; 극장에 사람이좀비었을때알아봤다....졸라재미없어..
힘내세요..감독님..실패는 성공의 어머니랍디다...
기대안했지만웃길줄알았는데OO라
뭐냐..??? 어의가 없어서;;
붹 ....이거이 다섯 손가락에 들다니......평점 잘 매기셈
BB프로젝트 볼걸 OO
그렇게 재미있지는 안숩니다!! ㅠ.ㅠ 대략 돈이 아깝다궁!!^^
재미는 그리 있지 않지만 지루하지는 않았던.
내가 장담하건데 이거만든감독 이재용 절친이다
시연누님은 이쁜데 ..별로 웃기지가 않네요..
이건아니잖아 이건아니잖아! 융!!!!!!!!!
절대 보지 마세요!!!!!
어, 이영화 컨셉이 머였더라... 아 맞다 구미호였지....
정말재밌고,노래듣는 재미,긴장감너무재밌었어요,
와 평점 6인것도 말도안되 이런쓰레기가 무슨.. 아 돈내놔
졸라 미친돈아까운영화 or 어떻게 이게 12세냐ㅡㅡ
태어나서 처음 영화보다 나왔다
웃고 싶을때 보면 딱인 영화.
돈주고보기가 아깝다 . 왠 뮤지컬 젠장!
뮤지컬 영화가 이렇게 재미있을줄이야
안습이다
유치하고 재미없지만 싫지는 않은 영화
이런영화가 왜자꾸나오는지
지겹진 안타 ㅅㅂ
쓰레기 영화다,마지막에 강유미만 웃기더라 쩝 내돈...
유치했는데 나름재밌기도했다
이론된장.......
울나라영화연령제한기준이어떻게생겨먹은건지의문.재미도없다
내생애최악의영화 구라안치고 보다중간에 나왔음 유치한영화
님들 말들이 너무심하심 아무리그래도 5점은 주심
뭔 젠장 수준은 "연소자만관람가" 대사,장면들은 "18세"
그냥별뜻없고한번웃고지나가기좋은영화였어요
최악의 영화...다세포소녀의 1/10도 안됨....
에릭의연인 박시연홍보용
돈아까워...
7000원 내고 한시간 반동안 숙면을 취하고 싶은자 관람가
강유미의그10초가웃겻다.
그나마 내돈주고 본게 아니라 다행이었다
보다가 잤다 미친자야
나름대로 새로운시도에만 박수를~~
정말 너무한거아니에요?? 진짜로 실망했3. 클로져후완전최악!
엔딩 OST만 제대로다^^ "이게뭐야~ 이게뭐야~"
그냥봐줄만하다ㅡㅡ
나만 돈 버릴순없다 이거 쓰러지게 웃긴다
박준규라 아쉬웟지만 69자세가 나왓다
그냥 노력에 박수를...
생각보다는잼있던데..ㅋ 박시연 새로운모습 ㅋ
정말 보다가 욕나올뻔했다.
약간은 아쉬웠지만 색다른 시도에 비해 어색함이 적었습니다
아 뭐야 진짜.뭐 이런게 다있어,,
일점도 아깝다. 스크린 쿼터는 지켜져야 한다는걸 실감한 영화
마지막이 동화책 수준 . 난 동생으로 나온 고주연이 더 이쁘더라
난 재밌었는데;; 무튼, 박시연 진짜 이뻤다.ㅋㅋ
이게 재밌냐?
할말을 잃음.1점두 아깝당.
06.10.11. pm06:30 장안 프리머스, 관객이라곤 오직 나뿐!
잘잤다... 하암..
그래도 대충 재밌엇다 ㄲㄲ
웬만한영화는잼있어하는남친도지루해하는..영화..정말난감
재밌다 대충........이상하기도하고.....그냥그렇다.ㅋㅋㅋ
맛없는 짬뽕을 먹은 것 같은영화~
대략난감.. 일단 보고 결정하심이..
이게 영화냐?!! 박시연 이뻐서 2점준다 ㅡㅡ
이래서 우리나라 뮤지컬 영화들은 다 망한다니까 - -
별아 떨어져라 떨어져라
사람으로 변한여우1마리와 못변한 여우3마리...뷁~~~~
하... 영화보다 20분만에 나온 영화는 이게 처음.,,
잘잤다
로그인하게 만든 영화.시간돈인력필름낭비 안습..
시간낭비 돈낭비 인력낭비 필름낭비...
내용이 없다고 본다
영화보는내내 자꾸 딴생각나더라.
잠잘려다말았음,ㅜ라디오스타볼걸,,,다세포소녀랑맞먹는영화,ㅋ
뭔가흉내내보려고한작품인거같지만8%부족.하정우씨연기에2점더+!
이거평점 어떻게 5점이나 갔냐? 신기하다~ㅡ.ㅡ^
정말 1점 주기도 아깝다 포르노인지 영화인지 민망할 정도였다
너무 많은 것을 아우르려고 한 것 같아요..
단지 박시연이 이뻐서 1점줬다 ..영화는 진짜 쓰레기
솔직히 돈 아까웠음..
나만재밌게 봤나 ㅡㅡ;
좋아하는 여자와 보게된 영화...최악.
박시연 싼티나
잠이안오는분들께 추천 ㅋㅋ
박시연의 쌩쑈마저 외면하는 사람들
재밋게봣는데 .. 다른분은 아닌것같네 ;
캐스팅엉망..많이 부족하다
작품은 좋았지만 미스캐스팅인것같다.박시연은 아니잖아~~~
망한 영화에는 다 이유가 있다
에릭은 좋겠다.^^ㅎㅎ
저 요즘 불면증땜에 힘들었는데 이영화 덕분에 치료 됐습니다
내생에 최고의 영화였다.. 구미호가족 축하한다
배우들은 영화찍으면서 얼마나 암담했을까나...-_-
구미호가족이라지만 어떠한 특징짓는 캐릭터가 없다..
진짜 다른말 안하고 솔직히 정말 재미없었다.
18세 이상 관람불가;;
박시연과 박준규씨의 키스씬은...무스느 ㅡㅡ
단순하고 재미없는 뮤지컬,,,
독특한장르시도 좋았다. 미스케스팅이 문제. 박시연, 박철민등..
어설픈 시도는 하지도 마라...-ㅅ-박시연이쁘넹~*^^*
하정우씨 다시는 이런영화 찍지마세요
굳이 이렇게 만든이유는??
↓↓ ★5개이상, 영화사 / 배우 친척일가 ~~ ↓↓
신선하고 재밌던데~ 왜이렇게 악플이 많죠~ 그래서 10점
박시연이 예쁜 배우라는걸 알게 해준 고마운 영화다..그래서 +1
쫌..유치하긴하다..ㅋ 박시연이 넘 이쁘므로 7점~
유치함이 딱 귀여운 막내 수준에서 머물정도?
한마디로 "쓰레기"
박시연이 아깝다 이런 영화에 출연하다니..
ㅋㅋㅋㅋ 윤현숙이 웃기네 쩝...긴급조치19호보다 더쓰레기네..
평이넘낮네염^^디비디로봐서그런가 전나름넘잼나게봣는뎅
어색하고 모자라고 불편한 시나리오 좀더 구체적으로~
이거때문에 14시간 잠잤다
새로웠다는 것만 남는 영화..미리 물랑루즈나 보고 찍지.
왜 망했는지 보면 안다..... 시간 넘치면 봐라
재기발랄한 감독의 연출력과 도전에 박수를
뮤지컬 영화? 뮤지컬 운운하기전에 영화 시나리오부터 다시 써!!
시나리오가 좀 유치하지만 연출력이 있는 감독이네
뮤지컬로는 좀 어색하지만 노력이 가상하다.
완벽한 미스케스팅,조화롭지 못한 억지웃음 유발
다세포소녀를 능가할만한 영화였어
이게무슨 평점 5.83이나되-_- 쓰레기영화..
초등생이나 유치원생용으로 좋을 것 같아요..
긴급조치 xx호 이후 최악의 쓰레기영화
박시연 뺴곤 볼게없다
다들 훌륭하지 못했다. 모든게 엉성..
돈벌라고 아무영화나 찍고찍는한국영화 스크린쿼터강추
점수 깍을라고 로그인했다 완전 쓰레기
그나마 뮤지컬떄문에 생기가돈다..
뮤지컬이라는 흥미로운 장르를 유치함으로 난도질 한듯하다
꼬마가 이런 영화에 나오다니...진심으로 불쌍했다ㅠㅠ
젠장~~~~~
이런 한국 영화가 많이 나왔음 좋겠다. 한국영화의 좋은시작
시도는 좋았으나 시나리오면에서 쫌 ..........
그녀는 예뻤다
신선했다
나름대로재밌었는데 노래는 빼는게나은거같애요
뮤직컬 스럽네 ㅋㅋ 그럭저럭 잼난다.
박시연예뻐서 10점^^
나름 재미있게 봤는데..ㅋㅋ
밑에 분들..솔찍히 잼나나요?그건아니잖아요..한숨나오는영화
하.. 한숨이.. 그나마 박준규 때문에 끝까지 봤다
이딴 영화라니 이런 영화가 많이 나왔으면 함...
이딴 영화좀 그만..
모재밋기만 하네 영화관에선실컷 쳐웃고 악플달아야되냐??
이거 진짜 심하다
따뜻하고 열린 맘으로보면 재밌어요 하정우씨 연기변신에 놀랬음
도대체 이도 저도 아니고 뭐지 이영화는-
........보지마.......
솔직히 10점 짜리는 아닌거 같지만 괜찮았는데 평점이 너무 낮음
스토리가 좀 아니지만 신선하고 가볍게 보기에 좋았음,.
이런..시도만 좋았다..
시도는 좋은데 어째 이래저래 불만스럽고 아쉽네
나름대로 잼있었음 뮤지컬스러운게 어색하지 않았음 ^^
영상이 좀 더 화려하고 판타스틱했으면 하는 아쉬움...
뮤지컬식 영화인데 중요한건 재미가 하나도 없다 그냥 그렇다
뮤지컬 형식의 시도는 좋았으나 스토리와 결말은 미약함...
관점이 틀린건가? 난 정말 유쾌하고 따뜻하게봤는데..
이쁜박시연.. 즐겁
박시연 많이 이뻐졌네...
이 영화는 코메디
뮤지컬을시도, 화면연출력도 좋았다.그렇게 쓰레긴아닌데!!
대체 무슨생각으로 이영화를 만들었을까...
마치 소화 안되는 과분한 음식을 먹은 느낌..
방금 쪼매 보다가 바로 지웠음 아~~ 패킷아까워..
신선함..뭐 재미없지는 않지만 극장에서 보기엔 돈 아까울 듯..
우리나라 뮤지컬스타일 영화의 발전을 기원하며.. 나름 재밌다
내 피를 빨아 먹은 100분의 시간
1점도 아깝다 ㅡㅡ^ 이것도 영화???
최악!!!!!!!!의 영화....살다 이런건첨봤네
재밌다 뮤지컬영화 탄탄한 스토리에 웃음코믹
리틀맨
관객의 수준에 도달하지 못했지만, 발전하고 있다.
새로운 느낌,다세포보다는 좋았으나 아직은 좀 더 노력요함.
별내용도없는영화...왜봤지
차곡차곡쌓이면 구미호도 가족을 이루고 인간이 되겠지 뭐.
나름대로 볼만함 시간 때우기용~~
원래 3점 주고 싶었으나 시도가 좋아 2점+
1점 줄려다 배우들생각해서 2점준다ㅡㅡ;;
생날선생.다세포소녀와 함께 2006년 최악의 영화.시간이 아깝다
왤케 낮어
장르라곤 도데체 해볼만한 가치가 없다
마지막결말이쫌좋앗으나돈주고보기엔쫌...
신선한 시도, 나름 재밌는 뮤지컬영화, 평점이 너무 낮네;;
많이재밌는건아니지만그럭저럭-_-
.......정말보지마삼...1점도아까움...
이 시대 최고의 영화
감동적
마지막 반전땜에 2점 그것도 없으면 1점...
뮤지컬영화의 시도는 좋으나....시나리오가 약해서 불쌍하다
뮤지컬 장면 외에는 정말 볼거 없더라....
주현의 연기에 빠져버렸다. 정말 유쾌한 영화
이것도 영화라니.. 그나마 새로운 시도라 1점 플러스..
좋은 시도임에도 불구하고 낮은 점수를 줄 수 밖에 없다
재미없다 ,, 그래도 다세포소녀보단 낳다
뮤지컬시도만 흠.재미는 없음.박시연땜시 1점더추가.
재미는 별로지만 소재는 괜찮은듯
지루할뻔했는데 박시연 고주연이 엄청나게 이뻤다
아깝다...시간...돈...모든게...강아지 내꺼랑 같아...
쓰레기영화일줄 알았는데, 나름 괜찮았다.
뮤지컬은 굿^^~* 인간은 소중하단 좋은 주제^^~*재미는 꽝~!!
재밌게봤다 근데 박시연 처음에 참.......
신선하고잼있던데~박준규씨 웃기십니다ㅋ
감동대작
조금 유치하다... 그래도 배우들연기는 합격점...
그거아는가 평점의 반은 영화 처보지도 않고 쓰는 OO들이다
영화도 아니다...시간 아까워 죽겠다.
스토리성과 연출력이 떨어짐. 선정적이며, 억지짜맞추기.
평점이 엄청나게 높구나........ㄱ-
극장에서 보지 않았다는 것에 다행을 표함
이 영화 정체가 뭐냐???
실험 정신은 좋았다 나머진 별로임
평점 너무높다..졸려디지는지 아랐네 지루해서 짜증나
정말 어처구니가 없내 30분만에 다본 영화 첨이다;;
음..소재는 분명 신선합니다만.....재미는 없었습니다..
쓰래기~~
박시연덕분에 그나마4점..
딱 5점. 이도저도 아닌 영화. 뮤지컬장면만 볼만하다
즐거운 추석에 기분만 잡쳤다ㅜ
그나마 뮤지컬 요소 없으면... 볼것도 없을뻔..
미친.....
재미도 없고 지루하고..
나 영화보고 쓴건데..개나소나 영화만들어..
이거 영화관에서 볼번했다....
다세포 소녀보다 좀 재밌는거 같기도 하고, 아닌거 같기도 하고
장르별 랭킹 5위인 이유를 알았다. 뮤지컬 장르영화가 5개다.
10점주는 사람은 영화를 몇편이나 본사람일까? .그리고 내돈...
이 쓰레기를 1400원이나 주고 봤다 가문의 부활이나 볼걸. 늬미
도전은 좋았다.. 하지만..
그게 영화니? 돈이아깝다 OOO 아우...
구미호쓰레기..영화왜만드냐? 서커스못해도됨니답니다
과감한 시도의 결과만 남았다..
영화계의 쓰레기~이 ~쓰레기~
뭔가 시도는 하는 듯 했지만 성공하지는 못한듯
그럭저럭 괜찮음. ^^
이게 다 노무현 때문입니다!!!
뮤지컬영화의 OST가 어린이합창단 수준,,
역시.부모님이란..자식에게 빚을져가면서도 자기삶을바친다
재미없다
시도는 21세기, 결과는 17세기
억지스럽고 지루한 이야기
작품성보단 그냥 좀 신기했엌ㅋㅋ
애매하다;;; 많이 지루했던 영화
도전한건 괜찮은 듯..
어우 야~~! 이건......좀...
나름 재밌네요 ㅎㅎ
1점도 아깝다..
단순 코미디입니다. 생각하고 본다면 너만 손해
시간 때우려면 보시든지
너 완전 내 스타일이야~
이게 뭐야.... 감독의 욕심에 너무 어수선해버렸잖아!!!ㅜ_ㅠ
뮤직컬 처럼 보이려고 나름애썼다
신선했고 재미있게봤다
뮤지컬 분위기를 살리려고 나름 애썼네...
어이없다. 재미없다.
뮤지컬 빼면 재미있었을것 같았는데..
어린이 뮤지컬 영화....
조낸 재미 없다..
...... 왜 만든거야-_-ㅋㅋ
보다가 비디오빼서 갖다줫다 끝까지보기가 너무힘들다 ㅡ,,ㅡ';
아하하하;;;; 이건뭐..;;;; 그래도완소하정우;;
어찌되었더라도 저변의 톤은 균일했어야 하지 않을지
단순한 코미디
감독의 의도는 좋았지만, 다듬어야할 필요가 있다.
휴,,,졸까바 눈에 힘주면서 본영화,,,
뭐야 이건
이거 뭐냐...-_-
한국 영화 제작의 새로운 시도?
별로..-_- 비추천
눈뜨고 봐줄수가 없다 왜이렇게 재미없냐?
아... 아마 하정우만 아니었어도 꺼버렸을 꺼야 - -
사람 속 상하게 하는 영화
정말 재미도없는 한국영화계의 개 쓰레기 아 욕나옴
왜 마이너스점수는 없는것일까
뮤지컬로 왜 했을까
노래빼곤뭐...결말도 식상하고..걍 그저그런 영화
영화에다가 무슨짓을 해논거야..
완전히 낚었다.웬만하면 끝까지 보는편인데...
처절히 보이는 두가지.흥행과웃음. 하지만
아놔 내 5500원
ㅎㅎ 솔직히 별로였다
박시연 너무 귀엽게 나옴~ ㅋㅋ 구미호 가족 모두 귀엽고..
왜 다들 보러가자는걸 뿌리쳤는지 다운받아 보고서야 알았따....
안타까운...
왜 하다 말아? 재밌었는데..
좀많이 야하고요... 볼만하고 재밌긴하는데뭐..
정서가 없는데, 노래와 춤만 춘다고 뮤지컬영화가 되나.
틀어놨으니보긴봐야겠는데영화가너무산만하다..(솔직히박시연만볼만함)
그렇게시시하지도않고재밌지도않고, 한마디로남는게없다
쌍칼행님 부러샴
그냥 잼있게 봤음...
난 재밌던데 평점 왜케 낮지 ``;
전개가 약간부족
재밌음!
좀...그렇던데요..근데 재밌었어요>.<
참재미있고 너무나지그러워다
뮤지컬 부분 만큼은 최악은 아니었으나 나머지는 정말...
재밌어요 ㅋㅋ
good~
재밋어여 ㅎㅋ
재밌었음
쌍칼형님 연기 너무 못해서 정말 실망였어요. 연기력 키우세요
별로 ㅋ
분위기등등 다 좋은데 끝이....
우리학교 에서 많는데 재미있어음
어이없는 재미가 좋다 ㅎㅎ
ocn에서도 하던데 이영화 ㅋ
이런건 만들지마라 주제도없고
완전.........ㅋㅋㅋㅋ이게뭔지
꼭 한번씩 보시길.. 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뮤지컬부분은 기대를 많이해서 실망. 연기력도 실망. 그래도 볼만했다.
크크크... 무식해...
재미있고, 웃기다....
이 생뚱맞은 모양새의 뮤지컬은 대체...... 전혀 웃음을 주지 못하는 농담 ㅡ,.ㅡ
워낙에 악평많아 기대않았으나, 생각외로 볼만했음
뮤지컬이라기보다 코메디 영화...독특하고 재밌어요....
신선하다
생각외로 재밌었던 영화. 정우님이 나오길래 봤는데.. 좋았어요.
이거 ....................................................뮤지컬이었어?
쓰렉 여러명 나가드라
10번봐도 안아까운영화
색다른 시도같이 보였으나... 코미디에 좀 더 충실했더라면.
젬있어여
생각보다 잼 있네여...
와~하하 무개념 신개그영화
쓰레기란 무엇인가?
이거보다는 삼거리극장이 닣을것같다
*^-^*하정우귀여워요
bad!
하정우씨의 코믹연기 멋있어요 ~ ㅋㅋㅋ
노래방사운드에 수준미달 가창력. 뮤지컬은 무슨 시나리오나 잘쓰지
내생애 최악의영화
이건 뭐........................야
뮤지컬부분과 하정우연기가좋았다. 영화내용이 부실함.
기대보다 여러가지 잔재미가 많았음... 소재도 신선하고...좋아요.
기대안하고봤는데..배우들이전부다좋아진다ㅋ최고!
시연.. 주연... 이 둘 연기력은 조연감이네
색다른 시도만 남은 영화
Bad
홍대 출신답게 너무 멋진 미술과 조명.... 소재의 참신함으로 기본은 하는 작품.
약간 부족한..
제법 귀엽다. 이러한 영화들이 계속 시도되길 바란다.
뮤지컬빼고는 볼게 없는..
평점이 낮아서 기대안했는데 볼만했다.
박시연의 외모 외엔 볼 게 없다... ㅡㅡ;;
여기에 하정우 나왔다는게 놀랐음 보는 내내 몰랐었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운것도 새로운거지만, 이건 시도적인 마인드를 놓고봐도 못봐주는 영화
어설픈건 어쩔 수 없어
기대했는데 실망이다
꼼꼼함이 부족한영화...할렴 제대로하던가 뭐든지 흐지부지..여기서쪼금 저기서쪼금
팬을 돌릴려는 새로운시도
10번봐도안아까운영화
한국의 뮤지컬영화의 한계,but선하고 코믹한 구미호가족이야기
그래, 막나가려면 이정도는 돼야지
딱 기대치만큼의 재미와 스토리..
소재가 흥미있어서 봤더만 뮤지컬 나온다. 그럴거면 대학로가서 실감나게 보지 굳이 영화관까지 가서 뮤지컬 보겠냐?
나름볼만했음~~완벽하진않아도 새로운시도를했다는것에 박수를쳐주고싶음ㅎ
가져요
감동도없고볼것도없고어쩌라고..
뭔가 부족함... 근데 박시연 정말 예쁘군.
구미호암튼잼었어요
흐지부지 김 빠지는 영화.
새로운 시도에 박수, 디테일엔 실망. 삼거리극장을 따라잡진 못했다.
완전 쓰레기임...스토리개연성 제로.....시간이 아까움....
이상하고 독특한 영화
실험은 성공적이진 않았지만, 가능성을 보여줬다고 해야할까? 오락영화로는 합격~
박시연의 미모가 돋보이는 그런데 내용은 재미없는.
컴퓨터 전기세가 아깝다!
ㅋㅋ하정우바보같던데..ㅋㅋ뜨기전인강...대책없는가족들에어슬픈인간사냥이네염.......
정말 이도저도아니다가 어느순간노래하고 끝나버렸다
이게영화냐 감독 물러가라별한개는 배우들때문에준다
간만에 웃으며 잼있게 잘봤음.
착한커피 한잔 마시며 망작인 이것을 볼려구~ㅋㅋ
카리스마 하정우가 여기서는 귀요미 ㅋㅋㅋ
하정우 역시 멋진 훈남이다.정말 재밌는 판타지 영화다.
다른 사람들의 평가가 어쨌건 저는 나름 재미있게 봤어요 그나저나 십사만명... 관객수 백만 안되는가는 수치는 직접 처음 보네요
15세 관람가를 유치원때 봤으니 당연히 기억이 파격적으로 남지...
보다보다 이런 쓰레기는 처음 보네..
서커스를 생각 없이 즐기던 소년의 머리로.
하정우를 처음알고 처음 보게 된 영화 ㅋㅋㅋ 보는 내내 하정우생각남. 몇년전에 처음 봤는데 다른배우보다 하정우가 더 많이 생각남 왜인지 모르게 하정우가 인상깊었음... 영화는 그럭저럭 괜찮았던거 같음
어렸을때 봤는데 재밌게 보았던 기억이있어서 검색해봤는데 이렇게낮을 줄은‥ㅋㅋㅋㅋ워낙본지오래되서 그런지모르겠는데 다시보면 재미없을라나?ㅜ
배우들의 연기와 그들의 노래는 좋았으나, 그 이상 그 이하도 아닌 어설픈 코미디
장르가 뮤지컬이라는 점은 좋았는데... 가창력들이 많이 아쉽다ㅋ 그냥 가볍게 볼 수 있는 영화
독특하면서도 재밌었던 영화ㅋㅋ
기존 한국 영화에서 느끼지 못한 색다른 느낌상업적이기 보다는 새로움에 도전한듯한 ..
재미있게 봤지만 지금 나왔으면 감독과 배우들 매장됐겠다...
별점 한개도 아깝다 ㅋ 온갖 성희롱이 난무하고 몰카사업하는 남자가 주인공? 내가 어렸을때 이딴걸 봤었다니. 끔찍하다.
적당한 웃음, 색다른 한국 영화 보고 싶다면 볼만해요.
이 영화를 어릴때 봤어야했다. 어려바짜 개봉당시 고1이었겠지만 지금보니 하정우가 이런 캐릭터로 나온게 신기그자체ㅋ 내용은 재미읎음
초중생때 보고 지금 다시 보니.. 요즘 핫한 뮤지컬무비! 10여년전에! 새로운마음으로 재밌게 다시봤네요~
이것은 1점이 아닌 111점을 주고 싶은 나의 마음다
기괴하고 짜증난다..
하정우 이 영화에서 너무 망가지게 나왔네 ㅋㄷ
뮤지컬 스따일 도전 굿~!ㅋ
12년전 영환데 되게 재밌다
