왜 골든글로브에서 각본상을받은지 알거같다누구나 아는 그의인생스토리가아닌 그가 말하고자하는 메세지가 잘 드러난 영화
조조 보고 나옴. 다큐인줄...
아이폰 판매량 늘겠구만~
이거 완전 별로임....
정말 명작이다 천재적인 스티브 잡스
9시에 첫 영화 보러갑니다
아무도 스티브잡스를 대체할 수 없다
미국에는 임신한 애인과 뱃속딸을 버린 잡스가 있고 한국에는 결혼한 주제에 혼외아들 버리고 외면하다 아들이 법원으로 강제로 출두하라고 해 강제로 상봉한 *외수가 있죠 이**도 영화로 만들어 미화해야 하는데 참 잡스만 미화하니 ㅠㅠㅠ
커쳐 잡스보다는 괜찮다 이번 잡스 잘 만든 것 같다 대박 영화이다
레오나르도한텐 미안하지만 오스카는 매그니토꺼인거같음 ...
드뎌 개봉! 대략적인 스티브 잡스 스토리를 알고 있어도 보는 내내 숨찬 진행이였지만 후반부로 갈수록 딸 리사와 연관되는 부분에서 오는 감동은 최고였다. 맥패드그림하고 아이팟의 계기는 특히. 오케스트라 지휘자에 비유한게 딱 들어맞는 내용인듯하다
마이클 패스밴더 이참에 아카데미 주연상까지 가라!!
와연기개지려ㅠㅠ쩐다
아 대박 싱크로 쩔어...
한국버전 이건희 나오면 이거보다 재밌다
아 진짜... 패스벤더... 겁나 므쪄!!
조조로 첫 영화 잘 보고 왔습니다. 여운이 깊게 남는것과 동시에 역시 애플은 잡스구나 싶음..
조조로 클리어 실존인물 영화는 난 다좋음
우연히 기자시사회 때 좀 미리보았는데요 ,, 진짜 영화보는 내내 액션이 나오는것도 아닌데 손에 땀까지 쥐어가며 몰입해서 정말 잘 봤어요! 정말 구강액션 쩔;;
마이클패스벤더 연기 진짜 대박임.. 오스카 상 줘라ㅠㅠ
마지막 장면이 계속 생각난다
오늘 보고왔는데 애플 극성 광팬 수준이면 비추천입니다 저도 애플 팬이지만 여러모로 애플의 나쁜점과 잡스 평소의 좀 안좋은 행태 같은걸 많이 부각시키죠 무엇보다 아이맥 98년도꺼까지만 보여줘서 아쉽습니다..ㅠㅠ 아이폰까지 기대했는데....
와 진짜 싱크로율 대박임ㅋㅋㅋ영화 정말 잼났음!!!
다음 파트로 갈수록 몰입감이 떨어지긴하지만..
대사가 정말 찰지다 연기력이 좋다.. 레버넌트에 비해 무게감이 떨어지는 연출이라..남우주연상은 디카프리오가 받을듯
무대 뒤를 주무대로 잡스의 천재적 재능과 열망, 인격적 결함을 치밀하고 치열하게 그려낸 작품
스티브잡스의 철학을 볼수있다
패스벤더에게 오스카를...!!!
아론소킨 각본이면 믿고보면 된다
오스카는 패스벤더로 가자
마지막 5분은 정말 최악.
신은 잡스에게 천재적인 재능을 주셨지만 인품은 주지 않으셨다
애플. 아니 스티브잡스 마니아가 보면 아주 재밌게 볼수있어요. 스티브잡스책 한번보고 영화보면 인물들이 무슨 얘길하는지 알아들을 수 있음. 잡스라는 인물중심으로 숨가쁘게 전개하는게 특이한 장면 연출도있고 뭔가 보는맛이있음
ㅅㅌㅊ입니다 ㅅㅌㅊ입니다 ㅅㅌㅊ일것 같습니다
실존인물의 삶을 그렸다는 점에서 한계가 있을 것이라는 우려와는 달리 세 번의 무대로 그의 삶과 그의 메세지를 모두 담았다. 대니 보일과 아론 소킨이 깔아놓은 완벽한 판에서 주연배우 마이클 패스벤더와 케이트 윈슬렛의 연기력이 영화를 완벽하게 이끌어갔다.
으 별로내요 내용도 없고 돈 아깝다ㅠ.ㅠ
아론소킨 아론소킨. 아론소킨
스티브 잡스에 대한 강렬한 추상화
내 생각인데.. 기자나 평론가들은 좋은 영화에 평점 낮게주면 자신이 우월해 진다고 느끼나봐..
각본으로 이 정도의 파워를 줄 수 있는 것은 아론 소킨뿐..
또 다른 천재, 그의 삶의 단면과 흡입력을 보고 샆다면 꼭 봐야 할 영화.
기대를 너무 많이 했던 것 같다. 산만한 구조, 과한 대사, 단조로운 주변 인물, 다큐도 아니고 그렇다고 잘 조율된 것도 아닌 어중간한 미장센... 아론 소킨 빼고(?) 아무도 특출나지 않았던 영화.
잘 짜여진 구성에 흥미로운 스토리...쵝오
그냥 최고예요 잡스형 정말 그립습니다 ㅠㅠ
잡스부인이 이 영화 제작을 극구반대했다던데 이유가 뭘까?
한정된 공간안에서 펼쳐지는 오랄케스트라~! 그 곳의 지휘자는 잡스였다!
스티브잡스는 진정한천재였다. 사업을 하는 사람으로서 자신을믿고 주위의 사람들의 중요성.소통 ..너무 의미깊은 영화였다
결말이 너무 훌륭했다 스티브 잡스 한명의 뚝심있는 경영철학이 있었기에 지금의 애플이 있었다.
소름 돋는 사이비종교집단 ㄷㄷ
나쁘진 않은데 딱히 좋지도 않은 그런 영화. 마지막 장면만 기억에 남는다.
그 어떤 천재도 열에 아홉은 아빠
우아하고 섬세하며 감동적이기까지 한 역사속 실제이야기
패스벤더의 연기 대니보일의 연출 끝
그와동시대를 산것, 아이팟휠질하며음악을듣고 아이맥으로 열심히 디쟌했던나로선 그의 괴짜고집이 감사하다그한테 푹빠져서 본영화
2시간동안 말싸움하네요
근냥 스티브잡스를 영화를 만든건데 ...
와 패스벤더...ㄷㄷ 연기 지린다 지려
이 영화는 모바일 시대의 잡스가 아닌 PC 시대의 잡스를 다룬다. 8,90년대 퍼스컴 감성을 탑재했다면 응답하라 시리즈 만큼 그 시대를 느끼며 키득거릴 수 있는 향수 가득한 영화. 다만, 아이폰 이후의 잡스 이미지 뿐이라면 다소 생소할 수도.
라디오 논평만큼 흥미롭지 못했다
지금까지 몰라왔던 스티브잡스의 내면안의 세상을 들여다보고 온 기분이었어요. 크게 감명깊거나 느낀건없지만 보고난후에 "좋네! 보길잘했어" 이런느낌? 이었어요.
일전에 개봉한 스티브잡스보다 별로던데, 이전것은 스티브잡스의 생애 전반을 다룬 반면 이번 것은 주로 프리젠테이션과 잡스의 인간관계에 대한 것을 다룬 것... 재미는 없던데... 의미하는 것도 뭔지 모르겠고...
스티브 잡스에대해서 잘 몰랐는데 영화를통해 잡스의 스토리를 일막이라도 알게되었고 스티브 잡스라는 인물에대한 호기심을 적절하게 자극시켜준영화인것같습니다
간만에 몰입하면서 본영화! 잡스가 아이팟을 만든 이유를 알게되었다...
재미있긴 한데 이거 또 개봉햇어
스티브 잡스라는 인간의 캐릭터에 초점을 맞추었다. 가족 드라마인가?
역시 대니보일... 영화를 보다가 주머니 속의 아이폰6s를 꼭 쥐었다.
진짜 계속 말싸움만 하다가... 마지막은 부성애로 마무리...하아...
호불호 갈리는 전개 그러나 배우연기와 연출방식은 좋다
그의 성공신화가아닌 스티브잡스라는 사람의 인간관계를 이렇게 담백하게 담아내다니... 역시 명감독에 명각본에 명배우의 환상의 오케스트라다
지루한 위인전이 아니다. 그의 생각과 신념, 말하고자 하는 바를 바로 앞에서 함께 하는 느낌이다.
Good! Very much touching.
영화를 보고 나왔는데 멍하다.
스케일이 부족했으며, 잡스 이름만으로 밀고나간 영화.
하루하루 열심히살아야지
머리 안 까져서 마이너스 . 사생활 더럽기로 유명한 스티브잡스 미화 마이너스. ~ 앱등이들때문에 마이너스
지루할수도 잇는 한인물에 대한 이야기를 스피디하고 스타일리시하게 살린건 분명함 그러나 잡스에 대한 배경지식이나 미국문화를 모른다면 자칫 지루하거나 허무할수도 있는 영화
소셜 네트워크 좋아하신다면 추천요!
광기와 전율의 122분
또 보고싶은 근데 진짜 거짓말 아니고 순간순간 집중해졌다. 수동적으로
배우만 좋다. 신과 같던 잡스를 인간세상으로 끌어내린 느낌 하지만 드라마틱하지도않았다. 심지어..
뻔하고 다아는 얘긴데.. 그냥 영화 진~짜 잘만드네라구 밖엔. 여보~ 이짬뽕 어디서 시켰어?
아니 이렇게 좋은 영화가 예매순위가 이따구야?
몰입도쩔어 기대안하고봤는데 꿀잼.. 근데 애플투언급좀해줘라ㅡㅡ진짜 개답답ㅠㅠㅠ
잡스라는 인간이 본받아할 위인이아니라는건 이제 누구나안다, 하지만 그런 그의 작품을 세상사람들이 사랑하는이유 그리고 보통사람들과는 다른 그만의 세상을 사랑하는 방식에대해 조금더 이해할수있었다.
잡스에 관한 인간적 이해.
2시간 내내 엄청난 몰입감.. 역기 대본 구성 너무나도 완벽했고.. 마지막 장면에선 눈물이 나왔다..
스티브잡스를 어떻게 평가하고 싶은지를 모르겠다... 그의천재성을 말하고 싶은건지 그의 거지같은 성격을 말하고 싶은건지... 주제도 내용도 깊지않은 영화라 실망했다.... 돈주고 보기 아까웠다
말이 필요없는 영화. 인생영화라고 해도 과언이 아니다. 넋을 놓고 영화에 몰입해서 보다가 마지막 엔딩크레딧 올라갈때 대반전 소오름...
짧은 순간 안에 그의 삶을 압축적으로 잘 담은 듯 하다 긴장감 있고 감동도 있던 영화.
잡스의 숨겨진 이야기를 볼수 있어서 좋았어요
패스벤더 최고의 연기!!!
상영관좀 늘려줘라 제발.. 상영시간이 뭐 이따위ㅠㅠ
기대가 실망으로! 빈 좌석 수만큼...
메가박스에서 8000원짜리 지루함을 구매했다. 뭘 이야기하고 싶은지 모르겠고, 임팩트도, 감동도 없다. 기억에 남는건 f**k you 밖에 없다.
영화가 감동이있었다 끊임없는 고뇌와 스티브잡스의 X고집 어떻게 그런 구조를 생각했을까 그의 연설보다 그의 삶을 속속들이 들여다 본 것 같았다
스티브 잡스가 재수하고 명문대 들어가는 영화
걍 평타.. 드라마급 드라마급
오케스트라의 지휘자란 표현이 진짜 딱 들어맞는다. 천재의 생각을 남들은 이해하지 못하고 독불장군, 정신병자 취급한다. 그런 것들이 어릴때부터 쌓여 좋지 못한 인품으로 가는 지름길이 된다고 본다.
난 왜 제일 첫 포토에서 트루먼 쇼가 생각나지?
시간가는줄 몰랐네요...재밌게 봤습니다
최악이다. 어제 보았고 기대를 많이 했다. 이도 저도 아닌 영화에 뭘 말하고 싶은지도 없는 최악이다. 진심 비추다. 나만 당하지 않는 마음에 보라고 하고 싶지만 진짜 지루하고 답답하고 짜증만 난다.
기대를넘하고봤나보다두시간우잡스를담기어넘짧았다
박평식이 7점 ㅋㅋ 왤케 웃기냐
잡스를 무조건 찬양하는 영화가 아니라서 흥미로웠지만 대사도 많고 말도빠르고 내용을 알고 봤는데도 이해가 쉽지않아서 아쉬웠습니다^^;
몰입감 끝내주는 구성이 돋보이는 연극같은 영화.
앱등이 성지순례 영화 그이상도 그이하도 아니다.
시나리오의 힘을 느낄 수 있는 영화. 배우의 연기는 덤. 모든 인류는 이 영화를 보고 잡스를 추앙하게 될 것이다.
억지스런 갈등 설정.. 분명 미움받는 백조였지만 영화는 너무 설정 티를 냈다
애플에 대한 어느정도 배경지식이 있어야 깊은 이해가 가능한 것 같다. 잡스의 인격적 결함을 보여주는 것이 신선했지만 빨리감기?로 생략하는부분이 많아 아쉬웠음
그냥 스티브잡스 생애를 알고싶다면 볼만한 영화.많이 지루함..
믿고 보는 아론 소킨. 대사의 주고 받음만으로 여느 미스터리스릴러 못지 않은 긴장감 조성! 잡스의 넌덜머리 날만 한 괴짜성과 동료관계, 그리고 가족. 감동스러운 아이팟의 탄생 계기까지, 매우 추천합니다!
평론가가 평점 낮게주면 우월감을 느낀다고? 우와 베댓 퀄리티 봐라... 평론가들이 너네들보다 영화 10배 이상은 더 보고 공부한 사람들이다. 적어도 평론가 평점이 더 신뢰있어 멍충이들아;;
내내 잤어요진부해요진정성도 떨어지고막판휴머니즘만말싸움하다 끝남
아버지 스티브 잡스로 영화를 끝낼 줄이야.
배경지식이 없으면 지루하고 일면 재밌게 볼수 있는 영화.
아니 이건 말싸움을 본건지 영화를 본건지...돈과 시간이 아깝네요
감동하난 인생최고영화
배우들의 대화하는듯한 대사만 가지고 영화를 꽉채운다. 스티브잡스여. 다시환생하라.
한가지 확실한건 전에 나온 쓰레기영화 '잡스'보다는 낫다는거
연기가 진짜 대단..하지만 조금 지루해서 아쉽지만, 생각해보면 극장에서 본 것을 후회하지 않는다. 천재는 그 당시 세상이 이해를 못함. 계속 억누르려고 한다. 그래서 성격적으로 결함이 생기게 될 수 도 있다. 옳은 생각인데 주위에서 이해를 못하니까..
이미 아는내용이라 지루하고 졸았다..애플에 관한 영화라기보다는 스티브잡스가 아버지로써 어떤사람인지? 이도저도 아님..
레버넌트 보고 이번 오스카는 레오가 받겠구나 했는데 이번 오스카도 모르겠다 마이클 연기가 너무 뛰어나서
어렸을때아빠가돌아가시고엄마께서아빠몫까지날사랑해줘서인지아빠가젤좋다는얘도그런가보다했다 오늘내가존경하는사람들중하나인잡스의영화를보고대충다아는얘기였지만자신이딸이아니라고하는잡스에게딸이아빠랑살고싶어요할때눈물이났다.지금은컸지만어렸을땐나도아빠가필요햇나보다아빠가보고싶다
잡스의 내면을 숨김없이 보여준다.
스티브 잡스 보기 잘햇다고 생각이든다 처음부터 끝까지 몰아친다 지루하지않고 끝까지 몰입하게 된다
연출, 연기, 구성 다 좋다. 그런데 내용이 없다. 3번의 신제품 발표회의 직전 상황을 다루고 있는데, 정작 발표회는 보여주지 않아, 기대감을 한껏 높여놓고는 허탈하게 만든다. 잡스의 인간미를 보여주려 한 것 같지만, 오히려 소시오패스처럼 보인다.
물질주의에 대응하는 휴머니즘이 엿보였어요진정한 성공은 가족과 함께 나누는 것이죠
그의 삶 그 자체처럼 타이트하게 흘러가버린 두시간
스티브잡스라는인간의 내면을 슬쩍 엿볼수 있는 영화. 무대 위의 잡스가 아닌 무대 뒤의 잡스에 주목하게 되는 영화였고 그에대해 몰랐던 점도 알게되었네요. . 잡스를 연기한 마이클 패스밴더도의 연기변신이 참 좋았습니다. 강추합니다.
스티브 잡스는 이런 사람이다
지휘자로서의 스티브 잡스~~
왠지 모르게 영화를 보는 내내 스릴러를 보는듯한 긴박함을 느낀건 나뿐인가?
오늘 보고 왔다 호불호가 극명하게 갈릴듯 하지만 난 좋았다 끝
뭔가 많은 것들을 우겨넣은 것 같은 느낌이네요~ 어떤 사건에 집중했다던가 가족이나 인간관계에 좀 더 집중했더라면 좋았을 걸 하는 아쉬움이 듭니다. 깊이가 깊지 않고 이야기를 풀어 놓다가 급 마무리하는 느낌이랄까?
좀 더 신경질적으로 그려지길 바랬는데 아쉬운부분 있음
그가 7점을 준 영화다.
그래도 잡스가 필요한 지금이야
저 통통한 아줌마가 케이트 윈슬렛 이었다니 ㄷㄷ
감동을 느낄만하면 넘어가는 전개와 배우 연기력에 편승해서 가는느낌...다들 평가좋은데 전 별로였네요
잡스의 괴팍한 성격을 연기한 님자배우의 연기는 뛰어났지만 좀..졸렸다
스티브 잡스의 부러지지 않는 강력한 신념에 감히 박수를 보냅니다! 그건 그렇고 요즘 아이폰이 얼마나 하죠?
애플의 스티브잡스가 아닌 한 사람으로서의 일생을 기대해서인지 전반적으로 지루했음.잡스의 경영철학을 담아내는데에는 충분했지만 가족에대한 이야기가 부드럽게 연결되는 것이아니라 난해하게 섞여있는듯해 아쉬웠음.참고로 엔딩크레딧때 한탄하는 사람이 많았음
모든영화가 감동이나 웃음 사랑이 있어야 하는건 아니죠, 이 영화는 스티브 잡스라는 인간의 모습을 많이 보여준것같아서 좋았습니다.
단 세번의 무대만을 배경으로 하는데도 그의 철학,사상,가정사,인간관계 등 주요한면들을 이해시키는 영화입니다. 가끔은 이런 작품이 표현하는 방식이 영화라는 매체가 가장 효율적으로 기능할 수 있는 부분을 보여주는 것이 아닐까라는 생각이 드네요.
스티브 잡스의 인생에 대한 이야기가 아니라, 스티브 잡스에 대한 얘기
시작부터 마무리까지 깔끔했다. 영화 속 두근거림이 몰입감을 가져다줬다.
솔직히 지루하더라 차라리 아이폰 공개 영상이 더 재밌음
볼가치가 있다 그러하다
스티븐잡스와 같은인물이또나올수있을까.
잡스를 비꼬기 위한 각본과 스타일에 집착한 감독의 불균형이 이루어낸 불협화음. 결국 관객들은 혼동하고 혼돈에 빠지게 된다.
짭스 츤데레~ㅋㅋㅋ 열글자
PT장면이 안나와 아쉬웠지만 만족스럽게 잘 봤습니다
스티브가 그립습니다선구자는 외롭습니다
잡스가 그리 까칠하고 완벽하단걸 영화를보며 느꼈다.
두시간동안 대화로시작해서 대화로끝난다.굉장히 호불호갈릴수있다.
다시 보고 싶은 영화입니다.
재미는 별로 없었지만 다큐멘터리라고 생각하니 그런대로 볼만했다.
워즈니악 개착함...내가 워즈니악이었음 벌써 딴회사 차렸을텐데...잡스같은 상사(?) 밑에서 일한다고 고생한게 눈에 보임 ㅠㅠ
마이클 패스밴더 의 변신은 어디까지일까?
아...!! 노잼인 빅쇼트대신 이걸 봤어야 했는 데!!
몰입감 끝내주는 구성이 돋보이는 연극같은 영화.
스티브 잡스에 대해 아는 사람에겐 뻔하게 느껴지고, 모르는 사람에겐 어리둥절하기만 할 영화. 다이제스트는 잘 했는데 감정을 자극하는 one more thing이 없다.
이해하기 어려웠고 좀 재미를 못 느끼겠다
이건 뭐 그냥 부녀를 위한 훈훈한 영화 정도 ..
볼만은 했으나 극적 요소가 과하네요. 현란하다못해 어지러워요
지루한내용에 잠이솔솔오네요
내가 넘 기대를 많이하고 봤었나 ㅎ
대니보일은 기대를 저버리지 않았다.
12세가 이해하기 어려움
솔직히 정말 별로였다조조로 보는데 졸려서 계속 잤다
버드맨이랑 연출이 비슷하다고 전해라
연출이 완벽했던 영화 근래본 영화중 몰입감 최고
연출이 완벽했던 영화 근래본 영화중 몰입감 최고
좋은 영화 강추강추ㅗㅗ
스티브잡스는 고집불통이지만 멋있다
인간 스티브 잡스가 어떤 사람인지를 알 수 있었다.
스티브 잡스 콘서트장의 백스테이지. 입에서 총알이 날라 다닌다.
마이클패스밴더와 그를 잘 보완해주는 조연진! 대니보일만느낌은 없지만 ㅠ
일반적인 영화와 다릅니다계속 말싸움만 하고 끝나요~
패스벤더 연기 너무 좋았어요..! 지루하지 않았음
희망을 주고 감동을 주는 멋진 영화였음스티브잡스 옛날꺼 먼저 보면 이해 잘될꺼임박수 짝짝
런칭으로 시작해 런칭으로 끝나다.스티븐 잡스의 겉으로 드러난 모습이 아닌우리가 미처 알지 못했던 모습을 알 수 있었던 영화.개인적으로 정말 흥미로웠고 재밌었던 영화.마지막은 아쉽지만. .
처음부터 마지막까지 말싸움의 연속이라 다소짜증나지만딸 리사에 대한 스티브잡스의 사랑을 잘 표현 한 서 같다
좀 더 다양한 모습들이 나오지 못한 점이 아쉽긴해도 이 영화 자체만의 완성도는 최고였음! 배우들의 연기력, 감독의 연출력이 워낙 뛰어나서 보는 내내 엄청 몰입해서 봤음
대단히 실망.. 바락바락 싸우기만 하다가 마지막. 아빠가~ 아이팟 만들어주께~ 감동도 재미도 느낌도 없음. 애플빠도 실망함.
이영화에서 두어번나오던 대사로 한줄평을 대신합니다. Insanely great.
굉장히 지루함 영화의 메시지가 뭔지 모르겠음
너무 대놓고 픽션이네. 너무 퓨전사극같음. 픽션 85%정도
스티브잡스를 기억하고 기리기에 정말 좋은 작품!! 메시지가 너무나도 강력하고 인상적이다.
좋았다 좋았다좋았다좋았다좋았다
천재는 외롭죠..자기를 이기기 위해 초인적 창발력이 나오는거 같아요..
뭔가 복잡하구 산만~~좋아하는 배우들의 격이 떨어진듯한~~아쉽긴하지만~~그래도 굿!!
영화는 미니멀헌 구성으로 강렬하게 몰입시킨다. 마치 애플과 흡사하다.
진짜 할게 없어서 시간 보내려고 영화 보는게 아닌 이상 보려는 영화에 대해 최소한은 알고 왔으면 좋겠다. 도대체 왜 스티브 잡스나 레버넌트같은 영화에서 큰 웃음이나 눈물 쥐어짜는 신파를 기대하고 오는건가
이토록 대담하게 만든 전기영화가 존재했던가? 그러나 배경지식이 조금은 필요해 보인다. 난 배경지식을 '잡스'란 영화를 통해 얻었었다. 전혀 다른 스타일이지만 비교하면서 보면 나름 재밌다.
제값주고 보기엔 아까운 영화다. ㅜㅜ
잡스의 생각을 잘 표현했네요. 마이클의 연기에 홀릭되었어요. 잡스는 대단한 사람인것만은 인정하지 않을수가 없어요.
Think Different스티브잡스를 이해할수있는말혁신이었음을~
별1개도 아깝지만 악평알바로 오해할까봐 이정도 줌.처음부터끝까지 말싸움으로 시작해서 말싸움으로 끝남.그 많은대사를. 속사포로 말싸움. 2시간내내 말싸움으로 끝나고 특별한 볼거리도 없고 기승전결도 없고 잡스의 그애플2팀 소개끝까지안한 고집불통 성격만.
처음부터 끝까지 빼애액 소리만 지르고 내용 파악도 못하겠고 지루한거 억지로 보느라 죽는줄... 그래도 배우 연기력 때문에 4점준다
그래서 애플2 팀은 언급이 되었나요?
오프더레코드의 가치에 대한 훌륭한 재조명.
무조건 자서전을 읽어라.. 진짜 잡스 영화는 지금까지 나온거 다큐빼곤 다 쓰레기다
천재는 다갖고태어날수는없나봅니다
대니 보일 영화 중에 제일 지루함
패시 영화 작품성은 좋은대 흥행은 어째 이상하내 ㅠㅠ
저랑 성격이 똑같네요 잡스행님
단편영화를 장편 호흡으로 연장시킨 영화적 실험. 부제: PT 5분 전의 분위기
취향은 존중한다지만 어디가 지루하다는건지 모르겠네요화려하고 재치있고 영민하고 신선한 각본에 심플하고 힘있는 연출 그리고 레오에게 올해도 오스카를 앗아갈 패스빈더의 연기까지 두시간이 20분같았는데 ㅋㅋ
마이클 패스벤더가 연기하는 스티브 잡스!보는 내내 그 캐릭터에 집중해서 빠져서 볼 수 밖에 없었다.
솔직히 말하자면,2013년도 애쉬튼 커처가 연기한 잡스가 백배 낫다고 본다.싱크율도 연기도 내용도 훨씬 더 스티브 잡스에 가까웠다고 본다.이번 영화 스타브 잡스는 그저 패스파인더 연기만 보일뿐이다.
기대는 안했지만 역시 ?여주인공의 연기가 진실되고 볼만했어요스티븐의 사생활 얘기가 나와서 괜찮음
스티브잡스 책에 이어 영화... 인생하나는 정말 잘 살고 간듯그의 성격이 어땠든
연출과 연기가 좋았던 영화!
이래서 잡스지 라는 생각이 드는 영화
기다리고 또 기다리고 있는 영화!!!! 마이클 패스밴더라니 ㅠㅠㅠ
이제는 전설이 된 프리젠테이션 시작 바로 전에 초점을 맞춰 더욱 흥미로운 천재이기전에 한 아버지로서의 성장 스토리
스티브 잡스를 잘 모르던 사람도 어떤 사람인지 확고히 인지시켜준 영화
매그니토의 연기는 정말 짱이었따!! 마이클패스밴더 그만의 느낌과 연기는 최고였다.
스티브잡스 개인적으로 존경하는 인물인데 영화 내용은 정말 지루하고 재미없다. 차라리 어릴적부터 환경을 보여주는게 낫지 않나?리허설내용들로 2시간 차니..회사에서 단체로 봤는데 넘 재미없어 10명 중 3~4명이 나갔음-_- 최악의 영화임
스티브잡스의 삶 메시지 성격 다큐 알아갈수록 재미있었다
영화가 재미있고 빠르게 전개된다
솔직히 어려운 말이 많이 나와서 어려웠지만 재미있었다. 그리고 뒷부분에서 해리포터 네빌 역 매튜 루이스 나온거 같은데 나만 봤낭 ㅎㅎㅎ
누구나 다 아는 화려함에 대해 설명하지 않았다. 뒷면에 초점을 맞춘 스티브 잡스 영화의 완성.
꽤 잘만든 영화라고 생각함! 연기도 좋았고 캐스팅이 마음에 드는 영화!!
패시 연기가 개연성 ㅠㅠ 너무좋았음..
남우주연상 인정할수있는 연기력은 인정내용보다는 연기에 빨려들어서 봄
스티브잡스가 발표하는 시간이 0분에다 맨날 말싸움하고 얘기하고 똑같은얘기로 수십번...이렇게 2시간 반 보냅니다 아이폰 안나오고요 발표씬도없습니다
저 화려한 무대 뒤 편의 아수라장을 보라.
스티븐잡스가 너무 안닮았어;;
입양아였던 건 영화보고 알았다
설명이 부족한 영화라 인물간의 대화로만 상황을 알 수 있어서 조금 어지러울 때도 많았지만 내 기준으론 좋았다.
스티브 잡스 일대기를 전혀 모르고 가도 재밌게보고 올 수 있는 영화
아무런 사건없이 수다로만 이렇게 몰입감을 줄수있는 영화를 만들수 있는건 연출력도 중요하지만 탄탄한 연기력이 없다면 불가능한 일마이크 페스밴더 너무 잘했지만 이번 오스카상은 개고생을 한 디카프리오에게..
영화보기전에 스티브 잡스를 별로 좋아하지 않았고 영화를 본 뒤에도 좋아하지는 않지만 이해하게된 기분....
잡스의 삶과 배우들 연기의 감동적인 결합!
마이클 패스밴더, 아론 소킨, 대니 보일의 현란한 3중주
연출, 각본, 연기 제대로네요.아카데미 노려볼만~
기자 평론가들 영화보고 평점 남긴 겁니까 아님 예고편만 보고? 저도 곧보러 갈껀데 예고편 보니깐 재밌어 보이더만요 이게 평점 낮게줄 영화는 아닌데...
마이클 패스벤더의 엄청난 대사 소화력 하나만으로도 충분한 영화^^
재밌긴 한데 약간 아쉬운 부분이 없진 않았다
대니보일의 연출력은 이번 영화에서 정점을 찍었다.
왜 그가 천재이자 고독한 인물이었는지 얼마나 피나는 노력이 있었는지 영화 스티브잡스를 통해 알겠되었네요 보는내내 명작 스티브잡스에 빠져들게 되었네요 heart 이모티콘
신선한 연출, 좋은 연기 스티브잡스의 인간적인 모습을 잘 느낄 수 있었다
색다른 모습이긴 하지만 흥미는 좀 ㅠㅠ
꽤 괜찮은 시나리오와 어쩌면 때늦은 꽤 괜찮은 연출.
무슨 이야기를 하려는건지 정말 모르겠다....
재미있어요 근데약간공부하고보세요
전체적으로 스티브잡스를 보여 주는데부족한듯....
"마이클 패스벤더"와 "케이트 윈슬렛"이라는 훌륭한 악기 연주가에 "대니 보일"이라는 명 지휘자가 연출하는 환상의 교향곡..
쉴틈없는 대화 나누는 배우들 연기가... 특히 패스밴더의 연기는 너무 인상깊어서 레버넌트 봤지만 레오나르도 오스카 받아야 된다는 생각은 아예 접게 됨 케이트 윈즐렛이 그의 경쟁자 연기에 아주 큰 도움 준건 함정 ㅋㅋㅋ
영화를 보고 실망했습니다. 흔히 잡스의 일대기를 보고자 하면, 성공을 이루어낸 과정을 보고자 할텐데, 그에 대한 배경 보다는 등장인물들의 갈등관계만 풀어놓습니다. 배경지식이 없다면 이해할 수도 없고, 있다고 해도 재미있게 볼 수 없는 작품입니다.
실제 이야기를 잘라내고 구기고 이어붙이는 방식이 인상적이고 배우들의 연기는 흠 잡을데 없다. 다만 가쁜 호흡에 따라가기 어렵다는 게 아쉽다.
평에 잡스를 존경한다는 말이 많은 걸 보고 놀람. 파라오가 피라미드 만들었다고 할 사람들이네...
애쉬튼 커쳐가 나온 '잡스'의 각인이 너무 컸고, 스티브잡스랑 매칭 전혀 안되서 집중이 하나도 되지않았고 어느새 나는 눈을 감고 있었고.... 노잼,,, 핵노잼
마이클패스밴더 인생작
스티브잡스의 아이팟은 스티비원터의 Isn't she lovely와 같은 것이었다.
확실한건 패스팬더는 디카프리오와 쌍벽이라는 것..
어쩌면 패스밴더가 디카프리오를 앞지르고 오를지 모른단 생각이 든다. 그렇지만 아카데미는 짬을 지켜주겠지??
괜찮다, 하지만 뭔가 아쉽다.
침묵하려다 내 스스로 용서를 할수 없어 후기를 쓴다. 저예산영화를 만들어 스티브잡스이름으로 수익을 챙기는 관객장난을 하였다. 122분동안 앉아있기가 역겨울 정도로 머리에 진통까지 왔다. 일부 관객은 일어나서 나가는 모습도 보였다 속지말기를 간절히
두시간으론 너무 아쉬웠던 영화ㅡ
대니보일스러운, 애런소킨다운! 스티브 잡스! 30분같은 2시간. 이토록 세련되고 감각적인 실화영화라니! 함께 일한 주변인들의 고통이 고스란히 느껴지면서도 천재에 대한 부정을 할 수 없었음
대화만하다끝난다 뭐???상받앗다고???? 하긴.. 우리나라영화도 모르는영화인데 해외에서 상받앗다거 뉴스에 나오잔아 ㅋㅋ
잡스의 팬이고 아니고를 떠나서 영화는 굿굿
여기 전부 알바들천지구나.. 이 영화를 누가 잼있게 보나?? 핵 노잼 영화보다 졸려서 뛰쳐나온 영화 1점도 아깝다
아론 소킨+대니 보일+마이클 패스밴더. 엄청나네.
감독이 더 스티브잡스랑 닮음
연기 좋았는데 이번에 레오가 받을 듯 싶다.
마지막 장면 "스티브잡스를 소개합니다." 에 눈물이 왈칵
스티브잡스 영화를 떠나서 영화자체를 엄청 잘만드네요 버드맨이 생각납니다 마지막 아이팟 얘기할떄 살짝 소름이..
쇼는 그의 무기이자 최선의 장식, 그런 점에서 프리젠테이션을 중심 소재로 다룬 건 인정, 아쉬운 것은 막이 오르기 전이라는 상황 속에 너무 많은 것들을 담았던 것 같다. 소재는 한정지었는데 실제로는 그 한정의 의미가 퇴색된 느낌
스티브 잡스의 일부분만 본 느낌? 스티브 잡스의 팬이라면 이 조차 도 만족할 지 모르지만. 글쎄...
영화가 좀더 길었으면 한 아쉬움 시간이 어찌가는지 모르게 몰입하면서 봤네요
잡스의 철학을 영화에 이식하다.
인간미 넘치는 스티브 잡스
사기꾼들 진짜 많다 스티브잡스를 다룬 영화가 몇갠데 이게 10점준 사람은 뭐임? 영화가 시점과 공간이 변화지 않아 지루하게 전개하면서 왜이렇게 이것저것 말하는 내용이 많음? 사공이 많아 배가 산으로 가는 느낌전달력도 부족하고 하..
대니보얼의 연출력! 연기자들의 연기력이 아니었다면 자칫 지루할수도 있는 제한된 공간속의 2시간이 결코 지루하지 않았다! 한국영화는 언제즘 저런 영화 만들수 있으려나?
좋아하던 스티즈잡스의내용이라너무흥미로웟고다시한번대단하다고느꼇습니다
박평식이가 7점을 줬길리 이 인간이 왠일로 7점이나 줬나, 하고 생각이 들어서 봤는데 돈만 버림. 영화 만들다 말았나, 아이폰/아이팟 발표, 임종할때를 왜 빼먹었나?? 사람들이 왜 이 영화를 봤는데. 혁신때문에 본거 아냐. 서비스로라도 넣었어야지!
전세계를 열광하게했던 천재적인 혁신가 CEO의 뒷이야기를 아론소킨이 잘 그려낸거 같다.잡스가 PT를 앞두고의 감정변화를 잘표현한거같다.예전의 잡스영화보단 이번잡스가 철학적인면이 부각되서 좋았다.마지막 대사를보고 아이팟 탄생의 시초가 딸때문이었나싶었다.
지루함...미국식 영웅만들기풍 영화였고 잡스의 이야기가 컴퓨터에관련된 이야기로 시작해서 부성애로 끝남. 딸에 대한 감정변화도 전개가 억지스러웠음. 패시 완전 팬인데 여기서 연기잘했지만 오스카받을정도는 아니고 그냥무난한정도..이걸로 오스카받길바랬는데ㅠㅠ
스티브 잡스를 하나의 위인이 아닌 문제와 해결점 사이의 한 인간으로 보여준 영화, 오락이라는 목적으로 본다면 실망할 수 도 있다.
잡스의 긴 인생중, 극히 일부만을 경험하는 것이지만 정말 연출 굿! 마이클 패스벤더가 잘 어울릴줄은 생각도 못했다!!
시대의 위대한 탄생. 그 에너지 볼만해요. 그리고 아무나 할수 없는것. 느껴졌어요
진짜 이건 꼭 봐야해요!!
잡스의 성공을 그린 영화라기보다 잡스의 감정 변화(잡스 스스로 깨닮)를 보여줍니다. 근데 스토리가 약간 정말 맛있는 케익을 계속 먹다가 갑자기 사라진 느낌이어서, 그게 좀 아쉽네요.
아론 소킨 작법과 배우들 연기는 일품.
애쉬튼 커쳐 주연의 잡스와 비교했을 때, 많이 아쉬웠다. 프레젠테이션 무대 뒤를 보여주는 것만으로 끝났다. 그리고 주연 배우로부터 나는 잡스보다는 X맨이 자꾸 떠올라....ㅠㅠ
솔직히 영화화 할 소재인가 싶다. 대니 보일 연출력 아까움.
마이클 패스벤더의 뛰어난 연기는 스티브 잡스의 괴물같은 일면과 매력을 살아있게 만들어주는 것 같았습니다 ㅎ
스티브 잡스를 이해시키려 시도한 재미진 영화! 혁신이란 것이 우연히 나온 것이 아님을 확실히 보여준다!
알려진 모든 문제들을 세밀히 까발리는 애플과 스티브 잡스의 모토에 관한 세밀한 우화.
독창적이고 실험적인 영화, 스티브 잡스에 대해 새로운 관점을 제시해주고 있는 점이 마음에 들었습니다 :)
어제보고왔는데 정말 잼있음. 레버넌트보다 훨 감동깊게 봤네
평점이 너무 낮다!!!!
마이클 패스밴더 진짜 최고의 배우. 스티브잡스란 인물이 더 궁금해졌다
good good good
그냥 나름 볼만하네요 스티브잡스애 대해 많이 알면 알수록 보이는 영화같네요
스티브 잡스에 대해 이해하게 된 계기가 되었지만 너무 연극적으로 한 연출과 스티브 잡스의 성격, 그리고 몇 에피소드에만 초점을 맞추어 영화적 재이나 완성도는 아쉬움
존나명작입니다 연출 음악 편집 연기 각본 다 수작 ㅎㅎ올해의 영화는 헤이트풀 에잇이랑 이거
잡스에 대한 배경지식 없이 봐서 그런지 무슨 소린지는 잘 이해가 안됐는데 몰입도가 장난 아니였다.
마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 괜찮았다.
회사에서 단체관람으로 7명이서 봤는데... 6명이 잠들어버린 혁신적인 영화입니다.
버림받았기 때문에 버릴 수 있었던 사람.. 어쩐지 눈물나더라구요오케스타라의 지휘자..그 표현도 참 맞는 말..참 좋았구요...그를 다시 볼 수 없다는 것이 다시금 슬퍼졌습니다.
6학년 아들과 같이봤는데 대화도 빠르고 난해함.잡스의 어릴적얘기도 없고.전 별로였어여
대니보일의 다소 실험적인 영화로 보인다. 연극적인 요소와 캐릭터들을 부각시킨 이 영화는 전형적인 전기 영화와는 차이가 있음으로 일반적인 전기영화를 기대하고 봐서는 안된다.
이 영화는 천재의 이야기가 아니고 우리의 평범한삶의 이야기다!!!
스티브잡스의 공적인 삶이 아닌 개인의 삶을 들여다보고싶다면 강추!
드뎌 개봉! 대략적인 스티브 잡스 스토리를 알고 있어도 보는 내내 숨찬 진행이였지만 후반부로 갈수록 딸 리사와 연관되는 부분에서 오는 감동은 최고였다. 맥패드그림하고 아이팟의 계기는 특히. 오케스트라 지휘자에 비유한게 딱 들어맞는 내용인듯하다
말싸움만 봤는데 재밌네
음좋았다 케이트윈슬렛은 어쩜 그렇게 ㅎㅎ 마지막부분이ㅜ아쉽지만 괜찮았다
각본가의 노력이 잘 드러난 작품이다. 스티즈잡스의 부성애+동려애+그리고 사랑에 대해 관계회복을 해나가는 잡스식 심리적묘사를 잘 드러낸 수작!
소셜 네트워크는 이 영화와 비슷한 주제를 참신하고 흥미롭게 다가가기 쉽게 구성한 반면 이 영화는 그러지 못한 것 같다.
사과밖에 모르는 외로운 천재도 딸 앞에서는 그저 보통의 아버지일 뿐.
마이클 패스벤더 연기가 정말 인상깊었다.
한번 보시오 스티브잡스 마지막에 엄청난 반전이 기다리고 있습니다!
이보다 더 훌륭한 전기영화는 만들 수 없다
억지스러운 전개가 아니고 강요된 스토리가 아니어서 좋았다. 주요 프리젠테이션을 기점으로 인물들의 대화를 통해 대부분의 흐름을 이해할 수 있도록 하는 전개가 신선하게 다가온 영화.
창의적이면서 천재적인 생각으로 최고의 제품을 만들어낸 CEO인 스티브 잡스의 삶을 그려낸 영화이고 배우의 연기가 뛰어나서 더욱 기대가 되고 보고 싶네요..
극전개가 진정한 B급영화.이제 네이버 평점 알바들과 끝이다. 이것들아 내돈 18000원 내놔라 이ㅅㅅ바 ㄹ
현란한 말 솜씨. 타협 없는 잡스의 신념
어려운영화 뭔말인지 모르겠다
삐딱한 마음과 말투를 가졌어도 사람들의 원하는 것을 제대로알고, 자신이 그것을 채워주었다고 확신하며 말하는 사람. 역시 괴짜가 세상을 바꾼다.
전기영화의 틀을 벗어나버린 구성이 매우 감각적이고 좋은 영화. 거기에 연기력들이 더해져 조화를 이룬다 마이클 패스벤더는 작품마다 딴사람같아서 정말 놀랍다
너저분하지않게 그의 인생의 순간을 통해 그의 인생을 보여준 영화. 연기는 말할것도 없고 연출도 마음에 든다
각본 연기 흠잡을데없구요스티브잡스란 인간이 압축적으로 명확히 표현돼있습니다특히 리사ㅡ딸과의 관계가 여운이 많이남네요초등 5학년올라가는 저희 아이도 재미있게 보구요
몰입도가 좋은 영화인만큼 보다가 체할뻔ㅋㅋ 잡스의 기빨리는 성격 까지 패스밴드가 영혼을 갈아넣은 연기를 했다 전기영화답지않은 각색이 정말 인상적인 영화
미국 시장판 내부자들 보는 느낌영웅화된 스티브잡스의 이면과인간 스티브를 만난 시간 not badBut! 애플 제품은 이제 비호감 oops ;P
별로 재미는 그닥이었던듯...
나름 재밋음 스티브잡스의 뒷얘기
스티브잡스도 사람이다
몰입도가있는영화 스티브 잡스가 세상에 전하고 싶었던 이야기를 전하는 영화
화면 사운드 연출로 잡스의 모든걸 표현했다 단순한 찬양영화가 아닌 진짜로 배우 감독 작가가 잘 어루려짐
누구나 아는 이야기지만 상영시간 내내 지루하지 않았다..영화가 끝날 때 알수 없는 감동이 밀려왔다..
스티브 잡스의 인간적인 솔직한 고뇌를 엿볼수있었습니다.
삼성 알바들이 난리치네. 영화 홍보도 못하게 하는 걸로 봐서 삼성에서 돈 무지막지하게 푼 듯.
날줄과 씨줄로 엮이는 진보와 업보.
몰입도 최고!! 짧게만 느껴졌던영화 초등 아들도 너무너무 재밌었다고 하네요
영화 존나 끝내줘요일단 2013년에 나온 잡스같은 위인전과는 다른 시각이 있었습니다. 잡스는 그냥 거의 잡스를 찬양하는 위인전 영화였는데 이 영화는 스티브잡스를 다양한 관점고ㅓ 시각으로 바라보는게 매우 인상적이네요 갠적으로 오스카는 패스벤더가
스티브잡스 나쁜놈 ㄱ ㄱ ㄱ
그에 인생을 잠시나마 대신 느낄 수 있었고...그 어떤것 보다도 가족의 소중함을 대신하지 못함을 느꼈다...
알바쓰지마라 좀알바쓰지마라 좀알바쓰지마라 좀알바쓰지마라 좀알바쓰지마라 좀알바쓰지마라 좀
스티브잡스를 잘 묘사한 영화
보세요 그냥보세요 저처럼
Aaron Sorkin의 각본이라 의심없이 보러 갔네요. 긴장감이나 임팩트가 없이 그냥 잡스 옆에서 그의 대화를 엿듣는것 같이 영화를 봤어요, 영화에 몰입하다 보니 대사 하나라도 놓칠세라 숨도 제대로 못 쉬겠더군요. 추천합니다.
지루하다는 말이 많아서 기대치를 낮추고 봐서 그런지 꽤 괜찮았다. 마지막 장면에선 울컥했음..
아이들과 함께 봤는데요... 생각보다 재미있었습니다~~
말이 빨라서인지 시간가는줄몰랐던영화스티브잡스의 일대기를 알고가면 이해하기가 비교적쉬울듯
스티븐 잡스는 좋다 근데 영화는....
잡스를 알면 흥분할것이고, 잡스를 모르면 궁금할것이다
129페이지 대본을 다 외워 했다는 마이클 패스벤더도 대단하다ㅡ
내평점 애플, 스티브 잡스의 뚜렷한 가치관이 서려있는 제품. 그것은 단지 하나의 상품이 아닌 새로운 인류를 위한 또 다른 도약의 밑거름이리라.
스티브 잡스에 과거를 안다면 끝 장면에서 눈물이 나올 수 밖에 없다.
인간 스티브 잡스와 스티브 잡스라는 브랜드를 다시 보게 되었다. 무엇을 포기했는지 또는 놓쳤는지 수긍이 가면서도 안타까웠다. 무서울 정도로 선택과 집중을 한 듯하다. 덧붙여서 아론 소킨의 몰아치는 대사들은 느무 좋다....
노래두가지로나뉨꿈사랑하늘
천재의까칠한면만돋보인영화,한마디로실망스러움.!잡스는모든일을제품발표회에서처리하나보지?픽사는언급조차없고딸과의화해장면도전혀감동없고장소도역시제품론칭장!시간이아깝다!
우리의 삶을 바꾸었고, 지금 삼성전자 덕에 우리나라 잘 지내지만, 이 인물의 OO 같은 성질과 딸의 엄마와 얽힌 개인 이야기는 별로이고.
각본 좋음 진짜좋음 ㅎㅎ
재밋네 10101010
한순간도 지루하지않고 2시간이 어떻게 지나갓는지도 모를만큼 스토리가 탄탄하고, 몰입할수 잇엇습니다~~^^
아론 소킨의 망작. 다른 분들은 선방 하셨어요.
인생을 좀 살아본 사람이라면 돌아보게 되는 삶의 포인트가 있다. 스티븐 잡스의 인생 포인트를 잘 잡아 낸 작품.
믿고보는 아론소킨..
영화로도 느껴지길 그는 정말 대하기 버거운 사람이었을거라고.
폰팔이가 영화도 나오고 조쿠나
대니보일 감동님 넘 좋아여 ㅋ
스티브잡스의 남과 다른 '감'에 찬사를 보낸다.
GOOD, SIMPLE
재미있었어요 뒷장면들을 볼수있어서
승자는 패자가 되고 패자는 승자가 된다. 세상에 온갖 쓰레기는 극장 주변에 있다. 밥딜런 &#39;지하실블루스&#39; . 밥딜런의 삶과 스티브잡스의 삶을 함께 생각해보면 더 재밌는 영화. 영화내내 흐르는 그의 음악은 스티브 잡스의 삶을 더욱 빛나게 해준다.
스티브잡스의 일대기를 다른 기존의 잡스와 관련된 영화와 다른 부분의 관점에서 집중해서 만든것에 흥미로웠습니다. 미화된 모습이 아닌 그대로의 모습을 드러낸 것인가 싶을정도였습니다. 물론 진실은 모르지만요.
완벽함을 추구하던 불완전한 잡스의 이야기
잡스의 미친 기획력...
스티브 잡스의 내면적인 갈등, 인간적인 결함까지 생생히 보여주려 한 영화
심플하지만 정말 몰입도 최고..
재밋음ㅁ니당많이많이봐요
연기는 말할 것도 없고 시대에 따라 다른 필름 사용 섬세한 연출도 좋았음
몇몇 장면들은 정말 있었던 일인가 싶기도 하지만 전체적으로 재미있게 잘 구성되어 있고, 패스밴더는 잡스와 닮지는 않았지만 인상적인 연기를 보임.
이건 솔직히 노잼입니다.
공백을제외한10글자
영화 소셜네트워크 재밌게본사람이라면 추천하는영화
거식증의 치료와 아이팟의 탄생
지루한 면도 없지않아 있었지만... 마지막에 지루함 다 날려줘서 좋았다...죽어서도 소름돋게 하는 사람..
좀 지루했다 솔직히 1부보다 못했어
패스밴더에 8점이다.
대화만으로도 스릴과 서스펜스가 느껴진다. 꼭 2,3가 나와야할 영화..!
몇년전 나왔던 애쉬튼커쳐가 출연했던 잡스 영화와는 완전히 다른 영화입니다. 좋다 나쁘다를 떠나서 각본, 연출, 연기 모든 면에서 이 영화가 훨씬 스티브잡스를 잘 표현했다고 생각합니다.
세번의 프레젠테이션.집중과 선택천재의 이면. 그리고깊어지는 사랑.결국 딸바보로 거듭나다.
액션 영화도 스릴러 영화도 아닌데 손에 땀을 쥐며 영화를 보았습니다. 그 정도로 각본과 배우들의 연기가 빛났던 영화였습니다.
그냥 볼만했음 아빠잡스를 보는느낌
이 배우들을 데리고 굳이 이런 식의 얘기만을 종용하는 저의는 뭘까.
스티브잡스의 타이트한개성만 대부분 차지하다보니 피곤함
특이한 연출 이어서 보는 내내 신기했는데흐름은 자연스러웠습니다 ㅎ 잡스의 인간적인 모습에 치중한거 같은데 조금 충분히 드러나지 않은 거 같아 아쉬웠네요
대니보일다운 영화...!
스티브잡스의 캐릭터를 잘 표현한 작품입니다
이영화는 참재미있는 영화 입니다..
평론가들노답일세이게 6.40이라고여?평론가들이대충보고 평가햇는지의심스러움
리사와의 부성애가 돋보여 스티브잡스의 새로운 매력에 빠짐
성공한 소시오패스..
재미보다 업무하는데 자극이 필요하다면 추천
완전 몰입되서 봄 전개도 빠르고 연기도 최고
기대에 비해 비호감 ^^:
같은 곡을 두가지로 편곡한 것에 대한 물음 중 &#34;두번째 곡은 어떤 것이니 &#34; 라고 묻자 후회 및 회한 이라고 답하는 것에 모든 것이 담겨있네요^^ 후회와 화해가 큰 메세지같아요 영화 엔딩크레딧이 다 끝날때까지 불을 켜주지 않는 극장의 센스
오프닝부터 엄청난 긴장감 속으로 빠져들게 하는 대니보일의 연출력과 마이클패스벤더의 으르렁거리는 폭풍 대사.. 이 시대 최고의 리더, 스티브잡스가 살아있으면 반겼을 완벽한 영화
정성스레 선물을 포장하고 리본을 청테이프로 감은 느낌...?
잡스가 관뚜껑 열고 일어나 봤더라면 타임지만큼이나 욕했을 영화. 잡스의 철학에 대한 기업 외적인 묘사를 전혀 다루지 못한 반쪽짜리 허구, 잡스의 혁신 철학은 한국 드라마같은 신파극으로 묘사를 하면 안됬다. 평론이 너무 관대하다. 1점도 주기아까운 영화
쓰레기. 재미없다. 다큐형식으로 만들지 뭐하러 이런 영화를 만든지 모르겠다.
예상 밖의 초점. 무난무난
잡스가 본격적으로 성공하기 전 3번의 프레젠테이션. 무대 뒤에서 잡스의 싸가지 없는 모습을 볼 수 있다. 딸과의 관계가 회복하면서 그는 신화를 써 내려간다.
자서전을 읽어주는 듯한 기분
기대 이하 영화도 덜 완성된것같고...완전 실망
지루한 감이 없잖아 잇어요
몰입도가 대단하다. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
영화를 보고나니 아론소킨한테 입금시켜주고 싶어진다
마이클패스밴더 스티브잡스 연기가 참 섹시했다
많은 사람들이 봤음 좋겠네요.좋은 영화였고 감동적이였습니다.
대니보일 특유의 장면 구성, 마이클의 연기, 지루하지 않은 일대기 영화 각본의 완벽한 조화
인물들의 대사로만 구현 되는 액션극
대사가 끊임없는 영화는 처음이었당
그는 죽기 전에 그가 진정 원하는 삶을 살았다고 생각했을까
따라하는 건 만들어 진 것일 뿐, 내 것이 아니다. 원하는 건 분명 따로 있다. 내가 안다... 현실 앞에 무너지는 인품은 옆 사람을 힘들게 하지만, 대중은 그를 선택했다.
한사람에 대한 영화가 아니라, 감독, 작가, 배우에 의한 훌륭한 영화였다. 충분히 인상깊은 영화
스티브 잡스의 이면을 알수 있어 좋았지만 몰입도가 좋아서 였을까 보는 나까지도 스트레스를 받더라...발표회 시작전에 정신없는 말싸움이란..
기대가 커서인가요! 스탠퍼드대학의 명 연설 감흥을 기대해서인지. 다소 실망 ... Lisa등 가족사가 주류로 어필을... 아이폰 성공신화까지 가디언에서 후편이 있을런가요...
그 동안의 잡스의 모습이 아닌, 한 남자, 아빠로서의 모습을 엿볼 수 있던 내용이었다.
영화를 한마디로 표현하면 맥같은 영화. 참신하지만 모두를 위한 것은 아님
영웅만들기의 전형...
굿입니다~! 다른 방며의 스티븐 잡스영화도 잇음 재미있을듯...
스티브 잡스 빠라면 볼만하지만, 배우들의 명성에 비하면 스토리와 플롯이 지루하다.
빌게이츠는 정말 대단하다.. 빌게이츠 영화 보고싶다..
소셜 네트워크보다 멋진 영화 우리가 잡스에게 가지고있는 현실왜곡장을 깨부수는 호쾌한 안타
이영화를 보는 내내답답하고 짜증 스럽고 나까지 정신병 옮는줄 알았다
질소만 가득한 과자 봉지를 뜯은 기분
전혀 친절하지 않고, 지루하고 재미없는 영화. 스티브잡스의 스토리에 관해 꽤 아는데도 이렇게 재미없었는데, 잘 모르는 친구들은 영화보고 너무 시간아깝다고 화냈다.
송경원에게는 실패. 나에게는 성공^^
패스벤더와 다니엘스의 연기가 돋보였다. 별점 테러 하지 말자 좀
액션영화도 아닌 것이 한 순간도 긴장을 놓지 못하게 하네.다른 관점에서 접근한 연출과 편집이 참 대단하다. 먼저 나왔던 잡스의 감독과 배우들이 부끄러웠을 듯.
예전 잡스 영화가 기억에서 지워젔다 . 믿고 보는 대니보일
꽉꽉 담은 zip 같은 전기영화.
마지막 장면이 뭔가 참 뭉쿨했습니다. 아마도 딸에대한 잡스식 표현방법이 아니었나 싶네요.. 항상 미안해 하면서도 표현을 하지 못했던거 같아요..어릴때 그린 그림을 지금껏 기억하고 있었네요
연출 각본 연기 삼박자의 조화. 세상을 바꾼 한명의 광기과 집착, 자신에 대한 믿음
디카프리오:ㅠㅠㅠㅠ
세 번의프리젠테이션데이를 모티브로 삼고 과거와 현재를 넘나드는 구성과 연출이 훌륭하다. 잡스의 인간적인 면모도 적절하게 뽑아냄
두시간이 어떻게 지나 가는지도 몰랐다. 최고의 몰입도
2시간 내내 발표회장에서 대화만 하네, 연출과 연기는 좋지만, 제작비 아끼려고 한티가 너무 난다. 워낙 제작비가 안들어서 수익률은 좋았을듯
어마어마한 쓰레기를 만들어낸 어마어마한 쓰레기같은 인물을 다룬 어마어마한 쓰레기같은 영화.대니보일도 늙긴 늙었나보다.
갈등조장 스티브잡스 .. 보는 내내 불편 했다
인물에 대한 영화는 최소 기본적인 진실에 기초해야하지않나..
너무 좋다. 너무 사랑스럽다.그와 가까이 있지만 않다면 사랑해 마지않을수 없다.
세상을 조금 바꾼 정신병자.2013 잡스 - 평점 8점
스티브잡스의 인성에 관한 이야기.
잡스에 대해 알고 싶어졌다.
마이클 패스벤더 무표정 감정몰입없이 대본을 읽는 것 같아 인간적인 면이 없어 아쉽다.
영화 만드는 법을 배울뿐, 스티브 잡스가 아니더라도
그의 자서전의 얘기를 축약하자니 두시간도 짧군요.
세계인의 삶을 바꾼 애플을 창조한 자이지만 자신의 주변사람들을 행복하게 해주진 못한 스티브잡스의 이야기
개인적으로 재밌게봤다 시작할때부터 끝날때까지 많은양의 대사를 자연스럽게 소화하는 배우들도 대단하다고 느꼈고 스티븐잡스를 영화상에서 나타낸것만 봤을때 확실히 보통사람들이랑 다른 느낌 포스가 쩔었다
애플 신상품 프레젠테이션 성공적
잡스연기가 끝내줍니다. 워즈니악도 싱크로 좋아요
보면 볼수록 잡스가 존레넌 성격을 빼닮앗구나.
잘모르겠지만상당히 매력있다
약간은 진부한 위인전을 본 느낌....
마이클 패스벤더의 연기력 때문에 볼만하다. 스토리는 별로인듯.
계속 대화만하는데 크게 지루하지않고 시간이 금방간다 신기한 경험
그의 정신은 존중받아야 마땅하다, 허나 그의 인격은 비난받아야 마땅하다.
이전에 애쉬튼커쳐나오는 잡스를 안봤더라면, 고집불통에 그냥 저런 딸이 있었구나 정도만 알았을법한..
레오 올해도 불안하다...
대니 보일의 21세기 아마데우잡스 ...
스티브 잡스 영화중에 제일 재밌긴 하네.
가장 치열했던 잡스인생을 크롭해서 순수하게 재미로만 8점이상가는 영화
영화가 지루한건 사실이다. 잡스 나온것중 실리콘밸리 미드가 제일 잼있다. 이건 뭐 말만 절라게 하다 끝나네. 주제가 그냥 아빠의 사랑...
제품 발표회 직전 무대 뒤에서, 듣기만 해도 짜증나는 얘기를 2시간 동안 나누다 끝남.
몇 번의 제품발표회를 중심으로 한 시나리오는 압축적이고 상징적이다. 가족 동료와의 심리적 측면에 주목한 점은 장단점을 가지고 있는 듯.
두시간을 온통 대화로 교차편집까지 하면서 투닥거리는데 밀려드는 극도의 피곤함. 결국 잡스는 온갖 소모스러운 말씨름에 지쳐 일찍 저세상으로 떠난 듯, 보는 나도 피로감에 졸았으므로 감점
잼게 잘 봄ㅋㅋㅋㅋ ^_^
스티브잡스는 개새지만 천재다.
그도 역시 외로운 아빠인거같네요..
이 영화를 보고 스티브 잡스가 싫어졌습니다.
연출능력이 돋보였다-!
끝까지게속해서보질못할정도다
다큐멘터리느낌이 나는 영화^-^
성공 신화의 단면만이라도 보여줬더라면 긴장감 넘칠텐데 잡스의 고뇌와 주변 인물과의 갈등만 그리다보니 지루하고 졸린 영화가 되어 버렸다.
예상했던 잡스 영화가 아닌, 새로운 잡스 영화
산만하고 지루하고 전하고자 하는 바도 전혀 모를내용잡스가 왕년에 쓰레기였다는 팩트를 확인할수 있다는거 이외에 별다른 내용이 없음
보는내내 정신이 없어서 걍 껏음
박평식이 7점을 줬다 꼭 보라는것이다
각본을 맡은 애런소킨이 영화내에서 나온 에피소드들은 과장되었거나 허구라고 했었죠. 다만, 잡스의 성격은 그대로 보여주는 영화라고... 때문에 저는 3점을 줍니다. 최소한 실존인물을 다룰때 이렇게 만들면 안되죠.
미안하다.. 영화 졸렸다..
꼰대들을 화나게하는 영화
... 할 말이 없습니다... 극장에서 못본게 후회될뿐....
그가 유명해질 수 밖에 없었던 이유.
연기력이고 뭐고 일단 재미없다
스티브 잡스가 왜 더 못살았는지 알겠다.영화 보는내내 스트레스 받아 죽는줄 알았다.그래도 스티브 잡스 그는 영원하다!
잘만들었는데ㅡ왜케 평점이 낮지..
난 두시간이 훌쩍 지나가버린 것 같았고 연기와 스토리 둘 다 만족하기 때문에 평점이 너무 낮게만 느껴진다. 잡스가 인간성 결여된 인간이란 말 많이 들었었는데 LISA 하나만으로도 충분했음. 적어도 나에겐.
이렇게 흥미로운 소재를 가지고 이렇게까지밖에 못만들어내다니, 영화가 무엇을 얘기하고 싶은지를 모르겠다. 대사가 너무 길고, 배경지식이 없으면 이해안가는 얘기들로 가득하고 너무 뜬금없이 시대가 바뀐다. 왜 미국에서 망했는지 알겠다
일대기를 그리는 대신 세 번의 프레젠테이션 준비 과정을 통해서 주인공과 주변 인물을 담고 있는 독특한 형식인데, 그 속에 이야기는 물론 인물의 내면과 갈등까지도 확실히 알 수 있는 영화다.
장르는 드라마 이지만 스릴러물을 보는듯 하다
저런 인성으로 그런 업적을 이뤄내다니 한편으론 무섭다.
스티브 잡스는 그저 운이 좋은 사람일뿐. 고장난 시계도 하루에 2번은 맞음.
쉴새없이 쏟아지는 대사로인해 집중하게 하는 힘은 있다..그런데 전체적으로는 2% 부족한 느낌?
잘 꾸며진 마케팅 쇼 , 과연 그를 추억 하는 이유는 ?
하여간에 보는 내내 엄청난 자극이 되네요...
공간은 한정되어 있지만 딴 생각을 못하게 몰입감이 뛰어나다.. 마지막은 역시나 아빠 ㅋ?
당신들은 이쪽으로 얼마나 큰 지식이 있길래 천재라 불르는가? 그냥 지루한 영화
니쁘지 않은영화 딱 그정도고 똑바로 알고 싶다면 실리콘벨리 천채들 두번보는게 니을듯
왜 만든건지...잼 없음
"잡스"가 앞면을 다룬 거라면, "스티브 잡스" 는 뒷면을 다룬 영화. 잡스의 역사를 영화로 담기에는 역부족인듯,,, 미드로 나오면 가능할려나..
몰입도가 진짜 끝내준다
애쉬튼 커처의 '잡스'가 '스티브 잡스'를 본 후에 기억에서 사라지게 할더욱 스티브 잡스 다운 영화네요.
불쌍한 천재 잡스....
독특한 전개라 처음엔 의아했는데 스티브 잡스의 거의 모든 걸 무리없이 다 보여줬네요. 센스있는 편집과 배우들의 연기가 특히 매력적이었습니다. 다만 틈만 나면 인물들이 서로 싸우고 거의 실내에서만 극이 진행되서 좀 답답할 수 있습니다.
잡스랑 애플의 비하인드에 대해 잘 모르는 일반인들에게는 지루할듯
마지막 수많은 플래쉬가 터지는 가운데서도 환하게 웃으며 딸을 바라보는 잡스의 모습이 잊혀지지않는다.
진심으로 리사 너의이름에서 따온거라고 이야기할때 그의 암울했던 인생이 나의머리속에 갑자기 파노라마 처럼 돌아가면서 정말 어렵게 유일하게 지켜주고싶은 존재가 생겨나는 순간 이라는생각에 울컥했다.
왜 잡스는 신격화하면서 영화는 철처히 외면했는지 알겠다
제목을 '스티브잡스와 리사 이야기' 라고 짓는게 더 어울릴듯...
잡스 자서전을 읽지않고 관람하면 매우지루할것.
스티브 잡스에 대해서 이렇게 스토리를 구성할 줄은 상상도 못했다. 각본력에 박수를
잡스의 두 영화를 굳이 비교하자면 , 나는 이 영화가 훨씬 더 잡스 개인의 삶을 잘 얘기한다는 느낌을 받았다.
난 지휘자고 넌 연주자야. 잡스라는 지휘자 리더가 있어서 예술이 탄생될 수 있었지만 인성은 쓰레기. 배우들의 연기를 보는 맛이 쏠쏠하다
마지막 장면을 위한 영화... 잡스 얘기라기 보단 아빠영화네
Steve Jobs..
글쎄 그의 인성은 쓰레기임은 분명한것 같다. 자기를 위해 희생한 사람들을 천재성이란 이름으로 그렇게 대하면 안된다. 애플을 자기 혼자 만들어 놓은건 분명 아니니까. 영화는 대화나 전개가 너무 빨라 집중이 잘안된다. 스티브잡스의 인생이라길래 참고 본정도
이건 전기 영화가 아니다! 스티브 잡스라는 소재로 아론소킨의 악보 대니보일의 지휘 배우들의 연주를 연상시키는 영화
마지막 장면에서 온몸에 소름이 돋았다.
독특한 구성 하지만 지나친 과장..
불친절한 영화. 2시간 내내 잡스와 주변인물들의 말싸움 구경을 굳이 하고싶으시다면야...
이거 온디스크에서 yirimanbu 란 판매자님이 팔아서 잼있게 다운받아 잘봤습니다.
인성은 좋지않지만 마지막 장면은 정말..
마지막장면 때문에 10점 준다..크흐
Think Different
쟙스의 후광, 애플에 대한 평가는 잠시 접어두자.그저 마이클패스벤더의 미친 연기력에 감탄하다!
3막안에 모든 얘기를 집어넣어여 한다는 강박때문에 얘기가 중구난방에 존나 따지러오는 애들밖에 없음... 또 하나의 잡스 영화가 망했구나
전기 영화라면서 감독이 구성한 요소가 너무 많은 이상한 영화. 전기 영화가 아니라 잡스 이름만 빌려온 판타지 영화 아님?
외적인 행복감이 줄수 없는 내적인 행복.
진짜 영화내내 손에 땀을 쥐며 보았다.. 21세기의 혁신 스티브 잡스...
천재이자 혁명가, 영웅으로 받들어진 잡스를 기억할 것인가? 아니면 인간적으로 결함이 많은 또 다른 잡스를 기억할 것인가? 판단은 우리의 몫.
사운드탓인가 ? 아님 연기력인가 ~ 알수없는 긴장감이 조여오네 ..
한 인간으로서의 스티브 잡스를 재조명한 영화
남에꺼 배끼고 지꺼라고 지꺼리는 나쁜놈 찬양 영화
화려한 무대와 조명속에서 빛나던 천재의 인생 백스테이지를 엿볼수 있는기회. 잡스의 내면을 절절히 잘 드러낸 영화. 이제껏 나온 잡스 미디어 중에서 최고! 감독인 대니보일과 마이클 패스벤더가 보여주는 시너지는 영화 곳곳에서 목격할 수 있다.
새로운 액션장르를 개척했다... 첨보는 현란한 구강액션... 자막읽느라 눈알 빠질뻔...ㅅㅂ
이게 영화냐? 쓰렉. 왜 어렵게 이사람 일대기의 잠깐을 봐야 하냐고??
난 사과폰을 쓰진 않지만 스티브 잡스는 존경한다, 액션은 없지만 대화가 마치 싸움을 하는듯 날카롭다
조금딱딱한 영화였던것 같네요추천은 굳이하고싶진않네요
대구에서 상영하게 해주세요 ㅡㅡ
스티브잡스가 있었기에 오늘날 우리가 야만적이지 않을수 있었다.
아빠의 입장으로 보니 역대적 츤데레.
백스테이지가 발산하는 솔직함과 긴박함이 이 영화를 잡스에 대한 어떠한 장황한 설명보다도 강렬해보이도록 만들었다.
CEO로써의 스티브 잡스가 아닌 인간으로써의 스티브 잡스 그리고 전해지는 그의 메시지들..
스티브 잡스에 대해 이보다 더 잘 알려줄수 있는 방법이 있을까 싶다
보다가 잘뻔했다 진짜 ㅁㅈㅎ
실제사건들과 인간적인 부분을 잘 조명한 드라마. 잡스영화중 가장 나음. 여러번 감동을 주는 영화.
인간 스티브잡스에 대해 조금 알게 해주는 영화
흥 칫 뽕!! 이 시대의 악마를 천사로 그려낸 영화... 스마트폰으로 인한 좋은 기능은 물론 인정하지만 그로인한 폐해에 대해선 절대 알수 없는... 스마트폰 보다가 죽은 자들의 영혼을 기리며...
워즈니악의 위대함만이 부각될뿐이지
보신분들은 알겁니다. 별1개도 아깝다는걸... 보다보다 중간에포기함
호불호 갈리는 내용, 연출이지만...참신한 영화적 도전이 빛나는 영화
내평점각본이라는 말은 X도 모르는데, <각본상> 왜 탔는지 알겠다!!
그럭저럭ㅋ끝이좀허무
일에서는 잔혹하고 냉정했지만 딸에 대해서는 결국 사랑을 보여주는 잡스를 보았다. 실제 그랬는지는 모르겠는데 아이팟이 나오게 된 것이 딸 리사 때문이었던 것은 드라마틱했다
천재의 화려함 뒤에 가려진 무대 뒤 인간다운 모습에 초점을 맞춘 멋진 전기영화. 마지막 장면에서는 뭉클하니 왜 눈물이 나려하는지... 올해 본 영화중 최고~
스티브 잡스는 시리즈로 만들었어야 했다. 2시은 부족했다
쓸데없는 대사 반을 걷어내면 진정한 러닝타임. 두서없는 전개, 지리한 말싸움에서 어떤 위대함과 인간적인걸 찾을 수 있을거라 생각하나? 그냥 잡담꺼리로 떠들다 끝나는 어설픈 가족애 영화
영화적 구성도 대사도 갈등도 괜찮았다. 특히 케이트 윈슬릿의 연기가 볼만하다. 하지만 영화 '스티브 잡스'보다 영화 '잡스'가 더 마음에 든다.
내가 애플제품을 사용하고 좋아하지만 잡스는 경영을 잘했지만 인성으로는 개 쓰레기, 워즈니악은 그냥 기계를 사랑한 공돌이 이게 맞는거같다
물오른 마이클 패스밴더의 연기
Good movies
실존 인물들의 실제이야기 속 가상의 시나리오. 비록 상상속의 이야기지만 흥미롭게 보았다.
혁신을 위한 치열함. 알듯 모를듯 녹아있는 인간애. 지루한 내용을 전혀 지루하지 않게 담아낸 영화. 상황 설명을 위한 초반의 약간 더딘 진행은 어쩔 수 없이 지루했기에 별반개 차감.
2시간 정말 정신 없음 ㄷㄷ 정신없이 막 심리묘사 하니까 2시간 후딱 지나감. 몰입 잘되고 지루하지 않았네요.
직설적인 화법의 상대하기 힘든 잡스를 잘 표현
휘몰아치는 구성으로 몰입력을 증진 시켜 잡스에 빠져들게 한 영화. 잡스의 철학이 어떤 것인지 눈높이에 맞춰서 이해할 수 있었다. 다만 최근 시대의 이야기는 빠져있는 부분에서 조금 아쉬웠음.
연기들이 멋짐 스티븐을 이해하는데 조금은 가까워진 영화
이런 좋은 영화들을 볼 때 마다 좋은 영감을 얻습니다. 여러분도 그럴 거에요.
스티브잡스의 겉이야기가 아니라 속이야기, 개인의 이야기를 엿볼수 있는 이야기다. 스티브잡스의 화려한 성공기가 보고 싶다면 피해야할 영화이지만 마치 스티브잡스 주위의 cctv가 되서 영화를 본다면 잡스 영화의 최고라고 생각한다.
글쎄, 영화 자체는 중간 정도하는데, 워낙 세상을 바꾼 아이디어를 제품으로 만든 나쁜 이를 신격화하는 것 같아서 그다지 공감가지 않았음.
6점 준 평론가들.. 휴 할말을 잃게 만드네... 이 영화는 잡스 성공스토리 보다! 인텔이나 MS 특정기업의 범용 호환성에 맞서는 다른 철학을 가진 기업과 제품에 관학 영화야... 평점도 뭘 알아야 제대로 주지.... ㅉㅉ
보는내내 기분이 껄끄러운 영화
너무 연극적이다...
재미를 생각하고 봤다면 실망할것이다
잡스도 그냥 평범한 인간이었을뿐
잡스는 유명인이지 위인은 아니다. 잡스는 재능은 있지만 인품은 없다. 아론 소킨은 여전히 실망시키지 않으며 차기작을 기다릴뿐이다. 잡스, 대니 보일에 가려진 워즈니악, 아론 소킨을 응원한다.
스티브 잡스를 가장 치열하게 다룬 수작. 대니 보일은 다르구나!
스티브잡스 책을 읽지 않았거나 배경지식이 없다면 이해하기 어려운 영화이지만, 짧은 러닝타임에 정말 많은 것을 담아내고 잘 묘사한 듯.
대니보일감독은 천재다
왜 이영화가 저평가된건지 모르겠다. 한사람의 모든걸 함축시켜 보여줬다. 말이 더필요한가? 다른것과 비교할필요가있나? 다른사람의 의견을 믿지말라. 직접보고 느껴라.
성공한 사람의 삶이 포장되어 나오지 않아 좋았음
우리가 몰랐던 잡스의 구석을 집중적으로 잘 보여준 듯
배우들의 연기 앙상블이 좋았다. 근데 필요 없이 긴 런닝타임은 별로
잡스의 미화가조금 있는거같긴했으나 볼만했네요~
재능보다는 인품이 중요하지 ..
마지막장면에 보면서 두근거렸다.
애플을 알고 싶다면 볼만한 영화
와... 연출, 연기력, 흐름도 상당히 좋았지만 인물들 대사가 예술...각본 누가썻는지 정말 보는 내내 소름돋았네요
유저도 모르는 유저가 필요한것이 무엇인지 정확히 아는사람!!
영화를 보기 보다 엄청난 대사량 리플레이 하며 읽다가 시간갑니다... 애쉬튼 커처 나오는 잡스에 비해 묘사는 뛰어나지만 재미는 많이 부족합니다
영화를 보며 이해 안되는 부분이 왜 발표장에서만 계속 여자친구와의 마찰을 보여주는지와 빌게이츠가 잡스를 싫어한단 말이다. 잡스 자신이 빌게이츠를 그렇게 싫어했음에도 영화에선 왜 반대로 보여주는지.. 솔직히 이 영화가 뭘 보여주려한것인지 이해안된다.
스피디하고 뭔가긴장을타게하는영화인데 조금이해가잘안되는영화네요.그리고스티브잡스 를 조금알고 봐야이해될거에요.그리고 말로시작해서말로끝나는영화입니다.
대사량이 엄청나군요. 특히 스컬리랑 싸울 때 무슨 말인지 이해가 잘 안 갔음.
와 이렇게 특이한 전기 영화는 단 한번도 본적이 없다. 이 영화는 스티브의 삶을 보여주지도, 업적을 보여주지도, 스티브란 사람에 대해서도 보여주지도 않는다. 빛나는 무대 뒤의 한 인간에 대해서 보여준 영화다. 뭐라 표현할 말이 없네 그냥 최고였다...
어떻게 이런 구성과 연출력이!
아론 소킨의 대사는 살았고 운동력이 있어 좌우에 날선 어떤 검보다도 예리하다.
긴장감과 흥미를 더해주는 구조와 대사, 무엇보다 점점 아빠가 되어가는 스티브 잡스의 표정이 감동적이었다.
인간 스티브잡스에 대해 알 수 있어 흥미로 웠음. 메세지는 모르겠으나 인상 깊게 봄
뭔가주려는데 아무설득력이없다.
기대를 많이 하고 봐서 그런지 조금 지루했다.
영화 자체를 놓고 봤을때는 긴장감 있고 몰입도 있게 잘 만든 영화는 분명하다. 2013잡스영화는 하이틴풍이라면, 이 영화는 좀더 묵직하다. 영화 자체로만 보면 수작이고 개인적으로는 소시오패스급이었던 잡스를 한번 더 생각해보게 된 계기.
그렇게 나쁘지는 않았지만 공간적으로 많이 답답해서 영화를 끄고 싶었다
기대이하...자주 느끼는거지만 네이버 평점엔 거품이 많아서 조절할겸 1점
전기영화라 그 인물에 대해 알아가는 것 좋은데 재미는 없다.결국은 경영자일뿐 그 제품을 만든 건 아닌데 왜 유명한지 모르겠다.내가 본 관점에서 본 그는 인간 말종 같은데..
볼만해요. 스티브잡스를 이해하게되었달까
너무 좋았어요 마이클 패스밴더와 케이트 윈슬렛 연기는 말할것도 없고 연출도 마음에 들어요
아무리 각본상을 받았다고 해도 재밌고 훌륭한 건 아니라는 결론
후반부에 전율이 오더라
전기 영화에 애런 소킨의 각본은 이제 필수여야 할 듯.
액션, 스릴러가 아닌데 긴장감을 주는 영화, 주위 사람들을 숨막힐 정도로 몰아부치는 그의 성향을 보면, 내가 더 답답해 지는 것 같다. 위대한 업적 뒤에 숨겨진 그의 사이코 적인 내면을 보여주는 영화
천재적 재능과 인격적 결함. 스티브 잡스. 그를 보면서 우리는 누구나 가능성을 보았다.
긴장감을 놓을 수 없었던 영화. 마이클 패스벤더 짱
잡스도 결국은 인간이다
2시간정도의 런닝타임으로 보여주기엔 너무 긴 스토리 .. 4시간짜리로 조금 더 친절을 베풀었으면 어땠을까 .. 그의 열정에 경의를 표한다.
연기....최고...
Good good good
엄청 재미있었어요 ㅎㅎ
굿굿웃 정말대박입니다 진짜에요
개쩔잖아?ㅅ ㅂ영화 존나 잘만들었다 진짜..
봐 우리가 이렇게 멋진 것을 만들었어, 자 이제 너희가 좋아 하기만 하면 돼.
아이폰좋지 하지만 난 노트4
스티브잡스의 개인적인 모습을 볼 수있어서 좋았다
스티브 잡스를 잘 몰라서 그런지 모르겠지만, 뭔가 미국 스럽고 배경설명이 필요한 느낌적인 느낌?
Think different. 이 영화를 대변할 수 있는 문장이지만 반대로 이 문장을 대변할 수는 없는 스티브잡스의 불완전함을 표현한 영화.
그는 나의 영웅이다. 이런 생각을 해본다. 그는 인간적으로 단점이 많은 사람이다. 그래서 완벽한 제품을 원했는지 모른다. 대중의 사랑 또한 원했다. 부모에게 버림받고 사랑받지 못한 자신에 대한 보상심리로.
참 여운이 남는 좋은 영화
스티브잡스의배울점을보고싶으면보지말아야할영화
배우들의 멋진욘기에는 큰박수를
그냥 뭔가 그런그냥 ㅋㅋㅋ
스티브 잡스를 숭배하고 싶고 찌그러지고 뒤틀린 여성상을 외면하고 싶은 사람들은 이 영화가 불편하겠지만, 사실 그런것들은 부차적인 것에 불과하다. 아주 절제돼있음에도 너무 적나라해서 사람들이 싫어할 영화.
몰입감은 인정. 하지만... 무언가 잘 못 되어있다. 현실의 인물을 다룬다는 점에서 좀 더 치밀해야 하지 않았을까. 발표만 하려고 하면 이혼한 와이프와 딸 그리고 동료들이 찾아와 주인공을 괴롭히다가 아이팟 만든 다고 하니까 화해하고 끝남.
지루하지만 지루하고 매우 지루함... 노잼걍
기존의 전기 영화로 인해 변화는 좋으나 픽션이 난무한게 흠이다.
제품 계발 경영자로써는 인정해도, 아버지로써는 최악...
페이스북 설립자처럼 인간적으로 좋은 인품을 갖춘 사람이 아닌 것은 분명한 듯. 영화자체도 큰 매력이 있는 것은 아님. 그냥 1984년부터 스티브 잡스가 맥킨토시의 실패로 회사에서 해고된 후 10년만에 다시 애플로 돌아와 아이맥을 출시하기 전까지의 모습
중간에 지루한감이 있음
3번의 프리젠테이션. 그 안에 긴장과 갈등은 짜릿하다. 병맛이지만 사랑할 수 밖에 없는 천재의 창의력과 가장 닮아있는 새로운 시각의 전기영화... 각본상! 충분하다!!!
위인에게는 언제나 시간이 없어
진짜 최고다 와...최고
★★★★명작★★★★
천재적인 각본, 강렬한 연기. 다소 밋밋한 구조와 김빠지는 결말이 흠이지만, 정신없이 빠져드는 것은 어쩔수 없다
애플은 스티브 잡스가 아니지만, 스티브 잡스가 애플이다.
ㅇㅇ(uisg****)/ 별 내용이 없다뇨. 어떤 작품이 한줄만의 줄거리만으로 사람들을 납득시키고 감동을 줄 수 없듯이, 이 영화는 스티브잡스의 이미지를 122분동안 설명하고 있는 거죠. 님이야말로 자기의 생각을 현학적으로 과시하고 계신 듯 합니다.
잡스는 없고 그냥 파스밴더의 모노드라마 가튼
이 영화를 보니 이형은 여자안만나고 애없었으면 20년은 더 살았을지도 모르겠다ㅎ
내평점경영 철학적인 관점에서 훌룡하다고 말하고 있는 지루한 영화. 별 내용은 없는데 자칭 영화 평론가라는 사람들이 자기의 생각을 현학적으로 과시하기 딱좋은 영화네요
잡스가 떠난지도 벌써 5년이나 되었구나..
'인물'만 남은, 보고 싶어하는 것과 보여주는 것의 간극
나쁘지 않았어요~ 아버지 스티브 잡스를 알 수 있어서~
전별루네요 . 너무 압축됀 느낌
느낌까지 소장하고싶은 장면이 중간중간 있었다. 극장 말고 편안하고 조용한 곳에서 보고싶은 영화.
몰입 그 자체다. 스티브 잡스에 대해 ... 인간성은 쓰레기인지 몰라도
잡스는 소시오패스인데 동시에 얼마나 휴머니트스인가
러닝타임 내내 대화만 하는데 재밌는 영화
남주머싯당ㅋㅋ 잼게봄
재밌게 봤다. 같이 개발을 하고 있는 여자친구에게 보여주고 싶다. ㅎㅎ;
마지막부분에 정말 딸을 위해서 아이팟을 만들었을까
신은 잡스에게 천재적인 재능을 주셨지만 인품은 주지 않으셨다cmg6**** -->그럼 cmg6**** 넌 최소한 인품은 있니?
에런 소킨의 각본. 독이 든 성배. 이걸 들이키는데. 누군가는 살고 누군가는 죽는다. 데이빗 핀처는 살았고. 대니 보일은 죽었다.
..스티븐잡스영화는다봤다.상처다..
박평식 평론가 평소 주는 점수치고 평점이 높네. 그럼 봐야겠네.
사람 스티브잡스의 결함이 주변사람과의 갈등, 애플의 성장에 어떤 식으로 영향을 줬는지 잘 보여진다. 영화상 분단위로 긴박하게 흘러가는 동안 눈을 땔수가 없다. 그러나 문화적차이로 인한 불편함은 어쩔수가 없는 듯..
그가 되고 싶다. 나도 .
확실히 애플의 신념과 철학을 영화를 통하여 다시한번 볼수있어서 좋았습니다.
마이클 패스벤더가 스티브 잡스가 아니라 팀 쿡이랑 더 비슷한 거 같음. 물론 외형적인 생김새 말하는 거임.
쉬지 않는 대화의 향연. 마지막 씬을 보고 있자면 마음이 서서히 달아오르는 느낌을 받는다.
여느 스릴러보다 몰입된다.
어마어마한 대사에 좀 지루하긴하지만 언쟁,음악,연출을 잘한듯 막판에 감동도 있고
각본 연출 연기 음악 모두 훌륭했는데 왜 이상한 몇몇 평론가들이 10자평에 똥을 싼건지 모르겠다. 이정도 몰입도와 감동을 주는게 뭐 얼마나 많다고
알고 보니 가족 영화임 (아빠 잡스, 아빠 워즈니악, 아빠 스컬리 시기와 방법이 다를 뿐
이미 많이 알려진 이야기지만 약간의 픽션에 복잡한 교차편집과 쉴새없는 대사로 마치 흥미진진한 액션영화를 보는듯 했다. 인정할 수밖에 없는 대니 보일
잡스를 모독케하는영화..인품은 아니었지만 세상을 바꾼위대한 인물..
배경지식이 없으면 1도 모를 스토리, 애플오타쿠들을 위한 프로페셔널 FILM이네요.
영화가 끝나질 않길 바랬을 뿐이다.
마지막 리사와의 대화에서 커다란 감동을 느꼈습니다. 산업과 문화에 혁명을 일으켰던 그가 떠났다는 사실이 더 슬펐습니다.
내 스타일이 아니다 말만 많고 보여지는게 없네,,,,
마이클 패스벤더 대박임
연출이 너무 좋았다 3번의 프리젠테이션 직전에 긴박한 상황들을 이용해 잡스에대해 모든걸 설명해준다 그저 인물들의 대화만으로 이렇게 재밌게 영화를 만들수있다니. 긴박한 상황속에서 긴장감있게 볼 수있었다 엔딩도 좋았고. 인간 잡스를 가감없이 보여주었다
패스밴더 대사가 너무 많다 연기는 워낙 최고니 영화도괜찮네
이 영화평점이 왜 이럼.잡스영화중에선 최고네요
늦었지만 잘보고있습니다
박자가 빠른 것이 양날의 검
덕분에 스티브잡스가 어떤 사람인지 알았음. 그는 고집불통 츤데레 위대한 쇼맨이었
ㄴ멓라라화ㄱ닥삭삭사
늦어도 돼 이 한마디를 위해 120분이란 러닝타임이 존재한듯. 근데 평점 실화냐?
생각치도 못한 아버지로써의 스티브 잡스를 그린 영화. 시선은 새롭지만 그래도 '원래 그래.'라는 변명의 힘이 모든 걸 용서하긴 힘들 것 같다.
세상이 바로 널 기다리고 있어..!!!
평론가들과는 달리 스티브 잡스와 그 주변인들의 관계를 보여준다는 점에서 전기영화로는 성공인 것 같고 컨셉이 과감하고 주제가 좋아서 평범하기보다는 나오기 힘든 영화라서 평론가들의 평점이 낮나 보다,
잡스에 대해 알게 되서 좋았습니다.
스티브잡스가 다시 살아나서 이영화를 다시본다면 이렇게 말했을것 같네요 , "못봐주겠군 , 쓰레기야".... 어지간해서 평론가들의 말에는 신경안쓰는데 전기영화로서는 실패에가깝다는 말에 공감 합니다
마지막 빼면 완전 OOO기
아빠 스티브잡스: 아이팟의 탄생
보다가 중간에 끊은 몇 안되는 영화. 일단 대사의 속사포 속에 말장난 같은 대사로 인해 불쾌지수 UP. 상상의 나래인지 실화인지 모르지만 개연성 없는 상황전개. 잡스가 주는 상처에 바보처럼 당하기만 하는 사람들의 멍청함 내지는 무한한 이해심에 대한 짜증감.
디테일이 왜 마지막까지 쭉 못 갔을까
이미 유명한 스토리의 많은 부분을 과감히 잘라내고, 이제 상징으로 자리잡은 잡스의 프리젠테이션에 방점을 두어, 그 세 번의 준비 과정에 첨예한 갈등 구조를 대립시켜 일목요연하게 표현한 각본이 매우, 매우 좋았습니다. 현 세대에게는 가장 유명한 아이폰 프리젠테이션을 다루지 않은 것도 오히려 영화의 완성도를 높였다고 생각합니다. 70년대 신디사이저 음색을 기초로 사이버펑크하면서 현대적으로 재해석한 OST도 잡스가 주는 이미지를 영화 전체에 구현하는데에 큰 도움이 되었다고 생각합니다.
미래를 생각하는 깨달은 자의 이야기
몇가지 일화에 인물의 모든걸을 녹여낸 내 인생 최고의 전기영화.
연기신들의 향연. 주조연할거 없이 연기쩐다. 워즈니악, 앤디역할은 누굴까 했는데 대박! 암튼 재밌는 영화는 아니지만 그냥 자체로 호강. 페스벤더는 잘생기지않았는데 연기할때 왤케 멋있는거임
정신없음... 끝까지... 신경질적으로... 하지만 잡스와 그 결과물이 어떻게 탄생했는지 핵심을 보여준 영화
사기꾼,ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
위대한 싸이코에 대한 이야기
미화되지 않은 그대로의 스티브 잡스와 프리젠테이션 직전의 짧은 준비시간에 압축되어 있는 그의 철학을 볼 수 있다. 단순한 대화의 나열일 뿐이지만 긴장감과 몰입감이 극도로 생길 수 있는 것은 그가 스티브 잡스이기 때문일 것 같다.
많은 것을 느끼게 해준 영화
인생에 가장 중요한 건. 그건 사랑.
잡스는 해고될 만 했고, 복귀할 만 했다. 창의적인 아이디어를 가진 쏘시오패스. 아이디어만 가졌을뿐, 그가 성공한 건 주변 사람들이 있었기 때문이다.
시대의 혁신가, 역사에 남을 사업가 그리고 불완전한 한명의 인간 스티브 잡스
말싸움만으로도 박진감이 넘칠 수 있다니~~!!
마이클 패스밴더의 연기력을 보고싶으면 보시오. 대사 한번 놓치면 집중힘드니 빡집중ㄱㄱ
만약 잡스가 아직까지 살아있었다면 애플은 어디까지 더욱 진화했을까 @.@
