80년대에 “바보들의 사춘기”라는 영국 10대들의 임신 출산 경험을 바탕으로 한 책이 있었는데 원작자가 제인, 존 이었음. 어느날 제인 존을 연상케하는 제니 주노라는 다음 카페가 생기더니 딱 봐도 중년 남자쯤 돼보이는 필체의 인물이 제니 주노에 빙의하여 소설을 올리다가 쓰레기 표절 책을 낸 것도 모자라서 쓰레기 영화까지 나온 경우
와..내 평생 이런 개망작은 처음본다ㅋㅋㅋㅋ
대한민국이 유교탈레반이던 시절 나온 파격적인 영화... 지금보면 오히려 이해된다
3점 짜리 영화는 절대 아님평점 처음 달아 보는데 시대를 앞서간 명작임지금보면 꼭 필요한 내용들임
어린것들이...ㅉㅉ 싹수가 노랗다
지금이야 PC주의(페미니즘 포함)가 사회에 만연해져서 놀랄일도 아니지만 비교적 자유로웠던 2005년 당시에도 싸이월드를 중심으로 불매운동 펼쳐져서 영화가 폭망해버렸던 기억이 나네요감독의 전작을 300만명의 관객이 봤었던걸 생각하면 불매운동이 제대로 먹혀들었다고 봐야겠네요(제니,주노의 총 관객은 25만명)감독도 그 이후로 주류에서 밀려나고 삼류영화만 ...
나쁜내용은 아닌데..볼만함! 제미있구만 물론 미화하구 현실성은 떨어지지만 아무래도 평점이 이렇게 태러 당할것 까지는 아님.이런건 우리나라 성교육이 문제임.성관계는 나쁜거 하지말아야 할것! 이렇게 가르치니..아휴..물론 10대의 성관계가 올바른거는 아님. 이르긴하지 근데 만약하게된다면? 그이후에는? 지워? 키워? 대처할 방법을 자세히 알려주지 않으니..너무 성을 나쁘게 인식하게함 알려주질 않음..그러면서ㅋㅋ 저출산!저출산! 이러고 앉았으니ㅋㅋ 어쩌라는ㅋㅋ?
극장에서 봤던 작품. 주제가 어떻든가 하는것과 별개로 영화 자체는 재미있었다!
청소년의 성에관한 현실과의 괴리가 있는 작품이나 발랄하고 모든게 서툰 주인공들을 왠지모르게 응원하게 된다.
동심을 가진 사람한테는 재미있을것임 16년 전 한국풍경이 중간중간 추억을 느끼게 해줌
완전 재밌어요!! 꼭 보세요
작품대비 평점이 안타까워 올려본다
말도 안되는 영화 말이 필요없음
박민지와 서민정을 너무 탐욕스럽게 살피는 감독양반.
6점 이상은 받아야 하는 영화라고 생각 함. 그 당시엔 모두가 손가락질 하는 소재의 영화였지만, 그래도 만들어봄직 했음. 미혼모를 미화한다, 청소년에게 악영향이다, 현실적이지 않다, 이런 평이 많지만. 영화는 현실을 오롯이 담아내야만 하는 매체가 아님. 같은 이야기를 갖고도 누군 호러로 누군 코미디로 연출할 수 있는 거지. 좀 열린 시각에서 보면 그래도 재밌게 볼만한 영화.
현실은 저렇지가 않다. 피임 잘해라.
한국인 정서와는 전혀 맞지않는 영화.한국은 성관념이 너~~~무 딱딱하다
이런 거에 평점이 낮은 거 보면 사람들의 시민의식이, 아직 성에대한 제대로 된 가치관이 잘 안잡힌 거 같네요. 두 커플 너무 귀여웠고 이런 상황에서 어떻게 대처할지와 책임지려는 어린 두 커플의 자세를 잘 보여줬어요.
평점테러 당할영화는 아닌데.. 우리도 청소년 성영화에 대해서는 좀 더 열린 세상이되면 좋겠다.
개봉 당시 생각나네... 무슨 이런 영화를 만드냐며 뉴스에도 나왔던거로 기억하는데... 그만큼 성에 대한 생각이 갇혀있었던거지.
재미있게봤는데 3.6이네.. 아무래도 지금나왔으면 논란을 피하지못할 영화이긴함
무거운주제를 너무가볍게 만들었네
어렸을때 진짜 재밋게봣는데 어른이 되서 보니깐 더더더 재밋어요 옛날 시절이 너무 그립네요
나는 재밌게봤는데 그대로 보지말고 조심하자는 뜻의 영화같은데 ㅋㅋ
주제는 성의쾌락을권하는게아니라 자신의행동에 책임을져야한다는 것같은데 왜 이렇게 평점이 낮지 나는 이영화를 보고 나의행동에 책임을 저야 겠다는 점을 생각하게되었다 무슨행동을 하든 간에 그리고 남여 상관없이 소중하고 서로 행동에 책임을져야 한다고 느끼게 해준영화이다
저렇게 심각하고 막장인 주제를 미화한것 자체가 너무 어이가없다...아무것도 모르는 초중학생들이 이 영화보면 '아 커플끼리는 성관계해도 되고 임신해도 다 저렇게 부모님들이 지지해주는구나' 이런 생각할테니...어휴 생각보다 재미는있어서 3점이라도 주는거지만 너무 병맛이고 유치하고ㅋㅋㅋ
중학교 가정시간에 선생님께서 보여주셨는데친구들이랑 진짜 쉬지않고 봤어요ㅋㅋ 꿀잼
감독이 가장 질 낮다고 느끼는 점은 저당시 여배우는 16살이었음에도 쓸데없는 노출씬이 많다는거,, 단순히 감독의 욕망은 아니었을지
썸녀랑 보다가 뻘쭘했던 기억이...
이게 왜 이렇게 낮은 점수냐고요? 그럴만 하거든요... 중학생 임신이 뭐 가벼운 주제도 아니고, 주인공들이 충격받는 연출도 안나오고, 책임 지겠다고 해놓고 부모님에게 떠맏기고, 개연성은 없고 유치하기까지 합니다. 그리고 무거운 주제를 코미디로 다룬다면, 블랙 코미디로 가던가 아니면 아예 배경으로만 깔고 가던가, 생명에 대한 책임을 다룬다면, 육아는 조금 메세지를 전달 할 수 있게 가야지... 그런게 하나 없으니 이런 평가를 받는겁니다. 아니, 그런 평가를 받아도 쌉니다.
현실에선 부모님 가슴에 대못을 박는 행위가 아닐까? 하고프면 콘돔 사면되지 저거 보고 안배웠으면
진짜 쓰레기 영화 토나옴 임신을 저리 장난으로 표현 결말도 똥
알고 역겨운 틀딱충들과 일베충들이 휩쓸고 갔다보네 ㅋㅋ 지들은 ㅆ01ㅂ 여자는 매일 패31줘야한다고 지껄이는 ㅅ01ㄲ들이 이중성 ㅈㄴ 치떨린다 ㅋㅋㅋ
감독의 변태적 판타지를 충족시키기 위해 사용된 청소년들. 미성년자의 성관계도 출산도 모두 선택이라 생각하지만 이건 모두 감독의 저의와는 별개의 문제. 필요 이상으로 노출된 '학생'의 몸을 집요하게 훑는 카메라, 감독의 필모에서 의심은 확신이 되었다.
이건 어린애들이 아닌 성 관념 제대로 잡힌 사람이 봐야함난 재밌게 봄
very so good~
요즘세상이그러다보니 예민한 사람많네. 영화가 전하는 좋은 메세지만 받아들이고. 현실은 또 현실적인면에서 부딪히면된다. 영화자체는 풋풋귀염하고 재미있어요.보고싶은사람은 보시길
청소년 영화가 돈만 되면 되냐?? 감독이라 부를수가 없다 직접 이런 경험하고 있는 애들 만나봤냐???? 설정은 겁나 부유한 가정 애들로 쿨한 가족 든든한 친구들
아기자기한영상미 그때그시절을 추억할만한 풍경들과 아이들의순수한사랑
이거 평정 왜이리 조져났어요 ;; 이 영화 때문에 교복 입는 학창시절땐.. 순결을 지켰단 말이에요...
인생 영화다. 아직도 명작이라 생각한다.
잘못된 피임으로 생긴 애를 굳이 낳아 키워야된다는 이상한 책임감 심어주는 영화입니다. 10대부부중 본인들이 원해서 임신과 출산한 케이스가 몇이나 되나요. 원치 않은 임신이 출산으로 이어지지 않았으면 좋겠습니다 그러려면 이런 영화는 근절 되야겠지요.
스토리 연기 연출 모두 좋았어요.
미성년자 일때 봤을땐 책임지는 모습도 멋있고 재밌다고 생각했는데 어른이 되서 보니까 지나치게 현실이 미화되있고 현실적으로는 아무것도 못하면서 하고싶은대로만 하겠다는 철없는 청소년들로만 보인다.
쌉노잼이었따. 소중한 2시간을 날림
난 진짜 재밌게 봤는데 평점 왜이러지
두 배우의 케미도 귀엽고 재밌었던 영화.임신미화다 뭐다 하는데 저렇게 책임지고 아이 키울 준비를 하는 청소년이 뭐가 그렇게 꼴보기 싫은건지. 청소년이 임신했다고 무조건 불행하게만 받아드리는게 진정한 편견아닐지.
재밌다다시는 볼수없는 풋풋한 감성
제발 영화는 영화로 봐주세요;; 현실괴리 논할거면 다큐보시구여~ 오랜만에 순수하고 깨끗한 애들 관점에서 찍은 영화보니까 영혼이 맑아지는것 같네요 요즘같이 더러운 세상에서 한줄기의 빛,, 저맘때 사람들 옷차림이랑 배경들 보니까 향수도 생기는거같고,,
평점 왜이러냐;; 개꿀잼이엿는데그리고 현실에서 일어날 수 없으니까 영화지 현실에서 나타날 수 없다고 뭐라하면서 1점주는건 아닌듯; 그럼 귀신영화는 뭐냐그나저나 남주 존잘이네...♥
좋은영화는아니였음.
이런 상황은 누구에게도 올 수 있는건데 무조건적으로 사회에서 거부하는거야말로 코르셋이 아닐까?
성에 대해 제일 보수적인 나라중에 하나인데 원정으로 몸 파는 여자수는 세계 1,2위를 유지하는 나라 한국. 진짜 언제까지 이럴래. 섹스란건 자연스러운거고 본능적인건데 겉으로는 아닌척 고고한척 진짜 시#발 조선시대도 아니고
영화를 영화답게 보지 못하는 불편한 여편네들이 많네요 정말 어렸을때 재미있게 봤습니다. ㅎ
10점 옹호 ㅈ 같아서 1점 빠=까
평점 테러 쩌네. 재미있구먼. 이게 어떻게 4점이냐.
여배우들,127시간 급으로 ㅆㄹㄱ영화
예전에 이 영화 보고 삶은 달걀이랑 짜먹는 음료 사서 먹었는데 진짜 꿀맛
지금봐도 재밌어요 ! 별점이 왜이렇게 낮은 지는 모르겠지만
.현실과 이상은 틀리다..
어릴 적 재밌게 봤던 영화인데 평점테러보소
한심한 감독의 한심한 영화
90년대생들의 학교에서 보여주던 성교육 영화였는데 이게 지금에 와서 비판 받고 있네... 역겹다
한국영화는 보고 사실 남는 영화는 손에 꼽히더라. 그래서 안보게된다
아이 낳기전과 아이 낳은후 본 느낌이 많이 달랐어요. 내 아이가 만약 저 상황이라면 어떨까 하는 생각도 해보았어요. 너무 재미있고 마지막 엔딩에선 눈물까지 흘리며 봤습니다. 영상도 너무 예뻐요~
아직 한국이 얼마나 보수적이고 꼴통스러운 꼰대들의 마인드가 많이 남아있는지 보려면 이 영화의 평점을 보면 될듯.
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
감독 이런걸 영화로 내보낸다고?
나름 재밌게 봤던 기억이ㅋㅋ 영화가 좀 가볍긴한데 니들이 중고딩이라고 이거 보면 애낳아야지 하겟냐??
예전에 가볍게봤던 영화네요
일진이었던 사람이 주인공인 영화라지?
최악의 영화다 이걸 웃으며 보는 사람이 이상한 사람
내 소중한시간을 여기다 쓰다니
오랜만에 보는데 재밌네
미혼모,문란한 성생활을 조장하는 최악의 영화
평점봐라 ㅋㅋㅋ 출산율 어쩌고 미혼모 인식을 바꿔야한다 어쩌고저쩌고 하더만 결국 이게 우리나라 현실 ㅎㅎ
평점테러 당할만큼 나쁜 작품이 아닙니다.
다세포소녀에 버금가는 걸작...
이런건 닥치고 1점이다
네이버 평점봐라 테러를 당했네
박민지 이때 리즈였는데...살짝 역변이 안타까운 ㅠㅜ
풋풉하고유쾌하고재미있었어요
영화영화영ㅇ화영화영화
이거 개 망작 평가 당하는 영화였네 ㅋㅋㅋ 어렸을때 잼께 봤는데 특히 박민지 넘 예뻤음
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다
저걸 보고 환상이라도 품을까 걱정되네 ㅠ현실은 저렇지 않단다
어렸을때 보고 대단하다 생각했고 10년이 지나 지금생각해도 대단하다고 생각이드는 영화
이상성욕에 눈먼 이들이 불편해 합니다.
평점이 생각보다 높네요..
원래 현실과 영화는 다른거야 .... 영화는 무슨 상황이든 아름답게 묘사하고 미화할 수 있지만 현실은 냉담하고 처절하다는거
현실은 다르다 !! 미화시키지 마라!!
그러게???우리나라??도 쫌 서구화가 필요하다.
평점 분포도 공개해라 진짜 ㅋㅋ
감독 좀 이상함.... 제니주노도 그렇고, 어린신부도 그렇고, 레스링이란 영화도 그럼... 자신의 어린여자 판타지를 영화화 하는 변태같음....
개한테 감기약 던져주는거보고 식겁했네
생각보단 잼있게 봤네요~ 임신 부분만 빼면요~
중학생때 본 영화인데 아직도 기억에 남을만큼 영상미와 오에스티 연출 좋은 영화였음!
삐딱한 시선 진짜 꼴불견이다좋은영화인데, 이상하게 생각하는 니들이 더 저질이란사실
안기모띠 코와이네 ~~ 한 영화입니다
나름 재미있음 볼만해요
3.14에 도전한다.
둘이 서로를 위하고 위기를 극복하는모습이 정말로 좋았습니다.
한국영화 제니 주노보다 리메이크작인 미국영화주노가 더 잘만들었다는 생각을 하는 이유는 미국은 그런 문화와 사회시스템이 있을꺼 같은 즉 미국을 잘 모르니 그렇고 한국영화는 내가 살고 있는데 설정 자체가 너무 한국 청소년들과 동 떨어져 있다 ㅜ
재밌음.풋풋하고...현실과 거리는 멀지만
왜이리 평점이 낮지,,, 너무 재밌는데 오글거리지만 너무 재미있게 봤네용
평점 왜이렇게 낮음? 예전에 본 영화중 진짜 재밌게 본 인생영화중 하난데
정말 별 주기도 아까운 영화다.. 이건 청소년들이 봐서는 안되는 영화다.
재밌게 봤었음. 실제로도 있는 내용일듯하다.
좋은영화네 시대를 앞선 영화
이건너무했다현실은 저러지 않아
왜 ? 난지금 봐도 겁나재밌는데 왜 3점임? 노래도좋고 배우들연기도 잘하는데..
강아지한테 감기약을 저렇게 먹이다니!!!
너무너무 순수하고 책임감 있는 사랑 잘 봤어요
자아가 형성되지 않은 청소년이 준비되지 않은 임신을 했을때 현실은 이렇게 달콤하지 않은데 이 영화는 현실의 암담함은 철저하게 숨기고 고통스러울 순간들도 행복한 상황들로만 가득 채운것 같아서 화가나네요 현실을 주제로한 판타지 영화였어요 역대로 최악이에요
중학생이 아기 낳은 걸 자랑이라고 찍은 영화. 저런 상황에 대한 책임이 문제가 아니라 저런 상황을 너무 미화하고 있다. 더불어 이 영화 주연인 박민지는 걸그룹 소나무의 막내 뉴썬보다도 연기를 훨씬 못한다. 왜 배우가 되었는지 모르겠다.
평점 왜이럼..? 어릴때 재밌게봤는데
이거 평점이 왜이래요? 정말 재밌게봤었는데;;; 또 테러받은건가 불쌍한;; 재밌고 실제로 벌어지면 책임을 져야죠
그냥 청소년 임신 판타지 영화... 처음부터 끝까지 어이없음
평점이 너무 낮네요. 지금처럼 청소년부모에 관심이 많았다면 이런 평점 안 받았을 것 같은데, 시대에 앞서갔는지 ㅋㅋ좋은 주변환경으로 현실성이 떨어질 수는 있겠지만, 저런 상황에도 긍정적인 모습과 책임감 있는 모습이 멋있고 ,기분 좋아지는 영화에요!
힘든 상황을 두 주인공이 책임감있게 풀어나가는게 참 멋진 영화. 이걸 청소년에게 잘못된 상식을 준다니.. 영화가 15세 미만 관람불가인건 아는지? 현실성 없다는 건 영화이기 때문이고. 현실성 100%이고 싶으면 영화보지말고 현실만 직시하며 사시길..
완벽한 시간낭비용 판타지 영화. 무슨 생각으로 찍었는지도 모르겠다.
이영화는아주흥미롭네요.
너무 감동적 이다그리고 너무 재밌게 봤다
걍 보지마라현실은 시궁창이다
10점 주는 애들 정체가 궁금하다. 이 영화 저예산 영화라 댓글 알바는 안쓸 거 같은데 말이지.
비슷한 처치의 사람들을 위한 판타지 영화인가.. 말이 너무 안됀다.. 중학생이 임신을 했는데 저렇게 사람들이 축하해주고.. .다루는 주제에 비해 너무 심각하게 가벼운거같다..
이해할 수 없을 정도로 가벼운 이야기
재밌는데 왜저러지 ㅡㅡ
존나 말이않되지만 재미있다
3.53까진 아닌데.. 제니주노커플처럼 연애하고 싶어지는데 물론 임신은 빼고
핵잼해크잼짱잼ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 쓰레기같은 주제는 처음본다
좋은영화 재미있어요 ㅎㅎ
나름괜찮았던걸로기억나는데~너무낮은듯하네요
영화에도 여러 종류가있듯이 이 영화는 청소년시절 임신을 예방하는의미의 영화가 아니라 이미 진행이 되었을때 마음이 갈팡질팡 불안한 학생에게 참고할만한 영화가 될수있다고생각한다. 모든 생명체는 마지막장면 노래처럼 사랑받기 위해 태어났음을 알려줄수있다.
내용자체가 쓰레기. 불륜, 성촉력 미화하는 19금 폐기 대상 영화.
평점 왜 이래...? 이렇게까지 낮은 점수 받을 영화 아닌데
지금 나오면 아청법에 걸려서 극장에 못걸리고 이동진뿐만 아니라 네티즌한테 평점 태러 당할 영화
예 1점드립니다. 1점이요
어럈을때 아무생각없이 봤어 재미있네 했는데 시#발다시보니까 이거 아니지다 ;;;; 존#나심각하다
진짜 ㄹㅇ 꿀잼제니랑 주노 꿀떨어지는 영화ㅎ
지금다시보니까ㅠㅜ너무재밌당ㅎㅎ이거만보면기분이좋아지내ㅋ
이런 개 OOO.ㅉㅉㅉ
뭐 이런 영화가.. 감독의 상태가..?
개독으로 끝남..ㄷㄷ
채널돌리며 별기대없이봤는데 보면서 나도같이순수해지는게 느껴졌다 ㅡㅡ
어릴땨 잼있게 보고 우연히 오늘 봤는데 ㅋㅋ잼있는영화
너무 오글거려서 반감산다. 손발 사라질거같은영화.
킬링타임용으로 볼만하고 평점 너무 낮아서 10점준다... 이걸 10대성문화 미화라고 받아들이나... 타짜가서 도박문화 미화영화라고 평하고 도둑들가서 범죄문화 미화영화라고 평남기구 와라ㅇㅇ
차라리 콘돔을 끼라고 가르치지 청소년임신을 미화시키냐
아기자기 귀여움 영화는 영호ㅏ일 뿐
책임만지면 어려도 상관없어
진짜 재밌게 본 영화인데ㅋㅋㅋ너무 삐딱하게만 보지 말자구요~ 민감한 주제인데 재미있게 잘 풀어냈더라구요ㅎㅎ
딱 초등학생용 영화..
옛날엔 괜찮게 본거 같은데 지금 보니깐 오글거린다 ㅎㅎ;;
스무살때 봤었는데 10년이 지난 지금보니깐 또느낌이 다르넹
고민과 갈등 따위는 하지않는 철없음이 빠른 임신보다 더 심각하다...행복동화에 포커스를 맞추니 그냥 유치한 하이틴 로맨스로 전락
지루한장면없이 재밋던데뭐
생각나서다시한번봣는데재밋어요
어라~~이거 재미있는데....평점 왜이래....
발랄하고 귀엽다 10점짜리는 아니지만 3점짜리도 아니다
참 설레게 하는 영화군 제니도 귀엽다
평점이 왜 ?? 난 정말 재밌게 봤다.
절대이런평을 받을만한 영화아닙니다 저는 사랑에대해 깊은생각을하게됬는데 음 평점너무하네요
이 영화가 10년 지났는데 두 주연배우가 이 영화 했던거 왠지 엄청 후회할듯ㅋㅋ
새벽에 채널 돌리다가 어쩌다 중간끝부분부터 봤는데 유쾌하고 재밌네요.전 제니랑 주노의 의리있는 친구들모습에 반했어요 저런 친구들 구하기도 쉽지 않을텐데ㅋㅋ 결혼식모습 재밌었고 전 중딩때 저런 풋풋한 사랑 못해본거에 씁쓸해하면서도 봤네요
주제도 주제지만 진짜 현실성제로에 남여주는 또 왜이렇게 철도없고 친구들이 강당에서 저렇게 결혼식올려준다는게 말이 되냐?어린것들이 싸지른 임신 마냥 아기자기 귀엽거 포장질할거면 좀 현실성이라도 있게 만들던가
우리나라 제니주노 히메이크한 영화 주노는 평점 높던데. 아니러니 하네.
오글거리가 가벼웠지만 나름 터부시되었던 소재를 다뤘다는 데에 의미가 있다. 그런데 개한테 사람먹는 약이라니 그건 아니다.
재밋는영화인데 별점이왜저러지..?
추억이 담긴 영화:) 김혜성 홧팅
어벤져스2 보다 재밌음ㅋㅋ
두배우들의 연기가 너무귀여웠음
너무 현실이 어떻니 하시는 분들이 많으신데 영화는 영화이고 모든영화가 모범적이여야 한다는 선입견은 좀 버리시기 바랍니다 아이들이 좋은것만 본다고해서 꼭좋은게 아니듯이 판타지고 현실가능성이 낮지만 영화자체는 아이들이 이쁘고 희망차서 좋네요
요즘 실제로 일어나는 영화고 재미있고 슬프다 재미있었어 이영화를7번을 봤다 ^^
좋은 영화내요 편견과 오해를 빼고 영화에서 얘기하는 순수한 아이들의 순수함만 아름다운 사랑을 보면 좋은 영화입니다. 물론 애들이 임신했다는게 요즘 시대는 말이 안될수 있지만 옛날 우리네 할머니 세대즘은 13세에 결혼하고 했으니 다시 세대는 돌고 돌것임
초반은 좋은데 뒤로갈수록 재미없음
당시에는 재밌게 봤었던
이거뭐지? 뭔가 많이 유치하고오글
귀엽고재밌었어요!!! 2005년에는 내용이 아직 받아들이기 힘들었나봐용
이럴수가 정말 3점도 아까웠다
그래도 4점은 만들자..
이 영화가 무슨 청소년 성문화를 미화햇냐 결말이 해피엔딩 이라 그러냐? 타짜는 도박꾼 미화 영화겟네 ㅋㅋ 청소년 성문제만 나오면 왜그리 호들갑을 떠는지 ㅉㅊ 이 영화 개봉 햇을때 언론에서 비난 존나 햇었지 ㅉㅉ 조폭영화는 해마다 쏟아지는데 왜 안까냐
평점 왜이래요? 청소년들이주인공이라 내용도 딱 적당한거같은데...
이거 우째봄? 보는법을 몰라서 못봄ㅠㅠ
꿀잼그리고 박민지 지금졸예
재밌기만 하구만 ㅆ선비들이 문제야 항상
뻔뻔하기도하지.. 속이탄다 속이
현실과 괴리가 크니 까이는거지. 이 영화에선 학생이 임신하니 학교에서 축하해주고 부모도 결국 인정해주고 뭐 이러지? 현실은 미혼모되서 인생 망하는거야. 애들한테 그릇된 인식 심어주기엔 딱 좋은 영화
캐스팅은 잘했다고 생각함.. 둘다 귀엽고 잘어울렸음~ 근데 그개 끝..ㅠㅠ..
염장질하다 끝나는 영화, 현실에는 절대로 이러지 않음
3점도 높아 내리자 ㅇㅇ
tv 전기세가 심하게 아까웠다!!!
너무 재밌게 봤던 영화.알콩달콩 연기도 너무 설렘!다시봐도 재밌던데요^^
재미있게 봤던 거로 기억하는데
까라마이싱 성에 대해 관대하면 마치 구시대에 서 탈피한 진보인? 합리화도 작작 ㅋ 그렇게 생각안하는 자는 모조리 선비로 모는 오만함과 더러운 인생들
마음에드는건 주제뿐인것같다 완전판타지같은내용에 오글거리고 요즘 청소년성관계에비해 터무니없이 아름답게그린것같은데 제니주노가대단하고하는사람들이있는듯하다 하지만실제로는 이런일은없다 너무 현실성없게만들었다
난 가끔씩 다시 봐요 왜냐면 진짜 내가 어렷을때 내가 저 상황이라면 어땟을까 하던 모습이 그리울때가 있거든요. 그때 그 순수하던 마음
재밌고 코믹함ㅋ 소재가 좀 자극적이지만ㅎ
좋은데 평점이왜이리낮아?
실제로 저런 상황에 닥치면 어떨까..ㄷㄷ
소품도 너무 이쁘고 내용도 나름 재밌어서방영할때마다 보게 되요의외로 괜찮은 영화인 듯
내가 이거 초딩때 집에서 티비로봤는데 되게 재밌었음 지금은 성인이 됐지만 아직도 재밌음 이젠 마음이 깨끗해지는기분 ㅋㅋ 커서보니깐 ㅋㅋ
어른이 볼 영화다.. 청소년들은 주의해서 봐야할 것 같다.
긍정보단 부정적 영향이 큰 소재를 다룬 영화..
옛날엔 몰랐는데 이제와서 보니까 정말 말도안되고 저질스럽다. 저질 판타지 B급 영화
민감하지만 그만큼 매력적인 주제를 싸구려 개그와 저질 퀄리티로 말아먹은 영화.
진짜 재미없다....
사랑스럽고 귀여운커플!
평점 왜케 낮어... 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
애들 그래도귀엽더만ㅋㅋ 김혜성이 저땐 2005년에 18살이니.. 참순수
조으다 재밌게봤음..음
나름 재밌게 봣는데..
재미있었다. 풋풋하고 상큼한 영화를 본 느낌!
나만그런가 나름..재밌던뎈ㅋ
나도 잼있는대...옛날에 엄청재밌게봤어요!
재미성재밋어재밋오매재미솜
무거운 현실을 장난 처럼 만들어서 황당 이걸보고 애들이 따라할까봐 띵함
평점이 왜이렇게낮는지...주연들괞찮는데
너무어린나이에저질러진일인데~~저런상황이 닥치면 웬만한이성들은 서로호감이있다면 저런상황이연출될껄요.이미벌어진상황에서받아들이고본다면 두애들이지혜롭게잘이끌어가는것같아요.오히려어른들이숙연해져야한다는것..학생들에성논란을말하지마시고 영화내용그대로받아들이시기를..
거대 공룡 헐리웃에게 이름과 저작권을 통째로 도둑맞은 불운의 작품!
재미는 둘째치고 이 주제 자체가 영화처럼 가볍고 재미있게만 풀기에는 너무 무거운 주제라고;
판타지에 가까울 정도로 내용과 전개는 터무니없고, 캐릭터와 대사는 정말 오글거리고, 청소년 임신에 대한 영화의 태도는 불쾌할 정도다. 청소년을 주연으로 했지만 청소년 관람 불가를 해야 할 것 같다.
쓰레기다. 이게 뭐지?
청소년에게 잘못된 성관계와 임신을 미화하는 쓰레기 영화 학교시간에 보여줬는데 진심 쓰레기 같아서 정말 최악의 영화다
순수하게 본다면 괜찮은 영화다근데 음란마귀가 씌인 눈으로보니 현실성이 없다는둥 너무 성적이라는둥.. 개소리가 나오지..영화에 내용을 읽을줄 알아야지이런 결말이겠지? 생각하고 보다 다른결말이 나왔다고 욕하는거랑 뭐가 다른가?
좋다좋아 책임도지고..
재밌다 귀여움
좀 위험한 주제가 될수도 있는데 주제를 떠나서옛날꺼(?)라서 그런진 몰라도 손발이 없어질듯.... 진짜 오그라드네 ;
주제를왜이리삐딱하게받아들이지??성의쾌락을권하는게아니라만약에라도저런상황이온다면자신의행동에책임을져야한다는거같은데저기서성의쾌락에대해서는안나옴하고나서느낌을말한거도아니고더군다나즐거우니너도해봐한거도아니고,아이가생겻고그아이를지키는과정이나올뿐
좀더 계속 낮춰볼까요 우훗.
평점이 상당히 안좋네요. 아직도 우리나라에서 성이란 주제가 어려운듯..
엘렌페이지 나오는 주노랑 너무비교됨
내가 일점 준적은 없는데..진짜 생각없고 무개념에다가 부모님이 가장 불쌍한 영화다. 애들이 뻔뻔 보는내내 짜증나서..어휴
잼있내 ㅋㅋㅋ 오글거려 ㅋㅋㅋㅋ
개오글 짜증남 들어가서 줘패버리고싶엇음...
중딩이 사고치면 부모가 애키워준댄다 ㅉㅉ 중딩은 유학다녀오면 끝ㅋㅋㅋ 이 영화가 말하고자 하는 게 뭐냐 대체ㅋㅋㅋ
OOO도 풍년이다
설정도 설정이지만 너무 억지스럽다
진짜 오글거림ㄷ 포화속으로 보다가 김혜성 귀여워 보여서 이 영화 봤는데 진짜 이 영화 별로임ㄷ 내가 점수 후하게 주는데 이영화는 1점조차 아깝달까?
학교에서 봤는데 진짜 오글거림 이런게 실제로 강하나
잼있던데ㅋ내평점은 8이지만 평점 올릴라고 만점 줌 ㅋ
굿굿
재밌는데,...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판타지를 심어준다 어쩌고 하는데 그냥영화만으론 나쁘지않아
쓰레기영화.. 미성숙한 어린아이들에게 비정상적인 환타지를 심어줌 ㅡ
어떻게 이런 쓰레기 같은 주제로 영화를 만들 생각을 할 수 있는거냐
재미있네요
졸잼
쓰레기 영화 애국가 영상이 더 재밌음
ㅎㅎ
귀엽다ㅋㅋ
괜찮은데ㅋ
재 밌다
제니와 주노 진짜 대단한듯하네요,,,,
보는 내내 정말로 너무 감동이였다!1 제니와 주노의 사랑이 너무 풋풋하고 맑아서 보는 동안 행복해지는 것 같다. 어린 산모가 겪을 수 있는 어려운 상황들을 밝고 행복하게 묘사하려고 노력한 것 같다. 특히 제니에 대한 주노의 사랑이 너무 부럽다.. ㅠㅠ
이거평점 왜이리낮아?볼만한데
제니 주노와 같은 처지의 사람들에게 위로가 되어주는 영화.
소재가 자극적이긴한데 충분히 일어날수잇는 설정이고 나름 밝게 해석해낸듯... 물론 저나이때 임신하라는 소리는 아니고 만약 그상황이면 대처를 영화처럼 하면...하는생각. 평점은 낮은데 꽤 좋은영화
1점도 아깝다
재밌는데 평점에 충격먹었음
whgdm
1등급 재료와 9등급 레시피로 만든 최악의 요리
영화라 불릴 가치도없다. 반성해야한다
사회적으로 관심이 필요한 주제들을 다루고는 있으나 현실성도 떨어지고, 그냥 주제만 던져준 기분...
재밌기만 생각할게 아니라 영화의 의도를 생각해야 합니다
좋아요
스무살인데재밋게봤어요ㅎㅎ
재밋넹 ~~~~~~
어떻게 이런 개 좆 같은 영화를 만들 생각을 한건지...
0000
설정이 스토리를 산으로 가게하네
평점 너무 낮아서..5점주고감;;
...평점이 이럴 만 하다
재밌어용
박민지 예뻐~
재밌는데?
무책임한영화
재밋음
평점 정상적으로 만들기
이십대가된지금봐도재미있네요^^
오래된영화지만 봣더니 상당히 재밌게봣습니다 점수가 왜이런지모르겠넹..약간 연기가 어색한것도 느껴지지만재밌기도하고 감동도있고 훈훈하게잘봤네요^^
잘 모르겠다..
왜 점수가 이래??
그냥....재미없다 연기자들이 연기를 잘해서 이정도지.....
재미있다
갠차늠
정말 더주고 싶은데 그나마 몇몇 연기자들 때문에 좀 더줍니다
특선영화 할때인가? tv로 봤는데.. ㅜ_ㅜ
재미있게 봤으면됐지 뭐이래라 저래라야 그리고 말이너무심하잖아요
나는 재밌게봤는데... 이상하다
말도 안되는 이야기지만 아기를 키우고 싶어하는 철부지들이 대견해고 되게 귀여워요.
쓰레기
재밌어요~
감동은 전혀없고 그저 철부지어린애들 이야기
글쎄 그래도 아닌건 아닌거지
평점이...생각보다 너무 낮아서 깜짝 놀랐어요! 오랜만에 보니까 반올림도 생각나네..
억지 감동 유도할려고 하니까 현실감이 없지 ㅉㅉ 오히려 반감만 생긴다
풋풋하고 재미있는데 평점무지짜네.삶은 목적은 어차피 행복아닌가?
볼만하다고 생각되는데? 그나저나 벌써 이 영화 나온지도 7년이 넘었구나..
이런일이 영화던 실제던 나쁘게만보지말아주세요 우리도 사랑할수있는거에요
평점이 왜케 낮지? 볼만했는데, 풋풋하고, 딱 성교육 자료.. ㅋㅋ
난되게재미있게봤었는데ㅎ
상식을 논할 수가 없는 영화.
제니주노는 저한테 최고의 영화중 하나로 꼽히는거 같아요.풋풋한 제니와주노의사랑♡
평점3점은쫌아닌듯 한 6~7점은됨.. 평점에 속지말고 꼭 보세요 ^-^ 진짜재밌게봤슴 ㅎ
이 영화는 평점이 아깝다...별 재미도 없어
완전재밌게봤던영화 ㅋㅋ
나 평점 진짜 후하게 주는 편인데.... 너무하다. 보는동안 재미없어서 다 돌려봄
모범적으로 재미없는 영화. 아니, 재미만 없으면 차라리 다행일 정도. 대체 뭐야?
정말.. 재미없음 너무 모범적임 정말 재미가 없음.. 정말 ㅋㅋㅋㅋ
분위기가 가볍고 밝아서 좋긴한데 장점이 이거밖에 없음
이 영화 1점 주는것도 안타까움
한국 문학과 극문학의 치욕을 소재와 주제, 플롯에 치밀하게 담아낸 영화. OO
어느 중학생이 만든 영화인것 같아서
이런영화만드니까 요즘청소년들이 이러는거임 걍쓰레기다솔직히
박민지 좋아
나도 재밌게 봄 ㅎㅎ
재밌든데ㅎㅎ
현실성이 많이 떨어진다.
감독의 다른 작품과 동일 내용 ㅋㅋㅋㅋ수준파악이 가능한 작품
내인생 최고의 쓰레기 영화중 하나,,평가 자체가 안되는 막장중에 막장!!ㅉㅉ
순수할때 봣던 볼만한영화!
재밌다 그러나 너무 가볍고 또 가볍고 지나치게 가볍고 또 가볍다
로그인하게 만드네.. 1점은 뭐니? 유치하긴해도 볼만하드만
이걸 영화라고 만들었니?
달달함
뭐 나름 내용이 그래서 그렇지 생명의 대한 책임을 지어야 한다는 메세지 정도는 좋음
중학생때 재미있게 봤었다. 그런데 얘네들 중학생..?!
시간때우기용으론괜찬은영화
우리가 살고있는땅에서 일어날수있는 현실적영화이네요~ 잘봤습니다.
10대들에게 임신에 대한 긍정적인 영향을 주어서는 안될듯.
미국영화 주노는 재밋다고하면서 한국 제니주노는 재미없다고하네? ㅋ 같은내용인데
달달하고 재밌었어요
그닥좋은영화라고보기엔쫌그렇다사실학생이임신한내용자체도쪼끔그런데걍그저그래
감독이 초딩이다 ㅋㅋ15세 미만만 보세요
현실은 저렇게 아름답지 않다
해맑은 표정으로 그저 미소만.
평점 1점 준 애들은 솔로인감?? ㅋ 괜찮은 영화였습니다.
나름 재미있는 영화라고 생각한다.
이것도 영화라고 ㅡㅡㅗ
오글거리는거, 인정ㅋㅋ 그런데 마음에 드네요
노래가 좋았어 ㅋ
좀 현실감 없긴해도 훈훈햇음 ㅋㅋㅋ
쌍욕이 절로 나오는영화 진짜 꼴깝떨고있다 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내오글거려서미치는줄아랏닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 괜찮았던거 같은데 평점이 왜이리 낮은지...
나 이거 유치원때 재밌었음.
어느정도 막장이 있긴 했지만 스토리자체는 아름다운 영화인것 같음.
마음에 듭니다.
충분히 10줄만한 영화입니다. 이쁜영화구요. 임신하란소리가아니구요.교육적인영화
아름다운 영화임니다 단순이 흥미만 있는것이 아니라 교훈적이기도한거 같아요
예쁜영화
한국영화를 쪽팔리게 만드는 영화중 하나 ㅡㅡ;;
이걸임신하라는 소리로 받아들인다는건;;; 머리가 딸리시나
솔직히 이건 개막장이지;; 제니주노 집안이 돈이라도 많은 집안들이어서 그렇지
재미있었습니다
별 주기도 아까운 영화. 즉 쓰레기.
청소년들의 아름다운 이야기임 정말 재밌네요.. 네이버 평점은 믿을만한게 안되네요
의도가 심상치 않지만 만약에라도..
괜찮았음!
생각보다 볼만했음 책임감?도 느껴지고...
막장이네 이거 ㅋㅋㅋ 임신부터가 잘못된거
다 떠나서 보면서 기분좋았으면 된 거 아닌가?
최악이다. 정말..-_-
잘봤습니다.
단순히 둘의 사랑을 보여주는 측면에서는 감동적이었음 ㅋㅋ
이건 아니라고 본다.
영화가 건전할 필요는 있지만, 매장면 다 일일히 도덕 긴장감을 묘사할 책무는 없음.
차라리 19금으로 만들었으면 레전드?
3.29?말도 안돼!~난 이영화땜에 한국 오게 됐는데~방금 IMDB가서도 6점 넘는데~
개연성은좀떨어져도 나름재밌고 사귀는모습도이뻐서좋네~영화는영화일뿐
0점은 줄수 없나?
임신설정이 이상한게 아니라 전달하려는걸 도저히알수없다..쓰레기
개인적으로 잘본영화ㅋ언젠간 미래가 될꺼니까ㅋ
<주노>의 표절 논란으로 이슈화될 이유가 전혀 없는 졸작.
갠찬은데 1점주는 애들은 뭐지
민지가이뻐서
미화시키긴 했어도 저렇게 좋게 풀어질수 있단걸 보여준것일 뿐.
필름쓰레기 중의 하나. 어린것들 임신 미화의 좋은 예. ---19女
그냥 솔로가 낮다는 생각은 진짜 오늘 처음해봣다
해도해도 너무심한 쓰레기
재미있게 봣지만 청소년이건 어른이건 분위기에 이끌려 임신하지않길ㅋㅋㅋㅋ
꽤 볼만함...
재미있기만 하던데 왜 이렇게 평점이 낮지;;
망난이영화
이것을 보는 청소년들에게 현실을 망각하게 하고 환상만 주는 쓰레기 영화
점수 주기도 아까운 영화
역시 한국은 성장영화란 없나보네...;;
막장의 공식화.
교훈을 주려고 만든것 같지만 전혀 도움이안된다
ㅎㅎ난 ...나름 괜찬았는데 이영화..ㅋㅋ
최고의 저질 쓰레기 영화 ㅉㅉ. 짜증만 밀려오는 영화 ㅉㅉ.
민지누나 짱 !!!!!!!!!!!!!
이거 보고 짜증나서 자살했다는사람 한명있네요
쓰레기영화 -_-
이런 영화는 12세 관람가로 해도 되지않나?
아주재밋는 영화임 +ㅁ+
박민지양 너무귀엽고 나름 재밌어요
중딩 xx들이 빠xx 해서 애갖은게 아름다운 이야기냐??
이 영화, 대상층이 명확한 거, 의도한거 맞지?
가볍게 만들려면 제대로 코믹하거나, 진지하려면 제대로 진지하거나 할것이지..
음... 실제같은데 소설이라니... 두배우 정말 연기 잘하는군요^^ 특히 키스신*^^*ㅋ
재밌게 봤습니다
이영화 평점이 왜이리 낮지? 난 그럭저럭 볼만하던데
동생놈이 이거 따운 받아 쳐 보고있길래 가서 뒤통수 한대 후렸다
버려라 평점주기가 아까운영화
이야기나 교훈보다 어처구니 없는 상황을 성적 호기심과 재미로 포장하기에 급급했다
좋네요.
재미 있어요.
전 다섯번 봐도 좋은 영화에요!!
벌써 4년전 영화지만 볼때마다 뒷골이 땡긴다
감독 이개.........
어이가없었지만 신기했다;;
나름 재밌는데. 박민지양 너무귀엽고 ㅋㅋㅋ 재밌게봤는데 왜들이러시나..
재미뜸!
막 장 영 화 ㅋㅋ
애들이 귀엽긴하네.
제대로 망한다는 것이 뭔지 궁금해서 만들어본 영화.
문학을 접하지 못한놈따위가 쓴게 개념박힌 내용이 나올리가 없었다
뭘 표현하려는 거임
이건 아니다 재니주노 왜케 올라갔냐 -0-
늬들이 사고치면 복날 개처럼 도망만 다닐거면 용감한 사람들의 행동에 감동좀 받아라
이 영화를 보면 요즘 애들의 문란함을 잘 알 수 있다
수준이유아어쩌구하는사람이잇는데 순수하게보면 괜찮은거지 자기랑안맞다고유아라니?
아이들이 좋아하게 만들었던데.. 왜 싫어하지?
엣다 평점.
그럭저럭 볼만한영화
살짝 색다른 청소년 성장드라마 정도..
십점만점에 십점~ 민지누나 너무 이쁘구 사랑스러워ㅋㅋㅋ
100점짜리영화야 민지누나가짱 !! OO 이거 10점이야무조건
결말까지.
이걸보고 재밋다고 평정 존나 주는사람들보면 수준이 유아인가...?
난 못생겨서 전혀 공감이 가지 않는다
뭔가 많이 부족한 영화
볼만하네뭐..
ㅋㅋ재밋다아
한국의 대표적인 OOO 영화
쿠소영화. 다세포소녀와 동급.
ㅡㅡ애가 임신했는데 부모들반응이 영 장난스러움
작품성있는 영화가 빛을 못보고, 뒤 늦게 나온 외국 주노영화가 상 받아 놀람
내용은 순정만화같은데 꾀 웃겼고 저는 나름 재밌게 봤는데 평점이 좀 그르네
별로..
독특한 소재이지만 생각없이보면 재미잇다
이거 세븐틴이랑 쌍벽이다..
뭡니까? 이딴영화ㅡㅡ 10대애들한테 사랑하면 임신하고 애 낳아도 된다는 겁니까?ㅡㅡ
긍정적으로보면괜찮은점이많은영화다
어린것들이 ㅉㅉ
내머릿속에지우개가있으면좋겠다는생각을난생처음하게된영화OO진짜돈이랑시간낭비ㅠ
이게 청소년들 교육용일까?
.....................할말이없다.
임신에대한 생각이 좀..
한국영화 최고의 명작이다ㅋㅋ 미인도보다 남ㅋㅋ 손가락 평점 주고싶네
한국영화 소재와 철학의 빈곤함;;; 절절하구나
재미있다..
혜성이때문에 봤는데 여자 진짜 부럽고 그이상 말할것은 없는 영화다;;;;
나는 자비롭지만 이 영화는 씨/발...
어린 애들의 임신을 떳떳하게 영화로 승화 시킨 김호준 당신은 욕심쟁이 우후훗...
감동감동 (*^0^*)
할말이 없다 그야말로 쓰레기영화
장난치나....ㅡㅡ
억지로 만든 느낌의 결말, 현실을 무시한 수준밖에 안되는 영화 한마디로 쓰렉이
진정한 최악의 영화~ 이건 영화가 아니야--
이걸 영화라고 만들었냐
말안되는영화. 열다섯짜리가 애가져서 학교다니고 애낳고 참...;;이상함;;
딱 한번 비디오로 봤는데 정말 거지같은 영화....영화라고 말하기도 싫다
봐줄만 했던 건 카메오로 잠시 나왔던 심은진 때문에 봐줄만 했다..
책임 못질 학생들의 혼전성관계를 미화시킨 점이 맘에 안드네요. 재미는 있네요.
정말로 발칙스러운것들
재밌었어요 너무 감동적이고 너무 감성적인 영화
재미있었는데~ㅋㅋ 복에 겨운 넘들~이게 얼마나 재미있는데....ㅋㅋ
별로다
청소년들에게 별로 좋지 않아보이는 내용입니다....
충분히 재밌었는데
재밌기만 하고만 머가
주노가 훨씬낫다
솔직히 괜찮았다고 생각한다.
배우들이좋아서
영화는진짜아니지만김혜성이좋다
좋습니다
키스는좋아
이것도 조만간 다세포소녀처럼 되겠군
난 전설이야
1점도 아깝다는게 사실이구나
이게 머냐
최악
잼있다는분들은 나이가 어려서 그런건가;; 자기 자식도 임신해도 웃을수 있는건가;;
재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
돼게 재밌는데?!?!
쌍콤하니 재밌는데 평점이 왜 이래?
판타지영화임?배나온게 그렇게 조금나와서 되겠음? 글고 마지막에 택시는또 뭐임?
괜찮은데.... 편견을 버리고 보면 재밌는 영화.
설정은 그렇다 쳐도 상황들은 좀 말이 되게 만들지? 차마 눈뜨고 못보겠다.
헐 남자들이나 쳐봐라 10대 54% 남자 64%
이정도는 아닌거 같은데...3점이라니.. 그냥 상콤하니 괜찮은거 같은데?
충분히 가치있는 영화다 이평점은 아니다.
우연히 예전에 봤는데 이건영화가 아니다. 낙태반대공익광고 수준. 돈주고보면아깝지
완전 저질영화임ㅡㅡ
솔직히 정말 재미없다...
별 제로는 없나
1점도아깝다.애들이 사고친걸 이런식으로 미화시키다니..ㅉㅉ
도대체 '주노'랑 표절이란이유는멀까..--
마늬 재밌는데 ;ㅁ;
둘이 사랑하는 모습을 너무 잘찍은거같음
별 0개는 없나?
아..학생인내가봐도 저질영화다..- -.. 참.... 저질이란단어밖에안떠올라-_;
이상해
이영화가망한이유, 뻔하지않을영화를뻔하게만들었다, 항상되풀이되는한국영화의모순
나름 볼만했다 시간 보내기용으로 ...
왜만들었지 이거 ?
그래도 나름 느낌..3.2점은 아닌것 같다 올려주려 8점준다..
이 영화 너무 재밌어^^
시간이 아까워
이게왜 15세 관람가를 받은지 -_ - ;; 다음에서 봐보세요 .. 어떤가 ㄷㄷ ;;
망한영화 ㅋㅋㅋOO 보는것도시간아깝 다 ㅉㅉㅉ
내생에 최악의 영화, 표절의혹까지 ... 이런쓰레기영화떔에 눈버리지마시길..
돈주고는 보지마세요. 정 보고싶으면 케이블티비로 보시길..
10대라면 꿈꿀수 있는 사랑이란 다소 쉽지않은 소재를 잘 엮음 시도는 정말 좋았다
주노가 표절을했다고? 이런영화표절하는건 미친짓이지 ㅋ 어쩜이리다르게만드니?
이건뭐 별 반개도 아까우니
이번에 개봉한 주노가 더 재밌다. 이건 표절할 가치도 없는 영화다.
잘만든영환 아니지만 평점 3점은 좀.. 현실성이 떨어진다는건 현실을 알고나 하는 말?
솔로인것도 서러운데 임신까지 시키다니 내게 자비란 엄따!
타이밍이 안좋은 영화구요.. 참불쌍하네여.. 돈아까움 ㅈㅅ
썩나쁜영화는 아닌데..
다소 다루기힘든 소재로만든우리나라 영화라 점수가짜네...하지만 나쁘진않았는데..
영점이 왜 없을까
재미있었습니다. 하지만 내용이 너무 비현실적이고 어이가 없네요
난 재밌게 봤는데 이영와 욕 존내 많이먹네 그래서 기분 나쁘네 ?
엄청재밋게 봣는데???
내용이 어떻든 재미가 없어서 1점 현실성도 없구 청소년이 보면 어이없어할 영화
0점이없어서 아쉬울정도로 느낀 영화
내 생에 최고의 영화
왜 빵점 못주나요 -_-?
director must eat fuck!!!!!!!!! It's worst!!!!!
내 생에 최고의 영화
이게영화냐-_- 쓰레기다
나름 재밌게 본거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이 없는게 아쉬울따름..ㅡㅡ;;
쓰레기
아우 져질이야 -ㅂ-,, 나의 돈이아까워
감독은 뭐 자신이 나름 프리한 사고방식을 가지고 있다고 생각할텐데, 이건 아니다.
너무 재미있고 이런영화 좋아하느넫.. 말이필요없다고 생각되네요...
청춘을 불태우라는거냐 뭐냐? 이런게 진정 쓰레기 삼류영화
뭘까 이건...어린신부의 진지한 버전? 코믹함도 없고 감동도 없고 남는게 없다.
최곤데ㅋㅋㅋㅋ
재밌다.ㅋㅋㅋ
3년전에영화관에서봤는데관객이나랑내친구랑중딩2명뿐;;주말이었음에도불구하고!!
김호준 감독..!!대가리박고 손들어
내가 이영활 왜봣지 ㅡㅡ?
우리의 귀중한 시간이 아깝습니다
소재의 거부감은 별개다. 가볍게만 다룬게 문제지만 나름의 재치는 있다
짱재미있다.추천할께요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런거 진짜 왜만드냐;;
별로였습니다 진짜
인생 재밌게 살고싶다 나도 저렇게 이쁜 여자 만있다면 ㅋㅋ
과연 실제로 이런 상황 있으면 낙태 안 할 수 있을까 밑에 분
그래도 낙태하는 것보다는 낳다. 난 재미었다 배우는 잘 맞은듯
제니랑 주노랑 얼레리 꼴레리 뭐냐이건 쒸방할 OOO들
제밌어요
무지 잼있었당 특히배우를 잘정한것같다 실제로 일어나면 웃길것같다
볼만했당
이게 무슨 영화냐!
좋아
진짜 쓰레기다
0점 없냐?
그닥
욕이나오더라
재밌었어요..
이 영화 진짜 재밌어요
내가 더 잘만들수 있다
10대의 출산 장려 영화?
최악이란 말은 이럴때 쓰라고 있는 것
쫌 그렇지만 재밌긴 하다
아깝네..ㅡㅡ
그래도 얘들은 순수하기라도하지~
참 말도 많았던 영화. 그냥 볼만하던데...
난재밌었ㄷ ㅏ
재밌어여~
소재는 괜찮았지만, 메시지가 없다.
최악
날 로그인하게 만들었다 ㅡㅡ 진짜 주인공이 싫어질정도로 영화가 싫다
ㅉㅉㅉ.. 애들이 뭘배우겠냐 별하나도 아까워
스토리 누가 썻냐 나와바
솔짓히 소재만 아니면 괜찮은 영화.
나극장에서봐따. 니들나에비하면 할말없을듯
제니는 요즘뭐하나
여기 나온애가 거침없이하이킥 나온걔구나 한숨만...
진짜...아...말이 다 안나ㅇ오네
어린신부,제니주노 망하고 복구안되고 영화계 떠나고..자연의 순리
1년만에 1점줬다,,,네티즌과 전문가가 한마음이구나
재미없다... 할 말이 뭐 더 있겠냐
작품성은 별로지만 박민지 연기도 좋고 얼굴도 이뻐서 ㅎ
순진한 것들도 할것은 다 한다는걸 알려주는구나..
뻔한스토리.....
난 재밌었는데ㅡㅡ만약 사고치면 끝까지 책임지라는? 영화같은데^^
그래도 결말이 궁금해서 끝까지 봤다.
지독한 인내력을 요구하는 영화
진짜...연기는 좋았는데 내용이 최악이다...
나 이렇게 이땅에 선채
감동, 재미를 잡으려다 둘 다 놓쳤다.. 덤으로 스토리구조마저 버렸다..
고등학생이짝짜꿍하는자체가에러 임신은 정말심하고 그래도 서민정 이뻐서 2점준다
뭐이딴
코믹,드라마 다떨어짐! 내 생일날봐서 2점준다 ㅜㅜ!!
여중생 출산장려 무비. 이런소재 자체를 이해할수가 없어
이영화의 주제가 뭔가, 리틀맘들의 비애?
이건 김호준의 농간이다
영화 주제가 중고딩들 사고치라 이얘긴가?
호준님하.민지나좀더 벗기든가...이게모니이게.담엔정통로리타로부탁해.
0이 없네.. 누굴 보라고 만든건지
차라리 더 벗기던지
역사상 가장 위대한 대서사시
애들이 보기에는 내용이 너무 안좋고, 또 애들못보게하자니 유치?
왜 만들었을까
어이없다..
난이쁘게잘봣는데
앞에부분은 못봤지만. .그래도 3점은 아니다. 책임질줄아는데 뭘.
그럭저럭
이건 뭐 이쁘니까 용서해달라는 건가?
미성년이라도 책임질줄 아는 자세...리틀맘,팜들에게 박수를..
난이쁘게 잘봤는데 ~~
스토리나 내용상이나 최악의영화
어린 것들이........
재밌기만한데;;;ㅋㅋㅋ
미안 이것도 좀 아깝다
법적 혼인연령을 잊어버리게 만드는 영화
감독의의도는뭐였는가?
더도말고2점준다
한국인이란.... 자존심
최고의영화 안본사람 돈내고 비디오 빌려보면 그 기분 알거임 최고@!!
ㅡㅡ왜들이래 나는 그냥재밌었었따
로리콘 변태....
박민지의 귀여운 연기에 과감히 4점
영화 주인공을 하기엔 아직 모자란 주연배우의 연기력
솔직히 볼만했는데 불쌍하다. 왜지? 왜 이영화가 쓰레기라고 말하는거지?
난 애들 귀엽고 좋았음,
이제 그만 벗어나자 불쌍불쌍
거침없이 생각해서 1
보지도 않았지만 딱봐도 이머병
솔직히 학생에 입장에서 냉정하게 봤을때 재미정도는 아니고 괘찮았다
영화보게하는동안 날 변태로만들었다.
거침없이를 생각해서 ....
이제 그만 벗어나자 6위를 향해ㄱㄱ
난 솔직히 재밌게 봤는데~ 나만그런건가 ~_ ~
말이필요없다.....ㅡㅡ
너희들은 이제 용서받으리라
난 솔직히 괜찮았다.
감독님아 초중딩여자애들이 양수가 터지길 원하시나?의도가 뭐임?
미안하다~
이런건 만들지마 !걍 ...
나도 관대하다(따라쟁이;;)
나는 관대하다
나는 관대하다
김혜성 때문에ㅋㅋ
괜찮았는데..ㅋㅋ 불쌍하니 10점
재미있었는데...
이영화진짜 불쌍하다....불쌍해서 1점
정말시러.........
유치함
혜성이 엿먹으세요
하이킥이니까 %%6^&^^^
하이킥ㅋㅋ
이뭐
하이킥이 멋있으므로 1점
어린 닭 부부의 아기자기하나 끔찍한 로맨스
노래가넘좋다
옴마니밤배옴
하이킥때문에 10점 ㅋㅋ
나는 관대하다
방금 봤는데 그냥 볼만 한데.. 불쌍해서..10
나름 괜찮은데..?
재밌는데~
그나마 눈이 즐거워서 +2점
감독이 변태라고밖에..;;여중생한테 팬티만입히고 뭔짓인지..
에라이십라 1점도 아까운 영화다
OOOO영화...
재미있던데.ㅋㅋ
재밌는데 평점이 왤캐높지..?
재미있네요
왜 0점은 없는걸까....
OCN에서 누나랑 봤다-┏웃기지도않는영화 지내들잘난척만떠들어대고
이것도영화냐 보는사람입장도생각안해?.
정말재미있을것같아요
ocn에서 방금 봤는데 재밌어요 !
나는 관대하다
나는 관대하다
재미있는데 외들저래??????????????????한번보세요 진짜재미있음
ㅉㅉ 다세포소녀나 이거나 재미 드럽게 없고 쓰래기감독 증말
그냥 최악.
혜성이가 나와서 봤다 ....
재미 잇던 데요???ㅋㅋㅋㅋ
그냥 좋은 영화인 것 같다..
내사랑싸가지 이후 이런 완전 매우쓰레기중에 OOO기는 첨봄..
1점을 줄수밖에 없는영화.
인생 최악의 영화.
수치스럽다
이 세대의 최고의 명작, 내가 살아있을때 이런영화를 봐서 영광이다.
둘의 베드신이 있었다면 평점 7은 됐을걸...
이건 다세포소녀 보다 재미없는데 최악의 영화 1위로 바꿔야될듯
에휴....내 시간...
후레비 젠장
히유 =3
싫어 그냥 ㅡㅡ
보면화나요~ㅋㅋ
나름 재미있게 봤는뎅...-_-;
장난치니 지금?
굿~!!
아놔 보는데 화났어
제니주노 재밌는데?
나도 경험해보고싶다
임신은 임신이고 그 원인을 상상해버린 나를 변태로 만든영화
이건 좋은것도 나쁜 것도 아니여~~!!
이게 그렇게재미없나여?ㅋㅋㅋ난 그래도좀괜찮앗는데..
쓰레기 ~~~
-_- 헐..... 멀배우라고 10대임신을극화한건지..그것도아름답게
쓰레기...............
감독의 사상을 심히 의심하게 할만했던 영화
10대들한테 뭐하는 짓이에요-0-
기대 이하
...이거 감독...생각은 있나..
니노막시무스카이져쏘제소냐도르스파르타잭스패로우옵티머스프라임메가트론
영화 0점 + 박민지 2점
진심으로 감독을 죽이고 싶다. 화가 난다
쫌 관대하게 ㅋㅋ
화나가네
김호준 가드올려 -┌).............
왜 ,...만들었을까..
조금유쾌했지만 현실성완젼제로
김호준씨가 어린신부로 돈 좀 버니까 아주 뵈이는게 없었나보네.
나는좀관대
날 자게 했다
이건좀아냐
솔직히 이건 좀 아니라고 생각합니다..
갑싼 동전심 따위 필요없서
한숨이..
여교수보다 명작이다!
다들 평하는것보다 재미있는데.. 왜들 이러는지?
현실성이라고는 눈을 씻고 찾아봐도 없는 10대 판타지.
이래서 내가 한국영화 보기싫다는 것이다.
여자애가기분나쁘다...
우리주변의 인생막장 10대 양아치의 자기합리화
김혜성은 거침없이 하이킥 아니었으면 정말......묻히는 연예인이었을듯
이런 걸레같은 영화를 봤나 -_-
괜찮았는데 애들기엽구
한국영화가 싫어진다.......ㅜ
태어나서 남자랑 처음본 영화 태어나서 처음으로 도중에 나가버린 영화....
박민지, 김혜성의 굴욕
그럭저럭 잼나게 봤는데 ㅎㅎ
재밋는것같기도하고아닌것같기도하고,,
10대미혼모에게 희망적 메세지를 전달하는내용이면 좋았을수도.ㅡㅡ
뭐야?학생들보고뭘가르치는거니?
이뭐..병..에휴....
이건 뭐 학생들끼리 성관계맺으라는것도 아니고
bad
프루나에가면 너네 영화의 발단이된 사건을 볼수있는거니?
10대 소녀들만의 감성을 위한 이야기.
졸았다.
...너네 연애 이야기말고, 아이를 갖게 된 10대 들의 이야기들 들려줘
민호 얘있었구나~
불쌍해서 2점준다
스크린쿼터축소에 한몫단단히 한 공로가 가상해서 10점
삶에서 가장 중요한 게 무엇인가를 생각하게 하는 영화
나만 죽을순없다. 함께 죽자
이거 영화인가요?
혜성아..속았다..;;
솔직히 남자애가 더 이쁘다ㅋㅋ
에라 이 쓰레기같은
이거 엄청 재밌는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 영환데 ,,,
생명의 소중함을 알수있다
제니가 공부를 못했으면 어떻게 되었을까? 비현실적이야
머리가 터질정도로 재밌게 봤다
혜성아 거침없이 제니에게 하이킥!
선배가 약속깨서 미안하다며 준 디비디 선배와 더 멀어지는 느낌이다
나는 관대하다
애들한테 쓸때없는 호기심 심어주지 마시길
더럽게재미없다
잼 없어요
히히히,ㅡㅡ 이걸돈주고 본내가미첬다 ㅠㅠ
발랄함은 있었으니까 5점!
너무 재미있는것 같다.
유치의 극치를 보여주는 전형적인 초딩판타지 영화
이게영화맞는지. 배우는 괜찮은거같드만..
너무 재밋어 ㅠㅠ 난 아직도 제니주노 보고잇음 봐도봐도 넘재밋어 ㅠㅠ
얘들 가지고 장난...배우들이 불쌍...뭐 하자는 거쥐?
대한민국 인구감소 걱정에 10대들한테 마저 출산 장려하는 영화...애국자다 ㅡ,.ㅡ
난 나름데로 잼있게 본영화 =-=
이걸 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
↓↓아 간만에졸라웃었음
나는 관대하다.
장난치니 ㅋㅋㅋ
글쎄, 나름 주제는 진지한듯 했지만.. 피식.
진심으로 OOO영화.. 빠-순이가 아니라면 단1점도 아까운영화
참;; 그다지;;
김혜성땜시10점~~너무멋있어어~~~`잼써요
재밌어요!
폭력영화보다 이런 영화가 학생들에게는 더 악영향을 미칠듯.
혼외임신을 너무 아름답게 표현했다. 그런대로 재미는 있지만
비상식적인 주제를 예쁘게 포장^^ 역겹다.
나름예쁜영화!뻣뻣한위선자들아생명을외면할꺼요?!떡은좋고애는귀찮다?!
주노역을 맞은 혜성군의 수준낮은 연기력이 돋보이는 영화
동감이요-_-1점도 아까버요-_-
끝까지안밨다....
무거운 주제를 가볍게 터치한것은 좋았으나 결론은 억지눈물....
어린신부 2번 볼래.
귀엽구만..비디오출시용도로 만들었나?이런영화로는 흥행못하지
그래도 이건 중간치는 한거 같은데?
진짜영화같은 영화
그런데 아주 재밋더래요
재밌었고 박민지님너무이쁨~~~
마지막 해피엔딩 ㅡㅡ 이해가안되
그래도 몇번 웃었으니 2점 준다
재미있었던내가이상한거구나;;;
재미있고 귀엽다
제니랑 주노랑 그짓하는 장면이 안나와 1점
제니 귀여워서 2점 준다..
여기 평점 참 이상하네... 전 27남자인데도 풋풋하고 잼있었는데..
쓰레기다 정말 비추
니내가 애를가젔다고 생각해봐 저러겟냐?이런머저질영화
영화계의 쑤~레귀~~ 쑤~레귀 이건 영화계의 쑤레귀야
감히 내 생에 최악이였다고 말한다
시바 이딴거가꼬 10점주는놈잇나 ㅋㅋ 0점은왜없어 ㅋㅋ
영화계의 쒸레기~
아이빼고는. 어쨋든 이런 사랑 하고싶어.
지금 쟤들이 니애라고 생각해보자.
개념은 사차원 저너머 안드로메다로?
불쌍해서줄께
...뭐같음.. 진짜 재미없는 영화를 봤다..
터미네이터 벤허를 능가하는 두번다시볼수없는 불후의명작 원추! 원추!
제니는너무예쁘고주노는너무귀엽다!평점너무낮네ㅠㅠ내가높혀줄게^^
수면제
쓰레기
유치하다 못해 개념까지 상실 ..
김혜성이 어떻게 나오는지보려고 봤는데 유치뽕짝 ㅋ
허접...
재밌다:10~14살 그저그랬다15~18살 OOOO19~~~~70살
감독과 시나리오 작가의 개념은 어느나라 가야 찾을까?
주노가 잘생겨서 3점
말이 필요없다.
솔직히 여교수보단 재밌따
박민지누나 홧팅 ~~
재밌었음;; 주노짱!
솔직히 볼만했다....
;;;;;;;ㅎㅎㅎ
제니랑 주노가 너무 귀엽고 은근 재미있어서 10점!!!
정말 최고로 유치한 영화
김혜성10점ㄱㄱ
솔직히 말이 안되는거 같음 ㅡㅡ;;
난 그럭저럭 볼만했는데?
새로운 시도??
걍 노래가 좋아서 4점 준다.
평점이 왜이렇게 낮냐ㅋㅋ난 재밌게봤꾸만ㅋㅋ
보다가 꺼버린 영화는 이게 처음
역겹다.
김혜성때문에 10
난 재밌었는데.
ㅎㅎ어린 학생분들..이거보고 잘 따라하세요~ 너무 좋은영화네요 OO
다세포보다는...귀여운사랑스러운....학생들에게도움안되는...방해될뿐
할말을 잃었다. 정말 어이없는 영화...포장을 잘한다고 될게 아니다..걱정이군
재미써
미성년자 임신을 소재로 만들어진 명백한 저질 상업영화 ㅡ.ㅡ
나름 재밌었는데??
김혜성때매...10점.
미성년자도 인격체다.
지들이 뭔능력 으로 애기를길러..돌았지
난좋았다.1점준사람들뭐야.
주노야 니가 말한 영화가 제니?
이건아니자나~
재미없음;;ㄷㄷ
귀엽다ㅋㅋ
김혜성이니까10♡
김혜성 때문에 별십..말하자면 중학생들이 연애질하는 그런,,ㄱ-
재밌었다
대체 -_- ...
볼만했다
어린신부로 돈벌드만 눈에 보이는게없는감독
ㅋㅋ 김혜성만봤따.
애가지고 장난하는거아님!!
뭐..음..아..그게..참...거시기...흠.. 할말을 잃음
장난하나 장난해? 애기가 무슨 니들 장난감이나 이걸그냥확~
어 난 볼만했는데 -_-;
하아...시간의소중함을 느끼게해준영화.. 시간아깝다..
실제가 아니라서 다행일뿐..
부잣집 애들은 일저질러도 되. 해결다되
개념없는영화.. 글쓰는것 조차 귀찮다
연기어색하고비현실적이지만언제그런거따지면서봤는가볼만했다
일단 개념이 없다
이건 내생활보다 더 재미없는 영화임
유치...도대체 어쩌란 거지??
이영화는 뭐 OO도 아니고
감동도 없고 스토리도 엉망 뭐하는건지--
뭐하자는 영화냐
ㅡㅡ 청소년들보고 뭐하라는겨??
뭐하는 영화인지 참
괜찮다~ TV해서 하는거 보다가 못봐 다시 빌려서 봤으니..
그냥 꽤 잼있든데ㅋ 보고배울건 없다...................;;
박민지 얼굴보는거빼고 전혀 볼 가치도없는 쓰레기영화
그래서 전하고 싶은 말이 머냐? 대체 알수없는 영화
굿 굿 굿 베리 굿~ 이건 압구정에서도 볼 수 없는 영화야~!!!!!
정확하게30분봤다
내용이 별로././
허거덕. 이게 5위야.. 순위를 가를수 없는
현실성 제로라니..ㅡㅡ? 실화인뎅? 바보인가~ - ㅁ-
평하는 것 조차 짜증~!!
김해성이 박민지 보다 더 이쁘다..와..놀랍다..
ㅡㅡ;아이들이 뭘 배워라는 건지
낄낄낄
영화라도 아닌건 아닌거고,현실성제로
그냥.. 볼만했음
그래~내용은그랬지만~볼만은했느데ㅜㅜ
도대체 뭘 말하고싶은거냐
이게 뭔 난리야
설정자체가 맘에 안드는영화
보는내내 어이상실하게 만드는영화
재미없음
뭐이런 ㅄ 같은 영화가..
그것도 했다는 말이넴 성인영화로 가서 평점 9.99/10 받을것이지
드라마씨티용 영화제작자 실수햇음
김혜성 빼고는 죄다 맘에 안들어..
어떻게 이런내용은 영화로 만드냐
개봉전 "망할꺼같다.." 예상적중..
약간 잼나던뎀..
혜성아!!!!!!!!!!!!!!!!!!거침없이하이킥잘보고잇다
나름볼만했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 3번 웃었다.
제니가임신했으면그것두했다는얘기잖어
말이안돼는이야기라 많이는 못주겠다
볼만했다...
조금잤다.
중천아 따라와라
재밌었따..
포스터부터마음에안들었다
이건 볼만 했던영화
시간을 허비한 듯한 느낌을 선사한 영화.
왜? 난재미 만있던데 ㅋㅋ
황금어장 샤크요원의 어두운 과거.
난 재밌었습니다
필름이 아깝다.
더이상 말이필요없다 꼭봐라,OO 내시간
아무 생각없는 영화
3점짜리 영화는 아니다
안습 ㅡㅡ;
이영화 이러다가 다세포소녀 평점을 능가하겠는걸
여교수 내리기!! 아자
쓰레기영화ㅜㅜ
인터넷소설 영화화한것치고 괜찮은거 없더라
낮은평점 3위할정도는 아닌거같은데..
안습..옛다 1점
평점 너무 올렸어 빨리 내려
ㅅㅂ눈물난다 10점먹어라
나도 울었다, 걱정많은 감독, 허나 결코 실패작은 아니다.
별로다 솔직히
어이없음!!
극장서 봣다 ㅅㅂ 돈아깝다 ㅠ
솔직히 이정도로 평점 낮을만한 영화는 아닌듯?
미녀는 괴로워가 낫다 ㅋㅋ
지루하진 안타
보다가 졸았다..
니들이 미칠이냐
박민지에 3점, 김혜성에 1점.
볼만한...
국내최초여중생질내사정영화
고정관념타파를 시도한 신선하고 유쾌한 로맨스영화!!!
난 볼만했는데, 왜이렇게 오바들을 하는지..
이게영화? 중간에 껐다
이건 아니잖아 OOO 둘 다 싫어
담고자 하는 내용을 잘 생각하고 보는것이..
솔직히 그렇케 잼없는건 아닌데;; 어째든 10점은 아닌듯;;
난 솔직히 정말 재미 있었는데 ^^; 울기도 한 장면도 있었고
밑에사람처럼 아무생각없이보다간 클난다.애들이 따라할라...
... 아무생각없이 보면 그냥 그런데로 산뜻하던데 ..
그 나이에 임신하라고 광고하는 영화 ?
솔직히 다세포가 낫다...ㅡ,.ㅡ;;; 대한 역사상 최악의 영화
이거 영화관에서 본 사람 ㅋㅋㅋ 에휴
이영ㅎ화..뭐...보고나서아무느낌도없고
이건 뭐 메시지도 없고 그냥 돈이나벌려는 수작
솔직히 다세포보단 낫잖아.. 다세포보단 올려줘야지
나는 괜찮게 봤는데...-_-;;;
이거보다가 스포하면 100킬 0뎃 나온다,,
최고의 걸작!
제니가 너무예쁘다...
죽여버려
정말 대작영화
풍선깔리는 장면,,,, 유치찬란~
제발..영화다운 영화좀..
이영화보고 써든하면 20킬0뎃나온다
ㅋㅋㅋ 최악이다 정말
ㅋㅋㅋ뭐지?
나는 재밌던데 .. 중간에 엄마가 자래서 못봤지만.
연기너무 못해
