미드스탈 범죄수사영화... 취향에 비해 넘 잔인하긴하지만 영화자체는 괜찮음...
소재만좋았다..내가본영화중결말짱!!!결말어의상실..당황
신선한 소재........초특급 황당 결말......그나마 좋은건 번역작가의 노력???
밑에님말씀 전적으로 동감! 그래도 뭐~ 괜찮음..
하하하 마지막장면에 다 웃는다.
볼것도없고 칭찬할만한 것도없는.. 사회를 꼬집으려한 시도는 좋았으나 시도로그쳤다
머 평은 참 재밌는영화였네요. 역시 인터넷 ucc살인 스릴러라 신선한 소재였습니다.
고문과 살인마저도 오락거리로 만들어버리는 폭력에 무감각한 네티즌을 향한 경고...
신선한 소재! 끝까지 긴장감을 놓치 않는 스릴러!
뻔한 반전 스타일에다 극도로 잔인해지는 영화 만점은 못주겠다. ㅎ
코미디영화도 아닌데 극장에서 마지막에 다들 크게웃드라..ㅋㅋㅋ
약간 2프로 정도는 부족한것 같지만 최근 영화중엔 가장 나은듯
인터넷 검색에 대해 생각하게 하는 영화~
금방보고왔음, 잼나게 봤음,. 공포스럽긴 하지만, 최근영화중 대만족
진부함-이라는 한 단어로 요약 가능!
요즘같이 인터넷으로 인핸 피해가 난무하는 시대에 메세지를 주는 영화
결말 빼고는 나름 괜찮다는, 소재도 좋고.
계속 사람긴장시키더니.... FBI뱃지가.... 이정도 유머야뭐.. ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 잔인함과 긴장에 머리가 띵하지만 결말의 허무함에 멍해지는...
오락영화이지만 사이버범죄에 대해 한번쯤은 생각하게 한다.
굳쟙!! 흥미진진
볼만했다 막 스릴있고 그런건 아니지만 메세지는 공감한다.
왜 범죄 스릴러? 스릴러란 요소는 하나도 없다.그저 FBI홍보동영상일뿐
좀전에 보고왔는데 그냥 그저 그래... 결말이....
결말은 아쉽지만 우리에게 많은 여운을 남겨준영화
마지막엔진짜웃겼음ㅋㅋㅋ코미디영화본기분
나름 즐긴만하긴했음.. 다만 필요이상 잔인한 장면이 눈에 거슬림..
그냥 그렇고 그런 영화
그냥..좀 중간에 졸았어요ㅠㅠ..생각했던것만큼 스릴있진 않네여...
인터넷이라는 소재가 흥미롭긴 했지만 그리 재밌지는 않았던 것 같다;;;;
어설픈 스릴에.. 마지막에 그건... 아니자나.. 차라리 테이큰이나 한번 더 볼껄..
돈아깝다.......
한국의 무질서한 네티즌들에게 보내는 경고 정도?;;; 우리 착하게 삽시다 ㅠ_ㅠ
메세지가 있는영화이긴 하나 몰입감도 별루 없고 지루함 느끼긴 첨이네요
요즘 시대에 제대로 던져주는 교훈;;;
재미없다 ;;;
문제점은제대로말했지만뭔가부족한느낌은어쩔수없다!
無긴박감 황당한 엔딩..그저 웃음이 나올뿐..한마디로 FBI 홍보동영상
아래gas2002친구랑 같이 밨네요.긴장감 부족,특히 마지막절정쪽에서 얇게만든느낌.
소재는 괜찮았는데.. 잘 살리지를 못했네 안습..
신선하다. 새롭다. 이 이상 뭘 더 바라겠는가.
네티즌을 공범화하는 소재도 괜찮고 재밌긴했지만 너무 잔인해서 1점 감점....
영화는아주잘만들었지만, 마무리땜에 아쉽다.. 모자리자에 콧수염 그린꼴....
미국에서 망한영화 한국에다 팔아볼라고....
다시는 이런영화 안본다 진짜 초재미없다 재미없으면서 별많이주는새키들 와/.
끝이 너무나도 허무했던 영화..
영화 돈이 아깝다; 여친 잠자는거 깨운다고 혼났어 ㅋ
결말이좀아쉽긴하지만...인터넷많이하는사람들은한번쯤봐볼만한..각성효과좀있음.
영화가주는 메세지는 좋지만 결말이 쩝!!!
나오면서 엘리베이터타면서 사람들이 화냄..쓰레기같은영화라고..ㅎㅎ진짜그지같음
이런것도 영화라고.. 차라리 전설의 고향 구미호를 한번 더 보겠다..
앞으로의 현실을 예고하는걸까? 이정돈 아니겠지만 네티즌들의불감증..똑같다..
소재나 설정, 전달하고자하는 메세지도 괜찮았지만 필요이상 잔인한듯...
보는 내내 긴장의 연속..근데 마지막은 허무..
좀 지루하다고 느껴졌어요 끝날땐 이게 다야? 이런생각들었어요 근데볼만은해요ㅋ
오싹했어요.
이 인간 영화 만들기 달인이다..
실제로 이런일이 생기면 네티즌은 정말 접속을 할까? 정말 무서운 설정인데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컴터도 이제 무서워서 못하겠음 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 풀어가는 방식이 기존 스릴러와는 다르다. 역시..
교훈적인내용을 전하려 하지만 쓰레기다 이영화를 킬위드미 하고싶음 -_-
ㅡㅡ............뭐삼....?
오늘 봤는데 별루....결말 완죤 어이상실... 끝난건가 했음...
예고편을 보셨나요?그럼 당신은 모든것을 보았습니다. 극장가서 실망감만가지고온영화
별 기대없이 봤는데 재미있었음.
누구말대로 메세지도 공감하고 내용 자체도 재밌긴하지만 끔찍할정도로 잔인해요.
오락영화이지만 생각해볼만한 문제를 다룬 영화 but 비위가 약한사람은 비추
흠..극장에서 돈주고 보기 약간 아깝다는 생각..
극장에서 봤는데...엔딩과 범인을 찾는게 너무 식상했다...7점도 아깝나??
엔딩좀 신경쓰지 허무하네.
쏘우랑 비슷하네요.. 한국비하가 별로맘에 안듬
ㅋㅋ 완전재밌다
소재는 좋으나... 아 좀 잘 만들지...
농담아니라 진짜 지루함ㅜ, 절대 하드고어영화 아님. 원더우면 나셨삼ㅋㅋㅋ만 기억남
초반 약간의 지루함을 금방 잊게 해줌 손에 땀쥐면서 스크린에 집중했음.
영화 홍보 알바들이 판친듯... 어설픈 한국비하가 주된 영화.
잔인함 빼면 뻔함만 남는구나..... 한번만 꼬으면 재밌을텐데..
예고편보면 다본거임 개실망함
재미있었어요. 그리고 사회를 비판하는 내용이 확실히표현됨. 특히 한국을요 ㅜㅜ
지루한 초반. 긴장되는 후반 20분.
볼만해요~~``
단순한 스릴러는 아닌듯....ㅋㅋ 볼만해요~
현대의 가상현실과 사람의 심리를 아주 잘 꼬집어준 영화~!!!
영화관에서 보기엔 너무나도 아까운영화 쳇, 근데뭥미 한국?
이게 영화인가 . .?? 끝나자마자 바로 했던말
말안되는 상황... 초중반 지루 한것 말고는 좋았다...
소재는 좋다..! 그러나..시나리오는....ㅠ
나쁜놈 루니랑 비슷하네여 ㅋ 그냥 그런 영화 ㅋ
왜 한국인가?우린 리플달기전에좀더신중해야한다.개티즌들에게최고의개념을선물한작품
영화에서 '한국'이란 단어가 왜 등장하는지 조심스럽게 생각해봐야할 영화.
기대이하..도중"Korea"라는단어에 놀랬다..왜 하필 범인이 좋아하는나라가 한국일까;
절대 보지 말것~! 분명히 후회함~!!
너무 수사가 엉터리다 범인이 실수를 많이 저질렀는데도 다 놓쳐...
점퍼보다재밋으면 재밋는거다 ㅇㅇㅇㅇㅇ
별로, 보지말았으면 하는 마음이 너무너무 많은 듯
불필요한 복선, 느슨한 진행이 재밌는 소재를 버렸다.
ㅡㅡ;;;;허무...그닥...
메시지는 간단하다. 드라마는 없지만 건조한 메시지...
와우~~ 와우~~~ 대쓰굴훼이튜
보지마세요
정말 재미있을수 있는 소재와 주제를,, 삼류로만들어버리는 감독. 누구여.
교훈은 있으나 재미가 없다
생각보다 현실감있고 반전부분에서도 사람심리를 꽤 잘 다룬 생각보다 괜찮은 영화
진짜 재미 없어요.. 돈 아까웠음..
아냐아냐 이건아닌것같애
마지막이조금,..아쉬웠어요 ㅠ ㅋ 하지만볼만햇어요 ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봐서 그런지 완전스릴있고 재밌었다 ^ ^ 그럭저럭 볼만하다 ^ ^
최악이다---
현대인들이 꼭 봐야할 영화, 우린 느껴야해
경고 메세지...
영화가 영화를 비웃는듯한
롯데시네마 4관 전세내고 봤는데 8000원 주고
마지막 장면에서 나 마니 부끄러웠어
그래도 복잡하게 얽힌 살인 동기와 구성은 일품이다
범인의 놀랄만한 해킹 실력만 찬양하고 넋놓고 있는 FBI. 한 게 아무 것도 없다.
지루하게 전개하다 지쳐서 대충 끝내버린듯한영화--
롯데시네마 1관 전세내고 봤는데... 50만원주고 ㅋ
한국을 좋아하는 살인범이 주는 악센트 없는 메세지.
실망 .... 오랜만에 느껴보는 지루함... 테이큰만큼 기대했는데 .. 아니였음 정말
끝나고 나가는사람들 다 허무해했음 나도물론 남자친구도
긴장감 없는 비급 스릴러물
좋은 내용을 연출, 편집이 갉아 먹은 느낌.
아 간만에 졸라재미없었네ㅋㅋㅋㅋ
소재는 좋았지만, 적절한 긴장감 부족으로 지루하게 되었네요
알면서도 습관처럼 잡게되는 마우스...클릭...무섭구나...
완전 어거지..특히 마지막은 진짜 너무 시시하고 캐 어거지..차라리 비극으로 끝내지
범인이 한국을 좋아하는게 아니라 범행장소가 "톰 박"집이라서 그렇게 말한거고
감독 믿고 봤는데 이건아니다... 뒤로갈수록 짜증났음... 간만에 욕나온 영화
살인마가 한국을 좋아한다는건.. 확실히 비하하는 거다
키보드 워리어들은 이거 보고 반성좀 해라
보여준새끼 때릴뻔함
정말 쓰레기
악플근절홍보영화?? 소재를 제대로 못살림,, 정말 프라이멀피어 감독이 맞아??
생각보단 그다지
예고편에 낚인사람들 여럿될듯...나를 포함해서
긴장감과 스릴, 연출의 부재...
이건 뭐냐능... 진짜.. 감독한테 낚였어..ㅠㅁㅠ
엔딩도 후잡하고 이거 뭥미 ㅋㅋ 소재는 좋았는데
하아.........진짜 OOO.......
이영화 뭔가 이음새가 없어 서투른 스릴러......재미도 없어-_-
난 이영화 4점밖에 못준다.
쏘우와비슷하면서도 색다른맛? 하지만 결말은 다소 빈약하군...
볼만은한데왠지2%부족한느낌
초반에 좀 졸았네요;;
나쁘진 않음....
보면 당신도 살인을 당하는 사람의 기분을 알게 될거요....정말 쓰레기
교훈을 주는 스릴러랄까 하지만 긴장감과 공포는 그다지...
오웰을 찢어서 죽이고 싶어..킬 위드미.나랑 같이 살인할까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범인이 누군지 다 보여주고 영화를 전개 ㅡㅡ;; 결말 캐실망
결말이 2%부족한영화
재미도없고 엔딩이 너무 재미없게 끝난다 범인도 너무쉽게 죽고 정말 3류영화다
평점 주기도 아깝다...
쏘우정도의 스릴감은 아니지만 꽤나 볼만합니다. 낚시영화라 들을정도는 아닙니다.
소재는 신선하나 좀 시시한듯 하다
엔딩에서의 실망이 영화의 전체적 스토리를 망춘격이 됐네요!
기대를많이해서그런지몰라도..예고편이다다..낙였다....
스릴러영화매니아로서 꽝이다 ..
신선한 소재 늘 즐겁다. 너무일찍 범인이 나타났어..ㅎㅎ
좀 신선하다 싶었는데,, 엔딩 최악,, 스토리가 엉망,,
ㅋㅋ딱5점짜리 영화-_-;; 역시 쏘우같은거보다 떨어지네
뭘 말할려는지는 알겠는데..객관적으로.. 재미는 별로..
웹상의 안일에 OOO 않는 처사
기획은 좋았으나 시나리오는 형편없다. 스토리 전개가 부자연스러워서 몰입이 안된다.
인터넷의퇴폐적문화 소재는좋다. 하지만 재미없게만들었다
너무 뻔한스토리...스릴감도 하나도없고 첨부터 끝까지 지루함
끔찍..
소재가 너무 섬뜻하고 무서웠다...정말 요즘 시대에 나올법한 비극이다..
영화 괜찮았는데... 몇 장면이 넘 끔찍했지만 장르가 공포물이니까 그런거고...
소재만 그럴듯하다.
잔잔했다고 해야하나? 소재는 좋았다.....한국에 대해서 한번씩 나와서 그냥 신기ㅋㅋ
아나 ㅠㅠ 소재는 괜찮았는데... 좀 먼가 아쉽당
어떤이들은 통쾌하게 봤을 수 도 있겠다!!! 정말 저렇게 라도 복수를...
쏘우랑 비교하는것 자체가 말이안된다. 설잠자다 나와서 짜증낫음..
나름 괜찮구 잼있었는데??? ㅋㅋ 머가 실망이라는거야???
발상은 좋았으나 심심하고 허무하다..
기대가너무컸나^^;;
나름 기대했지만.. 허망함만....
소재를 제대로 살리지 못하는 영화.............허무했다 긴장감도 없고
탄탄한 시놉으로 이정도 시나리오밖에 못썼는지...
최악이다 보지마셈 진짜재미없음
정말 재미없다ㅜㅜㅜ
놀랍다. 이 영화가 2008년도 산이라는 사실이.. 참 유치하고 재미없고 뻔하고... ㅉㅉ
신선한소재에 따른 밋밋한결말?
아 시작하자마자 졸면서 본 영화..어찌 보면소름돋기도 하겠지만 이걸론 약한듯.....
왠지 어설픈 영화. 소재가 아깝다
아..이뿌고섹쉬하시던다이안레인.마니늙었구나ㅠ.ㅠ영화가생각보다많이늘어지는느낌
난 너무 긴장하고 봐서 어깨가 뻣뻣해져서 나왔는데.. 너무 잔인해서...
저번주 개봉한 영화중엔 젤루 괜찮았음.
완전 재미있게 잘봤네요~^^
영화 괜찮았었는데.... 평점1점은 어떻게 나온거지?
이걸 보고 내가 죽었다...
여자친구랑 3달을 기다려서 봤는데 보고나서 사이 안좋아졌다.
감독님아... 좀 실망했어요. 끝날땐 양들의 침묵 생각나게 하고~
안타까움만 유발한 영화..특히 마지막..쏘우에서 소재를 얻은 듯 하지만 차원이다른..
네티즌의 불감증에 경고를 던진다..네티즌이라면 꼭 봐야할 영화가 아닌가싶다.
쏘우의 긴장감을 그대로...
한 인격체를 하나의 가십거리로 전락시키는 현대 언론 또는 모두에 대한 엄중한 경고
독특한 인터넷ucc 수사물이라 더 자극적이고 잼있었던거 같다
밋밋한스토리 긴장감제로 ...!돈 아깝다
소재는 살짝 흥미로운데- 스토리, 영상, 긴장감 그닥! 신선하지 못함-
엔딩이 영화를 망쳤다.
현 인터넷 문화에 경종을 울리는 영화....참신함에 한표.
기대않고 보면 의외로 괜찮은 작품....
짜증난다
인간의 잠재적 범죄심리를 정확하게 끄집어낸 영화.
역시 인간이 가장 무서운 존재다. 소재도 스토리도 괜찮았다. A-급 영화로 판정!
무섭다
익명믿고 깝치지말라는 감독의 메시지, 찐따 네티즌들도 저꼴날겨 언젠간 ㅋㅋ
어슬프게 만든, 관객을 고문만하는 사이코영화
별생각없이봤다가 통쾌했다.그게 젤 맘에 든다.
기대안하고 봤더니 기대이상 더 잼있는 영화였다.
기대감에 미치지 못했던 영화....스릴감이 부족했던 것 같은..
좋은 소재를 가지고... 이게모니? 긴장감 제로, 암튼 별로~~!!
마지막이 안좋았음
요즘같은 세상에서 흔히 일어날법한 예견같은 영화 아닐까요???
반전도없고 스릴도없고 엔딩은최악에..
멋진 영화네요! 느낄점이 많은 영화
인터넷을 많이사용하는 요즘이라 소재자체는 굉장히 와닿고 무섭고 좋았지만......
그레고리 호블릿 감독이라 기대했는데 기대엔 미치지 못했지만 괜찮았다, 엔딩빼고..
엔딩이 얼마나 중요한지 엄청난 경고를하고있다
못된시나리오와 황당한 엔딩.. 영화는 뭐 그럭저럭..
스릴러라고 하기엔 여운이 꽤 강한 영화네요~good!
보면서 계속 후회했음,, 왜봤을까,,,,-_-
소재랑 엮어가는건 좋은데 마지막 FBI 뱃지는 왜 들이댄겨...허무맹랑...ㅋ
잔잔한 드라마
개실망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랫만에 잼있는 스릴러 공포물봤네요~^^
그냥 뭐...소재는 좋음
마지막 진짜 허무해서 좋은점수는 못주겟네요
와 드럽게 잼없다,잔인도없고 스릴도없고 아줌마나와서 깝치고
나름 스릴있고 소재도 좋은데 적어도 평점 6점대 영화는 아님/
괜찮네요^^ 재밌게 봤습니다.
아......솔직히 돈주고 보기엔 아깝네요....ㅡ,.ㅡㅋ
오랫만에 본영화인데 진짜 별로였음 특히 마지막은 뭐니 ㅡㅡ;
반전 압박이네요 정말 무서움.... ㄷㄷㄷㄷ
반전, 긴장, 스토리 어느하나 건지지 못한 영화
킬링타임용. 사실 안봐도 그만.
정말 소재아깝다는 생각 많이했음 감독의 연출능력 부족? 뭐가 문제인지.. 별로였음
좋은 소재인데 다 살리지 못한 느낌이 드는것을 왜 일까요?
소재는 좋은데..... 아깝다 아까워
이거별안줄수는 없나요?
접속자는 악플다는 사람들이나 마찬가지... 시사하는 바가 있는 영화
다운 받아봤네요... 다운 받아봤어도 성질나요... 넘 잼없어
재미없어,,,,,,,,,,,
뭐 이런영화가? 결말이 황당하기 그지없다 ㅡㅡ 쏘우보다 더 최악이다.
지루하진 않았다... 다만, 목숨을 하찮게 여기는 범임을 내가 죽여버리고 싶어졌다
솔직히 재미없다. 보다가 졸았다 ;; 비추천이다.
처음엔 지루 중간부분 스릴 마지막에 욕나오네 마지막에 FBI선전하는건가?
저렇게쉽게범인이죽다니~이건뭥미?다운받아봐서다행이였다~
왜 공감이 가다말어?
물론 뭔가 아쉽긴 하지만, 최근 중에 볼만했음.
긴장감이라고는 영화를 박박 OO도 모르겠는... -_- 간만에 영화보고 짜증지대
소재만 더 잘 살렸어도 평점은 높았을것.
볼만함
좋은 소재거리로 잘 만들었지만 식상하게 다가온다..
ㅇㅖ고편만으로도 쏘우 짝퉁이라고 생각되는데
스릴러 영화 맞나? 진짜 지루함 긴장감 하나도 없고 어이없어서 웃음만 나온다..
한국이 많이나와서 좋지만 영화는 그다지 ㅡㅡ
이거이거 머니???????????ㅠㅠ
SAW 보다 178025154852배 모자란 영화
재밌어요~~~~~~
엔딩만 조금더 신경썻더라면..아마 작가가 마지막에 귀차니즘이..........
기대한거 보다는 별루인 결말.
우리는 10달러를 들이지도 않으면서 영화를 까대기 바쁘군....
이 영화가 잼없다는게 이해가 안되네.. 저는 정말 긴장감넘치던데..
내눈
서스펜스제로! 찝찝한 구성. 더 보고 싶지않아
반성해라.... 내가 한 무분별한 행동이 ... 누군가에겐 아픔이 된다는거
스릴러??라고ㅎㅎ잠와 죽는줄 알았다.어느 부분이 잔인하고 무서운건데.,C급 영화ㅡㅡ
좀 아쉬움 쏘우 쫌 따라한듯 ;; 약간 지루;
스릴러다운 스릴러. 아이디어 구성 모두 good
난 잼있게 봤는데, ㅋ 스토리전개도 나름 괜찮았음~~
다른분들 지루하다 하시는데, 지루할타이밍이 없었는데..
정말 재미있게봤습니다. 와 스릴러 ...괜찮네요
그냥 별로야.....스릴 ?? 오려다가 말더라
마지막 시계의 의미가 무엇인가요?너무 궁금합니다 실시간 방송이 아니었던건가요????
이렇게 지루한 스릴러..진짜 오래간만이군
계속지루하다가 끝에갈수록 쫌 볼만함.
그림을 그리라고 준 종이에 낙서만해서 거창하게 포장해놓은 영화.
괜찮다.그것도상당히.텍사스살인마보다이런류의범인이가장잔인한거란다.멍청이들..
기대를 너무 마니 했었나...2.5 류 영화 삼류영화까지는 아니고...
가면 갈수록 잔인해지고 영악해지는 영화 속 살인...난 싫다.
한국을 좋아하는 주인공, 아이티강국 한국. 많이 찔리는 영화?
나름 괜찮았다
지루하다..... 여자주인공 주름밖에 안보여
허무한결말이었지만그럭저럭
끝이 좀 허무했지만 재밌게 봤어요~
재밌게봤음. 오락영화 이정도면 되지머
적어도 욕먹을 만한 영화는 아니라고 본다. 근데 사실 좀 심심하게 만들긴 했어.
잔인하고 스릴은 있었지만 끝부분에서 많이 허무하다.
한국 좋아해서 6점준다 ㅋㅋ
한국을좋아하다니!!!
괜찮은데,, 인터넷시대에 메시지를 주는..
중간중간 지루함이나 구성의 엉성함때문에 쏘우1될려다만 영화!!
소재는 새로우나 왠지 따분하다.
지루하구나 예고편만 재밌네
결말은 허무했지만 괜찮고만! 평점 낮은편이네. 난 괜찮았따.
전하려는 메세지가 있어서 괜찮았다. 그러나 쏘우같은 걸 기대한 사람들은 실망할듯.
새로운 소재로 초반 흥미로운 초반에 비해 결말이 좀 약한듯
지루한넘=고어물좋아라하는넘들,,연출굳,다만 천재해커가억지..
이거 긴장감 대박이었는데! 결말이 오히려 길었음 그랬을꺼야 깔끔하게 끝남
볼만한데..왜들 그러지?조금 약하긴 하지만..
익명을 가장한 넷상에서 인간내면일면의 도덕성부재 문제를 다시생각케한다.
결말이 급 약하지만 괜찮은거 같은댕~ㅎㅎ
러닝타임이짧았다는점과 좀더 치밀하게만들었음 좋았을텐데..아쉬움이..
뒷부분이 좀 부족하지만 그래도 잘 만들어진 영화
뭥미
정말 끝나기 10초 전까진 진짜 재밋었는데 결말이 왜이런지..
난 잼나게 잘잘 봤음, 순간순간깜짝깜짝놀라긴했지만, 굿
토요명화 정도로 괸찮은 영화 연출자체가 지루하고 끝은 완전 허무 함.. 어이없게죽음
경종을 울리는 영화 .. 매우만족.. 제일 썸뜩한건 네티즌의 댓글....
재미있는데.. 다운받아봣지만 긴장감도있고 잔인해야 호러물 인식은 웃기다
좋은 아이디어와 강렬한 메시지 하지만 스릴러로서의 매력은 약하다
내 평생 이런 영화는 본적이 없었다.... 시험기간이였는데......
마지막. FBI배지를 카메라에 들이대 모든 공범자들을 체포하겠단 메시지가 인상깊었다
졸립잖아...사람 딱 셋죽이고 100분을 이어가는 감독! "당신은 행운아!"
대표적인 B급영화.. 소재는 좋으나 살리지못한게 아쉽다..
갑자기 여주인공 휴가 보내면서부터 재미 급감... 소재빼곤 쏘우 아류작정도
6점
소재만 참신했다. 컴퓨터소재 영화는 언제나 SF로 흐른다. -_-;
재미드럽게 없었음 ㅡ.ㅡ
무심코 클릭한 인터넷세상에는 살인의 공범자도 될 수 있다는 것을 확인해주는 영화
손끝으로 모두와 함께 죽이도록 만든영화.세상의 변화를 실감케 하는 영화..
2%부족
영화 소재가 마음에드네요.
실시간인데 당신이라면 과연 접속을 할까??끔찍하군 공범자(접속자들)들이 더무서워!!
소재에 비해서 스토리는 구멍 난 곳이 많네... 좀 더 치밀했으면 좋았을 걸
인터넷의 비인간성이 퍼져가는 시대에 메세지를 주는 긴장감 있는 스릴러
마음에든 소재였고 볼만한 영화입니다 평점 낮은게 좀 이해가안가네요..ㅎㅎ재밌어요!
지루하다...
이 좋은소재로.. 이렇게 밖에 못만들다니..
그냥 즐겁게(?) 보기에 나쁘지 않은 영화. '이거 어케 다운받아여?'완전 웃겼음.
예고가 다임... 주말의영화에도 안나올듯 .
얄루~ 심야로 봤어용 ㅋㅋ 쵝오$_$
컴터의 무서움을 알려주는 작품 .. 크크 평점쓸때도 손떨린다.
소재가 너무 좋았다. 감독도 좋구.. ㅋㅋ 재밌당 ㅋ
각성제 같은 영화.
재밌던걸 뭐... 하긴 쉽게 볼만한 영화는 아니였지...
뭐냐...소재만 갖고 대충 만들었네....
소재는 신선한데 쩜 부족한듯하네요;;
그럭저럭 볼만 왠지 현실적이어서 공감감
스릴러 물은 잔인한게 다가 아냐 쏘우처럼 ...
참신했지만 .........아쉽네요
소재랑 배우가 아깝다 , 시나리오 어쩔
소재는신선했지만 결말이좀...
내 생에 최고전율영화. 영화는 끝났는데 계속해서 멈출 줄 모르는 심장
스릴이 좀 떨어지지만 괜찮게 볼만하다. 소재도 신선하고~
하두 악평이길래 그래도 기대했던영화라 봤는데 최근영화중에서 최고
사실은 다주고 싶지만 이좋은 소재로 막판에 너무 허무했다 반전두 기대했는데
마지막 정말 아쉽지 않나?? 포스터가 더 재밌다.
이게 못만들었다고? 헐......뭘본겨..
마무리는 좀 그렇지만 내용보면서 놀라고 또 놀라게되는 영화 . 저 알바아님-_ -
뭔가 좀 부족. 소재는 좋은데 그만큼 영화에 못담은듯..
뭔가 부족한듯하지만...확실히 생각하게 만드는 내용.엔딩이 인상깊다
그냥 그저 그런 영화.스릴러데 긴장감 이런게 부족한듯~
엽기살인 방법에 촛점~ 시나리오 구성이 엉성~ 그러나 인터넷 세대다운 좋은소재~
보통 보통
인터넷시대에 있을법한 얘기
아.. 이건 말도안돼.. 잔인하지도 않고 재밌지도 않고 감동도 없고..
호기심을 채우기 위한 클릭 한번이 잔인한 살인으로 이어진다
생각보다재밌네요;;; 심하게 잔인한 장면도 없고 괜찮아요
그럭저럭 재미있습니다~ 요즘 개영화들다재미없었는데 그래도 이건 재미있었어요~
마지막 진짜 조낸 통쾌
최고~솔직히 처음에는 지루함 범죄동기 등을 화면을 좀더 담았더라면..
이 영화 뭥미... 주제의식은 좋으나 재미가 없다 -_-; 발로 만들지 말란 말이야~
소재는 좋은데 재미없다.
시간가는줄 모르게 재밌어..난 정말 재밌었음..ㅎ
소재는 좋았으나, 스토리면에서 중반부부터 너무 아쉽다.
재밌었는데, 범인이 드러나면서 좀 맥빠졌지
스릴도없고 잔인성도 없고 재미있지도 않고..그냥 제목만 무섭다...15세영화임.
그냥 밤에 혼자 볼만한... ;;
잼업는영화 망햇어 이거 ㅋ
그저그런,,, 막장면도별로,,,
완전 선전이 전부였던 영화...마지막 너무 허무하고..절대 보지마삼~~!!!!!후회막심
살짝 느린감이 있지만 그래도 재밌는 영화였다^^
별 기대없이 봤는데 재밌었다..시사점도 많고..
억지로 복잡하게 꼬여만든 영화보다 단순하지만 무리없는연출이 맘에든다
소재는 좋으나 전개가 느리고 스토리도 지나치게 단순함
참신한소재 허술한영화전개
무슨말할려는지는알겠는데... 재미는없네....- _-;;;
나쁜놈 연기가 너무 구리다. 플롯도 엉성하다. 그냥 구리다.
쏘우처럼 역시 잔인...ㅠㅠ 보고나서 후회되는..............;;;;;
특이한 소재, 약간 쏘우랑 비슷하다~ 괜찮았다 긴장감도 팽팽하고 볼만했어요!
정말 좋은 시나리오! (우리모두 컴터 바이러스 검사합시다.. ㅡ_-)/ㅋㅋ)
좋은 소재를 망쳤다는데 공감합니다. 미국영화 패턴 그대로.. 식상해져버린...
한국 홍보는 했네..ㅋ
좋은 소재를 망쳤다. 감독이 만들다 만 영화 같음...
나름 재밌었으나 끝이 약간 씁쓸;; 범인은 왜 한국을 좋아했는지가 참궁굼한;;
그렇게 끝나지 말기를 빌었으나....
옥의 티를 안보이려고 노력한 영화 하지만.. 그것뿐이였다..
난 왜 인지 이 영화를 보고 감독을 죽여 버리고 싶단 생각이 들지?!
하하하핳하하하하하 재미도없고 감동도없고
차라리 쏘우처럼 스릴이나 잇으면..
착하게생긴축구신동루니가범인
조았음!
스릴러 영화라고 하기에 영화의 구성이 너무 미약하다 긴장감도 없고 뻔한 스토리
신선한 소재를 무색케 만드는 허한 구성으로 긴장감은 제로, 절대 비추!!
강한 메세지다
생각은 좋왔으나, 영화를 만들다 말았나?
이렇게 허술한 헐리우드 스릴러물은 참 오래간만인듯....
현시대에 적합한 살인코드, 루즈한 전개와 결말.
특별한 것은 없는, 그저그런 나쁘지 않은 영화.
한국인들의 애국심을 불러이르키게 하는 영화 같더군요..
문명의 이기가 흉기로 돌변하는 순간 그긴장감이 더 증폭된다. 다이언레인이 반갑다
예상밖의 시나리오 굳. 마지막 부분이 좀 어설퍼. 긴장감 굳.
쏘우4에 실망한그들.....이 볼만한 영화!!
왠만한 스릴러는 재밌게 보는데 이건 뭐..
다들 결말에 실망하는 이유를 알겠군~
소재는 괜찮았는데 도대체가 결말이..-_-
똑똑하던 범인의 초반 아이큐 200, 마지막에 30...
정말긴장감있게재밌게봤어요 왜이렇게평점이낮죠?
잔인한 장면이 좀 있지만 간만에 지대로 된 스릴러 봤습니다. 추천~
잔인한 장면과 마지막 여자 주인공의 포스 있는 마무리. 볼만한 영화였다
결말에 정말 우리현실의 문제점을 정확히 지적해주는듯... 뭉클하고 슬펐다..
스릴러 치곤... 긴장감이 너무 떨어 졌다. 그리고 뻔한결말...
긴장,잔인,스릴 다 떨어짐..
소재는 좋았으나, 긴장감도 없고 막판에 급해결되는 영화.
결말이 뭔가 허전한...
100분이 왜이리 길던지
실제라 생각하면 소름돋는 시사하는 바가 큰 결말은 짧았던 영화
뭐 그럭저럭 기대하지말고 보자
1:1이 아닌 1:다수로 갔으면 더 대박이였을텐데--b
스릴있던데.
다좋았는데 정말 끝에서 허무하긴했다.
마지막 정말 황당하게 끝나는 웃긴 영화....
순간 순간의 긴장감뿐 영화내내 쭉 이어지는 긴장감은 없음.. 한마디로 쓰레기
보는 내내 헉 헛 드헛이랬던영화
스토리, 구성 둘다 완전 실망..돈주고 보기엔 너무너무 아까운 영화
평점이 왜이리낮어? 스릴있고 네티즌들에 대한 경고.
결말 너무 허전합니다 스릴이 없서 정말 못보겟서
쏘우보다 더 긴장하면서 봤는데 .. 새로운데요..?
그냥 디비디 나오면 킬링타임용으로 보시면 될듯.
그저그런영화 .. 완전비추
긴장김있고뭐 좋았는데.. 이건머 결말이 뭥미?
넷상의 도덕불감증에 대해서 생각하게 만드는 영화
짲응나ㅡㅡ 마지막에 엔딩 뭐임.... 더 심란하게 만드는 영화임
마지막 엔딩이 마음에 걸렸던 작품
, 첫 데이트였는데 이딴영화를보다니 젠장
쏘우를 능가하는 스펙타클하고 러블릭틱한 액숀 어드벤쳐!!!주말에 꼭보삼..우왕ㅋ굿
결말이 허무하지만 생각할 거리만큼은 10점짜리!
소재와 첫부분은 좋았으나 결말은 완전 쓰레기.........
'간만에본 수작' 생각해보게 만드는 불친절한 결말의 여운..
영화가전하려고하는 메세지는 좋았지만 너무 권선징악적인 스토리구성 지겹다
영화보다 중간에나온적처음.........
스토리구성,영화가 던지는 메세지 등 여러가지 볼만한점이 많다는...
재밌긴 한데 결말아닌거 같이 끝나서 친구랑 이거머야? 하고 몇분앉아있었던
다행이다그가죽어서...
영화가 전해주는 메세지는 분명히 있다. 하지만 뭔가 조금은 부족한 느낌
마지막에 이 동영상 자료 어디에서 받을 수 있죠?? 어디서 많이보던 글귀 아닌가?
현대 인터넷 시대를 꼬집는 영화 괜찮았어요^^
반전없고 내용없고 감동없고 볼거없는 쓰레기
돈주고 볼 영화는 아닌듯 어둠으로 보시고 마지막 거 뱃지는 왜 보여주는거??
보는 내내 불쾌하고 찜찜했던 영화 소재가 아깝다 영화의 클라이막스가 어디란 말이냐
마지막 완전 허무. 나를비롯한 모든관객들이 엔딩을보고 다들 어이없이웃었다.ㅋㅋㅋ
너무 비현실적.아무리 인터넷 범죄가 판을쳐도 영화는 너무 오바한듯.
소재는 좋았는데.. 별로 잘 만들질 못했네..
쩔어요~~~ ^^
인터넷에 대한 경각심을 일으키는 영화, 다만 결말이 조금 급마무리되서 아쉬움.
재미도 없고 감동도 없고 결말도 허무하고 지루하고
기억남는게 그다지 없는 영화,.. 스릴도 그저 그렇고..
영화 정말재미없습니다 . 내용도없고 결말도없고.. 돈주고보기정말아까운영화
끝날때 여주인공 행동은 "너희들 모두 범인이다"라더라.. 굿
볼만한 영화~두근두근 대는 맛이 있음~but 반전은 없다..~
솔직히요즘시대반영제대로ㅡㅡㅋㅋ난우리나라네티즌보는것같아서ㅡㅡ재밋던디ㅋㅋ
진짜 소재는 참신 ㅡㅡ.. CSI, 크리미널마인드보다 못했던거 같은...
시사성이 높은, 현실에서도 일어나고 있지 않은가? 무분별한 인터넷 행각 경고!.
참신한 소재를 살려내지못한게 안타까울 뿐...
소재는 참신.... 스토리가 정말 별로.
스토리 뭥미?? 지루함과 갑작스런 상황전개 왠만하면 5점밑으로 안주는데
솔직히이영화볼정도되면잔인하고자극적인영화를원했지만그게없었다.다만루니가나온다
재미없어
슈퍼우먼 탄생! 허무했던 결말빼고는, 괜찮았던 영화!
여기서끝? 그 이상도 그 이하도 없다
요즘에는 마인드 헌터 같은 영화가 안 나옴...개나 소나 다 영화 찍나 보다...
한 마디로 이 뭐병..예전 90년대의 좋은 헐리웃 영화는 다 밥 말아 먹은 건지..원
진짜 이건...머...
여기서 평점을 남기는 당신들도 네티즌. 깊이 한번 생각해보길 바란다.
아이디어는 신선하나 스토리가 영 꽝이다. 재미없음
긴장감이 없다.. 소재는 참신한대...
그래 딱 6점이다 이건 'ㅅ')ㅋ 그냥 그저그랬다 정말..ㅠㅠㅋ
흥미, 재미 따위가 아닌 현 정보화 시대를 비판하는 최고의 영화
난 잼나게봤는데
그냥그냥.. kill with me the time
소재는 좋지만 양념이 하나도 없는 싱거운 영화!!
엄마랑 딸 어디갔나요?
반전도 재미도 없다. 찜찜한 영화...
다이안레인이 반가운 영화
소재만..... 좋음 완전 캐쓰레기영화. 이좋은 소재로 이따구로밖에 못만드나?
스릴러가 이렇게 밍숭맹숭한거 첨 봐;; 쏘우 발때 정도?! 글구 번역 왜 그따구니;;
스릴러영화 결점이 없어! 스릴이없는거빼곤 결점이 없어~!
범인이한국좋아한다.비하한다는넘들 영화를똥으로쳐봤나?납치장소가한국인집이었자나
이게 영화냐? 전혀 말도 안되는 시나리오와 떨어지는 연기력과...후..
괜찮긴 하지만.. 아쉬운 결말..
생각하게하는영화 곧 모방범죄 일어날듯
괜찬네여..
나름 괜찮았어요^^
재미있음. 공포영화는 재미있고 스릴만 있으면 됨ㅋ
쏘우 같은 느낌의 영화인데 쏘우보다도 별로임..
개OOO ;; 테이큰볼려다가 시간이 없어서 봣드만 완전쓰레기네
희생자 일반인, 지인, 마직막엔 본인, 다죽다가 어떻게 범인처리 스토리하고는..
쌍팔년도 영화도 아니고.. 계속 당하는게 말도 안됨. 보고 나면 화만 나요
평은 안좋은데 나는 재미있게 봤다. 계속 긴장이 느껴지는 탄탄한 구성.좋았다.
한국이였으면 1초만에 다 죽었을껄,
그레고리 호블릿 역시 실망시키지 않았다! 긴장감 최고!
독특한 소재로 보는 내내 긴장감을 멈출 수 없었다는
별 반개 주기도 아까운 영화 왜 만들었는지 이해가 안감
오늘 친구들이랑 갔다가 돈버리고 옴 ㅜㅜ
허허허....이게 뭥미...
이게 뭥미 ? 무슨 영화임 ? 소리로 사람 놀래기만 하고 진짜재미 없음 ㅠㅠ
에이씨 보나마나 그다지 뭐 그저 그렇고
흥미가득한 소재를 전혀 느낄 수 없는.
소재의 신선함과 스릴러 장르다운 면모 가득~!하지만 엔딩이 별로
잼있긴 했는데 마지막 너무 시시하게 끝나니깐 좀... 그닥 아깝지는 않네요 돈은
스릴러장르지만 잔인함을 빼면 내용 자체는 코믹..; 불법다운의 권선징악을 선사
생각하고 그 생각에 대해 섬뜩하게 만들어준 영화 좋다.
소재를 빼놓곤 너무 식상하고 뻔한 이야기...
마지막 장면, 조금 아쉽네요.. 잘 봤습니다.
예고편만재밌음!!!!!!! 영화결말 뭥미?
나름 괜찮게 봤음.
충분히 잘만든 영화
공포를좋아하나,잘못보는나로서는무서워죽는줄알았다-_-..공포로선좋았다^^
왠만하면이런점수안주는데 TV였으면채널돌렸을영화다
ㅈㅐ미업슴 쏘우비슷
정말이지 식상하다...
소재는 신선한데 ~ 영...지루해
소우느낌이지만 긴장감,흥미,잔인성모두떨어짐.인터넷의 부작용은 충분히납득됨
무난한 영화~내가볼땐 8점대였는데.ㅠ
잘나가다 뒷심부족.
스릴있게 보다가 마지막엔 헐ㅡㅡ 이건 뭐 2프로 부족해,,
오..재밌었어요..막판 좀 아쉬움 ㅎㅎ
예고편 글귀에 끌려서 영화봤었는데, 이건 완전 쓰레기다, 잔인하기만 한 영화
간만에 쓰레기 영화보실분. 강추!
정말 담백한 공포.
-_-;; 킬링타임용으로도 안된다... 진짜 재미없다... 결말은 진짜.. 허무하다..
잼?? 진짜 재미 없다!!! 결말 .... 뭥미
예고편만 보고 기대하는 느낌이 훨 좋았다;;;; 완전 식상;
참신하지만 보고난 후 약간 찝찝한 영화
예고편이 훨씬 재밌음-_-
병맛
재밌어요.지루하지도 않고 내용전개도 빠른편이고.조금 잔인하고.. 7점 줍니다.!!
모방범이 나올듯도하겠다
아무것도 못느끼는 사람은 영화에 나오는 생각없는 누리꾼같은 인간들...?!
좋았음
괜찮았는데 마지막이 좀 싱겁게 끝남
뻔한 결말이네요..처음10분뒤로..
별다른 긴장감 없이 진행되는 밋밋한 2시간
소재는 진짜 A급인데 영화전개가 너무 단순;;;;
인터넷 많이 하는 생각없는 누리꾼들 보라고 만든거 같냉 생각좀하고 쓰레기라해라
생각좀하고봐야지무조건재미만추구하니... 많은걸생각하게만드는영화
단순하고 뻔한 줄거리, 과장된 음악, 황당한 시츄에이션
영화평에 불나방처럼 달려드는 네티즌을 보니 현실성이 있어보이지만 스릴은 부족했다
아진짜쓰레기.. 갖다버려
호블릿이라 기대 했건만... 웃음만 나온다
시나리오가왜케 허술해.. 완전 헛점 투성이들.... 마이너스 10점 같은거 없나...
지루하고 잼없음. 다이안레인 영화사상 최악의 영화
인터넷 시대 기발한 소재지만 으스스하다. 스릴 80% ~
좀 징그럽긴했지만... 괜찮든데..소재는 정말 좋은듯,
영화 좋네요 있음직한 얘기입니다. 해킹이 난무하는 요즘 시대에 인터넷 무섭네요
영화 참 대충 만들어 놨다..ㅉㅉ
이정도는 예고편을 편집해야 낚인다. 예고편에1점준다.
그저.. 할말이 없을뿐..;;;
쏘우랑 비슷할것 같아서 봤는데 이건 뭐,.,.반전도 미흡하고,마무리도 영,,,
이건 뭐.. 그냥 영화... 이도 저도 아닌.. 그런영화.. 허술 그 자체!
무섭다.곧 우리에게 일어날 일인것 같다.의미있는 영화
마무리가 너무 아쉽다....ㅎㅎ
쏘우와 비슷한 전개이나 반전은 미약
긴장감은 떨어져도 볼만하다...욕먹을 정돈 아닌데?
시작부터 끝까지 헛점이 너무 많은 영화. 멀쩡한 손 냅두고 재갈은 왜 계속 물고있나?
반개도 아까운 영화
소재는 신선했지만 내용은 별로~!!!
동감 표절한게 미안해서 꼭 집어서 한국을 넣었나..
분명 영화관에서 보기엔 돈아깝다 하지만 킬링타임용으로는 제법 쓸만함
결말이 정말 아쉬울뿐...ㅠㅠ
그럭저럭볼만함 하지만~ 식상한 끝맺음이라는거~
역시~ 어른이 되버린 감독들은, 10~20대의 문화에 손대면 안되...
예고편만 재밌다
마무리가 왜 아쉽지? 난 마무리도 멋지던데! 네티즌들이 문제군..쩝
대사 하나하나에 유의해서 보면 재밌어요!!!
초반엔 진짜 스릴 잇잇엇는데 끝이 너무 허무하다 그저 아쉬울따름..
뭐야..재밌는뎅--... 왜들이래 ㅋㅋ..
한국비하, 기술적으로 불가능한 소재, 잔인함
나름 볼만
소재만 참신하나 그것뿐이다. 마지막의 그 허무함
good
분야가 비슷해서 그런가..나는 재미나게 보았소만?ㅋ
스릴러,공포,긴장감...단 한가지도 없더라...솔직히 너무 재미없다
오랫만에 그나마 나름 잼나게 본영화!
소재는 신선하나 그것을 살려내지를 못한다. 허접이다
끝에 멋잇긴 햇지만 마무리가 좀 아쉬웟다 좀만 더 다등멋으면.. 좋은 소재에 쩝,..
영화냐 웹 보안 강의냐...전문 용어 남발에 식상한 소재.
흥미로운 소재와 무난한 스릴, 그러나 탐탁지 않은 결말.
딱 7점 정도인 영화
난잼있게봤는데.ㅋ
기대 안했는데 볼만하네~ 적당한 긴장감에 인터넷시대를 잘 비꼰듯
참좋은소재로, 얼렁뚱땅 재미없게 만들었네요,
떼시스와 같은 핏줄 긴장감은 배다른형제....
모르는 사람들이 보면 어려울 수 있겠지만...난 재밌게 봤다
간만에 잼있게 본영화!!
그냥 볼만했다, 뭐 다운받으려다 섬찟... ㅡㅡ 다이안은 나이먹어도 이뿌네 ㅋㅋ
밑에 색히 피해의식 쩌네. 한국 좋아라 한 감독이지. 결말이 허무해서 그렇지
막판에 좀 허무하다. 범인의 얼굴이 너무 빨리 나왔다.
소재는 괜찮았으나 내용은 영~ 킬 위드 스토리~
재미있고 없고를 떠나서 기분이 착잡하네요....이런일이 정말 생길 수도..
흥미를 끌기엔 충분했으나 엉성한 구성에 안습
재미있다
소재만좋아 소재만!! 돈아까워 죽는줄알았네 ..
대체적으로 무난한 스토리와 귀결에 만족
나름대로 긴장감 유지는 잘됐는데 복선이 부족한 스토리가 좀아쉽네요
이거 별5개 준사람 솔직히 알바다...젠쟝..뽀인트아까워
사람 죽이는데 꼭 사연이 있어야하나..잔인한 장면은 맘에 든다.
답답한 영화. 소재는 좋은데 이거 뭐 드라마냐. 보기 지루하다
소재도 좋고 전개도 좋고, 그치만 끝이 너무 이상하잖아 -_-
잔인함을 덜 잔인하게표현해서 좋았어요~ 스릴넘치다^^
소재랑 살인장면은 무난..근데..좀 잘살리지는 못한거 같네!
약간 짜여진듯한 스토리가 아쉽네요..긴장감을 잘살리지못한게 많이아쉽네요
.. 생각을 참 많이하게되는영화 생각할수 잇게 만드는영화 이런영화 좋다
역시~ !! 뭔가~ 인터넷의 무서움을 보여준 !! 괜찮다!! 킬~~위드미!!!와우~
초반전개와 소재는 정말 좋았는데........좋았는데.......그걸로 끝인영화
초반엔 그나마 볼만하다후반은뭥미?완전개허무나도이런영화100편 만들겟다
막판에 약간 허무하긴 하지만 괜찮다
소재는 좋지만 아쉬운 구성, 후반으로 갈 수록 재미있어지니 다행
소재는 신선..살짝 아쉬움도 남지만 볼만은 했음.
소재도 좋고 카메라효과도 좋았지만 좋지않다
최악의 영화! 끔찍한 영화! 정말 두 번 다시 보고 싶은 않은 쓰레기 같은 영화!
답답 .. 어이없이 끌려가냐 ㅡㅡ;
나름 재미있었다..
여자 주인공이 어처구니 없이 잡혀가네요 ㅠ
인간의 악을 잘 표현한 점은 높이 인정하지만 전체적인 스토리가 부실한..
멀지 않을 미래에 다가올지도 모르는 살인법! 참신하면서도 끔직하다.
소재는 잔인 하지만 살인장면은 안 잔인함. 무난한 영화였습니다
오랜만에 맛본 범죄스릴러~ 역시 이맛이야 냠냠~
재밌었어요 .!!
전달하고자하는 메세지는 조으나 대체적으로 허술하다
완전 황당한 이론 ㅋㅋ 그냥 봤다.
네이버평점은 어느정도 믿을만 하다는걸 깨달음
너네 진짜 나랑 OO볼래?
....재미없음
쓰레기네.. 전형적 할리우드 엔딩.. : 영웅이 악당을 물리친후 FBI가 도착한다...
최악의 전개, 최악의 몰입성, 최악의 캐스팅(범인 루니닮음)
흥미로운 소재나 설정에 비해, 스릴이나 몰입감이 그에 못미친다
그냥.. 보통? 솔직히 돈아깝긴하다,
진짜 졸쓰레기다 ㅡ;
결말에서 낭떠러지로 떨어졌지만, 괜찮은데? 볼때 잼있게 봤잖아 왜들 그래
.. 엄마 저 이런영화 나오면 영화감독해도 될꺼같아요
보는내내 여자친구가 졸리다고 함....
적절한 긴장감과 공포. But 엔딩이 너무 허무하고 급하게 끝났음.
스릴 있고 재밌었는데 조금 지루하긴 함 결말은 쫌 허무한데 그래도 여자가 너무 멋짐
진짜 황당한 설정. . . 지루한 전개. . .
어쩌다가 끝까지 보긴 했는데 허탈하네요.
자극적인 소재, 그럭저럭 볼만한 전개, 뭔가 아쉬운 결말.
뭐 나름볼만했음 ㅋㅋㅋ
잘 가다가 삼천포로 빠진 스릴러.
무엇보다 메세지가 좋아서
일반적인 스릴러에 비해 긴장감은 떨어지지만 전달하고자 하는 것을 스릴러로 표현
천재가 한국좋아한다자나 솔직히 6점은 아니지
너네들이 최고
메세지도 좋았고 소재도 좋았고 이정도면 뭐..
경찰홍보영화냐
이게뭐니 평점이 이정돈 줘야지
괜찮은데~? 공감도가고.. 마지막에 천재는죽었다라니 -_-;;
인터넷 활성화의 무서움을 느끼게해주는영화. 스릴만점.
소재만신선
우리나라에서 이 영화를 모방한 범죄가 안 일어나길 바라는 1人
끝이 좀 허무하긴 하지만 긴장감도 있고 메시지가 좋음
음... 나름 괜찮은 영화네... 끝이 좀 허무하다...ㅎ
이 시대의 문제점을 정확히 짚었다 우리를 부끄럽게 하는 영화
대체적으로 괜찮긴 한데, 여자주인공이 범인한테 잡히는 과정이 많이 이상하네요.
괜찮던데..메세지두있구~
재밌다.
How can I download this movie?
느린속도감, 답답한연출, 바보같은 FBI, 평범한 범인, 결말도 흐지부지
헐ㅡㅡ; 무섭지두 않구 내용두 허술하구 이건모 최악이네요~~
내용은 좋았지만 끝에가서 영화가 너무 흐지흐지 해진 영화 약간의실망
이건 오버다... 게다가 부족한 연출력...
소재는 좋았지만 재미가 없다 --;
인터넷의 본질을 기보드만 두들기면 남에게 상처를 주는 현대인들에대한 강한 비판
이런 좋은 소재를ㅠㅠ이렇게 만들다니;;;;;
괜찮았지만... 마무리의 허무함은 어쩔 수 없다...
좀 짜집기식이 없지 않아 있지만서도 이정도면 재미 있지 않나???
좀 짜집기식이 없지 않아 있지만서도 이정도면 재미 있지 않나???
좀 지루하고 그다지 몰입도 안되는
소재는 좋았는데...결말이 너무 허무하네...헐헐~
인터넷살인이라는 소재는 좋았지만 긴박감이 부족하고 결말이 흐지부지함
보는 내내 지루하고 다음에 어떻게 될지 다 예상되는 뻔함, 김샘...
괜찮았는데 막판에 너무 허무하게 무너진다...긴장할라치는순간 끝~ -_-);
내용이 조금 뻔하고 지루한 면이 있었지만 그래두 마지막의 쾌감으로 인해 7점
저는 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
독특한 소재, 배우들 연기 너무 좋다 감독과 무반전 각본이 개판이다
국가 기관보다 뛰어난 범인. 엉성한 경찰. 스토리도 대강
난 재밌게 봤는데?물론 이 좋은소재를 아주잘활용했다고는 못하겠지만..재밌었음
끝이허무하긴 했지만 나름 재밌었는데..
호블릿 ,레인 정말 실망스럽군
아 진짜 결말 쩜
끝에가서 약간;; 김빠지지만 그래도 그래도~ 아니다....
스릴러인데..스릴이 없네...ㅜ.,ㅜ
재밌다 2
스릴러의 생명인 스릴을 찾아볼수없다.
나름 괜찮았는데,, 평점이 별로네... 인터넷살인 우리도 살인의 공범이 되는........
이봐 감독.. 처음 스릴러 분위기는 유지해야할거 아냐..
스토리는 영 아니었지만, 머 그럭저럭......
초큼 엉성한것도 없지 안치만 쏘우보다 백만배 재밌다~ 메시지도있고~
확실한 메시지 전달에 스릴감도 선사했다
부대에서 그냥 봤는데 재밌었어요 소재 독특하고..그럭저럭 볼만..ㅋㅋ^^
주제는 좋으나...전개와 스토리가 정말 허접스럽다-_-;
첨엔 나름 흥미진진했는데 뭐 이건..........
한국에서는 가능할거 같군 오래걸리지 않을거야..
남일같지 않은 영화
현실성있는 인간의 내면적 잔인성
인터넷 문화에 대해 생각해보게 되는.. 근데, 결말이 허무하다.
살짝 아쉽지만 한국 현실을 생각하면 넋놓고 볼영화는 아닌듯
소재는 좋았다. 그러나...
혈의 누에서 모티브를 딴듯... 감독은 한국을 좋아한다..
나름대로 신선했고, 뜻있는 메시지가 담긴것 같다
결말은 허무하나 시나리오는 좋은. 한국사회의 현실과 함께 생각해 볼만한 영화.
감독이 뭘 표현하고자 했는지는 알겠으나 영화자체의 재미는 그다지...
우리의 자화상. 소재도 좋고 재미도 있고~!!
전하고자 하는 메시지가 좋았다
평점이 왜이렇게 낮지?? 끝이 좀 허무하지만 뭔가 생각하게 만든 영화
네티즌들은 보아라!! 시사하는 바가 있군....음...
살인범이 한국을좋아한다던데, 한국개티즌들 비꼰내용인듯.. 다이안레인 왜저리늙었노
영화 잘 만들었다. 글로 죽이는 우리 네티즌도 다르지 않다. 반성했으면 한다.
괜찮은 스릴러 였다. 봐도 후회는 없다 한마디로 잘만든 스릴러
킬링타임으로는 재밌다. 고민하면서 보지마라 그냥 봐라
살인범이 한국문화를 좋아한다고 나오는데 왼지 우리 네티즌들 비판하는 듯한... ㅋ
뭘 말하려는지는 알지만 공감이 가지 않는다. 스릴 또한 약하다.
왠지 우리의 인터넷 현실도 별 다를게 없다는 생각에 씁쓸하네요
네티즌으로써 깊이 생각해 봐야할 문제를 지적한 좋은 영화. 내용에 의미를
실망이다..
소재는 좋으나 스릴이 없다
한마디로 불법 다운로드와 사생활 침해 하지말라는 말이네요
모야 이건? 올해 본 최악의 영화다.
마지막 경찰 뱃지만 빼면 좋았을 것같다
재미있구요 왜케 평점이엉망인지 데치 이해가 안감...근래영화중 최고몰입.....
저질
처음부터끝까지잼있기만하네..개알바시키들..끝마무리땜시별4개반
웨인 루니가 나오네
안되는 머리 쓸려고 하는 영화 찿지 말고 이런 편안한 스릴러 봐라
지루하고진부하다, 충분히흥미있는소재를잠이쏟아지게만드는감독의능력에존경
덕분에 불면증이 완치됐다 고맙다.
소재는 좋은데, 좀 너무 쉽게 잡혀 ㅋㅋㅋ
단순히 시기를 잘 만났다
진짜 재밋게 봤는데ㅎ
모야 이건 정말..진짜 재미업네..
최악이다. 영화보다 잔건 이게 처음.. -_-
평점이 너무 안좋아서 기대치 없이 봤더니 정말 무섭게 봤습니다. 사이트도 굿
불특정 다수에 의한 폭력이 제일 무서운 것 같다
너무 기대했다. 그래서 실망도 크다. 그리고 마지막도 너무 허무하다. 그래서 ~ ~
그럭저럭 볼만은 하다! 하지만 범인은 쉽게 밝혀진다! 머리가 넘 좋은 형사들
잼있음
굿,,꼭들 보세여,,평점보지말고
미스테리였다가써스펜스로바뀌는....미스테리범인오리무중.서스펜스범인알고보는것...
소재랑 스릴만 좋앗음..
소재는 좋았던거 같은데 흠..
그런대로 재밌었음
네티즌의 생각 없는 댓글 등.. 비판한 것은 참 공감되네요~
그냥 잔인하기만 하고요, 별로 재미없습니다.
어느정도 중간치기는 한거같다.좀 흥미가 떨어져서그렇지
골때리는구만
인터넷 청중들의 무개념을 비판한 영화
생각보다 평점이 낮네..나름대로 볼만한 영화..시나리오 괜찮음..
결말은 아쉽지만, 범인의 범죄행각이 정말 압권이다. 다양한 살인은 극찬.
내용은 나름 볼만 하였으나 . 긴장감과 스릴이 그닥 느껴지지 않는다는점에 안타깝다.
그냥 영화로 찍지말고 삼류 드라마를 찍으시지 그랬어요..너무 흔하고 어색한영화
스릴러를 보고싶다구요.
흥미진진한 스토리인데 어이없는 결말은 뭐지?
범죄 현장의 동영상을 보면서 스릴을 느낀다. 너무 명확한 긴장감..
소재도 나름괜찮고,,,그랬는데.....마지막에 헐멍믜.ㅋ순간적이네ㅎ_ㅎ;;교훈은있다..
죽음이 구경거리가 되는 것은 매우 무섭다. 나는 오웬을 이해할 수 있을 것 같기도..
초반의 흥미로움을 유지하지 못하는뎅....
긴장감 넘치는 영화였다
너무 잔인 여자는 대단하다? ㅋㅋㅋ
진짜... 쫌 그랬다.. ㅡㅡ
나름 괜찮았던 영화
인터넷 + 흥미만을 쫓는 네티즌 = 극악의 위험성. 웨인 루니 닮은 범인만 인상적+^-^+
1점도 아깝다...최악의 영화
음.. 괜찮았음.. ㅎㄷㄷ
굿굿굿굿굿굿굿굿굿
너무너무 지루하다.. 긴장감은 전혀 없고
참 저질같은 내용이네.재미도 없고.
와...진짜 긴장감 스릴감 굿.....별10개 짜리 보지않고는 쉿 아무말도 하지말라 .
네티즌 고발과 소재는 좋다. 그러나 슬래셔와 스릴러 사이의 어중띵함은 어쩔수없다
뭔가 아쉽다... 뭐지 뭐지..
긴장감과 스릴감은 찾아볼수 없다...답답한 수사력...;;전체적으로 지루하다
탄탄한 구성, 뛰어난 연출력과 배우들의 호연.. 간만에 헐리우드영화중에 수작탄생.
그저 현제 인터넷 사용자들의 인격? 문제를 다뤄보고 싶었던듯.
네티즌 수사대만도 못한 FBI;; 스릴러라면서 지적인 면과는 담쌓았음.
솔직히 너무 지루하고 ..범인의 얼굴이 너무 빨리밝혀집니다..
최근 본 스릴러 중 꽤 괜찮은 영화. '한국'도 나오네. ㅎㅎ
중간에 밥먹으러 갈정도로 늘어지는 전개지만, 던지는 메세지 하나는 확실함.
스릴러가 지루한건 처음이네 최악의 영화중 하나
자극적인 소재이지만 왠지 무심코 넘기기엔 다시한번 생각해볼 소재
느린 고 답답한 전개 전혀 긴장감도 화려 하지도 않고 위험한 것 같지도 않은 대사들
이거 어디서 다운 받아요 ? 대박
잔인한 장면도 있고,,잼있었는데...
정싡이 건강한것과 인터넷 사용매너의 중요성을 경각시킨 영화. 보는내내 안타까웠다.
몸에 오는 짜릿함을 느낄수 있다.. 최고의 평점을주고 싶을 뿐이다...
소재는 정말 공감이 많이 되지만 약간의 뒷심부족.. 그러나 볼만함
긴장감 부족이 조금 아쉬운 부담없이 볼수 있는 스릴러
인터넷의 무서움을 여지없이 보여주지만..조금 부족해
not bad
괜찮았는데.. 끝이 너무 허무했네요 ;
good
보통이다.
중간에 지루한 장면하며 허무한 마무리는 어쩔껀데?
엔딩이 좀 아쉽 ㅋ
재미있어요
나름 재미있었다. 인터넷 세계의 이중적인 이기성을 잘 나타냄
너무 긴장감구도를 잘못잡았어 ㅉㅉ 이렇게 지루하다니 소재는 신선해보였는데
신선한 소재 그러나 전혀긴장감 없는 영화 구도가 문제. 잠이오는 영화.
아...너무 기대했었구나....기대없이 볼걸..
ㅋㅋㅋ솔직히 답답해
진짜 별루였따...................ㅡㅡ
톰행크스 아들이 나와서봤지만 이건뭐셈.. 쏘우따라한것도아니고
결말은 예상되나 그 과정이 스릴만점
너무 뻔한 내용에 탄탄하지 못한 스토리 시간이 아깝다..
나쁘지 않은데
재밌는데 뭘 그러남
결말까지 신경 써 줬으면.
용두사미..재밌어지려다가 끝나네;;
소재만좋다. 평점은 7점 정도가 적당.
재채기가 나올락말락한 느낌, 그럭저럭.. 딱 그럭저럭..
우찌 이리 빤한 스토리? 지겹고 어둡고 아~너무 하다 증말~실방 대실망
소재가 신선하긴 한데,,,그냥 그저 그런 영화
나 초딩인데 이영화 보고 돈아깝고 재미도 없고 엔딩 어이가 없다 ㅡㅡ
재미없다
김빠진 사이다 같은 영화지만...소재의 신선함..우리 나라 네티즌은 영화보다 더할껄?
독특한 소재.. 잼따~
재밌다고 한사람 대부분 알바생이네, 스릴러에 긴장감이없고 엔딩이 이상하고 지루해.
킬링타임으론 무난
인간의 잔혹성을 잘그린 영화 故김선일씨 동영상 보며 히히덕대던 놈들이 생각납니다
이 영화를 보는 우리 모두가 또 한명의 살인자
이런건 인터넷 예절교육시간에 필수로 틀어줘야.
쏘우보단 덜하지만 간만에 재밌는걸 봤습니다
난재밌게봤는데.ㅎ
추격자보다 훨씬 낫다
별로 지능적이지 못한 스릴러.. FBI 홍보 영화
소재도 신선하고 좋은데...
저 상황이..한국이였다면;; 마지막 댓글들이 압뷁이네..
인터넷 무섭네.!!내용 좋고, 소재 좋고.. 지루하지 않고 재미있음. !
꽤 볼만한데 왤케 평점이 낮지?
마음에 드는 결말이다!
킬링타임용으로 손색이없다. 처음부터 끝나는 순간까지 지루하지 않고 볼만함
인터넷의 역기능을 들어주고 있네요. 너무너무 잘봤습니다. 최고!
최고의 스릴러 흥미진진..
7.5점은 줘도 될듯. 나름 재밌음.'이거 다운 어캐 받아요?'<=나같은 놈 ㅋㅋ>
아쉬운 면이 있지만, 재미있게 봤음.. 특히 소재가 좋음... 괜찮은 시도...
어느덧 중년이 되어버린 다이안 레인...아~! 흘러가는 세월이 슬프다.
잘 짜여진 시나리오는 아니지만 충분히 일어날 수 있는 일이라 섬뜻했다
어이없는 fbi.. 스토리 전개 구림..
잘 만들었다면 네티즌에게 가하는 따끔한 일침이 더 효과적이었을텐데.
익명성 뒤에 감춰진 인간의잔인함과 호기심, 왜 평론가 평가는 낮을까?
소재가 특이하기도 하고 난 좀 많이 재밌게 봤는데....
인간 내면의 악을 콕 찝어 보여주는 슬픈 영화
정말 사이버상의 군중심리.. 그 핵심을 잘 찌르는 영화네요. 정말 강추합니다.
괜찮던데 킬링타임용으로
볼만했다
다이앤 레인 많이 늙었다
마지막이아쉽지만..ㅎㅎ
흥미로운 소재의, 흥미로운 스릴러
8점대짜리영환데.... 평점왜이러지???....
천재가 죽어서 다행이다.... 인터넷이 죽어서 다행이다...
굿... 인간의 외적인 면뒤에 숨겨진 본심.. 그건 아무도 모른다..
다이안 레인이 아깝지 않다
뭘본거길래 평점이 이러냐 개이버 증말 짜증나네.. 이렇재밌영화를 8점은 충분히됀다
쏘우+피의 고사=어정쩡...
추천. 이 영화를 보고나서, 우린 스스로에 대하여 반성해야 한다.
스릴러..? 장난하나 킬링타임도안됨. 빠른전개를원하는사람들은 보지말것. 기대ㄴㄴ
타인의 슬픔을 흥미거리나 호기심의 대상으로 삼는것에 대한 잔인한 복수..
나름 쩌는데? 8점대 스릴러물은된다.. 뭘봤길래 평점이 이러냐;
소재는 괜찮은듯..
그냥 볼만하네 실시간 살인방송이라..
취지는 좋았다.
나쁘진 않는데 기대가 컸던 탓인지```;;;;; 평점은 평균점 보다 아래~
적당히 볼만혀...
긴장감 제로~~,,,
10점은아까운영화
괜찮은데 왜...
긴장감 하나도 없는 쓸쓸한 영화.
‘웹 불감증에 대한 적절한 제언’에 동의. 그럼에도 최진실법은 절대 반대!!
이렇게 잔인하고 찝찝한데, 꽤 잘만든 영화, 오랜만. (감독을 죽이고 싶었)
스릴러영화보고 이렇게 정신이 번쩍드는건 처음이다....진심 장난아닌데..?
평점 치고는 아주 재밌네. 익명성을 가진 네티즌들의 부도덕의 끝은 어딜까?
처음부터끝까지지루하다차라리쏘우가더재미있던것같음 .이건뭐스릴도없고긴장감도없고
엔딩이 왜이래 너무허무해
볼만함
너무 잔인하다. 도덕불감증이 살인에 이르게 하는군. 메세지는 좋지만 영화는 별로.
다 괜찮았는데... 어라? 한순간에 그냥 끝나버리고 자막 올라가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6점짜리영화다... 이건 뭐 좋은소재를 이따위로밖에 연출을 못하다니
요즘처럼 볼만한 범죄스릴러물이 없는 시기에 이정도면 선방이지..
괜찮던데?
아닥하고 보지 말아연.
하............................
인터넷 블로그 동영상 그리고 아무런 감정없는 댓글 시대를 풍자한 볼만한 스릴러
너무 피곤한 상태에서 봐서인지 중간에 조금 졸았으나, 영화는 볼만하다
잼있어요...
인터넷을 통해 드러나는 인간의 잔인한 본성이 어디까지 가는지 보여주는 영화.
날카로운 부분들이 있는 호러 하지만 좀 타이트 맛이 떨어지는
마지막에 배지 들이밀때 좀웃기던데......;;
ucc가판치는요즘소재는참맘에드는데초반부터범인얼굴을공개해서그런가긴장감은떨어짐
우리나라 악플러들이 한번씩 봐야할 영화!
의도는 알겠는데 갈수록 바보스러워진다. 특히 마지막 장면.
인터넷의 특성
인터넷 시대의 어두운 그림자....억지스럽지만 , 상당히 현실적인 부분도 많았다.
공감이 갔다..
장르는 스릴러인데 전혀 스릴이 느껴지지 않는다
딱히 기억나는 것도 없고 졸렸다
소재도, 교훈도 괜찮았던 스릴러. 근데 FBI는 ㅄ이냐
재미있다기 보다는 정말 훌륭한 영화네요. 다시한번 생각하게 만드는 영화였습니다.
인터넷 세상의 무서움
볼만해요
별로야
다이안 레인땜에 그냥봤음~~~~~
..........왜 기대는 했던고
섬뜩하다...다시한번생각하고 인터넷쓰자
사이버 범죄에 대해 깊이 생각해보는 시간을 가지게 되는 영화입니다.
실망인데 ㅎㅎ
재밌게봐씀!
생각하고 고민해 봄직하긴한데 영화로는 글쎄...
영상뜨면 인터넷을 중단하던지 접속자를 벌금형에 처하던지..이건뭐 바보들의행진
나름 괜찮다가 결말이 너무 허무 ㅡㅡ;
7.5결말이너무미약했고영화적흥미는적었지만영화적의미는굉장했다.마지막멘트에소름
볼만하네요~
평점왜이럼 ㅡㅡ재밋는데
소재와 내러티브 모두 좋았다..
범인을 반전식으로 했으면 좋았을거 같은데..ㅎ
그리핀 죽을때 방문자수 올라가는거 보고 식겁함. 근데 왜이게 졸작이야?
티비에서 하길래 보는중에 지겨워서 껏음
이딴걸누가쏘우랑비교하냐-_-;;어이상실이네
난 진짜 소름 돋았는데.... 매체 윤리에 대해서 다시 생각해보게 된다
이도 저도 아닌 영화~ 기대치가 없어 재밌게는 봤으나 6점이 적당
마무리는 다소 아쉽지만 이정도면 만족.
인터넷과 현실이 허용하는 방관은 어디까지??
도덕적으로 일구이언하는 고문 포르노
그냥 6점이 적당
결말을 이끌어내는 부분이 너무 아쉬웠다
신선하고 소름돋는 소재임에도 긴장감이 결여된 영화.
너무 무서웠습니다. 세상이 미쳐가는 가운데 더욱더 현실로 다가오는 영화에요!
괜찮았다만, 전체적인 열거형 내러티브의 지루함이...
흥미로운 소재의 매력을 전혀 살리지 못한 영화..
공포성 스릴러
평점이 계속 낮盧
익명성의 최후
암흑가에서는 실제로 일어나고도 남을일 인듯 - -;
인터넷 문화의 폐해에 대해서 생각해 볼수 있었다. 그 뿐이다.
이게 만약에 우리나라에서 일어난거라면 10분도 안걸렸을지도 ㄷㄷ
개시판의댓글이 더 무섭다...
결말은 훌륭했다. 평점이 6점이라는게 믿기지 않는 영화.
We are the murder weapon
대담하다.
나름 긴장감 있게 봤다...
이런 내용인 줄 몰랏다 움ㅁ... 긴장제로..
저지른 만큼 당한다. 남의 아픔을 즐긴 만큼 본인의 고통도 즐기는 자들에 의해 늘어난다.
현대 사회의 인터넷에 대한 영화의 주제 의식은 의미가 있지만, 범인 및 피해자 설정과 범인을 쫓는 과정 등 나머지 것들은 그저 그런 수준이다.
주려는 메세지가 뭔진 알겠는데.. 그냥 그게 끝
전체적인 스토리 틀이 좋았던 거 에 비해 연출은 크게 못 살린게 좀 아쉽다~살인?영상보여주는 건 괜찮은데 fbi 대처가 답답.후반이 좀 이해하기 어려움도 있고 답답함도 있었지만, 참신함이 있던 영화.접속해서 환호하는 네티즌들의 반응도 현실감있었고..
시사점은 확실하다 영화가 뭘 표현하려는지 요점은 알겠는데 재미가 있는가에 대해선 글쎄? 긴장감을 주다가도 다시 나른한 분위기로 돌아오고 다시 긴장감을 주다가 또 느긋해진다 스토리가 단순하고 그에 따라서 반복되는 상황이 많다보니 예측가능해진다 평작!
함부러 악플 남기지 말아야 되겠다
실종급 스릴러
사실감 있는 스릴러 다이안 레인은 여전한
노골적인 이야기는 잠시 집어넣어 줬다면.
"좋은 거 있으면 같이 공유 좀 합시다."
몇년전 재밌게봄ㅎㅎㅎ
그냥 나름볼만한 썸뜩영화 그것보다 더 무서운 것은역시 사람들은 안보이는곳에서는 전부 악당인거다
그냥... 밋밋하고... 그냥 그랬습니다
지루한 스릴러 ..;;
엄청난수작은 아니래도 긴장하며 잼나게봄
소재는 괜찮았으나 수없이 봤던 그게 그거인 결말
알려진 배우들이 나오는 건 아니지만 킬링타임용으로 아주 우수함. 자살한 아버지의 영상과 이를 가볍게 여기는 사람들에 대한 복수.
범인을 믹서기로 갈아 마시고 싶었다. 노잼. 답답.
그럭저럭 평균은 하는 스릴러
실종급ㅋ이라.. 스릴러를 실종만봤나;추격자가 사실 fbi라는 설정때문에 억지스럽고 허접스러운데 그냥 킬링타임은되는 정도..수준 높진않다ㅋㅋ 무난함 스릴러는 더 좋은 작품이많은데 이런게 수작은 아니지..
중간에 태권도, 한국도 잠깐 나오고, 나름 볼만 하다. 컴퓨터와 네트 워크가 관련 된 하이테크 스릴러.
오히려 결말때문에 인상깊었던 영화. 주연은 FBI도, 범인도 아닌 "네티즌"이라는걸 표현한 것이 좋았다
손가락으로 사람을 죽일 수 있는 시대다.
상사라는 새키가 어떻게 컴퓨터지식이 없냐?짬 좀찼다고 정보부 상사라니.이런 새키들때문에 일이 개판되는거지.이런 새키들을 상사로 앉히는게 비일비재해서 더 열받는 영화. 지식도 없는데 지 자존심까지 내세워서 일 망치고.교훈 상사가 전문가여야 덜 빡친다.
상당히 어둡고 폭력적(그것도 실현가능한 폭력)이며,잔인하고 우울하다.보고나면 일종의 심리치료가 필요한 영화.대단한 하드고어물이니까 미성년자/노약자/임산부 포함 비위가 약한 사람은 절대 보지 말것.잔인성도 잔인성이지만 범인이 완전 비위 상하게 하는 악당
소재 하나만으로도 8점이다 스토리가 아쉽긴 하지만
나는 재밌던데... 꽤 인상적이었습니다.
평점 보면서 고어물이며 심리치료가 필요하며 등 너무 과장되게 적어놔서 긴장하고 봤는데 그냥 미드보는 기분이였다. 있을법한 이야기가 아니고 실제로 서양엔 토막살인 생중계가 있었다. 실상은 훨씬더 고어했고.거기에 흥미거리로 생각하고 구경하는 네티즌들..
장르:FBI 홍보물 10자이상
사회적으로 이슈 되는 내용..영화는 무난함...
제일 공포스러운건 기본 지식도 모르면서 중요한 자리에서 일 망치는 저런 인간들이 넘친다는 사실
잘 봤습니다. 지루하지 않고 잘 만든 영화네요.
지금의 각박한 인터넷 세상에서 충분히 있을법한 소재라 더 소룸이 끼친다. 역시 프라이멀피어와 다크엔젤 프리퀀시를 연출한 감독답게 소재가 참신하다. 7.5점은 되는 영화다.
넘 잼있었다.그런데 범인을생각하자니 가슴이아팠고 살인이 행해지는 접속자들을 생각하니 소름이끼쳤다..어떻게 이럴수가있는지 ..실제저런일이생긴다면 늘어날까 줄어들까..늘어든담 살기힘들거같다
나름 재미있게는 봤는데, 차라리 범인에 대한 정보를 비공개 하고 마지막에 그가 왜 범죄를 저질렀는지에 대해 영상으로 보여줬으면 이렇게 허무하진 않았을듯... 7점이라 생각하는데 낮아서 1개 더.
걸작이 될 뻔했지만 그렇다고 졸작은 아니야.
몰입도 있게 잘봤다 평점이 낮아서 좀 올려줌
