3D로 보면 최고입니다...
3D로 보아서 정말 멋있었다...정말 아이디어가 기발하다^^
3D가 아니라도 충분히 실감나고, 너무나 기발하다.
크리스마스 캐롤의 새로운 시각적 즐거움, 완벽한 소품.
imax에서3D로보신분들~저처럼처음엔우와우와~나올땐...흠흠.. ;;애들보게놔둬요
꼬마가보기엔좀무섭기도ㅋ 난 엄청재밌기만하던데
중간중간 깜짝깜짝 놀라게 하는 새로운 애니매이션 이었어요 완전 감동적인영화였어요
여기 왜 0점은 없나요? 책 꼭 정독한 후 관람요. 내용 모르고 보면 절대 이해못함
지금까지본 3d애니 중 이렇게 재밌는건 처음!!
옛날 크리스마스 캐롤 리메이크 버전인데 색다른 재미가 있네요
사람에 따라서 아무내용 없을수도 없지만 난 정말 잘봤습니다!
3D 영상이 정말 실감, 속세에 찌든 영혼들 표현이 창의적. 공포애니같았음
줄거리를 알아서 그렇지 줄거리만 몰랐다면
3d 짱!! 하지만, 어른이 보기엔 무리였다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴적 동화의 원작이지만 보는동안 동심의 셰계로 갈수 있는 훈훈한 애니
원작에 충실한 것이 욕먹을 이유가 있는지는 모르겠다.
어제 친구랑 3D로 봤는데 진짜 잼있었어요^^감동~~가족이랑 보면 정말 좋을것 같아요~
로버트 제멕키스와 짐 캐리의 새로운 3D 애니메이션
what the hell????
어,,,,,
재미느끼려고 가는거면 보지마세요 진짜 박차고 나오고싶었음
재미는 있는데... 제작비를 어떻게 뽑으려고하는지...
3d영상은 좋다 그러나 3d위한 불필요한 영상들이 조금 지루하게 했다
완전실감나는 cg 고전명작의 기묘한 괴기스러움 잘 표현 줄거리는 아는 그대로 ㅎ
최고입니다!!
IMAX 상영관에서 봣는데 대단했다라는 가길잘했다라는 생각이드네요
3d로안봐서 그런가.. 가족들이 보거나 아이들이 보기에는 좋은영화.
원작에충실해서줄거리는살짝지루했던건가봄.만들기는짱잘만들었다고 생각함 연기도짱
안경을 안써서별로.. 초반하고 미래유령나올땐 완전호러라 애들무서워할거 같던데ㅋㅋ
이번주 토요일날 보려고 하는데 재미있나???
마음이 훈훈해 지는 영화임.. 그럭저럭 볼만함
5학년아들, 처와 함께 넘 즐겁게 봤어요. 재미있고,환상적이네요.
짱~!!
말라버린 심장들아~! 이런영화마저 머리로 보냐?
좀 지루한데 영상은 훌륭하다 굿굿! 스토리는 다 아는 그거~
기부하면서 오히려 자기가 고맙다고 말하는 변해버린 스크루지에 감동
볼만함 ㅋㅋ볼게 많음. 잘만든거 같음 ㅋㅋ 가끔 무서울 때도. 애들보단 어른들이!
3d로 안보면 아는내용이니 지루할수 있어요 하지만 3d로 보면 대박 !!! 감동!!!
너무 지루했어요 ㅠㅠ 그리고 애기들이보기엔 좀 무서울지도
CGV IMAX관 정말 실감나요 느낀점도 많았고 바쁜 어른이 보면 느끼는게 많을 듯
재밌게 봤습니다. 특히 스크루지의 표정변화가 인상적이었어요~
스쿠루지라는 인물을 다시금 생각하게 하는 영화이다...행복이라는 단어...
Fuck...혼난다 진짜
잠만 잤음....
평점 깎는분 좀 이상;;
애니메이션중 최고의 작품!!!
짐캐리가 나온다는것만으로도...행복함
제발보지마요평점에감동이란말많아서믿고봤는데 진짜시간돈아깝고 그냥애들영화임진심
무섭다가따뜻해지는스릴있는소중한영화잉!!!아...완전좋응,,올레
good
보다가 잤다 죰니 시끄러운데도 잠이오더라... 아 이해가 안간다 표만 젼내비싸 ...
영화 보다 중간에 나와버림. 두통 유발하는 효과음. 가족영화인지 괴기영화인지 모호.
안경이자꾸만내려가서불편했고 다른 영화표에 비해 비싼표만원주고 봤구요.
재미있어여!!
아눈따가워.. 왜3D로만들었는지..박물관에서보여주는 3D영상물이 더재밌음
눈아픈 3D,불편한 안경, 볼것없는 내용
원작에 완전 충실!!! 다른걸 기대하시면 절대 안되고 좀 무서움. ^-^;;;
솔직히 말해서 이건 혼령이야기만 나와요 그리고 웃음도 안나오고
신기한 3D, 박물관에나 전시될 영화.
마치 동화책속에 들어갔다 온 기분^^ 표정연기도 예술, 크리스마스가 벌써 온 듯~!
영상은 정말 화려하고 볼만해요...다만 스토리가 조금 약해요 ㅋ
볼만한 영상에 비해 약간 지루한 감이 있었어요;;
즐거운 시간이었다.
감독 배우 때문에 기대했는데 영..아니다. 그리고 제발 관객들은 개념 탑재 요망.
아이들이 보기엔 좋지만 제가 보기엔... 너무 졸리고 뻔한 스토리;;
솔직히 결말은 훈훈하긴 하지만 너무 밋밋하고 졸리다 ㅠㅠ
현재유령 웃음소리 너무 길다고 생각하는사람?ㅋㅋ
기발한 상상력과 훈훈한 결말
이건 완전 공포스릴러임...이건뭐... 재미있는 영화였지만 조금 지루한 면이 있었어요
걍 나쁘지않은.. ㅋㅋ 개인적으로 좀 무섭고 놀라는 장면 많았다는...ㅋㅋ
매우 지루하다. 표값이 너무 비싸다. 그러나 3d영상은 볼만하다
3D로 보면 재밌을거 같단 생각은 들지만 일반으로 보지마세요 완전 지루해서 죽을뻔.
정말 재미있어요.
신기함... 영상이 .. 처음이 더욱 좋았고 중간부터 약간 졸리기 시작.. 그러나 굿굿굿
3D 안경쓰고 보세요~ 입체감 짱이예요~ 난 너무 재밌게 봤음~강추!!
재미있어요^^
이런건 어떻게 만드는거야.기술의 신비로움.어른이 더재밌게 보지않을까?
섬세한 처리............. 쩜니다............. 10점만점에 10점...............
진짜 졸립니다....보시면 알겁니다
보면서 여친이랑 저랑 번갈아 잤습니다...... 엘리스가 차라리 기대되네요..
나원래영화보면서 잔적없는데 이건 시작할때부터잘뻔했음ㅡㅡ
이게어떻게평점이이리낮지!?최고의애니메이션이었는데~!
완전대박!! 짱 재밌음 글고 따뜻한 영화
이건 별5개도 모자란다 크리스마스에 이런 명작을 재현해내다니 정말 대단하다!!
종가 재밌던데......ㅋㅋㅋ
1점주는 사람들 양심도 없네ㅡㅡ 이거 3d로 보면 신세계임 ㅎㄷㄷ
정말 재미잇네요~너무~잼있게 잘봤습니다 크리스마스캐롤 화이팅!!^^
연출배우가 아깝다 짐캐리..ㅎㄷㄷ
포스터가 전부다. 더이상볼거리는 생각도 말자
진짜 지루하다 ㅡㅡ
3D IMAX로 봤다. 그래픽은 정말 죽이더만... 헐... 내용이 왜 이리 졸리던지... ㅠㅠ
연출이 짱! 3D도 괜찮았고, 중후반부턴 정줄놓고 봤네요~ 디지털로 또 보고싶어요.
3D라 볼만했고 초반엔 좀 지루하더라 ..
보다가 잤다.
완전캡재미잇음
3D로 봤는데 살짝 눈이 아프긴 하지만. 남자친구랑 너무 잼있게 봤어요-
여친이 웃으면서"뭐야" ,,,날 3대 때렸다...
첫번짼 내용이 무섭게만 느껴지다가 점점 빠져드는 매력적인 영화
무한감동 주르륵 ㅜ
교훈을 깨달았어요.ㅋㄷ
3D로봤어여..근데 전 무서웠음.ㅋㅋㅋㅋ
영상 아주 멋지고 화려하고 좋은데. 내용이 너무 따분해서 졸음 애니 좋아하는 사람임
아이들과 보기 좋은영화인듯
평이분분하지만 저는 정말 느끼는게 많은 영화였어요
꼭 3D로 보기를.. 내용은 그닥이기때문이지비.. 3D로는 아주 굿!
8,6살 둘 데리고 3d imax 영화관에서 봤는데 실감나고 재밌어요.어른도 재밌어요^^
너무재밌게봤어요~3D로 또보고싶어요
그래픽은 좋지만 책과 내용이 같다
그래픽은 좋지만 책과 내용이 같다
그래픽은 좋지만 책과 내용이 같다
저렇게 꿈 한번 꿔봤으면. 왜 어릴 땐 이 생각을 못했을꼬. 정신적 충격기 개발 필요
교훈적인이야기라좋앗어요.스쿠르지할아버지도좋구요~제가본영화중제일좋아요~
무서운 부분도 있네요;
와우 굿~~
졸려 죽어 진짜 보지마
그냥 딱 그림 보는 재미
영상 멋져요!! 근데내용이...ㅠㅠ교훈적이만 좀지루하네요ㅠㅠ왠만해선 안자는데이건
깜짝놀라요... 영화내용이 깜짝놀람...
제가 영화관애 가서 봤거든요 스릴있고 정말 재미있었어요 귀신이 3명
별다른해석도없고...그냥스쿠루지이야기
로버트저메키스,짐캐리,콜린퍼스,게리올드만,그리고 찰스디킨스.게임끝!
영화본후 착한일 해야겠다 생각들면 이영화는 성공입니다. 저메키스 팬 꼭 보길..
크리스마스이야기니까 내용은 당연한거 아닌가요? 의외로 가슴따듯하고 정말재밌어요
너무당연한내용이지겨웟음 ㄷㄷ
감동적이야 ㅜ
저는 외국에살아서 영어로 봤고,한국것도(자막) 봤는데 둘다 갠춘했어욧ㅋㅋ
와우
전3d로봤는데 무서웠어여..ㅋㅋㅋ
어떤분들이 보기엔 좀 지루할 듯 하네요. 어린이들 대리고 관람가세요! 재밌음
가슴따뜻한 이야기 ^//^ 자막 못보는 어린애들은 데려가지 않는게;;
너무 식상하다...영화보면서 진짜 졸았다
어른들이 봐도 좋은 영화, 크리스마스가 기다려지네요.
빠져듭니다 . 3D로 봐야합니다 꼭
공포영화입니다. 초등학교 저학년은 못봄!!
대충내용알았지만 어렸을때해준 만화랑 너무 똑같은... 한시간넘게 자다왔어요..ㅠ
기대 만빵이었으나.. 식상..
판타지를 사랑하는 나로써는 받아들이기 힘든 영화였다..이건 뭐 ..
3D로 본 영화는 동화책 안으로 들어간 기분?
스케일뿐 내용각색 전혀 없는 기독교 아닌 분들 진짜 비추 단지 회개하라는 메시지뿐
보다가 퍼질러잤는데 끝낫어요 (_._)Zz...
<아바타> 일주일 전이긴 하지만 역대 최고의 입체영화!
기대한것보단 별루 였지만 동심의세계로 돌아간것같았고 나름 재밌었다 ㅋㅋ
와와와와짱짱짱짱거리면서 나온 영화 처음..
기대에 못 미쳤고 재미도 없었음, 그치만 기술력하고 교훈은 있으니깐
정말 몰입되고 좋았어요 !! 좀 무서웠긴했지만ㅎㄷㄷ
원작이 좀 더 좋긴하지만 CG도 좋고 귀여웠음ㅋ
일반관에선평범했겠지만starium관에서 완전몰입하고봤는데..그감동 다시내게로..
재밌어요!! ㅎㅎㅎ 오늘 봤는데 재밌음!!!! 근데 약간 지루해서 보다가 잠잘 수도ㅋㅋ
대박이다.
복실이랑 봐서 꽤 재미있었음 ㅋㅋ 누구와보는가가 중요 ㅋㅋ
실망큽니다.돈낭비..시간낭비.영화보면서 졸린것도 처음이예요.감동적이지도 않고....
조금 무서운 것 같아요. 혼령(귀신)이 한 4명 정도 나와요 그래도 좀 재미있어요 ^ㅇ^
보세요.재미있어요...................
돈낭비라고 하시는분들 웃기네요 30대인 제가봐도 잼났는데 !
절대보지 마세요 돈낭비임
짐캐리와 저메키스의 만남~ 환상 궁합 그리고 3d로 못본게 아쉽다.
아이맥스만 아니었다면 졸았을것임.
기대별로 안했는데 재미있고 감동적이였습니다. 짐 캐리의 연긴 역시 대단해요
기대를 하고 영화를 봤는데 기대에 훨씬 미치지 못하였음.
재밌을줄알았지..근데너무졸려서참느라힘들었어..
입체영화로 처음용산가서 봤는데..너무재밌다.ㅜㅜ가격은세지만..또보고싶다
과거혼령 너무 귀엽다. ㅋㅋㅋ 교훈도잇고재밋음
솔직히,,,잤습니다
저메키스의 명작들에 비하면 뒤떨어지지만..그래도 괜츈하네 !
지루하다는 감이 있는 도덕적 오락영화
무조건3d로 봐야함 무조건
정말재밌어여!!꼭보세요~
너무너무재미있네여.그리고 어떤한남자가 웃긴연기를 할때 웃겨여 넘무
너무너무재미있었어요~특히미래에혼령에는많이무섭고놀랐어요ㅜ.ㅜ 그래도짱이에요~~
ㅇ_ㅇ; 재밌었는데..
재밌습니다.
3d로보면 정말 재미있는영화입니다 추억이 새록새록
완전 잼있음
정말 가족과 함께 보기 최고!
첫번째 혼령이 춤출때 웃기다능
동화내용..짐캐리목소리만들을만함
크리스마스에 딱 어울리는 영화! 기술력짱!!인생을 돌아보게 하는...어른을 위한 동화
진심재미없었어요 ....구두쇠에서배푸는사람으로변하는과정인데잠와죽는지알
재밌구 정말 잘만든 영화입니다만.. 유치원 아이들이보기엔 좀 무서울거 같아요
너무 재미있어요~
기대를 많이 한건가.. 그래도 재밌긴했어
좋아
3d로보니까 정말 재밌는데 조금무서움
큰기대는하지말고보자요즘보기엔딱좋은영화
아이맥스라서 봐줬다...
걍멍때리고 볼만하네요 ^^
스토리는 그대로 따라가고, 어떤 사람에게는 어색한 화면은 지루할지도.
재밌음
가족끼리 보기에 적당한 크리스마스영화
어제보러갔는제 완존 재밌었어여~
오늘 봤는데 무섭고 흥미로워요.
10점 짜리 전부 신고시켜 ㅆ ㅑㄴㅇ
재미있어요~
저 이거 못 봐서 슬구 재미없을거 같애서....
영화가 넘넘재밌어요
영화보다가잔거처음10분보고못참겠어서나온거처음
잼있네요^^
우울한 영화. 중간에 나가고싶은걸 참았음.
와 재미있어요
재미있네요!^_^
웅장함과 영상미는 봐줄만했지만.. 글쎄.
밑에사람이랑 같이 3D본사람인데 정말 .....별로야별로
아이맥스 3D로 봐서 이정도 그외는 딱히 별로,,
3D로 안볼꺼면 OOO기임..나 영화평점적기처음 차라리여배우들볼껄..
재미어요
오늘 봤는데 재미있게 잘봤었어요^^
음침하고 공포스러운 분위기에 떨었지만 완성도는 높음
재미있지만, 무서워~~~~~~
재밋어용 ㅋㅋ
너무 잘 만든 영화. 다소 무섭게 시작하지만 그만금 감동도 큰 영화
재밌고요 3D로 보시면 색다르게 모실수 잇어요 ^^ 정말 재밌어요 ㅎㅎ
난 무섭더라... 으스스....
무서웠어..........
재밌었음
조금 무서웠어요~~~
뻔한 내용에 너무 어린애를 상대로한듯.............
메리 크리스마스
소리가너무 커서 귀도 막고 봤지만 그래두 넘 재밋음
정말재미있었어요 ^ ^
크리스마스영화가 아니라 할로윈영화;; 유령 턱이 빠지질 않나, 너무 놀래키질않나
돈아까워 내돈내놔 그나마 3D로봐서 참았다 비디오나오면봐요
어린이들이 너무 재미있게 봤던거 같습니다.
아는 내용이지만.. 보기 좋았어요.
애들은 집중을 못하던데....연령을 12세로 했으면 더 좋았을거 같네요.
생각보다 훨씬 재밌었다ㅋㅋ 눈물도 찔끔..역시 짐캐리!ㅋㅋ
3D로 보지않으면 의미없을 영화.. 시간가는줄 몰랐던 '3D눈'내리던 극장.
어른들이 봐야할 영화인것같네요.. 나름 재밌었음ㅋ
점수가 왜이리 후하나요? 이상하네
짐캐리로 기대를 해서 처음엔 지루했지만 후반부로 갈수록 재밌고,감동적이었습니다
죽을 사람은 죽어야지!인구도 늘어나는데!
그저 짐케릭 같은 영화, 아직은 3D 케릭터의 표정 연기가 안된다.
평전보고안볼라고했는데 생각보다재미있고 또 감동적입니다
너무 재미있었어요.이렇게 재미있고 환상적인 영화는 처음 봈어요.
God Bless Us, Every One!
눈은 즐거웠으나, 지루해서 잤어요.. 같이 간 친구도 잤다는..;;;;;
다들 재미없다고 하지만 너무나도 재밌고 뜻 깊은 영화였어요
극장에서봤는데 , 저랑은안맞네여 ㅠ
좀 지루한 맛이 있었지만 괜찮았다.
3D .. 시작후 2분까지는 신기했으나 ... 그냥 거기까지더라 -_-;
3d로 보진 못했지만 너무나도 실감나게 잘 만든 영화입니다.. 아이들이 너무 좋아함
재밌어요 극장에서봐야 더재밌을꺼 같네요 내가 좀더어렸으면좋았을것을
쫌 무서웠지만...... 제가 본 영회중에 제일 재미있었어요.
쬐끔 무섭긴 했지만.. 재밌었어요!
교훈있는 영화같긴 했는데 호러영화 같았어요. 너무 어린애들한테는 공포일듯...
그래픽,동작들이 어딘지 모르게 부자연스러워보인다. 교훈은 주는데 남는건없는..
어릴때 본 추억이 되살아나네요
3D로 봤는데 호러였음 ㅠ 무서워 죽는줄 알았네
영화의 기술이 돋보이는 영화였습니다!
오래간만에 크리스마스 영화를 본것 같다.
전 sf 영와 인줄 알았어요...............!!!
나만그런건지 모르겠다만.. 재미없다고 상영중간에 뛰쳐나왔다 ㅡㅡ..
지루하다......처음과 마지막부분의 무서운 장면은 좋았지만.
크리스마스 왜 안한거여?
원작과 똑같은 내용,3D로 보지 않으면 지루할 듯?!
진짜 재미있었어요!! 추천해요^^
쫌 무서웠는데 재밌긴 재미있네요~
크리스마스에 무서운 영화가 어울린다고 생각하세요???
ㅋ쉐키루 붐 닮았던 촛불유령...인상깊었음.
교훈은 있었으나, 크리스마스에 호러영화틱해서 별로였어요
별로
크리스마스 캐롤 상영 하고싶네요 왠지 심장이 훗훗훗 어쨌든 설설는 마음으로
뉴문♡책읽고보셈 2010년에 이클립스 이어지고 트와일라잇 먼져보시면 좋을듯?
오~~~뷰티풀...근데 좀 허전..
아.. 힘들었어요..
돈날렸다.. 보다가 자벼렸음.. 설마했던 스쿠류지더라..
정말 재밌고 좋은 영화~!!
3D로 안봤으면 좀 밋밋했을듯^^.. 감독의 뛰어난 영상미!!
좋아요!!
짐 캐리나오는 영화는 다 재미있네요 ㅎㅎ.
제목만...같은줄 알았더니 내용도 똑같네요,그닥 새롭지도 않았고
ㅋㅋ 그렇네요. 잘 만든 애니매이션이지만 다 아는 내용이어서 그닥,,
끝나면 `이게 다야~ ` 하는 생각이 듭니다.
너무 잼있게 봤어요 정말 따뜻하게 ?? 끝나는 영화랄까요 가족영화로 추천
완전 재밌어요~ 책보다 더 실감나고재미있내요.. ^^ 못본사람은 꼭 보세요~*^^*
음 폴라익스프레스가 훨씬 재밋네요 좀 3d아닌이상 지루해요
저 이거 봤는데 정말 재미없었음 보면아마 재미없다고 울거임
대박~~~~~진짜 보고 말하세용~~~~ 크리스마스캐롤 짱
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 뭔가 허전했어요
진짜 쫌 돈이 아까웠던 영화
이 영화 완전 !!!!!!!
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``````
넘 좋아요 ㅋㅋ
역시 포레스트 검프 감독 작품! 3D로 보면 더더욱 재미있는 영화!
조금 무섭기도하면서 흥미진진하지만.............
앵간해선 영화끝까지 보는데 이건 보다 잠들었어요 정말 재미없어요
그냥 최고!!
뭔가 새로운것을 기대했었건만....
입체영화라 만원이나 주고받는데 돈이아깝다니생각이든다.
그냥편안하게 볼만한영화^^
3D로못봐서아쉬웠고내용이조금 아니었으나크리스마스에보니 분위기는 제일맞았던 영화
새로운내용은없지만흔한영화는아님 애기들은무서워서집에가자난리니데려가지마시길
완전 재밌었어요!!스릴 만점!!
영화 보고서 이렇게 돈 아까운적은 처음예요 처음부터 끝까지 클라이막스가 없어요
조금 시시하긴 한데 깜짝 놀라는 부분이 쫌 있어요
폴라 익스프레스랑 비교하면 되는 작품
[12세이상 관람용] 5살,3살아이들과 봤습니다.아이들 정서에 악영향을 끼친것 같네요.
Good !
정말 잠든 영화는 처음 ;;너무 별로
이 영화 완전 나게 재미있어.
재밋내ㅋㄷㅋㄷ 좀무섭긴해도ㅎㅎ3D인데도안경못써서ㅠㅠ
내용 거지 같아
약간 무서웠는데 되게 재밌었어요.ㅎㅎ
가족끼리보면 좋으나 영화관에서 보다 잔 영화는 처음
크리스마스 캐롤 내가 보니 너무 감동적인 영화에요~ㅋㅋ
완전 재밋음~~~!!과거와현재와미래를 잘 만든듯~~ㅋㅋ
내용이궁굼해
ㅋㅋㅋ완전잼있엉
짱이고요대박이에요. 전 이영화추천이요.
참 재밌어요. 입체라 같이 빨려들어가는 느낌. 애들과 봐도 좋은영화
재미있었어요^^이거만드신 로버트 저메키스 감독님 고마워요~
이게 영화냐 ㅡ,ㅡ;; 아우 돈낭비임 ㅋ
아주아주 잼있었어요....짱이에요!!!!!좀 무섭긴 했죠ㅋㅋㅋ
2억 달러들은 영화지만 아무런 변화가 없었다
재밌었어요 무섭기도하고ㅋㅋㅋ근데 첨엔 내용이해안가서 짜증낫음
정말 재미있습니다~! 적극 추천입니다요!
무지 잼있습니다..재밌구,감동적이구,무섭기까지하군요..ㅎ
개봉한지 한달도 안돼서 아바타 나와버림 ㅋㅋㅋ
완전재밋네ㅋㅋ
거지영화 짱재미없음 짐캐리가 성우해서 봤는데 개재미없어
2억 달러나 들였는데 새로운 것은 아무것도 없다. 밋밋한 원작 그대로..
정말재미없음 괜히봤음ㅋㅋㅋㅋ
이게 영화라고. 하나여.. 완전 재미없음...기대도 안했지만... 쩝.... 돈아깝
적당히 어둡게, 흥미진진하게 재현한 크리스마스 고전
다운봤는방법좀....
그저 그런 봐 줄만한 영화
세상의 어른들이 봐야하는 애니.성탄의 의미를 깊이 깨달은 영화였습니다.
그냥 볼만한 영화~
아무리 짐캐리여도 스쿠루지 얘긴 이젠 정말 지겨워-_-
ㅋ먼가 애니매이션이라 보기싫었는데 돈이안아까웠음ㅋ애니매이션치곤재밌음
저멕키스 특유의 비주얼은 좋았지만 새로움이 없는 스크루지 이야기는 너무 뻔하잖아
다 아는 내용이라.. 신선함없는 시간때우기 작품인듯..
크리스마스의 진정한 의미와 훈훈함이 있네요 !! ^^ 정말 감동적입니다
아직까진 유효한 스크루지 이야기!
다시 한번 상기시켜준 스크루지교훈
조금 색다르게 느낄 수 있었던 정교한 리얼 판타지 애니메이션...
좋은그래픽.좋은사운드.좋은3d.고전명작의변함없은교훈과감동.아이들과함께보는명작.
잘만들긴했다 ㅋㅋ
아이들이랑 봤는뎅 재밌내여^^
그냥 따뜻한영화..딴지걸고싶지않구 10점주고싶어그냥
절대보지말라고 하는 사람들은 영화제대로 보긴한건가 재미도있었고 훈훈함도 있어요~
은근 무섭기도했지만 재밌고, 교훈도있고 따뜻한 영화네요~
3d는 좋네..
뻔하지만 잊기쉬운것들. 잼있게봤습니다.
다소 유치하지만 가슴 따뜻해지는 영화
기술의 발전이 작품성을 담보하진 않는다
베오울프를 만든 그 사람 맞아?, 들쭉날쭉 부침이 심한 저메키스의 범작중하나
음.. 예고편보고 기대는 좀햇엇지만.. 신선하진않다..
디킨스의 감수성과 상상력이 현대의 과학적표현력으로 재탄생한 작품...
3D로 못봤으니 기술력도 모르겠고 토씨하나 안틀리는 스쿠루지 이야기
인생을즐기며베풀자
크리스마스시즌에 3D로 봤음 더 좋았을것 같아요 감동적이네요~
전반,중반은 너무나 매력적이나 후반부와 결말이 너무 싱겁다.
대박재밋음!^^
최고의 감동과 삶의 의미를 주는 영화로 추천합니다.^_^
첨에 보구선 애니 아닌 줄 알았다 깜짝..ㅋ교훈을 주는 영화
정말 놀라운 화면
뻔한 교훈을주는영화지만 보고나서는 너무나 마음이 따뜻해진다... 훈훈하다!!ㅠㅠ
옛날에 동화책으로 봤던 캐롤이 새록새록
스크루지에 잘어울리는 짐캐리
2D로 봐도 재미있네요 ㅎㅎ
착하게 삽시다!!ㅎㅎ
3D로 봐야 진맛을 느낄수있었을려나, 난 뭐 그렇다~
실산지 애닌지 구분이 안가네요! 정말 잘 만든영화! 돈싸질머지고 죽나? 쓰자!
다 아는 내용이지만 물질만능주의에 빠진 우리들을 다시 생각하게 하는 애니~~
돈이 아깝다
정말 멋져요!! 환상적이고, 짐캐리...또 한번 감동 받았습니다. 화려하고 따듯한 영화
3d로못본게 아쉽네 ㅜㅜ 3d로봤으면 정말 배로재밌었다는말이나올듯
나 어릴적에 이런영화가 있었으면 하는 생각이...그래픽 쩔어요..ㅋㅋ
약간 지루한데 재밌네요.
감동적이네요 3D로 못 봐서 아쉽네요^^
재밌었어요 ㅎㅎ
8점이상은 되어야한다는 스크루지이야기도 가물가물한데 엄청재밌게 봤네요 ㅋㅋ
아...지루해 -_-;
원래 짐캐리 팬이지만 모든걸 벗어나 불륭한 영화입니다. 어른을위한 애니인것 같아요
그냥 가볍게 본 영화였는데..생각보다 많은걸 느끼게 해준영화..기분좋은 해피엔딩^^
시각과 극적인 이야기의 괜찮은 만남.
왠만한 영화보다 감동이~ 정말 재밌게봤어요^^
3D로 못본게 아쉽네욤...^^ 좋은 영화입니다...
최고의감동....................
이게무슨 2D냐 3D 구만 눈먼 바보들인가? 긍데 진짜 감동 너무재밋음 최고!!
재밋네요 내자신이 부끄러워 눈물까지 흘리게 만든 감동적인 역시 짐캐리! 꼭보세여
완전 재미있다 애들보다는 어른들이 꼭 봐야하는영화 이 애니보고 느낀 것이 많다 .
폐가를 리모델링한 느낌
애들보여주기 딱좋은 교육용영화 ~ 보다가 깜짝깜짝 놀라고 ;;
나름 볼만하네 2d도
뻔하지만 완전 행복♥
크리스마스가 얼마나 값진것인지 보여주는 영화다
아이들이 보기 좋은 영화네요. 그래픽은 멋지지만 다 아는 내용이라 좀 진부했음.
진짜 감명깊게 봣어요 ~ 훈훈한 마무리 ..~ 너무잼있게봤슴 ^^;;
너무 재밌게 잘봤어요~
그래픽 부분에서 엄청 놀랐고 스토리도 좋았는데평점낮네 역시평점은 믿을게 못돼
자비(慈悲) 와 자비(自費)의 21세기 잘못된 교훈, 원작 100%에 창의성이 0%다.
먼가좀 부족했지만 아는이야기라서 마지막엔 젤훈훈하네요
왜 평점을 이렇게들 아끼는지 원;;;난 따뜻했고 너무 좋았다.
뭐가 이리 지겨운지...
항상 마무리가 아름다운 디즈니 영화.
남을 돕지 않으면 저렇게 되나요 ?
교훈을 주는 영화. 어렸을 적에 이 이야기를 읽은 기억이 있는데 왜 잊고 살았을까?
스크루지마냥 가슴 속에 따뜻한 불꽃이 생겼어요ㅜ ㅜ
잼있네요
10점~!
퍼포먼스 캡쳐와 3D기술의 산 증인. 달인 저멕키스 님이십니다
감동 잘만든 애니 생각보다 젬있게 봤다
좋다
순수한 아이들 보다 세상에 찌든 어른들이 먼저 봐야할 영화.
완전재밋음ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ감동적
성인들 눈높이에 맞춰진, 성인들을 위한 the best 크리스마스 영화
짐캐리 스크루지 ㅋㅋ 최고예요! 개봉당시 못본게 아쉽네요..
감동이긴하지만 가족/어린이영화인걸 감안해서도 너무 지루하다.
오홍. 재밌다!
기대를 너무 많이 했어
소재의 식상함은 관객을 감동줄수 없다는 편견은 그만!!!
감동적이다..많은걸느끼게해주는 영화,마지막에 눈물찔끔..
그냥 저냥 볼 만하다..
흠잡을게 없는영화
훈훈한 감동 잊혀지지않는 크리스마스
성인동화? ㅋㅋㅋㅋ 눈도 즐겁도 마음도 즐거웠다
극장에서 봤으면 더 좋았을 것 같다.
따뜻한데 지루해서OO뻔했었음
영상은 화려한데 너무 아는내용이라 좌절..
괜찮은데
괜찮네요..
내용은 다들 아는 스크루지 얘기고..그래픽만 볼게 있는듯...
감동적이네요 오랜만에 좋은영화 봤습니다.
난 재밌게 봤는데..평점이 7.75;; 애니메이션이라 짜게 준건지..ㅋ 전 추전합니다
정말 재밌다! 다들 꼭 보시길 정말 가슴이 따뜻해지는 영화! 짐캐리의 연기도 GOOD!
난 엄청재미있게 봤따 ㅋㅋ
그냥 볼만...
안경끼고 봐야 하는데 . . . 조금 아쉽네요.
애들영화가 아니었군. 마케팅이 미스
내용은 뻔하지만, 감동은 뻔해도 느껴지는..
평점이 너무 낮네 최소 8.5는 줘야됨. 이거 다 보면 깨닫는거 많음
애니메이션.
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
진짜 멋있는 영화다
디즈니의 새로운 진화
이정도면 됐지
원작에충실했지만 엔딩빼고는 지루했다.. But, 악덕업주들은 꼭봐야될영화
안경꼈으면 더재밌었을텐데..그냥봐도재밌긴하다 내용도좋고
너무너무 사랑스러운 우리들의 영화^^
스토리가 약~~간 아쉬운감은 있지만 정말 생생한 영상의 연출력..ㅎ
재미와 감동을 동시에 맛보다.
괜찮네요. ㅋㅋ
우리의 삶과 스크루지하고 많이 닮았다.
이런분위기좋아
개인적으로 정말 재밌게 봤습니다.마지막엔 너무 감동,감격해서 눈물흘리면서 봤어요.
너무도 익숙한 구두쇠 스쿠루지 식상하다
역시 스크루지는 나이가 먹어도 재밌네요..
돈 아까워요...
ㅡㅡ 난 이거 극장에서보고 돈아까워 죽을ㄹ뻔
제목만큼이나 즐거운 캐롤 같은 느낌!!
극장에서3D로 봤어야될영화.중간부분이약간지루; 모두에게 주님의 가호를!!!
와 정말 좋네요. 동심으로 돌아간 기분 사람은 역시 더불어 살아야 한다는걸 느꼈어요
이 영화는 7점의 평점으론 턱없이부족하다
완성도를 떠나 크리스마스때 봤다면 누구라도 마음이 따뜻해질 애니메이션임
마음이 따뜻해지는 영화..^^
뭐니..뭐니..뻔한스토리 싫어~
뛰어난 영상미.. 하지만 누구나 들었을법한 원작의스토리를 그대로쓴건 치명적이었다.
넘 재미있는 영화!친두들에게도 강추해주고 싶네요~
동심이 생각나게 하는 애니 강력추천 합니다
정말 재미잇습니다~ ^^
조금잼있게봤다
모든연령대가볼수있긴 ㅈㄹ을해라 유아용
멋진영상 모든 연령대가 볼수있는 대중성
많은 교훈을 주는 영화 ㅎㅎ
재밌긴 한데..내용이 넘 심심한듯...CG는 좋아요~
저메키스 감독은 항상 이런 식..그래도 재밌다!
CG는 너무 좋고 전하고자 하는것도좋다 다만 처음이 지루하다
그래픽 넘좋구여..아이들과 함께보세요^^ 오랜만에 따뜻한 영화^^
그래픽도멋졌고 스토리도괜찮구.. 정말재밌어요
현대판으로 재해석한 개과천선된 스쿠르지. 마무리가 훈훈해서 맘에든영화
그래픽은 훌륭, 내용이나 분위기는 애들이 보기엔 좀 무거운듯.
혁신적인 기술로 태어난 짐캐리 할아버지....
본지 좀 됬지만 어쨋든 재밌어요~
무난
너무나원작에 충실해 스토리자체가 스포일러인데 화려한 3D화면만으로 넘기려하다니..
사람은 역시 더불어 살아야 한다는걸 느꼈어요
무직하면서 인생을 다시 한번 생각하게해준다
내용아는사람은 보지마삼.. 그이상도 그이하도아님. 원작이 굿이니까~
누구에게나 이런 기회가 주워진다면 좋은 세상만이 있을것 같군요...
끝부분가서 눈물 흘렸어요..ㅠㅠ
원작을 무난히 살린 정도? 예전 저메키스를 생각하면 좀 아쉽다.
3d로 보진않았지만 그래도 그래픽면에서도 좋고 재밌다..
너무 감동적이다..... 아름다운 영화... 사랑스러운 영화...
남을 도우며살자는 내용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 지루할틈 없이 봤다ㅠㅠ 감명깊은 애니메이션!!!
교훈, 감동, 가족, 판타지를 잘 조화 시켰다.
교훈적인영화
정말 멋진 영화다
스크루지가이런할배엿군ㅋ크리스마스분위기여서좋았음!따스한애니
나쁘지 않군. 원작 그대로이긴 하다만.
스릴만점
재밌어요~!!!
아 크리스마스가 저렇게 의미깊은 날이 되길~
3D애니메이션은 좋지만 원작과 다른점이 없어 좀 아쉬웠다
짱 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!
40인 내가 봐도 감동 감동
안본 분들 꼭 보셔요 보는 내내 정말 좋았답니다.
크리스마스시즌쯤이면 생각나는 소설이다 영화로 나와 보고 나니 정말 행복하다
어렸을때 이 동화의 좋은 추억과 감동을 받은나로써는 이점수밖에 줄 수 없다..
난실어 35세가 만화종아하냐
보는내내많은걸생각하게했다!
CG는 훌륭.실리콘분장한 사람같을정도. 내용은 지루.. 그래도 교훈은있다
반성하게 되는 영화...따뜻한 영화
난 공부하는 입장 에서 원작 그대로라 좋았음 아 재밌다
원작도충실하고크리스마스분위기제대로나고너무잼있다!!
스포주위 란 말을 절때 쓸수 없는 영화. 하지만 크리스마스때 꼭 봐야하는 영화 !!
정말멋진영화이다. 이영화는 다시봐도재미있을것같다.이건스릴도있고감동도있고
이 영화 괜찮네
웅장한 배경음악과 화려한 그래픽이 크리스마스 분위기를 멋지게 장식하네요!
그래 이게 진짜 크리스마스정신이지.^^ 뻔한내용이지만 가장 중요한 본질아닐까싶다.
크리스마스때 생각나는 동화중 하나 하지만 뭔가 새롭게 각색할거라고 기대했는데
이야기에 대한 감흥없이 화려한 영상만 가득, 교훈마저 비약으로 비춰질뿐
새로움이 없다. 지루한 복습.
동화를 재구성한 거라 신선함은 떨어지지만 높은 퀄리티와 훈훈함이 인상적인 영화.
맞아
약간지루하긴했지만 교훈이 남는 영화.
옛날엄마가 들려주시던 추억이생각나는영화
우왕 굿~!!!
WOW
이영화 대박이 강추!!!(>.<)>
교훈을 주는 좋은 영화네요^^재미있게봤습니다
재밋당
알고있는내용이긴해도감동을준!과거를다시돌아보게되구현재를다시생각하게만드는영화
3D로 봤으면 더 재밌었을텐데 아쉽 ㅜㅜ
감동이 있는 영화네요 ^^ 모두들 메리크리스마스!!
밤에 혼자봤는데 조금 으스스헤 나도 이걸보고 마음씨가 착해 져야겠담 생각이 드네욤
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다.. 영상이 가진짜 에뿌당
그럭저럭 볼만함 ㅋㅋㅋ
영상이 좋았고 크리스마스의 교훈을 주는 영화입니다
진짜 평점 왜이렇게 낮음?....누가 깎아놨음 이건 9점 이상임 정말.;
누가 평점 7.83으로 이렇게 깎아논거야?? ㅡㅡ
평점이 너무 짜네요!! 메리크리스마스 해피뉴이어!!!! 평점 10점
난 원작에 충실해서 좋은뎈ㅋ 굿!!!!!!
우와!!!!~ 잘~만들었당~ ^^
조금 밋밋함,3D로 봐야 제 맛이 날듯,크리스마스 영화론 괜찮았다.
크리스마스에 제대로 어울리는 영화
감동이 느껴졌지만 아이들에게 권해 줄 애니메이션은 못 되는 듯
대단한 기술력과 유머. 역시 짐캐리.
좀 호러틱하긴 한데 이거 가정영화인가? 교훈을 주는 영화네요
감동눈물까지글썽..근데무슨평점이이렇게낮아;최고의애니영화,3d나왔을때봤으면좋았을
재밌어요
재밌는데 조금 무서웠어
원작의 동화적 상상력을 정말 잘 표현해 주었네요~
강추!!
솔직히 평점 너무 낮다. 올려!
행복은받는게아닌주는것.교훈이있어한번쯤볼만한메리크리스마스!
그저그랬다~솔직히 생각했던 것보다 별루 였음~;;
재밌음 :)
행복은 받는게 아니라 주는것
큰 감동을 선사하는 영화^.^
크리스마스때 보면 좋을듯 ㅋ
보는 재미가 쏠쏠하고, 스토리도 좋았어요. 아이들이 보면 좋을것 같아요. :)
어릴적책으로 읽었던 이야기를 생생한 시지로 볼수 있어서 기뻤어요^^
크리스마스엔 역시 스크루지 할아버지
시각를 끌기에 좋은 작품 - 단체 관람에 좋은 것 같아요
음~재미있어요 스쿠루지캐가 좋네염^^
스토리는 뭐 대부분이 아는 내용이니까.. 크리스마스날 봐서 잘 본것 같다. ㅠㅠ
3d효과를 극대화 시키는 카메라 움직임이 인상적. 거장의 실험정신이 돋보인다
재미있어요~
편집해서 만든것은 좋았다. 하지만 지나친 3D 효과로 어지러웠던것이 단점이다
다 알고있는 이야기지만, 괜찮았다, 근데 좀 무서웠음ㅋ
학교에서 크리스마스 전날 보여줬는데 처음엔 좀 무서운느낌이~
아...공포영화인줄알았다. 애들보는 영화가 아니였다.
제가 학원에사 봤는데 재미있음...
좋은데 크리스마스때 보고 싶진 않아
너무아는얘기를 각색없이 잇는 그대로 쓴게아쉽네요 영상은 굿
알면서도 큰 감동을 주는 영화..
스쿠르지...다 아는 내용이지만 다시봐도 감명깊다
제 인생의 큰 가르침이 있다면 크리스마스에는 행복합니다^^~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
생각외로 음침하니 어두운 분위기의 영화
크리스마스영화치고는 어두운내용이라 그다지 별로였지만 비주얼은 뛰어나서 좋았음
ㅋㅋ착하게 살아야겟네요
완전 재미있어요~!!!
짱 재밌어용ㅋㅋ3D도 괜찬내용ㅎㅎ
오랜만의 스크루지 이야기에 동심으로 돌아갔습니다. 즐기고 베풀며 살래요..^^
괜찮았음!!!!ㅋㅋㅋ
재미도 있고 교훈도 있고
볼만.. 좀 유치..
재미있는데 평점이 낮군!! 난 이런 영화 강추~
한번 꼭 보세요..
재미써요..^^ㅋ
교훈을 얻게 해주는 영화네옄
3D로 보면 아바타 넘을듯 ㅋ
현세의 가치관과 편견에 찌들렸던 정신이 승화되는 느낌을 받으실 거예요.
알지만 새롭게 보이는 특별한 영화
매우 재밌는 영화다.베리굿!!!!!!!!!!!!
흐믓하고 좋은 영화네요
흠 잡을 데 없는 완벽한 영화입니다!!
말이 필요없는 내 생에 최고의 애니!
짱인듯 ㅋ
최고! 굿굿굿~!
당신이 스크루지가 아니라 한들, 그 이상의 교훈을 느낄 수 있음...
내용은 다 알고 있지만. 전 정말 재미있게 봤습니다.
괜찮네요.
지루하고 별로임 ㅡㅡ; 애들은 좋아할듯
이영화는 마치 실제 인물들이 연기 하는 것 같다. 배우들이 연기하는듯 보이는 실감나는 영화다.
볼거리 내용 교훈 다탄탄하고 20대인 나에게 몇번을 봐도 감동을 주고 겨울이그리워지는영화
정말 가슴이 훈훈해 지네여 ~죽을때 돈싸가나 ㅋㅋ 명대사 ㅋ 아름답게 살아 보아여
재미있었어요~!!!!
좋은 영화였습니다 *^^*
진짜 이건 10점 줘야한다. 내인생 최고의 영화다
올해도 이런 크리스마스 영화가 나오기를
5~6점
훈훈해요 혼자봐도 잼잇음 ㅋㅋㅋ
베리베리굿 재미없다고 한사람 어이없게 생각됨...
평점이 왜 이래. 정말 처음으로 별점을 남긴다... 역시 찰스 디킨스는 최고다.
교훈을주는 훈훈한감동~더불어 동심의 세계로~
너무너무재밌고감동적인영화에요♡평점이왜일케낮지ㅠㅠㅠ
뻔한 내용인데도 이상하게 몰입된다. 보고나면 마음이 다 훈훈해진다.
아정말 훈훈
흔한 스크루지이야기이지만 그래픽을 이용한 표현력에 놀랐다ㄷㄷ
짱재미잇다
분위기가 너무 어두운 것만 빼곤..
정말 재밌다 90분동안 하나도 안지루했고 해피엔딩이 훈훈하고 기분좋다
이거3D로봤었는데 효과가엄청났습니다.정말실감났고요.특히눈내리는장면이랑하늘날때
완전 재밌었습니다 ㅜㅜㅜ
너무 좋던데,,, ㅎㅎ 3D로 못본게 한이 되더군요ㅠㅜ
봣더니 재밋어요
정말 행복한 영화에요! 너무 마음이 훈훈함
은근 무셔워ㅠㅠ
훈훈한 감동이 전해져요. 죽어서 돈쓰나 지금쓰지
내 인생에 큰 영향을 준 훌륭한 명작. 스쿠루지를 너무나 멋지게 표현했다!
두번째 보는데 메시지가 이렇게 강하게 다가올 수 없다 너무 좋아요!
어린이 영화치고는 어른이 보기에도 살떨리게 무서운 화면 연출! 착하게 살자!
책보다 더 생생하네요. 크리스마스 필 제대로 박혔네
3D적 요소가 곳곳에 보이는데...3D로 보면 좀 더 재밌었을려나?
착하게살자는교훈. 훈훈한결말... 동화보는듯~ 근데그닥초반이재미없음ㅜ
아...재미없어
명배우들의 목소리연기 최고다~~ㅋㅋ 3D로봤었음 잼났었겠는걸~
어렸을적 자주 접했던 스크루지 이야기 화려한 영상과 엔딩을더해 감회가 새로움
돈이 다가 아니야
정말 무서웠지만 너무 재미있었어요~
최고에요,눈물났음요
무서우면서도 재미잇엇어요!!ㅎㅎ^~^
참 느끼는게 많은 영화네요.쪼금 무섭긴했지만^^근데 화면연출 장난아니네요 ㅠㅜ퀄리티가..
자기를 돌아보게 하는 교훈이 담겨 있는 참 잘 만든 애니메이션입니다.
그래픽뛰어났고애니니까무서워봤자얼마나무섭겟어햇는데진심무서웟다착하게살자
존경스러운 디즈니의 고전 사랑.
뭐 그닥...................
아주 좋아용 ~!
그 자체로 유쾌하고 흥미로운영화
작품성이 쩐당께! 근데 평점이 낮당께ㅠ
평범한 결말이지만 인생을 바꾸는 결말이자 영혼을 바꾸는 결말인듯.난 이런거좋아!!
재미따~ 교훈도 있고ㅎ.ㅎ 깜짝깜짝 놀라는 부분 땜에 9점이다! 난 그런거 시러ㅠㅠ
착하게 살자!
크리스마스를좋아하는나에겐최고의영화.사랑해요,스크루지,산타,유령들♥
가족영화인데 심각하게 호러물임
역시 로버트 감독꺼는 다 재밌어. 전혀 유치하지않구~~
교훈교훈..
왜평점이7점이지.. 저는되게재미있게봤어요 그리고 정말 사람같은그래픽. 와..♥
지루함,... 평범...
40대인 내가 봐도 감동 그래픽 재미 굿
수작급인데 평점이 왜이러지 최소 8.5 이상 작품인디
무섭기도하지만 대박 재밌음 꼭보셈;;^^good
와 어떻게촬영한거죠? 그래픽이 완전 리얼한데....
최고의 영화 ㅎ 훈훈한 교훈과 영상미, 너무 좋음
뻔하지만 끝날 때 쯤엔 입가에 저절로 미소가 지어지는 영화.
이시대에게 크리스마스의 의미가 뭔지 다시금 느끼게 해주는 영화
좀더 많은 사람들이 보게 하기 위해서 평점을 좀 올려야겠군요...상당히 교훈적이면서도 재밌습니다~
워낙 크리스마스영화를 좋아하긴하나.넘좋다 무슨말이필요있나.
너무너무 좋았어요ㅠㅠ진짜 짐캐리 짱임..신캐리야진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게리올드만그래픽만봐도 눈물이핑도네그래도 마지막은 훈훈~~~~진짜 한번쯤은 꼭 봐야할영화인거같습니다짐캐리짱^^
보고 난 후에도 여운이 남아 새벽에 컴퓨터를키고 리뷰를 남기게되는 영화이다 훌륭한 그래픽과 훌륭한재미 그리고 긴장감 모두가 다 훌륭했다 별점이 100점까지 있으면 100점만점에100점을 충분히 받을 자격이 있는 작품이다
정말잼씀ㅇㅇ
ㅇㅇ
찰스 디킨스에게 보여주고 싶을 만큼 잘 만들었다. 제작에 참여한 모든 사람과 특히 짐 캐리에게 경의를.
스쿠루지 영감 이야기네요 되게 재미 있네요
훈훈하다 헿헿
좋은교훈을주는영화네요!!캐릭터표정도 디테일해서 영화에 몰입하게되더군요.이런영화가 많이나오길 바랍니다
더불어 사는 이웃사랑이라는 교훈...마음이 따뜻해지고요 사건사건마다 긴장감이 장난아니에요!완전 영화배경속에 빠져드는 느낌ㅎ 아쉬운점은 구두쇠의 개과천선이라는 다소 평범한 내용 ㅎ 그래도 재밌어서 9점!!
정말 재밋었어요 이제 곧 크리스마슨데 또보고프네요 ㅎㅎ
얼핏보면 진짜 사람같고 사실적인 그래픽이 놀랍네요ㅋ
크리스마스의 의미를 한번 더 생각하게 해주는 영화. 재미도있고 뭉클하게하는 뭔가가 있는 작품이다
정말 나 자신과 주위에 사람을 돌아 볼수 있는영화!!!!!최고의 영화!!!난 영구소장함
애니매이션을볼 나이는아니지만 이영화는 큰뜻을담고있다 마음이따뜻해지는영화다
어른을 위한 동화.. 교훈만 있고 재미는 없다 아이들이 보기에는 무서울 것임
이브날 혼자 집지키다가 보게된 영화. 영상미가 아름다웠고 짐캐리가 바탕이된 캐릭터의 익살스런 연기ㅋㅋㅋ가 일품. 크리스마스 분위기 물씬 풍기고 마음 따뜻해지는 영화!!
제이브날 우연히 보게됫는데애니메이션인데 진짜캐릭터리얼하고 맨첨에 진짜루 배우사람인줄알정도로ㅋㅋ재밌고 감동받은영화에요 크리스마스 분위기도 물씬나구요...저같이 작은거에도 깜짝놀라거나그런분들은 이영화가 좀 갑자기 팍!!팍!! 나오는게많아서요...ㅋㅋ
판타지 이런 배경이 마음에 들고 재밌습니다
스크루지가 신의 옷끈을 잡고 꺼진 바닥을 통해 마을을 둘러보는 장면 너무 좋았음
볼만해요 ㅎㅎ 3d로 나온다면 정말 재밋을듯 !!!!
너무 재미있네요!!!
교훈있고 훈훈한 영화인것같네요 오랜만에 교훈적인영화를봐서감동잇고너무좋네요
참..이영화는볼때마다감탄..어쩜저리도실감나게그렸나싶고..배울점있으면서미소짓게만드는..
진짜 간만에 수작봤네요 나자신을 돌아보게되는 계기도되고 슬프고 감동적이고 무섭고 기괴하기도 하고 그래픽도 너무 놀랍고 정말 재미있게 잘봤어요
볼만합디다
크리스마스 영화로 정말 재미있게잘 즐겨 봤다
마음이 따뜻해 지는 영화
방금 보고 왔다.. 크리스마스 ㅜㅜ 집에서 혼자 봤는데, 크리스마스의 참뜻과 교훈을 주는 영화...
반드시 봐야할 영화
상당히 괜찮앗다. 원작 책의 이야기를 그대로 안 따라가면 어쩌나 했는데 다행스럽게도 내용은 원작과 똑같았다. 원작 내용을 떠올리며 즐겁게 감상했던 것 같다.
굳굳
어제 봤는데 아주 볼만함.
우선 그래픽이 좋아서 몰입할수 있음...교훈도 좋고 크리스마스엔 이만한 영화도 없을듯...
흠 별로........그래픽은 섬세하고 좋은데 색감도 그닥이고..스토리와 결말은 뻔하고 약간 지루함..부분부분 빨리 넘겨가면서봄;; 캐릭들도 극단적으로들 생겼어ㅠㅠ. 완전 꼬마애들이 보기에는 좀 무서울것 같은 장면도 몇개있었음. 교훈만O, 재미는X
내용을 다 알고 있는 영화지만 퀄리티도 좋고 교훈도 있고 약간 으스스한 분위기도 나고 재미있어요
기대 이하였고 디킨스의 글빨을 알기에 원작 소설이 궁금해짐
따스하다 크리스마스의 추억이 되세겨난다
영상 멋짐^^ 다만, 굴곡이 없어 밋밋하고 심경 변화가 너무 급하고, 부자연스러움 ;; 하지만 어디까지나 원작 소설에 충실했다는 점에서 불평이 쉽지 않은 ...
추운겨울날 나홀로 방안 불꺼놓고 따시한 장판에서 맥주한잔하면서 보면 재미업.ㅋㅋ
잼슴!!
재미있고 참신하다 ㅋ
지루함
그림이 너무 예쁘네요^^
초반에 넘 무서움 ㅜ 이건 공포 영화인가 싶었음 하지만 끝은 훈훈한 마무리
배우들 목소리 연기도 대단했고ㅠㅠ캐릭터가 배우들이랑 닮았떠라구요 ㅎ그래서더 재밌게봤습니다..ㅠㅠㅠ역시 명작답게 많은 교훈얻고 ㅠㅠㅠㅠ가족들이랑 꼭 같이보길 메리크리스마스~ ㅎㅎ
가족과 함께 보기 정말 좋은 영화.우리나라에도 이런 영화 좀 나왔으면
생각하게 만들어요
정말 깨달음을 많이주는영화에요 ㅋㅋ 웃음짓게 만드는영화
재미있어요!~
권선징악? 착하게 살아야 되겠어.. 훈훈한 감동이 전해지네... 화려한 장면들도 감동적...
내용 굿 , 감각적인 영상도 아쥬 베리 베리 굿
평점이 너무 높은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 진짜 퀄리티가 쩔었어요. 기술이 이렇게 발전했군요. 근데 내용은 아는 거여서ㅎㅎ 그래도 재밌었어요.
더럽게재미없네
너무너무 재밌었어요~~~
뻔한 스토리인데 왠지모르게 울컥울컥하네요.. 참 잘 풀어낸듯. 물론 배우들 목소리 연기도 최고!
앞으로 착하게살께요 ㅜㅜ
크리스마스날 사랑하는 사람과 함께 볼 수 있다면, 더욱 더 명작이 될 것 같다
재미있게 봣어요 ㅋ연기력..대박
47년 살며 두번 이상 본 8편 영화중 하나
그냥 성인들을 위한 동화... 뭔가 있을 듯 하면서도 아쉽고 싱거운 애니... 다만, 성우는 좋았네... 짐캐리, 콜린퍼스... 애니메이션 치고는 지루하다..
많이 낮은 듯 ㅠㅜㅜㅜ 교훈도 있고 괜찮은 영화였는데 ㅜㅜㅜㅜ
동화로 많이 보고 또 그 짧은 단편동화를 영화로 잘 풀어내고 교훈도 있어 참 인상깊게 봤습니다
이런느낌 좋네요
많은 생각을 ...내지난 날들을 돌아보게하는 좋은영화예요 차분하게 혼자 보시는거 추천해요
짐캐린데 뭐 말이필요있나. 크리스마스 잘보내요
좋은 사람들과 왁자지껄 둘러앉아 칠면조 파티하고 싶다.
성탄절의 의미, 남에게 나누는 기부정신 등등 여러가지 철학이 담겨져 있는 것 같아요
이거 짱 조은것같아요. 그림들도 사실적이고 큰교훈도 있고.. 진짜좋은것같네요
ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ평점 낮게 준 인간들은 먼가 찔리는게 있나보져ㅋ원래 자기모습이랑 닮은사람은 싫어한다잖아요ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
과거, 현재 유령 얼굴에서 짐캐리 모습을 봤는데 ㅎ 끝까지 너무 재밌게 잘 봤어요. 개인적으로 이제까지 본 애니메이션 중에서 탑쓰리에 꼽히네요. 아직 안 보신분들 계시면 꼭 보세요~
추억떄문인진모르겠지만 겨울되면 나홀로집에보다 이걸더 먼저 찾게되는..ㅋㅋㅋ 정말 재밋고 감동적임!
말이 필요 없는...ㅠㅠ혼자 별생각 없이 보기시작하다가..끝나고나서..울면서 혼자 박수쳤다는..ㅡㅡ;;;꼭 보셔요~~~3D대박일듯...
뒤늦게 봤지만 정말 감동적이네요. 보다 많은 사람들이 따뜻한 겨울을 보내길 바랍니다.
오늘 OCN 16시(4시)에 나온대요~작년에 봤는데 잼있게 봤어요~이런 애니메이션 많이 나왔으면좋겠어요~^^
역시 디즈니답게 재미있네요. 사람도 바꿔야 인생, 삶의 가짐을 갖는겁니다. 그런데 오늘 EBS에서 7세 미만이 아니라 15세 미만이여야 하는것 같은데..
정말 교훈도 많고 화려한 장면들 많아 시간 가는 줄도 몰랐어요. 저는 이 영화를 보고 크리스마스의 의미를 알게 되었어요. 10점을 줘도 모자라는 영화이네요.
정말 좋은 영화였습니다. 목소리와 표정이 실제 연기자들보다 더 좋았어요.
이런거 별점깎는사람들 뭡미까.. 누가봐도 만점인데
이런애니는 정말 만점 줘야합니다. 교훈도 있고, 장면하나하나가 정말 세심하게 만들었더라고요~ 참으로 많은걸 깨닫게 해주는 영화입니다.오늘 EBS에서 봤었는데, 진작 볼껄 후회가 되네요~ㅎㅎ
착하게살고싶어지는영화
이영화진짜처음엔막무서웠는데 마지막엔다행히해피엔딩으로끝나서좋음♥♥
은근 공포영화.... 성인이 봐도 무서웠다
개인적으로 정말 재밌게 본 영화에요! 완전 강추 합니다.. 개봉한 후에 한참이 지나서 봤는데요. 오늘, 크리스마스 이브에 EBS 에서 오후 6시부터 방영한다는 스케줄 보고 클릭해서 바로 들어왔습니다. ㅎㅎ 이 영화 정말 재밌어요!!꼭 보세요!
영상도 좋고 내용도 좋아요따뜻한 크리스마스의 의미를알게 해준것같아요행복한성탄 보내세요^^
별점이 10개라는게 정말 아쉽네요. 짐캐리의 연기도 일품이었거니와 요즘 세상엔 반드시 봐야할 영화라는 생각이 듭니다. 부모들이 아이들에게 보여주면 좋겠네요. 교훈이 되는 영화입니다.
오히려 무섭기 때문에 성인들도 몰입하며 볼 수 있는거다.물론 전체 이용가 타이틀은 좀 이상했지만.
학교에서봤는데 겁나재미있어요 ㅎㅎ
진짜 다시 생각하게하는 영화네요..
ㄱ굳 좋다아주...미ㅡㄴㅎ이
재밌어요~ 크리스마스때마다 보는영화
이건 10점 받아 마땅한영화♥
원작의 깊은 감동과 교훈을 주네요. 제가 원래 평점을 짜게 주는 편이라..
마지막에 스크루지가 팀업고 웃는장면은... 한번쯤은 꼭 볼만한 영화
그림완전 고퀼이고.. 많은생각이들었어여꼭 보시길 추천해요. 정말..!
크리스마스 때면 생각나는 영화. 교훈도 있고 감동적이에요.
내용을 알아도 보면 잼나는 영화네요! ^^
가족끼리 딱 보기 좋은 영화.인간의 본성은 큰 계기가 없음 변하기 힘들다.
어처구니없이 낮은 평점에 당황했다. 영상 연출 성우연기 모두 훌륭한 DVD소장급 명작인데.
정말 섬세해서 재미있었다
과거의 유령이 보여주는 과거 장면 장면의 전환 방식은 놀라웠으며 결말을 나타내는 방식도 독특했다.
재미있어요...서로 돕고 삽시다(?)^^
사실적인 느낌 때문에 무겁지만 찰스 디킨스의 크리스마스 캐롤을 가장 잘 표현한듯. 해피엔딩이 좋더라 요즘은 :)
쓰레기 한쿡영화도 9점대가 쑤두룩한대 이건 쫌 심했다!
이 영화를 극장에서 못본 게 한이다. 정말 좋게 본 영화. 지금 올레티비에선 무료로 서비스되니 꼭 보시길.
평점 좀 더 끌어 올려야 함
감동적이에요 정말잘만든영화인듯
클래식을 스펙타클하게 풀어냈다
시간가는 줄 모르고 봤어요. 죽기 전 모든 과거를 돌아본다는 스토리가 좋네요. 실제 배우들 얼굴 따다가 비슷하게 표현한 점도 매우 재밌었구요. 메리 크리스마스요~
진짜 괜찮은 영화였어요
뭐 가진게 있어야 구두쇠짓 하면서 욕도 먹어볼 수 있을텐데 말야
짐 캐리의 연기력 정말 존경합니다..ㅠㅠ 가장 좋아하는 배우에요! 뭔가 신비하면서 무서운.. 그리고 엔딩과 표정변화가 정말 10점줘도 안아까운 영화ㅠㅠ.. 너무 디즈니식 같지 않은 신선하고도 적나라한 작품이엇네요!
책을 먼저 접하고 영화를 알게 되었는데 역시 크리스마스 캐롤이다 라는 생각이 들어요
캐릭터에 맞게 배우들이 잘 묘사되어있고 성우연기도 일품입니다 마지막 쯤 지나가는 마차뒤에 어린아이처럼 썰매타는 스크루지의 모습에서 나도 모르게 눈물이 펑펑 흘렀습니다
사실...얻어먹을때보다...베풀수잇을때가 진짜 행복한거고 좋은거다..
별생각없이봤는데 정말 감동적이네요 눈물나더라고요정말 세상을 어떻게 살아야하는지를 깨닫게 해주네요
스쿠루지는 알았지만 크리스마스 캐롤이란 작품은 이제와서 첨봐서 그런지 감동받았고 눈물이.... ㅠㅠ 디즈니치고 묘사도 무섭고 참신하게 느껴졌다
정말 여러분 올해 크리스마스도 GOD bless us!!
마음이 굳어진 어른들이 보기 좋은 영화! 꼭 보세요 강력추천!
3번째 혼령이 해골됄때는 무서웠긴 했지만..마지막 결말이 좋아서 좋더라..
너무재밌게봤어요!!!어릴때부터 알고있던 뻔한 이야기인데..나이들어서보니 왜이렇게 많은 생각이 드는지...ㅠ그리고 외국에서도 명절스트레스가 있다는것도 알게됬어욬ㅋ 조카랑 애기들이랑 치킨먹음서 크리스마스때 보면 너무 좋겠어요!!!^^
마음이 따뜻해 지는 크리스마스
짧은 얘기를 길게 만들려니까 추상적인 장면이 반이나되고 스크루지 목소리가 너무 젊어 중간중간 몰입이 안되네
크리스마스에 볼만한 최고의 영화다. 더할말이없다,말그대로 최고의 영화이다.
평론가들의 개같은 소리에 속을뻔 진짜예술이나 아는건가?
캐릭터 퀄리티도 너무 좋았고 볼수록 몰입도 최고!! 또한,나의 인생을 돌아보는 생각을 하게 해준다.딱 끝나는 순간 가슴에서 따뜻함이 사르르~
자신의 주위를 둘러보지 않고 살아간다면.. 결국 혼자만 남을 것이다..
진짜 교훈적인 영화같다..
예전에 초등때 이거봤을때 무서웠는데 오늘 다시보니 맣은 교훈을 주는 대단한 영화같네요. 지루하긴해도 잘만든것같아요
진짜 잘만들었는데 조금은 무서운 영화ㄷㄷㄷ 감동이라기보다는 많은 생각을 해주게하는 영화네요
아 전 너무재밌게봤어요 어른들의 동화입니다 교훈도얻을것도많은 영화
평점 낮게 주는 사람들은 뭐임?혼자 잘먹고 잘살자 마인드임?
디지니가 영화하나는 잘만들어정말로 ㅋㅋ
그냥 단순히 도우며 살자의 교훈이 아니라더불어 사는 행복을 보여주는 것 같아 좋았다특히 후반부에 스크루지가 사람들과 대화를나누고 즐거워하며 동시에 베풂을 함께하고 있는데그 장면들을 보며 참 기분이 좋았고 나도 저렇게 살고싶다는 생각이 들었다
나의 크리스마스는 어땟는가를 생각하게하는영화. 기대없이 봣는데 그래픽도 좋고 시간가는줄모르고 봤네요..
삶에 대해 한번 더 생각해보게하는 영화. 여운이 많이 남네요.
재밌어요 꼭 보세요!!!!
꿀잼 영화 추억이다ㅜㅜ
나도 모르는세 점점 스크루지 처럼 되가고 있는건지... 정말 생각하게 만드네요..
세상을 살며 마음이 삭막해질때마다 보면 좋을거 같아요.생각없이 바쁘게 사는 현대인들에게 진정한 삶의 의미를 생각하게 하는 영화에요 최고!!
명작이다. 소름끼칠정도로..
두번째 보는건데도 저 깊은 곳에서부터 울컥하는 영화
ㅠ_ㅠ 크리스마스이브... 내년에도 보게될까요?
그래픽 디테일 짱임.. 재밋어요!!
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아이들을 위한 만화영화 라기 보단 어른들을 위한 영화 같네요~인생을 돌아보게 하는 교훈있는 영화 입니다.
음...어른들을 위한 좋은 애니메이션.
교훈도있고재밌었는데왜무섭지....ㅋㅋㅋㅋ
제가 지금 까지 봤던 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화!!
크리스마스에... 나 홀로 집에보다 이제 더 재미있네요 ㅎㅎㅎ
정말 재미있게 봤는데.. 우리 아이는 무서워서 안봄 ㅠ_ㅠ 누굴위한 영화인가...
크리스마스 최고의 영화, 불멸의 고전작품 찰스 디킨스의 원작을 생동감 있게 잘 살렸고, 삶을 되돌아보며 남은 인생 후회없이 베풀고 나누면서 살아가도록 교훈하는 인상깊은 명작입니다. "죽을 때 돈 싸가나?" ^^
크리스마스 다음 날 봤는데, 그날에서야 비로소 크리스마스 기분이 흠뻑 들었다. 크리스마스 정신을 잘 드러낸 영화로, 크리스마스는 이렇게 이웃들에게 사랑을 베푸는 날이어야 하는데... 하는 반성을 하게 되었다. 개인적으로 나에겐 올해 최고의 영화!!
아주 큰 감동과 배움을 얻었습니다^^
삶에찌든 어른들이 보면 좋은 애니메이션
진짜 너무 잘만든것같음. 스크루지랑 조카보면서 진짜 짐캐리랑 콜린퍼스를 바탕으로 너무 잘만든것같아서 놀랐고 짐캐리의 익살스러운 표정이라던가 행동도 잘표현했고 무엇보다 교훈이 너무 좋다.
감사합니다 잘만든영화를 보게해주셔서
무척 잘 만든 수작. 아직도 감흥이....
제대로 된 클래식 크리스마스무비. 이런 분위기 좋다.
너무 재미있어요. 로버트 저메키스 감독의 명작이예요.
어른을위한 영화인데 애니메이션이라 애들이보구 영화무섭고 지루하다고 생각해 평점이 이렇게낮은듯...극장에서 3d로 다시보고싶은영화!
ㅎㅎ 보고나서 가슴이 따뜻해져서 몇분동안 히죽히죽 미소지어졌던 영화
처음부터 끝까지 최고의 영화예요. 두번째 보는건대 또다시 볼 것 같아요. 딸아이가 많이 크면 같이 또 보고싶어요.
시작이 반이라더니 정말 시작만했다
이형석 저 양반은 뭐하는 양반임? 평론가? 풉~ 뻔히 아는 스토리임에 불구하고, 볼때마다 감동을 주는 그론 영화들이 있죠. 바로 이 영화입니다.
완전감동~~~좋네 너무 확달라지긴했지만 ㅋㅋ
올해 최고의 영화에요. 생각할 시간을 주는 따뜻하고 아름다운 영화에요 감동입니다.
이거 보고 느끼는게 없다면, 그 사람은 평생 배울 게 없는 사람이다.. 꼭 보세요..
역시 볼만한 영화 입니다..
연출력이 이미 영화를 넘어서 경이로울 정도
내 생에 최고의 영화다...
시즌다가오면 노트북에 저장해뒀다가 한번씩 플레이해 보는 영화 많은 생각하게 하는 애니메이션 말리 턱빠지는 장면 일품
인생의 늦자락에 뒤를 돌아보며
굉장히 재미있어요저도 주변에 베풀면서 따뜻하게 살아야겠다는 생각과,야박하고 정 없는 스크루지 밑에서 일하면서도 보이지 않는 곳에서 스크루지를 위하여 건배해주는그 팀의 아버지 같은 사람이 되어야겠다고 느꼈네요
1점준 사람들:"내 동심은 미국갔어!!""바보야,미국이 아니라 하늘나라겠지!!"
디즈니는 무조건 10점
생각을 많이 하게 되고,과거를 되돌아보게 하는 좋은 영화네요~교훈도 있고 재미도 있고~~
극장에서 봤는데 원작을 잘 살렸다고 생각
재밌다 ~ 잘 만들었다 흠
다섯번정도는 번듯해요. 애니가 넘 특이하고 예쁘고 전체적인 겨울 영상이 너무 좋아요~ 볼수록 빠져드는 영화! 우리 아이 크면 보여주고싶은영화!
끝날때 미소가 지어지는 영화
대여로 하려다 소장용구매했는데 정말 잘봤어요 좋은 영화예요
원작의 교훈을 그대로 재현한다. 다 아는 이야기라 새로울 건 없다. 그림체는 다소 오싹하지만 그래도 크리스마스에 어울리는 어린이용 영화.
뭔진몰라도 꼭 각색을 하나도안한것처럼 소설하고 내용이 붕어빵이네
눈물없이 볼수가 없었다
대박이네요.. 처음에 영화인줄 알았어요..그리고 정말 섬세한 원작 살린 장면들..놀랍고 흐뭇한 영화예요
최고최고!! 몇번을더보고또봐도 좋아요 너무 설레고 느낌좋은영화^^
아이랑 매년 보게 되는 영화!!!
아이들은 좀 무서울 수 있고 공감력이 떨어질 수 있을거같고어른들을 위한 영화같아요.누구에게나 추억하고싶은 과거 옛시절이 있는 법인데 우린 지금 너무 바쁘게만 살고있음에 씁쓸하기도하고 생각이 많아지네요ㅠㅠ 왜이렇게 평점이 낮은지 놀랐네요ㅋㅋ
명작입니다. 여러가지로 교훈을주고 생각하게만드네요 평론가들은 반성좀하세요 이 영화만도 못한평론가들
내가 극장에서 본 최초의 애니메이션이었는데 애니가 극장에서 보면 이렇게 재밌구나! 느끼게 해준 영화였다. 2D였는데도 3D같은 입체감과 스피디한 연출이 너무 멋있었다. 지금은 애니도 극장에서 보지만 아직까지도 이렇게 가슴 뛰게했던 애니는 없었다.
재미있게 잘 봤습니다.
100점은없나요?크리스마스의진정한의미를 일깨워주는영횐
애니를 뛰어넘은 애니 ㅇㅇㅇㅇ
여운이 남는 영화....
이만큼 크리스마스의 분위기를 잘 살린 애니메이션이 있을까? 게다가 이웃을 사랑하라는 교훈까지 담긴 이런 수작이.
평점이 생각보다 낮아 안볼까 했는데 안봤으면 정말 후회할 뻔 했습니다 평점으로 못주고 살 교훈들을 봤습니다
원작과 다른건 그래픽뿐...각색좀 하지?
정말 크리스마스의 의미와 인생을 재점검 할 수있게 만드는 영화
최고다 스토리도 영상도 너무 좋아 크리스마스 때마다 생각나는 영화
10점도 너무 적다. 그 이상의 환상적인 영화~
가난한 집사님을 도와주고 싶어요 http://blog.naver.com/ljyjan01
크리스마스에 보면 따뜻해지는 영화. ost도 멋짐
그래픽이너무 예쁘고멋있어요 크리스마스시즌 앞두고 보았더니 너무 설레고 좋아요 따뜻하고. 겨울을 멋지게 잘살린영화!
정말 감동적인 영화... 2번을 보았어요^^
어른들이 보기 좋은 영화
최고의 영화. 우리 삶을 돌아보게 하고 무엇보다도 크리스마스 정신이 무엇인지 일깨워주는 영화. 메리크리스마스!!
잘 만들긴 했는데 생각보다 너무 많이 지루해
내 인생영화 중 하나. 그냥 최고.
진짜 잘 만든 영화네요. 마지막 안드레아 보첼리 목소리도 최고에요.
최고의영화죠 영상미너무 끝내줘요 3d못본게아쉬워여ㅜㅜ
성우로 출연한 영화배우들 얼굴과 캐릭터가 꼭 닮았네요. 어른이돼서 봐도 감동있네요.
평점이 많이낮네..확실히 타 애니메이션에 비해 조금 분위기가 지루한 감이 있지만 최고의 영상미랑 좋은스토리,배우들 연기,뭐하나 빠질거없이 다좋다고 생각하는데 크리스마스 캐롤을 가장 잘 애니메이션으로 구현한 작품이다. 명작임 개인적으로
상상.그이상.연출력 짱
이런 애니좋다 교훈도있고.
주조연들의 완벽한 연기가 돋보이는 어른동화. 지난날을 돌아보게 하는 걸작입니다. 짐 캐리 슈퍼그뤠잇!!!
크리스마스때마다 챙겨 보는데 볼때마다 느끼는게 많다ㅜ
크리스마스때 꼭 보는 너무 좋은 작품이에요ㅠ 산업혁명시기 영국의 크리스마스 풍경을 감상하고 볼때마다 교훈을 주는 영화!!
잠깐이나마 나를 순수하게 만들어준 영화
작화가 너무 아름답고 내용도 뻔히 다 아는건데 왜 이리 눈물이 맺히는지
매년 그린치,가위손,폴라 익스프레스와 함께 크리스마스시즌 때마다 보는 영화
제 나이 51살 이 영화는 매년 다시 보는데 너무 좋네요 말이 필요 없네요
매년 크리스마스 오면 보는 영화중 하나~
책을 읽으며 상상했던 것 이상으로 표현이 잘 되었던 영화에요. 많은 울림이 있는 영화.
대문호 셰익스피어와 어깨를 나란히하는 찰스 다킨스의 크리스마스 캐롤..어렸을적 기억엔 스크루지가 작품명으로 기억에 남네요. 이젠 아이와 함께 보다니 감회가 새롭습니다.
왜 존나 무서웟지 상상의나라가 펼쳐지는 희망찬 영화인줄 알고 보러갓다가 울면서 나오고 후유증때문에 2시부터 3시 20분까지밖에 못 잤던거 생각나네
영화보면서 드는 생각 ..내주변에도 구두쇠 스크루지 있는데 그사람 생각나네
어른이되서 보니 새롭네요 재밋어요
정말 좋아하는 영화중 하나 많은 것을 느끼게 해준 영화에요<3
나 정말 이거 해보고싶음..정말 착하게 살았는데 40대고
저메키스의 다른 작품 '폴라 익스프레스'의 언캐니 밸리, 그리고 3D기술에의 집착 문제가 여전히 보인다. 전자는 어쨌든 후자는 관객에 따라서는 오히려 큰 장점이 될 수도 있겠다. 너무 고전적이고 단순한 메시지도 좀 애매했다고 생각된다.
굿이에요.교훈을 주는 영화.
교훈도 있고 가슴 따뜻해지는 영화에요~
봐도봐도 재밌음. 어린이,어른에게 교훈적임
좋은 영화예요. 크리스마스엔 모두 따뜻한 마음을 가지고 어려운 이들을 돕는 날이 되면 좋겠네요.
아주 재밌고 아름다움 음악도 아름답고
애들한테 보여주다간 아주 큰 트라우마 새겨질 영화..
눈물이 왈칵 쏟아졌습니다. ㅠㅠ
찰스영화보고보면더잼있어요
모든 배우가 훌륭하다!!! 근데, 캐릭터가 배우를 닮았다고 생각하는 사람도 있네? ㅋㅋ 모션 캡쳐를 모르나봐? ㅎㅎ
연기력만으로도 10점
내용이야 뻔하지만, 큰 감동도 없고 cg자체도 별로...
가슴따뜻한 영화였어요 알고 있는 내용이지만 보는 내내 맘이 따듯해지고 기분 좋아지는 영화~
호러에 가까웠던 크리스마스 영화
실제 배우들이 연기하는게 아닌데도 너무 생생하고 실감나요!크리스마스의 정신을 깨닫게 되네용ㅎㅎ내용 전달이 뚜렷하고 느끼고 생각할 점이 많은 영화에요추천해여~!
살짝 무섭지만 너~~~~무 재밌는 영화예요!
매년봅니다.. 스크루지에게도 어린 시절이.:: 순수했던 사랑이 있었다...
현재의내모습을돌아보게 하네요.7살10살딸은 친구유령나올때부터 무섭다고끝까지 못봤네요 ㅎ
내평점보게 되면 아, 이게 바로 '크리스마스 정신'이라는 거구나, 라는걸 느끼게 해줍니다. 반드시 봐야하는 영화! 특히 어른들을 위한 영화라고 생각됩니다.
좋은 영환데 살짝 무섭기도 했음.
매년 겨울이 올거같으면 찾아보는 영화....
외장하드에 저장해 뒀다가 크리스마스가 다가오면 꼭 보는 영화. 마음이 뭉클해지고 따뜻해짐
몇번봐도 재밌음 정말 재밌는것
말레이시아에서 3d 로 크리스마스때 본기억이 가물가물 ㅠㅠ ... 이때 진짜 뭉클했는데 ㅠ 제일좋아하는날이 크리스마스라 더 그렇게 느껴졌는지도 ㅠ
그래픽도 좋고 내용도 좋고
교훈적이고 감동적인 영화다!
스쿠루지가 겨우 2백년전 사람이었네? 난 아주 오래전 사람인줄 알았는데. 그럼 2백년전에는 이 동화가 없었던거네? 최근 사람이구나. 만화 형태가 골룸같은 느낌이네. 크리스마스도 쉬게 해주는데 악독하지않은데. 개꿈꾸고 돈 털리는 이야기임. 개꿈 조심!
정말 잘 만든 영화 12월마다 보게됨
나의 생을 돌아보게되는 영화.. 영상미와 노래는 눈과 귀를 정화시켜줍니다. 사람답게 살아갈수 있게 힘을 실어주는 교훈과 무서움, 동시에 따듯함도 있는 감사한 영화에요!
꿀잼이에요 신경써서 만든게 느껴져요!
크리스마스마다 꼭 봐야 될 영화예요!
최고의 크리스마스 애니메이션.
진짜 잘만들고 재밌고 훈훈하다 크리스마스때마다 봄 ㅠㅠ
좋은영화...입니다
추억의 영화 짱강추!!!!
교훈을 주는 영화..조금은 무섭지만 재밌고 교훈적이에요 추천!
두고두고 생각나는 영화. 초딩때 엄마랑 크리스마스에 무서워서 끌어안고 봤는데 지금은 고2가 되버림 ㅋㅋ
크리스마스때마다 늘 보는 영화. 올해도 어김없이 본다
크리스마스보다 할로윈에 어울릴법한
애들은 재밌게 볼듯. 유아용 공포영화로 추천
이걸 초등학생때 봤었어요.. 지금 은 고3이구오 ㅋㅋ그땐 정말 무서웠던 기억이 나네료
제 인생 최고의 영화예요.. 요즘도 이브에는 이 영화를 빼놓지 않습니당!
아이들 보기엔 무서워요. 삶을 뒤돌아 볼 여유가 필요한 어른들을 위한 영화.
hgjttutytr
살아온 내 삶의 마침표에 콤마 찍어 숨을 불어 넣어준 영화,
스크루지의 진화편인 ‘크리스마스 캐롤’ / 한국의 ‘신과 함께’가 이 작품에서 큰 영감은 얻은 것 같은 강한 느낌 아닌 느낌. (당시에 봤다면, 상상력을 더 자극 했을텐데.. 아쉬워라!)
겨울에 그 크리스마스 분위기도 너무 좋고 교훈도 있고 무섭기도 한 명작♡
되게 인상깊은 영화였어요ㅠㅠ 딱 이 시점에 볼만한 영화인거같아요!!!
잼있는데 평점 왜이런가요?
크리스마스라 티비서 스크루지라는 영화 편성표에 있길래 이건줄 알았더니 아님ㅠ 그래서 다운받아서 보는중ㅋ OO전쯤 본건데 재밌네요!이거랑 톰행크스 나오는 폴라익스프레스 추천합니다!크리스마스 영화로는 딱임.넷플에 떳음ㅋ
초딩때 독후감으로 쓰곤 했던 크리스마스캐롤오랜만에 검색하다가 영화가 나왔다는걸 보고티비로 결제해서 남편이랑 보았는데첫장면에서 애니가 아니고 짐캐리가 노인 분장한건줄 알았네요 . 섬세함이 장난아니더라구요!조금 징그럽거나 무서운 장면이 있어서전체관람보다는 12세가 맞는것 같네요결말까지 훈훈 하고 역시 명작입니당 ??
크리스마스에는 어떤 마음으로 지내야 하는 지 감동적으로 알려준다. 메리 크리스마스 기쁜 성탄!!
스크루지 영감의 개고생
매년 크리스마스 시즌 때 마다 보는 영화
09년도에 영화관에서 봤었어요. 그림체랑 영상이 너무 좋았고 이미 아는 내용인데도 교훈이 훅 와닿아서 잘 만들었다 생각했었죠. 다시 보고 싶은 영화
이 영화가 뭐 어때서?인성에 문제있어?응?
진짜 모든사람이 이 영화를 봣으면 하네요. 다들 세상속에서 죄를 지으며 살기때문에.. 교훈이 되네요 많이
또 보고 싶습니다.. 다시 보게 된다면 초등학생 시절이 다시 떠오를 것 같네요 교훈도 주고 눈 오는 배경이 아름다운 영화입니다.애니라고 쓰고 감동영화?라고 읽습니다 저는실사판 영화도 보고싶을 정도네요!
진짜 재밌어요 제 인생영화
초등학생때 봤던 영화인데 어린나이에도 불구하고 인생, 삶, 죽음에 대한 교훈과 감동과 여운이 많이 남아 있고,,,잊고 있다가도 크리스마스 단어가 떠오르면 생각나는 영화이며 어른이된 지금도 다시 찾아보는 정말 재밌고 좋은 영화이기에 어른분들도 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 정말 강력 추천합니다!
전체 관람가인 디즈니 애니메이션이라고 해서 방심하면 안 된다!
전체적으로 나쁘지는 않은데 흥행은 성공못했을것 같아요. 디즈니가 만든것 치고는 살짝 실망. 평점이 너무 높아서 낮추기위해 1점만 줍니다 원래는 10점만점에 6.5정도는 됩니다
100점 만점 입니다. 신앙적으로도 너무 훌륭합니다. 죽기전에 기회가 있을때 하나님께서 모든이의 삶을 만져주시길 소망합니다. 예수님 이땅에 태어나 주셔서 너무 감사합니다!!!??
스토리도 좋지만, 그림이 훌륭합니다. 그런데 넘 무서워요ㅠ 전체관람가? 글쎄요. 저는 혼자서는 못보겠네요.
크리스마스를 맞아 오랜만에 다시 봤어요 다시봐도 정말 감동적이고 교훈이 잘 녹아있는 영화 같습니다 명작이라고 생각해요
감동적이고 아주 좋았어요 크리스마스에 가족들과 보기 딱 좋아요 강추!!! 역시 고전이 진리~~~^^
재밌네요 ㅌㅌㅌ 찍찍 찍
정말 감동적이다 교훈이 되는 영화
방금 봤어요! 넘 재밌네요!
인생영화 동심으로 돌아가고싶은날엔 이 영화를 봐요
어른도 흠칫하는 연출, 흥미진진함
고퀄리티 실감나는 영상미에 재미와 감동까지!
저의 지난날을 되돌아보게 만드는 영화네요. 이 영화에서 얻은 교훈이 큽디다.
캐릭터들이 실제 배우 같네 대박
이거 공포 영화임
나름 교훈도 있고 따뜻했던 영화. 크리스마스를 더욱 느끼게해준 영화.
10년전?극장에서봤는데 크리스마스시즌만되면 꼭떠오르는영화 지금봐도 대단한 영상미에 너무나 훈훈한 마무리까지~
넘 감동적이고 교훈이 깊어요. 몇번을 다시봐도 재밌네요. 아이들이 보기에는 약간 무서울수도 있어요.
누구나 인생은 짧고 행복은 우리.근처에 있다.
영화보고 운 적이 얼마 만인지...ㅜㅜ 교훈있고 재미있었다! 어른들도 재미있게 볼 수 있을 것이다!
육아로 지친 내게, 너무나 큰 감동과 힐링을 주네요..코로나로 답답했던 이 더위가 잠시나마 시원해지는 청량감있는 상쾌함 바람으로생각과 몸이 가벼워는, 그치만 마음은 진중해지며 담백한 무거움으로 많은 생각이 드는 뜻 깊은 밤이네요^^가족들과 함께 보시되, 유령이 디테일하여 초등학생은조금 미뤄두심이 좋을것 같아요^^
재밌어요 감동도있고 재미도있고 어른이랑 아이들같이보길 추천해요
초등학생때 영어학원에서 보여준 영화네요! 지금까지도 기억에 남는 영화이기도하구 추억팔이삼아 다시보게됐는데 다시봐도 재밌네요
