내가 좋아하는 영화..최고!
보는 내내 흥미를 잃지 않게 해 준 영화..쩜 사이코틱?
부러운그들!!!
역시 프랑스 영화다운~^^결말이 너무 맘에 들었던...
평범한 로맨스 영화와 비교하지 마십시오.
평점 처음 써봅니다. 이런 사랑... 꿈 꾸어봅니다...
아무리 봐도 너무 재미있는 사랑이야기
감동도 있고, 재미도 있지만 무언가 아쉬운 영화임은 분명.
뭐 이런 발칙한것들이 다있어!!..엽기멜로의 다크호스..
묘~한매력 역시 프랑스 영화 답다
귀엽고 깜찍하다는 표현이 딱 맞을거같은 영화..
아름다움, 환상, 꿈, 진정한 사랑.. 프랑스 풍 영화
자유분방한 주인공의 모습에 시원하다공감은 안가지만괜찮은편
완전 최고.. 기분이 좋아지는 영화
이 영화는 호러액션느와르
미쳤다.
진정 즐기면서 산다는 건? 현실을 넘어선 행복!
너무너무 귀엽다 정말
좀 이해가안가지만 그래도 이쁜영화였다
동화같은 화면과 흥미있는 내용~
주인공들너무매력적임^ ^ㅋㅋㅋ나도이런사랑한번해보싶다..ㅜ
이 영화 이후로 프랑스 영화 팬이 되었다~
깜찍,발랄한 사랑이야기. 나이가 들어도 순수한 사랑 그 자체.
bad
굳굳
프랑스 영화라는거! 공감이 안간다는거~
무슨내용인지........ 너무;;
프랑스 문화를 알고 봐야 완전히 이해할수 있을듯..
기막힌 영화
별루다
절대로 끝까지 들어줄수없는 덜떨어진 키덜트창작극.
very good~
진짜 괜찮은 영화 !ㅋㅋㅋ
영상미..
그런 인연 어디서 만날 수 있으랴.
영상은 예뻤다 그러나 전혀 공감할 수 없는 스토리
꼭추천하고싶네요 진짜이런사랑..해봣으면^^
무지하게 황당하고, 무지하게 사랑스럽다.
어처구니 없다. 스토리 전개 엉망.
상상을 불허하는 전개.. 그래서 정말 재밌게 봤다.
내기 하고 싶게 만드는, 보고나서도 기분좋은 영화
ㅜㅜ너무너무 재밌고 색다르던 영화!
예쁘고 아기자기한 영화랄까?무튼 웃기면서도 아름답다.
너무너무 좋아 초콜렛을 듬뿍 먹은 느낌. 기욤까네 내꾸~~
이기적이게끔 만드는 영화. 나도 이기적이고 싶다~
정말 잘만든 영화!!
아름답고 감동적인 사랑, 사랑하는 사람과 보고싶은 영화이다.
난 이런 영화가 좋더라~
이제부터 프랑스영화에 전격올인 !!(할리우드로맨스는 짜증남 )
오 좋았어 ㅋㅋㅋ
아. 이 프랑스 영화만의 매력♡
아-중간까지 착했는데 후반에 와서 나쁜영화
인생에 있어서 오랬동안 기억에 남을 영화.
그럭저럭 재밋네 정말 미친사랑이야기 다..
케이블티비에서 우연히 봤다... 재밌었다
오래두고잘잊어지지않을영화
장난기가득한영화재밌다
아름답다
너무좋아
재밌다!
한편의 장난스러운 영화.. 매력적인 두 주연 배우..
한시도눈을뗄순없었지만........영화가끝난뒤의왠지모를찝찝함
아멜리에같은 충격을준 ㅠㅠ 아 넘잼따~
불량공주모모코, 지구를지켜라, 올드보이처럼굿
정신없다,독특하다,충격적이다,하지만,감각적이다
이상하다........
처음 접해본 프랑스영화,, 예쁘지만 낯설다
도무지 공감을 할 수 없는데 왜 재밌다는지 모르겠다.
재밌다
뭐여 이거...어이가 없다...
아놔, 완소영화다!!ㅠ 최고다 최고~
똘추의 아름답고 엽기적인 사랑이야기...ㅡ.ㅡ 왕또라이들..
8살, 결코 철들지 않는 겁업는 사랑
특이한 사랑이지만 좋았다..여배우 매력적~
영화제목으로 이목끌려는 영화 아니었군, 배급사 나빠!
프랑스적 색체를 띈 아름답고 행복한 영화
그들의 사랑.. 난 좀 이해하기 힘들었다
귀엽다고보고있기에는 어딘지불편하고 살짝짜증난다ㅋ
재미있다~ 나름괜찮음
재밋엇다 ㅋㅋ 특이한 그들만의 장난 .그리고 사랑
최고다최고. 굿굿굿!! 이제까지 보지못했던 색다른.특별한 사랑이야기
이보다좋은영화는없다.
프랑스 영화는 가끔 내 삶의 청량제 역할을 하곤 한다.
멋있다~~
Mon film favori de France Ces imbeciles!
줄리앙최고
제일 좋아.
미친 사랑의 방식~!
보는내내 이거 뭐야 .. 하면서도 끝까지 다본영화
웬지 우리 정서와는 맞지않는듯하나, 그래도 good!
독특하면서 뜻깊은 영화. ><
독특한 이야기구성과 살짝느껴지는 감동. 이런사랑 한번 해보고싶다.
이만큼 열정적인 사랑이 또 있을까~ 감독의 스타일 또한 마음에 든다~.
결론이 난 그저그렇던데... 독특한영화이긴해
굿잡~~ 스토리 기발했다...마지막장면도 완전 좋았다... ㅎㄷㄷ
프랑스에서 직접 봤던 영화...정말 특이한 최고의 영화...
프랑스영화는 처음보는데.. 인상적이다. 좀 지루한감도 있었지만 멋진영화
영화를보고아..프랑스영화다라는느낌이 물씬느끼게해준 영화...
아 너무 멋졍 ㅠㅠ
멋져
초콜릿 묻은 너의 입술 같은 영화
독특한영화를좋아하긴하지만 뭔가 ... 이해안되는
이상하다 공감안돼
기존 멜로노선을 생각하며봤는데 그생각을 뒤집어준 독특한 이야기 구성 색다른 감동
기엽다.;-_
깜찍 내기 커플, 지독한 인연과 사랑…
색다른사랑 마지막장면은 후후후 넘 멋져여!! ㅡ_-+
아멜리에 만큼의 파동!
보는내내 부아가 치밀지만 신선하고 그들의 사랑이느껴진다.
공감 0%
굿~
누가 이 엽기적이다 못해 발직한커플을 막으랴!!! 와우!!!^^
최고
한마디로 무섭다...
내 생에 최고의 영화
내 생에 최고의 프랑스 영화!
C.O.O.L
식상한 멜로의 틀을깬다
무슨말이 필요하지..? 굿
약간 ㅋㅋㅋ이해가안가지만 무엇보다 그들의 사랑은..대단했다
재밌다..!
내 인생에 최고의 영화
이래서 프랑스 영화가 좋다니깐~!
로맨스
...can't say anything...c'est tres bon!
재미없음
쪼매난 것들이..간도 크다. 저딴 내기나 하고... 역시 외국은 남달라~
프랑스 다운 앙증맞은 사랑 이야기.
평이 너무좋아서 봣는데 걍 별루엿내요.
의외..솔직하고 신선하다..!!
AWESOME !!!
정말 프랑스식 영화
신선하고 유쾌하다. 난 너무 좋은데.
so good!! 프랑스 영화 사랑스러워
호불호가 분명한 영화
진짜재밌는거맞아요?쩝 평점보고 당한기분..
이래서 프랑스 영화를 사랑해
찌리릿.. 이정도면 전율..
최악임....
프랑스 특유의~
정말 최고다.. 오랜만에 가슴 저리게 만든 영화..
몽환적 영화
이영활 잊었다니
신선한 영화 프랑스영화만의 느낌
마지막장면..후후
색다른 사랑, 현재 나에겐 좀 싫은 영화
그냥 로맨틱 코미디는 아니다. '미친' 로맨틱 코미디다.
평점이 좋아서 봤는데 솔직히 어이없음ㅡㅡ;
평이 극과 극이네 ㅎㅎ
헐리웃로맨스코미디보다 확실히 더 재밌다
공감가지도 아름답지도 않은 사랑영화
너무나 '영화'스럽다..연출의 차이가 결국은 스타일의 차이를 만드는 법.
후..행복하다
왜 이렇게 아름답고 이쁜 장면들이 많은거니!!!
철 없고 꼴 보기싫은 두 남녀의 사랑스러운 내기
진짜재미없음 별하나도아까운.15세는개뿔 여자상반신누드헐 빨리감기백번
말이 필요없음.3번4번 봐도 그감동 그대로..ㅜㅠ
완벽그자체 - 소피 넘 특이하고 좋음 ㅋ
이래서 프랑스영화가좋다^^^^^^
이제서야 별점을 매겨 죄송합니다. 사랑스런 소피양~ㅎㅎ
줄리앙~ 소피~ 두남녀의 미친사랑이야기! 프랑스영화 너무조타
한국인정서에 끼워맞출 생각이나 편협한 사고방식으로 보려면 차라리보지말길,
너무사랑스러운~ 그저영화이기때문에
뭔가 인위적인 분위기,공감이 가지 않은 스토리와 이해할수 없는 결말
영화는최고였다.하지만, 때리는장면이많아놀랐었다ㅋㅋ
최고!
세상에서 가장 유쾌한,짜릿한,바보같은,슬픈사랑이야기
이런 사랑놀음... 짖꿎고 얄밉다. 근데도 부럽고 샘난다.
미친 사랑의 노래
남들이뭐래도. 내겐최고의영화였다. so cool. :)
그들만의 유토피아... 내기?
어른이 뭐길래..
시작도 좋고 결말또한 좋다 이런영화 흔치 않는데 너무 신선하다
재밌다..
프랑스 영화 답다 신선하다 독특하다 유쾌하다~
구성이좋은데 결말은 해피앤딩인지 새드앤딩인지..
장난해..모냐고-
독특한 영화..아멜리에보다는 이게더 좋았다..
미친것처럼정열적인사랑? 아무튼나도이런사랑해보고싶다.
몰라...이게뭐야...무서워
미치광이 같지만 나도 이런 내기 한번 해보고 싶다..
마약과 섹스도 사랑앞에선 약해지는 법. 그래서 이 영화를 사랑한다.
감독이 풀어가는 기발한 생각의 스토리에 흠뻑 빠져주시다
사랑은 감히 상대에게 상처주는걸 즐길 수있어야..
미친영화.호불호가 제대로 나뉘는 영화.
쵝오!!!!!!!!!.....................쵝!오!
나도 미친듯 죽을만큼 사랑해보고 싶다.
할리우드에 익숙해져있는 나에겐 약간 특이했지만 나름 무난..
콘크리트,택시위..인상적인 명장면 ..엽기,깜직..
확실히 신선하지만 내 정서랑은 뭔가좀..ㅎ보는내내 갸우뚱
동화같고 독특해...
싸이코틱? 4차원...?? 마냥 좋은~
이런독특한 영화가있다니! 그 발칙함이란
싸이코틱한 사랑 이야기 ~ ~ 프랑스~냄새 물씬풍김
때로는 그것이 이성에 반하는 것일지라도. 수용되는 것들이 있다.
사랑하고 싶어진다..
너무너무 좋았어요! :) 귀엽고 재미있고!!
좀 졸림
동화같은영화. 한번도 접하지 못했던 스토리에 별표^^
너무나 사랑~~~~스런 영화
끝장을 보고 마는 내기 퍼레이드. 대책 없다.
뭐,, 그냥 재밋게 볼만한 영화입니다.
프랑스의 엽기적인 그녀?
역시 프랑스영화
인생에 있어서 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 정신을 놨죠 !
도가 넘치는 장난은 보기 안좋다는거...
bad
용감하다면 사랑하라
비슷한 상황이라 굉장히 와닿았음..
양뇌를 흔드는 사랑의 내기. 중독과 사랑 정신의 잔인한 혼연일체
사랑이란내기에빠지고싶게만드는매력이있고색감이넘치는동화같은영화
재밌는데 ....그냥 평범한것같은데 보고나면 느낌이 다른데 ..;;
내 취향과 너무 먼.. 하지만 끌리는 영화였다
아 너무 이뻐요^^
말로 표한할수 없는 영화.
와 최고네요 이런영화 처음
강추!
무한한 상상력.. 아멜리에의 느낌이 나는 사랑이야기.
역시 프랑스로 유학가야겠구나~~~~~~(소망)
약간 난해한 사랑이긴 하지만. 아름답다.^^
한창 중학교때
푹 빠지게 될겁니다.
괜히봤네?
동화같은러브스토리
전일생에걸친두명의깜찍하고어린아이같은러브스토리~
하는짓은 정신병자같은데 너무 귀엽다...
신선
발칙한것들 ㅋ
7점이 알맞다..
엽기적이고 재미있었던 영화였다
딱 프랑스영화. 독특함과 유쾌함.결말은 이해하려할수록 어려워짐
마약,섹스,자유보다 그리고 목숩보다 좋다....이 말만 공감.
그냥 한 편의 드라마같다. 마지막 시멘트는 ㄷㄷㄷ
영상도 이쁘고 계속 미소를 띠게하는 영화다.ㅠ 프랑스만의 독특함이 물씬 풍긴다
정말 괜찮은 영화.!!나도 모르게 그들을 이해하게 된다,
이해하고나면 뿌듯함과동시에 멋진영화 ㅎㅎ특히결말은꼭속뜻을생각해봐야 .....
내가 세상에서 가장 사랑하는 로멘스영화! +ㅂ+ 20점 30점도 안아까워요!!
여주인공의매력 ㄷㄷ 신선한 로맨스
재밌었어요 ^^ 나도 남친이랑 이런사랑해야지♥
영화같은 이야기.
끝이 찝찝해.
사는게 재미없을때 이런 친구하나
다른사람들이보기엔 어떻든 나에겐 매력적으로 다가왔다.ㅋ.매력적이야정말아우..
환상적인스토리. 환상적인노래. 환상적인장면.. 환상적인영화!
아멜리에 정도는 아니지만,독특한 매력의 영화,이야기에좀더신경을썻으면하는아쉬움
신선한 로맨스..? 웃어야할지 울어야할지 당황스런 결말이 좋다!
엉뚱하고 생각할수 있는 영화 결말이 굳
판에 박힌 헐리우드 영화보다 훨 낫다
신선함
프랑스영화의 특유 예술성이 살아있는 작품 !
저는 정말 재밌게 봤습니다 소피아랑 진짜 내가 막되고싶다는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 골때리는 영화
이어지는데 오랜시간이 걸린것 같지만 처음만난 순간부터 이어져있었다
만점만점만만점
싸이코영화 괜히봤네
죄없는 그들의 애인들, 죽쒀서 개줬네
영화라서 다행이라고 밖에 할 수 없는 그들의 사랑. 아름답지만, 이기적이다.
감히 만점을 주겠어요
멜로 영화잖아
어휴 이해하지 못했다
보면서 "다음은 어떻해 될까" 하고 생각한 영화!
화끈한 결말
저는3,4번정도봤을만큼재밌게본영화에요.영화중간에나오는장미빛인생샹송도넘좋구요.
멋진영화. 내가 정말 사랑하는 영화. 사랑이란 이래야 한다는 느낌.
쥬뗌므가 정말 아름다운 말이구나..
신선한 소재의 사랑 영화
진짜 나랑 안맞는 영화
로맨틱코미디의 또다른 느낌..잼있다..ㅎ
독특한건 알겠지만 나하곤 안맞는 영화.
오랜만에 재밌게 본 영화
이런게 진짜 영화라고 생각했다. 정말 멋있는 영화
프링스영화만의 매력이 뭍어나는 재밌는영화 ^^
민폐 커플의 마약보다 짜릿한 사랑 내기. 영화라서 아름답다.
하는 짓에 분노를 느꼈지만, 마지막 장면은 부러웠다.
참신하다.. 그리고 잔잔한 배경음악에 키스 .... 아름답고 달콤했다
두사람이뺏고빼앗긴건사탕상자+내기가아니라'사랑'아니었을까?La vie en rose.
인생이 장난이야?? 지나친 장르적 가벼움과 프랑스영화의 이질감...
아무리 영화고 사랑은 이기적이라지만 너무 심했다. 나랑은 안맞았다.
색채가 아름답고 결말도 참 맘에 든다.
최고의 로맨스 영화
사차원 남녀의 사랑이야기.
아름다운 영화. 동화같은 영화. 현실보다는 낭만
한번쯤은 꿈꿔본사랑
막장커플의 막장이야기
재미?감동?못느꼈다 이해할수없는 그들의세계관..
뭔가모를잔잔함이 남는영화
정말 내게 최고의 영화였다... top3가 바뀌었어
다~ 좋았는데..끝에왜시멘트에 동반자살은뭔지..;무튼잔잔,여운남는영화,,,키스신최고
유쾌하고 예쁘고 아름다운 영화
역시 사랑은 미쳐야 되는건가봐 ,,,,
미친사랑
난 이제는 다른 로맨스 영화는 유치해서 몰볼꺼다.... 이거 보고 디비디 바로 샀다
영화장르 엽기로 바꿔야할듯. 어디가 로맨스인지 모르겠음..걍 킬링타임용
눈에뵈이는게없어서 더 짜릿한 사랑
말이필요없음. 최고
이건 너무 크레이지모드다. 무개념의 사랑이야기라고 하면 딱 인듯 하다.
처음엔 귀엽고 마지막엔 너무 멋진
이건최고다
너무잘봤다..
내타입이 전혀아닌영화..ㅠㅠ
자꾸생각나게한다.미친거라고하지만원래사랑은미친듯이하는거다.
색감도 전개도 특이하긴하다. 하지만 그냥 다.라는것. 별볼일은없다
굉장히 색다르긴 한데 오히려 더 반감을 드러내게 만들 수도 있을듯..
나도저런유치하지않는사랑을하고싶다.
이기적인 사랑 이야기.
사랑이 시작되고 끝날때 생각나서 다시보네요
몇년만에 다시봤지만 여전히 짜릿한 영화.....그저 훌륭하단 말밖엔....
10년이라..나도 미치는게 빠르겠다..
미쳤지만 흥분되고 말도안되지만 재밌고 영화라서 재밌고 영화라서 아쉬웠던영화 ㅎ
역시 프랑스 라는 말밖에, 똘끼가 가득하다.
쓰레기영화
재밌다는사람은도대체뭐야???최악
뭐지.보는내내이해할수가없었다 정말가벼운영화그치만화면은예뻣다
내생에 두고두고 볼 최고의 영화,..,, 난 아직도 이런 영화의사랑을 꿈꾼다
아멜리에, 럽미이르유데어, 수면의과학. 나의 프랑스산 조아라3종셋트
Cap, Pas cap?
이분들 파이트클럽보다 더 하드하게 노네요
이런영화가 너무 좋다
완전 색다른 쩌는영화
장난같은 사랑을 하는 영화... 하지만 이해할 수 없는 영화
매력적인 영화다!!
한없이 이기적인 영화
내기할래?내기로 시작해서 영원한 사랑으로 끝맺는 영화 . 이런사랑할수있을까
세상에 많은 사람들이 있고 많은 사랑이 있다. 아 이렇게 미친듯이 사랑할 수 있을까/
세상사, 사랑도 아이들 소꿉장난처럼~!~!
물론 이해하기 어렵지만..충분히 매력적인 영화..
포스터나 스크린샷이랑 딴판인영화 보면서 이생각 "낚였다..." 다른분들은 모르겠지만
그들의 사랑법은 너무도 매력적이었고, 프랑스는 내 스타일이었다
별로다...
정말 이런 소꿉친구 있었으면........
ㅅㅂ같은영화네 ㅋㅋㅋ근데볼만하긴하당
좋은영화 잔잔한 프랑스영환데도 나는 그닥 지루하지도않았다
뭐가뭔지모르겠다....
환상이라는 게 무엇인지 아는 영화
다른 사람들은 어떨지 몰라도 나에겐 정말 최악의 영화였다.
가슴 두근거리는 영화
진짜 최고!!!!
멋진영화
별반개도 아깝다. 싸이코영화
ㅠㅠ 짱
마약보다 더 중독성있는 섹스보다 더 짜릿한 내기인생; 헐..
정말 발칙한 영화다..마지막 여운이 너무 오래남네..
발칙한 장난을 로맨스하게 풀어내친,, 나름 독특한 연출법. 몽롱하구낭~
영화, 영화로만 보려고 노력했는데도 너무 짜증이 났다;; 왜지..
멜로 영화 안좋아하는데 이건 계속 기억에 남을것 같음 ㅋㅋ
최고
말이필요없다!!! 환상적인영화!!! 사랑하는사람이랑꼭같이보고싶은영화!!!
사랑에 미처버려서그런거야 아정말 사랑에 미친녀석들이야! [내기할레?]
글쎄...그냥 뭔가 알수없다..
정말최고!!!!!!!!!!!!!!!!!
별것도 아닌 동기에 부풀리기식의 파장들만 빼면 재미는 있고.. 영화도 이쁘고..
보는내내 설레이고 짜릿했다 프랑스영화에 빠져살아보리라 ..
아, 마법같다.
캐릭터 공감도 안가고 인간들 행동도 짜증나고 이게 머꼬
새로운 소재죠.. 남은 사람은 좀 불쌍하네요,
사랑보다내기에목슴건듯..성관계장면나오고상위노출되고..프랑스영화라서15세?
이영화 이해가 안간다ㅡㅡ이게무슨 멜로영화? 복수영화같은데?
이영화는 만점 주고싶다
최고야
괘안네....ㅎㅎㅎㅎㅎ
아주 병맛 지대로 이것도 영화라고;;
특이한 영화줄거리.. 남의 시선을 신경안쓰는 주인공이 재밌기도 했다
동화같은 사랑이야기~독특한 영화!!
공감안가는 영화 괜히봤음
낭만적이다
3년째 이영화를 잊지못한다
사랑의 표현은 다소 거칠지만(?) 그 누구보다도 애틋한 두 연인.
당신은 그사람을 위해 한순간에 모든 것을 포기할수 있는 이기적인내기를 할수있는가?
처음에 딱 보고난후의 감상은 실망이 컸는데, 시간지날수록 생각나는영화
아아 프랑스 영화...ㅠㅠ
아름다운영화 추천추천
사이코들 사랑도 순수한사랑인가ㅋㅋㅋㅋ 결혼한 아내랑 아들딸들은 머니
누가 저렇게 인생을 걸고 사랑할 수 있을까. 보는내내 답답하고 짜증나고... 부러워..
아..마지막이 너무 좋다..
귀엽고 순수한 사랑 정말 재밌게 잘본 영화^^
아무것도 안든 캔디박스가 달콤해지는 영화
독특한 분위기의 상큼함이네요~
내 마지막도 저럴수 있길...
다음생엔 이런사랑을 하고싶다...
미친,재밌는사랑
이해할수 없었지만 영화보는내내 슬펐다ㅜㅜ
장르에서 코미디를 뺐으면 좋겠다 너무 가슴이 미어지는 영화
ㅆ ㅏㅇ ㅣ코 러브 스토리.ㅋ
내 인생 최고으 영화 중 하나
여주인공 윤미래 닮았다.
한 마디로 Crazy 한 영화. 그들을 이해하거나 공감할수도, 재미를 느낄수도 없었다
전형적인 프랑스 멜로영화, 그 특유함
행복해지는영화
이거 진짜 보다가 웃겨 뒈짐..놈년 둘다 완전 OO 4차원 또라이..
이해할수는없지만 미친사랑에 매료되었다.
최고의영화는아니지만감독이말하고자하는진심은담겨있는영화
내생에 최고의 영화^^ 가끔씩 갠소해서 보는중, 그럼기분이좋아진다. ^^
완전 상큼하다.
중딩들 보면 딱좋은 유럽어린이영화.일명 쓰레기
오묘하군
완전 멋진영화
옛날에 너무 감명깊게 봤는데 제목 기억안나서 지식인을 통해 찾은영화
그냥 ... 볼만 했다~ 기대 이상은 아님~ㅎㅎ
굳!
내기가 재미있는게 아니라 당신과의 내기 이기때문에 즐거운거라는걸. 알아다면..
좋다
이런감성 이런스토리를 만들어낸다는게ㅡ대단하다.
나 평점주는거 하늘에 맹세코 쇼생크탈출이후 처음이다.
미치광이로 표현하는 사람은..누군가를 사귀어본적은 있는가?
무섭고 이상한 멜로다
웃기고 지루하고 아름답고 순수하고 오싹한영화
불륜에 도를 지나친 장난.. 미친 사랑이 정답
그래봤자 불륜.
엽기적인사랑
아무이유없이 그런 친구..연인이 되고 싶다는 느낌이 들었다.. 늘 재미있지 않을까?
프랑스식 멜로중 재밌었다..
우리가 추구하는것을 무너뜨리는것같아 존나 실타 4점
현실에서있어선안될이야기지만계속보고싶다.
뭔가이해안되는부분도 없지않아있는듯
또봐도 재밌다
보기전엔 달콤한 사랑예기인줄알았는데 좀 어려운 내용이였는듯
사랑에 대한 독특한 해석. ..해피엔딩
장난하심?
보는 사람을 미치게 하는 굉장한 영화
내가 하지못하는 걸 대신 느끼게 해준 감독에게 감사. 역시 내기란 다 거는게 제맛 !!
우정일까 사랑일까
지극히 프랑스적인?
내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜
내가 추구하는 인생이었다... 순수......한 마음으로 살아가는거..
여운남는영화. 결말이 쇼킹해서인가~
바보스런 헐리웃 로맨틱 코미디 보다야 낫다
나를 사랑한다면 내기해
난해한 영화다...보면서 그닥 지루하진 않았지만 우리나라 정서와 전혀 맞지 않는듯
좋아좋아~
하고싶은 말 완전많지만 다 자르고 그냥 지금까지 본영화중 최악 !
현실성도전혀없고,재미는더없다.언어도괴상하고...그냥 진짜 미친영화다
미친영화네...그러나 최고다!!
영화가 이해 안된다고 1점주는건 멍청한 짓이다 ㅡㅡ
내가 가장 좋아하는 영화. 누구도 간섭할 수 조차 없는 그 둘이 너무 부럽다.
재밌네
최고의 영화... 미치겠따..... 멜로영화로선 정말 최고라 말하고싶다
이건 뭐 ㅡㅡ
내인생최고의영화중하나~
사랑이 무섭다. 멜로/애정/로맨스에 엽기도 포함시켜야 된다.
내기하나하나가 결국 사랑의과정인 아름다운영화.!
엄청난몰입도에 눈물쏙뺀영화. 흠이라면 쌩뚱맞은포스터
재밌긴 하지만 다소 이해하기 힘들다
엉뚱했다. 이해가 안되는 부분도 있었고,
미친 사랑~
좀 엉뚱함~
자동차 위에서 키스, 캬~
이기적이다
재밌어요~ 관객을 희롱하는 듯한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
진정한 사랑은 모든걸 이해하고 용서해주며 죽음의 순간도 같이 할수 있는 것이라네..
맘에들었다 ㅋㅋ 보면볼수록
매력적 주인공+신선한 소재+리얼리티+사랑...소장하고픈 최고의 영화!!!^^
정말 재미있는 영화 ㅠ
저 포스터가 이 영화였구나...물론 조금 열받았지만, 이런게 사랑이 아닐까?..
몰입도는 좋은데 은근히 짜증났다.주인공들이 각자 잘사는 결말이 차라리 더 나았을뻔
보는 내내 짜증났음 또라이 진상커플..
미쳐서 재밌었다
프랑스는 나와 안맞는듯..뭐냐 이게
꺼져
Jeux D'Enfants
예쁜영화^^진짜 최고다.영화보고 평점 주고싶단 생각들기는처음
둘다 확실히 미치거지 ㅋㅋㅋㅋ
독특한 영화인건 확실했다.그러나 이건 사랑이 아니다. 보고 난 후의 더러운 이 기분.
마리옹.. 빠져드는매력이있다
정말마음에드는영화
왜 난 마지막 장면에서 울었지?
마냥 아름답지만은 않은 사랑이야기
아니, 왜 별점에 0점은 없지?? 그리고 평점 왜이리 높죠?
어릴때봤었는데 참 강렬한 기억으로 남은 영화...너무 좋아요. 좀 특이하긴 함
진짜최고
1점 아니면 10점 둘중하나.
글쌔 .. 독특해도 너무 독특하다 나와는 안맞는듯 .. 아직도 내용파악을 모르곘다 .
정말 가슴이 먹먹해진다는 말이 딱이네요 ㅠㅠㅠㅠ 마지막장면이 정말
신이 맺어주신 커플 그들은 거부못했다. 사랑이 지나치면 뭘까?
몇번을 봐도 질리지가 않으니..벌써 오년전이구나 이영화도
두번째 보니 더 새롭고 재미있는 영화.
인생이 장난이냐?간만에 슬픈사랑영화보려고 왔다가 평점에 낚였다..보고남짱나는영화
최고의 프랑스영화...진짜 보는 내내 웃다가 끝난듯..정말 잼있었음
슬프다고 할수 있는 결말을 이렇게 밝게 표현할수 있다는 것에 놀라게 된...
love me if you dare...영원한 사랑. 그래서 더 아름다운..
저한텐 최악이네요
이건 뭥미? 지네들만 신나고 보는 사람은 불편하고 짜증나는 내기의 연속.
내기할까?♥♥♥
몽상 속의 로맨스. 그러나 프랑스의 리얼리티 로맨스.
별로다.
괴짜커플 웃다가 놀라다가 결말도 종잡을 수 없는 영화 괴짜 커플이당
결말이 없어서 뒤 이야기를 상상하게 만드는 작품.
난 잘 모르겠다, 사서 고생을 해가면서까지 유별난 사랑을 해야 했을까?
단순한 로맨스를 기대하진 마시길,프랑스 영화의 엄청난 독특함이 베어있는영화.
정말 운명이 있는거 같다...!♡달콤쌉싸름해.....
이런 이기적인 것들!!! 불편하다...
공감이 가는 독특한 영화. 재밌게 봤네요. 2003년 개봉했다는데 여태 몰랐네 ~.~
흠...생각보다 평점이 높은 영화! 어의없는 내용이랄까...우리 정서랑 맞지않고....
최고의 프랑스영화. 가끔씩 문득 생각이나는 영화...
사랑,멜로,로맨스 이영화를 보지않고 논하지 말자.어쩜이렇게 한국멜로와 비교될까?
대단한영화다. 진짜사랑을 영화 속에서 느낄 수 있었다. 역시나 둘은 실제로 사랑을..
가슴짠하고...
아...정말 보석같은 영화...
프랑스영화특유의 발칙한상상력. 제목그대로, 목숨걸고 사랑해야할판. 게임처럼가볍다
진짜 사람들이 영화에 대한 이해를 못하는듯... 진짜시간가는줄모르고 봤다
포장잘한 쓰레기
....................ㅠㅠㅠ이게사랑인가?
좀독특한사랑이야기..많이독특한
둘의 사랑이 너무너무귀엽다 ㅎ 그치만 그 축구선수랑 전부인이 좀불쌍.....
대박이야.. 이게사랑이지
정말 정실하게 사랑에 미쳐보지 않은 사람은 절대 동감할 수 없습니다
지루하지 않은데 재미는 없어 그래도 여운은 있다
사람마다 참 다르군요 난 10점
오랜만에 프랑스영화인데 저런 사랑 할수있을까
보고나서 불편한 마음만 들었네
독특하고 결말이 오픈되어있어서 더 좋다
독특하고 개성있지만..완전 이기주의커플.실제 저런커플있으면 한대 때려주고싶겠지.
아 너무좋다 ㅜ
어릴때 내기하는 건 귀엽고 재밋어 보이는데 커서까지 내기 들먹이고 하니까 좀 짜증
이게 8점이라 9점은 줘야지. 독특하고 이쁘고 끔직한 조합
쓰레기 영화.........아우 진짜...
미친 사랑의 노래
오랜만에 눈물 흘리며 보고 웃었던 영화다!! 공감된다....
주변사람상처주는게예쁜사랑?프랑스영화팬이라기대하고봤는데본것중제일형편없네요.
저딴식의 사랑이 아름답다고하는것들 그딴 사랑 개나줘버려..
정말 이렇게 사랑할수 있을까? 멋지다.
생각없이 보기 좋은 영화. 하지만 제대로 생각하려면 정말 복잡한 영화.
처음엔 뭐 이런 싸이코영화가 다있나 했는데,이상하게 자꾸 보고싶고 볼때마다 먹먹..
싸이코영화가 생각보다 평점이 높네. 나름독특한건 인정하지만 쓰레기일뿐
볼때마다 새롭다 신난다 그리고 이번에 다시보니 슬펐다
내가 이 영화를 왜 이제야 봤을까 완전 내 취향..
한번쯤은 이런 미친 사랑도 해보고 싶지 않나? 아름답다
미친사랑. 현대인의 공허함 표현. 인간내면의 수줍음을 표현 못하는 일그러진 본성
귀여운장면이 많았지만였지만 미친영화같았다는...
흐흥
좋다 재밌다 ㅋㅋ 또 보고 싶게 만드는 영화
사람속을 살살긁으면서도 귀여운ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고 그냥 최고임....믿고 보시면 후회안함!
프랑스의 정서를 느낄수 있었던 영화. 미친 사랑이 감동적이다.
미친 사랑, 중독된 사랑
"사랑은 미친짓이다"라는 말이 너무나도 잘 어울리는 영화!
글쎄..................
정말 이상하다못해 괴상하다..
영화는 현실에서 이루지 못하는 것을 이루게 해주는 거니까.
마지막 회상장면에서 사탕상자에 시멘트가 묻어있습니다
Is there anyone who can love like this "미친사랑" with me?
결말도이상하고 ...내용도 정말 .. 어정쩡 .. 계속 내기로가는게 마음에도안들구 ..
역시 영화속 주인공은 꼭 부러움을 사게 만드네요 ^^ 그래도 시멘트는 안따라할래;;
역시 프랑스영화 특이하지만 매력있는.
독특하다 그리고 매력있는 로맨틱영화다
독특하단 생각밖에안듬..이런영화인줄 모르고봤는데..남는게없네
세상에..이렇게 나쁜 영화가 있다니..정말 부도덕하고 불쾌하다
괴상한데 달달하다
독특한 표현력과 스토리가 재미있다.. -1점은 약간의 연출력..
정말 달콤하고 재미있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ올해 본 영화중 최고ㅠㅠㅠㅠ달ㅋ콤ㅋ
기묘한영화
서로에게 중독된, 매력적이지만 치명적인
이런 사랑도 있지.
엽기 X 10000000000 초절정 환타지 로맨스. 죽음도 아름답다
줄리앙과 소피... 너무 부럽다ㅠㅠ 나도 언젠가는 소울메이트를 만날수 있을까..?
웃음과 눈물이 쉴새없이 나오는 영화.보고 있으면 꼭 조울증에 걸린것 같다.
처음봤을땐 충격이, 그뒤엔 부러움이, 지금은 슬픔이...
영화지만 이런 사랑 한번쯤 해보고 싶다~~
나를 울게 만들었던 소피와 줄리앙의 대사와 표정들..
독특함의 매력. 지루하진 않았는데. 뭔가 2%부족한.
판의 미로를 보고 난 찝찝함이 남는 영화..
여운을 남기게 해주는 영화. 본 지 몇 년이 지났어도 아직도 생각나는.
정말 제가 본 영화 중에 제일 독특한 영화였던 것 같아요 독특해그리고신선해~
재밋는 영상이 영화를 지루하지 않게 해 준 것 같아요^^ 명장면들이 참 많은 영화네요
내 아까운 포인트와 시간
절절하고 절절해서 미친 사랑 이야기.
신선한 영화 봐라! 꼭
오묘한맛의 사탕을 먹은 느낌!
영상만 볼만헀다.
개인적으로 별로..
영원한사랑을 프랑스영화만의 독특한 분위기로 신선하게 표현해낸 훌륭한 영화
댓글 잘봐용~ 정말 개유치 이해하기 힘든 미친 영화라고나 할까 재미는 당연 없죠~
난 완전 재미있게 봤는데.. 다른 사람은 그게 아닌가봐.
엽.기 적..... 한국인의 일반적인 상식으론 이해하기어려운 사랑
유명해서 봤는데 기분 엉망 ㅋ 보지 마세요 ㅋㅋ 영원한 사랑을 꿈꾸는 사람들만 보삼
기분 더러워지는 영화. 그나마 엔딩이 아름다워서 3점이나 줌
독특하지만 사랑스러운 사랑이야기 기대이하이긴했지만 매력있는영화
상식밖의 사랑이야기. 그래도 음악과 사랑이 있었으니까..
지들만의 사랑이야기..다시 보니 이렇게 언짢을수가..
쓰레기..눈물흘리고 감동이었던 사람의 정신상태가 불쌍해지기까지.
둘다죽은거 아냐??
둘다 미친거 아닌가? 평점도 너무높다
그냥그냥
배우의 외모말고는 볼게없다. 영화라고는 해도 너무 짜증나는 주인공들.
황당하긴한데... 영화 자체는 정말로 재밌다
.........그냥 인상깊은결말정도?
사랑도이세상도...덧없음을...그들처럼할수없기에 부럽고 그만큼 나에겐소중한 영화다
뭐여 시멘트에 빠져죽는겨?
프랑스영화 좋아하는데 이 영화는 영화같지도 않은 사랑이야기
독특하고인상적이지만공감가진않는너무산만하고불편한영화..
이것도 사랑............인가.........???? 마지막장면이 인상깊었을뿐
알 수 없는 영화.. 남는건 마리온 꼬띨라를밖에...
나를 순간 해복하게 해준영화..
별로 재미도 없고 황당하기만
대박
좋은영화란?그것은 관객과의 소통이되는영화이다.이영화는자기만의공감대로되어아쉽다
쌉싸름하고 달콤한....,,카카오 초콜릿같은 영화..
0점은 없나?? 영화로서의 가치는 0
나에겐 너무 사랑스러운 미친영화
특이한데 이해불가
[이딴영화]로표현하고싶다 자기들밖에 안중에없어 남의가슴 다 도려내는 나쁜인간들..
멜로/로맨스로 가장한 엽기/호러.
진짜 특이한 영화다 ㅋ 재밌네
참 충격적이고 미친영화가 맞다.하지만 왜 이렇게 웃음이 나는걸까.
'동화같은','예쁜','사랑스런'은개뿔ㅋㅋㅋ그냥미친감동이있는 미친영화다
동화같이 예쁘고 사랑스러운 이야기
독특하지만 정신없는 영화. 기억엔 남을 거 같다.
큰 공감은 안되지만 일단 부럽네그려 ㅋㅋㅋ
미친사랑이라고들하지만못말리는두남녀이기에가능했던이야기.내내설렜다.그리고슬펐다
민폐커플의 미친짓. 로코 보고 기분더럽기는 처음.
엽기스러운 데가 없진 않지만, 그마저도 낭만적이다
동화적이고로맨틱한사랑영화를 기대하고봣으나.. 겉포장과는상반되는 내용물.
이해를 못하겠다.. 마음이 아프다 ..
마지막에 왜 그렇게 눈물이 났는지 모르겠다....
그냥최고.......................
bgm좋고 영상좋고.
미친영화일수도 있지만 뭔가를 남기는영화인거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난재밌었다
미친 싸이코 영화.감동은 개뿔.싸이코 남녀의 미친 사랑얘기. 평점은 도저히 못주겠다
주위 사람에게 깊은 상처를 주는 장난을 낭만적으로 그리다니..
독특하지만 그다지 흥미롭진 않다
이런 것이 바로 '상큼 돋는' 프랑스 영화!
결말은 맘에 안들지만, 영화에서만 볼 수 있는 SF사랑놀이, 좋았다
여운.......
이쁘네요잉 잼나고
독특하다못해 특이하기까지 했던 러브스토리!
정말최고다 계속머리속에남아있다 "내기할래?"
평점왜이리높아? 이런 맥아리없고 싸이코기질있는 영환 첨본다..
진~짜 재밋어요ㅠㅠ 눈빛진짜최고 제가 다 사랑에 빠지는거 같아요ㅠㅠ
이야기는 동화인데 영상은 현실을 비추어 불편하다.하지만 그들의 마음은 인상적이다.
타인을 고려하지 않는 사랑. 사랑하면서 먼길을 돌아오는건지.. 이쁘게 사랑하는법도 많은데.
독특한 스토리와 영상미도 있는 괜찮은 영화
일명 미친 사랑. 사랑과 자존심 사이의 미묘함을 내기라는 소재를 통해 잘 풀어냈다.
표현방식이 과격할뿐 사랑의 본질은 같다
독특하면서도 흥미로웠음...
조금은 다른 그들의 사랑방식. 옳고 그름을 굳이 따지지 않는게 묘미일듯?
문화적 차이인가이해할수 없고 이기적이지만 미친듯이 누군과와 사랑해보고 싶다.
쓰레기같구만 사랑이 무슨 장난이냐 ,,이게 왜 다시보고싶다는거지.....?
내기라는 명목 안에서 이루어지는 공감안가는 사랑
너무나도 사랑스런 그들의 장난에.. 웃고있었지만.. 눈에는 눈물이 그렁그렁..
느낌있고 연출도좋지만 결정적으로 주변인은 전혀 배려하지않는다는게 납득이 안갔다.
가장 좋아하는 영화! 아기자기하고 동화같은 이야기~전 결말도 좋았어요
좀 공감이 안되었음...너무 어렵게 사는 듯.
미치게, 미치게 사랑해!
괜찮음
이 영화의 교훈은 "이런여자 만나지 마라!"
충격이네...
상식으론 이해불가한 싸이코스런멜로영화 그래도 미친듯이몰입해서봤다
뒤통수를 맞은것같은 신선한 사랑법이네요. 진짜 결말을 모르겠던데요 ㅋㅋㅋ
남자주연 : 서경석, 여자주연 : 이범수. 여주인공만 이뻣어도... 아역은 귀엽더만.
뭐 이런 영화가 다 있어..ㅡㅡ
독특독특!!! 기억에 남는... 그리고 좀 부럽다 그런 용기가
the best
세상으로부터 같이 도망친 커플. 여자애는 첨부터 불행했지만 남자애는 잘살다가 왜
좀 OO같지만 그럭저럭 괜찮은 영화.
퐝당;;;; 풀어가는 과정은 흥미를 끌었으나;;역쉬나 남는게 없는 영화
머리로는 못 받아들이겠는데 사랑은 비정상적인 집착이니까.
보는내내 몰입했어요. 마지막 결말 너무 아름다웠구요
내인생에 몇안되는 사랑스러운 영화네
이 세상 누구보다 행복했던 두사람의 사랑이야기
신선하고미쳤다
원래 9점짜리지만 평점이 너무 짜서
내 인생을 되돌아보게 되는 영화!! 정말 멋진영화다
민폐남 민폐녀의 사랑이야기. 그나마 색감이 이뻐서 5점준다.
몇번이고계속본영화 ㄴㅓ무재밌음
일년전 좋아하던 사람이랑 커피숍마감시간까지 버티기했던기억이난다!
이기적이고 미친 싸이코 영화라고 단정짓는다면 제대로 보지 않은 것
이기적이면서 미친사랑. 납득이 안가네
아씨.. 발로 만들었어?
잊혀지지 않는 이상하고 사랑스런 영화-
영화니까, 라며 이해하려해도 열받아서 못 보겠다. 그저 두 싸이코의 놀음 이야기.
열정적인 그들의 사랑이 담긴 내기... 보고난후 라비앙로즈가 귓가에 맴돈다
관람후,이영화는 만점아니면 빵점을줄수밖에없는 영화이다. but 난 만점.
또보고싶고 자꾸생각나ㅠㅠ
호불호가 완전히 갈리는 영화지만... 난 그 me친 사랑에 好
포스터가 사람을 낚는 어부로구나
이영화뭐야...무서워...애들싸이코같애..
처음 못다본 아쉬움에 다시 보니 완전 젬병이네..배우는 매력적임.
호불호가 갈릴 영화. 나는 호
유쾌하다 재미있다를 통하여 숨겨놓은 사랑의 감정을 나타낸 프랑스영화답다
좋다
이 영화가 재밌다고 하는 사람들이 정말 이해안간다 싸이코영화같다
ㅁㅊ진짜 이런 영화 왜 만드는지 이해가 안감 이런걸 로맨스영화라고 부르다니
ㅄ술래잡기 + 민폐. 상상을 능가하는 로맨스다. 현실에선 이런 커플 제발 없었으면
전혀 공감가지 않는 둘만의 이기적인 사랑
이런 사랑 한번 해 보고 가는 인생도 나쁘진않겠지. 그럼.
아! 불타는 낭만이다! ㅋ.ㅋ 혐오스러워 보일수도 있겠지만? 신나는 영화
끝까지보긴했다만, 내 스타일 아니다..심지어 난 이영화가 무서웠다.
불륜 싸이코 영화
재밌는것보다슬프다는느낌이더많은영화ㅜㅠ
와 말이안나오네 ㅋㅋ
골 때리네 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄 난 재밌게봤는데
어떻게 받아들이냐에 달린결말인듯 와우 묘하게재밌어끝까지봤네ㅋㅋ
제작자나 감독이 연쇄살인범인가.. 처음 버스 시동 거는 데서부터 공포다.
훈훈한 러브코믹 기대했더니 결말이 싸이코패스
신난다 ㅎ
감독의 의도 대로 반응이 나오는걸 보니 이 영화는 성공한게 아닌가 싶다.
아프고 답답하다. 하지만 슬프지도 않고 왠지 모르게 유쾌한 기분이다.
마리옹 꼬띠아르는 라비앙 로즈에서 미친듯한 연기를 보여주었지.이 영화도 재밌고
항상 생각나는 영화. 신비한 마법을 지닌 영호
그래도 전 재밌었음ㅋㅋ
몇번이고 계속본 인상깊었던영화
이게 영화냐? 진짜 기분 나빠. 남녀주인공이랑 감독 귀싸대기 날리고픔. 미친놈들
공감이 안되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스므살때 봣는데 스토리 신선한거 빼면 걍 그렇다는 하지만 여배우하난 제대로 건졋다는 마리옹~꼬티아르~ 너무 좋아 ~
뭐 이런..병맛같은...ㅋㅋㅋ
멘붕
내기에 미친 사이코 두명의 그들만의 세상. 재미도 없고 감동도 없고 니들 뭐하니
통상적으로 생각하면 이상한 영화. 하지만 단 두사람의 관점에만 맞춰본다면 아름다운 사랑이야기.
세상에는 둘밖에 없는듯 ㅎㅎㅎ 극단적이긴하지만 사랑스럽다
으 방금 첨부터 다봣는데...유쾌하다가 왠지모르게 슬퍼지더라 으으 그리고 결말은 충격....슬프다
달달한사랑영화보려고했는데 이건 뭐...여러분 저처럼 달달한로코가취향이신분 절대보지마십시오 결말보고 충격에휩싸입니다 사이코임 아 ㅅㅂ 기분존나엿같네 절믿으세요
아무리 봐도 이상한영화 이해못하겠음..
남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스
어이없는 영화
진짜 몇번이고 본 영화 왜그랬는지 모르겠지만 첫번째 봤을때는 계속 울었다. 아 진짜 절대 안잊혀지는 영화...
최고였습니다.
사람들욀케 진지병돋아잇지?ㅋㅋㅋㅋ난 가볍고 재밌게 봤는데....꼭 결말이 이래야된다 로코는 이래야된다 라는 생각갖고있는 사람들이 진지병인듯.....ㅋ...민폐던 말이 안되는상황이던 영화니까좀 웃어넘깁시다ㅡㅡㅋ난 잼썻어요ㅎㅎㅎㅎ
남주인공의 자식이 두명 있었는데 좀 크면 저 콘크리트 부셔서 시체꺼내서 토막내고 개먹이로 던져줘도 시원찮겠다
빠른 장면전환이나 편집은 좋았지만 마지막도 그렇고 영화가 좀 어설픈 느낌이 있어요
뻔한 로코보단 낫지만 섬뜩하긴 하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 사이코영화라고..? 시시껄렁한 로코물보다 나았다. 나도 무섭긴 했지만ㅋㅋ충격과 설렘을 동시에 원한다면 최고의 영화...
재미있음ㅋㅋ귀엽고... 친구사이에 썸타는 장면들이 다른영화에 비해 괴팍하지만 그래도 설레온다. 중학교때 첨 봤는데 봐도봐도 잼있어
음... 모라고 써야하나 ㅋㅋ
봐도봐도 안질림 ㅋㅋ또라이같지만 결말이 맘에든다
뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 엔딩은 도저히 납득이 안 되네요...
도데체 왜 평점이 8점이 넘어가지? 저번에 기대하고봤다 속은영화..다른분들속지말라고 1점드려요..
왠지 모르게 눈물이 나는 영화............ 그들의 열정적인 사랑이 너무나 인상적이다
10년전에 보고 경악했는데 10년이 지난후 보고 펑펑 울었다
현실에선 절대 찾을 수 없기에 더욱 낭만적인?사랑이야기
표면적으론 미친영화같아 보이지만 잘보면 누가더사랑하냐는것을 내기라는 도구를 통해 보여주는 영화 미치게 사랑해라 얼마나 로맨틱한가
할리우드와는 다른 매력!
처음엔 헐 이딴 영화가 다있어 그러지만 여운 남는다 내기 ㅜㅜㅜ
발상도 전혀 뻔하지 않고, 전혀 지루하지도 않은 낭만의 결정체인 영화.. 이 영화를 굳이 현실에 끼워맞춰 이래서 틀려 저래서 구려 하기엔 너무 아까운 영화인 것 같다. 그냥 이 영화자체 그대로를 보고 느끼는게 가장 좋은 영화 인듯
피카소의 여인 작품을 보고 [저게뭐야 내가 그려도 저것보단 사람처럼 그리겠다] 이영화를 이렇게 느끼시지 마시고 영화가 주는 메시지를 느끼세요...간만에 재밌는 영화봤습니다
만점
그저 보기에 아름다운 사랑이야기만 좋은영화가 아니죠ㅎㅎ호불호가 가리는것에는 분명하지만 프랑스정서와 연결시켜 이해한다면 영상미나 배우들 연기또한 훌륭하다고 생각합니다^^
영화내용은진짜아름다움 기분안좋을때 보면 좋음
엽기적인 사랑. 그래서 더 낭만적인 이야기.
첨 아역나올땐 좋았는데 성인역으로 바뀌면서 호러사이코영환줄ㄷㄷㄷ 결말은 진심 호러물ㄷㄷ 어후;; 이해불가
예쁘다 영화가 소장용이다 마리옹 꼬띠아르가 너무너무예브다
진짜재밌다ㅜㅜㅜㅜ 달달 그냥진행도좋고 엽기적이고 재밋음
미친 놈들이 미친 짓으로 보는 사람 짜증나게 하는 영화
색감이 너무 예쁘다
심심할때마다 보는영화
난 좋았다. 취향 타는 듯. 유치하고 엽기적이면서도 가슴이 뭔가 짠하다. 미친것같이 정신나간 스토리 좋아하시면 봐도 됩니다. 근데 영상미는 없음. 난해하고 유치하고 조잡함.
내 인생 최고의 로맨스영화
신선하지만 불쾌한 영화. 영화라지만 보기 불편할 정도의 억지스러움과 산만함이 우선적으로 거슬리고, 결국엔 이기적인 두 남녀의 이야기..
감독..영화가지고 장난질하지마라 죽는다 진짜..나 영화 왠만한거 다 잘보는데 진짜영화보고 이렇게빡친적처음이다 하....그리고이거재밌다는사람들 수준낮은거티내지말고 유식한척 말도안되는말 씨부리지마세요 좀ㅎㅎ개콘보다 더 웃기네ㅎㅎㅎ
밑도 끝도 없이 황당한 영화. 다 보고나서 이 찝찝한 기분은 뭐지?
최고의영화
자기들만 좋으면 되는 미친 그리고 많이 정신나간 사랑이야기 넘 짜증
goood
다 보고 난 후의 기분이 정말로 묘하고 얼떨떨한 영화. 마리옹 꼬띨라르와 기욤 까네 둘 다 너무 러블리하다. 다만 프랑스영화는 언제나 적응이 힘들다. 몰입력이 끝내준다는 것만큼은 인정!
얀 사뮤엘 감독은 뭐가 부족해서 엽기적인 그녀를 리메이크 했을까..이런 엄청난 엽기커플을 만들어놓고..설정이 독특하고 엽기적이지만 오히려 그 속에서 순수한 사랑을 이야기하는 감독의 이야기 진행이 대단하다고 느꼈다.
내 취향이 아닌듯.. 이영화보면 기분 나빠짐.. 워스트3에 꼽는 영화
이래서 프랑스영화가 좋다니깐
어릴 때 병문안 꽃 들고 왔던 여주를 남주가 내칠 때부터 싸-하더만...ㅎ
뭐 하나하나 따지자면 말도안되게 짜증나는게 많았지만, 그래도 안타까운 사랑이라 느껴져 살짝은 뭉클했던 영화.
왠만하면 1점안주는데 평점이 너무 높아서..좀내려야겠네...쓰레기라 말하진 않겠는데 내가 이 영화를 왜보고 있는지 조차 혼란스럽기도 하고 진짜 애들장난도아니고 여자는 미친거아닌가? 이해도 안되고 화나고 이건 공포영화다 지금 멘붕왔네 와.........
소재가 다소 이해되기 힘들수 있고 또한 과격하지만 독특한소재와 프랑스식영화 다웠다..그냥 흥미로웠음
알맹이는 어딘가 찝찝할지도 모르나 그걸 포장하고 있는 아름다움이 모순적이고 좋다.
인셉션에 나왔던 마리옹 꼬띠아르! 프랑스 사람인지 몰랐었는데ㅎㅎ 아무튼 주인공도 마음에들고, 프랑스 영화만의 멋도 좋다(: J'aime ce film.
로맨스 영화 추천하면 제일 먼저 뜨는거라 엄청 기대하고 봤는데... 도대체 왜 평점이 높은지 인기가 좋은건지 이해가 안갔다. 꾹 참고 끝까지 보긴 했는데 프랑스인들이란...이생각함...난 한국인이라 공감이 안가는듯. 여주가 미쳤다.
감독이 싸이코다
이게 왜 8이넘냐 진짜;; 사기당한 기분
이렇게 귀여울 수가, 이렇게 황홀할 수가, 이렇게 또라이일 수가. 로맨틱계의 새 장르.
달달한 로코 기대는 금물. 재밌다. 재밌다. 재밌다.
사람마다 다르겠지만 저는 중간 이후부터 역겨워서 못봐주겠더라고요..
제대로 미친 커플
엽기적인 두 남녀의 사랑과 내기 사이의 줄다리라고 해야할까? 억지스러운 비극적 결말이 더 어이없는 영화.. 재미는 있는 편임.
전이렇게남들피해줘가며아비자식도모른채하는내기는아니라고보네요.내기도정도껏 정말로사랑하는것처럼순수하게..이건꼭무슨욕심같네요.책임감도없고.어린시절이마냥이아니잖아요.철들면나이맞게내길하시지원..애들보면클나겠엉..
내 평점은 4점이지만 평점에 낚여서 본 사람으로써 1점 준다. 단순한 친구에서 연인되는 그런 영화인줄 알았느데 영화보는내내 너무 황당했고 이해가 안갔다. 결말을 그렇게 엽기적으로 끝냈어야하는지...? 이렇게 황당한 영화는 처음인거같다
재밌다. 예쁘다. 슬프다. 귀엽다.
보기 편하다. 어릴적부터 늙을때까지의 사랑의 내기가 즐겁다. 마지막에 좀 엽기적인 결말로 끝나지만..ㅋ 사랑의 힘인가. 초반부에 어린이들의 순수한 사랑부터 후반부의 어른이 되서 성숙한 사랑까지 틈틈히 보는내내 흐뭇했다.
음 난 진짜 재밌게 봤다, 신선하고 충격적이기도 하고. 그치만 아름다웠다.
멜로 영화중 이영화가 제일 좋다.그림 구성 연기 배우 모두 좋았다.
플립같은 영화인줄 알고 봤는데 사이코 영화
낚여서 본 기분. 할말이없다
많은 사람들이 감독이 영화를 장난으로만들었다, 평점에낚였다 하며 욕을하네..시야가 좁아서 영화를 일방통행으로밖에 못 보는가 싶다.큰소리 떵떵 치면서 쉽게 감독,영화 욕하는데 본인들이 영화를 알긴 합니까?
프랑스 영화만의 개성이 묻어난 영화였지만 남녀의 행동은 보는내내 이해불가였다......순수한 로맨스영화인줄 알았는데ㅠㅠ
민폐끼치고 피해끼치고 이기적이고. 둘 사이만 진짜라면 다른 나머지는 어찌되도 상관없다는 거? 재미있게 볼수있다고 해도 최고의 로맨스라고 하는 사람의 정신상태가 궁금하다.
내인생최고의영화나의 로망을 아주 기발하고도 맛깔나게표현두주인공이 실제로도 부부가 되었다는것이더욱 더 로맨틱한^^
뭐지.......?
신기하고 유쾌하고 기억에 많이 남는 영화
제일 좋아하는 프랑스영화! 마리옹 꼬띠아르가 매력적인 영화!불어 공부하기위해 다시 볼 영화~ 엔딩이 잊혀지지 않는 영화♡
재밌긴한데 엽기적이다. 그래도 영화니까. 영화라서 표현할수있는부분들이 많았다. 영화는 영화로 보자.
내가 못하는 과감하고 파격적인 행동들을 대신 해 주는 느낌이 들어서 통쾌하면서도, 결말이 이해가 잘 안간다. 봤지만 다시 보고싶은 영화.
좋다..프랑스영화를제대로보여주는군
자기기만에 관한 이야기. 등장인물들이 도덕적으로 바르지 못한 선택을 해야만 했던 건 그저 비극의 결과일 뿐. 그 자체를 아름답게 포장하려는 뜻이 아님.
흔하지않은 스토리 수준급 배우들 댓글이랑 다르게 저는 완전 재미있게봤음
사람들마다 가치관이 다른 것은 사실인듯. 주인공들이 이기적인건 사실이지만 탄핵까지 받을 만한가.. 색다른 재미였어요
개 미쳤네;;;너무 이기적이고 민폐.... 이게 뭐가 재밌다고.. 엔딩까지 역겨움
Good 최고의 로코영화 ㅋㅋ
왜 최악이라고 하는지 모르겠네요. 저는 최고입니다. 간단한 소재를 통해 멋진 영화를 그려낸 것 같아요. 내기라는 것을 통해 그린 갈등과 애틋한 사랑이 감동적이예요.
소피소피소피 역시 프랑스
감독미쳤다마리옹의 리즈시절은 진짜 눈부시다
사랑하는 사람과 영원히 떨어지지않으려고 함께 화석처럼 굳은상태로 죽을수있을까? 미친 사랑이야기이지만 아름답고 슬프기도하다
최고다 말이필요없다....
명작. 이게 바로 프랑스 영화인가 싶다 여운이 길게 남는다
싸이코 영화! 보고나니 시간이 아까웠음
에잇 별로네 시간 아까워
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
잭에스 멜로버전 영화는 그냥 천방지축이고 이걸 보다가 피해망상에 들어서는게 똘끼있는거임
처음본지는 이제 거의 10년이 지났는데도 처음봤을때부터 색달랐던 영화라 그런지 갑자기 보고싶어지네요
여주 이쁜데도 넘 돌아이 같아서 싫음...중간에 보다가 끊음. 아...내 오백원...
두고 두고 보고싶은 영화! 대사 하나하나가 마음에 걸리고 와닿는다. 사~랑스러운 영화
정말 언제나봐도사랑스럽다
뒤에 나온 영화 눈먼 자들의 도시와 같이 봐야 재미있다
내가 웬만해서는 평점 안남기는데 보는 내내 기괴하다고 생각했다 결말도 이상하고.. 둘다 제정신 아닌것같고 산만함
로맨틱물 안보는 내가 제일 좋아하는 영화. 마리옹꼬띠아르의 매력을 처음 깨닫게해준 영화
사랑스러운 영화 계속 보게됨
별반점도 주기 아깝다도무지 공감도 전혀 안되고 이해할수없는 영화본시간이 아깝다ㅠ
네티즌평점이너무웃기다키키키키난유쾌하고재밌ㄱㅔ봤음 좋아하는 영화 중 하나!
영화 두 번 세 번 보는 거 딱 질색인데 이건 좋다 첫 번째는 이상한데 흠 끌리네 강렬하다 싶어 다시 봤는데 역시 최고 가장 좋아하는 로맨틱 코미디 영화
별점 하나도 아깝다 소름끼치고 불편하다 무슨이딴영화가 다있지 화나네
잘만든영화 전혀 지루하지않게 봤다
처음에 애들 장난 너무 심해서 좀그랬는데 어른되고나선 진지한 내기한거같음ㅋㅋㅋㅋ
자꾸 생각나서 또 보고 싶은 영화ㅎㅎ
영화잖아. 픽션 속에 자신을 투영시키지 마시길
나는 좀 그랬어 특히 마지막은 소름끼칠정도로 공감이 안감
멜로를 가장한 사이코패스 영화
왜 마리옹꼬띠아르와 기욤까네가 사랑에빠졌는지 알겠다 너무나 사랑스러운 영화
굳이 현실적으로 봐야하나 영화초점은 그게아닌데 우리 사랑할 때 이렇게 애절하고 그립고 밉기도 하며 애증적관계가 되지 않는가 현실에 억눌리기도하고 마음처럼 사랑한다고 솔직하게 말하지도 못하지만 누구보다 그사람을 제일사랑하지않나 너무좋아하는영화!!
완전낚인기분 ...시간이 너무아까움 뭐이딴영화가 다있는지. 주인공이 너무 이기적이고 이해할수없는점들투성이 최악중에 최악 1점도 아까움
포스터는 쓰레기같음 영화는 진심좋음
기욤까네 눈웃음이랑 보조개
0점이 없다는게 슬픈 영화. 집에 불 지르고 싶은 사람들 보면 좋을 듯. 가볍고 예쁜 멜로가 보고 싶었는데, 사이코는 어릴때부터 타고나는 듯. 사랑하면 똑바로 말을 해라.빙빙 들리지 말고, 말 안하면 아무도 모르고, 표현하지 않는 사람은 아웃!!!
영화는 영화다. 로맨틱 영화다. 영원한 장난인가, 영원한 사랑인가. 영원한 사랑으로 그들의 내기는 비겼다.
결국 각자의 가정은 다 파탄내고 어렸을 때 사랑만 찾다가 서로 꽁꽁싸메고 뒤졌네요 결말보고 충격받음
매력없는 한국인들한테 테러 당한 불쌍한 평점 좀 올려준다.19년 내 인생 TOP 10 안에 드는 멜로다.
분명 호불호가 극명할 영화이다.
시멘트에 빠져 죽는 거 보고 경악했는데 생각해보니 얘네가 죽지 않았으면 어떻게 살았을까 싶다..ㅋㅋ 아빠랑은 연도 끊어, 각자 가정도 있어, 아 근데 어쨌든 죽으나사나 폐끼치는 거네 ㅋㅋ 각자 가족한테는 이게 무슨 날벼락.. 얘넨 인생이 폐....ㅠㅠ
정신 없는 사랑 얘기. 음악, 연출, 대사, 마지막 결말까지 하나 하나 너무 너무 좋다.
아 열받아 평점 속아서 봤어 진짜 최악
말이 필요 없다.로맨스 싫어하는 내가 봤을때 기절할 것 같았어 ㅜㅜㅜㅜ
감독님 옆에서서 그 감성 한 조각 먹어보고 싶다.
정말특이하고신선한영화..이런영화너무좋다...오늘 또 봐야지
제목에 충실한 영화. 용기가 있다면 날 사랑해봐. 용기 있는 두 사람의 이유 있는 사랑. 유쾌하고 사랑스러운 영화다. 사랑의 본질을 잘 그려낸 영화. 포스터 때문에 1점을 깎아봄.
우와,,,호불호 극명하네...
병맛이고주인공들민폐개쩜ㅋㅋㅋㅋ그치만가볍게보기좋은영화 영상이넘예뻐융
볼 때마다 더 빠져드는 영화!!
지금무슨장난하냐 평점ㅈㄴ높네 이게 솔직히 정신병환자들의 망상이야기아니냐 어떻게이게 로맨스야 전혀 감동도없고 결말은 잔인하고 소름끼치는데..이건 스릴러야 이딴 쓰레기영화만든 감독하고 작가는 누군지 참 궁금하다
마리옹 꼬띠아르에게 푹 빠지게 된 결정적인 영화. 정말 일반적인 로맨틱 코미디는 좋아하지 않지만 이것만큼은 녹아들어서 봤음. 다 마리옹 꼬띠아르 때문
재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아공백 진짜
책임감 없는 사랑에 갇혀버린 결말
뭔데 이 또라이영화는ㅋㅋㅋㅋ 평점이고뭐고 욕 한바가지는 쓰고가고싶넼ㅋㅋㅋ보면서 미쳐가는영화 주인공들 개때리고싶음
평점에 속았다... 진짜 별로였음
이야기속으로 14화 권태기는 없다에서 아이디어를 얻은듯...
몇 번을 다시 봐도 내 인생 최고의 영화다
진짜별로...임 ㅡㅡㅋㅋ
이런식으로 사랑하는 사람이 있긴 한지 모르겠다. 이상하게 보여도 재밌고.. 마냥 가볍지만은 않은 것 같다. 제일 좋아하는 영화
내가 제일 좋아하는 영화
아름답게 꾸며낸 막장 영화????
나름 꿀잼이긴 한데 중간중간 개민폐 짓거리 각자의 가정 박살 남겨진 와이프와 남편과 자식들, 이게 도대체 무슨 개짓거리 쨋든 내용 자체는 신선하고 재미가 좋음. 근데 풀어가는 과정하고 주인공들 성격이 개미1친 분륜 싸이코 ㅇㅇ
이건 뭐냐...싸이코 같은 내기하면서 주변 사람 다 망쳐놓고는 같이 시멘트에? ㅋㅋㅋ 낭만적이다, 감동적이다 이런 사람들 가까운 정신병원 좀 가봐라
지옥불처럼 뜨거운 불맛의 사랑. 로코로 보기엔 조금.... 이 영화를 그냥 쓰레기인줄 아는 사람들은 롤리타나 오렌지메카닉이나 데미지, 아이즈와이드샷 같은 영화가 왜 명작인지 이해나 할까? 우리의 젊은 세대는 과연 생의 근원적인 질문이 가능할까?
정말 순수함으로 접근해야 하는 영화!
내 인생의 영화. 감정에 매마를때마다 다시 보는 영화극사실주의를 좋아하는 분들에게는 비추.
보는 내내 짜증나는 사이코커플들 얘기. 1점 주려했으나 훌륭한 엔딩덕에 5점 준다.
예쁘고 감동적인 사랑 이야기
물론 현실에서는 일어날 수 없는 이야기.그냥 현실은 잊고 영화는 영화로 보자.이런 영화도 드물다.
주희랑 보고 올께요..
마리옹 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ 영화는 재밌는데 애기 둘이 불쌍하다 ㅠㅠ
진작에 이어지면 좋았을 안타까운 멜로에 덧칠된 유쾌한 코미디
내기로 시작해서 내기로 끝나는 영화.
내 인생영화 죽을때까지 볼거야
유일하게 좋아하는 로맨틱영화. 진부한 사랑이야기가 아니라서 너무 좋은 영화
악동들의 미친사랑실제부부가 된 마리옹과 기욤, 부럽다
참신하게도 미친 영화.
발상도 전혀 뻔하지 않고, 전혀 지루하지도 않은 낭만의 결정체인 영화.. 이 영화를 굳이 현실에 끼워맞춰 이래서 틀려 저래서 구려 하기엔 너무 아까운 영화인 것 같다. 그냥 이 영화자체 그대로를 보고 느끼는게 가장 좋은 영화 인듯 재밌다. 예쁘다. 슬
몇 년 전에 본 영화지만 아직까지 기억에 남는 영화. 배경도 예쁘고 배우도 예쁘고.. 마지막 장면도 저한텐 너무 예쁜 장면으로 기억되네요!
정신 건강을 위해 안보는걸 추천한다사랑하면 함께 해야지 왜 그따구로죽지?삶까지도 사랑까지도 장난에 걸었다중요하지 않은 것에 중요한 것을 건다는 것이이 영화가 독창적인 부분이라고 일부가 평가하는 이유겠지만 나는 그것을 토쏠리는 이유라하겠다
매력돋는영화, 달달하다
사랑 참 유별나게 하네 이해도 안되고 이해하고 싶지도 않은 멘탈들
ㅈㄴ 웃음밖에...ㅋㅋ
이 감독은 디어미도 그렇고 매번 굉장히 자기중심적인 캐릭터설정으로 자기연민에 잔뜩 빠져있는 이야기만 늘어놓는다. 주변인들이야 어떻든지간에 내 알바아니라는듯 이기적인태도와 아님말고 식의 매사 조금의 진지함도없는 무책임한태도에 감정이입은커녕 분노가 치민다
지극히 현실적인 멜로 영화를 바란다면 맞지 않을 수 있으나, 영화니까 그냥 너무 좋았던것 같아요예쁜 연출 너무 좋았습니다.
주인공 입장엔 아름다운 사랑 이야기겠지만..그 덕에 여러사람 인생을 난잡하게 만들었네요..저런 사랑해볼래? 라고 묻는다면 망설임없이 아니오라는 답이 나올것같습니다.아름다운 음악과 생각지 못한 전개가 흥미로웠으나공감하기엔 다소 어려움이 있던 영화.
비현실적이고 무책임하고 대책없고 혐오스럽다.
지네만 생각하는 이기적인 커플.... 연출만 보고는 미셸 공드리 영화인 줄 알았다. ADHD애들이 잘못 크면 저렇게 될듯...
미쳤다. 근데 너무 재밌다
.,....뭔영화지?
너무 이쁜장면들이 많았고..결말은..ㅠㅠ프랑스영화다운 영화인것같다..가벼운영환줄 알고 봤는데 생각이 많아지는 영화..좋다
love you even if you don't like me at now
너무짜증나 너무 내스타일 아니야..지극히 평범한 사람에겐 진짜 안맞는 스타일잔잔한거 찾고 기분 전환하려했더니 진짜 빡치네....
싸이코같지만 재밌네요 13년이나 된 작품이라는게 믿기지않을정도로 세련된 영화네요!!영화는영화일뿐!!!
보는내내 민폐라는 생각만
여주가 이쁘지 않다면 볼 가치가 없는 영화
읭? 좀 결말이 또라인데 나름 괜찮은데 왜 욕을ㅋㅋ
영화도 참 특이하지만 주인공 둘다 매력 넘친다ㅎㅎ 이영화 추천
인생 영화 중 하나임. 연애하면서 한번 쯤 느껴봤을 애증의 감정을 극대화 한 영화. 이 영화의 관전 포인트는 저들의 사랑을 정당화 하자는 것이 아닌데 악플이 많네요.
미친 것 같다... 로맨틱코미디라고 생각하고 보면 안 된다.
현실성부족하고공감안되는내용없는쓰레기일수있지만영화에현실을바라고보면현실이더쓰레기같으니깐이런영화는하루밤꿈처럼아름답고동화같이바라보는게맞거지솔직히누구나살면서미친듯이렇게사랑하고싶어도못하는현실인데
쓰레기 민폐영화 이거 재밌다는 사람들은 정신병 사회부적응자들
최고로 싸이코같은 영화,하지만 내가본 로맨스영화중 최고로 낭만적인영화.. 하나하나 따지면서 사는 피곤한 인간들은느끼지못한다. 가서 대가리굴리는영화나 찾아보길
볼 때마다 감정이입. 울게됨. 미칠듯한 사랑해보면 이해될 영화
제발 현실에서 저런 커플 동경하는 사람 없었으면 좋겠다 민폐 그자체다. 지들만의 세계에서 노는건 좋은데 사람한테 민폐끼치고 살면 안되는거임
나의 취향, 좋다 그냥.
가끔씩 생각나는 영화 ^^
댓글 처음 달아봐요. 사람들이 말려도 긍정적으로 생각하면서 보는데 진짜 이건 아닌거같아요. 보다가 정신병 걸릴 것 같음.. 소름돋아요 진짜;; 둘이 연애하는게너무질리고 애처로운 영화. 그냥 보다보면 둘 다 너무 불쌍하다는 생각도 들고.
어렸을때 감성자극해준 영화 그 이후로 몇번을 더 보고 같은장면에서 울고웃었는데 뭔가.. 서른되어가니 다신안보게된다 그래도 내 인생영화중 하나!
어릴때부터 인성 바로 안잡아놓으면 커서 망한다는 교훈을 준 영화. 쌍으로 사이코패슨줄 알았음
나는 이 영화가 제일 좋다
개봉한지 12년이 지났는데 아직도 여운이 남는 영화
난 남잔데 멜로영화 잘 안보는데 인생영화임 노트북보다 더 재밌게 봄 뭔가 좀 특이하면서 되게 끌리는영화 십점만점에 십점..
어떻게 이 영화에 별 1-2개를 줄 수가 있지?
마리옹 꼬띠아르가 보기싫은 유일한 영화다. 미친놈들이 사랑이랍시고 미친짓하는걸 깜찍하게 표현했네
애증의관계를 그린영화 독특했고 이상했지만 왠지모르게 생각난다
평점 무슨 꼰대집합소....애들 보면 큰일날거 같다니 무슨 영화와 책은 반드시 애들이 보고 따라하게 만들어야 하나요 그냥 이비에스 다큐멘터리나 공중파 드라마나 보러가세요 여기서 명작영화 까내리지마시고
이게 호불호가 좀심한 영화구나. 난 프랑스영화중에 아멜리에와 럽미 이프유데어 보고 충격먹었는데; 너무좋아서
하여간 프랑스 영화는 너무 심오해서 기괴하다니까... 또 보고싶다!
뻔한 공식은 없는 영화.
내 인생영화. 배경 구도 분위기 스토리 배우 연기 모든 요소가 내 스타일이다.
영화이기때문에 아름다운 사랑. 현실이였다면 민폐덩어리에 손가락질받았겠지만 영화라 아름다운사랑을하는 두 사람인거같다. 결말이 어땠든 그저 둘의 사랑만 생각한다면 괜찮은 영화인거같다.
이영화보고 욕하는사람들 연쇄살인마영화보고도 평점1점주는지?영화는 영화로 봤으면. .
빨리 둘 중 한 명이 죽길 기다렸다. 끝나지 않는 내기... 오히려 둘의 어린시절 모습을 보여주는 장면이 더 인상적이다. 가볍게 보긴 좋지만 호불호 심할 듯
공감 된다고 좋은 영화는 아님 프랑스 영화 중 미친것 많고 이것도 매력. 감독 대단한 사람인 것 같은데. 발상과 스토리도 대단하고, 평범하지 않고 재미있는 영화. 익숙하지 않고 평범하지 않다고 별점테러하는 무식함 보소 모든 영화가 똑같으면 왜 봐 ㅋ
프랑스의 고질적인 이민문제, 엘리트주의, 산업화 등등 현대의 여러 문제를 꼬집은 환상적이면서도 현실적인 이야기
one of my favorite movie.
평점이 호불호가 많이 갈려서 궁금해서 보게되었는데, 개인적으로 내 입맛에 맞는 로맨스는 아니였다. 교훈이라던가 공감이라던가 느낄수가 없었다랄까.. 하지만 저렇게 코드가 맞는 소중한 인연이 나에게도 있었다면, 하는 생각은 스쳤다.
호러물인줄 나쁘진 않았지만 한번더 보긴싫네
현실과 달라서 더 꿈같이 열정적이고 낭만적이였던 사랑현실에서는 연인들이 여러 방해들에 의해 사랑을 잊고 묻고 포기하고 헤어지기 쉽기 마련인데 영화속에서의 사랑은 절절했다 내기가 우스꽝스러워보일순 있어도 이들의 끈끈한 끈역할을 함
다시 보고 싶은 영화입니다.
생각지도 못한 기상천외한 영화.이건 뭐지? 하는 마음이 들었다가 현실에서 하는 모든 의무같은 삶을 뒤로한 채 내기라는 매개체로 자유로이 사랑하는 그들의 이상적인 영화.학교,시험,일,결혼, 누가 시켰나? 잠시라도 본능따라 움직일순 없나?
느낌이 참 좋은 영화다ㅎ 봐도 봐도 질리지 않아
스크린 속이라서 아름다울 수 있었습니다.
소꿉놀이 같은.. 이루어질 순 없지만 누구나 가슴 한켠에 묻어둔 풋사랑을 아련히 생각나게 하는 영화
난 이런영화 넘좋다ㅠㅠㅠ 종종생각남..
포스터만 보고 풋풋하고 귀여운 이야기일 줄 알았는데 보는 내내 답답했고 결말에서는 경악한 영화. 기대 많이 했는데 실망도 컸음.
인생최고의영화입니다
어떻게 해석하느냐에 따라 호감도가 분명한 영화. 지금 자신의 상황이 규율에 얽매여있는 정도에 따라 그들에 대한 이해도가 다를 것 같다.
..소재가 넘 좋았다 재밋었다진짜
또봐도 좋다ㅠㅠ 최애영화
04년 때는 스물 둘 때 감성으로 좋았었는데 14년이 지난 지금, 서른 여섯 감성으로도 여전히 좋다. 지금 다시보니 모든 순간이 당신이었다-는 결말은 라라랜드와 같구나.
중후반까지 설렜는데 결말이 뭐 ...;;;
내인생 최고의 로코 !!
기괴하다. 난 일반적인 로맨스를 좋아하기에 ..사이코에 섬뜩함 .. 여자가 남자 다 망친 거 같음 . 처음엔 그 또래에 맞는 개구쟁이에 엄마를 지극히 생각하는 순수한 아이였는데, 걔 만나고 ..마지막까지 섬뜩하더라.
별점 ㅈㄴ극단적인거보소 ㅋㅋㅋㅋ
마리옹 꼬띠아르 나온다고 해서 봤더니 무슨 이런 황당한.... 결말부분은 정말 소름돋았음
jhkughkytgkkjgjk
호불호 최강영화 34 남자 나는 재밌게봄ㅋㅋ 볼땐 아연실색했는데 몇년지나도 생각나는 영화
이렇게까지 호불호가 갈리는 것이 신기해서 남기는 평점..이건 분명 ‘영화속에서만 존재할 수 있는’ 사랑이다. 현실에서 저들이 내 주변인이라 생각하면 물론 끔찍하겠지만.. 영화 초반에 주인공이 하늘을 나는 장면을 보라.이건 판타지 영화다.
개봉햇을때 극장해서 봤는데 오늘에서야 그 여자가 마리옹인걸 알았네 ㅋ 그때도 예뻣고 지금도 예쁜 :)
1점도 아까운 쓰레기 같은 영화. 미친 커플 때문에... 내내 짜증났다.
결말이 정말 충격적이네요. 시멘트만 보면 생각날듯..
아니 이게 로맨스냐? 호러아님??존나소름이야
내 인생영화다. 마리옹 꼬띠아르 너무 이쁘다
나이가 들고 보면 볼수록 더 짙어지는 영화
미친싸이코패스 도라이같은 영화. 내 인생에서 이영화 보는 시간이 가장 아까웠다는 생각이 들면서 빡친다
볼수록 짜증나고 모든게 장난치는거같다.
아무나 생각할 수 없는 발상이다 멋진 결말
낭만적인 사랑 그들의 사랑을 응원한다
극장에서 봐서인지 즐거웠다.
아무리 생각해도 지들이 그렇게 좋으면 애초에 결혼하던가 가족들한테 무슨짓이야 미ㅊ ㅣㄴ 것들아..
추천이다 완죠니 숨은 보석같은 영화
Jeux d'Enfants !
나는 너무 재밌게 보았다
곱씹어서 생각나는 인생영화
5-6년 전에 처음봤을땐 지루하기만하고 이해 못했는데다시 보니 또 다르다. 줄리앙이 10년만에 다시 내기를시작했을때, 그 짜릿함과 행복을 어떻게 더 표현할 수 있을까. 쇼킹하지만, 사랑하는 둘의 마지막 내기는 어쩌면 당연한 결말이었을지도.
남여주가 이 영화를 찍고 사랑에 빠진건 너무 당연하다 미친듯이 누군가를 사랑해본 사람은 공감할수있는 영화
10점 만점에 0.5점 깎아서 10점 만점을 주게되는 영화. 이상하다고? 나도 그렇다. 이건 이성으로 생각하면 지는 영화다. 처음엔 민폐에 산경쓰이지만 다시 집중하면 사랑의 맹목이 눈에 보인다.이 커플에 대한 호불호는 의미가 없다. 사랑이 포커스다.
10년전에보고 좋았었는데 10년후에봐도 좋내요. 종종생각나는영화 ..
와..시간 순삭,,
이런 사랑 이야기도 있어야지
진짜 좋아하는 영ㅇ화에요
초반에 살짝 스토리가 지루하고 답답한데감독의 정확한 기승전결을 볼수가 있는 영화 그리고 미친 사랑을 하고있거나 해봤다면결말이 공감되는 영화
진짜 예쁜 그림동화같음. 연출도 좋았고 뭐니뭐니해도 영상미.. 배우들 연기도 완전 딱 그 인물같음. 결정적으로 죽어버려서 좋았음. 영화속에서만 예쁜 캐릭터임
똥같은 내용 내기에 미친것들
한국에서 나올 수 없고 흥행할 수 없는 영화. 아주 오랫동안 생각나는 러브스토리.
조금만 잘 다듬었으면 명작되었을텐데 이건 무슨 하이텐션의 연속이다. 뭔가 좀 안타깝다. 아예 코미디로가든가 새드무비로가든가. 이도저도아닌 ㅜㅜ
지금 다시 보니 철없는 상 변태 중이병 남녀들이네
시멘트 속에 함께 있었으면 하는 사랑이 누구나 한명씩 있지 않을까. 비현실적인, 꿈을 꾸는 것 같은 연출에 나도 잠시 같은 꿈을 꿨다..
죽어서라도 돌아가고 싶은 그 짜릿한 순간 죽을만큼 행복한 순간 정말 죽을만큼 사랑해본 사람이라면 잊을 수 없는 영화 . 이 영화를 보고 같은 마음을 느끼는 사람과 만나고 싶네요 인생에서 가장 아름답게 봤던 영화. OST 와 영상 배우 모든것이 완벽한하모니를 이루는 영화.음악만 들어도 너무 그리워서 눈물이 날 것 같네요
재미있게 봤음 무겁지 않아 다행이었던 영화
이런영화를 프랑스어린이들은 보면서 자라난다는 말인가....우리 아빠가 저럴수도 있다는 불안감을 가지면서...?
잔잔한 감동이 밀려오는 영화
ㅁ|친년과 ㄱH색ㄱ|의 환장 콜라보.. 민폐왕 두 남녀의 광기어린 사랑. 첫사랑 시작할 때 처음 보고 8년동안 6번 봤는데 난 여전히 저런 미친 사랑을 동경하는 거 같다. 근데 진짜 저건 사랑 아니고 광기임. 난 좋아. 갈망해.
인공지능은 절대 만들어내지 못할 독창적인 각본
내기는 핑계일 뿐, 용기내지 못한 자들의 마지막 용기
