막장이긴 하다만 확실히 재미는 있는데 평점이 왜이러지 ㅋㅋ
유치할줄 알았는데 재미와 감동까지..
막기대없이보면 재밌어요^^ 7.5정도 평점조정위해 10점주고갑니다
감동적인 영화입니다 정말 재미있게봤습니다 !
여중때 학교 프로그램으로 단체관람 했던 영화..;; 같이가셨던 선생님들도 개충격이였고 그다음 두번 정도는 영화관람말고 다른활동을 했던 기억이.... ㅋㅋㅋ
이런게영화다 좋자나..
주인공이 쌍둥이라는 설정에서 다양한 이야기가 나올 수 있을 텐데, 영화는 흔해터진 한국형 B급 코미디를 선보이고 있다. 대부분의 유머는 유치해서 웃기 민망하고, 배우들은 실망스럽다.
재밌어요 레전드영화정준호님 주인공역 두개다 잘어울리심여성분들도 연기잘하시고 이쁘게나오셨네요
청소년 관람 불가인줄..
실제 군산 사창가에서 화재가 나 많은 분들이 목숨을 잃으셨습니다. 영화에도 그 부분이 나옵니다. 안타까운 여성분들 하늘에서는 행복하시길...
가슴보려고 이 영화 열 번은 봤다.
꿀 빨았던 시절이었지.
지금다시봐도 너무나 명작이고 정준호배우님의 연기에 극찬을 감출수없네요 재미도 잇고 감동도 있는 띵작입니다 ㅎㅎ
재밋는데~~ 평점왜이래 ㅎㅎ 좀신파적인부분도잇지만..정준호 1인2역이 돋보엿음 ♥
각본을 발로썻나 스토리 똥망임 지루하고 보다 잠3번은 잔것같다 재미없음 이쁜 단역배우들이 많이 나오는 영화 배우도힘들지 단역만 하다가 뜨지도 못하고 접어야되고 연예인도 이무나 되는게 아님
이 당시에 정준호 진짜 잘나갔지~~
정준호의 1인2역을 잘 표현한 영화
평점이 왜이렇게 낮지?
평점 8.5는 넘어야하는데 6.81이라니...영화로보고 15년 더지나서 TV에서 보는데 그때보다 훨씬 더 재밌고 한번씩 눈물도 나더라 8점~9점 정도가 적당한데 평점 올리기위해 10점준다
재밌는데 왜 이렇게 평점이 낮나요
재밌었다 정준호 굿 15세인데 가슴노출은 좀 충격
중간에 약간 지루해지지만 무난합니다
개인적으로 잼나게 봤던 영화
옛날에 볼때는 유치하고 재미없었는데 지금보니 꿀잼이네요ㅋ
★★★★명작★★★★
[ S3 V3 D2 A4 ] 식상한 소재와 그 수준에 맞는 전개를 보여준다. 감독의 사상이 의심스럽다.
괜찮은 오락영화. 볼만하다.
이거 꽤나 재밌게 봤는데... 평점 왜이래?
김혜나때문에 봤는데,넘 적게 나오고...코미디라 하기엔 웃기지도 않고..
다시봐도 재있었네요 가벼운 마음으로 보면서 기분 좋아지는 영화가 요즘은 없는 듯
이게 어떻게 15세야 ㅅ...ㅂ진심 엄마한테 등짝스매싱 맞았잖아 15세관람 코믹 줄거리보니 괜찮아서 대낮에 동생,엄마 있는데 보다가 초반부터 여자 엉덩이보이는장면에 영화시작한지 10분도 안돼서 성관계씬나와서 여자 ㅈㄲㅈ까지 노출된게 15세라고?ㅋㅋ
코미디에서 교훈 찾지말고 무난하게 끝까지 봤으면 괜찮은거다.
재밌는데 ㅋㅋㅋ 평점 왤케 낮아
와 미친거아니야? 이거 무조건 청불이지 무슨15세야 ㅋㅋㅋ 중2가 이거봐도된다는거자나?
기대안했는데 의외로 볼만함... 십여년전 영화지만... 킬링타임용으로 나쁘지 않음
킬링타임용으로 좋은영화
진행 중간 중간이 엉성한 것 같은 느낌이 들지만, 좋은 영화입니다.!
역시 정준호표 코미디영화! 두사부일체보단 아니지만 이정도면 재밌지 억지감동도 아니구 그렇다구해서 저질스런 코미디도 아닌데 ㅋㅋㅋ
정준호영화에 재미..웃음 감동..
억지전개인거빼믄머보통
정준호의 저급연기 딱 그 정도.
스토리가 정신없긴하나 훈훈하고 나름 뚝심있는 영화. 몇번봐도 재미있어요~
정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕나옴
개꿀 개재밌다 크게기대안하고 좀예전느낌나서 봤는데 개꿀
비슷한 시기 EBS 애니토피아 진행하던 김혜나 엄청 이쁘다고 흡모 하던 시기였었는데 분명 15세 영화인데 가슴 노출 ㄷㄷ 충격으로 다가왔던;;
별 기대 안 하고 봤는데 괜찮네요. 해피앤딩도 좋고요.
2005년도 영화가 90년대 초반 영화로 보이는 이유는 뭘까?
매번 중간중간 봐서 뭔지 몰랐는데...첨부터 끝까지보니 재밌음..ㅋㅋㅋ
재밌는뎅ㅋㅋ 해피엔딩 조으다ㅋ
웃음과 감동이 있어요 기대안하고 봤는데 꿀잼!
tv 전기세가 아깝다!!!
평범한 내용 ..평범한 연출 .. 평범한 1인 2역.. 그래서 좋아
초반에 진짜 왤케 웃기던지..동생대신 군대가는 데 정말 개웃겼다...특히 큰기대없이 가볍게 본 영화인데, 2인자의 설움...동생의 희생 같은 부분에서 나는 현실에서 형, 오빠지만 많은 것을 느꼇다...가족에게 잘해야겠더라.
5번 정도 봤는데도 부담 없이 볼만하다.정준호의 원맨쇼
첫장면부터 역전하긴 힘들어 보임
킬링타임용. 1인2역은 언제나 재밌다
너무슬퍼요ㅠ결말은해피앤딩이지만 과정이; 변광쇠아저씨ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑
이게 영화냐
넘 재미있게 봤어요! ㅋㅋㅋ
평점수준 같아요
다시 한번더 주려 왔소
완전 병맛이다.
이 영화를 좋아하시는 분들도 있다는게...역쉬 문화의 다양성! 갠적으론 말도 안되는 영화!
솔직히 너무재밌게 봤던영화중에 하나! OO촌 화재와 골프게이트사건등은 실화를 바탕으로
나름 재밌게 봤던기억이
그냥 무난하게 봤던 영화 ㅋ
정준호는 우째 맨날 이런 영화만 찍냐 그래? ㅉㅉㅉ
1인2역 정준호의 투혼은 엿보인다만, 시나리오가 너무 개차반이다
그냥 시간때우는 그런 영화
생각보다재밌는데요^^
일관성을 떠나서 유쾌하군요!!
OO는 갑자기 불에 타죽고, 형은 갑자기 개과천선하고. 스토리가 병맛.
복수라도 끝까지 하던지. 만들다 만 것 같이 그게 뭐야.
마지막이 훈훈했네여..
좋은 영화입니다.
관람등급이 이상했던건 인정하겠는데 왜 재밌는데 OO이야?
정준호의 1인2역에 재미났던 영화!!!!
재미는 있지만 스토리에 오류가 너무 많다.. ;;;
의외로 평점이 낮네. 의외로 잼있고 잘만들었습니다.
사회 엘리트 계층과 소외계층을 쌍둥이로 매개한 영화 나름 생각을 많이 하게하는영화
정준호 영화 중에 제일 낫다. 정말 훈훈한 17.9세 접금 가족영화!
일단 보고 평가해라.
케이블에서 재밌게 봤음.
영화채널에 하길래 정준호땜에 봤더만 실망이네. 2000년 초반 영화인줄 알았다.
생각보다상당히잼있게봤음...볼만한영화 정준호멋있구
사각턱 윤소이 개안습
코미디? 하층민들의 애환을 그린 드라마? 복수극? 정체불명의 영화.
정준호라는 배우의 필모그라피에 관심갖게 해준 영화
정말 최고의 영화였다。준호형님의 1인2역! ★굿잡★
킬링타임용 영화에도 정도라는것이 있다.
잡다한 이야기들
딱 정준호에 어울리는 영화! 그이상도 이하도 아니다.
정준호 나오니까 무조건 10점 ㅋㅋ
그저 그랬음
이외로 재미있는 편인데요.. ? 조금 뭐하긴 하지만 그래도 볼만하던데요..
개인적으로 감동 무 재미 무 킬링타임용 영화는 재미라도 있지 이건 그냥 시간때우기
박흥식 감독님.....언제 역전하실라우~
이게 어떻게 3류냐. 이게 진짜 영화다. 한없이 가벼워보이지만 묵직한 영화...
억지.
열심히는 만들었는데, 뭔가 아니야~~~~~ 혜나누나 가슴은 잘 봤음^^
억지스럽긴 하지만 웃음을 만드는 영화
시간때우기 용으론 괜찮..그래도 계속적으로 긴장감을 유지
잘가시오 정준호
칼링타임용 영화인건 분명하지만.. 정준호 익살스런 연기는 좋네~
그냥 저냥 시간때우기용
난 진짜 잼있게 봤는데..ㅋ
볼만했음..
그냥 심각한 내용..
바르게 살자와 같이 평점을 믿지 않는 영화 중에 하나다. 전 감동의 여운이~~~
솔직히 재미는있던데...왜 이런지모르겠다.
갈수록 어설퍼지다가 어느 순간 그냥 끝?
왜이리 저평가 받는지 모르겠다 8..2정도가 적당할듯...
재미있었다...그뿐
침이마르도록 욕하고싶다 1점도아까운 삼류중삼류
열손가락 깨물어 안 아픈 손가락 없다. 가족이란 그런 것... 아 그리고 비데...ㅠㅠ
재밌는데 생각보다 평점이 낮음
재밌다'' 무엇보다 형제애를 잘보여준것 같다 ㅎㅎ
신선한 발상의 감동도 함께함. 볼만하단얘기ㅋ
나름 신선해~조아
오 생각보다 괜찮은데 평점이 너무 낮네.. 감동도 있고
괜찮지만 모자른 코미디,아무래도 어설픈 시나리오 탓
&lt동해물과...&gt와 &lt나두야간다&gt에 이어 정준호의 3연타석 졸작홈런!
볼만한데?
보는 사람들을 공허하게 만드네ㅋㅋㅋ신기한작품
좀 더 신경써서 만들어주었으면 하는 영화..
영화를 보는 도중 문득,, 내가 이 영화를 왜 보고 있나 생각이들었다.
뭐야 이거~ 이젠 영화를 아주 막만드는군..
볼만..
은행에서 야한씬만볼만함
제목은 참 잘만들었다..좌충우돌 명수의 어슬프지만 볼만한 이야기
따뜻한 가족애를 이끌어내기 위한 과정이 너무 억지스러웠다.
나같이생각없는놈한테는 딱인영화.. 나름재밌었어~
기대안하고보면 재밌다
한국영화를 위해 1점을 준다.
정준호식 코미디!
비디오용
윤소이가 맘에 들었던..
정준호의 1인 2역연기가 마치 두사람을 분열해 놓은것처럼 완벽했다.
재미있었는데 마케팅실패다..
이상해
억지스러운 코미디 영화
개뿔...
재밌었는대..?역전의 명수 굿 ㅠㅠ 아쉽다
말도 안되게 동생이 희생을 하던 영화, 윤소이도 강하게 나오고
이건 도대체...
대사가 참 저질이네..그럭저럭..시간보내기엔 좋았음
tv에서 해주는 영화로 보기엔 최적임
이 영화가 별하나?영화를 볼줄아는사람?OOO을 해라!재미있습니다
옛다 관심
글세...솔직히 난 많을것을 얻지 못했다.....
재미있었음.. 윤소이양 너무 이뻐요..
일인이역 영화 별루 안조아하는데;;
재미? 재미없음. 등장인물들 너무 후지고...
정준호영화는 모두 쓰레기라고 생각했는데 이건 그나마 괜찮은편.
평점너무낮네.재밌고 감동 있자너. 외국영화나 무게있는 영화만 명환가.
유머와 감동이 잔잔하게 잘 버무러져있다.
가족애를 느낄 수 있었다.
재미없다는놈들은 도대체 뭘보여줘야 할까? OOO..
기대 이상으로 재밌게 봤다~ ^^
이거 평점 6점대 영화는 아니다 솔직히 7점이상은 되야한다.
어설프지만 재밌다..
기대 전혀 안했는데 이상할정도로 잼있다 하하 왜 흥행이 안됬을까 의야?
1인2역, 쉽진 않았을 것 이다..
생각보다재밌는데요^^ 왜흥행못했지?
어중간한 ..
두배우의 멋진연기와 헐리우드 부럽지 않은 멋진 감독 최고였음
어설픈 코메디영화이지만, 볼만하다.정준호다음번엔좋은감독만나길바란다.
재밌다! 오락영화에 현실성 따지는 인간들 한심하군
아마 몇번 봤찌
생각외의 재미~
딱비디오용영화.나쁘지않아~좋진않아~
가벼운 마음으로
어설픈 정치적의도,어설픈 설정,뭐하나 제대로 돌아가는 느낌이 없는영화
스토리가 매우 탄탄함, 재미있고 완성도높음
영화 보자고 해서 친구랑 같이보다 맞아죽을뻔한 영화
영화 재밌어요~ 명수 반했네..
그저그랬다........................감동도웃음도.....
내 이야기 같아서 가슴이 찡했다.
역시 정준호!!! 브라 빠낀 보~!!
난 정준호가 나온 영화는 별론거 같아;;;
웃기진 않지만 특이한 소재에 멋진 해피엔딩.
티비에너무많이나온다..
무난하다
내용은 많이 어설프다^^ 하지만 잼있는데?
아싸 나는 뇌가 있는거다
3점이상 준 놈들은 뇌가 있긴하냐?
웃길려고 만든 영화. 웃으면 다행이지만 왜이리 힘든지..?
정말 이런 영화도 있구나.. 생각한영화! 보면서 짜증났다
정준호는 좋았으나..영화가 그닥..
망할만하네-_-;;;너무어설퍼..그래도 메시지는 뚜렷하다
정준호를 너무 밀었다
망한영화치곤 그래도 괜찮아...왕남보단 훨씬 잼나더라
어설프지만 유쾌한 내용이라 재밌게 본 영화!@~!
대강의 다음 내용이 뻔한... 윤소이, 역시 가능성이 보인다.
야한부분빼면 볼게없던 영화
무난하게 잼있음~
정말 잼없다..
그냥저냥 재밌게봤다 ㅋㅋ 윤소이 이쁘더라~
실망...
나름대로 볼만한영화~
괜찮은영화같네요...ㅋ
난 꽤 재밌게 봤는뎅 ㅋ
이젠 이런영화는 쫌..ㅡㅡ
재미는 있는데..취지는 모르겠다.
죽이고 싶다.이영화 만든사람
청테이프 때문에 7점준다......
초반에는 꽤 흥미로웠는데 가면갈수록 왜 이러냐....
전체적인 틀은 괜찮은데 조밀한 부분들은 모자란
재미있게 봤다
괜찮던데..기대이상 ㅋㅋ
웃음을 주긴 했다.
몇 번 보다보니 허접한 영화에서 나름대로 괜찮은 영화로.
괜찮은영화다.. 친구같은 후카시보단 낫다.
시작은창대했으나...어설픈에로는 독이다
아 정준호..
묘하게 끌리는영화이다
끝나고 너무 허무함..솔직히 별로
그냥;; 안타까운 사회라는 생각이..
괜찮은 영화인데 평점을 낮게 주네;;
재미없는 영화. 어쨋든 영갤에서 왔습니다
그래 역전해라 역전을
아..2005년도 영화라니.... 이게...
이거덕분에 야구장 간건 좋았으나 재미없더라
한마디로 '역전의 쓰레기'다.
투사부일체보다 잼있다..
처음접했을땐잼없어걍껐다.두번째는찝찝해서다봤다.볼만하네
묻고 싶다, 왜 만들었는지? 착하게 살아라?
재밌고 멋진 작품이구만 왜 ?
잼는데...
이영화는 완벽합니다 왜?섹스 폭력 욕 이 세가지가 다있으니깐
영화는 ㅜㅜ 김혜나에 연기에 별2개
정준호 영화 팬이지만, 작품을 잘못 선택한것 같네요..
투사보다야 수십배 나은 영화였다. 김혜나 -_-b
나름대로 볼만했다. 끝내 역전의 명수가 못 된것은 아쉽지만...
한국영화 오랫만에 재밌게 봤네 ㅎㅎ
흥미진진했다. 근데 15세인데 가슴 노출.. -_-ㅋㅋ
박흥식감독의 흥행영화 돌아보기.
한국영화 기대도 않했지만 킬링타임용으로 괞찬은영화...
그럭저럭 볼만했다..
나름대로 잼있었음
생각보다 훨씬 재밌고 괜찮은 영화^^
재밌게 봤습니다.^^;
재밌네염 ㅋㅋㅋ 오랜만에 보고 운 영화 ㅠㅠ 불쌍한 명수....
그냥 웃으면서.. 볼만한..
괜찮은 영화였는데 컹 하여튼 전 너무 잼있게 봤습니다! ^ ^
제대로 안본사람들이 욕하네요 ㅎ
정준호씨 대실망...
이거 가슴도 나오는데 15세네 ㅋㅋㅋ
정준호, 윤소이 정말 짜증났어. 반성해-
애메모호알수없는가설로치장된영화보다단순한감동하나를주는영화
긴급초치19호 뺨 때리다. 정준호 자기이름에 자꾸 먹칠을해댄다
내용은 색다르나, 재미가 없고, 유치하게 만들었음
재밌었구요 그렇게 욕할만한 수준이하의 영화 아닙니다.
정준호 도대체 왜!! 뭐가 부족해서!!ㅠㅠ
정준호 영화인생에서 스쳐지나가는 영화
정준호의 천연덕스런 명수 연기가 ...재밌었다.
기대없이 보면 될듯..." 취양은 다 다르니까..."
3류 쓰레기로 보이진 않는데요. 못해도 중간은 갈겁니다.
안웃기는 코미디영화
재밌던데 .... ㅋㅋ
그래도 반은 해냈다.
보통!
너무 많이 먹어 배탈난 영화 주워담을수없어 대충 처리한영화
윤소이 이쁘다~
시간때우기가 알맞는 영화
확실히 보증함.. 시간때우기용..
함 줄께뿐이 생각안난다. ㅎㅎ
숨어 있는 재미있는 영화 한편
너무 재미있는 영화
준호 형이 아깝다. 앞으로 준호 형은 명작에만 나오도록!
헛점이 좀 있었지만, 괜찮았음
아이디어는 좋았으나 표현은 조잡하다
졸라리 재미있는영화 ㅋㅋ
재밌었는데;;ㅋㅋ
중의적인 타이틀 처럼 재기넘친다. 기분좋게 볼만한 영화.
머 볼만했어요...그래도1점은 너무한거 아닌가,,,;;ㅋㅋㅋ
이것도 영화냐...시나리오 작업을 하긴 한거냐.
한국의 코믹영화치고 스토리가 이렇게 탄탄한 영화는 처음
재밌고감동적인영화
B급 배우와 B급 시나리오가 만들어낸 완벽한 C급 영화
아직 안봤지만 평점이 낮네요,...ㅋ
어째.. 정준호는 나오는 영화마다 이러냐? 선구안좀 기르길..
ㅋㅋ 정준호나오니까 괜찮아.. 근데 좀 ;;
아 재밌어. 이런 코메디라면 대 환영이지.
조낸재밋어요
내용면에서아쉬운점이많았다 ..
ㅎ 신기 ㅋㅋ 잼잇엇음
이건 아니다싶은영화. 정준호나와서봤는데 지루했다
무엇을 말하려고 만든건지,,,, 정준호 깬다 이런영화나 찍고
기대하고봐도 뭐 보통정도.. 재미없진않다
정준호.. 더욱더 망가져만 가는군..
시간때우는 영화 그래도 뭐 쓰레기는아니다
그냥 봐요. 기대 말고.
정준호의 한계를 더 보여주게 된..
괜찮앗어.....
괜찮았는데 왜케 점수가 낮지-.-??
누구나 한번쯤 상상해 볼 만한 이야기. 조금 아쉬움.
괜찮았다..
제목만 기발하다.
7~8점정도라고 생각하지만 평점이 넘 낮아서..
가슴이 따뜻해지는 영화~~~
그양그양~생각없이볼만함~~~~~
마이너스 5점
앞뒤없는 내용이었지만 그런데로..
역시 한국영화의 한계...
도대체 장르가 뭐지??
소재는 괜찮았는데 연출력이 좀 모자른듯..
적당히 마음 따뜻해지는 영화
정치가들을 조금더 통쾌하게 했으면 10점 이었을텐데
정준호 연기 잘한다..1인2역 나름대로 재미있게 봤네요^^
정준호 간판으로 먹고산다
15세 관람가라는 의미를 재고해봐야 할 영화...
꽤 괜찮은 코미디 영화..윤소이 너무 이쁘네...
재밌음...
그냥재미있게봤음 ㅋ
또하나의 한국형 코미디
쓰레기 코미디 홍수라도 이 영화는 볼만함 8점이나 줍니다.
진짜 재밌어요ㅋㅋ
멋쩌여 잼있음 소이누님 너무 우시니까나두 울었음
너무너무너무너무 재밌었다,,,,,,,,,,,,,
코미디치고 웃기진 않지만...적당히 볼만한 수준..
잼있어요 ㅋ
코미디를진지하게받아들이지맙시다.굿
기대안하고 보니 의외로 재밌네...^^
너무 당황스럽고, 허무하지도 않은 적당한 수위의 코메디영화
이거 김성모 만화중에 똑같은 내용 있었는데 -_-
할말을 잃게 만드는 최악의 스토리와 구성,연출력
코미디냐이게?
휴.. 재미? 뭐 짜임새? 스또리? 췌.. 휴.. 한숨만 나온다
평점 낮아서 10점주고 간다.. 사람들 너무하네
생각보다 별로다.. 남는게 없다..
욕심이 과했다. '코메디' 하나라도 잡았어야 했다.
잼있었음...
역전의 명수.....역전 성공!!!
야한장면나오네..ㅋㅋ
욕심이 과하다 보니 코미디도 감동도 비판도 반감된다.
정준호 연기가 돋보임
생각보다는 볼만했음
매우 즐겁게 본 영화입니다~
의욕만 넘친 감독. 갈팡질팡하는 억지스럽고 유치한 에피소드들
매우재밌게봤습니다.상업영화인줄 알았는데...감동이 밀려오네요
탄탄한스토리에 정준호의1인2역완벽연기
그냥그럼 정준호볼라고 본영화
이것저것 안재고.. 뒷끝좋은 코미디.. 잼있게 봤다~~ ^0^
군산은 역전의땅!!
난재밋엇는데 평점이 왜이런지 모르겠다.
재밌내요^^;;
정준호 20살은 심하다. 만들다만 영화같다.
재밋게 봤는데 중학생 이상이라기엔 욕설과 성의 무분별한..
재미는있다,액션영화로봐야하나?소이씨는연기한지꽤되었을텐데
볼만하네여
시간죽이기용으로 봤는데 뜻밖에 정말 좋은 시간이 되었습니다.
진짜 재미있다.
진짜 아르바이트생이 있는 것 같다..뒤죽박죽 조각난 영화같다.
간만에 맘에 드는 영화 하나 봤습니다 추천이여
저는 확실히 재밌었고 괜찬게 생각되는영화임. 후회안함
명수야 니는 역전에서만 살아라이~
평점 너무낮다, 진짜괜찬은영화다
발상은 좋았는데 ..정준호 영화 정말 못고른다.
매우 충실하고 즐겁게 만들어 주는 영화. 다음 작품 기대된다
나도 괜찮았었는데...;;
이영화 장르는 코미디다. 코미디를 코미디로 봐라 재밌다
중간에 내용이 이해가 안 가는 데가 있긴 하지만 엔딩이 좋네요
야 이거 진짜 재미있네 시원하다~
대사 하나 하나가 너무 웃겨요. 배꼽 잡았슴다.
별 기대없이 봤는데.....넘 좋았다.
난 정말 재미 있게 봤는뎅...ㅡ악플보고 안보신다면 후회..
한국 최고의 영화, 빨리 없어졌으면 좋겠다 나만 느낄 수 있도록
재미있는데 웃음과 밀려오는 감동 이런점수를 받다니 아쉽네;;
명수 캐릭터 정말 맘에 든다 기대안하고 봤는데~
흠....욕은 절대아닌데, 칭찬할만하지도 않은영화
정준호의 1인2역이 볼만하고..타임킬러로 딱인 영화~
정말 스토리가 괜찮은 영화^^
시간때우기 영화는 아닌, 괜찮은영화,
시간 때우기론.. 좋다. 한국영화스러운..
난 재밌게 봤는데, 왜케 평점이 낮은지..10점준다~
괜찮았던 영화...
완전 재미있다^^...간만에 보는 한국영화의 수작이다
뭘 이렇게 주저리주저리 집어넣었는지...
빠른 전개가 마이너스 요인인데...볼만한 영화
'동해물과..' 후로 정준호 영화중 그나마 볼만한...
졸라 재밌구만...평점이 짜다...
정준호가 아깝다..
의외의 소득 이었다~ 2005년 상반기 최고의 한국영화!!
진짜 명화다..
내용 전개가 어이없음.영화에서 뭘말하려는지
망하기엔 약간 어설픔 감동약간 킬링타임용 그래도 볼만해요^^
7점 이상....
기대 안했는데 잼있게 봤습니다~!
전문가란 놈들 믿지마. 선입견을 버리고 봐라.
꽤 볼만한 영화이긴 한데 내용상 옥의 티가 너무 많다
난 괜찮았는데...
코미디, 풍자, 감동 모두 어설프지만 그걸로도 충분히 됐다
초반 중반까진 재미있는데 윤소이가 명수 꼬시고나선 영 잼없음.
이게 왜 6점대야!! 최소 7.5는 되겠따!!걍 볼만하고 잼있다!!
이게 재미따고 하는사람들 진짜 이해가안갈정도의 영화
군데군데 좀 엉성하긴 하지만 무난히 웃으면서 볼만하네
그냥 웃기에는 좋지만 어딘지 모르게 모순이 많은 영화다
긴장감은 떨어지지만 재미있는 영화!
깜빵나왔는데.. 엄마가... 두부 안준다...ㅋㅋㅋ 또가라고..
볼만하네요
지루하지 않고 무난하게 볼만함 그런저럭..
시간때우기로 볼만함.
그럭저럭,,,볼만함,,,비디오용,,,
잼있네... 근데 왜 하필 두명중에...
아무생각
오브라더스랑 느낌이비슷 코믹하면서 마지막엔 찡한 감동~
근래 정말 괜첞은 한국영화..
영화 괜찮다~^^
오~ 역전에 살고 있던 명수!
good movie!!!!
이거 15세 맞어? 가슴보이고 할거 다하네 -_-
gg
불만함. 시간흐름이 빠르고, 스토리전개가 약한 부분이 있음.
장난하나!!! 15세인줄알고 빌렸다고 민망해 죽을뻔했네!
볼만합니다.
그냥 괘안은 영화 같던데... 전문가.....들은 뭘보고 그라지?
편집이 조금 아쉬운 영화...
시간이 아까운영화 재미도없고 러닝타임은 또 길어요 낄낄
쯧..쯧..
코미디라지만... 한국영화의 안타까운 시나리오의 부재
잼없다는분이해가안됨그래두볼만하다라는건사실
너무 잼 없음... 정준호 투사부일체에서 기대할께염
잼네
영화좋다 코믹영화 이정도면 개얀치않는가!!! 8점정도준다
재밌고 감동적이다. 근데 연결고리들이 엉성한 느낌;;
이영화 의외로 괜찮았다!
재미있게 봤고.. 평점좀 높여야 겠다는 생각에 10점~
그런대로 볼만함..ㅎㅎ 함 주지..주라고 보채는데..
기대안하고 봤는데 의외로 몰입도높음 중간부분 약간지루.
윤소이 좀 주지 -_- 관객들을 위해~~~워워 볼만하다
재밌네 포스터는 좀 웃기지만 서도 잔잔한 감동도 있고
정준호는 봐줄만..순희역 젊은 여배우 두명이 말아먹었다.
쌍둥이란 내용 보다는 인과응보적인 측면에서 볼만함.
진짜 재밌던데요.
아무 생각없이 Killing Time용으로는 볼만함 작품성은 노코멘트
전 재미없다에 한표. 알아서들 판단하세요 ^^
난 재밌든데~~
꽤 재밌다 7점이상은 받을 영화다 평점이 너무낮아10점준다
볼만하다
15센데 왜케 야하냐-_-;; 근데 생각보단 재밌었다..
정준호랑 엄마랑 OO는 잘 했는데 윤소이 땜에 망했다...ㅉㅉㅉ
내 예상을 뒤엎는 재미. 역전의 영화군.ㅋ
뭐,, 영화라기보단,, 그냥 드라마하면 안될까?
런닝타임 2시간 야동을보겠다 시바
주인공 연기력 굿!!!
이영화가 재밌다니....또 속았네
식상한 줄거리지만 새로운 시각...이순희...ㅜㅜ
그럭저럭 괜찮음..
미스케스팅과 한국코메디영화의 인습을 그대로 물려받은 졸작
기대를안하고보믄나름대로볼만하다감동도쫌있구..
가볍게웃으며볼만하다..오랜만에해피엔딩보네..
잔잔한웃음과감동이코믹과잘어우러진영화다
치밀하게 영상을 잘 맞춘것 같고 영화 스토리도 참 좋았다~
남는건 없지만 잘짜여진 스토리와 재미가있다
진짜 하나도 재미 없었는데 --
그래도 보고 여운이 남네.. 잘만든것 같다.. 재밌다..
재미없다.... 어중간한 로맨스.. 어중간한 반성..-_ 에잇
재밌다.
유치하지만 그 속에 마음의 움직임이 느껴지는 영화.
재미만 있는데...에혀 대체 평점은 못 믿겠어,
잼있었당...히히...역시 정준호는 실망시키질 않아용..
잼있구만
좋앗음
재미만 잇구만 왜 재미엄다는겨 엄스면 보지마 태클말 쓰지말구
웃음과 휴머니즘이 살아있은 영화..아주 괜찮았음
정말 잼이
재밌다....윤소이 겁나게 이쁘네....
내용이 유치해도 다른 개념없는 상업영화보따 따뜻하다.
정준호는 시나리오 보는 눈을 좀 키워야 겠다. 안쓰럽다.
역시 정준호!!! 최고다!!! 항상최고다!!!
강추합니다 .너무 재밌게 봤네요...가족애,액션,스릴러 강추..
딱한번 웃긴영화
1점도 아깝다.
그야말로오락영화
솔직히 돈아깝다..ㅡㅜ 정준호님의 연기 식상
난 재미있던데..-.-??
이렇게밖에 만들지 못했을까..왜
역전에 사는 명수에게 무엇을 바랄까?
아 정준호 절라 지겹다 그만나와 맨날 똑같애
지루하다중간에가끔웃다또지루하다..
별 제로가 있으면 제로를 주고싶다;;
스토리가 와닿지 않은 영화!
졸라 재밌네
감독누구냐!! 앞으로 이감독꺼 무조건 안본다.!!초저질 삼류영화
재밌게 본 영화, 단... 작품성을 기대해서는 안될 영화
정준호 역시
도대체 왜 만들었는지 이해가 안 되는 영화, 필름이 아깝다
열심히 영화 만드시는 분 에게 미안한 마음 좀 가지세요!!
아무생각없이 볼만은 하다..
아니 1등이 아니네--;;
돈주고 봤다는것이 욕나왔다
한시간 짜리 mbc베스트극장도 저거 보단 낫겠다는 생각이..
안봤어야 했다... 정준호 실망이셩..
말이 필요없는 비됴영화. 보지마세요.돈주곤
집에서 볼만한 단막극 드라마
어린시절 보던,, 황당한 명랑만화가 생각나는 영화임.
한국 영화계가 타락하고 있다.
영화 만든다는게 힘들다는것임을 절실히 깨달았다.
비디오도용으로도 뷁,요새정준호아저씨영화선택왜그래..
기대를 안하고봐서 그런가.. 잼있다 ㅋㅋ
빵점이없네
영화 졸라 잼있던데..ㅋㅋ 늙어서 그런가.
겁나 돈아까움; 보지마세요
믿음 사랑 신용에서 완전 쓰러짐 ㅋㅋ
윤소이가 언제줄까하는 것이 유일한 관전포인트가 되었다.
어쩌면 좋아
생각없이 보면 볼만한데 ㅡ,ㅡ
은근하게 느끼게 하는 영화. 껴안고 집중안하니 모르지
제가 보자고 우겨서 보았기에 친구들에게 미안했습니다
너무 너무웃기고 재밌었어요^^
아주 지루하기만 하다
여기 10준 아이디들 관계자들이 분명함 글도 pr성이 짙음
좀 심하다..
10점주면 함주나?^^
정말재미없엇음.보다가 나올뻔햇음.돈무지 아까움.ㅠ
정준호를볼꺼야!! 라고 생각한 사람만 보세요-0-
정준호 출연덕분에 3점.
웃어라는건지.. 슬퍼하라는건지..ㅡ.ㅡ
정말 잼나용^^ㅋㅋㅋ
볼만하던데요..전 중간중간 많이 웃었음...
돈주고 보지는 마세요~ 비디오로 보삼!
보지마라... 돈이 아깝다... 우씨...
아무 생각없이~ 그냥~ 사심없이 보면 재밌다 ^^*
언제 끝나나 계속 시계만 봤음..
에이~ 차라리 돈주고 티비드라마를 보고말라.
네이버 마케팅으로 여론몰이한 영화일뿐
흠.. 5점이 가장 적당한 점수
볼거없어서본건데..참 재밌게 봤음..역시정준호...ㅋ
감동도, 웃음도 있는 영화. 오랫만에 만난 통쾌한 한국영화
두어시간 재미있게 본 영화!
정말 재미없어요..ㅎㅎ
30-40대가 보면 더 좋아 할 영화
재미도 없고..조잡스럽게 만든 느낌..합성티도 많이나고..
중간중간에 야한장면 나오지만 재미있음
역시 정준호였어요 재밌게 봤어염
장난하냐 장난해 -_-;; 저질영화
정준호,임현식,조형기,박정숙이 아까운영화..아우~ 즈질이야..
그냥한번 웃음짓게 만드는 영화
개봉전에 평점 왕창올려 관객몰이하고 빠지는 마케팅의 승리
내 인생 최악의 영화, 수많은걸 봤지만 이건 아니다!
하..이런거 보려고 돈하고 시간 투자했던가..
진짜... 이렇게 심할수가... 이건 코미디가 아니다.
이걸 영화라고......이것저것 짜집기 왕짜증!!
인어공주 박흥식감독이 만든 영화 아님. 동명이인임
Very good! 추천합니다. ^^*
소재는 좋았으나...감독의 역량이 부족한 3류영화
저질
변태영화,, 영상부분에서도,, 실망 많이한 영화..=_=
20세 이상영화라고 해야죠!!!
생각보단 재밌음... 원래 상업용 영화니깐 ~ 정준호영화~
0이 없어서 1로 했음
우리나라15세의 기준이 바뀐거를 느낄수있는영화....
정말 재미있었어요..정준호씨 화이팅!!명수 화이팅!!
생각보다 무지 재미 없네요
짤막하게 웃긴부분 좀 있는데 작품은 꽝..
그냥 정준호만 보세요 ㅡㅡㅋ
1점도 아까운 영화 베~--
정준호는 좋았는데 감독이 최악! (정준호때문에 7점)
rm
장르를 알수 없는 영화
완전 속았다..더이상의 피해자가 나오지 않기만을 바랄 뿐이다.
개봉전날 10점짜리 평점 연속 30개? 뭐냐.
남는건 청테이프 하나~ 유치한 상황설정에 수습불가 마무리....
shit
이걸 영화라고... 출연한 배우들이 불쌍하당...
잠와서 죽는줄 알았네.ㅡㅡ;이게왜 평점이 8점이지.;
코메디 치고는 잘 만들었다.
나름대로 재밋고 감동적이엿다.근데 이게15세.ㅡㅡ
정준호때문에 1점더줬다..진짜 너무 돈이 아까움 비됴용임
첨부터 기대도 안했다. 근데 이게 15세 관람가라니..
뭔가 정체를 알수없는.. 근래 본거중 최악!
최악이다..
별생각없이 그냥 웃으면서 볼수있는영화..재밌어여.
보는동안지겨워죽는줄알았다...중간에한두번웃었다..
잼있었다. 15금이였지만 18금영화였기에 -1점 -_-
평점이 8.0이 넘는다니...비리다. 토나온다.
난 정준호팬인가부다...잼있기만 했는디..ㅋㄷㅋㄷ
중간에 뛰쳐나가고 싶었다!!
오...OO..몽정기2보는게 낫다..쓰레기..영화
착찹하고 짜증나게만 만드는 웃기지 않은 이상한 코미디
보지마세요 정말 2시간동안 짜증만 났습니다.
어디서 웃어야 하는가!!! 코메디라고 할수도 없는 조잡함이란
재밌었다. 무대인사 정준호 넘 잘생겨따!
식상 그자체
마이너스 평점은 왜 없어?
정준호 연기 진짜 짱 짱 그리고 잼있어요~
넘 재미꼬, 정준호씨의 연기가 감탄스러워....
'착하게 살자' 인생역전 할 수있다!!
군산역전에 사는박명수 ㅋ
명계남?열우당?심심해서?돈이떨어져서?
알바들아 제발 자라 1점도 아깝다. 리뷰로 계속
국밥처럼 따끈하고 구수한 이야기
시사회 못 보신분들 서두르세요..내일 개봉입니다.^^
까르르르 캬캬캬 이렇게 웃어요
재미있다 꼭들봐요~
준호오빠만이 할수 있는 영화
국밥집 아들 명수의 유쾌한 반란이라고 할까?
122분동안 즐거운 상상
역전의 홈런~~~~~~~~~~~~
조연분들도 너무 좋습니다.
답답하신분 명수가 뒤집어줘요
지상 최대..하하하
정준호씨야말로 진정한 연기자 아닐까요?
똑같은 웃음이 아닙니다.
지루하지 않아요
순희와 명수의 이야기
변신의 귀재 정준호!!!
역전의 짜릿함!!!
1인2역의 연기 너무 잘했어요
소이누나 정말 이쁩니다.
즐겁게 본 영화네요...
생각보다 웃겼는데...
한국 코미디 영화~ 더 많은걸 바라면 욕심일까?
난 명수야....ㅋㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌
두 주인공들 너무 이뿌고 멋있습니다.
연기자들의 땀이 담겨 있어요
개인차가 있지만 보실분들은 볼껍니다.
정말 조폭마누라식 하급코미디
불후의명작은 아니지만 한번 볼만한 영화
좋아 좋아 좋아 좋아요
대단해요~~~
시사회 못보신분들 보셔도 후회 안할껍니다.
유쾌한 영화라고 말씀드리고 싶네요
15일 개봉이네요...
내겐 너무 멋진 준호 오빠
오~~~순희
괜찮았어요
연기도 마음씨도 좋은 정준호씨
코믹 그 자체입니다.
ㅎㅎㅎ
맘껏 웃었던 영화인거 같아요
웃기면서 따뜻한 영화
시사회때 무대 인사 못봐서요...개봉일날 꼭 보고 싶어요
개봉일이 다가 오네요..화이팅 입니다.
첨에야시시한거나와서놀랬음.근디전체적으로볼만함
정준호씨 대단합니다.
ㅋㅋㅋ
윤소이 너무 이쁘더라구요
정말 멋진 연기자 입니다.
즐겁게 봤어요
정말 대단 합니다.
준~~호~~~ 오빠 넘 멋져
코믹에 지존이라고 해도 과언이 아니네요
너무 재미 있게 봤습니다.
저두 잼나게 봤어요
연기도 품성도 좋은 정준호 짱
다른 좋은 영화도 많지만 웃을수 있는 영화로 추전!!!
시사회 못보신분들 꼭 보세요..재미 있어요
정말 정준호 연기는 잘하는거 같당
연기 너무 잘합니다.
대박나세여~~~
소이 언니 너무 좋아여~~~
남자가 봐도 멋진 정준호!!!
정준호..진정 연기자 인거 같아요
드디어 이번주네요..웃을수 있는 영화 원하시는분 추천
잠품성 그런거 따지지말고 하하웃을수있는영화
끝나고 나면 남는게 없는영화, 단1%로도 남는게 없는영화,
1인 2역 대단해요~~~
즐거운 영화라고 생각되요
연기도 잘하고 너무 멋져
코믹 그 자체....
저도 좋았어요~~~^^*
좋아 좋아 좋아
웃음이나 감동이 자연스럽게 나오지는 않는 영화...
괜찮았네요
시사가 20분 늦어 기분이 안좋았는데 영화가 풀어줬어요
돈 주고 보면 아까운 영화 , 비디오로도 보기 싫은 영화,
같은 배우인데도 역할에 따라 느낌이 달라서 인상깊었어요,ㅋ
정준호 너무 멋져요..^^
재미 있게 봤어요
웃음이 필요한분에게 추천합니다.
공감합니다.
역전의 명수...역앞의 명수
시사회 보고 잼나더라구요
순희라는 이름 너무 친근하져~~~정수 아줌자도 소이 언니도
주제가 없고 스토리 구성허술,, 기대안했지만, 기대이하다.
괜찮던데.. 생각없이 보면 정말 재미나는 영화!!
기대안하고보면재미있다는..가문의영광비슷하다
재밌어요
전 박정수 아줌마가 너무 좋아요
시사회 보면서 맘이 찡하고 잼났어요
소이 누나 이뻐요
정준호 팬이라서 너무 너무 재미있게 봤어여
출세해야지용 ㅋㅋㅋ
사람마다 다르겠지만 웃깁니다.
아무기대 안하고 보면 웃긴다.. 기대 하고보지마!
저도 어제 봤는데 웃고 싶은 분들에게 좋은거 같던데요
대전에서 시사회 봤는데 나름대로 괜찮아요
시사회관람]황당하기 그지없는,,,별루재미없었다
준호오빠 화이링~~~~
신나게 웃을수 있는 영화인거 같아요
유일무이
그냥 아무 생각하지말고 웃고 싶을때 보면 좋은 영화
말 그대로 코믹지존이네요
소이 언니 새로운 매력..짱!!!
식목일에 시사회 봤는데 나름대로 재미 있어요
좋아요
아쉬운면도 있지만 볼만해요
런닝타임이 너무 길게 느껴지게한 영화.. .. ㅡㅡ
재미있어요!!!
재미있기는 한데 끝이 별루예요 그래서 조금 아쉬움이 남아요..
보셔도 괜찮아여~~~~~
윤소이 너무 이뿌고 정준호도 멋있고
아무 생각없이 볼 수 있는 영화..
기대보다는 별로...그냥 그랬다...
애인과 함께 주말에 웃으면 즐겁게 볼수 있는 영화~~~
재미있고 감동도 있지만, 정준호의 고등학생역은 좀..
그저 그랬다.이것저것 섞어놓은 영화.정준호가 아까웠다
잔잔한 감동과 재밌는 이야기가 좋았어요
재미없었어요. 너무 기대했던걸까요?스토리전개도 쫌 그렇고...
한 번의 만남이 인생을 바꿔버린다니 환상적이다.
잼나요 키득 키득
정준호 팬이라면 보셔야지요
유일무이
시사회 봤는데 따라올 자가 없네요
유쾌~~~
재미있음.대단합니다
통쾌한걸 원하신다면...
잼나요
한번 웃을만하죠 감동도 주려고 하고~
야구장 시사회 짱 좋아요
코믹 지존이라 불러도 될까요???
괜찮아요
ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
준호 오빠 대단해요
정준호 오빠 너무 멋있어요..연기 짱
정준호 명수? 현수?
저도 어제 시사회 갔었어여~~~ㅎㅎㅎ
역전의 명수 홈런~~~
명수야 놀자
어제 시사회 재미 있었어요...
정준호 팬이라서 좋았습니다.
어중간하다
돈내고 보기 좀 그런... 15세가 보기엔 내용이 영~~
돈내고 보면 울 영화
인생꼬여 막나가니 술술~ ??
0점은 왜 없는겁니까?? 버럭!
준호파이팅.ㅋ
생각보다 재미있었어요
볼만하네
각종영화 cyworld.com/kkim13 게시판에 있습니다.
정준호다운 쓰레기영화 2시간이아깝다!
윤소이의 색다른면을 볼수 있어서 좋네요
재미 있습니다.정준호 역시 멋져~~~
시사회 관람...머리가 답답할때 시원하게 보시면 좋습니다.
배우들의개성이최고!영화보고후회는안할듯~~
아무생각없이 재밌게 볼수 있다!!
시사회 봤습니다..1인 2역..멋집니다.
이순희의사연이가장기억에남아.건달지상주의느낌이짙음.즐거움.
5.76의 평점을 받고있다는 자체가 나의 어이를 상실하게 만든다
유치,찬란 연기 별루 (여주인공은 뷁) 조연은 그럭저럭
내용도 그렇지만, 조연의 역활이 너무 빈약..
스토리 빈약, 대략 유치.. 돈아까울듯.
생각했던것보단 괜찮음 (기대하면 재미없을듯)
보지말자 승질난다..
기대했던 것보다 재미있었음. 약간의 감동이 있어 좋았다.
122분의 시간이 아까움; 최악
시사회에서 감상..정준호연기좋았는데 내용은 다소 지루함
약간의(??)사회비판과...코믹...볼만한데요...재밌었어요...
정준호가 일일국밥으로 불우이웃돕는거보고 역겨웠다.
잼있겄네
우리교관님 나오신뎁!!,+ㅁ+,,;; 기대된다..캬!!
집안잔치가 이제 끝났나? 일명, 흥행보증수표의 남발인가.
윤소이 나오는 영화네요,
역시 준호오빠 두역할 완벽히 소화해냈다는데..멋져여!!! 오빠 기대할게요
기대대는 작
오 그대 명수야!! 의리있게 잘살았지! 삶은 그런거야!!! 그치??
