긴장감 넘치는 전개..허무한 결말
실화라서 더욱 와닿는다.
진짜 10점도 모자란 영화!
꼭바용 두번봐용 세번봐요
기대 이상의 명품 전쟁 드라마.
10점을 안줄수가있나
적팀 스나이퍼 때문에 언제 어디서 누가 죽을지 모른단 생각에 보는 내내 맘졸이며 긴장하면서 봤어요. 보고나니 어깨가 아플정도. 관련기사중에 영화가 많이 과장됐다는 기사가 있어서 1점 깍고 9점.
이걸 왜 이제 봤지ㅠㅠ 올해 본 영화중 최고 수작. 연출도 영상미도 버릴 것 없고 연기도 대박이다 브래들리 쿠퍼 영화라서 그냥 봤는데 진짜 엄청난 영화. 평소 배틀필드 했던 분들이라면 여러 장면이 친숙할 것 같기도 하다. 저격수 영화 탑중의 탑
조금은 긴장감이 떨어져서 아쉽
실화가 아니었다면 약간 맹맹할뻔..
도대체 누가 전쟁이 끝난 뒤 '살아남았는가'.
7점은 됩니다....
전역한 군인의 대한 시선과 처우, 우리나라는 멀었다. 고인의 명복을.
전쟁의 외상의 상처가 얼마나 큰지..또 애국심에 대해서 다시금 생각케 한다
진짜 감명깊게 봤습니다
클린트이스트우드..연세드셔도 영화 참 잘 만드십니다.
실화라니 너무 충격적이였다..보면서 괴로웠다..
무난한 전개에 남은 가족들을 배려한 엔딩은 가슴에 와 닿는
그들이 수호하고 보호하라면 그들은 누가보호하는가?잊혀져버리는 영웅들 그리고 치유되지못하는 삶,미국이 수호라는 명목으로 방관하는 참전용사들의 생사의전투와 묻혀버린 사회적현실을 조명하는...외롭고도 서글픈 영화
ㄹㅇ 잼 쓰레기 로맨스 보다 재밌음
과장 없는 연출, 연기가 참 좋았는데 이스트우드 영화였네. 늦은 밤 정말 재미있게 감상했음
전쟁영화 좋아하는 편인데 꽤 좋았습니다.결말이 매우 안타깝지만 볼만한 영화입니다.추천!!!
재미있었다. 진심으로
그럭 저럭~~ 볼만해요~~~
요즘들어 전쟁영화 괜찮은게 많이 나오네.
잘만들어진 영화다 라고 생각했을때 마지막 1분의 전율. 영화에 실화가 더해지면서 뭔가 마음이 가라앉는 느낌이 계속 이어지고있다. 영화의 깊이를 느끼게 해주는 최고의 작품.
재미잇어요재미잇어요
미국의 영웅이 된 군인 이야기 재밌게 잘봤습니다 다만 시선의 치우침이 약간 아쉽습니다
리얼리티가 살아있는 영화. 괜찮은 전쟁 & 휴먼드라마 영화입니다.
현상금 때문에 죽었구만...전쟁에서 이기는게 문제가 아니라,,,옆에 있는 전우를 지켜주는게 급선무???
실감은 나지 않는다. 냉혹함이 남아있을 뿐.. 마크의 유서가 가장 기억에 남는다.
전쟁영화도 화질이 좋으면 몰입감이 쩌는군요. 참전용사가 왜 죽였을까요? 왜? 왜?
진짜 히어로 영화 최고!!!
저격총으로 시작해 역사로 남은 한남자의 이야기
감독의 긴장감 유지능력은 대단하네.
굳굳 바로 이것이 전우애지
재밌지만 론서바이벌이 더재밌다. 하지만 실감나는 스나이퍼의 저격장면들은 감탄하기에 부족하지않았다
이런게 영화지 정말 ..
우리 나라의 참전 용사들을 가스통 할배, 노망으로 부르는 OOO들도 있는데 이런 분들이 안 계셨으면 오늘날 니들은 없다. 제발 참전 용사들 제대로 된 대우 좀 해주자.
부인의 마음이 얼마나 찢어졌을까
스릴감넘치는 스나이퍼영화 추천합니다
이건 미군 미화 영화가 아니다테러범샛기들은 처죽여야한다
좋다. 개인적인 기준으로는 깔게 없다. 마지막이 별로라는 사람들이 많은데, 개인적으로는 전쟁후유증 표현도 좋았고, 마지막날에 이별을 암시하는 대화들, 문 틈 사이로 씬을 마무리 한 것이 매우 좋았다.
고요하고 묵직하게 전쟁을 조준한다.
아 보는 내내 얼마나 긴장되던지.... 진짜 잼잇게 봤어요.. 꼭 보세요..
무슨 얘기를 담아 전하려는지는 알겠으나 그랜토리노급은 아니다
몰입감도 굉장히 좋고, 끝까지 긴장을 늦추지 않고 보게 만들던 작품!
레전드에 대한 하나의 기록정도 크게 와닿지는 않네.
허망하다. 양치기의 사명감을 긴장감 있게 끌어냈다.
윤리관을 떠나 영화로써 훌륭함 그 자체였던 작품
브래들리 쿠퍼의 연기는 늘 만족스럽다. 시에나 밀러가 역할을 잘 소화한 것도 놀랍고, 실화인걸 전혀 모르고 봤다가 마지막에 뒤통수 맞은 느낌. 담백했으나 임팩트있다
이 허무한 결말은 뭔가...
볼만했어요 본 지 좀 되었지만 생생한 느낌을 잘 살려준.. 전쟁의 후유증에 대해서도 생각하게 하는
너무너무 재미집니당!!!
보는내내진심오졌다개짱
마지막 시에나 밀러의 눈빛은 강렬했다. 한 전쟁 영웅의 삶을 차분하게 그려나가지만 실화의 재현그 정석을 크게 벗어나지 않아 따분하다. 내가 그리던 이스트우드식 조용하고 묵직한 한방이 허무한 추모식으로 대체되어진다.
아무리봐도 클린트 이스트우드는 서부극에 환장한 인간들에 의해 의도적으로 추켜세워진 인물이란 점을 의심하지 않을 수 없다, 고단수 신파의 대가, 그런데 그 실력조차 여기서는 의심스럽게 나타난다
몰입감있는 아주 좋은 영화다크레딧에서 아주 먹먹하다
많은걸 생각하게 해주는 영화
이 영화를 역겹다고 평하는 미국인들을 보고 이 영화에 감동받은 내 자신이 부끄러웠다
이 정도로 영화를 뽑으려면 도데체 얼만큼의 내공이 필요한걸까. 믿고보는 클린트이스트우드지만 그의 연출력은 인간의 영역이 아닌것같다.... 지금까지 본 가장 완벽한 전쟁영화.
이걸 내가 왜 평점 등록을 안했었지?... 액션보다는 개인적 인물에 대한 초점이 있지만 역시 볼만 했다.
실화를 바탕으로 잘만든 영화임은 틀림없다.
늘 그랬듯이 언젠가 또 전쟁의 중심에 설 것이고, 스스로 참회록을 쓰겠지.
미화를 떠나서 전장에 대한 남자의 끓어오르는 피 그리고 외상후스트레스 장애에 대해 연출을 참 잘된 웰메이드 영화
스릴과 감동 안타까움 재미
진정 모범적인 우파보수 클린트 이스트우드... 박애적인 애국심과 충성심, 탁월한 무용과 공로에 대해 순수한 경의를 표한 영화다. 어설픈 정치적 평가로 숭고한 정신을 훼손치 말지어다. 또 한 편의 진정한 영화를 잘 봤다.
이건 봐야해 꼭봐라 두번봐라
미군의 영웅주의와는 다르다. 연출이 인상적이였던 영화
미국이 위대한 이유는 엔딩크레딧 바로 전의 장면이 알려준다.크리스 카일의 인생은 어찌보면 너무나도 허무하지만 인생이 허무하기에 우리는 이 짧은 인생에얼마나 더 의미있는 인생을 살아야 하는가 생각해봐야 할 것이다.
클린트이스트우드의 애국심과 그 히어로에 추모적인성격이 강하지만 그래도 무난함, 마지막 실화 영상이 슬프고 감동이네요
이 저격수는 목표물을 저격할 때에 양 쪽 눈을 뜬 채로 저격을 한다. 감지 않은 눈으로 주변 상황을 성찰한다. 이 모습처럼 이 저격수는 전쟁과 가족, 두 가지를 다 보아야만 했다. 전쟁터에선 가족을, 집에선 전우를 돌볼 수 밖에 없었던 외로운 영웅.
코리안 스나이퍼들에 대한 대우와 비교되는 영화
꼭 봐야하는 영화 마지막이 정말 소름끼치고 시민들의 하... 걍 닥치고 보자
크리스카일이란사람 처음알았음
이 영화는 그저 명사수 저격수의 전쟁이야기가 아니다..
같은 현실이라 믿기지가 않네요
아 대박이다..연평해전같이 애국심에 호소 하는거 말고 이렇게 만들어라 좀 한국사람들아
전쟁영화답지않게뭔가분위기가잔잔한구석이매력적이다
그들이 애국하는 이유.
진짜 대박 제로다크서티 이후로 최고의 전쟁영화
그저 그런 전쟁영화라고 생각했는데...
전쟁과 인간의 삶에 관해 생각해보게 되는 영화.
이 영화는 무조건 10점이다.
최근 1년동안 본 영화중 제일 재밌는듯..사스가 클린트옹 .. 클린트옹 영화는 실망한적이 없다..
오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 영웅의 고뇌 그리고 영웅을 대하는 국가.. 우리나라에선 볼 수 없는 것일까..
전쟁이 개인에게 남기는 흉터가 무엇인지 보여주네요
개인적으로 지루한 면이 있었음.
적당히 재밌게 볼 만해요
멋진영화! 자국 애국심이지 꼭 미국중심영화다 할 필요는 없음 전쟁에 대해 생각해본다는게 중요하지
good정말 재미있습니다!촤ㅣㄱ고
뒤늦게 나마 블루레이로 구매하여 봤는데 와 진짜 모처럼 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 실화란게 놀랍고 슬프더군요...
영화관에서 못 본것이 후회되는 영화
긴가민가하면서 봤는데 너무 재밌게봤다...짠해..
영웅 뒤에 숨겨진 어두운그림자
와 영화 끝날떄까지 아무렇지도 않다가 끝나고 나니까 개슬퍼
굳이 미군행렬 앞쪽 길한복판에 등장해서 정면으로 바라본채 그앞에서 대전차수류탄을 나눠준뒤 뛰어가게하는 테러범이란 설정에서부터 문제가 있다. 실화기에 이야기구성에 한계가 있긴 하겠지만 말이다. 실화라 보면 애틋하고, 영화라 보면 그저 평작일 뿐이다.
재미있었다 강추한다ㅎㅎ
진지한 메시지를 부담스럽지 않고 자연스럽게 던지는 수작
항상 죽음과 가까이 사는 군인의 삶과 미국의 영웅 스토리를 알수있었다.
미국의 이라크 파병전에 실존했던 전설적인 저격수인 chris kyle의 실화를 그린 작품으로 작품성이 상당히 뛰어난 듯.중동을 배경으로한 구리빗 영상도 맘에 들고 꾸밈없는 실제 전투씬을 사실적으로 연출한 점이 매력적이다. 스나이퍼라는 제목을 보고
하...재밌다..간만에 느겨본 영화다운 영화 끝장면에서눈물이..
지루한듯 아닌듯 개인적인 성찰ㅇ르
전쟁은 참 무서워요. ㅠㅠ;;
화려한 전쟁씬이 있는건 아니지만
기득권에게 이용만 당하는 선량한 사람들!
미국 예비군을 위한 교육 영화...
멋진영화였습니다많이들보시오
많은 것을 이야기하기에는 부족한 역량
베스트지요. 정말 재밌었습니다.ㅎㅎㅎ
전쟁영화인줄 알앗더니애정영화네..못생기고 늙은 여자 주인공..내 스타일도 아니고..몰입 안된다..
군인이 꿈이라면 보는걸 추천한다. 군인에 대해 생각해보지 않았다면 더 추천한다
보는 내내 감정 이입을 하고 봤다. 전투의 긴장감, 현실감도 뛰어나지만, 이 영화는 저격수 뿐만 아니라 군인이라는 직업을 가진 모든 사람의 감정을 복합적으로 나타낸다. 명작.
전쟁신이 정말 실제와 거의 흡사할것 같아서 더 소름 돋았다 특히 비극적인 실화라는게 안타까웠다
슬프네요ㅠㅠ전쟁은 종식되어야합니다
하아... 2시간이 후딱가버렸다는.. 재밌었다
최근에 본 미국 영화중에 젤로 재밌게 본 영화~ 마지막 감동
역시 클린트 이스트우드는 거장이다.그의 영화를 계속 보고싶다.
재밌어요 열자열자열자
미국 영웅의 씁쓸한 뒷 모습
전쟁영화 레전드 등극 예상해봅니다
덤덤한 시선. 가장 무덤덤한 전쟁 영화지만, 가장 무서울 정도로 긴장감 넘치는 영화. 영감님 오래사쇼.
재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
역시 미국이다 전사자 대우가 국민 정부모두 진실되어보인다. 한국은 흉내도 못낼꺼같다 그나저나 실화였구나....
론서바이버 이후로 진짜 ....ㅜㅜ실화이기에 더욱 더 가슴이 아프다 마지막은 정말ㅜㅜ꼭 보길... 후회없음ㅜ 왜 이제야 봤는지... 엔딩 스크롤 올라가는데 움직일 수 없었다ㅜ
스나이퍼 영화 좋아해서 봣는데 생각보다 기대 이하
아무 성찰도 반성도 주제도 전망도 제시도 없는 쓰레기 영화. 그래서 뭐 어쩌라고? 클린트 이스트우드 감독에 처음으로 실망. 중동 아랍인 제일 많이 죽인 미국영웅에 관한 일대기. 내가 널 죽이면서 참 괴로웠으니까 나도 위로 받아야 된다는 가해자논리.
잘봤습니다. 괜찮은 영화.
꼭봐야할영화 ㅎㅎㅎㅎ
군인이라는 직업의 사명감이 전쟁을 경험하면 어떻게 되는지 잘 표현했다.
132분간 흐르는 묵직한 고뇌와 긴장감! 브래들리 쿠퍼도 다시봤다.
실제 주인공은 영화에서처럼 진중한 스탈을 아니고 킬숫자를 떠벌이고 다녔다 하죠. 영화제작에도 열을 올리며 대본을 바꾸기도.. 다른 참전자들과 다른 삶을 산 겁니다. 죽음이 다소 미화된듯.
개꿀 영화 브래들리 쿠퍼 ㅎㄷㄷ
정치적으로 퇴색 될 수 있는 내러티브를 자신만의 신념을 가진 주인공의 이야기로 깔끔하게 담아냈다. 하지만 인상적이지는 못했다.
적어도 전쟁에서 만큼은.. 영웅은 없다..
브래들리 쿠퍼의 연기력과 몰입도있는 연출력이 돋보이는 아주 잘 만든 영화.
단순한 전쟁 영웅 영화가 아니라 전쟁을 겪으면서 입는 정신적 고통, 이러한 전쟁에 대한 고뇌, 본토에 남겨진 가족들의 슬픔 등 .. 아주 잘 버무려놓은 그런 영화였다.
오랜만에 헐리웃특유의 자부심,결말,눈요깃거리 틀을 벗어나 진지하게 자신의삶, 그리고 전쟁이라는 것을 생각해볼수 있게해준 좋은영화였습니다. 그럼에도 불구하고 영화또한 몰입도가 있었으며 무엇보다 휴전국가인 우리나라 국민들이 꼭한번 봤으면 하는영화입니다.
재미있네요츄천함이다
제로다크서티 이후 최고의 전쟁영화.
몸이 가족과 함께 있어도 마음으로 잊지 못하는 전쟁터에서 드디어 집에 돌아갈 결심을 하고 죽을 위기를 넘기고 살아남았을 때 나도 같이 안도했다. 가족들의 품에서 남편과 아빠의 모습을 되찾고 있을 때 함께 행복했다. 그런데 결말... 못헤어나오겠다
눈물남..간만에 잼있는 영화봤음.
전쟁이 사람을 미쳐버리게 한다
"영웅이 되는 것이 그렇게 좋지만은 않아" 지켜야 된다는 강박, 도와야 한다는 강박. 미국의 힘은 몇몇 영웅들의 강박으로부터.
★★★★명작★★★★
재밌다. 재미있었다. 하하하
최고의 영화 입니다.진짜 최고입니다.
미국짱짱 영화같다는 애들은 볼 자격없다 .. 눈 닫아라
만점이다...너무 재밋는 전쟁영화
실화인줄도 몰랐고 마지막 뜬금없는 결말.. 뒤통수를 쎄게맞고 한참동안 멍해졌다.
보면서 뭔가 느끼고 깨닫게 해주는 좋은 영화였다...실화인줄 모르고 봣는데 마지막에 비극으로 끝나서 너무 안타까움 ㅜㅜ
국가를 위해 희생하는 영웅을 대우해주는 나라가 돼야한다. 한국전쟁 참전용사가 폐지줍는 쓰레기같은 대한민국.
나만당할순 없지...
마지막에 소름.. 이런게 진짜영화다
크리스카일의 애국심을 본받고 싶지만 대한민국은 그럴만한 나라가 아니다.
2번봐도 계속보게된다....
심리묘사가 되게 돋보였던 영화.
동료와 가족간의 고민을 얼머나 많이 하고 살았을지 ...
몰입도 높고 브래들리의 쿠퍼의 연기도 잘하고 단순 전쟁영화가 아니라 진짜 전쟁 장면을 찍고 그 주변 가족을 관찰하는 단큐멘터리 같을 정도로 현실도가 높음
퍼펙트!! 굿!! 실제 인물을 잘 표현한 느낌이 확 와닿는 연출과 배우의 말이 필요없는 연기력의 완벽한 매칭!!
남자라면 봐야지!!! 짱잼
실화라니..마음이아픕니다
최고입니다!!! ?!!
미군 단 한 명이 죽인 140명은 정당한 살인 이지만 아군 한 명이 죽은건 피의 복수를 해야한다?패권국 미국이 전쟁과 살인을 정당화 하는 방법.이스트우드의 연출은 좋았다만 자국용 선전영화
이건 개쩌는 전쟁영화이다.
람보, 머신건 프리쳐가 생각나는 영화. 모래 폭풍 속의 긴장감은 최고.
찡하고 슬프네요 멋진사람
그토록 지키고 싶은 것에, 보호했던 것에 살해당하는 아이러니
보고 나서 참 마음이 무거워지는 영화. 무엇을 위해서? 적으로부터 아군을 보호하기 위해서 자신의 가슴을 향해 트라우마를 갈기는 사람들. 아군을 더 구하지 못한 죄책감이 따라다닌다지만 애초에 전쟁의 큰 틀을 짠 이들은 누구?전쟁의 승자는?그들은 소모품?
살해범 미친넘이네;; 해피엔딩이었으면 진짜 좋았을껄.. 실화라니..
그냥 한국 군대를 생각하니 씁쓸하네....
재미있게 봤습니다ㅎㅎ
모두를 지키고 싶었던 한 남자의 사투
전쟁이 없는 세상이 오긴 할까
양, 늑대, 양치기 개... 마지막 반전이 주는 울림이 깊고 크다. 최고의 전쟁영화 중 하나.후회되는 일을 해서가 아니라, 하지 못한 일 때문에 힘든...
클린트 이스트우드식 미국만세야 뭐 하루이틀이 아니지만 그래도 전쟁에 대한 내면적 고뇌로 풀어나가는 연출은 칭찬할만하다
그냥,..꼭 봐야될 영화!
아메리칸 스나이퍼는 당연히 만점!
새벽 늦게까지 정말 재미있게 봤습니다.가족의 소중함을 느끼게 해주고 애국심도^^
ㅅ라서샬어리히흐하륵후루
현실이 우리를 비웃는다.
정말 좋은 영화다 애국심은 그냥 생기는게 아님
저런나라에 살면 없던 애국심도 무덤을 박차고 나올거다 이나라는 애국심을 강요하지 대우해주는건없고 군인이 죽으면 개죽음 개만도 못한대우 집지키는 개취급
재밌음., 근데 왜 마지막에 살해당한건지?
밀리터리 좋아하면 볼만함
비록 미국인은 아니지만 마지막에 눈물이... 그의 애국심에 경의를 표한다
정말 스릴 만점인 영화!! 진행, 연출, 사운드, 뭐 하나 빠지는게 없네요!! 다만 실화라서 재미는 배가되는 동시에 많이 슬퍼지는 영화...
명분 없는 전쟁을 일으킨 미국! 결국 가련한 희생자들은 선량한 미국시민들과 이라크 국민들 아니겠는가
미국이 정의고 세계최강!!! -끗-
승자도 패자도 없다. 남은건 피해자들뿐.
이 정도면 재밌는 것 같은데
마지막에 충격적인 반전 진심 놀랐다
전쟁이라는 인간의 욕심이 낳은 영향
스나이퍼 영화에서 극적인 요소가 없다면...
최고다!! 클린트 이스트우드.
졸라재밋게봣다평점안줄수가없네 긴장감도잇고 눈을뗄수가없구만
전쟁영화 안좋아하는데 이건진짜 대박.
콜오브듀티 정말 재밋게 햇엇는데 10점도 아깝지않다
2016.01.01 전쟁이란 병이 자유로운 삶을 원하는 텍사스의 카우보이에게 주는 영향력
잘봤습니다 멋진영화입니다
잼남ㅋㅋ미국을 최고로만들어줌..암튼재밌어요
영화로서의 구성, 몰입감은 매우 좋음. 단, "미국 만세"적인 느낌이 있어 약간 거부감을 줄 수 있음.
파병 군인을 기다리는 가족과 전쟁터에 죽어가는 난민들. 일어나서는 안되는 전쟁이 모든것을 삼킨다. 내가 죽이지 않으면 아군이당한다. 아군을 더 살리기 위해 죽인다.
가슴이 먹먹하게 감정이입 제대로 해서 봤네요
평소 궁금했던 특수부대원의 삶을 담은 최고의 영화. 실화이기 때문에 더욱 몰입되고 현실감있게 다가온다. 액션도 넘치지도 부족하지도 않았다.
개인적으론 론 서바이버가 더 낳다. 주인공의 연애, 가정생활 과 군대이야기를 모두 넣으려고 하다보니 전쟁영화도 아니고 애정영화도 아니고 가족 영화도 아닌 그저 그런 영화가 되버림. 감독의 편집의 힘이 새삼 중요함을 느낌. 마지막 장면 만 좀 뭉클.
진짜 명작이다. 끝이 쫌 허무해서 아쉽긴한데 긴장감 쩔고 몰입도 역시 개쩐다. 시간가는줄 모른다. 그리고 진짜 보면서 계속 느낀건 군인들이 대한 대우가 너무 부럽다는거다. 아무튼 진짜 이 영화는 개강추다.
재밌어용!! 지루하지않았어용
클린트이스트우드 감독. 좌파천국 영화계에서 홀로 빛나는 분이시다
실제 전쟁터에 온 느낌. 전쟁의 처절함과 가장과 군인의 괴리감에 더욱 더 몰입됐다
구쫩! 좋은 영화! 강추!
어메리칸 페이트리어티즘 국뽕에 진하게 취할 수 있는 영화. 남부 출신의 백인 전쟁영웅 실화, 카우보이, 픽업트럭, 컨트리 뮤직 등 전형적인 미국 백인 문화와 정서가 녹아남. 참전군인 부인의 심적 고통을 잘 묘사. 전쟁지역 배경 디테일하게 연출.
다시 봐도 레전드...
구구구귯구구구규구귯
맹목적인 애국심으로 뒤에서 애쓰던 군인. 인생이란 허무하도다.
In Valor there is Hope미국에 가장부러운점은 국방력이 아니라국민의 애국심 그리고 그에 걸맞는 대우다.
진짜 생각보다 재미있고 느낀점도 많았어요. 실화인지 모르고봤다가 마지막에 깜놀. 잘 보았습니다
이게 진짜 명작이라는걸 보여줌....마지막전 장면...거기서 먼가 께름직하다가 마지막에 ㅜㅜ
전쟁을 겪는 사람들이 문제점 중 하나는 전시 뿐만 아니라 일상생활에서도 고통을 느끼며 살아야 한다는 점이다. 그리고 이 영화는 그러한 부분을 주관적 시선 없이 보여주려 노력한다는 점이 좋았던 것 같다.
진짜 최고요. 동기간에 개봉한 허삼관 오늘의 연애를 보면 솔직히 한국영화는 개봉하기전에 자체검증을 좀 거치고 나왔으면 좋겠다 라는 생각이 들 정도다. 돈 아깝다고 이 양반들아
재밌네~ 미국식 영웅주의, 제국주의가 불편한 사람은 안봐도 되고, 그런거 뭐 별로 상관 없다는 사람은 2번 봐라.긴장감에 목디스크 올 영화다
아메리칸 스나이퍼 8/10
원사[50살]이 소위[23살]에게 대들다 영창간거 모르냐?
가족과 국가에 대하여 많은 생각을 했다. 감동을 담백하게 그려서 더 감동이었다.
실화였구나. 재미는 평범
인류가 존재한이상 전쟁은 사라지지 않습니다 , 이게 현실우리가 누리는 자유를 지키는 전쟁인가 ? 누구를 돕기위한 전쟁인가 .. 전쟁을 치르는 군인은 싸우고 죽엇다 전장에서남은 생존자는 정신적 스트레스(PTSD) 에 걸리고말앗고
마지막 장면이 너무 안타까웠다
가소로운 미국의 자기성찰
"적들은 그를 '악마'라고 부르며, 우리는 그를 '영웅'이라고 부른다"결말만 본다면 실화인 것이 너무 가슴아픈 천재 스나이퍼의 이야기...
지옥같은 상황 속에서 자유의 가치를 수호하는 미군들께 깊은 감사를..!!!
적당한재미였습니다!
tving에서 봤는데 브래들리쿠퍼 멋있었어요 ... ♡
이런영화가 있다니 영화끝나는 순간 멍~
오랜만에 극장에서 재미있게 본 영화인거같습니다
벌크업된 브래들리 쿠퍼가 국민적 영웅 크리스 카일을 진솔하게 잘 연기해줬다. 그의 저격수로서의 번민이 영화를 보는 내내 공감대를 잘 이끌었다. 감독의 연출력도 또한 좋아서 지루하지 않았다.
영웅이 아닌 한 인간...
영웅주의가 너무 짙어서 리얼함을 약간 가리지않았나싶다. 영화가 아니라 군 홍보영상 보는기분. 쿠퍼와 이스트우드 팬이지만 이 영화는 기대와 다르게 약간 실망, 평점이 너무 높다고 생각되서 1점
2시간 동안 지루할 틈 없이 영화에 빠져들었던건 오랜만이네요
영웅과 악마..보호받는 사람들과 파괴되는 사람들..전쟁을 바라보는 노감독의 주제는 이번에도 묵직하다..^&^
재밌어요 미국만세긴한데 재미는 있음
너무재미있게봤어요.
전투 속의 세세한 갈등이 와닿았습니다.
아메리깐 스나이퍼 인간의 고뇌
굿 내가 본 영화 중 아주 멋졌어
통상적인 전쟁 영화가 아니었다. 스나이퍼 줌을 당길 때마다 긴장감이 흘러 넘친다. 영화 같은 삶을 산 주인공이 신기할 따름. 미국은 군인에 대한 예우가 참 좋은 나라라는 걸 다시 한번 느낀 영화.
네이비실 홍보영화같다는 느낌을 너무 강하게 느껴서 지울 수가 없다. 역시나 이런 평들이 많네. 영화는 상황에 처해진 인간에게 포커스를 맞추어야 하지만 저쪽에 있는 인간의 상황도 잊지말아야한다.
생각보다 평점이낮네? 닥 10점
굿정말재밋엇다 실제 주인공과 닮아서 더 놀랏다
군인들은 정말 대우를 받아야 마땅하다.. 파병으로 인해 어쩔수없는 가정불화.. 미군가족의 현실적인 측면도 보여주는 것 같다. 좋은 영화다.
실화인지 모르고봤음.. 알고 봐도 괜찮았을듯
누군가의 입장에선 정당한 복수도 결국엔 지독한 폭력에 불가함을.
가슴이 먹먹하네요...영화 잘만들었네요....실제주인공의 말하지 못한 고통이 느껴집니다
좋아여 열자왕이에여 스흐스흐
역시 감독님 ㅎㅎ 전쟁, 파병 자칫 전쟁영화 같지만 한 남자의 유별나게 타고난 성격 그리고 그의 인생사를 영화로 묵직묵직하고 덤덤하게 담아낸 작품인듯 하다. 무엇을 하면서 사느냐, 무엇이 나를 살아있게 하느냐를 다시한번 생각해 주게 했다
미군 미화영화일뿐 평좀좀 깍자 너무 과대평가 받고있다
아니 어떻게 긴박한 배경음도 화려한CG도 쫄깃한액션도 없이 내가 이런 몰입을 할 수가 있지?? 또 이게 찾아보니 진짜 실화라니.. 주인공 싱크로율도 대박이고
몰입이 되는 연출 , 연기 좋았습니다.
바보스러울 만큼 충성스럽고, 결국 본인은 피폐해져갔다.
미국은 나의 조국이고, 일본은 나의 고향이다.
고뇌하고 성찰하는 것보다. 마냥 나를 버리고 만다.
남자다 공백공백굥백공백
손에 어떤 피를 더 많이 묻히느냐에 따라 영웅, 악당, 연쇄살인범이 결정되는 아리송한 세상. 도박에 중독되듯 혹은 새로운 취미에 빠져들듯 전쟁에 빠져드는 한 군인의 씁쓸하고 공허한 여로가 마음에 와 닿는 영화.
생각을 많이하게 해주는 영화입니다.
나름 볼만한 전쟁영화. 론서바이버, 플래툰 보다는 아쉬운영화
한번쯤은 정말 볼만한영화
저격수의 일대기라는 자칫 평이할수 있었던 소재를 입체적으로 풀어낸 명작...억지웃음 억지감동 이런거 없이 담담하게 풀어낸다. 막중한 임무와 압박감, 그에 따른 정신적 스트레스가 일상까지 침식하는 모습들에 특히 공감이 많이갔음
꿀잼입니다 완전개쩜!
제목에 비해서 액션감은 다소 떨어지는 느낌. 그치만 스토리가 아주 좋다. 전쟁이 만든 비극 속의 또 다른 비극. 그게 참 잔인하다.
영화보고 책까지 사서 읽은 첫 영화
실화를 바탕으로 만든 영화라서 생생한 현장감이 느껴진다. 일반적인 가벼운 액션 영화는 아님 !!
감독과 배우의 좋은만남이 시너지가 되는 영화전체적인 분위기가 묵직하면서도 긴장을 유발한다
쿠퍼 성님의 필모를 따라가보자 갓;
재미 감동 슬픔 .. 꼭 보세요 후회안합니다!!
미국인들 애국심은 알아줘야함...
진짜 장난 없는 영화. 마지막은 충격적...사나이의 가슴을 울리는구나~~
진짜 마지막 장면보고 펑펑움
실화를 바탕으로 제작한 영화 중 최고
탄피 아오 고증오지구요
내가 본 전쟁영화중 베스트4가 되버렸다라이언일병구하기 . 밴드오브브라더스. 에너미엣더게이트 그리고 이영화.. 작년 개봉했을때봤지만 오늘한번 더 보고 감동을 또 느꼇다
아름답고도 서글픈 한 영웅의 인생
마지막 영결식 장면이 정말 대단함. 우리나라는 특별 휴가장병 커피 무료로 줫다고 여자들이 달려가 항의하고 보이콧 하는 나란데...한국영화처럼 눈물을 흘려라 강요하는 장면도 아닌데 그냥 눈물을 쏟게 만드는 영화의 장인 클린트 이스트우드의 멋진 영화
전형적인 이스트우드 아저씨 스타일의 영화인데 영화 자체는 몰입도도 있고 긴장감도 있었지만 자신이 만든 티가 너무남. 스타일을 바꾸기엔 나이가 너무 드셨나...
내내 시종일관 긴장감. 클린트 이스트우드 감독 영화 잘 만들었네요.
재밌어요 좋은 점수를 주고 싶네요ㅎ
군인들에대한 존경과 예우.. 이런면에서는 역시 미국이부럽다
정말 최고의 영화였습니다.
전쟁을 통해서 변화하는 인간 내면의 심리를 잘 보여줬고 군인들뿐만 아니라 주변인물들의 이야기까지 잘 풀어냈다. 볼거리는 화려하지 않지만 생각보다 많고 흡입력있는 전투장면은 좋았다.
전쟁과 총에 환장한 양키 국뽕 영화.
더블타겟 이후로 제일 인상 깊게 본 영화
생각보단 별로였음..
전쟁의 참혹함과 외상 후 스트레스 장애를 실감나게 표현한, 가슴 아픈 영화
너무나 재밌게 봤어요.
와 진짜 아주 깔끔하게 잘 만드셨다 클린트 할아부지..ㅠ 흡입력은 물론 스토리 전개나 편집, 연기 그리고 리얼한 전장 상황 등..딱 하나 아쉬운거 뽑자면 애기를 들고 부부랑 대화하는 씬에서 애기가 너무 인형 티가 났었음.. ㅋㅋㅋ 암튼 수작이다 강추
재미있는영화입니다.
사실적인 전쟁영화 미국은 조크가 맘에든다 마지막에 결말은 당황하게 만들었지만...모든것은 전쟁이만든일 암울한 전쟁을 잘표현했다 나라를 지키는 군인을 개처럼버리는 우리나라와는다르게 정말 인간으로 영웅으로 대접해주는 미국이 부러울뿐이다
기대되는 영화입니다...작은 감동이 있을것 같네요.
정말 잘 만든 작품입니다. 진짜 하고 싶은 말은 스포가 될까봐 적지 않겠지만...이런 실화는 처음이네요.
전쟁은 끝났어도 그 속의 주인공들은 다시한번 PTSD 와 전쟁을 합니다. 실존인물의 죽음을 다시한번 애도합니다.
원샷원킬의 숨도 멈춘 전장, 돌아오지 않을것 같던 총알도 결국 나의 심장에 되돌아오는건가?
영웅과 테러리스트는 각 나라에 따라 틀리다 군인은 국가가 책임줘야한다
아군도 적도 가족이 있고 지키고 싶은 무언가가 있을텐데 서로 죽여야만 지킬 수 있는 상황에서 마음이 막연해지네요.전쟁은 끝없는 욕망으로 인해 무고한 생명들이 죽어가는 안타까운 일입니다. 이런 일은 더 이상 생기지 말아야 하는데..
실화라 더 재밌게 봤어요 굿!
진짜 재밌게 봤습니다. 제가 본 전쟁영화 중 손에 꼽을 정도로 재밌게 봤습니다...허트로커 론 서바이버 블랙호크 다운 퓨리 라이언일병 등등...
흔하지않은 영웅과 한가정의 흔한 아버지
1. 액션신 최고 2. 전쟁의 추악함 미화 없음 3. 엔딩신에서 과연 미국인들은 무엇을 희생하여 그 고귀한 성조기에 대고 경례를 하는 것인지 깊이 생각하게 만듦.
꼭봐야된다고 봤지만역시나 한계가있다
내내 조마조마하고 힘들었다. 아이들... 아빠로 살아남기가 왜 이리 어려운가?
한 번쯤은 볼 만한 영화ㅋㅋ
진짜 몰입감있었음...브래들리쿠퍼 짱
미국 중심적인 측면이 있다는 댓글을 봤는데 그럼 우리나라 명랑은 한국 중심적인 측면이 있었다라는 식으로 평가해야하냐? ㅋㅋㅋㅋ 영화 정말 잘봤습니다
불나비는 결국 불에 타 죽는다.
진짜 좋은영화는 어떤것인지 다시알게됨
생각지도 못한 안타까운 죽음..
영화관에서 보고 집에서 두번 더 본 영화입니다.
현역 시절 모든 주목과 영웅처럼 보이기만 했던 그도 결국 사람이였다.
다른건 몰라도 끝날때 문장 하나때문에 2분간 멍때렸다개여운남내 슈발...
그냥저냥 볼 만했다. 영화 자체가 단점도 좀 있지만 한번쯤 볼 만한 영화.
이 영화가 실화라고 하기엔 너무 픽션이 많이 들어가서 해외에선 악평을 받는다만, 그걸 떠나서 영화자체 내용은 너무 좋아서 9점
마지막에 글로 마무리하는 게 너무 좋았다
최고의 영화라고 극찬하고 싶다
참전용사때메 개빡친다
와 진짜 감동먹었습니다. 한 나라를 위해 자신의 그 모든것을 바친 용사의 이야기 감동적입니다
미국이 옳다라고 이야기하는게 아니다.그냥 사실을 보여주는거다. 미군 스나이퍼와 그와이프의 고통.사실적으로 잘 묘사한거같아서 몰입해서 봤다.
나라면 어떻게 했을까? 물음표을 던지는 영화..
그냥 저냥 볼만하다 고 본다
[7점] War is Hell
마지막에 먹먹해진다...생각치도 못한....
어떻게 보면 직장과 가정에 모두 충실할 수 없는 현대인의 모습일지도 모른다.
감독만의 분위기가 느껴지는 영화, 그치만 신선한 내용은 아니였다.
햐. 새벽에 잠못드게하는 여운. 영화는 나에게 선택할수 없는 큰 숙제를 준다
단순히 결론은 미국 만세!미군이 최고야!이런게 아니라 더 재밋게 봣다.
기대이하다.. 얼마나 잠이오는지..
전쟁이 이렇게 무섭습니다.
크리스 카일로 완벽 변신한 브래들리 쿠퍼의 뛰어난 연기력과 스나이퍼의 시각으로 본 전쟁의 참혹함을 현실성있게 연출해낸 점도 좋았다 그러나 전형적인 미국인 시각에서 나온 전쟁영화에 머물렀고 전쟁에대한 깊이있는 성찰보다 애국심에 초점을 맞춘점은 아쉬웠다
미국전쟁이야기는 까야지 재맛인 전라좌빨들.. 그러면 지들이 멋있어보이는줄 착각하는구나
그냥..그동안 보던 미국 찬양 영환줄 알고봤다가 많은걸 느꼈습니다. 정말 실화라는 사실에 더 놀랐고 이제라도봐서 정말 다행이네요
정말 웰메이드 전쟁 액션을 만났다. 브래들리 쿠퍼가 보여준 크리스 카일의 실화. 묵직한 가슴에 비해 너무 가벼운 총알.
전쟁은 끔찍하고, 군인은 안타깝네요.
실화 바탕이라 재밌는데 카일 죽은게 안탑깝다
정말...최고의영화. 마지막에 충격을 받고 입을 다물지 못했고 슬펐지만 .
이스트우드영감님 이건 좀 ... 멀 말씀하고 싶으신지... 그랜토리노에서 뒤로 열걸음
마지막 운구차나올때 슬프네 음악때문인가 쩝
남자라면 재미없을수 없을껄?
주인공 한편으론 가장 강하지만, 한없이 가엽다. 군인들 이런 숭고한 정신은 모든 사람이 알아야됨. + 브래들리 쿠퍼의 잔잔하지만 실제같은 그 연기력... 나이스...
아무도 신경도 안쓰고 태연하게 살아가지만 그들을 지키는 현대의 진짜 영웅
결혼이 문제다. 결혼 안했으면 저런 고민도 없다
보수주의자의 시각에서 본 전쟁영웅의 최후. 국가의 의무에 대한 무거운 질문을 남긴다.
아씨... 참전용사 어째 불안하다너만... ㅡㅡ 발암...;;
최고다정말 실화라는거에 한번더놀란다
결국 총을 든 모두가 악마가 아니였을까
이건 명작이다. 10점안준애들은 진짜 영화볼줄모르는 애들이다.
마지막 실제영상 보고 울었습니다. 크리스카일 당신은 영웅이고 좋은 아버지 맞습니다.
마지막 자막, 흐규ㅠㅠㅠㅠ하고 울음 터질뻔...너무 안타까웠다
미군 찬양 영화라고 평점 깎는 사람은 영화 본 거 맞냐? 전장 자체에 대해 생각하게 해주는 영화.
이런게 영화지 마지막 영화가 끝난뒤 실제 추모영상은 정말 뭉클했다 우리나라도 군인들의 위신이 좀 더 올라갔으면
이 영화는 많은 군인들이 싸우지는 않으나 그 어느 큰 규모의 전쟁만큼이나 치열하며 군인에 대한 존경을 일깨운다. 마지막 한줄의 자막이 내겐 최고의 충격이었다
군인을 존경하는 미국이 부럽다
조국과 정의를 위해 총을 들었지만 자신도 모르는 사이 점점 전쟁광이자 살인기계가 되어버린 영웅 혹은 악마... 전쟁에 의해 분열되고 파괴되고 불안해 하는 지금에 미국과 국민들에 모습을 주인공을 통해 보여주는것 같다..
전쟁에 잔혹함이 느껴지는군요 ㅠㅠ 영화는 재미있네요! 10점
브래들리 쿠퍼의 잔잔하고 강렬한 연기에 지렸다
전쟁의 참혹한 현실을 너무 잘보여준 멋진 영화 RIP Chris Kyle
무게감을 가지고 전쟁을 말한다. 미국 입장에선 국뽕, 그러나 전체적인 밸런스가 나쁘지 않다.
미국은 저런 애국심 때문에 지금 세계최강인듯 적기습으로 전사한 장병들한테 패잔병이니 주작이니 하는 것들이 시민들한테 돌에처맞아 죽지 않는 이런 나라가 과연 적을 이길수있을까?
전쟁과 군인에 대한 세심한 관찰력
이 영화를 통해 상남자의 인생을 엿보았다.
크 진짜 이런게명작이지..
추천합니다. 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
오랜만에 영화다운 영화
상처와 치유에 대한 이야기
12345678910
클린트 이스트우드의 노쇠함이 느껴지는 영화
정말 재밌네요근데 마음이 아프고 허탈합니다ㅠㅠ
쿠퍼 수염 저렇게 기르니까 딴사람같네
이제야 등록하네요. 괜찮았어요
전쟁의 사실적인 묘사와 연출, 스나이퍼 뿐 아니라 전쟁을 겪은이들의 고뇌, 그리고 그들을 기다리는 가족들의 아픔.. 클린트 감독이 모든걸 담아내는데 성공했다. 원작에 최대한 충실한 스토리라인에 흥미진진한 요소들을 삽입하는게 나쁘지않았음.
중간에 와이프가 풋잡해주는거보고 쌋다.. 음탕한년
적군에게는 악마로 아군에게는 영웅으로 불리던 그도 우리와 똑같은 평범한 한 사람이었다.
마음이 먹먹하네요 존경합니다
감동과 파병군인의 아픔, 그리고 영웅
내가 그동안 본 전쟁영화중 탑3 안에 든다. 겁나재밌고 시간가는줄모르고봄
주인공 본인의 고민이 와닿는 영화. 특히 영화 끝난 후에 나오는 영상을 이렇게 감명깊게 본 적은 없는 것 같다. 실화의 냉담함, 허무함과 영화의 극적인 요소를 적절히 잘 버무렸음. 실제로 현재 미국에서 미군들 대우는 괜찮은데.. 좀 과장되게 비관적인편
핵소고지같이 화려하지 않지만, 더 사실적이다. 실화라는 점도 감동적이다. 어떠한 스토리, 영상이든, 전쟁영화를 보고나면 가슴이 먹먹해지면서 울분이 차오른다. 난 이런 전쟁영화가 제일 좋다.
마지막은 진짜 울컥했다.. 전쟁의 잔혹함을알려주는영화 지루함이없어서 좋았음
그냥 클린트이스트 우드의 영화,
무엇보다 고증이 세세해서 좋았다. 밀덕이라면 꼭 보셔야 할 영화임.
나쁘지 않았지만 과연 두 마리 토끼를 다 잡았는가에 대한 의문은 든다
전쟁의 아픔을 담담하게 그러나 지루하지 않게 그려내는 능력
마지막은 풀메탈자켓으로 끝났네
마성의 이스트우드옹 손길이 닿은 참전 군인은 정말 멋진 남자가 돼요.
실화. 아이러니인게 처음 영화 구성은 지금과 달랐으나, 촬영중 실제 주인공이 사망하여 내용이 좀 바뀌게 된다. 같은 제목의 회고록을 읽어보면 전쟁의 상황이 더 생생히 묘사되어있다. 그 글속에 끊임없이 계속되어지는 주인공의 긴장감을 잊을 수가 없다.
미국의 대표 공화당원(보수주의)이 들려주는 반전과 영웅의 진짜이야기. 태극기만 흔들지 말고 진짜 보수가 어떤건지 다시 생각하는 동림옹의 메시지.
임무수행중에 자꾸 마누라랑 통화...
역시 이 할배의 연출력은 특별하다
여자입장에서 존나 답답할듯 그럼 결혼을 하지말던가
늦게나마 잘 봤습니다 전쟁은 정말 비극이네요
오랜만에 아주 좋은 영화를 봤다
이거분명봤던건데 내가적은 평점어디갔냐인간에 대한 철학적인 영화상당히 고퀼이며 의미있는 내용 함유
와.. 소름네요 그냥 최고예요
대체 무엇때문에 그들은 그렇게 싸웠고 무엇때문에 그렇게 지쳤는가
시간가는줄 모르고 봤네요...실화라 더 가슴에 와닿는..
영화를 본사람이라면 십점을 안줄수가없쥐
봤던 전쟁영화중에 가장 현실적으로 표현한 것 같음
애너미 앳 더 게이트를 생각나게 하는 스나 영화
일단 봐라그냥 보면 내말 이해가된다
스나이퍼의 고뇌와 충실 그리도 삶과 이해도를 엿볼수 있다.
감동적인 영화..나라를 지키는 군인들에게 감사를..
최고 입니다. 클린트...
전쟁영화중 가장 사실적이고 개념있는 영화
연출, 연기와 대비되는 동기의 결여.클린트 이스트우드의 확장의 오류
이게왜 8점대밖에 안되나... 9.0정도 되어야 할 영화
카일의 죽음을 상품화시킨 영화.. 그것이 현실이기에 한번 더 가슴아픈 영화
전쟁의 분위기와 주인공의 심리상태를 반영하듯 건조한 톤의 배경 속에서 전쟁이 얼마나 잔인하게 사람의 인생을 망가뜨리는지 제대로 보여주고 있음.
13시간만큼 재밌었던 실화다 ㅡ빨갱이들이 싫어하는 영화다
전쟁영화 안좋아하는 제가 감히 이영화를 강추합니다.
처음부터 끝까지 좋았다
모래폭풍처럼 건조하고 혼탁한 전쟁, 그 안에서 침전되는 영혼을 놓치않았던 군인을 그린 영화. 미국 편향적이지만, 군인 예우가 우리나라와 어쩜 이리 다른지.
전쟁영웅의 인생을 오버하지 않고 담담히 그려나간다.
실화인줄 몰랐네요. 전쟁으로 인해 다른 사람이 되어버린 주인공이 퇴역 후 행복한 삶을 살기 바랬는데 유감입니다. 영화 자체로도 긴장감있게 잘 만든거 같습니다.
움찔 거리면서 감정이입하면서 봤다. 안타까운 결말이 너무 안타까운 영화이다. 그게 실화라니... 총성이 사실감 넘친다. 아이를 조준할 때 감정선은 최고조다.
명작이다.. 파병을 갈 떄마다 점차 바뀌는 모습, 그런 모습의 변화의 이유를 알게 해준 정신과 상담 등.. 참 잘 구성된 영화같다. 실화라는게 참 안타깝네
명작인데 마지막 부분 에디루스가 어떻게 카일을 살해했는지도 장면을 찍었으면 좋았을듯
이게 영화 지금에서야 알았네
다시봐도 진짜 재밋다...
국가의 남자로서는 모든 걸 가졌지만 가정의 남자로서는 모든게 어려웠던 그를 기억하며
한국 똥군기랑 비교된다
홀로 싸우는 저격수의 심리를 매우 잘 드러낸 영화이다, 전쟁의 진실한 면을 보여주고있다. 중간에 RPG를 든 아이를 보며 속삭이듯이 &#34;그거 내려놔.&#34; 라고 말하는 부분은 주인공의 심리를 매우 잘 드러낸것같아 지금도 기억에 남아있다.
이스트우드는 전쟁영화 연출에는 소질이 없는거같다. 실화라는 이유로 10점을 주는 사람들도 있는데, 실화를 얼마만큼 영화적으로 잘 꾸며냈느냐가 더 중요한 것 같다.
허트 로커의 스나이퍼 버전.
전쟁의 참상을 잘 담아내긴 했지만 지나치게 미국 위주여서 명백한 침략전쟁인 이라크전쟁을 마치 미국이 정의의 사도였다는 듯이 그려낸 영화. 오히려 죽어나가는 이라크인들이 더 안타깝게 느껴졌다~
최고라고밖에 표현할 수 없네요.정말 감동적입니다.
가벼운 전쟁 액션물이 아니라 전쟁으로 인해 겪는 미군의 내면적인 갈등이 잘 묘사된 좋은 작품. 이스트우드 감독님의 작품은 언제나 너무 좋다.
감독 믿고 봄 재밋다 감독감독
엔딩크레딧 하나만으로도 가슴이 저며온다
너무 읽히는 이유는 너무나 영웅이어서 너무나 그들식으로 추모하고 싶어서 일뿐.
늦었지만...매우 훌륭한 영화, 감독님 오래 사세요.
이라크 전쟁의 참상을 단순히 겉은 마초지만 속은 인간적인 미군의 희생 이야기로 노골적으로 미화한 영화. 불편한 진실을 말하자면 이 영화의 실존 인물인 크리스 카일은 영화에서 미화한 것과 달리 실제로는 전쟁에서 사람들을 죽이는 것을 즐기고 다녔다.
칭찬은 고래를 춤추게 한다는 거의 속담화 된 책 제목이 있지만, 그 칭찬도 잘 해야 칭찬이다. 좋은 영화 잘 봤다..^^
전쟁의 참상을 보여주는 명작
덩케르크같은 OOO영화보다가 몇년전 놓친 아메리칸스나이퍼를 보니... 진짜 영화다.... 주인공의 갈등 심화와 완벽한 표현,묘사 그리고 영화가 끝난 후 여운까지 어느 하나 놓치지 않은 최고의 영화
이걸 보고 '성찰이 없다' 라고 말하는 이동진이 영화평론가인게 국가적으로 부끄럽다
전쟁은 모두에게 가혹하다
남들에게 영웅이라 불리는 자의 고뇌..
이 영화는 전쟁을 다루지만 한 인간이 얼마나 피폐해지고 전쟁이 얼마나 피도 눈물도 없는 지 알려줍니다.
남자든여자든..죽기전 꼭 봐야할영화
스페이스카우보이도 그렇고 클린트이스트우드영화는 정말 엔딩이 기억에 남는다
깊은 여운을 남기는 영화는 항상 좋다
어메리칸식 영웅 추모 영화...
그들의 군인에 대한 예우를 보면 미국이 왜 강한나라인지 알게된다
우아...명작이네요. 2시간 넘는 상영시간에도 불구하고..화면에서 눈을 뗄수가 없었네요. 꼭 보세요!~
PTSD는 한낱 나약함의 표시가 아니다
여운이 가시질 않네요...
잊지 않을게요..ㅠㅠ
재밌게 잘봤습니다 명작이에요
당시에 봤지만 계속 보고 싶은 클린트 이스트우드 작
전쟁의 참혹함을 가해자 입장에서 잘 표연한 영화
명작인데 왜 상영을 안해줬냐 ㅠㅠ
재밌게 봤는데 너무나 안타까움 ㅠㅠ
어디선가 묵묵히 자기 자리를 지키며 신념을 잃지 않는 이들에 찬사를~
묘사에 충실해서 현실감있게 만든 영화의 모범 전쟁묘사는 감독이 신경쓴 만큼 나왔다
바뀌어 버린 엔딩 때문에 먹먹하다
1930년생 이스트우드옹 존경스럽습니다.
보는내내 긴장감을 늦출수가없었고 내가 마치 전장에 있는거같은 현장감 현실감이 좋은 영화였다.실화인거 모르고 봤다가 마지막에 실화인거 알고 소름돋음...
1점은 아기인형..영화속에있던 나를 영화 밖으로 끄집어내버림ㅋㅋㅋ
실화라 더욱 재미있네요 재밋게 잘봤습니다
영화관에도 보고 따운받아서 또봐도 잼
진짜 ..와 몰입감이 전쟁영화중에 5손가락안에 꼽을 수 있는 수작.. 마지막 ㅠㅠ
혼자봐야하는 괜찮은 전쟁영화
실화 답게 - 흥분하지 않고 차분히 잘 만든 영화 . .
말이 필요하냐 일단 보고 말해라
아 재미있는 박평식. 열자압박
전쟁터 바깥에서 존재하는 전쟁의 잔혹성을 세련됨 없이 표현하여 더욱 먹먹함.
박진감 넘쳤어요.. 재밌었음크리스 카일 (?)가일 의 마지막장면도 연출했으면 더 좋았을거같음
오늘 내가 누리는 자유와 행복은 수많은 사람들의 희생이 있기에 가능하다 전쟁터까지 갈 것도 없다 그들만의 전쟁을 매일 치르는 사람들이 도처에 있다 삶에 조금 더 감사해야겠다
전쟁의 고통 그래도 조국과 동료 미뽕에 취한다~
와..이런 명작을 ...이제봤다니..자괴감이든다...
우리도, 수많은 민족주의를 재생산하지 않는가. 적어도 이 프레임에선 가족주의로다.
왜 미군이 이기는지 보여주는 좋은 사례. 그리고 왜 헬조선은 전쟁나면 미군 없으면 또 질건지 보여주는 사례. 군인에 대한 예우가 너무 개같음
진짜 최고인듯... 마지막은 너무 ㅠ
클린트 명감독님의 작품은 믿고 봅니다전쟁이 없는 세상이 오길 바랍니다
잘 봤습니다.. 잘봤습니다..^^
힘을 빼고 전달해서 그렇지 큰 틀에서 영웅주의에서 벗어나지 못한 영화. 동료를 지키겠다며 전쟁터로 향하고 동료를 죽인 적을 죽이자 조국으로 돌아와 또 동료들의 재활을 돕는다. 오로지 자신만의 정의를 추구한다는 점에서 굉장히 평범한 영화다.
세계평화를 위해 힘쓰다 희생한 미군을 기리며 10점
클린트 이스트우드 영화 답다.
두말하면 입아프다...
이제야봤네요 good~
희대의 명작 너무 재밌게 봤습니다.
극도의 긴장감과 몰입감,주제의식과 감동. 작품상을 받아도 손색없을 수작
그냥 재미있다 또 보고싶다
오늘은 미국뽕에 취한다
실화를 바탕으로 한 사실적인 액션에 입각한 미국영웅이야기
다 떠나서.. 브래들리 쿠퍼으 연기가 너무 좋았다. 잘생긴 얼굴이 보이지가 않네.
아이를 쏠까말까하는 장면하고, 모래폭풍씬이 가장 기억에 남는다. 이 두장면이 아메리칸 스나이퍼의 명장면..주인공 크리스 카일의 심리를 잘 나타낸 장면
시간 떄우기용 영화ㅗㅜ
제목 그대로 주인공을 위한 영화이다한국 영화는 결국엔 신파지만
실화를 담은 영화답게 마지막까지 현실처럼 마무리 되었다. 영화보는 내내 채워지지않는 고독 쓸쓸함 묻어났는데 영화끝나고 감독보고 아.. 클린트 ㅋㅋ 이스트우드 영화는 일부로 찾아보지않지만 보는 영화마다 메세지만큼은 관객들에게 거짓없이 잘 전해준다. 굿
재밌었다. 평점 낮게 준 애들 이름 클릭해서 들어가보면 변호인 10점 1987 10점 ㅋㅋㅈㄴ웃기네ㅋㅋ
조국을 위해 목숨을 바치는 군인들을 볼수있는 영화..
와 진짜 눈을 뗄수없는 명작
ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
아메리칸 스나이퍼 그 이후의 삶에 더 방점이 찍히는 영화,
최고다 너무 슬프다....
스나이퍼의 망원경은 전쟁을 겨냥하고군인의 심장에 혼란이라는 잔상을 남긴다
드립게 재미없네><; 썅~ 다음부턴 시나리오를 보고 고민좀 해야겠다
극장에서 코끝찡하더니...티비로 또보는데울컥했다..마지막 엔딩음악 앤리오모르꼬네 다..최고다!!
와... 우연히 티비에서 해서 봤다가 진짜 올해 본 영화중에제일 기억에 남는다 단순한 액션 총질 영화가아니고 몰입하게되고 가족과의, 사랑하는 사람과의, 동료들과의 동료애,애국 군인으로서의 직업정신과 도덕성의 괴리등..만족
마지막 크리스 카일을 살해한 용의자는 가해자이자 동시에 피해자였다... 클린트이스트우드가 꼰대라고? 이 영화는 미군, 전쟁을 미화,옹호하는 영화라고? 당신들의 영화보는 식견이 낮음에 애도를 표합니다..
전쟁 이후의 그들의 삶이란...
마지막장면이 실화라니...
아메리칸스나이퍼... 진짜 최고지 긴장감 어쩔꺼야..
약간의 국뽕일수도 있지만 전개나 주인공의 심리변화가 잘 느껴진다.
진짜 미군냄새 나는 영화임 잘만듬
그녀에게 떠나랬는데, 떠나지 않겠대.
불나방은 불때문에 죽지않고 나방때문에 죽는다.
댓길 내용 댓길 내용 댓길
최고입니다. 존경합니다우리나라도 나라를 지킨 모든이들에게 예우를 갖춰야합니다. 제대로 된 영화
국민들은 나라를 지키려고 목숨까지 바치는데 이놈의 정부란 새기들은 조선족이나 처받고있고 거참
진정한 영화 그룹에 들어갈만한 영화?멋있다
진심 내 명작 ㅇㅇ 몰입도 짱
이정도 감동과 재미면 10점이지 평론가들은 일부로 점수 짜게준다니까.. 있어보일라고..
몰입안되게 만드는 썰렁함의 연속.. 클린트이스트우드가 원래 이렇지는 않은데..
개인적으로 론서바이벌 같은영화가 더 실감나고 재밌다
스나이프 영화 제대로 만들었네요
역시 다시봐도 꿀잼. 마지막에 레전드를 죽인 참전용사는 도대체 왜 그랬을까. 미국은 군인에 대한 예우가 애국심을 고취시킨다.
진짜 시간가는줄 모르고 봤다 천조국 스나이퍼의 위엄!
브래들리 쿠퍼 연기 짱!!
가슴이 먹먹해지는 영화
you lived beautiful life bro rest in peace we will miss you alot
처음부터 끝까지 재밌던영화
마지막 집앞에서 배웅할때 제마음도 이상했는데 역시나ㅠ너무나 가슴이 먹먹하고 여운이남는영화에요.
한 저격수의 인생을 132분 동안 리얼하게 체험한 기분. 이 영화 미국 우월주의라 욕하는 사람들은 명량이나 인천상륙작전 같은 국뽕 영화 보면 안됨 .
다른영화까면서 평점올린게 1등이라니 수준;
보고 또 봐도 정말 대작이다.인류가 존재하는 한 전쟁은 계속 되겠지.. 슬픈영화다
슬픈현실....ㅠㅠㅠ
평가가 늦었군. 명작중 하나지
위대한 나라는 괜히 만들어지지 않았다.
막판에 어떤 돌아이가....ㅜㅜ
총격 액션은 훌륭하다. 전쟁의 폐해도 표현하기는 하나, 적(이슬람)을 너무 악마적으로 표현하고 애국주의를 강조하는 단선적인 구조는 아쉽다.
암 레디 투 고 홈 베이비 퍄퍄 ㅠㅠ
전쟁은 사람을 피폐하게 만든다
크리스 카일이 흔해빠진 텍사스터프가이로 보인다.
최고지 무슨말이 필요하냐
군부대 극장관에서 봤었는데 후반부가 슬펐었지..
감동 전우애 국가관 사나이 의리
하....전장에서 죽으면 억울하지라도 않지 하여간 어메이징 미국
와 ㄹㅇ이런게 영화입니다 물론 미국뽕이 쫌있지만 미국영화인데 그게 무슨상관입니까? 우리나라 똥국뽕영화 인천상륙작전같은 쓰레기 영화보다 훨났습니다이 영화는 내전의 참혹함 가족의 소중함을 일께워주는 정말 영화다운 영화입니다
전쟁의 끝에 승자와 패자는 없다..다만 죽은자와 상처받은 자만 남을뿐..가히 최고의 전쟁방지 영화라 하겠다.
처음부터 끝까지 엄청난 몰입도 !!!
전쟁영웅 이자 한가정의 가족의 가장이며 한인간의 내면을 잘그린 현실속 영웅
좋다라쿤..!!!!
영웅과 악마는 종이 한장 차이
good good~~~
스나이퍼좋아해서 단순한 호기심으로보기시작해ㅛ는데미군성밈들 너무 멋있음 충성감사합니다 아메리칸 솔져들
어떤 종류의 전쟁이든 이 세상에 전쟁은 없어져야 한다...
우리나라 지겨운 좌로 치우친 영화들 보다 수억배 낫다.
긴장감넘치는 걸작이다. 미군간지작살
클린트 이스트우드가 생각하는 군인의 신념과 삶. 전쟁은 피와 아 모두에게 지울 수 없는 상처로 남는다.
클린트 이스트우드 감독.
전쟁이 망쳐버린 한 남자의 삶 그리고 전쟁의 고통을 이겨낸 남자의 최후.. 참 생각을 많이 하게 되는 묵직한 영화다 클린트 이스트우드 옹 영화는 참 좋다
애국심이 무엇인지 알려주는영화이며 군인들의 처우개선에 힘썼음 하는 바입니다
이스트우드 옹의 작품은 언제나 옳다.
리얼 TV로 가족들이랑 존나재밌게봤음
실화의 무게감. 가늠조차 안되는 목숨의 무게.
봐도 봐도 멋지고,감동적임!
바로 얼마전 이야기 슬프네요 그리고 클린트이스트우드 역시 노익장 대단하네요
우리나라는 좀 더 많이 배워야 한다. 기본적인 애국심과 희생이 당연시 되는 사상이 오기까지. 하지만 영화 자체의 긴박감과 미장셴은 별로.
아기 인형에서 1점 감점ㅋㅋ
핵꿀재미 최고임ㅋ ㄱ ㄱ
역시 모든면에서 압도합니다
입대 4일전에 개봉하자마자 보고 티비에서 해서 또봤는데 역시 많은 생각을 해주게하는 영화
묵직한 전쟁영화배우들연기 연출 최고다마지막결말 슬픔...
이라크에 파병된 미군 저격수의 실화를 다룬 영화. 흔한 미화를 동반한 영웅주의나 특정 대의에 대한 지지 없이, 전쟁의 민낯을 굉장히 몰입감 있게 보여준 훌륭한 작품이다. 클린트 이스트우드의 연출과 브래들리 쿠퍼의 연기 모두에 박수를 보내게 되는 수작.
클린트 이스트우드감독님은 실망시키는 법이 절대 없는듯노익장이 대단하시다
마지막 장면에서 크리스 카일을 죽인 사람은 에디 루스라는 외상후스트레스 장애를 앓던 미국 군인이었음.저격수 군인을 미화한 내용은 아니라는 얘기..
감히 이 영화를 평가하는 것이 부끄럽다. 자유를 위해 싸운 군인들, 그리고 싸울 군인들이 대우받는 대한민국이 되길
둘도 없는 전쟁 명작 영화이다 정말 미국이라는 나라는 군인의 대한 존경심과 대우가 우리나라랑은 정말 딴판이구나 강제 징병에 군대에서 다치면 국가에서 나몰라라하고 미국에는 장대하게보상하고 존경해주고 참 선진국과 후진국차이답다 지금 현역갔다온게 후회될정도
어린아이를 저격하는 그도 한 집의 가장 이었고 나라를 지키는 군인 이였다
이건 진짜 꼭 봐야된다.
하....마지막에 울컥하네요...
가장 좋았던 것은, 보통 헐리우드 전쟁영화들처럼 미국은 승리했다, 미국은 위대하다...라는 결론이 아니었던 점입니다.
봐도봐도 명작 여운이많이남음
나라간의 전쟁이지만, 적이기 이전에 같은 인간.. 브래들리 쿠퍼의 연기에 영화 보는 내내 빠져들어서 숨죽이고 본 영화
재밌어읻ㅈㄷㆍㄴ든ㅅ
4년전 영화관에서 봤는데 내 평점이 등록안되있길래 뒤늦게쓴다 거장이 연출한 영화인게 무색할 정도의 그저그런 킬링타임용 영화다 심지어 전투씬에서 하품하고 졸았었다
남자는 저격수지 ㅡㅡ 근데 영화가 너무 현실적같고 허무하기도하고 잼있진않음 상대저격수죽이는것도 너무쉽게;;
긴장감과 감동이 있는 영화
군대에서 당직서는데 당직사관님이 추천해주심. 동료와 나라를 위해 총대를 맷지만 전쟁으로 인한 공포증과 후유증은 어쩔수 없지만 국가를 위해 헌신한것이 대단하다 생각함
밑에분 남혐이세요? 그럼 우리나라 군필은 전부 대우해주고 대단하다고 느끼겠네? 똑같이 언제 총알 날아올 지 모르는 한국땅에서 근무한다만? 무슨 착각을 한다는거지 모르겠지만 착각은 님이 하는 듯
6 번 보는데 볼때마다 잼있네
American Sniper
최고의 스나이퍼 크리스 카일 존경합니다!
전장의 상흔이란..무엇인가를 잘 말해주는 영화
임신한여자 왜전화를 하는거야?답답하다 그전화로 내남편과 동료 무고한 사람들이 죽을수있다는걸 모르나 보는중 짜증
브래들리쿠퍼가 백프로 녹아든 작품 이런게 영화
실화라는 사실이 굉장히 놀랍다.
결말이 실화인게 충격이네 국민영웅이 마리화나 술에쩌든 정신병 또라이한테 허무하게 죽었다니ㅜㅜ
제발 좀 솔직해지자.재미 읎다.감동?고만 좀 해라 고작 30만명이라면 이유가 있는것이다.억지 평점주면 니들 수준올라가니?착각마라.액션 보려면 다른거봐라.감동 느끼려면 다른거봐라.시간 죽이려며는 다른거봐라.잠자고 싶다면 이걸봐라 끝.
이런 명작이 고작 30만명이라니. 정말 부끄럽다
군인들의 애국심과 감정을 충분하게 각인시켜주는 영화
Hoo-yah 생각에 잠기게 하는 영화였습니다.
지루하긴 지루함..ㅠ
없지않아 살짝 지루하긴한데 심리 묘사 ㅅㅌㅊ
51분보다가 껐다. 전쟁얘기만 해야지 왜 자꾸 여자얘기 가족얘기를 하니 재미가 없다. 아무래 실화래도 점수를 높게 줄수가없다.
스나이퍼의 삶. 실감나는 영화
명작입니다 기억에 남아요
그의 최후가 정말 아이러니하다.
인상깊게 본 영화입니다. 화려한 전쟁씬 같은건 없지만 전쟁의 참혹함은 잘 보여주네요.
감동...진짜 괜찮은 영화네요
품격있는 우파가 어떻게 명작을 만드는지 모든걸 보여주는 영화.
이 영화는 엄청나다..
아메리카 넌 최강 될 자격있는 국가다
영화지만 실화! 감동 쓰나미
전쟁이 다시는 일어나지 않았음 좋겠다
ㅠㅠ마지막 때문에 크헝
마지막은 진짜 반전이었다.용의자 엄마가 부탁해서 만났다지만 주연과 마찬가지로 참전용사 아들도 정신병이 있었는 듯.오랜만에 가족에게 남편.아버지 노릇 할랬는데 사거리 기본 1000m 무스타파 줔인 스나이퍼 전설이 허무하게 줔네.안타깝고.다들 착하게 살자
하.. 멋있고 안타깝다.
역대스나이퍼영화중 에너미엣더게이트와 견줄만큼 재미있었던 영화명작임
엄청 재밌음결말이 허무해서 조금 실망
아.... 나라를 지키는 일은 참 멋진 일이구나
진정 남자의 영화다.!
재밌게봤음 근데이게 4년이지난영화군요
굿츠잡~~~!!!!@@@
미국 정치인들...자국 병사들 궂이 갈 필요없는 전쟁터에 명분 만들어서(베트남,걸프전 등등... IS가 테러일으키는 방법은 나쁘지만 그렇게 하는 이유는 반드시 있는법) 내보내고 전사하면 훈장과 함께 껄적지끈하고 요란하게 보여주기식 장례쇼 하면 뭐하냐
전쟁 폐허에서 고뇌하는 그의 내면 연기가 일품
카일...감동이네....
카일 그는 해병대로 하고 남다른 사격솜씨를 뽐내며 이라크로 파병가 수많은 적을 사살한다 적군 최고의 스나이퍼를 사살하기 전까지 가정에 소홀했다 사살 후 가정으로 돌아가 자신이 지키지못한 병사들 생각에 힘들어하고 뜬금없지만 본인이 구한병사에게 살해당한다
맵집 키운 브래들리 쿠퍼. 클린트 이스트우드 스타일 조국애. 그래도 만듦새는 단단하며 리얼리티도 좋은 편. 이라크는 왜 미국을, 미국은 왜 이라크를 공격하는가. 그리고 마지막 살해범 참전용사는 왜 그랬단 말이요 ㅠ
진짜 개멋있다 스나이퍼 대기샷 오졌고
감독 스토리 배우 3박자가 딱내스탈
클린트 이스트우드..브래들리 쿠퍼.
이게 진실된 영화지..
자유는 공짜가 아니다.
이거보고 위도우 하러감
진짜 인생영화 하나 건졌다
이런게 영화다. 전장에서 전우들을 구하고, 제대해서는 참전용사들을 구하고, 정작 본인은 구하지 못하는...
와! 해피 엔딩인줄. 새드무비
군인 대우하는 꼬라지보면 우리나라는 멀었다
부인이 정말 보살이네요 결국 혼자가 되고....
지금까지본 영웅 이야기 중 가장 슬픈 영화였다. 브래들리쿠퍼가 겉멋든줄 알았는데 연기력 상당한 배우구나... 마지막으로 죄없는 사람만 죽고 미치게 만드는것이 전쟁이다
영화내내 감도는 불안한 기운과 긴장감 속에 빠르게 전환되는 엔딩이 오래 기억될 것 같다.
전장에서는 전설이지만. 가정에서는 후유증으로 고통받는 인간이었다. 영화는 괜찮았지만.미국은 정의이고 이라크는 적이라는 단순한 흑백구조가 조금 아쉬웠다.
또 봐도 역시...굿!!
실감나는 전쟁장면과 전쟁 후유증에 시달리는 인물들 묘사에 비해 주인공의 인간적 고뇌 부분이 약한 것 같지만 그래도 클린트 이스트우드는 거장답게 영화를 잘 뽑아냈다. 브래들리 쿠퍼가 연기를 잘 한다는 걸 이 영화를 보고 알게 됐다.
몰입감있는 웰메이드 전쟁영화
....!....!!
넘넘재밌다!!ㅏㅣㅛ
Tv에서 재밌게봄 ㅎㅎ
와 진짜 영웅...너무대단하네요 존경스럽네요 전쟁영웅 크리스상사
오랜만에 좋은 영화 봣다
존멋탕 브래들리쿠퍼어어어!!!!
너무 늦게 좋은 영화를 보았네요. 처음 싱겁게 연애담이나 청춘물로 가다가 이라크 전쟁의 한 가운데서 아군이든 적군이든 민간인이 동원된 극악한 현실 속에서 동료를 구하는데 자신을 바치는 텍사스의 촌사람이지만 어느덧 영웅이 되었으나 가정은 반대상황..
스나이퍼 개꿀직업이네 남들은 무거운 방탄모쓸때 혼자 캡모자 뒤집어씀 어차피 총알 뚫릴거 저격편하게 하려고 캡모자 뒤집어쓰는건가
이스트우드의 정치 다루기
전장 속 전설로 불리던 한 남자는동료를 대신해 가장 통쾌한 한 방을 쐈지만, 정작 그 자신을 향한 허망한 총구 한 알은 피하지 못했다.
전쟁영화를 많이 보지않았지만 누군가 전쟁영화를 본다면 이 영화를 추천해주고싶다.
올만에 좋은영화 봤네요다시금 생각하게 만들고 몰입도 최고
론 서바이벌도 함께 추천 . 정말 명작
결말이 허무했다는 사람들이 있는데 실화바탕영화에서 현실에서 실제로 그런일이 일어난건데 어쩔수 없죠...오히려 현실에서 더 말도 안되는 일들이 일어나는 경우가 많은것 같아요.
해피앤딩이 아닌 새드엔딩이지만 여운이 남는 걸작.
실화를 재연하는데에만 그치지 않고, 그렇다고 억지로 미화 시키거나 오버하지도 않는다. 깔끔담백.
전쟁 이후에 트라우마가 기억에 남는다..
굉장히 훌륭한영화 실화라서 더 감동적이다
전쟁의 참혹함과 드디어 집으로 갈 준비가 되었다는 말이 와닿는 영화,,이런게 영화죠,,!
미국 중심적 시각이 거슬리지만, 자국을 위해 싸운 병사들에 대한 그들의 태도에 대해선 솔직히 부럽다. 왜 우리는 이 땅을 지키기 위해 싸운 분들에 대해 이렇지 못 할까...
우파의 대명스 &#39;이스트우드&#39;의 스토리텔링은 &#39;영웅&#39;과 &#39;PTSD장애&#39; &#39;애국&#39; 과 &#39;반전&#39; 의 메세지 사이에서 갈팡질팡한다.. 그럼에도 불구하고 이 영화의 오락거리로서의 완성도는 완벽에 가깝다
실감나서 영화 끝나고도 빠져나오기가 힘드네요.. 세상 모두 군인들 정말 존경받아야 하고 감사하면서 살아야 하는 것 같아요.자의든 타의든 그들이 있기에 우리가 편하게 생활할 수 있는 거니까요 주인공의 삶은 정말 안타깝네요
미국의 얘기지만 볼만하다.
결말에서 실화가 아니길 바란 영화
단순 총 쏘는 영화인줄...ㅜㅜ이런 사람이 진짜 영웅이지
재미와 감동 모두 갖췄네...
솔직히 라이언 일병부터 미국 전쟁 영화는 미화됐지만 영화 연출이나 스토리는 흥미진진함
전설인 그를 길이며..
전쟁에 대한 묘사가 훌륭했다. 남은 자들을 통해 또 다른 전쟁의 일면을 보여주는 구성이 많은 생각을 하게했다.
다 좋은데, 이게 왜 청불이냐??
미국이 왜 선진국인지 보여주는 영화
몇번을 봐도 재밌게 보는 영화다
단 한순간도 눈을 뗄수없을 만큼 레알 갓띵작
사실 저 사람보다 더 희생하고 더 불쌍하고 더 억울하게 죽은 알려지지않은 사람들도 있을것이다. 그들 모두를 기리는 영화가 됬으면...
실제 전쟁에 참여했던 군인들은 반드시 PTSD검사 및 치료를 의무화 해야함... 해피앤딩이었다면 더 좋지 않았을까... ㅠㅠ
뭉클하고멋있다 한국은불가
뒤늦게봤지만..갑자기 아버지가 생각나네요..가족들과 어울리려고 얼마나 노력하셨을지..
lIlIlIlIlIlIlIl
진짜 엔딩이 너무 허무한데....그게 실화라는게 더 허무함...진짜 허탈감이 느껴질 정도네요...아무튼 전투 묘사 너무 리얼하고 잘만든 영화같아요
이렇게 멋진 영화를 만드는 사람이 왜 트럼프를 지지하는지 나로서는 도저히 이해할 수 없다. 왜 군인들의 연금을 줄이고 복지를 축소한 부시를 지지했는지. 나는 정말 모르겠다.
연기와 연출력이 돋보이는 작품입니다. 로켓맨 목소리의 주인공이 주연이었네요.
이스트우드 할아버지 영화 중 최고의 명작
마지막에 한대 얻어 맞은 것 같은 충격..실화인 줄 모르고 봤는데 맘 아프다...
한편으로는 우리나라 군인들이 생각났다. 나도 군대를 갔다온 사람으로서 우리나라에 크리스 카일 같은 군인이 있다면 제대로 영웅 취급해줬을까? 영웅을 신급 대우해주는 미국이 부럽기도하다. 대한민국 모든 군인분들 화이팅입니다.
아주 훌륭한 영화지. 이러니까 미국이 초강대국이지. 근데 좌빨들은 분명히 미군 찬양영화라고 비공 누른다 분명히. 부칸이나 중국으로 넘어가지 왜 자유민주주의 대한민국에 남아서 사회주의 공산화를 만드려고 그렇게 애를 쓰냐? 너희 수령님이 지시하신 평생을 바쳐서 이룩해야 할 지상과제냐?
마지막이 너무 슬프네. 현실이라서 더욱...
진짜 영화다운 영화를 봤음
엔딩 직전까지 전설의 스나이퍼라지만 정신적 고통 외에 아빠로서 행복하게 살아가는 것이 너무도 비현실적이라고 생각했지만 막상 허무한 엔딩의 텍스트를 보니 그런 나의 생각을 반성하게 되었다. 총구를 통해 많은 사람이 피흘리며 죽는 모습을 보았지만 정작 크리스가 한 마디의 문장으로 죽었다는 것을 나타낸건 그를 고통속에 죽는 모습을 비추려하지않은, 진정 그이 죽음을 기리는 감독의 배려가 나타나있다.
미국애들이 자기뽕에 취하는일이 많긴한데 그래도 크리스카일은 영웅으로 추대받아도 될듯하다
이라크 애들이 독립군이고, 미군이 침략군이긴 하지만, 마지막에 장례를 성대하게 치뤄주는건 부러움.
재밌게 봤습니다. 전쟁 후 군인의 고통까지 너무 잘 묘사한거 같아요.
주인공의 심리묘사가 뛰어나고 마지막 여운이 진하게 남는 영화
나라를 위해 가장 젊은 나이에 군대가는 우리 젊은분들 응원합니다 두드러기로 군면제 받은새기가 국민국민 하는거 같잖아 씁쓸하네요
인생영화에여ㅠ브래들리 쿠퍼 연기가
갠적으로 클린트 이스트우드의 감독적 역량을 절정으로 보여주는 영화인듯
브래들리 쿠퍼 배우와 클린트 감독과의 조합이란실화라서 너무 마음이 아프다 세번째 보는데 먹먹
10번을 넘게 봐도 결말까진 볼 자신이 없는 영화미국에겐 영웅, 하지만 그는 외롭고 두려워했던 이야기난 아직도 결말을 볼 자신이 없다.
아..가슴 먹먹하네...연출이 너무 끝내줘서 감독이 누군가봤더니...역시 명불허전
내 인생 탑 쓰리 안에 드는 전쟁영화였다. 지극히 자극적이지도 않았고 그냥 전쟁의 일상을 보여주고자 한 듯.. 전쟁이란 무엇인가 생각하게끔한다. 전쟁의 명분으로 포장된 복수극인가.. 국가를 위해 목숨을 바치는 젊은 청년들 그들은 한 가장의 아버지이기도 하고 사랑스러운 아들이기도 했다. 국가는 그들의 그러한 숭고한 헌신을 정치적인 이유로 마음대로 이용해도 되는가... 미국의 전쟁은 항상 복수에서 시작했고, 젊은 사람들의 희생으로 끝을 맺었다. 베트남때도, 이라크때도 그리고 앞으로 다가올 이란과의 전쟁 역시 그렇게 될 것으로 예상이 된다. 모두가 이런 예상을 하는데도 전쟁은 일어나겠지. 숭고한 희생에 조의를 표합니다.
정말 최고의 전쟁영화 액션만 중점을 둔게 아니라 인물의 감정변화까지 잘나타낸 작품
미군의 긍지를 느낄 수 있는 영화였습니다
잘 보았습니다.. 다시 보고싶네요
날지도 방패도 없지만 진짜 영웅의 이야기
계속 불안불안 조마조마 했는데 ...주인공 삼성 라이온즈 러프 닮았다.
전쟁속 중독된 개인의 참사.
너무 기대하고 봤나...
그렇게 슬픈장면은 없지만 이상하게도 슬픈 영화입니다.. 마지막 결말은 진짜 충격적이네요.. 고인의 명복을 빕니다...
크린트 이스트우드의 배우로서의 인생 완성과, 감독으로서의 완벽한 노년의 입지는 놀랍도록 존경 스럽다.
충분히 볼만한 수준을 넘어서 명작수준크리스카일 사망한 이유가 너무아쉽다..
세계사, 개인사, 현장감, 어느것 하나 잃지않는 대단한 영화. 국뽕영화를 만들려면 이렇게~
전쟁통에 안그래도 정신없어 죽겠는데 주인공 와이프라는년 게속 전화기 붙잡고 처울고있고;; 싸울때 좀 집중하게 가만히좀 내비둬라 좀
믿고보는 브래들리쿠퍼의 실화기반 작품
감히 상상할수도 상상하기도 싫은 전쟁터 ... 피해자에 피해자에 또 다른 피해자로 끝없이...
크리스 카일ㅠㅠ 감정이 들끓는다 고인의 명복을 빕니다
그들은 영웅이기도 하면서 전쟁 피해자였다. 피해자가 피해자를 돕다가 죽었다.참전용사에게 더욱 깊은 관심이 필요하다.
갑작스럽게 끝이나네..
전혀 현실에 기반하지 않은 어설픈 반전영화..실제 주인공을 죽인 범인은 전쟁 후유증으로 죽인게 아니고(이라크에서 전투보직이 아니라는 그래서 사람에게 총쏴본적도 없음) 그냥 정신이상자라고 한다
볼만함. 미국국뽕 너무 촌스럽게 담아내는 게 이 감독 특징이니 알아서 걸러보면 볼만함.
무조건 보세요 설명이 필요없네요
네이비씰에게 박수를...
많은 생각을 하게해주네요...
전쟁의 잔인함 ,,,,브랜들리 쿠퍼 넘 머싯어염
볼만했어욥ㅎㅎ~~.
전당에서 쓰러져야만 전사가 아님을 알았다. 가족으로 돌아왔음에도 여전히 전쟁중인 군인들을 생각하게 되었다.
대사나 플롯이 너무 부살하다 6점 중반대가 적당한듯
오락성은 떨어진다. 나에겐 오락성보다 중요한 건 없다.
전쟁은 누구를 위한 전쟁인가? 결국 피해자만이 남는 게 전쟁이다.
국민의 국가에대한 헌신은 국가와 국민이 스스로 만든다는 것을 다시한번 느끼게 해주는 영화입니다.
미국이란 나라도 신기한나라이다.여러민족이 모여 살고있고, 인종차별도 있고, 개인주의성향도 강한민족(?)인데 나라, 조국, 애국, 지켜야한다는 마음은 그 어느나라에도 뒤쳐지지않는 것 같다.특히 전쟁, 군인들에 대한 자부심도 대단하다.
생가보다 스나이퍼의 세세한 심리묘사 상황들의 비중이 낮아서 아쉽지만 볼만하다
이런게 영화지.. 재미있게 잘 봤습니다.ㅈ
최고의 영화! 군인 알기를 개처럼 알고 주적이 누군지 명시도 못하는 빨갱이가 판을치는 개같은 시국에 꼭 봐야할 영화.국가와 전우를 위해 희생한 영웅과 그 영웅이 아빠로 돌아오는 과정의 연출이 돋보였습니다.천안함, 연평해전의 영웅들이 생각나는 영화
결코 미국 중심의 영화가 아니다...한 개인이 맞서야 했던 '적'과 지켜야 했던 '가족'과 잃어버린 수많은 목숨의 이야기일뿐. 마지막 장면과 나레이션은 섬뜩하게 폐부를 찌른다.
나라를 위해 목숨을 바치는 사람은 박수받아 마땅하고 정말 존경스럽다. 그리고 세상에서 가장 필요없는 직업은 영화평론가라고 확신하게 된 영화다
항상 클린트 영화는 평타 이상임
지금 오씨앤 1부끝나고 글쓴다. 뭉클하다.
마지막을 보지 말았어야 했나.... 암튼 넘 멋찐삶을 살다 가셨습니다. 영웅을 영웅답게 여기는 미국이 부럽습니다.
어느하나 빠진게 없네요.역시 브래들리쿠퍼 주연영화는최고에요
마지막 장면에서 왜 미국이 초강대국인지 알 수 있었다미국인들이 군인에게 가장 많이 하는 말Thank u your service
솔직이 후반부 때까지도, 진부한 후유증에 관한 이야기인 줄 알고 평점을 안 남기려고 했다. 하지만 역시 클린트다. 그는 언제나 사람을 이야기 한다.
너무잔인해서 끝까지못봣고토할것같다
단순히 저격만 하는 영화인줄 알았다면 당신은 이미 죽은것.
존--잼 멋있다 진정헌 군인인듯
전쟁으로 피폐해지는 삶
역시 미국! 대단한 네이비씰 !
굳. 몰입도 높은 영화.
넷플릭스에서 봤는데 영화의 끝에서 강대국 미국의 힘은 어디서 오는가를 알게 되었다.
갓띵작갓띵작갓띵작갓띵작갓띵작갓띵작
처음 평점 남겨본다 이영화는 10점 만점 줘야한다
오랜만에 너무 재밌는 영화였습니다~
보는 내내 불안했는데 마지막에 통수 맞았네요
생각했던 스나이퍼 영화는 아니었지만 충분히 집중하며 본 영화
시간내서 볼 가치는 없습니다. 뻔한데다 지루함의 경계에 있으니까요. 그렇다고 명장면이 있지도 않고. 액션을 기대하면 안됩니다. 마지막 몇분이 전부인 영화. 근데 그 마지막이 많이 묵직합니다.
다 이해가 되는데요..왜 나중에 도우려 했던 참전용사에게 크리스 카일이 살해가 되었는지 혹시 아시는 분 계신가요?혹시 PTSD 때문인건지... 명확하지 않아서.. ㅠㅠ잘 나가다가 삼천포로 빠진 듯한... 해피엔딩.. 이라고는 조심스럽지만, 그래도 명예롭게 살 줄 알았는데, 결말이 너무 충격적이라서...
미국짱이다 역시!!!
말이 필요없다.... 진짜로
처음부터 끝까지 진지한데 지루하지않다
그렇게 재밌진 않음
군인정신
연기력이 아주 좋다 오랜만에 재밌는 전쟁영화 봤네 왜 이제봤을까
영화 보다보니 내가 미국인도 아닌데 국뽕이 차올랐음 실화인거 모르고 봐서 더 재미있었던거 같기도 하구
아까 티비에서 해줘서 봤는데 재밌었어요!
전쟁 영화 수작+외상후 스트레스 장애..실화를 사실적으로 잘 묘사..
실회라서 더 감동적인 영화
ㅠㅠ 최고다.. 그나저나 동료가 왜죽이지
전쟁이 평범한 인간에게 어떤 영향을 주는지...
연출이 약간 헐리우드 블록버스터 치고는 다큐 냄새가 나는 기미가 약간 있음, 좀 더 과한 효과와 OST를 좀 더 화려하게 부여했다면 더 어땠을까? 하긴, 그러면 여느 블랙호크다운 비슷한 작품들이랑 차이 없이 특색 지워질려나? 여튼 하는 약간 2%의 아쉬움은 남는 수작.
영화로 만든 위인전. 누구에게는 악당일지도 몰라 위인전이란 단어에 거부감을 느낄지도 모르겠지만 시간이 지날수록 이 인물의 이름은 기억남을 것이다.
일단 재미는 있는데 미국 전쟁 영화는 늘 문제의식을 던져주는데 이젠 그게 도리어 식상하다. 나라를 위해 정상적으로 복무했으면 전후에도 제대로 사는 영화를 보고 싶다. 굳이 전후 스트레스에 허우적대어야만 하는건지. 의식있는 영화를 만들어야 상을 주는 관행도 식상하고. 전쟁 영화만 보면 죄다 찜찜하게 끝나는데 국뽕이라도 좋으니 그냥 깔끔한 그런 영화가 이젠 빌요할 것 같다... 자신의 의무를 충실히 수행하고 가정으로 돌아와서도 잘 사는 사람들이 더 많은게 현실인거고.
멋지네..오랫만에 영화다운 영화를 봤네..
분명 재밌는 영화다. 근데 가면 갈수록 루즈해져서 후반부쯤에 채널 돌림
마지막....의 반전 영화 끝나고도 가슴이 먹먹합니다. 크리스타일의 명복을 빕니다..
i wanna be a seal team member
존경심, 측은함, 분노. 끝에 당신이 느낀 첫 감정은?
최고다 . 근래 본 영화중 최고엿다고 자부한다.
군인이 꼭 멋있기만 한 건 아니라는 걸 잘 보여준 영화
실화라서 감동적으로 다가오고, 실화라서 마지막은 더 애잔하다.
아이씨ㅠㅠㅠ보는내내 두손모으고 있었음
국가에는 영웅 가족에게는 최악의 아빠이자 남편....
애국보수 클린트이스트우드의 전쟁 영웅을 향한 찬사.
무슨 말이 필요하나
전쟁영화 좋아하면 강추
마지막 장면에서 넘 가슴이 아파서 한동안 멍했네요
잔잔함 속에 스며든 인간고뇌
느린 조류 속 빠른 박동 수를 느낄 수 있는 묘한 흐름에 감탄했다. 전장 속의 주인공보다 전역 후 주인공의 모습이 더욱 더 걱정됐던 것은 무슨 탓이었을까.
군인의 입장에 있는 나로서, 전쟁과 죽음이 바로 코 앞에 있을 수 있다는 것을 느꼈다. 평화와 안정에 취한 평범한 국민과 사회에서 전쟁 영웅으로서 활약하고 있는 크리스 카일이 느꼈을 복잡한 마음은 감히 이해할 수 없을 것이다. 나 또한 전쟁과 직면하지 않은 사람으로 평화에 취해있던 사람이었다. 동시에 내전이 발생하고 있는 국가에 미국이 자유의 수호자로 나설 필요가 더 이상은 없다고 생각했다.여러모로 군인의 입장, 평범한 사람의 입장으로 바라본 영화이다.
정말 긴장되고 하나하나 긴장됨보는 나마저 PTSD 걸릴것같음허나 결말은 정말로 슬프다
인간의 위대함. 그러나 전쟁터가 아닌 삶의 자리에서 맞이한 어처구니없고 억울하고 슬픈 죽음. 크리스 카일의 삶이 느껴지는 감정으로 눈물이 쏟아졌다. 고인의 명복을 빕니다.
몰입이 잘되는 영화 잘봤습니다
전쟁영화 싫어하는 여자인데도 너무감동받아서 엄청 울었네요 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤어요
클린트 이스트우드는 진짜 천재다... 배우로도, 감독으로도.
보통의 전쟁 영화와는 달리 전쟁에 참전한 군인의 심리상태, 주변인들의 모습을 아주 잘 표현해낸 것 같습니다. 너무 재미있게 잘 봤어요. 강추합니다!!
말할게있냐 재밌다 난5번봤다
크리트이스트 감독의 영화는 많은 고민과 감동을 함께 준다. 이것이 우리가 원하는 보수다
고생하셨습니다.. RIP Chris Kyle
미국인은 아니지만 미국에 대한 존경심이 느껴지네요영웅을 대하는 태도가 대한민국과는 180도 다르다는게 참 부럽습니다thank you for your service 간결한 문장이지만 참 뜨거운 말이네요
크린트이스트우드 감독님과 브랜들리쿠퍼라니 :)
전쟁은 총알이 오가는 전장에서 끝이 아니라는 걸 보여주는 명 영화.. 군인을 기다리는 가족, 군인의 후유증.. 모든 것이 전쟁의 연장선이다.
자타 공인 최고의 전쟁 영화
이 명작을 이제야 봤네... 여운이 너무 남아서 잠못잤네요
이건 소장용이다~~끝에반전도있네왜한국영화는 이런걸못만들까...
그럭저럭 볼만함
가족과 애국심 그사이에 고뇌참으로 어려운 선택 무엇이 진리일까
나라를 위해 희생한 군인들은 누구의 품으로 가는가
최고의 영화. 몰입도 박진감 스토리. 2시간 동안 빠져 들어 봤다.훌륭한 군인은 존경받아 마땅하다. 또한 전역 후엔 그들이 일상생활에 잘 복귀할 수 있도록 국가에서 아낌없이 지원해줘야 한다고 본다.
해피엔딩이라고 느꼈으면 더이상 보지말고 바로 끄세요제발
프라퍼갠다 애국영화의 정석. 그리고 역시 동쪽나무 형.
자살한걸로 알고 안봤던 영화. 명작인데 결말 진짜 아쉽
RIP 크리스 카일..
77년고교시절받은 해양훈련과 같아서 한국인이 더 강하고 독하다는걸 알게해준 영화다.
밀리터리무비중 과연 최고다.... 화려한 액션도 없는데 몰입감 최고!!!
누구나 한 번쯤 다 봤으면 하는 영화이다.
다보고나면 먹먹하니 감동이다
하씨...봤는데 또 보구있음....
흔한 전쟁 영웅 스토린가 해서 안봤었지만 실화라는 이야기를 듣고 흥미가 생겨 늦게 보게 되었다. 적들에게 둘러싸인 외국 파병지에서 4번을 살아돌아온 레전드 크리스가 적이 아닌 사람에게 고국에서 생을 마감하게 되는것이 아이러니하고 실화라니 충격으로 다가온다. 단순한 전쟁 영웅이야기가 아니라 전우를 위해 목숨을 바쳐 싸우고 전우를 위해 다시 파병에 참가하고 자신도 모르게 외상후 스트레스 장애까지 겪고 아내와 자식들 곁에 있을 수 없고 아내는 남편, 애들의 아버지가 필요하는 등의 현실적인 내용으로 잘 표현했다. 엔딩크레딧의 실제 장례식 장면들은 눈시울을 붉히기도 한다. 아내역의 시에나 밀러 연기가 돋보이고 매력적으로 나온다. 실화라 흥미롭고 연기들도 나쁘지 않고 전쟁도 사실적으로 보여주고 군인과 남편, 아버지 사이의 갈등 등 대부분이 좋았지만 뭔가 임팩트가 없고 허전한 부분이 느껴져 평점을 높게 줄 순 없었다.
노잼
미국우월주의라 생각하지않고, 한 남자의 존경할만한 애국심과 그리고 마지막의 엔딩크레딧은 그 사람이 얼마나 위대한 사람이었는지 보여주었다
진짜 허무하게 돌아가심...
왜 이제야 봤나 싶음 이 영화 이후로 밀덕이 되어버림..
재밌어용
군대를 갔다온 남자로서 하지만 전쟁을 겪어보지않은 사람으로서 많은 생각을 하게 만드는 영화
전쟁의 잔혹함을 잘 보여주고,군인들에게 존경심을 들게 하는 영화...실화라서 더 멋지고 가슴아픈 영화
정말 재미있게 봣네요 여운이 있습니다
짜임새와 인간미를 잘 믹스시킨 연출력이 돋보이네요.
결말에 너무 충격먹었다...
고 한주호 준위가 생각나네요.완전 감동입니다!
전쟁과 일상을 오가면 정신이 버티기 힘들것 같다.
참전 군인중에도 특별하게 뛰어난 킬러였든 남자,남편이며 아빠이기도 했는데,전쟁이 한 인간을 어떻게 바꾸어 놓는지를 섬세하게 연출한 클린트 이스트우드의 멋진 솜씨와 킬러와 남편,그리고 아빠로 갈등하는 모습을 열정적이고 실감나게 연기한 브래들리 쿠퍼의 연기가 인상적이였다.
전쟁이 얼마나 인간의 정신을 망가트리는지 잘 설명한다. 전쟁이란 승자도 패자도 없는것
전 밀리터리 전쟁영화 좋아해서 재밌게 보았습니다. 하지만 마지막에 왜... 참전용사가 그를 죽였는지 짧은 설명조차 없어서 의문증이 남음
마지막에 트럼펫 소리 나는데 온몸에 전율이 돋았다. 5분이 지난 지금도 전율과 소름이 가시질 않는다. 몸이 추워지고 계속 소름이 돋는다.
꾸밈이나 과장 없이 오직 사실만 다뤘음에도 몰입도와 스토리 구성은 최상. 무엇보다도 군인들의 위태로운 심리와 군인 가족들이 겪을 수밖에 없는 아픔을 섬세하게 녹여냈다는게 놀라움. 영화 처음부터 끝까지 숨죽인 채 봤으며, 엔딩 크레딧이 올라가는 순간까지도 숨죽인 채 눈물 흘림.
인생작 갓 인생작X100-정0윤
가나다라마바사아자차
이게 참 쉽지 않은 선택인데 레전드 대우 받을만하네
역시 클린트이스트우드..
늦게라도 볼수있어서 다행입니다
눚게봤지만 이게 영화지
나라에서는 영웅인데. 남편이자 아빠를 버려야했고. 영웅을 버리고 기껏 가족을 품으로 들어왔는데...
마지막 장면이 먹먹하네요브래드리쿠퍼의 연기가 정말 좋았어요
부인의 마음이 이해도 되고~~아쉽기도 하고~~다큐같은 영화~~전쟁은 항상 아프고 힘들다
2시간이 넘는 러닝타임내내 긴장감 몰입감 최고 ~~ 굿 !!
이걸 왜 이제 봤을까 진짜 보는 내내 몰입 지리고 실화라는 게 신기하고 멌있다.
심장을 방아찧는 듯한 둔중한 파괴력, 모래폭풍처럼 휩쓸고 갔으나 모래알처럼 분쇄되는 성찰.
두 눈 뜨고 겨냥하지만 결국 한쪽으로 치우침
전쟁, 영웅 미화가 아니다. 감정적으로 몰아부치지 않는 점이 맘에 들었다. 관람후 해석은 각자의 몫. 나는 통쾌하지도, 슬프지도 않았다. 전쟁이 없었으면 좋겠다.
영화다운 영화이다모두가 봐야 할 영화
9.1 최고의 실화 베이스 밀리터리물
미국이 왜 일등 국가인지 엔딩 크레딧을 보면 알 수 있음.
쿠퍼 자체가 생각이 안날 정도로 크리스카일이였다
미국 입장에서 최고의 영화이고.. 애국심, 베테랑에 대한 예우, 그리고 미국의 정서에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화.. 볼때마다 마지막 the funeral 에서는 눈물이 나네..;;
이스트우드 감독은 늘 깊은 울림을 준다
이걸 어떤놈이 액션영화라하냐 휴먼드라마지 와 마지막 실화일지 생각도 못했다.. 먹먹하네..
PTSD잔뜩온 前군인과 사격장은 가지말자
결말에 벙쪘네요...
이영화도 볼만했지만 미국 영웅주의가 곳곳에 보이네요 전 같은 이라크전쟁 소재 영화 '허트로커' 추천드립니다 묘하게 겹치는 부분이 있네요 긴장감이며 재미며 허트로커가 한수위라고 봅니다
몰입해 봤지만 보고난 후 찝찝. 이 영화는 이라크에 파병된 미국 영웅 영화. 미국인을 위한 전기영화. 감독이 그 대단한 크린트이스트우드인데.... 감독을 다시 확인하게 됨. 글랜 토리노를...밀리언달러 베이비를 상상했다면 보지 않는 게 좋을듯. 실망함
맘이아플까봐 보지 못했던 그러나 채널돌리다 안볼수없어 보게된 영화 실화라는것 때문에 더 마음 아팠던 영화 뭐하나 버릴게 없었다 연출 연기 사실 그대로의 각본까지 사실이어서 보기 망설였고 사실이어서 잊히지 않는영화ㅠ 마음이 너무 아프면서도 마지막에 미국이 왜 강대국인지 왜 미국인이라는 자부심이 있는지 미군이 왜 강한지는 단적으로 보여주는 장면에 더 슬프고 허탈하고 부러웠던 영화.. 보길 잘했다 마음이 아프더라도ㅠ
마지막에 너무 충격적.... 물론 재미있었어요
클린트이스트우드같은 쓰레기가 감독인거 빼면 명작
나라를 위해 목숨바치는 미국이 정말 나라답다. 우리나라와 너무 비교된다...
이 영화를 보면 게임 할 때 마다 저격총을 들고 싶어질 것 입니다.
지루하지 않게 잘봤네요
그냥 참 묘했다미국에겐 그가 영웅이었을것이고그가 죽인 적군들의 가족들에겐 그는 죽어야 마땅한 살인마였을것이다참.. 묘하다묘해
한국인인 나까지 미국뽕에 취하는 영화였다. 한국에도 시민들이 자국 군인들에게 존경을 표하는 문화가 생겨야한다고 생각한다.근데 참전용사 ptsd보다 몰카피해자가 더 심한ptsd를 겪는다고???? 주먹이 운다...에라이 깡...
크리스카일 그는 전설이었다.
누구나 공들여 믿어온 시간만큼 깨트려 부정할 수 없다. 이스트우드 작품치곤 너무 평범해서 신선하다.
몰입해서 볼수있었던 전쟁씬들.. 갠적으론 넘 좋았음. 근데 실화바탕이란거 모르고 봤다가.. 마지막에 부인이 문닫으면서 미심쩍은 표정 짓길래 뭐지? 내가 놓친게 있나? 했는데.. 그 뒤에 문구가 개충격 -0- 그래서 막 찾아봄..
실화를 바탕으로 한 또 하나의 전쟁에 관한 영화 중 명작으로 남을 듯
아 ㅠㅠ 왜 이런 전쟁이 벌어질까요 죄없는 아이들이 너무마음아프네요 다음생애서는 행복하길..
좋은일 하다가 가버렸네.. 전설이 된 스나이퍼.. 너무 안타깝고 슬프다 남은 생은 그냥 가족을 위해 다 써줬음 더 좋았을텐데.. 슬프다
남자의 영화 전혀 떄리고 죽이고 단순한 레퍼토리가 아님
전쟁영화 상당히 좋아하는데.. 진짜 마음 쫄려서 기도하면서 봄..전쟁은 사라져야 해!!?
국가에 대한 존중희생에 대한 존경
한 나라의 군인, 한 여자의 남편, 한 아이의 아빠로서의 심정이 잘 느껴지는.. 복합적인 감정으로 본 영화.
감독이랑 주연 둘다 좋아서 봤는데 너무 재밌음
실화였다니너무도 허망한 죽음이다
실제로 크리스 카일이 사고로 죽지 않았다고 해도, 그를 미화하는 결론이 났을까?
많은 생각이 드는 영화네요
지겹다 지겨워자기나라 지키려고 하는것도 아니고남에 나라에서 하이에나처럼주워먹으러 기어들어가독립군들 학살하고 학살하고허탕치고 허탕치고.군수업체 배때기나 불려주고정치인 국개의원들 대주려고개죽음 당하고.
참 사람인생 알 수 없고 덧 없다. 각자의 운명이 있고 어쩌면 실제로 신은 존재 할 수 도...
우리나라도 나라지키다 청춘을 받치고 순국하신 군인분들 대우 좀 잘했드렸음 좋겠다!! 군인을 존경하는 미국 멋지다!!
볼만하나, 뻔함. 예전에 한번 본것 같기도.
연속으로 세번 봤다??? 너무 재밌게 봄
최고의영화입니다....
뜻밖의 수작이네요 소재 기발하고 스토리 연출 좋고
. . . . 심금을 울리는 애국심
8.5점 전쟁이란 잔인하고 모두에게 상처를 남긴다
동료 손에 죽었다는게 충격적이네..
한남자의 인생이 녹아 있는데 40대이상만 별 5개 줄수 있음
나라를 위해 몸바쳐온 군인들에게 깊은 감사를.
안보셨으면 꼭 보세요~~
우리나라 영화에서 담아낼 수 없는 그런 내용을 품고 있는 영화고 감동있고 재밌는 영화다.
이런 게 전쟁이고 이런 게 군인이고 이런 게 애국심이고 이런 게 영화다.
이게 왜.. 34만밖에 안될까..너무 재밌게 봤습니다.
우리는 누구를 위해 죄를 대신 뒤집어 쓰는가
영화보다 더 영화같은 실화.
생명을 결정하는 자의 무게감
이게 실화라니… 한국인인데도 미국뽕찬다
밀덕으로서 이 영화 백점 만점.. 최고다
미국적인 시선을 개인에 투영시키는 방법
전쟁에서 개인의 큰 희생들이 필요하고 이후로도 PTSD를 겪는 리얼한 모습들을 보여준 영화같아요
좆센징의 나라는 반성해야함 625참전용사 개취급하는 좆센징의나라 좆한민국왜 미군이 강한가를 보여주는영화대우가 개쩐다
아무 정보나 기대 없이 봤더라면 더 흥미롭게 봤을것 같긴 하다
I could understand.
집중도 높고 긴장감 높은 영화 였습니다. 그냥 봤다가 마지막 장면을 보고 실화인걸 알게되서 매우 놀랐습니다 .
이딴 영화를 좋다고 빨아주는 새끼들은 영화볼 돈도 없어서 유일하게 본 전쟁 영화가 이거 밖에 없는 대가리 빈 개돼지들이겠지?
근데 이 전쟁은 왜 한 거냐
전쟁 영화지만 참으로 잔잔히 흘러갔다.묘한 여운이 남는.. 여러 사람들이 꼭 보았으면 하는 영화다
실화라는 것을 마지막에 알고 더 큰 감명을 받았네요. 군인으로서의 사명감과 투철했던 의리감 그리고 한 가장으로서 겪어야 했던 혼란 등 픽션이 섞였다고는 하지만 감명깊게 본 영화였습니다. 정말 나라를 위해 헌신하는 군인분들은 존경받아 마땅한것 같아요
영웅의 끝이 이렇게 허무할수가..
전쟁에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화였다. 푸틴 썩을 놈...
진정한 승자도, 영원한 패자도 없는 전쟁의 공허함을 건조하고 사실적으로 보여준다
아메리칸 국뽕. 주인공의 멘붕에 집중했으면 더 좋았을 듯. 멘붕에 빠지는 것 까지는 설득력 있는데 멘붕을 극복하는 과정은 그냥 좋게 좋게. 마무리 이거 어쩔거야
주인공의 감정과 시선을 따라 가다 보니 흠뻑 빠져서 봤다. 같이 적을 쫒고, 휴식을 취하고, 긴장감 속에 다시 파병을 가고... 여운이 남는다. 짠하다. 그리고, 영화와 약간 벗어난 이야긴데, 아무리 영웅이라고 해도 ... 어처구니 없는 일을 당하는 건 인간사가 다 그런게 아닌가 싶다. 사회에서 목소리만 큰 별볼일 없는 사람들과 부딪쳐서 일어나는 일이 많다 보니 괜히 그런 생각이 드네.
이스트우드 영화는 결말이 거의 다들 ....
감동적이고 마음 아파요
연기력과 실스토리가 감동적이에요.
실화를 바탕으로한 한 군인을 통한 전쟁의 비극을 잘 표현한 작품
몇번을 봐도 명작,,제 기준 전쟁영화 탑 1,2등을 다툽니다퓨리 안보신 분 계시면 퓨리도 봐보세요!
최고의 스나이퍼영화~!!
아들 엄마로서 군대를 보내고 싶지 않았는데이영화를 보니 마음이 바뀝니다 모든 군인들께 감사드립니다
어떤 명분의 전쟁이라도 전쟁은 옳지 않다
저격수의 삶,,,죽음,,,
클린트 이스트우드 감독 다운 영화.
교육된 신념 아래 농간 당하는 건 우리들뿐
최고의 전쟁 영화다.아웃포스트 와 동시에
브래들리쿠퍼 믿고보는 배우 + 영상미
클린트 이스트우드 영화중에서도 최고 걸작일뿐만 아니라 영화배우출신영화감독들의 영화들중에서도 단연코 발군이다.이정재형 기대하고 있다구...(웃음)
세상 모두에게 평화를...
굿 너무 재밋어요어ㅗ어어ㅏ
