올해 최고의 영화~한과 지젤 커플 최고ㅜㅜ
무슨 말이 필요할까
명불허전분노의질주
은밀하게위대하게는 이영화 발톱에도 못미침 클래스가 다름
진짜 재미있었었어요 한과지젤이죽어서 안타깝지만요 ㅜㅜ
재밋음!!!이쁘니 지젤언니..ㅜㅜ
분노는 터트리지만, 끝내 엑셀을 시원하게 밟아 주지는 않았다.
진짜 넘 스릴넘치고 좋은 영화엿어요..!! 날고 뛰고 질주하고!!! 심장이 내려갓다 올라왓다!!! ㅠㅜㅠㅜ 담 편도 기대할께요!!
진짜 완전 대박 액션!!!!!!!!!! 진짜 스릴넘치고 흥미진진했던 영화였다ㅎㅎ
로만피어스 진짜웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7편은 얼마나 더 재밌을까 기대됩니다.
액션!!! 이 이상은 없다....7편 제작이 부담되겠는걸...??
음...역시...ㅋㅋㅋ 더이상 할 말이 없네..
뭔가 스트레스날려주는 영화 굿!
레이싱 쩔어염
진짜 재밌어요!~~
조금은 평탄하지만 신나게 터지고 밟는 액션 속에 무난히 즐길만한 볼거리.
진짜 짱이었어여 비행기장면 최고였어요 또 볼려고합니다
전날 은위보고 담날 조조로 분노의 질주봤는데 은위같은 OO 좆쓰렉 웹툰 카피작보다 백배천배 낫다. 사실 분노의 질주 시리즈 1~3까지는 좀 매니악하고 유치뽕짝스러운 재미로 봤다가 4편이후로는 헐리웃액션으로의 과도기였다가 6에서 포텐터짐 굿
진짜전작에비해더좋아진듯?
스토리는 뻔했는데 액션은 볼만했음,,, 미하 넘 이쁨
역시나 분노질주 시리즈는 극장서봐야 ㅎ잼있게봤습니다 다음편이기대됩니다
전편을 능가하는 내용구성과 액션은 정말 보는동안 시간가는줄 모르고 몰입하게 되는군요 한마디로 멋진 영화입니다.
굿?
이 영화 포스터에 있는 말이 맞는거 같다. '시리즈 최고의 액션 이보다 강력할순없다!' 정말이지 영화보는 내내 흥미진진 했지만 '진짜' 자동차 액션을 초심을 잃은듯 하다
솔직히 액션신은 재미 있었지만, 전 여친 돌아오면 현여친은 뭐가 되지? 여자친구 됬더니 남자 구하려고 죽고 왔나 싶으니까 남자도 죽네ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용ㅋㅋ
쿠울 어썸ㅋㅋ 동생낚아채는씬은 역대급이다
쩌어어어언다 영화끝나고 그시간대에 나가는 자동차들이 유난히 쭈꾸미로 보였음
씐난다
완전재미있어요반전에반전보는내내긴장~말이필요없이완전짱!분노의질주또보고싶으다~~
보는맛이있지
분노의질주 시리즈를 하나도 안보고 봤지만 만족스럽네요
과거 리얼리티를 잘 살렸던 전편에 비해 심각히 과도해진 액션. 하지만 결코 미워할 수 없는 분노의 질주 시리즈. 명불허전.
후반부 슈퍼맨 같은 과도한 액션이 좀 거슬리지만 재미는 있습니다.
최근에 오블리비언, 아이언맨3 등등 보고 다 실망했는데 이 영화는 만족!!!
재밋다!!
근래 본 액션영화 중 최고!!! *^^*
제대로 부쉈다~
잼있습니다.
액션은 안좋아해서 전편들은 안봤어요 남친이 보고 싶어해서 봤는데 정말 재밌었음ㅋㅋ 중간에 너무 심하게 말도 안되는 액션씬이 있긴한데..스피드감도 느껴지고 괜찮았어요
그냥 그런 액션 영화
역시 대박 그러나 전편이 나는 더 멋졋던거 같음!
팝콘맛잇엇네
기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있더군요...좋아하는 사람은 생각이 다를 지 몰라도 갠적으로는 자동차 씬이 좀 과하다 싶었어요
액션이 갑이다.
최고 말이 필요없음
130분 2시간이 넘지만 지루하지 않다. 음악 ,자동차소리 음향효과대박.
볼만한 액션과 가끔씩 터트려 주는 개그코드~ 분노의질주 재밌음
최고! 너무 재미있어요!
방금 보고 왔는데 ㅎ 간만에 영화다운 영화본듯ㅎ잼있어요!
내 생애 최고의 영화
이러한 장르에서 필요한 모든 것에 충실한 영화
이런 영화를 만들어 준 분들에게 너무 감사하네요 너무 재밌게 잘 봤습니다 -_ㅠ...
내가 분노의 질주 시리즈를 진짜 좋아하는데 역시나 실망시키지 않는다...역시나다 역시나를 연발하게 해! 배우들 목소리들어보고 뽑는 줄 알겠습니다 아주...남자가 들어도 개멋있음 목소리..특히 도미닉...
개잼 졸잼 배우들이 너무 멋있고 섹시함시리즈 중 최고의 스케일인듯
최고
요즘 개봉한 액션영화중엔 당연 최고라 생각된다 은위가 액션영화라 하는데ㅋㅋ할리우드는 못따라간다
OOO기영화에요
쩜 돈안아까우요!!!
레이싱+격투+헐크
분노의 질주 전작들을 하나도 보지 않고 봤는데도 몰입이 되고 재밌었다. 아 이것이 할리우드 스타일이구나를 느낄 수 있는 액션 영화들 중 하나인 것 같다. 이상한 부분이 한두군데 있긴 했지만 기대 이상으로 즐거웠다. 부시고 패고 던지고 깨고 리얼 액션
긴장감있게 끝까지 잘봤음,, ㅋㅋ 그 정신잃은 여자배우 완전거친대 매력잇음 ㅋㅋ 헐크같은 레이서아저씨도 터미네이턴줄 1
8.25가 적당한듯
귀찮아서 이런거 안쓰는 성격인데도 불구하고 평점주려고 로그인함
억지스러운 점이 너무 많네요... 이전 시리즈에서는 이정도는 아니었는데... 그냥 시간 때우기 좋은 액션 영화입니다.
다소 억지스러운 부분이 있지만 전체적으로 액션의 진수를 보여준 좋은 작품 ㅋㅋ
역시 실망을 주지않는 패스트&퓨리어스 시리즈네요다음편 역시 기대됩니다
정말 빈디젤 마지막에... ㅠㅠ 목숨걸고 자기가 사랑한 사람 지키는 모습...
그냥보시오 보면알것이오!!
우웅- 에엥- 슈웅- 끼익- 퍼엉- 콰앙- 끼익- 뻥- 이게 두 시간, 시원~하다!
자동차액션이 조금 덜 나왔지만 그래도 넘 재미있는 영화. 그래서 1편부터 다시 영화를 감상했네요 1편부터 보고나니 이 영화 정말 잘 만들었네요 스토리도 아주 잘 짜맞추었고 .. 1편부터 차례로 보신후 이 영화보시면 더 재미있을듯 ...
이 영화 보고 나오면 내 차는 왜케 느려 하실껍니다 ㅋ
신나게 달리고 달린다.
일단 결말이 뻔하고 스릴 있을줄 알았는데 좀 지루했어
어색한 스토리를.. 빠르고 시원한 액션으로 완벽하게 커버하는 몇 안되는 극장 영화.
스케일도 저번보다 더 커진것 같고 액션 씬도 훨씬 나아졌고..
개봉하자마자봤는데 진짜재밌게봤습니다!!! 또보고싶네요 ㅋㅋ
스토리 없는 액션 영호 별로 안좋아하는데 이건 액션으로 다 커버되네요 좀오바스러운감도 없진않지만 시원한 액션씬 보고싶다면 추천합니다
시리즈마다 정말최고 액션을잘모르는 여자이기에 더 가까이 와닿았다.올여름 무더위백퍼센트~~강타
죽었던 여자친구가 살아있고... 드웨이 존슨이 나온다~ 뭔 말이 더 필요한가? 남자들이 좋아하는 모든 것이 나오고 같이 간 여자는 시끄러워서 잠도 못자게 만드는 영화!
패스트앤퓨리어스를 챙겨보시는분이라면 말이 필요있을까???
분노의 질주 편을 하나도 빠짐없이 본 팬으로써 뭔가 예상되었던 스토리 구성... 솔직히 차를 너무 사랑하는지라 재미있게 봤습니다만.. 10점까지는 못드리겠네요...
이거 안봤음 어쩔뻔했는지..정말 최고의 시리즈인듯ㅡ 또 보러가야지
아주 재밌게 잘 봤다~ 웃음포인트가 많아서 좋았음
이 시리즈는 걍 믿고 보는거
감독이 빈디젤 팬인가봐요? 나는 맨오브스틸보는줄알았네
슈발...보는 내내 지루할 틈이 없었다... 개인적인 상반기 최고의 영화
진짜 재밋습니다 마지막 까메오보고 진짜놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ분노의질주7나온다는데 진자기대됩니다 ! 진짜강추해요 ㅋㅋㅋㅋ깨알같은개그들이랑 액션 진짜 죽여줍니다 ~ !!!ㅋㅋㅋ
시리즈 중 가장 최고!!강추합니다!!
완전 재미있있어요 ㅜㅜ 마지막에 안타깝.ㅜㅜㅜㅜ
휴~~~시간이 얼마나 빨리 지나가던지...........정신이 하나도 없네요여튼 스트레스 해소용으로는 딱인듯!!!!!!!!!!!!!
난리나게 재밋음
액션은 역시좋지만, 뭔가 이제 지겨운 캐릭터와 스토리 ㅠㅠ
복잡하게생각하면 ㄴㄴ~걍즐겨~ 그나저나 또 속편?
뭐... 개인적으론 패스트 씨리즈중에 제일 화려했고 볼거리가 많았다.
이 영화 스케일이 어디까지 커질지 궁금해지기 시작했다
액션 쩐다시원시원한 영화
입벌리고봤네 좉간지 최고 다크나이즈?아이언맨?저리가라다 여자들도 입벌리고봄ㅋㅋㅋ대박이삼 와진짜 또보고싶다 나액션시러하는데 이건완전 포디로 봐도 돈절대안아까움
간만에 네이버평점이 믿을만했던ㅎ 액션도 시원~하고 깨알유머도 내스타일이고ㅋㅋ 전편도 찾아보고 싶게 만드는ㅋ
사운드도 좋고 재밌었어요. 거리 레이싱이 좀더 나왔더라면 좋았을텐데...
시원하다 지린다 앞편 전부다봐야겠다
그냥 겁나 재밌다~!!ㅋㅋㅋ 만화같은 액션이 나오지만ㅁ 그래도 겁나 재밌다..ㅋㅋ
너무너무 속 시원한 자동차 액션 영화- 이 여름과 잘 어울리는 영화로 추천추천
스토리...말고 ㅎㅎ 액션만 보면 한 여름에 끝내주는 시원한 맥주 들이키는 느낌. 화끈하다
ㅅㅂOO
4dx 로 봤는데 ㅋㅋㅋ그냥 시소타는느낌.. 그냥 디지털로 보는걸 추천하구요..영화는 저번시리즈에 비해선 스토리가 쫌.. 그래도 재밌어요~
무슨 평점이 8.95냐? 유치하고 스토리도 어거지로 끼워 맞췄는데 적정 평점은 7점 중반에서 7점 후반이다. 평형을 위해 1점 준다.
굉음이 꽝꽝하는데 잠은 솔솔솔. 내용도 부실한듯하고. 전체적으로 루즈하다는 느낌;
이게 바로 영화!
쩐다다음편 완전 기대기대
차광고 영화
재밋어요♡♡
영화 봤는데 짱으로 재밌어요 ㅎㅎ
그래도 볼만햇엇슴..
재밋던데
이제그만 .......
액션을 기대했는데 잠만 오질라게 오드라.. 썸녀랑 보러갔는데 덕분에 분위기좋은 드라이브 즐겼다 감사하다.
시원한 액션만 기대한다면 good
그래 이게영화지. 본지 꽤댓는데 또보고싶음
어이없는 장면이 종종 있었지만 나름 잼났음
액션과 웃음을 동시에.다음편 벌써 기대됩니다빈디젤 분노의질주 흥해라ㅜㅜ♥♥♥
정말 액션은 끝장난다 재미있네
탱크에서 비행기까지....내가본 액션영화중 최고!
더 강해진 액션~ 볼거리만으로도 충분!
진짜 보는 내내 흥미롭고 지루한적이 단 한번도 없는!!!최고 였습니다!^*^다음 작품이 너무너무 기대 됩니다 ㅠㅠ
차만 멋있다. 정말 차만 멋있다.
액션의 끝 다음편 ㅇㅔ 스타뎀 까지 끼면 어떨찌 왕기대..
평점 7점이하 전문가들 수준이 얼마나 떨어지는지 알겠다 이런 인기있는 시리즈물 영화 많지않다 그중에서도 이정도면 정말 최고이고 앞으로도 계속 기대되는 영화다 다수 재밌다는 사람들말이 맏다 소수 눈낮은 인간들 말은 무시해 버려라 전편을 보고 보면 더좋다
여자라서그런지..-_-; 액션신만 있고 재미없던데.. 코믹이약간 가미되었으면 재밌게봤을수도..
아 존나 잼있어!!!!!!!! 이런 영화도 평점 박하게 주는놈 들은 알바냐? 잡것들아 꼭 전문가처럼 전편이랑 비교해서 어쩌구 저쩌구 하지말고 그냥 아닥하고 봐 이 영화는 진심 추천한다 꼭바라
좋아하시면 강추
시리즈 중에 재밌음 ㅋㅋ
리뷰1번봐봐 완전웃겨ㅋㅋ
정말 분노의질주 시리즈를 망친것 같은 느낌이었어요. 오히려 다음편이 기대되네요. 이번건 그냥 안봐도 될뻔했음.
도대체 평점이 왜케 높은지 이해가 안가네요. 분노의질주 시리즈 전부 다 봐왔지만, 이번처럼 지루하고 질질 끄는 편은 처음이네요. 더군다나 마지막에 도쿄에서의 암살과 함께 다음편 예고는 너무 쌩뚱 맞아요. 정말 별로였어요.
평점좋네요 저는 보다가 잤습니다 후반부에..분명 화려하고 파격적인 액션인데 몰입이잘안되고 정신없고 졸리더라구요..
영화 참 잼있게 봤습니다~ 다시 보고싶음 마음이 들어요
아 토렌트 안뜨나
이거이거~진짜대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네이버 영화 검색할 때마다 느끼는 거지만,..점수만 낮게 주면 누구나 영화평론가 할 수 있는건가?어떻게 기자, 평론가들 점수가 다 낮냐...? 네티즌들보다 안목이 높기 때문에 높게 주면 안되는건가? ㅋㅋㅋ기자나 평론가들 점수는 그냥 없애지..
역시 스케일이 다름
나쁜감독~ 지젤을 죽이다니... 레티처럼 되살려내라 ㅠ.ㅠ
말이 필요없음
요즘에 이게 최고다
이 시리즈 직접 보긴 첨이었는데 나름 볼만하네요. 그냥 다 때려 부수는게 다이하드 보는 기분으로 보면되요. 다이하드는 너무 부수는게 심해서 눈이 아팠는데 적당해서 더 나음. 스토리...는 그냥 뭐 딴편 안보고 봐도 무리없을 정도~ 좀 유치하긴 함.
탱크씬 정말 멋있고 나머진 크게 달라진게 없네... 아무리 영화라도 그렇지 좀 더 가다간 차로 몇십미터 낭떠러지도 건널 듯 이거 본 사람들이라면 내가 무슨장면 연상하는지 다 알거요.. 그장면에 사람들은 반 탄식 반 웃음이었다...
잼나요
진짜 끝장남!!!!대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역시 액션은 스피드! 기대없이 보러갔다가 엔진소리에 반하고나옴ㅋㅋㅋ
액션은 볼만한데 영화내내 굉음과 스피드감이랄까 정신이 없음 ㅎ 뭘본겐지 ㅎㅎ 그리고 앞에 시리즈들을 주욱 봐야 좀더 재미나려는듯.. 자동차 스피드 좋아하는분만 좋아할듯
여자친구가 차에관심도 없고 액션 별로안좋아하는데재밌게 같이봐준 최고의 영화 였습니다.
으이그..뭐만하면 1점 주는 것들 진짜 이해못하겠다.. 9점정도 생각하는데 무개념들 때문에 10점
액션영화 좋아하는 분 들에게 강추...개인적으론 아이언 맨 3보다 더 재미있게 봤음
재미는 있었으나.. 약간 유치해짐^^;
한바탕 눈으로 신나게 놀았다~스트레스 풀리네ㅋ
한개도 아깝다
스타트랙>>>맨오브스틸>>분노의질주>은밀하게 위대하게 순으로 처음 이시리즈 보는 사람 은 영화 내용의 재미는 없을것 같음..자동차 액션씬은 볼만함
뻔한데도 신난다! 여름에 시원하게 볼만한 영화.
뻔한 스토리 뻔한 액션
가끔씩 너무 유치하고 어이없는 장면이 있네요 8점이 적당함
지젤..ㅠ
그전껏도다재밌었는데이번꺼도역시ㅜㅜ!
ㅇㅅㅇ -b
더 이상 뭐 보여줄게 있나 싶었는데, 정말 재밌네요!제이슨스타뎀...담편 기대합니다요~ 근데 성강은 어캐되었을까요??
진짜 액션의 끝판왕이다
생각없이 보기에 좋은 영화!
액션은 이정도 되야 액션이라고 하는거다
억지스러운 장면이 있긴 했지만 액션 꿀잼
8.5
재밋옹 ㅎㅎ
시리즈 하나도 안보고 본건데너무 재미있어서 시리즈 다봐야겠음..
막판 오글댓지만 진짜 최고~~~!!
7점짜리 영화는 아니다 그렇다고 8점도 아닌, 액션은 볼만하지만 시리즈 특유의 유치함은 그대로 개인적으로 전편이 낫다
근데 진짜 재밋다..;; 보면서 내소울도 같이 영화봄 찌림찌려
액션은 언리미티드가 최고지만, 분노의 질주 특유의 분위가 전반에 깔려 있고, 역시나 통쾌하고 유쾌하다. 완결인줄 알았는데 또 속편이 나올줄이야! 다음 편도 완전 기대!!
진짜재밌음 결말이쫌아쉽지만 ㅋ
진짜 굿
재밌다 스피드있는액션유치하지만..ㅋㅋ
기대를 너무 한거 같다
트랜스포터의 스타뎀이 다음편에 나오는건신의 한수있듯
이건 정말재밌게봤어요 !! 돔 진짜 멋진 남자더군요 사랑하는사람을 위해 몸을 내던지는!! 후편이 또 나올꺼같던데 꼭 챙겨봐야겠어요!
평점왠만하면 안남기는데 돈주고 봐도 전혀 안까움액션 지존이다 진짜.ㅋㅋㅋㅋ
이번 편은 분노의 질주가 아니고 분노의 차 부수기 영화였던것 같음..도대체 몇대를 부수는거냐....헐....탱크는 진짜..트랜스 포머 포텐 터졌음..그래도 역시 자동차 영화는 이만한 영화가 없는듯. 최고.
재밌게 본 영화이긴 한데 갤가돗이 죽어서 점수를 주기 싫다. 이런 젠장
액션신 빼면 볼것없는 영화긴 한데 액션이 리얼 대박이다 북미 박스오피스 에서 다른 쟁쟁한 작품들을 발라버리는 이유가 있음 중간에 레이싱 신은 정말 대박!! 오르가즘이 느껴짐
정말 시간이빨리같다. 내용도내용이지만 보는내내 긴장되고 강추!!
액션만 놓고 보면 10점, 스트레스 다 날아감
재미도 없고 내용도 별로고 결말도 어이없음.
말이 필요없이 걍 최고최고 최고 !!! 진짠 너무 최고스토리 최고 액션 최고 연기력 최고 몰입도 최고
정말 말도 않되는 액션씬이 몇개있다ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독이쉐키
여전히 액션은 좋네요. 스케일이 날이 갈수록 커지는 듯..
속이 후련한 영화예요 정말재미있었어요 !!!^^*DVD로 소장하고싶다 *^^*
빈디젤 넘 멋져~
팬이예요
액션은액션인데..뭐랄까 뭔가 빠져있고 뻔해서 재미없었음
여자친구랑 같이 봤는데 여자친구가 엄청재밋다고 씨리즈 다 봤어요~ 여자친구가 재밌게봐서 저도 기분이좋네요~ 분노의질주 화이팅!
야 느그들 장난치나? 이런게 8.9라고?아이언맨3은 이해하겠는데 이건 좀 아니잖아
액션은 좋았으나. 억지스러운 흑형 농담이 거슬렸다. 지들끼리 잘났다고 자화자찬.
분노의질쥬 매니아 아니라면 보지마세요.. 별로 입니다. 전 즁강중간 졸리기까지..ㅠㅠ 평점9~10점은 알바샹들이고... 5~6점이면 적당하다고 생각 합니다..
원래 이런영화 별로안좋아하는데 액션도 시원하고 코믹요소도있고ㅋㅋ 재밌어요!!!
액션씬좋고 스토리까지 좋지만 재미는그닥..지루한 면이있다.
짱!여자인 내가봐도 반함ㅠㅠ 아무생각없이 즐기기 좋은 영화
왠만해서는진짜재미업다고 하지는않을거같음첨에 재미없을줄 알고 봣는데진짜 와,,,,후폭풍개쩜 진짜 또봐도 될듯
진짜 엄청난 볼거리와 액션과 스피디함 그리고 ㅋㅋㅋ반전... ㅋㅋㅋ
솔직히 이거 재미없다는 사람들 알바아님 나이 많으신 분들임
최고 ^^~! 넘멋잇어 ㅠㅠ 이거보고나서 전편 다 다운받아봤다능!ㅎㅎ
달리고 부수고 ! 슈퍼 히어로가 아닌 이들의 맨몸 액션. 그거 하나만으로도 통쾌함 ㅋ.
시리즈중에선 최고는 아니지만 액션장면은 멋있어
친구들과 정말 재미있게봤어요!!!
평점이 지나치게 높다. 이정도는 아닌데,,,,,
/굿
신나게 때려부수는구나!!
역시 이 시리즈는 날 실망시키지 않는다! 이번편도 잠시도 딴생각할새 없이 재미있게 봤다^^ '제이슨 스타뎀' 이 악당으로 등장하는 다음편도 벌써부터 기대된다!!
대박ㅋ
완전재밌으뮤ㅠ
생각보다 재밌음~~
내용, 액션은 좋은나... 멋진 차들은 다 어디간거야~
분노의 질주 시리즈를 이거 보고 정주행했다 마지막에 슈퍼맨 놀이만 안했으면 10점인데 ㅋㅋ
빈디젤 이거보고 팬됬는데 처음보다 실망인점도 있네요솔직히 자동차 액션이 아니라 이제는 그냥 액션주의 ㅠㅜ자동차의 제대로된 짜릿한 액션을보고싶은 이...마음 달래며 담편은 제대로만드시겠죠?
보면서 2번 잤다...졸은거 아니고 잤네요...
쩔어 음악도신남
최근 제대로 된 자동차 액션신이 들어간 영화가 없었는데....이번에 지대로 보여주네요.특히 비행기를 차로 내려버리는 장면이 아주 인상 깊었습니다.시리즈 중 가장 몰입감 높은 작품입니다.본 스리즈 이후 가장 좋은 자동차 액션 이였습니다.
쩔어
줄거리 액션 음악 모두 선방. 음악 진짜 신난다
이번엔레이싱이많아서좋았음!오늘또봤어용
완전 두근두근한 영화...
시원한 오락영화입니다. 자동차와 탱크의광란질주 볼만하구요, 마지막예상치못한공중부양전 거기에 근육질들의격투까지 ,적절히 코믹하기도 하고, 빈디젤짧은목소리만으로 압도하는포스도매력적이 지만 너무대사가없어서 살짝감점임 ㅋㅋ
내가 이 영화를 4d로 못본게 한이된다.. 정말 시원한영화! 뭔가 스트레스가 미친듯이 녹아내리게 만드는 영화. 솔직히 내용 눈에 안들오지만 중요하지도 않다. 그냥 장면 장면이 너무 짜릿한 영화! 내용 따지면서 볼거면 천사와 악마나 보세요. 달려 그냥!
시나리오에 신경좀 씁시다
정말 전개 ㅄ 같았지만.. 꾹꾹 참아보고 있었는데 몇 장면은 정말 참기 힘들정도로 만화 같았음. 빈디젤 좋아한다지만.. 이번 편은 정말 별로ㅡㅡ;;
빈 디젤 나오는 영화들 보고 열받아 넘어갔었슴 폼만 잡고 인상만 쓰고 액션 제대로 하나 하는것 없고 정말 쓰레기 영화들이었슴.. 영화볼때 얼마나 열받았으면 야 얼굴만 봐도 열받아서 평점 처음 쓴다 에이 OO 안봐도 이 영화 0점
시간때우기용 블록버스터 영화로 100% 만족함. 다만 좀 정신없이 빨리 진행되서 몇몇부분에선 누가 뭐하는지 잘 못보고 지나가기도 함... 뭐 못봐도 전혀 상관없지만...
시원시원한 액션과 음악이 좋았어요
헐리우드액션이 너무과했음. 해도해도 너무 뻔하고 영웅적인 액션. 욕심이 많았던 탓인가.. 시리즈중에서 가장 별로였음
돈아까웟다는 ㅠㅠ 오글오글
다른말이 필요없습니다. 멋집니다.
딱 볼만했다 그정도 영화인듯. 시리즈 매니아로서 후하게줬다. 전편에 비하면 영화 질이 많이 떨어진듯. Ride or die
솔직히 시리즈물은 항상 첫번째가 좋다 근데 분노의질주는 첫번째도 이것도 액션자체도 화려하고크고 좋다
글쎄 고속도로씬은 5편의 고속도로씬보다 훨씬 못하다고 생각한다.. 역대 최악은 아니더라도 역대최고도 아닌듯.
탱크씬에서 약간 좀 오버스럽지만 그래도 굿....
사운드 트랙좋음 새로운 개조 차량,탱크,대형 수송기 여러가지가 나우지만 매우 볼만한건 닷지 시리즈
심장이벌렁벌렁
기대하면 재미없다. 난 3D로 한번 더 보겠다
오우! 내 돈으로 잘 찍으셨어요! 다음 편도 투자!
지젤커플이 죽다니ㅜㅜㅜ 훈훈했는데ㅜㅜㅜ 근데 분노의질주7 등장인물에 남자써있는거보니... 남자는 안죽은듯...
지젤커플 살려내!!!!!!!!!ㅜㅜㅜ
재밌구만 ㅋㅋ 이틀전에본 맨오브스틸보다 훨씬 재밌다 ㅋㅋ 생각없이 시원하게 보기 좋음
카 액션을 제외한 모든 곳이 엉망이다.
완전잼있을거같네요
good
액션 대단했다 ㅋㅋ
재미나요~~제목그대로 진짜 분노한 질주를볼수있죠 ㅋ
분질시리즈를 스토리가 엉성하니 어쩌니저쩌니하면서보면 오바아니냐? 그냥 눈으로만바도 표값하는영화라고본다 난
솔직히 기대나 전편보단 못하다. 액션씬이 끊임없이 이어지는데 중간에 좀 지루하더라. 그래도 충분히 볼만한 액션영화다. 탱크며 비행기며 스케일만큼은 대단하다.
생각없이 봤는데 지루하지 않고 재밌었던 액션영화
액션 쩐다. 스토리도 괜찮다. 근데 왜 뭔가 아쉬울까.
지루한레이스 부족한 스토리 볼거리도 그닥
전형적인 킬링타임영화
10점만점에 10점 정말 재밌음 나날이 갈수록 기대치가 높아짐 제가 여자인데도 불구하고 이렇게 재미있게 봤다면 다 재미있을거예요 후회하지 않으실듯 처음 보시는 분들은 스릴에 흥미를 느끼는게 재미있을거예요
이 영화의 기본이 레이싱의 질주감을 깔고 가는 거라서 이전 화를 본 사람이라면 전반적으로 지루하게 느껴질 수가 있다. 전편에 은행금고 터는 씬이 너무 강렬했던 나머지 클라이막스에서 탱크랑 비행기나오는 씬이 그다지 필이 꽂힌다는 느낌이 못들었음
사라잇네
한시도 놓칠수없는 긴장감 , CG를 능가하는 배우들의 연기 후회않는다
이정도면 OK 괜찮았음 완벽은 아니지만, 굿
완젼 쩔어~!!!!대박!!!!돈이 하나도 안아깝네!!!빈디젤 넘 멋짐
중간중간 졸음
재밌게봤어요
볼만은했어요 ㅎ
재밌어요
좀억지스러움이 잇지만 재미잇다
너무 기대를 한걸까
저번 편이 더재밌다 물론이것도 재밌다 남자주인공이 일부다처제를 유도하는게 어이없고웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각없이봐도 재밌는 영화
더 락이 나오는 영화는 재미있지
3 말고는 평타 이상은 보여주지
정말 보는내내 재밋어용ㅎㅎㅎ
정말 재밌어요
♥♥♥♥*
완전 재믹쩌요~~♥♥
속도감있는 액션을 원하신다면 추천합니다.
완전 스릴있고 재밌고 다시한번더 보고싶다는 생각이들고 나도 한번이럴 재미를 느끼고싶다
화끈한 액션과 자동차의 속도감은 최고! 스토리는 무난...
전 시리즈에 비해 너무 무난하다 스토리도 좀혼잡함
기대 이상으로 정말 재미있게 봤어요~^^
역시라는말뿐이안나옴
레이싱영화 중 탑오브 TOP
상상그이상~~
분노의질주 시리즈 전혀 모르다가 평점 좋아서 스트레스 풀겸 선택했는데 내용 대충 다 이해되고 완전 푹빠져서 1편부터 다 봤습니다! 그냥 최고입니다. 배우들 늙어 늙어까지 계속 시리즈 나왔으면 좋겠습니다. 말이 필요없습니다.
전편 하나도 안보고 뭔지도 모르고 봤는데 재밌어서 한번 더 봄
말해 뭐하리... 레티와 돔의 런던시내 레이스 씬의 둘만의 케미스트리 하나만 봐도 백만점을 주고싶다.
말이필요없다 빈디젤의 눈빛 진짜 죽이는영화다
약간 자동차신이 부족하내여 ㅠㅠ 그래도 빈디젤 연기1나는 최고에요 다음년에두 꼭봐야지
하...
실망 전편보다 스토리도그렇고 카씬도 별로
젬 엄어
스피드를 즐기는 영화라 빠른전개굉장히 시간 가는줄 모르고 봤습니다.모든지 1편만 하지 못하단 소리도 있는데분노의질주 팬이라면 실망할것 같진 않다.
엉망인 스토리, 전개방식이 쓰레기라 그런지 액션신도 쓰레기가 되었다. 평점이 높은건 알바인가 영화를 눈으로만 보는 사람들인가? 개그대사 때문에 1점 줌
보는내내 소름이돋는영화.. 전편시리즈까지 다봣다면 별점10점이 안나올수밖에없는영화
지젤 분명히 다시 돌아올거다 믿는다!!!
멋있어요 원때부터 짐까지 다보고있는데정말 재밌는거 같아요!
전작들을 안봣지만 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 스케일과 쾌감은 대박 ㅋㅋ
상상 그이상입니다!
분노의질주 계속1편부터봣는데 시리즈다안보고 징징대는 애들 가만히잇으셈 이거 6편임 나도 실망한부분도 잇엇는데 카씬이 갈수록 부족하다는 느낌이랄까 내년에는 또 개봉하는데 차에 중점을두기를 그래도 탑급의 영화이다.
격폭하지만 이전만 못한..
누가 이 영화를 따라 오리라!
오오 예스잼!
닥치고 보셈ㅠㅠ
재밌습니다 액션도 짱
와 액션 진짜 대박이네... 액션은 진짜 영화중에 최고인듯. 예고가 더 지림 제이슨 스타뎀 ㅅㅂ 무조건 영화관에서봐야지 담편은.. 근데 마지막에 죽은 여자 쿨하게 잊고 파티하는게 좀 찜찜하긴 했음. 가족이라믄서.. 왜케 화기애애해 가족이 한명죽었는디
머싯어 토레토짱짱맨
토레토 & 오코너
오!!! 나의 지첼 ㅜ ㅜ 진짜 맨오브스틸&월드Z 보다 잼있다 ... 끝에 도교 드리프트때 한죽을때 누군가의 등장 소름 돋았다!! 후속작 빨리 나오길 ㅋㅋ 첫날 봐주겠어!
이제는 대머리가 대세인가...
젤 이쁜 지젤이 죽었는데 ㅠㅠ 가족이라면서 애도도 제대로 안하나 이것들은. 걍 잠깐 얘기나오고 끝나네. 아놔 재밌게보다가 그것땜에 확깼다.
한 노림당한것 때문에 죽은건 알고있었는데 설마 6랑 이어질줄이야 ㄷㄷ...7도 엄청기대...
뜬금없던 역대최악의 도쿄드리프트편까지 연결지어주는 스토리라인에 역시라는 감탄사밖에 더할말을 없게 만드는 6편 ~7편 벌써 기다려진다
액션 영화가 이래야지 ㅠㅠ 엄청난 덩치들의 액션에다가 여자들의 액션, 그리고 분노의질주 특유의 최고의 레이싱 액션까지 액션의 종합선물세트같은 최고의 액션영화 ㅋ 그리고 마지막 제이슨스타뎀 형님의 쩌는 포스를 보면 다음편도 기대된다
걍 말이 필요없는 레이싱계의 최고봉 특히 이번편에 더락(드웨인 존슨)/엔딩 크레딧에서 잠깐 등장한 제이슨 스타뎀 뭐 말이 필요 있나.? ㅋㅋㅋ스토리도 괜찮고, 액션도 좋고, 시원시원 하네요.특히 막판에 제이슨 스타뎀 나올때 포스 보소.;;
최고에요 스토리가 조금 전개가 너무 빠른감이 있네요 나름 시원 시원 한 면이 있어 커버가 됨 후편 나오겠네 제이슨 스타뎀 나오겠네 트랜스포터 vs 분노의 질주 인가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만하겠네..ㅎ
액션은 볼만하지만 스토리는 글쎄..?
액션영화의 최고봉 예전같은 자동차에대해 심도있게 다루진 않지만 전체적으로 스케일이 커져 더욱 볼만해졌내요
더이상 질주가아닌 액션영화.. 차라리 아이언맨보는게 낫겠지 왜 내가 이영화를 기다렸는지 이해가 안간다
말이 필요 없음 ㅎㅎㅎ
역대 시리즈 중 최악이다....
정말로 점점 산으로 가는 것 같네요. 너무 액션만 강조한 점이 많지 않나 그래도 나름 차 관련 영화라 기대했건만
후속작이 기대되는 영화입니다. 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데요. ㅠㅠ
액션은 좋은데 말도 안되는 액션이 너무 많은게 페인임. 성공확률 10% 인 점프를 7번 정도 했나? 특히 탱크에서 공중에서 손잡고 차에 떨어지는것은 진짜 안습-.- 적당히 하는건 괜찮지만 이건 좀 아닌듯
확실히 시리즈중 제일 화려하긴하다..근데 엔딩크레딧보니 또 후속작 나오네..;
진짜 지리게 만드네.무식한넘들 왜캐 그 좋은 차들을 뿌시냐? 나 하나주지..TT
정말 최강이다. 이렇게 흥미진진해하면서 몰입하면서 볼만한 영화 거의 없다. 액션최강이다. 말이 필요없네. 와우~~~ 다음 편이 기대된다.
아...진짜 재밌다...지아이조보다 훨씬 재밌다....남자라면 무조건 10점이다...
1점도 아깝다
다 필요없고 액션만 봐도 다른건 용서됨
!!!
액션은 화려해졌지만 어째 이젠 레이싱 영화가 아니게 된거 같다..... 보는 내내 빈디젤의 미션임파서블인지 헷갈렸다
액션 몇 장면으로 영화 전체를 집중하긴 힘들다
한마디로 졸잼
대체 분노의질주 시리즈는 언제까지 이렇게 우려먹을껀가.. 하나하나가 전부 똑같네 ㅅㅂ
역시 기대에대한 보답을해주는 영화 후속작빨리나왓으면 !
지만혼자짱짱살고 짱짱여자끼고 동양애는 여친죽이고 욕할라그러는데 도쿄나오길레 오 여자살려주나했드만 강씨마저죽이넼ㅋㅋ니들끼리다해묵어라 이젠스타뎀까지 숟가락얹히네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블록버스터의 진수를 보여주는구나. 캬....보너스컷의 제이슨 스타뎀은 탄성이 절로 나오게 한다.
돈걱정 않고 시원하게 찍은 액션씬들은 괜찮으나 영화 전체적으로 긴장감이 없다
대단해
진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ
액션씬이 스릴넘친다 끝나고 여운남음..3탄이후 성강 스토리 꼬인거 빼고 완벽함
아 넘 재밋당
역시 모든 시리즈 실망시키지 않는구나
전편을 능가하는 화려한 액션 보는 내내 시간이 어떻게 가는줄 몰랐다 강추 합니다 꼭 보시길 2013 최고의 영화임
개막장 스토리에 보기 흉한 점프씬 난무~
기자, 평론자 ㅄ들은 대체 뭘 보고 6점을 준거냐?? 내가 기자, 평론가들 평점 수준을 점수로 매긴다면 2점 준다.
분노의질주 이름만큼의이름값은충분히한다!전문가평점은잘못된듯 ㅋㅋㅋㅋ
스토리를 3이후로 끌고가기 위해 억지로 끼어 맞춘느낌은 있지만, 카씬은 역시란 말밖에
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 난 당연히 지젤 나올줄 알았더니 개반전이네 ㅡㅡ
오리지날액션시리즈스피드굿!!영원하라분노의질주!!!
스피드는역시 굿인듯 볼만함
명불허전!
시리즈가 거듭될수록 레이스는 진화한다. (다음편을 예고하는 제이슨 스타뎀을 기대한다.) "가족은 배신해선 안되. 레티가 그랬어도.."
아쉬운점이 있다면 억지전개에 소름이 돋는것. 5편을 넘진 못했지만 충분히 완벽한영화
말이필요없다.. 스토리도 이정도면 잘살렸고전작에 비해서 OO게없다.. 스케일,질주,액션,반전까지..아쉬운건 감독이 다른점과 한 러브라인이 떠나가는것..ㅜ아마 다음감독이 잘만들어서 시리즈 흥행을 이어갔음좋겠다!! 스타뎀 형님 활약도 기되된다!!
여전히 재미있지만 커플 한쌍 죽여놓고 주연들끼리만 히히덕거려서 기분나빠서 8점..........그리고 억지스런 액션도 조금 있어서 8점.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈 중에 최고~!! 적어도 최상급의 재미를 보장함
진짜 명장면만 나오는군...개쩔었음...ㅋㅋ
이건개쩐다...진짜..시리즈중최고다..원더풀...짜임새..연출구성.연기 하지만 약간 어설픈...상황은...몰입을방해햇다..여자가죽는다던지.예상가능햇지만.반전...하지만 도쿄드리프트의 전내용으로 아주.....기가맥히네...한이왜죽엇는지.담시리즈??
아분노의질주사랑해요
솔직히 평점 구점은 넘어야지..
액션 굿 재밋네 ㅋㅋㅋ
재미하다도 없고 그냥 끼워맞추기 액션인데 뭐이리 평점이 높아 뜬금없이 싸우고 치고박질하지않나 스토리도 지루하고
전형적인 액션물 스토리 의 킬링타임용 영화 이시리즈가 미션임파서블 본 시리즈에 비교될수 없는 이유
Good!
볼거리는 많지만 이영화 5편부터 점점 막 가는거같아..자동차로 만화같은 장면을 연출하는건 카액션 컨셉이니 이해해도 이젠 몸액션까지 이러면 곤란하지..
전다른주인공보도강호라는배우가좋아서 재밌게봫엉?
지젤의 죽음은... 제 2의 레티가 되어 돌아올꺼같은 예감이.. 근데 마지막 엘레나가 레티의 등장으로 다시 경찰로 돌아가는게 좀 그렇더라 ㅋㅋ 영화 초반에 토레토하고 침대에서 떡도 쳐놓구선 ㅋㅋ 비스듬이 눕어있는 나체 옆모습 슴가 은근히 크더만 ㅋㅋ
역시 분노의질주
지루한 초중반. 후반부는 볼만하고, 다음편은 무지기대돼네;;
지젤은 죽었는데 마지막에 기도도 안해주네...레티 돌아온것만 축하해주고..그러고도 가족이냐?? 나참 어이없다!!!
뭔 말이 필요있냐
마지막 한 죽은건가;;스타덤행님한테....
정말 최고다 1이후 최고라고 말할수밖에없다 분노의질주 시리즈는 계속될수밖에없다.
도로위의 어벤져스.. 4편부터 정신차리고 제대로 영화 만들고 있군요.. 출연자를 버리지 않고 같이 가는 &#34;가족정신&#34;이 좋은 영화를 만드는듯..중국양아치-부패사업가-전직군바리 이렇게 점점 강해지는 악당들 다음편엔 엄청난 권력자가 나와야 될듯,,
액션신이 정말 좋았습니다
내가 이 영화 땜시 산다!!ㅎㅎ
분노의 질주 다운 영화였다! 짱짱굿!
잼난다
액션물다웠다. 무엇보다 '차'가 주인공이라 박진감넘친다. 탱크 비행기까지 나오니 뭐 할말 다 했지. 시원하게 보기 좋은 영화. 클래스가 다른 물량은 보너스
규모나 물량은 시리즈 최고인데 군데군데 너무 황당한 액션씬과 억지스런 스토리라인이 씁쓸한 입맛을 남긴다. 머리는 비우고 레이싱게임하듯 시각 청각적효과를 즐기면 충분히 만족스럽다. 예고편서 제이슨 스타뎀은 도미닉과 배틀하려고 데스레이스서 탈출한건가.
스토리는 . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폴워커 연기 드럽게 못하네
고마해라 ... 제이슨 나와도 안본다 ㅋㅋㅋㅋ
촬영 스킬! 스케일!!! 그 속에 녹아든 어색하지 않은 배우들의 연기력!! 눈이 즐겁다!!
전형적인 할리우드식 영화를 전혀 벗어 나지 못했다.. 너무 진부하다.
이거반만 만들어두 별점열개줄게~ 두시간내내 재밋음~강추~~
정말죽여줍니다 돈이아깝지않아요 와이런영화는 전세계를강타할정도로 아깝지않은영화 특히 토레토 연기잘합니다 torreto is good man..
이제 다음편에는 제이스스타뎀 형님과 죽은줄알았던 지젤이 살아있는데 또 기억상실증에걸려서 둘이서 손잡고 토레토와 싸우고 토레토는 자기 가족을 찾아야된다면서 지젤을 구하는 편이 이어진다면 이젠3류영화가 될듯ㅋㅋㅋ
확실히 스케일은 더 커졌다는 느낌이 들지만 스타일리쉬함은 전작에 많이 못미치는 것 같다. 다음편에서는 패스트앤퓨리어스 특유의 짜릿함을 만끽할 수 있길...
정말 시리즈가 계속나와도 질리지않는영화이다 다만 기자들평론하는거보면 이런말을해주고싶다 그럼 직접 만들던가;; 말하는거보면은 스필버그보다 유명한사람들인줄알겠네.
액션도 액션이고 묘한 섹시함..
이 시리즈 왜 인기있는지 이해가 안된다..B급 영화 보는것도 정도껏...내 인내심은 한계
무한 활주로!!!!!!!!!!!!
화려한액션 밍숭맹숭한 스토리
8점. 이전 편의 만족감으로 인하여 이번 편에 대한 기대감이 너무 높았었나보다. 이번 편은 액션 부분은 만족스러우나, 스토리 부분에 있어선 불만족스러웠다. 현재까지 나온 분노의 질주 시리즈 중에서 역시 5편이 가장 만족스럽다.
역시 분노의질주시리즈 대단하고만 ㅋㅋㅋㅋ 굿굿 좋은영화감사
폴워커 ,빈디젤 한갑넘어도 분노의질주 시리즈만들어질 기세 ^^ 락 소환 했고 담판엔 제이슨 스타뎀까지 소환한 모양이군 ^^ 액션만 볼만했어요 아쉽게도 ㅠㅠ
액션이 아주 삼삼하네......근데....대체 활주로는 수십킬로미터는 되는게냐...ㅋㅋ
화려한 액션ㅋㅋㅋㅋㅋ심심했을 때 본거라 7점은 줌 근데 지젤이랑 한은 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 산으로 가는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 보고 당연히 지젤 나올줄 알았는데 당황; 마지막 장면에서 왜 지젤얘긴 아예 안나옴?...
액션 오락물에 심도깊은 스토리는 떨어져도 괜찮다.늘 죽지않은 액션덩어리들 재미 있다. 제발 지젤 살아 돌아 왔으면 좋겠다. 한이란 잘어울렸는데.. 안볼놈들이 왜 여기서 드립치거냐.. 안보면 될것을..
말이필요없다
새벽에봐서 컨디션이 안좋아 내가 이상한건가 어쨋든 재밌게봄 다음편도 기대해볼만함 스타뎀 성님 나오심
지아이조2보다 훨씬낫네! 액션쩐다~
스토리 라인을 까먹었는데 배려해준 오프닝 영상과 액션을 느낄수 있는 영화
겉은 화려하지만 속은 텅 비었다
만족스럽다
스케일만 크지 전작의 스릴넘치는 자동차 액션은 별로..
진짜 이런거보면 니드포스피드하게 만드는 액션이었음하러갈까....
더 이쁜 지젤과 엘레나는 떠나고 래티는 왜 오나?? 그냥 래티 가라고해..꾸준한 분노의 질주.. 뭐라해도 반은 먹고들어간다..
화끈하게 달린다
분노의 질주 시리즈를 모두 보았기에 등장 인물과 시놉스가 아주 익숙하다. 이 편 역시 뻥킹의 대작이다.하지만 분노의 질주 시리즈는 영화의 중반부가 상당히 지루하다. 쓸데없이 삽입하지 않아도 될 내용을질질 끌고 있다. 하지만 앞뒤의 액션 하나는
3보고 한 개 좋아했는데 6에서 의도된 살인으로 다시 보여줌... 개 쩜... 개 충격 3도 졸리 잼썻는데 ㅠㅠ
난 이런 액션이 참 좋드라. 그리서 10점
역시 분노의질주 시리즈를 다 봐왔지만. 실망시키지를 않는다. 분노의질주 속편이 또 나올 예정이지만 기대하고 있다. 이렇게만 꾸준히 유지했으면 좋겟다
액션은 괜찮았지만.... 흑인, 히스패닉 보다 못한 동양인 취급...
그 큰 존재감 숨기도록.
007영화는 저리가라다 정말 영화 잘만들었다. 감독이 대단하구만
초반 도입부의 개연성이 상당히 저질이었지만, 중반 이후 과감한 액션과 토레도의 사랑의 헌신은 감동적이었다.
포장지만 멋있고 안에는 썩은 이물질이 가득한 영화
내가본영화중최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없죠 최고
액숀은 타의 추종을 불허하나,내용은 발로텔리다. 그늠으 활주로는 미국 서부에서 동부까지 깔아논 활주로인듯.
오우, 오랜만에 시간가는줄모르고 재밌고 하품안나온 영화~ 강추~
재밌음.....더락의 침뱉기 후 잽 날리기 통쾌
정말 바보 같은 질주내 ㅋ 시리즈 갈수록 내용이 엉망이노...무슨 맹획도 아니고 잡은 걸 놔주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 좀 신경쓰자.
스트레스가 확 풀림
그냥 눈요기 영화
스토리 간단하지만, 자동차 액션 등. 스피드감과 과감한 액션은 명불허전... 근데, 좀 그래서 그런지 좀 오바스런 액션도 보여서 어색함 ㅋ
무슨말이 필요한가 분노의질주인데 ?
걍재밋음 굿
말이필요없음
최고의 액션 역시 팀은 강하다
이제 도쿄 트리프트 보면, 다 보는것인가? 역시 줄거리.. 액션... 빈디젤과 드웨인존스의 존재감... 탱크신과 비행기신 와우~~~ 5일만에 시리즈 다 봤네... 7편은 제이슨 스타뎀 기대... 자동차 액션은 현재까지의 영화 중 최고!
액션신보면서 오랜만에 감탄하네요 재밌습니다근데 활주로. 씬은.. 약간 지루하네요..!
3편과의 개연성으로 인해 다음 속편이 기대되기는 하나... 활주로씬이 너무 길어서 억지스런 면이 조금은 있었네요.
활주로 길이가 100km는 될듯
탱크가 질주 할줄이야..다음편엔 진정한 질주를 보여주길 기대해본다..^&^
오히려 본 내용보다. 마지막 도쿄드리프트 부분이랑 연결되는게 재미있네...
2점은 됩니다
개연성이 떨어지는 스토리. 눈만 즐거운 영상.다음편에 대한 기대로 인해.7점
이런게 엔터테이너먼트
액션대박!!!! 다음편에서 스타뎀과 빈디젤의 대결도 기대기대!
헐리우드 액션영화의 공식을 그대로 . . . 의미없는 초반부 동기부여 , 억지스럽운 고강도 액션이 쉴새없이 넘치지만 지루하고 짜증난다 ! 문제는 청년들이 이런 모습을 동경하게 된다는것이 악마같은 영화임을 증명한다 . . . 나도 어릴땐 그랬으니 ;;
엄청 기대했는데 전작이비해 왜이리 재미가없냐
스토리도 없고 액션신은 말도 안돼서 헛웃음이 난다. .
진짜 잼당 최고의 family movie ㅋㅋㅋ 빨리 담편 나오면 좋겠다
최고다!! 비행기씬보다 더 강한 걸 기대하긴 했지만 그래도 역시 분노의질주 !! 7도 기대 된다.
완전 쩐다 ㄷㄷ 이거 보고 잼있어서 시리즈 다봤음 ㅋㅋ
결국 스토리를 다 묶어버렸네; ㅋㅋ
역시 분노의 질주, 말이 필요없다 진짜 이젠 비행기까지 상대하넼ㅋ
굳굳굳
정말 이건 영화가 아니라 예술이다
오히려 스케일이 너무 커서 현실적이게 느껴지지 않았다. 계속되는 질주는 조금 지루할 정도였고. 그리고 엔딩 스토리가 상당히 마음에 안들었다..
평소에 영화는 액션영화만 보는데, 뭔가 총으로, 몸으로 싸우면답답한 느낌이 있었는데 이 영화는 대부분이 자동차 액션인지라속이 뻥뻥 뚫리는 느낌이었다. 왜 분노의 질주가 진리인지 알 것 같고지금까지 봤던 액션 영화 중에서 가장 재미있었다
액션은 좋았으나 끼워 맞추기식 스토리가 재미를 반감시켰다..
정말 좋은 시나리오입니다. 액션도 좋았고 스트리도 좋았고 재미 만점
5편,6편 봤는데 5편은 전시리즈를 안봐도 이해할정도로 개연성이 없었는데 멕시멈은 스토리를 몰라서 중반까지 무슨 상황인지 잘 이해가 안되서 지루했습니다. 그래도 후반부 탱크,비행기씬은 정말 눈이 즐거웠습니다. 괜찮네요
연출이 너무 촌스러웠습니다~
아무리 액션영화라도... 개연성을 좀 중시했으면 한다..
완전 영화 멋지네~
이정도의 재미를 느낄수 있게 속편을 뽑아낼수 있는 감독에게 높은 점수를 준다
지젤왜죽여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시간가는줄모르고봄ㅎㅎ
보는내내 스릴있었으며 반전까지 재미를 더해줌. 재미없단 사람들은 도대체 어떤영화를 봐야 잼있다고들 하는지..아님 모든영화에 그렇게 평을 작성하는지 참..ㅋ
활주로가 20~30km는 되는듯
기억상실이 뭐여 한국드라만줄 ㅋㅋㅋ 짜피 각본은 기대도 안햇어 근데 연출이 생각보다 흐지부지해서 촘 실망함 예고편만 설램 전편이 대박이였던거 같애
나름 볼만하다 막판 탱크 액션과 비행기 액션이 압권!
이렇게 진화된 속편을 무수히 쏟아내는 감독이 천재...
와우 비행기 폭파 스케일이 킹왕짱이군요^^
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 재밌네요 완전 전 분노의질주 시리즈중에 이것만보고 다시 전편들 싹다보고 함더밧네요 엄청 재밌네요 빈디젤 넘넘 멋짐 ㅋ
액션이 너무 황당하고 비현실적이라 넋을 잃게 만드네..담편은 제이슨 스타뎀 나온다니...더 기대되는군..ㅋ
완전잼남 ㅋㅋ이거보기전에 스타트랙 다크니스를 보고나서그런지....ㅋㅋ더 재밌게 느껴졌음
쓰레기 영화
신나는 질주 쭈욱 계속되기를.....
액션영화의 거물 제이슨 스타뎀의 등장을 예고한다. 이미 이것만으로 흥분을 감출수 없다.
액션은 좋지 음.. 액션만 좋지
한시도 눈을 땔수 없는 스피드 있는 전개, 레이싱, 폭발씬. 개연성 없는 스토리는 단점.
진짜 분노의질주팬이지만 저스틴 감독 영화잘만드네 7도 기대할게요 이야 배우들이 맘에든다 캬~
내가본액션중에 OO급임진짜 하.....지젤 ㅠㅠㅠㅠ
평점보고봤는데 속았네 정말 내용하나없고 액션씬은 내가뭘봤는지모를정도로 1초단위 흔들리는카메라로 계속 다른장면으로 돌아가서 내가 뭘보고 있는건지도 모르겠다 공항액숀씬까지 보다 스트레스받아서 껏다 머리아프다 이게 재밌다고? 에라이 이런영화 다신만들지마
정말 스릴감 있는 영화~
음 먼가 부족한 그래도 9점이다
정말 재밌는 영화 굳!
5에 대해서 많이 별로다. 전체적인 무대가 밤이라서 그런지 조금 어지럽기도 했고. 그러나 제이슨 스타뎀 출연예고는 전율이었다. 이번 화는 스토리며 음악이며 다 별로네. 5점 주려다 제이슨 때문에 1점 더줌.
날 실망시키지 않았다...다음편이 기다려진다!
이젠 좀 지루한 질주.특유의 쾌감은 여전하다. 다만 무리수가 늘었다. 슈퍼카들 사이에 탱크와 비행기까지 출격시켰지만, 커진 덩치에 비해 액션의 실속은 적어
레티 이야기로 약간 루즈해지는것 빼고는 휼륭한 영화!!남자의 본능을 자극하는 으리으리 영화!
이건 그냥 대박..... 항상 분노의질주를 볼 때마다 느끼는거지만, 다음편이 궁금해서 미칠것 같음... 스타뎀 형님이 나오는거는.....하 ㅠㅠㅠ미치겟네...벌써설렘ㅋㅋ
분노의짛주 볼때마다 잼있네요
스토리보단 자동차 질주씬에만 치중한거같고 지루한부분도 많다. 별로 재미없음
풍성한 볼거리가 즐겁지만 뒷골목 레이싱 기름 냄새가 그립고 착실히 성장한 블록버스터
아 주 좋음
현실성제로...근데 우리는 이영화를 현실성없기를 바라잖아...ㅋㅋㅋ
진짜 젬잇네요 특히 자동차 가지거싶네요
화끈하고 독창성있는 액션.. 그러나 1편이 그리워지는 이유는 뭘까
볼만하네...액션...
왜 이렇게 길어? 액션도 적당해야 재밌지. 나중엔 질린다.
5점정도
굳내용잇는영화
허구액션
ㅠㅠ 성강님 죽네요 ㅠㅠ
액션100점 감독누구신지?액션영화는 액션으로평가해야지반전에 최고의액션까지
볼만하네 ㅋㅋ
역시 동양인에게 금발 미녀는 안되는 것인가..
옛다! 9점 미국만 독주하는 액션수준~을 느낀다. 고마울뿐~
스토리는 어디로...??
이제는 지나치게 공식화되었달까... 스케일은 커졌으나 재미는 반감된 느낌...
제작비가 상당한것에 비해 5편에 비해 몰입도와 기대,흥미가 다소 줄어든것과 액션에 비중이 너무커 내용전개가 개판이라는게 큰 실수 여전히 Top10 에 드는 의 액션영화
그래!! 앗싸리 보여주려면 이 정도는 되야지~!! 아주그냥 7은 SF로 가겠어~!! 통쾌한 영화~!
시리증 최고다..역대 최고 애들도 전부 모이고.. 지금까지 킬링타임은 90분내외여서 자동차와 액션을 담아내다가 끝나는 모습이였지만(물론 그것도 좋음).. 이제 진짜 블록버스터의 느낌이 난다..진짜 투자를 많이 한듯..대박~!!
다시 1으로 돌아왔어... 얘네들 20탄 이상은 나올기세.. 탱크가 좀 장난감 같은거 빼고는 괜찮음..
이정도면 매니아층이 안생길수가 없다.. 미쉘 로드리게스 멋지다
이거는 음식으로 표현하면 그냥 부족한거업이 맛있는 요리음식같은 영화 짱짱
시리즈의 처음부터 함께 해 온 사람으로서... 말이 필요 없습니다. 최고입니다.
..
킬링타임용으로는 제격, 근데 난 왜 보다 졸았지???
이시리즈 넘좋음..진짜모든내용평생소장하고픔
도미닉이 슈퍼맨처럼 날아서 여자를 구하는 장면은 너무 어이없어서 웃겼음
스케일은 시리즈 역대 최고! 충분히 즐겁다.
좋은 영화임다.
시원한 액션 죽지않아
재밌게잘봤네요ㅎ 후반부의 액션은 압권이네요ㅎ추천합니다ㅎㅎ
킬링 타임용으론 손색없고 전편의 멤버도 돌아왔다. 하지만 도망자에서 추격자로 바뀐 그들의 질주본능은 약해지고 시시해졌다. 시리즈중 스케일은 가장크나 분노의질주 본연의 스피드는 사라져 아쉽다.도쿄랑 이어지고 새로운 악역의 등장은 탄성을 지르게 만든다.
시리즈가 점점 산으로.. 재미는 있다
9점
레이싱보다 서커스적 요소가 무지막지하게 가미된것 같은데 으음... 그래도 아주 재미있군.
갈수록 재미있어지긴 하는데 분노의질주가 카레이싱 영화였던것 같은데 갈수록 레이싱과는 거리가 멀어지는군
평점에 걸맞는 자동차 리얼액션 영화다.
신나는 영화 희노애락이 잘 담겨있다. 이시리즈 별로라고 생각햇는데 잼나게 봤음 마지막에 식기도 장면 감동 ㅋ 가족의 희생과 사랑이 감동적이였음
이정도의 재미를 느낄수 있게 속편을 뽑아낼수 있는 감독에게 높은 점수를 준다
지젤 죽었나여? ㅜㅜ
CG없는 도로 액션씬은 박진감 넘쳤다. 하지만 이 시리즈는 언제나 그렇듯이 그게 다다.
내가보기엔 이영화 평점이랑 글쓴사람들은 영화볼때 재밌거나 재미없담 따지는거 같은데 영화 주제나 이영화를 통해 알리고 싶은것 같은걸 알아주지 않을라하는거같음;;
전작보다 더커진 스케일이 눈을 호강시켜준다
아무생각없이 화끈한 드라이빙 감상용으로만은 제격
눈이 즐거운 영화 다음편 스타뎀도 기대가된다
로맨스가 돋보였던 맥시멈 ,질주본능은 몇단계 업그레이드 된 느낌 빈 디젤이 정말 섹시함
짜릿함의 연속 , 액션영화로선 정말 잘 만들었다,
역시 최고
전작에 비해 액션이 조금 아쉽지만 여전히 화려한 볼거리와 배우들의 열정이 돋보인다
요런게 진정한 블록버스터 액션영화지 ~
재미는 있는데 더 오리지날 이후부터 폴 워커가 비밀경찰 역할이 아니니까 빈 디젤한테 묻치는 느낌
볼거리는 많았고 액션은 화려했지만 그 외의 모든 요소는 너무 조잡하다.
액션굳스토리에반전의묘미까지
시리즈중 최고인것은 스케일뿐...점점 배가 산으로 간다는 느낌. 그래도 7탄을 기대하기 충분한 시리즈. 과연 스타뎀은 아우디를 타고올것인가?ㅋ
액션은 거대해지만 속은 가벼워진다.
언제부터 이영화가 연소자 관람가가 됐냐.......조잡함 그자체다
분노의질주 시리즈는 그 이름만으로 흥행을 보증해주지! 아찔함과,짜릿함, 스피드를 즐길줄 아는 사람이라면 이 영화는 언제나 반갑다. 완벽한 스토리는 바라지 않는다. 멋진 차들과, 엔진 배기 사운드, 화려한 드라이빙 퍼포먼스를 보면 그걸로 만족한다.
성강... 역시 릭윤이랑은 차원이 다른 배우다...
사실 이 시리즈는 언제부턴가 볼거리만 있지 진짜 내용이나 캐릭터, 극중 대사 등 모든것들이 식상하고 억지스럽기 그지 없다. 여기서 끝내는거였으면 8점 줄려했는데 또 속편 나와서 6점. 우려먹기도 정도껏 했으면 좋겠따.
액션에 내용과 전개를 짜맞춘 느낌. 전작보다 떨어진 긴장감이 아쉽다.
액션의 규모는 맥시멈인데, 액션신이 아닌 부분은... 이런식으로 계속 시리즈가 만들어지면 차라리 액션신만 잘라보는 게 나을지도 모르겠다
스케일도 확대 계속달리는것만나와서 지루하니까 슬슬 싸움장면도 많이나오고 다좋은데 그럼 도쿄드리프트에서 성강죽어서 빈디젤이소식듣고 일본가고주인공이 성강제자니까 디젤이 시합하러가서 자기네팀으로 스카웃 하고 스토리를 이어나가나...?스타댐형도나오고 굿ㅋ
더이상 쥐어 짜낼 이야기가 없다는건 알겠지만...
킬링 타임용으로는 역시!!! 도쿄 드리프트 억지로 맞출려고 지젤 죽이고 말야.. ㅠ_ㅠ
sf 액션영화보다는 이런 지구인들의 액션을 좋아해서 9점을 줄려고했는데 평점이 낮아서 10점 개인적으론 이런영화가 최고입니다 ^^
보다가 탄성이 터져나올장면이 있을정도로 볼거리가 쩔엇다
뒤도 안돌아보고 달리는 구나
그냥 무난한 액션 영화
전편들과 비슷한 분위기 이지만 레이스장면 외에도 풍부한 볼거리와 환상의 팀워크로 또 다른 스릴감을 느끼게해준 영화. 패스트 앤 퓨리어스 에서만 볼 수있던 액션장면들의 규모는 더커지고 또 한번 놀라게 만든영화......
이런 부류 영화 정말 싫어하는데,,,역시나,,SF영화도 아니고..어의없음 매트릭스를 보고 있는줄 알았음,,골- 영화? 한~표...!! 그리고 제발 후속은 만들지말길,,!!
재미있게 봤다...
그냥 볼거리 많은 액션영화.
진짜 액션 영화보고 감동하기는 처음인것 같다 진짜 연기면 연기 액션이면 액션 스피드면 스피드 스토리면 스토리 완벽하다 !!
아무리 액션영화지만 토레노가 레티를 공중에서 낚아채는 장면은 좀 그랬다
엄청 재미써오
진짜대박이다 ㅋㅋ
너무나도 대단한 한편의 영화를 봤음 분노의질주 시리즈는 살면서 꼭 봐야되는 영화임
진짜 보다가 지려서 팬티갈아입음
이런 액션을 영혼없는 액션이라고 한다......펑펑터지고 슝슝달리지만 그들만의 리그.....
양카 모는 찌질이들이 세기의 영웅 됐네. 빈 디젤은 나이 들수록 띨뻥해진다.
저스틴린;빈디젤,드웨인존슨,폴워커,루크에반스,미셀로드리게즈
지난편들과 비교시 엄청난 수작은 아닌것 같다. 주인공의 노쇠화가 가슴아프다.
완전 개쩜... 너무 재밌어 ㅠㅠ 도쿄 뉴커플 부활!
스케일 액션 역대최고인듯
갠적으로 니싼 GTR 보다는 닷지 챌린저SRT8에 한표.
걍 볼거리만 많음.
액션영화의 진수
굿 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ'
볼거리는 많다. 진심으로 . 바로 전편(fast five)을 충실히 따르고 있기에 4점이나 준다. 하지만 진짜 분노의 질주는 1편뿐 그나마 2편도 껴줄만 하지만.
액션영화중 손에 꼽히는영화
진짜최고당 흐흐♥
대박!!! 액션 영화의 최고봉이다...스피드 ㄷㄷㄷ
헐....성강도 죽고....애인도 죽네....막판 제이슨 스타덤의등장이 기대되네~
이건 남자라면 꼭 봐야하는 영화인듯ㅋㅋ
기대를 저버리지않는 스피디한 액션~
짜릿했다
7편도 꼭 봐야지!
내용은 식상할만도 한데 재미있었음... 특히 여배우들이 정말 매력적이고 좋았다. 후반부에 조연여배우의 죽음은 너무 아쉬웠다.
감동과 액션이 하나된 최괴의 영화 !!!!!!!
최고의 자동차 액션의 영화로서 이 영화가 끝나지 않았다는 것이 나를 흥분 시킨다.아울러 제이슨 스타뎀과 제임스 완 감독까지 이 두 명의 추가 만으로도 7편을 볼 가치는 충분하다.
스케일 액션 스토리 뭐하나 빠질것없는 눈호강 블록버스터영화
아 지금보니가 스타뎀이 쇼 형인가? 무튼죽인닼ㅋㅋㅋㅋ
제이슨 스타뎀 팬으로써 제이슨스타뎀이 다음화부터 출현한다는데 솔직히 자동차영화하면 제이슨스타뎀이 전세계 갑임
이제야 '도쿄드리프트' 내용이 이해가 된다....
전편들과는 달리 볼거리는 많다. 근데 스토리가 너무 뻔함;; 스포여서 쓰진 않겟는데 진짜 너무 뻔함;;
와우
내가 보려고 한건 멋진 차들의 멋진 운전이었지 3류 전쟁 영화가 아니었다. 역대 분노의 질주 중에서 제일 최악.
언더그라운드로 돌아오시게.
격투기+레이싱+재난영화 ㅋㅋㅋ 단순한내용이지만 화끈 아찔 짜릿했던 액션씬이 볼만...다음편엔...ㅠ_ㅠ
보다 지루해서 스킵스킵... 끝부분 10분만 봤네..
기자 평론가 평점이 어떻게 일반 사람들보다 그지같냐..ㅋㅋ 글도 존나 웃기다. 액션은 최고다.근데 마지막 도쿄커플....뭥미;;;가족이라메..애도도 없어 ㄷㄷ
스토리가 전편에 비해 너무 단순한듯.
역대 최악의 스토리인 듯 싶지만, 눈요기는 충분히 해주는 단순 액션블랙버스터
생각, 교훈 같은건 집어치우고, 본연의 자동차 액션 하나만 보고, 관객에게 새로운 무대와 좀 더 커진 스케일로 통쾌한 즐거움을 돌직구로 선사한데 박수를 보낸다. 다만, 마지막 신은 밤이지만 너무 어두워서 액션을 제대로 보기가 약간 힘들었던게 아쉬웠다.
액션과 재미 어떤것도 실패하지않는 시리즈
근육맨들의 얼척없는 액션이 숨막히는 레이싱을 나락으로 떨어트려버리는...
4편부터 자리를 잡기 시작하더니 점점씩 스케일은 커지네...
전통의 명가 분노의 레이싱 시리즈 만세다 . GTA 미션 중 플레이 했던 게 몇 장면 보이네
이런 걸 인생의 최고의 영화라고 한 놈은 태어나서 영화 한 번 봤냐?
분뇨의 질주
지젤....
킬링타임용으로 적절하다. 다음편도 볼것임.
7편 만들겠다고 지젤 죽이고 한국 배우 죽이고... 치사한 넘들...
믿고보는 분노의 질주~
빈디젤이운전할때 그표정이란.. 굿 끝내준다ㅋ 지젤 한 살리도...
분노의 질주하면 역시 자동차 액션 신. 그 어떤영화도 자동차로는 감히 따라올수없다. 제이슨 스타뎀으로 마무리하는 7편이 기대된다.
무엇을 상상하건 그 이상의 스케일.시리즈가 거듭될수록 완성도가 높아지는 이상한 영화
다음편도 기대됨 ㅋ 볼거리 최고였음
5편이후 더 커진 스케일... 다음 편이 더 기대됨...
한가지 확실한건 빈디젤의 근육은 이제 끝났다는거다 ㅠㅠ 드웨인존슨한테는 완전 밀리네
액션때문에 5점
와..왠만한 영화들은 1편을 넘어서는 작품이 거의 없는데..이건 패스트 시리즈중 최고네요..전편들은 비교가 안되네
스토리도 탄탄해지고 정말 잼있다!! 굿!!
할리우드 상업영화에 지나친 기대를 하고 본다는 것 자체, 그걸 평가하는 자체가 모순이다. 있는 그대로를 즐기면 된다. 대신 실제에서는 안전운전.
8.8은 아니지, 8점 정도? 무지 재미있는데, 아래 누가 썻듯이 근육맨이 하늘을 날아 달리는 차위로 착지하는 모습이 개병맛이었고, 젤 이뿐이를 죽여버림 어떡하냐??응?응??응??? 지젤 내놔 이미칀것들아
헐리우드판 인도영화 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거리는 액션에 못버티고 꺼버림 ㅠㅠ 악 내눈
분노의 질주는 계속 쭈욱
액션은 좋은거 같음 볼만햇다
이거보고 도쿄드리프트 또 봤네요.
아.. 지젤이 죽었어.. 그리고 왜 또 도쿄드리프트가 거기서 이어지는건데 그리고 프랭크마틴 형은 왜 나와ㅠㅠ
재밌네 스피드한 영화네요
여전히 내 마음 속 최고의 레이싱 영화!
아오~ 평점/리뷰가 다 스포일러네, 지젤 GG...
5편 못지 않게 더 강력하고 커진 액션 다시봐도 안 질리는 그런데 이제 멤버들이 교체 되어가는 듯한 아쉬움이 남는
결국 포기하다.
화려하고 시원하다 ㅋㅋ
지젤이랑 한이랑 ㅠㅠ...
한에게 몇마디 할께요 &#34;한!! 레인지 로버(위에서 맞짱떴던 차) 뒷유리 꺠져있었는데 지젤 보고 거기로 들어가라고 한다음 그차 몰고 튀라하면 되지 왜그런거야~~!! 너 어차피 다음편에 죽잖아~~!!!ㅠㅠ&#34; &#39;지젤,한&#39; 커플 불쌍해 ㅠㅠ
영화 스케일이나 차량 개조등 디테일함은 대단하지만 전편에 비해 내용이 점점 막장으로 가는거 같아요 특히 1편과 비교하자면 흐..1편에서 2편까진 좋았어 근데..3탄부터 뭔 도쿄드리프트 하더니(개인적으로 3탄이 제일맘에 안듬)4편부터 산으로감..ㅠ
이 시리즈에서 더 할게 남아있을까 싶은 생각을 잠시 멈추게한 액션의 변주.
시간 때우기 노 브레인 그리고 단순 무식
다음편에서 이보다 스케일 크고 화려하게 만들 수 있을까??
ㅇㄴ 지젤 죽여놓고 한은 두 번 죽이네..
너무 짜여진, 의도된 극적인 상황들이 눈살을 찌푸리게 만든다.
의리와 가족으로서의 유대감을 강조하면서, 지젤죽어도 그때뿐이네, 판만커지고 레이싱은 줄고 액션의 추가, 다른편에비해 약간 별로
액션이 화려하지만 시간이 줄어 아쉽다. 액션시간...
100번 봐도 될만큼 가치잇는 영화... 내가 본영화중 최고라 단언할만큼..최고의 배우들을 모앗다ㅎ 입가에 미소가 한가득ㅎ^~^
무엇을 상상하든 그 이상의 액션
이 영화는 정말1점이란 평점이 적합합니다. 단 1점 더 올라간 2점도 아까워 이 알바들아!!!!
어찌나달려대던지보는동안정신이하나도없네요..내용도좋았구 마지막에비행기이륙할때 온주먹에힘이잔뜩들어가서봤어요..완전그자리에있는것처럼빠져들더군요..액션한번진짜거창했어요..성공적으로끝날때 긴장했던한숨이쏴악..
재밌게 봣습니다ㅎㅎㅎ
아카데미 액션상이 있다면 1순위후보
박진감 넘치는 액션의 향연 정말 좋았음
액션과 극적인 느낌을 전하기 위해 억지 요소들이 있었으나 전체적으로도 몰입이 잘 되었고 질주 액션만큼은 최고였다. 그런데 지젤은 왜 죽였어야 했나?
최고의 작품이다. 액션 스토리 모두 최고 .. 극장에서 봤어야 했는데.. 너무 아쉽다.
뻔한 액션, 뻔한 스토리, 볼거리도 그닥...
활주로 왤케 김~~~ㅇ~~ㅇ
지젤이 뜬금없이 왜 죽나 했더니 한이 혼자 도쿄에 가서 죽어야 하기 때문에 지젤이 먼저 죽은거군요 3편이랑 이런식으로 이어지다니 7편도 기대가 되는데 감독이 변하면서 새로운 3부작의 서막이라니 그건 좀 아쉬운듯 한이랑 지젤 안타깝다...
매우 재밌게 봤어요ㅋㅋ액션도화려하고 굿굿
계속 나와도 전혀 질리지 않는 시리즈!
잼있네 지나카라노 역시 격투기 선수라 그런지 기술 좋네
어떻게 1편부터 재미없는게 하나도 없지~
현실성 떨어지는 액션은 아무리 화려해도 따분할 뿐.
킬링타임으론 최고다.
도쿄 커플 씁쓸한고 빼고는 최고였음
어이없는 장면들이 많지만 그마저 화려하다.. 8점!!
지루한 질주, 철학을 담아야 할 때
아놔 도쿄드리프트 이전내용이었군 지금까지. 한 멋있는데 아깝다ㅡㅡ도쿄커플ㅠㅠ 제이슨스타뎀은 모냐ㅠㅠ
전에 편 안보구 이것만 봣는대 ㅋㅋ완전 재밋엇음
에휴....그닥이네요 친구다섯이서보는데 다잣어요ㅡㅡ어휴
스타뎀형님 나오셨을때 지렸다. 도쿄 드리프트...
전작에 비해서 짜임새가 부족한 느낌!!
주인공들만 가족인가 하게 만드는 영화.
뭔소리야ㅡㅡ 마지막에 먼저간사람들도하늘에서살펴달라고기도하는구만 헛보셨구만.. 심장을미친듯이뛰게만드는 미친영화!!!!ㅇㅏㅜ 한마저죽다니 지젤도아깝고ㅜ다음편완전기대!!
역시 액션은 최고 좋아. 잘 봤어. 근데 지젤 죽은거 너무 허무하게 지나가네.. 일본애도 죽고.. 휴.. 좀 그렇다. 그거 빼곤 액션 좋아.
R.I.P. Paul Walker
폴 워커 때문에 닛산 스카이라인을 알고 닛산 GT-R 시리즈의 매력에 푹 빠졌었는데...이렇게 영화처럼 허무하게 가나요 ㅠㅠ R.I.P
폴 워커의 마지막 분노의 질주 시리즈가 된건가.. 고인의 명복을 빕니다
아...이노무 대만 감독은 엔딩을 머 이래 만들었니??젠장 사람 죽어도 행복하게 끝나네....그리고 마지막에 강성호 죽인겨??설마...
영화는 잼나는데, 도쿄커플 다 죽이고 레티땜에 엘레나는 쫓겨나고 ㅠㅠ
정말 신나고 통쾌한 액션이었는데....씨부엉.. 결론은 슬픈영화였어..ㅠㅠ
오락적 재미는있지만 최소한의 개연성은 갖춰야하지않나
말도안되는 몇몇 액션신이 거슬리지만, 화려한 볼거리로 충분하다 .
역시 재밌다. 호쾌하고 스케일도 커졌다! 근데 너무 허무맹랑한 액션과 스케일이 많아졌다 ㅜㅜ 정통 자동차 액션으로 돌아와라~ 글고 왜 도쿄커플은 죽이냐~ 이래놓고 7편에 살릴거지??
냉정하게 평가해서 이번엔 좀 재미없었다. 찌질한 악당때문에 -10점, 지젤의 죽음으로 -10점, 자연스런 흐름이 아닌 억지로 보여주기 위한 액션과 끼워 맞추기 -10점 못해도 80점 이상인 영화를 감독이 말아먹었다. 시리즈 최악의 영화
이젠 시리즈 끝이구나ㅠㅠ
이것이폴워커의마지막모습이라니 ㅠㅠ
이제폴워커가없는 분노의질주라니 진짜 ㅠㅠㅠ
이제는 좋아했던 배우로 기억되겠네요.고인의 명복을 빕니다.
고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
폴워커 배우의 명복을 빕니다. I am so sorry for your loss.
전설이 되었구나 ㅠㅠ RIP 월커찡 ㅠㅠ
고인의 명복을 빕니다..
철도 민영화 덮으려고 이젠 헐리우드 배우까지 죽이냐? 박근혜 아웃!
폴워커의 유작이로군.. RIP
폴워커ㅜㅜ 그차에 타지 말았어야 했어 진짜 팬인데
견디며 견디며 한시간쯤 보다가 포기...이 화려한 배우들로 이것밖에 못하나? 훅갓이만 잔뜩들어간 맹탕...이것은 배우의 잘못이라기 보단 맹탕연출가와 맹탕시나리오의 잘못임.
폴워커~ 좋아하는 배우가 지다 ㅜ분노의 질주 팬으로 넘 안타깝습니다
폴 워커.... 그립다.. 친구땜..
폴워커....고인의 명복을 빕니다...1년전 먼저간 제 가장 소중한 친구가 생각나서 더슬픕니다...
폴워커의 마지막 유작...지금의 이 영화를 있게 한 당신의 파란눈과 그 매력적인 미소가 잊혀질까요? 배우이자 선한 삶을 살다간 삶에 경의를 표합니다 부디 영면하소서
스카이라인의 폴워카가 ㅜㅜ 외국 배우중에 가장 좋아한 사람이었는데 너무 허무하네요,, 좋은데로 가시길 바래요
봐놓고 평점도 안주고 있었넼 여튼 이정도가 합당하다 확실히 더이상 달리는거엔 초점이없고 그대신 테러에맞서는 액션영웅물이 주를 이룸 그래서 원스탈은 벗어났지만 볼거리 많아서 7점. 폴워커 고인의명복을 빕니다
정말 재미있게 봤는데 이게 마지막 시리즈라니 ㅠㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다!!!!
스토리 구성이 좀 헷갈린다... 분노의 질주 4 초반부에 한이 토레토한테 &#39;i heard you&#39;ve done some crazy shit in tokyo.&#39; 라고 하던데 이건 토쿄드리프트에서 이어진다는 소리가 아니었음???
흥미위주라면 분노의 질주 시리즈중에서도 재미있고 볼거리도 있으면서도 묘하게 아쉬운점도 있네요장점만큼 단점도 있더군요
난 이상하게 전편들에 비해서 이번 편은 많이 아쉬웠었다
시리즈가 거듭될수록 대작이 되버리네. 패스트앤퓨리어스여 영원하라.
눈이 즐겁구만 근데 지젤 장례식은....? 그리고 마지막에 트렌스포터 주인공 뭐지....
6번째 더이상 머 있겠어? 하고 봤는데 액션씬 정말 죽이더만 근데 젤 이쁜애를 그렇게 보내다니 계약이 끝난건가 마지막에 나타날줄 알았더니 남자배우까지 죽이네;;;;
감독바뀜? ㅅㅂ 제임스완이 더 좋은데
이영화는 빈디젤과 더락과같이 동맹해서 오웬쇼동료들을 없애자면서 그게오웬쇼군단에 같이레티를 구하는도미닉은레티를 보게돼자 레티가 도미닉한테 총을 쏩니다. 도미닉일행들은 오웬쇼일행을 물리치고 평화를 찾는데에 성공합니다. 성강은 도쿄에 제이슨스타뎀한테사망
재미있네.... 그런데 지젤은 왜 죽이냐고?
지젤은 이시리즈서 비참하게 팽당했지만 곧 사상최강의 여성영웅으로 돌아온다. 출연진 모두를 능가하는 헐리웃 톱배우는 따논 당상.
그냥 카 체이싱 만으로는 부족했나? 스케일이 커진만큼 과장도 심해져 슈퍼맨이 따로 없네! 오리지날리티가 있던 전작들이 그립다
커지는 스케일만큼 작아지는 레이싱
역시 분노의질주 실망시키지 않네
매력적인 도둑들이다. 그 매력은 어디서 오는 것 일까. 가족과 같은(진짜 가족도 있지만)끈끈한 우정과 의리,사랑. 목말라하는 그런 것을 그들의 관계에서 느끼기 때문 아닐까
유지하고 너무 막나가고 오바해서 재미없던데..
갠적으로 패스트 씨리즈중에 제일 화려했고 볼거리가 많았다.
시원한액션~눈이 호강하네
내 인생 최고의 스케일 액션무비였다! 이 한마디로 충분하다.
스케일이 크고 화려하고 액션씬 또한 화려하고 생동감 이 넘쳤다.
개인적으로 언리미티드가 가장재밌었던것 같고 시리즈가 거듭될수록 폴워커가 빈디젤한테 캐릭터상 밀리는 느낌이 강함 돔이 매력적인 캐릭터이긴 하지만
아 지벨 죽엇어 개아쉽다 . ㅠㅠ 탱크 추격전에서 자동차에서 점프하는거 심장어택ㄱ당함
땡크 추격전 대단하긴 한데 좀 억지성이 보여서 아쉬움
역시 멋짐 최고라해도 과언이아닌
5가 정점 6은별로임.
개연성 따위는 찾기 싫다 눈이 호강했다
7편을 예고하는 확~! 깨는 라스트 씬.. 스타뎀과 디젤의 대결.. 아.. 그립다. 폴 워커~!!
이번것도 그럭저럭 볼만
가면 갈수록 비현실적이지만 가면 갈수록 재미있어지는 이유는??
초기의 스트리트의 냄새가 사라진 지금은 더이상 양카들이 보이지 않는...자동차 나오는 액션영화라고밖에 보이지 않는다. 주관적으로 초기의 그 분위기가 그립다.
스페인 비행기 활주로가 거짓말 안 하고 서울부터 대전까지 정도 됨.
자동차로 하는 추격이나 액션은 별로 안좋아하지만 분노의 질주는 예외..생각지도 못한 루크 에반스 나와서 반갑고 좋았음ㅎㅎ 글고 도쿄에서 지젤을 만나지 않을까 했는데 아니네..빈디젤하고 성강때문에 보는건데ㅠㅠ 성강 돌려내ㅠㅠ
역시 최고다 most of all, thanks for the fast cars
액션 영화아니 액션으로만 따진다면 정말 잘만든 영화.근데 다른부분이 쪼메 거슬리긴 한다
역시 명불허전. 7탄이 기대된다. 제이슨 스타뎀까지 나오다니 ㅎㄷ
스케일보소~ 이건 넘사벽이네ㅋㅋ 첨시리즈부터 다시 봐도 재미있을듯
그냥 대박 그냥 대박 대박대박대박 볼 때마다 소름 돋고 계속 보고 있어요 지금 10번째
극장에서 못봤음 보지마라... 이건 스크린으로 봐야 최고다...
스토리개연성은 살짝 부족하지만 그 정도는 덮어버릴정도로 액션 등 볼거리는 화려하고 지립니다. 도쿄드리프트랑 이렇게이어지네요. 도쿄커플 아쉽습니다
꽤재미있음매우흥미진진
나쁘지 않았는데 개연성, 스토리가 좀 부족한느낌.
노잼 시간아깝다 ㅜㅜ 내시간 돌리도
5편만큼은 아니지만, 5편 다음으로 괜찮음
5보단 아니였지만, 재밌게 봤네요
액션하나는 기똥찬다.
이게 제대로 만든 가장 정직하고도 옳바른 영화지
재밌게 잘 보았습니다.
이게영화지 마지막까지 긴장의 끈이 안놓아지네
최고의 영화인것 같습니다 Good!
지젤이랑 성강 커플 케미 좋아서 10점 줌. 언리미티드의 충격을 다시 받을 순 없었음
완전 남자다잉~~ 단, 철없는 어른이들은 따라하지 말것
차는 번쩍이고 배우는 겉멋이 가득인데, 네러티브는 빈약하고 진행은 식상해.
굿 조아요 베리베리굿good
호쾌함에 비례해서 유치해진 영화. 빠르고 터지고 부서지는데 별로 즐겁지 않다. 빵빵 근육맨들은 쿨함이 넘치다 못해 영화를 차갑게 식혀버린다.
액션 최고의 영화임 액션 끝 판왕
와 진짜 너무재밌어여 더구나 제가 너무좋아하는 제임스스타덤이 마지막에 대사 정말 굿 ...다음편 정말 기대됩니다 진짜 짱
본심을 잃음. 1234567890
지젤 시체안나왔음 ㅠㅠ 기억상실되서 돌아올꺼야 ㅠㅠㅠ
정말 완전 재밌게 봤는데 막판에 지젤 죽었는데 뭔가 훅 지나가서 좀.. 정서가 안 맞았음
내 취향은 아닌 듯...
일본커플진심불쌍 여기보면 지젤불쌍해하는분 개많은데 그 지젤남친도 제이슨스타뎀? 한테죽어서개불쌍
진짜 끝내주네 ㅋ 단순히 레이싱액션으로 치부하기엔 너무 잘만들었다
가면 갈수록 너무 비현실적 레이싱으로 변질되어 아쉽지만 그만큼 재미를 주긴 하네
무리수와 스케일의 정비례
액션이 뛰어났던 영화 좋음
분노의질주 시리즈는 그냥 재밌다 활주로 진입할떄 트랜스포머인줄
지젤죽은건 좀 충격전편 못지않은 화려함과 스토리
그넘의평점은 왜? 없어질까???
큰장면을 위해 질질 끌어왔던 역효과
빈 디젤보다 다른 배우들의 카리스마가 더 돋보임
아니 이 무개념 시키들은 평점란에서 부터 대놓고 스포질이야;;
재밌긴 한데 감동이 없다..ㅋ
액션은 멋있었지만..세부적인 스토리가 엉망... 7은 감독이 바뀌어서 다행이다..
레티가 좀비엇다니 좀 황당하다
화끈하고 창의적인 액션 하지만 대사 하나 하나가 너무 유치하고 오글거림...
억지스려움이 심하지만 ..재밌어슴
항상 너무 잼있게 보고 있답니다.^^
의리로 뭉친 그들을 보는 것은 언제나 즐겁지만 액션이 지나쳤달까.
볼거리는 화려하고 등장인물도 전편보다.. 늘었지만....토레토와 오코너 두명의 대립 스토리가 그립다...앞으로 오코너는 볼수 없지만,...
전편과 마찬가지로 엄청난 스케일과 화려한 카체이스 장면이 압권이다. 전작에서 비중이 적었던 캐릭터들도 다시 비중이 커졌고 육탄 액션도 괜찮은 편. 아쉬운건 이야기가 한국 드라마에 나올법한 내용
와우! 이건 최고다...
더 맥시멈부터 보기시작해서 오늘 더 세븐을 봤습니다 ㅠㅠ 정말 브금도 맘에들고요 ㅠ 2시간 지루하지않고 재밋게봤습니다 .. 폴워커도 하늘에서 보고 미소를띄지않을까싶네요 ㅠㅠ
아나졸라잼씀개꿀잼~~
이 시리즈는 자동차를 좋아하는 액션 매니아에게는 축복이다.
끝내주고 짜임새 있는 액션과 카메라 워킹, 시리즈 중 최고였다.
지젤은 그렇다 쳐도 잘 사는 강형은 왜 죽인건데..스타뎀 원래 좋아했는데 정이 확 떨어지네..
마지막 활주로신만으로도 볼만하다. 액션영화에 많은거 바라지말자
믿고 보겠습니다ㅋㅋ잼있을것같네요
긴장감과 스릴 만점.... 최고임
평론가들 지내가 평점 되게 낮게 줬는데 네티즌 평가랑3이상 차이나는거 보면 결국에 평론가들이 차를 안좋아함.평이 나쁘면 사람들도 안보고 할텐데 결국에 자신들이 차와 관련된 이야기 안좋아하니까 이따위로 평가를 주는군.
삼가 지젤의 명복을 빕니다. 토레도 패밀리들을 대신해서 내가 대신 애도한다.
정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!
현실성 타령하는 얼간이들 참 많네 ㅋㅋㅋ
차량 액션 신만으로도 볼만한 영화!
오줌 마려워서 마지막 30분 못봄
레이싱물에서 히어로물로...
억지설정이 너무많았음. 미아는 왜 다시 거길가서 일을키우고 나머지들은 졸 뻔뻔하게 팀원죽었는데 아무렇지도않고 ㅋㅋ
그냥 평타정도 치는거같네요
지젤이 죽어서 7점이라고는 절대 말 안했습니다.
재미있네요 빠박이들 센척이 약간 오글거림 총으로 뭘 잡은걸 못봤네 총으로 못맞추고 결국 주먹다짐ㅋㅋㅋ
아주 아주 재미있습니다.
와 도로위에탱크씬은정말...
10점10점10점10점
점점 화려해지기만 하고 본질은 잃은듯.. 그래도 볼거리도 풍부하고 생각보다 스토리가 잘 맞아떨어진다.
7탄 보고 나서 6탄을 봤는데.. 분명 7탄이 액션의 끝판왕인 느낌을 받았는데 6탄도 만만치않게 재밌었음. 탱크의 등장과 불 속에서 튀어나오는 자동차 장면은 카타르시스를 느끼게 한다. 매우 잘봤음.1점 깎인 건 지젤이 죽은 것 때문에..ㅜ
분노의질주 시리즈중에 액션강도는 최고... 젤 볼거리 풍부.
마지막이 아쉽다. 액션도 쪼끔.
너무 잼있어요! 도쿄 커플..ㅠㅠ
이 시리즈가 이렇게 거물 블록버스터가 될 줄이야. 스토리를 어떻게 잘 이어나가는데 이것도 감독의 능력임. 스케일은 커져서 볼거리 역시 화려하나 전작을 능가하지는 못한 듯. 그래도 극장에서 봐야 하는 영화임은 변함이 없음.
볼거리가 정말 풍성함. 언리미티드 만큼 꿀잼
최강의 적을 위해 다시 뭉쳤다!
재밌는 액션영화. 결말로 손색이 없다.
탱크 오졌다...ㄷㄷ
지젤이 죽다니 믿을 수가 없다..
스토리를 어거지로 만든 듯해서 몰입이 잘 안된다. 레티를 굳이 되살렸어야 했나. 지젤은 원더우먼으로 성공하길
상투적이고 뻔하게 가고 있다...
지젤이 포인트인데 죽여버리내 ㅡㅡ 그래도 재미있었쪙
돔 나쁜 쉬키야...엘레나 어쩔거야ㅠㅠ 지젤 대신 레티가 장렬하게 전사했어야되는거 아니냐?ㅠ
레이싱은 이제 단순 소재일뿐...영화의 본질은 점점 화끈한 액션 영화로 진화하고 있다 하지만 그 진화가 나쁘지 않고 멋지다 탱크와 수송기는 정말 기가막힌 장면의 연속
탱크도 넣고 비행기도 넣었더니 무거워져 속도가 떨어지네
기가막힌 스케일의 액션이다. 분노의 질주 역대 최고의 장면들. 그래서 말도 안되는 시나리오는 심도가 더 깊어졌다. 시원시원한 스피드와 액션이 압도적. 다만, 헐리우드 공식을 벗어나지 않아서 역시 유색인종과 백인 커플은 반드시 죽음으로서 결별시키고 만다
생각보다 별로였음..
지젤을 너무 멋있고 감동적이게 죽였다. 아쉽지만 용서하겠다. 근데 한은 왜 죽이냐...
좀 난잡하지만 재밌다.
지루할 틈이 없이 시간 가는줄 모르고 봤다...
조금 과한 부분이 있긴 하지만, 여러 번 봐도 재밌는 건 사실.
이번 시리즈로 영화찍다가 정말 사람 죽을수도 있겠다는 생각을 할정도로..최고다.
개인적으로 자동차 장르 레이싱 액션 영화는 선호하지않는편인데 정말 간만에 제대로 몰입하고 봣네요 각자 배우들마다 개성도 넘치고 아직 최신작 더세븐이랑 그전작들 보지못햇는데 시간내서 군것질하며 볼생각하니 행복하네욯ㅎㅎㅎ
코믹함도 좋고 액션도 화끈하고 다 좋다. 그런데 가족의 소중함 계속 언급하더니만 지젤 죽은 거는 추모도 제대로 안하고, 스타뎀 등장도 짜증나게 만들어놨고... 비현실적인 장면들 때문에 영화를 망쳤다. 도쿄 커플은 왜 버린거냐? 마무리 참...별로다.
시리즈가 거듭할수록 스피드는 빨라지고 액션은 더 압도적이다.
마지막 영상 영화관에서 본사람들은 얼마나 소름이 돋았을까 스타뎀 ㄷㄷ
지젤이 죽었는데 한만 슬퍼하는거 같음.... ㅠ
액션은 최곤데 연출이나 스토리 라인이 좀 엉성한 부분들이 보여서 몰입 몇번 깨졌음
도미닉이 레티 구하는장면 너무어이없엌ㅋㅋㅋ아무리 개뻥카할리우드액션영화여도 이건아니잖아요ㅠㅠㅠ
뭐야 영화음악 한곡 있네
킬링타임용으로 제 격인 영화. 특히 1편부터 쭉 봐왔던 팬들에겐 더없이 재밌는 영화. 평점 8점을 줬지만 분노의 질주 팬들이 보기엔 8점 그 이상의 가치와 재미가 있다.
액션에 큰 짐이 되는 어처구니 없는 스토리라인
나같은놈도 살아있는데 폴워커 참 아까운놈이 떠났네...
뭣도모르고 씨부리는 여자들 진짜 조용히하자..패퓨시리즈는 남자들의 로망이다 R.I.P Paul
시리즈중에 제일 어이없다
드웨인존슨 만세 락키보이 만세
이영화는 스토리를 따지지말자
주연 대머리가 한명이다가 5편부터는 2명으로, 7편에선 세명...!
지젤이너무안타깝다 레티를 대려오면서 지젤을 잃었는데 한에게 제대로된위로 장면이 1도없는게 아쉽네
최고라는 말밖에... 이제까지 이 영화 몰랐었는데 어제 분노의 질주7 보고나서 1부터 6까지 정주행했습니다. 8개봉하면 꼭 영화관 가서 봐야겠어요.
나름 재밌게 보고,역시 국내 쌈마이 영화들보다 한수,두수위의 영화라 생각했는데 자칭 평론가란 쌈마이 작자들의 같잖은 평을 보니 순간팩 돌아 한마디.평론가들 수준이 저모양이니...
말이 필요없다.정말 재미있다!
그냥 보고 즐겨라 오감만족 액션과 레이싱에 몸을 맡기면 끝.
액션으로는 끝을 보여주는 군요
끝까지 평점 10점이였는데 지젤죽어서 1점..
역시 분노의 질주다..
드라이버 머신 성강을죽여??죽여???
폴워커에 대한 묵념을 담아 10점. 솔직한 점수는 8점입니다. 질주의 완급이 적절한 영화. 달릴때 달리고 또 달리기 위한 호흡을 하고 다시 달립니다. 다만 시리즈의 오랜팬들은 아쉬움과 식상함이 클수도 있습니다.
3년전에 봤었는데 눈물콧물 쏙뺄정도로 몰입해서 잘봤어요 ㅎㅎ
제목이 커지면 내용은 반비례
역시 액션영화에서는 갑 지젤 죽은게 안타깝
스토리 액션 몰입도 그냥 다 쓰레기 활주로는 30km에 탱크에서 ㅈㄴ웃었다 개콘보다 이거보니까 더웃긴듯
1점 주는것들은 1부터 안본넘들??
와 진짜 쩐다쩔어 최고다
10점주려고영화봤다
5편부터 보면 분노의 질주 시리즈의 참맛을 알게 될 것
점정 더 과격해지는 액션의 향연
불쌍하긴 여경이 더 불쌍헌디
이 맛에 보는 분노의질주 통쾌... 활주로는 서울에서 부산까지 갈 정도고속도로 되는듯 ^^
정말 재밌다내기준에선 분질시리즈중 가장 화려하고 재밌었다.말이 더 필요할까?
그냥 7만 볼걸... 7 제외한 나머지는 모두 B급
더세븐보고 분노의질주빠져서 1편도보고 이거도봤지만 여전히 재미있지만 6편이거는 커플 한쌍 죽여놓고 주연들끼리만 히히덕거려서 기분나빠서 6점....그리고 억지스런 액션도 조금 있어서 6점ㅋ빈디젤이 슈퍼맨되서 날아서 로드리게즈구한것도 어이없음
왠지 가면 갈수록 액션이 심히 과해지는 느낌이 없지 않아 있지만, 그래도 혀를 내두르게 하는 파격적인 액션과 볼거리가 역시 명불허전!
블루레이 영화로 소장할만한 영화
진짜 이런게 영화지!! 한순간도 눈을 뗄 새가 없네요!! 최고네요!!
솔직히 개연성 꽝에 말도 안되는..말 그대로 너무 영화적인 그지 같은 상황들 천지..적당히 해야지..그냥 돈 쳐넣은 비급 시리즈물 영화 ㅎ 일이편은 괜찮았는데 규모는 갈수록 커지지만 영화는 개판
분노의질주는 실망시키지 않는다
지젤 ㅠ 액션은 최고였다
이것이 액션 영화다....
오웬쇼 너무잘생겼고 ~
분노시리즈중젤최악 지젤죽었는데 가족을 우선한다는 돔은 정작 지젤언급1도안함 그리고 액션은 진짜 개오바..초딩수준ㅡㅡ
분질종자로서 5편 7편은 영구소장용 샀는데, 6편은 안샀고 8편도 안살 것같음. 극장에서 안보면 후회하는 영화라서 6편도 7 번 봤고, 8편은 8번 봤는데, 9편 10편에서는 우리편 모두 볼 수 있길. 지젤.한.엘레나ㅠㅠㅠ 6편도 OST 짱짱임.
최고의영화 근데폴워커가..삼가고인의명복을빕니다
다 제쳐놓고 빡빡이들의 근육육탄전이 재밌어서 9점 꽂는다.
활주로 30km랰ㅋㅋ 개웃기네
5편부터 뭔가 스케일이 급격하게 커지는데 5편은 그럭저럭 그랬고 7편은 정말 마지막의 엔딩까지 버릴게 하나도 없는 영화였는데 중간의 6편은 액션 말고는 건질 게 없는 영화. 그 액션마저도 너무 과장돼서 보는 동안 멋있다기 보다는 헛웃음이 나온다
활주로가 얼마나 긴지 모르겠다... 그래도 재밌었다.
질주의 쾌감이 느껴진다
제이슨 스타뎀 특별출연으로 따로 분리 시켜주고 이름도 데카드 쇼로 수정좀 해주면 안되나요, 네이버님?
탱크씬과 라스트 비행기씬은 정말 숨이 턱턱 막힐 정도였다. 터미네이터같은 대머리들의 액션은 상상 초월. 하지만 말이 안되도 너무 안되는 내용때문에 좀 씁슬하다. 마지막 씬에서 또 한명 대머리 합류 라니..
재밌게 봤습니다 완성도 있는 액션
-2점은 지젤을 떠나보내고 식탁기도에 그쳐서,-1점은 '그를 돌봐줘서 고마워'라는 말도 안되게쿨한 헐리우드식 엘레나의 대사 때문에
매우 중요한 인물인 쇼를 왠지 너무 무게감 떨어지게 표현한듯 싶네요.
암만봐도 갤가돗 떨어지는 위치가 높은곳도 차에서 떨어지는 정도인데 반면 쇼는 좀 더 높은곳에서 반동으로 팅겨져 나갔는데 살아서 돌아오고 점점 꼬여버린 8탄이 되버린 이러면 8탄이후 다 살아서 나와야 할 판
머슬카만 가지고 시리즈 6부작까지 만들어보시지 평론가님들
지젤과 한이 그렇게 가다니 너무 아쉽다.. 재미있는 시리즈
중학생들이 좋아할만한 영화 대사부터 시작해서 개연성이 1도 없는데 엄청난 액션하나로 그냥 몰아붙힘... 답이 없다
자동차 액션만은 정말 최고!
스트레스 쌓인걸 다 날려보내가 하는 영화
분노의 질주 너무 재밌음. 드웨인존슨 ♥
존나재밋네ㅋㅋㅋ 시리즈다봐야지
한이랑 지젤은 좀 허무하게 가네...
지젤과 한이를 살려라. . .
액션 영화로서는 좋지만 스토리는 시리즈가 갈수록 막장 지젤은 죽었는데 가족이라면서 식사때 추모라도 안하냐 4 5 6 3편이나 나온 캐릭터였는데
후반에 멎진 액션이 많았지만, 초반 중반은 좀 지루했음.
막 탱크도 나오고 액션도 훨씬 격해짐 오졌다.. 지젤,한 애도..
아무생각없이 보기 딱좋은 액션 영화
영화 만드느라 수고많으셨습니다, 그래도 지젤 죽었는데...
멋진액션 그자체로 스트레스 날려줍니다^^
역시 다들 지젤얘기를 하고 계셨군요..분노의 질주3랑 연결되어야 하기 때문에(3에는 지젤이 안나오기때문) 지젤을 죽인 것 같네요.. 마지막 비행기 불타는 장면에서 브라이언이 한 안아주는걸로만 끝난 거 보고 실망
탱크 씬 마지막 부분 때문에 8점 줄라 했는데 도저히 8점을 줄 수가 없다.
점점 가족이 붕괴된다. 위기의 분노의 질주.
이거시 분노의 질주다!!!
맥시멈도 재밌게 봤네요(사실 이 시리즈는 3편 빼곤 다 재밌게 봤어요)지젤은 좀 안타깝네요..
흥미진진했지만 갈수록 지루하다.
역시 분노의질주긴 하지만 세븐이 짱이다 역시~! 갤가돗 왜죽여써 ㅠㅠ
결국 이들에겐 레티만 가족이었던걸로~ 지젤....ㅠ
5편 느낌이 안나서 아쉬움...
스타뎀형 보려고 봤는데 언제나옴???출연진목록에 왜이는겨?? ㅡ.ㅡ그나저나 반디젤이 친형이면 좋겠다.
노잼..ㅜㅜ지루함ㅋ
다음 속편에서 한, 지젤 커플 살려놔라... 죽은건 훼이크 였다고 하고 살려놔 제발
스케일을 키우니 다소 부담스럽고 버거워진 흐름에도 불구하고 지켜낸 시리즈의 체면
돔 이새끼 이기적인거에 질려보리네
5편보단 훨못하지만 오락영화로는 최고!!
물량 공세 대단하다. 액션신은 최고
다시봐도 전혀 어색하거나 촌스럽지않은 카액션 무비의 레전드
와 마지막에 제이슨스타뎀 지렸다...트랜스포터 1,2,3편본사람은 알꺼다. 진짜 홉스,돔가 못이겨도 전혀이상하지않는 액션신의끝판왕 빌런등장 ㄷㄷ
와 쿠키영상이 도쿄드리프트에서 이어지네ㄷㄷ 와 너무소름 진심..
탱크가 자동차들 씹어먹는 장면 쥑이네.
미칭넘들아 가족이라매 죽은 지젤과 슬픔에 빠진 한씨는 가족아니냐?? 완전히 가족이 아니라 ㄱㅅㅋ들아녀ㅠㅠ 레티돌아온거 기뻐하기보다 지젤죽은거 애도좀 해줘야되는거 아니냐구 어휴 죽은 지젤을 위해 이번편은 1점준다ㅜㅜ 가족이라매!!
아무 목적도 의미도 없는 액션의 향연
반복되는 질주에 금방 무뎌지는 쾌감
lIlIlIlIlIlIlIl
활주로가 아우토반도 아니고 왜케 길어.. 다이하드도 아니고 비행기가 터지질 않나ㅋ 평타는 했음
6편에선 지젤(갤 가돗)죽이고7편에선 한(성강)죽이고 점점 트랜스포머의 오토봇이나 디셉티콘 신세가 되어 가던 크루들을 구원한건8편 분노의 질주 익스트림의 감독 F.게리 그레이...그래도 지루한 협상 따위와 네고시에이터가 동급의 영화라는 인간들은 모냐
시리즈포텐터진작품!!!
6편도 5편 못지않은 띵작.감독은 정말 분노의 질주를 위해서 태어난 사람같다.쿠키에 제이슨 스테덤의 합류는 드웨인 존슨에 이은 세계관확장이다.미셀 살려냈으니 갤 가돗도 살려내줘.
한... 사랑했다...ㅠㅠㅠㅠ
눈이 정말 호강하는 느낌이다...며칠간 정주행 하고 있는데 점점 재미있어지네..시리즈가 오래가는건 다 이유가 있는거구나
탱크, 활주로 액션씬은 정말 잘만들었으나 스토리 라인의 개연성이 뒤죽박죽
먼저 떠난 사람들을 기억하게하소서~식사기도중에 얘기하는데요? 지젤~
액션은 재밌는데 좀 떴다고 다시 살리는건 아니지 않냐? 그냥 빈디젤은 새 애인 만들어줘야지. 1편에선 질투심만 많고 마지막에 그냥 튀어버리고 나오지도 않는 쩌리였는데 존나컸네.
훌륭한 분노의 질주 시리즈
마지막에 존나 개웃김. 동료가 죽었는데, 좋아라 하고 있어 ㅋㅋㅋ역시 근본도 없는 놈들은 다르긴 다르네.
전여친 돌아왔다고 먹버는 좀 그러네
아니 스타뎀 어디 나오는거야 ㅡㅡ
내가 분노의질주 전편 다시보기 그리고 광팬이되게 만든 작품 첫시작부터 짜릿하다개봉하고 지금까지 한 15번 본듯
7번방의 선물 보고도 안 울었는데 이거 보고 움
전작의 내용이 빠삭해야 이해가 되고 더 재미있게 느껴진다.쇼의 강렬한 첫 등장과는 달리 늘어지는 중반부, 카액션보다는 치고받는 액션이 많은 후반부는 솔직히 실망스러웠다. 그리고 마지막 행성같은 비행기와 폭발은 좀 오바가 아니었나..
갤가돗만 불쌍 ㅠㅠㅠ 한이랑
분노의 질주 시리즈 중 돔 크루의 '가족' 개념이 잘 드러나기 시작한 편이라고 생각했는데.. 지젤을 너무 쉽게 보내지 않았나ㅠㅠ 진짜 갈 때도 사랑하는 남자 지키려고.. 간지 오져벌임..
탱크 비행기가 등장하여 볼거리 있었지만 루즈한 스토리 전개가 아쉬웠음.
스케일이 점점 커지네... 근데 시리즈가 길어지다보니까 그게 그거같고 그런 느낌도없지않아있다.
phj1아 마지막에 먼저 떠난 자들을 기억하게 해달라고 기도했단다.
5편만큼 진짜 리얼하게 재밌있게 봤다! 원더우먼 배우 추락해서 죽어서 안타깝다!
언리미티드에 이어 더 진화된 액션을 선보인 영화
진짜 명작이다 왜 이제 봤을까 후회됨진짜 명작이다 욕나오메
시골에서 트럭이나 털던게 엊그제 같은데 탱크에 비행기 대폭발까지.어차피 영환데 하고싶은거 다 하자. 신나기만 하면 되지^_^.다만 갤가돗이 이렇게 가버린건 너무나 안타깝다...
전 편에 비해 스토리 전개가 매끄럽지 못 함.
시리즈가 슬슬 현실성은 신경 안쓴다. 하지만 재밌다. 시리즈에 깊게 빠져버린 것 같다.
<예고> 가 다 보여줘 망친...!
분노의 질주: 더 맥시멈
나쁘지않은 액션과 속도감
이건 데카드쇼의 시작을 알리는 쿠키 영상 하나로도 십점이지
재밌고 감동적이고 최고
재미없네... 스토리 개막장
분노의 질주 시리즈 중에서... 가히 ~! 최강이라고 할 수 있습니다. 최고 ~정말 전율이 일 정도의 감동이고, 대박 스케일 입니다. 이런 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사할 정도 입니다. 아쉽게 멤버 몇명이 제거되지만,... 또 그만한 감동이 있고, 아쉬운 만큼 새로운 스토리가 펼쳐질꺼 같군요. 미션 임파서블 1에 버금가는 대작입니다 !! 최고입니다. 최고.~!
어벤져스 슈퍼맨 보다 더 강한 ㅋㅋ
스페인 고속도로 탱크 질주는 참 무지막지한 재미가..
한은 9편에서 살아돌아왔지만 지젤은 ㅠㅠ
도쿄드리프트가 더 재밌었음
