경찰이 그렇게 못미덥나
연출력이 넘 딸려서 피식 거리는 부분이 종종 나옴
생각했던거보다 재미있어요~~
먼가 감동이 있을것같았는데 유치한영화감독이 괜찮은꿈꾸고 삘받아서 만들었는데꿈을 꾸다가 누가 깨워서 까먹고 대충 끼워맞춘영화
스토리 전개는 좀 빈약한듯. 그렇지만 류승룡 액션연기는 좋았다.
적당한 액션. 적당한 반전. 적당한 내용. 우리나라도 이런거 만들수 있어!!라고 시위하듯이 잘 만들기는 했으나 레시피처럼 맛있는 음식은 아니다. 유준상의 악역 연기를 발견한 영화. 의외로 호화배역진이었다.
배우들 연기력은 괜찮은데 스토리가 너무 평범해요.항상 보던 레파토리. 조금 아쉽네요.
뭐 그냥 뭐 뭐 모르겠다 뭐
억지설정에 상황에 맞지않는 비지엠
유준상 개반전 ㅋㅋ 약간의 아저씨느낌도 나는 영화 스토리가 밋밋한것 같긴한데 분노게이지와 연기력으로 승부보는 영화다. 유준상꿀잼ㅋㅋ 류승룡역시 .. bb
엄청 재밌게 봤는데 이상하게 평점이 안 좋네요~
영화재미있게 보았기에 10점!
재미만있구만.. 욕하는 사람들미워서 만점줬엄 ㅋㅋ
드럽게 재미없네 설정이 장애라 보는 내내 몰입이 안됨
이진욱. 국어사전 읽냐?
류승룡의OOO기력.진구의적절한조화 유준상의반전까지하나하나재밌다계속울었다 감동과액션재미까지완벽
진구랑 유준상이 살렷다
액션은 가득합니다만 스토리라인이 약합니다. 전부 훌륭한 배우들이 출연하는데 전혀 어울리지않는 역할들을 억지로 소화해내려고 노력합니다. 대부분의 극중설정들도 억지스러워 몰입이 힘들군요.
표적 진짜 짱짱!! 연기 너무잘하는듯 ~ 정말 재미있었어요^^
재미있네~! 왜 안뜬거야 도대체?
역시 류승룡 ! 액션 너무 멋져요
뻔하고지루하다 내세울만한이영화만의색깔이없다 심지어내용도없다
포인트 블랭크 리메이커작 아닌가
너무 산만한 느낌,스토리가 스타카토로 끊어지는 느낌이어서 집중하기 어려웠음~ 액션연기도 한15%는 부족한 듯~
너우너무재밋엇어요 다시보고싶네요
김성령때문에 당황했지만꽤 재밌게 봤습니다.
배우들의 연기가 일품인 작품! 중간에 반전도 재미요소~
우리나라 권력 사회의 현실.유준상 악역연기는.. ㄷㄷ
재밌긴함.. 타임킬링용;
나름 볼만해요! 연기를.잘하네요
뻔한소재를 그래도 잘 풀어낸듯. 주연도 훌륭햇지만 진구. 유준상의 연기가 인상깊었다.
너무액션위주라 좀 그랬는데 재미는 있는듯
무었보다 배역들의 멋진 연기가 영화를 빛내네요.
재밋엇습니다 늦은후기
류승룡씨의 연기는 좋았으나 배역이 그렇게 어울리지는 않는 것 같습니다..유준상씨 연기 정말 다시 봤구요..다만 스토리가 후반부에 힘이 떨어지는게 아쉽네요..
볼만해요~~ 연기력은 굿
어떻게 연기를 이렇게나잘할수있는지...꿀잼이다. 킬링타임용 굳굳
진짜 재밌고 지루한거하나없이 몰입됐어요
음...기대이하였어요
원래 좋아하던 류승룡. 원래 별로였지만 이 영화 이후로 좋아하기 시작한 유준상.
조금씩 다 이상하고 과한 영화. 프랑스 영화가 원작이라는데 난 무슨 90년대 이연걸 영화 보는줄 알았다. 그거만큼 액션이 뛰어난것도 아니고. 말도 안되는 전개와 캐릭터. 걍 오락물로 생각하고 보라.
아이들과 함께 봤는데 재미 있어 하던군요
넘 재밌게 봤어요 역쉬 유승룡최고
코믹과 액션이 섞여있어 재미가 있었고 배우들의 연기가 좋았다.
역시 류승룡입니다!연기가~스릴넘치고 반전에반전 그리고 진구! 짧지만 강한연기보여줘서 역시 라는생각이듭니다
내용은잼있는데 영ㅡㅡ
오굿굿 넘넘잼이ㅛ게봣습니당 ㅋ
반전도있는 정말 재밌게본영화
역시 류승룡과 유준상 최고라는 말밖에는
굿완전재미있어요ㅋㅋ디브이디나오면다시볼게요
재미없고허접했다..
류승룡,유준상의 연기를 빼면 김성령의 아쉬움과 부실한 스토리
다괜찮은데 연기도정말좋은데 스토리가조금부족한거같았다.
표적 너무전개가...
심장을 쪼이게하는 긴장감 속에서...우리나라에서 보기드문 영화였어요
그냥 그랬다 스토리가 부족하다
결말이 좀 아쉽긴하지만볼만합니다...^^
액션좋음공유몸개쩜..
스릴과 긴장감이 적절함. 다만 예상을 뒤엎는 전개로 인한 내용전개의 변화가 밋밋해서 안타까웠음.
유승룡과 유준상의 연기가 빛나는 한판이네요!
그냥 그래요. .특별하게 생각나는거나 남는것은 없음. .굳이 있다면 유준상씨 연기가 조금기억남. .좀 많이 아쉬운영화...
표적정말 스릴있고 전개가 빨라서 좋았어요 ㅎ
최근에 본 영화중에 제일 재밌었던영화~~화이팅
....후이거랑 비슷한 내용영화를 밧던기억이잇는데 그영화도 재미없어서 제목이 기억도안나네요
류승룡과 유준상 왕팬이어서 재미없어도 무조건 본다 마인드였는데 보는동안 재미는 조금 떨어졌지만 그냥 가볍게 보기 좋았음 금새~끝나불더만요 ^^재밌게 봤어용
영화가 언제 끝나는줄 모르게 시간가는줄 모릅니다
흥미진진...내용도 빠른전개...끝부분은 말도안되게 아쉬웠지만 만족~
나름 그냥 괘안았음나름 그냥 괘안았음
뻔한 스토리, 다른 액션 영화들 처럼 신선한 전개가 필요한 듯.
액션을좋아하는사람으로서 정말 좋았어요
재미잇어요 재미있었어여
다수의 인물이 각자 존재감을 분명하게 챙기고, 액션 신은 빛난다. 다만 인물의 심리에 아주 가깝게 밀착되는 영화는 아니다. 후반부 액션이 다소 기능적인 나열처럼 느껴지는 이유다.
이름있는 배우들이 엄청 많이 출연한 것 치고는 별로였음 재미있긴 했지만 배우들을 잘 활용하지 못한 느낌
어디선가 본 것 같은 액션과 스토리. 경쟁작이 역린이라 오히려 다행이었던 듯
류승룡의 터프한 연기가 소름깨치게 ㅇ하닿았음
괜찮은듯 배우들 볼맛 나네요~
아직은 조금 어색한듯 하지만 믿고보는 배우
유준상에 OOO기에....헉~
나름 잼있네...그럭저럭 볼만합니당.
액션이 거칠고재밋어요
좋은 배우들 모아다놓고, 어설픈 3류 어디선가 본듯한 시나리오, 뭘 믿고 찍은걸까?
옛다! 7점 류승룡은 여전히 느끼하다
생각보다는 좀 재미있ㅈ었다
디제이의 삶을 적나라하게 표현하고 또 그 속에 숨어있는 디제이들의 고민도 함께 잘 녹여낸 영화꼭 디제잉에 관심이 없더라도 재미나게 볼수있어요!
전개가빨라 답답하지 않았던영화기대보다는 볼만했어요
류승룡 액션 연기가 볼만함
연기력 짱입니다...류승룡 넘 멋져요~~^^
류승룡의 액션이 너무 인상적이었슴돠
그냥 저냥 그래요. 기대치 보단 그닥
너무 류승룡의 액션 위주인듯...시나니오가 좀...
진짜 영화재밋게봤다...대박이다 눈호강햇습니다.감사합니다.
좋아하는 배우들이 함께 등장해서 기대하고 봤는데... 긴장감 없는 연출과 억지 설정에 열연하는 모습이 안쓰러울 지경이었다. 개인적으로 유준상, 조여정의 연기가 좋았다.
누군가 최종악역을 처단해야 했었는데....안타깝다..
모든 배우들의 연기가 참좋았던 영화였다 특히 류승룡과 유준상의 연기는 예술 이었다 마지막에 류승룡의 잡아먹을듯한 그 눈빛은 정말 아직까지도 기억에 남는다
유준상 연기 왜 이렇게 어색하지... 광기있는 악역을 하고 싶어하는 것 같긴 한데.. 그냥 연극처럼 과장된 연기밖에 안보이네.그냥 착한 역할이나 하는게 나을것 같다.
악역 진짜 욕하면서 봤습니다 ㅠ유준상씨..
스토리는 정말 어이없고 캐릭터별 연기력과 액션은 백여훈 동생으로 나오는 진구가 젤 좋았다.. 무술감독의 잘못인지 주연들도 표정연기만 볼만할뿐 액션은 기대이하... 간만에 좋은배우가 나오는 어이없는 영화를 봤다..
류승룡씨 출연해서 기대한 작품인데. 정말 재미 하나도 없습니다. 55분 보다가 보지 않은 작품입니다T.T
별로 염ㅅ그비나으웉퉁룩
질질 끌지않고 빠른 전개가 맘에 들었던 영화. 류승룡 너무 멋있네요 역린보다 훨씬 재밌는거 같아요
박진감은 있는데 늘어짐
너무재미있었어요!강추강추!
재밌게봤어요 꼭가서보세요
기대안하고 본 영화라그런지 반전도 좋았고 나쁘지않았어요배우들의 연기도 굿~~^^
재미지다..표적이 재미지다
류승룡이라는배우 사람을 빨아들이는 매력이있네요 목소리도그렇고 표정도그렇고 멋져요
잘봤습니다.하흐흐하
킬링타임용으로 괜찮음
간만의휴무 오랜만에잼영화봤다 ~ 어젠명량에류승룡보고 비비큐cf에나오는 류승룡의레게머리가생각나명량영화보다웃음나왔는데..신랑왈 견건한맘으로보지않는다고머라하더니.. 오늘 vod로본 표적 류승료 넘 멋지다 개인적으론 표적이더잼다는 ㅎㅎ
와최고예요 감동이백프로삼백프로
배우들의 연기는 정말 명품이다, 그들의 강렬한 눈빛을 보는 순간 영화에 나도 빨려 들어간다.
굿굿굿굿좋아요좋아요
훌륭한 액션, 해피엔딩 몰입감을 주기에 충분한 영화.
역시 류승룡~유준상의 연기변신도 기대됨~
카리스마 있는 류승룡의 힘!!
킬링타임용으로 보기 좋음. 근데 이진욱 연기 못함. 류승룡 배역이랑 안어울림.
별볼일 없는 식상한 캐릭터들과 긴장감 없는 갈등구조... 원작은 그래도 최소한....
별로 기대안하고 봤는데 기대 이상 잼있었어오
여형사들이 너무 어색하다
좋습니다.재미잇어요
너무재밋어여~~~~
표적~~~정말 류승룡은 나의 표적~~
아무리 영화가 픽션이라도 현실적인 개연성이 있어야 되는데 너무 억지의 연속이니 집중력이 떨어질수 밖에. 유승룡의 연기에만 의존해서 이끌어가엔 너무 힘들다.
긴말필요없이 강추강추.
웅장하고 멋있었고 감동적이었음
류승룡 님의 연기를 빼면 이 영화엔 대체 뭐가 남지?
기대를 넘 했나봐여 그래도 나름 볼만했어요
유준상 하드캐리 하드하드캐리
정말 최고의영화인것같다.
너무 억지설정이라 어이가없어서 몰입이안됐다
요즘시대에도 이런 쓰레기 영화가... 홍보빨이 무섭긴하구나...ㅉㅉ
작가가 누구인줄모르겠지만 최악의 사나리오였습니다 ㅋ
승룡이형 이건아니잖아요
재밌네요 류승룡 멋져요
역린 휴지통보다 100만배 낫네!!! 류승룡 개쩐다~~~
솔직히 설정이 어이가 없네요 ㅋㅋㅋ 절대 일어날 수 없는 스토리 인것 같아요. 경감이 샷건들어가면서 그런일 한다는게 참. 개연성이 너무 없네요ㅋㅋ 인조이 킬링타임용으로는 제격인듯. 긴장감 있고 박진감 있어서 재미는 있었습니다.
긴장감있고 볼만한듯 ㅎㅎ
영화 보는 도중 한 순간도 긴장감을 놓칠 수 없었고 모든 배우들의 연기력도 뛰어났으며 오랫동안 그 감정이 고스란히 남아있었다.
배우들의 연기,상황반전 다 좋았습니다.
나 이거 너무 재밋어서 두번이나 극장에 보러감....류승룡배우님 연기 왤케 잘하시는지 진짜 보는내내 빠져서 보고 이진욱배우님도 진짜 훌륭하셧어요 굿굿굿
내용의 개연성이 떨어지고 전형적인 한국액션영화의 틀을 못벗어났지만 류승룡 배우의 다른모습을 볼수있었음
그냥뻔함근데배우들이연기잘함
유준상씨가 반전연기여서 마음에 들었고 다른 분들도 연기를 잘하셔서 재미있었어요
전반적으로 잘 된 영화,,,
볼만은했던영화...
역시 류승룡! 믿고 볼 수 있는 몇 되지 않는 배우!
류승료미랑 유준상 멋있었어요
류승용 연기 변신 멋져요
평점 썻는데 또쓰라네 ㅎ 에휴~
겁나 재밌어요 시간가는줄 몰랏음
가나들마ㅏ바ㅏ아ㅏㅏㅇ
유준상 연기굿이였어요
역린보다 낫다 훨씬. 왜 흥행을 못 했는지 이해가 안간다 정말 재밌다
유준상이랑 배우에 대해서 다시 보게 된 영화
표적 완전 재미있엇는데 왤케 흥행이 잘 안됏엇는지 모르겠어요진자하면서 코믹요소도 들어가있고 잔잔한 감동이 있었는데아무튼 명백한건 역린보다 낫다는 사실!
괜찮은데 좀 잔인한거같음
연기잘하는 배우들 사이에서 더욱 빛나보였던 유준상과 진구....
타임 킬링용으로 괜찮아요..
어처구니없군.혼자 영웅되었네.
아쉬워요~ 류승룡씨는 이런역이 안어울리는듯. 자꾸 예승이가 생각났어요*.*
잼있었어요~유준상 웃긴이미지가너무강해서 집중이약간안되는거빼고 ㅎㅎ
두 번 봤는데 볼만한 영화라는게 새삼 느껴집니다...
진짜 영화평점들은 3~4페이지 이후부터 나오네요. 배우 좋고 연기 좋은데 나머지 부분들은....할말이 없을 정도네요.
잼있네요 혜승이 아빠짱입니다요
유승룡살뺐다더니별로못느끼겠고진구연기짱인듯
짧은 TV단막극 보는듯한 느낌.
보통 영화. 연기 다들 잘하는데 유준상 반전의 악역연기는 뭔가 어색했다. 영화일뿐이지만 사고터지면 자꾸 감추려는 악순환이 되는데 먼저 고발할수있는 제도가 그렇게 없는건지. 경찰 개답답. 뚝하면 담배피고. 의사남편이 역시 최고라는 이상한 느낌...
솔직히 지루하고 재미없음
김성령 죽기전까진 좀 지루하다가 재밌어지네요~
알밥들 천지구마이ㅋㅋ
재밋어요재밋어요재밋어쇼
잼잇네요 꼭 한번 보시기바래요
짱짱 넘넘 잼있음 ㅋㅋ 영화잼나용~
배우들 연기도 모두 좋고 액션도 좋았어요. 하지만 액션동선과 진행은 별로.ㅋ 액션감독이 못했어요
개연성없는 스토리에 미스 캐스팅까지..류승용의 노력이 가상타. 액션도 스토리가 바탕이 되어야 빛나는 법!
신의 한수도 그렇고... 너무 장르적 클리세들만 넘쳐난다. 요즈음 상업영화 감독들 너무 상품들만 찍어내는 듯 하다
류승룡빼고 죄다 연기가 어설픈...스토리가 뻔하면 연기라도.... 킬링타임 가능...
류승룡님의 새로운 연기시도를 볼 수 있습니다. 재미있어요
재미난데질림 그냥그럼..
유준상 악역 연기가 너무 어색했습니다. 옥에 티~
아진짜...여자들이 설쳐대는 영화진짜 싫다...
류승룡 아저씨 완전멋잇당 ㅋㅋ스릴짱짱!
믿고보는 류승룡. 유준상 악역은 왠지 어색
스토리가 싱겁고 구성이 밋밋하다. 배우들의 연기에는 박수를..
뭔가 큼직큼직한데 뭔가 어설프다
까메오 출연진에 놀람!! 스토리는 쏘쏘
범죄 스릴러는 어디 메뉴얼북이라도 있는건지...그래도 경찰서씬과 류승룡 유준상등 배우들의 연기력만은 믿고볼수있다.
영화보다가 나온거 처음..그나마 류승룡 배우님때문에 좀더 버틴것 뿐일뿐...
그냥킬링타임용인듯이ㅛ요
그냥 보통임 빅재미는 아닌듯
시간이 짧다는 생각이 들 정도로 정말 잼잇게 봣어요 류승룡 넘 좋아하는 배우중 하난데 역시 멋있구 연기 진짜 소름돋게 잘하네요 굿임돠♥
아주~재미있게 잘봤습니다
배우들다연기잘하고재밌었음
정말재밋습니다!!!
유해진 넘웃겨ㅋㅋ난재밌음
다 좋은데.... 액션과 류승용의 조화가 어쩐지...
아.. 아무리 영화지만 현실성이 너무 좀 떨어진다...
처음부터 마지막까지 이어지는 액션신..벌써 영화가 끝났나? 하는 빠른 극 전개..탄탄한 스토리와 배우들의 노력에 아낌없는 박수를 보낸다.
무난한 한국영화??약간의 반전이 흥미로웠다
신호를 일일이 지켜야 겠냐
중간중간좀아쉬운부분이있다 그래도류승범짱멋있
굳굳 재미있게 본 영화에요
긴장감이 좋았던 영화입니다~^^
뭐 지루하진 않았음.간간이 웃기기도하고 류승룡이 연기를 잘하니까.이진욱이랑 조여정 잘 어울려서 놀랫음ㅋㅋ
배우들 연기가 엄청 좋았다
b급b급b급b급b급
유준상 악역이 아주~근데 영화 몹입하니깐 후반부. 너무짧다
이진욱의 개발연기가 말아 처 드신영화
5점은 됩니다....
류승룡씨 연기도 좋았는데 와 유준상,,,,레옹 스탠스필드 보는줄
스토리가 튼튼하지 않았고 그냥 영화스러웠다
믿고 보는 배우 류승룡ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ
와.. 정말 재밌어요 잘 봤어요
꿀잼! 믿고보는 류승룡ㅇㅇ
후반부로 갈수록 더 긴장감있고 재밌었어요^^
요즘 나오는 특수 요원을 주제로한 영화 중에선 가장 인간적인 모습을 주인공이 보여주지만 그만큼 흥은 나질 않는다. 중반부 반전은 신선했지만 이야기의 핵심인 악당의 범죄 이유가 대충 설명되는 부분은 아쉽다.
재이이다도로기노뿌뿌
액션 멋있었습니다.~
역시 류승룡님 연기진짜잘하시능것같아용재밋게잘봤습니당ㅋㅋㅋ
불필요한 곁가지가 많은 액션.
엔딩후 이느낌은...잠이나 잘걸
규우웃구국웃쿠웃웃웃
생각보다는 재밌었어요~!!
뭐냐...이 허무한 내용은? 레옹이냐 ㅎㅎㅎ
믿고쓰는 한국배우 역시 최민식!
굿이에요 역시....
그냥뭐..그락저럭이엿어여
잼있게 봤어요 스토리는 좀 진부했고 갠적으로 유준상씨 선한 캐릭이 각인되어선지 악역을해도 착한유준상씨로 보였어요ㅠ 매력적인 김성령씨가 생각보다 넘 적게 나와서 아쉬웠구요 그래도 재미있게 봤습니다ㅋ
역시 관객의 마음을 끄는 건 감독 몫이죠.
와 ~기대않고 봤는데. 시간가는줄 모르겠네! 배우들 연기가 너무 좋네요. 특히 진구 연기가 짱!
좋은 배우들 모아서 왜 이런 영화를 만들었지 ? 좋은 배유들이 아깝다 ㅠ
약간 심심한 감이 있었지만 재밌는 영화였습니다
평점이랑 감상평보고 재미없음 어쩌나 했는데.. 주연부터 조연까지 다들 색깔있고 연기 좋았어요~ 잘 봤습니다^^
재밌네요~무엇보다 류승룡씨 멋있어요
스릴넘치고 좋았음요, 그리고 전부 좋아하는 배우들이라 짱짱이였어요
그냥그냥저냥...재밋네요
말로 설명할필요가없음보시길
류승룡 연기. 믿고보지만 액션연기는 뭔가 어색한 느낌이 들었다는 개인적인 생각
악역 연기가 너무 오글거린다~공공의 적 이성재가 그리워졌음.
한시도눈을뗄수없엇던것같아요ㅋㅋ류승룡씨연기도최고
끝까지 알 수 없는 스릴.연기자들의 긴장감 넘치는 스릴
당시 역린 보지말고 이거 봤었어야 하는건데...지금 보고 오니 개 쩔었다!!! 류승룡의 거침없는 액션까지 최고!!!
영화 참 짜증나네 스토리가 연결이 생명인 스릴러물이 중구난방으로 설정됨
역린이랑 둘다봣는데 표적이 나은듯
표적 넘 잼나게 봣어요 고품격 연기자들은 확실하네요
볼만했어요~~~^^
주인공 특유의 액션 연기를 확인한 영화
다 떠나서 몰입도가 정말 좋앗음 보다보니 시간이 꿑낫다는 몰입도는 정말 좋앗음
유준상연기 넘억지스럽고, 액션도 넘 부자연.. 스토리는 어처구니..
쓰레기급 시나리오 ....
홍콩영화보는 기분 킬링타임용으로 굿임 솔직히 군도보다재밌다 ㅡㅡ
기시감x기시감x기시감
연기들을 너무 잘하셔서 다운받고 또봣습니다! 완전 재밋어요~
류승룡씨 작품마다 멋지시네요
이런 영화가 극장에서개봉하다니 수준이 많이 떨어지네요 내용도 허접하고 배우들도 정말 너무안어울립니다 연기른못해서인지 연출이 문제인지..정말 시간아깝네요 스토리라도 좋던가.. 네이
액션과 내용모두 훌륭한 영화~!류승룡 배우님 짱!
액션이 지대로고 배우들 연기도 괜춘괜춘
주제가 뭔지 모르겠어요. 정의로운 특전사 출신의 선량한 시민과 부패경찰의 진부한 대립구도를 보여주는것인지, 사실상 주인공인 유준상씨 역의 악랄함을 반전적으로 보여주기 위함인지,(근데 머리에 총쏘기까지 했어야 했나) 여기저기 사연 챙기다 붕떠버린 느낌?
말도안되는액션류이긴한데 볼만하네요
눈에 보이는 반전 흔한 액션영화...
너무재밋어요 다음에또볼꺼에요
연기파 배우들의 연기대결 보는 듯. 특히 진구.. 진짜.. 아... 어떻게 저렇게 연기할까.. 배우들의 연기에 비해 스토리가 살짝 약했다는 느낌은 있음.
재미쪄융 안지류한영화에용
배우들의연기가괜찬았어요
연기력들이 실감났고 악역은 악역대로 선역은 선역대로 제대로 보여줬다. 정말 최고는 진구의 장애인 연기에 박수를 보냄..
겉먼맛 잔뜩 들어가지구... 재미 하나도 없다. 스토리도 허접하고..
그냥그러네용ㅠㅠㅠㅠ
재밌게 잘 봤습니다^.^
다른건 모르겠고 유준상 연기진짜 소름돋는다는 말밖에 안나온다
평타는 쳤다 김성령이 아쉽지만
나만 별로인건가,,마지막에 왜 그렇게 애틋한지 이해가 안감
볼만했다 김성령 나이 들었어도 예쁘네
시나리오도 괜찮고, 배우들의 연기도 훌륭하고 기대 이상의 영화.
중간까지 보다가 말음 극중인물들의 문제해결방식도 납득이 안가고 왠 쓸데없는 날파리들이 그렇게 꼬이는지 핵심 대립구도만 보고 싶은데 스토리가 난잡함 짜증
그냥 류승룡씨 사랑해요
굿다운로드해서 정확히 25분보다가 껏다OO 이게 영화냐 승룡이 형을 완전 허세남으로 만들어놨네. 스토리도 이게 말도안되고 감독이 어데 쌍팔년도에서 타임머신타고왔나 답답하다
무대인사 였으니 10점
요즘 배우들은 전부 액션 영화 하나는 거쳐가는 것 같다. 거기다 류승룡도 해냈다. 아저씨 같은 화려함은 없었지만 강렬하고 묵직한 액션 하나하나가 인상적이었던 영화. 개인적으로는 김성령 분량이 조금 아쉬웠네요. .
류승룡의연기는 독보적악역으로 유준상은 아닌듯~
배우들의 연기 만으로도 충분히 가치있는 작품
기가찬다. 장면과 장면사이가 왜 연결되는지 전혀 연개성도 없고 자기들끼리 긴장되서 관객에게 강요한다. 관객에게 무조건 긴장해라 그냥 봐라는 식의 불친절함에 최근에 본 최악의 영화 1위다. 결국 끝까지 못봤다.
재미있는데 먼가 어설프고 부족한 느낌 입니다!
좋아근데 길게쓰라그럼 짱난다
연기 잘하는 배우들이지만 캐스팅 No 연출 No.
뭔가 어수선... 볼만은 했다.
재밋었는지 재미없었는지 기억은안나지만 아마 너랑봐서 재밋었던거같아
생각ㅂㅎ던 ㅂ7ㄹ로 욧네요 ㅠㅠ
재미있었어용ㅎ쉴틈을안주던영화ㅋ
연기를 너무 잘하셔서 긴장감 bb
생각보다 진부했덤 영화 기대감이 너무 컸는지..
말도 안되는 상황 설정에 말도 안되는 억지 스토리..어색한 연기.. 무슨 영화가 이래 어설프냐..
아주뜻깊엇다 쟁싯다123
뻔한내용 뻔한액션 잘생긴배우
전체적으로 어설프다. 생뚱맞은 상황묘사와 내용 전개가 거슬린다.
무언가 안타까운 전개...
전설의 그 영화, 클레맨타인에 대한 오마쥬
가은이 너무 귀여워요,
스토리가 걍 쏘쏘 걍 시간때우기용 정도
스토리가 점점 산으로 가다 결국엔 달로 간다. 개연성도 없고 내용도 없는 사건의 연속. 몰입이 안됨.
창감독은 절대 데이빗핀처는 되지 못한다. 핀처같은 지루한 여유로움이 없거든. 좋은 작품은 나 급하다고 자랑 안한다.
잘 만든 웰메이드영화~ 근데 살짝 짧은게 아쉬운건가 시원한건가??영화에 비해 뜨지 못한게 좀 아쉬운영화~
류승룡씨.. 역시는 역시군요.
류승룡의 이야기,진구의 이야기,이진욱의 이야기,김성령의 이야기, 유준상의 이야기, 기타등등 조연들의 이야기.너무 많은이들의 이야기를 한꺼번에 하려다보니 개연성이 없고 얇팍하고 밋밋한 전개가 되어버렸다.감독님 욕심이 너무 크셨네요.
이상하다.. 분명 재미있게 봣다는 느낌은 남아있는데 무슨내용인지 전혀 기억이 나질 않아...
원작이랑 느낌은 비슷한것 같아요
배우들의 연기가 좋았다
연기 갑 전개 을 내용 병류승룡 눈빛연기 진리
액션이 생각보다 좋앗고 지루할틈은 없었다 킬링타임용으로 적당하다
반전 반전 대반전 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ
재밌게봤습니딘 ! ! ㅋ
내가 평소 좋아하던 배우들이 많이 나와서 기다렸던 영화.. 이런저런 평들 많지만 난 가볍게 보긴 그냥저냥 괜찮았음
뭔가 아쉬움이 남는 영화네요
류승룡 때문에 볼만하네요 ㅋㅋ
짱이네옇ㅋㅋ완졸잼ㅋ
정말 너무 재밌고 노래도 너무 좋아요 짱!!
그냥그럭저럭입니다용
재미도 없고. 등장인물도 엉성하고. 액션이면 더 액션스러움이 있어야했다. 이진욱의 역할이 필요 없다. 그리고 여경찰도 필요 없고. 등등 불필요한 배역이 너무 많았다.
내용이 억지에 가깝게 허술했던 영화라.. 실망스런 영화!! 류승룡의 바보이미지랑 말장난하는 엉뚱한 이미지가 크게 남아 있어서 진정성있고 심각한 연기가 어색하네요.. 제 점수는 요.. 육쩜!!
한번쯤 볼만한 영화입니다
딱히 할 말은 없네요 ㅋㅋ 왠지 뻔한??
아이쿠야... 재미가 졸라게 없구만.. 영화 앞부분 10분 보면 대충 재미 있는지 없는지 감이 온다.. .꾹참고 봤자만.. 역시 재미없었다.
딱 킬링타임용 액션 스릴러
류승룡의 액션연기만 볼만하다.
솔직히 다른거 다 필요없고 류승룡땜에 먹고 사는 영화. 류승룡은 쩌는데 감독을 잘못 만난 영화.. 류승룡 아니였음 관객 10만명도 안볼 영화.... 감독님.. 갓승룡님 덕분에 그나마 관객 수 나온 줄 알고는 계시나요??
배우들만 짱짱함. 참내... 신선함 따위... 예전에 먹다버린 껌 주워 씹는기분
뭔가가 조금 부족했지만~ 그냥 볼만함~
뭐랄까 뭔가 부족한 듯한 영화임
오랜만에 본 영화인데 재미있었습니다
보여주기 위한 어설픈 액션과 스토리.유준상의 연기는 그럭 저럭
아... 진지한 연기하는데 왜 웃긴거죠
처음부터 끝까지 지루할새 없는 류승룡씨의 시원한 액션이었으나.. 진구의 틱연기까지만해도 캐스팅 좋았는데.. 유준상씨 나오면서 B급영화로 전락하네요.. 어설픈욕과오버스러운 연기.. 악역에 어울리지않는 캐스팅미스였던듯...
너무 재밋다또 봐야겠다. 꼭보셈
표적짜응 역린보다 백배나음ㅋㅋㅋㅋ
굿구고구구구고고고굿
스토리는 새로울것 없으나..류승룡&유준상의 연기를 보는것만으로도 충분히 만족스러움..^&^
이영화가 8점이라니 6점짜리 영화인데. . .
그냥저냥볼만하네요난 굿
배우들이 애썼네요 아쉬움을 넘어 그냥 최악... 배우님들 고생 하셨어요
김성령씨 죽는 장면이 인상적이네요
재밋어요!!!추천합니다
솔직히 잼있게봣다... 우리나라영화인데 전개도 빠르고 액션좋고 감동있고 난잼있다
표적이 역린보다는....^^;;
되게재밌었어요>< 진구연기잘하네요
이정도면 나쁘지 않은 선택인 듯
스릴이 있음 꿀젭입니다
속도감있으면서도 스토리도 놓치지 않은 반전있는 느와르 영화 굳
켤투씬만 꽤 볼만하고 다른 건 다 진부한 영화
별로별로별로별로별로
죠아 재밌어요진짜ㅋㄱ
재밌게 잘 봤어요 연기들도 멋있ㄱ고 볼만한듯...ㅋ
재미는있는데 먼가 스토리가 별로라서 7점드림
그닥.. 연기를 못한건 아니지만 뭔가 오글거리고 아디선가 본듯한 스토리전개
잼나게보다넘잼나게보다
이렇게 재미없는 영화는 찍지 말자.
어이없는 설정....
원작과 비교하지 않는다면 그럭저럭... 비교한다면 긴장감이나 리얼리티가 많이 떨어진다.
신선했습니다. 유준상씨 연기 장난 아니네요.
연기 잘하는 배우 믿고 본 것 후회하지 않았네요!
음 스토리는 뭐 그냥저냥이지만 류승룡씨 연기때문에 봣네요
긴장감도 있었고 재미도 있었습니다
Goob~~~♡♡♡
영화 '아저씨' 중년 버전이란게 이해가 간다.
보지마라. 시간 아까운 영화다.
드럽게 재미없던데 알바새퀴들 진짜...ㅋ
지금까지 본 영화중 가장 최악이었다. 아무리 영화라도 경찰 한팀 전체가 살인청부업을 한다는 것도 현실감이 떨어지고 스토리 가 무슨 내용인지 이해할수 없을정도로 뭉게져있고 뜬금없이 총격전만 한다.
난 류승룡을 별로 좋아하지 않나봐
이거 무슨 내용이에요???
뻔한 스토리지만 짧고 깔끔하게 잘 만들었네...ㅋ
기대를 너무 한건지 그저 그랬다.
평점을 이제야 ㅜ ㅜ 볼만했던영화!
재미있게 잘 봤어요^^
엄청늦게쓰는거라기억이안나ㅠㅜ
킬링타임용으로 볼만한듯
결말이 좀밋밋해서 아쉬움
재밋어요너무너무 또 보고싶어요
굿뜨입니다아즈좋ㅇ?오ㅡ
대박재미있고 긴장감 넘쳐요
차테느티ㅔㅌ저이ㅔ터
죄송한데요 김성령씨가 왜 주연이죠?뭐가이렇게 빨리죽어요?
배우들 연기 소오름... 신기할정도네요/하지만 평범한 스토리
기억나는거라곤 진구의 틱장애연기와 유준상뿐이다
19금 소재를 15세등급으로 만들었으니 망하지..
욕할라고 평점 쓴다. 시나리오는 개코믹인데 배우들 연기는 개진지함 ㅋㅋㅋ 그래서 개웃김 ㅋㅋㅋ 최근 본 영화중 제일 쓰레기
액션도 화려하고 전개도 시원시원하고 연기도 탄탄하고 재밌게 잘봤습니다.
킬링타임용으론 좋았어요.
좋았어요, 표적,ㅋㅋㅋ 재밌고,,ㅋㅋ
특별한 줄거리가 아닌데, 배우들의 연기가 돋보여 빛나게 했던 수작. 홍콩영화를 보는 듯한 볼거리. 아무 기대없이 감상필요. 무언가 남거나 그런 영화는 아니지만, 그냥 킬링용 타임영화.
글쎄요... 배우들의 연기는 좋았어요.. 연출도 좋았던 것 같은데.. 스토리의 탄탄함을 원하였던 저에게는 그저 그랬어요.. 스토리만 탄탄하였더라도 10점을 주었을 텐데.. 아쉽네요.
시나리오와 캐스팅의 중요성을 알려주는 작품
그냥저냥 소소 였습니다.
무섭고,, 긴장되고..놀라고...
대박 빨리보고싶음 진짜
류승룡 연기가 굿 멋있었어요
간만에 한국영화다운 영활봤다.류승룡 연기가 질떨어지는 영화에 묻히네.
액션은 좋으나 허무한 결말
전형적이지만 볼만하다
류승룡 람보 만들기! 앞뒤 딱 잘라먹고 억울한 람보의 정당해 보이는 복수전. 짜임새 있는 시나리오가 돋보인다. 하지만 대한민국 경찰서 내부에서 경찰이 총질하고 경찰끼리 쌈박질하고... 현실성이 너무 떨어지는 점에서 감점. 시나리오가 좋아서 8점 준다.
류승룡은 연기 나쁘지않으나 혼자 너무 무겁다. 조여정,이진욱은 존재감없고.. 스토리도 뻔하디뻔한. 액션도 그닥. 연로한게 느껴짐. 흥행못할만함
형님 형님 형님 형님. ,,,
마지막에 류승룡 눈빛연기랑 대사..'이 배우 진짜 대단하다' 이 생각밖에 안 들었어요..
기대하고 봤는데 좀..
보는 내내 재밌었어요!!
액션 신은 정말 멋짐..배우들 연기도 좋음. 단 스토리가 좀 나약
재미잇엇어요ㅎㅎ 부모님이 재미있게보셔서 뿌듯했습니다
오랜만에 재미있게 보았내요.~~
정말 보는 내내 유준상의 연기력에 소름이끼쳤다. 추천할만한영화!
하나부터 열까지 비현실적인 내용에 쓰래기 연출
주인공이 무능하면 류승룡이 주인공을 하지 주인공을 왜 무능하게 만들어 놨지
옛다 1점. 역대급 쓰레기.
극중에 백여훈은 왜 형을 선고받았나요? 교도소앞에서 만나야하는 상황이 이애가 되지 않습니다. 정상 참작받아도 모자라자 않나요? 정말~ 궁금해서요.
역린보다 나은거 같긴한데..나 진짜 이진욱 좋아 했는데...
인간이 단 하나도 없네. 다들 본능만 있는 하극동물들! 동물의 왕국 보단 재밌어서 7점!
그냥 그런 액션영화, 아무생각 없이 보면된다.
우연의 남발에 너무 억지스럽다...
이제야 쓰넹 ㅋㅋ 재미있게 봤다
유치하고 재미란걸 찾아볼수 없었다.
한국영화인데 이렇게 맨몸액션강한거 찾기 힘들고 유준상 악역도 꽤 볼만했고 놀라웠음. 다들 연기 잘함.
이때는 재밋엇지 긴박감이 있기도 햇고
킬링타임용으로 잘 봄~
류승용 액션빼곤 볼게 없음
유준상씨 경찰이 경찰죽이는건 너무해
good good good
최소한 영화는 보고 평점을 달지? 이제 열신데 욕하는 사람들은 언제 보고왓단거고
감독아ㅋㅋ이정도 엉성한 망작이면 영화가 니 적성은 단언코 아니란것에 내손목아지 걸 수 있다ㅋㅋㅋ코묻은 지잡대생 백수님들 돈 시간 뺏지 말고 직무적성검사 다시 받아서 새로운 직업찾자ㅋㅋㅋㅋ영화는그냥 설날특선명작만보고 끈어라ㅋㅋㅋㅋ
영화가 딱 이도 저도 아닌것 같다.
캐스팅은 괜찮은거 같은데, 스토리나 구성이나 전개는 솔직히 좀 아닌듯.. 그냥 진짜 타임킬링용
마지막 30분은 억지 그 자체다...
몰입감이 괜찮은 영화 하지만 그냥 더 화끈하게 19세 등급으로 만들었었으면 어땟을까 싶다
형사역에 지집녀언을 쓰면 재미가 없다는 ...
류승룡 부터 다른 배우들도 연기 정말 최고입니다.정말 재밌게봤습니다!!!!
엔딩으로 갈수록 스토리가 조금 엉성했던듯...중간중간 긴박감 넘쳐서 전반적으론 잼있었음
독기 품은 연기는 잘했다고 쳐도 정말 내용은 뜬금없다
아 썅!손발이 오글거려서 못보겠다.뷁!
나름 긴장감, 스릴 있습니다. 지루하지 않게 봤습니다. 문제는 그 뿐이라는 거.
헛점이 엄청나게 많은 스토리에 급전개, 급결말..오로지 액션과 류승룡 카리스마에 점수를...
배우들 연기는 나무랄데 없는데 스토리가 영 엉성하네요.주인공들의 동기부여도 밋밋하고.. 내용은 하류급
재미잇었습니다ㅎㅎ더좋은작품기대하겟습니다
류승룡씨 연기는 늘 좋아요 하지만 유준상씨 역에 다른 분을 썼더라면 더 좋았을걸 유준상씨 넘 순하게 생기셨자나요
흉내 내기 급급한 느낌. 경찰서 액션씬은 너무 촌스럽다
시나리오는 번잡하고전개는 뒤죽박죽 지루하고배우들이 아까운 근본없는 삼류영화 ㅉㅉ이딴 쓰레기영화가 평점 8점이 넘는다는게 우리나라 관객수준이라는게 안타깝다 ㅉㅉ
감동적인 영화! 적극추천
원작 포인트 블랭크가 훨잼나던데 ..
류승룡이나와서 기대하고봣는데... 연기는 잘하지만 스토리가 거지네요 각본이 배우를 따라가질못하네요;;;
전혀 공감 안가는 유준상 캐릭이 영화를 망쳤다
이영화 진짜 후지다... 후져
스릴 넘치는 액션영화!
평범 굳 걍 노말한듯 더 알아보고 판단 우선
후진 감독이 좋은 배우들 망쳐 놓았군... 막판에 가서 그게 뭐람... ㅜ.ㅜ
진구 연기 잘하더라. 류승룡은 연기 잘하는건 모두가 아는거고. 볼만한 영화. 마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 뚝.
액션도 엉망. 연기도 엉망. 내용도 엉망. 이런영화가 평점8이라니ㅡ~ 그나마 유준상 연기만 기억 남
괜찮았고 좋음. 편안히 볼 수 있음.
생각보다 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
6.5 정도가 적당한 것 같아 평점조정. 별로네요. 내용도 너무 예측가능 범인과 맞짱뜨는 여자형사 등 현실감도 좀 없고..좀 그래요
김성령의 죽음은 깜짝 반전이었고 유승룡의 액션과 영화의 몰입도는 기대이상이었다
류승룡을 위하여 황제를 위하여
내가 말주변이 없다.. ㅠㅠ
참 보기 드믄 졸작이네. 캐스팅이 아깝다.
쌔끈하다는 표현이 어울린다.
박진감 있고 짜임새 있는 구성이 좋았습니다.
평점 너무 높다 이런 3류영화에
짱짱짱이니이이잉다다다
개딱같은 영화유치한 시나리오연영과 새내기스런 연출류승룡의 힘딸리는 연기력 확실히 최민식 송강호 급은 아니라는걸 느끼게해준다 이병헌보다 딸린다
류승룡이라고 기대하고보지마라
이것도 영화라고.. 열심히 연기해준 배우들이 아깝다
결말은 뻔하지만 긴장감은 있었다. 하지만 스토리가 다소 부실하다.
흥행 못한 이유를 너무 잘 알겠다... 뭔가 붕 떠있는 느낌? 긴박감이 안 느껴진다.
연기력굿!스토리굿! 짱짱!
류승룡 동생 틱연기 때문에 영화다망쳐놨다 보기도불편하고 볼수록 짜증난다
재밌고 스릴있고 좋았어요
류승룡 포스가 장난이 아니다 진짜..ㅠㅠ
굿굿이영화는내가본드라마에서제일기억에남을것이다
큰 감흥없는 그저 그런 평범한 범죄 액션 영화
걍 괜찮았던 편임. 엄청 재밌는정도는아니고 별점테러는 싫고해서 9점줌
예전에 극장에서 봤는데 진짜 재미없다
vod로 봤는데 재미나네요ㅎㅎ
유준상소름....대박입니다
아란고는됴노흐디니하지
재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅
너무유치하다.. 말도안된다.. 만화보는느낌
긴장감있게보고 재밌었어요
너무너무 잘봤어요?재미집니다
참내 무슨 영화가 액션이고 스토리고 어이구 개판 요번년도 들어서 본 제일 재미없는 영화 1순위로 꼽는다 이런게 무슨 평점 8점이나 되는지 ㅡㅡ 정말 말이 안나온다 배우들이고 연기고 액션이고 뭐하나 볼게 없다 내시간 돌려 다오
류승룡 액션이 장난이 아니군
상당히 짜임새가 탄탄하네요. 류준상의 악역을 맡아 의외입니다.
굉장히 완성도 있는 B급 액션 영화를 본 느낌. 배우들의 엄청난 연기력이 아까울 정도. 스토리가 아쉬운게 너무 급전개와 극적인 요소만 부각시킴. 등장인물들 캐릭터 설명도 부족했다. 그래도 전체적으론 볼만했음.
기대 안하고 봤는데 류승룡 연기 넘 잘해요다시봤어요 넘 멋있어요
재밋음매우매우매우매우 좋앗어요
배우들이 좀 아깝긴 하네요 각본이 부실하니까 나중엔 몰입도 안되고 한숨만 나와요
별로다...리메이크라면 좀 더 한국적인 재미가 있었으면 했는데 아쉽다.
딱 적당한 기내용 영화였음
이진욱 좋아요 !!!! 최고
존잼ㅋㅋㅋㅋ연기짱!!두고두고 많이 봐야지
재밌게봤어요!!!굿굿
최고의 감동과 전율 이영화 정말....
그냥그냥 볼만한 영화~ 스릴도 있고
그냥기대안하고보면무난한수준~?
액션, 연출, 연기 조금씩 부족해 보였지만 군더더기 없는 진행이 상당히 맘에 듬.
스릴 넘치는 영화였습니다.
칸영화제에는 거짓 자존심을 내걸어 수상. 국내영화팬들에게는 쓰레기 편집으로 비굴함을 선사 그들에게는 달콤함을 선사한 쓰레기 영화.
스릴 없이 앞만보고 달려 가니 긴장감이 떨어진다
재밌었습니다.ㅎㅎㅎㅎ
다른배우들 연기도좋았지만 진구는 진짜대박!
난 또 공포영화인줄 알았네
진부한 스토리, 곳곳에 어설픈 설정과 겉멋...
너무슬펐어요..엄청울엇어용..흑
계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 친구들과 봐도 정말 괜찮은거 같습니다!!
이 좋은 재료들을 가지고 이따구로 밖에 못만드나..스토리 연기자 다 좋은데 연출자 하나때메 말아먹었네..그리고 류승룡은 확실히 약간은 과대포장된 배우인걸 확실히 느꼈다
굳좝 굳좝 굳좝 귣좝^^
good good good
왜 자꾸 영화보는 내내 배달의민족이 생각나는걸까..
본지 오래되서 기억이 잘안난다.
영화 관찬구만 좋은스피커로 봐서 긴박감도 좋았고
점점 영혼을 잃어가는 한국영화
재밌네요 기대이상으로
긴박하고 화면에서 눈을 뗄 수 없을정도로 빠져들었다. 오랜만에 만족하고 본 한국영화~
정말 긴장을 놓치 못하게 만드는 영화
류승룡의무술액션은 뭔가 안어울리지않을까싶었는데 생각보단 괜찮았음.영화도 유준상악역이 꽤나인상깊었고. 근데 중반에 김성령죽었을때는 개멘붕;;; 그리고 막판에 살짝질질끄는느낌이 있긴했는데 그래도 볼만했다. 역린을 보고난뒤에 본거라그런지몰라도...
진짜 류승룡이랑 유준상은.. 와 감탄사가 절로나옴 진짜 멋있엇고 스릴넘쳤음 ㅎㅎ
여러가지로 참 많이 부족했다..보는 내내 답답함만.. 류승룡만 아깝단 생각뿐.. 유준상도.. 왠지 겉도는 느낌.. 나머지는 그냥 노답
뻔한 스토리의 헐리웃 베끼기
재밌었어요~~연기들도최고!
ㅁ조아요 조아조아요조아요
무언가 반전이 만은 영화
충격적이면서 잼잇엇던 영화
연기다들미쳤음 연기대박잘해요
재미는 있는데 또 아쉽기도 하네요! 유준상씨 연기는 정말 좋았습니다!
스토리가 하...막장드라마가 유행이더니 영화도유행타네..욕하면서 빠져든다 ㅋㅋㅋ이맛에막장드보지
ㅋ다시 보러 와야지재밌었어요
편집 액션감은 좋은거 같음. 근데 그 뭐냐 틱장애같은 캐릭 회전목마에서 좀 웃겼다 ㅋㅋ
잘 가다가 개연성을 포기한 SF...
생각보단 진부했지만 볼만 했어요
그럭저럭 킬링타임용으로불만
할말이없다. 재미가없다.
긴장감때문에 완전 재밌게 봤네요
미나러러ㅡ이처두더댜어첲
영화내내 지루하지않게보았다 .좋았다.
영화 초반 몰입감 ㅂㄷㅂㄷ 떨면서 봤다. 근데 갈수록 별거 없더니만 결국 막장으로 마무리 하는건 용서가 안된다.
약간 지루한 감이 있었지만 재미있었어요
와우 귀신이정말 무섭네요!!
대한민국의 소수의견을 잘 보여주는 예가 되는 것 같습니다. 내용이 궁금하네요
연기력 그런거없이 노잼이다
역시 류승룡 연기대박... 유준상 큰기대안하고봣는데 악역개쩌는듯...소름ㅠ
스토리가 안습. 내용 전개가 형편없어서 몰입이 안됨. 출연배우가 아까움.
별은 6개에서 7개 몰입도는 있지만 내용이 너무 ...집에서 ocn으로 볼만함배우들의 연기는 갑b
재미있었어요ㅎㅎ 평점 8점드립니다.
괜찬은 영화..스토리는 지지부진
좋다. 재밌다. 류승룡 ㅈ잘하더라
한번보고 두번보고 세번봐라 짱이다 근데 결말이 조금 아쉽다진구랑 류승룡 연기는 역시 bb
재미있어요~~~^^
리얼리티의 부재, 황당한 스토리 그래도 배우들의 열연이 힘겹게 영화를 이끈다. 진구의 장애아 연기가 가장 돋보였다.
유준상은 악역임에도 멋있다...
뒤돌아 보지 않고 앞만 보고 달려드니 긴장감과 스릴은 다소 떨어진다.
믿고보는 하정우 역시 전지현이프다
완전 기대되네요 꼭 보고싶어요
액션이 너무좋아 ㅋㅋㄱ
다 파괴하는데 암이 나았네요 ㅋㅋㅋ
넘채미있게 버?ㅆ습니다
유준상의 악연 연기가 새로웠다.. 진구는 연기도 되고 그래도 짬밥이 있는데 아직도 이런 바보 역할 하는게 좀 아쉬웠다..
재밌는 영화인거 같아요
종합 평점은 6점 드립니다.
설정도 신선했지만 러닝타임이 짧아서 좋았다.
송반장역을 맡은 유준상에서 한번 놀라고 끝
매우 재미있는 영화 였습니다 기대
재밋어요재밋네요재밋다요
재미있게 본 영화임!!!
와아아아아 ㅠㅠ 약간 허무한 액션
이런거 잘 안올리는데, 정말 보지말아야 할 영화 인듯.
완전 재밌지는 않지만 볼만하네요~
김성령이 연기를 소름돋게 못함
좋아용 아주아주 많이요
시간 아까움 10자10자
음...뭔가 엄청나진 않지만 그래도 본 시간이 아깝진 않았음ㅎㅎ
재밌었어요~무대인사라 더~~
킬링타임으로 보려했지만 흥미진진 ㅎㅎ
캐릭터 없이 액션만 왔다리 갔다리
난 졸잼이던뎅강추강추욤욤욤
그냥 볼만 함 열자열자열자
좋은 배우들의 열연을 진부한 스토리가 제대로 도와주질 않는다..
기가맥힙니다 역시나 류형
액션 좋았습니다~재밌게 잘 봤어요!
솔직히 재미 없음 진심입니다
비슷한장르니까 아저씨랑 비교하면 액션이나 스토리가 잘 만든 아마추어작품같음 부분적으로는 느와르같은데 전체적으로는 긴장풀리는 순간이 많음
용의자에서 봤던 긴박하고 속도감있는액션씬을 따라가질 못하네요ㅠ 배우는 열심히 하는데 연출이너무 조잡해요. 큰 스토리는 좋지만 표현이 너무 밋밋. 배우들 연기도 단조로움.진구랑 조여정 같이 나오는 씬은 유치하게 느껴질 정도. 진구가 아까울따름
자금 kbs2에서 추석 특선으로 방영중....영화관에서 봤으면 아까울뻔....
너무개연성없는듯하고 내용도별로..김성령 뭐할줄알았는데 갑자기 너무어이없게 그냥죽음ㅋㅋㅋ진심별로
저 배우들 가지고 이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.
지금보는데 후반으로 갈수록 되게 지루하네...딱5점짜리
원작은 나름 볼만했는데 아무튼 액션 말고는 딱히 기억나는 장면이 없음
원작도 드럽게 재미없게 봤는데ㅋ 이런걸 리메이크하다니.
개연성이 너무 빈약해서 보는내내 민망
굿!1!1!1!1!1!1
배우 하나하나의 특색이 굉장히 뛰어난듯.누구하나 빠지지 않는 연기력.왜 영화로 보지 않았나 아쉬움~액션 감동 다 만점!!!
시간아깝다 열자채우자
재밌는데 관객수 왜이럼사람들의 느낌이 다다른건 알겠지만솔직히 이정도면 재밌는데
캐스팅, 연기력, 스토리, 몰입긴장도 완전최고!!!
스토리 답없다.. 대체 재들 왜저러냐 라는생각뿐 액션만 기다리게 되는영화 10점준애들은머임? 평점너무높아서 줄이는차원에서1점준다 이건 많아도 5점짜리영화
괜찮은데ㅋㅋㅋ 물타기중이신가
좋은배우들 데려다가 ㅜㅜ 아고...그것도추석특선영화로 가족들이랑보기 뭐하네요차라리 연평해전해주지 ㅜㅜ
이게 재밋다고 하는사람들은 도대체 평소에 무슨영화를 보길레...
지금보고있는데 꿀잼. 연기자들이 힘들었을거같음
류승룡 액션 너무 좋았고 시간가는지 모르게 재미있었네요 . 강추추
뭔가 부족해... 쩅쩅쩅
주인공이 주인공이 아닌영화연기와 캐스팅은 좋았는데...
류승룡 연기짱! 10자 이상 등록
추석특선으로 보았는데 내용은 약간 부족하지만 연기자분들의 대단한 연기력과 보는내내 긴장감 굿 액션 영화로써는 괜찮았던 영화였습니다~
방금 추석툭집으로 봤는데 노~잼
연기는 잘하는데 내용이 시시하고 개연성 없어서 이건뭐지..이런 느낌이드네요 뜬금없고 성격들도 대사도 오글거리고.. 평이좋아서 봤는데 개실망하고 갑니다
연기구멍이 없다 김성령씨 여성스러워서 안어울릴줄 알았는데 카리스마 쩔고 진구 틱장애연기 일품이고 무엇보다 유준상 악역연기 살벌하다 ㄷㄷ베테랑 유아인보다 한수위인듯. 시간 가는줄 모르겠고 집중도가 높다 영화관에서 못본걸 후회함
유준상 연기잘하는지 본적이 없어서 몰랐는데 진짜 연기짱 잘하네요 그리구 여진구도 진짜 잘하구요 류승용도 액션 진짜처럼 잘하더라구요 아 김성령도 형사역할 어색하지않게 참 심플하게 잘 소화하더군요^^ 스토리는 평범하지만 연기들 너무잘해 잼께봤네요!긴장감짱
긴박감 최고! 류승룡씨 연기는 언제봐도 대박이네요..
가까운 인물들 간 관계에 대한 설명도 전무, 헐거운 액션, 스토리는 발로 쓴 것 같고, 여형사 캐스팅은 빅 실수. 피날레는 또 뭔가 전원일기도 아니고. 도무지 뭐 하나 봐줄 게 없다. 시.간.낭.비.
설정이 억지설정이 좀 많다
너무 유치해요 ㅎㅋㅋㅋ;;;;
전 기대보다 별로...주인공이 하나도 없는...밋밋한 스토리 전개..내용이 다 보강되었으면 좋았을거같아요~
킬 탐 용. 연출... 더 업! 바람...;;;
밋밋하고 밋밋하다 시간이 아까울 정도
추석때 tv로 봤는데,보고나니 시간이 아깝...망작 중에 망작...
킬링타임용으로도 보지마세요.. 무슨생각으로 시나리오를 쓴건지 모르겠음 그리고 평점조작 진짜 더럽다
류승용, 김성령, 유준상, 진구, 등의 화려한 재료로 멋진 식단을 기대했다면 실망이 클꺼에요... 오직 류승용의 연기변신만을 위해 다른 모든것들이 생락된듯한 요리
진짜 굳..! 류승룡님 멋져요
글쎄 그런 저런 영화 으흠...
딴건 몰라도 유준상 소름끼친다....
이게 왜 8점이나 되는영화냐? 어휴 내시간 돌리도
스토리 설명해보라 했을 때 설명할 수 있는 사람은 몇 안될듯하다. 뭔 내용이 설명이 너무 부족하다. 등장인물 소개조차 없는 영화
남자 배우들의 연기가 단연 돋보였다
스토리에 개연성이 없으면 이렇게 된다. 남는건 김성령의 여형사 캐릭터 뿐
상식이 있으면 등장인물 설정이 전부말도 안된단걸 알수있음
꼭보고싶은영화~♡♡
아. 아깝다. 시간. 건질게 없다. ㅠㅠ
재밌어요 너무재밌는것같습니다
곧 볼 예정이라 기대되요^^
이런 현실성 없는 영화는 보면서 긴장, 스릴? 이 따른다 해도 결국 3류성 아류작이 아닐런지. 배우들의 연기력이 아까운 영화. 시간 때우기용 무협지 한권 읽는것과 진배없다. 말이안되도 어느 정도여야지. ㅉ
조아요ㅡ연주와함께조아요재밋어요
가장 좋은 점은 짧은 러닝 타임. 감독은 좋은 배우들 데리고 이걸 영화라고 만들고 잠은 오냐? 진짜 오로지 작위적이고 개연성없는 스토리의 연속. 캐릭터들의 감정에 절대 동감할수 없는 쓰레기 영화. 킬링 타임도 아까워서 넘 흥분했음.
진짜.. 완전 억지 개연성에 ... 한국에 전혀 맞지 않는 옷,.. 무슨 경찰이 저래 진짜 .. ㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 높아? 이런 잡탕은 10년만에 본듯! 6점이하. 6점이하는 얼마나 쓰레기인가 싸움이죠~
내가왜봤을까~(XㆍX)
그럭저럭 괜찮은듯 ㅎㅎㅎ
재밋어 재밋어 크게 떳어야 하는 영화인데 아숩
생각 보다 재미나네요 ㅋㅋ
차인하네 궁금합니다 누가이길지ㅋㅋ
배우들도 조화롭고 흥미진진하게 잘 봤다~
내가 진짜 시러하는 배우들만 나오는데 겁나잼있네요 .. 아 .. 진구 .. 진구야 ..
너무 기대를 한거같네여 ..
외국 영화를 아주마니 리메이크햇지만 쏘쏘
간만에 액션 영화 오늘 에야 재대로 봤네요 정말 재미있게 잘 보았습니다 아쉬운점이 있다면 유준상씨의 악역 연기는 너무 안 맞네여유준상 자체가 선한 이미지라서... 그래도 정말 재미있게 잘 보았습니다 감독님과 제작진들 배우들 감사드립니다 ^^
아주아저아자 잼잇둔요
살인용의자 풀어준 의사를 경찰이 모른척 가만놔두는것 부터가 에러였다.
저런 배우들을 이런 영화에 쓰다니... 충격이었다.
류승룡 배역이 이렇게 안 맞는 영화는 처음
진짜 별로 개연성도 없고
정말 재미있게 봤습니다~
이걸영화라고 ㅋㅋ 티비에서 공짜로 봤는데도 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ 퉤퉤
꽤볼만한 액션영화 배우들의 연기도 괜찮음~
어느것 하나 할거 없이 모든면에서 모자란 영화다. 역시 감독의 역량 부족이 가장 큰 원인임 편집된 완성본을 보고 극장에 걸 용기가 과연 어디서 나왔을지 궁금할 따름이다. 아마 이 영화가 감독에게는 은퇴작이 될듯
이 영화 재밋는것 같아요 추천하고싶네요!!
밤에는 볼륨 3정도 해놓고 보는데 이영화볼때는5에 맞춰놓고 봄 꽁냥꽁냥질 하나 대화소리가 잘 안들림
좋은 배우들 들고 이따위 스토리라니
별한개도 아까움...시나리오와 감독 비싼배우들 쓰고 저정도라니..
이 영화도 말소리는작고 효과음소리만 존내 큰 시끄러운 영화네
재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ재미떠ㅜ
아 영화 그냥 재밌긴 했는데 너무 개연성 없고 말도 안된다는 생각이 많이 든다. 사실 액션 볼려고 본 영화라서 상관 없지만 액션은 괜찮았고 유준상 연기 보면서 지렸다 류승룡이 액션영화 찍는 것을 보고 감탄이였다.
생각없이 보면 괜춘함 근데 생각하면 할 수록 억지스러운 장면 보인다는거... 아 김성령볼라고 계속 봤는데 빡침...조연이었구나
뒤늦게 봤는데 재밌어요.배우들 연기도 모난데 없이 매끄럽고요.
광역수사대 팀장 따위가 무슨 무소권력이냐? 뭔 시나리오가 이따구야? 사람 시도때도 없이 죽이는 팀장 역할을 한 유준상씨는 더 악랄하게 나와야지, 뭐 저래?
먹먹하구 마지막 드라이브때 대사가..
재밌구만 평점테러하는 애들은 뭐임;;;역시 승룡이형님은 기대를 저버리지 않음~
처음부터 끝까지 지루하지 않네여 추천이여
이럴려면 차라리 햄버거를 먹는대니까..
아무리 설명해도 볼사람은 볼듯그래 직접봐야 알거다 ㅋ 10점짜리는 죄다 알바라는걸
원작을 벗어나서 좀 더 스케일이 컸으면 훨씬 좋았을 것 같다. 동남아 용병 출신인데 류승룡의 활약이 너무 소규모라 아깝다
좋라요 한번 더 보고 싶네요
아이랑같이보기에제미나요#~
쩐다진짜...대박아에요
배우들이 열연은 했지만 유치함으로는 클레멘타인이랑 다른게 뭔지
그냥 보기에도 괜찮은 것 같음..
이게 과연 15세이상 관람가일까 의문이 드는 격한 액션이었다
한순간도긴장감을놓쳐선안될영화!!
연기 좋고 소재 좋지만... 반전이 너무 이르게 등장하고 그 이후 연출 디테일과 긴장감은 바닥으로. 관객들이 느끼는 궁금증과 스릴을 후반까지 좀 더 끌고가는 것은 어땠을지. 류승룡의 액션씬도 좀 오버한 느낌. 음악감독 센스는 제로.
꽤볼만한 액션영화 . 재밌어요
그럭저럭 킬링타임용~~~
ㅍ표적 좋아요 너무 늦게 ㅍ평점 남갑니다
유준상의 연기는 한석규를 떠올렸다...능청스러운 양아치연기...그외에도 어디서 본듯한 류승룡연기 ...의사연기...왠지 자꾸 다른사람이 떠올라...어디서 본듯한...그게 아쉽다...한석규의 영화가 보고싶다
스토리없이 액션 볼만합니다~
흥행실패한 수작일걸~
윤계상 연기 너무귀여워요 재밌는영화 굿!!
유준상은 연기를 다시 배워라. 세게 야린다고 다 악역을 소화하는게 아니다. 총체적 난국인 영화
전나 재미없다 ㅇ 진심 뉘미
내내 긴박감이 있어 좋았다
내가 이 표적 영화보고 류승룡 입덕했다 진짜 내용도 재미있고 류승룡도 멋있고 10점짜리
쓰레기란 단어도 아깝다
아무리 영화라지만 개연성과 수긍이 가지 않는 스토리 진행 50년전에 만들어진 7인의 사무라이보다 못한 입체감 없는 캐릭터들 배우들의 연기력을 빼고는 볼 게 없다 별 6개 정도가 적당 영화평점 맞추려 1점 준다
보기좋았어요 연기도 좋았고
오... 이렇게 연기를 잘할줄이야
so so so so so so
기대됩니다~전편에보았습니다
흥미진진 했습니다 짝짝
표적이 답이지요 후훗 굿입니다
ㅎㅎㅎ저는 자주애용해요
오랜만에 잼있는 영화를 봤나요
유준상과 그 똘마니들의 케릭터가 전혀 현실적이지 않은 억지설정의 케릭터고 진부한 스토리 전개
액션은 볼만하나, 왜 망했는지 알 수 있는 영화
차라리 졸리면 나을텐데 스토리가 너무 답답함
울나라 비리경찰과무능럭한경찰을보여주는영화ㅎㅎ
속지마세요 쓰래기임. 진심. 레알임 ㅡㅡ
표적 연기 스토리 굿 홍콩느와르같기도하고 간만에 시시하지 않은 영화보네 ㅎㅎ 안뜬게 이상할정도 경찰비리 내용 때문인가 개연성 도 스토리도 잼잇다 연기자들도 다 굿
믿고 거르는 배우, 유준상.
겉멋만 번지르르든 창 감독님의 연출력이 드러나는 영화
참나 아무리 잼있게 봐줄라해도 어이가없네
참 영화가 허술하다 진짜. 끝에는 어이가 없더만.유준상 연기 오글오글. 옷봐주겠다
유준상연기 보면서 레옹에 게리 올드만이 자꾸만 오버랩..넘 심하게 공부한듯..액션자체는 박진감있고 볼만했는데 내용이 내용이 어디선가 많이본듯한..
류승룡씨연기 잘하시네요
너무스토리가단순. 재미가없음
재밌었어여! 감사합니다!!! 역린보다는 표적이 진짜 몇배는 낳아요 역린은 현빈얼굴보러 가는거
방금 봤는데 1점 6점 준 놈들 다 알바인게 확신해 졌다 진짜 양심도 없다 나는 꿀잼 인데 재미가 없다고 나는 인간아닌가??? 그렇게 할짓이 없나??? 적어도 7점 이상은 된다 이진욱 류승룡 유준상 진구 캐미 장난이 아니더라!!!
뻔한 스토리와 결말이었지만 긴장감을 보는 내내 떨칠수가 없었다. 류승룡의 액션연기가 압권이었고 유준상의 싸이코연기가 일품이었다.
스토리는 예상가는데 액션보는재미로 봤어요ㅋㅋ
캐스팅 에러 각본 에러 먼가보여주려고 하는것같은데 결국에 뻰한스토리. 류숭룡 진구 갖다쓰고 이정도일줄이야 ㅎ
오늘 본 검사외전 보다 100배 재밌었습니다 검사외전 너무 루즈하고 지루해서 보다 만 느낌이었는데 표적 너무 스릴있고 류승룡 진구등 연기너무 잘해요
좋은 시나리오에 액션, 연기력인데..연출력과 구성이 똥망인디.. 여러모로 아쉽다.
우와ㅠㅠ 대박놀랍네요
진구님 연기가 최고임! 류승룡님도 멋졌음! 유준상님은 좀 안 어울리는 느낌.. 진구님 팬은 아니지만 이 영화에서 완전 최고!!
좋아요 재밌어요 추천해요
스릴 넘치고 보는내내 긴장감 ..
류승룡류승룡류승룡류승룡
기대했던 것보다 꽤나 괜찮은듯
대학 전공강의가 더재밌는것같다
굿 재밌었음 다시보기 추천입니다
포인트블랭크 표절오지네 제목부터 수상했다
고전의 전개 플롯을 현대로 옮기다
포인트 블랭크랑 다를게 없는 영화. 그냥 다 갖다 붙여 섞어놓은 폼만 잡는 영화였다. 킬링타임조차도 안되네
간만에 수준있는 영화 잘 봤습니다 영화 완성도에 비해 평점이 너무 낮은것 같다
Vvvnnnjhnnvvv
너무좋았어요 백점만점에백점
이런 범작인 영화를 보다보면 참 새삼스레 아저씨란 영화가 대단하다고 느껴진다. 괜찮긴 한데 딱 그정도인 영화...출연진의 명성이 부른 기대치는 다소 모자란거 같아.
베리베리굿일듯 합니다 아 아직안봣어
그냥 그저그래여 음..
가슴이아프다 가슴이아파.
잼쑴!! 저는 재밌게 봤는데 다른분들은 잘모르겠네여
스토리 라인이 너무 뻔해서 긴장감이 다소 떨어지긴 하지만 러닝타임을 적절히 잡고 불필요한 장면을 줄여서 집중하는데 불편하지는 않았다. 개인적으로 류승룡 역대 영화 중에 가장 연기가 뛰어난 작품인 듯
좋아요 괜찮ㄴ것같아요
류승룡의 연기가 좋았습니다!!
알바천국 인가요? 장난쌈치기하나
연기력이 좋앗습니다내용전개는 그럭저럭..좋은 편은 아니지만연기력에 볼만했습니다
인위적인 설정 오글거리는 대사 연기까지 작위적으로 느껴지는 이유는 멀까
많이 웃겼고 오랜만에 만이 웃었다
넘재밌어요!오베할아버지 넘나귀여워요ㅠㅠ
킬링타임용으로 볼 만 합니다^^
류승룡 연기대박 ....
쵝오에요.!!!짱이에요!!!엄지척!!!
김민희가나오는영화네요 이거
적당한 긴장감 오아아아
진부하고 내인상 최고의 노잼좋은배우가지고 이런영화만들지마요
영화관서 봤으면 욕했을 영화3명이서 국어책을 읽으며 여자가 주먹으로 남자들을 이기며설정이라고 하기엔 너무한다. h인가 생각나네
재미는 있는데 이거 프랑스 영화 포인트블랭크 완전 카피던데 감독이 배낀거임? 완전 포인트블랭크 냄새나고 전개 내용 다 똑같든데
너무재밌고 흥미진진합니디
조용하고 깨끗함 많이이용하고있어요
재밌어요 근데 중구난방
표적 긴박감도있고 잼있어요
재밋엏어어 추천합니딘
재밋어요 재밋어요 재믹어요
그저그러주거주거르고야두오더
너무너무 좋은거 같아용
0점이 있다면 0점주고싶다 3류급 수준
잼있었다!열자10자
너무재밋음.보다가 탄성나옴
1511151515151
재미있습니다갤가톳의 미모만으느도 ㅈ무난한 점수를 받을듯요
적당히 볼만한 영화였네요 평타이상
류승룡 빼면 아무것도 아닌 영화
꿀재믐ㅁ열자개압박ㅇ
다시봐도 멋있는 영화입니다!!
너무 재미있게 봤습니다
샷샷샷 너무너무 재밌게 보고 있어요
제이슨본을 연상케하는 시속 13Km의 스피디한 초고속 레이싱 액션. 한순간도 한숨을 멈추기 힘든 치밀하고 완벽한 시나리오.거기다 용가리급 반전마저 장착한 스릴러물의 최고봉!1초라도 눈을 화면으로 돌리면 당신은 후회할 것이다.
재밌어요 재미와 감동 둘다!!
소재도 새롭고 감동도 있고 강력 추천요!
그럭저럭/~~~~////
씬나게 많이 웃으면서 볼수있었던것 같아요
진짜 웃긴게 포인트 블랭크 리메이크 작품인데 스토리를 까네? 원작보다 못하다는 평가가 있겠지 하고 들어와서 댓글보는데 개연성 딴지 얘기만 보인다 간호조무사가 의사로 바뀌고 같은 의사 와이프로 설정된 것도 맘에 안들고 류승룡 실형이 불만이라 7점 준다
한국형 액션물의 표준이라 느꼈습니다.!!
그냥 저냥. 재밌네요.
그저그럼 볼만함 그래도 난 패스
ㅇㄹㄹ너나ㅓ어아나뉴
정말 그냥 저냥 보다가, 핸폰좀 보다가, 그러다 막 액션씬 나오면 보다가, 뻔하고, 거기다 마지막 엔딩은 설마 그렇게 끝내진 않겠지 설마....했는데 역시. ㅋ 완전 재미없음
별로임 왤케 재미없엇지....
남녀를 알수있엇어요 ㅋㅋㅋ
지루하지 않고 보는 내내 재밌었습니다. 운 좋게도 직접 배우분들까지 보게 돼서 더 좋았고요.
이야기가 망가지면, 배우가 아무리 강렬해도 소용이 없다
류승룡 기모찌~~~!!
액션... 끝... 별로다
기대 안하고 봤는데 보는 내내 긴장감 있구 재밌었음~~
멋진 출연진들에 내용까지..다른생각할 틈도없이 몰입도 최고의 영화!!
제목 표적 말고 아픈표정으로 바꿔라
결국 이진욱 때문에 진구가 죽게되었구나 여형사도
굿~~~^^ 재밌어요
시간죽이기 좋은영화인듯싶음
진구연기가..ㅎㄷㄷ
꿀쓰꿀쓰꿀쓰꿀쓰꿀쓰꿀쓰
그저 그래요 그때 돈주고 왜봤는지
캐스팅아까움....ㅠㅠ
뭐 이런 이상한....취향은 정말 다양하다. 이 영화에 10점 주는 분들도 계시고.
어쩌다 보게 됐는데 이진욱 조여정은 대체 왜 넣은거지? 감독이랑 친분이 두텁나? 무슨 첨부터 끝까지 액션 액션 액션 액션 액션 액션 무슨 액션에 한이 맺혔나. 그리고 류승룡 유준상 연기 존니 과한느낌이고.. 보는 내내 불편스럽더라.
ㅋㅋㅋㅋ지금 봤는데요 재밌네요ㅋㅋㅋ
너무 재밌어용 짱짱짱디테일도 대박 하정우 연기력도 대박
이진욱이 잘생겼음ㅎㅎㅎㅎ
탑의 연기가 돋보였던 영화 다시봐도 너무 재밌어요
개연성 부족, 연출도 별루.
갠적으로 트랜스포머1 이후로 가장 스토리가 맘에드는 편입니다. 그냥 보셔도 후회는 없을 듯합니다. 액션적인부분도 신경을 마니 썻다는게 영화 한 장면장면 마다 느껴집니다.
화려한 출연진에 화려한 연출이 있지만, 플롯구성에 의구심이 듭니다. 연출진과 출연진 고생많이 하셨습니다.
작은 이야기를 너무 크게 한 것 같은 느낌이 든다. 다들 연기는 괜찮았는데, 어디서 한 번 본 것 같은 장면이 너무 많았다..
왠지 부패경찰에 관한 헐리웃 영화들과 너무 비슷한듯하다.
류승룡 카리스마 연기 멋짐. 몰입감있게 봤습니다.
진구 틱장애 연기 쥐기네. . 와. .
처음에는뭔가하고궁금해서봤는데보다보니까경찰의반전진짜대단하고류승룡연기가진짜대단했던연기라너무재미있었다
스토리는 약간 진부하지만... 배역들이 주연 조연 단역 할거없이 다들 연기가 좋네. 지금보니 배우들 다 잘된거같네. 별 내용은 없음.
36시간의 숨막히는 추격!
핫한 배우 류승룡. 원탑 액션을 하기엔 매력도가 모자라는듯.
빠른 전개가 마음에 든다
진구의 바보 역할인지 틱 장애 연기인지는 정말 아카데미 남우주연상감이다.길버트 그레이프의 레오나르도 디카프리오가 울고 갈 수준.그런데도 액션이 너무 평범해서 영화가 살지를 못함.그리고 김성령 여사 죽일꺼면 아예 기용을 안하는 게 났지.배역 비중도 적다
영화는 영화로 보자. 평점이 낮아서 1도 기대안했는데 나는 재밌게 봤음. 평점만 보고 영화보믄 안되긋넹~
3424325325354
이런 영화 보고 잼있어 하는 애들 진심 부럽다. 인물들도 따로 놀고 마른 아가씨들이 나올때 마다 sf 장르인가 싶더라
일단 재미가 어없다..ㅠ
경찰이 조폭이고 쓰레기고 인간 말종 살인자 집단으로 나옴. ㅎㅎ
식상한 내용 전개...
연출 연기를 떠나서...내용이 기분나쁜영화... 경찰이 저렇게까지 썩을수있나 싶은..기분더러운영화..
액션도나름좋네근데 무슨 애가 4년만에 저래크냐...너무컸는데?
유승룡 표 아저씨.. 근데 아저씨라기엔 재미가 없음. 싸울때 보이도 않는 여자들 비명만 잔뜩 들리는 호러물. 근데 호러물이라기엔 긴장감도 없음. 배우들 각자가 어울리지 않는 연출 속에서 열연함. 특히 착한배우 유준상의 변신이 멋짐. 총 5점.
이거처음봤을때 류승룡동생 특장애가 진구줄몰랐음 와 연기 지리더라
류승룡 흥행끗발 있을 때 편승한 영화
넷플릭스를 뒤지다가 표적이라는 제목을 보았다자세한 정보가 없어 네이버 검색했더니 8점대. 살다 살다 이런 쓰레기 영화는 처음이다이렇게 좋은, 멋진 배우들을 데리고 클레멘타인급으로 만들다니... 하... 시간이 아깝다
주연 배우들 연기는 아주 훌륭하지만 조연들은 글쎄 그리고 전체적인 줄거리 너무 빈약해서 저 연기력을 받쳐주질 못 하네
한쪽은 과하고 한쪽은 적고
표적 잘봤습니다.창감독님 짱
몇년만에 다시 보는데도 재밌다
스토리도 부실하고 유준상 연기 너무 과잉된 느낌..
그리하여 백여훈(류승룡)과 이태준(이진욱)은 사랑에 빠지는데...
영화 시작부터 끝까지 잠만잤다. ㄹㅇ 와
연출력의 부재. 뭔가 엉상한 스토리 전개..
재밌다. 넷플릭스에서 봄
전반부엔 흥미진진했지만 후반부로 갈수록 점점 떨어진다.
개재밌구만 너네영화볼줄모르면보질마
아 이영화가 지금나왔어야 하는데 남형사가 김성령 머리 살짝 건드리니까 이거 성희롱으로 신고한다고 하는장면에서 감탄이 나왔다
몇해전 영화지만 영화보는 도중 오랫만에 극장문을 바차고 나왔어요.감성을 자극하는 듯한 전형적인 음악과 반복되는 플래쉬백..지치더군요. 솔직히 스토리도 좀 너무했고 각각의 캐릭터도 잘 못살린것 같아요.
6점이 적당한듯. 개연성이 많이 떨어짐
계속 뒤바뀌는 인물들간의 갈등관계 그리고 액션. 모두 잘 겨냥했다.
용의자 보다 더 긴박하고 스릴있다. 대중영화로 으뜸. 재밋엇다
안 보고 소리만 들었는데도 재미없음
지금 티비에서하는데 액션 스토리 연기 넘 대단해서 새로하는 드라만줄 알았다;;
난 재미있게 봤다. 류승룡 액션연기 짱이였다.
스토리 쓴놈 딱 중학생 수준...
와 평점 주작아니면 우리나라 수준 진짜 떨어진다ㅋㅋㅋ평점보고 기대했더만
나만 당할순없다ㅋㅋ 메롱
헐대박..솔직히이런영화있는줄도몰랐는데티비에서보고있음..한국액션영화중이렇게긴장감있는영화는..류승룡 액션연기짱이네요 조여정도예쁘고 유준상악역어울리고 다들연기좋네요 영화가아깝다..근데경찰들이렇게단체로이런짓한다는건현실적으로좀..ㅋㅋ
한국영화 돈주며.. 안보는 이유...
저 때부터 류승룡이 망가지기 시작했다는~~~
하아.. 재미없다. 정말 처진다.
담당 의사집은 어떻게 알고가서 납치하는거야
시간이 어떻게 가는지 모르게 본 영화ㆍ 배우들의 연기도 뛰어나고 액션도 상당히 좋았다ㆍ
킬링타임으로 볼만함~
걍 딱 B급영화다. 시간때우긴 좋다.
마지막 개 허접 경찰이 안와
최악 까진 아닌데 왜그러지?뭐 사람따라 취향이 다를수도 있겠지만.그나저나 김성령은 초반 단명 전문배우네.
어쩌다 이 영화를 이제 본걸까요, 우연히 TV채널돌리다가 보게되었는데, 시나리오도 탄탄하고 류승룡배우님의 액션연기와 유준상배우님의 악의연기력 숨죽여 보았네요 대박 안된게 너무 아까운 영화에요
이진욱 연기는 진심.. ㅋㅋㅋ 조중동만큼 믿고거름
유준상배우님 연기 좋았음 오바스럽지도 않고 느낌좋았음
아직 안보신분들의 시간을 아껴드리고 싶습니다
볼만은 햇으나 여자형사 판타지영화에 스쳤는데 성추행 드립은..
너무 억지스럽다. 의사 남편의 연기도 아직...
이진욱님 정말 사랑합니다
실력이 안되면 안전운행이라도 하던가
영화에 비해 평점이 약간 높은듯? 7점초반대나 6점대가 적절해보임... 배우들 연기만 좋았음
유준상 미친 연기력 장난 아니다... 이런일 안생겼으면 ㅠㅠ
개연성이...무슨...19금걸고 화끈하게 나갔어야
난 좋앗는데.. 왜 다들 싫다고 하지 ㅇㅅㅇ
이정도면 괜찮은 영화 아닌가? 얼마나 개판인 영화가 많은대
진쩌'아저씨'의 날것 그대로의 액션
킬링타임으로 괜찮습니다.
전 그냥 그랬는데 엄마는 재미있었대용..
재미없어도 30분 참았는데 결국 끔
명품배우들이 연기가 너무 아깝네요...시나리오는 그렇다치고 경찰서에서의 장면은 그냥 시트콤같았어요
오늘 봤는데 재밌네요~~~류승용 멋지고~ 김성령씨 나이도 있는데 ㅎㅎ 깜놀 유준상씨 뮤지컬 배우답게 연기 멋짐~
거친맛이 있지만 영화 재밌네요
진짜로 출연진들이 아깝다는생각이!!ㅎ
킬링타임용으로 최고다.앞뒤 두를거 없이 그냥 보면된다!
영화 보면서 너무 개연성 따지면 정신 건강에 해롭다 그냥 이야기 흐름에 따라서 보면 되는데 너무 따지는 분들....영화 보지마라
그냥 한국영화 표본이라고 생각하시면 될듯하네요악역여형사랑 싸우던 남주가 착한?여형사가 싸움판에 끼니깐 갑자기 몸사리면서 아내챙기는데 답답해서 원무튼 그런 하나하나가 영화에서 계속해서 보이네요 정~말 심심할때 한번 봐보세요.
포인트 블랭크 표절영화.
유준상 악역은 안어울려
류승룡의 화려한 액션씬!
액션신이 정말 갠찮았음
오우.이영화 완전잼나고 류승룡배우님 표정보고 웃김.ㅋㅋㅋ
적절한 긴장감, 적절한 액션, 믿고보는 배우들,,But 아쉬운 결말
배우들 넘 멋진데 스토리의 탄탄함이 살짝 아쉬워요..ㅠ 그래도 개인적으로 이진욱님..^^♡
허허 진짜 인생 처음 이런 댓글 달아보는데 좀 이건 아니지 않나?
재미있는 영화 연기도 좋다
액션씬이 왜이리 재밋노
와..,진구형 연기 100점
배우들 전부 연기를 너무 잘해서스토리가 어쩌고 개연성이 어쩌고 하는데개인적으로 꿀잼이었음 지루할 틈 없이 몰입도 최고 액션씬 최고
뭐 이딴 스토리를 썼는지 망작영화 얘기하다 갑자기 생각났는데 무려 5년이 지났어도 어제일처럼 생생하게 빡쳐서 별점 1점주러 왔음.
좀 말안되긴 한데 킬링타임으로 나쁘지 않음 딱 8점
개인적으로 재밌었는데 1점평도많네 연기진짜배우들다 너무잘함
배우들 캐스팅과 액션은 괜찮았지만 도무지 그냥 넘어갈수 없는 형편없는 스토리와 연출력 억지 개연성으로 차마 끝까지 보기 힘들었던 괴작..
류승용,유준상,조여정,진구,남자형사빼고는 연기 어색하고..개연성도 떨어짐ㅎㅎ
배우들의 연기는 뛰어나다.엔딩이 살짝 아쉬움이 남는다.
배우들 다 연기 잘했지만 진구 연기가 잴 좋았음. 유준상은 배역이 너무 안어울리는데 연기로 그나마 커버한듯.. 소재랑 스토리는 너무 평범하다.
높은 완성도 심도있는액션 보는내내 쫄깃했다
개오바.. 개연성 없는 무리수 스토리배우 출연료가 아까울 초라한 각본 연출.
와 너무 재밋게봣는데..진짜 연기들..너무 완벽하다♡
액션에 안맞는 배우들로 버무림
옛날 갬성 후까시의 정점.
별 한개도 아깝다 심각함
갑자기 이런 대사가 떠 오르는 영화네요아~~신이시여! 정말 이영화를 제가 만들었습니까???아~~신이시여! 정말 이영화를 제가 봤단말입니까???감독이 꿈인 학생들에게 꼭 추천하고 싶은 영화!!이렇게 만들면 너거들 인생 쫑난다는 교훈적인영화!!아쉽네요 별점하나가 최하라니..찌그러진 별은 없나..타임머신타고 70년대를 다녀온 느낌입니다
왜 8점이 넘는지 이해가 안됨대한민국 경찰의 총기 사용이 저렇게 자유로웠다니ㅡ개면성 현실성 제로
유준상 류승룡 배우들의 독기서린 엄청난 연기력이 날뛰고 있음에도 불구하고 영화를 이렇게나 말아먹을수 있구나..
보기드문 영화. 몇해지나서 다시 봤는데 각각 캐릭터 잘 연기했고 액션도 이정도면 나무랄때 없음. 조은지, 류승룡의 분노장면은 몰입이되었음.
진구가 조여정 안고 나오면서 머리 꽝 박은거 연기냐 실제냐
액션 너무 어설퍼 저기 스리랑카 액션도 아니고
심했다 심했어 불면증이 나았어요
말도안되는 여형사 ㅋㅋ 꼴페미들이 난리날 영화 ㅋㅋ 개 오글거리는 중2병 같은 대사에 ㅋㅋ 아휴 ㅋㅋ 걍 시간 아까움 ㅋㅋㅋ 연기도 드럽게 못하고 어휴
류승룡은 왜 4년이나 감옥에 있었나요?감옥 청소알바인가
류승룡이 살벌하게 장삐쭈를 찾는데 겁나 후덜덜했어요....
액션 연기 볼만한데 말도 안되는 여형사 두명의 설정이나 조은지의 심각한척 쎈척 연기는 오글거리더군요. 세상에 없는 여형사ㅋㅋㅋㅋ 하기사 캡틴 마블도 있긴 하지만
유준상 역대급 악역 조여정은 역시 이쁘고
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
스토리가 너무 약한 느낌이에요기승전결이 있다면 전부터 시작하는 느낌인데 그마저도 전과 결 사이에 뭔가 빠진 듯한 느낌작품에 몰두하기가 너무 어려웠어요
잼나게 봐쓰.류승룡 액숀도 잘허네~
진심 이게 영화냐 차라리 아침 드라마가 100배 재밌다
다 된 영화에 이진욱뿌리기. 저 얼굴로 한결같이 연기 못하는 것도 참 힘들텐데 대단해
방금 넷플릭스로 100% 진짜 솔직한 후기입니다뭔가 허접, 집중안됨,류승룡 연기만 돋보임
개연성 하나도 없고 재미없음
류승룡씨가 유준상 잡아 팰때 이부러질 텐데준상씨 이 멀쩡하던데승룡씨가 특공대출신이고 이라크파병출신이라고떳을때 사이코 유준상씨에게 진다면망신.
유준상 캐릭터는 그나마 그럭저럭....그냥저냥 시간 때우기로 봤습니다.
티비에 하네 예전에 봤는데그냥 초반에 김성령 어이없게 죽는게 너무허무하드만
보면하품나는영화..이진욱잘생겼다~~생각만듬. 배우진들은 빵빵한데 재미는그닥...
간만에 또 봤네요
연기도 좋고 긴장감도 좋고 군더더기가 없는 볼만한 작품. 옥에티라면 여자 조연들 액션이 너무 허접함. 액션 씬이 있음 연습이라도 좀 하지 온갖폼은 다 잡는데 액션이 안습 ㅎㅎ
여형사들에대한 캐스팅미스 로 인해 몰입감이 현저히떨어짐
배우들 연기가 좋았어요. 약간 총기를 한국에서 막 쏜다는게 현실성이랑 개연성은 많이 떨어졌지만 가볍게 볼만한 영화네요.
윤총경과 현재경찰들이 봐야할영화
이성경 하나도 안 어울려... 연약한 여자가 강한척 일부러 어거지로 하는 느낌 난다
봉준호 감독의 SF 액션 스릴러 영화인 2013년 작. 설국열차( 雪國列車, Snowpiercer )의 칸영화제 수상 이후부터 한국영화의 위상이 실제 세계적으로 높아졌습니다. 이 영화도 매우 스릴있으며 보기에 재미도있어서 영화내내 지루하지않게 보았다. (명대사) 예. 그렇습니다.
류승용 중년의 힘 액션연기 훌륭 진구는 틱장애 연기 너무 사실적 유준상의 등장과 사이코패스적 연기는 진짜 반전 김성령의 죽음은 살짝 찌개 끓다만 느낌 의사부부 이진욱 조여정분은 너무 억지 전개 그리고 신파 조은지의 형사역도 멋있었음 전체적으로 너무 아쉬운 영화 이 영화는 류승용과 진구가 다했다 진구가 어떻게 특별출연이지? 오히려 이진욱 조여정 보다 비중 크던데 결말은 뻔했음
명품배우들 데려다가 졸작을 찍었네 개한심한 스토리와 연출력
와 진심 노답영화다.넷플릭스떠서봤는데 시간아깝다.절대보지마라...
오 재밌다..반전.액션.진구 깜짝출연 까지.. 전체적으로 볼만햇던..
생각보다 아무 정보 없이 봐서 그런가 재미나게 봤어요~
김성령 진짜 이쁘다 왠만한 아이돌 씹어먹는 섹시함 누나 나죽어
분명히 흥미로운 서사구조인데.. 헐겁단 말이야. 조여정은 고통스런 표정마저도 섹쉬하다.
이게 영화인가 외국인들이보고 개노답이라생각할거같은대 미개해미개해 제발수출되지마라
쩜오 배우들 모아다가3류로 만들어버리는 제작진, .
재밌게 잘 봤습니다..개인적으로 유준상씨 얼굴이 너무 선하게 생기셔서 악역이 안어울렷어요ㅎㅎ
언제부터 경찰이 실탄을 저렇게 자유롭게 쏠 수 있게 된건가? ㅋㅋ
재미는 있는데 마지막 이해안가는부분이있어요류승룡님이 차몰고 경찰서 입구 다열어놨는데갑자기 문 하나가생기고..그걸 경찰들이 못여는와중에 김성령님 부하 그여경은 어떡해들어왔나요..그리고 류승룡님이 4년이나 감옥생활은 왜한건가요?죄목이 뭔지요..
또 감독이 양성평등자냐? 이런 영화에 여형사를 하나도 아니고 둘씩이나,,, 김성령, 조은지 정말 좋아하는 배우인데 이런 영화 나오면 안된다. 캐스팅 미스, 제발 의욕과 과욕을 구분 좀 하자
진짜 존. 나. 재. 밌. 음모든 배우들의 연기력이 거장 마에스트로 수준이고액션도 볼만함.해피엔딩이라 다행이고중간중간 충격적이고 쇼킹함반전도 좀 있으면서암튼 진짜 시간 순삭.이거 지금 나오면 천만각임.
평점들을 보아하니 돈주고 볼 영화는 아닌듯해서 지금 TV로 오늘에야 보고있음ㅋㅋocn movies~!
김성령 지못미! 좀 차근차근 설득력있는 스토리를 부탁해
진구연기는 완젼 대박
이런 내가 표적이 됐군.. 하...
류승룡배우님의 눈빛연기와 진구배우님의 연기력이 많이 돋보이는 영화입니다.
평점 알바라는게 있을수도 있다는 생각을 처음 가져봅니다. 개연성 없고 인물 소개가 부족한 상황에서 사건을 진행한 느낌이랄까 .. 몰입 전혀안되고 .. 이거 보고 공조가 얼마나 잘만들어진 영화인지 새삼 느낍니다 ㅋㅋ
말도안되는 역겨운스토리에 연출은 초딩수준 이런사람이 대한민국 영화감독이라니 이러니 한국영화가 발전이 없지
아니 이건 좀 무리수 아니냐.. 아씨 좀 현실성좀 반영좀 하지 초반부터 현실하고는 아에 멀더구만 근대 먼 점수 저리 후하게 퍼주는건지. 액션도 그냥 그런저럭 볼만한 수준이고 쩝
재미는 있었는데 끝에 마지막이 너무 허무하게 재미없게 끝나서 8점..
류승룡 완전 짱..영화가 너무 슬펏어요보는내내 울어서 눈이 퉁퉁ㅠㅠㅠ정말 재밋게 밧네욤류승룡 액션이 너무 박력잇고 멋찜..
ocn에서 표적 영화 잘봤습니다. 너무 재미있게 잘봤구요.. 연기 정말 소름돋아요..마지막부분 4년후.. 아쉬운 부분인것 같아요.. 10분 분량 더 채워서 결과와 감동이 있었더라면,, 좋았을것 같아요..
류승룡은 왜 4년의 징역을 살아야 했을까? 범죄를 저지르는 공권력에게 그냥 죽었어야 하나?
액션도 좋고 연기력도 좋습니다.
시작부터 끝까지 몰입.최고의 영화.배우들의 연기력에 머리숙여 감사함.
상투적이고 낡은 장면을 지독히도 끈질기게 보여준다.
잘봤습니다. 오늘 처음봤는데와..출연진들 짱짱하네요..
진구가 아임뚜렛보다 연기를 못함
너무 재밌게 봤음!! 진짜 지루할 틈이 1도 없었음 댓글에 개연성부족이라는말듣고 걱정했는데 막상보니 하나하나 퍼즐처럼 맞춰지면서 보는 재미가 있었음!! 반전도있고 액션이랑 긴장감 굿~ 그리고 연기 전부 다 최고! 음향도 리얼해서 좋고 퀄리티 좋았음. 이진욱님 재발견임 멜로에서보다 연기를 더 잘하는듯! 캐릭터 자체는 아무래도 민간인이라서 액션은못해서 답답한캐릭이긴 했지만ㅋㅋ그래두 연기력은 굿. 류승룡님과 유준상님 뼈를 갈아넣은것 같은 연기력도 대박입니다!! 틱장애 연기하는 진구님도 굿. 출연자 모두고 우와 출연료 많이줬나? 싶을정도로 원래도 연기파배우지만 평소보다 훨씬 더 연기력이 날뛰는 영화였어요. 다만… 여자형사들이 좀 아쉬웠어요. 형사인데 카리스마도 거의없고 자꾸 당하고; 너무 깡말라서 실주먹같아 요 그 주먹에는 제가 맞아도 안아플거같아요… 그래두 연기력은 좋았습니다! 넷플릭스로 봤는데 아주아주 재밌게 긴장감 넘치게 봤어요! 영화관에서 봤더라면 더 좋았을것 같은 영화. 평점이 왜 안좋은지 이해안됨;; 이 영화 감독님을 표적으로 댓글테러인가?ㅋㅋㅋ 재밌게 본 나만 이상해지는 느낌;;; 하여튼 개취로 저는 꿀잼이요 추천합니다
스토리는 뻔했지만 류승룡 연기가 개지려서 스토리 스케일을 올려준 느낌 ^^ 개인적으로 재밌게 볼 수 있는 영화입니당
적당히해야지....
본 시리즈 보다 재미없지만 나름 국산영화중 선전 잼있는 영화 임
등장인물에 왜 진구는 안보여요?왜 빠져 있죠?
넷플릭스에서 봤는데살다살다 이런 망작은 처음이네요개연성도 없고 재미도 없고중간중간 배우들 대사하면 어이없어서 웃음만 나오는 지경
새로울 것 없는 설정, 스토리지만 진부하지 않게 쌈빡한 액션으로 포장
와~~ 정말 대단하다~~
내용도없고 산만하고지루하고 이게뭐지싶다 재미없습니다
개연성 진짜 일품이네요 작가님 이름 꼭 꼭 기억해두고 거르면 될거같아요!!
