역시!!! 김혜수 연기 몸매 카리스마 정말 멋진 대한민국의 여배우에요.~~♥♥★♥~~^^
가볍게 보기 좋은 영화입니다
추천할만한 영화입니다.
재밌기도 하고 감동적이기도 하고 하지만 뻔했다.
재미있게 봤습니다!^^
잔잔한 감동이 있는 유쾌한영화네요~
적당한 웃음 마음편하게볼수 있는 그런 영화였습니다.
김혜수 마동석 캐미 촣음
진정성이 돋보이는 영화입니다.
서현진 너무 이쁜거 아니냐
그냥 그냥 그냥... 심심할때...
전 티비로봐서. 10점을줄수가ㅜ결말이 더보고싶은영화가 전 좋은영화라고생각해요김혜수언니가 이영화를 찍어서보게됐고지금 두번째 돌려보고있어요김혜수라 가능한 영화김혜수라 코믹도 감동도 주는거같아요영화든 드라마든 김혜수 언니 자주보고싶어요ㅜㅜㅜㅜ
Btv로 빨리 넘어온다고 재미없는영환 아니구나... 감동적이었네요
재밌어요 재밌어요 재밌어요
감동적입니다 아이들과 같이봐도 될듯하네요
역시 김혜수~~~~^^
김혜수라는 배우의 이미지로 이정도에 감사해야 한다.
역시 김혜수! 라는 말밖에는. 뻔하지만 감동적이였다. 편하게 재미있게 볼 수 있는 영화.
역시 김혜수 특유의 시원한 연기가 압권이었다.
괜찮네 이렇게 훈훈한 내용일 줄이야
정말 오랜만에 보는 웰메이드 영화였네요.
킬링타임용 재미있는 영화네요
나이가 들어도 여전히 아름다운 김혜수씨~~재미있게 잘 봤어요^^
개인적으로 이런한국영화 보고싶었음 역시 김혜수
잘봤습니다.굿샷ㅋㅋㅋㅋ
기대 하나도안하고 봤다. ㅇㅇ.근데 사회적 편견, 색안경에 대해 잘 보여줌.재미있게 보고감 연기력은 역시 굿.
예상이 가는 스토리이긴 하지만 오랜만에 가족끼리 웃으면서 볼 수 있는 영화여서 좋았어요.
김혜수보다 혜연이 몸매가 더 좋다
예상치못했던 영화 ! 잼있어요~
가볍게 웃고 싶은 마음으로 보면 좋을 것 같은 영화예요:)
그냥 볼만하지만 재미는없음
김혜수의 색다른 연기..좋았어요..
재밌긴한데 극장에서 돈 주고 볼영화까진 아닌듯하다..
걍 생각없이 볼려고 해도 웃기지도 않고 주려고 한 메세지를 풀어내기엔 한없이 빈약한 영화. 게다가 마지막 억지 감동과 수습안되는 마무리... 김혜수 최악의 필모가 될듯
신선한 소재와 마동석이 나와서 넘 재미있게 봤어요'1
... 뭘 말하고 싶은지 알겠지만 중간과정이며 이겨내는 모습이며 그저 이기적일뿐 나아지는 건 하나도 없음
처음에는 보면서 웃엇지만 뒤로보면 가슴이 아픈 영화 엿다 끝까지 책임을 지려는 모습을보면서 마음이 뭉클하기도 햇다
재밌게봤습니다ㅎㅎ홓
슬픈 포인트 상상도 못했다가 괜히 울고나왔네 혜수언니 믿고봄
생각했던거보단 재밌네요
뻔한 내용이지만 재밌게 봤어요
하....노잼 배우가 아깝다
재밋게봣습니다 굿굿강추
감동과 재미 모두 갖춘 영화!!
탁월하지는 않으나 나쁘지도 않은 대안가족 이야기. 바버레츠가 부른 OST도 좋다.
감동적이면서 유쾌했어요ㅎㅎ
재미있어요. 딸하구 잼나게 봤네요^^
기대했던것보다 너무 재밌게봤네요ㅋㅋㅋㅋ
마이너 감독이 메이저 무대를 넘기는 역부족이였지만..최고의 배우들이 조금은 커버했다
가볍게 웃으면서볼수있는영화
비티비 프리미어라 무료로 봤다 정말 다헹이다
웃길 때는 정말 웃기고, 진지할 때는 진지할 줄 아는 영화.
영화 보고서 울어본 적 없었는데.. 명작이다 ㄹㅇ
편안하게 본 영화. 김혜수를 비롯, 연기에 녹아 봤다. 무거운 주제, 편안히 다시 생각하게 하는 영화. 단지와 주연의 관계가 좀 엉성하기는 해도 배우들의 진솔한 연기에 몰입하기에는 무리 없음.
재밌고 감동이고 2시간의 긴러닝타임이 정말 유쾌하게 훅 지나갔네요~
소소하다. . . , , ,
김혜수가불쌍하다그렇지만해피엔딩좋아요
김혜수 진짜 연기 잘 한단말이지...ㅋ
재밋게봤습니다.ㅎㅎㅎ
아~ 이런 내용이었구나~
그냥저냥 볼만한 가족영화우리 주변을 바라보는 시선이 바뀔지도
이런 핵노잼 영화가 어떻게 200만을 넘냐? 와... 나도 영화감독이나 해야겠다.
마동석 웃음코미디가 너무좋아요
심심하지 않게 본 영화정도??지루한부분 조금 있구 ㅎㅎ
볼만했네요...!ㄷ
마블리ㅋㅋ정말 재밌엇어요
재미가 아주 있네요!ㅎㅎㅎ
역시 김혜수 모든 연기가 노련하다
나름 볼만한 영화였네요
가볍게 보기 좋았어요. 즐겁게 봤습니다.
코미디영화 재미써용 김혜슈
재밌었다 마동석도 너무 귀엽구!
자녀를 키우는 입장에서 남일 같지않아 흥미롭고 감동적이었어요~~
괜찮아요....11
기대보다 별로인것 같아요
별기대 없이 봤는데 재밌고 잔잔하게 잘봤다는.. 굿
로맨스 영환줄 알고 봤는데 두 여자 사이에 너무나도 감동적인 영화
그냔 한국영화느낌납니다
반전의 반전 ㅋㅋㅋ마블리
와우 굿 굿 대박 재밋어요
재밌었어요. 재밌었어요.
혜수언니 평생연기해줘요 사랑합니다
너무 비현실적 컨셉의 김혜수...흥미를 줄 만한 소재로 시작해서, 일순간에 우루루 무너지고 대충 마무리....
간만에 유쾌하고 즐거운 영화 봄
그냥저냥조냥했음... 드라마같음...
김혜수♡♡♡ 김현수♡♡♡ 마동석♡♡♡
이영화 평점이 왜이렇게 높음?;; 정말 유치하고 90년대 초반 코믹영화 보는줄; 흔해빠진 초반개그 후반감동물에 미성년임신은 왜 옹호하는지도 모르겠곡
소박하고 아기자기하게 재밌고 감동도있는 영화
유쾌합니다 웃겨요ㅋㅋ
무거운 소재를 유쾌하게 풀려고 했지만 역시나 힘든소재이다~신의선물이라는 영화를 유쾌하게 해석하면 이렇게 나올거 같다는 생각이 들었다. 김혜수 연기 미친듯하다...역시 ...이대나온여자다
정말 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ좋은영화 잘 봤습니다
스토리 자연스러운데? 1.청소년들아 무분별한 성생활 하지마라 2. 대회장에서 애엄마들보면서 치를 떪 3. 임신은 여자혼자하는게 아니다 남자색히들도 책임져라
갓혜수 마요미 깨알같은 등장인물들:)
재미있어요 나름 볼만함
즐겁고 유쾌한 영화감동도 있네요
명품배우 김혜수의 연기가 돋보이면서도 마동석의 깨알캐미, 가볍지만 옳지 않은 사회의 한면을 바라보는 내용까지..가볍고도 유쾌함에 마음편히 볼 수 있었던 영화
올해 최고의 영화로 지정하고싶다.
초반에는 웃긴 대사가 많아서 볼만했으나, 갈 수록 안어울리게 진지해지면서 뻔하게 마무리~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
정말 재미있었습니다.
나에게는 평범했던 영화
내려놓고 보기 편한 코미디
좀 아쉬움이 남는 영화였어요
가볍지만 가볍지 않은 영화 ㅡ 배우들 연기도 최고였어요
너무 어거지 눈물짜내기 발연기 ㅋㅋㅋㅋ 특히 마취를 거부한다 했던 수술실 눈물씬은 솔직히 토쏠림 아후...전반부는 유쾌발랄
엄청너무재미있었습니다
가볍게 재밌게 보았고 마지막엔 조금 가슴찡~ 눈물뚝~
재밌는데 뒤에 약간 억지 감동?
김혜수가 이런 모습이 있는줄 몰랐습니다아주 잘봤습니다
역시 갓혜수 + 대체불가 마동석
감독님이 족구왕 제작하셨던 분이라서 그런지 족구왕에 나왔던 배우분들이 많이 보이더라구요...족구왕을 미친듯이 즐겨봤던 저로썬 너무 반가더군요.. 간만에 유쾌하지만 감동이 있는 영화 잘봤습니다.
밋밋하다고 할까 깔끔하다고 할까... 시나리오를 김혜수씨가 썼나? 하는 생각이...
온전히 배우들 열연이 돋보였다. 혜수언니는 칠푼이 캐릭터까지 소화하네. 생각보다 훨씬 아기자기하게 재밌는 영화.
조금 지루함감이있긴 했지만 나름 감동있네요
김혜수의 멋있는 포스 !! 아우라가 영화에서도 뿜어져 나온다
너무 들이대지 않고 웃기고 울리는 영화! 간만에 잼난코미디영화봤어요
단막극에 나올법한 소재를 영화로 만드려니 무리가 올 수 밖에...
김혜수 몸매보는 맛에 봤음..
그냥 볼만하다 재밌다ㅋ
오랜만에 코미디 믿고보는 김혜수 ~!!
한국형 코믹영화^^ 만족합니다
타짜에서 김혜수씨 연기 정말 감명깊게 봤는데정말 어느 역할에도 잘적응하고 자연스럽게 스며드는 능력이있는거같아요
재미난영화입니다ㅎㅎㅎㅎ
너무 유쾌하게 잘봤네요 ㅋㅋ역시 김혜수 마블리♥
김혜수씨 매력이넘치네요재밌게잘봤습니다
곽시양은 연기자냐?어찌 일반인보다도 연기 못하네
정말뻔했음 그러나 갓혜수 때문에 지루하지 않았음
배우들의 열연과 연출도 훌륭합니다 뭣보다 역시 갓혜수님....이십니다
갓혜수 때문에 보긴 봤는데 에휴으 미화시키지말자
마요미는역시..꿀귀요미
기대안하고보면 상당히 재밋네요
많이줬다 그냥 여자친구와 볼수있는 영화
정말재밋엇어용 역시김혜수최고
재미도있고감동도있고^^혜수언니진짜이뻐요~~~
코미디영화 좋아하는데 적당한메시지에 팔색조 혜수언니 긔요미 마동석씨 잘어울렸음 ㅎㅎㅎ
모든 배우의 좋은 연기력 따뜻한 시나리오.깜빡 졸은 터널보단 좋네.
세상에 내편이 없다 내편이 없다고만하면서 진짜 당신은 누군가의 편이 되준적이있는가. 이말이 너무 기억에남네요. 다들 외롭다고하면서 누군가의 외로움은 보지 않는 요즘 사람들에게 일침 대사인듯.
생각만큼 기대만큼의 영화는 아니였지만 마동석의 연기가 가장 기억에 남는듯 하네요...
김혜수연기좋고 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 본 영화에요 김혜수 몸매 역시 굿
기대를 많이하고 봤는데 생각보다는 별로였어요.
완전재밋고 웃겨요 슬프기도하고
별생각없이딸아이와보러갔다가넘잼나게봤어요내용도너무좋았구배우의의상도화려하고예뻤어요역쉬김혜수구나했어요잘소고왔어요
누가잘못한걸까 뭐가잘못된걸까. 생각하게되지만 유쾌하고 재밌어요!
김혜수 몸매가 후덜덜...
볼만한거 같다 김혜수 이쁨
마동석 입덕영화라길래 봤는데 김혜수 배우에게 치었네요. 사랑스럽도 유쾌한 영화
이 영화는망작 입니다..
역시 믿고보는 김혜수,앞으로 더더욱 좋은 영화부탁해요
사회의 편견을 해학과 신파로 풀어낼려는 노력은 가상했지만 그닥 와닿지 못했다 아직까지 중딩의 출산을 받아들이기엔 내가 너무 보수적일까나 그래도 마지막에 우리 김여사는 눈물을 훕칩디다. 다시 한번 느끼게 되는 김혜수 몸매 甲
잼있었음...,,,
그냥 보면 안다 말이 필요 없는 영화다
굿굿말이필요없음ㅋㅋ
역시 혜수언니 동석오빠 짱짱
김혜수 주연이라 봤는데 시나리오가 많이 부실하네요. TV영화로 4500원 주고 봤는데 1000원 정도 가치의 영화였어요. 보다가 지루했어요. 연기력이 아까워요.
제게 딸이 있다면 꼭 같이 보고 싶은 영화였습니다.요즘 시대에 아이들에게 또 어른들에게 좋은 교훈같은걸 남겨주는 영화인 것 같네요.
재밋어요 감동덕입니다
가나다라마바사아자차카타파하
비이성과 비이성의 복장터지는 콜라보
마지막이 감동적이여서 나도 모르게 눈물이났어요ㅠㅠ하지만 역시나 결말은 흔한 해피엔딩이라는것ㅎㅎㅎ물론 해피엔딩이 좋긴하지만요ㅎㅎ
재밌게 아주 잘 봤움니다
즐겁고 행복하게 봤다. 김혜수짱♡
가벼운 마음으로 보려고 했는데 생각보다 훨씬 괜찮았다. 뻔한 이야기일 수 있지만 각본도 연기도 안정적이어서 거슬리는 것 없이 잘 봤다.
생각 외로 괜찮았다. 중간에 좀 지루하기도 했지만.
자극적인 예고편에 비해서 부족한 감이 없잖아 있지만 볼만한 영화.
김혜수 연기도 최고 재밌었음
재밌네요..10자...
웃고 울고 메세지까지 남는 영화!! 김혜수만이 소화할 수 있었음!!
김혜수씨부자돼세요관심있게봤습니다재미있지않은것같아요더좋은영화발전하기길을바랍니다
웃다 울다가 무난하니재밌게봤네요^^~
적절한 캐스팅 적절한 스토리
마동석이진짜묘소랄까
즐겁게 보기 좋은 영화였습니다. 옆에서 끄억끄억 울던 사람도 잇던데 그건 오바고..
굿굿굿ㅋㅋ잼있어요ㅋ
보자마자 페이스북에뜸
김혜수 연기최고임기대할께요
나쁘지 않은 영화. 마블리 귀욤
김혜수+마동석 의 케미는 정말 즐거웠습니다.
이제 이런 영화는 그만 만들때도 되지않았나??
그냥..고구마만 꾸역꾸역 먹다 마지막에 김치국 한수저 겨우 먹은 느낌?
가볍게 볼수있는 한국영화 , 개인적으로 이런영화나름의 매력이 머리아프지 않고 웃을수있다는것~ !
맨처음 솔직히 노잼약간이엿지만 나중에는 막판에 짱이엿다
유쾌하고 재밌었어요! 갓혜수
정말 너무너무 재밋있었어요!
그럭저럭볼만은했는데그닥
좀 억척스럽긴해도 결말도 맘에들고 괜찮디ㅣ
김혜수를 좋아해서 선택한 영화 !!
진짜 김혜수가 왜 팔색조라는 알겠음 진심 코미디를 보여주다가 어느순간 진지한 모습을 보이는게 진정 배우라는게 느껴졌고 마동석도 평구라는 캐리터에 너무 잘 스며들어서 놀랐음..개인적으로 여자가 주인공인 작품이 적은 영화판에서 오랜만에 좋은영화 봤습니다
훈훈하고 재밋고 감동잇는스토리 굳굳
코믹하면서 감동적이네요 돈주고보기 아깝지않은영화엿어요
왜이리ㅠ평점들이 좋지 보다가 짱나서 디지는 줄 알앗네 희한하게도 김혜수 한명도 안 떠나네 과연ㅍ현실에서는 역시 영환 너므 비현실적이 많어 텕 난 마동석의 연기가 아주 좋앗심 마동석이살렸다고 봐도 됨 갓혜수님은 말안해도 될거고 김잔디 연기 똑바로 해라
볼만해요~마동석역할이 좀더 잼있었으면ㅋㅋ김혜수 진짜 이뿌네용
캐릭터가 매력적이고 유쾌하게 웃을 수 있었다
생각보다 너무 괜찮은 영화. 다들 연기도 좋고.. 웃기다가 슬프고 마지막엔 기분 좋게 끝난 영화.
재미, 감동 다 부족. 김혜수, 마동석 몸만 짱!
상당히 재밌다 오락성 감동 해피엔딩의 조화
생각없는 여배우, 생각없는 미혼모, 생각없는 시나리오.그냥 마음 가는 데로 찍은 이성 빠진 영화. 아몰랑 아몰랑 아몰랑이 주제냐?
마블리매력잇우~~~
유치하기 짝이없는 2류영화. 김혜수와 마동석을 가지고 이런 수준으로 만들다니, 한심하기 짝이없도다.
굿 ㅠ 혜수언니+마요미 조합은 최고
재밌어따~~.!..
김혜수 연기에 눈물펑펑 ㅜㅡㅜ
뒷북이지만 볼만합니다
김혜수가 이렇게예쁜지 몰라써ㅠㅠ
재밌었어요 ㅎㅎ마동석짱
아무생각 없이 보고 웃을수있는영화예요
재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ 김혜수 씨 마동석 씨 연기 굳!!!
가볍게 힐링하러 갔는데 진짜 재밌게 봤어요!! 혜수언니 몸매 ...하ㅠㅠ
굿입니다 너무잘밧어요
너무 감동적이고 행복한 영화였어요♡
개연성이 좀 부족한듯..흔치 않은 이야기라 그런가
너무너무 재밌어요~감동적이고요! 마지막부분에 어른들이 단지를 비난하며 손가락질할때 주연님이 나설때..세상의그런 잣대로인해 선택의 기로에 서있는 단지를 생각해보게되며 눈물이 안나올수가 없었어요ㅠㅜ 역시 배우김혜수는...배역을 만드는 배우..
ㅎㅎ김혜수연기좋아요 역시마블리ㅠㅠ
짜증나는 영화. 코믹이면 코믹으로 가던가...
노잼인데. 아줌마 김혜수 귀여운척도 짜증나고
재미+감동 굿인데 뭘 10자이상 적으래
심심풀이로 보기엔 딱 적당한 영화인듯 하요
억지 스러운 스토리 전개에 피로감만
유쾌하고 감동이있어 재밌게 봤어요^^
제목을 여배우k양의 비밀같은것으로 했더라면 더 나았을텐데.... 너무 90년대 영화제목같아서 별로 안땡겼는데, 막상보고나니 시나리오도 괜찮고 배우들 연기도 매우 좋았습니다. 돈주고 봐도 돈 아까운 영화가 아니라고 생각됩니다.
오랜만에 재밌게 본 영화다~
마요미 진짜ㅋㅋ 김혜수언니도 짱
왠만한 미쿡 로맨스코미디보다 낫다~ ^^
굿입니다아요오 베에리굿
김혜수 갓대박 입니다 구구굿
나는 보는내내 좀 암걸리던데 감동코드 다좋은데 단지는 몇십억뜯어내는데 아무말없이 동조하고 김혜수배우인생끝나게 방관했는데 마지막에 아무감정없는듯이 선뜻찾아간다는게 이해가안가네,..
지루합니다공감을 줄수 있는 감동역시 부족하고코미디라고 하셨는데 어디서 웃어야 하는지
김혜수의 새로운 얼굴을 또 보게된다.
재미있게 잘 봤어요.!
김혜수 마동석 의외의 조합! 재밌게 잘봤습니다
미술대회에서 김혜수가 임신부중딩 변호하는거 영상찍혀서 사람들에 감동돼서 재기될줄 알았는데 그냥 폼으로 찍은 씬인가보네
김혜수에 빠져들게됩니다.
역시 갓혜수~~마동석씨 김현수님 연기도 모두 좋았어요:)오랜만에 정봉님도 반가웠구요~~~~
대책없지만 솔직하고 철없지만 누구보다 따뜻한 맘씨를 가진 여배우의 임신사기 작전을 통해 우리사회의 그늘과 민낯을 파헤친다. 미술대회에서 당장 나가지않으면 기자부른다는 엄마들의 항의에 얘가 저기안에있는 애들하고 다른건 &#34;배&#34;뿐이 아니냐고 외침이통콰하다
그냥 쏘쏘하다고 해야하나
정말 재밌개 봤습니다.
영화 신의선물을 많이 오마주한것 같네요. 신의 선물에 인물들만 조금 바뀌었네요
굿굿굿구수구수좋아요굿둣굿
그냥 저냥 재미없음ㅎㅎ
스토리 재미 등 무난하게 잘 본 영화
마지막에 "난 망했다." 에서 진짜 빵 터졌어요
생각보다는 볼만했음..
김혜수의 연기력이 돋보였던 영화였습니다. ~
킬링 타임용으로 보러 갔는데 생각보다 재밌었던 영화
그저그랭..그냘 킬링타임
김혜수 광팬이였는데 ㅎㅎ 정말 잼나게 봣네요
재미있음 나르 감동 우힝우흫헤
마지막에 눈물...ㅠㅠ
사회적인 문제를 잘 꼬집어서 풀어낸 것 같아요
마동석도좋구엄정화도좋구
단지 맴찢 ㅠㅠㅠ 슬퍼요
심심할 때 좋은 소소한 감동
재미있으면서도 메시지가 있는 좋은 영화인것 같아요생각보다 더 재밌고 잘 만들어진 영화입니다 배우분들도 누구하나 빠지지 않고 연기력 최고에요!
우리나라 미혼모의 사회적인 인식이 담겨있는 영화네요 나이어려서 임신하면 사람취급못받는 대한민국클라스
볼만하네요 영화관용은 아닌거같고 ㅋ
약간 지루하지만 재밌음
재밌고 유쾌한영화였음
볼만함 김혜수 연기는 대체불가...
김혜수이즈뭔들!!!
오랜만에 김혜수씨 보니까 넘 좋았구요 연기랑 볼거리 눈도 안떼고 재밌게 유쾌하게 본 영화임니다
마동석짱 김혜수와 잘어울림
역시 배우김혜수 다시한번 반했어요 언닝ㅋㅋ
모든것이 다 적절하게 담겨있는 영화얐습니다. 다들 연기도 잘하시고 가볍게 보다가 마음이 무거워진 영화네요
뻔한 한국 코미디 흐름을 따라갈지라도 묵직하고 흐름이 굉장히 좋았습니다:) 올레티비로봤는데 영화관에서 만원주고 봤어도 아깝지않았을것같아요. 배우들 연기와 호흡이 정말 좋았습니다^^
마동석..너무 재밌었습니다 ㅎ
별루 그렇게 재미있다고는 못느꼈습니다
배우들의 연기가 좋았습니다. 역시 김혜수
재미있어요재미있어요
기대이상으로 재미있게본영화같아요
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ재밌네
웃기는건 마동석이~화려하고 멋진 비쥬얼은 김혜수가~ 가볍게 볼만한영화
재밌어요ㅠㅜ배우들도 다 너무 좋았음
그저 그런 팝콘 무비ㅡㅡ
진짜괜찮네요봐도좋네
재밌었습니당 다소 아쉽긴 했는데 감동이네여
너므너므 재밋어요 김혜수 짱짱
GOOD 김혜수 연기와 마동석의 귀여움 아주 nice!
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
마동석아저씨 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 감동과 빅재미!!!!
가족끼리 보기에 참 유쾌한 영화입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다^^
유쾌하고...약간의 감동도 있고...김혜수 아니면 이 역은 누구도 소화불가~~ㅎㅎ
감동적인영화네요김혜수의인간적인면이보임
공감이별로..안됩니다
짱짱 재미있읍니다 마지막이 좀 아쉽긴하지만 좋아요
소소하게 볼만함 ㅎㅎ 잼써용
재미있게봤습니다!추천합니다!
아무생각없이 봤는데 울면서 다봄
극장가서 볼 정도는 아니지만, 오락영화로는 괜찮네요. 단지로 나오는 배우 연기 잘하는군요. 마동석은 주연이 아니라 조연이였군요.
영화는좋은데.. 우리 빈이역을맡는 찬희가..뺨을....ㅠㅠ
볼만한 영화라고 생각합니다
웃고 울고 적절한 메세지전달! 정마담+마블리 is 뭔들! 결말이 맘대로 되지않아 마음이 아팠지만 그래도 너무 좋았어요
배우분들연기짱.굿굿
진짜 재밌었어요 코미디인줄만 알았는데 찡한 감동도 있어서 재밌게 잘 즐겼습니다.
not bad i think
코미디 영화 좋아하는데 웃음과 잔잔한 감동까지 있어서 더욱 재미있게 봤습니당~~
지루하지 않게 잘봤습니다
너무잼있게 봤어요 별기대없이 봤다가 김혜수 연기에 몰입했네요 웃다울다 ㅋ알바아님
생각 없이 봤는데 너무 와닿았어요진짜 완전 추천
와,이건좀 심하긴 심하다.
개인적으로 좋아하는 영화 장르는 아니여서 안보려고했지만 어쩌다 보게되었다. 스토리는 뭔가 예상한데로 흘러갔고 무난히 재미나게 본 영화라고 생각된다.
잔잔한 웃음과 여운없는 감동
웃고 울고 재밌게 잘 봤는데 끝에 너무 흐지부지 끝나서 아쉬움
너무나 뻔한 스토리.. 연기력으로 커버가됨
재미잇어요 ^^ 간만에 건전하고 유쾌한 영화 잘봤습니다ㅠ
처음에 너무 좋았는데 중반지나면서 너무 뒷이야기가 예상이되서... 너무 뻔해져서 아쉬움! 하지만 좋은영화
부담스럽지 않고 재밌게 잘봤습니다 마지막에 웃게 만드네요!
굿입니닺아주!!!짱짱맨
펑펑울었어요ㅜㅜ재밌고좋네요
간만에 잔잔한 영화 관람해습니다
김혜수 마동석 그리고 아역 김현수양까지 정말 감동적이고 재밌었어요 갓혜수인정
무표정을 불러오는 굉장히 낯익은 설정과 전개.
재미있게 잘 봣습니다ㅎㅎ
어떤 배역이든 다 소화하는 역시 김혜수
김혜수의 꼴통이지만 밉지않은 국민진상 여배우 연기가 꽤 볼만했음!!
그냥 캐스팅이 좋았던 영화같음
점김혜수 마동석 김현수 모두 연기 멋졌어요 ~~
좋은 정보로 빠른 영화 상영 굿, 최고예요
김혜수언니 연기진짜...다잘해ㅜㅜ
눈물 콧물 쏙 빼놓은 웃픈영화 정말 좋았습니다
너무 재밌어요 :)배우들의 캐미도 좋고!
역시 김혜수라는ㅋㅋㅋ마블리도 좋았움
나름 볼만한 영화였습니다
가슴 따뜻하고 잼있어요 ^^
스토리있고아주 재밌게본영화
재미있는 영화였습니다 역시 갓혜수님...!
굿재밋고슬프고마동석너무멋잇고
코미디는 이렇게 찍어야 한다. 마동석, 김혜수 연기 깔끔하고, 나름 메시지도 있고, 건강한 영화다..
김혜수랑 마동석이 하드캐리 한 영화. ㅎㅎ 김혜수 진짜 늙지 않네 사랑스럽고 이쁘다.
재밌게 볼 만하네요. 근데 중간이 힘이 살짝 부족.
김혜수의 푼수끼를 가지고 러닝하다
최고다 재미도 있고 다른 코미디영화처럼 억지감동도 아닌 진짜 감동을준 재밌는영화!!
굿바이 싱글 재밋당 ㅎㅎㅎㅎ
굿바이 싱글 재밋당 ㅎㅎㅎㅎ
김혜수 넘 이쁘다 중딩이 임신이 자랑이 아니긴하지 대회까지나가서 거기서 진통오고 민폐중딩...미혼모가 큰소리치는건 좀 아닌가깉다
감동과 ㅈㅐ미..간만에 힐링한 것 같은 영화
사랑해요 국빈배우 김혜수.
김혜수는 예쁘고 연기도 잘하고 재밌음
코미디와 적절한 유퀘함
김혜수가 선택한 영화는 옳다
그럭저럭 볼만했어요.감동도 있었고
유쾌하고 따뜻한 영화 간만에 봐서 더 재밋게 봣습니다
기대안하고봤는데 생각보다 넘 잼있다
가벼운 영화라 잘봤습니다.요즘 청소년 문제를 다룬 영화같았 습니다
재밋엇어요^^김혜수짱~~~
재밌어요 웃기면서도 메시지를 담고 있어서 좋았습니다
멋진영화였죠. 이런 사람이 많은 사회로 만들어지길 기대합니다
김혜수가이런캐릭터로변신히니새롭게봫습니다
가족영화네요감사하게 잘보았습니다훈훈합니다
재밌어요 10자10자
지루함없이 푹빠져봤다는... 마지막엔 눈물이ㅠ.ㅠ
마블리와 늘 사랑하는 혜수님 약간의 감동과 재미가 함께한 유쾌한 영화 혜수님을 위해 만든 영화임 마블리의 매력은 우리에게 큰 즐거움을 준다 상황설정이 좀 억지스러운 감이 없지 않지만 그래도 극영화는 아니니 참아주시고 딸과 즐기기에 좋은 영화였음요
보는데진짜 눈물이 ㅠㅠ 하 넘나잘봣습니당
오락성 뿐만 아니라 주위를 둘러보게하는 사회성 깊은 영화...따뜻한 김혜수의 연기 인상깊었다..
재밋어용추천합니당
재밌었어요, 본지 오래됐는데 이제 올리네요
쟈미잇엇러요 감동도잇소
어린애 임신으로 이용해먹는것도 이상하고 여배우 사생활문란한것도 그렇고 여배우가임신했다고 주가가 팍튀어서 앵커랑만나고 인기인돼는것도 이상하고...3분의2지점 보다가 껏다
굿재미나게 보아시네요
스야오댜더애얻더대ㅏㅇㅇㅇ
왜이제야 봤는지..혜수언니 짱입니다^^!!
약간 뻔한 스토리지만 소소하게 재밌고 감동이었습니다
우리나라만의 특유의 코미디 감성이 묻어나는 영화 오랫만입니다. 나오는 배우들 연기가 다 좋아서 몰입도 좋았습니다. 크게 흥행하지 못한게 참 아쉽네요
간만에 빵빵 웃으면서 본영화 굳굳 역시믿고보는김혜수
김혜수와 아역배우의 연기가 좋았다
재미있구 감동적이었어요! 넘 재밌어서 또볼거양
재밌어요잘봤습니다ㅎㅎ
억지스럽지않은 연기+마동석형님
기대없이봤는데 재미감동 두마리토끼를 다잡은영화 개인적으로는 너무재밌게봤다
그냥저냥 볼만라고 나름재밌음
재미있었어요~~마지막에는 슬프기도ㅠㅠ
역시 갓혜수 + 대체불가 마동석
개인적으로는 너무 재미있었다 다른사람들과 보는 관점이 다를수는 있는데 웃다가 울다가 뜻깊은 영화ㅎㅎ
별 기대없이 보러갔다고 많이 웃고 나온 영화
김혜수는 연기를 정말잘해
진짜 재밌었어요 꼭 보세요 감동적입니다.
재밌어요! 영화에 뜻깊은 뜻이 있는거 같습니다 ㅎㅎ
김혜수와 마동석 조합도 재미있고마직막에 감동까지 재미있어요
기분좋아지는영화^^잘봤어요ㅎㅎ
너무괜찮은영화라고생각함. 사실 이영화가 이런교훈을줄줄은 진짜상상도못했음... 사회의 편견에대해 다시 한번 생각해보게끔 해준 영화. 추천하고싶네요.
그냥 볼만함... 혜수언니 이쁜 맛에 봄
정말 너무나 재미났었음
음...볼만했었음...김혜수명연기...
완전 공상 영화네.이 영화보고 우리 나라 청소년들 다 망가지겠다. 학생인권조례안에 학생에게도 임신할 권리 있다. 라고 이야기하는데 임신을 했을 경우 사회적 보호는 필요하지만 임신이 권리는 아니지.
마동석 마블리 만 믿고보았던 ㅋㅋㅋㅋ갓혜수 몸매도 굳
웃음.감동.과 더불어 생각할거리를 주는 좋은 영화네요
웃음과 감동 배우들의 열연삼박자를 고루 갖춘 영화
김혜수 잘한다 영화는 재밌다
방금 봤는데 웃다가울다가 진짜 넘 좋았어요,,휴~~ 엄청보고싶었는데드디어봤네요 평점처음남겨보는데 진짜 재밌었어요ㅜㅜ 또볼거에요
추천합니다^^뒤늦게봤지만 평점남기고갑니다~~
감동 재미 다 있다!!! 추천
그냥생각섮이본든 쟁ㅅ없음
너무 재미있었어용 보세요
재미짐ㅋㅋㅋ그냥 보기에는 빅잼
편안하게 잼나게 보고왔어요~
재미재미그냥나름볼만함
이춘택병원 산부인과 아니고 정형외과인데ㅎㅎ
너무너무재미있어요!
최소한 지루하진않았음. . . 하지만 코믹적인요소는 좀없었음.
너무좋음 !!!너무 재밌었어요!!!
남자친구랑 같이봐서 너무 재밌었던 영화입니다
걍 타임 킬링용, 심심할때 볼만함
아기와 무조건적인 자신의 편이 동등하게 비교될 수 있는가?
굿굿굿굿!!짱짱짱짱!!
괜찮았습니다....
팬심으로 보았습니다...
유쾌하면서도 생각할 거리를 주는 영화
저지른 사람은 둘인데 한쪽만 죄인이 되는 세상에 대해 한번쯤 생각해보게 되는 영화
따뜻한 영화인듯마지막이 좀 그랬지만 ㅎ
ㄱ재미 ㅇㅇㅇ 괜찮았음
나의 멘토 김혜수 역쉬 짱
김혜수 감정연기 좋은듯!! 것보다 학생 연기 좋더라
진짜 인생영화 오랜만에 안나오던 눈물 다쏟아냈다
사회에 대한 편견과 작품을 잘 표현 한거 같아요 오랜만에 즐겁게 보고 댓글달고 갑니다 ㅎㅎ
그냥그래요~그냥그냥 티비로나오면볼만합니다
뭉클한가족영화네요. 재밌게봤어요
재밌는 영화 잘봤어요 좋아요
개봉한지 얼마안되서 봤는데 너무 재미있어서 또 보고싶네요.
김혜수의 당찬 연기는 언제봐도 기분이 시원합니다감동과 재미가잇었습니다
아무리 괜찮은 배우, 좋은 연출로 영화를 만든다해도 기본 시나리오가 병맛이고 현실성이 없으면 영화가 망한다는걸 제대로 보여줌. 평점 8점? 어디서 약을팔어? 와이프가 이거 보자고 우겨서 봤는데 결국 와이프가 미안하다고 사과함.
친구랑 같이 봤는데 생각보다 잼썼음
재밋고슬프구꾸루꾸루잼
애를 애완동물처럼 그리는 막장드라마영화, 애 아빠가 필요없다는 식의 영화들.. 배우들은 괜찮지만, 이런 스토리가 TV드라마나 영화에 흔한 소재라는게 참 잘못됐다... 사람은 보고 듣는게 정말로 중요한 것이다... 좀 정상적인 얘길 해라.
기냥저냥 재미있었음.
과속스캔들생각나게하는영화
유쾌!! 재밌고 감동적..! ㅠ_ㅠ
장르가 코미딘데 보는 내내 인상만 써지는 이유는 뭐냐.. 재미가 있고 없고를 떠나서 소재에 맞게 너무 뻔한 전개를 한 감독 증말 소신있다. 이 영화가 200만을 찍었다는게 놀라울 따름이네. 에휴ㅉㅉ
김혜수다운 선택, 불편하고 뻔해보일 주제를 상업적으로 유쾌하고 쉽게 접근한다. 디테일은 적지만 감독의 호흡조절이 통한 작품
잼나게봤어용 어쩌다 두번봤네영
재밌게 관람 했습니다.
오랜만에 따뜻한 영화!
역시 김해수언니 짱이에요
정말 최고입니다...
집에서 2500원 주고봤는데 그돈마저 아까워서 짜증이...화가....그 배우들 가져다 놓고 고작만든게..처음으로 댓글답니다 이런영화에 결제한 나자신에 개실망하면서!, 1점은 김혜수패션임
막장 고주연 생각없이 산다는건 정말 재미있는 일
관람하신 영화입니다.
코믹이라 스토리가 약할까..고민했는데김혜수 믿고봤어요 ㅎㅎ역시...잔잔한 감동과 교훈은 덤으로^^
뻔한듯 뻔하지 않은 스토리
아우으니어뉴노녀냐에이엥
재밌어요 정말 정말 정말
이 영화를 통해서 가족의 소중함을 다시한번 깨달을수 있었다 그리고 이 영화가 우리나라의 단점인 사회적인식변화를 잘 보여주는 영화인것같다
감동 유머 반전 블락버스터로맨틱코메디
김혜수가 아깝네요 재미는있네요
역시 김혜수는 연기를잘한다
캐스팅이 아까워서 2점 줍니다. 무슨 얘기를 하고싶은지는 알겠지먀 큰 재미도 없고,큰 감동도 없고...뻔한 한국영화 전형적인 패턴 코믹에서 억지 감동. 평론가의 5점 평균도 높다고 생각되고,왜 이게 10점만점인지 이해가 안가네요
재밋ㅇ ㅓ요 ㅋㅋㄴ키키키
엄청나게재미있네여ㅋㅋ
재밋네요ㅎ카우터다누쥬넡터
보는 내내 좀...짜증났음 짜증난다는게 재미가없어서가 아니라 안타까운 현실이 짜증났을뿐ㅜ
이영화를보고아이를키우고싶어짐
아..정말 좋은영화네요... 혜수 누나.. 정말 아름다우십니다...乃
그냥 저냥ㅎ 그저그래요
역대급최고의 영화또봐야지
탄탄한 스토리! 감동이 있는 영화였어요
좀...중대한사안을 가벼이 다룬거같아요
정말 수작이다. 처음엔 한국 영화가 뭐 거기서 거기겠지 생각하고 봤는데 오산이었다. 배우들의 아우라와 연기도 출중했지만 소재가 묵직하면서도 가볍게 포장되어 무겁지만은 않은, 그렇지만 너무 가볍지도 않은 주제의식을 던져준다. 마지막엔 감동까지 있었다.
짱짱짱짱잉이잉이애애앙
재미도 있고 감동도 있고.. 억지로 짜내는 웃음도 아니고 잔잔하게 시간 가는 줄 모르고 봤음... 김혜수 + 마동석 콤비 최고.
기대를 저버리지 않는 김혜수 님 잼나게 잘봤습니다
김혜수 연기 엄청잘함 ㅋ 아 마요미
사회 비판 영화 . 편견. 불편등한 기회.
이게리얼재밌네요 끠야아아앙앜
김혜수만 할수있는영화!
혜수언니와 동석오빠의 콜라보
균형감이 돋보인, 쥐어짜지않아 좋은, 그래서 유쾌하게
스토리가 영~ 여튼 재미 없음요~ㅋ
적당히잼났을뿐이상도이하도
감동과 재미 그 자체네요!!
김혜수랑 마동석만 재밌게 보고 갑니다.
역시 김혜수, 마동석.. 영화도 유쾌해서 간만에 웃으면서 봤다.
김혜수라는 배우는 섹시미. 지성미. 백치미 까지... 안되는 게 없는 배우다. 영화 재밌게 봤어요.ㅎㅎ
볼만함 10자 열자 십자
배우들 연기도 잘하고 재밌어요
김혜수 미모에감탄 유쾌하게보기좋은작품
재미없으면 중간에 보다 마는 스타일인데, 이 정도면 명작까지는 아니더라도 그럭저럭 몰입해서 재미있게 봤다. 끝까지..
소중한영화 좋은감동이었습니다
못봣습니더 예매만 하고ㅠㅠㅠ
재미있고 유쾌하며 시사점도 있는 영화였는것같다.
너무너무너무재밋어요~~
이런건 왜보는거임?ㅇㅇ
생각보다 재밌음 유치할 줄 알았는데 ㅎㅎ마블리귀여움 김혜수연기잘함
유쾌한영화네요 김혜수짱
전체적으로 재밌고 새로운 느낌에 영화였다
뒤에 내용 알고 봐도 잼있는 영화
단지 너무 이쁘다1010
시간 안에 담지 못한 듯한 스토리
모녀가 같이보기 좋은 영화에요 가벼운 영화
김혜수의 코믹한 연기와 마동석 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 보냈음
지루할틈이없는..재밌음굿
유치하지만 재밌는ㅋㅋ 혼자볼만했어요
진짜 갓혜수네요 ㅠㅠ 영화관에서 상영할 때 못 보고 오늘 다운받아 보는데 너무 감동적이었어요 재미도 있고 흑흑 배우들 연기도 짱짱이고 스토리도 탄탄하네요 추천합니다
아기는 새로 태어나지만 이 영화는 새롭게 태어나지는 않았다
그저 그런 영화인줄 알고 남미행 비행기 속에서 우연히 보고 놀란 영화. 16세 김현수의 발군의 표정 연기, 김혜수의 재발견. &#39;나도 아직 안 컸는데 낳기만 하면 돼?&#34;,&#34;울고 싶은건 난데 니가 왜 울어?&#34;의 명대사, 명연기, 연출의 참 좋은
억지웃음과 억지눈물을 끌어내지 않고도 감동을 주는 영화!
혜수언니 매력 터져요ㅜㅜ 마블리도 넘나 사랑스럽고ㅜㅜ 찡한 매력이 있는 영화
혜수 누님 사랑합니다.역쉬 갓 혜수님...
웃고 울수있는영화??
괜찮고 역시 혜수 누님 재미있ㅇ?ㅁ
아주 가벼운 영화인 줄 방심하고 감상했다가 . . . 울음보가 팡 터진 영화 . . . 역시 김혜수 . . . 그리고, 마동석이다 . . . 김현수도 원래 연기는 곧 잘했고 . . .
갓혜수!!!그치만 조금 뻔했다는게 함정 ㅜㅜ
진짜힐링된다ㅠㅠㅠㅠ
정말 재밌는 영화! 시간가는줄 몰랐음
재밋게봣어요정말찐ㅇ
재미있기도 하면서 감동적인 면도있었던 영화.
그냥 재미있었던 영화였음
유쾌+감동+메시지 한 데 잘 버무려졌습니다! 굿굿
아쉽지만 나름 볼만했어요
무난했다고봄 그냥그냥 무냥
잘못된 게 아닌, 단지 좀 이른 것뿐.
감동도 아니고 그냥 전부 답답..
그닥닥 입니다 그렇네요
강추합니다 정말 재미있어요. 배우들 연기도 완벽하네요
김혜수 연기가 돋보였고 재미있게 잘 그려진 영화였음.
굳 재밋엇어요 너무너무 또보구싶네용
자극적이지 않은, 부담없이 담백한.
굿바이 싱글 재밌게 잘보았어요?
김혜수의 또다른 매력과 볼거리가 많은 영화
시나리오 작가명이 없네요 ㅠ
최고다 김혜수 마동석!
동물농장이나 대놓고 슬픈 영화를 봐도 눈물 고이는 정도였는데 펑펑 울었습니다 포스터에 홀리지 마세요
감동도있고 재밌고 따뜻한영화.
뭔내용인지도 모르고 입장했다가 완전 재미있게 잘 보고나왔습니다 좋은 코메디영화로 다가오다가 마지막에 의미있는 메세지로 한방 먹여주네요
미혼모라는 사회적인 시선과 곳곳에 따뜻한 휴머니즘이 담겨 있지만 너무 막장 드라마 스타일.
유쾌상쾌통쾌한 김혜수표 코미디!
최고...꼭 보세요 ...진짜
그냥 킬링타임용 영화. 적어도 돈이 아깝진 않았음.
잼있고 따듯하고 근대 너무 현실성이엊ㅅ음
대체불가 인정할수밖에 없는 갓혜수누님의 훌륭하고 압도적인 연기는 영화속에서 말하고자 하는 스토리를 확 흡수하는 정말 존경할 수 밖에 없는 가보와도 같은 존재 ^^
재미도 있고 나름감동도 있음
역시김혜수!!!믿고봤는데 역시 믿음을 져버리지 않았습니다
스토리가 재밌고 좋았어요~~^^ 감동도 있고....^^
진짜 이 영화 구리다고 하는 사람들은 감수성 없는 싸이코패스들이다 설령 영화의 모든 요소가 구리다고 한들 메세지 하나만으로도 이 영화는 정말 좋은 영화라고 할 수 있음.
김혜수 몸매나 미모나 연기나 빠질게없다..영화보고 김혜수언니 팬됐음ㅎ너무 재밌고 감동적..ㅜㅠ
너무 따뜻해요 잘못이라고 말하는 시선들에 답하는 영화같아서 보기 너무좋았어요 ! 엄마랑 같이보기너무좋네요 ㅠㅠ
책임감을 마구 느끼게되는 찰나(?)의 순간...철부지 해맑은 여쥔공역의 파워/당당/건강미 넘치는 멋진 배우 김혜수와 마블리의 예상치 못했던 귀여운(?) 케미스트리...뻔하고 엉뚱했지만 한 편으론...유쾌하고 마음은 따뜻하다...
믿고보는 김혜수연기 정말 실망하지않는영화네요
너무 잼났음 글고 엄청 울었음 ㅠ
나에겐 간신히 킬타용. 여중생들이나 좋아할 법한 영화. 그리고 솔까 김혜수 연기 실망. 진짜 연기하는 것 같은 연기. 김혜수, 전도연 둘 다 요즘 연기가 아집에 사로잡힌 듯. 아무튼 성인 남성 어른은 재밌게 보기 힘듬. 단, 소녀들은 재밌을 듯.
간만에 유쾌하고 가슴을 울리는 영화 였어요 "인간은 누구나 페미니스트다" 재밌었습니다
이거 보고 저의 어머니 우셨습니다 영화제작하신 분들 고생하셨습니다
정말 이 영화보고 전에도 팬이었지만 확실한 팬이 됬어요오랜만에 좋은 영화봤어요 더 일찍 영화관에서 봤으면 더 좋았을껄.. ㅜㅜ 정말 재밌고 감동있었어요
ㅎ그냥 볼만 했다 ㅎㅎㅎ
청소년미혼모들에대한편견을 너무잘 해석하시고 그에대한 안좋은시선들에대한 미혼모들이야기를잘해주신것같다 ㅠㅠ 너무울어버렸다
너무 웃기고 재밌네요 김혜수가 야하게 만 안입으면 될꺼같에요 ㅠㅠ
김현수는 김유정보다 어 이뻐지는거 같고, 황미영 저 지방 간덩어리년은 안봤음 좋겠네. 배우맞나? 토나오네 젠쟝
미혼모에 대한 잘못된 편견을 깨자.
김혜수의 원맨쇼외엔 볼거없는....
너무 재밌게 봤어요^^
고구마였음 이해도 안되고
너무재밌게봤어요!무난히볼만한영화예요
가나다라마바사아자차
우리나라도 이제는...
엄청많이울엇어요ㅜㅠㅠ너무재밋습니당
억지웃음과 억지감동..
솔직히, 마블리가 다했다.
기본적으로 영화의 재미는 주인공캐릭터의 심리에 대한 공감이 있어야 나오는데 극중 고주연은 심각하게 자기중심적인 사람. 피해의식만 가득한 인간. 공감해주고 싶지 않은 캐릭터였습니다. 남친이 바람났다고 거짓임신 기자회견에 뭐잘했다고 여중생한테 화까짘ㅋ
킬림타임용. 김혜수 캐릭터는 천변무쌍하네요.
,,..,,..,,
저 영화 한 날 타짜도 했는데...역쉬 김혜수~~
아주 재밋게 봣습니당 김혜수씨 너무이쁘네요ㅎㅎ
세상시선이 두려워도 이영화를보고 남들처럼 두려워하지말자는 생각이 드네요
독보적 1순위 여배우 김혜수 ㄷㄷ 근데 악역들이 너무 의미없이 2차원적인 악역들이여. 미술대회 참가 못하게 하는 사람들 진짴ㅋㅋㅋㅋ 이게 캐릭터여?
주둥이가 벌쏘인것 같은데 쟤도 보톡스 끊으면 조윤선 꼬라지 나겠다
김혜수 그냥 몸매 글래머러스 하다 정도로만 생각 했었는데 몸매 드러나는 옷 입고 있는데 와- 겁나 섹시 하네. 근데 주댕이에 필러는 영화 위해서 정말 맞은 건가 ㅋㅋㅋ 발음이 세는데 ㅎㅎㅎㅎ
완벽한 가족영화라고 생각합니다. 현실성도 있구요... 많이 공감하며 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
볼만한 영화 ~역시 김혜수구나~^^
과하지 않게 적당한 유머, 감동, 현실적인 문제를 정말 잘 조합한 최고의 영화라고 생각합니다. 저는 마냥 재밌게만 보지 않고 진지하게 생각하게 된 영화였어요. 김혜수+마동석 케미 짱짱!
인생에 도움이 되는 작 이였다
재밌어요~~~! 김혜수 존예
기분 좋아지는 영화 미술관옆 동물원처럼
잘 몰입해서 보다가 확 깨는 순간이있다.단지가 임신했다고 그리기대회 입장을 못하게 하는거..그건 현실성이 확 떨어진다. 현실에서 그걸 누가 신경쓰나그냥 쳐다보기는 할지모르겠지만....만약 실제로 임신했다고 대회 못나가게 하면 난리난다.
오랜만에 유쾌한 영화.김혜수는 정말 지존
대회장소에서 동영상 찍힌후 대중들의 여론이 어떻게 바꿨는지 보여줬으면 좋았을건데 결말이 조금 아쉽네요
코미디로 출발해 신파를 지나 감동으로 마무리하는 전형적인 충무로식 수순대로.
이런 영화는 매끄러운 연기와 따뜻한 결말이면 충분히 대접받을 가치가 있죠. 심오한 철학과 신선한 컷들이 모든 영화의 왕좌를 차지할 권리는 누구에게도 없습니다. 평론가들의 모호한 말보다 명확한 이야기가 주는 기분 좋음이 있었습니다^^
가볍게 보기 좋아요. 재밌음
생각보다 훨씬 괜찮네요
갓혜수ㅠㅠㅠ정말 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다!!!여러분 보세요!!!
이영화 솔직히 별주기도 아까운듯...후반 내용 너무 극단적이고 내용 전개가 너무 매끄럽지 못하네요...
이거뭐임 ㅠㅠ 왜케 슬픔 ㅠ 처음엔 헐리웃 영화 st 였는데 진정성이 묻어나는 뒷 전개가 마음을 마구 뒤흔들!!!! 혜수언니 짱
중간중간 전체적으로 재미나고 클라이막스 어쨋든 짠했음..미술대회 입장 못하게 하는게 비현실적이라는데 다음 극적인 장면을 위한 연출로 적합했다. 영화 처음부터 끝까지 좋았고 마동석은 대체불가고 팀원들이 다 착해서 좋았음
티비로봤네요. 김혜수님 따뜻하고유쾌한캐릭터 잘소화하심. 이층의악당도상당히잼났거든요.
이게 뭐라고 엄청 울었네요~ 김혜수 진짜 이쁨! 한복입었을때 깜놀
김현수 연기 너무잘한다 . 신생아실에서 아가를 바라볼때 김혜수연기는 너무 가슴 아팠다.
재밌게봤오요~ 혜수언니짱
김혜수는 너무멋있다.왜 미혼모만 책임지는지 이세상에 한방날려준 영화
의외로 생각해볼만한 우리사회의 문제..풍자적이긴하나 다루기 어려운 주제를 감동있게 풀어낸것같다정말 잘 봣다
이런영화 완전 제 스타일이에요 감동적인거ㅠㅠ 잼써요!!
엄청재밌네요! 배우들연기도좋고 극의 따뜻한감성도좋고왜이걸 극장에서안봤을까~~~~
코미디와 감동 사회적비판을 겸허한 훌륭한 작품이었습니다 처음에는 웃다가 나중에는 눈물이 나오면서 벅찼음 ㅜㅜ 배우들 연기력괴 공감에 무릎치고 갑니다 ㅎ 모두 좋은데 흥행이 왜 안됬을까 ㅜㅜ
어떤 역할은 이해가 안 되는 부분도 있었지만, 훈훈하게 끝나서 좋았다.
배우 김혜수의 미모와 매력 빼곤 그닥
너무 황당한 스토리. 개인적으로 이런 스토리도 좋다. 중반쯤 걷 잡을수 없는 진행으로 여려가지 엔딩이 슬쳐지나갔지만 매듭을 잘 지은것같아서 높게 평가한다. 다만 후반에 갈수록 엉성한 급마무리 스토리 진행이 아쉬웠지만 김혜수 연기가 영화를 살렸다.
음... 뭐라고 해야될까 인셉션, 마블 등등 블록버스터급 대작영화도 좋다만 김혜수씨의 엄청난 연기력으로 사회에 잔잔한 메세지를 전달하는 능력이란... 만약 사회에서 미혼모분들 대할 기회가 있다면 정말 잘해드리고 싶어요.
이건 코미디영화가 아니다. 여자들의 현실을 정말 잘 보여준 영화이다.
끝이 좀 아쉽지만극본도 잘 짜여지고 지루하고무거울수 있는소재를 재밌게 잘 조합했다
사회적 메시지까지 담고 있는 유쾌하고 감독적인 코미디
재미도 있었지만 그보다는 느끼는 게 많아서 너무 좋았어요
그냥 그래요. 김혜수 마동석 등등 연기는 좋고, 한번씩 웃기고, 그냥 볼만한데....내용과 설정이 별로임.
지우게 하지 않을 거다...ㅜㅠ;;;
근래봤던 영화 중에서 가장 김혜수 다웠던 영화김혜수판이자 여자판 과속스캔들 같은 느낌이 드는데 고속스캔들보단 좀더 진지한 느낌
아. 단지 개발암.... 보는내내 암걸려 죽는 줄
미혼모가 소재이지만.. 그닥 설득력이 없음. 김혜수는 나이 들어도 이쁘군 정도의 느낌뿐.. 아.. 그리고 이 정도 영화는 나도 만들겠다는 자신감이 생김..
재밌고 아쉽다....
웃다 울었다ㅠㅠ 최고의 영화 멋있다
뻔한 스토리 그냥저냥 시간 때우기용ㅎ
알바 오지게 썻네.. 유치하고 뻔힌 스토리
초반에 발랄하며, 기대감을 높여주었으나, 심하게 저질러 놓아서 수습하기가 어려웠다. 김현수는 심하게 예뻣으나 매번 까칠 캐릭터가 아닌 다른 연기폭도 봐야할거 같다.
흑수저와 금수저를 만드는 무한 시스템속 금수저한테 운좋게 구제된 흑수저
유쾌하고 부담스럽지않은 메세지를 담은 영화
집에서 1200원 주고 봤어요. 극장에서 볼걸 하는 후회가...재미있고 따뜻한 영화였어요. 김혜수씨는 정말 한국영화계의 보물입니다.
제발 이런 영화좀만들지말자.
속터지고 답답한 영화ㅡㅡ
언니역도 진짜 짜증나는데~ 단지도 개 답답하다~~~
김혜수는 늙지도 않어. 짜증난다
중간부터 펑펑 울었다 오바스럽지 않은 연기와 끝으로 갈 수록 하나하나 세심해진 연기 .. 여자로서 무섭다는 말이 남 같지 않아서 더 슬프고 공감되었다 .남 탓만 하던 김혜수가 마지막에 수술실에서 다 자기 탓이라고 바뀔땐 진짜 오열 ㅜㅜ 인생 영화다
재미있고 감동있고 ~연기잘하고
후반으로 갈수록 벌여 놓은 걸 제대로 정리 못하고 억지스럽게 나가는게 아쉽다 그나마 김혜수가 나와 이 정도였지
아무생각없이 봤다가 펑펑 울었다. 포스터만 보고 유쾌한 이야기라 생각하면 곤란하다.
초중반까지는 재밌었는데 후반부에 풍선 바람빠지듯이 짜부라지는 느낌임. 결말도 어설프고...이거 진짜 김혜수 아니면 어쩔 뻔 했냐?
솔직히 평점 남기고 글쓰는애들 사회불만 많고 부정적인 새기들 ㅈㄴ 많은거 ㅇㅈ?
호불호 갈리나본데 되게 잘봣습니다. 미친 원더우먼 보다 백낫네
산모수첩 보는 장면과 그림대회장면에서 펑펑 울었네요..간만에 좋은 영화 잘봤네요..
이성민 배우님 귀여우심
너무 재밌어요♡ 자극적이지 않고 재밌고 감동적인 영화. 김혜수 최고♥.♥ 다들 연기 너무 잘해요ㅠ
뻔한 코미디 뻔한 갈등 뻔한 감동....그걸 알면서도 보고 있는 나
재밌게 봤어요 ㅎㅎ 배우들 연기 최고 마쁜이 최고~!!!
티비로 보긴했지만 너무 재밌었어요 김혜수님 비중 크고 쎈 역활보다 이런 역활 너무 잘어울렸어요... 감사합니다
부담없이 볼 수 있는 코미디 영화! 재밌어요!!
김혜수씨의 주름을 볼 수 있습니다. 눈꺼플 주름이라던가, 세월이 느껴지네요., 고증을 잘한 것 같습니다.
솔직히 이게 재밌냐?? 한국형 코미디물의 한계를 어김없이 답습한 영화. 말도 안되는 타이밍들과 개이기적인 학생미혼모와 어처구니 없을 정도의 보살인 김혜수 캐릭터... 이게이게 현실성 있음?? TV로 봤는데도 시간 아까웠음. 돈주고 봤었더라면 어후~~
김혜수 마동석의 연기 쩐다.
오늘의 교훈 콘돔을 끼자^^
결과를 예측할수있는 뻔한 영화였는데도 어김없이 눈물을 흘리던 나란닝겐...
고려말에도 저런 아줌마들이 어린 정도전 모자를 짓밟아 한민족의 여성인권이 파멸에 이르렀지
쓰레기핵노잼영화ㅋㅋ
왜이리 평점이 높아 거저 보여줘도 응 한가하면 볼께 수준인데
재밋엇습니다 까메오들보는재미도잇엇구요
재미와 감동 두마리 토끼를 잡으려다가 다 놓친꼴이다!
언제나 믿고보는 김혜수님 *-*
티비에서 하길래 재밌게 잘봤어요
답도없는 스토리에다가 진짜 총체적난국인데, 어째 배우들이 잘끌고가길래 신기해서 계속 보게됨. 이런 거 진짜 답없는배우까지 꼈으면, 독립영화에 별1개 테러 맞을 듯한 스토린데, 연기력좋은 배우들에 페미나치들 끼고 어이없게도 잘풀린 영화같네.
너무 감동적ㅠㅠ 가족 앞에서 눈물 참으려고 하다가 입꼬리 다 내려가고 결국 눈 퉁퉁 붓도록 움ㅠㅠ
오랜만에 감성 자극하는 영화였다.
비현실적인 관계설정이지만 코믹, 감동요소가 있어서 재밌게 봤습니다. 연기는 정말 잘하네요. 너무 자연스러워서 그런지 웃기도하고 울기도 했네요.
굿굿진짜 혼자보면서 엄청 울었네욬ㄱㄱ ㄱ아힛ㅇ 추천해용
언니 입술은 왤케 까뒤집었어요~
미혼모를 보는 사회시선에 대한 일침은 사이다였으나,빅잼은 아니였음. 현실에선 마냥 해피엔딩일 수 있을까저렇게 끝까지 곁에 남아주는 좋은 사람들이 있을까 싶었음
오늘부터 제 인생영화 하세요...
코미디 영환데 마무리가 왜이래. 그럼에도 불고하고 또 왜 해피엔딩이야????
이영화 개봉하고 영화관에서 본이후로 항상 생각나서 한달에 한번씩은 항상 이영화 찾아서 보고있어요 ㅠㅠ 큰 웃음과 감동을주고 혜수님의 긍정적 성격 아이같은 그런 모습이 마음이 너무 편한하더라구요 ~~~ 강추
평점 높아서봤는데 중학생이 임신하는건 너무한거 아닌가
공짜로 봐서 다행이지 돈주고 봤으면 존나 빡칠뻔..내용이 너무 유치하고 말도 안되고 그냥 진짜 어이가 없었음ㅡㅡ 다보고 시간아까웠음
적당한 코메디 영화....
김혜수의 나이를 잊어버린영화
서현진 잠깐나오는데도 연기굿~
연세가 드셔도 매혹적이고 사랑스러운 김혜수를 보는 것만으로도
또다른 형태의 가족의 탄생. 후반부가 아쉽기는 했지만 김혜수의 김혜수에 의한 김혜수를 위한 영화.
평점좋길래 기대하고 찾아 봤더니 실망만 가득한 영화..억지전개에다가 억지감동 단지도 고주연도 답답하다 진짜 시간이 이렇게 안가는 영화도 오랜만.. 이영화덕에 공짜 고구마 몇개 쑤셔먹은듯
진짜 너무재밌고 너무 감동입니다..최고에요
재밌다 진짜ㅋㅋㅋ갓혜수
뻔한스토리가 어딧음 ㅠㅠ 다 있을법한 이야기니 영화가됐겠지ㅠㅠ 광광우럭뜸
정말 재밌으면서 담고있는 메세지를 은은하게, 자연스럽게 풀어낸 좋은 영화였어요 강추
걸ㄹ같은 양아치언니는 왜 사이다 안먹이나여? 그리고 중학생임신한데 진짜 자랑도아니고.. 하
뭐지... 김혜수, 마동석만 아니었으면....
저질저질 이런 저질도 없다ㅉㅉ
미혼모에 대해 다시 생각해보게되는 그리고 내 주변을 다시 돌아보게되는 영화였습니다
김혜수님 연기 능청스럽게 너무 잘 하세요ㅋㅋ 코미디스런 설정이지만 몰입이 잘 됬던 영화 늠 재밌습니다.
김혜수라 5점이다ㅋㅋ
김혜수 마동석 연기력과 캐미 훌륭함,. 아역 연기 여주도 연기력 좋았음. 전체적으로 웃으면서 보다가 감동 이어지는 영화.
임신과 스캔들. 둘다 여자한테 타격이 크다.
가족이 좋구나..혜수누나 연기짱!!!
재미있었네요ㅇㅇㅇㅇ
어지간해서는 낮은 평점 안주는데... 정말 이건 너무 오바해도 너무 오바했다.
현실반영좀..;;영화만들기전에 사전조사안하나 요즘 미술대회에 누가 저러고가고 누가 임신했다고 참가를 안시켜줌 보다가 욕나올뻔
너무 뻔한 스토리....
소재가 왜이리 막장이냐
명불허전 김혜수 , 사랑하지 않을래야 않을수 없는 그녀~♡
평론가 평점 믿지마세요 졸잼임
코믹스럽지만 담고 있는 메시지는 묵직하네요. 미혼모에 대한 시각을 조금이나마 바꿀 수 있었습니다.
1234567890
추석특선영화로 봤는데 재밌네요
좋은영화 입니다...
별 10개 만점도 모자라다...갓혜수 완전 재미져ㅠㅠㅠㅠ왜 8점대 밖에 안되는거야?
온갖 감정들을 느끼게 한 영화임!!!
영화 내용은 감동적 굿! 그러나 나는 굿바이 싱글을 남친이랑 보고 한달후 굿바이 커플 헬로우 싱글이 되었다. 둘이 처음보는 영화였는데 추석특선영화를 보니 다시 그 시절이 떠오른다
개막장ㅋㅋㅋㅋ마블리귀여오
한국 코미디 영화에 기대 없었는데 김혜수님 영화라서 봤어요 그런데 의미와 감동 재미 다 있어요 즐겁게 봤어용
전형적인 한국영화의 억지전개 결말..
꿀잼ㅠ넘슬퍼흑흑ㅠㅠㅠ
아너무재밌고 많이 울었어요 영화잘만들었어요
아이 혼자 키우는 여자는 미혼모라 손가락질하고, 그 아이는 사생아라 손가락질 하면서, 정작 그 애비를 지칭하는 용어는 없는 이 미친 나라에서 나온 몇 안 되는 멋진 영화. 한남충들은 꼭 보고 느끼도록
아몰라 그냥 너무 좋아 짱좋아
현실감 높일려면 중학생보단 고등학생으로 했어야지
애는 둘이서 만드는데 사회적 편견은 미혼모만 받고 남자는 잘되고...우리나라에서 특히 심한것같다.마지막의 따뜻한 결말이 맘에 들었다약간 아쉬운건 임신한애 버리고 떠난 사람들이 처벌받지 않은것
재밌다 별 기대없이 봤는데, 참 재밌다. 김혜수 참...웃다가 울다가 내용도 참 좋은 영화..
좋은게 좋은거 아니겠냐.. 고까운 시선으로 남을 바라보며 본인의 잣대로 평가 하기보다 서로 이해해줄수 있는 사회가 더 좋지 않을까?
여자 아역 저분은 나올때마다 발성이 너무 안좋아요 진심 뭐라고 하는지 옹알 거리기만 하고, 저번에도 그랬는데 이 영화까지 출연해서 진짜 답답...
코믹 감동 모두있음 쵝오
추석특선영화로 보았다. 두번 울 뻔 했다.7,8점 주고싶은데 평점 더 오르라고 9999
마지막에 남자때매 그고생 해놓고 남자한테 헤벌레하는게 맘에 안듬?여자 인생은 원래 그렇게 고통스럽지 않다https://m.womad.life/52155
아무생각없이 보면 좋은 영화~ 내용 하나하나 따지고보려면 피곤하지뭐 감동있고 좋았음
역시 김혜수다. 유쾌하고 슬프지만, 너무 좋은 영화 . 마동석^^
이런 쓰레기같은 영화는 1점도 아깝다, 진짜!! 개념없는 스토리에 개념없는 전개에 재미?? 감동?? 나만 짜증나는건지 모르겠지만 이건 아니지~ 문란한 막장 여배우 / 임신한 여중생 / ㄱ만도 못한 여중생의 언니 / 언니의 ㅈ같은 남친.. 할 말 잃음
김혜수를 어떻게 이렇게 써먹냐..
원인 결과 무시하고 보면 볼만함
넘좋다. 딱 이 세글자(아기 키우는 아빠들은 꼭 보세용)
현실성있는 스토리를 현실성 없게 만듬 ..그래도 볼만은함
감정을 강요하지 않아서 좋아요 ^^
좋은 영화네요. 동갑내기 김혜수씨도 늙는구나. 서글픔.
슬프면서도 너무 재밋었음요
볼만한데 여중생역 맡은 배우 연기가 어색해서 거슬렸음. 김혜수, 마동석은 굿!
암 생각없이 봤는데 왤케 재밌노
생각지도 못했는데 주는 메세지가 마음에 와닿는다 기대이상으로 괜찮은 영화
코메디인줄알고 생각없이 봤다가 휴지 두루마리 한통다씀...ㅠㅠ 재밌고 감동에...하 교훈도...ㅠㅠ
따듯하고 좋은영화....
역시 갓혜수 미모 연기력 피지컬 다 해드심...
김혜수 김현수 고작 한글자차이를 보여준
집에와서 티비로 또 결제해서 한4번정도 본듯 개꿀잼에 개감동
킬링용으로 보려고 했는데와 ㅋㅋㅋ 왜 이제서야 보게된걸까요박장대소까지는 아니지만 소소하게 웃기고 재밌고 감동도 있고 스토리도 좋고 !!! 마지막에는 눈물까지 흘렸네요혜수언니 연기는 .. 말할필요도 없이 최고
이것도 저것도 아닌 ㅆㄹ ㄱ
초반에 전개 빠르고 재밌었는데 1시간10분부터 실체 파악이 된후에는 너무 끌고 그 입시시험에서 절정으로 끌어서 거기부터 끝까지 아예 뒤로가기만 누름
아이가 있어야 사랑받는다고 생각한 여자와 아이가 없어야 사랑받는다고 생각한 여자의 진짜 사랑를 알아가는영화.
혜수언니...최고..
아니 단지야 니가.바야바 를.어떻게 아니 아저씨.초등학생때 본건데 대박 ♥♥♥♥
진짜 오랜만에 이런 제대로된 한국영화를 보게되어서 좋다 눈물이 없는편인데 이 영화를 보면서 많이 울었다 물론 재밌기도하고 전해주는 메세지가 확실하다
어떠한 불행도 생명의 기원 앞에서는 행복한걸... 굿바이싱글
가볍게? 보려고 했는데 묵~직 하네요. 역시 김헤수님의 포스는 대체불가입니다^^
처음에는 웃음이 펑펑터지다가 나중에 펑펑울게되는 영화 이렇게 감명깊게 운적은 처음입니다...간만에 소리내며울었네요ㅠㅠ
헐, 이 영화 기대없이 봤다가 진짜 깜놀... 정말 잘만듬
그럭적럭 볼만한 영화지만 평점이 너무 높은거 같아 1점. 근데 몇몇분들 도대체 어느부분에서 박장대소 했다는 거죠?
오랜만에 너무 재미있게 봤어요 스토리가 억지스럽지도 않고 좋았어용 추천!
김혜수! 넘 예쁘고 연기도 짱!
재미있게 봤어요!!감동적인 영화
와씨... 슬프다는 생각조차 못하고 펑펑 울었다 ...
이 영화는 한번 보고 여운이 남았고두번 세번 볼 수 있는 영화입니다 재밌기도하고 혜수언니 연기는 짱입니다
재미있는 수작이네요미혼모 인식변화에 대한 메세지도 좋았지만같이 더불어 사는 사회에서 좀 모자란 배우 김혜수를 그래도 의리로 지켜주고 단비의 진심도결국 알게되고 인간적인 연출들이 좋았네요
볼만한 영화...적당히 재밌고 적당히 감동적이고 가끔 웃긴 영화.. 배우들 연기력은 역시 굿...
원래 영화 보면서 잘 안 우는데 이 영화는 마지막에 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요.. 진짜 추천하고 싶은 영화입니다!!
감동적이에요 김혜수씨 연기 너무 좋구ㅜㅜ 진짜 미혼모에 대한 인식이 많이 바뀌길 소원해요!!
세상이 여배우에 대해 그렇게 가혹할 것 까지는 없지 않았을까 하는 생각에 좀 더 극적이고 해피한 마무리를 원했음. 살짝 덜 해피한 아쉬운 마무리 빼면 즐겁고 재밌게 볼 수 있었음. 못된 언니커플을 그렇게 고이 보내준 건 개운치 않음
갓혜수 5점만점에 시나리오 빵점드립니다. 막판에 통쾌함도 없고 개연성 진짜 SHIT ㅋㅋㅋ
스토리가 너무 비현실적이야 등장인물 다 보살인가
이 영화에 평점 10 점이 있다는게 나로써는 신기할따름이다 그냥 잠이나 푹 잘걸
김혜수너무예쁨 재밌고 잔잔하게볼만함
[그냥 킬링타임용 영화다. 그냥 드라마한편 본기분, 돈내고 봤다면 아까웠겠다.]
학교에서 틀어줬는데 노잼
킬링타임으로 보기 딱 좋다
이게 재있을줄이야..와.. ㅜㅜ
시즌2 제발류 다시보고싶은영화!!
혜수 누나 보는 재미로.
말도 안되는부분이 너무 많고 억지스럽지만, 김혜수와 마동석의 연기와 중딩미혼모 연기가 볼만함
간만에 재미있게 본 영화.
언제나 빛나는 김혜수 . . .
여성인권에 관한 부정적이던 내 생각을 조금은 바꿔 준 영화. 말도 안되는 논리를 펼치던 패미들에게 반감하던 나를 조금이라도 변화시킨 영화. 뻔한 스토리, 조금은 억지감동이라도 생각을 변화 시킬 수 있었다. 성별을 떠나 정말 &#34;피해&#34;만을 보여준 영화.
고주연은 판타지지만 김단지는 극히 현실
재밌다! 진짜 마동석 배우의 이면을볼수있어서좋았어요!
김혜수좋아 김혜수좋아
2번째 봤는데 생각보다 더 괜찮네. 배우들의 연기호흡도 좋았는데 시나리오가 무엇보다 괜찮았음. 약간 비현실적일 수도 있지만, 그 안에는 우리나라 미혼모의 현실이 녹아 있었음..
간만에 보는 적당히 재밌고 안싸우는 기분좋은 영화
타짜3 감독이라는데 불안하다
재밌는디?? 가볍게봣는데 괜찮네
긴장놓고 보다가 마지막와서 대성통곡했네 역시 갓혜수
배우들은 화려하나 시나리오가...킬링타임용
여자애 극발암이네ㅡㅡ 나돌아다닌것도 글코 지친언니한테 쳐들키고 지가 계약서 내민거 아님? 그몸으로 애기나 잘 낳을것이지 미술경연대횐 왜 쳐나감ㅡㅡ
영화가 가면 갈 수록 이상해짐.
소재는 나쁘지 않았는데. 헐리웃 코미디 영화에서나 볼법한. 하지만 극의 전개나 연출이 별로였다
Familyhood, 2016
티비에서 1부(신선한 소재)만 보고 뒷이야기가 궁금해서 2부(진부한 결말) 찾아봤는데 그러지 말걸 그랬다.
생각보다 괜찮은데~ 억지스러운 부분은 좀 많지만..김혜수언니는 언제나 최고
스토리 0점 김혜수 10점
2016.07.08 관람,적절한 소재와 주제. 좋은 연기력.그러나 전형적인 한국영화..
갓혜수is뭔들...
우앙ㅋㅋ김혜수갓혜수
고주연의 말투와 행동이 어색하지 않다 그 전에 봤었던 작품의 연기나 그동안 봐왔던 행동까지 잊어버릴정도로 여배우가 아니라 배우라고 말하고 다녔지만 나조차도 선입견이 있었던거 같다 진짜 배우 이런거 말고 걍 배우 김혜수
타임킬링으로 봤는데 재미없노
김혜수와 마동석 케미 또 보고싶다.
가볍게 보긴 괜찮으나 좀 약하다
재밌게봤어요 줄거리를 전혀 모르고 코믹인줄만 알았는데 마지막엔 눈물 펑펑.. 지금 임신중이라 더 와닿았고. 미혼모에 대한 우리사회의 시선에 대한것과 그들이 직면한 문제점등 다시한번 생각해보게 됐네요.
유쾌하고, 뒷부분에서는 눈물도 찔금 ㅠㅠ역시 김혜수님 예쁘세요~~^^마동석님도 ㅋㅋㅋ 너무 귀여웠고요~~
연기력 굿, 제작의도 굿. 단 영화의 팔할은 스크립트의 힘인데 특히 막판에 엉성해 아쉽다. 굳이 만삭의 상태에서 대회에 나가 굳이 거기서 산고를 느껴야 했나. 억지설정. 몰려든 기자들앞에서 감동의 메시지를 주는 명 멘트를 날렸으면 좋았을텐데 아쉽다.
보고 또 봐도 감동ㅠㅠㅠㅠ
아기는 축복아닙니까? *^^* 이영허ㅏ보고 느낀게 아기는 축복임돵 ♥
"그 아이는 국가대표로 미국갔어요"
마블리 너무 사랑스럽고 잘어울려요!!!
역시 마블리 ㅠㅠ ♥♥♥♥
고춧가루덩어리인 요즘 영화시장에 평양만둣국 속편한 영화. 메세지도 감동적이었다
이 영화는 표지가 미스야 진짜 ㅇㅇ 표지땜에 볼까말까 엄청 고민했는데 개쩌는 영화임 청소년 어른 가릴것 없이 모든 사람이 봤으면 좋겠다
성인 남자인 나도 울었다ㅠㅠ
진짜 이거는 인생입니다여러분. 이거 안본사람 진짜 저도 처음에 표지보고 와 노잼이겟다하고 봣는데 보는 내내 코미디 작렬. 마동석 센스작렬.조연들 다 굿 김혜수 연기력 난리남니다 김현수 마지막에 울때마다 울었습니다전 진짜 인생 영홥니다
재미지다 ㅎㅎ혜수언니이쁘공
드라마에서 흔히 보던 이야기지만, 능글 노처녀 연기는 굿
믿고보는 김혜수 ㅜㅜ 재미와 감동을 함께 느낄 수 있음 가볍게 보는거 추천!
무거운소재를 너무쉽게 버무려버림
가끔식 tv에서 틀어줄때마다 계속보게 된다... 좋은 이야기!
연기는 좋으나 내용이 중구난방
김혜수, 마동석에 서현진까지 봤으면 됐다,, 세상이 소수자 위주로 가면 다수는 어찌 살자는거냐,, 감성팔이 주제도 가지가지네,, ^^
재밌는데 소재는 쓰레기다..
김혜수언니 너무귀업게나옴ㅋㅋㅋㅌ푼수 연기웃기고 ㅋㅋ마지막에 눈물도나고..웃기고 가볍게 보기 좋은영화!
김혜수 X 마동석 짱이다
재미있고 감동도 있고 연기들도 다 너무 좋았지만 마지막 미술대회씬이 조금 억지스러운 느낌이었다.그래도 영화 끝나기직전 가족들이 다 모여서 시끌시끌한 장면은 너~무 좋드라^^
300은찍을영화인데
와우와우와우와우와우
명절 연휴에 할 거 없이 멍때리고 있다가 봤는데...웃고 울며 시간 가는 줄 모르고 봤네요~~김혜수&마동석 짱입니다
적당한 스토리와 연기. 뭔가 조금 아쉽다. 지루하지 않게 볼만은 하다.
부담없이재밌게봤어요
헬조선 꼰대들을 잘 표현해놔서 보는 내내 몰입이 돼서 내가 다 짜증남. 그렇다고 코미디 영화는 아닌 애매한 영화.
가벼운 시작 묵직한 주제.미혼모에 대한 시선을 다시 생각하게 해주는 영화. 왜 사회는 조심의 잣대를 여자에게만 가져다 댈까...임신을 여자 혼자 하는것도 아닌데..그 누구도 타인을 함부로 비난하고 평가할 자격은 없다.
재밌어요~~역시 갓혜수님 멋집니다!
이 때 서현진을 몰랐지만, 서현진의 연기에 감탄한 영화.. 누구인지 찾아볼 정도로 연기를 잘 했음..
부담스럽지않게 잘 봤습니다
먹먹하네요 김혜수 짱짱
미쳤다.. 너무 맞는 말만 한다
재미까지는 모르겠지만, 생각할거리는 많아서 좋았음.
잼나요~~♡흥미롭교 실감
최고 재미있다 정말 갓혜수
평점너무높네 재미와감동은 어디있는지 모르겠다
남는시간 소비하기 좋은 영화
우주가 여기나오네ㅋㅋㅋ
안봤으면 후회할뻔했어요~
재밌네 자극적이지도 않으면서 배우들 센스도 있고!!
우주 왜 저기있니!! 고등학교 자퇴하고 세계여행 간다면서....
잼있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
영화를 보기전에는 단순히 가벼운 코믹 영화인줄 알았는데 그보다 더 깊은 뜻이 담긴 영화였습니다 우리사회에서 미혼모에 대한 안좋은 시선들을 다시금 되새겨보는 계기였어요 범죄자도 아닌데 왜그렇게 죄인처럼 숨어지내야하는지 모르겠어요
굿굿 설특집이라 걍봤는데 잼있네
이 댓글 남자가 쓴 거 티난다ㅋㅋ&#34;남자는 잘나가고 여자만 피해본다라는 메세지 잘봤다. 근데 애 아빠 누군지 밝히면 되는걸 왜 피해자가 되려고 노력하니? 성격희한하다.&#34; 희한한 게 아니라 이게 현실이거든^^ 니들은 인정하고싶지않겠지만ㅋㅋㅋㅋ
설특집으로 티비서 봤는데 재미와 감동 둘다 있었음. 화려한 여배우로써의 김혜수 보는건 또다른 재미. 관객 충분히 더 들수 있었을 영화인데 홍보가 잘 못 된듯. 과속 스캔들 보다 훨씬 잼있게 봄.
공감 하나도 안되고 짜증만 나게 하는 영화예요 속터지고 싶으면 보세요 마동석 김용건만 불쌍함
웃다가 울다가 정말 재밌게 봤네요~같은 여자지만 김혜수님 넘 멋져요~마동석님도 짱!
감동적이고 교훈적인 영화였어요~~
남자은 잘나가고 여자만 피해본다라는 메세지 잘봤다. 근데 애 아빠 누군지 밝히면 되는걸 왜 피해자가 되려고 노력하니? 성격희한하다.
김혜수+김현수 의 콤비, 대비가 아주 조화로웠다.
잘 봣는데 우리나라 영화는 꼭 잘 나가다가 꼭 힘든 장면을 마지막에 넣어서 억지 슬픔 자아 내게 해서 꽝이다 거의 모든 영화가 이렇게 기승전결 과정을 벗어 나지 못한다 그냥 끝까지 웃기게 가도 될텐데 미술대회때 장면은 안봐도 다 상상가능한데 꼭 넣
혼자 고생하는 미혼모 일상
배우들 연기좋고~ 재밌어요~^^
저는 재밌게 봤어요^^
정말재밌네요..굿바이 포레버
설날특선영화로 재밌게 봤습니다! 사회적 편견에 대해 깊게 생각하게 되는 영화네요. 고맙습니다. :)
모든 미혼모들 힘내십시오. 무책임한 놈들은 잘라버려야 합니다.
단막극 드라마스페셜 수준 보다 못하다 김혜수빨
이걸 이제야 봤네 ㅜ.ㅜ 설날특선으로 보고 평점 남기고 감♡
인간심리에 대한 깊은 고찰이 부족한 영화
너무 재미가 없다 재미도 없고 감동도 없고 스토리가 이상함
웃다가 울게 만드네.. 늦게 본 명작
독특한 소재에 감동도 있고 재밌었어요ㅎㅎ
이건 진짜 뭐냐...;; 평이 불가능한 괴작
재밌고 슬프고 감동 ㅠㅠ
생각보다 재밌습니다.
알바평점 10, 관객평점 1
단순 재밌는 영화인 줄 알았는데 많은 메세지가 담겨있는 영화입니다.
미혼모에 대해 한번더 생각하게 하는 영화 용기주는 영화 역시 김혜수는 멋지다
김혜수가 연기를 잘해서 그런지 감정이입도 되고 스토리도 맛깔라게 재미있네..
억지 감동이 아닌 과하지 않은 마음속에 남는 메세지 그리고 유쾌한 웃음
정말 막판에는 보기가 힘들었어요ㅠㅠ
고민없이보기를추천ㅜㅜㅜ
아직 기혼전이지만 .. 전 너무 감동적이게 잘봤어요 눈물이 펑펑 ..갓김혜수님이세요
세번 봄..ㅠ 재미도 있고 의미도 있고.. 출연진 굿이고~~
좀...억지스럽지 않나...메시지는 확실하고 좋다만
특별히 남는것도 없고 그냥
10억받은 양아치커플 해피앤딩 무엇? 정작 주인공들은 정신승리로 포장하고ㅋㅋ 김혜수 마동석 의리로 2점준다.
나에겐 스토리보다 김혜수의 색다른모습에 놀람드라마 직장의신.영화 굿바이싱글.분홍신.타짜이 네작품 연기력만보면 진짜 천의얼굴 다중배우♡
아 너무 재밌었음.ㅠㅠ또 볼거야ㅜ
대중적인 재미와 감동도 있는영화. 여기에 일점을 주는 사람은 얼마나 심오하고 진지한 영화을 기대하는걸까..
전 나름 재밌게 봤네여 ㅋㅋ
rkdgPtn rktehdtjr
집에서 볼만한 영화네요 재밌었습니다
혜수언니..는 도대체 못하는게 뭘까? 약간 푼수끼있는 스타병걸린 역도 너무 소화잘한다 내 워너비야 당신
jhkl,uhykgjgf
그냥 볼만한 감동같은 영화
혜수누나~ㅠ~~~~
이걸 왜 이제봤을까 김혜수 최고야
누님도 많이 늙으셨네요 이제
좋은 말은 아니겠지만서도 김혜수의 인생영화가 아닐듯싶다. 여태본 영화중 최고의 김혜수를 본듯 김혜수는 이영화전과 후로 나뉜다. 김혜수를 매력있게 만든 카메라구도와 연출에도 박수쳐주고싶다.당연히 재미없을줄 알았던 김혜수 영화를 이제야 보고 깨달음을 얻다니..김혜수 자신의 이야기처럼 딱맞는 옷을 입은거 같았다
너무 재밌어서 2탄도 보고 싶어요
별점 준 이유는 노잼 오브 노잼
진정한 행복에 대한 이야기. 모처럼 감동있고 즐거운 웃음 지었습니다. 감사합니다.
대박가족영화입니다♡
생각했던것 만큼 재밌게 봤어요~~
어설픈 B급 코믹물 냄새가 날 뻔 했는데 파격적인 소재를 적당한 개그와 감동으로 잘 풀어나갔다. 어설픈 배우들 썼으면 정말 B급 됐을지 모를텐데 김혜수를 포함한 배우들의 연기력도 한 몫 했다.
120분 2..8배속으로 40분에 끊은 내가 대견스럽다
그냥 코메디인줄 알았는데 울었네요 굿입니다~
배우들의 열연 마져 덮어버리는 극본과 개연성
배우들 연기는 s급, 다만 각본쓴 놈 대가리 돌려버리고 싶었다
케이블에서 봤는데 눈물 났어요. 배우들 모두 연기 좋고 완전 멋져요!
우연히 티비에서 봤는데 삼류영화라는 착각을 한 내가 머쓱했다.
굿바이 싱글벙글 ㅋㅋㅋ
내 취향은 아니지만 ..not bad 한국 영화치곤 잘 만든 영화임
10대임신 심각한문제 씁쓸할뿐 영화니 좋게 표현되었을뿐
김현수 너무이쁜거같애ㅜ
다좋은데 마지막을 망한여배우가아니라 오히려 책임감있는여배우로 더잘되게해서 끝냈음좋았을듯
코믹 지수를 선택해 달라는데 감동 지수를 선택하는 편이 낫지 않았을까
전개인적으로 재미없어서 보다가 안봤습니다.
유치하고 스토리가 어이 없을까봐 볼까말까 고민하다 봤는데 생각보다 재밌고 볼만 합니다어린 자녀 있으신 분들은 공감 하실듯
스토리는 조금 아쉽지만 김혜수라는 배우가 제대로 끌고 가는 영화
재미도 있고 감동도 있고 좋았어요 ~!
ㅋㅋ전형적인 한국영화 발암-> 교훈주기 패턴
억지가 조금 있긴 하지만 나름 괜찮은 소재이고 선입견이 참 나쁘다는걸 다시 한번 일깨워준 영화.
my평점 배우들의 연기도 좋았고 카메오 배우들을 보는 재미도 쏠쏠했다. 조연 시절의 서헌진, 안재홍을 보는 것도 좋았다. 역시 배우는 연기를 잘해야한다. 기분 좋고 가볍게 볼만한 명절 특선으로 딱이다.
정말 재미있었고 마지막에는 눈물찔끔
인생 worst 영화에 등극...진짜 ‘OOO기’...
초중반은 나름 괜찬은것 같고 김혜수의 막장 연기력 나름 어울리더라~ 그리고 김현수 진짜 귀엽고 예쁜기도해~, 근데 문제는 후반부 스토리가 자꾸 신파적인 부분으로 흘려가는 듯한 내용전개 때문에 아쉬움이 약간 남은 영화이것 같다!
김혜수 망가지는 연기도 잘어울리네
처음엔 재밌다가 후반부로 가면 어느새 눈에 눈물이 고여 있었다ㅠㅠ 나도 나중에 딸 낳으면 미성년자떄는 성교육을 철두철미하게 시켜야겠다는걸 깨달았고 사람들이 문란하게 보는 시선도 개선되어야한다는것을 알려줘서 좋았던것 같다!
미혼부는 잘 먹고 잘 살고 미혼모만 혼자 독박육아 하며 손해 보는 현실을 잘 꼬집었다. 보는 중인데 해피엔딩이면 좋겠다.
단지 언니 남친 캐스팅 잘하셨네 감독님..진짜 쓰레기짓 하게 생긴 외모를 딱 뽑으시네 ㅋㅋㅋㅋ아오 저런 ㅅㄲ 실제로 내가 겪어봐서 암... 명분생기면과장해서 분위기 조성하고 협박하는.. 돈에 눈먼 사회 암적 존재
비쥬얼좋고 연기좋고 영상좋고 스토리도흥미진진햇는데 중간부터 얘기가산으로 감 그냥 아기를 어디서 우연히키우게됏다던지 그런식으로 하지 중학생미혼모랑 뭐하는...
작품 고르는 안목이 늘 아쉽다
너무 신파스러운 전개가 00~10년대 개봉했으면 대박을 쳤었을 듯 합니다. 지금은 너무 식상하지요... 그래도 김혜수 맨날 센 역만 하다가 철딱서니 연기 신선도 면에서는 멋졌습니다. 하다 못해 OST라도 좀 더 신경 써서 더 좋은 것들 넣었다면 어땠을까? 하는 아쉬움이 듭니다. 영화 &#39;그래,가족&#39;을 보면 신파스럽고 연출이 별로지만 마지막 한 장면과 OST에 싹 씻겨갈걸요. 많은 참고가 됐으면 좋겠네요.
비현실적이지만, 현재의 미혼모들을 위한 현실적인 위로이길 바라며.
출연진들이 좋아서ㅎ내용도 나름 재밌네요
배우들 연기는 좋다. 나머지는 굿바이.
가족이랑 같이 보면 좋을영화
드라마로 다시만낫으면 좋겠어요ㅎ
아무생각없이웃고 시간보낸지 오랜만이에요잘봤습니다^^
왜이렇게 좋은 배우들이 많이 나왔는지 알 수 있는 작품. 반드시 필요한 이야기.
감동..ㅠㅠ 어린 친구들이 엄마와 꼭 보길..
머 재밌었음ㅋ 이런 훈훈한 영화 좋아~~~
어쩌면 잔인한 현실을 따뜻하고도 감동적으로 풀어냈으며 대한민국에 고주연은 사실 영화속인물이지 현실엔 없으니 미혼모들이 우리나라에서 얼마나 버텨나가기 힘들지 다시 한번 생각하게되네요 결국 임신하면 더 손해를 굳이 따져봤을때 당연히 여자이니까요ㅠㅠ 김혜수씨와 그외 배우들 전부 훌륭한 연기까지 ㅠㅠ너무 좋았습니다
너무 재미있었어요 가벼운 코미디 영화 라고만 생각하고 봤는데 감동 포인트가 있어서 갑자기 울컥 했다는... 그리고 김혜수 배우님 연기는 말할 필요도 없이 최고였고 김현수 배우님 연기도 좋았어요!! 또 마동석 배우님의 새로운 모습을 본 듯한 느낌이예요!! 쨌든 재밌었어요 강력 추천!!!
감정에 호소하는 전형적인 pc 영화이딴 영화가 만들어지니 한국영화에 발전이 없는거다
가볍게 보기 괜찮은 영화.
재미는 있는데 웃기진 않다. 킬링타임이 가능한데, 나름 시사적 고찰도 있어서 완전 오락용은 아니다. 미혼부모 특히 어린 미혼부모를 향한 시선에 대한 고민은 동의한다.
재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ! 갓혜수,,♡ 마동석씨 연기도 진짜 마블맄ㅋㅋㅋㅋ♡
있지도 않은 갈등 해결하는 걸 가르치겠다는 식. 그림 그리러 들어가지 못하게 막는 데에서 황당하고 웃겨서 참.. 이런 걸 지 혼자 쉐도우 복싱이라고 하든가.
잼있게 봤습니당 ㅎㅎ 뭔가 느끼게 되네요
의외로, 생각보다 너무 괜찮았던 영화. 코믹영화라서 별 기대 안했었는데 중간중간 웃기기도 하고. 전달하고자 하는 메시지도 좋고.. 원래도 예쁘고 아름다운 배우지만 이 영화에서 더 예쁘게 잘 나온듯. 또 다른 주연(중학생 역할) 배우도 연기 잘 하고..
코미디 영화로 생각하고 가볍게 봤는데 생각보다 내용이 깊고 진해서 와닿는게 더 큰 느낌이었어요ㅎㅎ 감동적이고 재밌었습니다!!
억지 감동. 아무리 영화라지만개연성 1도 없고 몰입도 안되는..
눈물이 나네..재미와감동
부킹안해. 부킹안해 안해
눈물.웃음 좋다. 재밌다
그냥 억지 웃음. 그러나 김혜수님을 볼 수 있어서 좋았다.
김혜수님~~너무 이쁘고 연기도 너무 잘해요 집중해서 보게 되네요
영화의 완성도만 보면 조금 부족하고 내용과 연기는 뻔할 수 있지만 충분한 공감과 감동이 있어요. 어느덧 영화 이후 6년이나 흘렀지만 갈 수록 시대에 맞는 스토리 아닐까요? 요즘은 사유리도 비혼모를 공개하며 여러 환경의 엄마를 대변하잖아요. 가장 좋은 것은 사이좋은 두 부모 사이의 아이지만 생각보다 쉽지 않고 외면하고 부인하려해도 현실은 편부모, 미혼모부, 비혼모부, 입양부모 등 워낙 다양한데 오히려 하나의 부모 형태로 그냥 받아들이고 존중하면 부모도 아이들도 좀 더 행복하고 따뜻하게 살 수 있지 않을까 싶네요.
왜 이제 봤을까 싶을 정도로 좋은 영화 입니다. 코미디와 감동 모두 있습니다.
너무 유치함. 배우들 대사조차 너무 올드함.
굿바이 싱글 : 중년 여배우를 위한 찬가.
재미있게 잘 봤습니다.
신파ㅠ
스토리가 20프로 부족하지만 캐스팅은 만점
편하게 볼 킬링타임용 가족영화 추천연기잘함ㅜ 감동있음. 이런 한국영화 자주 나왔으면ㅎ
재미있다감동있다연기조타
이런 영화들이 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요~ 각박한 세상 속에서 마음에 위안을 받았습니다
영화 너무 잘만들었음김혜수 연기도 최고고 스토리도 탄탄
스토리도 재미있고 연기도 좋고믿고보는 김혜수 한번더 반함^^
암걸리는 요소가 많고 굉장히 답답해서 욕하면서 봤음. 연기력덕분에 그나마 끝까지 봤던 영화.
엄청 울면서 봤어요 억지로 짜내는 슬픔이 아닌 가슴이 먹먹하고 울컥해지는 영화네요
ㅅㅂ 단지언니 참교육 당하는것만 기다렷는대 ;;
기대하지 않고 봤는데 생각보다 괜찮았어요 생각할거리도 주고~
주연이 딸로 입양한 사람이 단비인가 아가인가? 영화상으론 단비인거 같은데 아무튼 따뜻한 가족의 탄생이 흐믓하다
박중훈의 "라디오 스타" 김혜수의 "굿바이 싱글"
과한 부분이 없어서 좋았어요 ! 그리구 김혜수 배우의 힘이 느껴지는 영화인 것 같아요
김혜수가 연기해서 3점짜리가 8점.마동석 개그억제하고 조력자역할 굿.결말도 현실적으로 대중에겐 외면받지만그마음 알아주는 국민앵커랑 사귀고크진않지만 아담한집에서 김현수 입양해서딸,손자보면서 스탭들 뭉쳐서김혜수집 놀러온거보면어느정도는 잘먹고 살아가는 희망적 결말.억지감동 뺏어도 자연스럽게 감동줬을듯..어쨋든 마지막결말 너무 훈훈.
김혜수가 너무 발암캐릭터로 나옴 중년에 철딱서니 없는..
잼슴니다 보세요 열글자
코찡하는 감동도 있고 소소한 재미들로 끝까지 재밌게 봤네요 속시원한 영화
나만 당할수 없지 ...
김혜수님 연기가 정말 최고예요 열한번째엄마 도 감동이였지만 굿바이싱글도 역시 최고의배우 라는 느낌을 받았어요
불변한 미혼모이야기를 편하게 잘 봤습니다.김혜수는 역시 연기 흡인력이 좋아요
스토리 자체가 되게 신박하고배우들의 연기가 되게 몰입감이 쩔었음!!!!또 케미도 멋졌음 게다가 라인업도 대박임강추강추
재밌네요.혜수누나 너무 철없어서 1점 감점 ㅡㅡ
영화는 영화라는 시각에서 본다면마음이 따듯해지는 영화입니다.. 김혜수배우님 좋아해요
굿 임돠 무료한 주말 잼나게 봤네요
말그대로 영화같은 이야기지만여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다좋은영화는 감상포인트랄게 뭐 있나요그냥 좋은 영화죠
기대 안하고 봤는데 재미나네요 배우들 연기가 넘 자연스럽고 귀여워요 마지막에 고주연이 철들어서 해피엔딩
이런 영화로 청소년들이 임신하는게 합당해지고당연해지는건 원치않습니다올바른 영화가 아닙니다 연예인이 챙기는 그런 휴먼으로만 포커스를 맞추지말고 현실을 좀 생각하세요본인 감독 따님이 저랬으면 좋겠습니까???연예인 참 할일 없나봐요? 저러고 있게!말같지도 않은 내용으로 청소년들 앞날 흐리지마세요!
넷플릭스에서 아무생각 없이 봤는데, 김혜수 역할이 찰떡이고, 몰입감도 나름 있고 슬프고 재밌고 둘다 가진 영화.
좋은 영화에요 추천합니다
내용이 가볍지 만은 않은 감동이 있는 스토리네요
많은 의미를 지닌 멋진 영화.
꼭 흑수저에게 미성년 애 낳는거 프레임이나 씌우고 꼭 클럽 씬에 멍청한 여배우 프레임 진짜 한국 영화 미래는 개나줘버렸고, 영상미 감동는 죽 쑤다 개도 못먹을 판그냥 김혜수 배우 보려고 봤습니다
김혜수 가 살렸다 내용우 쓰레기
영화 제목과 예고편보다 영화 자체가 훨씬 괜찮았던 영화.
티비채널 돌리다 더럽게 볼거없어서 영화채널 틀어놓고 인터넷함 한국영화는 돈주고 보는거 아니란거 또 확인됨 여자들을 위한 판타지 영화
넷플릭스로 무료로 봤는데 진심으로 영화가 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 재미도 그닥 감동도 그닥 교훈도 없고... 그냥 진짜진짜 볼 영화 없으면 보세요
재밌네요 웃기고 ㅋㅋㅋ
김혜수 마동석 은 정답이다 . 용기를 내게 해주는 영화였어요 . 스토리 감동 ㅠㅠ
내세울점은 없어도 중반까지는 유쾌하게 달리다가 쳐지는 후반부때문에 이도저도 아니게 된 영화 단, 배역을 자기 옷처럼 맞춰입은 김혜수는 도드라져보인다 평점 7.3
무거운 메시지를 가볍게 전달해주는 최고의 코미디 영화!
