밀라! 자꾸 실망 시킬래~~흑!
밀라요보비치는 멋지던데
완전 이퀼리브리엄후속작 액션은조으나 스토리부진
저는 괜찮던데
저번달에 비행기에서 보여줌 최악..
액션이 너무느려~
다운받아 보기도 시간아까움..최악
액션은 화려하나 스토리는 부진...
공허하고 평평한 그래픽. 만화보다 조금 두껍다.해부학 기초부터
영화 보는 내내 이퀄리브리엄이 생각났던 이유는?? ㅋ
액션은 작살이다.
정말 후하게줘서 4점.. 돈아깝다;; 액션도 뭔가가 허졉스러운
등급 낮추려고 피한방울 안나오니 어색.. 밀라땜시 점수 준다
액션만 봐....
영화가 짧아서 졸지는 않았는데~~ㅋㅋㅋ
스토리기대하면 오씨엔을 기다려 액션만봐 분명히 말했어
엄청난반전을기대하면서봤지만결국은졸았다-_-;
희망을 포기하지말라,효과와액션 볼만함!
화려한 액션 진부한 스토리
섹시미가 흠뻑...
너무 기대를했나..밀라 밖에 볼거 없네
눈알은 핑글핑글, 머리는 지근지근
밀라누님때문에 본거다
여자가 안예뻤으면 1점이야.
점점 믿음직스런 여전사가 되어가는 밀라 요보비치
액션만 보길 권장.. 스토리는 실망.. 먼 내용인지 원..
피없는 예쁜 액션 신파극?! 레지던트이블의 밀라도 아니다...
진짜재미없다....액션보다 잔거처음 -_-
밀라 나와서 기대했는데 ㅠ 정말 이건 아니다;
감독님 이제 미래는 그만걱정하세요!
액션은 볼만한데 솔직히 스토리는 별로다....
역시 밀라.....화려한 액션...당연한 스토리...만족했음
장편의 오락을 끝낸기분.. 완전 오락같어.. ㅋㅋ
밀라팬이지만....정말잼없었음..ㅡ.ㅡ;;
밀라누님때문에 8점준다.. 밀라누님아니었으면 1점이야
밀라누님 아니었으면 평점 4점도아깝다 ..액션도 별로던데 ;;
이런영화에 스토리를 기대하다니 그냥 즐기는 영화
영화가 성의없음. 밀라요보비치가 진심으로 아까움.
흐릿한 화면, 모호한 주제, 저만치 질주해버린 의욕. 수습불가
밀라 ★, 액션 ★, 제작비,세트, 감독 합해 ★
내용을 무시하고 오직 액션만 즐길 수 있으시면 보세요.
88분 영화 돈 아까워서 안 본다.
평점이왜이래; 스타일리쉬액션 좋았는디.. 다른제목 자외선 압박
CG를 너무 티나게 했다.. 돈없는 제작산가????
억지스러운 감상적분위기 졸 짜증
10점 안주는것들은 영화를 볼줄 모르는것들
무슨 말이 되야 보지. 중간까지 2배속으로 보다 컴퓨터 꺼버림.
나까지 미래로간기분.. 정말재미있게 보았다^^
눈으로 즐기는 것으로 나는 만족한다.스토리는 따져서 머할려고?
액션조잡하고 모성애를보여주기엔너무무섭고예쁨
피안나옴,이퀼리브리엄보다재미없음.스토리OO같음.CGOO같음
살다 살다 이런 영화는 처음이네요, 완전 비추천함돠~
커트 위머 감독의 전작과 별 다를게 없네요
이퀼레브리엄+킬빌 = 4점
표값보다 극장까지 왔다갔다하는 시간과 차비가 아까운 영화
즐겁게 애인과 볼 수 있는 영화
역시 구관이 명관. 귀막고 보거나 액션만 볼사람들은 보셈...
절대 보지 마셈 완전 쉣이야 ㅡㅡ^
눈으로 밀라랑 애만 봐서 8점.. 솔직히 영화 너무 엉성하다.
밀라 요보비치만으로도 10점짜리 ~!
오랫만에 보는 건카타. 나머지는 별로.
나름대로 괜찮은 영화인것같은데요!!
볼만하다sf좋아하시는분 추천^^
너무 내용이없어도 탈이지만 그래도 이영화는 나름볼만하다
이퀼 이랑 비슷해 엘리베이터 타고내려와 홀쓸어버리는장면ㄱ-;;
밀라 요보비치가 맘에 들어서인지.. 전 재밌게 봤는데 ^^
몇년동안이렇게고문받는느낌든영화는처음다신생각해내고싶지않음
요요비치 액션땜에 별2개. 내용만으론 반개도 아깝다.
별 한개도 아깝다. 요요비치는 좋아 하지만. SIRAEGI MOVIE.
이영화는 별점 정말 정확하다...
화려하고 밀라 요보비치가 너무 멋있다 ㅋㅋ
오직 밀라요보비치 + 액션. 밀라누나 사랑해~
액션영화는 끝이 허무하다.밀라 요보비치가 멋있어선지 볼만하다
밀라요보비치가 나왓다는게 아깝다. 스토리도엉망 초 재미없다
700대1 액션??? 킬빌의 80대1 액션의 발끝에도 못미친다
소재도 이상하고, 임팩트가 전혀없다 ㅠ
이퀼리브리엄 생각하면 오산이다 !
밀라 요보비치 외모만 뽐낸영화
사건전개가 너무 급격하고 유치했다.
내용도 액션도 짱! 덱서스는 아메리카 최고 깡패 부시.
이만하면 오락영화로 최고지.뭘더바래.
내용이 없다,,
10점짜린 아닌데 ; 너무 점수가 낮아서 이 정도는 줘야겠네~
내용은 별로 없지만 멋진 영화
기대해라..무엇을 기대해도 밀라외에것을 얻을수 없을것이다!
ㅇㅖ고편 봐도 재미없겠더라
매트릭스보다 더 재미있는거같습니다 꼭이영화를 추천함
밀라와 액션을 봤다. 보고 기억이 안 난다.
감독은 확실히 재능이 있다.. 액션쪽만..
소재랑 액션씬은 갠찬은데.먼가 부족한듯.
무슨 만화도 아니고, 매우 실망함, 여자의 액션씬만 볼만함-ㅅ-
이퀼리브리엄의 남자주인공대신 밀라 요보비치가 활개치는 느낌
기대만큼의액션은아니지만,그대로괜찮네요.
효과와 액션은 별7개 그런 내용이 연결이 안됨
이영화 보면서 딸쳤으므로 10점 드림
딱 기대한 만큼만 보여주는 영화
정말..돈주고보기 아까운영화다...ㅡㅡ;;; 내용이상..ㅡㅡ
아주그냥 대충 맹그렀어~
진짜 짜증나는 영화 , 얼척없다 ㅅㅂ
만화영화다.
스토리 흘러가는것이 너무 빠른듯 했지만 훌륭한 영화
Ultrastupid
밀라요보비치때문에봣는대 내용과쓰러지는것은초딩...
액션은 좋지만, 밀라요보비치의 똥배가 거슬리는영화.
화려하긴하다만, 하품나오는건 어쩔 수가 없었다오..-_-;;
액션이 쫭 ~~~!!!
그냥 멋있는건 멋있다. ㅋㅋ 액션하나는쥑이네, ㅋㅋ
컬러풀한 화면과 액션만 볼만함. 돈주고 보기에는 아까운 \-_-;
정말 실망 그자체 지루하다 진짜
밀라 요보비치때문에 끝까지 봄
죽이는 액숀!! 막강한 허리라인!!
좋다 말았다.
CG대박;;무슨생각으로 영화만들었는지..700:1..어이상실-_-
그냥 킬링타임용...
이 영화를 볼 시간에 이퀄리브리엄 복습하는게 낫다고 봅니다.
완전 쓰레기다.
이퀼리브리엄과 시각적인 면은 비슷하고 내용은 별로...
이영화는 네글자로줄이면 '초쓰래기'다
로그인하게 만드네...쩝... 구성이 영~`ㅠㅠ
끝까지 본게 대단하다는 생각이 드는 영화
내용이 이해안가는 영화 하지만 리얼하다.
여배우는 너무 멋있었으나 내용도 좀 부실했고.. 액션은 좋았다
액션은 정말 스릴있고 멋있는데 내용이 너무 부실한 영화!
재밌다 ^^;; 여전사
허리말고는 기억이 안 난다 ㅡ_ㅡ 울트라허리올렛이냐 ....
한마디로 영화를 평하자면 쓰레기란 단어가 가장 잘 어울릴듯
Nice & Easy ~
밀라 원맨쇼.....지루함.....
넘재미었다 밀라요보비치라 기대했건만...
재밌었음 ㅎ 내용도 괜찮고 (근데 사진에 여자 2명은 누굴까?)
볼거도 없고 재미도 없고 스토리도 없고 이영화 대체 뭐야?
그래픽띠 좔좔..... 비디오로 보삼... 액션은 좋은디..
다운받아서 보면 즐길만함
내 사랑 밀라
액션신이 괸찮었다 다른건 좀 허접
기대많이한 작품인데,, 대실망.
간판 내리세요 무슨 영화?
딱 5점만 준다. 내일로 간판 내리겠군
밀라 요보비치의 도도함에 취함. 액션은 지존
아진짜 시간이아깝다...진짜 재미없습니다 보질마세요 --
제작비아까워
헐리우드영화를좋아하는데이영화는별로
밀라는 늙어도 고대로네~
레지던트 이블보단 조금 못하지만...
액션씬빼고 볼거리 없다.밑에분과 같이 집중불가
음... 새로운 시도는 좋지만...집중이 안된다...
와 액션 죽인다 밀라요보비치 만세~
킬링타임도 안된다~ 앉아있기가 힘들더라
처음부터끝까지총알한대맞았다 그럴려면 왜 잠입한거냐
멋진 그래픽 깔끔해서 보기 좋앗는데 내용은 별로
뭘까? 집중안된다
ㅋㅋ 그여자 해모수임 ㅋㅋ 총 절대 안맞음
요보비치의 화려함때문에 10점준다
그냥 눈요기 빼고 돈내고 보긴 아까운영화
ㄲㄲ밀라 몸매 좋아서 6점 영화는 2점 ㄳ
괴물,한반도,왕남과는 천지차이 그저시지자랑..
옷의 색이 바뀌는게 먼차이인지..또 먼내용인지..
어째싸우는모양새가어디서많이본것같드만이퀼만든그감독이네ㅋ
기대안하고 그냥 봤는데...왜봤을까 하는 엄청난 후회...ㅜㅜ
10점줍니다....ㅉㅉ
완전깬다 대 실망 현란하나 먼가 부족
시사회로 봤는데도 아까웠다. 밑도 끝도 없는 총질 그리고 끗
이게 어케 5점 씩이나 받았지 --
현란하다. 그러나, 지루하다.
밀라 요보비치....
바이올렛때문에 별한개
초반 재미,중반이후 칼싸움의 지루함.그래픽만 돋보임
현실감 느껴지지 않는 영상과 흥분되지 않는 액션..
볼만했어... 내용보단 멋진 그래픽 >_<
shit
먹어
재밌는데~ 멋있는 액션~그거면 된거아닌가?
도대체 하고싶은 말이 뭐냐.. 여주인공 이뻐서 3점 -_-;
시간때우기 딱 조은 영화~액션은 굿~! 밀라 몸매도 굿~ㅋ
요보비치 ㅋㅋ, 시간 때우기 그만인 영화
액션은 시원함. 내용은 허무함.
스토리는 말다했고 스타일도 별거없는 영화
진짜 지루함 자체 ㅡㅡ;;
밀라만 10점 - -..............
쫌 그르네...
액션이 끝내줘요
이건아니잖아 이건아니잖아
요요비치
액션 굳
재미가 없나.? 난 볼만하던데..
액션씬 굿. 그러나..영화관에서 잠들긴 난생 처음이다.
그냥 볼만했는데 후반부에 접어들수록 캐허졉이되어가는 그래픽.
액션만 볼만하다~
에라이 초딩들아 니네가 스토리를 이해못하는거야^.^ 볼만 함
정말 재마가 없구나~
영상의 최고 미학인것같은데 돈마이들었겟엉 그럴돈 나좀주지
스토리가 없고 액션만 있다... 괜히 봤다는....ㅠ
스토리와 cg 모두 극악..
밀라요보비치의 몸매와 액숀만 보시길..CG는쪼금실망
밀라 요보비치랑 액션, 그리고 효과빼면 남는 게 없다.
액션만으론 10점 내용은.....쩝
세상에... 정말 재미없다... 그나마 극장에서 안본게 다행임..
밀라요보비치 전용 액션영화 장르가 생겨나는 것 같다
영화보러갔지 패션쇼보러갔냐??
액션신은 좋았지만.. 내용이 아쉬운 영화 //레지던트이블3기대..
이퀼리브리엄만큼은안되도 액션하나로 충분히 볼만햇는데
이퀼리브리엄 보고 기대했드만 감독 공백기간 이 컸나?
아니잖아.이건아니잖아......
뭔내용인지 모르겠던영화. 오로지 액션만봤다
이퀼리브리엄보다 못한 내용 그저 액션과 밀라만~
액션과 주인공의 매력은 정말 끝내주지만........
평균 평점 5점도 너무 후하다
액션은 정말 좋고 멋있는데, 내용이 없다.
액션 좋고 밀라 좋고 ...한 가지 흠은 너무 과대망상
밀라씨가 좋다 잇힝~
이퀼리브리엄 이후의 기대가 너무 컸던듯.
평점보고 볼껄.. 액션빼면 0점..
뭘 말하려고 한것같은데. 이런 방법은 옳치않아~
오토바이타는거외에는...무슨내용인지원...
진짜짱잼씀..안보고평점다는OOㄴㄷ..감동!!잼씀~
완전 내용없다 기억나는 건 밀라의 허리뿐
내용 정말 별루....그냥 액션만 보는게...
이영화는이퀄리브리엄 후속이라해야하나 그냥그런 영화
아시볼 싸우자는거냐? 액션빼면 쓰래기란 표현이 적절
이퀼리브리엄과 일맥상통.. 그맛이면 그맛으로 보삼..
액션씬만은 좋다
정말 어이없는 영화... 실망대박
안일한 스토리에 실망..그녀만 강하다
?? 물음표밖에 쓸수가 없다..
돈버린..-.,-
내용이 좀 화상이심하네..
감독 장난하셈......
때려치렴 ㅡ ㅡ 돈무르고싶을정도
심하다는 말 밖엔...ㅉㅉ
액션에만 치중하다 망했어 액션만할거면 남자를 쓰던가
너무잘본거 같다 내용도 잘이해되고
내용은 거지같지만 이외는 멋져쏘
이퀼리브리엄의 여자버전.이지만 별로......
정말 상상도, 말 또한 필요없다. 이것이 진정한 쓰레기다!
뭐, 상상을 넘어 서긴 했고- 흥미진진하긴 했으니까 이정도-
3D 영화, 일당백 영화
쓰레기
한국인들너무따져그냥봐어짜피돈주고들본거뭐말이많아쪼시럽게
할리우드도 이제 완전 맛이갔네 이걸 영화라고....
요요비치만 볼만했던 영화.
액션, 배우는 쩔거든요?! 10점짜리
몸매봐라! 이걸 10점 안주면 뭘주냐? 아주 죽여주는구나 ㅡㅡ;;;
그래픽을 제외하고는... 감독의 전작이 아깝다는 생각이 든다.
내용뭐냐 화면연출에만 신경썻냐 -ㅁ-
볼만한 SF 액션영화. 그 이상도 그 이하도 아니다
밀레니엄 판 무협 만화 ~!
그래픽이짱이었던; 근데 내용이 몬가 미약;
딱 5점이네 꺠야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지지만.허접하다
밀라가.............멋졌다. 단지 그뿐 -_-;
거의 내용 없고 엉성한 그래픽. 돈낭 비 에요 진짜 돈낭비
조낸유치
아...이건 아니야..이건.
잤다
나는 밀라요보비치가 좋다.근데 이건 아니잖아!ㅋㅋ
그냥 아무생각없이 여름에 볼만하다
전작이퀼리브리엄에열광했던분이면이번작품도아주강추^^!!!
영화내내전작쥔공크리스챤베일이등장할것만같은화려한영상미!!
영상미로만 무장한 것 영화성은 거의 제로로 무방
이게 영화?? 다른 일 하면서 눈요기로 볼 영화.
재밋삼
일본냄새가 나
지루하다. 이퀼리브리엄 2번보겠다.. 완전 복제판!!
요보 좋다
밀라요보비치를 좋아하지만..이건 아니다..
설마 속편 나올리야 있겠나.
여자가 이뻐서;
;;;
나름대로 재미있었는데`^^;;ㅋ
전작인 이퀼리브리엄을 뛰어넘지 못했다.
밀라 요보이치와 화려한 영상미, 다소 초딩스런 액션
유치. 그게 다임.
밀라 요보비치만 보이더라.. 여자만 볼거있음.. ㅡ.ㅡ;
극장가서 안보기정말 잘했다는 생각뿐
밀라얼굴 뽀샵효과 넘 줬네. 여자하고 액션때문에 끝까지 봤다
도대체 뭘 말하고 싶은거여-_-
밀라 요보비치 정말 아름답다..ㅜㅜ
최악 보는내내 짜증만 남
왠지 X맨 Feel이...^^;;
효과는 폼나지만 지루 한영화
보는데 얼마나 졸리는지 잤다
액션이 뭔가 좀 이상하다. 멋질라고하다 확 김빠지는 ?-_-;;;
미국영화중에 가장재미있는영화
별로 재미없삼..
밀라요보쒸 ㅠㅠ 왜 이런영화를..
그저 밀라요보비치만 보인다 진짜 예쁘다
그냥 볼만함..볼거리는 충분.
꽤 괜찮았다. 비쥬얼만.
첨에 재밌었는데 중간에 넘 졸려서 잠들은-_-
솔직히 별로.;
제발,,,,,,,,,제발,,,,, 접어라,,,
액션최고!! 액션만큼은 완전 환상!!
왜 난 잠을 13시간을 자고도 이영화를 볼때 잤던걸까?....
아괴물보러갔다가못봐서봤는데증말욕만나온다현대판파워레인져
전끝까지 다봄 ㅋ 시간때우기용!
아 짜증나 삼류다..... 보다 말았다
돈 퍼부어도 재미없고 졸라 유치한 영화는 종종 나온다.
어색한 액션.. 나름대로 노력은 한 듯 싶지만..
밀라요보비치.정말 신선한 충격
영화 만든자, 미래는 없다!
멋진여자
울트라 바이올린
재미있던데
정말잼있던데 ㅡㅡ난알바아닌데다들웃겨
이건아니잖아.정말볼게하나도없다.
팝콘 던질려다가 참았다 00
화려한 볼거리..재밋음
주인공 설정도 레지던트이블이랑 존내 비슷해 ㅅㅂ
시나리오도 엉성하고, 주인공도 그다지..
여자판 이퀄리브리엄,왜이딴영화만 보게될까..
액션'은' 볼만하다..
다세포보다재밌다 아감동
아무주제없는 쓰래기같은영화
난 정말 재밌던데 쩝 평점 왜이래 -_-ㅜ
다세포바다 나아서 10점 ㄱㄱ
이거ㅋㅋ 쪼금 빠져들게됨 ㅋㅋ
그래도 쓰레긴 쓰레기
다세포보다나아서10점^^
다세포소녀를 보면 이영화가 얼마나 재미있었는지 알게될겁니다
간 지
액션씬 여자가하는것치곤 굿
지루해 ㅋ 밀라요보비치때문에 봤따 ㅠㅠ
나 이거보고픈데...
화려한액션..그러나 내용은없다
멜리 야보비치 섹쉬 짱~~!!
뭔영화인지는 모르지만 10점
넌 다세포에 비하면 10점이다.
이 영화 보고 화났다.. 허나 다세포보고 다시보게된다
친구는 재밌다던데 나는 이런 내용없는 영화가 제일 싫더라.
정말 잘 싸웠다
이거 재미없다는분 다세포 보고오세요
마지막이 ...
졸음이몰려와..
스타일리쉬~
아 내돈
아나 건즈 영화화 시켯네
미안하다..다세포의 쓰레기를 알리기위해..넌 10점 옛다!
솔찍히밀라요보비치땜시봤다..정말 지루하다..
북미에서 언제 개봉한 영환데-_- 차라리 Aeon Plux가 낫다
아치와OO이낫네
액션. 그리고 요보비치 때문에;
요보비취땜시 4개줬다... ㅋㅋ 여자 이퀄리브리엄
오랜만에 뭉친 원빈과 장동건의 연기가 좋았다.
재밌다. 지루하긴 모가 지루해요..;
싸게 찍었다. 문제는 내용도 싸구려
액션있구만... 재밌게봄
재미도 없고,액션도 없고...
아 진짜 황당해서...이런 영화 정말 최악입니다.
다세포소녀 보고나니 다른영화가 다재밌다
과연 건즈만 투입했을까?
여성판 이퀄리브리엄일뿐! 전혀 차이점을 못느끼겠다.
재밌었는댕;
실망이다;;액션은..췩오~내용면에선..만화보다..재미없다
불쌍해서
다세포 때문에 10점주는건 영화인으로서 자존심이 없다고 봐!
영화보다 처음으로 졸았다....액션은 멋있다만...
시원한게 재미만 있구만 비치누님 죵니 무서움
뭐지 레지던트이블 짜퉁인가?ㅋ
뭐 짜른게 많은건지...너무기대한것같음..밀라때문에6점
밀라땜에 준다
전문가 허남웅씨?? 그럼 다세포는 어떡하실건가요??ㅋㅋ
괜찮던데?
밀라 보는 재미, 미래배경도 좋고..액선 볼만했고..
짙은영상미,꽤나볼만한액션,하지만허구성...
액션이최대한멋지게보이려했으나허접너털웃음^^;;
아무내용없는 진짜 최악의 영화
액션만!! 볼만했다~ 나름 미래판은 좋아~
울트라맨의 미래판!
얘 뭐야 -0-?
처음에는 흥미진진하지만 가면 갈수록 잠온다.
요보비치의 몸배와 개구라의 재미가 그런대로 ㅋㅋ
액션이 멋있다고 하는데.. 뭐가 멋있다는건지..-_-;;
람보가 그립기는 첨이당. ㅡ.ㅡ;;;
머냐 이 흔해 빠진 액션에 철없는 스토리는
요보비치는 멜로 영화는 안하나?
재미+액션+SF+반전... 모든게 다 갖추어진 영화!
내용은 없어도 액션만 본다면 굿
끝에 영화의도숨어있던데못찾으신건지; 내용이아주없는건아닌듯
화려한 액션. 공허한 외침.
재밌두만멀..액션도 볼만하고....멋지던데 왜케낮지 평점이
내용이없구만...
멋진 얼굴과 몸매 그리고 패션 보는거 만으로도...
보다 잤다. 적들이 원형으로 총으로포위하면 서로 맞지 않나...
액션 100 스토리 0 완성도 1 . 여성판 이퀼리브리엄 ....
완벽한 액션~!! 뭘 더 바래?!
섹시한 밀라 누나의 엄청난 매력. 오직 그것 뿐.
화려한 영상만 기억에 남는 영화 그외는...
왜이러지? 이영화?? -_-;
액션 좋았지만 내용이 허술....
뻥은 확실하게 재밌었으나 드라마가 전무...
보다가 잠깨보니 끈나있더라
액션을 보기 위해서라면 볼만한 영화. 하지만 스토리 빈약.
밀라 요보비치의 화려한 액션 ~~ 간지 철철 ~~
액션영화보면서 첨으로 잤다..
난 이퀼리브리엄 광팬, 커트 위머 작품이라 만점 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다..
유치하고 따분한 90분짜리 게임동영상.
난 눈 부릅 뜨고 봤네~~!!!
재미있게봤다이렇게이쁜주인공이라면1000대1로싸워도이기는거다
너무 요버비치가 짱
액션 때문에 그럭저럭 본 영화.. 중간 중간 지루한 부분도..
평점 낮은 사람들은 이 감독을 모르는 사람이겠지..
재미없고 뭔 내용인지...
매트리스식 그영상은 한국감독들이 배워야할점아닌가?
최악.. 영화 끝나기를 간절히 기다렸다.
자기애 살리자고, 남애들 다 죽이는 이기적인 바이올렛엄마
꽤 재미있게 보았다. 스토리보다는 액션 위주?
스토리가 부실하긴하나 재미없다는 평점은 절대 이해할수없음
액션이정말끝내준다 또보고싶을뿐이다
정말 모성이 드러나는 멋진 영화!! 강추!!
모든 관객을 만족시킬순 없다. 액션만으로도 최고인 영화!!
진짜 재미없다ㅡㅡ
화려한 액션은 볼만하나 스토리전개는 이퀼리랑 대동..ㅋ
이퀼리브리엄보다 덜 철학적이지만 더 산만하다...
봐줄만 한영화 6점이상..
이퀼리브리엄 페러디..?
잘봤어요~~
킬링타임용~좀 더벗어야 흥행했을듯..
액션은 만점. 하지만 스토리와짜임새는 좀....
액션 좋아
모성애가 물씬 느껴지는.. (밀라 요보비치 너무 이쁘게 나와요!)
모성애와 액션의 환상적인 조합.
이게 영화냐..... 처음으로 영화보다 졸았다.
멋지다 멋진영화ㅏ
설득력부족 스토리 단순 액션은 그럭저럭
동양인들 하고 싸우는 영상이 기억에 남았다
딱 이정도.. 액션도 별로구만..
만화냐 영화냐...
볼만함..
액션은 볼만하다..
제가 아무리 여자라도 액션신 너무 좋았음. 모성애가 느껴지는..
블랙과 바이올렛 약간의 화이트와 레드. 내용보단 비주얼
액션,철학 두마리 토끼를 좇다 둘다 놓치다
너무 지나치게 몽환적이고 재미 하나도 없다.
영화를 왜 이따구로 만들었냐; 어의없음
도무지 내용이 어이없음
에; 그다지.. 뭐랄까.. 그냥 ocn에서 심심할때 보여주면 좋을듯
별루별루..
그럭저럭.. 완전 007이다
화려한 색깔, 그리고 영화보는 게 괴로웠다 왜 끝까지 봤을까
너무 비주얼에만 치중했다.. 밀라 요보비치때문에 봤더만..;;
진짜 할일 없을때, 그냥 켜놓고 잠자기 좋음.
"플레이난이도를veryeasy로 설정해놓았냐?적들이전부왜그래?"
눈요기로본영화인데 눈만버렸다.
우리가 볼 수 없는 미래를 창조하는 신화!
내용전무의 희귀작
괜찮던데....-.- 기대이상이였음.
짱개자본 영화. 왕짜증. 극장에서 잤다. CG 엉성, 연기 우습다.
화려한 비주얼과 밀라에 육감적인 몸매를 맘껏감상
점수가5점이하인사람은 요보비치의매력을모르는인간
관람전 기대치 10점 관람후 1점 허무하게 끝남
킬빌과 블레이드를 적절히 섞어놓은 현대판 수퍼우먼
허무?--;
진짜 잼잇게 밧는데 네티즌님들 왜이러징??
용두사미의 전형!! 밀라는 출연작에 신중해야할것!!
스토리 전개 어색함..
이퀼리브리엄보는게 나을듯
감독, 도대체 무슨 생각으로 이런영화 제작한 거야?
밀라 요보비치 아님...실망했을...CG어색한 ??영화
액션은 괜찮은데 내용이 약간 ㄱ-
아 진짜 재미없다ㅡㅡ잠온다
배우는좋다 영화는싫다.
밀라 요보비치... 정말 기대 많이 했는데...뜨지 못해 아쉽다.
크리스챤 베일이 주인공이었다면 2배는재미있었을것
마지막 10분남겨두고 졸았다,,느므 재미읍써,,
배우가 맘에든다 ...
긴장감을 놓치지 않게 해주는 액션씬,세계에대한 따끔한 한마디
젠장 젠장 ㅠ_ㅠ
화려한 볼거리..취향에따라 다르겠지만 눈을뗄수없는 액션
평점 낮은거 알고 봤는데도,, 이건 아니잖아..
비쥬얼 한마디로 끝나는거,이퀼리브리엄의 아류작?
기대안하고봤는데 재밋던데
정말로 재미있었음 b 10점!!!
액션도좋앗고스토리도뭐괘안앗음볼만햇음^^
내용이 뭐니 ㅡ,,. ㅡ
스토리보다 액션이라면 추천
밀라요보비치 팬이라면 보고. 아니면 안보는게 나을듯...
액션그래픽굿중간에좀지루마지막불검으로싸우는거굿주인공좋아
초반엔그래픽남발하다,나중엔일관성없는액션,부실한스토리.
만화영화
역시...네티즌들...점수 잘매기네...딱 저정도 영화다...
액션과.. 아이디어(미래의 물건들)..그리고 볼거리!
이정도 평점은 아닌듯...밀라도끼짱~!ㅋ7점은된다
액션 짱ㅋㅋ
보다가 잤다....
밀라 보는 재미로만 봤다... 액션도 뒤로 갈수록 별로...
자기 만의 세계에 갇혀버린 이기적 스타일리쉬 액션 영화.
비쥬얼으로만 4점..
초반에는 좋았는데....
내용은 둘째치고 밀라언니 완전 카리스마짱!!
스토리는아니지만볼거리는많았잖아 평점쫌올려주고싶어서10점
이..이런... 스토리가..
줜나 잼있자나 ! 밀라누님 사랑해요 ~잼없다는사람 죽어!!
당신은 스토리를 보고 액션영화를 보는가?
액션은화려하나 스토리는부진~
밀라 요보비치만 보자...
보다가 끌까 말까 하다가 그래도 끝까지는 봐야지 하고 본영화..
밀라요보비치만 보고 빌린걸 후회했다. 뷁
끝날듯끝날듯 안끝나도, 난 바이올렛이 좋다
한시간 반짜리 후뢰시맨;; 난 재밌었지만 추천하면 욕먹기 좋음
ok
머하자는 건지.
내평은 정확하다...그냥 CF계속하라그래...커트위머
지금평점보다는잼있게본영화..만화와비교해서보는재미
솔직히 그냥 잼있다!! 평점이 너무 짜다!
생각보다 재밌게 봤는데.. 평점이 ........
화려한 복근에의 충격.. 킬빌같은 신비함이 아쉬워.
밀라 때메 ; 그래도 재밌게봤으면 됬자나 평점이 안습
그저그렇군..
남는건 과도한 뽀샵질과 밀라요보비치의 몸매뿐... 부러운 몸매
밀라 몸매..............밀라 아니였음 쒸레기
피츠너 때문에 본거니까 5점-_-; 아 액션보고 지루하긴 처음인데열.
밀라 나오니깐
밀라가 나오기때문에 10점
이퀼리브리엄 재탕이다.. 볼거리는 쵝오.. 스토리는 이뭐병
밀라의 발차기와 배꼽 노출에 90분 만족하며 녹아든다.
이건 '액션'이 아니로 '악숀'이다
선정성 말고는 내세울게 없어 보인다.
볼만
감독이여.. 이퀼리브리엄에서 벗어나라. 졸린 SF
오예 밀라누나 짱드셈~~ 단순오버액션영화서 내용찾는인간들은 꼬지셈
작품성3오락성8만족도5
볼거리는 많은 것 같네요...액션 괜찮았음....
요보비치를 좋아해서...머리 바뀌는장면밖에 떠오르지않음.재미는 별로
너무 유치한 영화 ㅡㅡ;; 총을 쏘지않고 돌격하는 영화 ;;
외계 여인네 같은 여배우의 묘한 매력 제5원소가 강하게 뇌리에..
....이퀼리브리엄이 오히려 더 괜찮은 느낌. 아쉬운점이 많았다...
아무이유없어! 그때 나는 아무생각없이 봐서 그냥 괜찮았슴생각없이보세요
뭔데 이거 ? 밀라 아니엿음 1점도 아까운영화 ㅡㅡ
이퀼리브리엄 때문에 봣는데 엄청난 실망이다...
대박 유치. 그래도 화면은 볼 만 하다.
볼거린 많음..내용이 이빨빠진마냥..^^;; 재미있었음.
이퀼리브리엄의 여성판.
솔찍히 별로다........여자주인공 너무 예쁘다
잼있다....평점이 낮아서 지금까지 안 봤는데......언넘들이 그랬노?
-_- 재밌다 이놈들아
액션을 내세우지만 그 액션도 별볼일 없는...졸작의 계보를 잇는다..
솔직히 나도 이퀼리브리엄제밋어서봣는데..에후..
난 재밌는데 왜 평점이 이따구냐 평점 낮추는 인간들은 머냐!
누가 평점 낮추는거야 단순오버액션영화서 내용찾는인간 꼬지셈
영화도 낚을수가 있구나..
밀라언니액션때문에5점.내용잡탕다섞어놨어
밀라 요보비치 때문에 본 영화.
이퀼리브리엄의 재탕...감독이 같구나...
뭘 말하고 싶은거냐-_-;;; 킬링 타임용으로도 한참 부족하다;;;;;
밀라요보비치가 아깝소..
내용이 너무 허전해요..
밀라가 멋지다~
...머리아프다
액션과 밀라요보비치의 몸매는 상급....그외에 스토리는 허접함..
화려한 화면과 여배우의 섹시함에 지루함 마저 용서된다
킬빌,블레이드,아일랜드를 적절치 못하게 섞었군요.
나는 재미있게 봤는데...
화려한 액션과 유치하고 뻔한 결말이 이 영화의 매력 아닌 매력~~!
그럴꺼면 첨부터 도망다니지말고 맞짱뜨지 그랬어..
... 처음으로 보다 잔 영화다 그래도 주인공은 이뻐서 5점
레지던트 이블, 이퀼리브리엄을 봤다면 안봐도 될 영화
그저 그래
썅,-_-나는 이걸 극장에서 봤다는거
재미있기만하구만 -_-ㅉㅉㅉㅉ
영화는 빵점, but 밀라 때문에 8점
죽는다
요즘영화라고는??? 좀 심각했어요
밀라 최고 // 스토리 빈약// CG는 군데군데 엉성
밀라누님나와서 10점
왜만들었나 싶다....
"Watch Me!" "Watch Me!" - 바이올렛 전용 치트키.
영화 정말 멋있다.액션으로도 일품이지만 난 웃기더군.CG가 많아 재밌다
다 보기 싫다... -.-;;
이게 뭐임........ 보는내내 지루하넹
밀라 이쁘게 나온거 빼고 아무것도 없는 영화.
이제 그만 하자, 아줌마.
스토리가 탄탄하지 못하다. 이퀼리브리엄 감독이 왜이랬을까
등급을 낮출려고 용을 쓴 영화
밀라가 다른영화보다 이쁘게 나온다
밀라 때문에 1점 보너스 아니었으면 그냥 냅다 1점 -_-++
어느누구나 상상도 할 수! 있는 결말에-_-뻔한액션..
87분짜리네...! 한 2시간 한줄알았는데.................
밀라가 이뻐서 10점 ㅡㅡ;
액션은 괜찮았으니깐....
good
다 못보았던 것으로 기억
액션은 10점 스토리는 -10
단지 요보비치때문에본영화눈물한방울때문에살아나는주인공이건너무울궈먹지않았나
재미있는데 ...
밀라요보비치를 굉장히 잘포장해논영화라서 좋다.액션으로 스토리를삼켯다.
학교에서 시험끝나고 선생이 잼있다고 보여줌, 무슨 생각이지 ?
초유치해서 못봐주겠네 대실망이다 이 그지깽깽이들아.
이제 여전사는 좀 그만~
액션은 정말 볼만한데..흥미가 나지않고 스토리가 어정정..
밀라누님때문에 봐봤는데 이건 뭐..
역시 스타일 하나는 잘 살리는 위머^^
역시 말라요요비취. 사랑해~~ 액션 죽인다.
밀라의 스타일리쉬는 잘 살렸다고 생각함
액션 완전 굿~ 재미없을 것 같아 지금까지 안 봤는데..
밀라요보비치 진짜 끝내준다.. 근데 장염안걸렸을까..?
쉬원하게 보면 그만 ㅋㅋ 후속이 나올것 같이 끝나던데..
요보비치누님보는것만으로도 10점 ㅋㅋㅋ
이런 사이버틱,스타일리쉬한 영화로 최고~ 밀라 최고~
여자가 남자보다 더 멋져보인건 처음..
액션만 보면 된다!
스타일리쉬한 SF영상과 멋진 액션이 좋다..이퀼리브리엄의 밀라 요보비치 버전~
영화는 만들어지는 것이 아니라, 성장한다
난 스타일 액션 영화가 좋더라
볼만..
머혼은 뭐해?
전개도 엉성하고, 액션도 약하고, CG도 어설프다.
난 밀라의 액션은 다 사랑한다.
밀라누님 만볼만함;
이건뭐 병; 액션이 좋다니 게임동영상이 더재미있겠네
별 반점주기도 아깝다 진짜 지루하고 재미없고 스토리좀 제대로 만들어라
밀라언니땜에 봤다. 언니 미안해 더이상 줄수는 없어...
점수 안줄라했는데 같은 여자가 봐도 환상의 미모 밀라요보비치 덕에 3점.
attractive!!!!good!!!!!!!!!!!
액션만볼만..
진짜 이런 영화 제일 싫어
정말 엉성하구마..ㅡㅡ
액션할때 와이어좀쓰지.이건뭐..쌍팔년도액션도 아니고.
커트위머 감독의 남녀만 바꾼 뭔가 많이 부족한 이퀄리브리엄
밀라 화이팅~
스토리를 따지지않고본다면 액션으로는 괜찮음 이상
밀라요보비치아니였음 나왔어기냥ㅡㅡ
매니아를 위한 영화.. SF보면서 스토리는 왜 따져? 어차피 픽션인데..
액션도 괜찮고 밀라 요보비치도 괜찮았는데...........
화려한 영상미와 액션만 만족한다. 스토리의 아쉬움만 남는다
영상좋다. 배우좋다. 그러나 뭔가 부족하다.
왠 동영상에다가 이렇게 뽀샾질을 해놨어?
이영화 1대다수액션중엔 거의 최고수준 하지만 내용과
재밌는데왜!?!?!?
진짜재미있었는데 ㅜㅜㅜㅜ
이정도면 재미있는 영화다. 날 믿어라!!!
눈이즐거웠다
액션씬은 심심하지 않았다...
이퀄리브리엄 짝퉁임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미없는 코미디영화보다 더 재미없는 코미디
세상다 부서버리고 싶을때, 그리구 이쁜 밀라요보비치 보고 싶을때 굳, ... 브라보!
바이올렛이 얼마나 재밌는데., 평점이 5.38밖에 안되는 거여~~!!!!
밀라요보비치 아니었으면 봤을까? 하는 생각드는 영화... 하지만 액션개쩔든데..
액션은 볼만한데... 뭔가 지루하다...
비주얼좋은건 인정하는데, 그냥 님이 짱먹으셈
밀라밖에 볼거없음 밀라때메5점
자기복제의 한계를 극복하지 못한 감독의 반성이 필요한 영화...
이퀼리브리엄보다 훨 못났다
목욕탕에서 봤는데 색감이 굉장하다고 해야 할까? 그런것은 괜찮았어요.
재미있던데
볼거리는 있는거 같지만 역시 스토리 부재가 느껴지는 영화였음.
밀라요보비치 봐서 점수 준다. 너무 먼치킨이다.. 이거 원,
재미있게 봤음 ....
완전재밌음 ㅠㅠ 최고짱짱짱
유치함과 오바가 지나쳤다..차라리 이퀼리브리엄2를 찍지..
ocn에 나오길래 봤는데 액션 죽임니다요!! 가슴 조마조마하면서 봤음 강추
참신한 장면 몇몇 보이고, 꽤 흥미로운 작품이던데, 밀라도 예쁘고 ㄲㄲ
울트라바이올렛 볼만한영화임;;
왜이게 평점이 5.42 이건아니다
적은 바보에 약하다 총은 폼이지..주인공을 부각시키려다 액션만 치중한영화
액션만 보면 폼나고 재밌는데, 평점이 되게 낮네..
푸하하하하하하하하하하하~이것도 영화라고(이게 뮤직비디오지 영화냐?)
밀라만 봐라
밀라 요보비치 정말 예쁘네요!
볼만한디
이게왜 5.45? 밀라 요보비치 정말멋짐 ㅠㅠ 예쁨 보고반함ㅠㅠ
우와!! 정말 재밌는 영화
내가좋아하는종류영화네
그나마 돋보이는 액션마저 아쉬웠다.조금 달아오르는듯 하면 금방 식어버린다.
이퀄리브리엄의 지나친 재활용
액션장면이 멋있는걸 영화자체가 재밌다고 표현하면 안됨......
이거 채널CGV에서 하고 있어요 완전 잼나요 킥킥
액션씬 진짜 화려하다 못해 아름답던데..한아이를 지키는 왠지모를사랑..
액션은 괜찮은데 왜 호러인지 이해가 안 감
평점낮아서안보다가ocn하는거봣는데진작안본걸후회햇다5.43말도안된다
스토리는 포기했지만.. 액션으로서도 지루하고, 부족한 영화...
스토리를 따진다면 1점 짜리 영화이나, 오락 영화로선 최고의 영화.
커트 위머는 이런 무개념한 액션반복을 그만하고 시나리오나 제대로 짰으면...
네가 좋아하는 밀라 요보비치 나와서밨다 재밌게 밨다...^^
액션에 감동까지 섞였는데~!! 진짜 재미있음..ㅎ
밀라요보비치 보는 재미,액션 외에 심심 .
액션씬도 화려하고, 감동도 있고 정말 재미있었어요^^
스토리랑 내용없는 액션만 있는 영화 어떻게 보면 액션도 별로일수도..
6번째 봅니다..
재미있어요
미흡한 부분도 분명 있지만, 시각적 쾌감은 충분히 전해진 영화.
역시 밀라 예뻐~~!!ㅋㅋ
이퀼리브리엄 리메이크작춤같아요 강추~!!
10점충분히받을수잇는여와
최고최고!! 밀라님액션도짱! 근데결말이좀아쉬운...ㅎㅎ
어설프고 어색한 액션이 관객을 민망하게 만들지경이다
최고죠...
요즘 대세는 주인공보다 강한 적 아닌가...그런데 밀라님은 너무 예쁨
재미잇긴햇지만 결말이 아쉬운영화
미래 박력이 부족한 영화
정말이쁘다...밀라요보이치짱!
이퀼리브리엄이 명작임을 깨닫게 해 주는 영화
밀라누님을 갖고 싶다.
밀라요보비치 멋저요^^
밀라덕에 영화가 좀 사네요..
뱀파이어라는 소재를 좀 더 부각시켜줬으면.
왠지 망한 이유를 알것같은
영화나 만화나 눈물로 사람 살리는 건 이제 그만....
밀라가 멋지네요!!
뭔내용인지모르겟음
초반엔 괜찮았는데, 가면 갈수록 쓰레기액션
식스 넘귀여운데?
밀라요보비치의 간지에 반해서 10점
커트 위머만의 스타일이 있다. 그걸 알라.
스토리는 필요 없다. 오로지 밀라요보비치와 그 화려한 액션만으로 승부한다!
한마디만 하자 보면 겁나 후회 한다 엑션은 개뼊따구가 엑션이냐
바이올렛의 액션! 난 멋있던데?ㅋ
스토리는 그저그랬지만 신선한 비쥬얼은 정말 최고!
액션도 별로, 스토리도 별로 액션영화중의 최악의 영화
요보비치언니의 복근만 보였다.
약간 감정이입도 안되고 스토리도 중간이지만 액션과 영상으로 커버 ㅋㅋ
이야!! 내용은 그렇다쳐도.... 액션하고 분위기가 강렬하고 멋지내요
바이올렛 너무 멋잇어요!
초반에 바이크 벽타는거 정말 재밌고 참신했지 ㅋㅋ 근데 딴건 쫌 부족하네.. ㅠㅠㅠ
스토리가 좀 허술... 그러나 액션은 볼만했다
너무 멋있구, 근데 힘든인생을 사는 바이올렛이 불쌍해~
뭐당?하면서 보게하는 흡입력은 있는데, 웃길정도로 황당한 영화.ㅋ
그래도 숫자 로 1000이 넘는 정예군단 이라서 주인공 애먹었조
이퀼리브리엄2를 기대한 내가 잘못인듯...
적군이 심하게 바보에다 약하다 ㅋ 바이올렛은 심하게 세고 ㅋ 무용을 보는듯? ㅋ
겉만 번지르하고, 폭력이 난무하는 싸구려 씬들을 비논리적으로 창안해 냈다
어차피 CG로 밀어붙일거 좀 더 정교했어야 했다. 독특한 액션세계관은 괜찮았다.
영상과 밀라요보비치가 볼만함...
극장서 보긴 아깝고 다운으로보긴 괜찮은 작품..
주인공이 완전 불사조+신적인 살인능력.고로 가슴졸임 없이 지루해진다
레지던트 이블의 연장판.. 그 외의 의미는 없다
액션 완전 잼잇어어영!!
재밌어
영화가 전체적으로 되게 유치하다. 요즘엔 초딩들이 봐도 전혀 안 좋아할 영화
OOO기
감각적인 영상과 섹시한 요보비치, 근데 당최 내용이 뭐야? 차라리 만화나 만들어라.
스타일리쉬 하지만 스토리라인의 부족으로 전체적인 조화가 흐트러지다.
밀라의 엄청난 액션장면이 영화시작5분부터 폭발한다....
Oh My God !!
별로 기대에 못미친다..
화려하긴한데 시종일관 내용도 없이 단순하게 때려부수고 죽이는 지루한 감상주의영화
엄청보기싫은데 하도 보라해서 어쩔수없이봤다 역시 쓰레기다
기대 이하
그럭저럭 만족스럽게 보았던 영화
여주인공이 좀 멋있었는데 그외에는 좀 별루 인듯...
방금 티비로 봤는데 역시나 평점 5.54 으로 낮구나. 본거 후회된다.
실속없는 액션씬들이 가득찬 영화
밀라빼곤..
액션은 더할나위없이 괜찮다. But 허무맹랑한 스토리에서 급실망함. 그러기에 2개반.!
볼것은 약간의 액션과 밀라뿐....
역쉬~~밀라짱
제대로 좀 보충했으면..
주인공이 너무 전능해서 긴장감이 없음;;
스타일리쉬 그자체!! 너무나 혁신적인 미래관
영화를 자주보는 사람으로 진지하게 평가합니다
액션외에 볼거리를 기대하지마라
이거 너무 단순해서 킬링타임도 안되는듯..
전 개인적으로 굉장히 재밌게 본 영화인데.. 평점 왜이러지?;
아참네 평점왜이래 눈이즐거우면됬지 지들이 무슨영화평론가가?
어린애 납치되고 5분만봐도 결말뻔한영화. 그리고 주인공사기극
비디오 빌릴라는데 주인 아찌가 재미없다고 보지말래
밀라 요보비치 때문에 봤다. 영화내용은...
..정말 밀라요보비치 아니었으면 TV 부셨다..
그나마
뭔가 많이 부족한 영화.
재미가 없는 영화는 아니다.. 밀라요보비치가 없었으면 말아 먹었을 영화
다 괜찮아다. 그런데 왜 장르중에 공포가....
별론데 요보비치 넘 이뻐서 준다...
커트 위머 감독님 제 스타일~ 킬링타임~~
이퀼리브리엄 감독이었네요.. 세계관이 비슷한것 같아요..그리고 그리 나쁘지 않네요
배우를 전혀 활용하지 못한 영화.. 밀라요보비치 가지고 이정도밖에 못하냐..
주인공이 피에미친 살인마냐?병사들이 너무 많다 하더니 혼자 다 쓸어버리네
정말 액션부분만 80%이상 나옴.근데 졸음이 옴.3D게임 같으면서 만화~
결국 중요한 건 액션인데, 전작의 건카타에 비해 엄청 퇴보했다.
몸매하난 죽이네
재미없다.. 집에서 봐서 그런지 졸렸다..
난왜이영화가이해되지않는걸까..ㅠㅠ
울트라바이올렛이라길래 자외선? 이러면서 봤는데ㅋ 재미있던데 밀라언니 정말예쁘고.
이퀼리브리엄의 후광에도 전혀 빛나지 못했다.
난 재밌던데
이것 평점 왜이리 낮아 ㅡㅡ 우리나라 3류쓰레기영화보다는 훨씬낫구만
잼있던데요 전
점수 왤케 낮은건데 로그인 하게 만드네
밀라누나 이뻐서 봄
킬링타임용으로 굿이에요~밀라요보비치 넘 이쁘게 나오고 액션이 화려하네요.
하이힐 신고 계속 돌기만 하니... 매력은 별로 없다.
너무재미있음니다
네이버평점 정말 믿을게 못되네...그냥 빠져서 즐기면 될듯!!
엽문을 본 뒤에 이 영화를 보면 10점을 주게 된다
우리언니최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
화려하고 파격적인 액션 최고였습니다!!!
너무나 허술한 전개와 억지설정의 극치
내용이 뭔지 이해가 잘..
대박진짜잼
밀라요보비치 라는배우때문에 평점 고고
그냥 재밌게 봤어요
액션신 죽이는데?
그냥 액션만 신경썼구나
액션이 벡터맨비슷하다
허..참... 이 아저씨들은 뭔영화를 봐야 재밌다고 할지 궁금하네
괜찮던데?
OOO기.더말할가치도없다
레이디가가가 주인공해도 어울릴것같애;;
이퀼리브리엄에서 끝내야했다. 이건 말 그대로 재탕 그 자체다...
재밌게 봤는데 점수가 왜이러지? 재밌는 영화네요 ^^
헤에~ 요보비치 몸매 좋다 .. 영상에 빠져들다
이퀼리브리엄의 요보비치 버전이라고 하기엔 약한걸?
왜 이조합에 이런 영화가 탄생했는지 모르겠다.
레지던트 이블에나 신경을 좀 더 쓰지 그랬니..
액션 자체만으로 꽤 눈길을 끌던데...뭔가 묘한 긴장감도 흐르면서. 역시 요보비치!
재밌음
비슷한소재중에는그래도나름독특했지만일단액션눈요기빼고는볼게없다
좋은데 ..
여전사 밀라 요보비치라면... 그래 볼만하다
이감독은 배우발굴은 지대인듯; 크리스찬베일도 무명때발굴하고
밀라 요보비치의 작품이라 보았지만 보는중에 눈도 조금아프고 별로였네요
액션은 수준 높은 편이지만 이야기는 캐안습.... 이유없는 총질 칼질의 난무
뭐 영화자체가 B급 액션용으로 비줄얼 위주라지만 별다른 특색도 없고.
넘쳐도 너무 넘친, 화려해도 너무 화려한, 어지러운 영화
액션신은 좋았다 여자분의 노력이 보인다 하지만.....침대에서 보지마라
역시 스토리가 문제, 몇몇 액션신은 좋았고, 총알장전하는 방법보고 기발하다고 생각.
어떻게 만들어야 이런 실패작이 나오는지.
중천하고 맞먹는 삼류뽕빨.
이런 바보같은 시나리오는 누가 만드는건지..
솔직히 좀 지루했다. 밀라요보비치때문에 봤다
주인공혼차 다쓸어버린다
크악! 퉷!! 짝!!! 으앜!!!!! 뭔가 좋은데 뭔가 부족하다. 한번 더 봐야겠다.
멋들어진 액션과 강인한 여전사
이퀼리브리엄의 포스는 어디로 간거야...
완전잼써요 진짜 너무 스토리이해못한사람이 이상한거
스토리도 이해도 못하게 해놓고... 개막장이고....
걍굿.. 말이필요해?;;;
솔찍히 재밌어서 3번은본거같네요 ㅎㅎ
시나리오도 시나리온데 그래픽도 왜이리 허접하냐
시간때우는 영화
단순해 보이지만 색다른 스토리, 깔끔하고 화려한 영상미
good
지나친 액션쇼 그리고 무슨 말도 안되는 오토바이로 벽타기 고스트라이더냐?
액션 10점 후반부 -3점
병사들이 불쌍해
밀라의 속옷패션마저도 이젠 지겹다!
모지이티나는액션..그래도멋잇네
기대했는데 과도한 CG와 액션 그리고 엉성한 스토리 전개와 완성도가 미흡하다.
왜만든겨..
제일 재밌게 본 영화
다시봐도 재밌는영화 였음
내용이 심히 아쉬운.. 요보비치의 모성애(?)가 돋보인 영화 ;;
밀라 요보비치가 예쁘게 나왔다 액션은 좀 볼만한다 그이상은 없다
너무 그래픽으로 후까시를 잡았음...어색한 액션...
2006년에 만들었는데도 액션이 짱이야!
무사안일주의가 빚어낸 참극.
철철 넘치는 스타일링. 자기들만 심각한 이야기. 밀라요보비치를 쓴 이유의 이해.
눈요기용
밀라 요보비치덕에 5점....도대체 저 시대에 칼은 왜쓰는걸까
액션만보면 시궁창까진아닐꺼야
이정도면 평점 7-8은 나와야 되는데 이상허네
액션좋지.근데레지던트이블은엄청재밌고,이건재미가없다면내용부족이란결론이나지않나
액션영화 스토리로 보는 OO들은 영화를 볼 가치가 없다.
바이올렛 짱쎄다. 다이긴다. 그게 끝
너무 재미있고 흥미가 가는 영화였습니다. 밀라요보비치의 다음작품이 기대됩니다.
재미로보는영화는 내용따져 별점안주고,명작에는 재미따져 별점안주고,뭘기대하는걸까
이영화를 줄거리로 보나? 환상적이고 창의적인 상상력과 연출..존경스러움
정말 잼다 완전 좋다 또보고 시땋ㅎㅎㅎㅎㅎ 여자 완전 멋져욯ㅎㅎ
5점은 심했다 밀라요보비치 보는 재미가 있음.
액션씬하고 요보비치만 봐야하는 영화. 그래픽도 형편없었다
액션빼고볼거없다.
재밌네요.
완전추천
재밋기만헌대 왜이러지 ??
밀라요보비치 볼사람만 보세염...
킬링타임용 가치도 없군
최악의영화였음 CG도어색 스토리재미없음 0점주려다가등록이안되서1점줌
점수가 왜이래.. 잼나게 봤구만..
생각없이봤는데 액션 정말 볼만하던데~평정올려주고싶음
비디오게임 같았다....밀라 요코비치의 미모의 여전사 모드가 보고 싶다면 추천
헐 정말 재밌게 봐서 평점 확인하러 왔는데 심하네. 못해도 8점대는 줘야지
뭐냐 이게 만화도 아니고 에효
밀라...요보는 진짜 액션계의 본좌인듯..
배우보는 재미로 잇힝
쥑인다
그렇게 절벽가슴을 어필하고 싶었쪙?
건카타 짱
밀라 요보비치에 의한, 밀라 요보비치를 위한, 밀라 요보비치의 영화....^^
이거 빵점 없냐?
만화같은 영화 !! 람보는 저리 가라다. 아니 발톱의 때만도 못하다. 현존 최강 무적~ 불사신 여전사 !!
어설픈 액션, 어설픈 스토리, 그리고 무엇보다 어설픈 밀라요보비치의 발연기.
액션신은 괜찮은데 스토리가 엉성하고 지루하다. 보다가 하품이 나올 정도로 따분함
액션은 봐줄 만 하지만, 스토리가 너무 빈약. 킬링타임용으로는 제격이지만, 그 이상을 기대하진 말 것.
악 ㅋㅋㅋ
멋잇는 스토리와 cg 근데 너무 OO같은 액션.
재밋엇어요 몇번이나 봣음
뭔가 아쉽다.
그럭저럭
이평점은 애바임
재밋네여 ㅎㅎ 밀라씨짱
볼 만 한데 어이구 산만해 집중이 되지가 않아 그래서 비추천 합니다
특수효과로 무장했지만 나머지는 개뿔도 없는
음..cg만 훌륭했고.. 내용은 뭐 그닥밀라요보비치는 좀비아니면뱀파이어구만 ㅋㅋㅋ
화려한 CG속 쓰레기 줄거리. 특수효과 덕분에 그나마 살았다.
기술 과시가 목적인 영화는 모양새가 요로코롬 된당께.
저는 개인적으로 이 영화 좋아요ㅎㅎ스토리도 봐줄만하고 액션씬이!!
몇몇장면의 CG 가 좀 오래 돼서 그렇지 조금 .. 아쉽네요. 거의 킬빌 수준..
지금 obs에서 해줘서 보고왔는데 흠.. 내가 뭘본거지.. 라는느낌....ㅋㅋㅋㅋ 재미는없당 근데 촤라라락 하는 홀로그램 효과같은거 보는재미~
재밌어요 매력있는 영화
스토리 개떡 CG 개떡 분장 개떡 액션 개떡 감동 없음 재미 없음 개 쓰레기
밀라요보비치가 가장섹시하게 나온 영화
본지는 엄청 오래됬지만 ..완전 사기캐가 따로없네 -,.- 슈퍼맨 정도는 와야 될듯
커트 위머 감독의 전작인 이퀼리브리엄은 나름대로 괜찮았는데,울트라 바이올렛에선 영화가 관객들에게 어떤 메시지를 전달하려 했는지가 이해가 좀 안되는 영화
검은 긴생머리,빨간입술 누구애인진 모르지만 눈앞에 아이를 끝까지책임지는 이시대의 여성상. 외모도 내스타일인데다 대사나 분위기도 너무 맘에들어서 10점.
CG는 볼만합니다. 그 뿐...
한편의 뮤직비디오를 보는 느낌이었어요.
그냥 똥쓰레기{}{}{}{}{}
오직 밀라 요보비치.. 다른 거 더 기억나는 사람?
액션 볼만합니다.ㅇㅇ
밀라 요보 비치 ㅠㅠ,,,
조하앟더ㅇㄹㄷㅁ소소솜
이 영화를 보는 자, 미래는 없다!
중국 무협도 형님 하고선 울고갈 아니 누님.
밀라누님 영화에가다 뭔짓이들이야??? 나쁜것들!!!
그냥 밀라요보비치 겁나 이쁘게나옴 ㅋㅋㅋ
난 볼때마다 재밌던데 화려한 눈요기 킬링타임 영화에 밀라요보비치 나오면 10점임
무턱대고 날라다닌다고 좋은 액션이 아니다. 스토리도 구성이 중요하듯 액션도 구성이 중요하다고 보는데 내기준엔 스토리뿐만 아니라 액션도 별로인듯
진짜 솔직히 이거 왜 만들었냐,, 이런 쓰레기를,,,
오락성 ㅎㅎ 볼때마다 느끼는건데 액션 멋지고 영화 상 타려고 만드나? 즐기는 영화! 안지루~~^^
너무 이뻐서 밀라 요보보치인줄 몰랐음
밀라 요보비치 연기력....
평점이 넘 낮네요. 오로지 액션만 봐야함.
티비로 봤는데 재및었음
내가 어렸을 때 보고 감탄하여 지금까지 제일 좋아하는 영화... 되게 색감있고 화려하고... 멋있어서 제일 많이 봤다... 왜인지... 그냥 멋있는 영화
10점 미래를 보는듯한 신선함?
와 이때 밀라 요보비치 32살때네ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 밀라 요보비치 이뻐서 눈을 땔수가없었음 완젼 사랑함ㅋㅋ키174cm의 기럭지 모델 짱짱이쁨♥♥
대단하고 재밌는 영화이다
미래의 여전사 , 화려한 액션
몇번을봐도 재미만좋구만 악플단 사람들은 밀라요보비치미모에 질투하는 여자들인가보네요. CG도 잘되엇고 우리나라나 동양의 저렴하고 엉성한 CG와는 차원이 다르고 액션도 구성이 잘만들어져서 흠잡을때 없는데 무슨 트집들이 많으신지들모르겟네요
스토리고 연출이고 뭐고 밀라요보비치 진짜 에쁩니다
정말 재밌게 본 영화 중 하나
유치해서 못봐주겠네...밀라 쟤는 영화 고르는 안목이..ㅉㅉ
빈깡통 요란한 액션. 액션도 묵직함은 없고 가볍고 팔랑팔랑 싸구려 액션이다. 스토리 없다. 멋드러진 대사는 주구장창 나오지만 그 어느말 하나도 가슴에 꽂히는 것이 없는 허무맹랑한 헛소리만 지껄인다. 그냥 쓰렉이 영화.
시간 때우며 액션 즐기기에 괜찮아요~결말이 좀 허무하지만.. 액션과 아이디어는 참신한 편.좀 어이없는 부분도 있어 웃음이 나온 적도 있지만.
심각하다. 액션씬은 어색함의 극치고 상관이 죽이라고 했는데 10cm간격으로 포위해서 칼맞아 죽는다. 게다가 세계관도 웃긴게 중력도 바꾼다면서 아직 21세기 총쓴다. 말그대로 돈만 쳐부어 화려함만 높인 졸작. 주인공 덕분에 그래도 4점 준다.
내용이랑 CG가 허접하지만 애니며이션같은 영화가 볼만함
아직도 케이블tv 에서 틀어준다..- -;;
액션이 좋다 하지만 심하게폼을잡고 쓰레기스토리를 이어간다.
꽃들의 전쟁!! 잼넼 ㅋㅋ
재방 할때마다 또 봐도 잼있음 ㅋㅋ 이퀼리브리엄나 울트라바이올렛 같은 영화가 또 나오면 좋겠다 밀라요보비치는 SF와 만나면 언제나 환상적임
8점 이상 준 사람들은 정신차려라 ㅎ
밀라 배꼽만 보면 돼 ㅎㅎ
CG가 06년에 나온 것 치고 너무 구림..
밀라의 캐릭터를 보는 재미. 그게 전부.
상상 그 이상의 영화입니다
액션만 기대하고 봤는데 의외로 몰입감이 있어서 잘 봤습니다
재밋음ㅋ흥미로운내용 10년이지금도 기억날정도
밀라요보비치는 제5원소랑 레지던트이블 1,2 말고는 볼 영화가 없음
평점 낮을 수 없음. 2006년 이런 세계관과 연출력. 지금봐도 꿀리지 않는데 대체 평점 어떤 또라이가 이따위로 줌?
방금 봤는데 부산행 같은 쓰레기 한국 영화보다는 100배 낫다... 진짜 충무로 쓰레기 영화는 할리우드 영화 발가락 때만큼도 따라올수가 없네..
독특하고 재밌던데 평점 왜 이럼jQuery22405663373235752214_1528214508682
밀라 요보비치 팬이라서.
모성애가 바이올렛과 식스 모두 살렸네요
생각보다 볼만했는데 평점이좀
악당이 너무 불쌍하다 언젠가부터 악당을 응원하고 있었다
재미지다 촌스럽지만 멋드러진 B급느낌의 A급 영화다
ㅅㅂ나만 잼게봤나 평점 왜 이래
잼있음 말라요코비치가 넘 예쁨
재미있게 봤어요 생각없이 보기엔 최고인듯.
차라리 킬빌 보는게 재밌음 킬빌 3 곧 있으면 나온다니까 한번 더 봐둬야겠네
평점왜이럼?재밌어요밀라 내사랑
재밌는 영화였어요. 최근에 보게된 건데 2006년도에 만들어진 영화임에도 재밌게 봤어요
이만하면 최고라고 생각함
밀라 요보비치 예쁘고 몸매좋고 싸움 잘함. 근데 주변 남자들은 다 못생김....
밀라 요보비치 완전 멋있음
밀라 요보비치만 어울리는 영화 . 생각없이 보면 재미있다. 액션물에 뭘 기대하나~ 그냥 보는맛이지.
이퀼리브리엄의 여성판. 밀라누님의 미모는 덤.
CG로 버무린 본격 하드코어 액션. 스토리가 띄엄 띄엄 진행되는 느낌이다.
나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨 된다.내 이름은 박기원 이다.작성일자 : 20OOO 7월 9일 14:31朴基元이 내용에 다른 의견이나 반대 의견이 있더라도 절대 변함은 없다.
말 그대로 요보비치 빼고 볼게 하나도 없는 졸작.
나름재밌게 봤는데 이정도 저평가받을 영화는아님.
이게5 점?? ㅡㅡㅡ어이가읍에
3류 조폭 깡패 김치영화보다 훨씨 낫다.별 5개도 부족
밓라요보미치가 이뻐서 10점
장르는 매트릭스인데 스토리는 레지던트이블
이게 평점이 왜 5점대냐... 2006년도에는 가희 상상할수 없는 영상으로 파란을 일으켰다.
커트 위머 형님이 이퀄리브리엄으로 세계적인 충격을 선사하셨는데 후속작 울트라바이올렛으로 바로 영화감독 일을 시마이하신 이유가 있었구만 그냥 계속 각본만 쓰시는 걸로..
눈이즐거우면됐지 뭘더바람
내용은 그저 그렇지만 영상미나 분위기는 당시 끝내줬다
시간낭비 시간낭비라구
밀라 역대 최고의 액션 무장- 이나 스토리와 개연성에 연출과 흐름이 망하면 그 꽉꽉 넘치게 채운 화려한 액션 마저도 눈에 안 들어온다는 사실을 여실히 증명한 이퀼리브리엄 감독의 또 하나의 안타까운 작품.
아름다운 여배우의 영상미 위주로 보니 볼만했었네요
imdb 4.4 (78552) 에 빛나는 전설의 망작 중 하나... 밀라 요보비치 만31세때로 전성기 모습만 남는다.
액션이 미쳤고 밀라요보비치가 너무 이쁘고 멋있어요
액션은 좋을지 몰라도 너무 재미없게만듬 끝까지 못보고 재미없어서 끔
보는 내내 감독은 이 영화를 찍은 이유가 무엇일까? 생각해봤다. 연출 스토리 및 구성,연기,CG 뭐 하나 제데로 만져진게 없는 쓰레기같은 영화이다. 영화 반 이상이 액션인데도 뭐하나 생각나는 장면조차없다. 똑같은 전개와 비슷한 연출로 끝까지간다 . 삼류 쓰레기 영화가 어떤 영화인지 알고 싶은 분은 추천드린다.
어렸을때부터 매우 좋아하던 영화
평점이 낮은것을 보니 그시절에 울트라바이올렛이 너무 시대를 앞서갔나보다.
솔트위머 감독 스타일을 알았다. A편에 있는 최강 전사가 뭔가 이상함을 알고 B편으로 간다. 그리고 B편을 승리로 이끈다. 한명인대 엄청 강하다. 화려한 상대편을 초라하게 만든다. 그래도 멋지다. 이퀄리브리엄 그리고 울트라 바이올렛
평점이 왜 쓰레기여 ㅡㅡ
