이게 왜 망했는지..
전개가 좀 빠른감이 있지만 영상도 좋고 몽환적인 느낌도남
볼만하다.망설이고있다면한번쯤봐도괜찮다
VERY GOOD
재밋음 .... 대충 영화보는 애들은 재미업을듯
왜이렇게 저평가 됬지? 많은 사람들이 '디즈니'라는 이미지를 보고 편견에 사로잡힌듯? 영화 자체로 보면 나쁘지않음
.......
영화 시작할때 DISNEY 를 본게 실수였을까요? 보는 내낸 DISNEY가 떠오르는건 왜일까요? 아이들에게 맞는 수준일듯
잼있다 액션신도 괜찮고 스토리도 좋타~
새로운 문명을 창조하는 디자인의 수준을 보면 이영화가 얼마나 많은 공을 들였는지가 보인다. SF팬으로서 젭알 2두 찍어줘 ㅜㅜ 돈퍼부어서...존카터의 멋진 디자인들 발전되어 가는걸 보고싶다..
매력있는 여주인공! 릴콜린스때문에 보기시작했는데 기대이상으로 재미있었다. 2편이 기다려진다. SF에 가슴 두근거리며 빠져들긴 처음.
그냥 보면 되는 영화.. 어디서간 비슷한 장면이 생각날 거예요.
개연성이 너무 부족
여주인공아줌마때문에 몰입이 안된다. 나같으면 결혼하던가말던가 걍 지구로 돌아올거같은데..ㅇ억지스럽다.저딴 아줌마한테 반해서 목숨걸고 싸운다는게..
이야기가 중간중간 끊기는것 같아 아쉽다 액션장면은 괜춘하다
강추! 딱내스타일임 ~~ 처음에 그저그럴것같았는데 점점 빠저들음..ㅎㅎ 그리고 마지막에 여운도 좋음.. 후속작으로 이어서 나오면 좋겠다.. 결말이 궁굼해!!
CG도 괜찮고 카터 뒤통수 때린거 웃기고 울라 귀엽구....그것외엔 솔직히 기억에 나는 게 없긴 하다.....
머랄까 주인공한테 집중은 안되지만 배경만으로 9점 ~~~~~~~~~~~~~~~~
올라너무귀염ㅋ
볼만함.. 근데 결말이 찌질이 조카한테 몇마디 던져 주고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 허세 개쩜.. 그리고 왜케 쎔.. 딱봐도 화성인이 쎼보이는데 주먹 한방에 죽질 않나
점프 뛰는 능력 말고 더 강한 다른 숨은 능력들도 있을거 같은데... 없단말이지-_-ㅋ
이도저도 아닌...
별로
이정도면 평균 이상 .
돈을 들이고도 연출이 엉망이라, 긴장감이 안듬 개연성도 모르겠고 액션도 허접하다. 볼거리만 좀 있는편 망한이유는 다 있다
반전 정말 좋았음
아바타랑 비슷한 느낌이에요 아주 괜찮게 봤지만 아바타에비해 조금 부족해서 9점 ㅋ
세계관은 흥미롭고 볼거리도 많은편, 근데 스토리가 엉성, 급전개, 개연성부족, 점프선수영화
볼거리 많긴한데 전 별 재미없었음.
정말 신선한 충격을 받앗던 영화다 이런 느낌은 오랜만. . 마지막 즈음 아바타랑 비슷한건 좀 아쉬웟지만 내용과 액션 특히 스토리가 참 예술인 영화, 너무재밋어요~
초중반 너무 지루하다... 너무....ㅜㅜ 후반부 몰입도는 괜찮았는데... 극 초중반을 버티지 못하면 대부분 사람들은 지루해서 그냥 끌듯.. 그래서 평점이 좀 낮은듯하다...
이영화 평점이 왜이렇게낮은지 이해가 안된다. 난 정말 재미잇게봣는데 결말도 맘에들었고 무엇보다 볼거리가 정말 대단했다. 영화관을 나오면서 아바타처럼 흥행하지않을까 햇었는데 이렇게 묻혀버려 아쉽다ㅠㅠ
의외로 재미있다
평점이 왜이렇게 똥이여 ㅋㅋㅋ 재밋고만 마지막 반전도 쏠쏠햇공
이게 7점대 밖에 안되다니... 스필버거가 ET를 비디오로 만들지 않겠다는 결심이 이해가 된다. 결국 몇년뒤에 나왔지만... 영화는 비디오나 집에서 컴으로 보는것과 영화관에서 보는 느낌이 다른데... 하여튼 영화관에서 잼있게 봤다.
빡쳐서 극장나오기는 처음이다 스토리구성이 말도 안되게 엉성하다 몰입감이 전혀없어 지루하기만했다 팔 여섯개달린 부족에게 잡혔을때가 그나마 재밌었는데 갑자기 무슨 우주의 뭐가 어떻고 할떄 참지못하고 빡쳐서나왔다 2편나올리가없다
다음편이 기대된다!
재밌어요
유치하다고 하지만 난 솔직히 잼나던데후속편도 기대된다
볼만은 하네. 중간에 약간 지루하긴 한데 마지막이 맘에 듬. 다음을 상상하게 만듬
미안하다 난 재미가없었다.. 스케일만 큰
소재 독특했고, 액션도 좋았음
우뢰매도 이정도 돈 부으면 성공하겠다..........
어휴~ 재미없어. 우뢰매가 더 재밌겠다. 3류에 돈만 쳐발랐네. 시간 아깝다.
스타워즈를 잊는 SF대작이네요. 박진감과 액션이 넘쳐요. 2편이 나오길 기대하겠습니다.
아쉽게도 원작의 기대에 못미쳤어요.
재밌네ㅋㅋ
유치함
오래전 어린시절부터 몇번이고 이런 상상을 했었다. 저 먼 우주 어딘가에 나의 별과 나를 기다리는 공주. 그리고 모험. 다른 SF와는 달리 뭔가 아련한 향수를 자극한다. 최고였다.
조금 유치. 몰입도를 떨어뜨리는 여주인공
재밌다
이렇게 잼나는 영화가 있다니, 원작의 힘! 기술의 발전을 기다린 영화.... 도데체 왜 애를 쓰며 카피본인 스타워즈를 만들었을까? 완벽한 각본이 여기있었다. 평점 적은 알바들은 언제나 욕과 짧은 댓글뿐...잘 생각해보길...꼭 봐야할 영화!
굿굿
킬링타임용. 남는 건 없다
나름 잼있게 봤는디요~후편이 기대되요~스타 게이트 생각도나고~
좆가터.
간만에 제대로 몰입해서 봤네요 초반에 약간 지루함이 있지만 중후반의 몰입도가 장난 아니네요 엔딩쪽 반전도 대박이구요 어릴적 낮선 세계로의 여행같은거 많이꿈꿔 보신분들 스타일엔 딱일듯하네요
아바타보단 재미있었다 캐릭터도 좋고 후속편이 기대된다ㅋ
이 영화를 7점주다니 평균 8.5 는돼야 한다....평균 올리기 위해서
와 이게재미없어?난 개재밌게봤다..호불호가 갈리는구나..에휴
아바타와 스타워즈의 원작, 슈퍼맨이 탄생시킨 불멸의 원작! 그 위대한 원작이나 스크린으로 옮기니까 부자연스러운 면이 많다. 푸른색 피가 너무 노골적이라서인지 군대를 혼자서 처리하는 부분이라던지 약간 어색하다. 비행선은 멋있었음.
정말 재밌고 흥미롭다 내용이 흔하지도 않고
이영화 화려하지 않지만 내용도 좋고 연기도 좋았다.특히 마지막 여운이 너무 좋았다....아 2편도 있었다면 좋을듯
사실 내용이 좀 복잡하고 이해하기 어렵다. 처음부터 중후반까지 계속 이해 안되고 재미 없다가 마지막에 갑자기 이해되고 재미있었음. 반전의 재미랄까
&#39;잼&#39;있게 라는 표현 좀 쓰지말자. 요즘 인터넷 댓글들 보면 &#39;재미있다&#39;,&#39;재밌다&#39;를 &#39;잼있다&#39;라고 지나치게 혼용해서 쓰던데 이건 무슨 신조어 수준도 아니고 맞춤법이 어려운 표현도 아닌데 무슨 잼을 그리도 발라대
9.0 이상의 영화이다~!
이런영화가 왜 유명하지 않은지...아바타급이다..
이거뭐야..첨에나올땐 8점이였는데....진짜잼게봤는데...
생각보다 평점이 짜네. 쓰레기 같은 영화엔 배우가 좋다는 이유만으로 10점 주면서
액션영화에 가미된 신선한 반전 굿
전반적인 분위기나 그래픽등에서 천둥의 신 토르가 많이 떠올랐다.다소 식상할법도한 퓨전 SF였지만 그래도 스토리구성은 10점주고싶었다옥의티라면 여주인공이 너무 늙었다는....,,
이 영화가 제 평가를 못받는 이유는 어설픈 홍보로 인해 스파르타쿠스 류의 칼부림 전사물로 오인됐기 때문이 아닐까 싶다. 제법 이쁜 판타지물이고 데자 토리스 역을 좀 더 여리여리한 꽃미녀가 맡기까지 했다면, 상당한 후유증을 느꼈을 법한 작품.. 추천!
진짜 최고의 모험영화 진짜최고 스토리 개탄탄, 그래픽죽임
평점이 낮은 이유를 도무지 모르겠다. 판타지 매니아로써 최고였다고 자부한다.행복한 시간을 보내게 해준 감독에게 무한감사.....
그래픽은 화려하지만 그게전부다
그냥 만나면 앞뒤 안가리고 무작정 싸우는 뭐하나 다를것없는 디즈니 판타지.
재밌음
ㅋㅋ나쁘지않다 그냥 킬링타임용정도 지루하진않았음
밑에 뭔 알바들인가? 그냥 3류 초딩영화. 유치해죽겠네 진짜
ㅅㅂ 점프만해 윈드러너가 더 잼나겟다 ㅋㅋㅋ
그래픽 만드느라 스토리는 발로 쓴 영화!! 대단하다~~~~~차라리 D-워가 좋다~
즐거운 영화, 가족들과 보기 딱 좋은 그런 영화
어라 평점보고 안봤으면 후회할뻔했네~ 재밌는데~
영화에서 너무많이 오버하는것 같아요..
CG 무척 훌륭하나 고전 영문 소설을 직역한 듯한.. 공감할수 없는 캐릭터의 언행과 강요된 감정에 좋은 CG가 의미 없어지는 영화...
아쉬운점 두개. 1 영화가 세련되지못하다. 좀더 기승전결이 뚜렷했으면함 2 바숨전쟁의서막이뭐냐ㅡㅡ 존카터는 빼고 차라리 원래명대로 화성의 존카터내지 화성의남자 이런게 낫지않나..?
킬링 타임이라고 해서 봤는데..생각보다 액션이 적네요!! 마지막 부분만 집중도 짱이였어요!!! 일단 마무리가 좋았어요.. 정말 바숨전쟁의 서막임을..다음편에 기대하게 만드는!! 근데. 액션은 생각보다 적네요..
왜 망한지 알만한 영화.. 몇몇이 나는 그래도 재밌게 봤다길래 궁금해서 봤는데.. 뭔가 산만하고 좀 그럴 듯 한 듯 하면서도 몰입이 안된다. 애 쓴거 같은데 느낌이 너무 가볍더라..
진짜 내용이 서막일 뿐인데 후편을 볼 수가 없다...
정말 재밌어요!
솔직히 이거 충분히 대작인데..... 흥행 실패로 시리즈가 못 나올 것 같다
정말 재밌고 스토리나 결말도 다 좋은데 평점이 너무 낮아 아쉽네요ㅜ 영화보고 나오면서 속편 기대했는데 흥행실패로 어렵다는ㅡ엉엉ㅠ
볼만하네요... 우리나라에서 흥행에는 대실패 했지만 곧 2편제작한다고 하니 2편 기대됩니다.
너무재밌어요!!안보면후회~~
평점은 숫자에 불구하구나 이제서라도 보게 되서 다행이랍니다재미씀
보면볼수록재밌음이런류 싫어하는사람은좀 안봤으면좋겠음좋아하지도않는장르 괜히 보고나서 평점개똥같이줌ㅋㅋㅋ
특수효과만 보면 정말 돈 많이 썼겠단 생각이 든다.. 흥행참패 했는데 후속편 나올까가 궁금하네요 ㅎㅎ
영화는 전체적으로 괜찮았는데 자막을 뭐같이 만들어서 이해안가는부분이 많았네..
모리스 자르를 연상케하는 마이클 가치노의 영화음악이 발군이다. 여배우 린 콜린스도 나이를 잊게만드는 매력을 발산한다. 속편이더 기대된다.
희한하게.. 중반이후 본격적인 액션신이 시작할때.. 잤다.. 이런 경험은 첨..;
잼있는데 평점이 왜이래... 극장에서 볼껄 그랬다..지금은 걍 다운 받아봤지만 2탄은 극장에서 꼭 볼예정~
CG는 프로급인데.... 스토리와 연기력은 구시대적이다....
흥행을 못했다길래 별로인가 싶었지만, 꽤 잘 만든 영화. 역시 감독이 비중.
6 8 10 외계인이 처음엔 이름도 못 알아 듣다가 다음날엔 갑자기 쏼라쏼라 영어 열라 잘함. 어설픈 설정이 꽤 있지만 특수효과 외계인외형 같은 것들은 아바타만큼은 함.
어릴적 환타지 같은 영화 줄거리가 너무 좋습니다. 2편이 나왔으면 좋겠네요.
배우분들 연기력 최고였고요 영화를 보는 내내 푹 빠져서 시간 가는 줄 몰랏습니다존 카터 2 제작해 주셨음 합니다오랜만에 재밌게 본 영화 였습니다
12세 관람가라서 그런지 스케일에 비해서 액션이 아쉬웠네요. 재미는 있었어요
기대이상의 영화였다! 잼있슴
네이버 평점 믿을게 못됨 이 재밌는 영화를 놓칠뻔했네
왜 흥행 못했는지 궁금한 영화... 정말 크게 히트했어야할 영화. 100년된 SF원작의 힘을 느끼게 해주는 작품.
평점낮아서안볼라했는데 나처럼 영화식견없는사람이 보면 스토리보단 괴물종족나오고 이런거 구경하는 재미로 보면ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ그냥 주인공 해피엔딩이면 재미없을뻔했는데 결말도 만족스러움ㅋㄲ 근데 밴시는 왜안나오지
손해액 2150억...쓸쓸합니다...
댓글보고 재밌대서 봤는데....그래픽은 좋았지만 시나리오와 배우들이 똥이었음 남자주인공이 강렬하게 남아야 되는데 매력도 없고 여자주인공과 잘어울리지도 않음 1류가 되고 싶었으나 아류가 된 망작
내 평생 최악의 영화임 다시는 보기도 싫음
영상미도괜찬고ㅋ강아지 귀여워ㅋㅋㅋ
이거 상당히 재밌고 스펙타클한데...개인적으로 스타워즈보다 더 낫다고 생각된 영화인데 왜 이렇게 평점이 낮죠?
만국 공통어? ㄴㄴ 우주 공통어 영어. 이제 외계인들도 토익준비를 해야할때.
이거 만든 영화 감독은 혼점 나야해. 스토리나 연기.. 모두 빵점..연출 말곤 볼게 없어
스토리가 진부하고 별로 흥미진진하지도 않다. 그래도 거대한 스케일 덕분에 딱 지루하지만 않은 정도였다. 그리고 SF보다는 판타지영화에 가까웠고..
좀 지루함. 그러나 괜찮음. 해피엔딩아니었음 찜찜했을 듯.. 암튼 저 점수는 아닐 정도로 괜찮음.
바숨행성에서 매우 특별한 능력을 지닌 전사로 부활하게 된 일당백 통제불능(?) 존 카터...내용전개가 좀 루즈한 느낌이 들었지만...웅장하고 거대한 배경들과 CG는 나름 볼만...
정말 재밌던데 스토리가 화성이 아닌 다른 행성으로 했다면 좀더 사실성있었겠지만 정말 흥미진진하고 반전또한 놀라웠다여주인공만좀 예뻣다면 ...ㅎㅎㅎ
너무저평가된듯...평점올리기위해10점~~!!ㅋ
여배우 언니만 좀 젊은 언니로 했으면 대박영화인데
꿀잼이다. 평점 낮아서 안봤는데 아바타정도로 잼있는듯
배우들 매력부족. 스토리텔링부족. 총체적 난국...
13편 짜리내용을 2시간 안에 억지로 구겨넣은 느낌이다. 내용 전개나 인물간 관계가 자연스럽지 못하고 매우 산만하고 제작비가 아까운 영화.
스케일은 큰데 그다지 끌리지 않는 이야기.
마치 한바탕 늘어지게 재밌는 꿈을 꾼것 같다.
엄청난 거액의 제작비에 비해선 큰 성과를 못낸 거가 아쉽지만 생각보다 잼있게 봤다. 초반 중반까지는 그럭저럭가는데 후반부가 생각보다 재미지게 만들었다. 그래픽은 말없이 출중하고 전체 스토리는 밋밋한 면이 없자나 있지만 그와중에도 편집기술이 돋보였다
뭔가 다른 SF 영화들과는 차별화된 매력이 있다.마구 때려부수는 그런 삼류가 아닌 탄탄한 스토리와 웅장한 비주얼 이펙트...
평점넘낮은듯 8점정도는 나오는 영화
이거 강추다. 재미없는 우리나라 영화 9점 주는거 보면 이해가 안 됨. 스케일 짱 크고,,스토리 좋고..아바타 영화..액션좋고...
지루해서 띄엄띄엄 본 영화.. 돈은 많이 들인거 같군
큰 스케일과 멋진 전투씬들. 그러나 단순하고 급한 듯하게 이어지는 스토리전개는 월-E를 연출한 감독의 작품치고는 다소 실망스럽네요.
상상력이 뛰어난 작가덕에 내용도 좋고, 액션도 좋아서 몰입할수잇엇다..애완 멍멍이 캐릭터도 좋앗다...
졸 잼있음 근데 주인공이 별로
방대한 이야기를 담다보니 런닝타임도 길고 중간에 루즈한 부분도 없지않아 있지만.. 엄청난 cg와 깨끗한 결말... 대단한 sf 판타지다.. 후속편이 기다려진다. 올라 귀욤 진짜 쩐다.
마지막까지 안봤으면 3점이었는데 그나마 선빵했다.
이야 이건 8점은 충분하다.
이건은 진짜 졸잼이다 나중에 또봐야겠다
쓰레기일줄 알았는데 나름괜춘한듯
넋을 잃고 봤네 완전 꿀쟁ㅅ
진짜 재밌음 다른 영화들과 다른 전개방식과 흔한 외계행성에 얘기지만 전혀 진부하지않는 영화에요 정말 추천 아바타 그 이상
^^재미있다 그런데 평점 7점대라니...적어도9점은 줘야지~!!!
기대 이상!! 후속작 얼렁 나오길~~~!!
아니, 이 재밌는게 왜 망햇지....2편 보고싶은데....
중간부터봤는데 재밌네
그래도8.5이상은되는 재미던데 이런영화가7점대라니..
CG빼고나면 아무것도남지않는영화 영화보다열받은적오랜만이네
최악 대체 어떤게 재밌단거지?
OCN에서 봤음..극장에서 봤음 더 실감났을 듯..
심심해서 봤는데 시간가는줄모르고봄 꿀잼
토르 천둥의신과 비슷한 케이스인듯? 과소평가된 영화,적어도 8점이상은 줘야될영화. 망해서 2편 안나오는듯ㅠㅠ
재밌었는데 디즈니에게 막대한 손실을 입힌 불운의 영화
무지막지하게 재밌는 영화다 이런 게 영화지.!
괜춘한데? ....,
그리 망할 정도는 아닌듯...속편을 기대합니다...
8.5점 볼만하다 지루히지 않음
ㅋㅋ티비서하길래봤더니 재밌음ㅋ.ㅋ
흥행에 실패한 이유는 아무래도 초반에 지루한 전개와 낯선 느낌이 아닐까 영화는 생각보다 잘 만들었던데 다음 편이 궁금해지는데 만들어질라나
이번 일요일에 TV에서 해서 보게 되었는데 정말 재미있게 봤습니다. ㅎ처음에 서부 영화 같은 느낌으로 가다가 갑자기 SF로 넘어가서 놀랐지만 정말 재미있게 봤고 마지막 반전이 엄청났습니다 ㅎ
디즈니가 스탠튼에게 니모를 찾아서2(2016)를 흥행시키면 존카터2를 찍게 해주겠다고 합니다... 그래서 니모2를 극장에서 봅시다.
우연찮게 티비로 본영화!후속으로2편 나오면 영화관 방문할예정이다!ㅋㅋ기대않고봤는데 재미난당 ..근데디즈니흥행참패라니...ㅡㅜ 안습..근데잼났당 나는굳굳 울신랑도 재밌었다며신나함 !ㅋㅋ
방금 중간부터 한시간정도 본거 같은데 시간가는줄 몰랐네... 평점보다는 재밌는거 같다
흥미진진하다고 생각한다...
보고 괜찮네 소리 나오는 영화구만 왤케 깐깐들하시나;;
우연히 tv로 봤는데 의외로 재밌음
방금 다봤다.. 끝나자마자 리뷰적게만든 영화 후속작나오길 기대한다.
무조건 재밌다 재밌다 재밌다
간단한 스토리에 적절한 액션, 판타지 등이 좋았고 처음엔 좀 평범해도 거미동굴 부터 끝까지 마음에 쏙드는 작품이었다~! 이걸 짬뽕이라고 하거나 평점을 1점준 사람들은 이게 100년도 전에 쓰여진 소설을 원작으로 했단것을 좀 알았으면 싶다, 강추한다!
와.... 진심 재밋음
정말 잘만들지 않았냐?
이런 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다.
후속작 꼭 보고싶다 기대안하고봐서 더 재밌었음
재밌기만 하던데 소설을 132분이란 짧은 시간에 담아 내려니 몰입이 조금 떨어지는 부분이 있어도 이런 판타지 적인 작품이 나와준다는것만으로도 얼마나 고마운데
제작비 대비 좀 헐랭하긴 했지만 재밌었는데~
티비 돌리다가 보게 되었는데 기대를 하지 않았는데재밌었다. 울라!! 생긴건 못생겼지만 하는 행동이 귀여웠다. 정말 아바타급!! 쵝오!!
감독이름 꼭 기억하세여~~앤드류 스탠튼..저사람 영화는 이제 안볼겁니다.아~~그리고 여주인공 이름도 기억하세여..여주인공 솔직히 연기가 너무너무 부자연스러움...꼭 b급 포르노에 나오는 천박함을 가졌달까? 쌩뚱맞은 러브라인에 억지로 껴 맟춘 영웅놀이
나도 평점만보고 안볼뻔했는데 굿입니다. 솔직히 10점줄 영화는 아니지만 점수가 너무 짠것 같아 균형을 마추고자 합니다. 8점대 이상은 충분히 될만합니다. SF좋아하시는분께는 강력 추천!!!!
스타워즈를 연상시키는 그럴듯한 CG와 촬영, 엑스트라들의 확실한 자기역할은 보는 즐거움을 줬다. 하지만, 마지막가치밖에 안산 시공간각본과, 인스턴트같은 남녀주연사랑엮기, 관객이해를 아랑곳않는 주,조연의 대사연기강행은 자아도취의 감독과 9세연령가를 느낌
소설읽고샆은 마음들게하는 잼난 영화
정신없는 스토리. 주인공이 간지나는거 빼면 그닥.. 초딩용 영화
남들은 재미없다는데...나만 재미있게 본 영화 중 하나입니다..황금나침반, 존카터, 론레인저..
기대 안하고 ocn에서 봤는데 너무 재밌어요
재밌는군? 평점 올려야겠다.
꿈과 상상의 SF환타지. 스타워즈1편의 느낌. 굿~!
솔직히 망한 영화라길래 안봤는데케이블에서 하는거 보니 빅잼다음편 기대되는데디즈니에서 이걸로 손해 왕창 봤다고 하네요
나에게는 그냥 아바타 아류이자 시시한 SF우주액션이었는데 생각보다 평이 좋네... 원작이 레전드구만~~
공주가 궁금해서 몇일째 공주생각남. 바숨가서 보구싶따
아이언맨3보다 잼있는데 왜 아이언맨3보다 평점이 낮지?
대박 .. 안봤었으면 후회했을뻔 ... 원작소설도 보고싶다 2권도 있던데 다음편도 영화로 만들어졌으면 좋겠어요
솔직히 난 존나 꿀잼 허니잼 그래서 평점 10점 개잼
아무생각없이 봤는데...꽤 재미있네요.. 다음편이 기다려지는...ㅎ
짱임 존카터♥대박아앙
케이블에서 하는거 봤는데 잼있던데 특히 마지막 반전이 ㅎ
영화관에서도 보고 집에서도 봤는데 재밌다~~~
재밌는데 평점이 왜 이러지?
평점보고 별로 인줄알았던 영화....정말 진심 너무 잼있다~SF 장르를 좋아하지만 정말 오랜만에 동심으로 돌아간듯한 기분이다~최고의 영화로 꼽고싶을 정도....뒷이야기도 나왔음 좋겠다~~최고였다~!!!!ㅎ
겁나 재밌어~~!!!
괜찮은 스토리와 애니메이션 감독 출신의 설익은 cg
이것도 케이블tv로 봤는데 제법 秀作이더라능...
너무 재밋는데 평점이 왜 낮은거임?
원래 sf나 판타지를 좋아하는 나로선 최고였음ㅋ 거기다 마지막에 살짝 찡한 남자의 순정까지ㅋ 태어나서 영화후기 처음써봄ㅎ 10점주면 알바라고 할까바 9점!!!!
난 그럭저럭 나쁘지 않았구먼... ^^
완전 재밌어요후속작 2 기대하겠습니다!i hope john karter ll
진짜 사람을 빨아드는 영화굿굿 완전 재밌다!!! 대박
재미지다 코믹하면서 매력있는 영호ㅓ
그냥 ocn에서 하길래봣는데 아버지랑같이 봣는데짱재밋더라구요
처음부터 끝까지 진지함보다는 코믹하고 시원시원한 SF액션 영화
아바타이상으로 재밌는데 왜 이리 평점이 구리지소금내난다
생각보다 재밌어서 놀람...
시덥잖은 애니보단 나음
신선하고 재밌음..점프도 하고
할리우드의 오글거리는 영웅주의가 과다함류되엇지만 고의적으로 그런요소를 넣은것같다 러닝타임은 겁나지루하다
정말 재미있게 봤습니다. SF영화 좋아하신다면 꼭 보세요. 재미나게 보실겁니다.
개꿀잼 개꾸르잼 개꾸르륵잼
꿀잼이네 평점 상승 ㄱㄱ
속편 나왔으면 좋겠네요.. 꼭...
재밌는데 왜망했지? 존카터멋있구 올라짱 귀여붐~~♥
잼있는데 왜?? 여튼 평론가들이란.. 쯧쯧쯧
2편이 정말기다려지네요 최고
가끔 이런류의 sf도 볼만하네.. 상상력의 나래를 펼쳐랏ㅋㅋㅋ
이런영화가 흥행을 해야하는데...아쉽다
시원한 남부 싸나이 액션
완전재밌네요! 왜이영화가있는지몰랐을까요?ㅋ추천!!
재밌기만 하구만 잼써요 평점믿지마요
스케일도 크고, 제법 돈도 쓴거 같은데,,,스토리나 캐릭터, 이야기를 풀어가는 방식은 상당히 밋밋하네요..개인적으로 스케일은 A급, 내용은 B를 주고 싶네요..
나에겐 최고의 SF엿다
스토리도훌륭한데.. 영상미개쩝니닷
이질적 화성문명이란 배경때문에 난해한 단어들이 많지만 꽤 볼만한 영화임.
킬링타임용... 초중딩 SF영화막 재미없진 않지만 막 재미있진 않다는...
여운 남는 영화 오랜만에 봄~
재밌어요~~ 2부 만들었으면 좋겠는데 아쉽네요....
왠 똥빼나온 아줌마가 공주랍시고 설레발이람...진짜 오랜만에 평점에 낚였넹
티비볼때마다 지겹게하네
재밌음!! 티비에서 해줄 때마다 봅니다ㅋ
재밌게봤음....ㅋ
깔끔하지 못한 전개와 진부한 스토리 가 단점이지만 영상미와 주인공 간지 하나는 좋다
영화자체가 신선헤서 좋은데 평점이 너무낮다....
진짜재밌음ㅇㅋ포스터 보고안볼라캤는데 존잼
산만한 연출에서 망하고 말았다.
진짜재밋음..ㄷㄷ스토리도봣던건데도재밋고과거를들려주는듯한스토리형식이맘에듬 지난영화이긴하지만진심강추
개꿀잼..sf좋아하시는분은 꼭보세요
케이블 영화 채널로 우연히 봤는데 첨엔 이게 뭔가 했는데 볼수록 재밌고 끝난 후엔 2편도 있나 찾아보게되는 영화ㅎ스토리도 주연도 좋다!
후반부로 갈수록 더 재미있네요. 바숨~
아바타에 전혀 OO게없는 명작
제작비만 어마어마하게 들여서 만든 오락영화지만 더럽게 지루하고 재미없었던 영화. 그래서 쫄딱망했지. 아마 후속작은 못나올듯 싶다
평점은 믿을게 못되요! 정말 스릴넘치고 감동적이고, 화려한 CG에 마지막의 반전까지!
아쉽다... CG도 스케일도 배역들도 괜찮은데.. 어디에 몰입될 수 없도록 조잡하고 산만한 스토리가 전체적인 완성도를 너무 떨어뜨린다. 볼거리는 많은데 인상깊은 것은 없다. 왜 영화가 크게 알려지지 못한 너무 확실한 이유다.
ㅅㅂ시간가는줄모르고존나봣는데평점왤케쓰레기냐믿고봐라존나재밋다
후속작이 나오지 못한다는게 너무 아쉽다....
와 이거 OCN에서 봤는데 지린다. 이게 왜 흥행을 못했지??? 대박 재밌던데. 원작봐야겠다
평점만을믿어서는안될영화~재밌어요~추천!!!
스타워즈위 모태가됀 소설을 원작으로한 sf대작
지구의 시간적 흐름이 화성이란 다른 행성의 공간적 이동과 연결되어 시간이동의 자유와 공간이동의 자유가 동시에 결합된 더욱 자유로운 개념에서 부터 영화가 시작되고 끝날때 까지 예측불허의 자유로움과 승리에 대한 쾌감을 전해받는 진짜 즐거운 영화다.
진짜 볼만한영화. 그래픽좋고 스토리도 좋다.
한순간도 눈을 떼지 못했다다음편 너무너무기대된다^^근데 언제까지 기다려야하나..ㅠㅠ
내 인생 최악의 S F 영화다. 아니, 이 영화가 S F라는 장르에 소속된다는 사실 그 자체가 S F 장르의 치욕이다.
SF 추천작중 전 그래도 잼나게 본영화
적어도 8점 이상 줄만한데 평점 높이기 위해 10점 준다. 각본 좋고 재밌으면 그만..
이게 100년전 소설이 원작이라는걸 생각하면 정말 엄청난 발상의 소설이다. 그 소설에서 스타워즈, 스타트랙이 탄생했다. 디즈니의 망작이라는데 예고편을 그리 만들어서 흥행을 못한거지 영화 자체는 정말 재밌다. 2편이 특히나 기대되는 영화중 하나♥♥
영화볼줄 모르네 전문가평도 참.... 이런 대작을 어이없네.최고의 영화임. 영화로 만들어지기까지 얼마나 오래걸린건지 모름 정말 잘만들었음
열심히 노력한 흔적이 있어서 8점 드림
그런대로 재미 있네요,,,, ㅋ
최고입니다ㅋㅋㅋㅋ후속작이 꼭 나오길
무지 잼 나요.!!! 굿 굿 굿
꿀잼~바숨의강아지매력적이네요
ㅠㅠ 왜 후속이 안나오는거냐구
이건진짜말도안될정도로재밌다진짜이건돈으로주고살수없을정도의재미진짜추천합시다보세요정말대단한영화입니다
추천잼!@#$%^&*()_+
예전에 봤던 영화인데.. 시간때우기용은 충분히 됩니다요!
두번 보는데 볼때마다 홀딱 빠져서 끝까지보게됨...후속편은 언제쯤 나올까요..하 현기증
후속편이 기대되는 영화...넘 재미있고지루하지 않았음~!!!
재밌는데...진짜ㅜㅜ
ocn에서 방송하는거 너무재밌어서 지금까지 보다 이제자네요ㅠㅠ저도 평점 맞추기 위해서 10점!
재밌다 화장실 갈 틈도없이 봤다.. 후속편 나왔음 좋겠어 흐엥 ㅠ ㅠ
오늘 봣는데 완전 재밋던데...뭔가 화성으로 다시 돌아간 이야기가 궁금하기도 하지만 이대로가 좋을거같기도하고..ㅋㅋ
이런 작품은 한번은 흥미로 보고 두번째는 진지하게 봐야 감독의 의도와 작품성이 보입니다 다시 볼때는 느긋한 마음으로 굳이 부정하지 말고 영화를 보세요
즐겁게 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎ
세상에서 가장 비싼 쓰레기
매우재미씀2편나왓음좋겡당
이거 원작이 너무 뛰어나서 영화가 비평받는 영화이다,영화자체의 퀼리티는 진찌 좋다, 재밌다 진심, 나처럼 원작의 위대함따위 알지못하는 사람들에겐 강추 원작본사람들은 실망이라드라
망했다고 해서 재미 없을 줄 알앗는데의외로 재미있었당!
굳! 어여 2편 나오길!!! 기대!
옛날 헐리우드느낌인데 뭐 나쁘지는 않은거같습니다. 그냥 킬링타임용으로 적당합니다.
난굉장히재밌었고아직도푹빠져있음
강아지 너무 귀엽다 생긴거에 비해 ㅋㅋ 쩔었음 재미있네요
평점 믿을거못됨. 최소 8점은되겠다. cg도 괝찮고 액션도 괜찮음. 여주인공만 좀더 인지도있고 이뻤으면 완전 흥행했을듯
평점이 이해가 가지 않는 SF수작
잼있음! 평점이 왜 낮을꼬
소재나 스토리 전개나 의외로 재밌었음. 평점 8이상은 되야할 영화
평점에 속지마세요 완전 재밋음 와 올리 나도 갖고싶다
유치하고 빤한데 연출을 촘촘하게 잘해서 의외로 볼만함.
갠찮네요 잼씀^^아바타만큼
생각보다 재밌다 마지막에 여운도좀남고
재밋다네 공백이뭐냐 ㅎ
개꿀잼인데왜 평점 이 모양임
개꿀잼인데 이거 ㅋㅋㅋㅋ
재밌구만오히려아바타보다낫네
이런영화가 별점이 낮다니 말도안돼
굉장히 좋은 영화였다. 흥행실패야말로 이변이라 할 만큼... 어중간한 홍보와 또 화성을 대상으로 한 SF에 대한 틀에 박힌 편견이 낳은 결과
아놔 추천수 높은 평점.. 클레멘타인급 낚시 ㅡㅡ//영화평: 감독도 분명 만들면서 '아 이건 아니다..'싶었겠지? 그랬을거야...분명....아놔ㅡㅡ
헐.. 왜 망했지;;;
포스터만 보면 페르시아왕자 아닌가!?
매력 없는 오리지널이라니.
아바타 유치한데 이 영화 재밌음
완전재밌었음 평점이 왜낮은지?강추합니다~~
스토리두 갠찮구~아무생각없이 본건데 의외로 잼~
최소평점 8점대는 나와야 할듯 나름 세계관도 있다 에스카플로네나 리딕 정도는 아니어도 그래도 나름 재밌네
평점왜이러냐 ;;;이거 극장에서봤는데 재밋음근데 싸울때좀 오그라듬ㅋㅋ
이건 SF영화의 걸작입니다..영화 재밌습니다..
개유치 초딩영화 ㅋㅋㅋ
그래픽만 화려했지 기본 스토리가 너무 진부함. 130분의 런님타임을 4번으로 나눠서 겨우봄.
원작을모르고봤습니다.영화만봐도 정말재미있네요.강추강추@!
생각보다 재밌게봤네여
왜 평점이 낮은지..100년전 시나리오가 이렇게 재밌네요!처음으로 댓글 다는듯
진짜 재밋엇다 개인적으로 2편도 나왓으면 하는 바램이다
이제야 봤는데 예상을 깨고 상당히 재미 있었다. 오래전 매체가 별로 없을때 극장을 가지 않으면 주말의명화가 가장 영화보기 좋은 기회였다. 그때 간만에 재미난 영화본 느낌이었다.
아, 진짜 도대체 왜 흥행에 참패한걸까???제발 후속이 나왔으면 좋겠다!!!
정말 잘만든영화구만 평점이 어처구니없네 특히 시나리오 연출 각본 은 정말 대단하다 소설원작이 아닌가 하는 착각이드는 작품성
이런장르 재밋드라 난---
재밌어 재밋당~~재미지구만!
판타지적인 영화 ~재밌게봤음~ 기대안하고봤는데. 기대이상이었음~~~-!!!굿굿굿
평점이 왜 이래 볼만한대
여주랑 남주 결혼할때까지는재밋는데그이후에 급전개...
완전 몰입해서봤네여. 극장에서 봤으면 더 신나게 봤을것같아요~^^왜 평점이 낮지??이상하네.
후편도보고싶은데~잼있어요~~
평점 낮은 이유를 모르겠다
재밌기만 하네요~~~~흥행안되면 후속 기대하기힘들다던데시리즈화되길 간절히 바래요~~~
재밋음. 단순한액션영화는 아님
완전 재밌었음 진짜로 재밌엇음
이영화를 왜이제야 본건지..환타지,SF 싫어하던나를 두시간동안집중하게 만든 훌륭한 영화
대작이 될만한 요소들이 많지만 대작이 돼지못한「존카터:바숨전쟁의 서막」은 연출력은 뛰어나지는 못하나 재밌게 킬링타임용으로 볼만하다.
재밌는뎁 왜그러지 좀 식상한 스토리긴 하지만 마지막 마무리도 괜찮고 2편 기다려지는데요..
영화의 만듬새에 비해 무척 저평가된 영화다. 영화의 세계관에 대한 설명이 조금 불친절하지만 이정도면 재미있지 멀 바래!
평점은 믿을만한게 못된다는 결과를 얻은 영화...한마디로 재밌다....
평점이 낮네..난 재미있게 잘 본것 같은데...
대한민국에서 영화의 평점은관객의 마음을 움직이는 힘이 아닌알바의 힘에 불가하다.
재밌슴 깨알재미ㅋㅋㅋ
와..진짜 이건 홍보가 병맛같이되서지 진짜..진짜 뒤늦게라도 본게 다행이라고생각하는 영화 개잼...반전에반전에반전..ㄷㄷㄷㄷ짱이에야
영화자체는 꿀잼이었는데 포스터라던가 홍보가 미흡했던것같다 속편이 나온다는 얘기가 있는데 부디 이번엔 포스터부터 홍보에 선전하길
엄청 재밌게 봐서 후속편있나 검색했는ㄴ데 평점보고 놀라서 10점줌... 왜 이게 안알려졌는지 모르겠다 꿀잼!!
누가 뭐래도 나에겐 최고의 SCIFI 중 하나
티비로우연히봤는데완전잼있음!!재방하는것도계속보고~2탄도빨리나왔음좋겠다!!
이정도의 영화가 흥햄히자 못했다니 우연코 보게되었는데 정말몰입하고 잼있게봤습니다후속편이 있나하고 검색했는데 흥행실패 아니 이런 영화가...?
잼있는데 왜 안떴지....
완전짱인데평점왜이따구야
이거 개 재밋는데???
좋네요 평점 왜이렇게 짠건지...
왜...왜 망한거냐 이영화 ㄷㄷㄷ 평점은 왜 이래..?정말 이해가 안된다 개쩌는데 ;;
꿀잼 유치할줄알았는ㄷ스토리 굳
내용 깔끔하고 재미남!!
올레티비 무료영화로떠서 그냥 기대없이봣는데기대이상!!!재밋다 졸렷는데도눈뗄수없는 스토리~꿀잼!!!!평점올라라 ~~~
상당히 진부한소재거리지만 상당히 재미있다 꼭 보길바란다
완전 스토리가 신선하고 좋았고..배우들 연기며..머 하나 빠지는거 없는..멋진 판타지 영화인데..진짜 평점이 이상하네요..ㅋ
은근히재미있네요 굿 ㅋㅋ
10점 만점에 10점이다
솔직히 이게 왜 8.3이하인지 모르겠다 -_- 아무리 적게줘도 8.0이상
평점에 비해 진짜 재미남
영화 정말재미있습니다 ㅎ 언제부턴가 평점이 영화선택에 있어서 큰 영향을 끼치네요~ 각자의 느낌과 선택을 존중합니다 평점은 개의치말고 보고싶은영화 보시길 바래요 !
참...이게 스타워즈 아바타 전에 원작으로하고 두 작품이.아류작인거 모르고 오히려 역지사지로따라햇다고 생각하는 사람들 반성하길 .. 무지하니깐.평점까지 짜네 ..
내가 이상한가.. 연출 겁나 구리고 유치하다..
훌륭한 원작재현 굳. 아니 시각효과는 원작 이상.
방금 티비서 방영하는것까지 2번째 보는건데..내용도 재밋고 2편이 기다려지는 영화~!!
와 이론영화를 이제보다니ㅡㅡ 대박입니다 ㅜㅜ
헤라클라스류의 2류급 중세물인줄알고 평점도 낮고 몇번을 안보다가 봤네. 나름 잘봤다. 다만 여주가 울라만큼 매력이 있었다면 좋았을듯
완전 재밌음오늘 영화 3편이나 봤는데 이게 젤 재밌는듯
방금 cgv에서하길래 봤는데 생각보다 잼있어요~루시보다 훨 잼나네요~ 2편도 나왔으면 좋겠는데.ㅜ안나오는건가요~~? 또 보고싶어요~~~
와 대박임 재미없을줄알았는데 깔끔하고 꿀잼이었음!!!몰입이 잘되는 영화였음
개잼인데ㅠㅠㅠ왜망햇징..2편나왓으면좋겟다
제목이 말아먹었지 볼 만한 영화임
영화제목과 포스터는 별로지만영화자체는 기대이상..
특수효과가 화려하고 정교하다. 유명한 원작에 기반해서 스토리도 재밌고. 속편이 꼭 나왔으면 좋겠음
내가본영화중에서 제일 재밌다아바타보다 재밌는데..
개인적으로 이 영화 그닥..
왜흥행안됬는지 이해가안감ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋ걍 쿡티비에 무료떴길래 시간떼울까하고본건데 유료해도돈안아깝다고생각됬을듯ㅋㅋㅋ쩔긔ㅋㅋ갤럭시오브어쩌구보다 더재밌음
스티브잡스가 어떠한 영감을 주었을까
눈을뗄수가없는영화이다 진짜후회안함
개꿀잼. 사람에 따라다르겠지만지루할 틈이 없을 것이다.
아바타와 달리 이 작품이 실패한 이유는 스토리와 짜임새의 빈곤에 있다.
ㅜㅜ평점왜이리 높냐ㅜㅜ내용이... 엉망인데ㅠㅠㅠ 보는 내내 평점이 높으니 마지막에라도 뭔가 있을거야... 있을거야...낚이지 말라고 원래 점수 준다
후속편 안나오나 상상력 자극
어제 다시봤는데 진짜 꿀잼 허니잼ㅋㅋㅋㅋ최고 봐도봐도 넘재밌어요 평점이 왜이러지근데 ㅡㅡ
주연배우가 좀 더 유명한 사람이었으면 진짜 좋을뻔....
이게 아바타보다 아래라니 말도안된다. 나도 당시 광고봤을땐 아류작인줄 알았더니만 지금와서보니 마케팅업체가 엉망인 듯 싶다. 비슷한영화 아바타는 전개가 억지스러운면이 있으나 이 영화는 짜임새까지도 치밀하다. 적극추천
대체 왜 망했는지 이해가 않감 졸잼이네
전 영화관에서 무슨 영환지도 모르고 골랐어도 진짜 재밌게 봤는데...ㅠㅠ 속편 빨리 나왔음 좋겠어요!!
와..최고다 흥미 스릴 긴장감 약간의 코믹까지 감동뭐하나빠진게없는영화다.
존잼! 오씨엔에서 해주길래 그냥 봤는데 예상밖이였음
아바타보다 더 재미지는데
말 그데로 아바타급인데요~~~~티비서 이제 봤네요,판타지를 좋아하느라
잼있엉 누가잼없다고 한거야!
우연히 봤는데 꽤 재밌음
평점이 너무 낮다. 재미있슴
안떳지만 인상깊게봤던영화 주인공 멋지다♡
시대를 잘못 타고난(다시 말해, 너무 늦은) 비운의 명작.
10점 만점중, 딱 중간가는 5점 영화. 이 영화는 소문난 잔치에 먹을게 없다는 말이 딱 어울리는 영화다. 제작비만 엄청날뿐 뭐하나 임팩트있는 것이 없다. 스토리나 영상이나. 영화에도 카리스마가 필요하다. 카리스마 없는 영화가 망하는건 당연하다.
걍 쓰레기 영화 ㄷㄷ;; 돈만 많이 들였지 연개성 없고 장면 연출 부족하고 스토리텔링 부족하고,;; 그래픽은 그렇다 쳐도 캐릭터성도 솔직히 부족함..; 그리고 지루하며 화성의 중력이 지구의 0.39배니 한 2-3배정도 밖에 못뛰는데 그걸 걍 무시..
이게 어떻게 7점대인지 안타깝다;; 스토리 탄탄하고 볼거리도많고 재밌었는데 포스터보고 기대를 너무 안하고 봐서그런가... 같이본사람들도 다 재밌다고했는데 적자가 너무심해서 힘들겠지만 2편 너무 보고싶다! 안본사람 점수보지말고 SF 좋아하면 꼭보셈
진짜 재미있는데 평점이
평점 10점 아깝지 않다. 눈에 화려한 것만 보지말고 내용을 좀 봐라..그냥 SF영화가 아니다 이건!!
디즈니가 SD 대작으로 성공하려면 우선 권선징악이나 동화적 철학을 버려야.
재밌습니다 이 영화보고 남주인 테일러키취한테 빠졌어요 솔직히ㅠ여주가 너무 여전사느낌이라 초반부터 확 몰입은 안됬지만 끝으로 갈수록 재밌어요 높아져라 평점ㅇ
이거 재밌습니다.저평가 너무 심한듯.
난 ㅈㄴ재밌게 봤는데 아무리 생각해도 평점 7점 초반대는 아님 적어도 8점대는 되야지
진짜저평가된 재밋는영화
TV에서 해준 거 방금 봤는데 정말 재밌었어요!남자주인공도 멋있고 여자주인공도 매력적이고 마지막 장면이 애절하네요~ 강아지 울라(?) 넘 귀여워요
다른별에서는 지구가 너무 작고 하찮아서 외계인들이 그냥 가만 놔둔다고한다 이영화보니까 진짜같음
나도모르게 끝이나버린 영화
이게 그 유명한 디즈니 사장 사퇴하게 만든 영화인가염?
재밌네 특히 엔딩이....굿.
삭막한 포스터(영화내용은 안그런데 안타까움)만 보고 시큰둥 했었는데 뒤늦게 빠져서 뒷북중, 후속편 제작이 없을거라니 너무 슬픕니다 ㅠ_ㅠ!
2000년 초반에 나왔으면 괜찮았을 듯 하다.
후속작이 안나오는게 너무 아쉬운영화 역시 영화도 사람이나 때를 잘만나야해
존카터 이야기는 SF의 시조격이라는 점을 감안할 때, 내용이 뻔하다고 욕하는 사람들은 SPA제품만 사다가 처음 명품을 보고 똑같다고 욕하는 격. 개인적으로는 초기 SF, 초기 판타지에서만 느껴지는 향수+최신 그래픽기술로 나름 잘 빠진 듯.
나름 킬링타임의 SF영화
평점이 너무 낮게 평가된듯.. ; 빨리 2편 나왔으면 좋겠다.
상상력 넘치는 스토리와 공들인 영상이 괜찮은 작품을 만들었다
진짜 재미있던데.. 왜 디즈니 사장이 짤렸는지..ㅡ.ㅡ??
여주만 바꿨어도 2탄 찍지 않았을까?
기대안하고 그냥틀다가 나온영회ㅣ~넘 잼나게 봐서 평점까지남기네요
평점이짜네 볼만한데 너무짜서 십점줌 실제로 본다면 칠점정도임
영상미도 괜찮고 나름 재밌게 본 영화
재밋어요굳굳굳굿굿굿
이거재밌는데.. 평점이왜캐낮지..
영화 잘만들었는데 평점이 7점대 !? 만점 드리고 갑니다^^
우연히채널돌리다봤는데 끝까지보게됐네요ㅎㅎ재밌었어요
정말 재밌게 봤는데 아쉽네요..미국에서 망해서 2편 안만든다던데..
지금 ocn에서 방영하고 있는데 혹시나 이 글을 본다면 차라리 배변활동 하는 게 훨 낫다. 군입대 전 마지막으로 영화관에 가서 봤던 작품인데 그 당시 귀중한 시간만 버렸다. 퍼킹 존카터
스토리, 특수효과, 스케일 등 충분히 볼만한 수작입니다. 단, 여자주인공이 조금 더 아리따우면 분명 더 흥행했을거라 생각됩니다.
내가 본 영화중에 top3 안에 드는 영화다. 이 영화에 평점 1점 준 인간들 뭐지
꿀잼인데....!!!!
잼나잼나 7점평점으로는 너무아깝다!두세번봐도 재미난다
재미 있어요. 흥행못하다니 이해할수 없네요. 늦었지만 평점 올려주기.ㅋ
난 정말 재미없게 봤다.
난 진짜 재밌게 봤는데....
아바타~보다~훨씬재밌습니다~~~
존 카터는 시리즈로 계속 나와야 한다. 저평가 받아 안타까운 작품. 짜릿한 모험의 세계로 Jump~!
이게 그렇게 재밌나???... 잘 모르겠던데..
속편 꼭 나오길 바랍니다
재밋는데 ㅎㅎㅎ시간가는줄모르게
개인적으로 너무 평점이 낮다는 생각때문에 평점10점남깁니다. 너무 재미있었습니다.
평점 왜이리 높아.. 배우.. 대본 연출 3박자가 비급임 그러니 흥행참패지..
내용도 완전 재밌고 화질이나 CG도 전혀 안어색하고 진짜 sf영화 좋아하는 사람이면 꼭봐야됨 두번넘게 봐도 안질림
개봉당시 극장에서 봤는데 완전 재밌게 봤는데..왜 흥행실패했는지 모르겠다..애초에 3편인가로 제작기획 됐다고 했었는데 흥행실패로 인해 모두 무산된 것이 너무 아쉬운...ㅠ
재밌다. SF물 좋아한다면 당연히 추천. 너무 저평가 되서 안타깝다. 점수 맞추기위해 10점 준다.
상상력에 박수를 보내지만 명품이라는 생각은 글쎄.
영상미가 진짜 최고; 시리즈로계속나와야함..이건..ㄷㄷㄷ
최하 8점 이상은 되는 영화... 재밌네요..^^
평정 넘 낮네요. 우연히 tv서 보곤, 재방 할 때마다 챙겨봐요^^
재밌는데? 아바타보다가 잤었는데.. 이건 더 재미있네요 지루하지도 않고 소재도 신선해요
평점이 너무 낮은듯ㅇㅇ 마지막까지 최고입니당
아바타 보다 잼있다 !!!!
진짜 재밌구먼!! 잘 봤소 ㅎㅎ
거대 프렌차이즈의 서막을 꿈꿨지만 부당하게 외면당한 우주 서사시. 이야기의 흐름은 단선적이지만 우직하게 목적지점을 향해 달려가면서, 100년 전 이고깽의 고전적인 원형을 묵직하게 풀어낸다.
sf영화 좋아하는 사람으로써 정말 재밌게 봤는데 후속편도 나왔으면 좋겠다!!
최고다!! 아바타보다 훨 재밌는데!
진짜진짜 재밌는데 왜 평점이..
핵꿀재에애에애에애엠
재밌게 잘봤어요 왜 망했을까요 ㅋ 2기대하는데 나오기 어렵겠네요 ㅜ
평점 왜이래 평점 밸런스 안맞네 이게 솔직히 7점짜리 영화는 아니잔아
음... 진짜 소중한시간내서 재밋는걸찾는다면 비추고 시간이남아서 시간때우기로보는정도??
그냥 볼만합니다. 킬링타임
원작은 안봤으니 세세하게 까지는 않겠지만 적어도 스토리에 무게에 맞게 캐붕의 비율도 맞춰야할거아닌가싶음...
전체적으로 무난했다. 기발한 상상력이 만들어낸 SF영화
채널 cgv에서 잼께 봄..2편 기대
재밌는데 왜이렇게 평점이낮은건지..
오 아이 오레마 꿩ㅇ레이 자숨!
안 보면 후회할 영화~ 정말 괜찮은 영화임...왜 망했는디 이해가 안되는 영화~
생각보다 재밌네요 제목보면 유치해서 저급영화일줄 알았는데
스토리도 참신하고 볼거리도 많고 대작입니다 전3번째 보았는데도 걸작입니다 왜 유명하지 않은지 이유가 궁금할정도이네요
후속편 안나오는게 너무 아쉬움....
재밌네 ㅋ 2탄 무산되었다니 아쉬움.
A+++ A+++ ..
꿀재미인데 평점테러하는 영화모르는 사람들 누구냐
재밌기만 하구만 OCN 감사요
평점보고 기대안하고 봤는데 생각보다 좋았다후속작이 기대됬지만 무산되서 상상에맡겨야할듯평점왤케낮지..
완전 재밌음~!!!!
와 ㅅㅣ.발 욕나올정도로 재밌읍니다. 후속작이 무산됐다는게 정말 땅을치고 슬퍼할일입니다. 혹시나 망설이는 분들이 계시다면 강력하게 추천합니다.진짜 개존잼이네요. 와우
포스터는 유치해보인다고 지나치면 후회함 아이디어 스토리 굳임
평점 7.0 수준이면 누군가에게는 엄청 재미있는 영화입니다. ㅋㅋ 판타지 싫어하는 사람들은 그 것을 부정하니깐요...^^
원작소설은 대작이 되었으나 영화는 망작이 되어버리 슬픈 케이스. 이게 망할 정도의 망작은 아닌듯 한데 제작,개봉시기가 아쉽네.스토리가 오글거리는것과 식상함이 있었지만 sf의 아버지라 불릴 이유가 있다는것을 알았다.1900년대 초에 이런 글이 나오다.
특수효과가 화려하고 정교하다. 유명한 원작에 기반해서 스토리도 재밌고. 속편이 꼭 나왔으면 좋겠음
어른들이 볼 영화가아님 ㅡㅡ;; 5분보자마자 꺼버렸다
매우 재밌게 봤습니다후속편은 없는듯하죠?...추천합니다 근데평점이 왜...
정말 재미있음!!!!
이영화 평점도 별로 안좋고 왤케 까였는지 몰겠지만 갠적으로 정말 재밌게 봤다 걸작까진 아니여서 수작정도 된다고봄
남녀주에 큰 매력은 못느꼈으나 그럼에도 불구하고 정말 재밌게 봄. 아이들도 아주 좋아하는 영화.
숨겨진 SF대작 제대로 평가되길
저평가된 안타까운영화
화성의존카터!짱!!!
잼있고 잼있음. 2편 나왔으면 좋겠음~~
3000억 가까운 돈을 쳐발랐으니 투자대비 손실이 컸다는거지.. 영화 자체는 상당히 재미있음!! 개인적으로는 스타워즈보다 나았음! 후속편이 꼭 제작되길 바래 본다!!
스타워즈 깨어난포스보다 훨재밌다..
별점 낮게주면 다비평가냐..ㅋㅋㅋ난 이영화 쩔게 잼난다
차라리 로맨스를 좀 더 첨가했으면 하는 아쉬움
what the.. 제작비가 아깝네...
책으로 먼저 접했고 영화도 재미있던데 안타까워서 10점.
와 천재인가? 와....어떻게 이런 스토리를 짯는지 ㅋㅋㅋㅋ대박
이런!!!중간부터봤는데도 존잼이네 2편나오게해달라고요!!! 첨부터다시봐야지
재미있어요 10자10자
넘 최고네요 왜 몰랐을까요~사람마다 취향이 다르다고하지만 전 영화관에서 안본게 후회될정도로~~최고네요~ocn보고있는 아줌마~올리네요
저주받은 걸작이다..
속편 기다리는 1인. 10자 인증
시리즈물 시작해놓고 인기없다고 후속편 안 만드는건 관객에 대한 배신아닌가! 아이엠넘버포도 그렇고 꽤 재미있는데 시작이 큰 성공을 이루지 못했다고해서 이렇게 끝내다니 안타깝다
정말 눈이 너무즐겁고 존카터 너무 멋진남자다..
진짜제발 2편 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
진짜 평점보고 안봤으면 후회할 뻔!
흥미로운 초반,종반. 뻔한 중반.
진짜 너무 재밌어요~~~티비에 할때마다 보고있어요.
와 이거 와.. 제목을 좀 잘 짓지 제목이 노잼삘나서 이 명작을 놓칠뻔 했네 ㅋㅋ 오랜만에 너무 만족해 행복해
평점 왜케낮냐? 최소 8.3은 된다고보는ㄷ니ㅣ
헐...재재밌는데?
외계인들의 코믹, 액션 영화 재미있었음.
ㅋㅋ 티비로봣는데 개꿀잼!
잼나네저평가 맞구만
재미에비해 평점이 짠거 같다
재미있게 봤어요~~나름 스토리도 있는 것이~~흥행시기가 아바타보다 훨씬더 앞섰다면 흥행했을 수도 있었겠어요~~
우와 sf영화중 손꼽는 작품이 아닐까 생각이드는!!개잼ㅠ꿀잼ㅠ
나는 또 속고 또 속았다. 그러나 재미있는 반복이었다.
말이필요없어요 정말 너무재미있게봤어요개핵꿀잼
개인적으로 재밌게 봤다
좋아 아주좋아 뇌가 살아나는 작품이다
와우! 너무 재밌게 봤습니다. 속편 꼭 나왔으면 좋겠어요
너무재밌다....그냥 넋놓고봄....
이거 개 재미있는데 평점 낮아서 놀란 1인...
괜찮은 영화다ㅌㅌㅌㅌ
진짜 내 인생영화 .. 아무리 안본지 오래되ㄷ도 잊혀지지가 않음 정말 재밌게 본 여운이 남는 그런 최고의 영화
예고편에선 &#34;왠 인간이 다짜고자 외계행성 콜로세움에 떨어진 듯한 SF판타지식 글레디에이터 영화&#34;같았는데정작 &#34;서부영화로 시작해서 갑자기 총질해대는 외계인이 득실거리는 화성으로 워프되고 화성의 로마제국을 멸망으로부터 구하는 영웅영화&#34;였음.
진짜 재밌던데..얼떨결에봤지만 진짜 재밌음 굳
배우좋으면 별볼일없는영화도 평점은 잘주는게 진짜 어이없죠~~
시간이 아깝다. 차라리 이거 볼시간에 발닦고 한잠 때리는게 훨배 이득.
이거 극장에서 광고할때 보고싶다고 생각했었는데 못보고 잊어버리고살다가 티비 무료영화뜨길래 봤는데 기대보다 진짜재미있어요 평점이 낮네요 엔딩이 너무 맘에들어요 ㅋㅋ 엣지오브투모로우와함께 제스타일영화에요
숨겨진 개명작 2편 빨리나왔으면
오 진짜 잼. 이게 왜 칠점이지 평점이
오 진짜 재밋다ㅋㅋ 디즈니에서 만든 영화 맞나 싶을정도로 넘나 재밌었당
넘 재미 없음... 내 시간 아까븜 왜 재밌다고 10점 다는지 이해 안감 주인공들 넘 촌시렴
유치한듯 의외로 재밌네
완전 꿀잼인 영화 후속편도 나오면 좋으련만 ㅠ
마지막에 식스센스처럼 반전이 있고 재밌어서 끝맛이 좋음 ㅋㅋ극장에서 보고 CGV채널에서 하는걸 나중에 봤는데 TV채널에서 나오는건 극장판을 또 편집해놔서 다음 장면으로 넘어가는데 약간 부자연스러워서 몰입도가 떨어짐ㅠ
포스터보고 개막장3류 SF인줄알았는데 뜻밖에 개꿀잼ㅋㅋ
평점이 좀낮네. 꽤 잼있게본영화입니다.
화성판 맨오브스틸..
영화관 외에 5번은 더 봤는데 볼때마다 후속작을 기다리게 만드는 영화!!
재밌음!!! 오씨엔에서 하길래 봤는데 재밌다ㅎㅎ속편 나왔으면 좋겠다 올라 완전 귀여워ㅋㅋㅋ
2편 나왔으면 좋겠다 존잼
오씨엔으로 봤는데 이거 재미있다
솔까 이정도 평점까진 아닌데
노답 제작비 많이썻을것같은데 노잼
다들낚시평점인지는모르겠는데 난 생각보다 볼만했음 중간중간 어색한부분이있긴했는데 볼거리도많았는듯
존잼 완벽한 기승전결 굿
재밋어요 그냥 생각없이 보다가 빠져드네요
재밌는데 평점이 왜 이렇지
완전 재밋네요 평점은 욀케 낮을까요ㅠ
재미있는데 2편 언제나오죠
월-E를 연출한 감독이 어쩌다가 이런 영화를.
존카터2도 나오면 좋겠다
완전재밌는데??? 평이 안좋아서 재미가없나 구린가 생각했는데 막상보니 핵꿀잼. 2탄 빨리 나왔으면
흥행에 실패했다지만 개인적으로는 정말 재미있게 본 영화
엄청난 수작인데 왜이런평가를..!!
몇번을봐도 재밌음. 영상미, 의상,연출,스토리,반전까지
개꿀잼 솔직히 평점 너무낮아서 올린다. 왜 낮은지 이해가 안됨
악평이 많아서 기대 안했는데 생각보다 재미있었음.
1점도 아까움 0점이 있으면 좋겠다
아바타랑 급이 다른데... 비교할 걸 비교해야지.
생각보다 잘 만든 영화.전쟁물보다는 판타지영화에 가깝다.
잼있으면 됐지뭐~~~~
전혀이해가안된다 이정도에 영화가 흥행실패라니..솔직해지자 요새나오는 마블시리즈나 전작아바타보다 작품성이나 스토리 내용 완성도라든가 구성 및제작에 있어서 훨씬 영화답고 잘만들었다 물론개인적인의견이지만.. 안본분들은 꼭보길바랍니다 후회안할겁니다
어릴적 보았던 스타워즈를 떠올리게 하는 영화
평점 너무짜다 존잼ㅋㅋㅋ
후속작이안나오는 이유가 있다
역시 기대없이 영화는 봐야한다는. 평점 7점이면 무조건 봐줘야한다는. 난 잼있던데. ㅎㅎ
왜 후속작이 안나오는 겁니까 ㅠㅠ
상상력을 채워주는 판타지!
푱점이 넘낮네요 평점 올려야겟다
완전 재밌음.스토리도 내용 전개도 훌륭한 sf영화임
스토리에 헛점도 별로 없어보이고 정말 재밌게 봤습니다~
책으로보고 영화를 보니 또 다른 몰입감
생각없이 봤는데 재미있네요 ㅎㅎ 보길 잘한거 같아요 ㅎ다음편나왔으면 하는데..하다못해 원작 소설(1권말고 다음편!!)이라두 한국에 들어왔음 하네요
캐스팅 미스가 보여준 결말
티비에서 하는거 봤는데 참 재미있었어요!!
최고!! 정말 재밌게 봤는데 2편 나왔으면 좋겠다!!!!
와 채널돌리다가 우연히봤는데 시간가는줄모르고 봤네요 진짜 역대급임 진짜 재밌음 와 이런영화를왜몰랐을까 했는데 12년도에나왔네요 진짜많은사람이봤으면좋겠음 알바아니에요 와진짜역대급...
케이블에서 봤는데 재밌어요!!!
와 정말 재미있네요? 대박임ㅋㅋ
컨셉 비주얼 내용이 생각보다 뛰어나서 만족..다만 주연배우들의 매력의 한계가 보여서 아쉬웠음 비행선이나 외계종족 화성강아지는 독특해서 좋았다
10점 주는 관람객들은 영화볼때 작품성하나 안보고 그냥 '재밌다=좋은 영화'라고 생각하는 단무지인듯... 아무리 취향이라지만 이딴걸 SF영화라고 ㅉ
어쩌다가 무료 영화 떴길래봤는데 진짜 괜찮은 작품이네ㅎㅎ
오랜만에 다시 봤는데도 넘 잼써요
숨은 명작까진 아니더라도 수작정도 된다고 생각한다. 재밌게 봤다
보면 후회가 남지 않는 영화다OCN에서 우연히 보게 되었는데 존카터2가 나오길 기대할 만큼 스토리도 좋고 재밌는 영화!!
흥행실패이유가 뭐냐. 이건 아바타급. 재조명되길
재밌는데.. 후속작왜 안나오죠..
티비에서봤는데 내용참신 하고좋아요
재밌게 봤습니다. 평점이 생각보다 많이 낮네요
엄청 재밋는데!!!2편 제발 나와라 ㅠㅠ
완전 별로던데... 망했다니 ㅋㅋ
아..정말 열심히는 만들었는데, 연출이 조금 아쉽구나
실사에 녹아들기엔 부족한 에니매이션 화법. 사세 확장 잘 못하면 한 방에 훅 날린다는 영화 교과서의 교훈을 남기다.
훌륭한 각본에 4,000억 짜리 똥 뿌리기
화성은 지구의 미래..
다음편은 안나오나요? 너무 재밌게봤는데
1점 주는 사람들은 뭘 봐야 10점이 나오는거지? 왜 흥행이 안됏는지 이해가 안감
와 이정도로 잼날줄이야.
명작인데..별점이 잘옷됐다!
네이버 평점 말도 안된다 개봉당시에 굉장히 재밌게 봤고 지금 다시봐고 이렇게 재밌는데
이건 평점 8점 이상 가야함 솔직히제 점수는요?8.8
ocn에서 하길래 완전 몰입해서 봤다2편 나왔나 알아보니 흥행이 안돼 2편 제작이 무산댔단다정말 재미있는데 아쉽네ㅜㅜ
생각보다 괜찮은 영환데 평점이 너무 낮아서 십점 줍니다
이런거 안쓰는데 이게재미없다고??? 왜망한지도모르겠다 대작인데...내용도 전개도 신선하고 다좋아 후속작빨리나와라
굿 너무 재밋게잘봣습니다
여주가 별로인점과 내용이 어려운것 빼고는 잼있었음~^^
영화는 재미남 하지만 여주가 조금 아쉬움...
일요일 아침, 정신차리고보니 두시간이 흘러가있었다. 몰임감 최고..마타이샹을 보니 마타이최가 떠오르는건 안비밀..
진짜 오랜만이 재밌게 본 영화 아바타 인터스텔라 느낌도 나면서 최고 입니다 꼭 보세요!!
연출과 스토리 전개가 부족 하긴 하지만 영상은 볼 만 합니다보면서 피식 웃음도 나지만 킬링 타임용으로는 볼 만 합니다아쉬운점은 연출이 좀 더 능력이 있었다면 좋은 영화가 되었을듯 합니다제작사는 힘들었을 듯
완전 재밌는데. . 속편안나오나ㅠㅜ영화 마지막장면 뒤 뒷이야기 넘 궁금한데~~~강추합니다ㅎㅎ
영화관에서도 보고 집에서도 vod로 재탕하고 삼탕하고 완전 재밌어요 뭔가 마지막엔 후속편을 기대하게하는것도잇는데 아직도안나옴 ㅠㅠㅠ 나 기다리고있어요 후속작만드러줘여
어렸을때 봤는데.. 꿈에 나와서 무슨영화였지하면서 계속 검색해보다가 드뎌 찾앗다 ㅌㅋ
만점 SF영화....장편 SF소설을 압축해서 만든거 같은데 정신없는 전개에 아쉬움이 있지만 무엇보다 4개의 팔을 가진 존재를 어떻게 저렇게 실감나게 구현해냈는지 감탄하면서 보게 됨....스타워즈보다 한수위 SF영화임
오 진짜 잼남왜케 평점낮음?거지같은 영화들도 별점높던데
재밌게 봤음..남주 잘생..
재미없을줄 알았는데 우연히 보고 재밌게본 케이스 ㅋ
집에서 오씨앤으로 봣는뎅..아바타보다 헐 낫군요. 대머리 얼굴변신 하는게 딱하나가 흠. 보는 내내 짜증낫음. 그래서 9점인뎅...평점올리려고 10점 쏨.
4번째 봐도 재밋는 영화
꿀잼 이 영화 제목이 존카터라서 언니가 재미없을꺼 같다고 안본다 하다 옆에서 조금씩보고는 끝까지 다 본 영화...끝 나고 완전 재미있다며바숨. . . 끄앙.. 후속작 나오면 좋겠다...ㅜㅜ
재미있게 잘보았습니다평점8점은 됬으면 좋겠어서 십점주고가요
정말 너무 재밌게 봤다. 처음 남겨보는 평점 등록. !
이거 완전 갓 띵작아니냐
재밌는데...?!;;
재밌음 꼭보세요 영화 잘만들었네요
솔직히 시대를잘탔으면 스타워즈급이다 스토리가탄탄하기때문에 지루하지않다 요즘나오는 영화보단 재미있는것같다세계관과소재가 다양하다
방금 ocn 에서 보고 놀랐다. 디즈니는 무슨 생각으로 여주인공과 홍보를 그 따구로 했지? 좋은 영화 다 망쳤잖아!!!
설정자체가 쓰레기다. 식물이라곤 자라지 않는별인데 산소가 존재할수가 없는데 생물이 있을수가 있나. 아바타는 그럴듯한데. 이건 엉터리 숨이 막혀
되게 재밌게 봤는데 망해서 후속작 안나오는게 너무 아쉬워요ㅜㅜ 결말도 괜히 내가 설레고 여운이 남고 좋았어요! 공주는 처음엔 몰랐는데 보면 볼수록 매력있네요ㅋㅋ 건강미인같은 느낌 파란눈이 너무 매력적! 암튼 sf좋아하시면 한번 보세요^^
평점이왜이러지 재밌는데 스토리탄탄하다 강아지진짜귀엽네 코믹도좀있고 ㄱㅋ재밌다!
지금 ocn보고 네이버찾아보야네요..저영화평점처음올리는데요 헤리포터보는것만큼 재밌었어요~판타지 좋아하신다면 꼭 추천해요
재밌당ㅋㅋ강아지못생겻눈데귀여웡ㅋㅋㅋ
다들 핵노잼이래서 ocn에서 틀어줘도 안보다가 어쩌다10분정도 보다보니 끝날때까지 몰입
재밌고 봐도봐도 안질리는
정말 재미있고 멋지다. 후속작은 흥행때문에... 묻혀서 너무 안타까운 영화.
아주 재미있음. 2편언제나오나요
재미있게 보았어요 후속작기대
이 재밌는 영화를 이제서야 보다니;;
재미있는듯 한데...뭔가...빈약...
진심 재밌다 뻥 안치고 지금까지 안본게 후회될정도 휴..ㅋㅋ 좀 더 흥행해서 2편3편 나왓으면 얼마나 좋았을까 안타깝고 아쉽다..
볼거리가 마나서 볼만함.
이거 잼나는데..반전도 있고
킬링타임용으로 지루하지 않게 볼 수 있다. 일단 영화가 뻔하긴 해도 캐릭터들이 특징이 있어서 그거보는 재미도 있고 지루하지 않아서 그리고 덜 잔인해서 괜찮다. 좀 덜 유명인을 캐스팅한게아마 적자를 본 이유가 아닐까 싶네.
이영화 몇년전에만해도 평잠 낮아서 안보다가 tv에서 해주는가 보게되었는데 채널 틀때마다 하면 이상하게 봤는데도 계속 또 보게됨. 아마 5번은 본듯. 봐도 봐도 잼있음. 평점이 너무 낮아 10점 주지만 8점은 된디고 생각하
티비에서 하길래 우연히 봤는데 정말 명작입니다.
2편이기대되는데.. 아쉽게도흥행실패였다... 몰라서못봣지.... 넘재밋음...
안봤으면 평점 주지마. 안보면 후회
재밌는 영화네요. 여주인공이 보는 내내 좀 아쉬웠습니다.좀 더 이쁜(?) 여배우가 등장했다면 흥행은 물론 깊은 여운을 남길 뻔남 주인공의 화성으로 돌아가기 위해 노력하는 모습, 여주를 향한 그리움, 애잔함 등 그런 장면이 더 보태졌었으면 하는 아쉬움
재작에는 다른 영황에 비해 적게 들어간듯 하지만... 몰입감으.ㅎ
후속편이 나오길 바라는데 감감 무소식ㅜ
평점 낮아서 볼까말까 했는데.. 잘봤네요^^전 잼썼어요
초반 전개가 지루하기도 하고, 전체적인 스토리 라인도 그닥....CG 자체는 나쁘지 않으나 액션도 별로 흥미롭지 않음.
이 작품의 스토리 원작이 100년전이라는걸 알면 스토리가 꽤나 훌륭 하다고 느껴질것이다. 연출도 나름 원작느낌을 살리려는게 보였다. 확실한 수작이 분명하나 흥행 부진의 요인은 100년전 스토리를 어필 하기에는 관람객의 눈이 너무 높아져 버렸다.
너무나 아쉽도록 불운한 명작
방금 티비서 보고왔음 완전 재밌음. 특히 결말 부분이 최고인듯
완전 재밌는데 평점 누가 준거임?감독이 완전 천재인데.. 감독 필모그래피 좀 보지
영화관에서도 꿀잼이었고 다시봐도 꿀잼입니다.
평점보다 재밌어요 투나오면 좋겠네요
3D효과가 날로 좋아지는듯..스펙터클한 sf장면이 없어서 좀 아쉬웠지만 볼만은 함..
개봉후 5년이 지난 시점에 굳이 이 영화를 알았다니.. 내 실수다..
제목이 아쉽지만 존잼!
존잼 시리즈안나오나 ㅜㅜ
영화채널네서 뵜는데 재밌음.
CG 등 영상은 5년 전 임을 감안한다면 10 쩜...도 모자라지만... 내용이나 전개가 너무 허술한 듯
의외의 꿀잼임 아주 잘 만듦
졸잼진심졸잼ㅎㅎㅎㅎ
진짜 스토리도 좋고 영상미도 괜찮고 배우들 연기도 좋음 아바타도 봤지만 아바타랑 비빌수있을듯
진짜 재밋습니다 한번 보세요 하지만 9점을준 이유는 여배우가 미스캐스팅..
어릴때 책으로 너무 재밌게 봤었는데.. 그때 기억도 새록새록하고 넘 재밌었습니다. 마무리를 못하고 1편에서 끝나서 넘 아쉽네요.ㅠㅠ
아바타 만큼 재미잇따 평점 누가 내렸어.. 짜증나게.
정말 재밌게봣는데 인기가 없어서 아쉽다
재밌게 봤어요. 속편 나왔으면~
아바타급? 십노잼;; 배경음도 너무듣기싫음 90년대영화같음
이래서 평점못믿는다. 진짜 우리나라영화 절대 영화관에서 안볼'거임
스토리가 조금 아쉽지만 볼만한
좀 더 영화를 보여줬으면..아쉬운 영화
얼굴이야 둘째치고 남주보다 늠름하고 몸집도 큰 여주... 아놔 ㅜㅜ
2편은언제나오려나?ㅎㅎ
소문난 악평에 비해서 그렇게 심각하게 노잼은 아녔음. 그러나!! 다시 찾아서 볼 작품도 아닌듯.. ^
포스터 누가 만들었냐? 진짜 엑스맨이네.. 그리고 울라 너무 귀엽다..ㅋㅋ
대작인데 사람들이 평가가 너무 아쉽게주네...
뭐 얼마나 기대했길래 ....평점이 영화에 비해 너무 짜다!평점을 올리기위해 나도 올려본다. 흥행에서 저조했으나 원작의 매력이 워낙 커서인지 다시 영화로 만들어진다는 소식을 어디선가 본듯하다. 정말 꼭 원작 수 만큼 만들어지길 빌어본다.
겁나잼써여 2는 안나오나 ㅠㅠ
쟁밋어요 굳....!
와이거 존나재밋네 ㄷㄷ
이 영화가 극장에서 망한건 세계 제9대 불가사의다.공주는...말을 말자.하옇튼 나는 엄청 좋았는데,그렇다고 캐스팅까진 아님.공주랑 남주가 와꾸 빻은건 팩트폭행이지만 외모비하니 생략
우연히 케이블 티비서 보게 됬는데 재밌어요. 원작이 오래된 소설이라는데 또 놀랐고요.
이영화는 잼나는데 왜 흥행에 실패했을까?망한영화중 가장완성 좋을듯
난 이거 2부도 기대 되는 걸~
난 진짜 잼나게 봄. 2탄 나와라
신선하고 재밌어요우리나라는 따라갈수없는 무언가가있어요
볼만합니다 볼만합니다
소설이 얼마나 대단한지는 모르겠는데 화성에 공기가 없고 사람이 살수없다는걸 다 아는 시대에 설정 오류를 범하면서 까지 소설 그대로 따라가야 했을까 하는 의문이 든다
대박 존잼 오크 오힘 옥테이
씹꿀잼 진짜봐라 10점짜리는아닌데 8점중반이상
기대없이 봤는데 정말 괜찮아요~영화가 끝난 후에도 여운이 오래 남네요
존카터 목소리 너무 멋있어요 재밌어요 ㅎ
TV 무료영화로 시청했는데 제 돈 주고 봤어도 후회 절대 안했을 영화네요. 간만에 시간 잊고 감상했어요.
해외에서 대박 한국에서 쪽박보고 판단
iptv에 무료영화로 뜨길래 그저그런 망한영화인 줄 알았는데 내 두시간이 삭제돼버렸다 물론 허술한 부분도 많고 아쉬운 부분도 있지만 그럼에도 불구하고 상당히 잘만든 수작이라고 해도 과언이아님 100년전 소설이 원작이라는데 이정도면 작가가 존카터아님?
굳입니다 그냥바숨이라는 말이 입에 달라붙네요
재밌어요^^ 올라 넘 귀여워♥
중후반 비끗꺼리는거빼곤 볼만한 영화...충분히 여러가지 재미...
균등하게 평점조절해야지
스토리 넘 재밌는데 잘만들었고 배우들연기도 좋고흥행왜 실팬지 의문
재밌음 여자주인공도 섹시하고 카리스마넘침...
코난 제외하고는 완전 내 인생 영화임 ㅎㄷㄷ
재밌어요 굿굿!! 2탄도 나왔으면
집에서 영화를 뒤지던중 발견한 보석이예요. 넘넘 재밋게 봣어요.5년도 더되는 영화군요. 전 그때 왜 이영화의 존재를 몰랏죠?
제작사를 휘청 ~~!! 하게 한 그영화 ㅋㅋㅋ
후속작 안 나오는지 의문이다.
이런 영화가 있을 수 있구나 하는 생각이 들게 만드네요.너무 재미있어요!
영화 제목이랑 포스터만 보면 삼류영화같아 보이는데 내용은 알차고 되게 몰입되는 스토리였음. 후속작이 안나올 거 같다는게 아쉽다 ㅠㅜ
대작..오래전에 본듯한데 엄청남~배우연기도 짱!!2부는 왜 안나왔을까
와... 대박인영화입니다
기대 이상입니다 ㅋㅋㅋㅋ 재미나요!!!
재미있었는데...평점이나 관객수가 별루 안좋네요..ㅠㅜ
조오오온잼!!!!추천
마지막 장면에 저절로 미소가 지어진다. 이런 잘 만든 판타지 영화를 이제야 보다니 ㅎㅎ
잼있어요. 속편이 안나와서 아쉬움
쓰레기 왜망했는지 보면암
꼭 보세요 적극 추천!!! 마지막 바숨 할때 애잔 ㅠㅠ
첨엔 별 생각없이 봤는데 점점 빠져드네요.재밌어요.
인생 탑5영화로 선정합니다!
꿀잼 잼따 너무 추천합니다 자숨 지구
네가본 영화 중에 최고다
정치선동용 영화만 만드는 나라에서는 꿈도 못꿀 영화지
제작비 대비 흥행이 안됐을 뿐 영화 자체는 잘 만든 수작. 아바타보다 먼저 나왔다면 위치가 달라졌을 수도
CG 및 그래픽을 잘 만들긴 했는데 내용이 약간 단조롭습니다. 그래도 볼만한 영화 입니다.
생각보다 볼만하다 좀만 더 일찍 나왔으면 성공했을 영화
첫이미지: B급 서사 영화 / 보고나니: 웰매이드 판타지 액션!
몇번을 봐도 재밌는데... 흥행성적이 이상함!!!
너무재밌다..대박이야
전개가 빨라서 몰입해서 보게된다. 재밌음
아 이 영화 후속이 시급하다!!
이 영화는 재평가가 시급하다!
아쉬운 영화네.. 영상은 괜찮은데 스토리 설명이 애들 이해하기 쉽지가 않고 좀 재미는 없다 사실
이 영화의 신스틸러는 화성의 개
강아지가 하품할때 징그러웠는데 보다보면 귀여움
너무재밌음 다들보세여
재밌어요~ 오늘 처음 봤는데 웃기기도 하고 재밌네요
진짜 볼만함ㅋ 존카터멋짐♡
이런 영화가 겨우 퍙점 7점대라
솔직히 재밌는데 흥행에 실패한 이유가 의문
정말 몰입해서 재밌게 봤어요. 이런 대작을 왜 이제서야 발견했는지.. 아직 안보셨다면 꼭 보세요, 강추입니다!
개잼나다 진심 꼭 봐라 두번 추천
봐라~ 보고 또 봐라~또또또봐라
이제야 봤는데 역시 디즈니랜드에서 제작한건 믿고 봐야해
방금봣는데 너무재밋는데 왜 흥행이안됫지
얼렁뚱땅멍청똥망판타지. 스토리 버리고 눈요기로만 보면 볼만함. 그래도 이상하게 2편이 기대가 되기도 했던 영환데 안나와서 아쉽기도 하고.. 안나오는게 자연스럽기도 한 그런 영화.
역대급으로 재미없는 영화. 진부함의 총집합! 원작이 백년 전 소설이고 뭐고 간에 영화 자체만으론 1점 주기도 아깝다.
기대없이 봤다가 코믹스러움에 반했음ㅋㅋㅋ전형적인 sf액션이고 킬링타임으로 보세요.재밌음
진짜로 댓글알바도 아니고 이거 제 인생영화입니다ㅠㅠㅠ솔직히 더더 유명해져야 하는 영화에요 ㅠㅠ 2편 만들어주세요 제발
생각보가 재밌었다. 왜 망했는지 이해안됨.
디즈니는 마블로 돈벌고 화성으로 말아먹네
의외로 재밌는 영화 안봤음 아쉬울뻔 했음 ㅎㅎ
엄청난 SF소설을 기반으로 한다. 그 명성에는 못 미치지만 그 시작으로는 나쁘지 않은 영화.
왜 망했지 소설 찾아서 봐야겠네요
난 정말 재밌게 보았다 리얼 꿀잼
존카터2만들어줘여ㅜㅜ
테일러 핫하다....
영화에 비해 평점이 너무 낮다
평점 실화? 영화보구왔는데 9점은 넘을줄알았는데..
재미있게 잘 보았습니다
바숨 재밋는디 마지막이 리얼 하이라이트지
평점 올려야돼 SF 수준 올리려면
굿굿굿굿귯규수구구구수숙굯
액션스토리굿근ㅅ 공주취저굿굿 늦게본게아쉽 ㅕㅇ!영화관서볼걸 2편없나jQuery22404324909895424536_1533307011917
재밌기는 개뿔... 하두 졸려서 반만 보다가 꺼버림...
굳뜨 좋아요. 2편 안나오나요
다시 한번 언플의 힘을 느낌.. 나쁘지 않은 영화인데 평가절하된게 너무 아쉬움
2편 내놔라 디즈니놈들아
이영화 진짜 재밌게봤는데 왜 평이런거지jQuery22404214763847375498_1530073538960 영상미나 스토리나 유치하지도않고 2편 기다려지는데...
세계관도 매력적이고 스토리와 반전도 좋다~ 속편이 못 나온다니 매우 슬프고 안타깝다
스토리 엉성하고 왜망했는지는 알겠는데 시간내서 봐줄만은하고 결말이 후속 궁금증 증폭시키는 영화
2018year 이다. 2편 언제 나오냐 총 11권이던데 ㅡㅡ
이렇게 재밌는 영화를!!!
잼밌게 봤어요 후속작이 궁금하네
진짜 명작인데 후속작 꼭 보고싶은데 ㅠㅠ 만들수가없네 다시 화성으로 돌아간후 내용이 진짜 궁금한데...
마지막 엔딩장면 진짜 너무 좋다ㅎㅎ
10점만점에 10점!!
화성을 동경하는 지구, 그 낭만 가득한 상상.
제발 속편좀 주세요 ㅠㅠ 바숨 ㅠㅠ
재미있게봤어요~속편이없는게아쉽
SF류의 고향같은..
2편을 왜 안 만드는지 이해가 안가네요~두 세번 봐도 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데....!T T
재미나던데.. 바슘..
재밌다...평점이 왜이랭
평점이 낮아 기대안하고 봤는데 의외로 꽤 재밌네요
보고나니 상상이되니?
폭망한데는 그만한 이유가 있다
그저 그런 시간떼우기용 영화인줄 알았더니..
나이 사십대 최고의 인생영화인데 평점이 잘 못평가된듯하네요!
왜망한거지? 이유를 모르겠다
이거 언제 2편 나옴...6년 기다리네ㅠ
말이 필요없이 10개!!!
10점을 안 줄 수가 없다
평점 처음 쓰는 영화 그만큼 가치가 있다속편 빨리 만들어라;;
왜 망했는지 이해가 안될정도로 재미있었습니다.
너무 늦게 제작된 영화. 재미있는데 아쉽다.
SF의 정수라 생각되어지는 영화원작 소설의 흐름을 잘 따른듯 하긴 함.속편이 아쉬움
보다 잠이 드는 영화.. 담에 ocn에서 또 하면 그때 뒷부분 볼듯~ 아바타급이라고 누가해서 봤는데 그건 아닌듯
이 영화는 무조건 10점이다. 보면 알아요
평점과 영화는 상관없다는걸 보여주는 영화
꿀잼 저평가 된 영화임,,
SF판타지의 원조. 진짜 재밌는 내용이고 영화도 잘 만들었는데 제목때문에 망함. 지금 다시봐도 재밌음. 후속편이 안나오는게 안타까움.
평점만 보고 안봤으면 평생 후회했을것 같다 . 왜 이제서야 이영화를 알게 됐을까? SF영화류 소설류 정말 싫어하는데 다시 생각하게 만든 영화 근래 들어서 정말 최고의 영화였고 감명깊은 영화다. 왜 흥행하지 못했을까 ? 정말 최고다.
미안하지만 인생 최고의 영화다.
이거 나올당시에 너무 스타워즈같은거랑 비교되서 6점 줬었는데...오래간만에 다시보니까 그래도 이거만한 모험영화가 잘 없다...8점급은 된다...
이 영화를 이제야 보다니
생각보다 재밌었음ㅋㅋ
판타지 좋아하는 사람으로서,재밌게 봤어요.속편이 기다려지네요~
와 졸라 잼있다ㅋㅋ 안봤으면 큰일날뻔 스토리도 괜찮고 반전도 좋고 울바도 귀엽고 아바타와 견줄 만함
소름끼칠정도로 재밌음 왜몰랐을까
난또 스파르타쿠스 같은 건질 알고 안볼려다 봤는대 오우 진짜 재밌다,,,,시간가는줄모르고 재밌게봤네,,,
볼거리는 많은데 그게 다다
넷플릭스있는분은 꼭봐보시길ㅋㅋ전 솔직히 리딕 후속작인줄 알고봤어요^^;더재밌음
넷플릭스에서 봤는데 재밌음
후속작 만들어주세요~~
꼭봐야지 이영화 보고깊다
재밌다ㅠㅠ다시 영화보기 전으로 돌아가서 한번 더 보고싶다 ..
정말ocn에서우연히보고놀랫던영화
너무재미있다 마지막이 굿
2편 안나오려나?아에이고
와 개쩐다 이정도면 평점9점영화 아닌가? 반전에반전~~ 넘나 재밌어요ㅋㅋㅋ7점평점은 도대체 어떻게 하면 나오는거임? 대박영환데 이거ㅋㅋㅋㅋ
와 기대 안하고 봤는데 엄청 재미있네..
회사동생이 보라고 해서 봤는데.주인공 점프밖에 기억이 나지않습니다.
도대체 망한 이유를 모르겠다
벌써 7년이 지났네요 다시봐도최고
마지막부분 지구에서 10년동안 썬족을 경계하며메달을 찾는과정이 너무 급전개여서..이부분만 좀더 길게 해줬으면 완벽할텐데급전개여도 이부분이 가장 인상깊어요.
평점 7점대영화는 아닌듯 잼나게 봤다
이런영화 우리나라에선 볼수 없는 영화
노잼인데...ㅋㅋ아바타 급은 무슨.. 어린애들이나 좋아할듯
평점이 생각보다 낮아서 10점 줍니다그렇게 망작이라고 할 건 아닌것 같은데.. 가족끼리 가볍게 생각없이 즐길만한 킬링타임용이 땡기신다면 추천
7점대라니 믿을 수 없다.
Tv에서 우연히 봤는데 그렇게 막 재밌는 정도는 아니고 그렇다고 너무 망작도 아닌..딱 8점대 영화
여운이 남는영화.. 2편안나오나..
한국영화보다 100년앞서고있는 수준
특이하고 재미남.. 상상력 갑!
군인들에게 쫒기다 이상한 동굴로 가서 공간이동을 했는데 그곳은 화성이었다! 지구와 다른 중력으로 인해 엄청난 힘과 깃털처럼 가볍게 움직일수있다 그러다 한 여자를 만났는데 그 여잔 결혼이 싫어 도망치다 카터와 눈이 맞고 그 여자의 부족을 구해준다!
정말 재밌게 봤습니다!!
진짜 명작입니다! 안보신 분들 추천!
귀엽다...귀엽고 귀엽고 귀엽다
이유 없는 폭망은 없다.
영화 드럽게 재미없네. 분장한 꼴부터 스토리 죄다 유치하고 엉성함..
개꿀잼ㅋㅋ 재미있다
재밌는데 진짜 평점 이상하네 마지막 씬도 흥미진지했는데 쓰레기 같은 조폭영화보다 평점 낮은게 충격이다
솔직히 재밌다. 평점이 왜 이 모양인지 모르겠지만...
세상에 이용철아 이영활 2점 주니? 평론가 그만해라~
미드 시리즈로 나오면 최고일듯, 세계관이 탄탄하다
같은 시기 개봉한 국뽕 영화 얼빠들이 평점 테러했나? 이 영화 감독 월e 감독임!
극장에서 다시해줬으면 좋겠네요
진짜 오랜만에 재밌는 영화 였음 2안 나오겠지...ㅠㅠㅜㅜ
다시 봐도 재밋음 저평가 영화의 대표작
최고 바숨 버지니아 ㅋ 이탄보고싶당.
신작 스타워즈 보다 훨씬 재미 있음. 굉장히 저평가된 영화.
재밌네요.. 환상의 세계 다녀온 기분
시각적효과가 아쉬운데 내용좋다굳이 화성으로 컨셉잡고 황무지 보여주는 이유가 없는듯매드맥스처럼 물찾아 떠나는 영화도 아니고
아니 이영화 평점이 이렇다고?? 판타지물 중에도 엄청난 수작인데..
평소에 영화를 좋아해서 나름 많은 영화를 봤다고 생각합니다. 평점을 먼저 봤다면 놓칠 뻔 했네요! 재밌습니다:)♡
뭐지..나만 재미없었나...겁나 뻔한스토린데..원작소설이 100년전꺼라고하니까 원작자는 대단하긴한데 어쨌든 완성된 영화만보면 이영화 저영화에서 짜깁기한거 같음...
별점 테러 뭐지? 정말 재밌는 영화다. 스토리도 신박하고 배우들도 멋지고 예쁘~
ㄹㅇ 개별로임;; 2012년에 나왔는데 스타워즈보다 후짐 ㅋㅋㅋㅋ
보기전에 평점 낮아서 망작인가 싶었는데 스토리 자체는 트랜스포머 최후의 기사보다는 훨 나으니 걱정 놉. CG 자체도 그렇게 낮지않고 스토리도 괜찮았음. 영화 끝나기전에 7점대 생각했는데 끝에 반전이랑 스토리 끝맺음이 완벽해서 나는 8점~8.5점이 이영화의 평점에 알맞다고 생각함. 영화보면서 유치하다고도 생각들지않았고 근래 SF영화치고는 완성도가 괜찮았음. SF 장르 좋아하시는분들에게 나는 권장할만한 영화라고 감히 말하고 싶습니다.
재밌네 평점이 생각보다 낮다.
스토리도 좋았고, 지루하지 않았고, 상상력에서 깜짝 놀랬어요 존재하지 않는 종족과 동물들을 어떻게 그렇게 징그러우면서도 귀엽게 만들어내는지 ㅋㅋ
완전 재밌음 흥행하지 못해서 다음편을 못 보는게 아쉬울 뿐
개꿀잼!!! 몇번을 봤는지 모르겠다
존잼 왜 흥행 안했는지 모르겠다 ㅠㅠ2안나오나요 ㅠㅠㅠㅠ
와~ 진짜구나. 재밌는 거 지들만 볼라고한다더만. 넘하네 진짜.
속편 기다립니다.. 내용이 재밌어요. 이상하게 다시봐도 재밌네요. 이야기의 힘..
영화 완성도 자체는 좋음... 망한 이유는 3류 망삘나는 포스터 때문임...그리고 &lt;존 카터:바숨 전쟁의 서막&gt; 같은 되도 안는 망삘 제목도 한몫함...나쁘지 않은 영화를 단숨에 3류 dvd판 영화급으로 만든 포스터는 진짜 보러가고 싶은 맘은 단 1도 안들게함.. 망한 이유는 이거임.. 본 사람들 다 나쁘지 않다고함. 범인은 포스터임..
훌륭하거나 완벽한 작품은 아니나 재밌는 작품이라고 생각한다. 충분히 즐길수있는 작품
대단한 감수성이 느껴지는 SF판타지
평점이 왜 낮은지 이해할수 없어요. 진짜 너무 영화재밌습다!
사랑하는 연인한테 다시 돌아가게되서 너무 좋네요
사랑하는 연인한테 다시 돌아가게되서 너무 좋네요
소설 원작이라 영화에 담기 부족했는지 중간중간에 개연성이 떨어지지만 영상미로 볼거리가 넘치는 영화.강아지가 씬스틸러 ㅎ
후속편은 안만드나? 재방볼때마다 재밌든데...바숨...간거야 어쩐거야? 데자가 조금 덜쎘어도 좋았을텐데란 아쉬움이 있음
엄청 재밌게 봤네요 간만에 sf 수작!
정말 잼있게봄~~ 평점 너무 낮네....
이제 영화평점은 판단기준이 되지 않는 것 같다. 이거 너무 재밌는데?
재밌어보이길래 평가는 어떤가 참고하려고 왔더니 이거 망한 영화라고.. 그래서 망설였으나 시간도 남겠다 속는셈 치고 봤더니 존잼... 두시간이 훌쩍 사라진;; 안봤으면 어쩔뻔했음 ㅠㅠ 근데 이거 서막이라면서 왜 후속은 안나오죠;;? 아 원제는 존 카터였네; 영화 제목에 사족 좀 넣지마... 자꾸 뭘 넣고싶어서 안달이야 왜?!
내용은 괜찮은 편 초반 웹툰같고 너무 만화같지 않았나 했지만 그건 내가 영화에 집중안해서 그런것 같음 그러나 영화 후반부 꽤 재밌어짐. 볼만함
멋진 영화. 스토리, 영상 전부 좋습니다
여운이란 이런것 끝까지 볼것
지금은 잘 나가는 디즈니에게 재정적 타격을 줬던 영화...개봉당시 혹평으로 폭망하여 후속작도 무산되었지만 킬링타임용으로 괜찮고, 스토리 라인도 깔끔하다. 연출도 공들인 게 보이고...기분전환, 킬링타임 용으로든 한번 찾아볼만 함
킬링 타임용 영화인줄 알았는데 개쩌는 영화였음 ㄷㄷㄷ
존카터 뒷통수 때리는 장면에 빵터짐ㅎㅎ
티비에서 재방으로 할때마다 매번 다시 보는데 너무 재밌음. 의상이나 전체적인 배경 디자인도 좋고 스토리도 좋고 연기도 좋은데 왜망했니ㅠㅠ
평점이 왜 낮은지 이해가 안 됨. 완전 재밌음.
재밌는데 평점낮아서 올려죠야지~~
재밌는데ㅠㅠ 왜 평점 낮은지 이해가 안됨
평점은 맞춰야겠습니다~^^
이영화보소.화성에가고싶네요
전쟁의 서막이라매....2편내놔
겁나 재밌게 봤는ㄷㅔ 평점 왜이래
겁나 재밌어요ㅠㅠㅠ왜 이제 봤나 싶음 진짜 제발 2나왔으면 좋겠어요!!! 다시 돌아갔지만 그 사제?넘이 거길 망하게 만들어서 피폐해졌는데 남주가 가서 다시 어찌저찌 살리고 여주를 이번에 지구로 델꼬 와서 행복하게 사는 엔딩으로..ㅋㅋ 아진짜 존잼ㅠㅠ
평점 왜이리 낮음 ? 재밌음 ㅋ 8~9점짜리
다시 봐도 최고의영화 2제작이 안되게 아쉽다
디테일이 떨어지는 플롯.설명이 부족한 썬족의 존재.그나마 스펙타클한 볼거리는 좀 있는킬링타임용.
이 영화 왜 평점이 낮은지 모르겠네요 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요ㅎㅎ
굿!신선한 스토리~
둘다 3번봤는데 아바타보다 낫다제발 2편이 나오길
재밋다는 사람들도 많은데 저는 개노잼.. 내용도 없고 어이도 없고 화성가서 외게인 만나고 싸우고 무슨 여자 만나고 단서 찻고 괴물 눌리치고 전쟁하고 키스하고 끝
잘 만들어진 영화같기는 한데..뭔가 매력이 없음. 배우들도 아무도 눈에 안띄고...과제기한에 맞춰서 열심히 짜집기한, 완벽해보이지만 텅 빈 보고서같은 영화.
재밌음 한번보셈 재밌다아아아
옛날 영화인 스타게이트가 살짝 연상되기도 하는... 헐리우드식 이세계 sf물
스토리 탄탄하고 아바타보다 재미난 영화.
원작소설중 번역본은 1권밖에 없음 그1권을토대로 만든걸텐데 여리여리한 공주가아니라 왠 야만전사급 공주가나옴 원작팬으로써 제목도 화성의공주가아닌게 이상한데 여주까지 야만전사로 꾸며놨으니, 망할만했다
진짜 재밌었어요 속편만들어주세요
2010년대를 대표하는 sf판타지 영화 중 하나이자 흥행에 실패한 걸작. 난 맨 첨 개봉했을 때 사막배경 별로 안좋아하고 흥행실패했다기에 뭐 그저그런 망작인가 하고 안봤었는데 나중에 케이블에서 하길래 보고 아니 이렇게 굉장한 게 왜 망했지? 하고 쇼크먹었던 기억이 있음 지금 다시 봐도 재밌고 잘만든 영화인데 개봉시기를 잘못 택했던 건지 많이 아쉬움 속편 나왔으면 좋겠지만 그럴 가능성은 없겠지
이영화가 왜 희대의 망작이지 시기가 잘못됐나.. 명작인데
재평가가 필요하다..
비교할 수 없는 세계관, 서양판 선리기연
진짜 재밌어서 시즌2 나올줄 알았는데 그때 당시 폭망했다는 소리를 들은듯ㅠㅠ진짜 재밌었는데ㅜㅜㅜ
제발 후속편 나와라ㅠㅜ
이거 개재밌는데?아이맥스 재개봉 추천
마지막 바숨으로 갈때 엄청 감동적이였음. 무지 잼나게 본 영화
난 재밌게 봤는데 평은 안좋네
속편 소식은 없는건가...
상상력, 화면, 연출 모두 좋습니다시리즈로 꼭 나왔으면 하네요.
평점이낮아서 기대없이봣는데 아바타느낌나요 잼있게봣네요
기대안했는데 은근재밌음계속 보게됨
화성에 생명체가 못사는데... 너무 터무니 없는 가정에서 시작해서 5분만에 끔... 청소년기엔 이런 황당한 것도 꿀잼이라고 봤는데 나이 먹을수록 현실적으로 되나 봐. 그럴듯한거 아니면 다 노잼임 ㅋㅋㅋ
평점 낮은건 좆평론가들+댓글알바 ㅋㅋ
진짜보면서이걸본나는상OO인가내내생각하게됨ㅋㅋ
이 정도면 개 명작인데 왜케 평점이 낮냐. 8.50은 넘어야지 양심있지.
후속작을 기대할만한 영화이다. 왜 저평가 되었는지 알수없다.
2나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ 주인공이 다시 그 세계로 되돌아가는거 봐야되는데 ㅜㅜ
이 영화의 평점이 낮은 이유는 여주인공을 좀 더 이쁜 여성으로 케스팅을 안했기 때문이 아닐까 한다... 일반적으로 보면 충분히 미인이지만.... 캐스팅만 잘 했어도 평점은 충분히 넘쳤을 텐데...아쉽다...
아바타 영화관가서 보고 ocn에서 할때 다시는 안보았는데 이 영화는 ocn에서 할때마다 다시 보아도 언제나 재미있는 영화임 영화관에서 다시 한다면 최소 2번 이상 다시 보고픈 영화
상상을 자극하는, 괜춘한 SF 영화. 안 보면 후회해요~~~
평점 왜 이렇게 낮지??? 이 영화가 내 인생작이구만. 아바타 저리가라다. 최고다 최고. 액션, 로멘스, 의리... 다 섞인 최고의 영화다. 엔딩장면보고 울었다 OO.
이게 왜 흥행에 실패 했는지 미지수....시대를 너무 앞서간 탓이 아닐까 싶기도 한데....요즘 나왔으면 무조건 흥행했을 영화원래 3부작 예정이었는데 흥행도 실패하고 판권 문제로 끝났지만 제발 후속작 나와줬으면....
인터스텔라와는 또다른 감동
반전도있구 우리나라 영화평론가는 ㅂㅅ
SF 덕후로써 이 정도면 충분히 볼만하다.
넘 재밋어요. 후속작도 나왔으면 하는데... 안나와 ㅠㅜ
무조건 봐야하는 영화. 오랜만에 생각나서 검색해보고 평점보고 놀람. 정말 무조건 보세요
멋지네요 후속이 빨리 기다려 집니다~ 생각보다 대박영화 추천~
당장 후속편 나외야한다
마블 영화나 아바타를 재미있게 본 사람이라면 좋아할만한 영화에요 저는 판타지물 엄청 좋아하거든욥 ㅋㅋ 3번정도 본것같네요
아니 생각보다 재미있잖어!!!
이 이야기가 실화였다니 믿을수 가 없네요 ㄷㄷㄷ
이 영화는 정말 재밌다 2편 나왔으면 하는 영화
내용도 신선하고 전체적으로 너무 재밌게 보았는데 아직도 2편이 나오질 않네.. 2편 좀 만들어 주었으면...
기대 안하고 봤는데 나름 재밌음
이게 개봉당시 왜 흥행 실패를 했을까....진짜 재밌는데.. 강아지 넘 귀엽고 영상미도 뛰어나고 거의 아바타급인거 같은데... 남녀 주인공이 살짝 안어울리는 감이 있지만 그래도 완전 재미져요
이 명작을 몰라주다니...
다른거보자는 친구 강제로 끌고갔다가 눈치보면서나옴
난 잼있음2를 기대하는건 나뿐인가 ? 아쉽다
재밌네요 유치하지도 않고 스토리도 좋고 연기들도 좋고 강추
아니 개 재밌는데 왜 왜 흥행 실패야? 이해가 안되네...
이거 재밌음 울라울라ㅋ
아 이런 영화를 지금까지 안봤다니..잼써여 이런 판타지가 최고지
당시 영화관에서 볼때도 재미있게 봤었는데 몇년이 지나도 후속작 이야기가 안나오길래,, 결국 원작 책사서 다 봤는데 흥행에 실패했다는 점 이 아쉬움,, 보고나서 대박나겠다고 생각했는데
와 이게 왜 망했었죠??
조화롭지 못한 제목과 홍보로 이 명작이 이렇게 숨겨져 있다니!!!
왜 평점이 낮은지 몰르겠다 처음 TV에서 방영하던걸 보다가 다시 인터넷으로 찾아보고 또보고 또보는데 정말 너무 재미있다 다음편이 정말 꼭 나왓으면 하는바램이다 TV판도 좋지 ㅎㅎ
이런영화가 많이 나왔음 좋겠다
지루한 타임이 있었던가??실패했다는것도 믿기지 않고평점이 7점대라는것도 이해불가 ㅎㅎㅎ
완전 재밌게 봤는데 평점이 와이랴 ㅠ.ㅠ
이거 완전 재밌는데 왜 미국에서 폭망했지??후편이 왜 안나오나 했더니.. 미국에서 망해서 그런듯 ㅜㅠ.
탄탄한 대작 소설을 기반으로 이 만한 영상미 뽑는거 쉽지 않았는데.. 나는 이미 영화관에서 봤지만 너무 재밌어서 아직도 유튜브로 찾아보는중.. 내가 진짜 부자면 투자해서라도 2편 만들어 달라 하고싶음..
뒤늦게 보았는데 정말 뛰어난 작품임 후속편은 언제 나오나
겁나재밋음ㅜㅜ 2편나왓으면좋겟다ㅡㄴ
얼떨결에 봤다가 미친듯한 몰입도와 영상미에 놀라다가 주인공 앤딩장면에서 마누라 만나는 장면에서 끊겨서 여운이 8년째 남은영화! 후속작이 정말 나와줬어야 했는데 너무 아쉽다.
평점 올려서 2편이라도 나오길 ㅠ
페이스북 예고편으로 접하고 재밌겠는데 하고 봤다가몰입도 개쩐다... 무지 재밌다...근데 왜 나도 그 당시에는 못봤는가...
