 새로운 무간도의 탄생 아시아 영화에 새로운 역사를 쓴 무간도 제작진이 돌아왔다 전 세계 영화계가 인정한 유위강맥조휘 감독의 2007년 신작, 범죄 액션 상성상처받은 도시  무간도시리즈를 통해 감각적인 영상과 세련된 연출, 흡입력 있는 스토리 전개 등으로 홍콩 느와르, 더 나아가 아시아 영화에 한 획을 그은 명콤비 감독 유위강맥조휘. 홍콩 영화계 최고의 연출력과 파워를 가졌다는 평을 듣고 있는 이들이 범죄 액션 상성상처받은 도시로 다시 돌아왔다.   상성상처받은 도시는 홍콩의 색이 듬뿍 담긴 감각적이고 화려한 영상과 탄탄한 스토리, 세심한 심리묘사, 숨막히는 긴장감 등을 범죄 액션이라는 새로운 장르 안에서 절묘하게 아우르고 있는 영화로 그간 숱하게 봤던 기존 헐리우드 액션 영화와는 또 다른 느낌으로 다가온다. 또한 무간도의 유덕화양조위를 뛰어넘는 양조위금성무 두 남자의 팽팽한 대립 구도와 연기대결, 한층 두터워진 두 감독의 호흡과 업그레이된 연출력 등은 상성상처받은 도시의 매력을 한껏 느낄 수 있는 부분이다.     사건을 은폐하려는 자, 양조위  사건을 파헤치려는 자, 금성무 최고의 배우들이 펼치는 피할 수 없는 연기대결이 시작된다  천상 배우라는 수식어가 따라다니는, 더 이상 말이 필요 없는 홍콩의 대표 배우 양조위. 조각 같은 외모와 섬세한 연기력을 바탕으로 폭넓은 연기 스펙트럼을 가진 금성무. 이 두 배우를 한 스크린에서 만날 수 있다는 사실만으로도 영화팬들의 가슴을 설레게 하는 상성상처받은 도시. 이들은 94년 왕가위 감독의 옴니버스 영화 중경삼림에서 서로 다른 에피소드에 출연한 바 있지만, 이들이 서로 호흡을 맞추며 연기대결을 펼친 것은 상성상처받은 도시가 첫 작품이라 더욱 주목을 받고 있다.   유위강맥조휘 감독의 무간도 시리즈와 더불어 왕가위 감독의 영화 중경삼림, 화양연화, 2046 등에서 절제된 내면 연기와 그만의 카리스마로 폭넓은 팬 층을 확보하고 있는 양조위. 그는 상성상처받은 도시에서 의문의 살인사건의 중심에 서있는 형사 유정희 을 맡아 열연을 펼친다. 금성무는 왕가위 감독의 타락천사와 중경삼림을 통해 주목 받기 시작, 폭넓은 연기 스펙트럼을 자랑하는 배우로 유정희양조위 분가 살인사건에 연루되어 있다는 것을 직감적으로 느끼고 진실을 파헤치는 형사 아방 을 맡았다.  이 둘은 상성상처받은 도시에서 살인사건을 중심으로 사건을 은폐하려는 자와 사건을 파헤치려는 자로 팽팽히 대립, 우열을 가릴 수 없는 연기대결로 영화의 긴장감을 배가시킬 것이며 그들의 세밀하고 한 층 깊어진 연기력은 영화를 더욱 빛내줄 것이다    2007년 아카데미를 휩쓴 디파티드 제작진이 다시 선택한 영화 디파티드에 이어 헐리우드에서 리메이크 확정  홍콩 느와르에 한 획을 그은 명콤비 유위강맥조휘 감독. 이들의 수작 무간도는 영화의 거장 마틴 스콜세지 감독이 레오나르도 디카프리오와 멧 데이먼 주연으로 리메이크하며 영화의 완성도를 입증받은 바 있다. 무간도를 리메이크한 디파티드는 아시아 영화를 리메이크한 작품 최초로 아카데미의 인정을 받으며 감독상, 작품상, 각색상, 편집상 등 총 네 개 부문을 휩쓰는 위력을 발산했다.  때문에 유위강맥조휘의 상성상처받은 도시가 주목받는 것은 어찌보면 당연할 수도 있다. 감독 특유의 감각적이고 세련된 영상과 지성, 감성을 자극하는 탄탄한 스토리 라인, 영화 전반을 아우르는 스릴감과 긴박한 정서는 범죄 액션이라는 새로운 장르와 맞물려 관객의 마음을 사로잡기에 충분하기 때문이다.  또한 상성상처받은 도시 역시 무간도에 이어 디파티드팀이 리메이크를 결정해 더욱 화제를 낳고 있다. 리메이크 판권은 디파티드를 제작했던 워너브라더스에서 구입했으며 각색 또한 디파티드를 각색한 윌리엄 모나한이 작업할 예정이라 벌써부터 영화의 완성도에 대한 신뢰감을 전하고 있다. 그리고 디파티드에서 열연을 펼친 바 있는 레오나르도 디카프리오가 상성상처받은 도시의 양조위 역할을 맡을 예정으로 또 하나의 수작이 탄생할 것이라는 기대감이 더욱 높아지고 있다.    홍콩 특유의 감각적인 영상과 미장센 역동적이고 화려한 카메라워크로 눈을 사로잡는다    무간도, 중경삼림, 화양연화, 2046 등 홍콩 영화의 공통점이 있다면 바로 홍콩 영화 특유의 스타일리쉬하고 독창적인 영상이 담겨 있다는 것이다. 이렇듯 화려하면서도 몽환적인 홍콩영화의 감성을 기억하는 사람들이라면 상성상처받은 도시의 영상미에 대한 기대는 당연히 남다를 것이다.   이러한 기대를 저버리지 않고 유위강맥조휘 감독의 야심작 상성상처받은 도시는 감각적인 영상을 자랑한다. 특히 촬영의 귀재로 불리는 유위강 감독은 상성상처받은 도시에서 수려하고도 절제된 세련미가 담긴 영상을 선보인다. 때로는 역동적이고 화려한 카메라 워크, 때로는 무게감있으면서도 정적인 영상, 거친듯 세련된 색감은 보는 이들을 압도하기 충분하다. 
