연기는 좋았으나 연출이 형편없다.. 시나리오의 구성도 쫌....
양조위 역시 연기 짱이네요 굿굿굿
지루해죽는줄알았네 홍콩영화왜이래 정말 어설프다
양조위 미치것다 진짜..넘 멋있어..늙지말고 영화만 찍길...
역시~ 양조위님 이십니다.. 눈빛연기가 장난이아니에요~^^
양조위의 악역과 금성무가 너무 멋졌다
양조위의 놀라운 악역 연기!
재미있던데....금성무가 너무 멋있게 나와요...
기대 안하고 봤는데...재미있는 영화였다^^ 올드보이같다
이거 받는데 ㅋ정말재밋음 서기 졸라이픔 ㅋ
중국에서 먼저 봤는데, 재밌네요.. 기대안하고 봐서 그런가 ..
폴리스스토리에 이미 물렸으나 두 배우의 연기만으로 만족
유위강,맥조휘... 무간도의 명성엔 무리였나..
미리 범인이 나와서 조금은 아쉬운 영화였어요..
연기는 좋고,내용도 좋지만 끌어가는 이야기의 힘이 아쉽네..
이건 스릴러도 아니고, 멜로도 아니고, 전부 어설프다. 젓같다!
이야기 좋고 연기 좋고....
복수가 일으킨 슬픈 결말..
최고다
끝까지 보고나면 재미는 있지만 지루한걸 참기가 힘드네.
나는좋기만하던데뭘-_-뻔한스토리같지만엄연히다르다구요!
이와 흡사한 내용 몇번이나 봤다 ;; 게다가 재미도 없고..
장난해 ㅜㅡ
재미없습니다.3배속으로 후딱 보고 말았습니다...;;
캐스팅으로 7점 준다.ㅜㅜ 진영인도 업고 무간도도 없고
어설픈 멜로만 뺏어도 좋았을껄~ 양조위 언제나 멋지다!
진짜 지루하고 재미없다 -_- 지금까지 본영화중에 최악
여부가 있나,.,,
죄는 미워하되 사람은 미워하지말자...화끈한 액션이 없어서 쫌 실망
무간도와 비슷한 분위기, 재밌게 봤음!
초반의 엉성한 편집만 좋았더라면..그나마 양조위가 살렸다
스릴러치곤 너무 다 알려주기 때문에;;
어두운 도시의 소나타,,,,
느와르 치곤 감성에 너무 매달렸다...
포장만 예쁜 싸구려 선물 받은 느낌. 너무 쳐지고 늘어진다
간지 제대로. 이런게 홍콩영화다!
아 조난 지루해 ㅡㅡ 그래도 스토리 있으니까 2점 준다 ㅅㅂ
굳이다~!
분위기는 좋은데 조금 아쉬운
최고라는 말은 이건가? 07년 영화 수작이다 ㅠㅠㅠㅠ
겉멋만 잔뜩들었다...헐리웃 영화 따라잡기인가?
이미본거 !! 정말... 볼만하네요~~ ㅋㅋㅋ
훌룡한 배우들 그리고 최악의 영화
그냥 볼만함..무간도의 포스는 안느껴진다..
재밌어야 할 주제임에도 불구하고 재미없다 결말부가 독특한
나쁘진 않았지만 좋지도 않았다. 너무 큰 기대를 걸었다.
로그인하게만들정도로 정말 재미없는...
잼나~
잼없어
굿굿굿 베리굿.ㅋㅋㅋ
기대치에 비해 실망. 스릴,감동,스타일리쉬함 부족
사랑과 우정, 복수 그리고 진실사이의 갈등이 잘 표현된 영화
뻔히보이는스토리/나름감동/사건재현장면은 멋지긴했지만..
정말 잘만든 영화. 우리감독 작가님들은 이런거 우찌 못만드남..
뜨기힘들겠다.. 너무 진부한스토리에다가. 무간도포스는어디에..
양조위 포쓰 좔좔좔...ㅠ_ㅠ 자동차추격씬도 초 간지...
포스터랑 화면빨은 무간도급. 내용은 베스트극장 수준.ㅡㅡ;
최고다,두 거성이 나오는것만으로도 대단한 영화
스릴러? 그쪽 장르를 노린거 같진 않은데 보고나면 뭔가 여운이 남는...
정말좋은영화네요~완성도있어요~
유위강과 맥조휘는 실망시키지 않았다...
바닥에 가라앉지 못하고 떠다니는 무거운 것들
완벽한 연기, 영상미, 내용, 음악! 가슴을 파고드는 진짜 액션영화!
1점은 초딩이구나^^7점정도에요...그냥볼만한수준..1점땜에10점준다
새로움은 있지만 힘을 너무 뺀나머지 상심만 커질뿐..
방금 cgv서 보고 왔는데 .. 진짜 어이상실 .. 배우보고 믿었거늘
몇 년만에 본 전혀 스릴 넘치지 않은 중국영화
양조위 덕분에 8점.
양조위 때문에 봤는데 별로..제가 왜오점 졌는지 보고 나면 아실겁니다..
상당히 재미있네요. 분위기도 멋집니다. 배우들 연기도 참 잘하네요.
그냥복수극이며두뇌게임도비밀도다보여주어실망이앞섰다
스릴러 치고는 약했다.
범행장면을보여주고끝에~그이유를설명한것밖에안되는점이많아쉽네요
스토리는 별로. 두 배우의 포스만 볼만함. 서기도별로..
훌륭하다
무언가 상당히 가슴이 저며오는 아련한 작품이네요.
느슨하긴 하지만 색체가 맘에 들고 홍콩영화 특유의 멋이있다.
그저그렇다.
최근 들어 가장 재미있게 본 영화가 아닐까?!
내용은 안습 배우는 최고 양조위 제일 좋아~!!m
씁쓸하구만...
별로 잼없드라 .. 기대하지마시오.
잔인했지만 아름답다
생각보다 재미 없다, 근데 분위기랑 양조위 포스 !!!!!!!!
두배우의 연기는 굿이었지만...무간도를 기대하면 실망할수 있다...
양조위 포쓰가 굿이다. 양조위 조아...ㅋㅋㅋ
별기대없이봐서그런지더재미있었던것같다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
쫌;;; 별로였습니다 ;;;; 기대는 하지마세요
쓰레기영화 1점도 아깝다
시간이 갈수록 집중하게 만드는 영화..
기대치에 비해선 영...왜 끝까지 봤지??
외로운 영화..
인터넷에 벌써 dvd로 떠돌던데;;;;..다운받아서 반봤음..;;
다소 실망이지만 금성무를 다시 볼 수 있어서 좋았다.
숨막히는 두뇌게임은 어디있고 반전은 어디있지..스토리 엄청 부실한데
스토리는 좋은데 긴장감이 떨어져..전체적으로 지루해졌다.
기대가크면 실망도 큰법 두배우의 연기대결? 예고편만 멋지다
양조위의 연기에 박수를....또보러 가야지ㅋㅋ
31일만 기다립니다~!!! 또 보고싶어요~~!!!!
오래간만에보는 멋진 홍콩영화 양조위는 역시~~ 대단한배우
지루한 면이 없지 않으나 , 양조위와 금성무는 멋지다.
스크린으로 보지 않으면 절대 모르는 상성의 비밀
너무 진부하다.. 2007년까지 와서 이런게 먹힐까.. 양조위는 최고지만
양조위(3점)+금성무(2점)=5점. 그외 스토리에 대한 기대는 버리길.
다시 한번 꼭 보고 싶은 영화!!! 긴여운이 남는다...
영화보는 내내 긴장감이 넘치고, 양조위 금성무 연기도 너무 좋았다!
진짜 재미있게 보았다...감각적인 영상과 우울한 영화음악
범인이밝혀진줄거리속에서양조위라는배우의연기만으로후회없이볼수있는영화
상처를 드러내지 않는무덤덤한..메마른 양조위의 눈빛
탄탄한 스토리가 좋다.... 맥주한잔 해야겠다... 후
너무 기대를 했었나..??
딱 5점이 적당한 비디오용 그 이상은 아님!!
가슴아픕니다.. 생각이 나고 또나고... 이해하십시요. "그남자를"
어디서 많이본 이야기 ..하지만 두배우라서 전혀다른이야기가...
서기 왜 나오냐(?) ㅡㅡ;
무간도를 첫음봤을때, 잊지못하는 당신! 꼭 봐라!
간만에 정말 재밌게 봤네요. 정말 강추!!
제2의 무간도 아님. 영화 재미있음. 반전이 좋은 영화.
도저히 악역을 미워할 수 없게 만드는 양조위의 연기만으로도!
예측 가능한 스토리...필요없는 캐릭터들...
여전히 착하기만 하는 양조위
무간도와 비교하기가 뭣 하군요.. 내용도 뻔하고 음악/배경이 왠지 어색
양조위는 악역을 해도 악역이 아니다.
결말은 왠지 예상됐지만 재밌게 본 영화! 역시 양조위!
이영화 인터넷상에서 돌아다닌적이 한참인데 인제개봉이냐..ㅡㅡ;
메인카피가 영화 망치네 ㅡㅡ;;
숨겨진 반전은 기대하지마라... 생각했던대로 보여질뿐... 배우만...
솔직히 양조위는 악역이 아닙니다. 상처받은 자 중 하나일뿐이죠...
반전은 개뿔이;; 스토리 느러지고 역시나 평범한 홍콩영화..
아주 신선하진 않지만....양조위의 절제된 능숙한 눈빛을 느낄수있는~~
괜히 유위강 맥조휘 양조위 금성무가 아니다
영화 소개 프로그램에서 본 내용이 다예요;;반전있다그러는데 없음
배우 모두 "연기"하는 게 보이던 너무 뻔한 스토리
홍콩누아르가죽지않았다는걸보여준다. 양조위의눈빛.금성무의간지.서기의귀여움
시사회통해 봤습니다. 정말 추천하는 영화입니다.
무간도를 기대했다가는 다세포소녀
무간도와 디파티드를 떠올리면 대략 뷁
무간도이후 다시 매너리즘에 빠진 홍콩영화. 사실 무간도도 별로.
시선을 사로잡는 영화 상영 내내 긴장과 심리묘사 멋짐
영상추리소설 한 편을 보는 듯한 느낌
줄거리는 보통수준이지만 영상이나 심리묘사가 멋지다!
나름 좋았다...후회없는 영화!!
너무 뻔한 결말이 아닌가 싶지만 그래도 나름 재밌게 본 영화
매력적인 배우들, 스타일리쉬한 화면! 좋아요... 특히 양조위는 최고!
스토리는 어딜갔나-_- 잔인하기만하고 올해 최악의 영화
숨막히는 두뇌게임은 없었다....-.-
한 장면도 놓칠 수 없는 팽팽한 긴장감..
정말...최고의 작품이에요..절대 후회하지않을...꼭 보세요^^
지.루.한.영.화...왜, 수입했을까!
영화를 발가락으로 봤냐?? 이게 왜 7점댄지 이해가 않간다....
잔혹한 진실 슬픈 현실 왜 아방이 술에 빠져사는지 이해가가는
이게 왜 검색순위 1위인가?? 무간도의 힘인가??
무언가 아쉬움이 자꾸만 남는...
생각보다 괜찮았다. 몰입력, 긴장감 배우들의 카리스마
사실같고 중간에 유머러스까지.. 보고 나와서 한번 더 생각하게 하는 영화
반전이랄게 없다.결말을 중반에 다 알려준다.그래도 볼만했다.공짜라서..
그다지 재미있지 않다 지루하진않지만 내용이 뻔히 보인다 반전은반전이아니다
정말 재밌어요! 무간도 만큼이나~ ^^
이거 정말 재밌었다..오히려 무간도보다 나은면도 있었음..
무관도보단아닌데..그래도 괜찬네...양조위참불쌍해..걍비디오용~
무간도를 기대하고본다면 대략 낭패~!! 연기력은 정말 좋구나~!!
배우들의 연기는 좋았지만 지루한것도 사실..
양조위는 안성기 닮아간다 -_-;; 잔인한장면 많고 스토리는 부실..
금성무가 사건을 풀어가는 추리소설 같은 영화..스토리 굿!
배우,연기,참신한소재 모두좋았으나 결말을 영화 포스터에 기재해놓았다
무간도를 떠올리면 0점
반전이 포인트가 아니다. 유정희 란 인간의 드라마를 보라. 상처받은..
흠..딱히 볼만한 영화가 없다면 보시길~
정말 실망스럽고 졸립다.. 양조위가 아깝다..ㅠㅠ
휴우...정말기대했었는데...실망스럽다
그저 그럼
아...졸립다
느와르스러운 어두운 도시의 영상이 좋았다. 하지만 각본의 완성도는...
평점 너무하네 ㅋㅋ 볼라 그랬더니 ㅋㅋㅋ
무간도보다 훨씬 재미없습니다.보지마세요.실망함
흠...괜찮긴한데.. 역시 무간도를 넘어서긴 힘드네..7점!!!
액션영화인데도 지루하다..ㅠㅠ
딴생각 안하고 진지하게 보면 재미있다-
양조위, 슬퍼하지말아요 ㅠㅠ
와우~ 양조위
멋잇엇다
긴장케 못하면 생각케라도 해야지원...
별 기대 안하고 봤는데.. 뭔가가 느껴지는 영화, 재밌게 봤는데
기대한 영화가 진부한 그런류의 영화인줄알고 실망도 컸는데 막판
양조위!!여려가지 배역을 소화할수있는 정말 대단한 배우^^
최고의 감독과 최고의 배우가 만난 홍콩스러운 영화
어이없는 스토리구성 어이없는 연출 최악이었음
이런영화안좋아함여친이보자해서봤음의외로재밌넹영화들마지막허무한데상성은좋넹
역쉬~~재밌어요~~오랜만에 이런영화나온거 같아요~~자주자주 나오길~~
양조위와 금성무만 바라바도 질리지 않음 -_-)b
최고최고! 양조위, 금성무 완전 멋지고, 영상, 음악 모두 멋졋어~
짱짱!! 넘넘 재밌다 강추~~
이 영화보고, 상처받은 2人
이 영화 보고, 상처받은 1人
이 영화 재밌다는 사람 정말 이해 할 수 없음
액션영화 아님 액션없음 그냥 범죄 드라마..내용은 뻔하고
졸려
역시 양조위, 그만의 분위기에 흠뻑 빠져들게 만드는 멋진 영화~!!
홍콩은 형사주제로한 영화는 이제그만좀
영상, 음악, 주인공,, 다 좋네요. 시나리오도 괜찮고.
양조위 연기력아니였다면 캐찌질될뻔한 영화 역시 양조위
미워할수 없는 악역 양조위 홍콩느와르만의 특색있는 영상 좋습니다
뻔하지만 영상과 양조위 나름잼있는데~볼만해용
솔직히 해적보다 잼뜨라.
처음엔 지루하지만...가면갈수록 비운의 주인공에게 동정하게 되는...
영상7점에 매력적인 두남자~ 합이 최고! 홍콩느와르 아직은 매력있는 ...ㅋ
볼만하다. 그나마 괜찮은 영화
양조위의 진가를 한번더 확인할 수 있었던 시간... 후회 없는 선택
두말할 필요없음!!!
무간도기대한다면실망,하지만나름대로멋진분위기'왜일까'라는생각이영화보는내내
양조위와 금성무의 눈빛이 잊혀지지 않음~
역시나 양조위의 연기는 탁월 (^-^)v...
양조위 다워요. 역시! 실망시키지 않았습니다!
너무 실망한영화 10점준사람들 정체가의심스럽다
홍콩 특유의 오바스러움에서 벗어나려고 너무 무게만 잡는다. 지루했다.
역시 유위강, 맥조휘.. 또 한번 감동을 시키는 구려!!
양조위 이름값 하네요.. 강추 입니다.
상성의 진정한 매력은 인간사이의 결여 된 채도 낮은 감정이다.
영화를 보여준 언니가 미안해 한 영화..;;
재미없단사람들은뭐지,, 오래간만에진짜영화다운영화봤다 최고!!!
느와르가살아있다.재미를추구하는사람에겐지루할수있다.하지만캐리비안보다낫다
정말 좋았음:D 상처받은 도시, 상처받은 사람들의 도시..
아. 정말..
양조위때문에 별하나 더!! 플롯은 약하지만 세련된 분위기
범인을 친절히 알려주니 지루함이 상당했다.. 결말은 좋았다
무간도와 비교하지마라...그렇지만..
오래간만에 좋은 영화 봤음 최고
기대하고 밨는데.. 역시 재미있네요^^
마지막반전이 약하다
볼만한데 리얼리티 부족? 웃기는 부분도 쫌 ㅋㅋ
볼만함..
'무간도'보다 '럭키넘버슬레븐'과 비교하라.
나도 무간도팬이지만 영화자체로 보면될것을 왜 자꾸 무간도랑 비교를하는지
양조위의 악역ㅎㅎ 나름 괜찮았는데~ ㅎㅎ
무간도를 기대해서는 안된다..
괜찮은데...
중반까지만 좋다! 그후로는 솔직히 지루하다;
중간에 담배피러 2번 나가면서 존내 후회했다
아무 정보없이 양조위,금성무가 나온다고 해서 봤는데 아주 만족..^^
무간도시리즈보단 약간 떨어지는 감이 있으나 양조위의 악역은 새로웠다..
중반부터 스토리는 예상가능한데다 이렇다 할 뭔가가 없음
금성무 멋짐.
진부해~ 숨막히는 두뇌게임은 왜 쓴거냐
케리비안의해적처럼 지루함은 없으나 걍 그렇다
재밌게 잘 본듯.. ㅎㅎㅎ
참,,이영화 할말이없다.. 보다가 잠자는사람, 나가는사람..
이건 반전에 중점을 둔 영화가 아닌거 같은데??
.. 콜라만 마셨다
괜찮아
마지막에못받아죽었나여??ㅋ총쏴서자살했는데 피가두줄...ㅋㅋ
무간도광고 하지만 무간도하고는 비교 안될정도로 긴장감이 없다
무간도 양조위와 비교하면 난감 ㅡㅡ; 그닥 재미 없습니다
두배우의 연기에 up! 하지만 스토리 약간 이해불가. 포스터의 내용과 영화가 다름
무간도와 비교하지 말자. 충분히 괜찮았던 영화, 하지만 잔인해 ㅠ
무간도 어쩌구 저쩌구 하면서 광고하더니..이게 뭐니..ㅡㅡ;;
'가족'에 대한 가치 재발견. 흠이라면 필요이상의 언어사용.
강추
양조위의 가슴으로 이해하면 보인다. 재귀적인 슬픔.. 이게 무간지옥이다.
생각보단 시시해요 사람한테 상처받는 상성
폭력은 싫어.....
마지막까지 리신화의 정체는 밝혀지지 않은 게 흠이라면 흠.
조낸 재미있구만 헐...
심리보다는 쓸쓸함과 상처,,,라고 말하고 싶군요,
이건아니잖아~ 이건아니잖아~
시간내면서 보기에는 좀...
유위강/맥조휘만의 특색이 살아있는 영화
홍콩의 야경과 주연배우의 연기력이 멋진 영화.. 근데 서기는 카메온가?
양조위의 연기라 악인이라도 동정받는다
심햇다요번껀...
아나 이해안가더라.. 새벽에 봤더니만.그냥 좀
잠안올떄 좋은 영화
"후까시"느낌이 없지 않으나.. 양조위 + 금성무니까 그나마..
괜히봤다
양조위 금성무 유위강이기 때문에 이만큼 보여줄 수 있다.
슬픈 도시의 비밀..
양조위 나랑 싸울래?
재밌네..
양조위 금성무 매력있는 배우들....재밌다....이 영화....
가족의대한복수를하고아내도죽으니까 자살로마무리
디파티드의 제작진이 선사한 또 하나의 쓰레기, 양조위 연기때문에 5점
괜찮다,,,잼있게봤다..넘 잔인해..ㅋ
양조위 늙어갈수록 더욱더 매력있다. 배우하나로도 별점 먹고들어간다
양조위의 대단한 악역연기! 좀 잔인했지만, 정말 재미있썼다!
슬프지만 너무 진부하다...
이건 아니잖아...
서기 좋아해서 봤다가.... 낭패...
양조위의 내면연기 그리고 덫속에 걸린 삶의 아픔
무간도만큼의 속도감이나 스릴러적인 요소도 없고 배우만 보려면 강추
범죄 액션 스릴러 아무것도 아니다
조금만 더 짜임새가 있었더라면...홍콩영화 특유의 엉성함 ㅎ
재미를 떠나서 너무 긴장감이 없는 영화
대체로 만족~엔딩처리 삐!! 서기는왜? 양조위 금성무 굳! 음악 굳!
거의 마지막까지 아주 좋다가 엔딩처리때문에 김샌 영화.
반전의 즐거움을 없앴지만, 커버 할 수 있는 요소가 있었다.
반전은 무슨; 첨에 다 나와. 서기는 조연이니? 남는건 작은 얼굴 양조위뿐..
쟝냔햐냐???
뼈속까지완벽한악역이었다면10점을주었을영화.양조위의악역에5점은줄수있는영화
시사회로 봤는데 끝나지도 않았는데 다들 나가더라;;
상처받은 도시의 상처받은 이들, 홍콩은 여전히 무간지옥!!
재미없다 ㅠ.ㅠ
한 컷으로 모든 걸 말해준다. 점프컷의 달인.
이보다 더 재미없을 순 없다..
홍콩에 가고싶다... 악역이어도 양조위는 멋지다!
무간도를 너무 기대했나봐. 그냥 양조위팬이라서.....
흥미로운 장면들은 그렇게 많지않았으나, 감상적으로 본다면 괜찮은 영화
박진감은 없지만 .. 그와 다른 것이 있다.
평점이 짜다고? 그럼 직접 보시길 바란다...
흥행은 ,,,, 글쎄
밋밋해 몰입 강도 부족!
전작보다 강도가 떨어진다...
빠른 전개와 양조위표정이 좋았다 '미리다보여'무간도만큼긴박감은없었지만
재미있기만 하구만 왜그랴
난 괜찮게 봤는데
포스터의 "무간도"를 빼라.
시사회갔다가 왔는데 진위강이 양조위에요
ㅉㅉ.. 발전을 하세요. 후퇴가 아니라.
감성적으로 본다면 최고이지만..
전체적인 느낌 좋다.. 스토리 뻔하지만 몰입,긴장감 괜찮음
양조위 너마져도~ 흐흑 가면 갈수록 아쉽다 분위기만 잡았지 흐지부지
벗기고 시작. 그리고 봉합한다. 조금 헐겁지만
예교편에 낚인기분????? 그래도 영상하고 음악은 좋았다
그들에게 너무 많은 것을 기대했었나 보다
볼만한 영화 재미만을 기대한다면 어려울지도
정말 멋지다~! 감성적 누아르...
오랜만에 몰입하면서 봤다. good
양조위의복수극,ost슬픔의도시의비밀-허윈스, 어디다 툭 던지는 영화
중간 가면 내용을 알수있고 반전이 넘 약하다.
좋은 영화다. 두사람다 연기가 무르익은 좋은영화.
장면은 폼난다. 스토리 전개는 으흠? 그래도 양조위는 늙어도 멋있구나
짜여진 각본,,, 멋진 스토리 넘잼있었당^-^*
<무간도>와 비교되어도 <상성>은 충분히 흥미롭다
별루야ㅠ
양조위때문에....!!
엔딩빼고 모두 굳~~
상처받은 무간도 열성팬....
범인이 보이는 스릴러지만..괜찮다.
<무간도> 보다 아니고 <디파티드> 패러디.?
양조위의 눈빛 잊혀지지 않는다
최고다. 이영화는 저평가되고 있다.
짱꼴라 영화치곤 괜찮았다
내 마음이상처받았다
이번에는 헐리우드가 리메이크를 더 잘할 것 같다!
이 영화의 볼거리가 뭔지 알려주세요....- -
<무간도>에 비하면 약간 떨어지지만 양조위의 눈빛을 잊을 수 없다
양조위의 카리스마..악역을 해도 슬픈 눈빛..
생각보단 별로다.
충분히 멋있고 화려하고 시선을 끌만했다. 양조위와 유위강감독 와우!
재미있게봐어요 양조위연기도 잘하고요^^
뭔가 쪼금 아쉬웠지만, 그래도 재밌었음~
서정뢰 매력있다 -ㅁ- 키스 하고싶다
잼난다~
소년탐정 김전일보다 약한 스릴러물..; 서기는 귀엽군..
왜 무간도와 비교하는지 모르겠다 짜임새나 촬영 연기 모두 굿
남자친구가.굉장히.좋아햇습니다.저도.만족.^^*
일단 양조위의 연기력......
양조위 금성무 서기 분위기있고 멋졌음 절대 실망하지않을 영화
재밌게 봣습니다 양조위 눈빛연기 정말 좋았어요
다운받아보긴 했다만.. 솔직히 재미없다..괜히 가우만 잡는 홍콩느와르
무간도와 비교하지말자....상성 나름대로의 멋이있다...
좀 독특했어요~ ^^ 그 머랄까. 우리나라갔았으면 결론 안보여줬을텐데..
기대이상이다
양조위만으로도 이 영화는 빛난다
역시 홍콩영화는 이런 맛에 본다~ 양조위,금성무 둘의 연기도 마음에 듬!
무간도보다는약하지만돈아깝진않을영화!!!
여운이 남는 좋은영화 양조위의 눈빛연기 멋짐
무간도보다 괜찬다고 생각하느데;;
남는게 없다 보지말걸 후회 막급 이로세
오!!! 스토리가 너무 좋아!!
역시 탄탄하고 짜임이 훌륭한 스토리
잼있고 괜찮음
중반이후 다 알아버렸다..
나름 괜찮았어요~~ 맨끝이 허무하긴 하지만..ㅠㅜ
마지막 장면을 이해못하는지 평가도 하지말라
스릴이나긴장감은없지만...괜찮은스토리에,걸맞는 배우들..볼만한영화
볼만해
중간중간에 긴장감도있고 마지막도 괜찮고....
왜 중국은 예전같이 영화를 못만들지??
별루... 추천 안하구 싶다...
뻔한 내용...영화는 침침한데 마지막 엔딩이 너무 발랄
이건 스릴러도 아니고 멜로도 아니야....ㅡ.ㅡ:
잔잔한 스릴러... 충격적인 반전은 없다....
먼가 필이 날듯하면서도 아쉽군,.,,
아..기대했는데 이건 뭐 -_- 그다지 재미도 없고 지루한 편
조위형 간도에서 머리에 총상으로 가시더니 이번에도 역시...
흠....그럭저럭.......
그닥 스릴있지는 않네..
별루....
오랜만에 개봉한 홍콩영화~ 양조위 하나만으로도 감동이다.
홍콩영화의 매력
상성 : 상처받은 내지갑;;;
홍콩영화에만이 표현할 수 있는 독특한 감성의 도시. 도시의 아픔, 우울함
모든걸 보여주고 풀어나가는 이야기 전개의 최강
뻔한결말과 잔인함... 지루해서 졸다가 깜짝놀라서깨는영화
영상미가 좋더구만
오랫만에 본 제대로 된 영화였다.
슬픈 도시..
내면연기에 빠져들었어요
재밌게 봤어요. 내용도 지루하지 않고.양조위,금성무 연기도 만족
양조위의 매력이란....
양조위때문에 봤는데 실망이다
그냥 그런 영화...스토리가 뻔히 보여서...금성무만 멋지다
영상미★★★★★ 내용★★★ 그래도 멋진 영화
요즘 홍콩영화 왜이런지
진부한 면이 있지만 몰입하게 하는 영화였다
무간도를 생각하면 상성은 너무 평이하다.
네이버 줄거리와 메인카피에 나온글이 전부였다..
스토리는 식상했지만 호화캐스팅이라 다행. 금성무랑 서기 뷰티풀!
충격적인비밀과 예측가능결말.. 복수후에 죽음 ..너무지루했다.
양조위땜에 봤다
좀 많이 전형적이다. 홍콩의 전성기는 이제 영원히 사라지는가?
재미업다 먼내용인지도 모르겠네- _-
별4개라니 한국사람 수준 알만하네 내가 본 가장 저질이고 억지스런 영화
솔직히 많이 실망했습니다만.. 뻔한 플롯에 지루한 분위기랄까;
ㅂㅐ우들만으로도 좋당!!!
그래도 양조위때문에 점수준다. 아랫분말대로 무간도생각하며 보지마세요
재미있기만 하구먼... 알바들 너무 설치네...ㅋ
아방~♡ 내용 괜찮았음 근데 너무 어수선한 카메라앵글-_-
정말 오랜만에 본 홍콩영화... 생각보단 괜찮았음.
홍콩 영화 진짜 좋아하는데, 이건 정말 별루임-.-
'홍콩 누아르'나 '스타일'에 발목잡히지 않는다면,,,,삶에대한아픔과고독이..
그저그려
보다...마라써여:ㅡ:
양조위 연기만으로도 이미... ;ㅂ;
홍콩 르와르의 부활??? 멜로성이 너무강했던게 흠
양조위의 내면 연기를 한번도 볼수 있었던 영화
아 정말 기대이하네...
=_=.. 그저그런영화.. 정말 그저그런영화..
재밌다
점수 너무 짠거 아냐?? .. 일요일 오후, 나름 괜찮은 영화였다.
내가영화고름 - 여자친구한테 쳐맞음
무간도랑 비슷하다-원랜 착한 사람인데 환경이 나쁜거였다-난 이런거 좋아!
기대않하고 봤지만 역시나 맛없는 이야기
상처투성인 그들의 모습.. 그 누가 죄인이랴.. 좋았던 영화..
무조건 문도보세여 문도가 상성보단 훨남 문도문도 대박
무간도와 비교하지는 않았으면..상처투성인 사람들의 이야기니깐...
양조위의 눈빛 연기와 아름다운 홍콩의 야경..그리고 반전
전 이거 삼성인줄 알았음. ㅈㅅ 개그아니고 진심임
이정도면 못봐줄만큼의 결과물은 아닌듯
화면은 깔끔하고 괜찮았으나 각본이 부실
그래 나도 중반까진 그랬을것이다.. 하지만...;;
마지막에 금성무가 서글프게 울때 나도 울었다..엔딩이 가슴아프다...
평점왤케낮어?또 반전중독자들때문이군
볼건 양조위뿐
좀 실망
두 남자의 상처
괜찮아요, 재밌었음,
무간도보단 덜하지만 나름의 재미가있었다..
양조위와 금성무는 여전히 멋지지만, 반전이 너무 빠르다.
서기는 진짜 왜나왔을까?~ 조금만더 긴장감이 있었으면 좋았을텐데 아쉽다
이영화보고 상처 받았다..
기대안하고 봤음에도 무슨내용인가 기억하기 싫었던...
허리우드에서 리메이크 할만큼의 작품 디카프리오 기대된다
신선함이 떨어지고 긴장감도 없고, 앞만봐도 스토리가 죽 그려짐
도대체 서기는 왜 나온 건지 도무지 알 수가 없다
마지막이 좀 아쉽다.
기대한만큼 실망도 크다..
매끄러운 연출이 아쉬울뿐..서글프고 아름답다..
주윤발시대의 르와르가 보고싶다.
비열하다
복수를원했니반전을원했니스릴을원했니 아무것도못했잖니
그냥 양조위 금성문 두배우 연기가 좋았다...내용은 다소 지루
양조위,금성무의 이름값이 아까웠던 영화. 어설픈 복수극이 서글프다.
후반부에 양조위한테 너무 감정이입당했어요.
반전은 빨랐지만 그래도 좋은걸.
포스터에 써있는 문구부터 다 짐작가게 해놓아서 반전이 약했다.
극초반에 양조위가 범인이란걸..왜 인식시켜줬을까나;;범인알고보면 재미없지
불친절하다 이거뭐 어느정도 떠먹여주는게 있어야지 한번에 기냥풀어놓다니
느와르가 왠 반전영화인가 왤케 반전 반전 ...상성의 의미부터 찾아보길
영화시작 2분만에 결과를 읽다 ㅎㅎ
엔딩 크레딧 끝날때 무렵의 하마사키 아유미의 발라드 너무 어울리는 ㅎ
그래도 볼만한 가치는 있는 영화
뭐야.. 양조위.. 멋있잖아..ㅠ
무슨소리? 반전을 위해 과감히 반전을 버린 영화
주연배우가 아까운 영화..상처받은..영화가되버렸다
숨도 안막히도 두뇌도 안쓴다. 그저 느와르...
양조위 포스가 좀 떨어지는 느낌. 기대에 비해 별로였다
그냥그렇네욤~ 뻔한스토리..ㅋㅋㅋ
무간도 때문일까 극적 긴장감이 없고 딱히 포인트도 없는...
악역같지도않은악역.2점주고싶으나 양조위연기력때문에5점
어두웠지만 괜찮은 영화
어쩔 수 없이 무간도가떠올라 점수가 깎이지만, 역시 맥조휘
뭔가 부족한 느낌이다..
양조위 금성무 !!!!!!!!
아쉬운 점이 많았다. 그러나 결말이 맘에 들었다.
무간도에 못미치지만 나름대로 볼만하다
별로다
스타일 하난 죽이네.
좋지 않아?
무엇이 우연의 산물일까, 데이지 or 무간도?
다좋은데 금성무 구랫나루좀 어떻게 안되나...;;ㅠㅠ
그야말로...상처받은...쓸쓸함.분위기와 그의 연기 보는 맛에!
분위기와 사람의 감정표현이 좋았다
무간도랑 하나도 안비슷한데 너무 비교평가하시네..-_- 거참
상성 정말 볼만하지만 무간도라는 그늘...
양조위, 완전범죄를꿈꾸다! 독자적으로충분히좋은작품. 무간도와비교치말길.
무간도때문에 "상처받은 상성? " 하지만노래,화면,연기,전체적으로볼만하다
상성이 먼저 나오고 무간도가 후에 나왔다면...
완벽한 연기~ 감성을 자극~거의 모든게 완벽한뎅.. 많은 사람들이 공감하지 못하네.
전체적으로 괜찮은데, 이야기가 너무 긴장감 없이 흘러가는 가는 경향이 있다.
홍콩 영화 치고는 대사를 아낀..
오랜만에 영상미와 음악에젖을수있던영화
스토리 진행이 지지부진해 너무 지루하다!!
액션느와르인데 불구하고.. 지루한 이 느낌은 멀까
홍콩액션느와르의 현주소.
솔직히 무간도보단 별루다..."디파티드 제작진의 선택!!" 상-성
보는동안 지루하지않았다
내용 별루다 무간도 씨리즈가 더욱 재미있다!!!
괜찮은데... 진짜 평점 왜케 낮어...
오랜만에 봤던 홍콩영화 꽤 흥미로웠다~
양조위.금성무 둘만으로도 충분하다. 근데 이게 왜 19세지??
상처받은 두남자의 너무나도 다른 각자의 길과 선택...... 그 결말은????
양조위, 금성무, 유위강, 맥조휘... 그랬기에 기대이하.
부족한 긴장감이 지루함으로까지 이어지더라.
전체적으로 좋은작품이라 생각한다. 평점이 왜 낮은지 모르겠다.
감성적인 도시 스릴러 드라마 음악 영화같다 근데 너무 뮤직비디오처럼 찍으려고한듯
양조위 눈물연기 말고는 그다지,,,, 연기의 극과극??
지루하지는 않은... 범작
두 배우의 연기력이 아니었다면 살짝 고개가 갸우뚱?
두남자의 느와르..
일단 양조위가 무간도 옛정땜에 마지못해 출연해준 티가 좀 나고 ㅋ
도대체 서기는 왜나온걸까
슬프고 재밌고 안타깝고. 영화의 색이 좋았다.
슬프다 .. ㅠ
그럭저럭 괜찮은 르와느였음.. 봐도 후회는 안함.
난 평론가다 그러기에 10점을 주는데 이의없다
평점 왜캐ㅔ 낮은지 모르게어요.재밌던데요?
재밌음
이게 영화냐??? 초특급 감독...배우...이렇게 망치기도 힘든영화다~~~ㅠㅠ
전문가평처럼 헐거운플롯이지만 꽤 감명깊게 봤다
표지에 무간도 이야기는 왜넣었어? 전혀 관련도없는 이야긴데.. 영상 멋있더라정말
홍콩느와르 다봤는데 이영화 스토리 연기 음악 모두 최고. 평점 이해할수가 없네;;
그래도 평점이 6점대 영화는 아니다. ...
양조위, 금성무 연기 좋고, 서기는 왜 나왔고? 영화는 암울, 그저 그런..
음악 양조위 빽는 별로
유명 배우가 출연하나 최종 반전이 약한 점이 아쉽다.
별기억이안나는거보니 그저그렇게본,,,
무간도를 기대하면 안 될 듯
숨막히는 두뇌게임 같은소리하네 18.. 범인 뻔하고 스토리 졸 지루하게 질질끄네 18
여보...나 이불펴줘 -ㄱ- ;;자야겠어..
진짜 무간도 감독의 작품 맞어?? 할리우드 리메이크를 기다리자.
슬픔 ㅜㅜ
양조위가 천웨이창이었다는 사실을 알게될 때의 짜릿함은...
숨막히는 두뇌게임은 아닌데 엄청 재미있음 ㅋ
방금봤는데 6점대는 진짜 아니다. 내기준에선 최소 8점이상. 아무튼 재밌게봤다.
난 지금 보고있는중인데,내가 빠져든 것만으로도 보통 이상이다ㅋ
홍콩영화 즐겨보는데 tv방영하게 해주셔서감사합니다
긴박하지도 그렇다고 화려하지도.먼가 어정쩡한..80년대 홍콩영화의 엉성함을 보는듯.
대충 줄거리보면 뻔한 내용인데 마무리가 좋았음..
홍콩 특유의 차분한 분위기 그리고 양조위와 금성무 ! 여운이 남는다.
다 좋았다. 그러나 중간중간 지루했던게 좀 아쉬웠다. 시종일관 조여들면 피곤하긴하겠지만, 이런류의 영화를 더 잘 살릴수있는 길이었을텐데 아쉽네
제 2의 무간도를 기대하고 봤던 영화. 이젠 기억도 잘 안난다-_-;
썩 좋지도 않았는데 나쁘지도 않았음.
지루하네... 별볼일없음...
시나리오는 좀 아쉽지만 양조위 연기는 역시 일품!!
죽을바에야 복수가 무슨소용.. 허무하다
떨어지는 긴장감과 번잡한 구성이 추진력을 잃게 했다
어렵고 밋밋하게 풀어감.
액션이라 시작했으나 드라마 마무리
처음부터 답지를 주지 않았다면 좀 더 나은 작품이 될 수 있지 않았을까? 어쩌면 VIP는 여기서 영감을 얻었는지도 모른다. 홍콩을 담지 않았다면 양조위의 변신이 없었다면 2점 줬을거다.
무간도를 구지 개입하고 영화를 보는지.. 구성 좋고 스토리 탄탄하고 평점이 너무 저평가되있네요
어설픈 무간도 따라쟁이 영화...
웬만하면 평점보고 영화 결정하는편인데. 이건 평점들이 꽝이네. 너무 괜찮은 영화인데 왜 다들 욕하는거야 처음부터 쭉 우울한 영화지만 잘만들었구먼. 난 재밌다.
홍콩 느와르의 시대는 무간도 시리즈를 끝으로 막을 내렸다.
범죄이긴 하지만 액션과 스릴러는 거리가 멀고 거의 드라마에 가깝다. 사건보다는 그 캐릭터의 심리상태에 더 비중을 둔다. 그들이 왜 그럴수 밖에 없었는지 ..
평작 이상에 꼽힐만한 작품이지만, 쓰레기같은 마케팅으로 인해 망한 영화다. 숨막히는 두뇌게임은 무엇이며, 무간도 이야기는 왜 나오는건지 ?
자기들 스스로 무간도 시리즈를 넘어설 수 없는 상황에 봉착. 소재는 나름 좋은데 영화적 재미는 글쎄. 나름 반전은 있으나 기대에 못 미침.
재미없고 지루하구만...
금성무의 슬픔으로 마무리해야했다. 근데 그랬다면 오히려 무거운 마음에 감당안됐을지도...
12년 전. 20살. 친구와 청송얼음막걸리 집서 한잔하고 취기 가득 오른채로 심야영화 보러 갔다가. 둘 다 영화 시작과 동시에 졸아서 끝날 때까지 쿨쿨 잘 잤던 수면제 같았던 영화. 기억나는 건 중간에 잠깐 깻을 때 들린 중국말 몆마디.
기대 안했는데 재밌네요
영화 진짜 괜찮다....꼭봤음 좋겠다. 스토리가 괜찮은 홍콩영화 오랜만이네
반전을 위해 보는 영화가 아니고 각각의 인물이 갖고있는 어쩔수 없는 상황을 이해하면서 몰입해서 봐야하는 영화라서 액션 느와르를 기대 하고 보는 사람들에게는 별로일수 있음.
역시 영상미는 최고다..
중경상림 때문에 홍콩에 가고싶었고이영화때문에 홍콩에 가게 되었다
재밌다..스토리도좋고 적당한 긴장감도있는데 이거왤케평점이낮지..?이해가안가네
평작이상, 복수 이야기를 드라마로 풀었다.범죄이야기인데 ... 배우의 행동, 몸짓, 눈빛그것에 상당한 초점을 맞춘 느낌.그래도 지금 중국영화보다는 상당한 걸작임.
진부하고 특히 권총자살 부분. 하지만 두 배우 미모로 충분함
이렇게 까지 평점이 낮을 필요는 없는데.. 내가 어릴때 봤다면 재미없었겠지만 나이 좀 먹고 보니 꽤 괜찮은데...
킬링용나쁘진않은데 스토리가부실특히 초반에 결과를보여줘서 더 그런듯서기나 부인등 다른것들을 활용해 조금더 재미를주던가 범인 두남자에만 집중시키고 범인을공개하니 어설퍼짐 계속 의심하고 추리해야하는 장르인데뭔가 새로운시도하려다 망친그래도 영상미등 나쁘지않은
양조위 연기는 진짜 미쳤다.
제목에서 주는 그대로..상처입은 도시 입니다. 액션영화나 스릴러 라기 보다는 도시에서 살아가는 상처입은 영혼들을 그려냅니다.항공촬영과 배경음악, 중간중간 보이는 도시풍경이 극을 더 몰입하게 만드는 묘한 여운이 있네요
가족의 복수는 했지만 그의 인생도 참 불행하다
좋습니다재밌게.잘봤어요
이런 명작이 평점이 왜 이렇지
너무 영화좋아요....
