집에서보면 어덜지 모르겠지만 영화관에서보면 긴장감 최고 근데 결말이
[264번리뷰]소리로 놀래키는거 말고 다른 스킬은 보여줄게 없는가.1편과 발전없는 2편
예고편을 따로 촬영한거지 한국판 내용 자른게 아니에요--;몇몇분 착각하고 계시네요;
편집이 많이 되어 좀 그랬지만 볼만한 영화였음;; 1편을 꼭 보고 봐야할 영화 !!
1편보다 2편이 좀괜찮아지긴했지만 왜 18세를 12세로 편집했냐고 ㅡㅡ 장난하나
영화 본새끼들이 재미없으니까 평점올려서 다른사람도 보게하려는건가
너무 기대를 했나... 예고편의 몇 장면들이 나오지 않나서.. 아쉽기도 했다는. ㅎㅎ
꽤 재밋씀ㅋㅋㅋ근데 끝이 허무??함ㅋㅋㅋㅋ무서운거 보다 놀라는게 더 마낰ㅋㅋ
1편을 못봤어도 무섭고 재밌게 봣어요 깜짝깜작 놀라고 ㄷㄷ
1보단 덜하긴 한데 쨌든 꽤 무서웠음;; 1은 꼭 보고가시길!
난 공포영화 안보는데, 1편 너무 재밌게 봐서 2편 개봉하자마자 극장 달려갔음 !
대박..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
보다가 껏다. 몰입도 라고는 쯧~ㅡㅡ;
완전 잼있음,ㅋㅋ 기대 이상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 재미 없음ㅋㅋㅋ역시 1편 2편나오는거는 해리포터가 최고
나 혼자 돈날릴순없지 . 재밌습니다 허허
뒤에여친이랑온 남자 발로 좌석차면서 존내놀래더만 끝나니까 아 재미없어~ 함 ㅋㅋ
결말의 그 고요함이 정말 무서웠습니다ㅠㅠ.. 거기다 관객분들 모두 조용하시니..ㅠㅠ
영화보다가 요래 자보긴 첨이에요... 이건 뭔지...
메세지는 없으나 아이디어와 편집의 힘이 돋보인다. 그리고 무섭다.
차라리 1편이 나았따는 ㅡ _-;;알바들이 너무 많음 ㅡ _ㅡ
놀랠려고노력하면서봤는데 진짜 놀랠수가없다............ 91분동안 ㄱㅅ만본거같다
보는내내가슴졸이며봤던영화. 어떤공포영화보다도더무섭고,후유증장난아니었음ㅠㅋ
1편을 봤는데도 재미없어요...소리로 놀래키기가 전부...
깜짝 놀라긴하는데 무섭다기보다 나 포함해서 관객들 대부분이 황당해서 웃더라
비현실적. 요즘 세상에 왠 악령 얘기? 시간 아깝고 최악의 데이트. 불쾌함만이 남는다
볼만하든데난
1편에 너무 무섭게 봐서 그런가 ㅋㅋ 그래도 볼만했다 ㅋ
kiss4167 야 이 쓰레기야 컴으로 보니까 몰입도가 떨어지지 너 원은 ㅘㅅ냐?
여기서 뭐가 튀어나올걸 아는데 놀란다.
장난치나 ㅡㅡ 이건아니자나~~~~~~ 1편이 낫다 진짜 ㅡㅡ.... 1편도 그럴저럭인데
그냥 재미잇어 쳐바
기술의 진보와 영화의 재미가 꼭 비례하지는 않는다는 것을 보여준 영화
평점 완전 조금주는놈들도 알바지 머야 ㅋ
역시나 1편을 앞서는 2편은 드물다 이건가..
1편봤는데 여친이랑 보러갈꺼임 완전기대됨ㅋㅋ
별만땅은 알바고 별1점은 이 영화자체를 이해못하거나 여자친구랑 보다가놀래서 준듯
1편은 숨죽이며 봤는데 2편은 관객들과 웃으며 봤다는....ㅎㅎ
이건 진짜 몸을 떨게 만드는 공퐄ㅋ 뭐 링이런거랑은 틀린장르의 공포임
정말 어이없는 영화.... 이야기 전개도 글구 공포 ㅎㅎ 영화 전체가 한장면 같아서
잔편보고 기대하고 봤는데 별로 무섭지도 않고 막판가서 소리에 놀랄뿐 기대에 못미침
예고편에 나온 내용이 없어서 실망이고 끝이 너무 허무합니다ㅠ재미는있음
무섭다...전편은 못봤지만 상당히 무섭네요..끝이 다소 허무하게 끝남
자본주의 사회의 부조리와 현실을 있는 그대로 묘사한 영화.. 흡인력 좋았음..
이영화 정말 무료합니다.. 사운드에 잠시 깜짝 놀래는 정도. 최악의 공포영화네요.
소리 때문에 놀라고 별거 없음 ㅡ.. 결말 완전 허무함 않보는거 추천
소리때문에 몇번 놀라는거 빼고는... 별다른 재미없음...
말이필요없음 개무서워
최고임.... 잠도못잠...
전편 만큼은 아니지만 전편 못지 않은 영화.
잔인하지않지만전편보다조여오는긴장감이최고조로연인과같이붙어서보기에는좋다.
올해 본영화중 가장 거지임 웃음밖에 안나옴
아래 별하나도아깝다 돈많으면 보던가 ㅋㅋㅋㅋ
별 하나주기도 아깝네^^ㅗ 시간많고 돈많으면 이거보던지 이영화소송걸까나
최악!!! 내돈 팔천원 내놔 이것들아~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1편보단못하지만 끝까지긴장케하는재밌는영화!!!
1보다 재밌고 다들 왜케 팝콘 떨어뜨림.. 놀래서 푸더덕 암튼 색다른 깔끔한 공포!!!
1편의 미스테리를 풀어준 2편 화면전체를 훑게만드는 연출과 효과들은 단연 압권
색다른 공포물..이런 느낌 처음이에요..무서버..
뭔가 짤린득..무삭제로 18세로 보면 훨씬 무서울것 같음 심리적 압박감이 쩔었어요
1편보다 더 재밌다고 말할수 있어요
정말 완전 잼이써요 글구 무셔워요~~!
완전 재미없었다 돈아까움
완전재미업엇다 돈이아까움
1편보다 무서웠던
1편의 부연설명편, 하지만 지루하지 않은.
21세기 최고의 공포 영화... 스티븐스필버그 감독은 정말 천재인듯 합니다.
친구들이랑같이보고왔는데정말대박이였어요.말이필요업스
가벼운 말이라도 악마나 귀신이란 말은 안 꺼내는게 좋겠어요~
귀신나오는 것보다 안보이는 게 더 무서워요!!
귀를 너무 막아서 아픕니다. 저만소리지르는거같아 화면안봤음....
아 레알 돈아까움 나 겁많은데 하나도안무서움 ㅡㅡ아 네이버평점 개구라
2부터보고 1봤다 아오 썅 ㅠㅜ 나 마지막 검은화면 귀막고 봤어
ㅋㅋ여자 끌려갈때 살짝코믹?ㅋㅋ무섭고 잼씀
돈만 돌려주면 모든게 화해가 되나? 정말 말도 안되는 엉성한 결말...
하아
실화래는데...이거..난 아직 못 봄..
솔직히1편보다는 아니였지만그요소들을제대로이해하지못하니돈이아까운거다
파라노말1본사람이거절대보지마옄ㅋㅋㅋ똑같음아예 걍소리로놀래킴
이 영화 너무 무섭던데.. 혹시 이게 실화인지? 궁금합니다.
1편보다 훨씬 잘만들었습니다. ㅎㅎㅎ 극장에서 봤는데 돈아깝진 않네요
제가지금방금봤는데 진짜무서움 근데재밌고 꿈에나올까두려움
1기 사건에서 이해안갔던것이 시원하게 풀리는 것 같았다..으허..ㅠㅠ
진짜이렇게안무서운영화첨이에요 영화진짜~못만들은것같아요 정말지루한영화!!
난 이걸보면서 손에 땀이 흥건 했다 하는 사람 나만있나?
이런 내용없는 공포영화는 첨이네 내용이 있어야보던가하지악마나오고 사람죽임 뭐냐
아아아이거보고 완전 깜놀했써여ㅠㅠ근데 사람끌려가는거 무섭든데..
아..진짜댓글같은거안다는데 여러분...정말마지막부분빼고는볼게정말없습니다...
몰입도 대박..... 진정한 공포가 뭔지 깨달음 1편을 왜안봤지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1이랑 비슷하네 ㅎ.ㅎ
긴장감을 주기는 하지만 똑같은 전개가 지루하고 결말도 너무 단조로웠던거 같다.
긴장감은 괜찮은듯... 색다른 공포를 선사하는 스릴러라고나 할까나...
그렇게 충격적이지는 않았지만 대미는 있다
다큐는 사라지고 영화가 되었다
3기도 나올거같군요
이건... 짱이다! 보면서 10번은 놀란 것 같다.
아기 공중부양 ㅋㅋ
아 주방에서 빵터질때 완전놀랫긔...ㅠ
일편을 못봐서 모르겠지만.. 그냥무섭진않고깜짝깜짝놀라요
그러게 왜 거래를 해가지고는....
광고에서 나왔던 주요장면 다 짤려서 나옴 절대 보지마셈
계속되는 긴장감 하나는 좋은점수 주고싶네요. 이런류의 영화 좋음^^
처음으로 평점남김. 짜증지대로임. 특히 팝콘 씹는 소리때문에 돌아버리는줄 알았음
재미없다..........실망
깜짝깜짝 놀라는 공포 좋아하는 사람에게 추천!! ㅋ 아기 넘 귀여웡~~
70원짜리 영화 7000원주고 본셈이네 ㅅㅂ 빠달오벌데인저러스
진짜 재미없음
나는 무슨 OO.. 마지막 악마가 손바닥장풍쏠때 아이언맨인줄알았어 OO,,,,
1편도 재미없었는데 2편은 좀낫겠지..하는 기대! 쓰레기통에 버릴껄. 돈아깝다 잠오고
동거인의 애환
내기억속엔 cctv 수영장본 기억밖엔 없음
1편이랑연관성이쩌네요글구1편보다더무섭고긴장되고놀라는데끝나고나서여운은안남네요
내인생최악의공포영화임 왜무섭다는건지..
공포영화와 다른듯이 다큐라서 더무서웟어요 실제같으면서도 무서워서 오줌지릴뻔.
전나 무서워서 오줌 지렸어요~~! ㅠㅠ
1보다 지루하지 않고 재밋엇음!
1보단 낫네요 그런데 좀 진행이느려서 답답함 그냥 일본공포를 더 좋아하네요 전.
스릴만점 돈아깝다는 생각안듬
마틴 이것이 어디서 약을 팔어!
영화 다 보고 관객들이 움직이질 못했음 ㅋ 청소아저씨가 추가영상 없다고해서 나왔음
최악의 영화 초반 엄청난 루즈한 진행과 예고편에서 기대했던 장면들은 사라졌다
1편 보고나서 실망하고 2편 은 설마하는 생각으로봤다가.. 뭐됬다.
1편을 생생히 기억한다면.. 10점. 알바, 1편안본사람들은 남기지말길ㅎㅎ
이렇게 돈아까운 영화 난생 처음임!!
ㅋㅋ 맞아 맞어 수영장 밖에 기억안남 그리고 예고편이랑 다름ㅠㅜㅠ 완전 낚임
존나 재미없고 진심 보지마셈 재밌다는거 다구라임 완전 다큐임 완전 지루하고 졸림
살다살다 예고편장면이 편집된거는 첨본다 1편의 기대로 보시면 후회 너무 많이 짤림
1점도 아깝고 돈도 아깝고.정말 기대하고 봤는데 이건 아니에요.앞부분이 짱 지루해요
1편이랑조금연관됨.생각보다많이짤라낸듯 끝에갈수록 강도가 심해짐
마지막이 정말 무서웠다. 이름값 한듯. 단 피곤할때 보면 중간에 잠들수 있으니 주의.
긴장감있어서 재미있어
최악
극장에서 대낮에 봤어도 섬뜩했던 1편, 한밤에 봤지만 지루했던 2편.
무서운거 진짜 못보는데 잠깐놀라는거 빼고 잘~~볼수있는 영화 12세따위 ㅋㅋㅋㅋ
가끔씩 갑자기 사람 놀래키는 정도 후반부에 약간의 긴장감이 있었지만...허무함...
아나공포영화보고웃기는건처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자계단에서끌려갈때개웃김
지루한 전개였지만 가끔씩 깜짝놀라게 하는 장면 괜찮았음
깜짝깜짝 놀라는 영화ㅋㅋㅋㅋ
최악그자체다.1편과 다를것이없다.스릴은없어지고 지루한만이 나를 짜증나게했다
먼가 많이 편집되서 좀 아쉬운감이 있지만 나름 재미있었음
난괜찮게봤는뎅; 평점보고 돈아까우면어쩌나했는데 그정돈아니었어요
초반부에는 조금 답답하지만..다들 하시죠?파라노말은 마지막 10분을 위한 영화란거^^
2~3번 놀라는데 16000원 지출, 보자고 했던 동행인 원망, 최악.
여친이랑 봤는데 이건뭐...ㅋ
그냥 2보고 헐~집에가서1 보고 헉~~최고의 영화...이렇게 이어질줄 몰랐어요...
오늘 봤는데 1편 이해하는데 도움돼씀 ㅋㅋ 난 괘아났음
좀 무섭기 하나... 지루함을 피할길이 없다
빗나가는 소리하고 자빠졌네 ㅆ1불1알 시키들 낚였어 ㄲㅈ
알바 즐..일반가정좀보여주고.무서운장면딱2분..그리고 끝. 최악으로 낚였다.
전 정말 ...친구와 바들바들 떨며 봤었는데ㄷㄷ 큰 극장에 사람이 없어서 더무서웠음.
1편에 비해 너무 재미와 긴장이 없네요.. ㅠ정말 기대를 갖고 봤는데.어이가 없습니다
솔직히 기대에 못미쳤어. 1편만큼 옥죄는 그런느낌이 전혀들지않았다고....
1보고 재밌다고 느꼈으면 이것도 재밌을거다. 난 1만큼 재밌게봤다..놀래가면서..ㅎ
이 영화보고 재미없다고 하는 사람은 분명히 1을 보지 않고 하는 소리일것이다
영화를볼땐 괜찮았는데 집에 오니 죽겠음 아직도 밤이 무섭네
나는 이게 왜 편점이 높은줄 모르겠다 ㅜㅜ 다만 혼자 있다가 놀래기는함
친구랑 잔인한건 못봐서 괜찮을듯 하여 봤는데 완전 무서웠고ㅠㅠ밤이 너무 무서웠음
재밌던대 4번 놀랫다 이 내가 ㅋ 부엌쑈킹햇어 아줌마도 웃기고 ㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 소리가 좀 그랫는데.. 별루.. 나의 공포영화 베스트에는 안드는 영화..
그냥 돈벌이용 속편
너무무섭고 좋앗어요~방금막 보고왓답니다.^^ 10점만점에10점 최고!
파라모말 엑티비티2하고 파라노말 포제션 하고 헤깔리지마셈 포제션은 2류...
긴장 긴장 긴장...긴장감 최고.. 올만에 공포영화에서 느껴본 공포...
이따위 관객 우롱 영화는 그만나와야 한다. 1편의 이름을 더럽히지마라
내용이 존나게 짧고여 , 결말이 존나게 허무함 .. 대신 영화가 긴장감은잇음 ㅎㅎ..
점 이상으로 단 새끼들 다 낚시 OO다! 평점 주는거 자체가 아까워
저기.. OOOO 아니고 OOO기요~ 근데 그렇게까지 심한 욕을 하실필요는..ㅎㅎ
OOOO
최악의 영화 영활보고 나오는데 "이거뭐야~"소리가 여러 입에서 나오더군요 돈 아까워
뭐 이런영화가다있어 아 완전 어이없어 ㅋㅋ 내돈주고 봤으면 .. 진짜 열뻗칠뻔했네
1편보고 보면 더욱 큰 공포감과 짜릿함을 느낄 수 있습니다. 재밌었어요
효과음도없습니다. 실제로 들리는 두두두 소리만 들릴뿐이죠.. 근데 정말 깜짝놀라요.
진짜 깜짝놀랬다
우와!정말 충격;;;;
파라노말엑티비티1은 2에비해재밌었는데 2보고 실망. 긴장감
1편보다 더한 공포를 준 파라노말 액티비티2 최고!!
저;;정말제가 호러를 잘보지만 충격;;;그 자체입니다..ㅎㄷㄷㄷ
이정도면 최고지? 등급이 12세인데 대체 뭘바라는겨!! 최고에요^^무섭습니다~강추!
친구들이랑 가는 거 추천!! 처음부분은 좀 그렇지만 끝부분은 쩔어요!!!! !!!
2편에도 호불호가 완전 갈리네옄 ㅋㅋㅋ 1편도 그러더니 ^^ㅋㅋㅋㅋ
깜짝깜짝가끔씩놀래고,내용은슈레긔,마지막에완전허무-,-
사람들이엄청무섭다고해서 긴장하면서봤는데 영화관나가는데 다들'뭐야'이한마디씩함
1편은 2편을 위한 거였던것 같아요. 내내 긴장하면서 봤어요
진짜 장난함? 평점 이점주기도 아까움 심야에프엠볼껄 팔처넌 기부했네
1편이 훨씬 더 현상도 많았고.....아무튼별로무섭지않네요 마지막에낚인거도별로
1편에 비해 더 강해진...너무 놀래서 심장아퍼ㄱ-
여친이랑처음으로영화관에공포영화봤어요.이영화는무슨코믹영화같음..보지마세요..
내가 본 공포영화중 최고로 형편없던 영화. 돈이 지대루 아깝단 생각이 들었다.
난영화내내초집중하며 긴장을 늦추지않고 잼잇게 보앗습니다.
돈아깝다
1편이 훨 낫다....
1점주는 사람들은 어떤 어수선한 방법으로 몰입안해서 본건지모르겠넹
..................................완전재미없던데;;
머리기계가자꾸날살해한다기밀피해자인데청와대랑그뒤놈들이나죽일려고한다이나라현실
전편만한 속편없긴하지만 볼만했는데 ㅋㅋㅋ감독판이아니라 역시 짤린장면도많고 ㅋㅋ
완전 깜짝깜짝놀라고 ㅋㅋ 조금 지루하기도 했지만 재미있었어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다운받아서 봣다고해도 시간아까울 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무엇을 예상하든 빚나가더군요...극장 전체 6명이서봤더니 너무 무서웠어요-_-
너무 기대한건가요? 뭐 본것도 없는거 같은데 영화끝나있었음... 뭥미...
완전무서움ㅋㅋ乃한번더볼거임마지막에까만화면과고요함..관객들침꿀꺽했는데..반전ㅠ
호불호가 갈리는건 좋은데 왜이렇게 막말들이신지 모르겠네요. 전 재밌게봤습니다
마지막에 허무ㅡ끝나고 블랙스크린 몇초간 떠서 뭐 나올줄 알았는데 그대로끝ㅋ
허무쩔음ㅡㅡ
1편보다 무서운데 1편보다 재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막엔딩도별로와닿지도않고ㅡㅡ..
1편은보고나서 두시간동안소름이가시질않았는데 이번엔조금약함
보지마요 진짜 ㅡㅡ
솔직히 아까운영화입니다
씹쓰레기는 바로 이런 걸 두고 하는 말.
너희집 CCTV를 설치해서 보는게 더 공포스러운듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전기대햇는데......
파라노말 액티비티가 기존 공포영화와 다른 점은 천천히 조여오는 공포감인데...
굿.
별0개는 선택이 안되나? 그지같은 영화. 이런걸 극장에서 봤으니...
1편,2편 다 재밌었어요. 마지막 화면에 뭔가 더 나왔으면 좀더 재밌었을텐데 아쉽네요
스릴 좋은데뭐 ㅋㅋ
1편,2편다봤는데1편이훨~배나아요
솔직하게 1,2편 둘다 본 사람으로써 씁니다.
욕나온다 진짜 장난함? 아진짜
스토리쪽으로는 허무했지만.. 무서운거랑 스토리는 별개죠 ㅋㅋ 무서웠어요 ㅠ
십점만점~ㅋㅋ 이정도는 되야 공포지~ 초반에 넘잠잠하다가 끝에 몰아침
완전 재미었어여 ㅋ 깜짝놀랐어여
완전 깜짝 놀람.... 제미 있었음ㅋㅋ
진심 게 진심으로 존나 웃김
와 진짜 삭제된 부분 짱많다.. 이영화는 무슨 삭제 대상이 이렇게 많아서야..
마지막이 아쉬웠지만 효과음덕에 스릴이 넘치긴하네요. ^^오늘 긴장하면서봤어용~ㅋ
나도 재미있던데 ㅋㅋㅋ
흙흙실망이야.ㅠㅠㅠ
난재밋던뎅! 마지막이쫌그랫지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜별점0은없는거..ㅜㅜ
깜짝 깜짝 놀라는 것을 좋아하는 나에겐 좋은 영화였던 같다
전편을 압도할 충격??연기다티나고 1편보셔서 기대하시는분들 절대 보지마세요!!!!
1편 보고 평점이 너무 좋길래 내가 이상한가? 2편 보고 역시나........
보는 내내 케이티는 조연인줄알았다..마지막에 알았다 주연인거 반전돋아 무서워 ㄷㄷ
재밌구만 평점 왜이래?
1편재미없는거알았을때2편도보지말껄
이걸영화라고 ㅡㅡ 이알바생색휘들
그냥 긴장만하고보는영화임.. 놀라기만하고 결말보고 화났음
도대체가 달라진게 하나도 없음 1편은 신선하기라도 했지,지루하고, 돈아까움!!
부왘
아 재미있네요 ~
아니 놀라고 긴장하려고 보는영화에 뭐이리 따짐 재밌기만 하구먼
별반개도 아까운 쓰레기영화 내가 본영화중에 제일재미없어
엌ㅋㅋ 평점 넘 높다. 두개정도가 적당
긴장하고 보라고 만든영화니까 긴장만 잘되면 된거잖아 ㅋㅋ
재밋다고 재밋다고 평점왜이래 ㅡㅡ
평점 1점도 아까워.. 돈 아깝고 시간아깝고 내가본 영화중에 제일 지루..
돈아까워요
나진짜이말할려고맨날눈팅만하다 로그인했어 전편안봤으면 보지마 진짜야돈존나아까워
재미없어.진짜돈아깝다고생각함그냥 갑자기쾅 쾅 이렇게만놀래고
소리만 크고 스릴과 재미는 없는 영화임...
아 쓰레기
그냥 심장떨어지고싶으면 보삼
그냥 소리가 커서 깜놀했다 .
별반개도아까움
무섭네
놀라기만했다고짜증이여?놀라라고만든영화를
1편을 인상깊게 보고 줄거리와 리뷰를 읽지 않고 2편을 보면 정말 재밌습니다!
평점1준사람들 뭐지솔직히말해서무섭고재밌음.평점1준사람들영화보는집중력이떨어지나
재밋냐이게무섭냐 이런걸영화라고만들엇냐 아진짜보면후회 최악의데이트..토나옴
하아...이거 볼돈으로 기부를 하는게..
한국에서도 R로 해달라!!!!!
내 돈 돌려줘...제발...
보는내내 졸음이쏟아져서혼낫어요 ㅠㅠ
영화 보는 2시간이 졸리고 가끔 깜짝 깜짝 놀라는영화 비추다..
소리에몇번놀랄뿐~보는내내 조용~~끝나니까 사람들"뭐지?끝난건가?설마.."
아 ............ 진짜 내가본최악의영화TOP5안에 드는듯 .........................
뭐지이건?
파라노말액티비티1을 봤다면 이건 정말 실패작..
재미는잇는대 끝까진 보여줘야지! 아쉽다아쉬워 내가만들면 평점 10점인대 ㅋㅋ
계단올라가기가무섭다
극장에선 깜짝만 놀랫지?? 집가서 잘려고 불끄는순간부터 공포밀려온다.
이런게 진정한 공포영화지. 게다가 치밀하고ㅋㅋ 알바한테 낚이지들 마세요
고유의 공포 코드를 벗어난 감이 없지 않지만, 아직까진 신선하다!
어이없는.12세답다이게뭔공포야..뭐나오지도않고.돈아까워.이게왜박스오피스상위권?
오랜만에 느껴보는 깜짝깜짝 놀래키는 섬뜩함/짜릿함. 단, 1편을 안보신분만 추천
전편보다 재미가 덜하다.. 그냥 깜짝놀라는거 몇개뺴면 무섭지도않고 그냥그런..
다짤렷는데도 짐까지 본영화중 가장 무서운 영화였음 ㅜㅜㅜ 아아아무서웡
그냥 시간 때우기로 좋은영화... 1편을 안보면 이해못할수도 있는 스토리
제발 눈가리지말고 귀를막고보셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 숙면 했네요^^
재밋네요 ㅇ_ㅇ 1편을 안받어도 초반에 그닥인가했는데 가면갈수록 재밋습니다 ~!
어떻게 이렇게 단 한군데도 무서운데가 없지?
돈아깝고 결말도 허무하고 어이없고 차라리 시라노볼껄 ㅡㅡ
불면증 있는분들에게 추천해드림^^ 극장에서 한숨주무세여ㅎㅎ
재미있었고 지금까지의 공포와는 다른 공포를 보여주는 영화였다.
대박 무섭진 않아도 긴장감있고 잼있다 1편을 보다 나은듯..
OOO무섭
전작과 다른 신선함은 나오지 않았지만 원체 소재 자체가 훌륭하니 못해도 수작이다
이거 별점을 줘야한다는사실이 어이가 없네 이게 무서웠어? 공포영화보다가 잘뻔봤네
완전 최고입니다!! 후회되지 않는 영화이구요. 정말 추천하는 영화입니다!
속편이 이정도면 훌륭하다.. 1편을 극장에서 안본것이 후회되더이다..
1편을 안본자, 2편을 보지 말지어다
첫부분 개지루->끝부분...재밋을줄알앗는데 아님.... 그냥 그저그럼..
재밌어보여서 보고싶다!!!
잼있엇음 ㅇㅇㅇ 1편보다 도 ㅇㅇ
대박임.. 파라노말1보고 말하시길. 2만보면재미없음요, 1보세욤
아 오늘 봤는대 너무 무서움 ㅜ ㅋㅋ 근대 재미있었음~!!
신선한 충격, 신선한 소재 뻔한 공포는 이제 물러갔다.
기대했던 것과 다르게 재미없었음 ..
마지막은 거의 코믹이지 ㅋㅋㅋ 목한번 살짝 만져주고 장풍 한번 쏘니까 사망 ㅋㅋㅋ
그저 깜놀하는것몇가지말고는... 무섭지않았습니다...하하하 딱히 추천은...x
아...대박...중간중간에 깜짝깜짝놀랬음...ㄷㄷ
최하점을 주고싶다. 한국판은 보시지 마시길
맨마지막에여...............그띠이이이이이하면서소리나잖아여그래서덜덜떨었슴...
보구 다리가 ㅎㄷㄷ 실성함 ㅋㅋ
1편을봐야만알수있는영화인것같습니다
마지막에나오는 검은색화면 ㅎㄷㄷ
예고편에 있고 실제영화에는 없는 클립?... 이거 짜증나요 -ㄱ-
마지막에 cgv미아 영화관 관련자가 공포를 망쳣어 끝나자마자 바로 불키는게 어딧어..
그럭저럭
1점도 아깝다는 생각.....
중간중간에 깜짝깜짝놀라는게 잇긴하나 끝이너무허무..;12세이용가라 피도안보이구;ㅋ
영화내용이별로재미가없고아기면상이 구리네요 제 점수는요
12세인이유ㅋㅋㅋ그리고1안보면어리둥절함ㅋㅋㅋ
여친이랑같이봐야만재밌는영화ㅋㅋㅋ
제가 강심장이아니라서 이거 볼까말까하다가 봤는데 괜찮음 ,놀래는게 재미있어진영화
마지막엔 반전 처음은 지루해요 ㅋㅋㅋㅋ
이거보면 피똥싸고 귀저기 찬다.
지루해질만 하면 깜짝깜작 놀랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다름사람욕하는게아닙니다.전 정말보고빡쳤습니다.좀냉정하다면 비추입니다..
레알무섭
무서웠지만 아주 깔끔했던 영화
아 되게 무서웠음 그냥 잠깐 정신놓고있으면 깜짝깜짝 놀라는거? ㅜㅜ
오우
걍 짱임
영화는 적당했는데 teran12님 저희나라가 아니고 우리나라죠.......
지루한데 깜짝깜짝 놀래켜서 재밌엇습니다. 제점수는요
마지막꺼는미국에선뭐나온다는데저희나라에선삭제된거래요.깜짝놀람
평점이 너무 낮네
극장에서 볼만한 영화는 아니다. 설레발치는 관객들때문에 재미반감
1편을안봐서모르겠지만정말기분나쁜영화네요 ㅠ
1편이랑 비슷한듯.. 졸음참느라 혼났음..
크리스티 가 허공으로 끌려가는 거 정말 무섭습니다;;ㄷㄷ 15새 이상으로 해도 될듯
다행이1편이랑이어지진않네요
진짜 재밌고 무서운영화 제일 기억남는 영화 ~
12세영화치고는 야한말이좀. 그리고 잠딱잘오는영화임
이건쓰레기영화야
1편보고 보니까 실망ㅋ 그래도 이런건 좋아
메마른공포였음,모두가말하는'손에땀을쥐게하는'이라고할정도의공포는아니였다는...
ㅋㅋㅋㅋ와이런영화 처음임차라리폐가가더남 진짜보지마세요ㅡㅡ영화본것중에서최악임
이 장르에 이정도면 훌륭하지...ㅡㅡ
진짜 객관적으로 봤을때 6점정도만 주고싶습니다. 보고난뒤 허망함이 커서..
평점왜이리낮어피좋아하면쏘우같은거나봐난완전몰입하면서봤네근데1탄보고보는게좋음
중간까지는 존내 지루했는대 현상 나오면서 개재밌음ㅋㅋ
1을 보지않고서 2를 봤으면 영화를 헛본거다
이건...뭥..미...??한마디로돈!아!까!움!
7.21점에 어이가 없어서 로그인을 하게됫음
1편 안본사람은 1편보고와서 볼 것. 엄청난 호러는 아니어도 잘만들어졌음.
글쎄, 1편에비해 뭔가 부족한느낌이 없지않아있음 뭔가 시작되려할때 끝나버렸어
1편과크게다르지않다.페이크다큐멘터리는언제봐도흥미롭구나.요건놀래켜기가쫌거슬
1모르는사람들 투덜대고웃고 짜증났음 이게웃겨?1을모르니까 이상하다그러지무식하게
레알 돈날립니다. 무섭지도않고 어이가없고 너무뻔해요스토리가
1보다 더 괜찮았던거같은데 이런건 영화관에서 봐야돼
평생 이런 쓰레기같은영화는 처음임,, 영화끝나고사람들 다 어이없어서 소리지름 ㅡㅡ
처음보는 장르,새로웠고 이제까지 본 가장 무서운 영화로 기억에 남을 너무재밌음.
무엇을 예상하든 빗나갈꺼랫지..재밌을거란 나의예상이 빗나갓다
무슨소리 세상태어나 무서운영화중 젤무서운영화엿음...개재밋음 짱
솔직히 이건아닌데요 ㅋㅋ 돈아깝습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 미첫나봐 평점사기임ㅡㅡ절대보지마세요 어떻게 페가보다 더 재미없냐 돈아까워
1~2점짜리 올린사람들은 다운받아 봤겠지.. 극장에서 보면 사운드때매 재밌음 ㅋㅋ
내친구 귀막으면서 봤으면서 끝나고나니까 "안무섭네 ㅋ" ㅡ.ㅡ;;
보고나서 뭐지 이랬는데 몇장면 자꾸 생각나게 하네요. 근데 예고편 장면은 얼루갔나
뒤에 애매모하게 끝나서그렇지 욕하는사람없었음.. 앞에많이지루해도 뒤는 10점
진심 끝나고 사람들 이게끝이야? 다이랬음... ;;;;;;;;;;;;
개재밋는데진짜.....................진짜 1편과 같이 긴장의연속..
진짜..안보시는걸추천 극장에잇엇던 모든분들 끝나자바로 아OOO...하고 나가셧음..
1보다 더 재밋음~ 1에서 실망을보고 보니깐 재밋네~~ ㅋ
1편만 못함
이영화 보고 나서 새벽에 혼자 깨어 있지를 못하겠어용..이런건 영화관에서 꼭 봐야됨
왠만하면 재밌게보는데 이건 후회한다.
학교떄문에 영화를봤지만 돈이아까움.
파라노말액티비티같은영화는왜보는지...내용도없고무섭지도않고...
이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장애가 만들어도 이거보다 잘만들겟다
정말 재밌게봤어요!!!!끝나고 긴장풀려서 엄청떨었음~~~~
와 토욜날 봣는데 진짜영화별로완전 허무하게끗남 소리만 크지 뭐가무서운지는 ㅋㅋ
영화 관에서 봤다. 무섭지도않고 사운드..도 머 없다 진짜 29년 동안 본영화중 최악~!
재미없다. ㅡㅡ 그냥 소리만 놀라지 귀신나오는것도 아니고 암튼 진짜 재미없다.
1편보다 작품성은 못해도, 오락적으로는 낫다.
극장에서봤다 1편보다 지루하다, 소리로놀래키는것빼고없다 끝
소리 쩔어여`~ㅋㅋ
바이럴 영상 없다고 홍보 쩐다 이딴말 말고 영화보고 말해요 장애인들아
상당히 재밋게봄 정말 무섭지만 2%정도 실망했음..
재밌다
7점 정도 되겠다 라고 생각했는데 집에와서 생각해 보니까 8점 정도 되는거 같다
1편보다 더욱더더더더더~재밌어요~꼭보세요!ㅠㅠㅠㅠ
1 보고 보세요
아진짜대박재밋음ㅠㅠ1편보다 더재밌음 끝나고나서도 무서웠음
ㅡㅡ아 뭐임 ㅠㅠㅠㅠ 내 칠처넌 ..
이거 내용이 뭐냐 개허무 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 휴유증? 그딴거 없다 ㅋㅋㅋ
수영장이랑 헌터가도로에 나가는 영상등이 삭제된지 없어서 그렇지만 재미있었습니다.
놀라는 맛, 긴장하는 맛은 넘쳤지만 무섭지는 않았다. 호러 영화인 것을 못느꼈다.
눈 크게 뜨고 봐야 무서울 영화? ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌습니다! 그래도 못잘정도는 아니네요.. 깜짝깜작 놀람 ㅎㅎ 긴장감은 최고!!
솔직히 무섭진 않다. 1편에 비해 긴장감은 더 떨어진듯 하지만 재미는 더해졌다.
무서워뇨..ㅜㅜ칭구이거보고 잠잘못잣데요..ㅜㅜ완전무셔
그냥 그대로 노컷버젼이 어떨지 궁금하다 , 이거는 1에서의 압박이 없음 ㅠ
내용상 재미있었지만ㅠ 본편에있던걸 다짤라내서 아쉬웠어요ㅠ
1편 보다 정말 재밌었습니다. 1편과 달리 소리가 사람을 압박하더군요 ㅋㅋ
21세기 초엽 한국 공포영화를 떠올리게 만든다
이게 안무섭다고?? 다들 대단하시네요 ㅋㅋ
이런거는 여러번 우려먹으면 망하는거 모르나..
난역시 무서운건 암것두 못보는듯..ㅜ.ㅜ.이거 휴유증이 넘심해요.ㅜㅜ
앞부분은 재미있었는데 뒷부분은 허무해염~
13년동안본영화중에서 최악임 이딴영화 왜만듬???
무서운것도 별로업고 그냥 자기네들끼리 떠들다 끝나는허무한영화
끝이 너무 허무.......
으어 ㅠㅠ 후유증 너무 심합니다 ㅠㅠ
친구들과 보러가지 않길 바란다. 나와 내친구는 아기가 끌려갈 때 웃어버렸다.
정말스릴넘치고요완죤무서워요재밋어요 꼭 보세여
와,이게영화냐?제작비한5백들었냐?멋모르고봤는데,시간낭비내용하나도없음,욕나오네ㅋ
이영화를보려면 집에서보시길ㅡㅡ 관객들이 뭐나올때마다설레발에 영화집중안됩니다
1이낳음
진짜보다가 나오고 싶었다 끝까지 남았지만 이게 뭔지, 어쩐지관객이나까지5명이더라
역시 1편보다 나은 2편은 나오기 어렵군...
누가지루하대ㅡㅡ완전무서웠고만..잔인한거좋아하는애들한텐안맞는다
1편보고볼꺼면보고 2편만보지마라 결말이해안간다
페이크다큐는 하나면 족한다.. 그리고 영화관에서 장면 다짜르는건뭐냐돈아깝다
1편에서는 개나 줘버린 페이크다큐를 2편에서 아예 죽쒀먹은듯, 그래도 나름 재밌었음
1편을안본자는 이해못할공포..
1달 미만 연인:스킨쉽 강추, 1년미만:서로의 사랑 재확인, 2년 이상:이별할 수 있음
충격 그자체다.... 대단하다... 정말 이런장르의 영화를 어떻게 만들수가 잇는지
푸티지 장르의 매력이 꼭 불친절함에 있어야 하는 것은 아니다.
인터넷 강의가 더 안졸린다.
진짜 무섭지도 않고 재미가 없다.
난 난괜찮았는데.. 좀 허전한 면이 있어도 별 한개감은 아니다
젠장! 똥같은영화 1은 신선한 맛이라도있겠지... 1이랑 내용같아요
소리로만 놀래키는.. 시끄럽기만 했음..
픽션이 아니란 점이 놀라웠다
이 영화를 보고 난후 밤에 혼자 라면 끓여먹는데 형이 문을 쾅! 열고 나왔다. ㅜㅜ
뭘모르는 애들이 재미없다하지ㅋㅋㅋ 집중을 하란 말여
중간중간에 웃긴장면 있음. 쳐웃었더니 앞에 남자가 째려봐,..,, 이거뭐야ㅠㅠ
씨발 존나 재미없네
돈낭비다완전시간낭비돈낭비쩔어이시간의공부나할걸그랬어아진짜 병맛이다
최고!! 정말 무서웠어요. 1편보다 더한 공포, 1편보다 더한 긴장감
할말이업따...........이때까지 본영화중 정말 재미가 없다 이게 무서운영화인지...
진짜나도 이점수도 아깝다 내가지금 집에 혼자 있지를 못하겟어!!!!!!!!!!ㅠㅠ
이점수도 아깝다 ㅅㅂ
깜놀 여러번.....
밤에만 긴장하지마 낮에도 대박이니까 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 심장 쿵쿵거림 ㅠㅠ
상당히 재미있었습니다!!! 마지막 반전도 !! ㅋㅋ
영화보는데 나만 소리지름..ㅠㅠㅠㅠㅠ
아나 캠코더 들고다닐때 멀미난다고 ㅅㅂ 그리고 매우허무함 돈아까워
깜짝깜짝놀랫는데 진짜돈아깝다는생각이자꾸들음..ㅡㅡ 비추비추
비추. 돈아까움. 똑같은장면 몇번보여주는거야 -- 놀래키는것도얼마없고 장난치나
중간중간에 놀래는거 빼고 볼거없음OO 저걸 공포영화라고 내놨냐ㅡㅡ 미친
놀라긴했어도 별로 돈내고 볼만한건아님 나도 이시간에 공부나할껄
이영화는 1편을보고보면 더무섭다 딱맞아떨어지는 오싹함ㅎㄷ
정말 중간중간 심장 떨어지는 줄알았다 ㅜㅜ 스릴짱!
1점정도의 영화는아닌데요? 재밌는데 뭐재미없데 그냥악플러싸이트나가세요
1편보고 너무 보고싶어서 바로 갓지만..; 이건뭐..; 참..; 하하하ㅏ....;;;
??...어이없는
파라노말도 시리즈가 갈수록 몰락 오브 몰락이군
전편처럼 아무것도 아닌 걸로 호들갑치는 영화 딱 5점짜리
헐~~짤린부분이 너무 많네요 시간이 지나서 무삭제 버전 나오면 그거나 봐야겠습니다
1편안보고2편보면..후회 2편 초반 (지루함) 중반(조금씩 긴장됨)후반(심장떨림)
무섭지는않았는데마지막반전때무서웠고다른건긴장감만.. 하지만 전체적스토리는괜찮음
꼭 1편먼저 보고 보세요 !! 1편과 연결도 자연스럽고 너무 재밌게 봤습니다.
긴 광고보고 온 기분ㅡㅡ 예고에 나오는거 다 짤렸네요.무삭제판 다운받아서 볼랍니다
여자들 이름알면다행이지 얼굴도햇갈림 구분할떄쯤영화끗나뿌..
꺄~ 열라 재밌었음. 긴장감 대박. 아 이런 영화 무서워서 좋아....
긴장감이 대박인영화 ㅋㅋ사람심리를 잘이용했곤
피없는 공포~
샹; 내 눈이 잘못된건가. 케이티 크리스티 알리 구분하다 영화끝났네.
최고!
완전강추 꼭 함 보세여 돈기부하는셈치고 ㅋㅋㅋㅋ
전개가 너무 길어서 지루함을 깨기에는 결말이 너무 싱겁고 짧습니다. 감독탓인가...?
꼭보세요 ㅋㅋㅋ
1편을 너무 재미있게 봤다...........
와진짜..진짜후유증없었던 공포영화첨인듯--ㅇ-
보다가 기절 할뻔함
여자 끌려갈 때 쩔어요
1보고 봐야합니다.
분위기가 압권이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재미업음ㅁㅊ;진심보면돈아까움
무섭네..ㅋㅋ 여자끌려갈때가 최고인듯 이게 진짜 공포영화ㅇㅇ
결말이 허무.. 했는데 이야기 전개가.. 싱거웠어요.. 1편에선 실화라 들었는데?..
굿..
크... 파라노말 액티비티는 시리즈가 점점갈수록 재미있네요 ㅋㅋㅋ
1편을 본사람으로써 이거 알바들 아니라도 괜찮은 안보신분은 1편만 다운받아보세여
아 그여자분 끌려갈떄 잘찍은것 같네요
중간중간 새벽에 깜짝깜짝 하고악마가사람을조정하고그래깜짝깜짝놀란게 재밌었네요
마지막 좀 허무했지만 낚는덴 진짜 선수인듯
결과1편이랑 똑같네요. but초현실상황이1편보다 더 재밋었음 돈버린것같지도않더구만
남는것도 없고 완전재미없어요..ㅠㅠ
난착하기때문에사실을알림.황당!cctv보다가나옴!참신하군요.CCTV도영화가될수있다!
혹시나 하고 봤지만 역시나 끝까지 허무하고 재미없음
보지마세요.7000원버린거땅을치고후회합니다..불쌍한영혼들이여7000원버리자말라
보고싶은데 엄마가 보지말래;;;점수라도...ㅋ
아오씨.. 진짜 안심할떄마다 놀려주네 ㄷㄷ
정말 재미 있었어요 추천 많이 했내요 ㅎㅎ
간만에 재미있게 본 호러물...도중에 무서워서 나가는 커플만 5~6커플 봤다는..ㅋㅋ
평점 믿고 봤는데 나름 괜찮던데~~ 공포스럽닷..
내 경험에 비추면서 보니.. 1편만큼 재밌던데 정말 짜릿..ㅋㅋ
1편만큼 괜찮은 속편!
평작과 수작 사이
소름끼치는 영화ㅋㅋ
이정도면 괜찮은 공포다
마지막 한방을 위한 조여오는 심리 공포
볼만함
심리적 공포보단 지루를느껴볼려면 봐야하는 영화
1편보고나니깐 재밋네욬ㅋㅋㅋㅋ
이건뭐사운드없으면시체임ㅡㅡ후반은뭐그리급햇는데아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우...집중대박하게 되네 진짜 잘만든영화 재밌음 ㅋㅋ
전 완전 만족 ~!!
전좋았어요볼거리는1보다많음!
1편은 어이없기만했는데... 별차이는없는데 2편이훨낫네요
87분 동안 재미없다가, 4분 만에 91분의 영화를 완성시킨 천재 감독! 제작비는 얼마?
영화 91분동안 87분동안 사람낚고 4분만에 끝내는 쓰레기영화
1탄이 더잼잇다 막판에 그나마 볼만함 사실 안무서워 이것보단 데블이낫다
걍좀뻔한이야기나 무서웠음 ㅠ.ㅠ 소리때메 후덜덜ㅋㅋ 깜짝놀라는거많음ㅎ
깜놀하는 사운드는 좋았지만 보는내내 하품했던영화...................
2탄이 훨 재밌다능
1탄이 훨씬 무서움. 역시 속편은 안되는건가
이런 영화 무서워..오금저려..
그럭저럭...
평일에가서영화관에친구들밖에업어서무거웟지만,, 재밋엇어요>.<
1에비해 무서운것이 많았지만 예고편에 보여준게 없다...
뭔가 무서우면서도 재밌을것 같은 영화
장난하나 문닫히고,다리끌려가는데에서 쫄아서 2점 준다-- 진심 돈아까워 미치겠음-_-
무슨...문닫히는게무섭나요?
이게왜 7점?? 10점이지!
와 1편보다 훨씬 긴장했다 내용도 이어지고 잘만들었따
웬만해선 평점 안올리는데...정말 재미 없음!!!ㅡㅡ
별로... 미안
1편보다 별로;;
보는내내 너무 지루했던 영화 공포영화를 잘보는 편이라 그런지 몰라도 하품하면서 봄
1편과 내용 연결됨. 초반부는 조금 지루하지만... 볼 만한 영화
주온 원혼의부활 이후로 최고의 공포영화
넘 질질 끌어....긴장감 주려고 노력을 한것 같지만 실망이 넘 크다 돈아까워
재밌었음ㅠㅠ 1탄이랑 이어지는 내용, 새벽 12시 극장에서 단 둘이 보는 공포ㅋㅋㅋㅋ
아 뭘 본거지? 잼없음똑같은 생활반복 그냥 언떤人이 비디오 찍은거 보여주는것같음
이거 1편안보신분은 이해 절대못해요 .,... 1편 보시고 보는게 좋을듯
신선함은 간데없고 시간채우기에 급급함 더이상의 기대는 없을듯....
1편의 리바이벌... 똑같은 형식의 놀라는 포인트... 마지막 장풍신에선 헛웃음이...
진짜 최악..
1편안봣는데 계속 깜짝깜짝 놀램ㅋ재밋음
귀신나오는 공포영화보단 이런게 백배더 무서운것 같다
1편의 사건의 진상이라고 생각하고 본다면 3점정도는 괜찮음.
소리만 조금 크게 나오고 그다지 무섭지는 않아요.
기대가컸는지허무감ㅡㅜ중간에한3번놀라고막판에"이제반전좀나오겠지ㅋ"생각했는데끝
처음에는 잠오고 끝에는 허무함
딱 기대했던 만큼이였다 끝에전작처럼 뭔가나올듯허무한 마무리 두번써먹을줄야
잼있어여~ㅎ 1편하고 연결되는 내용인지 몰랐는데...ㅎ
돈주고 보기 아까움 ㅡㅡ 티비에서 해도 지루해서 다른데로 돌릴것같음
진짜로..왜1점주나..했는데..ㅋ....ㅋ..보니까 알겠네.......돈아까움
전작보다 임팩트는 강렬해졌으나 긴장감은 줄어들었다
아진심무서웠음 은근히 깜짝깜짝놀래고ㅠ.ㅠ
강도는 더 셌지만 긴장감이나 공포감은 별로였습니다.
음료수먹다가 엎지른 그런 공포 후유증감당몬하겟음........무서워서 눈뜨고 머리감음
영화관이 따뜻해서 좋았어요.
소리만 크고 별재미없음... 그래도 소리땜시 그나마...
창원 더시티세븐 CGV H석 12번 개련아 존나 시끄러웠어 그막 꺆꺅거려 OO년아
소리에만 1번놀랐고 뭐야그냥.. 보다 잠들뻔 팝콘맛있네 이생각밖에 안듬ㅡㅡ
재미없었어요. 왜 보는사람들이 없는줄 알게되는 영화였음ㅡㅡ
그대로나오네??
예상치 못한 큰소리 .. ? 그런거 때문에 계속 놀라는것같은데 ..
돈이너무아깝고 기대보다 별로였음! 너무 허무하게끝남
영화를 너무 예상하게 만드는 바람에 별로 무섭지않았는데;;
이게 재미 없다는 애들은 중간에 나간놈들 아니면 집중 안한놈들이다.
난별로..무섭지도않음..후유증있다는사람이해불가
이거 진짜 표정안변하고 지루하게봣어요//돈아깝..그나마 스토리가 매끄러워서 다행/
아-- 평정 왜 이리 낮냐 이정도는 아닐텐데
드럽게 안무섭고 어린중고딩여자애들 떼거지로 와서 시끄럽게 소리나 질러대고 ㅡㅡ
대박임 후유증 오래 x100000000000000000감 보고나면우리집도무서움 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말진심으로보지마세요.고사2가더무움;;;이것도공포영화라니;;;평점반점도아까운듯
나정말로 이영화보자고 한 아이 죽일뻔했음;;;정말로1시간동안 지루해죽음ㅠㅜ
소리만크고 재미없었음;;
1편의 신선함이 2편에서도 나왔따!
긴장감 대박이었음!! 1편도 봐야지~~~
소리만무섭구...단건걍봐줄만큼은재밋든데..?ㅋㅋㅋ
와 날로그인하게만드네;;장난하냐진짜??ㅡㅡ아오 이게우리나라영화가아니라서다행이다
90분이라치면 80분은다큐맨터리고10분은그냥공포영화고이런느낌이네요 보지마세요.
1편보다 무서워지고 나름 볼만했어요 재미있고없고는 자신이 결정하는것..
아 진짜... 그래서 원하는게 뭐야..?ㅠㅜ
진짜 허무하고 어이없고 무섭지도않고 1편에 비해 실망스럽다 베박
난 재밌던데ㅋ 1편 재밌게 본 사람이면 재밌음 귀신 이미지 좋아하는 중고딩들 아니면
극장가서두번이나봤어요! 정말 놀라운 반전 1을꼭 봐야하는영화! 제점수는요
아진짜이젠낮에도무서움ㅠㅠㅠ휴유증최고..
생각해보면 내용은 별 거 없지만 귀신 영화보다는 현실성 있게 다가옴
=_= ... 돈아까웠어요
이게뭐람................
토요미스테리 극장이 더 스릴있고 작품성(?)있음
이게 므야.. 공포감? 스릴? 전혀... 싸구려 설정 비디오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소리만대박..
후유증이 남는 영화..집을 배경으로 나오기때문에 보고난뒤가 무서운듯해요..ㅎ
1편 안봤지만 충분히 스릴있었어요...;;
나1편봤는데... 진짜 기대 하면서 봤는데.. 보다 잤음 -.-;;
1편 봐야..2편이 잼나요~ 오늘 정말 잘 보고 왓네요^^
내 인생 최고의 공포영화 적극 추천!!
이걸 10점주는애들은 도대체 어떻게된인간들임 ㅡㅡ 미쳣네
정말 잘 만든 영화같아요. 세세한 설정 덕분에 재미가 더하네요
아진짜 짜증나네
12세관람가이지만19세같은느낌이드는것같아요...ㅠ 다시는 보고 싶지가 않네요...
진짜재미없다.. 돈만날리고 분명공포영화인데 하품이나옴 보다가 ㅡㅡ
실화라는게 두렵고 마지막에 검은화면 ......난 거기서 깜짝놀라는거 나오는줄 알았다
스릴있고,재미있고,뭔가쫌무섭기도했어용!!쵝오
다큐멘터리가 낫다 ㅡㅡ
와우 ㄷㄷ 스릴최고임!
공포영화냐 놀래키는영화냐
ㅡㅡ진짜재미없어여, 결말도 뭔지모르겟고 재미없음
우리집에도씨씨를달아볼까생각하게해준영화 조아조아재밋어
1보다 더 스릴넘치고 재미있었다
1점주고도 욕을 하는 OOO들은 진짜 창피한줄 알고 난 재미있었는데?
가끔 놀라는 재미, 하지만 좀 따분하달까? 공포영화는 역시 밤에 집에서 봐야 제 맛?
깜짝놀라긴 했지만 솔직히 지루했음.ㅜㅜ!!
죽여버려 날 고문 시켰어 내 목..
아 이거 또나왔음????ㅡㅡㅡㅁㅊ 진짜 쓰레기영화임
아.....솔직히 1보다 재미없음!!!ㅡㅡ모 내용전개는 괜찮았지만 공포는쫌....;;;
나름 괜찮음..........
아놔 졸라 깜놀해 뒈질뻔했음
제발 3편은 만들지 마라... 1,2편 다 잠오네
긴장감은좋은데 무삭제가아님
영화를 보면서 느낀 공포보다 이런 영화를 돈주고 본다는 것이 더 공포스럽군.
안봐서모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴장감열라넘침 말이필요없음
무삭제버전을 못봐서 모르겠다.. 암튼 한국판인 쓰레기
1보다는 확실히 볼거리가 더많고,1을봐야 2의스토리가 재밌음.지루한게이영화매력이다
별로
이상하네~난 보는내내 롤러코스터 타는 기분이였는데~긴장과 짜릿함,,,;;1점은 알바?
난 정말 무섭더라........
그렇게 무섭지도 않고 그저 잔인한 영화 정말 최악의 영화인듯,.,
그냥 1편에서 끝내지 그리고 1편도 보다 재미없음
무서운영화 못보는데 처음으로 본영화 -_- 보는내내 덜덜덜덜덜
다보고나오는데머리깨질뻔햇다ㅡㅡ깜짝놀랄뿐 그닥 무섭진않든데
쓰레기입니다.
무서웠음. 공포영화가 무서우면 되지뭐..1편에비해별루지만
전이거 친구4명이랑보러갔다가 영화관에 아무도없었구요.친구4명끼리만봣음 ㅎ
돈주고보기아까움비디오라정신사나운전개.결말황당이해불가.이영화절대비추다신안봐!!
페이크 다큐인줄 모르고 봤을땐 무섭드라.
깜짝깜짝놀라는영화?
난 왜이렇게 무서운거지....파라노말........... 1편보단 덜했지만 아이고 후덜덜.
난 괜찬던데.....
이영화는 극과극의 반응이 나올거라 예상했는데..근데 이런류의 영화 식상하구 잼없다
1편 보고 보세요ㄷㄷㄷ
... 차라리 스카이라인을 보는게 나을듯싶은 영화
1편을 보고봐야 진정한 무서움을 느낌 ㅋㅋㅋㅋ무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예고보면 재밋을거같네요 제가 공포를좋아하거든요 ㅎㅎ 잘보겟습니다
알바놈들 재미없었으면 영화관가서 돈환불해달라고 따져 왜 여기서 날리야 할짓이없나
1편과연관성이 큰 반전이였고1편보다더무섭고재밌는데ㅋㅋㅋ나만그런갘ㅋ..
욕나오게하는영화 내가시나리오짜고혼자찍어도이거보다는나을꺼같다
놀라기만 놀랏지 1편에비하면정말 실망이엿어요
1편을 넘기엔 많이 부족하지만 기대만큼은 하는 무난한 속편.
이 영화 재밌어요^^ 무섭고요.^^
1편은 일주일 2편은 2주일 가더라 밤이 무서워지는 영화
저영화관에서 봤는데 깜짝놀라는거 무서운게아니라 오히려짜증났음
어떻게 이게 쓰레기 영화임?? -_- 영화관에서 안봤으니 그런말하지
영화다운받아밨는데자막이없네자막이없으면없다고해야지대충밨는데긴장감도없다
이거 별루 재미 없음 .... 귀신얼굴한번도안나옴 ...
1편보다 훨씬 잘만들었다. 연출도 낫고 공포감도 조금있고.
기대한만큼은 아니지만 1편만큼은 한 영화 1편과 연관성이있어 반전이있음 1편과비슷
1편과의 연계성을 고려한다면 더욱 영화의 긴박감이 느껴진다
1편에서 이미 했던것들이다보니 긴장감은 덜하지만. 이어진다는것을 감안하면그냥저냥
1은극장에서봤지만 2는집에서봤듬 확실히 2도 극장에서봐야한다는걸 느꼇듬..(심야로)
귀신은 귀엽기라도 하지,,,,이런 개샹 호로 이ㅏ머니람ㅈㅇ더리ㅏㅇ너
엄마 불러야겠다. 화장실을 못갈꺼같다. 아빠도불러야겠다
끝나고 응??ㅋㅋㅋ근데 진짜 보는 내내 손 꽉 쥐고 봄
1편이 좀더 재미는 있었던거 같다..~~
1편 보다는 확실히 긴장감이 떨어지는 것 같네요. 그래도 페이크다큐는 재밌어요.
오와 최강이네여 역시 기대를저물지않음
으 영화 존나 재미있게 잘봤습니다. 흐으 무섭다 ㅎㅎ 소름이 쏵 돋네여!
1,2편다보니정말괜찮은영화라생각했음.1점주는건알바임?
내참..그나마 딸이 예뻐서 이정도 줬다 ..
영화에 공포를 떠나서 .. 딸이 너무 이쁘다 내타입이야 ㅋㅋㅋ 제 점수는요~
페이크 다큐.. 뻔히 보이는 가짜 놀음에 언제까지 장단 맞춰주랴?
호불호가 극명히 갈린다지만 개인적으로 정말 무섭게봄.. 전편에 충실한 속편!!
색다른 공포영화네요. 내용은 별거 없는것 같지만, 보는내내 몰입도가 장난아니군요!
1편이 조금 더 긴장하게 만들었던 영화. 2편도 나쁘진 않음
알바하면서보는데,손님들다깜짝놀람ㅋㅋ이런류공포영화좋음!
볼만하네.//
1편과 비교 공포는 줄었지만 재미는 늘었다
새벽에 불끄고 봐도 이건뭐.. 지루한건 여전하네..
2011年2月8日/ 친구한테서 싱거운 귀신체험담을 들은 기분
그저그런 전작보다도 못한 졸작
도대체 어디서 무서워하랴?
1도 보고 2도 보았지만 별감흥 없었다.
이런건 1탄으로 끝내야지...
1편보다 더 마음에 드는 속편이란 이런것!
클리쎄는 더 강력해지고, 1편과의 연결고리가 백미.
예고편이 전부인 영화에 90분을 소비하라니
이어폰 끼고 볼륨 이빠이 올리고 볼 준비는 당연한거 아닌가요ㅎㅎ 정말무서웠음ㅠㅠ
전작에 비해 신선함은 떨어졌으나 영화장르자체의 구실은 잘해냈다.
1편보다 악마가 더 자주나옴
2도 충분하네~ 2가 별로라는건 1의 동일소재를 접해봤기때문이지^^;;
전편보다 무서움은 덜하지만 재미는 있다 편집과 사운드가 압권
어쩐지 언니가 안면이 있더라;; 예상이 불가능하게 만든 영화;; 쿨럭
파라노멀 포제션보다 백배 나은 작품. 1편과 비슷비슷한 공포 ㅋ
전편보다 신선함은 떨어졌지만 여전히 긴장감은 존재한다.
1편의 반도못따라가는 질질끄는 지겨운 공포 영화
1편을 보고 2편을 본사람이라면 평점 낮게 줄 수 없지
솔직히 평점 너무낮다..파라노말액티비티가 평점이이정도면 다른쓰레기영화들은 뭐냐
원래부터 별로였던 전편과의 연계만 좋았을 뿐
1편 본 사람들은 재방송 보는 줄 알겠다!!!
씨발 욕뿐이 안나온다
1편보다 깜짝 놀라는 장면이 더 많고 무서워진 거 같고, 몇몇 짤린 장면이 아쉽다.
페이스다큐.. 현실성을 위해 기획사 로고까지 삭제하는... 1편보다 다소 부진하다
쵝오~!!!
1편 공포의 반도 체감할 수 없는 쓸데없는 아류작. 쿵쿵 소리만 귀에 울리네;;
알바아님 미국에서봤음 사람들다어이업어서같이웃었는데 뭔스릴
깜짝깜짝 놀래는건 전작보다 더 낫긴한데..결국 엑소시스트식 마무리..
쓰래기 영화 투자자들아 그 돈으로 그냥 부동산해라 그게 남는거다
영화를 보는 내내 긴장감은 아주 좋았지만.. 결말이 좀 별로였다.
1편이 아닌.. 제로편. 소리 위주로 보라
집에 혼자서 뒤에 문열어두고 쳐봐라 재밋다
폴터가이스트 난무 뒤로 갈수록 충격..○○○가 왜 그러고 다니지? 경찰은 뭐함?
놀란적한번도없고 무섭지도않음 끝에이해못했지만 알고싶지도않음
이영화의핵심은 몰입도입니다 굿임!
1편이 훨씬 무서운데.. 2편은 마지막에 rec+엑소시스트 뭥미?
1편 보다 긴장감 면에서 나은데?
무서운것보단 반전위주로 한듯 그래도 긴장감이 쏘우보단 아니지만...
[5점] 그 무서웠던 공포는 어디로 갔나요
진짜 평점낮게주는사람들은 1편안보고 본사람들임 진짜 1편보고 보면 걍 애짐 ㅋㅋ
2편보고 1편보고 다시 2편 보니 재미있네요.
숨은그림찾기. 아구 속터져
이것두 영화라구...참나..
공포영환데 웃기게봤음
야성미를잃고세련되어졌다.엄청난편집능력,적재적소에이렇게잘배치한영화는매우드물다
이거보느니 경비실 내려가서 CCTV 보고오세용
무서웠다.
1편보다는 덜한느낌이었으나 괜찮았음...ㅎㅎ
낮에 집에서 혼자 보다가 ... 많이 놀람... 1편과의 연결 놀랍네요
지금 봤는데...정말 1편보다 훨씬 좋아진듯하군요.!!고2인나를 놀라게하다니 ㅡㅡ
1편은막판짧게한방날렸다면2편은계속해서뭔가놀라움을주는느낌이랄까..맘에들었어요~
1편과 연결된 대단한 시나리오
불끄고 헤드셋 보다가 불키고 헤드셋 벗고 봤다.이영화 묘비는 청각적 공포다
1보다 깔끔하고 세련된 느낌임...재밌게 잘봤다^^ 딸 이쁜데??
전편의 임펙트를 따라잡기에 다소 부족했으나 썩어도 준치더라
1편과 별차이 없는 느낌
돼지년도 짜증나고 깝치는넘도 짱나고
나름 스릴있는 영화.
잼있네..1과2가 상관없어 보였는데 하나의 이야기네..
1는 별로고 2가 최강.. 여태까지 내가본 공포영화중 진짜 최고였음.
1편모다는 별로지만 그래오 여전히 그럴싸함
ㅋㅋ1편이어서 기대치는 함
놀래기만 놀래고ㅋ 영화 그렇게 볼만하지는않내요ㅋ
날라는 여자가 참 인상깊다ㅋㅋㅋ지하실은 악마의 아지트인갘ㅋㅋㅋ
알바생들. ..........극장에서 보러갔다왓었을때 친구들이 왜 이거보자고 욕하던데.
페이크 다큐의 속편이라.. 결국 동어반복
친구랑방학때조조로봤는데정말아무것도모르고걍미스테리라길래봤는데식겁..
아 이것도 영화던가 사운드 때문에 극장 옆사람 짜증 ㅠㅠ
화끈한 옭아내기..삥 뜯긴 기분...
지루->흥미->시시 간추려서 말하면 이거네요
애비는 어케된거임
아오 도중에 갑자기 냄비떨어지는 장면에서는 친구 붙잡고 소리지름 지금도 쪽팔려ㅠ
그냥 10점줄래....
1편과 연결된 것에 매우 흡족!!
모든 문 동시에열리는 장면 깜짝
아, 지루해. 그냥 1절만 부르셨어야죠.
카메라 여러대 달렸어도 긴장감은 한대 일때보단 못한듯
아직 시작도 안했다.
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1편하고 이런식으로 이어지나
부엌 찬장 문 열리는데 쌀 뻔했다.. 아쉬운건 마지막에 왜 하필 목을 꺾여서 죽이냐..
1편 봤을때 충격에 비하면.. 2편은 그냥 봐줄만한수준?
1보다는 지루했다...
1편보다 훨씬더 긴장감있고 공포스럽다..카메라가 여러대라서 더 몰두하게되네.
재밋음
장풍 비슷한거 날릴 때 재밌었음ㅎㅎ
공포를 들었다..
나 이런거 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 공초
지루하다가 약간 무서워졌다가 허무...........
볼륨을 아무리 높여도 무섭지가않네.. 에휴.... 지루해 죽는줄 알았음
별로다
부엌에서 문열릴꺼 알고 있었는데도 엄청 놀랐음(내글보고 영화봐도 놀랄껄)
마지막 장면.. 내가 아기를 안고 방에 있었다면 차라리 뛰어내린다
기다려지는 속편.
아무것도 보이지 않는 공포란 이런게 아닐까 싶다.
그냥 꿈쩍 놀란 것에 만족하련다.
등장인물이 많아서 그런가 1편보다 재밌었음
공포영화 매니아로써 귀신나오고좀비나오는것보다 여운도 길게남고 무섭네요..
현실성없는 얘기 실화는 무슨 ㅋㅋ 영화는 영화일 뿐 쩝 아쉽네
한마디로 말함 ㅋ 보 지 마 셈
긴장감은 쩌는데 악마 이야기라 먼가 현실성이 떨어짐 감독이 바뀌어서 그런가?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1편이랑 이렇게 이어져 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전일세 ㅋㅋㅋㅋ
대박 진짜 긴장감 쩐다
부엌에서 찬장 다열릴때.....진짜 놀랬다
다음편이 기대되는 수작......
솔직히 개인적으론 1보다 별로긴 하네요...딱 7점이 적당한 듯...
심플한 구성이었지만 보는 내내 긴장을 늦출수 없었고
안무서우면 새벽에 혼자 헤드셋 빵빵하게하고 관람해보자^^ 그러고 댓글 ㄱ
1편보단 덜 리얼하지만 그래도 무서웠음 이야기스토리가 잘이어져서 좋았음
이렇게 지루한 공포영화는 처음봅니다 오죽했으면 보다가 졸려서 끊고 나중에 다시 봄
1편에서 귀신이 왜 따라 다니는지 궁금했는지 이제야 풀렸네
공포영화 매니아가 봤을땐 1편의 절반도 못미침.
실화라고 하기엔 약간 좀- ;;
전편보다 나름 날카로워졌다
내용은 좀 허무한데 3가 나온다니 거기서 어떻게 결말을낼지 기대해봄.긴장감은최고.
1보다 더욱 재미있네요 ㅎㅎ
연결고리와 살짝 놀래켜주는 정도.
1편보다 덜 무서움
확실히 사운드만으로도 충분!
7점이 적당한것같다.
완전사람죽이려고만든영화라봅니다 보다가죽을뻔
흠...1편안보고 2편먼저봤는뎅 처음에 실화 비디오인줄 알았음 ㅋ
쬐끔 풀리는 의문, 헌터는 어디에...
당신이 1편을 봣다면? 여자가 혼자잇는 사진만봐도 기분이 묘해진다.
솔직히 내용자체가 별로 이해가 안간다.. 마지막에 너무 허무함
1편의 신선함은 전혀 없는 카피캣. 1편을 안봤다면 괜찮을 수도
훨씬 더 무서워지긴 했지만 1편보다 못하다
진짜 일편보고재미없었는데 2편은잼있다길래 봤지만 둘다진짜 최악이다 일편이 더최악
와나진심이거보고화남ㅡㅡ쓰레기야돈도아깝시간도아깝ㅡㅡ
1편보다는 재미없지만 나름 볼만했다...
오히려 전작이 더 낫다. 전작보다도 못하다.
전작과 별반 다를게없다 ..
진심 영화관에서 봤었는데 진짜 돈아까운영화
이 영화보면 진짜 재미없는 영화의 본보기다. 다시는 이런 영화가 나오면 안되고,
너바나 이후로 그런지가 죽었다라고 표현하듯, 블레어윗치 이후로 페이크다큐호러물도 죽었다
전작은 괜찮게 잘만들었더만..ㅉ
말이필요없다 조낸재밌다
스릴감은 좋았다. 하지만 그 스릴이 나오기전엔 너무나도 지루하다
영화볼땐 집중합시다
그냥 사운드빨로 놀래키면다지? ㅡㅡ;
무슨 재미로 보는지.... 별로 무섭지도 않다
낮에 보면 애들 장난 밤에 보면 오줌 찌림...
1편에 비해 퀄리티도 낮아졌고 스릴도 없고 웃겼다. 공포가 아니라 코믹영화..
1편도다 지루함이 업됐다. 아류작인 파라노말 포제션보다도 훨씬 못한 망작
무섭고 잼있네 ㅋ
1편이랑 비슷한재미
일편은 최악 평보고 2000포인트 주고봤는데 고래사냥2 이후로 정말 재미없었음
1편보다는 못하지만 재밌네요ㅎㅎ
1만 못하다
쩐다...
그냥 놀라는 재미로봄 밤에 조용한데서 혼자 이입해야함 전작에비해 놀라는 요소가 많아짐
보는 순간 욕나오는 영화 ㅡㅡ
밤에 불끄고 혼자 보시면 잠 잘옵니다
지루함ㅡㅡ
밤에이거보고잠한숨도못자고괴로웠음..우리집도잡소리 엄청나는데.귀신소리인것같아ㅠ
1편과 2편의 연계성이 진짜 ... 정말 잘만든 영화입니다 시나리오가 말이안나오네요
소재가 신선해서 좋다. 꼭 밤에 혼자 불꺼놓고 봐라.나도그랬으니깐.
전편의 배경이 되는 프리퀼격인 영화. 전편보다 덜한 공포감이 아쉽지만 볼만하다
오오 소름이 쫙쫙..!! 돋는다~ 갠잔네
1편의 형식을 그대로 옮겨 보여주는데, 크기는 커졌지만 전개는 엉성하다
역시 무서움ㅋ
시작부터 등장인가 싶지만 그거슨 훼이크! 내 예상도 빗나갔다...숨막힘.
밤에 혼자 분위기잡고 보세요. 그럼 볼만할겁니다
와 ;; 심장이 떨릴정도로 무서웟던 영화 ㅋ 나만그런가 ?
귀신도 안나오는대 이런 공포감을 주다니대단하다.ㅇㅅㅇ.. 마지막부분이좀 무서웠다.
예고편의 절반이 영화에는 없는장면이에요^^참고하고 보세요.시간아까운영화^^
낚시천국 살면서 이런낚시영화는 처음본다 알바보다더싫어ㅡㅡ편집킹왕짱영화
1편과 2편을 이어주는 연결고리가 숨어있다
무서움보다는 이건 찝찝한느낌 다른사람보면 남의살림을 CCTV로 찰영아닌거오해
제발 2탄만 보고난후 별점주지말고 1탄 보고나서 별점줘라
다큐가 더제미있겠다
긴장감도 박진감도 공포분위기 조성도 하지않고 보는 내내 멍때린 쓰레기같은영화
엄창세벽헤드셋볼륨업하고보았지만1편보다덜하고무서움보단싸운드땜시걍놀라는정도
이번에 3편은 쩐다는데...ㄷㄷ
중반까지 지루하고 전편이랑 다를게 없다. 깜짝깜짝 놀라고 소름끼치긴 함.
아무것도 손대지 못한 지나친 스토리라인 집착의 폐해
절반이 삭제된 장면이 많아서 마이너스 간접적으로 무섭게 하는 공포영화.
쩌....쩐다.... 진짜 잘만들었다...
이거보고 무서워서 3일동안 못잠
1편을본분들은 무조건 봐야됩니다 기대이상입니다 1편안보시면 재미가 반으로 떨어짐
12세라 그런지 그렇게 무섭지도 않았고 놀라지도 않았고 지루+허무
전편에 비에 티가 난다는 점이 아쉽지만..그래도 훌륭하다
치밀한 연결에 나도 모르게 소름이 돋는다.
깜짝이야 ㅋㅋㅋ
1편은첫페이큐다큐에신선함.3편은과거에대한스릴.2편은그저연결고리였던것같다
재미있게 보았음... 허나 1편 보았을때 충격만큼은 아님
아 시간하고 돈....
3편은 아직안봤는데 갈수록 빠져듬
1편을 극장에서 무섭게본지라 2편은 혼자보기무서워 소리줄이고봤더니 별로;
출분히 공포스러웠음.
꼭 1편을 보고 봐야된다. 이 시리즈는 내생에 본 공포영화중 최고중 최고다.
마지막에무섭내요.
공포물매니안데 심리적인공포에 간떨어질뻔해따 ㅠ
1편이랑 연결되네요 아무생각없이 보는분들은 재미없을수밖에 없음 7점정도가 적당
뭔 이런 쓰레기 영화가 다있냐... 핵폐기물로 분류해서 지구밖으로 보내버려야 한다
뭐냐이게
시간 아깝다.
다음편을 위한 휴식시간
1편은 정말 무서웠는데 이건 진짜 지루 ㅡㅡ;
신선한 공포감의 시도는 좋았으나 너무너무 지루함
연결고리가 놀라우나 지루함
이건 진짜 영화관에서 봐야 느낄수있는 공포다.
결말이 이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜허무하네
무서운거진짜못보는데 새벽에이거보고 잘잤닼 그냥무난,,
액티비티 시리즈는 정말 심리적압박의 공포심이 상당히 큰 영화이다. 꼭 혼자보길
1보단 지루하나 3를 위한 과정 마지막쯤 개 깜놀람
2편만봣는데 와 말이 안나옴 진심 ㅇㅇ
어쩔 수 없는 속편의 불편한 진실
엔딩의 30분부터 빠져드네요 그전에는 별로.. 그닥 무섭진 않아요
공포심 제로
아 시바..평점보고 볼걸...투 쓰레기ㅠㅠ
다보고 왔는데 역시 스토리 구성 개쩜 4나왔으면 좋겠네ㅎㅎ
조조 표 끊어서 사람 10명도 안되는 극장에혼자 갔는데 무섭긴 커녕 웃기더라
전편보다는 확실히 저예산 공포영화의 장점을 보여줫다. 이제 남은건 깔끔한 스토리
너무 시간만 끌다가 중간에 몇번 놀래키는것 밖에 없어요
블레어 윗치2 같은 거짓부렁으로 지레짐작한거 안자랑.
귀신이 문제가 아니라 집 정말 후덜덜하네. 한국 관객중 저런 집 사는사람있을까?
식상하고 지겨움 그렇다고 너무무섭지도않고 그저아쉽네요.
깜놀에 깜놀 그리고 무서움에 무서움 파라노말 액티비티4야 빨리나와
2010.10.24_ 악마의 움직임 하나에 낑낑~^-^o NBA Final 4 W_OKC vs SAS/E_BOS vs MIA
놀라지 않았다 거짓말인듯... 바로 당신집에서 저런일이 벌어졌다면 ...
밤에보다가 오줌쌀뻔한영화 잠못이룸
1편보다 더하다. 단, 나쁜 의미로..
아무것도 놀랍지 않다
보는 내내 나의 심리가 긴장감으로 둘러싸임.. 재밌음...
1편보다 확연하게 차이나는 영화
재밌긴 한데 뭔가 지루하다. 그리고 재미없다..
난이시리즈너무무서운데너무재밌더라ㅜㅜㅜ
친구랑 시험 끝나서 집에서 보는데 ... 시험보니라 피곤한거 어케알았는지 잘자게해주네요ㄷㄷ
액티비티 시리즈중에 2편이 제일 재미 없는듯 싶네요 ..
매직아이인가, 숨은그림 찾기인가? 괜한 집중력을 발휘하게 만든다
솔직히1편보단 이게훨재밌었다그래도 이걸내가왜보고있지하는생각은떨칠수없었다
1편은 참 쫄깃하게봤는데 2편은 왜이리 루즈할까..
초반의 지루함은 후반에 와선 긴장으로 탈바꿈된다.
파라노말 시리즈의 핵심입니다 1편보다 더중요한 내용들을 담고있는 후속작
??이게공포영화?? 졸려서 디질뻔
소리가 쩐다.미국 일상생활을 레알 자연스럽게 묘사.7.53정도 적당. 저평가니?10점으로 조절.
이건약간 공포가약하지만 난 괜찮았음ㅋ
1탄보다 재미없다 초반부 스토리전개가 너무 느린듯 하다 보다가 중간에 지루함을 느껴서 깜빡잠이 들정도로..
돋보기를 내려놨을 때, 비로소 재밌어진다.
1편에게 제대로 묻힌 공포
너무 지루하다 -_-...깜짝 놀라는거 말고는...-_-;;
1편과 3편의 연결고리에 해당하는 작품이지만 그 이상도 그 이하도 아니다
이영화볼때 유모말안들었던 주인공이 얄미웠지만 꽤 무서웟음
밤11시에 영화관에서봤는데 꽤 무섭고재밋네요
시리즈니 구성은 같겠지만 연결라인이 좀 아쉽네
오우 개무섭내...
초반에 지루했다 막판에 혼자남아 불쌍한 여자아이
1편에 비해 개연성과 스릴이 조금 부족해진듯
1편 만큼 재미있긴 한데... 내용을 억지로 끼워 맞추기가 있는듯 하다
내 사람만 챙기다가 훅가는구나...
3편을 보고 2편을 보았는데 1편과 시간적 순서가 약간 겹치네요. 무슨 홈비디오 한편을 본것 같음.
좋다 좋다 좋다 좋아 좋아 좋아
난 파라노말 액티비티 시리즈 매니아
망할 댓글알바들ㅡㅡ니네 말 믿고 구매해서 봤다가눈만 배렸잖아 ㅡㅡ아오 시간 아까움 보지마요영화를 캠코더로 찍었음 ㅡㅡ내셔널지오그래픽 보는줄 알았네진심 재미없고 이게 왜 공포영화인지도 모르겠음아 돈아까비
무서운영화 잘못보는편인데 친구랑 집에서 한번봤다...근데 그닥...굳이 무서운거라면 음악이 내용보다더무서움;;;
가장 무서웠던 공포영화중의 하나 사운드가 ㄷㄷㄷ
시즌1보다는 재미없었지만 그래도 재밌었다...
무난했다ㅋ스토리상 궁금해서 볼뿐.
1보다 너무 별로다. 이어지는줄도 몰랐음.
무난무난
신선한 페이크 다큐.. 그리고 현실적인 공포.
생각보단 집중되고 볼만한데.. 별루 내용이 없다
평점좋아서 기대하고있었는데...하..정말 실망했음 어떻게 이렇게 안 무서울수가 있냐공..
영화관에서 봐서 그런지 갠적으로 원보다는 2,3가 더 재밋엇음. 나도 매니아
역시 긴장감 조성은 수준급이였지만 카메라 활용의 짜임새가 조금 허술해서 아쉽다.
이게 1편 전 내용이구나 흠흠
저는이거엄마랑누나랑다같이봤는데요귀신영화아니고그냥액션인줄알았는데요스릴러든데요그기코이치는죽1었고요그기저거동생이악마한테잡혀가고끝났어요
그 감독 그대로 가지.. 왜 교체해가지고..
이거 솔직히 영화가 아니라 무슨 다큐멘터리 귀신특집 같다..
방금 4보고옴 2는 전설의 끝
극장에서 봤었는데, 여자들 꺅꺅 소리가 더 무서울 지경이었다. 영화는 매우 잘 만들었다. 1편과의 연관성있는 탄탄한 스토리에서 높은 점수를 주고싶다.
너무 깜짝깜짝 무서워서 보기 힘든 영화중 하나/.스릴 만점!
영화속에 주인공들은 하나같이 심각한데...난 주인공들을보며 '왜저러지?'이런생각밖에 안들었다 인내심의 한계를 테스트하는 영화같기도 하다
진짜 재밌게 봤었다
극장에서 봤을 때 자꾸 똑같은 장면만 나와서 지루했다. 하지만 마지막 장면은 인상깊었다. 케이티.
무난무난. 중간에 존내 깜놀하는거 빼고 무난무난했다.
왜 이런 영화를 여럿이서 보세요 그러고는 안무섭다고 하시는거? 혹시 90분짜리영화를 뒤로 10초씩 이동해가며 미리보며 30분만에 영화를 다보고 안무섭다고 글올리는건 아니죠? 설마 공포영화보시는데 불켜신거 아니죠? 당신은 공포영화보시는 법을 모르시네요~
내 24년 인생의 최악에영화 열받아서 평점처음씁니다 절대보지마세요
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
이시리즈자체가 캠코더로 찍은거아닌감...?뭐 전작이 더무섭다지만무서운건 못참는 전 이정도가 딱재밌는듯.
1편이랑 이어놓은게 시리즈물로 보면 적당한듯..
10분보다 삭제함 장난치냐 돈이 아깝다
원이제일재미있는거같네요
이걸 끝까지 졸지 않고 본 내가 대견하다. 공포를 원한다면 밤에 거울 앞에서 후래시 6번 깜빡여봐라... 그게 훠어얼씬 무섭다.
제일 낮은게 1점이라 0점 주고싶은데 어쩔수없음 정말 지루하고 질질 끌기만 함 최악
1편 보고 너무 안무서워서 짜증난다고 남겼더니 삭제당했다. 뭔가 음모가 있는듯. 그리고 2편도 봤는데 역시 너무 안무섭다. 이글도 짜를거냐?
1편을 봐서 그런지 신선함이 떨어짐. 보통 공포영화는에서 여주인공들에 답답함을 느끼는데 액티비티 시리즈에선 영화보는 내내 남자주인공에게 깊은 빡침을 느끼게 됩니다. 가장 무서운 장면인 발끌어 당기기와 카메라에 던지기 신공은 3편에서도 나올지..질릴텐데
10분보고 껏다는 새끼는 뭐하느 새끼냐;;나오기도 전에 쫄아서 끈거네 딱봐도 ㅋㅋㅋ근데 솔직히 악마 나오는게 정말 적어서 졸리긴 졸림
2편 무섭다고 하는 사람들 정말 이해 안감... 부억 물건 다 떨어질때, 밤에 집 전체가 흔들릴때 좀비얼굴 나올때 빼곤 지루함... 솔직히 갠적으로 괜찮게 무서웟다 순위로 3 = 더마크드원스 > 1 > 2 > 도쿄 > 4
1과 연계가 자연스럽고 공포감은 더 극대화했지만 역시 1을 보면서 느꼈던 '저게 진짜인가?' 라는 느낌은 없어지고 2에선 '이거 만든거네'라는 느낌이 아쉽다. 그래도 속편으로 역할은 충분한듯..
한시간째 보는데 드는 생각은 저집좋다! 계속봐야하나! 이두가지. 그래도 돈내고 보는데 끝까지 보긴하는데...심심해서 평점을.. 도무지 이건 모지? 다보고나면 화날거같은데ㅠ
자극적이고 피튀고 하는 공포물 매니아들에겐 지루하고 재미없을지 모르겠지만 난 개인적으로 이렇게 조용조용 긴장감 있는게 더 좋더라. 뭔가 카메라속 작은 변화 하나하나에 촉각을 곤두 세워서 봐야하는. 여튼 재밌다.
페이크다큐 공포의 미국적 정착.
개인적으로 2가 더 재밌었음
카메라로 반대쪽을 돌릴때 등장하는 기법 정말 싫음...
재밌다는 넘은 뭐냐. 맘 놓고 보여줬더니 다 잔다. 재미 진짜없네 기승전결 절대없다 보지므라
진짜 딱 평점대로 1편보다 점수가 약간 낮은 만큼의 공포임... 볼만합니다 등골이 오싹한건 여전해...
할말이 없다 진짜... 영화 끝난 줄도 몰랐네 리얼팩트 지치기만 한다 보지 마세요...
내평점 이거 억지로 극장에서 보고 공포영화 편견 생겼는데 다른 재밌는 공포영화들이 치유해줌.설정은 독특해...
영화가.. 1편은 좀 새로운맛이라도 있었는데.. 이건 그냥... 1편에서 결말 하나로 끝났으면 수작으로 남았을것을 괜히 2편만들려고 다른 결만 내놨다가 그저그런 영화가 된 것 같다.
아빠가 존나 든든함 딸이 개이쁨 근데 남친있는데 딸이 굉장히 아까움
인생최악영화 열글자ㅏ
어느순간부터 19세 이상의 수위높은 스릴러 호러만 보다보니 이런 류가 크게 와 닿진 않는 것 같다.
내가 영화 골라서 남친이랑 봤는데 욕먹음
1편은 내내 분노를, 2편은 내내 답답함을..
1을 봤을땐'???!!!!'2를 봤을땐 '??? ^^'
이제는 식상함이 되어버린
일단 이거부터 봐야 단련이 되서 3편 4편 볼수 있음
테이프 다 봤을텐데 가족끼리 해결하려 하는 엉터리 영화. 공감이 안가고 그냥 1편 따라한 컨셉 빼곤 별로. 그래도 3편을 보러 간다.
1탄보다 2탄이 더 재밌었다.
나는 늘 외국 공포영화를 보면 느끼는게..왜 집에 무슨일이 생기면 집밖으로 도망을 안가는지...
남편이 너무 일부러 개OO짓해서 짜증이 더 많이남. 1편만 보면되는시리즈
아 잘잤다.. 개운한데
계~속 보는내내 너무 지루함.. 중간은 내용은없고 그냥 일반인 일상생활보여주는거같음 ㅅㅂ
물량공세가 강화된 버전의 파라노말 액티비티, 무슨 말이 더 필요할까?
진짜 진심으로 재밌다는 거냐? 어이가 탈탈 털린다. 정말. 왠만한 영화 잘 보는데 이렇게 재미 없는 영화는 또 오랜만인듯. 하다하다 꺼버렸다. 잠 안 올 때 봐라. 어떠한 수면제보다 효과 있는 수면제다..
