중간중간 빵빵 터졌습니다 ㅋㅋ 기대없이 가서인지 재밌게 잘봤습니다~!
김정태만 기억에 남는 영화 ...
생각했던것 보다 유쾌한 영화네요~ 잼있어요~
김산호! 그리스 뮤지컬 할 때부터 눈 여겨 봤는데, 이 영화에서도 므흣함!! ^^
연기력파워가 얼마나 영화에서 중요한지 알려준 영화. 짱!
생각보다 재미있는 시작
김영호 대박!!
ㅎㅎㅎ 난 이런 영화가 좋더라~ 강추
시사회 봤는데 넘 재밌네요..중년 연기자의 힘!!!
김영호 아저씨 좋아서 봄~ㅎㅎㅎ 조금 민망하긴 했지만 재밌다.ㅋㅋ
시사회보고왔슴.연인끼리웃으며 볼만한거같아요 제꿈은 오늘바꼈음 ㅋㅋ교수가될거에요 ~~
그냥.......좀......웃긴영화... ~ 많이 배우고 왔어욤 ~
김정태 대박 웃겨~ ㅋㅋ 첨보는 배우도 신선 했다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 이란 말 밖에
솔직히 난 재미더라.. 이정도면 훌륭~
영화를 보면 입이 쩍! 벌어진다! 정말 대박~
배우들 파격 변신에 정말 깜놀!
시사회 보고왔는데, 재밌네요 ㅋㅋ 강추 ㅋㅋ
그간의 이미지와 다른 강렬하고 도발적인 김혜선의 연기변신에 박수를 보낸다!!
시사회 보고왔는데 답없다. 영화 본 시간이 아까움 이거보지말고 차라리 야동을보세요
너무 지루했습니다.
낚시 장난아니군요~! 야한 영화에 대한 편견은 없으나 이건 그냥 막장임~!
재밌을 줄 알았는데 완전실망. 야한장면만 많고...지루했어요 흠...
섹시코메디도, 로맨스도 아님.스토리도 감동도 위트도 없음. 거의 포르노에 가까움.
요즘 한국영화의 위기.
올해 최악의 영화. 어제 시사회 보다 중간에 나왔다. 알바에 낚기지 마시길...
전문가평"베드신만 기억에 남네" 나"베드신도 기억에 안남네"
영화의 절반이 섹스씬
저마다의 목적지향적 열정만들기에 매진하는 사제간 필로우토크 흉내내기가 적나라.
솔직히 재미없다.
섹시로맨틱코미디가 되기엔 너무 엉성한 각본ㅜㅜ 기억에남는대사. 참치가지~ ㅋㅋ
윤채이와김혜선의 베드신을 보러 온다면 분명 실망할 것임.생각외로 별로였음.DVD용!
지금나에게필요한건연애?색스?첨은 지루했으나 끝은 통꽤하게웃을수있는영화
간만에 성으로 크게 웃을수있는 한국영화발견.한국식의 성영화정착하기를.
엉망진창 뒤죽박죽 커플 로멘스~ 막장이지만 나름 괜찮음^^
각본도...노출신도 실망스럽고...다 별로...완전 지루함. 김산호 연기력이 좀....
시사회 가서 보고 삼류영화보다 더 별로였습니다. 돈주고는 못볼꺼 같습니다.
신선하고 과감하고 좋다. 생각을 많이 해주게 하는 괜찮은 영화.
계속 방황만 하다 끝나는 영홥니다. 김영호를 돌려줘~
굿~
아 낚인기분이다ㅠ재미도 감동도없는그런영화러닝타임내내 지루하고길게느껴졋던거같아요
사실평점을안쓰나영화후생각나는건"민수!!",영화와정말따로노는음악들,뻥터짐ㅋ
완벽한파트너는배우김혜선씨을위한작품인것같내요 배우김혜선을완벽하게만든작품
윤채이 신인인데 연기 완전 상큼함. 생각보다 너무 야해서 충격이었고, 웃겨서ㅋㅋㅋ
돈아까봐.. 김영호씨 팬이지만 미안.
재밌던데 -
알바새1끼들 평 : 화끈합니다! 이정도면 괜찮죠! .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말이 없다
별점에 낚여서 보러갔다가 중간에 나옴.마눌한테 욕 무쟈게먹음.재미있다는 사람 이해가 안됨.
10점주는인간들ㅇㄴ 알바
돈아까운영화임!!귀뚜라미꺼꾸로타는 보일러 아저씨밖에 생각안남!!이걸영화라고!!
어우 청소년 관람 불가 등급인줄은 알았지만... 예상했던 것보다 쎄네요;;
현실에서 정말 있어서는 안될 내용들.
이거 네티즌평점 알바시끼들땜에 6.62나 되네 2정도 밖에 않되는것을.헐 !!!!ㅋ
영화보다가 중간에 짜증나서 나오긴 처음입니다..그런 경험을 만들어준 영화..
전 작품성은 제쳐놓고 보니까 재밌고 웃겼는데요. 잘 봤어요~
두중년배우빼고는 연기도 별로
난 정말 재밌게 보고 왔는데~간만에 웃었음
완전 빵터지면서 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ김혜선씨의 과감한 연기변신에 박수를!!!
중간에 나왔음 ㅠㅠ
대박 배우들 연기잘하네요 ㅋㅋ
극중 여제자 두명은 완전 돌+아이 섹시함이 없는 정사씬. 싱싱한 고등어 같았음.
그럭저럭 봐서 5점이지만 앞으로 섹시코미디장르 작품 많이 나왔음 해서 10점 줌
윤채이만보이는영화!너무이쁘고연기잘하네요~
상미 완전 포스 작렬~이쁨..ㅎㅎ그리고 민수- 몸 짱! 긴장감 완전 좋고~! 잼있었음!^^
스토리는 괜찮지만 좀 야함 ㅎㅎ 상미 역활 하신분 너무 맘에 들었어요 헤헤
별한개도 아깝다...작품성이 없으면 재미라도 있던가...
왜 벗었다는 걸로만 홍보했는지 알 수있는 영화...
별루다.... 포르노같다... 돈아깝다.. 안섹시하다..
작품성과 연기력 양호한 편입니다.
윤채이 연기 잘하고 좋드만~
민수-!
사랑이 필요하다는 것.... 파격적인 베드신이 다른것을 잊게한
밤새서깔수있는영화.발연기,과장된상황대사,중반부터갈길잃음.섹시코미디에섹시가없다
강추.오랜만에 본 뒷맛이 상큼한 영화. 애로틱하지만 즐겁고 억지스럽지않음 로그인하게만드네
김혜선 연기 몇년차인데, 국어책을 읽나.... 어쩜 저렇게 연기 못 하는배우들만 썼지?
관객모독죄
기대했던 영화 나뿌지 않았어요~^^ 남자배우들 몸 정말 좋아요~ㅋㅋㅋ특히 김산호~!
베드신조차 후졌다
왜 쓰레기라고 하는지 이해 안됨. 충분히 사실적인 묘사와 살아숨쉬는 캐릭터. 공감
별주기도 아깝다 스토리도엉망 조금씩 어색한연기들 나갈까 생각들게 한영화
걍 18금을 보려고 했는데 의외의 재미를 느꼈습니다.
진짜 최악이다.. 이걸 영화라고 만든건지.. 정말 보다가 영화관 나온건 첨이다
내인생 최악의 영화다 진짜 진심 중간에 나가고 싶은 맘 드는 영화는 처음임
내가 좋아하는 배우 2명 나와서 한명당 2점으로 2점준다.. 내용은 쓰레기..
3점도 아깝다.. 김영호는 요즘 호감인데 ,, 왜 이걸 찍었을까.. 안타깝다
재밌게봤음
나쁘지 않다!!!!
실망함............. 돈주고 보기아까움.. 정말 까메오가 더 웃김..
이거 별로임.. 포르노같다.. 배우가 아깝다...
좀 저질영화같다... 별루.... 과장된거 같다...... 안섹시하구
돈아까워 씨 !!! 나가고싶엇던 영화중 하나 !!~
이건 뭐냐;;;; 돈아깝다;;;;;
단군이래 노이즈 마케팅이 쩔드만.. 영화 본것 중, 돈, 시간이 이까운게 첨이다. 토런토로 봐라.
평점보고 안보려다 봤는데.. 난 진짜 잼있었다ㅋ칠점주려다 안타까워서 십점
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이걸영화라고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
기대안하고봤는데 은근 산듯하고 웃기던데요ㅋ김영호씨 완전귀여우심ㅋ 팬됐어요ㅎ
큰기대없이 볼만했어요~시작부분 그림,음악 좋았음 코믹연기하신 김영호씨 발음이 안들렸음~
기대안하고 봤는데 넘 재밌었어여~~김영호 팬인데 몸 너무 멋져요~~여배우 가슴 수술 넘 티남~~
난디기잼있게봤는디 웃기던데 평점왜이리낮지? 6점대는 아무리생각해도 이해가안가
역사상 가장 재미없는 영화입니다 ㅡㅡ 이돈 내고 극장에서 잠을 자는게 나을듯..
정말 최악이었습니다...1시간 정도 보면서 참다참다 결국 나왔습니다...
큰 기대 없이 보아서 인지 재미있네요...
색계같은 수위에 코미디 감성. 안 어울릴 듯 어울리는. 잼있게 봤네요.
그냥 보다가 나왔습니다 근데 별 0개는 못주나요??
8000원을 내고 똥통에 빠진 기분
별주기도 아깝다10점은분명알바임완전재미없음돈아까워차라리캐쉬사서야동을보겠다ㅡㅡ
김혜선씨,이 영화 왜 찍으셨나요? 정말 가슴아파요.....
창조적 영감을 얻기 위해 섹스를 택한다는 독특한 발상. 흥미롭고 재밌다. 야하다!
우리 사회의 중요한 문제점을 이렇게 야하게 지적한 영화는 첨이다.짱!!!
여태본 영화 중에 젤 재미있었는데....
잼나는 영화던데..평점이 왜이래..볼만합니다..보세요..
이 영화 평점 주는 놈이 진짜 이상한 놈이다........... 이건 영화도 아님...
재미없진안앗다 걍 8000원짤 야구동영상
ㅋ 색즉시공분위기?ㅋ 지루하지 않았던 영화 야하고 ~ 은근 감동이고 잼있고 ㅋㅋ
막장이지만 배우들의 열연이 돋보인영화.
배우들의 노출열연만 돋보인 공감No의 수위높은 섹시코미디
내 인생 통틀어 극장에서 본 영화중 최악이다..아니 인생통틀어서도 1위인듯.
배우들의 용감한 노출에만 별점을? 4명이니까 1점씩?
진짜 1점 주기도 아까운 최악의.
도발적이면서도 세심하다. 창조적 영감에 대한 감독의 고뇌가 느껴진다. 최고
시각적으로 볼만!!!!!
김혜선의 변신이 눈에 들어온다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재미써!!!!ㅋㅋㅋㅋ
김혜선의 변신이 눈에 들어온다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직 담백!
화이팅!
색다른 영화라 10점 준다!~
나름 재밌는데요.
가볍지만색깔있는영화
제대로 야해서 볼만하든데...
노출 및 베드신을 원한다면 그냥 야동을 봐라. 돈아깝다. 영화 볼 돈이면 몇개냐..
섹스, 코믹이라는 가면 뒤에 숨겨진 모든 기득권에 대한 불편한 진실의 얼굴.
기대이상이였어요~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영화보다 나간사람 많다다. 여자남자 다 싫어할 영화다. 돈아깝다. ㅆ ㄹ ㄱ......
내 생애 최악의 영화!!! 1점 주기도 아깝다.
베드신깜놀~김정태씨 ㅋㅋㅋ역할 김혜선 수제자~한효주 닮았음!
남자관객의 호흥은 뜨겁고 여자관객은 냉소적일수 밖에 없는 반응 ㅋㅋ
끝으로 갈수록 지겹다.
코미디 아님!! 신랑한테 엄청 구박받았음.. 뛰쳐나올뻔ㅋ
별 빵개는 없나? 신랑한테미안타카고나옴,스토리개짜증 연기왜저래
김산호~~~~~멋져~~~~~~*^^*
기대없이 봤지만, 생각보다 괜찮고, 같은 남자입장에서 김영호씨 멋짐
난 야한영화 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
알바 풀어 제끼네 개인적으론 별 반개도 아까운 최악의 영화
음.. 뭐라고 해야될까.. 웃기진 않구.. 차라리 완벽한 19금으로 가는게 나을뻔..?
연기자들의 코믹연기가 너무 억지스럽네요. 웃기려는 것 같은데 웃기진 않고 왕어색
배우의 오바스럽고 어색한 연기, 신인여배우의 너무 티나는 성형, 영화 몰입 안됨
노출 표방 19금 영화로 매우 탄탄하고 재미있다. 하지만 120분은 너무 길었다.
...........내가 왜 봤을까? 진짜 야한영화그냥...야한.....내용도없고
내용이 없는 영화... 돈주고 보기에는 너무 아깝다; 후회되 ㅠㅠ
섹스신이 반이야. 차라리 에로영화로 등록하지. 왜 섹시코미디인가 싶을정도에요
그냥 야동이지 이게무슨... 그나마 배우들때문에 점수줌
시사회로 봤거든요~ 오랜만에 빵빵 터지는 영화 건졌네요^^
시사회표받고 본영화였는데 정말 기대안하고 봤다가 하나 건졌네요...함보시길..^^
이게 뭐가 섹시코미디야?한번도 안웃었는데..오씨엔에서 곧 있으면 할 영화
별 기대안하고 본영화. 로맨틱코미디보단 그래도 괜찮았다!!!!
개인적으로 김산호씨 팬이여서 바로봤다는.. 여자들이 정말 좋아할만한 영화에요~
김영호 몸매보고, 내 남친배 보니 한숨이 절로 나왔던 영화 -_- 김영호 멋져ㅋㅋㅋ
여자들이 보기에 재미있는 영화! 남자들은 화끈해서 좋아하는 영화? ㅋㅋㅋ
아.. 내 파트너는 지금 어디서 대체 뭘 하는거야....ㅠㅠ
재밌다는 사람들은 다 알바인듯. 20년 쌓아온 김혜선 이미지가....안습.
ㅇㅣ도저도 아닌 영화였음 별로임
노출한다고 관객이 영화 보러 오던 시대는 20세기 일이다.
김영호 옷도 잘 입고 연기도 잘해요 ㅎㅎㅎ 나름 웃긴 장면도 있음ㅋ
나름 재밋어요 가볍게보기 좋음 ㅎ
신선...재미...김영호 연기 very goooooooooooood!!!
섹시코미디 맞는데?? +_+ 나 김영호아저씨 혜선아줌마 좋아효~~^^
나름 재밌었음 ㅋㅋ
그냥 생각없이 보면 잼나던데
최악의 쓰레기.....
CGV에서 40% 할인해서 봤는데 실전 로맨스 스킬을 배울 수 있었던 영화라 득템한 기분
이게 뭐냐.... 알바생이 고생이 많네
군대라면 있을수 없는 하극상(?)! 하지만 그 점이 더 끌린다.
굿뜨~~ 가급적 여친과 함께봐도 좋을듯한 영화, 하지만 뻘쯤한건 각오하라
한마디로 거지같은영화 알바들이 점수올릴려고 발악해도 진실은못숨김
완벽한 파트너,,평점 이상하다! 못해도 8점은 넘는 영화 같은데..
'준석' 캐릭터 빠져들어버렸네..보는내내 김영호라는 사람에게 끌렸던 이유
최악이다 여친과 함께 봤는데 낮뜨거워 홋났다
첫데이트첫번쨰코스로 이영화봣는데 억지웃음>무표정으로보다가 못참아서나간영화
최악 ㅡㅡ 뭐이런게다잇노 구성도허술하고 막장에다가 ..;
위트있는 볼만한 영화 발견>> 추신>어떤 영화라도 1점주는건 매너 x
평점이 너무 극명하게 갈려서 고민했던 영화! 관람후 지금 내 평점은 9점+아쉬운 1점
5점 줄까 10점 줄까 고민하다 9점 준다! 오랜만에 션하게 웃으면서 본영화라 추천한다
섹스&시티랑보다 짧지만 강한 느낌! 한국인의 힘을 봤다~ㅎ
왠지 밥맛도 없고 우울증이 있는게 아닌가 싶었는데 엔드로핀 막 돌게 하는 영화네
이 영화 보고 9점 줬다 그 정도는 받을만한 영화더만..사람들이 너무 박하네..--
제발 언론플레이좀 그만해
준석이 대박! 희숙이는 더 대박!! 연희는...완전한 대박!!! 왜? 보면 안다!!!!!
여자친구는 아닌 이성친구와 봤다~ 그날 영화때문인가 좋은 일이 있었다 ^^
영화라 가능했을법 하지만, 꿈꾸구 싶은 로맨스, 잘 봤습니다
뭐라 할것 없이 정말 리얼하다!!!
선생과 제자 vs 제자와 선생..생각을 바꿔버린 영화
평점 처음 줘보는데 가장 기억나는 한마디가 있어서...홍콩 간다는
충분히 야하지만 그만큼 볼거리 많은 영화.
여자들보다는 남자들이 봤을때 더 재미있을영화~ 씨익~^^~
너는펫도 보고 완파도 봤는데 완파에 한표 던지는 1인..
예고편 보고 개봉하길 기대했던 영화~ 기대에 못미치긴 했지만 필 충만한 영화~
영화 화끈하다~~~ 한국영화의 장족의 발전 ^^
난 너무 웃겼다~ 코드가 맞는 사람들은 무척 재미있게 보는 영화
기대안하고 본다면 두시간가는줄 모르고 볼만한 모립도가 있는 영화
심플한 스토리 전개를 예상했으나 주연과 조연의 실감나는 멘트가 영화를 살리는구나
완벽한 궁합을 자랑하는 배우들의 코미디감이 넘치는 시나리오~
친구랑 봤는데 넘 웃겼어요 보는사람 전부 웃으면서 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 짱웃겨
역시 사랑에는 나이고 국경이고 없더라, 진리다 진리
음란서생에 이어 섹시코미디 영화 중 젤 재밋게 본 영화로 등극ㅋ
소소하지만 깨알같이 웃을수 있는 장면들이 기억에 남네요~ **
제자에게 대쉬하는 선생~~ 미리 줄거리를 알고 보면 색다른 재미을 느낄 수 있는 영화
1점도아깝다 별테두리도아까워 B급도 아니고 C급영화
완전 대담하지만 생계형 월급쟁이들에게도 희열을 느낄 수 있게 하네욤ㅁ
박헌수 감독의 싱글즈도 인상깊었지만 완벽한 파트너는 그보다 더한 인상을 주는 영화
생각한데로 이루어지는 불편한 진실ㅋㅋ 비주얼 면에서 10점 주고픈 영화
일요일날 머니볼 보려고 기다리다 본 영화라서 기대안했는데 재 미 있 었 다.
나를 일탈로 이끈영화 스트레스 짱 날아갔네요
코미디 영화 치고는 마지막 여운이 남는데..그게 좋았던것 같네요
이거 재미있다고 하신분들 예기 들어보면 저랑 같은 생각하신분들 일듯ㅎ
박헌수 감독님 영화 잘 만드셨네요.
리얼스틸, 너는펫, 완벽한 파트너 중 아깝지 않은 영화 완!파!
아 여기 0점주는건없나요?? 정말 그냥 피시용 다운영화 최악
윤채이님 아주 그냥 예뻐~(사마귀 유치원 쌍칼 버전) 이거 하나로도 난 만족!
단순 베드신을 생각하고 본다면 오산이네요! ^^ 권태기에 빠진 연인들에게 추천
침대<화장실<분장실 내가 끌렸던 이유이자 공간
특히 기억에 남는 장면은 연희가 준석이를 리드해 나갈때~ 나도 나도
나 알바 아닌데 10점 주기 이상해서 9점 주고 소소한 재미가 있는 영화라 내 취향2
감동보다는 감정이 솟아나는 영화라 흥분이 가시질 않는다
연애든 사랑이든 할꺼면 확실하게 하라는 얘기를 해주는듯한 영화
날도 추운데 저렇게 화끈하게 연애해 봤으면 하는 소망~
나라면..ㅓ연희닷, 그리고 나라면 미국 간닷!! ㅎㅎ 뭔 말인지 모르면 대사 보삼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우와알바봐..대박이다진짜....소름돋네ㅡㅡ
40자로 평가하기에 무리가 있네요! 완벽한파트너 내 수준이 너무 낮은건가
그분이 오셨다,,센스 있는 전개가 마음에 든다
이건 제목을바꿔야한다 섻스파트너로;;; 걍이유없이 섻스하네
간만에 본 군더더기 없는 깔끔한영화. 네명다 캐스팅 완벽하고 야하지만 보고나서 유쾌한영화
여자들끼리 엄청 보러 오는 영화. 남친들 만드세요... ㅋㅋㅋ
알바들 대가리가 빠가네 너무알바틱하게 댓글달아놨어ㅡㅡ밥벌어먹고 살겠냐 알바들아
놀랍다! 알바의 힘
차비아깝다고 생각한 영화. 스토리,영상,재미,몸매,어느것하나도없고, 콩가루집안
알바들 완벽한파트너 특수본 동시진행하나보네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들끼리 봐도 좋을 ㅇㅇ영화네요~ 남는걸 기대하는건 어렵지만 수다거리늖
영화보고온지 3일 정도 지났는데..,,,자꾸 생각나는 이유는 뭘까 ;;;
엄청 자극적이고 소소한 재미도 있는 영화 보일러 cf광고 나온 아저씨도 나올때 빵~~
스토리 기대하지 말고 비주얼로만 보세요 *8
내용이 워낙 좋은지라!!ㅋㅋㅋ
19세 이상이 아니라 25세 이상이 봐야 제대로 느낄 수 있는 영화다
이런걸 어떻게 써야 하나..처음 써보는데 잘 봐서 쓰는거
감독님, 안쓰럽고 화가 나네요. 이 영화 왜 만들었는지?!
이번주 뭘 볼까 고민하다 본 영화~ 좋아~
무지 웃긴 영화는 아닌데 잔재미가 계속 나오네요.
영화 자체가 내 취향이 아니라 별 기대 안하고 봤는데~ 뜨용~!
정말 재밌다~ 완전 재밌다~ ^^
감정 없는 관계. 말도안되는 배드신.배우들은 시나리오 볼때 망삘 못느끼나
헐리웃 영화와 비교하면 좀 그렇고 국내 영화 가만하고 평점
재미있어요, 후회안할듯
진심 왕 재밌었음
가장 기억에 남는 장면은,,,학원에서 응응 할때ㅋㅋ
영화 개봉한날 봤는데 생각해보니 나름대로 갠츰하다
뒤를 xx줄때가 좋다는 말! 완전 공감!!
평점 무관하게 영화 봤고 평가 후 점수는 10점
이 영화 어떻게 된게,,예매가 너무 낮다!! 살짝 높아도 되는데~
베드신 좋드라!!!!!!!!!!!!!! 그 생각만 남!!!
올레~ 두두두~
성과 사랑에 대한 고찰?! 진부한 테마를 코믹하게 풀어낸 영화
웃긴다. 좀 야하지만 그래도 웃긴다
유치한게 더 웃긴다!!
좋아요! 빠져듭니다
실제정사 난 이렇게 느꼈다! 리얼!! 그 느낌
엉뚱하지만 기발한 캐릭터라 더 공감가는 여화임~
노출 할때 탄성 탄성!
재미없다는 사람들 이해안가네…장르를 보고 봐야지!
완전 재미 있다
ㅎㅎ 영화 시작하고 20분 부터 내 눈은 충혈!!
평점이 너무 낮네
이 영화 겁나 특이한데 기대전혀 안했지만 다시보고싶은 영화다
준석과 민수 왕 부럽삼 '''''''''''''
이 영화 만든사람에게 박수를~
재미 있다 완전 재미 있다!
유쾌한 성생활의 표본? 진화!! ^^
겉만 보지 말고 시사하는 바를 생각하며서 보면 됨
한국적 섹시 코미디 대표작이라 할만하네요
아~ 정말 리얼하다~ 사운드 죽이네!!
최소 평점 8점 이상 줘야할 영화라 총 평
극 자극적인 쾌감에 저는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 알바생인듯 ㅋ 진짜 영화 ...별로라는말밖에....
이정도면 ㅎㅎ 재밌어요
관람후 평점이 왠만해서 좋을텐데..호불호가 갈리는 영화라서 그런가..
김산호 뜨겠는데..1
동물적인 연애 감각이란 이런것이구나~
영화와 드라마는 천지차이! 이런 영화를 기다렸다!!
한듯 안한듯~ ㅋㅋㅋ 영화 추천
스토리가 있는듯 없는듯 느껴지지만 장면 장면마다 최고
객관적으로 별점 낮게 받을 영화는 아니다!!
재미만 있구만 별점 왜 이따위야?
윤채이 완전 사랑스러움!!!
일단,,야동이라는 선입견을 버리고 보면 섹시코미디영화라 확실히 느낀다
유머러스하고 괜찮은데여
평점만 보고 안보려고 했는데 별점 거짓이구만!! 추천 한방 때린다
평점보다 40자평이 좋아서 본 영화…
아 진짜! 전개는 모르겠지만 연기가 신들린듯하다!!
다음 장면이 기대되는 심정으로 보니까 지루한건 못느끼겠던데요 ㅋ
예고편만 봐서는 잘 모르고 영화를 봐야지 참맛이 난다
확실한건 저급 애로영화는 아니다! 한번 보라~ 이 영화가 저급인지!!
분명 즐길거리가 많은 영화임
좋은 시나리오와 실제 같은 땡땡신~
손가락에 땀나도록 집중해서 본 영화~ 근래 보기드문 영화라서 만점
완벽한 재미!
매력적인 전개와 솟구치는 유머러스한 대사 $#$
즐라 노출씬 많아..난 그게 더 좋았어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
7점은 넘길 영화 같은데 점수가 떨어지네?? 별점 힐링!
음란하지만 결코 음란하지만은 않은 영화네요!
정말 잘봐따-대사는 정말 실생활에서 쓰는 말초신경 자극 하는 대사 친다
진부하다 느꼈다면 그 사람은 정말 대~~~박!!
오바 하지마^^ ㅋㅋㅋ 쌩 야동 아니다
노말한 스토리로 전개되지만 반전도 없지만 베드신 하나로 먹고 들어간다
극장가에서 뜰거라 생각했는데 나만의 착각…ㅡㅡ
영화 잘 나왔는데…근데 실제 하는거 아닌가??
고래 홍콩 킹콩 음…깜짝 놀랄 대사들, 시나리오 작가 멋져브러
웃긴 장면 많지만 눈 가리며 본 장면도 많아 재미있게본영화
꼭 보여야 야한게 아니라 아슬 아슬 한게 더 야하다!
19금 영화중 음란서생이후 기분좋게 본 영화
내가 너무 순진하다 느꼈다!! 이 영화 진짜 완전 쩐 대박 이야
좋구만ㅋㅋㅋ
인제 사귀기 시작한 사람하고 같이 보고 싶은 영화 1순위!!! 푸하하
^_^b 김영호 췩o
어짜피 인생한방이여~ 막~ 들이대~~~
별 빵개 만들어줘
역시 감독의 연출력은 기대를 저버리지 않네요! 재미있습니다
시간날때 혼자가서 봐도 어색하지 않을것 같은 영화
김정은 김태우 나온 영화도 재미져라 봤던 난데.. 이건 쇼킹 수준!!
역시 감독의 연출력은 기대를 저버리지 않네요! 재미있습니다
새로운 충격 요법?!? 불륜인가???...
별점이 낮은건 이유가 있지만 이 영화는 별점이 높아야할 이유가 있다
새롭고 신선하다는 생각이 들게 하는 영화
엄청 자극적이고 소소한 재미도 있는 영화 보일러 cf광고 나온 아저씨도 나올때 빵~~
역시 사람은 사랑을 해야되!! 빨리 솔로를 벗어나자~
섹시코미디라고 큰 기대하지 말고 보길'' 그럼 대박 웃긴다
100점 중에에 10점만 주고픈 영화!!ㅋ 그리고 90점은 윤채이
수레기인줄 알았더만 아니더만! 잼있더만!
땡긴다.
진짜 대범한 장면들 많아!! 근데 따라하고 싶은건 뭐냐…!!!
첨부터 딱보니 27일예 알바풀어서 10점 도배했네 ㅋㅋㅋ 1점주기도 아까운영화
커플끼리 본다면 보고 나서 민망할것같네요~ 그래도 스릴있습니다.
역시 연기 하나는 대박 쩔어요!
영화가 아닌 현실이라 생각될정도로 리얼하다!!
영화는 영화관에서~!!!
어디서 어떻게 보느냐에 따라 느끼는게 틀려질 영화!
나라면 저기서 끝내지 않겠어 ``` 아쉽지만 저 정도도 칭찬받을만하다
역시 여자는 꾸미기 나름이네! 여배우들 겁나 소름돕게 연기한다
의도한것에 맞게 잘 만들었구만! 스토리있는걸 보려면 다큐를봐~
굿뜨!
비주얼 하나는 대박이네
영화가 어떻든 간에 배우들 연기력은 정말 좋음
정말 가지 각색이다!!
줄거리 전개보다는 섹시 비쥬얼이 자극적인 영화
나름의 재미가 있었던 영화
영화 보는것 자체를 즐길 수 있는 영화
재미있게 본 영화중 하나
연기력이 모두 ㄷㄷㄷㄷ
노출 뒤에 숨겨 놓은 작가의 주제. 이 영화 만만한 영화 아니다.
평소 꿈꾸던 이탈적 상상을 자극하는 장면들과 대사들!!
장르가 장르인지라 진지함보다는 유쾌한 영화다
영화쩔어요~~ 좋아요~~ 여자셋이서 봤다는.. ㅋㅋ
넘 죠아여! 잼도 있구여!!
더 어떻게 알려줘야 합니까?! 이거 별점 5개 줬어요
성관계에만초점을맞춤.극중 선생님짝사랑한인물과 좀더스토리를전개했어도 재미있었을듯.
G O O D
기대 하고 안하고 이런것도 없이 봤는데 갠찬아요
이런 영화 좋아하는 사람들한테는 인기있을듯
웃기는건 기본이네요~ 덤으로 눈요기도 즐!
원래 사랑은 유치하면서도 한편으로는 사람을 미치게 한다
커플끼리 보기 강추 영화 역대 최고 .
왜 섹쉬 코미디라 하는지 알겠더라~~
역시 이거 대박이었네요!!!!!!
흥미로운 구성, 배우들의 대사, 어딜봐서 1점이냐;;
영화관에서 듣는 소리랑 TV나 컴으로 듣는 소리가 다르다
재미 있다고만 해서는 모르는 영화,,봐야 안다!
오감만족이라고 알라나~~!!
정말 이쪽 방면으로는 수작이라 할 수 있는 영화
즐기고 보고, 스트레스 해소하는데 보기 쉬운 영화다``
어색한 전개 라고 하면 이해도가 떨어지는거 아닌가>?
조만간 Ocn에서 볼듯..
...간지 액성-역시 배우긴 배우다...실제인가?
X레기 영화라고 치부하기엔 아까운 영화같네요
스토리보다 코믹한 상황들이 연출될따마다 터진다!
연인끼리 밤에 보기 좋은영화 지루하지 않게 봤어요 ...
장르적 성격이 맞지 않아 8점 주지만,, 좋아하는 사람은 돈 아깝다 생각안들꺼다
생각한것보다는 약간 싱거웠다, but 연기는 실감납니다
별점 4개가 적당한 영화라 봄!
최고라고 하긴 그렇지만 많이 신경쓴 영화!!
평조차도 쓰기 싫은 영화가 아닐까...하네요..
영화관계자만 평점주는거야? 40년 인생에 영화보다 그냥 나오긴 처음.
보고싶은 영화 중 하나~ 예고편 봤는데 웃길듯!!
아 ㅡㅡ 미치겟네 알바 판치네 로그인해서까지 까고싶은 영화다 ㅡㅡ 0점은 없냐
정말내가본 영화중에 최악! 다시떠올리고 싶지않은 영화네요ㅡㅡ
최악. 밑에 알바쩔어,
ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 그저그랬음
김영호는 야한 영화만 고르나보다.
평가가 꼭 높으리라는 법은 없지만 그래도 1점은 너무 짠듯..
신인배우 답지 않은 연기도 감상포인트가 될것이다.
개그 쩝니다!!
원래 그런건 아니지만 주연배우들 새로보게된 작품!
추운 겨울,,저런식의 연애는 삶의 활력소가 될듯하다
우헤헤 하게 볼 수 있는 킬링타임용 정도
일단 본 영화에 대해서는 후회 없다!
스토리는 어느정도 예상할수 있지만 쇼킹한 연출력이 돋보임
완전 재미있다고 하기는 어렵고 영상미가 돋보이는 영화..
스토리보다 코믹한 상황들이 연출될따마다 터진다!
짜임새? 탄탄한 스토리? 코미디 장르다 보니..하지만 유머 하나는 괄목할만함
섹 시 채 이
어떻든간에 네티즌평점 8점은 주고싶은 영화.
리얼한 연기~ 실제상황일까?
좋아하는 사람이 있고 안맞는 사람이 있을것 같은 영화
윤채이, 반해버렸어~
참 볼게 많다!!!
개념없는 사람이 본다면 1 점도 아까울것이고 미리 알고 본다면…
높은 점수는 못주더라도 1점은 아닌것 같다! 내가 주는 점수다
김영호! 역시 최고다!! 그리고 김혜선 그녀 역시 최최고다!!!
무미건조한 삶에 뭔가 쇼킹을 준것 같다!!
노출연기래봤자... 거기서 거기고... 코메디치고 웃기지도 않고 설정자체가 골때렸다.
개봉전 완벽한파트너에 꽃혔던 한사람이고 개봉날 봤다는거
평가보다 느낌이 들어 본 영화라 괜찮았다
소재의 특이함 보다 배우들의 농밀한 연기가 마음에 들었다
대사 한마디 한마디가 설레게 만드는 영화 -----
남들 말에 휘둘리지 말고 소신것 본다면 괜찮다고 느낄것이다
사는게 재미 없다면 연애를 해랏!!
여친 있으면 같이 보면 안됨…볼거면 혼자 보던지 아니면 이성 친구와!
울랄라 울랄라~~~아~ 기대는 초큼만 하시면~ 울랄라~
완전 개 재미져요~~~~근데 내용은....와닿지 않아요..
김영호!! 이런 부러운 !!!!!!!!!!!!!! ++
아쉬운 부분은 있지만 빠지는 영화도 아님
한번 보면 헤어나올수 없습니다!!! 눈빠져요~ㅋㅋㅋ
영화가 만들어주는 분위기가 마음에 듭니다 ㅎㅎ
9점 이나 10점 주기는 그렇고 내용이 빈약하다! 그래서 8점
영화 하이라이트 장면에서 김산호 완전 대박 친다!!
내 나이 29! 한달 남은 기념으로 본 영화라 자극좀 받았어요@
좋은 영화는 입소문 나는것 같네요~
ㅋ 잘봤네여~ tv에서는 노출 수위때문에 안할거고 dvd나오면 또.
딴에는 잘 봤다고 말하고 싶지만 스토리는 좀 더 뭔가 필요하단 생각
그냥 재미있었네요...강추^^
드라마 버전으로 각색해서 만든다면 여우야뭐하니 정도!!
어딜 가나 이런 사람들 있는것 같은데 영화로 보니까 실감나네요~
영화 보고 집에 갔는데 가는길에 자꾸 생각나게 만들더라! 인상깊다.
섹시 코미디 영화 입니다! 알고 좀 봅시다.
볼만합니다.
예 이영화 빨리국제 5류영화제출품하고 막내리시는게?~
ㅎㅎ 왠지 이거 땡겨서 보면`~ 알수 있어여;;;
커플들이 보기에 좋은 영화라 추천한방
요즘 한국영화들 분발하는데 거기에 일조하는 영화
우…브레이킹던 볼바엔 이거 보고 후회 안한다
보고~ 듣고~ 느끼고~ 또 보고~~ 완벽한 파트너
어떤 반전의 묘미나 보고 나서 뭘 느끼는 영화라기 보다는 즐길수 있는 영화
올해는 꼭 쏠로 탈출 하리라!! 학원이나 개업할까!
전체적인 스케일이나 스토리 전개는 무난한 수준..영상은 긋!
영화 괜찮았어요~ ^^```
화요일날 완벽한 파트너 보고 왔어요. 한..8점정도~
이런영화를 한번쯤 보길 원했었는데 딱~ 그만큼 인것 같다
코미디와 섹시함을 적절히 섞어 놓은 영화! 가볍게 보고 웃을 수 있는 영화!
결말이 허무하다, 하지만 배우들이 보여주는 볼거리는 넘쳐난다
상식을 깨트리는 스토리 전개가 인상깊었고 연기도 괜찮았다.
배우들의 폭풍 연기와 대사들이 볼만합니다~ ^^
돈이 아까운건 아닌데 그렇다고 대만족하는건 아니구요..
반값 영화 쿠폰있어서 머니볼이랑 완벽한 파트너 봤고 잘 봤어요!!
중요 장면중 뭔가 더 있을듯 한 부분이 있을것 같은데…약간 아쉽네요
배우분들 연기 참 잘하는것 같네요..왕꽃선녀 김혜선님의 내공 연기 ㄷㄷ
요즘도 이런 영화가 나오나요? 필름이 아깝다...
ㅎㅎㅎㅎ 너무 재미있었어요~~~~
흔한 소재는 아니다! 보통 선생이 제자 쪽인데,, 이 영화는 반대니까~
다 좋았는데 딱 한가지 아쉬운건 더 확실히 보여주지 못한점..!
윤채이 몸매~ 완전 간지 몸매..크헉~ 김영호!!
영화를 본 사람으로서 평점이 이 점수 나온다는게 의구심이 듬!
관람평이 처음에는 너무 않조아 큰 기대 안했는데 머니볼보다는 잼있어요
밋밋한 내용이 조금은 아쉬운 영화같다…
코믹이라는 장르적 특성상 웃기지 않을수 없다!! ㅎㅎ 김정태~~
주연배우들 외에도 카메오로 출여하신 분들 덕에 웃음 만발 했어여 ^^
절대 이성친구와는 가지 마시길..분위기 뻘쭘~ 그래도 재미있긴 합니다.
다소 민망한 장면들이 있어 이해가 안가는 부분도 있었지만 전반적으로 만족
배우 김혜선의 대사는 조금 어색하다..그래도 진부하지 않고 괜찮다
선생과 제자간의 사랑과 배신 그리고 이해라는 내용입니다.
완벽한 파트너 재미있게 봤고, 최끔 야했어여~~
중년 배우들의 몸관리 정성과 신인배우들의 화끈한 씬!!
극중상미씨 완전 쩌러ㅋ 내스퇄임ㅋ 연기도 맘에드러용~연희보다 이뿐거가타용ㅋ
막돼먹은 영애씨와는 다른 배경의 김산호, 새로운 내면 모습을 볼수있다
보수적인 사람이 본다면 막장이라 할수 있을만큼 스토리 전개가 특별하다!
단순한 노출이 아닙니다! 기대해도 좋을만큼의 수준급 영화
저는 재미있게 본 영화중 10위 안에 드는데욧 ㅁ
개인적으로 섹시 쪽은 그닦이라 생각했는데 이 영화는 그게 아니네요
그냥 일반적인 성인물하고 차원을 달리 합니다! 리 얼 섹 씨
정말 흥분을 금치 못할만큼 대박인 영화~! 웃기는건 기본~ 영상이..!!
어떻게 본다면 정말 딱! 그대로 영화 이기에 가능한 상황~잘봤어요
싱글즈 만큼 잼있진 않아도 영화 자체가 던져주는 위트에 즐겁게 봅니다
영화 전체에 대한다면 7~9점 정도 영화일것 같네요
정말 수고 많이 했네요~ 배우분들과 감독분들~~ 액션만 힘든게 아닌듯..
웃고 즐길수 있는 섹시 코미디 영화 네요~ 사랑해 만 조금 줄었으면ㅋ
지루할 수 있는 내용이지만 중간 중간 나오는 카메오분들덕에 코믹함
솔직히 조금 부족한듯한 스토리라인이지만 배우들의 연기는 좋았던 영화
킹 쇼킹한 장면 많아요..설마 저 배우가..저럴줄은~~ 그래도 재미나요
아직 나이가 있어서 그런지 공감대를 느끼긴 어려웠지만 연기는 좋아요
완벽한파트너를 시월애처럼 헐리웃에서 리메이크 한다면 잘 먹힐것 같네
섹시 코미디 장르의 한국영화로서는 단연 톱을 달릴 영화이다
영화 보면서 눈도 깜박이지 않고 집중해서 봤습니다..뭔가 있습니다..뭔가가!
야동이 아닙니다! 그냥 야한 장면이 전부가 아니라 코믹, 로맨스가 있습니다
즐길 수 있는 요소를 찾아 본다면 만족할것 같네요
느끼고 즐길수 있는 영화 입니다
뭘 시사하는지 따지고 볼거면 다른 영화 보는게 낳다..ㅡㅡ
야~~~~하지만 반전같은 느낌의 전개와 결말이 신선하게 보이네요
아놔 연희 하나도 안섹쉬함~ 상미가 훨 났다~
심하게 기대하고 보지 않는이상 진정 재미있어요!!
코믹함고 멜로 그리고 섹시함, 3박자를 고루 갖춘 영화=완벽한파트너
전반적으로 무난한 영화네요~ 막 사귄 커플끼리 본다면 위험(?)합니다 ㅎ
영화를 보는 내내 뭔가를 던지는데 너무 돌려생각하면 이상하다, 단순함이다
영화이기 이전에 한번쯤 있을법한 이야기! 그래서 더욱 느껴진 영화
가볍게 즐길 수 있는 영화를 찾고 있다면 완벽한파트너 추천
좋아하는 스토리 라인은 아니지만 주연급 배우들의 연기력은 일품이네요
평점이 점점 좋아지는 영화~
영화는 이래야 제맛이지!! 영화 볼줄 모르는 사람들이 dvd 예기하네.
연희씨보다상미씨가이뻐요ㅎ 사랑에빠지겠어요ㅎ
기대안하고 들어가서 봤는데 유쾌하고 신선한 영화였음
아무튼 영화 배우들 정말 대단합니다!
김산호 보다는 김영호 연기가 좋았다..배우들의 도전정신이 잘 묻어남
야하다고 하지만 불쾌하지 않고 오히려 새롭게 보여지는 영화
화끈합니다. 그리고 대박 쎕니다.
배우들의 연기가 유쾌한 영화 입니다. 당연히 재미도 있어요
잼있게 봤어요~윤채이씨를 발견한 영화?ㅋㅋ
난 쫌 이런 영화 좋아합니다.
성인을 위한 영화인만큼 야한것도 있지만 공감가는 부분도 있더이다
김영호 몸매 짱!김혜선 연기변신에 흠칫~
음..완전 파격적이던걸요~볼만했어요!
신선한 자극이네요
그냥 야하기만 한건줄 알았는데 그것만은 아니에요!
ㅋㅋ화끈합니다잉~~
시간떼우기용으로 봤는데 꽤나 잼있던데요..
완벽한파트너 영화의 매력 포인트는 쉴새없이 터지는 상황극일것이다
7점 이상 주기에는 내가 추구하는 영화 스타일은 아니다
40자평으로 평가하기에는 다소 부족하지만 영화자체의 총 평점은 9점
이 영화는 연애의 관념을 바꿀 수 있는 계기가 될 수 있을듯 하다
야한 영화라고 하지만 영화의 전개에 필요할뿐 특별난 소재가 톡톡튀는 영화다
영화가 갖는 매력이 있습니다. 웃음과 뭔가 생각하게 만드는 요소도 있고.
이런 영화 또 없습니다!!
벗는 것만이 다가 아닌영화~ 커플끼리 보면 강추!!!!
예술을 논할 영화는 아니고 긴장풀기 유쾌하게 보기에 좋은 영화
야하기도 하지만 중간부턴 그런거 잊고 보게됐어요! 영화를 위한 배우들의 노력!
베드신에 공많이 들인티가 났어여~볼만합니다
김혜선씨 정말 대단하던걸요
김산호란 배우의 발견이었어요.
생각치못한 카메오가 주는 재미가 쏠쏠하던걸요~
벗는게 다인 영화는 아니에요.내용 쫌 있었어요
김영호씨 탄탄한 몸매가 계속 눈에 아른거리네요~ㅋㅋ
영화는 영화일뿐 현실이 될 수없지만 현실과 같은 영화라면 볼만하지 않을까요.!
섹시코미디물 좋아하거나 보고싶다면 보시라고 추천해드려요
주연배우들의 과감한 연기변신에 큰박수~
스토리 없진 않아요~현실의 씁쓸함을 생각해 볼수 있는 그런 영화였어요`
영화 재미 있습니다! 섹시 코미디 영화중에 색즉시공인데 이것도 재미있어요
19금 영화 맞다! 영상미가 특히 뛰어난 작품
배우 김혜선의 변신에 놀라고 김산호의 연기에 빠지고
괜히 화끈하다고 얘기하는게 아니라 정말 화끈하다
민망하지만 파격적이긴 무지 파격적인 영화! 배우들의 연기는 ㄷㄷ
섹시코미디물로 본다면 볼만한 영화에요
마지막에 제 앞에 여자분은 우시더라구요~스토린 괜찮아요
20대말고 30대이후로 보면 공감하면서 잼있을 영화인듯
선입견을 버리고 본다면 웃으면서 볼 수 있을 정도 입니다`
부부생활에 활력을 불어넣어준 영화!
김혜선씨 연기변신에 깜놀~
코미디 장르가 논픽션을 추구하는 경향인지라 거리감은 있지만 베드신은 GOOD
보고 나면 뭔가 해야 겠다는 기분이 들게 하는 영화
황당무계한 영화 설정에 막장이라 생각할 수 있지만 소재의 특별함이!!
자꾸 보면 처음과 같은 감응은 없지만 이 영화는 뒤로 가면 갈수록~~오
재미는 있었는데 2시간이라는 시간은 좀 부담이…
이 영화의 최대 단점은 단조로운 OST ? 무척이나 흥미롭다
역시 글쓰는 직업은 고뇌와 번뇌가 많아! 역시…그래서 저러는 거야!!
안봤으면 말을 하지마라! 이건 예상을 훨씬 넘어서는 영화다
예상했던 것보다 훨쎄다~~
간만에 본 섹시 코미디 영화, 기대를 넘진 않았으나 즐겁게 봤다
알바좀 작작써라. 나 방금봤는데(집에서) 이건좀 너무 높게 올려놨잖아.
야하면서도 섹스 그리고 사랑에 대한 인간의 창조적 시너지를 이야기하고 있는듯한..
왜 이리 평점이 높은지 ,,,
이 영화 왜 만들었는지 이유를 모르겠습니다 감동적이고 멋진 영화도 많이 있쟌아요
단일 소재가 아닌 두가지 소재의 이야기라 각 이야기의 색깔이 있습니다.
파격적이고 적나라한 베드신을 기대한다면 완벽한 파트너에 있습니다!
평소 표현 못하는 부분을 적나라하게 표출한 시나리오가 재미 있네요
중년 남녀 배우의 연기도 파격적이었고 재미와 함게 뭔가 생각하게끔 합니다
사실적이고 생동감 넘치는장면들이 많습니다.
알바출동했네요~ 별점낮은글 다 신고해서 삭제해요~
휴지통에 쳐 넣고 싶네~
최악이다
김산호 보러갔는데.........영화 진짜 재미없음
어이없는영화 중간에나간사람6명. .ㅋ
2시간동안 빨간기본영어 읽는게 더 재미있겠다....
수위높은 장면 대부분 대역티가 너무 난다 ㅋ 그냥 중요장면만 보면 되는영화 ㅋ
김혜선의 매혹적이고 색기있는 모습 표정연기 압권乃
죽이고 싶다.
완벽한 파토, 너! 웃기지도 않고 감동도 없고,,, 알바쓰는 꼬라지 하며,,, 쯧
뭐 나름 재밌네요.
생각 없이 봤는데영화자체는스토리는만화같지만덕분에긴장감도흐르고재미있었습니다.
영화내용이 ....별로예요
나름괘안았는데;난 잘봤는데;;조연으로나온문지영이주연이였으면좋았겠다..ㅠ.ㅠ
줄거리도 이거뭐-_- 완전 싸구려
보고나면 왜 망하는지 정확하게 알 수 있지만 보지 않길 추천한다
이렇게 야한영화인지는 모르고 봤는데;;야하네요 ㅋ 나름 개아나요
좀만 더 몸매를 탄력적으로 만들었다면 흥했을텐데... ㅋㅋㅋㅋㅋ혜선씨 아쉽네요
윤채이!이뿌고연기잘한다~충무로의발견!!!
엑기스만 봐야될영화
연기자들의 과감한 연기..
아버지가 아들, 엄마가 딸, 아들이 장인, 딸이 시어머니가 되는 영화
눈요기빼고는 전부다 엉망진창 제작자는 호구?
아침드라마같은 쓰레기 영화, 노출씬은 많음
노출이 주연...스토리는 조연
김산호씨 조아서 봣는데.나름 영화 괘안네요~모두 연기는 잘하시는듯 ㅋ
시나리오 별로면 연기라도 괜찮던가..연기라도 별로면 보는 재미라도 주던가...넘한다
완벽한 파트너 이영화 다운로드 빨리 찾기 결과보니1점
영화 내용도 별로고 꽝 몸매에 성형에 눈버렸다;
아 시간아깝고 재미도없고 감동도 없고 옷만벗고;;;
괜찮은데...정사씬을 포인트로 보지만 않는다면...
할말이 없다
이런영화를 기대하고 본 내가 ㅂㅅ 이다
뭔가가 부족하네.. 그 부족한 부분을 채웠으면 정말 좋은 영화가 될수 있었을듯..
10점 준 인간들 특징 이 영화만 평점 주고 다른 영화 평점은 없음.
소재와 배우들의 연기가 좋았고 약간의 긴 러닝타임이지만 몰입도도 좋은편..
솔직히 그렇게 썩 재미는 없지만 배우들의 연기들은 좋았다.
영화가 쉽게 나오는지 알아!? 난 재미만 있구만 ㅋㅋ사랑을 아는분이 보면 잼날뜻
개안습이네.ㅋㅋ
시나리오 안보고 계약했나? 이 배우들이 왜! 이런영화에 나왔지?
IPTV에 뜨니까 진정한 평점들이 나오는군...-_- 코믹도 하지도 않고 와닿는것도 없고
성인코미디가 이정도면 됐지 뭘 더 바라는건가
8점은 받을 만한 영화. 그런대로 볼만했다. 많은 걸 기대하지말고 그냥 보셈
뭔가... 내용이 없다...
재밌는데? 재미있구 윤채이 가슴 예뻐서 10점 줌!
진짜 쓰레기영화
이게 영화냐? 그냥 에로물이지? 김영호님 완전 부럽소!!!!
말도 안되는 내용. 소재가 좋다고 하신분들 도대체... 이것을 예술이랍시고...
수제자아닌수제자 재섭군, 김혜선 때문에 그나마 6점드려요~
옥보단 이후로 쓰레기 재미도없고 감동도없고 후
연출도 시나리오도 아쉽지만, 음악은 근래 영화 중 최악.
에로영화랑 다른게 뭐야? 배우가 유명한아라는거? 주인공이 이쁘다는거?
소재가 맨유붕괴급이지만 그럭저럭 볼만햇다.수위도 높은편이고
눈요기 빼면 4점짜리 중간까진 볼만한데 너무 뻔한 결말, 즉흥적 스킨쉽이 가당치않다
영화를 구성하는 모든 요소에서 10점만점에 빵점을 주고싶다. 최악.
좋은 배우들 데려다 이게 뭔 짓을 한겨... 감독 참 너무하네...
영화는진짜별로다!하지만윤채이라는충무로의발견!!!
기댄 안했지만..
가면갈수록 지루해져서 후반부는 안봣따
진짜쓰레기입니다 필름이아깝네요 그리고 아니무슨 이걸영화라고만드시는건지??
섹시코미디 치고는 너무 야해서 놀랐음..재미있어요~
너무 짠 평점은 아닌거같은데..ㅋㅋㅋ 윤채이씨 몸매가 정말 환상이더군요.
악평도 많아서 걱정했는데 의외로 재밌게 봤네요. 노출을 좀 줄였으면 더 좋았을듯.
참신한 소재로 좀 지루한 부분은 있었으나 후반 살짝 재미를 주네요..
괜찮다
아주 좋았다.
단순한 에로물은 아닌듯
이정도면 아주 괜찮지 ㅋㅋ
영화는0점 노출떄문에 3점준다
아무리 코메디라 해도 내용이 너무 없다. 스토리도 없고 재미도 없고
다 필요없고 김혜선 본거(?)에 의의를 둔다..원판이 워낙 뛰어나니 늙어도 이뿌구만..
김산호 보려고 봤는데 영화는 전체적으로 그저그런듯~ 다만 윤채이는 반짝반짝 빛나용
솔직히 김혜선나와선보긴했는데 내용은기대이하.노출은기대이상.
낚였다ㅠ.ㅠ 기대많이 했는데 별로임
전혀기대안하고봐서인지 킬링타임용으론 꽤 괜찮다ㅎ커플즈보단 나음
두시간동안 보기엔 시간낭비. 야한 영화는 밤에 봐야 제맛^^
실망함...
내용이 없는것같다. 재미도 없고...
작품성 10, 배우 연기 7, 제목과 연관성 0
충무로 대한국장 1관에서 보지마라..화질이 비디오 화질임..이것들이 필림안쓰고 ..
외국영화 흉내낸 에로물...여배우들 죄다 꼭지가 아주 시커멓다
아....윤채이 매력있다..영화도 볼만함
볼만하구만
이만큼 노출하고 이만큼 재미없고 야하지도 않긴 힘들겠다는 생각이 든다.
재미없었다고1점주고2점주고 -_-; 이러니까한국평점단은 1점아니면10점이많은듯
벗긴다고 된 영화 되는 건 아님. 김혜선,김영호,윤채이 아깝다.
오.. 윤채이는 흥분안되던데.. 김혜선은 흥분됌 아줌만데 대단함 ㄷㄷ...
처음부터 노출이 아닌 사랑에 촛점을 맞췄다면 더 나았을 영화
내용은 최악, 연기는 괜찮은데, 정주희 발음 연습좀 해라, 성생님이 뭐냐 연기도 참..
별 1개이상주는 애들은 뭐냐...진짜 알바가 존재하는구나 별반도 그나마 야해서 ㅋㅋ
준석의 초반 캐릭터가 연출하신 감독님이실거같은..촌스러운로맨스
어린 배우들 앞길 망쳐놓는 영화. 김산호, 윤채이가 뭔죄냐!!!
완전 그지같은 영화. 그나마 김혜선 OOO 봤으니까 1점 준다.
대체 뭔 자신감에 벗었을까?
한편의 사랑과전쟁같은 삼류드라마ㅡㅡ
두여자의 몸감상..........끝ㅡ,.ㅡ
빨리감기해서 보면 볼만함 ㅎ
연기는 괜찮았지만 스토리,연출은 꽝
보통
절믿으세요 전혀야하지않음 이도저도아닌그런영화 딱4점영화네요
두집안의 완전 콩가루이야기
그저 그랬다 붉은 바캉스 검은웨딩 보다는 나았지만..
넘겨보기 기능은 폼인줄 아냐. 스토리 이해갈만큼 보면서 넘기고 중요한데 자세히보고
연기도 못하고...야하지도 않고..당연히 웃기지도 않는다.기대안하고 봐도 5점이하
벗었으나 감흥 없고 오버했으나 안 웃기다
이정도면 괜춘한데?ㅋ
재밌다~ 별 1개들은 뭘까 무개념들 ㅋ
막장이면서도 신선한 느낌이 없고 쉰내나는 영화
스토리도 별로, 그렇다고 뭐 광고처럼 야하지도 않고...
야한게 다 재미없는건 아니네요..생각보다 내용도 나쁘지않았음..
아진짜 애써 검색해 처음으로 평가씀. 한마디로 시간아까움ㅡ.ㅡ
결말 어쩌란거야?ㅋㅋㅋㅋ 현실성없는것 같지만 어떤 사랑도 현실이다.
기대를안해서그런가생각보다괜찮았다...
어떻게 스크린에 걸렸는지도 의문이고 평점이 7점대라는것 또한의문
배우들 연기하며 시나리오 연출 음악...뭐 하나 봐줄만한게 없더라. 이것도 영화라고;
요즘들어 급 호감형이 된 김영호ㅎㅎㅎㅎ
그저그렇네요
왜 이슈가 된건지 의문이고 평점이 왜이렇게 높은지도 의문이다 아마 알바때문이겠지
내용은 신선했는데 연기력 최악
이딴 쓰레기도 영화라고 만드는구나 ㅋㅋ 2점부터 평점준것들 M창
영화는 끝났다만 꼬인 족보는 어쩌나..;;
이정도면 재밌지않나?? 배드신도 재밌었고 스토리도 이정도면 만점이다.
난 영화 괜찮던데? ㅠ 7점대는 너무한 거 아닌가? ㅠ
중간에 결말이 나왔다면... 내심 바랬지만 울나라성인수위가 발전했구나
스토리.설정이 조금별루지만 배드신도 나름맛갈나고 잼있구 괜찮았다.
베드신은 화끈한 편인데 이야기는 맨송맨송하다..
완벽한 우연의 일치만 빼고는 말도 되고 연기도 되고 스토리도 재미있는 영화
이런 작품에서 왜 벗었습니까?? ;;
완벽한 파트너가 아니라 완벽한 야동..
쓰레기...모든게...
킬링타임용으로 적당했음 그렇게 나쁘진 않았는데 의외로 평들이 나쁘네...ㅋㅋ
야한거에 신경별로 안쓰일정도의 섹시코미디.킬링타임용으로 추천
맙소사... 평점은 5점이 적당하지 싶네....
음..많이야한거제외하고는 내용이 많지 않아 좀 그랬어요~ㅜ 내용이너무없어서아쉬웠어요
많이야하다 야한거빼고볼게없어
재미없어
알바들의 평점 뻥튀기 티나네요 야한장면은파격 내용은그닥
상미 신선함가장기억에남음 야하다고만할수있는영화가상미로인해약간의재미가더해진듯
재밌네요 와 근데 되게 야함
문지영씨때문에 8점! 뭔가 매력있어요 화이팅 ㅋㅋㅋ
윤채이괜찬음^^
야동같음.
..ㅡㅡ그냥 야동 스토리좀있는거본느낌
내용없음 그냥 코미디+포르노 시간때우기용으로 딱~
코메디로 즐기기엔 너무 막장이다;; 부모자식간 겹사돈이라니
전체적으로 아쉽다. 윤채이라는 신인 아닌 신인을 발굴했으니 난 나름대로 대만족~
야하기만 할 뿐이다. 스토리도 똥, 재미도 똥
감독님 너무하네요
결론이 없긴한데, 발상이 신선했다. 재미있게 봤고, 생각해볼만한 거리를 제공한다.
이들이결혼한다면 장모이며며느리,아들이며장인,엄마이자며느리,아들이며새아빠개족보
어이쿠ㅠㅠ
정말 유치하고 민망하기만했던 영화...영감믈 얻기 위한 연애가 아닌 ○○겠지...
내용은 나쁘지 않음ㅋㅋ
윤채이 이쁨
베드씬만 이슈된 영화
좋은부분은좋은데.어떤구심점이없달까,플레이메이커역할을해줄중견배우한두명이아쉽다
윤채이 보고 겁나 꼬올리는거 참았음. 아 예술임 ㅋㅋ
냉정하게 보면 이 영화 참 별로다. 과감했던 두 여배우의 도전정신에만 박수를
나름 재미있게 봤습니다.
좀야하다.. 그래도 웃으면서 재미있게봤다.
괞찬구만.. 여러번 웃고 7.2는 약간 낮게 책정된듯 ㅎ
막판 씬에 빵 터짐 ㅋㅋ
전 영화재밌게봤어요, 일상속에 일탈감을 느끼는 기분?
흥행 참패를 경하드려요. ㅋㅋ
바람난 가족 이후에 적당히 야하면서 재미있는 영화인거 같습니다.
헉 김헤선 TUL보여..
이게 영화냐~ ㅋㅋㅋ 감독 대가리엔 뭐가들었냐~!
삼류 쓰레기 영화
아버지<->어린 제자. 아들<->어린 제자의 엄마? 이걸 왜 만들었니?
너무 뻔하다
요란한 수레가 내는 덜겅거림의 연속
정말 재미있게 봤네요~대박입니다. 우리나라도 이제 자연스러워진건가 으흐흐
야하당 나름재밌게본영화 ㅋㅋ
노출에 당황하다.
니들이 진미를 아나
윤채이덕에 즐거웠다.
나름 재미있네요. 김혜선씨 중년인데도 몸매가 ㄷㄷㄷ 섹시함 ㅡㅡ
수위가 높긴 해도 재밌습니다. 성적인 긴장감만큼 일상에 활력소가 되는 게 드물죠~ 내용 좋아요.
마지막씬은 모지... ?!ㅋㅋㅋ적당히 야하면서 풍자적인 내용 굳
이 감독은 그냥 아침 막장 드라마 찍으면 딱일듯 하다..정말 해도해도 너무한다
내용 좋은거 같아요.
군더더기없이 진행도빠르고 생각보다 좋다!
그냥 생각없이 재밌게 봤네여 ^^
저예산의 환경이 안타깝지만 클리쉐만은 ... 어떻게라도 했어야 했는데
김혜선님 뒷태 ㄷㄷ~
약해..... 더 사실적인 일상생활을 담아야지,,,,,, 약해....
그놈의 연애! 나도 다시연애하고프다!
적당한 볼거리와 적당한 재미를 줌.
난 윤채이가 좋아서 별10개 ㅋㅋ신인치고 연기잘하고 이쁘다 ㅋㅋ
여배우들의 노출이 다소 안타깝게 느껴지는군..^&^
정말재미있고 마음도뭔가 찡하네요ㅠ 김산호완전좋다♥♥
‘영감’이란 심오한걸 다루셨는데. 코미디로 그쳤다는게 아쉽워요. 좀 더 나은 작품 화이팅!!
여배우의 연기는 높이 살만하지만 단막극 사랑과전쟁 수준의 스토리가 흠이다.
푸하하하 웃기넹.
윤채이 연기가 전 개인적으로 맘에 들었음
매력없는 스토리에 후끈 베드신만~ 윤지민 닮은 문지영이란 배우가 참하더군
수준이하의 연기력과 어색한 대사
X관계
감독의 생각은 나쁘지않았으나...조금 거슬리는 연기력
돈 많이 쓴 야동수준?
침대판에서는 모든 목적이 적나라하다.
풍자성 강한 블랙코메디
S에 대해 다들 필요로 하면서 이런저런 편견때문에 꺼리는 걸 잘긁어준 영화!
야하기만 한 영화
[4점] 베드신만 볼만했어
다들 따로 노는.. 실망.. 실망..
의외로 재미있게 봤다~
야하지도 재밌지도 않았다..하반신만 잡을때는 대역 주구장창 쓰고 배우들 개발연기18
꾀 야하네ㅋㅋ 윤채이라는 배우 신인치곤 연기력 굳!!
하하재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤채이 김혜선 쩔어서 9점드림 내용은 나쁘지않았음 연기가 그닥..
지루해 미치는줄~~~
그저 솔직하기만한영화인듯.. 별다른여운은없고 김산호 좋다..
김영호씨 몸좋더라 그나이에도... 가볍게 볼 수 있는 영화.
막장보다 더함 개 쓰레기
뭐 잘 봤습니다 ㅋ 볼마함잼잇네여
김혜선씨 인상적이었어요
무거운영화가아니었음에도 김혜선씨가 벗기에 가치있었을듯.
김혜선의 노출
이럴수가..이영화 왜 만들거지? 스토리,구성,연기 전부 엉망이잖아 배드씬만 보라고?
완벽한 진상파트너 대단합니다. 혜선씨 리얼하게 잘봤슴당^^
말할 것도 없다. 최악
실제로 있을법한 일들 미리 예상되는 시나리오.. 그냥 그랬다..
유쾌하게 잘 봤습니당.. 최고~~
최고다 아...쩌러
내용은 괜찮. 너무 코믹하게 하려해서 내용의 질이 좀 떨어지는듯. 연기도 그닥.
자극적인 재료들을 위트있게 잘 버무린
가슴성형 안 한 여자는 구하기 힘든가?;
김영호님 연기 ......순수함...섹시함....
볼거없음
생각보다 괜찮은 영화. 김혜선의 용기에 김영호의 몸과 능청스러움에 찬사를 보낸다.
20대와 40대 여자몸의 차이를 보여주다. 베드신이 생각보다 수위가 높다.
나름재밋네 19금도 별로 무겁지않게 느껴짐
성욕을 감퇴시키는 삼류 에로영화.... 성욕을 더더 감퇴시킨단말이야
코미디가 아니라 스릴런데 잘못 기재했음. ㅋㅋ 나름기대이상/수위도은근높네 ㅎ
김정태 빼곤 볼게 없다/././// 심한 쓰레기 영화...
유쾌하면서 나름 아찔한 에로티즘.. 짜임세는 글쎄..
대박강추!! 완전 재밌게 깔깔대고 봤는데..도대체 이게 재미없으면 뭐가 재밌지?
무슨 영화가 이렇게 재미가 없을까,,,
아무생각없이 볼만한 영화.
최악... 개연성제로 삼류영화
반전있는 영화ㅎㅎ 나름 재밌게봤어요.
마지막 마무리까지 센스...
정말 재미있는 영화
완벽한 쓰레기
평점보고 볼까말까 고민했는데 솔로라면 닥치고 보긔 ㅋㅋㅋㅋ
재미없네... 스토리 자체가 유치하다..
너무억지스럽지않은가...?
재밌긴한데 윤채이씨 너무 인조적이라서 몰입이안되네
이 세상 모든 문제의 근본원인은 성적 불만족..고로 쎅스라는 얘기..
어디가 재미있다는거지???
김혜선 처음보는 이미지의 노출씬이지친 내성욕을 다시 일깨워주엇다..
괜챦었다
슴가 실리콘 너무 티난다. 자연산 좀 골라쓰자
나름 괜찬앗는데,, 채이 채이 채이~
남는건 윤채이배드신
아 윤채이 진짜 최고!!영화도 재밌어요~~
별로다
할때는 재밌는데그거 말고 없다
타임킬링용으로 보기에도 타임이 아까운...
내점수는 7.5점인데 점수 좀 올리기 위해 더 준다. 가벼운 코미디 풍자 위트가 담겨진 말그대로 가벼운 영화. 배우들 연기가 돋보였고 시나리오도 짜임새 있었다. 가벼운 영화를 너무 무겁게 받아들이는 말자.
이런 영환줄 모르고 ㅋㅋㅋ우연히 친구랑 봤는데ㅋㅋ이건뭐 ㅋㅋㅋ수위가 높은것도 아니고 스토리가 좋은것도 아니고 걍 작가나 감독이 평소 상상하던 배드신같다 붙인듯ㅋㅋㅋ
평점괜찮아서 봤더니 이건머,, 배우들은 괜찮았지만 그냥 재미가 없음 지루하고ㅜㅜ 시간아깝다고 느낌
하악하악 차라리 야동을 보자꾸나
현실적으로 충분히 있을법한 일들이기에 소재는 좋았으나 지루했다영화는 영화일뿐 재미로만 보지말자^^
총체적 난국. 완벽한 쓰레기 영화. 쓰레기 줄거리. 쓰레기 연출. 쓰레기 인물. 1점은 쓰레기통 안에서 분전한 윤채이 몫. 평점 높게 준 당신들은 정말 양심도 없구려.
그럭저럭
재미없당;; 선생님이랑 제자 라는 쓰레기 영화.다';....
완젼 쓰레기구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 김혜선과 남자제자 정사 소리 테리짓하는 상황이 말이되냐?! 참..여튼 여러모로 3류짓흐네 ㅉㅉ
보고나서 남은 건 여배우들 고생했다는 생각
좀 야하고 줄거리는 예싱되고 좀 어이도없고~ 그냥 그런 보통영화~
야하다..야하다..야하다..야하다..야하다...근대재밌음
야하당..
그냥 10점 베드신은 자연스러워서 씀
진짜 골때린다 ㅋㅋ 특히 라스트 씬.. ㅋㅋ 평생 못잊을꺼야 ㅋㅋㅋ
볼만해요 / 기대이상
완전 재미있네요. 현대인을 위한 교훈적인 내용도 있었는데.. 노출만 좀 적었으면.. 아쉽네요.
다 필요없고 연희를 따먹는 준석이 부러울 따름!
잼있게 봤음. 기대 이상으로
야동이랑 다른게 뭐죠? 들보이는거? ㅋㅋㅋㅋ 요즘 아청법이 시끄러운데 참 이런거보면 ㅋㅋㅋㅋ
줄거리는 개막장인데 이상하게 재미있다. 김혜선의 과감함에 놀랐고, 윤채이는 넘 고생한 듯.
좋아
수진이진짜얄밉다ㅡㅡ 머리한대콱쥐어박고싶네ㅡㅡ
다루기 힘든 막장이지만... 영화니까... 나름 매력있다.
개더러워
소재를 떠나 연출이나 연기, 대사가 너무 유치해서 오글오글... 김영호는 왜이리 '연기'같은 오바연기를 하지?
재미있게 보았어요~~~
19금 답군요 굿굿
그냥 한번 다운해서 보고 잊어버리는 영화
재밌게 잘봤는데 우와 학생들진심 욕나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제자가 저렇게 우롱을 잘하는구나.. 진심으로 어이털림
그냥 항문 혀로 핥는 장면만 많이 나오는 성인 영상물임. 영화라고 부르기도 뭐하다.
제작 비용 0 원인 영화. 그냥 옷만 벗는거니까 돈들 일이없지 나도 찍겠다... 이것도 영화라고
그저그런 킬링타임용
그럭저럭 시간 죽이기용으로는 괜찮았다고 생각해요. 다만.. 조연이나 엑스트라 급은 연기가 산으로 가는 듯 하네요.
막장영화의 진수..
대박
간장의재해석
기대안하고 봣는데 기대안한것보다 더 정말정말 영화자체 완전별루 . 슬프네요이영화
?점수 왜 이리 높지다운 받아서 봤는데도 진짜 돈 아깝고 ㅡㅡ화만......
중요 부위를 머리통으로 가리는 기술은 식상하지 않냐
김혜선 노출만 관심있다 저렴한 스토리는 필요없다
괜찮아여 ㅋㅋ 결국은 김혜선이 제자랑 결혼하고 김영호가 제자랑 결혼하면 시어머니가 자기딸이 되는 그런 개같은 경우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이블에서 그만 좀 재탕해라.
진짜 쓰레기다 이거
옷걸이 철봉씬 에서 대박 터짐 ㅋㅋㅋ도대체 족보가 어떻게 되는거야???
야해 야해 야해 근데 내용은 나름 재밌어. 나름 메세지도 있어ㅋ사랑에 대한 긍정의 힘!ㅋㅋ
연기도 어색하고..정사씬을 찍는 다는게 그래도 여배우가 볼만 해야 하는데 성형한 티가 너무 나고 은밀한 곳도 않이쁘고 ㅠㅠ신인배우인데 발음도 이상하고."성생님?"참나...보는 내내 불쾌했다는 말 밖에 !
음...
불륜이라도 너무 배드신이 지저분해보이네 그저 욕정에 불타는 아줌마역활일뿐
그닥
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
음.. 뭔가 싶어서 봤더니 거의 야동수준이었어. 보다 말고 접었다가 오늘 너무 심심히 다시 틀었다. 근데!!!!! 마지막 부분 은근히 시사적이다. 사회의 만연한 copy현상을 집어냈어. 갠적으로 야한장면 좀 덜 나왔으면 더 좋았을 영화!!!
그냥 야동임
눈만 즐겁지 그 이상은 없는듯ㅋㅋㅋ
많이 야합니다~ ㅋㅋㅋ 섹시코미디 기대하고봤는데 야한장면 넘 많이나와서 당황;; 하지만 보는재미는 있네요 2시간이 막 길게 느껴지진 않았어요~
성욕 살려서 ㅋㅋ 김혜선 아줌마 졸라 쎅하다
나름 재밋던데 볼만함
수고하셨습니다....ㅋㅋ 걍 중년층을 노린 로코?
요즘 이런게 땡겨
차라리 일본 기획물 한편 보는걸 추천한다 에로영화 그 이상도 이하도 아님
ㅇㅇ
솔직히 대놓고 잠만자는 야동인 줄 알았는데 꽤 코믹적이면서도 말하고자 하는 게 있어서 좋네요. 최근에 모 개그우먼이 찍은 야동에 비해선 좋은 작품이라 생각합니다.
야한장면이 많긴 하지만 스토리구성은재밌어요. 나름 사회적으로 던지는 메시지도 있구요.
그냥 야동이라고 짖기는것들은 지가 씬만보려고 봐놓고 헛소리하는거 스토리 즣구맛
김산호 저놈은 막돼영애 퇴출시켜라
보여줄라면 보여주고 말려면 말고
상미가 하는줄 알고 기다렸는데 아깝다.
상미가 벗었어야 하는데 .. 아 아쉽다 . 원하지 않던 애들만 벗어서 ㅠ ㅠ 첨에 화장실서 좋은 장면이 나올 수 있었는데 ㅠ ㅠ ㅠ
파격적인 베드신때문에 흥미있게 보았지만 기존에 파격적 베드신만 있는 영화들 보다는내용도 괜찮은 것 같다
지루하게 졸면서 봣다...왜 만들엇을까.
김혜선 80년대 하이틴스타였고 김혜수와 더불어 중고딩의 로망였는대.. 올누드에 음모까지 보여주다니.. 충격적이다 못해 완전 막장이네... 아불싸~~
타락한 기성세대에 대한 비판을 블랙코미디로 풀어가는군
연인이랑 봤는데 걍 무난하네요 ^^
배우들이 진짜로 하는거 같던데 실제인가요?
ㅈㅓ질 시시 ㅅㅅㅏㄴ영화 에라이
지나치게 단순한 레퍼토리.. 그러나 설정은 흥미로웠다
케이블TV에 이것보다 좋고 재미있는거 많이 하는듯.
여배우들,,,볼것도 없당,,,뭘의미하는건지 시간만 버렸넹.
그냥... 시간 보내는... 그냥 허접한 영화지만;; 그래도 돈들여서한거니깐..3점...
남는건 윤채이배드신.
김혜선씨 스타킹 다리 섹쉬~
야한만큼 일상을 솔직히 표현하였다.
잼있네요 생각없이 봤다가
꽤나 선방한 영화의 표본.
영화라기 보다는 시트콤이 더 어울리지 않나?
재밌게 봤는데 평이 별로네요 잘봤어요~
이거본 남자들 거의다 야한씬만보고 껏을듯 ㅋㅋ 이건 ㄹㅇ팩트 그래놓고 평점에 스토리가 후지네 뭐네 ..에휴 ㅋㅋ
내가 봤던 영화중 최악 베스트로 꼽을만 하다대사는 똑같이 계속반복되고 스토리도 눈에훤하다전개또한 막장이며 도대체가 매력이라고는 보이지 않앗던영화 중간에 보다끈 영화
세태를 날카롭게 풍자하는 장면과 대사가 있는 의외로 괜찮은 영화. 하지만 연애를 만병통치약으로 강요하는 이유와 어설프게 훈훈한 결말은 뭔가 찝찝하다.
연인사이의 남녀간의 관계나 사회에서의 남녀관계를 사실적으로 표현해서 좋았다.여배우들도 이쁘고 무엇보다 이런 이야기가 현실적으로 느껴졌다. 그래서 여시하는 낙태충들은 꼴도보기 싫다.
영화는 그럭저럭 볼만한 정도. 하지만 윤채이, 김혜선 노출씬은 완전 대박이다.
이게 사랑이라는거에서 신선한 충격
시나리오 잘 썼네.. 잘 찍고..
두명의 여주모두 망설임없이 연기했네요! 진부한 스토리가 아니어서 좋았음!
음.. 배우들의 연기는 좋았고 그중에서도 김영호의 연기가 중심을 잘 잡아준다. 베드씬도 적당히 아름(?)다웠고. 그런데 정작 각본이 뻔하고 유치하니 그들의 용기와 노출, 노력마저 빛이 바래는 느낌이다.
연희역이 맘에 들어서 재밌게 봤습니다
기본 이상은 하는 유쾌한 영화입니다. 몇몇 배우들의 연기도 좋고. 과감한 배드신 연기도 좋습니다. ^^
그저 그랬다... 기대이하였다.
서로의 관계는 어찌 되는건지 모르겠네.. 얘 태어나면 더 복잡해지는데..
종합 평점은 5점 드립니다.
김혜선씨의 몸매 때문에 10점. 젊은 애들 실리콘 쳐박아넣은거랑 차원이 다름
김혜선씨의 파격 일탈이 의외로 자극적인 두 중년의 영계 따먹기 이야기
의젖과 노계의 향연 ..
스토리가 막장이라 재미있는영화
솔직히 영화니까 저런일이 가능하지.. 현실세계였으면 제자랑 선생이랑 떡치는게 있을수나 있는일인가?
영화 만들정도의 시나리오는 아닌데
코미디 느낌이 색즉시공과 비슷한데 배우들 열연은 좋았다.
열연을 보여준, 그곳털도 살짝 보여준, 김혜선 아줌마 감상 잘하고 갑니다.
이런 노출을 왜 이런 영화에서 감행했는지.. 아깝다는 생각뿐
이처럼 불안정한 파트너와 아이러니함으로 가득한 창작인생을 생각보다 대담하고 직설적으로 보여준다. 또한 이 아이러니함을 쉽게 풀어 영감을 주는 요소가 곳곳에 많이 보인다.
최고입니다. 몇번을 보게되네요
여친이랑 DVD방 추천 ㅋㅋㅋ
파트너가 바뀌었어야 완벽한 건 줄은 몰랐나 보네
더러운 내용 이지만 현실에도 충분히 있는 일 들이라 공감 가네요.. 그나마 유부남 유부녀는 아니리는 설정이라 다행이네요.
김혜선이 이런 역을 할줄이야!
김혜선의 파격 노출은 놀라웠다. 그치만 그 외에는 특별한 게 없었음.
김혜선 다소곳하면서도 섹시하다...진정한 여인
나름재밌드만 평점왜이리 낮나? 해피엔딩이라 좋았고 중간중간 스릴있어서 몰입 잘되더만. 그렇게 대놓고 야하기만하진 않았다고 생각되더이다.
평점이 좀 낮네 충분히 7점대는 가능한 영화..
불륜도 아니고 성인들인데 뭐 어떠리.
한국 최고의 수위가 몇군데 있다. 여배우들이 이뻐서.볼만했다.
김혜선이 당시 경제적으로 힘들었다더니..
보진 않았지만 충분히 좋을것 같은 영화
비록 영화지만 김혜선 아줌마랑 러브씬찍은 김산호 배우가 개부럽다능...청순이미지 김혜선이 더군다나 아줌마되서 그러니 상상력을 자극하면서 진찌 섹시하더라...소장가치있음
김혜선배우님 정말 짱 말할 필요가 없음
어찌 보면 쟁쟁한 중견배우 두 분이, 블랙코미디도 아니코, 섹스 코미디도 아닌 괴상한 정체성의 작품에...
재밋네요.. 소재도 좋고..현실적이고... 하지만 조금 찝찝한 기분이 드는건... 현실에서 벌어지기 쉽지도 않고 이성이 있다면 일어나면 안되는 일들을 불륜, 폐륜이라고 하죠... 자극적인 소재라 재미는 있지만 보구 나면 찝찝한... 에고.. ㅎㅎㅎㅎ
완벽한 파트너가 아닌 새로운 파트너~ 좀더 디테일하고 심리묘사가 되었더라면 신선한 작품이 되었을것을.... 아니면 완벽한 코메디라도~
상미역 맡은 문채영씨 팬이에요^^ 완전 예쁨!♥
김혜선씨가 최초로 벗었다는데 의의를 두고 2점.
스토리 좋고 구성지고 노출있고연기 잘하고 좋아요
수제자 여자 ..연기가 진짜 너무 떨어짐발음부터 표정 몸짓영화 말아먹을라고 작정한 캐스팅
김혜선 배우님 최고입니다 . 너무너무 섹시하세요.
저렇게하면 턱걸이200개는 하겠는걸?
김혜선 개 꼴리더만 ㅌㅌㅌㅌ
영호 행님 혼신의 베드신 연기에 기립박수를
김혜선 턱걸이씬 웃겼다
뒤늦게 양아치가 되고싶으면 강추 인생은 한번뿐이니까
김혜선씨가 제일 섹시하다.난 여자.ㅡㅡㅋ
김산호는 이영화 왜찍엇냐 한창 더 잘나갈수 있던시절에 이런걸 찍엇니 이해불가네 기획사에서 등떠밀듯 의리로 찍엇니 안타깝다
중요한순간에 쓸데없이 나타나는 정주희 (수진)만 없었어도 100만 넘었을듯
김혜선외 여자연기자들이 연기를 너무 못해서 몰입도가 떨어졌다
수진이는 대체 왜 저러는건가여???캐릭이 얄밉고 극혐이네..
역사의 재평가가 필요합니다 연출연기스토리 ㅅㅌㅊ
신선하고 자극적이었음
