   .  2014년 전미 박스오피스 1위 적수가 없다 차원이 다른 판타지 액션 블록버스터의 탄생  다섯 개의 분파로 나뉘어 통제와 복종이 강요되는 세상 속 어느 분파에도 속하지 않는 다이버전트가 사회 이면에 숨겨진 거대한 음모에 맞서는 리얼 액션 판타지 다이버전트. 가까운 미래의 시카고를 배경으로 자신의 운명을 선택할 수 있는 유일한 존재 다이버전트로 판명 받는 소녀가 그려내는 성장에 관련된 이 영화는 젊은이들의 욕망을 그대로 담은 사회적 메시지를 액션과 스릴러, 로맨스의 만남이라는 흥행공식으로 유려하게 풀어내며 관객들을 사로잡고 있다. 다이버전트는 개봉 전부터 일찌감치 뜨거운 기대를 받아왔다. 투데이와 타임스에서 2014년 꼭 봐야 하는 영화 5편 중 하나로 선정된 것은 물론이고, 해외 리뷰 사이트인 로튼토마토에서 개봉전기대지수 97를 기록한 바 있다. 이런 높은 기대와 관심은 개봉 이후 흥행 성공으로 이어졌다. 지난 3월 21일 3,969개 상영관에서 개봉해 첫 주 5,400달러라는 압도적인 오프닝 스코어로 박스오피스 1위를 차지하며 흥행 돌풍을 일으킨 것. 해외 언론들은 색다르고 흥미로운 내용이 속도감 있게 펼쳐진다. 시카고의 미래 모습이 멋지고 아름답게 묘사되었으며 액션, 로맨스, 어드벤처까지 모든 것을 즐길 수 있는 영화다. ,  , 영상미가 훌륭하다. 황폐함과 아름다움이 공존하는 미래의 시카고를 감각적으로 그려냈다. 쉐일린 우들리, 테오 제임스의 캐스팅은 탁월한 선택이었다. 관객들은 영화를 보자마자 원작 소설에도 흥미가 생길 것이다.  ,   등의 호평을 쏟아냈고, 관객들 역시 원작을 스크린에 훌륭하게 옮겨냈다. 원작 소설의 팬들은 러닝타임 동안 원작과 크게 달라진 부분을 느끼지 못 할 것이다., 정교한 액션 세트와 트리스의 상상들이 표출되는 비현실적이고 몽환적인 장면들을 보면, 다이버전트는 견고하며 서스펜스 넘치고 후편이 기대되는 영화이다., 시리즈의 1편으로 다이버전트는 헝거 게임을 능가한다. 특유의 몽환적인 느낌과 케이트 윈슬렛의 악역으로 더욱 빛난다., 원작만큼 재미있는 영화는 드물다. 다이버전트처럼 원작을 뛰어넘는 영화는 극히 드물다.라며 폭발적인 반응을 보이고 있다. 국내에서도 1차 예고편 공개 당시 100만에 가까운 조회수를 기록하며 엑스맨 데이즈 오브 퓨처 패스트, 어메이징 스파이더맨2, 캡틴 아메리카 윈터 솔져 등 상반기 기대작들을 모두 제치고 1위를 차지한 것에 이어 개봉 전임에도 포털 사이트 네이버와 다음에서 9점 대의 높은 평점을 기록하고 있어 기대를 실감케 하고 있다.      .  베로니카 로스의 원작 소설 다이버전트. 트와일라잇헝거 게임 열풍을 잠재우다 전 세계 39개국 번역 출간, 뉴욕타임즈 베스트셀러 리스트 183주간 석권   해외에서 먼저 인정받은 동명 소설 다이버전트는 3부작 모두 영화화가 확정되었고, 2편은 2015년 3월 20일, 3편은 2016년 3월 18일로 개봉을 앞둔 상황이다. 해리포터의 조앤 .롤링, 트와일라잇의 스테프니 메이어, 헝거 게임의 수잔 콜리스를 잇는 판타지 여류 작가 베로니카 로스의 원작 다이버전트는 디스토피아적인 거대한 세계관과 기발한 설정, 짜임새 있는 구성으로 출간과 동시에 뜨거운 찬사를 받으며 전세계 39개국에서 번역 출간되었다. 또한 뉴욕타임즈 183주간 베스트셀러를 차지한 것에 이어 다이버전트 3부작이  투데이 베스트 셀러 1, 2, 3위를 점령하며 미국 최대 서평 사이트 굿리즈에서 선정한 올해 최고의 책 판타지  부문 1위에 등극해 작품성을 인정 받았다. 소설 다이버전트는 오늘날 젊은이들의 니즈를 그대로 담아내면서 성장에 대한 고민과 철학을 담아낸 작품으로 폭발적인 인기를 누리고 있다. 지난날 헝거 게임의 대성공 이후로 이와 유사한 스타일의 소설이 많이 출간되었지만, 자극적인 설정에 여러 장르를 적당히 버무린, 흥행 공식을 답습한 소설들이 대부분이었다. 그런 점에서 다이버전트는 명백한 차이점을 보인다. 롤링스톤지는 다음 세대의 혁신   임이 분명한 이 소설은 오늘날 젊은이들이 처한 경쟁 사회의 구도를 그대로 담은 현실적 서사이자, 엔터테인먼트에 대한 대중의 욕구를 충족시켜주는 문화 콘텐츠라고 언급했을 정도. 특히 영화 관계자들은 다이버전트 소설을 접한 뒤 헝거게임과 매트릭스의 만남이라고 평가하며 영화 제작자들의 이목을 집중시켰다. 게이샤의 추억, 위대한 개츠비등을 제작, 오스카상을 수상한 바 있는 25년 경력의 베테랑 프로듀서 더글라스 윅과 루시 피셔는 소설 다이버전트에 쏟아지는 이러한 관심과 기회를 놓치지 않았다. 현 그들은 책이 출간되기도 전에 영화화에 대한 판권을 먼저 계약했고, 다이버전트의 3부작 시리즈인 다이버전트, 인서전트, 얼리전트까지 모두 스크린으로 옮기는 거대 프로젝트를 실행 중이다. 여기에 트와일라잇, 헝거게임시리즈로 명실공히 할리우드 판타지 블록버스터 프랜차이즈의 명가 라이온스 게이트서밋 엔터테인먼트가 제작을 맡게 되면서 영화 다이버전트의 탄생은 세간의 관심을 받고 있으며, 거대한 팬덤을 불러일으키며 전 세계적으로 퍼져나가고 있다.      .  150년 후 미래의 거대한 판타지 세계 이타심, 용기, 지식, 평화, 정직 오직 하나의 가치만 선택해야 한다  북미에서 불고 있는 다이버전트 열풍의 핵심은 다섯 분파로 나뉘어 보고 듣는 것마저 통제 당한 채 자신이 속한 분파의 행동 양식에 따르도록 강요 받는다는 독특한 설정이다. 다이버전트가 보여주는 각각의 분파는 개인의 직업, 생활방식, 습관, 성격, 심지어는 인생에서 추구하는 목표나 평상시 옷차림까지 결정하는 절대적 기준을 중심으로 운영된다. 언뜻 보기에 개인의 선택을 존중하는 듯 보이는 이 가상 세계는 사회 질서와 평화 유지를 명목 삼아 개인의 사생활까지 특정한 행동 방침을 강요하는 압제 정치의 전형을 보여주며 불편한 진실을 마주하게 한다. 자신의 미래에 대해 고민하는 사람이라면 누구나 겪는 불안감에 공감 200를 선사할 새로운 영화 다이버전트는 자신의 운명을 선택하기 위해 거대한 음모의 세계와 정면승부를 펼치는 소녀 트리스를 통해 인간이 갖고 있는 이타심, 용기, 지식, 평화, 정직의 가치 중 어떤 가치를 선택하고 따를 것 인가에 대한 묵직한 해답을 찾게 한다. 주인공 트리스는 이타심을 최고의 가치로 삼고 자신보다 남을 위해 사는 애브니게이션 분파 출신이다. 그러나 트리스는 이타심만 강요 받기엔 다른 열망들을 지니고 있다. 자신의 출신 분파를 떠나 다른 분파로 이적하는 사람이 흔치 않은 현실에서 고민에 휩싸인 그녀는 선택식을 치르게 되고 자신은 어느 분파에도 속하지 않으며 모든 분파의 특징을 지닌 다이버전트라는 사실을 알게 된다. 남과 다른 존재로 판명되면 제거의 대상이 되는 무서운 사회. 사회의 강압과 체제에 굴복하지 않고 점차 강인한 모습으로 성장하는 그녀의 모습은 관객들에게 내가 어디에 속하는가 나는 누구인가에 대한 개인적인 물음부터 우리 모두는 사회에서 어떻게 어울려 살아야 하는가 사회는 어떻게 평온하게 지속 될 수 있는가 에 대한 물음을 던지며 사회적 판타지를 자극한다. 속하지 못하면 사라져 버리는 아무도 하고 싶어 하지 않는 일 공동체로부터 단절된 삶등에 대한 메시지를 던지며 관객에게 물음을 던지는 다이버전트는 그 세계가 허무맹랑한 공상에서 탄생한 것이 아니라, 우리의 현실이 그대로 반영된 일종이 메타포라는 사실을 입증한다. 특히 젊은이들이 사회에 첫발을 들일 때 느끼는 공포와 치열한 경쟁을 통해 특정 집단에 편입되지 않으면 사회의 낙오자가 되는 공포가 생생히 드러나는 점에서 현대 사회의 젊은 관객들의 입장을 대변하는 소통의 영화가 될 예정이다.      .  캐릭터와 혼연일체 쉐일린 우들리  테오 제임스 오스카 수상에 빛나는 최고의 여배우 케이트 윈슬렛 신구 연기파 배우들의 앙상블  짜릿한 케미스트리  할리우드의 신예로 떠오르고 있는 쉐일린 우들리와 테오 제임스, 그리고 생애 최초로 악역에 도전한 세계적인 여배우 케이트 윈슬렛은 관객들이 다이버전트를 기대하는 또 다른 이유이다. 헝거게임 제니퍼 로렌스의 아성을 위협하는 배우 쉐일린 우들리는 디센던트2011에서 조지 클루니 옆에서도 뒤지지 않는 존재감으로 대중에게 확실한 눈도장을 찍었다. 제21회  영화제에서 주목할만한 배우상을 수상한 그녀는 다이버전트에서 연약해 보이는 외모와는 달리 내면의 강인함을 간직한 여주인공 트리스 역을 완벽히 소화해냈다. 제작진이 그 어떤 배역보다도 중요하고 어려웠던 트리스 역을 캐스팅을 한 순간에 손쉽게 만들어버린 장본인이라는 찬사를 하며 다이버전트 3부작 모두에 캐스팅을 확정했을 정도. 종종 도심에서부터 떨어져 홀로 야생에서 지내며 서바이벌과 사냥을 즐긴다는 그녀는 혹독하고 격렬한 돈트리스의 액션 장면들과 시속 20킬로미터로 달리는 기차 추격씬 등 남자가 하기도 어려운 액션 연기를 훌륭히 해냈다. 쉐일린 우들리와 호흡을 맞춘 또 다른 신예는 돈트리스 최고 교관 포 역할의 테오 제임스. 언더월드4 어웨이크닝2012에서 관객에게 강렬한 인상을 남긴 그는 운동으로 다져진 탄탄한 근육과 훤칠한 키로 2013년 피플 매거진에서 선정한 가장 섹시한 남자에 꼽히기도 했다. 그의 연기 인생에서 하나의 전환점으로 작용할 다이버전트에서 돈트리스 입문생들의 훈련을 맡은 교관 포 역할로 트리스에게 묘한 감정을 느끼며 달달한 로맨스 분위기를 조성하지만 자신의 정체를 감추어야 하는 미스터리한 인물을 연기한다. 실제로도 남자답고 강인한 카리스마를 지닌 테오 제임스에 대해 제작진들은 조용하면서도 강인한 성격의 신사다. 테오는 다이버전트의 포 그 자체다라며 캐릭터와 혼연일체된 그의 연기를 극찬했다. 다이버전트의 라이징 스타들 사이에서 묵직하게 중심을 잡고 있는 중견 여배우 케이트 윈슬렛은 20여 년 연기 인생 최초로 악역에 도전해 눈길을 끈다. 타이타닉1998, 이터널 선샤인2004, 로맨틱 홀리데이2006 등 전작에서 우아하고 아름다운 이미지를 구축했던 그녀는 다이버전트에서 절대적인 권력을 갖기 위해 뛰어난 두뇌를 악용하는 에러다이트 출신 박사 제닌 역할로 악랄한 카리스마를 선보인다. 제작진들이 19세에서 23세 사이의 젊은 배우들 사이에서 케이트가 내뿜는 에너지는 대단했다. 프로페셔널한 모습으로 모든 사람들의 사기를 북돋았다며 입을 모아 칭찬한 케이트 윈슬렛은 영화 속에서 애슐리 쥬드, 매기 큐 등 관록의 배우들과 함께 다이버전트의 중심축 역할을 톡톡히 해낸다.     .  고층 빌딩의 협곡을 가장 잘 보여주는 도시, 시카고 미래 도시 시카고는 또 하나의 캐릭터 시어스 타워, 핸콕 빌딩, 네이비 피어, 페리스 휠 대관람차까지 익숙한 배경과 미스터리한  분위기로 이질감과 친근함을 동시에  다이버전트는 150년 후 미래의 시카고를 배경으로 한다. 영화 속 시카고는 황폐화된 지구로부터 생존한 사람들을 지키기 위해 도시 주변에 장벽을 쳐서 바깥 세상과 분리된 공간이다. 닐 버거 감독과 원작자 베로니카 로스는 다이버전트의 배경인 시카고가 150년 후의 모습이긴 하지만 여전히 현대인들이 친근하게 느낄 수 있는 공간이기를 바랐다. 미래에서 펼쳐지는 영화지만 인간의 감정을 주로 다루고 있기 때문에 특수효과로 인해 인공적인 분위기를 주는 배경보다는 자연광과 바람, 그림자를 사실적으로 표현하고자 했다. 고층 빌딩의 협곡을 가장 잘 보여주는 도시인 시카고를 배경으로, 윌리스 타워시어스 타워, 엘열차, 네이비 피어, 페리스 휠 대관람차 등의 랜드마크를 그대로 영화에 등장시켜 현재를 살고 있는 대중과의 공감 포인트를 찾았고, 초현대적이면서도 쉽게 알아볼 수 있는 세계를 구현해 냈다. 현재의 시카고에 이미 존재하는 건축물들을 미래의 목적에 맞게 상상력을 불어 넣어 영화를 보는 관객들은 이질감과 친근함을 동시에 느낄 수 있다. 먼저 시어스 타워로 더 잘 알려진 시카고의 랜드마크 윌리스 타워는 다섯 분파 모두가 한 자리에 모이는 가장 중요한 건물인 허브로 등장한다. 또한 시카고의 명물 철도시스템인 엘 열차는 돈트리스 분파원들의 이동수단으로, 멈추지 않고 달리는 열차에서 맨몸으로 뛰어 내리는 리얼 액션을 위해 동원되었으며, 시카고 시내를 한 눈에 내려다볼 수 있는 핸콕 빌딩은 트리스쉐일린 우들리의 돈트리스 훈련과정 중 가장 짜릿한 고공액션을 선사하는 장면에 등장한다. 뿐만 아니라 네이비 피어의 페리스 휠 대관람차는 트리스와 포가 서로의 진가를 확인하는 공간이자 돈트리스 훈련 과정 중 하나인 깃발 쟁탈전이 벌어지는 곳으로, 원작 소설에서도 가장 상징적인 공간이며 영화에서는 스태프들이 최고로 꼽는 명장면을 탄생시킨 장소이다. 이외에도 밀레니엄 파크, 미시간 애비뉴와 미시간 호 등의 시카고 명소들이 150년 후의 미래 도시에 그대로 등장해  판타지 특유의 이질감과 어우러져 다이버전트만의 판타지 매력을 한층 강화한다.      .  할리우드 최고의 프로덕션 디자이너, 그래비티의 앤디 니콜슨 각 분파의 특징을 담아낸 완벽한 공간 창조 판타지 블록버스터의 거대한 스케일을 완성하다  다이버전트가 기존 판타지 블록버스터와는 차별된 매력을 발휘할 수 있도록 하는 가장 큰 공신은 프로덕션 디자이너 앤디 니콜슨이다. 그는 영화사에 길이 남을 영상 혁명으로 찬사를 받은 영화 그래비티2013를 전세계적인 흥행 돌풍으로 이끌었으며, 2013년 아카데미 어워드에서 최고의 프로덕션 디자이너로 노미네이트된 바 있다. 실존 공간인 시카고를 미래적으로 변화시키는 것과 다섯 분파 각각의 특징을 담아내는 배경 창조가 관건인 다이버전트에 앤디 니콜슨은 자신만의 독창성으로 완벽한 영화적 공간을 탄생시켰다. 원작에 완전히 매료되었다. 스토리에 낙관적인 부분과 회의적인 부분이 공존하고 있다는 점에 끌렸다. 디스토피아이면서 디스토피아적이지 않은 점을 겸비한 작품에 도전할 수 있는 기회여서 어느 때보다도 열정적으로 임했다며 작업 소감을 전한 그는 경력을 모두 합치면 240년에 달하는 여덟 명의 목공 기술자들과 함께 시카고 도시 전체를 영화의 세트장으로 만들어냈다. 애브니게이션 마을과 돈트리스 훈련장 등 매우 큰 규모의 세트장을 포함, 모든 세트를 디자인하고 제작해 영화의 완성도를 높였다. 특히 이타심을 중시하는 애브니게이션 마을 세트는 시카고 도시 외곽에 실제로 높이 6미터의 건축물 16채로 제작했다. 콘도 같은 형태를 띤 획일적인 모양의 건물들이 부락을 형성하고 있는 세트로, 개인의 개성보다는 타인을 우선시하는 애브니게이션만의 특징이 담겨있다. 또한 용기를 중요한 가치로 여기는 돈트리스 분파의 훈련장은 도시 아래에 숨겨진 동굴처럼 연출하기 위해 시카고의 한 채석장을 개조해 제작했다. 건설하는 데에만 약 12주 가량 소요된 이 훈련장 세트는 고대 로마 또는 스파르타 전쟁 훈련장을 연상케 했으며 돈트리스 분파원들의 다른 생활 공간과 연결되어 드라마틱한 각도를 보여주는 특별한 공간으로 탄생했다. 이 세트에 대해 돈트리스의 입문 훈련생 피터 역을 맡은 배우 마일즈 텔러는 훈련장 세트는 정말 대단하다. 어마어마하게 커서 정말로 이곳에서 살 수도 있겠다고 생각할 정도다. 어릴 때 인디아나 존스 쇼에 간 것 같은 느낌이 들었다며 감탄했다. 이러한 애브니게이션 마을과 돈트리스 세계는 세련되고 깨끗한 에러다이트 지역, 모든 분파가 한자리에 모이는 허브시어스 타워의 극중 이름 등의 세트와 균형을 이루며 시카고의 상위부터 밑바닥, 새로운 것부터 오래된 것까지 구현해내 다이버전트의 거대한 스케일을 완성한다.      돈트리스 분파만의 정체성을 보여주는 특별 소품은  지하 공간과 창고가 주를 이루는 돈트리스의 세트에 더욱 개성을 불어넣기 위해 제작진은 특별히  조명을 사용했다. 검은 의상과 타투로 인해 독특한 비주얼을 자랑하는 돈트리스만의 공간을 더욱 재미있고 색다르면서도 모두 하나처럼 보일 수 있게 하기 위해 고안해낸 특별 소품인 것. 자칫 암울하거나 절망적으로 흐를 수 있는 영화의 분위기를 긍정적이고 희망적인 부분이 공존하도록 연출한 미술팀의 스페셜 아이디어라고.     .  초스피드 리얼 액션 탄생기 프로페셔널 파이터 출신 무술 감독이 창조한 새롭고 창의적인 격투 스타일 시속 20의 기차에서 뛰어 내리는 맨몸 액션 구사한 쉐일린 우들리 모든 격투씬 대역 없이 소화해 낸 테오 제임스  다이버전트만의 특장점은 바로 초스피드 리얼 액션이다. 타인의 마음을 읽거나 빛의 속도로 달리는 것 등 슈퍼 히어로에 가까운 여타 판타지물의 주인공들과 달리 다이버전트의 주인공들은 고도로 훈련된 맨몸 액션을 구사하는 것 미래 사회의 안전을 책임지는 돈트리스가 하나의 액션 군단처럼 보이기 위해 닐 버거 감독과 리미트리스2011에서 호흡을 맞춘 바 있는 유명 스턴트 코디네이터 가렛 워렌과 태권도 챔피언, 공수부대 출신의  페리가 무술 감독으로 힘을 모았다. 이들은 남녀 주인공 트리스쉐일린 우들리와 포테오 제임스가 만나게 되는 돈트리스 훈련 장면에서는 미국 군인들의 느낌을 연출하고자 했다. 출연진들에게 군인의 마음가짐을 갖도록 독려했으며 300명 이상의 사람들이 군단을 이루어 자연스럽게 행동할 수 있게 격투 안무를 가르치고 엄격한 반복연습을 시켰다. 프로페셔널 파이터 출신인 두 무술 감독은 기존 영화들에서는 볼 수 없었던 새롭고 창의적인 격투 스타일을 창조해 달라는 닐 버거 감독의 주문에 따라 두 가지 다른 방식을 시도했다. 첫 번째는 세계적인 권투선수 조지 포맨의 스타일을 응용한 격투 준비 자세로, 앞의 손은 내리고 뒤의 손은 올리는 전형적인 격투 자세 대신 앞쪽에 두 손을 올려서 미래형 느낌을 주고자 했다. 두 번째는 규칙적으로 뻗어 나가는 펀치 대신 좀 더 강하고 빠르며 회전력 있는 한편 손의 중요한 뼈를 보호할 수 있는 해머 주먹을 사용하도록 훈련시키는 것으로, 맨주먹을 휘두르는 것만으로도 리얼 액션의 진수를 느끼도록 훈련시켰다. 쉐일린 우들리를 비롯한 돈트리스 분파원 역할을 맡은 배우들은 이러한 격투 액션 외에도 시속 12마일약 20킬로미터로 달리는 기차에 올라타고 뛰어 내리는 반복적인 액션을 훌륭히 소화해 냈다. 특히 테오 제임스는 모든 격투 씬을 대역 없이 성실하게, 훌륭히 소화해 내 스태프들로부터 돈트리스 최고 교관인 포 역에 완벽히 빙의했다는 찬사를 받았다.  
