설국열차보다 이게 더 낫다
재밌어요!!! 다음편 너무 기대됩니다 책으로도 읽으려구요ㅎㅎ
꿀재미꿀재미꿀재미꿀재미
중심소재인 다이버전트는 대체 뭐하는 것들이고 러닝타임의 절반을 히로인 훈련하는데 쓰는 졸작
짱이다 정말 재밌었고 흥미로웠고 여운도 많이 남았다.
할얘긴 많은데 2시간은 너무 짧았다
흥미로운 세계관 거지같은 전개
재밌습디다~생각도하게하고 볼거리도있고 돈주고 봤는데 안아까움.
설정 자체가 존나 유치..ㅋㅋ 중학생 수준에서나 좋아할듯...
최고에요ㅜㅜㅜ내가젤좋아하는장르!!!
기대안하고 봤는데 나름 재미있었다 다음편도 기대됨
그냥 나같은 사람한텐 딱 맞는 영화라고나 할까..
이게 왜지루해 ㅋㅋㅋ 대체 어떤 어마어마한 액션영화를 봣길래 이게지루하데 ㅋㅋ난재밌였엌ㅋ아 2편나올때까지 어떻게 기다려...
헤이즐을 먼저봤어야 됬는데..ㄷ; 남매역에서 연인이라니
영화 배경은 좋았다. 뭔가~그럴싸한데~~~그게 다야. 다이버전트란 존재감만 나타났고 이후의 전개가 없어. 그냥 다이버전트란 존재부각을 위해 2시간을 넘게 허비한거지. 쒯이다.
제2의 헝거 게임을 노리는듯하나 시작은 아쉬웠다.
액션이 아쉽긴 했지만 나름 흥미로운 얘기였다
sf도아닌 액션도아닌 판타지도 아닌 모든지 어설프다
나름볼만한영화!ㅋㅋ
원작은 어떤지 모르지만..영화는 그냥 3류 스토리.
기자나 평론가의 평가가 이렇게 정확한 영화는 처음보네..
혹시나 했지만 역시나...
관객의 수준을 시험하는 영화
divergent 후속작이 꼭 꼭 나왔으면 하는 영화다.
지루합니다.장황한설명만늘어놓다가잡자기 음모가시작되고쉽게정리되면서끝남사회적설정도이상하네요
SF물이라고 하기엔 미흡한 평점도 좀 높은감이 7점 플렛 정도면 납득할정도
그다지 기대하지 않고 본 영화치고는 괜찮으나내용이 가진 볼륨에 비해 영화를 잘 살리지 못햇다는 생각이 든다
주제는 단순하다. 그러나 과거부터 현재까지 같은 질문에 답이 없다. 영화는 흥미진진하다.
내용상으로 만족한 영화였는데...포스터를 보고 엄청난 액션씬을 기대한 사람이라면 조금 실망할것 같은 영화네요내용 자체는 흥미로웠어요
영화 평론가 평점이 딱맞다 아무런 의미도 던져주지 않으면서 폼만 계속 잡네 세계관도 엉성하고 하 ... 이거 보고 저평가 한다고 영화 볼 줄 모른다는 사람은 또 뭐냐 ... ㅠㅠ
재미있으려다 흐지부지 끝난영화.ㅋ
짱재미ㅠㅠ!!!!강추
솔직히 예고편만보면 점퍼나 엑스맨같은 영화줄알고 봤는데..그냥 영화네..
초반에 설정을 깔고 들어가는 것이 엄청나게 장황해서 빅 스케일인 줄 알았는데 막상 뚜껑을 열어보면 그냥 흐지부지 끝나버린다는 것이 가장 큰 맹점. 개인적으로는 그냥 ZEDD - Find You를 감상하기 위해 이 영화를 만난 것 같다.
이런 영화 좋음 ^^ 꿀잼~ 남자주인공 매력 쩐다~~~
속편이 나올 듯... 일단 끝까지 봤음.
나름 괜찮게 봤습니다. 속편이 기대가 되는 영화네요. ㅎ
잼나는데 왜 글치 2완전 기대됨 다이빙전트
진짜 너무 시간아까운 영화다... 이런 좋은 소재를 이런 식으로 망쳐놨네.. ㅋ 보는내내 과연 내가 이걸 왜 보고 있을까 하는 의문이 뇌속에 파고들었다
헝거게임보다 재밌는 영화. 나름 참신하고 여자에게 혹독한 영화. 저처럼 소설을 안 보신 분이라면 초반부가 이해하기 조금 어렵고, 후반부에 급전개가 좀 아쉽지만, 계속 몰입할 수있었다. 초반부를 놓치지 않으면 끝까지 재밌다.
너무 재밌었습니다ㅎㅎ 꼭보시길
유치해... 손발이 오그라든다. 지루하기까지
좋아하는 장르긴한데 일단 분파라는것에 영화를 보며 나였다면 무슨 분파를 들어갈까를 생각해보게되는 흥미있는 구성인데 뒤가 좀 애매함 스포를 조금한다면 군대를 조종하는것을 막는게 너무 싱거움
스토리도 적절하고 분파세계관도 흥미롭고 적절한긴장감 그리고 진실에다가가는 여주. 모든게 적절하다고 판단햇고 기대안하고봣는데 정말 재밋게봣다.. 명량이 8점이상인 나라에서 무얼 기대하겟냐만은..
완전재밋는데...지루하기는 시간가는줄몰랏음
태어나서 본 영화중에 제일 재미있다
재밋졍 생각한대로 진행되긴하지맘
남주 진짜멋있네 재밌다 ㅋㅋ
액션도 밋밋하고 스토리도 드라마 수준에 로맨스까지 넣어서 그다지... SF적 요소도 작고.. 그냥 미드라고 생각하고 보면 볼만한데 2시간 런닝타임 영화로 생각하면 다소 재미가 떨어진다.
남자분들 절대 비추 입니다~ 분파 어쩌구 저쩌구 OO리더니 연애질 하는 내용~ 액션은 어디 삼류에서 나오는 질 떨어지는 ~ 그냥 볼거 없는 쓰레기 영화에 깊이만 억지로 주려는 떨어지는 영화~
여자주인공이 필요할땐 자비없어서 너무좋다. 인간의 착한 본성을 믿는다는 답답한 여주가 아니라서 굿굿
굳굳굳굳 포 너무 좋ㅇ아ㅎㅎㅎ
저는 엄청 재미있게 봤어요^^다음 편이 기대되네요~
절대로 궁금해하지도 다운받지도 보지도말아라. 이것이 최고의 한줄평이다.
여주 이쁘다...시나리오도 탄탄하고...
흥미로운 메세지, 하지만 심심한 연출. 시리즈 물이 아니라면 필요 이상의 세계관.
술묵고 봤따 술묵고 봤따
완전 재미있음..브레이킹던이나 셰도우헌터 같은영화 좋아하시면 꼭보세요
한국인은 어릴 때 부터 순종주의를 주입 받고 그것을 최고의 미덕이라 여긴다. 그래서 시스템에 반항적인 영화는 우리 국민들의 전폭적인 지지를 얻을 수 없는게 아닐까?
소오름.. . 제 2의 클레멘타인...
옛다! 8점 액션은 부족하지만 판타지스토리는 좋다
세계관연출이 좀 허술하고 어설픔. 캐릭터나 스토리도 많이 평범함;; 아동용으론 괜찮을지 모르지만 성인용으론 부족하다. 요즘 쉐일린 한창 주가 올라가고 있으니 팬심으로 보는건 나쁘지 않을듯
지금 시대의 상황에 다시 한 번 생각해 보게 만드는 영화다... 부당함에 맞서지도 못하고 부당한지조차 모르는 ... 어릴때부터 세뇌되어 살아온 지금 시대의 자화상을 그려낸듯하다... 영화를 액션과 재미만으로 봤다면 당신의 지적수준을 의심해보기를...
진심으로 이 영화가 괜찮으면 가까운 정신과나 아동 두뇌센터같은데 가보길 추천함
진심 알바들 토나온다 아 진짜 모하는거냐 네이버님 평점 조작 관리해라
1점도 아깝다....
뭐라고 해야할지 모르겠다. 그냥 킬림타임용
SF, 액션, 로맨스의 어느 하나 확실한 것이 없이 어중간하다.
별로 안부러운 로맨스, 어설픈 액션, 왜 적들은 총을 안쏘고 또 못쏠까, 울타리뒤 폐도시 돈트리스 엄마등 의미없는 떡밥, 억지스러운 분파 학살, 그래픽은 헛점없이 만들었지만 스토리가 허접한 영화
재밌음 휙휙지나가서 분파외우기 어렵긴한데 이해는됨뿌려놓은게많아서 시리즈로나오겠죠? 결말이 너무 싱겁게끝나서
그냥 너무 재미있음 현실적이기도하고 공상적이기도하고 주인공도 너무매력있다
굿난되게좋음노래도그렇고
.. 스토리 설정이 정말 노답; 그냥 아무 생각 없이 보면 하하호호 웃으면서 볼 수 는 있겠네요
....0....0....0....
.. 뭐랄까 하이틴 영웅 영화랄까??? 책으로 보는게 나을 것 같다는...
평이 안좋아서 안볼려고 했는데..안봤음 나 어쩔ㅜㅜ 너무 나랑 잘 맞는다 했더니 감독이 리미트리스 감독..그것도 안보려다가 본 영화인데 완전 내 스타일...헝거게임보다 나음...솔까 남주의 외모 때문인거 같음..2편 나오길 완전 기다림...
용두사미 은밀하게 위대하게 수준의 소재주의
개인적으로 재밌게 봤네요 쉐일린 우들리 너무 좋아요~
애들이나 보는 유치한 SF 차라리 우뢰매가 더 낫았다!!!!그리고 여기가 알바천국이냐!! ㅅㅂ 전부 10점 미친거아냐?
[7점] 나도 다이버전트다.
재밋엇ㅇ어ㅜ우우융ㅇ
남주완전 멋있어ㅜㅜ 개설레..내용도재밌어요!!!!
특별할거 같지만 재미도 감동도 별볼일 없음..
어떻게 이걸 지루하다고 할 수 있지.. 정말 좋은거 같은데 소재, 내용 다 신선했고 좋았다!
재밌구만 왜그러지존잼꿀잼
너무 디스토피아의 모습이 적나라해서 가슴이 답답했지만 그만큼 깊게 생각해보게 된 시간이었다.
약간 헝거게임 비슷하지만, 내용도 괜찮고, 특히 주인공들이 마음에 듭니다. 적성에 대해 다시 생각하게 하는 영화.
진심 이게재밋다고?ㅋㅋ
헝거게임과 비교하지않고 본다면 볼만함 쉐일린 우들리 는 아마도 제니퍼 로렌스 와 비슷한 시기에 전성기를 보내며 영원히 비교될거 같다.
악역이 케이트 윈슬렛이었다니!!! 몰랐름
되새김질하기에는 뒤숭숭숭
그냥 주말 학교에 가기 싫은 아이의 투정
초반 9점 중후반 각각 1점 평균 3.5점
다정해지는건 아직 노력중이지만
킬링타임도 안될듯...
화려한 액션과 눈을 사로잡고 손에 땀을 쥐게 만드는 장면들 속에서 많은 것들을 동시에 느끼게 해준 영화... 너무 당연하게 이 사회가 만들어 놓은 틀안에서 살아가는 우리들에게 외치는 영화
SF는 B급도 웬만하면 좋아하는데 이건진짜 개쌉노답 핵노잼
참 거지같네...남자주인공만 멋진...
킬링타임sf액션물로 생각하고 보실거면 보지마세요.. 스토리가조금 허술하고 아쉬운부분이 있긴하지만 충분히 괜찮은 영화입니다 조금생각하게 되는 부분도있고요 게다가 아직 1부일 뿐이니까요 충분히 볼만합니다 그리고 떠있는 리뷰들 보지마셈;;
재미집니다..후속편 기대되네요..남주..완전 훈남은 아닌데 캐릭터가 그래서 그런가 넘 멋져브러~~스토리도 괜찮고 앞으로 기대되는 영화입니다!
볼만했어요! 헝거게임이랑 언급이많이되던데 헝거게임이 조금 더 재밌지만 비슷한느낌! 추천이요! 그리고 주인공오빠 어디서많이봤다했더니 역시 안녕헤이즐에서 남자친구로 나오는ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 ㅎ 평점보고 봤더만 시간낭비네
이 영화의 스토리는 정말 대단하다 어떻게하면 이런 상상력을 발휘할수있을까? 정말 스릴넘치고 재미있는것같다 헝거게임과 동급이랄까 집중하면할수록 빠져드는영화인것같다 하지만 어쩌면 뻔한스토리 흔히 있는스토리인것같다
초반에 크게 벌려놓은 것에 비해 마무리 수습이 너무 부족하다.
밑그림은 다 그려놓고 발로 그려버리네... 에라이~ 삽입된 음악은 정말 좋음!
살짝 지루하기는 했지만 스토리가 마음에 든다.책이 더 재밌을것같아서 책도 볼 예정.
저평가가 이해가 안되는 사람들아 진짜 영화 드럽게 재미없네 한 사회가 불과 얼마 되지도 않는 사람들로 구성 되있는 것도 어설프고 전투씬도 우뢰매 업그레이드 버전을 보는 듯 하다 딱 12세 아동들이 볼 영화 물론 다이버전트 같으 애들은 나와 공감
영화가 재미없었던 이유는 단하나다. 책을 읽고 이 영화를 본 사람들은 알것이다. 책에선 내용이 풍부했으며 더욱 스릴감이 넘쳐났다는걸. 감독이 아마 감독을 잘못했기에 기대이하의 영화가 나온것같다. 2번째 책도 읽었는데 다음작을 그래도 기대해본다.
독특한 스토리가 재밌었어요. 기대와는 다르게 좀 밋밋해서 살짝 지루하기는 했네요.
다음스토리를 기대해야할듯....
이정도면 만족.기대없이 사전정보 없이 봐서 그런건진 몰라도 영화내에서 주어지는 정보만으로도 이해하는데 어렵진 않았고 마무리가 살짝 부족한건 속편이 나온다니 그것까진 봐야 알 수 있을듯.
다운받아 보는데도 짜증나서 10분만에 패스...아까운 4천원... 백원도 아까운 개쓸... 이건 뭐 SF도 액션도 멜로도 아닌 개뿔.... 시간아깝다
서로를 사랑하고 정의를 보호하는 인간의 본성, 우리의 사회에 부재한 진정한 사랑의 소중함..을 생각하게 한,
정말 남자,여자주인공 멋있고 짱 재밌어요ㅋㅋ끝은 조금 애매하게 끝났지만 나머지 내용은 정말 간쫄리게봤어요~
잘 만들어 보려고 노력한 영화
예고편을 왜 재미없게 만들어놨어.. 예고편보지말고 일단 보세요
so so 그냥 딱보통이에요
장말정말 제 스타일이네요~ 발상이 독특함
ㅠ진짜미친다ㅠㅠ다음편빨리나와요
보송보송하고 몽환적인 브릿팝, 일렉트로닉 뮤직을 토핑한, 어느 소녀의 성장-생존기...
볼땐별느낌없는데 보고난후 이런종류의영화를 더찾아보게만드는영화
사춘기 소녀 취향의 영화....스토리도 허술하다 생각됨평화 유지를 위해 5개의 분파로 나눈다?그렇게 나눠놓는다고 어떻게 평화가유지되며 인간 본성이 어떻게 절제되는지그 원리도 말안해줌...
재밌고 여주 연기..진짜 잘한다bbbb
십대 소녀취향이어서 나는 싫었다
긴 영화 내용에 비해 하고자 하는 말은 없다.
괜찮다. 이런영화 또안나오나?
이런장르영화좋아해서 재미있게봤습니다~
원작을 읽지 않고 봐서 그런지 전체적으로 납득할수 없는 수준의 짜임새와 내러티브는 많이 아쉽다. 보면서 납득하기 힘든 전개와 장르적인 재미도 기대이하라 그냥 킬링타임 그 이상은 힘든 작품
헝거게임 비슷한 미래의 세계관과 나름 괜찮은 흐름. 초반이 좀 지루한게 문제 ㅋ
난 이런 시대가 좋더라 왜평점이 낮은건지 ....그렇게낮은건 아니지만
댓글 알바에 속지 마시고 제 평점을 믿으세요. 딱 4점짜리 영화. 그 이상도 이하도 아니다.
완전 재밌어요. 평점 왜 이럼
설정만으로 충분히 재밋음
예고프로가 전부이고, 엔딩을 감독이 아무생각이 없이 만들었구나.. 내시간돌려줘
그럴듯하게 시작해서 어처구니없이 끝이난다
생각없는 알바들 하고는ㅋ 이게 단순 판타지냐 영화속 메시지를 봐야지ㅋ
트와일라잇시리즈 못지않은 흥미로운 설정으로 갈 가능성이 높은데 러닝타임 분배와 마지막 30분 가량의 연출이 아쉽네요. 그럼에도 불구 공상과학과 로맨스, 액션 까지 두루 갖춘 발란스좋은 작품으로 판단 현재의 평점을 높이고자 10을 줍니다.
헝거게임을 좋아한 나로써는 이 영화도 사랑함♥
sf 액션판타지로맨스 그무엇하나 독창적이지 못하고 완성도도떨어지는 망작
절대 봐서는 안되는 영화임! 재미도 없고 명분도 없고 근래에 본 영화중 최악임
그다지 스케일 면에서나 내용면에서나 뚜렷한 특징이 없는 영화....보는 내내..."큰 액션장면은 언제나오지?"하면 기다리다 끝난영화
빨리 다음편 나왔으면 좋겠네요~~
1편의 영화에 너무 많은내용을 넣으려다가 복선만 깔고 인과관계를 잘 잇지 못한거 같다. 장벽넘어의 특별한 내용도 없다. 2,3부로 진행되면 더 알수 있겠지.. 원작을 봤더라면 무슨 내용인지 이해하고 잼나게 봤을텐데..
두 주연배우가 너무 마음에든다! 앞으로 이 커플을 몇번 더 볼 수 있다니 기대된다
짱:):):):):):)
평점이 낮아 기대 안하고 봤는데 꽤 재미있었음
인간들이란 꼭 이렇다니까! 경각심 불러일으키는 영화 후속작이 기대됩니다ㅎ
너무 유치하고 오글거리는 영화..
아..눈을 뗄수없어.. 뭐랄까 잔잔하면서 긴박감 넘치는 영화네요. 스토리도 좋고~ 그리고 테오제임스 너무 멋있어요.
이제서 봤는데 헝거게임류 좋아한다믄 잼씀나는 잼께봐서 2 기다려짐!
각자 취향에 따라 반응이 나뉘는 듯. 개인적으론 soso
별 만개 주고싶은 심정임.. 진짜 쪼온쨈♥
재밌었던 영화, 생각보다 평점이 낮네요 8점은 가뿐히 넘길줄 알았는데
얼른 후속 나왔으면 해요 넘 재밌음
남주 테오제임스 짱 멋있다.ㅜ영화도 재미있고..빨리 2편 나와라.ㅜ
여주연 캐스팅 미스의 미국판 대표적 사례..참고로 한국쪽은 "신의한수"가 대표적 사례..
예린이와함께해서좋았던영화너무재밌다
신경써서 만들엇다는 느낌이 몇몇군데에서 느껴진다
독특한내용이네요...
뻔한스토리 ..초반부는 정말 좋았던거같다.
테오제임스 멋잇음....♡ 두번봐도 재밋어요ㅋㅋ
깡통로보트들 깡깡 거리는거 보다 달달하니 좋다.
기대없이보니재미있어요...주인공 멋져요
너무나도 허무하게 무너진 작전, 영화는 재밌다.
남자 주인공 너무 멋있어요
개인적으로 정말 재미있었습니다!! 굿!!!
사전지식없이 봤는데 나한테는 대박~헝거게임같은 느낌~완전 재밌었음.
케이트윈슬릿. 애슐리주드. 매기큐가 이제는 중년의 아줌마로 나오는구나.. 쉐일란 우들리 보다는 지금도 이쁜든.. 얘는 좀 합쭉끼가 있어보임.. 영화는 그럭저럭 모양새는 갖춤
소재가 다소 아쉽고 러닝타임 140분은 호흡이 너무 긴 느낌
충분히 재미졌음 ㅋㅋ 요즘은 이런 스타일 영화가 유행인가
말이 안 되는 판타지적 설정이 몰입을 방해하고, 주인공의 지아이제인 스토리는 그럭저럭
1시간20분짜리 스토리인데 훈련하는거를 너무 부각시킴.140분?에서 20분 엔딩 후다닥ㅋㅋㅋ
음 초딩영화...평점에낚인1인ㅡㅡ
철학적 화두로 풀어 나가야 하는것인가? 무언가 장황한긴 한데. 핵심을 찾을 수 없다.
진짜재밌었어요 ㅋㅋㅋ 이런 스토리 좋아요
아무런 내용도 모르고 봐서인지 재밌게 봤어요 시리즈 영화인데 전개가 꽤 빠른듯 하네요 다음 편도 기대됩니다!
사람들 모두가 분파와 운명이 나뉘며 주인공이 다이버전트라는 도입부가 신선했어요. 주인공이 훈련 받으며 강해지는 부분들도 스릴있었고 마지막은 흔한 악역에 흔한 결말이었지만 기대보다 재밌었네요. 주인공의 힘이 컸던 것 같아요
오호호호호..시리즈물?
기본 바탕 줄거리는 좋지만 아쉬운점이 너무 많다.. 늘어지는 전개와 개연성없는 전개
소년용 판타지 액션멜로
딱 봐도 헝거게임 성공에 편승해서 만들어낸 영화고만.. 여배우 캐스팅만해도 그렇고.... 원작을 읽어보지못해서 평가하긴 어렵지만 영화자체만으로는 한참못미치는거같다
여주인공 매력도 없고 재미도 없는 최악의 영화
SF 영화의 특징을 잘 살린거 같다. 다른 SF영화는 사건만 던질 뿐 해결하지 못하고 대충 끝내는데 이 영화는 스토리며 결말이며 괜찮았다. 다만 분파가 여러개 있었는데 그 개개인의 특징을 살려서 전개했으면 했는데 그점이 조금 아쉬웠다.2에서는 나오려나
인서전트까지 책부터읽었는데 에드워드 어떻게 할려고?? 다음편에서 중요하던데
리뷰 쓴사람중에 불만있는 사람도 있던데 뭐 공감은 한다만 다이버전트는 원작에서 3부작중 1부 라는 사실 그래서 울타리넘어 예기가 안나오는 것이고 그러다보니 스토리가 엉망진창으로 보이는 것이다 뭐 원작 따라가는 영화는 본적이없지만 봐줄만함.. ㅋㅋ
잼있는대 왜 이렇게 까는 사람이 많은지 모르겠네요..
뻔한 성장+러브스토리에 뒤로갈수록 재미없었지만 초중반괜찮았음
SF를 가장한 청춘 켐퍼스물
Theo James 개머싯ㅅ쥼 꼭보셈 남주같지않은 상남자스러움고ㅏ 박력터짐
아마 뇌가 있다면 이해는 가능 할것이다 그저 다음 편을 어서 속히 보고 싶을뿐 아쉬운 부분이야 당연 있었지만..
그냥 킬링타임용ㄱ듟ㄱ
스토리가 치밀하고 소재도 신선하다. 다양성에 대한 존중. 누군가를 얽매고 통제하려는 인간 본연의 모습을 잘 녹아냈다.
난 재밌었다. 여주도 이쁘고 연기력 좋고 남주도 멋있구.
8점은 됩니다....
책을 영화로 표현하는건 어려운 일 같다.
평점에 낚인1인...
재미가 없었던 건 아니지만 전반적으로 그럭저럭...
늘 보던 내용으로 주인공만 볼 만함
영화를 생각하게끔 잘 만들었지만, 후반부 진행이 미흡. 꽤 괜찮았다. 평론가 수준은 바닥인듯...
꿀잼존잼 꿀잼존잼 꿀잼존잼
헝거 게임을 보는 듯한 스토리~ 중간 중간 지루한 면이 있지만 우리에게 던지는 메세지는 확실한 듯!
유치하다 수준안맞아서 못봐주겠다 이런영화...
별로 기대 안 했는데 의외로 허니잼~
완전 신선하고 재밌다 다음편 엄청나게 기대되는데
긴 시간동안 이것 저것 하지만 내용자체는 너무 단순..그렇다고 액션이 뛰어난것도 아니고..결말은 진부하디 진부..여주인공이랑 얄밉게 나오는 말많은 남자역이랑 달달한 연인역으로 영화찍었었는데..여기선 이런식으로 나오니 몰입 상당히 방해..
어떻게 이따위가 평점이 이리 높지? 어설픈 연출에 일말의 긴장감도 없는 구성에 대충 넘어가는 황당한 스토리까지.. 거기에 러닝 타임은 또 왤케 길어.. 여친이 밥까지 사더라.. 자기가 우겨서 본 영화인데 시간마저 아까웠다고..
헝거게임이랑 비슷한분위기에요
왜 돈트리스는 지하철 서있을때 안타고 꼭 출발하면 타는것일까... 난 그게 궁금하다
왜 다들 개노잼이라고 하는건지 노이해 물론 빵빵터지는 영화가 아닌것도 맞고 훈련내용과 베아트리스가아닌 트리스를 찾아가는 내용에 초점을 맞춰서 마무리의 급전개는 아쉬우나 충분히 재밌고 좋은영화인데? 나는 2편이 기다려지는 영화이다 싫으면 어벤져스보셈
2편이 나올지는 무리가 있다...
존잼!너무너무너무 존잼!!!
평점낮출려고1줍니다. 평점6.5이상되는영화는아닌듯. 세계관이나 처음도입부는 흥미진진했으나 중후반부터 스토리가 막장되면서 3류영화가되버리네요. 헝거게임을기대하고봤는데 한참못미칩니다. 헝거게임1편은 8점 2편 6.5주는데 이건 2편보다도못하네요
진짜재밌음!!!추천
꿀잼영화 이런 영화 또 보고싶다
너무나 뻔하고, 너무나 전형적인 판타지. 소녀의 성장드라마는 헝거게임만으로 충분하다.
재미없다 진짜...시간낭비
원작소설 팬들에게 빅엿을 날리는 영화
재미없내요ㅠㅠ정말 지루해요
분파가 아니라 대학가는거 아님!! 체대 법대 경상대 농대 사회복지 등 하여튼 불편한 진실인건 사실임!! 과거 역사에서 본듯한 신념이 이리도 무서움!! 한편의 역사드라마인듯 나도 꿈꾸면 바로 깨는데 쉽게 알고 무대응?그럼나도 다이버전트 통제불능자 ㅋㅋ
나름괜찮은 영화였음 볼만함
원작만 운운하지 않는다면 충분히 흥미롭다
소재는 신선했으나 내용은 권선징악 결국 권력을 쟁취하기위해 군대를 약물 하나로!?!? 통제하고 반대세력을 숙청하려했지만 영웅에 등장으로 제지당하고 주인공은 정의를 위해 부모를 잃지만 사랑을 얻는다는 뻔한 내용
그냥 그럭저럭 그럭저럭
여주 남주 훈훈하다^^ 액션은 그닥..
재밌는데~~~내용좋은데요~평점왜이리 낮은지ㅜㅜ테오 진짜멋있음ㅋ
내기준에 재미있음 된거지 ㅋ 시리즈로 빨리 빨리 나왔음 좋겠다!!!!
소재가 참 신선하네요.. 스토리가 2프로 살짝 부족하긴 한데... 긴장감.. 공포감.. 나름 재밌게 봤어요~ 한번쯤 봐보세요~~ 후속 기대됩니다~
어떤쓰레기영화는 알바빨로 평점이 높은데 이런영화가 낮다니..
기발하고 흥미있는 장면과 동시에 지루하고 루즈한 장면들이 골고루 섞여있다. 교훈은 잡종이 강하다는 것.
반지의 제왕급으로 시작해 복수혈전으로 끝나는.. 아무리 몰입해도 빠져들 수 없는 무매력 주인공들도 에러.
헐리우드의 유행이 되어버린 철학 부재 미래에 대한 SF액션. 헝거게임 히로인 제니퍼 로렌스의 이미지와 겹침에도 불구하고, 쉐일린 우들리의 매력에 빠져버려.
아오 개노잼인데 평점 주는거 보고낚였다 네이버평점 진짜 믿으면 안돼겠네 괜히 평점 잘 준 리뷰들마다 비추가 30개씩 되는게 아니었어 아 OO...
액션 멜로 SF 판타지 적절히 섞여있는 재미있게봤습니다..!
경고한다 보지마라 얘들이말하는거처럼책을봐라 시간아깝다
왜재미없다는지? 솔직히 정말 내가 좋아하는 타입의 영화였음 쉐일린 우들리 연기진짜 좋고 지금은 미국원작도 읽고있다는ㅎㅎ 빨리 인서전트 나왔으면!!
용두사미로 끝난 영화 후속작이 나오겠지만... 별기대도 안된다
유치와 철학 사이를 아슬 아슬하게 줄타기한다
기버는 말할것도 없고, 헝거게임보다도 재밌는데? 빨리 다음편 보고싶다!
별로인듯...;;'
아... 140분동안 지루하다 지루해.. 설정은 &#34;더 기버&#34;와 매우 비슷함. 미래세계에 4-5계급으로 나누고 성인이 되면 맞는 역활을 주어짐. 근데 보통 능력이 특출난 놈들이 주인공이 되지.. 이런 설정 지겹다. 여주인공 연기가 잘 못하는것 같다
짱 재밋어욤!! 남주멋잇어여..심쿵..♥
보는내내괜찮았음요다
포스터를 보고, 섹시 여전사를 기대했지만; 현실은 너무 현실적이다..; 그렇다고, 영화자체가 재미없는건 아니다. 대작 SF액션을 기대했다면, 실망이 있을것이지만, 중후반부에 살짝 지루함을 빼면, 나름 전체적으로 볼만하다.
대박 좋아... 이런 영화
그냥 무난한 영화 볼만함
진짜재밌어요ㅠ2나오면꼭보러가야겠어요
계속 새로운 내용전개가 이어져서 제일 맘에 들었었어요!!이거보고 나니 헝거게임이 시시해짐 이건 사랑, 우정, 세계관 등등 잘 어우러졌어요! 감독이바뀐다던데 제발 원작보다 더 좋기를 해리포터처럼 처음보다 망하지말규!!
니 자신을 알라....
지금 우리가 정말 하고싶은걸 하면서 살고있는지 아닌지를 생각하게 해주는 영화인것같다 그런데....'포'가 문신보여주는 장면 돌려본사람 있다?없다?ㅋㅋ
너무재밌어서두번이나봤어요!!!
사랑의 힘으로 해결 ㅋㅋㅋ
예고편보고 기대했었는데 평점이 낮아서 안봤다가 이제야 봄진짜... 영화관에서 안 본 걸 후회할 정도로 좋고 평점 낮은 것이 아쉬운 영화.
소설 원작을 안읽었지만, 내용 이해에 문제 없었고 재미있었다. 로맨스와 판타지가 적절히 조화되었음.
그래서 뭐냐? 이 영화가 시사하는 바는..? 인간은 속고 속이고 전쟁하고, 또 그렇게 구질구질하게 살아야 한다는건가?? 아님 이 개끄르지같은 세상이 그렇게나 낭만적이라는 계몽영화같은건가?? 이제 이런 소재좀 그만.. 아님 관점을 좀 바꿔보든가..
재밌당ㅋㅋㅋ 테오 멋져 ㅠㅠ 테오는 10점
너무 재밌게잘봤어요 주인공들 연기도잘하고 멋지네요특히 그친구역에 알은.. 너무마음이 아팠어요 그분도 연기를너무 잘하시는거같네요 아무튼 굿
지루해요 전 별로네요사람. 마다차이는있는거니까
원작이 뭔지는 모르겠지만 허술하고 개연성 없는 스토리. 게다가 여배우는 밋밋하기 그지 없어 하품만 계속 난다. 청소년 영화 수준 . 철학이라고는 안 보인다
중반까지 개지루하다가 막판에 얼렁뚱땅 마무리.. 긴장감도 없고 스토리도 엉성 연출은 가히 초딩수준. 어떻게 성적 낮은 소녀한명이 저리 휩쓸고다녀... 그냥 개연성같은건없고 걍 초딩만화같다.
초 중반까지 질질끌다가 후반에 급마무리
저는 원래 평점을 잘 안남기는데어느정도 예측한 미래와 낭만적인 사랑이 정말 볼만합니다 꼭보세요
난 무슨 분파가 되어있을까?
영화 초중반 까지는 재밌게 봤으나 중후반 부터는 급 지루해지는 액션영화, 다보고 나면 허한 느낌이 들었으며, 액션연기 여주인공으로 안젤리나 졸리 영화 보고싶어졌음. .http://blog.naver.com/tomosakarei/220167698262
뭔가 미래를 예견하는거 같기도 한것이 흥미로운 소재와 연출로 즐겁게 감상했다
8점은 되는 영화네요.. 2프로 아쉽긴 한데... 몰입하면서 재밌게 봤어요.. 공포를 이겨나가는 장면 하나하나가 손에 땀이 나네요 ㅋㅋ
재미있게 봤다.. 미래사회상을 생각해보는 이런 영화 좋음...
기대를 안해서인지 재미있게 봤던영화
안녕헤이즐커플을 다시 봐서 좋았네요 :)여자주인공 연기가 좋아서 ... 그 외에도 이것저것 사회적요소들이 가미되어있는게 꽤 괜찮았어요재미있게봤어요-
재밌긴 재밌는데 뭔가 아쉽단 말이지... 그래도 잘봤음 나머지 2점이 부족한이유는..
재밌어요10자왜케힘듬
소재는 나름 좋았으나 뭔가 좀 허접하다
질리는 디스토피아적 세계관이 문제인거냐? 시시한 각본과 연출 그것도 아니면 제작진이 문제인거냐? 전형적인 10대 소녀취향의 라이트 노벨 소설 수준. 옛날 마이클 클라이튼 같은 명작가의 원작을 영화로 만들때가 좋았지 ㅉㅉ 그 시절이 그립군
4점 정도가 적당... 평점이 너무 높음. B급영화네요..개인적으로 설득력 없는 스토리 짜증. 큰 기대말고 보세요~
우리가 보는 모든것은 환상이다. 지금 이것이 진짜가 아니라고 말해봐.. 환상에서 깨어나! 맘에 드는 현실을 창조하라구! 깨알같은 글귀가 담겨있어서 나름 볼만했네요.
멋진 영화라고 본다...
내용은 뻔했는데, 정말 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
무슨 말을 하고 싶은 지는 알겠는데.. 영화가 뒤로 갈수록 너무 지루해진다. 긴 러닝타임에도 불구하고, 마무리가 아쉽다. 남주인공은.. 남자인 내가 봐도 멋지다..
별 기대 없이 봤다. 재미있게 보았다화려한 액션과 눈이 뒤집이는 SF판타지를 생각했다면 보지마라
여주인공 쉐일린 우들리와 이 영화에서 밉상으로 나오는 마일즈 텔러 주연의 영화 '스펙타큘라 나우'란 영화가 오히려 낫네요..
다시보고싶은영화 만족도1위
다음편이 기대되는 영화임~ 너무설레고 재밋음ㅋㅋ
설정이 납득이 가나? 사람들을 적성에 따라 5분류로 나누고 어디 하나에 국한되지 않는 사람이 극히 소수라는 게? 그리고 그 소수는 죽여버려? 여주인공의 연기는 괜찮지만 그 외에 모든ㅁ게 엉성한 영화. 진짜 그래.
왜 저평가되는지 이해가 안되는..ㅋㅋ 남의 리뷰 믿지 말고 스스로 판단해야 겠다는 생각이 다시금 든다.. 다음 편도 기대됨.. 두 남녀 주인공 관계도 설레고 좋았다..ㅠㅠ
후속편 기대한다 10점
의미 있고 재미있는 영화! 호불호가 있겠지만 좋은 영화입니다. 2탄이 기다려지네요!
소재는 참신하나 액션은 구리다. 제작비가 없었나보다
약간 억지스토리지만 그래도 볼거리많고 신선하고 앞으로 속편이 기대되기에..
30분 보고 말았다. 영화가 영 엉성함. 원작의 세계관을 다른 영화와 달리 장면 몇개 보여주며 이렇다 저렇다 설명만하고 끝.무분파가 왜 천대받는지 다이버전트가 왜 위험한지등 공감이안됨.10대 애들이나 좋아할 영화인듯
이딴 영화를 누가 만들어서 누가 보냐 했더니 내가 봄 시즌2가 기다려진다 이거 보지마셈 저평가 받을만함 시즌 1이라서 설명;; 개나줘버려라
조금 부족하지만..전체적으로 괜찮았던..
설정이 흥미롭긴하나 치밀하지 못해서 그냥그런 스토리
내가 영화에 대해선 잘 모르지만 원작에선 주인공이 체구가 작고 신체능력이 뛰어나지고않고.. 책을먼저읽고봐서그런지 당연한거지만 실망함 책이랑 쫌 비슷한분위기에 배우를 쓰지
소설을 안 보신 분들은 잘 만들었다고 하실수도 있겠지만, 소설의 내용을 너무 잘라먹고 전개가 어수선하게 흘러서 심히 난감했습니다. 다른 영화에 비해 너무 빠르게 전개되는 내용도 문제고요... 2편에서는 좀 더 달랐으면 좋겠습니다.
이런 어설픈 하이틴무비같으니라고.. 나니아 연대기 퍼시잭슨 생각하면됨. 스킵만하게됨.. 이게시리즈라니...헐..
이 영화를 보기전에 감동으로 돌아가고 싶다
영화도 영화지만 여기나오는 ost곡들이 전부 좋더라. 그래서 영화보고 엔딩크레딧나올때 ost 시디 바로 주문했다.. cd 를 10년만에 산거같다..
매력적인 영화 소재도 배우들도 매력적이었따
어느부분에서 재미를 느끼야하는지 모르겠다. 여주인공 액션신이 너무 약하다. 쌔지기전과 쌔진후에 모션의 변화가 없음 ㅋㅋ 그리고 갑작스런 스토리 전개에 감탄이 나온다 . 너무 기대를 해서 그런가... 제일 중요한건 여주인공의 뭔가 5%부족한 카리스마
별로..어처구니 없는 내용전개때문에..
최근본 영화중에 제일 재밌었는데.. 평점 왜이렇게 낮은지 ㅠㅠ 몰입도짱 내용신선함 소설읽어보고싶음
미국에서봤는데요 남주겁니설레고♡♡내용도독특하니 긴장감을 늦출수없는 영화였어요♡♡♡최고!!!
좋아하는 장르인데... 보고나니 기억에 남는 장면이나 스토리가 없네요... 볼만했다는 생각만 얼핏납니다... 나이를 먹어가면서 영화도 기억을 잘 못하네요 -_-
재밌었다 다음편이 기대됨
그럭저럭 볼 만한 영화! 참신하고 기발한 아이디어. 일단 1편은 마무리했으니, 무분파들이여! 일어나라~~ 속편까지 이어질지는 모르겠다만, 나왔으면 좋겠네... 시리즈가 대세니까...
누나 추천으로 봤는데 짱재밌음 속편 기대되네요
요소도 흥미롭고 설레는건 기대 안했는데 보고 남주한테 빠져버림ㅠㅠ 너무 잼씀
뉴문 트라일라잇 과 같이 그냥 여성향 영화소재의 가벼움. 간단한 역경해결. 뭘해도 주목과 응원을 받는 주인공.생각하는걸 포기하고 보면 시간은 잘간다.
굿굿! 마지막은 허무해..
사람분파를 5개로 나눈것도 그렇고 훈련하는것도 어이없고 뜬금없는 내용에.. 억지스러운 내용..
오글오글. 유치뽕짝. 원작도 이따위는 아니겠지?
중간까지는 봐줄만했지만 후반가서 진행이 밋밋해지고 유치하달까.
신선하고 잼미내요^^
초반부는 굉장히 흡인력이 좋았는데 후반부로 갈수록...ㅎㅎ 왠지 2가 나와야 할 것 같은 영화네요..
학교에서 법과정치 시간에 봤는데 따로 다운받아서 세번 더 봤음. 이 영화 열번 보랴도 열번 다 채워서 볼 수 있을 듯 !!! 쉐일린 우들리 진짜 너무 매력있어..ㅠㅠㅠ
설정이 말도 안된다고 생각했었는데, 3권까지 다 읽고나니 이제야 이해가 되네요...// 남주가 정말 매력적이고 다음편이 기대되기 때문에 10점!ㅋ
다른영화는 후반부로 갈수록 재밌는데이영화는 꺼꾸로 갈수록 지루해진다는거....
비록 전계가 부자연스럽지만 재미있게 봤네요ㅎㅎ
다소 유치한데...여주인공이 좀만더 이뻤다면 어땠을까..
쉐일린 진짜 예쁘다ㅠㅜ 인서전트 빨리 보고 싶음
다 보면 욕나온다 3류급 영화
내용이 지루하지않고 긴장되고 좋았다 꼭 추천하도픈 영화
소설을 안보고 영화로 보니 비교 대상도 없어서 충분히 재미를 느낄 수 있는 영화임. 과학의 발전이 인간의 통제를 가져오고 그것이 인간을 헤치는 양날의 검이라는 교훈은 주려는 영화?ㅋㅋ
확실히 액션은 넘치지만 내용은 없다. 가벼운 마음으로 눈요기 하기 위한 영화이다.
영화가 개연성이라고는 찾아보기 힘들고... 원작 책을 안읽어서 모르겠다만 헝거게임 아류작으로밖에 안보인다. 여자주인공 연기력도 많이 부족하고.. 아참 보는 내내 여주 마스카라는 참 잘됐다고 생각
기대보다 이상이었다.
음... 뭐 개인의 취향마다 다를수있지만 나는 별로 흥미를 못느낀영화같다1시간쯤 봤을때 걍 끄고 다른거볼까라고 생각했지만 본게아까워서 보긴했다..결론은 돈주면서 보기는 아까운영화같고 걍 정말정말 덩말 할일 없을때 시간 뻐기는 용으로 쓰면 좋겠다
노잼 정말 노잼 정말 노잼
책을 먼저 봐서그런지 그렇게 재미를 느끼진 못하였지만 영화를 먼저봤으면 재미있을거같은 그런 영화였다. 역시 원작이 책인 영화는 책의 느낌을 잘 살리기는 힘들거같다. 연기는 모두 괜찮은 편이 여서 몰입도도 꾀 좋다고 보면 될거같다 안본사람들에게 추천!
취향에 맞는 틴에이지 SF 이런류중에서도 단연 잘빠졌다
여주인공 뭐랄까.. 가까이서보면 참.. 완젼 아줌마 진짜 아닌데.. 멀리서보면 얼굴작고 다리길고.. 켜허.. 2편 너무 기대된다. 헝거게임, 메이즈러너, 다이버전트.. 후속작들 기대기대
그냥 말이 필요없음 보시면아실듯...?? 포는 사랑입니다
여러가지 각종 영화를 짬뽕한 것 같은 그야말로 너무나 예측가능했던 영화다. 뭐하나라도 볼거리가 있어야하는데 액션, 로맨스, sf 등 모든것이 다 억지스럽고 재미가 없었다. 차라리 헝거게임을 한번 더 보는게 나을듯.. 소설은 재밌으려나
일점도아깝다 시간만길어ㅡㅡ
최고. 예전에 책으로도 읽었는데 영상으로 보니 새로워요
나만 보기에는 아까운 영화^^
앞으로 어떻게 전개될까...
너무재미잇어서 원작도삿다...ㅎ
뭐야 평점이 왜이렇게낮아.. 진짜재밌네요 빨리2편보고싶다. 남자주인공이 정말정말멋있다♥
0점이 없네요..죄송합니다. 이걸 영화라고..에휴. 최악아니면 5점은주는데...해도너무함.시간낭비혈압낭비.
난 진짜 개 재밌었는데,,,,내가 이상한건가 ㅋㅋ테오 제임스 연기도 좋았고...되게 설렛는데 ㅋㅋ
극장에서 볼 걸,, 포가 넘 멋진 사람이어서 감동,,
ㅋㅋㅋㅋ조카 방학이라 같이 봤는데 너무 재밌었어요 ^~~~~^조카덕분에 재밌게봤네요 ㅋㅋ 지루하지않고. 어른들이봐도 재밌어요 ㅋ
와 진심 개재밌다 이런영화 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다 태어나서 이렇게 내타입인 영화 첨봄
ㅇㅇ그냥 거시기해 거시기서러
지루하단생각도 안해봤고 재밌고 좀 설렛으면 좋겟다할때 설레죽는줄 ㅎㅎㅎ
요즘 시대와 잘맞는 영화
간만에 영화보고 설레이고 조마조마 했다. 이런내용 좋다
지루하다... 메이즈러너는 잼있게봤는데 너무 지루해서 빨리보기했다
지루하다 해서 안보다가 몇달만에 보는데 엄청 재밌네요!
이 영화가 이렇게 저평가받았다는 것이 안타까워서 별점을 남길 수 밖에 없다. 기존 판타지물이나 히어로물들과 비교해봐도 플롯, 캐릭터, 연출, 연기 결코 지지 않는다. 오히려 일정 부분은 현실과 맞닿아 있어 더욱 흥미롭다.
하나부터 열까지 다 마음에 드는 영화 특히 포♡
중반부까지는 괜찮았는데 그후로 너무 억지스럽다
개연성이 부족해 보이는 상황 설정과 컨설팅이 필요해 보이는 전투씬이 버무려진 근미래 환타지 영화. 주인공이 와이어타고 빌딩을 활강하는 장면은 인상적이었음.
지루하고 내용도 복잡하기만하고 이해해도 별것도아닌 재미없는내용 내가본영화중에서 최악에 영화이다 2시간동안 지루해 죽는줄알았다 이영화를 볼예정이신분들은 안보는걸 추천한다 진짜 별로다
꿀잼 ㅋㅋㅋ열자제한 짱난닼ㅋㅋㅋ
길게쓰기귀찮아서평가만함 과거현재미래 어떤식으로발전하며 뭐가문제가될지 사람의본능 등등 이해하며 보면 무지재미있슴
초반설정은 진격의거인삘이었는데 중반부터 이퀼리브리엄으로 넘어감. 그냥저냥 볼만한 수준
다소 지루한 느낌이었어요..
재밌음ㅋㅋㅋ이런 영화 좋음
지루함. 케이트 윈슬렛은 배우 낭비였음
남자주인공 캐릭터가 진짜 멋있고 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤다.
흥미로운 소재 .... 아쉬운 전개 킬링타임
진짜 노잼 보면서 졸려 죽는줄..
말이 필요 없네요 ㅋㅋ 다음편 기대기대♡♡ 이런내용 최고에요 ㅠㅠ
소재는 흥미로웠는데 특정 분파만 보여줘서 그게 좀 아쉬웠음. 그리고 전개도 약간 루즈한 면이 없지않아 있었어요. 이게 시리즈 4부작까지 나온다니까 다음편에서 이 아쉬움을 달래줄듯
딱 내스타일이양ㅇ ㅠㅠ세번이상은 본거같네
원래 영화볼때 지루한부분있으면 핸드폰보는 경우가 많은데 이 영화는 지루할 틈없이 집중해서 봤습니다 최고임!!!
이런영화 한국영화로는 별로 안만들어진다는게 아쉽기만하다 내용조차 신선하고 지루할틈이없었다. 이게 왜 영화 개봉한지 2주만에 내려갔는지 모르겠다. 후속편도 기대되고 1편도 내용이 딱끊기지않아서 좋았다. 개인적으로 배우들도 굿~이었다. 별다섯개!!!
8.5점 주고 싶은데 소숫점 안되네
트리스 포 굿 스릴만점과정의
계속계속봐도 재미있는 영화 내용도 지루한곳없고 여주남주케미도 좋았음다음편 정말 기대됩니다 (♡)
꿀잼 하지만 뒤로갈수록 좀 진부한 느낌. 남녀 주인공의 합은 매우 보기 좋았음 ㅎ
지인짜 재밌다!!!2편빨리나와라ㅠㅠ
이게 왜 평점이 낮은지 진짜 모르겠다;;
말이필요없는 영화네요^^
와 진짜 시간 아깝고 이어지지도 않고 억지스럽고 진짜 재미없었습니다
꽤나 괜찮은듯...재미있어서 두번봄
보고나면 생각나는 영화...
보면 볼수록 빠져들어서 더 몰입하게 되는거 같아요진짜 너무 재밌고 이쪽저쪽 다 보여주고싶은 영화ㅎ!!
다음편이 빨리 개봉되길....
이런 류의 영화가 좋더라
이영화로 나의 영화덕이 생김
진짜존잼 다음편 기대중!!
그냥봤다가3번째다시보고있는영화...ㅠㅠㅠ
다 좋은데 여주인공 캐스팅이 좀 에러.
재밌다ㅋㅋ여주몸매 쩔고 남주대박설렘..
여자주인공 얼굴의 눈 코 입 배치가 묘하게 삐뚤어져 있음. 이런 얼굴 싫어.비례가 안맞아서 기분나빴음.훈훈한 남자주인공 덕분에 여자들의 지지를 많이 받아서 필요이상으로 높은 평점을 받고 있다는 것도 불만.
이거나 헝거게임이나.. 너무 거창하게 부풀려있음.. 소문난 잔치에 먹을거 없듯이..
유치한 설정의 13세 아동용 성장물
진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
디스토피아 짱짱!!!
헝거게임과 여러모로 비슷한 느낌. 딱 7점대 영화임. 임팩트가 없다.
돋보기를 들고 멀리서 보는 느낌
우연히 봤는데 진짜 재밌다!!!!
영화도 못만들었고 여주인공 발연기 쩐다
초반이 좀 지루했지만 설명이 필요한 부분이니 그렇다치고 잼나네요~이런 영화 좋네요^^ 다음 편이 기대되는군요빨리 나오면 좋겠네요~~
진심 암걸린다 그냥 영화 내내 까라면 까 이런식... 암걸려서 보다 말음
책을 먼저 본분 들은 조금 지루할듯너무 앞뒤 다잘라먹은듯한 느낌
개인적으로 헝거게임보다 차분하면서 느낌있다. 헝거게임은 영화내용처럼 뭔가 대중화된면이 많은 화려한 영화고 다이버젼트는 차분하고 깊이있다. 책으로 다시 시작해보고싶게 한 영화다. 배우들도 볼수록 매력적!
그냥저냥 재밌게 볼 내용이였지만 남주땜에 10점
여주인공 잘못골랐어 개지루
초대박 영화는 아니지만 후속작은 기대
지루하더라..김치년들이나 좋아할만한 영화..
시간은 길지만 지루하지않고 끝까지 스릴만점!!여주 하....보는내내 예뻐서 감탄사 남주도 겁나멋있음!!!! 스토리도 탄탄함
시간 때울려고 보다가 뒷통수 맞고 감탄하며 박수쳤던 대박영화
5개 분파로 나뉜다는게 재밌었음.. 걍 최고
재미없다고 하는 사람들 다들 배경설명이나 인물의 행동의 이유들을 찾으려고 하는 듯 사사로운 거에 얽메이지 말고 그냥 크게 영상미나 스토리의 전개를 보셈 뭐 주변 사람들 하는 행동이나 태도는 백프로 다 이해할 수 있나? 그래야 되나?
진짜 남주 개설레ㅠㅠㅠ 영화내용도 짱임
영화 한편에 모든 내용을 담기엔 부족 했을까...좋은 세계관을 다 펼쳐 보이기도 전에 끝난 느낌...
재미있기는 한데.. 뭔가 장황한 스토리가 펼쳐질려다말려다 작은 스토리들이 다 너무 허무하게 끝나버린게 아쉽다...
좋은 소재를 가지고 허접하게 만든 영화.꼭 다급한 순간에 서로 부등켜안고 안부뭍다가지체해서 하나 죽고 질질짜는지
쉐일린우들리랑 테오제임스 너무 이쁘게 나와서 좋았..
주인공도 잘생기고 이쁘고 재미까지 더한 ..! 굿! ㅎㅎ 8점은 되야한다고 생각하므로 10점
이거진짜재밌다 내가본외국영화중짱임ㅎ
좋으좋음아주좋음 호불호가 가리는스타일
오늘에서야 보게되었지만 정말 재밋네요! 남주 여주 진짜 멋집니다ㅜㅠ
티비에 나와서 보게 되었는데 재미있음. ㅎ
남주가 존멋이야ㅠㅠㅠ
남잔데 남주 잘생겼다 처음보는데
약간 유치할수 있는 스토리지만 짜임새가 좋아서 볼만하다
책도 좋고 영화도 좋았다.
제발 후속작 만들지마라..헝거게임과 이퀄리브리엄을 흉내낸듯한영화 -.-;;;
평점이 왜 이렇게 낮어...재미있는데 ..원작하고 조금 다르긴한데 재미있음.쉐일린 우들리 진짜 존예ㅎ
간만에 정말 즐거웠습니다 역시 헐리우드영화라 다르긴다르네요 탄탄한 스토리를바탕으로 배우들의 액션연기가 정말 돋보였습니다 우리나라영화계도 본받았으면 좋겠습니다 재밌었습니다
개재밌어 평점 낮은 거 이해 1도 안 감
진짜 다음편도 이러 면 노답 뭔가 내용들이 조화롭지도않고 급급함 재밋는 요소는 잇는데 어울리지도않고 따로놈 다음편을 심히 기다려야 하는영화인듯
예전에 책을 봤을 때 아 이 책이 영화로 나온다면 재밌겠다 싶었는데 실제로 나와줘서 매우 기쁘다 정말 재미있게 봤다
정말 짜증나는 영화, 비주얼로만 승부할려는 여주인공의 미숙한 표정연기, 어슬프다 못해 코메디같은 액션, 뒤죽박죽 내용, 3류액션 애정영화 되겠습니다.
재밌던데 다음시리즈가 기대되는영화!!
기대 안하고 봤는데 정말 재미있어요! 주인공들 케미도 달달하고 흥미진진해요!!! 인서전트도 꼭 보겠습니다♥
성장하는 과정이 다소 길어서 ...
재밌고 짱설렘 ㅋㅋ 남주때문에 설레는거 오랜만임 빨리 다음편 나왔으면..
네이버 별점은 공신력을 잃었다.전-혀 매력없는 캐릭터들이 이끌어가는 지루한 드라마
시청률 중간정도의 TV시리즈용. 평점에 남주 칭찬 일색은 관계자들인가? 멋있을수밖에없는 설정인데도 매력없는 캐릭터인데. 특별한것도 새로운것도 없고 중간 30분정도는 의미없이 낭비되고 산만하다. 음악도 맞지않고 대실망
정말 너무 재밌다 이런 판타지물 너무좋아
와 진짜 재밋다 남주 완전 잘생김♥
재밌당ㅠㅠ 남자주인공이 너무 섹시함..
다음편은 재밌으려나..
재밌게 본 영화 처음에 설명 잘 들어야댐..!
좋았어요ㅎㅎㅎ강츄입니당
이젠 SF 장르들의 스토리를 보면 뼈대는 다 비슷해 보이네
그냥 좀 특별하다는게.. 최면을 안걸리는 사람이라는 거하고 똑같은거네;; 조금 전개가 지루하다
책에비해 별로...
영화 오늘부로 5천편봣다. 여기서 내가 평점정리한다. 5점준다. 7점이상준사람을은 눈 리신
별 기대없이 본영화였는데 재미있게 봤어요
평론가들 평점 잘줬네.... 아쉽지만 이영화는 7점대평점이 맞는듯하다... 너무 아쉽다고해야하나...
유치합니다. 사람이 주사맞고 뿅가서 조종당하다뇨그리고 환각을 보는 프로그램도 황당하고.아무리 에스에프라도 억지다 억지
이따위 내용이 너무 좋다는건 스스로 유아용판타지에 깊게 물든..여기에 나온 뜬금없는 유치한 주사뽕에 맞고 자기스스로 ㅄ이라는 걸 드러내는거 아닌지 잘 살퍼봐라..소재의 유치함이 극단에 이르러서 인간성의 말살함의 단계까지 간다..카악 퉤퉤
웬만하면 네이버 평점 믿고 보는 편인데 진심 보는 내내 지루하고 유치해서 낚였다는 생각밖에 안들었다. 끝까지 보지도 않았다만 주인공 캐릭터가 너무 뻔하고 전개도 뻔해서 걍 지루하다 지루해. 분파 나누는 설정만 좋았음.
ㅈㅔ가제일좋아하게된영화에요ㅎㅎㅎ
이래서 평점믿고 보면 안됨 .. 이거 개봉했을때, 평가별로라서 안봐야겠구나 했다가 이번에 인서전트 나오길래 다이버전트 봤더니 꿀잼!!! 완전 잼있다.ㅜㅠ 그때 영화관에서 안본거 엄청 후회됨.
소재가 끌려서 봤는데 기대보다 더 잼있네요~
겁나지루하고 뭔각 탄탄한 스토리도 없고 겁나 지루지루
이거 댓글단 새기들도 다 세뇌당햇냐 이퀄리브리엄 발때도 못미치는 작품같고 찬사를 쏟아붓다니;;
재밌게봤었어요~~2편인서전트도곧나온다고하니기대가됩ㄴㅣ당
요즘 이만한 영화가 없어요. 여주 키 대박!
다이버전트/ 이퀼리브리엄을 따라한 졸작. 내용이 없다. 나에게는 이게 최대의 점수.
다른 헐리우드 영화와 비슷한 좀 상투적인 스토리긴 하지만 간만에본 제대로된 sf 액션물.. 후속편이 기대된다.
헝거게임보다 훨씬 낫다.. 2탄이 기대됨
진짜 잼게봤음 ㅋㅋㅋ인서전트나오는거 기다리는중 휴 기대된다
후반부 스토리는 안드로메다에 갔거나 작가가 정신줄을 놓은게 틀림없다. 이거 호평하는 사람들은 영화를 똥구X으로 봤냐?
전체설정은 괜찮은데..뭔가 세세한 배경 및 스토리가 부족한느낌..
욕먹을 정도로 그리 나쁘진 않음
인서전트볼라고 봤는데 존잼
뭐지.. 이건 그냥 소설팔려고 만든거같음
영화를 어떻게 봤길래 다들 "남주멋있다"란 말밖에 없냐...분명 1점영화는 아니지만 평점을 낮추고싶다. 여자에게는 재밌을지 모르지만 남자에게는 추천하고싶지않는영화다.
남주가 멋있다.. 여주는... 남주는 아무튼 멋있다
인서전트가 기대되는군요
진짜재밌게봄 인서전트 기대되 ㅠㅠㅠ왜욕하자 스토리짱짱하고 연출도 좋구만
졸린상태에서 봐서그런가 존나 지루했음
졸잼...인서전트도꼭본다
시리즈 인줄 모르고 보면 큰코다치는영화 예고편이 전부인 영화
재밌다고 느껴지지가 않음; 초반좀 달리나 싶더니 이후에 달리고 싶어서 억지로 짜맞춘듯한.. 이상하네 10점씩 받는거보면...우들리가 이뻐서 5점은 줬다...
재미가 없진 않지만 임팩트가 없다. 요즘 이런 내용의 영화들이 많이 나와서인지 그 중에서 돋보이기엔 뭔가 부족하다. 어느선가 많이 본 장면과 컨셉과 세계관들..
ㅠㅠ진짜 몇번을 봐도 재밌음 ㅠㅠ뻔한내용과구성인데도 거슬리는거 하나없이 너무 재밌고 매끄러움 인서전트도 핵잼!!!!
잘 만든 젊은 SF 영화. [메트릭스]의 세계관과 [인셉션]의 정신적 표현요소가 있긴 하지만, 영상과 음향도 좋고 젊은(어린) 배우들이 주가 되는데도 나쁘지 않았다. 여주 눈이랑 코가 어찌나 큰지, 볼수록 놀라게됨 ㅋㅋ
세상에 순웅하는가 복종하는가? 하고싶은 이야기를 담백하게 풀어놓은 건 나쁘진 않았지만 거대 블럭버스터를 기대한 나에게는 너무 소소하게 보여 실망감이 들었다.
진심 리미트리스 감독 맞음?? 피식거리게 만드는 액션씬과 억지 러브라인 맺음이 집중을 방해한다. 인서전트부터는 다른감독이니 믿어볼까. 유일하게 잘한 건 세계관을 잘 깔아놨음.
어머 별 생각없이 봤다가 너무 재밌네 2편 보니까 오늘 개봉날이네 어머^^ㅋㅋ 보러가아짘ㅋ이런 장르 진짜 참신하다
와진짜 개명작;꼭봐라낼 2편나온다 꼭봐라..
정말 흥미진진하고 재미있음!!
엉성하고 조잡하다 시간낭비
그래도 전편보단 쬐금 재밌지않던가
판타지의 길을 잃다. 목적지을 잃어버린 기차가 되어간다.
기대안하고 봤는데 대박이네요!!!
여주인공이 체력적으로 진화하는 모습이 현실감있는 영화?신선하고 잼났음
진심좋아요....ㅡ
초반 세계관 설명할때 잘 이해해야 재밌음 ...ㅋㅋ
지루하고 길고 흥미롭지도 않고 한마디로 망작.재밌다는분들 신기하네요....
재미지다~ 재미지다~~ㅎㅎ
세계관이 참신한 편이고 재밌었어요. 2편 기대
너무잼있어요 ㅋㅋ 포 진짜 짱멋잇다!ㅋㅋ
테오 제임스 때문에 1점 추가. 액션 많다.
기대안하고 봤는데 짱잼!!!! 너무 재밌음!!책으로도 읽어보고싶음!!
인서전트 보려고 다운받아서 봤는데 재밌네요! 신선한 소재에 몰입도도 좋았고 저는 시간가는 줄 모르고 봤네요!
왜 이제야 봤는지..최고입니다 후편도 엄청나게 기대되는 영화 꼭 보시길
전편을 집에서 꼭 보고가셔야 재미있습니다~ 안보고가면 뭔내용인지 이해하다가 두시간 다감.
세월호 침몰한 날 개봉했네
(H) 좋아하는 장르지만, 평이 안 좋이 안 봤는데. 인시전트 보려니 다이버전트2편이라고 해서 우선 봤다. 뭐야?! 역시 악성알바들인가-_- 재밌구만 뭘~! 헝거게임 필도 나고 잼났음! 근데 2편 안나오고 걍 단편으로 끝나면 결말이 아쉬울듯하긴 함ㅋ
이런 판타지물 너무 좋음 ㅎㅎ
재밋음 ㅋㅋ 소재 신선람
진짜 병맛 시간 존나 아깝네
요즘엔 요런 영화가 유행이네...
SF를 기대하지마라. 트와일라잇의 팬이라면 매우 좋아할만한, 그 반대라면 매우 화낼만한 작품. 2~30대 여성분들이 아니라면 기왕이면 보지마시길.
1편을 보았음에도 내용이 잘 들어 오지 않았다. 산만하고 남는 것이 없는 영화.
소문난 잔칫집에 먹을것 없다더니, 젠장 가보니, 내가싫어하는 음식들뿐이니,아무튼 나랑은 디게 어색하게 안맞었음, 하나도 못건지고나온기분임, 케이트는 신뢰가는얼굴에 저런역할을, 아~~시간이 아깝도다.
이야기 소재는 충분히 끌만하다. 다음 시리즈 때문에 조금민 푼 것 같다. 헝거 게임도 시작은 비슷하게 했다. 남자 주인공 역할이 부족했고. 여자 주인공 중심이었으나 약하다.
신선하고 호흡이 길고 감정 표현이 나름 디테일하지만, 그러다보니 지루한 면이 많고 신파같은 느낌도 상당히 있다. 시간이 많으면 보길 권하지만 2시간 10분 투자하기에는 좀 아깝다. 타겟층은 10대 초반 으로 보이는 영화. 그래픽은 괜찮음.
다른 sf영화 와는 다르게 내용도 있고 재밌습니다 ^^
평론가들 좀 닥치라! 재밌구만~ 3편까지 기대해봄
책으로 읽는 것이 더 재미있으려나 헝거게임 비슷한 느낌은 뭐지 그리고 신선하지도 않고 정말 다음이 궁금하지가 않네
헝거게임이랑 비슷한느낌?? 설정은 확실히 신선함. 다만 헝거게임도 2가 더 재밋엇으니가 이것도 이번에 나온거는 더 재밋겟지...
미래 같지도 않은 미래... 후속작이 하나도 기대 안된다
재미없지도, 재미있지도
여주인공 존못. 한국여자들의 셀기꾼을 보는듯하다. 영화는 그럭저럭.
차라리 10부작 드라마를 만들어라.
Very Good. .
못해도 8점은 받을만한 영화 평점이 너무 낮네
꿀잼 난 상당히 재밌게봄.
존잼 개잼 꿀잼 인데 왜 평가가 이러는지 이유좀?진짜 재밌어여
진짜재밌네요다음편도 기대돼요
테스트 장면들만 볼만함
재미있었네요 ㅋㅋㅋㅋ
신선한 소재여서 호기심을 자극했는데 역시나 너무 재미있게 잘봤습니다. 다이버전트 뒷이야기도 너무 궁금하네요.
미국말고 중국이 이렇게 되라
헝거게임+트왈라이트. 제대로 지뢰 밟았네 네이버 영화평을ㅂ보고 결제하는건데... 이게 어디가 포스트아포칼립스 물이냐! 엉!
진짜 졸잼이었음!!!!
뭐 원작을 보라는데.. 원작 안본사람 입장에선 그냥 여주 쓰래기처럼 나오던데 ㅋ 자기 분파 버리고 남자랑 노는 영화임
초반부엔 흥미로웠으나 가면 갈수록 전혀 신선하지 않고 오히려 심심하고 뻔한 영화
이 개 쓰레기 영화를 돈주고 봤다는게 너무 아깝다. 현재 사회 분파 얼어죽을 제작비 아낄려도 푸닥거리짓 하는거랑 중점 내용도 없이 지들 쥐좆대로 진행 되는거랑 스토리? 니미 중학교 2학년이 써도 저거보단 개연성있겠다
평점에 낚여서 안볼뻔...평점 깎아놓은 넘들 개념좀... 8~9점 줄걸 10점 준다. 소재도 신선하고 전개도 괜찮았고, 배우들 연기도 좋았음.
친구랑 둘이 잼게봤네용
원작과 다르게 사건 순서를 뒤죽박죽 섞어놓고 삭제해서 개연성없다 지루하다는 소리가 많이 나오는 것같다. 책 읽고 너무 재밌어서 영화 찾아봤는데 책이 백배는 더 재밌는듯...인서전트는 이미 나왔으니 어쩔 수 없지만 얼리전트는 제발 원작대로 만들었으면ㅜㅜ
평점이 낮은게 의외네요. 딱 제가 바라던 sf영화라서 재밌게 잘봤습니다. 실제로 저러면 죽기 딱 알맞긴 하겠네요. 무모하지만 주인공들 좀 멋있네요.
기대이상으로 꿀잼입니다.
분파 얘기는 돈트리스 얘기뿐이며 왜 에러다이트가 미쳐날뛰는지 벽은 왜 세웠는지 도통 설명부족에 장르가 SF인지 드라마인지 코미디인지 모르겠고 내용은 두서없고 볼거리 없는 영화
전체적으로 스토리는 좋았으나 그에 비해 너무 떨어지는 스케일..
스토리를 전개의 개연성이 약간 부족하지만 재밌게 잘봤어요. 남자가 봐도 남주가 멋지네여 ㅋㅋ하악하악
나름 재미 있었다. 남자주인공이 엄청 멋있다. ㅋㅋ
스토리, 영상 다 좋음 헝거게임하고 자꾸 비교하는데 솔직히 아주 다른 내용이라 비교할거 까진 안되고..그래도 헝거게임이 더 재밌다 인간적으로 여주가 너무 못생겨서 보기 힘들었다...
진짜 재밌던데 니런내용 너무 좋음 그냥
남자 저게 매력적인가? 아이리스 이병헌인데?
대박이라는 말밖에...후회없음. 꼭 보세요~
도대체 영화를 어떻게 개떡같이 봤길래. 후회한다는 말이 나오냐.. 이 영화는 끝없는 인간의 자유와 사랑,정의를 잘 표현했고 버림받아도 포기하지 않는 정신 즉 현시대에 필요한 영화 완전 최고의 영화는 아니지만 정말 뜻깊은 영화 감동적
과자로 비유하자면 포장에 질소가 많았지만 질소도 맛있었음 그저 양이 적어서 아쉬웠음
헝거게임과 메이즈러너를 좋아했다면 충분히 좋아할만한 영화입니다. 평점이 왜이렇게 낮은지는 몰라도 평점을 안보고 봐서 다행인 영화. 나름 재미있었다.
책 보면서 생각했던 것보다 포가 날씬해서 놀랐음
스토리가 좀 엉성하긴 하지만 로맨스를 겸비한 액션물로 재밌게 봤네요
나쁘지않은데.... 나름괜춘함 근데 후반부 갈수록 살짝 어거지(?)+급전개 느낌이 ㅋㅋ
정신머리없는 10.20 여자샣@끼들아 남녀별 평점봐라이거... 개시@발 존@나게 재미없는 영화를 평점을 이리주냐? 발로만들어도 이거보단 잘만들겟다
헝거게임, 메이즈러너보다 훨 낫다
진짜 재밌고 다음편이 기대되는 영화입니다.
내용은 좋다 . 액션은 쓰레기다
이런내용완전좋다ㅠㅜㅜㅜ
굿 !!!!@@굿구숛
존잼인데 ㅋㅋㅋ이게재미없다고하는놈들은.뭘보고재밌다고하는거지도대체 포가 주사를안맞앗겟져 왜냐하면 그게 정신지배하는약인걸미리알고있었잖아요 ㅇㅇ 흐어존잼
1시간 50분의 소개영상 20분의 영화.
아 진짜 엄처재밌는데 맨 마지막 1분정도가 쪼오끔 아쉽다 그래도 진짜 몰입도 최강ㅠㅠㅠ
ㄱㅐ재미없네 평점너무.높은듯 그래서 1점
재미있게 봤는데 포 어떻게 컨트롤에서 벗어난거지?
'네이버 평점을 과신하면 안 된다'는 교훈을 얻었다.영화에서 말하고자 하는게 뭔지도 모르면서 개연성이 어쩌니 떠들다니... 수준하곤 ㅉ..
이퀼리브리엄을 보는 느낌 무엇을 말하는지는 알겠지만 그 이념과 철학들이 고루 섞이지 못한다 애초에 시뮬레이션이 꼭 들어가야하는지도 잘 모르겠다 그냥 인셉션처럼 영화적인 요소를 위해 들어갔다는 느낌밖에...
재미는 있으나 살짝은 부족함이 느껴지는 세계관
괜찮았음 킬링타임으로 괜찮음 개인적으로 평점 7점이상은 앵간하면 다 볼만함
이거 왜 저평가임.. 내가 봐도 재밎네..
재미있다!!! 저평가 됐다!!!!
말 그대로 완벽해요 가장 좋아하는 영화로 뽑혔네요
하나의 사회, 다섯개의 분파! 세상을 바꿀 그들이 온다!
최고.내 인생 최고의 영화.
그냥 재미지게 보는거라 좋았다. 잼남
우리시대의 간접적 파를 말하는듯하다..알게 모르게 나눠진 인격을 영화 안에서 나눠서 관리하는듯한 느낌을 받았음..인서전트를 먼저 본 사람으로써 다이버전트가 좀 더 나은듯~
짱 재밌음~ 남자배우 완전 설렘~
안지루하던데. 시나리오에 흥미가 가더라. 쉐일린 우들리 연기도 잘하고~
단순한 결말과 상관 없는 길고긴 중간 내용들
어디선가 봤음직한 것들의 평범한 믹스
퓨어한 공상영화 모든 상상으로만 구성된
영화시간에 비해 지루함도 없고 잘 만들어내려고 한 것 같고 분명 나름 몰입해서 보긴했는데 볼 때나 본 후에나 뭔가 크게 와닿거나 여운남거나 하는 게 없음. 분파얘기가 좀 더 다양하게 나왔으면 좋았을 듯. 재미없는 건 아닌데 뭔가 허전?함이 느껴지는..
뭔지 알긴 알겠는데... 러닝타임은 너무 길다.
개인적으로 메이즈러너보다 좋았음 이렇게까지 저평가될 영화인가 싶다
말도 안되는 영화. 과학기술이 사람의 정신을 지배해 군대로 만들어 체제를 확보하려는 수준인데 사랑한다는 말에 제정신을 차리는 쌍팔년도 신파극을 헐리웃 영화에서 볼 줄이야...영화에서 다이버전트는 인간다운 인간 아냐? 사이보그가 되다니...
나는 헝거게임보다 더 재미있던데.. 중복되서 나오는 배우도 있고,지루함없이 좋았음..^^
더 기버가 한번 더 생각하게 만드는 SF라면, 이 영화는 12세 눈높이까지 맞출 수 있는 영화. 스케일과 몰입도는 훌륭하지만, SF영화들이 추구하는 해피엔딩을 그대로 따르며 급하게 엔딩을 마무리해야겠다는 감독의 고뇌가 느껴짐. 시작은 영화 끝은 만화.
SF는 아니에요~ 하지만 영화자체는 충분히 재밌어요 ㅎㅎ
내용이 매우 신선하고 앞으로 나올 2탄 3탄도 너무 기대됩니다 강추합니다!!
뭐가 잼없다는거냐 꿀잼인데
아ㅠㅠ진짜 재밌어 이거 이 영화보고 테오 제임스한테 반했다.. 내용도 새롭고 강추강추! 사랑해여테오제임스
헝거게임, 더기버, 다이버전트 모두 내 취향
난 재밌게봤는데... 왜들그러지...
너무 유치하당 ㅎㅎㄱ123123
결말이 조금 아쉬웠지만 보는 내내 스릴과 함께 영화에 몰입할 수 있어서 좋았다. 포 진짜 멋있으오.
진심 인생영화다....하
장르가 로맨스냐? 연애질만하고#또 주인공버프가 심하네 막장도아니ㄴ고;;
소재는 아주 훌룡하고 극후반부까지도 충분히 긴장감을 불러일으킬만큼 참신했는데 후반부에 구성이 엉망이 되더니 부모님 죽는 장면을 아주 지루하고 뻔한 그림으로 그려졌고 막판에도 그리 개연성없는 엉성한 결말 후속편에서는 좋은소재 망쳐놓지 않기를...
인서전트를 먼저 봤는데 그냥 볼만한 정도. 킬링타임용~
시간가는줄모르고봤네요남주덕에 눈이행복하고 재미도있구 굿
이게 왜 평점이 이따군지 모르겠내. 하등한 한국놈들.
음...추천 보고 돈 주고 받았는데 왜 ..안보는지 알겠음.
재밌음 이거 재미없다는 사람들은 어떤 영화를 좋아하는건지.. 후속편까지 봤고 다음꺼 기다리고있음
후속편이 너무 기대된다.
지루하지 않고 재미있다.트리스 어디서 많이 본거 같았는데 헤이즐 이었다.
와 진짜 재밌게봄 진짜 생각보다 평점 너무 낮은듯 최고다
게임속 영화같은....진짜 재밌네요
액션영화로 보지말고 그냥 사람의 재능으로보니까 아주 좋았음
의미도 있고 스토리도 재밌고
와진심꿀잼왜이렇게평점이낮지??
쉐일린 우들리 때문에 끝까지 보긴 했다만 휴, 힘들었다. 평점 5.0
정말 재미있게 봤어요. !
할 말이 없다 완전재밌음
동생은 핵 노잼이라고 난 개 꿀잼이던데....
여주 개암걸림 후반부터 개짜증
주인공 두명이 사귀기까지의 과정을 섬세하게 그려내서 좋았고 , 세계관 자체를 새로 만든 것이 좋았다. 그야말로 판타지 영화.
뭔가 말이 안되는거 같은데 개잼있음 ㄷㄷ
세계관도 괜찮고 중반까지 진행 괜찮았는데.. 정신 통제 나오면서 부터는 뻔한 영화 됐음.
초반 몰입도는 최고, 다만 중반부터 이야기가 좀 산으로 간다는 느낌에 지루해진다는.. 그것만 빼면 재밌게 본 영화. 남자 여자 주인공의 새로운 발견도 볼 수 있음
과연무엇이평화인것일까
너무좋아요ㅠ시간가는줄모르고봤어요
봤는데 헝거게임 같아서 더욱 짜증나는...
내용은 뭐라는건지 알겠는데 전개가 노잼
와 진짜 재밌다 포 너무섹시ㅜㅜㅜㅜ
에릭도 매력있네ㅋㅋ목소리 굿
트와일라잇, 헝거 게임 같은 여성들을 위한 판타지 로맨스 소셜 영화.
좋은 스토리를 진부하고 지루한 멜로가 다 망쳐놨다고 할까....
엄마 죽을때 펑펑 울고 여주가 남주한테 총을 겨누고 쏘지못하고 자기 이마에 총 겨눌때 또 눈물펑펑~~두 말할것도 없이 난 이영화 너무 좋아!!
헝거게임 비슷하네 재밌다 대만족 ㅎㅎ
헝거게임을 생각한 나로서는 1편은 너무 서론이라 재미가 없었다... 제대로 보여준게 아무것도 없는 느낌...ㅠㅠ
끝까지 몰입도 있는 흥미유발. 영상미. ost까지...
괜찮은 판타지 설정. 하지만 결말이 서투르다
볼 수록 이퀼리브리엄이 떠오른다. 아무튼 재미있음
진짜 재밌는데.. 평점 이해안감
와ㅋㅋㅋ난 재밌게 봤는데 평점 왜저랭;;
머리좋은 꼬마아이가 만들었다고 해야하나
이정도면 재미있다만, 부모님이 너무 허무하게 돌아가셨다... 그래도 시리즈 물이라서 기대 중.
볼만한 액션SF 한편의 영화..후속작은 기대됬으나 과연..
이 영화를 군대에서 상병때봤는데. 너무 재미없어서 '다이버전트'가 도대체 무엇인가만 알아내고 다른거보자라는 말이나옴. 그래서 봄. 영화끝남.우리는 전역하고 2달째 아직도 다이버전트가 뭔지 모른다.,
보고나서 기억이 안남는 작품
흥미로운 설정 but 엉성한 시나리오와 연출. divergent의 우수함 등 몇몇 주제만 강조되며 각 등장인물의 행동은 최소한의 설득력도 없다. 엔딩을 보니...설마 2탄을?
영화 평점이 왜이런지 알거같네요분명 스토리는 괜찮으나 자세히들여다보면전개나 액션부분이 조금 서투네요..그래도 나름 재밌었습니다.
흠... 그저 그렇네 부모님이 죽는장면이 그냥 좀 어이없음
생각보다 꿀잼~~지금 삶을 한번쯤 생각해보게 하는 메시지도 좋았음
너무재밌어요..저희큰딸은 헝거게임보다 더 잼있었다고..남주 멋있음ㅎㅎ
이런 느낌의 많은 영화들이 있지만 이 영화가 그중에서 제일 괜찮은거같았다 보는내내 체계적인 스토리를 보고 놀랐다 아쉽다면 책의 내용과는 달랐졌다는게 아쉽다
다이버전트 인서전트 어떤게먼저지?
꽤 긴 영화였는데도 그렇게 지루하다는 생각은 들지 않았네요ㅋ
너무 재밌게봤음!! 첨에 메이즈러너느낌도 난다고생각했는데 스릴있고 무엇보다 남주 포 존잘임♥ 암튼 재밌었어요
평점이 너무 낮음. 중간중간 좀 허무한 사건이 생기지만 전체적으로 그닥 거슬리지 않음. 시리즈물임을 생각했을땐 후속작이 너무 기대됨!
와 진짜 대작임 처음부터 끝까지 다 대박
재미쑝...ㅋㅋㅋㅋ
스토리 개연성이 좀 떨어졌지만 남주가 존잘이다.
뻔한 전개와 엔딩 하지만 보이는 가능성
정말 재미있어요~ 초반에 집중해서 안보면 무슨내용인지 모를꺼에요
거짓된 유토피아,핏줄보다 분파가우선시되는정해진체계에서 살아가는사회,그리고 그체제에위협이될것이라고 생각하면즉시복종,사회에서말소하는모습을보고 지금의현사회와너무나닮아있다고생각했다.정해진틀에서의미없이사는지금의현대인들..틀을깨고나아가기위한혼돈,혁명의필요성.
기차 나오면 티비끄시면 됩니다~
꿀잼인데?ㅋㅋㅋ 평점 욀케 낮지 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 재미 없다그러지..ㅜ다른 액션영화보다 더 호감가고 재밌었다ㅎㅎ
sf에 청춘에 로맨스에..눈이 즐거운! 배우들 팬이 될 정도로 ㅠㅜ 개인적으로 헝거게임보다 좋습니다
킬링타임용이긴 하지만 깔끔하네요....
너무 재밌게 봤어요~~남주랑 여주도 너무 잘생기고 이쁩니다~~
진짜 개잼 와...포 짱이에여 제사랑ㅋㅋ여자대단!
다이버전트 떡밥회수가 부족하다느니 어쩌느니 하는 리뷰들... 다이버전트는 인서전트 얼리전트 영화로는 어센던트까지 있습니다. 아직 안끝난 얘기인데 당연한거 아닌가.. 리뷰들 잠깐 보는데 너무 어이없어서 이런데나마 한마디 씁니다
이 영화를 본 후 이런 내용의 영화들만 보고있다. 진짜 내가 제일 좋아하는 장르의 영화이고, 내 인생 최고의 영화이다.
헝거게임비슷하대서많이기대안하고집에서봣는데진짜재미잇엇고남주섹시미ㅠㅠ메이즈러너보다훨씬재밋음
5개 문파 설정이 너무 억지스러웠다. 이런 억지 시나리오에 돈은 제법쓴 티가 나고 여주인공 몸매가 마음에 들어서 별2개반 준다
몇가지 이야기 자체의 오점에도 불구하고 충분히 sf로서 재미를 주는 스토리...잘만든 미드한편보는 느낌...
장황한 이야기. 허나 이야기를 따라가기에 부족한 연출력.
평점이 이해가 안가네. 짜고치는거아님?. 어떤건 재미없는데 평점 높던데. 개인적인 생각이겠지만,,
사람 조종할수있는 사기능력의 물약이 있는데 그 귀중한걸굳이 군대에 써야했나 싶음....
흥미로운 주제입니다.
진짜 재밌고 여주인공의 성격이 너무 좋아요. 남자주인공은 목소리가 ㅎ
내인생영화10자10자
초반 설정은 진짜 좋았는데 전개 너무 빠르고 많은 얘기가 생략된 느낌..돈트리스가 된걸 축하한다~이러다가 갑자기 반란 전쟁..기승전 다이버전트..인가여? 헝거게임보다 못하다는 사람아..진짜 헝덕으로써 개때리고 싶다 주인공 버프도 너무 심함... .
그냥 말이필요없음 핵재밌다ㅜ
내가 얼마나 좋아하는 영환데
정말 스릴감도 좋고 내용도 좋고 그냥 재밌다.
세계관은 독특함. 하지만 극 전개가 너무 느슨.
간만에 재미있는 영화 긴장감있게 시간가는줄 모르고 봤다.
다들 연기도 좋고 재미도 있고 지루할툼이 없었음
화려한 액션을 기대했는데 지루한 로맨스를 보게된다
이게 뭐가지루하단거지??시간가는줄몰랐어요!!!꿀잼잼ㅋㅋ2나왔으면좋겠당
나 이거 오늘 봄. 돈트리스 개x끼들
꿀잼이야ㅠ 테오 제임스 짱
정말 재미있다 이런 내용의 영화를 너무 좋아하는데 기대이상으로 재밌었고 신선했다 진짜 추천할만한 영화! 최고다
재미없는 것은 아니지만, 소재에 비해서는 별루 였음
왜 지루하다고 했는지 모르겠어요~너무 재밌게 잘 봤습니다~~인서전트 고고~
재밌는데 헝거게임이랑 메이즈러너 비슷하다는 생각은 떨칠수가없네요 ㅋㅋ
감독이 금수저라 지 돈으로 직접 만드나, 어떻게 이딴 게 시리즈로 계속 나올 수 있지?;;;; 원작은 어떤지 몰라도 영화는 중 2병 줄줄 흐르는 청소년용.
좀 뻔해보이는 스토리에 개연성도 좀부족하고 좀 그러네요
메이즈러너같기도 하고, 헝거게임같기도 하고
난 재밌게 봤네 빨리 몰입하게 만들었다
각자 취향이지만 1점도 아깝다,
완전재밌다내용도좋고
비교영화대상이 헝거게임이라 좀 아쉽지만 시작은 좋았다.
난괜찮던데..왜 평점이 낮지..? 그나저나 안녕헤이즐 재밋게봤는데ㅠㅠ 그 애절햇던 커플이 여기선 남매라니 ㅜ
재미없던데...왜 이렇게 고평가 되는지는 의문점
메이즈러너같은영화 검색하다 평점보고 기대하고봤는데..잤어요그냥
소재는 참신하지만 개연성은 좀 떨어지는감이 있긴 합니다. 딱 킬링타임용
그냥 킬링타임용. 극장에서 보기엔 돈아깝고, TV로 보기엔 재밌는 어중간한 영화입니다.
볼만한작품! 시리즈가 기대되는작품이다잘짜인 SF!!
아 진짜 개재밋음 남주핵존잘 여주핵존예 아 재밋어ㅠ
조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화 보다 평점이 낮다는게 말이 되는가?
부모님이 너무급격하게 돌아가신거같아서 좀 상황전개가 너무 빨랏던거아닌가..싶네요 그래도 영화전체적으로는잘봤어요
SF는 어지간하면 중간은 하는데, 이만큼이나 포장할 가치가 있는가.
헝거게임이 7점이라면 다이버전트는 8점이다
내용전개와 설정도 괜찮고, 액션신은 부족하지만 볼만햇다
변죽만 실컷 울리다, 정작 본게임에는 김빠져버린 콜라처럼.
허황된 세계구성은 SF 물이라니 그렇다치지만, 스릴감없는 사건진행, 액션의 허접함 또 충분히 예상가능한 스토리 라인때문에 시간낭비 같은 영화였다.
전형적인 디스토피아 성장물이지만 꽤 재밌게 봤다 웅장한 ost도 한몫했다
재미, 생각할 거리, 판타지 다 좋네요!
짝퉁 이퀄리브리엄 같은데.
이해가 안간다. 이 정도면 평점 8.5이상은 된다.난 충분히 재미도 있었고 시나리오도 훌룡하다.개인적으로 9점 주고싶다.
보기전 기대평점은 9점!!! 1점은 보고난후에 10점 만점으로ㅋㅋ완전 기대되는 액션과 스릴~ 다이버전트 전작도 재밌게봐서 완전 기대하고있어요.빨리보고싶은마음뿐이네요~
너무 여성취향인 것 같음 기대보단 쏘쏘..
완벽 그 자체 였던 영화..갠적으로 인셉션보다 조금 더 재밌었음
이걸 왜 이제사야 봤지... 겁나 재미있는데 ... 영화관에서 못본게 너무 너무 아쉽네요ㅡㅡ 와 대박잼써
주제성은 괜찮은것 같은데 그만큼 살리지 못한것 같다액션씬을 통한 연출, 인물들의 선과악의 확실한 연기및 표시,어처구니 없는 미래의 소재 등
화려한 액션과 뛰어난 시각효과... 내가 원하는 S/F영화였다.
쩐다....마지맏 후속 봐야함 ㅠㅠ
난 다이버전트덕후라서 넘 재밌었다
할말이없는 연출력과 스토리전개
핵잼이다 정말로 꼭보새요
오늘 보고왔는데 재밌어요 꼭 1편 2편보고가세요!!! 다음이 마지막이라니 아쉽네요 ㅠㅠㅠ
시리즈 1, 2, 3 다 재미없다.
남주가 존나 잘생겼고 섹시하다. 뭔말이 더 필요한가ㅠㅠㅠ츤데레에서 다정킹으로 바뀌는 캐릭의 끝판왕
내용은 뻔하디 뻔하고 딱 생각없는 단순한사람들이 좋아할것같네
하 너무 좋아♡♡ 진짜 재밌다
무슨 영화가 무슨일이 터지면 거기서 멈추고 터지면멈추고 터지면멈추고 무슨스토리전개가 흐르다말고 흐르다말고 킬링타임용으로도아깝다
여주인공 존나 답답함 근데 소재그런건 괜찮늠
5가지의 분파로 나누어 살아남은 인류를 분리시켜 평화를 가장한 억제를 실현하고 있다는 미래 설정이 독특했다. 또 스토리도 잘짜여있었고 보는내내 흥미진진했다. 시리즈의 시작을 알리는 편으로서 손색이없다.
우들리가 나오는 영화는 하나같이 재미가 없다
개꿀잼이던데 평점 왜이리낮지??판타지,액션,로맨스,감동모두 자연스럽게 잘녹아낸영화~~2시간반가까히 적지않은 시간인데 빠져서 봣음
꿀잼 123456789
으아 연출 오그라드네. 하이틴 영화인가봅니다. 연출 개오그라듬. 중간중간 복선이 너무 티나서 긴장감 확 반감시킴. 공상과학 소재라지만 너무 뻔함.
오호~~~ 재밋음~ 박진감 넘치고 스토리도 괜찮네요`
이게 시리즈로 계속 나올 줄은 몰랐다... 돈이 남아도나보다
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수없는 영화 왜 평점 이렇게 낮은거임??
뜬금없는 전개 말도안되는 스토리 환경오염 ... 이모두가 쓰레기영화의 구성
영화나 현실이나 항상 여자들이 문제. 그리고 평론가 말 동의함 장황하기만 함
재미와 감동이 없음 그저 그럼...
이 시리즈 기대된다 ~~
요즘 메이즈런너 , 헝거게임 같은 SF소설류의 영화화가 이어지고 있는데 이것도 재밌구나
진짜 꼭보셈 인생영화임 ㅠㅠ
생각보다 재미짐ㅋ 다시봐도 재밌음ㅎ
볼만함.. 여주가 너무 이쁨.. 베이글임..
정말 스토리 ㅋ엉망이다. 전형적인 발 시나리오다. 여주 남주는 10000대1로붙어도 이긴다는 말도안되는 80년대 영웅물 ㅋ
사회비판 고찰을 주문하는 좋은 전제를 깐 영화에 나름 참신한 소재에 액션 로맨스 좋지만 스토리는 의외로 식상
재밌을라다 훈련만 받고 끝나네 전편과 내용도 비슷하고 별로..
아 맙소사... 그만해이제
개재밌다.남주가 겁나 섹시하다ㅠㅠㅠ
감히 내인생 최악의 영화를 뽑으라면 이영화가 단연 톱... 모든 영화는 처음부터 보면 그럭저럭 볼만하다는 내 영화관을 무너트림처음부터 집중해서 쭉 봐도 너무 재미없으머나이러ㅑㅍ 시간아까움...
평점 올리기 8점정도 줄수있는 영화다
걍 헝거게임 비슷한 전개 재밌지만 시리즈결말이 뻔함
우연찮게 인서전트를 접했고 전작이 있다길래 봤는데 역시 스토리라인이 맘에 듬. 전개와 효과는 그럭저럭. 8점 주고 싶으나 점수가 낮아 10점. 5분파와 다이버전트의 개념 좋았다.
1편이 젤났다 헝거게임다시보는기분
진짜 재밋는데 1점 주는사람은 뭐지...막장에 불륜.히어로 등장 안해서 그런가...헝거게임 재밋엇다면 추천합니다 요즘 생각하면서 보는 sf 많아서 좋네요. 역시 과학의끝은 인문학인가요~~
내인생최고의영화!!테오제임스정말멋있다~^^*
헝거게임과 비슷한 영화라봅니다 잼있어요.. 근데 박평식이는 영화볼줄 모른다.. 어떤이에게는 잼날테고 어떤이에게는 그냥 볼만하네겠지만은 너에 평이 전부다 그렇게 생각하라고는 하지마라 평식아
되게재미있는영화입니다
개 쓰레기 영화 쓰레기 쓰레기
내용도 괜찮고 재미도 있음
주연 조연할거 없이 허접한 연기, 허점투성이의 진행요소들, 애들이나 볼듯한 유치한 스토리, 헝거게임과는 비교도 안되는 로우클래스 영화
헝거게임, 메이즈러너 이런 영화들이랑 너무 비슷한데 재미도 그닥 없다
나이가 들어도 저렇게 예쁘믄 얼마나 좋을가 ㅠㅠ
책을 100쪽 정도 읽다가 영상이 궁금해서 찾아서 봤는데 재밌게 봤어요! 물론 책에 비해 생략된건 정말 많지만 그래도 잘 요약해서 만든영화라고 생각합니다! 평점이 낮아서 의외네요
그냥 볼만한거같아요ㅋㅋㅋ
완전 잼있음!테오 제임스 짱멋짐!
내용은 7점대이나 남주때문에 8점을 드립니다. 보는 내내 설레 였음
여기 평점 진짜 이상하네요. 이것도 그렇고 디파티드도 그렇고 이정도면 최소한 8점이상은 나와줘야 하는거 아닌가요?메이즈러너랑 비슷하면서도 주제는 다르고 훨씬 재미있네요 .정말정말 평점이 이상하네...
정말 재밌어요 추천드립니다 ㅎㅎ
ugly women and a ridiculous story
이 영화는 진짜 최고다! 근데 평점이 왜이리 낮은지...
처음엔 이게 뭔 내용인가 싶었다. 전체적으로 기대이하였고 이것저것 영상에 신경도 쓰,고 상상력도 기발했지만 그게 다 인 듯. 엔딩도 구리게 끝나고 후편이 있음을 짐작케 하네
신선한 망작의 기운이 풀풀
개꿀잼인데??? 남자 왜케 멋지냐 ㅋㅋ
완전 재미있게 봤습니다.
와 진짜 이건 제 인생 영화ㅜㅜ포 캐릭터가 너무 좋아요ㅜㅜ
격투 자세가 거슬림. 뭔가 부실하다.
가뜩이나 재미없는데여주까지 못생겨서 더 몰입이 안됨
재밌게봤어요 ㅎㅎ 그다음 내용이 궁금해져서 계속 보게 되는 ㅎㅎ
괜찮은 영화입니다. 완벽함을 찾으려고 하기보다는 독특한 설정을 중시하면 더 좋습니다.
(헝거게임+엑스맨)*0.75=다이버전트
처음에 여주 못생겼다며 얼굴로만 평가한 내 자신이 너무 한심하다 걸크러쉬 개쩖.... 남주도 넘나 설레는 것..
안녕 헤이즐에서 연인이였는데 여기선 남매.. 뭔가 근친상간적인 연계성 ㅋㅋㅋ;;
진짜 완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 판타지 액션... 그냥 모든 장르가 섞여 있는 영화인 것 같다.. 남주 웰케 존잘....
난 이런 스타일 영화 너무좋아 !! 포 알라뷰 ㅜㅜ
넘 멋지고 재미있습니다
재미 없다 말하는 사람이 이해가 안감
개실망했음 존나 빠른 전개와 안 맞는 스토리
최애 인생영화 정말 눈을 뗄 수 없이 재밌었어요
정말 내용 OOO기다 그거 믿고 다운로드 받아본 나도 ㅂㅅ되고!
ㆍㆍ재미있군요. . . .
시간낭비. 스토리붕괴.
완전 잼남 최고bbbb
재밌는 영화는 많지만 다시보고 싶은 영화는 드문데 다이버전트가 나한텐 그런영화다 스토리도 좋고 배우들과 ost까지 다좋음
가슴 설렜던 영화. 너 자신으로 살라.
이거 왜 재미없다고 하는거야? 한국 그저그런 영화보다 재밌는데 ㅎㅎ.. 8점은 가야지
그냥 제인생영화입니다 믿고보세요>_^
음악도 좋고 . 영화 소재가 참신하고 재미난다 . 2번 봤는데도 재미나네
뭘본건지 모르겠다..
중간중간 허술함이 있지만 오징어 /맥주 먹으며 보기 딱 좋음
여주가 진짜 ㅆ같이못생겼네 안면장애인인가 여주못생겨서 보기가 싫다 진짜 혐오스러워서 쳐다도못볼정ㄷ
이런게 왜 7점대냐.. 네이버야
딱 하이틴 영화다 ㅋㅋㅋ
액션씬에 훈남 훈녀 보는 재미가 더해요ㅋㅋ
내 인생영화 임 5번은 본듯 남주 여주 둘다 너무 좋다♡
왜 이렇게 저평가 되는 영화냐 진심으로 내 인생영화다.지루하기는; 바보냐? 이보다 더 스펙타클 할 순 없다.솔직히 액션 영화들 보면 꼭 비현실적인 상황을 연출하는데 이 영화는 그런 게 없다. 최고다. 특히 누군가가 죽을 때 더욱 그러하다. 인생영화
참신하고 그렇긴한데 좀 길고 이거 시리즈물이라니 하
지루하지 않았음 ㅠㅠ 인생영화
내가 본 sf 영화중에서 내 맘에 쏙듬!! ^^
7.77 이쁘네 평점 난 딱 재밋엇음
중반까지는 청춘 드라마 보는줄알았음 소재는 좋은데 연출이 너무 구려서 진짜 3류 드라마 보는 느낌.. 글고 이영화의 세계관에서는 열차에 정류장 따위는 없는거냐? 왜 다들 달리는 열차를 따라 잡아서 탑승하는지..감독이 중2병인듯...
호기심을 유발하는 이 영화의 세계관만으로 충분히 매력적이다.
보는내내 감탄함. 그래 이게 영화지
내용 너무 좋아!!!남주랑 여주...크아ㅏㅏ너무 행복한 시간이였다^^
재미남^^ 다이버전트 시리드 전부 재밌음~
밤에 늦게 봤는데 잠하나도 안오고 계속 ㅣ집중해서 봤다 재밌었고 남자 주인공 넘 멋있는거 같아
별 기대없이 봤는데 잼난다. 처음부터 엄청 흥미진진하고 점점 재밌어짐.
1편까지만 재밌다 1편은 진심 띵작
진짜 너무 재밌어요! 왜 이제야본건지ㅠㅜㅜ 특히 남주여주 팬됬습니다♥
어떤분은 안문숙이라고 하는데 나는 k팝스타 시즌1 우승자 박지민의 스크린 데뷔작이라고 본다.직업이 사회복지사인데 앱니게이션 규칙이 거울을 오래보면 안된다는게 씁쓸한 현실이었다.남에복지 챙겨주다 내 복지 못누리는 사회복지사들의 처우가 개선되기바란다..
책은 재밌게 봤었는데 이 영화는 스토리가 아니라 여주가 문제인듯 연기 잘하는것같지도않고 외모때문에 뭘하든 비호감임
남주 멋져요오오오오우
헝거게임 sf버전같은..
다이버전트1이 시리즈중에 제일 재밌음..
영화 중간 중간 개연성이 떨어짐 진짜 잉?하는 순간이 많았다
평점을 처음으로 쓰게만든영화 진짜 십점안줄수가없어요 소재도 신박하고 연기도잘하고 긴장감에 몰입도도 엄청나고 지금평점 솔직히 내기준 너무 낮은듯 그래서 평점올릴려고 댓글답니다
오랜만에 재밌게 본 영화
정말 보는 내내 감탄했다
5개의 분파 설정, 포와 트리스의 로맨스, 엘리굴딩과 제드가 부른 OST는 취향저격. 하지만 스토리가 좀더 탄탄했었으면 하는 아쉬움이 있는 영화.
진짜 F등급 영화네 엄마 죽을땐 울고 아빠 죽었을땐 울지도 않네
단체로 중2병 걸린영화?
남주 너무 섹시하다...
포 사랑해4ㅐ4ㅐ4ㅐ
긴말필요없는 초딩용 영화
추천해줘서 봤는데 시간 아까웠습니다. 남성이 평점 7점을 주고 여성이 9점대에 가깝게 줬다는 것을 보니 성별에 호불호가 많이 갈리나 봅니다.
원작을 먼저 읽고 봤으면 다들 백퍼 욕하셨을겁니다 미스캐스팅 진짜 ㅋㅋㅋ
거북하다. 모든 것이.
왜 이런 영화가 저평가 되나 했더니 개봉일이....삼가 고인의 명복을 빕니다
평점 왜 이래요.. 예고편 처음 나왔을 때 봐야지 하고 시기 놓치고 이제서야 봤네요.. 평점 때문에 망설여졌지만 후회없는 선택이었습니다!! 꼭 보세요 킬링타임용 강추!!!
여자친구랑 봤었는데 인생 최고의sf다...잊지 못 한다..너무 뻔한 스토리였지만 감동과 분파라는 신선한 소재와 어쩌면 미래에 올지도 모르는 우리들의 삶을 다시 한 번 생각하게 해주는..
모든 시리즈 영화가 그렇 듯 다이버전트도 1편이 가장 재밌답니다 이후 것도 재밋는데 1편만큼은 아님 그래도 꼭 보세요ㅠ 제가 이거 재밌다고 친구들한테 영업 많이 했는데 다 당했어(뿌듯) 포로 별점 8점 채움ㅠ 진짜 내가 봤던 어떤 남주보다 멋있어요ㅜㅜ
와 핵존잼 !!ㅋㅋㅋ 이런거 너무 좋다
제 인생영화 됫어요ㅜㅜ
스토리 없고 참신하지도 않고 볼거리도 없고 최악의 영화
우들리, 엘고트, 텔러를 동시에 보는 것은 좋지만 중2병 컨셉은 견뎌야 할 과제.
헝거게임이나 이거나 정말 재미지게 봤네요 시리즈물 좋아하는 사람이면 잼나게 보실수 있을듯!
스토리도 괜찮고 재밌더라 ㅋㅋ 근데 여주 프로필 사진이랑 넘 달라 ,,, 예쁘긴 엄청 예쁨 ㅋㅋ 지루하지도 않던데 ;;
본지 좀 됬는데 평점 지금 함. 재미도 없고 감동도 없고 흥미롭지도 않고
3편까지 다봤는데 진짜 너무 재미있어요
댓글을 보면 우리나라 관객들의 수준을 알수있다
드럽게 재미없네. 초지일관 지루함
여러분의 2시간을 구하겠습니다..0점을 줄수 없어 한이다 아래 죄다 알바다 밑도 끝도 없는 황당무개함과 지루함의 연속
설정은 좋은데.. 연출이 부족한건가..좀 더 긴박감 있고 몰입도 좋게 만들수 있는 내용인데..뭐야 나만 재미없고 따분하게 본건가..
참신한 소재에 남주가 멋있어서 아주 재밌게 봤네요. 남주가 여주한테 하는 행동이 참 설렙니다.
기대없이 봤는데 너무 재미있었어요~
개꿀댐인데ㅠ이거 ㅠㅠ 내인생영화
별 1점도 아깝다. 영화라는 것은 공감의 능력이 있어야 하는건데 하나도 몰입이 안되고 애초에 설정자체가 인간이 통제된 사회라는데 그딴 설정으로 성공한 영화있음 나와봐라. 인간은 통제될 수가 없다.
내 취저네 10점이지 이건
트리스 맡은 배우의 키 때문에 소설의 주인공과는 매칭이 잘 되지 않는것 같아서 유감...
영화 보고 원작 봤다. 순서가 바뀌었다면 욕을 했을지도 모르겠다. 감독 역량이 아쉽고 배우 잘못 잡은 거 같다.
꽤 괜찮긴 하나.... 역시 소설을 영화로 만들면 엉성해짐. 이것저것 내용이 많은데 그걸 한 편에 억지로 몰아넣으려니까 이렇게 되는거다. 내용 자체는 좋음.
이퀼리브리엄을 하이틴물로 재탕
세계관 스토리 연기력 다 좋네요 숨은명작을본기분ㅋ
썸타는게 제일좋아요..;;ㅋㅋ근데 다른 내용도 너무 훌륭함
훌륭한 배경과 스토리라인을 살리지못하는 연출과 각본
괜찮았고 꽤재밌고 볼만했던거같다
lIlIlIlIlIlIlIl
딱히 재밌다고는 말 못하겠음. 그렇다고 그렇게 막 재미없지도 않음
트리스랑 포 로맨스 좋다..ㅠㅠ?? 내용도 재밌다 헝거개임 느낌도 살짝 나고 ㅋㅋ 근데 좀만 더 긴장감 있었으면 더 좋았을듯
재밌는데 평점상태 왜이럼
2번 봐도 재밌네요...
이런거 너무조아용 1편이 가장 재미있는듯
스토리 캐릭터 세계관 죄다 임팩트 없고 재미도 없음 킬링타임도 안됨
핵노잼 개연성 연출너무너무뻔한 시나리오다음 장면 80프로 정도 예측 가능할정도 뻔해서 보다가 욕나옴. 딱 초중고딩이 좋아 할 만한 영화
5개 분파로 나누어지는 설정이 참신했어요.
시리즈치곤 매력이 없는 느낌
그...노란머리?지도자(?)가 좋음
이런장르는 처음보지만 신선하고 특이한 스토리에, 잘생긴 포와 이쁜 트리스까지 충분히 만족했다
139분 실화냐...
평점에 낚였네 수련회 온줄 ㅋㅋ 지루지루
지배층은 시스템에 의문을 갖는 자를 매우 싫어해
영화 초중반까진 되게 괜찮았지만 후반엔 너무 뻔한 내용이고 갑자기 되도 않는 감동을주겠댜 부모님도 죽이고 개연성도 이상하고 후반은 진짜 하.. 답도 없다
주인공이 돈트리스를 선택한 후에 점점 성장해가는 서사는 좋았지만 OST가 내용하고 안 맞고 조금 뜨는 느낌이 있었다. 또한 약간 남자주인공과 일부러 엮으려는 것도 있었고... SF영화 좋아하고 또 잘 보는데 이건 내용이 너무 뻔하다는 생각이 든다. 차라리 이 영화 한 편 볼 시간에 멋진 신세계 한 번 더 읽는게 낫겠다. 시간 아까웠다. +) 평점 수도 나쁘지 않고 재밌다는 리뷰도 많길래 기대하고 봤는데 이 영화 원래 팬층이 두터운건가.. 재미없다는 리뷰엔 비공감이 50개씩 찍혀있다
이루 말할 수 없이 진부하다..기집들 평점 8.94ㅋㅋㅋㅋ 유독 여자 평점만 높은 영화는 믿고 거르면 된다
긴장감 있고 좋았음~~~~
이거 꿀잼. 갠적으루 헝거게임보다 재밌음요
그냥 쓰레기 영화. 내용이 있는것도 아니고 연기가 좋은것도 아님.
중학교 때 선생님이 잠깐보여주셨던게 기억에 남아 이제 처음부터 끝까지 봤다스토리가 탄탄하고 연기, 연출 대단하다추천!!!
이런 소재 너무 흥미롭다 지루할 틈이 없음
제가 액션이나 판타지 시리즈물 좋아하는데 이거보고 제가 좋아하는 영화 목록 새로 갱신 됐습니다ㅠ
인생에 대한 통찰이 담긴 영화 최고입니다
시간 가는줄 모르고 봤는데 평점 왜이런거죠
재밋긴한데 구출 전개가 말도안되게 빠름
처음에는 지루해보이기도 하고, 재미가 없는 줄 알았는데 2회차 감상부터는 미친 세계관이라는걸 느꼈습니다. 내 맘속엔 아직은 헝거게임이 최고이긴 하지만 ㅎㅎ 이런 세계관의 영화 시리즈들이 더 많아졌으면 좋겠네요.
유치하고 모든 설정이 어거지.. 특히 그 열차 운행방법은 얼토당토 말도안댐 ㅋㅋㅋ
남주 개설렘ㅋㅋㅋ 킬링타임으로 좋음. 주인공은 개성있는데 빌런이 너무 진부해서 아쉬운 영화. 세계관이랑 주연들은 헝거게임급인데 빌런이 짱구 극장판보다 못해서 긴장감이 떨어짐.
진짜 꼭 보세요리얼 존잼
재미있는 세계관, 개명작
헝거게임 비스무리한 느낌이 없지않아 있었지만 이 영화 나름대로 재밌게 봤습니다.
내가 20살때 보고나서 지금 6년이지난 지금도 인생영화로 꼽히는 영화중에 하나 ㅎㅎ 액션영화 좋아하는데 잔인하지도 않고 정말 나는 재밌게본 영화중하나이다
존잼이야ㅠㅠㅠㅠ 헝거게임이 최애영화인 1인입니다.헝거게임, 메이즈러너 같은류의 영화를 찾다가 우연히 발견해서 봤는데... 완전 빠져버렸어요ㅠㅠ 3까지 단숨에 정주행했습니다. 포 존잘이예요
아직도 제2의 헝거게임 같은 소리하고 있는 사람 진짜 머리속에 뭐가 든거야 이게 훨씬 재밌고 스토리도 탄탄함. 판타지 책에서 해리포터가 1등이면 이건 판타지 영화에서 1등이다 진짜
스토리 신선하고 남주 잘생김
제가 원래 잘 안 우는대 아 너무 감동적이어서 울었어요 그리고 포가 너무 섹시해
가지고 있는 소재치곤 지루한 영화였음 분명 연기도 잘하고 일어나고 있는 사건들도 많은데 왜 지루한지 의문임
메이즈러너를 좋아하면 싫어할 수가 없는 내용이다. 유럽 농경시대상과 SF 판타지의 적절한 조합. 캐릭터들이 매력적이진 않으나 후속작을 위한 깔끔한 마무리였다고 본다. 여전사가 필요했기에 못생긴 여주빼면 완벽. 메이즈러너는 후속편에서 망쳤고 헝거게임만큼만 만들면 될 듯 싶다.
다이버전트는 1편이 제일 재밌다... 근데 분파 나뉘어서 이야기 전개 되는거 몰입감 장난아니다.
그냥 저냥 B급감성으로 볼만은 한데 여주 얼굴이 집중을 방해한다.
재미있는데 저평가의문 평점올라가야함 ㅎㅎㅎㅎ
아일랜드랑 헝거게임 섞은 느낌에다가 여주랑남주 너무 멋있고 섹시해서 더 설렘 ㅋㅋ 시리즈중에서도 이편이 젤좋음! 4편이 제작무산돼서 여전히 많이 아쉽다 ㅜㅜ
디스토피아 영화 좋아한다면 안좋아할리가 없다. 저평가 받을 이유가 있나 사실 10점은 아닌데 평균 평점이 아쉬워서.
남주가 너무 설레요.. 내용도 흡입력 장난아니네요 다음에 또 봐야지
흥미로운 소재로 잘 만들어진 킬링타임용 SF영화
원래 영화 봐도 흥미 떨어져서 끝까지 못 보는데 이거는 끝까지 봤고 3까지 다 봐야겠네요ㅠㅅ 진쨔 짱입니다ㅠㅜ
괜찮았는데 당시에 왜 그렇게 악평이었지;;
4개의 분파로 나뉘어져 삶이 정해진 것, 모든성격을 다 가지고 있는 다이버전트 이 2가지를 주의깊게 보면서 흥미를 불러 일으키는 영화
헝거게임, 더기버:기억전달자, 아일랜드 같은 - 유토피아인듯 디스토피아를 연출한 영화. 책의 상상력을 연출로 그대로 옮겨 놓은 솜씨와 주인공들 비주얼 합이 볼만함.
인생작이다
대 존잼이다ㅋㅋㅋ 헝거게임, 메이즈러너 같은 느낌도 있고 황폐한 세상에서 권력을 갖고자하는 인간의 본능에 있어서 반도같은 느낌도 약간 있었다. 2,3가 너무 기대된다. 헝거게임 메이즈러너보다 스케일 면에서 좀 떨어지지만 스토리가 충분하다고 느꼈다.
진짜 메이즈러너와 비슷하게 너무 재밌다
트리스가 멋있고 포가 맛있어요
세계관은 좋았으나 더 분명하고 의미를 주는 전개가 아쉬웠음
남주 OO시! 영화 중반부터 계속 남주에게 키스하고 싶은 욕망이 불타올랐음 ㅋㅋㅋ
재밌슴다... 신기한 세계관
진짜 역대급 영화임 후회안함
스토리 탄탄하도 잼씀 액션신도 많아서 보는동안 지루하지않았따ㅜㅜㅠ남주왤케매력있냐ㅠㅜㅠ흐ㅜㅠ
영화 캐릭터에 푹 빠지게 만드는 영화.. 여주 남주 왤케 멋있어
이거진짜미친놈이에요제발봐주세요이걸본이후로머리에서잊히질않아요
소재도 좋고 풀어가는 스토리도, 적절한 멜로에 박진감도 있는 너무 재밌는 영화임 근데 사람들이 많이 모르는 것 같아서 아쉽다ㅠ
결말만 조금 아쉽다 스토리는 참신하고 재밌다
시작부터 끝까지 눈을 못떼고 봄.. 그만큼 지루할 틈이 전혀 없음. 게다가 액션 많은 영화 치고 토론할 거리, 생각할 거리가 참 많음.
몰입도 최고입니다
왜 이렇게 평점 낮음?? 개재밌는데.. 남주 개멋있어ㅠ
백만년 만에!! 생전 처음 본 배우에 홀딱 꽂힘ㅠ 테오.. 너로 정했다.
시간 아깝다. 보지 마세요. 액션도 아니고 스릴러도 아니고 드라마도 아님. 맹탕입니다. 맹탕.
MBTI 때문에 접하게 된 영화였는데 생각보다 너무 재밌었어요 영화 내내 몰입감이 진짜 쩔어서 긴장하면서 봤어요 ??? 중간 중간에 있는 러브씬까지...진짜 최고였습니다 둘이 케미가 너무 좋아서 러브씬은 진짜 웃으면서 봤네요 언니 포랑 결혼해!!!! 진짜 최고예요
미래를 예측하는 이런 영화 좋아요.나는 저 시대에 가면 돈틀리스가 될 것입니다.ㅋㅋ
책도 원서로 재밌게 봤고 영화도 좋았다. 비슷비슷한 시리즈 중에 다이버전트 시리즈가 제일 재밌던데! 그리고 남주 Four가 굉장히 매력적인 캐릭터라고 느껴짐.
진짜 재밌게 봄 메이즈러너랑 헝거게임 재밌게 본 사람이면 무조건 재밌음 소재도 새롭고 재밌고 잘 풀어냄 ㅇㅇ 주인공 캐미도 좋고 강추드림!
사건마다 개연성이 너무없다. 이상한 영화
정말 지루할 틈이 없는 영화입니다 스토리도 흥미진진하고 OST들도 다 명곡이에요 ㅠㅠ 특히 남주 덕분에 2시간 동안 눈호강하면서 봤습니다 테오 제임스 ,,, 비록 그는 유부남이지만 ,,, 아무튼 세계관 이해를 위해 최소 두 번은 보시는 걸 추천합니다 !
지루하지않고 재밌습니다
사람들의 신념이나 성격을 거창하고 구체적으로 표현한 영화임
헝거게임 좋아하면 좋아할듯이런 스토리랑 장르있는 액션 너무 좋다
이거 재밌어요ㅠ 왜케 평점이 낮지
하 진짜 이거 흥행 못 해서 4편 무산됐다는 기사 읽고 마음이 진짜..ㅠㅠ 무너졌다 이제와서 다시 만들어 줄 수는 없나요 진짜 이런 스토리에 연출 대박에..ㅜ 보는 내내ㅠ입 벌리면서 봤느데.... 여러분 진짜 이거 꼭ㄱ꼭 보세요... 이틀동안 저녁에 다 봤습니다... (끊기가 어려워서 1.2는 연달아보고 시간이 너무 늦어져서 3은 다음날 봄...)
일단 두 남녀 주연배우 비주얼도 어울리고 지나친 폭력적인 신도 없고 적절한 로맨스에 스토리도 꽤 잘 짜여져서 마음에 드는 작품임
이 영화의 분위기 그자체로 5점먹고 들어갑니다 걍존나재밌고ㅜ진짜 이세계관이 너무좋아요
너무 재밌게 잘봤는데 평점이 왜 낮은지 도저히 이해가 안감!! 남주도 너무 매력적이고 설렛음! 참고로 헝거게임보다 훨씬 재밌음!
이거 진짜 재밌음. 꿀잼.
개봉시기가 아쉬운듯 너무 저평가됨인생영화요
존멋 존잼ㅠㅠ....
세계관이 흥미롭네요~재밌게봤어요!
잊지않고한번더봐야지.괜찮았음
얕은 영화 고구마 좀 있네요.ㅎㅎㅎㅎ
별 하나도 너무너무 과분함
재밌어요.. 후회하지 않음
진짜 거의 내 인생 최고 sf 영화,, 세계관 만들어낸 관리자분들도 엄청 대단하시고 무엇보다 남주가 진짜 취향저격 ㅠㅠ 시리즈가 좀 짧아서 아쉽.. 2편도 봤는데 난 여주 머리 긴 게 좋더라...ㅎ 포 체고!!
헐 난 오랜만에 너무재밋게 봤는데.평점 무슨일이지 ㅠㅠ나 갑자기 둘이 잘되는데 심쿵 했다..♡
스토리 컨셉은 신박하다 할수잇는데 전개와 구성이 좀 밋밋하고 의미없이 흘러가는거같아 지루하다 감독이 좀 대충만들엇나하는 생각이들기도
테오 제임스 넘 잘생겼다
설정과 상황의 미스매치, 비슷한 류의 영화마다 억장 무너지는 로맨스.
어거지 설정 개연성 없는 전개.. 내 취향은 아니네요
와... 저는 진짜 재밌게 봤어요!! 이런류의 영화 너무 좋네요. 시즌 더 나왔으면 정말 좋겠어요ㅠㅠ 제 인생영화 됐어요..
진짜 너무 재미있게 봤어요... 몰입도도 좋고 액션을 별로 안 좋아하는데도 재밌게 봤어요ㅠ
ㄷ.ㅏ. ㅇ.ㅣ. ㅂ.ㅓ. ㅈ.ㅓ. ㄴ . ㅌ . ㅡ
테오제임스 때문에 봤다. 완벽한 츤데레 포~
재밌어요 왜 평점낮지....
완전 꿀잼 여주 넘 이뻐요!! 이런 장르 좋아하는디 정주행 하루만에 끝냄????
ㅜㅜ♡♡♡♡ 너무 좋다 이런 내용 ...
하쿠나 호스트 새 라가 선택한 10점 만점 영화입니다.최고의 명작이에요.
요즘 코로나 펜데믹시대 전세계 정부의 인간에 대한 4차원 통제 끝이 어떻게 될련지 참고가 되는 영화... 특권층 VS 비특권층
너무 재밌다 .... 러브라인도 딱 좋아 .... 짜릿해 ...
케이트 윈스렛을 캐스팅해놓고 초딩급 서바이벌 이라니ㅠ
흥미로운 소재로 겨우...
내 인생의 띵작 ㄹㅇㄹㅇ
흥미로운 주제. 재밌게 봤습니다
재밌다! 세계관도 흥미롭고
