솔직히 꽤 잘만든 수작인데.. 원작만 빼고 보면 굉장히 볼만한 영화임
아 평점이 너무 짜네요 ㄷㄷㄷ한 영화인데
영화 다 보고 여기왔더니 평점이 왜 이렇지? 아주 잘만든 영화던데~ ^^ 간만에 잘만들고 잼있는 영화봤습니다.
첫번째보는것보다 두번째보는게 더 재미있었던영화 대사하나하나가 다 좋았다
평점이 왜이러냐 최조 8점이상 이라 생각함
긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지가 않다. 원작을 먼저 보고 봤는데도 영화 자체도 괜찮은 편.
원작의 긴장감을 짜증으로 승화시켰다. 그나마 정상적인 유준상이 그렇게 멋있어 보일수가 없었다. 유선은 자기의 연기스타일에 대해 심각하게 고민해봐야 할것같다. 정재영은 그냥 할아버지로 분장한 정재영같아 아쉬웠다.
이영화가 왜6점대냐ㅋㅋ
한쿡영호 쉬지도 않고 단번에 본 건 이 영화가 처음.
생각보다 괜찮은데 평점이 너무 낮다
원작의 스릴과 재미와 감동을 완전하게 구현하지 못한게 너무 아쉽다
영화에 비해 평점이 낮아서 높히고 갑니다
말하는게 이상함 사투리도 이상하게하고
쓰래기깉은 한국 영화들 대부분 7점은 넘던데 6점대 너무하네요. 중후반까지 이끌어가는 긴장감과 원작의 시나리오는 너무 좋았습니다..
영화 잘만들었다 근데 이끼의 정재영을 제치고 아저씨의 원빈이 영화제 주연상을 받은건 뭐냐 ㅋㅋㅋ 지금 봐도 정재영의 연기는 가히 최고다 진짜
숨겨진 명작, 당시 평점이 너무 짠
솔직히 싸구려 국내영화 8~9점 짜리들보다 낫다. 이해를 못해서 평점낮게 주는게 큰거같다
한국 스릴러중에 좋은 영화라고 생각되고 영화자체만 보면 수작임. 만화는 안봤지만 그 마지막에 좀더 디테일하게 어떻게 수행했는지 마무리 제대로 보여줬으면 더 좋았을 듯...
나는 나름 재미있었다 원작을 안봐서 그런걸지도모르겠지만 나중에 원작을봐야겠다
원작 먼저 보면 너무도 뻔하고 식상해진다. 그냥 영화 먼저 보시길 ㅋ
평점이 너무박하네요 웹툰 무시하시고 영화로만 보시죠 원작을 웹툰으로 먼저보셨다면 원작과 영화의 싱크율을 따지고들건 분명하나 한국스릴러물에 이토록 몰입할수있는 다른영화 이름을 쉽게 떠올리실수있는분 있으신가요..?정말 잘만든영화입니다
만화보고 영화도 봤는데 괜찮던데?!
아,, 젠장,, 원작만화를 먼저 보고 보니깐 왤케 재미가 없는지 모르겠다. 캐스팅때문인가,,
유해진의 기가막힌 연기력에 주는 점수다.
시간이 아깝다... 어휴
처음으로 평점 남깁니다. 무조건 10점이죠. 오늘 이후로 가장 좋아하는 감독이 될 듯 합니다. 강우석 감독 영화는 처음 접했습니다.
초중반에비해 처지는종반
2시간 넘게 잘 봤지만 맨 마지막 장면이 소름돋음
8점 정도가 적당한 점수인거 같아요 재밌게봤습니다
굿넘재미있겝느았어요
괜찮네~ 마지막에 살짝 반전까지~
수작이다 이건 평점 장난하나
좀 이해안되는게 있었지만 재밋었음
왜이렇게 낮지? 7.5는 충분히 받을 영화 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음
사이코패스녀의 완벽한 인간농락기
평점이너무낮네ㅋㅋㅋ8점정도는됨
평점이 너무낮네요 ..8점이상은 되는영환데요
6점대인이유가있다~~~
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
최고다 웹툰이원작이라 약간 기대를하지않았지만 웹툰이 생각나지않을만큼 잘만든영화다.
영화가 상당히 긴데 지루하지않고 내용전개나 연출력과 배우들 연기가 좋앗다..
평점이 너무 낮아서 간만에 로긴한다.
사람 무섭다는 것을 새삼 느끼는 영화. 한 패거리, 뒤통수를 생각하면 그 곳의 염전 노예가 생각난다.
재밋습니다 이정도로 몰입감 높은 영화 오랜만입니다
연기신들. 연기신들.
너무 뒤늦게 봤지만 정말 연기가... 처음에 켰을 때 너무 음산하고 찝찝했는데 어떻게 표정으로 그런 분위기를 내는지 배우 하나하나에 박수를 보냅니다 특히 유해진은...ㄷㄷㄷ... 추악한 인간들과 부패한 사회에 대해 지루하지 않게 푼 영화인것같아요
8점은 된다고 생각하는데, 영화에 비해 평점이 낮은 것 같아서 10점! 한국은 스릴러 잘 못 만드는 줄 알았는데 굉장히 한국적이면서 정말 잘 만든 스릴러, 기억에 꽤 오래 남을 것 같아요.
괜찮은 스릴러인데 점수가 낮네요.
이제 보려구요 기대가 됩니다
몰입도 강한영화이다,대사틈틈 공공의적과 비슷한느낌들도 받았다 2시간30분이 짧게 느껴지게끔 빠른전개 그리고 전혀예상치 못한 마지막반전도 좋았다,원작웹툰을 보진않았지만 영화로만볼때 평점 6점대는 아닌듯하다
이 영화의 평점이 모든걸 말해준다!!
굿 배우들의 연기력까지 맘에드는영화
원작인 웹툰이 더 잼나지만 영화도 이정도면 잘만든듯..긴 상영시간이지만 지루하지않고 잼나게봤다..유해진이랑 박해일 연기좋다
원작의 날카로움이 거의 남아있지 않다.
웹툰을 영화화하는데 성공한 대표적인 케이스. 걸작이다.
지금에서야 봤지만 수작이네요결말의 눈빛교환이 어떤 의미인지 의문입니다
평점이 너무 낮다... 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화였고 실존인물같은 배우들의 연기는 일품이었다
반전 하나 보기 위해 2시간 40분을 봐야하는건 좀...
진짜 재밌네요 스토리도 탄탄하고 반전도 있고
진짜너무너무재밌다...유해진개소름...
손님보다 이끼가 천만배 더 재밌다
강우석의 망작 중 하나. 영상미는 열심히 찍은듯 하다
아주 좋은 영화입니다.
평점 잘못된거 같아서 10점 등록
굿굿 완전재밋게봣어요 연기대박
이건 수작입니다. 레알
이 영화 평점이 이리 낮은지 모르겠다..
뭔가 더 소름끼치는 결말이 있을거라 기대했었지만 아니어서 조금 아쉽긴하네요.
이 영화 평점이 왜이리 낮죠??
2시간이 넘는 긴 시간 동안 몰입할 수 있었다
원작충들이 문제. 충분히 괜찮은 영화다. 배우들의 연기력은 말할것도 없고
자아 제 점수는요 10-2=
6점대 영화라기엔 네이버 평점단 수준치고 너무 낮은거임 네이버 네티즌 수준 기준으로 7.5는 받아야함
세사간이나 끌 이유가 없어보이는데,,,딱 지금 평점6.9에 맞는 영화.
끝까지 보느라 잠도 못잤지만 재밌는걸 어찌합니까ㅜ
허준호님 연기 참 좋다ㅠㅠ
지루하지않고재미있다
원작을 따라가지 못하는 서스펜스와 이야기 부족
기대 안하고 봤는데 시간이 훌쩍가네요~
최고입니다^^~~~
한국 스릴러 중에선 정말 손에 꼽힌다고 보는데.. 배우들 연기도 그렇고 중간중간 유준상과 박해일의 개그 요소도 ㅋㅋㅋㅋ
2시간 40분이란 긴 시간임에도 불구하고 계속 몰입하게 만든 웰메이드 스릴러.
평점이왜케낮노 재밌게봤는데너무낮아서 10점한다
영화관에서 개봉할때 보고 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 정말 소름돋게 잘 만든 영화입니다. 감독의 연출과 배우의 연기력도 일품이구요. 근데 평점이 왜 이렇게 낮은거죠?
정말 기분나쁜 동네,,,
저평가 된 스릴러물. 배우들 연기 보는 것만으로도 시간 가는 줄 모름.
4번째 감상... 언제 봐도 흥미롭네요.
재밌어요 원작은 심리묘사가 잘되어있는 재미고. 영화는 영화대로 재밌네요
배우분들 연기력이 뛰어나네요
굉장히 재미있는 영화입니다. 다른영화에비해 길지만 지루하지 않네요. 스토리 매우 좋고 연기도 좋고. 집중해서 보시면 굿~
굿굿굿!!조은영화입니다
말이 필요없습니다....
설명을 하려면 충실하게 하던가 애매하게 돌리는게 짜증을 유발.
원작 만화가 전라도 노예를 경상도 노예로 조작했다고 하던데 사실인가요! 원작 만화가가 전라도 광주 출신이라는데 사실인가요! 사실이라면 완전 사기 아닌가요?
이끼 평점이 낮아서 놀람ㅋㅋㅋㅋ 평점 8.6정도는 되야되는 영화
장난하나.. 8점 이상은 나와야지..
반전에 많이 놀랐습니다 ㅋ
계속되는 긴장감 완성도 높은작품.
평점 너무 낮네....
원작만화 보고 봤는데도 스릴과 몰입도가 대단하네요. 2시간40분이 지겹지 않을정도로,
너무낮아서 맞추기위해 10점
난해한 영화는 아닌데 왠 난해ㅋㅋ 웹툰이 원작이라 그런지 스토리가 탄탄하네요 재밌게 봤습니당 제 점수는요
이 정도면 원작에도 충실한 스릴러.
이영화 평점 낮게준사람 이해못한듯 진심 적어도 7점이상정도인데
평점이왜낮은지 봤더니 원작물고늘어지는 분들은 그냥 원작이나보세요 영화를봐야지 원작부심부리는게 진짜 꼴뵈기싫내
너무 웹툰이다ㅋㅋ 밑도끝도 없는 웹툰 특유의 전개
이질감이 느껴진다 이야기는 좋으나 캐릭터도 아쉽고 영화 자체의 임팩트도 아쉽다
개인적으로 원작 봤다는 사람들은 평점 안썼으면 좋겠다 무슨 영화자체로만 평가를 해야지 원작 원작 뭔 원작을 비교를 하고 난리야;; 평점 낮은게 이유가 있다니깐;
이끼 원작은 내게 큰 충격을 줬던 웹툰..처음에는 별로 이쁘지않은 낯선 그림체로 주목받지 못했지만 스토리의 탄탄함과 구성력으로 독자들을 놀래키고 진짜 천재작가라며 엄지척했던..그런 원작을 이렇게까지 망쳐놓을 수가 있나..
선과악, 인간과 짐승의 경계보다는 정권교체처럼 느껴지네요~ 지금 보니 새로운 재미가 있는듯!
이영지 네이년!!
첫번째보다 두번째보는게 잼나네요
저는 원작을 안봐서 그런가 정말 재밌게 봤습니다
진짜6점대아님 몰입도 굿 8-9점주고픔저도원작안봤음
원작까지 봤는데 육점대의 영화는 아닌데;; 원작과 조금 다르다고 무조건 일점 주시는건; 원작 관계없이 영화로만 본다면 팔점대가 적당하다
영화자체로만봐도 재미는 없네요..너무 있어보이려고 폼잡는장면도 많고..반전이란것도 놀랍지않고..설명 안된부분도 많네요..이끼 원작은 안봤는데 원작을 봐야겠습니다.
몰입도. 줄거리. 배우 연기력 모두 최고!
글쎄.. 난 루즈하던데.. 내용도 이해못하겠고
평점이 너무 낮음 열자ㅡㅡ
영화 평점이 생각보다 낮아서 10점 드림
연기도 내용도 지루함없이 재밌게 봤습니다.
평점 왜 이렇게 낮지 평점 왜 이렇게 낮지
내용은 별거 없는데 더럽게 오래하네.. 반전도 없고.. 마지막에 기도원 몰살은 허준호가 왜 모른척 했던거지??
이배우들 아님 절대로 영화흐름이 안넘아간다 정말 대단하다 그리고 역시 강우석이다 십점만점중에 만점은 줘야된다 한국영화중에 극흐름이 가장 재미있고 억지스럽지 않았다
평점이 왜 이따구냐ㅋㅋ 이상한삼류코미디영화들은 평점높은데ㅋ 영화 잘만들었음 짜임새있게 지루하지않고 쫄깃하게봤음
평점 왜이럼 ㅜㅜ 요새나왓음 대박인데
원작을 안보고 봤는대 생각보다재밋네요
이영화가 6점밖에안될까..
질질 끌고다니지만 힘들진 않다
결말이 궁금해 쭈욱 시간가는줄 모르고 봤네요
박해일 연기만 빼고 다 좋았다. 특히 정재영은 이런류의 연기를 너무 감칠맛나게 잘하는듯
해국의 친부를 죽인 진범이 용덕으로 마무리 지었다 해도 허무하고 영지로 마무리 지었다 해도 허무하다 어떤 네티들은 영지가 영리하고 악독하다고 하겠지만 내가 볼땐 악독하게 멍청하다 계속해서 성 폭행을 당하고 있었으면 첨부터 경찰에 신고를 했어야지 ㅉㅉㅉ
굿굿 재밋엇다 음 침하고!
2시간 30분이라는 긴 러닝타임에도 담아내지 못한 흥행
평점이 왜케 낮지;;괜찮은데
예전에 봤던 영화지만..원작 먼저 보고 보면, B급 쓰레기 수준의 영화가 됩니다. 그 만큼 원작과의 갭이 크다.
마지막 소름돋네요 와....
원작을 봐서 그런지 중요한 내용을 영화에서는 너무 일찍 열어버린듯. 그 부분 덕분에 김이 빠졌네요
이런 영화에 평점 테러하다니 ㅎㅎㅎ타이타닉 평점 테러 이루 일베의 활약은 단연 최고다.혹 평점보고 안 본다면 후회할 것임~
초반은 원작그대로를 표현했고후반은 강우석에 생각으로 표현했는데 후반에서 망함
평점이 좀 더 높아야 함 안그래?
한국영화치고 이정도면 볼만한 영화죠!
이정도 만들었다는 점에서 10점 줄만 하다
평점이 너무 낮음 올리기 위해 10점 줌 7.3정도가 적당하다고 봄^^
평점 낮추는 알바도 있나요 ㅎ최소 8.5 이상은 되야하는영화임
영화 재밌게 봤습니다 무서운데 재밌고 원작이랑 똑같아요
8.5는 되어야하는영화입니다
스토리 연기 몰입도 재미 다좋은데 평점이 월케 낮은건지...
원작만화처럼 재밌어요
무슨 내용인지 모르겠지만 배우들 연기력은 좋음
유해진의 오열씬이 인상깊었다.
재밋게 잘봤습니다 시간가는줄 모르고 봤네요 강우석 감독을 다시봤습니다
평점이 너무 낮아요 시간 가는 줄 모르고 봤는데ㅠ
다시봐도 멋진 스릴러~ 평점이 너무낮은게 아쉽네요.
복선없는 그대로의 반영. 날카롭지 못한 절정 씬. 살풀이하는듯한 추억. 어색하다.
별 생각 없이 봤는데 재밌음
이게왜6점대임..? 오바...
단체로 중이병에 걸린 인간들이 일사분란하게 뛰어다니는데 너무 구리고 재미없다
한국 스릴러중에서 이만큼 짜임새있는영화를 찾아볼수있었나,몰입도 최강에다 유해진의 연기는 정말 좋았다.
배우들의 명연기력과 짜임새있는 시나리오, 보는내내 몰입해서봤습니다. 그런데 결말까지 수준있는 시나리오. 잘봤습니다.
검사와 박해일의 배경과 인물복선 정리도 안되고 아버지와 아들의 인물관계 역시 정리도 안된 상태에서 영화를 끌고 가다 보니깐 중반부 넘어서 영화 흐름이 부자연 스러움 이건 전형적인 연출부족 감독이 너무 많은걸 보여줄려고 욕심 부린결과
강추! 네티즌 평점이..너무 상대적으로 낮네요 2시간 30분 동안 지루한 틈없이 쭉 긴장하며 봤네요
잼있는데 평점이왜이렇치?
평정이 너무 낮네 ? 재밌게 봤음
평점이 낮은게 너무 이상하다
아니 이 영화가 평점이 왜이렇게 낮은거냐 뱀장어가 9.76인데 사람들 너무하네
연기력은최고수준유선 대박이네요
한국 영화 정말 재미있다.보고 소름이 끼친다
평점이 너무 낮아서 보완용으로 10점 줍니다
왜이리낮지!!!! 더 높아야 하는데!!!!
ㅋㅋ 아줌마의 계흭 무섭다
까보전이 괜히 나온말이 아니다... 진짜로.. 여주의 게임은 결국 남주를 조종하는거였지..
두 번 다시 보고 싶지 않은 영화. 2시간 40분동안...시간 낭비 했다. 얼얼하게 뒤통수 맞은 이 기분은 뭘까..기대가 크면 실망이 큰 법... 엉성한 짜임새에 치밀하지 못한 구성 개연성없는 스토리...참..나 이걸 영화라고 개봉했나.
정말 영화 못만들었다. 시간이 아깝다.
강우석 감독 사롸있네~~
평점 보고 영화보는스타일인데.. 너무낮아서 이런영화를 못볼뻔했습니다.. 사람들이 원작원작거리는데 상당히 몰입감있게 보았고 ㅋㅋㅋ끝나고 해석도 찾아보는.. 아무튼 정말 볼만했음..평점 8.6정도
난 이영화 엄청 재밌게 봤는데 왜 평점이 이모양이지
시사성도 강하고 스토리 구성도 탄탄한 영화. 단지 이장역의 정재영을 비롯한 4인방이 왠지 사악하기만 한게 아니라 웃기고 정감(?)가는 게 흠이라면 흠. 평점 너무 낮음.
완벽한 연출 그러나 내팽겨쳐진 작가주의. 공장장의 한계
빤한 스토리라인에 긴장감 제로, 마지막에 섭섭치 않으라고 넣어둔 신선감 없는 반전, 평점은 5점이 적당
어라... 왜 이렇게 평점이 낮나요?? 몰입도 짱이었어요
이영화가 왜 평점이 이래 최소 8점 이상은 되야지
점수너무낮아 발도인데요
신안사건으로 재조명될법한 영화
디테일 엄청 떨어지고 개연성도 부족하고 현실성도 못갖추었고 연출도 구림. 원작 안봤지만 원지몰라도 원작이 아까움. 원작은 최소한 영화화될 정도의 구성은 갖추었을테니까.
헐 평점 믿을게못되네 저에겐 만점입니다
꿀잼~~ 평점이 왜이런지 모르것네 이런류 영화 좋아하면 꼭보시길ㅎㅎ
뭔가 막 빼먹고 지나가는 거 같음.. 그렇다고 내용이 쇼킹이나 굵지한 것도 아니고요. 음식을 이것 저것 펼치긴 햇는데 먹을게 없어요.
볼만함. 괜찮음. 강 감독 특유의 오글거림이나 유치한 부분 거의 없음. 나름 수작. 원작이 워낙 훌륭하기도 했음. 너무 긴 러닝 타임을 빼면 강추.
음. 우리나라 영화 수준이 이정도 밖에 안되다니.
야동 2시간 40분 보는 게 시간이 덜 아까울 듯. 자신이 아주 단순해서 웬만한 건 허허 웃고 보는 사람이라면 보고, 생각하는 머리가 조금이라도 돌아가는 사람은 보지말 것.
실제 섬에서도 일어난다지?
이장님 헤어스타일 좀 어떻게 하고 싶음. 보는 내내 어색하고 이상해서 죽을 맛. 확실히 밀던가 모자를 쓰던가. 몽고족 변발도 아니고. 사건을 전개해가는 모습들이 스릴있었다. 뭔가 이해가 잘 안 되는 부분도 없지 않아 있다.
정재영,유해진 빼곤 연기 너무 못한다;; 평소에도 연기 못하는 사람들은 아닌데 유독 이영화만 못했네. 소재는 좋은데 연기력들이 너무 딸려서 가끔씩 손발이 오그라듬.
왜 이 영화가 인기가 없는지 알겠네요. 요즘 신안군 여교사 성폭행사건을 보니 현실이 더 스케일이 큰데, 이정도 영화쯤이야... 하는 심리인가봐요.
진정한 악마는 마음을 훔치는기라 안하나. 유목형은 진정한 악마의 끝이었다. 기도원생들을 죽인것도 마을사람들을 현혹시키려한것도.
그런데 그것이 실제로 일어났습니다
뜬금포 한국식 스릴러....스토리 개연성 다 밥말아 잡수시고 일단 배우캐스팅을 매우 드럽게 했다....사실상 주인공감정연기로 극을 이끌어 가야 되는데 단순 스토리로 끌고간다...문제는 그 스토리라인마저 압축하고 줄여서 빈약하다는 거지...
정말 재밌게 보고 왔는데 평점이 낮아서 의아하군요. 요즘 떠들석한 신안 사건이랑도 많이 겹쳐서 더 관심있게 봤던 것 같습니다.
아직 성지순례 안왓나 보네여??
전라도 신안에 섬들을 모티브로 삼아 만든 영화랍니다..
평점보고 안보려고했는데 생각보다 재미있고 스릴넘쳐요
당시 개봉했을 때도 그렇고 2시간 반이 넘는 시간동안 지루할 틈도 없이 재밌게 본 영화였는데 현재 6.95점인거 보고 놀라서 점수주고 갑니다.
전라도 어느 섬이나 산골에서 벌어지고 있을 법한 이야기
정재영 연기력 정말 대단함. 결말 소오름
씁쓸하지만, 시골사는 입장에서 '공상'에 불과한 작품이 아니라는 점. 시골을 통찰한 사람의 팩트80프로에 거짓20프로를 집어 넣은 느낌?
이야 시간 지나니까 물타기 오지네~ 웹툰 원작에 반에 반도 못미치는 졸작이다. 원작에서 독백으로 인물들의 감정 성격 심리묘사 하는 것 심지어 스토리의 줄기 마저도 그 독백들에 다 들어 있었는데 영화에선 아에 없더라.
역대급 밋밋한 스릴러 간을 봤음 싱거운걸알텐데
신안 여교사 사건이 떠오른다
왜케별점이낮나용?잼나던디
저는 웹툰안보고 영화만봤는데 왠만한한국스릴럴영화중에서 가장재밌는데요 저는 조금이라도 지루하면 안보는데이영화는진짜대박ㅜ결말이 약간맘에안들지만 전체적인 분위기나배우들연기력은 진짜대박 특히 신안에서일어난사건이 생각나서 개빡침 역시 시골은 도시보다 무서운듯
평이 안좋은것 같아서 별로인가.. 싶었다가 어제 남친이랑 봤는데 정말 재밌었습니다. 특히 유해진님이 대충 모든걸 말해줄때 연기력은 정말 최고였다고 생각합니다. 웹툰과 영화 둘다 참 좋네요. 아마 웹툰 팬들 때문에 평점 낮다고 생각이 드네요.
유해진 연기 봐서라도 최소 8점대
기대 안하고 봤는데 상당히 재밌었음
정말 흥미진진했습니다..
평점이 이상하네요 높여야할 필요가 있다.... 몰입감 좋고 연기좋고 재밌던데요
키야 스토리 연기 다 최고입니다
평점보고 안보다가 지금 봤는데 넘 재밌습니다.
명작인데 평점왜이래 이거보다못한 9점대영화가 얼마나많은데
만화 안봤으니 10점 드려요...!
개봉당시 보고 오랜만에 생각나서 또 봤는데 장르에비해 설명도 친절할정도로 자세히 해준편이고 긴장감도 안깨지고 배우들연기도좋고.. 평점이 너무 낮은것같다내용 이해 안된다는 분들 곡성같은 영화는 아예 못보실듯
잘봣어요ㅎㅎㅎㅎ재밋음
정말 재밌게 봤던 영화고 다시 챙겨볼만큼 재밌는데 평점이 낮아서 10점 줘요 재밌던데ㅠㅠ 정말 볼만 해요 재밌어요!!
이제야 봤는데 곡성보단 재밌다.
신안군 사건 보고 이 영화 다시 찾음 ㅋㅋㅋ
마지막장면이 반전이네요. 볼만합니다
정재영, 박해일의 긴장감이 오르다가 유선연기에 확내려앉음. 유해진, 정재영만 빼면 뭐 별거없고 스토리는 탄탄한데 알고보면 별거아닌 뭔가가 빠진느낌의 영화..긴장감이 돌다가도 상식을 벗어난 장면들에서 지루함이 간간이 묻어나는 네이버 평점이 정확한 영화
일단 캐스팅은 100점
영화 진짜 지루하지 않고 박진감 넘쳐요.귀신도 안나오는데 이렇게 긴장하고 본거 첨인듯.그리고 유선 연기가 정말 일품
난재밌게봄 연기력이너무좋고 결말도굿
재밌어요. 으어아으어아
영지씨 소오름!!! 재미있습니다
왜 평점이 낮게 나온건지 모르겠다. 정말 재밌다
탄탄한 스토리 연출도 좋았다 재밌었다
원작만화를 봤다는 전제로 영화를 만든거 같은데 평점 낮은건 원작을 안보고 그냥 봐서인듯 사전에 보고만와도 재미없다고 할수 없다. 이걸 감안하고봤는데도 좋았습니다!
이영화는 평점이너무낮다 더높아야한다
평점 7점대 만들어보려고 10찍음. 6점대는 아님
별 기대없이 봤는데 빠져든다.
재밌게 잘 보았습니다.
예전에 봤던영화인데 평점이 궁금해서 검색해봤더니 너무낮아서 10점줌 왜 6점대인지 이해하기 힘들정도로 재미있고 잘본 영화
스릴있고 재미있었음.
인간에 대한 이야기를 착한놈 나쁜놈 이야기로 바꾼 영화.
영화 잘 만들었네요 원작은 책으로 구입해봐야겠습니다
아..그런 검사가 있다고요? 영화 전개가 너무 어색해서 2점 정도 줄랬는데 맨~마지막 엔딩이 좀 충격적이어서 6점 줌.
곡성보다 재밌게 봤는데 평점이 의외로 낮네요 긴장감 대박이였는데,...
재밌는데...열자이상
계속 니가 죽엿지 니가 죽엿지 하면서 질질 끌다가....마지막 장면은 뭐지; 그럼 앞에 내용들 다 뭐야....전 잘 이해가 안됏음ㅜ 유해진씨 연기 너무 훌륭해요~!!
긴 러닝타임에 비해 지루하지 않았다. 중간중간 적절한 긴장감과 짜임새 있는 스토리가 마음에 들었다.
시간 아깝게 괜히 봤음.
절대 6점짜리 영화는 아니다.
바위에 낀 이끼처럼 바짝 붙어있으면 되는거였나요? 그냥 아프리카 지역까지 헤엄쳐온 그 남극펭귄 처럼 혼자서 가볼랍니다. 영화속 가해자와 피해자들이 몽땅 같은 놈들이던데 허준호씨를 믿는다던 유선이 더 무섭더군요 여자가 젤 무서운 생물 같아요
안본사람 꼭보길 9점짜리 영화임 결말 난해한거 전혀없음 머리가 나쁜가 결말이 왜 난해하단건지? 반전에반전에반전까지 정말 좋았다
넘 재밌게봐서웹툰까지결재하고봤는데..평점이넘낮다
일단 소재가 참신하고 연출력이 돋보여 긴 러닝타임에도 지루할틈이 없었다. 막판에 뭔가 허무맹랑한 반전이 있을거라 생각했는데 역시 기대를 저버리지 않았다.관객의 상상에 맏기고 온갖 상상을 유발하는 아님말고식의 마무리는 이젠 좀 식상하다.
똥같은 개그코드만 아니었어도 평작은 됐을텐데 왜 하필이면 이 직품에...
이정도면 거의 한국영화 top10인데 요즘나오는 천만 쳐바른다
좀 억지스러운 부분도 있었지만 나름 괜찮게 봤다 마지막을 위해 보는 영화인듯
영화평이란걸 처음 남겨본다 유해진 벌벌 떠는 연기는 진짜 한국 영화 중에서도 최고의 명장면이고 명연기인듯
유해진님 연기만으로도 10점
난 잼있던데 평점 너무 낮네
영화 정말 재미잇죠 근데 웹툰을 보신분들이면재미없다고 느끼실수도 있습니다.2시간안에 요약해서 영화를 만들기에는 웹툰이 너무너무 명작이여서 웹툰을 한번 보시기를 꼭 추천드립니다.유료로 바뀌엇던데
진척도없이 늘어재끼다 급마무리 하였다
정말 대박인.영화네요. 이제서야 이 영화를 보다니 안보면 후회합니다.
저평가된 웰메이드 영화
2시간 30분에 달하는 러닝타임이 결코 길게 느껴지지 않았다. 그에 비해 평점은 너무 낮은 것 같다..
평점 상승용 10점 원작 안보고 영화봤는데 9점은 족히됨
평점왜이래요??? 정말 재밋네 !!
평점이 왜이럴까요....
러닝타임이 길다보니 지루한면이 없지않아있었다
나는 극장에서 재밌게 봤음
마지막 소름이네 ㄷㄷㄷㄷ
이게 평점이왜이리 낮아;;;
비열하게 평점 조작질 하지 맙시다.
볼만함아이오히융히융
개인적으로는 참 재미있게 봤는데 진짜 평점이 너무 낮네요. 전 최소 8점은 주고 싶습니다. 평균이 너무 낮은 점을 감안해서 10점 줍니다.
평점업용. 개봉당시 원작안본상태로 극장서 봤는데,몰입도가 대단했다. 오늘 iptv로 다시보는데도, 괜찮은 영화라는 생각은 변함없다. 단점 역시 존재하나 이평점은 아니다.
영화를 곱씹어 보는 스타일인데 처음 1-2번 정도는 괜찮다가 3-4번 정도 보니까 이상한게 느껴지고 5-6번 정도 보니까 정말이지 어설픈게 보임..
훌륭했는데 평점이 낮네요
난 이제서야 보는 영화인데 개꿀잼이다 억지스러운것도 없고 스토리 탄탄 평점이 이해가 안간다
평점 너무 낮아서 10점줍니다
ebs에서 방영하는게 왜 실검1위냐
재미가 있습니다. 유선씨이쁘네요
재밌었는데 평점 왤케 낮지..
평점이 왜 이렇게 낮은건지 모르겠네.채널 돌리다가 EBS에서 하길래 그냥 봤는데다 보고나니 꽤 긴 시간이 지나서 깜놀.지루하지도 않고 몰입도 최고였다.
도저히 눈뜨고못 봐줄 정도
다 필요없고 그래픽이 아니라면 분장은 대박이다~
생각보다 평점이 낮네 기독교인들이 싫어할 내용인가
연애하자 카드나~~ OOO 야~
원작을본다면 이영화가 얼마나 개수작인지 알수있다
몰입감도좋았고 재미있게봤어요 작품에 비해 평점이 낮은거같아요
내 건들라모 대한민국을 대청소 해야 될끼다!!! 지금 다시보세요 별5개가 아깝지않아 원작은 교과서에 올려야됨
엔딩에서의 유선이 연기하는 영지의 눈빛은 서늘한데.미스 캐스팅이고.클라이막스와 결말은 똥...삼덕 기도원에서 모두를 독살한 범인은 주인공 유해국(박해일 분)아버지 유흥목이어야 함..그것도 어린 시절 독사에 물려 혼자만 독에 내성이 있다는 설정으로...
유해진의 인생연기 ㄷ ㄷ
바위에 붙은 이끼처럼 조용히 살아가기를 원하는 사람들
대한민국은 더는 쉬쉬하면서 잘못을 감추지말라..
인기검색어 올라왔길래 들어와봤더니 평점이 왤케 낮아?? 이영화 꽤 재밌게봤는데. 아무리그래도 6점대는 너무낮다. 7~8점대는 되야지 최소한..
조금 뻔한 감이 있긴했지만 아주 좋았어요!!!
원작충들 말은 거슬러야 된다
대박!! 긴장감을 늦출수가없어요
점수왜케낮지요? 이제서야 봤지만 ..
촌스러운 연출. 90년대 영화 보는 느낌. 강우석 감독은 믿고 걸러야겠다고 다짐.
현시국 2016년 12월과 맞아 떨어지는 수작 ..덮으려는자와 파헤치려는자..사이비종교 등등 결국 그안에서 모든 남자에게 다 대준건가
영문을 모르겠다 그냥 그렇다
결국 영지도 일그러저 있었다는거네... 진정한 구원은 누구도 얻지 못했네.. 결국 영지의 큰 그림안에 모두가 녹아들었다. 괜찮은 한국형 스릴러라고 봄 ㅋ
2016년 말에 보게된 영화. 대한민국의 이야기.
나는 재미있었는데? 왜 평점이
영화자체로만 보면 재밌음
응축이 필요한 흥분과 긴장의 순간들.
베스트평 동의. 7-8점 정도 되야하기에 10점 줌. 결말도 좋았고, 원작안보고 그냥 봤는데 재밌었어요. 유해진씨 연기 엄청 잘하시네요.
유해진 연기짱!!!박해일도 짱!!! 마지막 반전이 계속 머릿속에 맴돌아요~ 재밌어요~~
이용당하는 자, 그리고 이용해 먹는 자들 간의 얽히고설킨 복잡한 이해관계와 음모를 능청스럽게 잘도 그려낸, 미완의 마무리로 묵직한 여운까지 남긴 미스터리 영화.
상영 시간이 상당히 길지만 중간중간 웃음을 주면서 긴장감 또한 놓치지 않는다.
영화대사중 대한민국을 대청소해야될거야.. 맞는말 ㅋ
7~8점이 적당한 영화 입니다. 상당한 수작인듯
만화와 영화는 별개이다. 재미있다. 8~9점 이상이 적당.
제목이 이끼인 것은 이유가 있었다
재밌게 봤지만 마지막 반전은 굳이 넣었어야 했나 싶다
하 박해일만아니였어도
상당히 잘 만들었다 런닝타임이 지루하지 않았음
별점 왜이럼?... 괜찮은 작품이었는데... 대박 캐스팅에 엄청 재미있게 이제서야 봤네요. 9점 줘야지~ 하고 왔는데 별점 마음에 안들어서 10점 쿵!
큰그림은 영지가 그렸구나!!
아무리 좋은 배우들이 있어도 나쁜 시나리오 앞에는 속수무책~~
졸잼 꼭 한번 보세요 후회안합니다
진짜 재밌는데.. 개강추
개인적으로 영화보면서 느낀건 마지막 영지가 교회를 짓고 주변 얘들이 살만한 집들을 지어 놓은것을 보고 이 영화가 말하고자 하는건 누구나 선이든 악이든 남보다 위에서 군림 하려는 습성이 있다는걸 보여주는것 같네요 그게 선이든 악이든
웹툰 드립하는 넘들이 평점 깍아묵지 웹툰이 더낫다는둥 소설 영화는 소설이 낫다는둥 만화와 소설 영화는 완전히 다른 문화다 먼저 보고 느꼈다고 부심 부리지마라 이영화 니들이 8점 이하 깍아묵을 영화아니다 웹툰충들아 공짜충들 으이구
러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않음. 어느정도 기대하고 봤는데 기대이상. 보는 내내 두근거렸다
평점 8.5는 될만함 왜이리 평점낮은지 모르겠네
지금의 평점은 에바다. 재평가가 이뤄져야함.
원작이 쩔어서 그렇지 영화도 한국영화 중엔 수작이라고생각됩니당
두번보고나면 빡 오는 영화
원작을 모르고 봤는데도 2시간이 넘는 시간동안몰입해서 봤습니다 스릴있고 정말 매력적인 영화에요
중반까지는 몰입도있게 잘봤지만 과거이야기나오며 중후반부터 좀 늘어지는 감이 없지않아 있었음 러닝타임도 너무길지얂나했네요 비오는날 심심풀이로 보기 딱 좋습니다
좀러닝타임넘길어..쓸때없이 지루한건어쩌면
1점 주는것들은 뭐임 으휴
평점 8.5 정도가 적당할 영화. 너무 낮아서 끌어올리기 점수 줌.
진짜 쓰레기도 이런 쓰레기가 없네요 결말도 난해하고 정말 졸작입니다 졸작;
박해일의 우직한 연기와 정재영의 묵직한 연기를 보는 재미.. 그 두 가지 연기가 빚어내는 기묘한 케미스트리
평점이 너무 낫다 재밌음
평정미라는것도 무의미하지만 이런영화가 6점7점??그정도는 아니지 ...이영화계기로 단순히 평점보고 영화판단하는게아니라 평점뎃글들보고 판단해야겠다
긴장감 최고 찝찝한 결말....
아무리 봐도 이영화는 6점대 영화는 아님. 내 평점은 8점 이지만 너무 낮아서 10점줌...
모든 면에서 최고의 한국 영화 중 하나. 몇 번을 봐도 재미있다.
재밌어요 왜 이렇게 평점이 낮을까요ㅠ
좋은 배우로 이렇게 못만들기도 힘들다
웹툰도 명작이지만 영화판은 영화 나름대로 좋다.
런닝타임이 163분이나 되지만 그 만큼의 재미는 없다.
꿀잼영화인데 평점이 너무낮음
극도의 긴장감에 눈 을 뗄 수 없다
평점 너무 낮네요 8점은 넘어야됨
뒤늦게서야 봤는데 정말 스릴 넘치고 궁금하게만드네요
난 진짜 재밌게봤는데 결말이 난해해서 그런가 평점이 영...
평점 조절용 이상한 평점일세 이정도면 7~8점정도가 맞지 않나?
9점 짜리 영화. 보는 내내 숨겨진 것이 무엇인지 계속 궁금하게 만드는 시나리오. 말도 안 되는 러닝 타임이지만, 전혀 지루하지 않음, 시나리오 스케일이 큼.
유해진은 진짜 미쳤다 소름 돋음
짜임새있는영화였다 너무재밌었다
원작을 안봤지만 영화잼나용 ㅎㅎ 꼭봐야할영화 2010년껄 이제봤네요 ~
중간까지는 나름 스릴도 있고 탄탄했지만,마지막으로 갈수록 대충 만든듯..
박해진도 답답하다 ㅋㅋㅋ지아버지가 노환인데도 살인이라고 의심하고 ㅋㅋㅋㅋ
잼나요잼나 추천합니다
긴장감 최고 결말도 좋구요!!
아 맘같애선 8점중반대 만들고 싶은데 ㅠㅠ 7점대라도 만들고싶다 6.99가 뭐냐...
이영화가7점도못받을수준이라고보냐?어지간한국뽕천만영화보다나음
웹툰 영화 모두 재밌게 봄
좋게 봤는데 원작을 접한 사람들은 아닌가봅니다. 원작 보고 다시 평할게요
완전 재밌게봤어요 추천
생각외로 흥미진진하고 재밌네요.이 영화를 지금에서야 본게 의아스럽습니다. 진작에 봤으면 적어도 지금까지 두세번은 더 봤을 영화네요.
영화화한 웹툰중 가장 잘된 사례중 하나.
뭔가 더 치밀하게 만들어졌으면 수작은 됐을거 같은데 중간부터 힘이 빠지기도 하고 건성건성 만들어진 느낌도 있음. 원작은 안봐서 모르겠고
평점올려주고싶다ㅠㅠㅠ
8.5 정도는 줄수 있는데 낮아서 일단 10점.것보다 빠져드는 영화임
존잼.. 평점 이해불가 ㅠㅠㅠㅠ!
이끼에 물려버렸네..ㅠ
ㅋㅋ 다른영화 경쟁사들이 평점 깎았나? ㅋㅋ
재밌음 재밌음 재밌음ㅇ
나도 그런 사람인데...
여자가 안은 한.여성의 진정한 힘은 남성과 같은 권위적인 느낌과 에너지로 발의되는 것이 아니다 여성 특유의 촉과 지략 혹은 다른 것을 잘 활용 알 줄 알아야 한다 그것이 여성이 남성 위에 있을 수도 있다는 가장 적합한 설득이 되는 방법론이다
원작없이 영화만 봤는데 오랜만에 진득하게 흠입력 있게 본 영화입니다. 강추합니다. !!!
왜이리 평점낮나요? 완전재밋는뎅..
6점대는 말이안되서 평점단다
박해진연기굿 전반적으로 긴장감최고임 마지막에 여자웃는표정진짜소름!
와 이제서야 아무 스포 없이 봤는데원작도 안본 상태로 봐서 그런지재밌네요. 마지막까지
모두가 놀아나고 승자는 오직 1명 뿐.
재밌게 본 기억이 있는데 평점이 낮네...
두 번 볼 만큼의 가치가 있다.
개인적으로는 8점이지만 평점을 올리기 위해.. 내머리로는 이해되지 않는다 왜 그리 아버지의 죽음에 집착했는지 마을을 지키려 그렇게까지 발악해야 했는지...
평점이 6점대인 영화가 아닌데.. 역시 개이버 네티즌 수준 여실히 보여주는군.
평점 높이기 위원회서 나왔슈
어지간한 영화보다 훨 나은데?
평점이 낮은 이유 : 지가 본 웹툰 나왔다고 신나서 원작을 못살렸다는 둥, 감독이 세밀하지 못하다는 둥 개소리 지껄이는 골 빈 애들 때문 지가 뭐라도 되는 양 ㅋㅋㅋ
무료영화로 봤는데 정말 재미있어요 연기두잘하구 평점낮은게이상하네요 ~
몇 년이 지나도 기억에 남는 수작
아니 이영화가 어떻게 이점수지
왜이렇게 점수가 낮지? 겁나 재밌게 봤는데
박해일 너무 좋아요♡♡♡
평점이 너무 낮네. 꽤 재밌음.
평점이 낮네 엄마 아빠 아이디 빌려와서 평점 낮췄구만
두고두고 꺼내보는 웰메이드 스릴러.
평점 낮아서 아무기대없이 킬링타임용으로 봤는데 상당히재밌게봄 평점8.5이상나와야할듯
박해일 OOOO OOOO 연기보소 즤이네
2010년도에 봤다면 8점 9점은 줬을텐데 .. 지금은 좀 애매하네요
진짜 다들 연기력 대박 ... 긴장감을 놓칠 수 없었어요
장재영연기최고최고였다
왜이리 평점낮은지 모르겠네요 참...;
대부분의 배우들이 대사를 말할 때 좀 오버해서 말한다는 느낌이 든다고 해야할까.. 말투가 작위적이라고 해야할까. 그런 부분만 빼고 나면 아주 재밌게 봤습니다.
기대이상의수작이었음
영화 다시 봤는데 완전 꿀잼인데ㅠㅠ 박해일 연기 대박 존잘....
스릴러인듯 서스펜스인듯 미스터리인듯, 언덕 위에 메달린 마리오네트
31241241234124
재미잇네여 잘봣습니다
배우들의 연기력에 감탄했던 영화. 반전까지 잘보고 갑니다.
배우들 연기력이 훌륭하네요 웹툰 안보고 스릴러 영화 좋아해서 봤는데 재밌습니다
원작 보고도 괜찮다는 사람 백퍼 강우석. ㅇㅈ?
이만하게 만들기도 힘들다
원작보신분들은 욕하지만.영화만 본 나는 진짜 재밌게봄한국 스릴러공포중 탑급으러꿀잼
개꿀잼 이게 평점이 왜 이것밖에 안되는지 모르겟음
원작 안 봤지만 재밌게 봤음. 무섭다...
이게 재밌냐 진짜 짜증나네 시간버림 ㅡㅡ
수작 웹툰을 잘살렷다^^
평점이 너무 낮아서 올립니다..^^
좋아요. 보는 내내 등골이 서늘해요.
대박 영화끝나고나서 소름이 계속 돋았어요생각하니까...와우 대박..
시간잘가게잘봤습니다
원작만화는 안보고 바로 영화로 밨습니다. 평점이 낮아서 별 기대 안하고 봤는데, 보는 내내 쭉 빨려드는 기분이었고 케릭터와 스토리 다 좋았습니다
오랜만에 다시 봤는데 참 재미있었는데 왜 이렇게 평점이 낮음jQuery224014404754155925492_1520081184969
워낙 출중한 원작과 굳이 비교를 하면 평가가 깎일 수밖에 없겠지만 나름대로 최선을 다한 결과물이라고 본다.
더 높아져야댐 8은 넘어야 한다고 생각함
전라도 고발영화네 이제보니
스토리 80점 발연기 발전개 발대사 ㅋㅋㅋㅋ
잼씀영화본지 7년은 된듯한데문득생각남
아 ...얘기만 듣다가 풀로 티븨에서 보는데 정말 명작입니다....ㅜㅜㅜㅜ 감독님 배우님들 스텝분들 감사합니다.
영화의 아쉬운것들도 장점땜에 잊혀질정도의한국에서 보기힘든 대단한 연출력인데...평점맞추기위해 10점
다시봐도 명작 입니다ㅎㅎ
괜찮은 스릴러 같은데 정재영 분장은 분명 70대 노인데 목소리는 딱 40대라 몰입이 방해가 되네
재미쪄요 범인은 영지다~~~~!
반전 굿 원작보러 갑니다 유해진 연기는 정말 형언 할 수가 없네
두번봐도 재밌다아아아
항상 다시보는 영화 러닝타임동안 지루하지않고 박해일이라는 배우가 진짜 실감나게 역 소화잘해서 다른 배우들도 확살았음 물론 연기야 다들 잘했지만
정말 잘 만든 영화. 지루할 틈없이 끝까지 내용을 잘 이끌어간다.
꼭 웹툰도 보시길 바래요
그야말로 흥미진진한 영화. 강추!!!
음산한 분위기와 묘한 결말 굿
웹툰도 훌륭영화도 훌륭이렇게까지 만들어낸것도 대단한거다..긴 러닝타임동안 지루하지않게 잘봤고 구원은 과연 어디까지 라는 생각을 해봄
원작의 탁월한 긴장감과 캐릭터가 모두 사라졌다
죽쒀서 개준 천용덕...
8점정도영화인데평점너무낮아서 십점줌 . 재밋음
평점이 와이리 낮을까요?
평점 낮아서 노기대였는데 재밌네 몰입감좋고
7잠짜리는 아닌데jQuery22405469435139270402_1523204732820?
이끼 배리굿 작품임 ㅇㅇ
각색을 하려면 원작을 보완해야지.. 원작에 있는 퍼즐 하나씩 빼버리고 무너뜨리다니...
완전 한국영화에서최곤데!!!
원작 본사람들이 싫어할 만한 이유는 있는데원작대비로 점수를 주는 듯 하네요원작 영화 모두 10점짜리라고 생각합니다
10점 영화는아닌데 평점이낮아서 10점
8점 이상인 영화인데?
수작입니다.인물의 심리묘사.연기 소름돋는 영화
대박사건..전 네이버유저에게 2시간반 허비하기위해이렇게 단합해서 평점10점주는거임?뭐이런 엉성한영화가 다있음?줄거리요약은머지.. 이거왜이래? 갑자기뭔대? 하다가 막판에 개어이없음네이버 영화평점 개소름
시간가는줄 모르게 집중하게 되는 영화네요. 원작과 비교하시는 분들이 많으나 원작에서 독자가 상상하는 부분들이 영화에서는 너무 빨리 지나가서 아쉬움이 있다고 하지만 영화 나름의 매력도 있어 좋아요~
괜찮은데? 2시간 30분이 넘는 시간 내내 지루하지 않은 전개에다가 군더더기도 없고 결말도 맘에 든다.
오랜만에 다시 봤습니다.완성도 높아요
평점 조절이렇게 혹평할 영화는 아님영화보고 원작이 낫다고 해서 웹툰 보고 있는데 30화 이상 보고 있는 동안 ‘영화보다 훨씬 낫다’는 모르겠음평점 조절 의미로 처음 댓글 담
영화 정말 잘 만들었네요. 무엇보다도 정재영 박해일 유해진 유준상 연기에 몰입하게됩니다.
캐스팅부터 연출까지 좋았음 원작이 영화도 아니고 만환데 비교하면서 까내리기 작작좀;
모두 다 연기가 너무좋네
이게 왜 7점인지 이해가 안됨...
박해일 연기 너무 잘해 ㅜㅜㅜ
긴장감이 넘치고 연기자들 역시 연기력 믿고볼수있는 영화같아요~
한국영화 스릴러 부분 최고다 반박불가
원작 안 보고 영화만 봤는데 이정도면 충분히 10점 줘도 됨.
지극히 주관적인 견해로, 강우석의 작품중에선 (그나마)수작.
원작 안보고 10점준 이유는원작을 안봤기때문이다.원작을 보고난 후 이 영화를 보면이 영화는 지금 이 평점이 맞다.
원작 만화에 못 미치는 ...
정말 재미있음....
원작팬이었기에 개봉당시는 거부감이 있었지만, 단순 재현을 넘어선....한층 친절하고 현실성을 가미했던 훌륭한 재창조의 반열에 든 영화란 생각이 듭니다. 원작의 틀을 가져오면서도 매우 다른 흥미로운 작품이 되었군요
도입부부터 결말까지 아주 흥미진진하다. 원작과의 비교는 불필요하다
역시 다시봐도대박입니다!!!!
마지막이 좀 찝찝하긴한데 재밌습니다. 정재영 연기는 진짜 신급이네요
모험, 미스테리, 스릴러를 좋아하는지라 아주 재미있게 봤습니다. 원작에 대한 정보는 전혀 모르고 봤는데도 집중,몰입해서 볼 수 있었어요. 재밌는 영화 감사합니다^-^
진심 개꿀잼인데 다른사람들이 무슨영화좋아하냐하면고민없이 이끼 항상 말하는데
재밌긴한데 영화 엄청 기네
다음에서 원작 웹툰 먼저 봤고 영화 이제서야 넷플릭스로 봤는데 원작만큼 재밌는데? 이거 평점 낮게 준 사람들 고향이..? 아마 작품 속 배경 지역과 비슷한 신안 같은 곳 출신들이 평점 낮게 준듯
웹툰먼저 봤는데 정마루재미있었다.
유해진의 오열 연기. 아직도 생각난다.
천용덕 사투리만 더 잘했다면 더 좋을텐데
헐리우드급이거든jQuery224038468913879474287_1531849219519 셔터아일랜드 못지않은 한국 걸작이다 연기진짜대박
ㅅㅅ7ㅛㅎ5ㄹㅇ혀8
졸라 재밌다 꼭바라 씨발
저는 되게 흥미있게 봤습니다... 대사가 훌륭해서.. 좋아요..
평균 올려주자 이 정도는 아니다
2010년을 떠나서 지금봐도 걸작 !
원작과는 또다른 매력의 웰메이드 영화
엄청난 수작, 스릴러인데 평점 너무 낮다
영화자체는 웰메이드 8.5점
정재영과 유해진연기대박, 만화가 더재밋다는사실, 정말 잘봤습니다.
강우석 감독님 갈수록 연출력이 떨어지는것 같은데기본은 하는영화보고나면 뒤끝이 더럽지만
평점이 너무 낮아서 10점 드립니다. 8점정도는 돼야하는 영환데
평점 7점받을 영화는 절대아님 8점이나 약 8점 정도가 딱맞음 왜 7점인지 이해가 안감
좋아요!!!굿굿 넘나 잼남
이정도면 싱크 좋은 듯합니다9
원작하고 비교하면서 어쩌구저쩌구 할거면 그냥 만화만 쳐봐라 영화이고 나름대로 재구성하는데 어떻게 다 반영을 하겠냐
영화너무 재밋습니다 !!
오랜만에 다시 보니 재밌다
원작 안봄 영화본지 오래됬지만 다시봐도 띵작임
잼있습니다 기대이상입니다
정재영의 멋진연기...시골 카르텔 이 생각남
평점 과하지 않음. 짜임새가 영 엉성하고 배우들 연기 톤도 이상하네
연기부터 스토리까지 모두 잘 짜여짐 만화를 보고 난 후에 봤어도 재밌어요!
본 한국 영화 중 최고로 꼽는다..
괜찮은 영화 좋은 배우들!!
이렇게 긴장감없고 시나리오 허접한 영화를 만들다니 확실히 강우석은 끝났구나
너무훌륭하고좋은영화네요
몰입도 장난아니였음 명작임
평점 7 말도 안됨 8.5는 되야 하는 영화
웹툰이랑 영화랑 동시에 봤는데 애초에 원작 자체가 별로임. 윤태호 이름 석자 알렸던 초기작이라 그런가 캐릭터 설정이나 개연성 등 부족한 점이 너무 많음. 영화 자체는 웹툰을 잘 구현했지만 그냥 거기서 끝.
몰입감 최고영화. 영화만 보면졸곤하는 남편이 한번도 졸지않은 영화.
웹툰 보고 봤는데 나름 괜찮았음. 웹툰이 8~9점이라면 영화는 7~8점..? 긴장감도 있고.. 괜찮았다.
재밌는데 너무 무서운ㅠㅠㅠ
인생영화10안에들어간다배우들의 연기력과 캐릭터가갖는 개성 스토리텔링과 음산한 연출력까지
나쁘지않은 영화인데 평점이 좀 낮네요~연기도 다 좋았습니다!!
최고 명작중 하나..연기좋고,스토리 굿원작도 좋고
다시봐도 잼있네요 박해일 짱짱 ㅋ
반전있고 재밌어요 추천함
사실 캐릭터 외관만 봤을땐 이장역 분장이 좀 아쉽긴한데, 워낙 연기력이 출중하시니 다 커버됨. 원작 자체가 심오한데 작은 부분도 놓치지 않고 잘 표현한 영화.
최고였다 마지막 반전은 덤
웹툰을 이정도 잘 살렸으면 박수칠만 하다.
이정도면 성공적인 영화화인데요
이 영화를 보고 유해진이 진짜 대단하다고 느꼈다
대박임제천이나 지산리 보는듯
8점 정도는 되어야 하는 영화 같아요
윤태호 님의 아이디어를 헤집어논 강우석 병001신 새1끼를 누군가 심판해야 한다는 생각이 들었다
평점테러방지를 위해서...
원작 안보고 영화만 군대에서 봤는데 몰입감이 거의 한국영화 중 최고였음.. 진짜 긴장감 엄청나고 박해일이 지하통로발견후 어느집갔다가 다시 돌아오는 장면은 손에 땀이 날 정도로 스릴있었음 그리고 유해진의 역대급 연기력을 알 수 있었던 수작.. 평이 낮네
무섭다...생각을하게된다...
평점이 말도 안되게 낮아서, 10점 줍니다.ㅋ
킬링타임용, 배우들의 연기력, 7-8점영화지만 기존평점올리고자10점
러닝타임이 살짝 긴 감이 없지않아 있지만, 배우들의 훌륭한 연기와 더불어 몰입도 있는 영화다.
권력자, 종교인, 일반 시민, 검사 그리고 억압받던 여성까지. 대한민국 사회를 고스란히 풍자했다. 영화의 결말은 중요치 않다. 어느 인물을 중점 두고 보더라도 찜찜하게 마무리되는 것을 감상하는 것은 도무지 피할 길이 없다.
영화도 영화지만 연기를 잘해서 볼만합니다
유해진이랑 대머리 아재1 말고 연기력 무엇?..
5번째 시청. 육귀, 유선의 웃음은 섬찟하다. 살아있지만, 인간으로 여겨지지 않는 공포물. 조만간 곡성으로 변할듯한 이상한 마을.
재밋게 봄.이제 웹툰보러가야지
초중반 스토리 몰입도나 배우들의 명연기는 훌륭했음. 하지만 중후반 결말에 다가갈수록 어수선해지더니 그 힘을 잃어간듯. 원작이 문제가 있는건지 감독이 잘못된건지.. 괴장히 아쉬운 작품.
만약 영화가 원작이였다면 참신함에라도 볼만한 영화라 생각했겠지만, 그렇지 않기때문에 시간이 아까운 영화인 것 같다 엉성하다
재밌고 스릴 있는데 평점이 너무 박하네요
내겐 영화를 보고 원작 웹툰을 찾아보게 한 유일한 영화, 이정도면 할만큼 한거다.
완전 수작임. 평점테러 이유를 모르겠네. 정재영씨 노인 분장하고 등장할 때 빵터졌음.
스토리 영상 배우들의 연기까지 최고인데 평점 무엇..?
쩌렀다 진짜로 내가 좋아하는 사람 입니다
3시간이 이리 짧았나 배우들연기 장난아니다 원작도 꼭 읽고싶다
몰입하여 재밌게 봤습니다. 평점은 이상하게 낮네요
원작에 충실함은 좋았으나 호흡이 너무 길었다. 러닝 타임 120분 정도였으면 좋았을 듯.
이런 영화가 또 있나요 다시봐도 멈추기 어렵네요
딱 7점짜리 영화 그냥 볼만하네
영화 완전 재밌는데용? 평점에 무슨일이 일어난거죵?
개인적으로 가장 재미있게 본 영화..
와 결말이 진짜 대박이였음
다들 연기대박 잘함. 몰입도 좋음. 지루하지않음. 8년은 지난 영화이지만 아직 안보신분은 줄거리 미리보지말고..다보고나면 지식인에서 결말을 써놓은것을 쭈욱 읽어보며 다시 자신의 생각 점검 해볼필요가 생길꺼임
8점이상은 되어야하는 영화완전히 이해는 못했지만
한국에서는 보기 힘든 영화라서 더욱 값지다
증오는 증오를 낳고 복수는 복수를 낳는다. 끊어질것 같으면서도 절대 끊어지지 않는 악의고리. 보기드문 수작이었다.
재미있게봤는데 평점이 낮네요
후반부에 급격히 떨어지는 흥미로움.
웹툰원작 둘째치고 배우들 연기보면 소름이 쫙 돋는다
이 정도면 그래도 잘 만들어진 원작 기반 영화라고 생각
최~애~영~~화~~~
보는 내내 가슴 졸이며 봤음 재밌게 보았다.
웹툰 안보고 봤는데 재밌었음 출연진들 연기도 하나도 거를타선없이 개꿀잼 러닝타임 진짜 긴편인데 시간가는줄 모르고 봄
평점이 너무낮네요꼭보세요강추!!
웹툰 안보고 영화봤는데 좋던데? 그냥 7점짜리는 아님 8점은 줘야맞는듯
평점왜케낮음 나라도십점줘여지
재밌는데 내용이 지들맘에 안든다고 별점테러
이정도 평점받을 영화가 아닌디
한국영화 수작이다 요즘나온영화보다 백배천배 잘만들었다
유준상씨의 연기가 옥의 티네요
인간의 악랄함과 사회의 어두운 부분에 관하여 잘 묘사한 괜찮은 영화입니다. 8점 ~ 8.5 정도가 적당한 듯.
배우들 연기 보는재미로 10점이다!!
소오름 연기도좋고 내용도 좋고 수작
평점이 너무낮은데요.안보신분들 꼭 보세요 강추합니다.스토리전개,긴장감,출연배우들 연기력모두 10점만점 입니다
재밌는대 평점 낮아서 10점줌
시나리오가 탄탄하지 못하고, 박해일의 연기가 좀 어색하네요.
미생, 내부자들 만든 분 작품답게 아주 재미있게 봤습니다. 박해일씨가 원작만화 씽크로율이 높다고 화제가 됐었죠
완전 최고의 영화인데 평점이 왜케낮징ㅜㅜ
최소 8.5점 이상 영화
평점이 너무 낮네ㅁㅁㅇㅁ
재밌음. 또봐도 재밌음
이보다 재미있을 수 없다.
절라도를 우회적으로 고발한 우덜식마을의 실체
원작이 아깝다. 이게 최선인가
이끼덩 이끼덩 이끼덩어리
왜냐면 대한민국 국민들은 쉬운영화만 좋아하거든
이거 진짜수작인데..
유해국캐릭터 답답해미치겠네. 첨에는 당했다쳐도 왜 조심성이 늘질않아
웹툰을 먼저 봤다면 좀 실망스러울 것이고 첨부터 영화를 봤다면 불알을 탁 칠 것이다.
이유없이 나를 경계하던 동대문 상인들과 연예인들 소름
뛰는 놈(박해일) 위에 나는 년(유선)이 있었다
유준상 나올때마다 몰입도 떨어짐 .. 옥의티
개스릴 있는데 21살때보고 30에 다시봄 박해일 젊었구나 정재영 연기는 뭐 말할것도 없고 끝에 반전 와우
방구석1열보고 영화의 열린결말에 대해서 다시 한번 생각하게 되는...마을이장이 모든짓을 꾸민거처럼 독보적인 악역으로 자처됐지만 이장네가 교회사람을 죽였다는 장면도 유목형을 죽이는 장면도 끝끝내 등장하지않는다.
이게 영화지 요즘은 무슨 유치한게 개콘수준
연기 내용 모든 면에서 최고
왜캐 평점 낮음? 평점 올리러 왔습니당
연기력 다들 최고~! 긴 원작을 영화 한 편 안에 이 정도로 풀었으면 꽤 잘 만들었다 봄
두번세번봐도 재밌네요!
유해진 연기력 소름돋아서 십점만점에 10점 신들린연기 ㄷㄷ
믿고 보는 강우석 감독님
도대체 유해진의 무릎꿇고 오열하는 연기는 어떻게 만들어진걸까?... 연기하는게 아니고 진짜 본인 모습같았다 어떤 연기자도 절대 따라할 수 없는 부분이었다고 생각한다 그 장면도 단 한번의 컷으로 끝냈다고 하는거 보니 대단하다고 생각한다
유해진연기 미쳤다 진심무슨 신들렸냐ㄷㄷ
극한직업이 9점인데 이끼가7점.. 이건 아니지말입니다..ㅠㅠ..!
평점이낮네요 재밋게봤어요
웹툰 모르고 영화봤었는데몰입감 최고지금이야 모르겠지만 그 시절 인상깊게봤음
이 괜찮은 영화가 점수가 왜 이래요?
긴장감.몰입도 최고였음
잼있게 봤는데 평점이 낮네요!
전라도전라도전라도전라
박해일 연기 처음으로 실망했다
이런 영화가 평점 낮고, 극한직업이 1400만 가는게 평균 문화수준인가...
8점대는 되는 영화 같은대~ 9년전 본거지만 아직도 인상 깊은 영화였는대평점이 너무 낮다..
이게 영화지.. 요즘엔 이런영화가 없네..
평점 너무 낮아 8점은 가야지
이게 진퉁이다ㅋㅋㅋ 극한직업 9점 넘나..
긴장감 쩌네...간만에 재밌었습니다!!!!
대박이다... 뭐 이런 반전의 반전 영화가 ㅠㅠ 이런 대작을 이제 보다니
오늘 EBS에서 하는거 다시 봤는데 정말 수작이다..10년전에는 왜 못느꼈지...
평점좀 올립시데이 10자
긴장감 연기력 최고네요
재밌어요~박해일님 멋져요 ~!!
영화를 잘 만든거 같은데 평점 낮은거 이해 안감
내러티브가 좀 허술한것 같다
또 봐도 재밌다 마지막 반전 소오름
원작은 안봤지만 영화 재미있네요.
평점낮아서 안보던거 재밋다고 봣는데 개잼이구만 평점테러 누구여 ㅡㅡ
유해진 좋아하는 배우인데 이끼에서 정점을 찍었네요
다시봐도 굿이네요^^
배우들 연기최고 영화 대박입니다
다시 봐도 재미 있네요마지막 반전
오랜 만에 빠져서 또봄....
결국 여자가 다먹었다. 큰그림 그렸네
스토리와 연기 그리고 마지막 반전까지.. 오늘 방송해준 ebs에게 고맙다.
다시봐도 최고 연기력 최고입니다
배우들 연기가 최고시다...!
유해진씨 연기 너무 일품이었습니다.
티비에서 보게된 영화 다소 잔인한장면이 있으나 이 덕에 더 스릴있게 본 영화 몰입해서 잘봤습니다
재미 있네요스토리도 좋고유해진 바보연기가 인상적이네요10점 만점에 10점
잘 만들수도 있었을텐데. 전반적으로 영 배림. 연출 잘못.
연출 연기 지금봐도 좋으네요
간만에 영화 잘 봤다..
그래서 허준호는 누가 죽였는데?? 아들과의 통화를 본 유선이 결국 나중에 허준호를 죽이고 아들찾아오게 해서 말로 잘 꼬셔서 자기 강간한놈들 다 손안대고 죽인 큰그림이냐?? 마지막은 감독의 의도한거같은데...유선한테 당했다는걸 나중에 안듯...
명작이 분명하다ㅇㅇㅇ
솔직히 수작인건 맞는데 원작을 아예 모르고 본 사람들은 답답하다. 나레이션이나 극중 대화로 좀 더 상황을 풀어 설명해줬음 더 좋았을것. 이장 아들 경찰 역 연기는 최악,,,,너무 오바스러움,,,유해진은 올드보이 최민식 급 명연기 보여줬음.
잊을 만하면 다시 보게 되는데 인간의 악과 본질에 대해 많은 생각을 하게 되네요.
원작을 보진 못했지만, 영화만 봐도 원작의 묘미를 살리는 데 실패했다는 걸 알 수 있었다. 유목형과 마을 사람들 사이에 어떤 일이 일어났는지는 설명도 부족하고. 지루하기만 하고. 긴 러닝타임을 헛되이 썼다.
이런 명작이 저질 신파극보다 평점이 한참 낮은게 한탄스럽다
8점 후반대는 가야할것같은데....
결말이 아리송해서 좀 답답하네요 기도원생들 죽인건 누구며 유선생이 자연사인지 영지의 증언이 어디까지가 사실인지....유선생은 과연 선일까 악일까
이끼영화보고 오랜만에 원작결제해봤네
영화 대박 잘 만들었다 굿굿 추천합니다긴장감 있네요
왜이리 평점이 낮지..? 9점이상은 나와야하는것같은데.. 제 개인적인 생각으로..
명....작....
또 막눈들 평점 테레하는거보소이영화가. 천만관객 도둑들보다 평점이낮다고?진짜.. 영화보지마라...
내용에 비해 평점이 너무 낮아요 옛날에 나온영화라 그런걸까요?
매우 흡입력있어요 재밌게 봤습니다
이 정도 스릴러면 엄청난수작
재밌게 봤어요 박해일 잘생겼네요
그냥 보면 볼만하지만 원작을 망친죄 크다.
이 정도 몰입도라면 확실한 수작이다
유해진씨의 연기만으로도 7점이상받아야할 영화
괜찮은 영화입니다 연기들도 좋구요
뭔가 있어 보이게 끔 만들려고 했지만...결국 아무것도 없다.
후반부에 살짝 늘어지지만 초중반의 긴장감은 시간 가는줄 몰랐다. 그걸 감안해도 수작
배우들 연기력 최고! 몰입감 최고!
크으으으 영화 진짜명작
10번 넘게 본영화. 평점 왜이럼?
많이 먹으면 몸이 무거워지고, 몸이 무거워지면 생각이 게을러지죠.그럼 거기서 죄가 끼어드는 거예요.
원작을 안봐서 잘 모르겠지만 그 자체로 훌륭한 영화!
원작원작 OO들좀 하지마 OO들아
2010년대 한국 스릴러 영화의 시작
웹툰을 안봐서 인가 난 재밌게 봤음
웹툰 원작 영화중에 제일 잘 표현함 재평가가 필요함
점수가 낮아서 10점~
전반적인 분위기는 맘에듦. 박해일 캐릭터랑 대사 너무 오글거리고, 내용이 뭔가 두루뭉술함. 적당한 평점인듯.
평점이 낮아서 놀랐네요 저는 오히려 원작보다 더 좋았습니다 무엇보다 배우들 연기력이 미쳣어요
기가차네 평점 이영화가 7점?미친제정신이야 뭐야 평점 낮게준애들은대체 무슨영화를 봤길래 ㅡㅡ
이끼와 인간에 대해서 생각해보았다
과거 그 짐승같은 놈들 델꼬 마을에 정착한 계기와 유목형에 대한 미스테리가 속시원하게 풀리지 않은채 결말마저 찝찝하게 만듬 정말 할 얘기가 많았을거 같은데 이렇게밖에 참.. 게다가 그 땅굴은 또 뭐고 유해진은 어디서 나타난겨
개연성 밥말아먹고...캐릭터들은 붕괴되고...초반에만 좀 흥미롭고 중반이후로 갈수록 노답
긴장감 있게 한 영화 재밌었어요
내용은 나쁘지 않은데ㅋㅋㅋㅋ 유준상 캐릭터 ㅈㄴ 노이해라 평점 낮은듯
세상에....세상이....
꿀잼 긴장의끈을 놓지않고본듯
한국인의 정이 무엇인지 모르겠다는 외국인 친구에게 김복남과 함께 추천해준 영화
배우들 연기는 다 좋더라!
딱 7점정도 주고싶은 영화.
평점 좀 올려주려고 10점 설정합니다. 볼만한 영화임
좋았습니다 연기도 훌륭
최소 평점 8점이상 영화인데?..뭐지이끼같은넘들 때문인가
소름 소름소름소름소름
배우들 연기가 정말 정말 최고!!!
야한거 안나와서 1점.
원작을 안봐서.. 영화만 봤는데 웰메이든디?! 싸한 기분으로 극장을 나왔어.. 특히 조연들의 연기가 장난아님ㅠㅠ
이해하기가 어렵고 허술하다 허준호의 존재도 활약도 구체적이지 않고 설명도 부족하다 마치 원작을 본 사람들만 대상으로 한것같은. 영지가 본인의 복수를 위해 불러 들였다해도 해국은 넘 평범한 인간일뿐 뭘 믿고?아버지와의 정도 없던 아들을 뭘 믿고?
난 이때부터 정재영씨 연기에 빠졌다
몰입도 쵯오 평점이 왜케 낮지?
재미가 있어야지 끝까지보지...
유명해서 봤는데 스토리 이해가 잘 안가네요 여기저기 설명이 빠진 부분도 많고... 러닝타임이 길면 관객도 하나하나 이해하면서 보는 재미가 있어야 하는데 중후반까지 두루뭉술하게 전개되다가 마지막에서야 그나마 결말을 짓네요
유목형이 유병헌을 떠올려 준다.
정말 무슨 영화인가요?블리치 보는줄 알았네
유해진은 무슨죄를지었는지, 땅굴은 왜있는지, 신도들을 죽인건 누군지.. 마을을 어떻게 전부다 구슬렸는지 뭐 하나하나 완전히 풀어주지않아서 아쉽
구멍하나 없는 주연배우들의 연기력
10점은 과해서 9. 재밌기만 한데.. 연기 캐스팅 모두
재밌어요~!ㅋㅋㅎㅁ
더럽게 재미없네. 진짜.. 끝까지 본 내가 하심하다
긴장감 넘치는 전개다양한 인간상을 볼 수 있는 영화
긴장감 넘치는 전개다양한 인간상을 볼 수 있는 영화
거대한 서사가 중후반에 가서 강우석이라는 종결 활자가 쓰인 느낌....2년에 한번꼴로 다시 보게 되는 이 영화
영화는 볼만하고 배우분들 연기너무 잘하시는데내가 머리가딸린가 이해하기 어려움 영화가ㅠㅠ
10년뒤에봐도 수작이네!
평점낮아서 10점 드림
평점이 너무 낮아서 더줌
유목형은 누가 죽인건데
10점짜리영환데ㅠㅠㅠ연기력에 감탄하고갑니다..
원작만큼 잘만들었음 캐스팅 굿
우리나라 영화중에 가장 좋아하는 작품입니다. 봐도 봐도 , 볼떄마다 감탄하면서 보게 되네요...~ 진짜 명작...
개연성없다. 공감이 안된다. 후반부엔 그림드립. 모든것은 감독잘못. 유해진필두 배우들 연기밖에 볼게없다. 명배우들을 왜 이렇게 쓰나. 후반부로 갈수록 스토리가 너무쓰레기. 보이는건 배우들 연기력뿐.
ㄹㅇ 보면서 왜캐 전라도 신안 떠오르지 실제로 저럴 듯
러닝타임이 넘 길어 좀 그랬는데 뒤로갈수록 몰입력오지고 반전이 정말 인상깊었습니다
영화는 원작을 넘어서는건 불가능한가?
재밌는데 평점이 왜이리 낮노
진짜... 연기가 장난아니에요 다
좋은작품이네요~~^^
입증된 원작 가져다쓰면서 성의라곤 1도 안보이고 마케팅만 개열심히 한 영화
평점 왜케낮노 수작인디
시간이 흐른 뒤 다시 봐도 빠져드는 스토리
편집이 쓰레기. 영화의 실마리를 다 알려주고 시작. 관객은 다 아는데 주인공만 모름. 몰입을 방해함
8점대가 맞는데 평점 너무 낮아서 맞춰야함
철학이 담긴 스릴러원작을 안 봐서 그런지신선하고 좋았음
사실 원작이 워낙 뛰어나서 그렇지 강우석 감독 최고작인데 평점이 너무 낮네요.
명작이다 평점 왜이렇노
훌륭한 영화네요 잘봤어요
5등분해서 보면 3/5까진 괜찮고 4/5 노잼이고 5/5 예상한 반전
많이 아쉽다 원작을 못살리는건 어느정도 감안해도 연출이 너무 부족하다 각색은 오히려 스토리를 망가뜨렸고 대사는 배우들 연기력까지 해쳤다 그런대로 볼만은 했지만... 감독 능력부족이다
갠적으로 스토리 보다는 배우분들 연기력이 개쩔었음... 다만 7점은 너무 낮은 점수같다
평점이 왜이리낮누..
마지막에 여자라고 금방 알아챈거는 좀 개오바지 싶다 하튼 볼만함
평점이 이리낮을수가 난 재밌었는디
다시봐도 재미있는 유해진씨 연기도 압권
강우석식 힘좀 뺐으면 긴박하게 흘러가는 서사에 몰입에 배우들의 일장연설이 새치기 하는 느낌이랄까. 이끼에서 철중이형 보고싶진않다
경상도 인데 자꾸 충청도 사투리 하는 유해진
9ood....,...,.,
한국영화가 이정도만 됏으면 ㅐ
김준배 배우 목소리가 아주 그냥 ㅎㅎ
무서워요 ㅠㅠ 진실이 뭔가요?! 삼덕기도원 사람들 죽인 사람은 그럼 누구임?
이정도면 괜찮은데 재밋다
이런 명작이 평점이 왜낮은지...ㅠㅜ 원래 영화평론안하는데 따로 로그인해서 했어요 배우들의 명품연기..!!꼭보세요 강추 ㅎㅎ
보는 내내 가슴 졸이면서 봤습니다. 배우님들의 연기와 대사가 정말 묵직하고 긴장감 있는 스토리 전개에 몰입해서 봤습니다.
반전도있고 잘만든 영화
웹툰만큼 재미있는 영화인데 평점이 너무 아쉬워서 남깁니디.
책 읽는 듯한 박해일, 유준상의 대사. 정말 신기할 정도로 어색한데, 그 대사들은 강우석 감독 특유의 냄새가 나는 대사톤....로봇들 같은 연기.ㅠㅠ 이 영화는 웹툰이었을때가 좋다..
굿 ...걍 보세여 제발... 졸잼입니당....ㅋㅋㅋ
변희봉이 이장역을 맡았으면 좋았겠다
뭐 볼것도 없는 영화를 160분씩 질질 처 끄는지 시간이 아깝다. 단지 배우들이 연기를 잘한다 그뿐
재밌다 배우들의 연기력이 훌륭하고 연출 또한 10점
구원을 얻었지만 심판과 복수는 그녀에게 다시 돌아온다
이영화을 이제서야 보다니 2시간40분 길다고 생각도못하고 빠져들었다. 인물들의 묘사.마을의 분위기등 반전또한 식상하지않고 결말이 뭔지 검색까지 할정도로 흠뻑 빠져다.
마지막에 소름이....
원작 비교 때문에 그렇지 영화 자체에 80회 분량에 원작을 잘 녹였음..
살벌하고 음침한분위기속에서 대사한마디에 몰입할수있었고 경찰과 검찰의 검은거래와 비리 . 종교에 대한 맹목적인 섬김 . 원작만화는 못봤지만 주ㆍ조연들의 연륜있고 실감나는연기에 긴장감이 감돌았습니다.세상에 이끼처럼 바위에 조용히 붙어서 살아야 하는지 물음표를 던지고 싶습니다.
스토리나 연기에 비해...연출이 조금 아쉬웠음....중간중간에 섞인 어설픈 개그코드가 몰입도방해....
영지가 유목형 아들 연락처 알고 있으면서 죽을때 까지 연락하지 않은건 이장 패거리에 농락당하는 것을 알면서 모른척한 유목형에 대한 복수인듯... 혼자 쓸쓸하게 죽도록 방치한거지. 고로 유목형은 자연사한게 맞은 거 같고 엄청난 땅을 소유하고 있었던 것으로 볼때 착한 인물도 아니었던 거 같다.
평점이,너무낮은건사실이다
종잡을 수 없는 이야기. 의문의 의문속으로 빠져든다. 원작과는 또다른 맛이 있는 연출이었다. 주조연의 마을 주민 전체의 연기력또한 높은 점수를 주고 싶다.
평점이 지나치게 짜군원작과 결말이 조금달라서 그런건가..8점대중반은 될듯한데
몇번을 봐도 정말 재미있게 봤는데 평점이 낮아요.. 적어도 8점대는 되야한다고 생각하는데 ㅠㅠ
이게 왜 7점밖에 안되는지 모르겠네요 저는 영화먼저 봐서그런지 너무 재밌었어요
요즘 영화 지루한거에 비해충분한 수작이다
요즘 나오는 한국영화들이 160분이라고 상상하면 진짜 잘 만든 작품임
스릴을 즐기기엔 스릴이 부족하고, 스토리는 좀 기분 나쁜, 괜히 거창한 영화였다.
서로 연기로 안질려고 연기하는거 같을정도로 미쳤다
2점줫다가 1점으로 고칩니다. 로봇연기하는 유준상+박해일+여자분. 경상도사투리열심히해보지만 어색한 정재영. 유해진연기는 인정. 그리고 스토리가 뭐있는척하는데 없음그냥. 끝까지본내가한심하고 시간아깝고 패배감 마저 느낀다. 아까운 내시간 돌리도~~
마지막 결말은 충격 그 자체..너무 저평가 받은 영화인 거 같아 10점 드립니다. 개인적으로 계속 궁금증과 긴장감을 가지고 몰입하게 하는 전반적인 스토리 연출은 정말 훌륭하다고 생각합니다. 배우들의 연기는 말해 입만 아픕니다.
영화가 끝날때 까지 계속 몰입하면서 봄 배우들 연기력이 좋아서 더 몰입되는거 같다
평점 높여주려 왔습니다~진짜 재밌게 잘 봤습니다오랜만에 명작 봤네요 ㅋ
평점이 낮아 기대안하고 봤는데 최소8점이상은 될 수작임 배우들 연기와 몰입도 스토리구성 전부 좋습니다
긴 러닝타임에도 불구하고 끝까지 집중해서 보게 만드는 흡입력과 서스펜스는 훌륭하다. 다만, 몇몇 캐릭터의 성격과 행동이 일치하지 않거나 그에 대한 근거나 묘사가 부족하여 다소 위화감이든다. 또한, 스토리를 구성하는 핵심적인 증거들이 심증으로만 끝맺어버리기 때문에, 결국 정말 중요한건 밝히지 않는다. 한 마디로 영화 다 보고나면 똥 싸다 만 느낌을 준다. 이런 전반적인 스토리상의 허술함이 상당히 아쉽지만, 그래도 가볍게 즐기기에는 충분한 수준의 영화. 그리고.. 이전 평점 중에 기생충 이전에 이끼라는 명작이 있었다는 평이 있는데.. 영화에 대한 평가는 개개인의 몫이자 자유이지만, 아무리 그래도 고작 이 정도의 영화를 기생충에 비비는건 실례다.
연출과 연기는 최고지만... 그닥..
7점 받을만한 영화가 절대 아님이정도면 정말 수작임 박해일 연기 최고
와 이런 명작에 평점이 좀 낮네. 우리사회 전반에 타인을 배척하며 자신들의 그늘에 군락을 이루며 사는 이끼 같은 것들이 만연한데. 기생충 이전에 이끼라는 명작이 있었다.
허술하다. 뭘 말하려는지..캐릭터이해도안되구
다시 봐도 재밌네.깔게없는데
대체족으로 열린결말 안좋아하는 사람으로써 마지막장멵등등 이렇게 완뵥한 열린결말 영화는 초음 이였다....
원작만화를 안봤지만 영화에서만 봐도 충분히 대단한 스토리임에는 틀림없다.근데 뭔 옛날소설대사를 읽는듯한 늘어지는 대사와 러닝타임이 영화의 스토리의 맛을 방해한다.
나도 다금바리 먹고싶다
개봉관에서 보고 깜놀했죠, 대단합니다 영화
연출의 정성, 연기의 정성
원작 만화도 그렇고 영화도 그렇고 스토리가 너무어렵다 그래도 볼만은하다
박해일 대박 잘생겼어!! 영화는 재밌었는데 박해일 유선 이장 검사 같이 만나는 장면에 긴장감이 약했던거 같아요. 좀더 긴장감있게 표현됐으면 하는 아쉬움.... 반전도 있구. 재밌지만 아쉬움도 컸던 영화. 이상~
스토리가 억지스럽고 답답하다
박해일 연기가 사알짝 아쉽지만 영화 그 자체는 훌륭한 수작
몰입감 오지네.. 군데군데 약간 엉성한 면도 있지만, 전체적으로 봤을 땐 괜찮은 작품이었다. 유해진연기는 진짜 미친 줄 알았네
지금이라도 보시려고 하시는 분, 제발 멈추세요..!
이거 10점씩 주는놈들은 뭔가 있어 보이는 척 하려는거임 그냥 영화 자체가 병 to the 신임
스릴넘치고 재밌었는데 결말을 곱씹을 수록 이유모를 허무함이 몰려온다
진짜 재밌게 봤는데 왜 평점이 낮은지. ㅜㅜ
2시간 40분 동안 몰입하게 만드는 영화
2010년에 극장서 봤는데넘 오래되서 10년만에 다시 봤다그런데도 여전히 잼났다
정재영은 이런영화 꼭 다시해달라...다시봐도 빈틈없는 완벽한 연기였다.
손에 땀을 쥐게 하는 영화. 배우들 열연 최고
누가 국산영화 추천하라면 첫번째로 말해볼 영화
연기를 너무 다 잘하시지만 유해진님 발작연기 최고였습니다
볼만합니다. 몰입감도 높고 구성도 잘했어요. 한국영화 스릴러 중에 한심한 것들 많은데 이 영화는 연기 연출 스토리 결말 다 괜찮네요
엄청 시간가는줄 모르고봤네요 평점이 낮은이유를 모르겠음 최소9점
모든건 유선의 계획 이었을까몰입감 있었고반전도 있고정재영의 연기가 정말 좋다
재밌는데 평점 왜낮지?
연기 신들의 집합! 유혜진 독백장면은 예술이다.
저평가된 웰메이드 국산 스릴러. 특히 정재영씨의 연기는....
전개 엉망 디테일 너무 부족
긴 러닝타임이 전혀 길게 안느껴진 찐 웰메이드 스릴러다
재밌고 연기도 좋았다.
한 번만 볼 영화가 아닐듯
유해진님 최고에요! 사랑합니다
한국에서 보기드문 수작 요즘 천만영화들 거품이고 이영화가 진짜다
한우를 국거리로 만들어서야
부족한 스토리텔링, 연기력 좋은 배우들한테 국어책 같은 대사를 주는 작가진들, 뻔한 전개로 긴장감 제로. 이거 재밋다는 분들 한국영화 얼마나 보시는지 궁금하네요..시간이 아깝습니다 ..참고로 배우분들 사투리가 전라도 충청도 경상도 섞여서 집중이 안되네요.. 연기력 좋은건 알겠지만 이런 점은 전혀 노력안하시는듯
유목형을보니 국민들 듣기좋은말만하면서 혹세무민하는 문모씨가 생각났다.
연기와 세트,스토리 모두 오랫동안 기억에 남아있네요
평점이 낮네요개인적으로 되게 재밌게 본 영화입니다
생각보다 평범한 스토리
볼만했습니다~ 8점 초반으로 만들고 싶어서 10점 줍니다. 어떤 메시지를 받기는 어렵지만 스릴러물로써는 재밌네요.
초반에 조금 지루하려다가 중반부부터 몰입 장난아니에요...유해진 배우님 특히 후반부에서 트라우마로 마음과 정신이 온전하지 못한 사람의 상태를 너무 똑같이 표현하셔서 보는 내내 가슴이 아리더라구요 명품입니다.
정재영이 나와서 최고~~~~
음.. 내용도 먼가 매우 비밀스럽게 하더니 반전 있나 먼가 큰게 있나 하더니 머 감동도 없고 재미도 없고....;
진짜 연기를 다들 너무 못함ㅋㅋㅋ진짜임ㅋㅋㅋ 사투리 어색하고 존댓말 어색하고 대사들도 진짜 대화가 아니라 어디 책에서 가져다가 그대로 쓴거처럼 어색함ㅋㅋㅋ
윤태호 작가 이끼를 영화로 만들었지만 생각보다 원작을 잘 살려 만듦
진짜 졸잼 캐릭터 찰떡궁합
대체 뭘 말하고싶은지 모르겠음. 기분만 나쁜 영화
긴 시간인데 연출을 계속 집중력있게 가져가는 게 좋아요. 사실 연기잘하는 배우들인데 대사때문인지 연극같은 느낌이 드는데... 뭔가 그것때문에 더 분위기가 사는 것 같기도 하고 감초같은 대사들로 케미를 살려요. 어쨌든 주민들의 연기는 너무 대단하고요. 사실적인 색감도 좋았어요. 맘에 드는 영화에요.
재밌네요.유해진배우의 연기장면이 인상적이었어요.
전혀 지루하지 않고 긴장감 있어서 시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤다. 박해일님 잘생겼고, 유선님 정말 이쁘셨어요!!
정말..세시간이 삼십분 같았던 영화였습니다.. 정신을 차리고 보니 날이 밝아있네요. 정말 꼭..꼭 보시는 것을 추천합니다.. 배우들의 연기력 또한 일품입니다.. 역시 강우석 감독..인물이야 인물..
평점이 왜이래요 ? 간만에 다시봐도 자밌음. 이게 진짜 영화지.
그놈에 사투리연기 그만 시키면 안대냐 ㅋㅋ 보는 내내 느낌
영지야...
보통 이런 낯선 분위기의 미스터리한 영화는 연출이 이리갔다 저리갔다 지저분한 경우가 많은데이 영화는 연출이 깔끔해서 좋았다꽤 잘 다듬어진 영화라고 생각함
수작이라 볼 몰입감있는 영화
볼만함. 근데 10년전 영화임을 감안하고 봐야댐. 검사만 나오면 왤케 오그라들던지..
빈틈이 너무나 많은 연출, 친절하게 쏟아지는 대사와 사건 사이로 긴장감이 다 빠져나간다.
강우석 감독의 명작입니다.
웰메이드 스릴러~!!!
평점이 너무 낮아서 10점 줘야징
개연성 부족 ...꼬다가 꼬다가 ㅎㅎ
띵작입니당~ 제목도 딱맞음
평점이 너무낮음
강우석 연출치고는 이끼는 매우 훌륭함 강우석 영화중에서 사극 고산자를 제외하고 유일하게 프린스 자동차가 안나오는 영화일 듯 실제 귀농하면 도시 사람들이 느끼는 시골 생활이 이끼의 박해일이 느끼는 감정이라고 보면 동일할 듯 잘 만든 영화임
개스릴있고 재밌음 반전에 반전
가장 평점이 이해 안가는 영화평균 9점 되어도 됨163분짜리를 지루함 없이 봤음 몰입도 최고
끝내 종교는 현실주의자를 이길수없고 끝내 종교는 현실주의자의 혀에 놀아나게되있다 즉 돈이다
정재영씨와 유해진씨가 왜 명배우인지가 여실히 드러난다....
띵작이에요 연기도 스토리도 좋아요
배우들에비해 스토리가 약하다.스릴감도 약하고 악역들이 약해서 긴장감이 없음. 만화유명하다해서 봣는데 실망.
왤케 평점 낮은지 이해안되네
수작임 이건 진짜로 ㅠㅠ
너무나 편리하고 직선적인 스토리. 반전 하나에 기대어 극을 이끌어간다. 그래도 연기장인들은 화면을 꽉채운다.
유해진의 연기가 엄청 돋보였던 영화. 소재가 참신하다. 촬영과 표현 그리고 11년이라는 시간이 흘러서 그런지는 모르겠는데 개인적으로 유준상과 박해일의 연기가 조금 부자연스러운 부분이 있었다. 아 물론 재미있는 영화이니 보는 것을 추천함.
옛날에 웹툰을 보았고, 후기가 워낙 안좋아서 안보다가 넷플릭스 워낙 볼거 없어서 보게 되었는데. 이정도면 잘 만든거 아닌가?! 일단 정재영의 연기가 잘 녹아들었고, 동굴씬은 긴장감 있게 잘 연출되었다. 마지막 장면도 영화의 제목을 다시 생각하며 마무리 하게 되어서 좋았다. 꼭 봐야될 한국영화임.
이게 7점이면 그당시 사람들은 무슨 고급진 영화를 봤을까? ㅋㅋㅋㅋ 난 하도 반일선동같은 저질영화들만 봐서그런지 이끼 개꿀잼이던데??
단조로운 심판의 과정과 그 끝
와이프랑 밤에 어둡게하고 완전 재밌게 봤네요ㅋ 평점이 너무 낮아요~
원작만큼은 아니지만 그래도 대한민국 2010년을 강타한 악마를 보았다 황해랑 어깨를 나란히한 최고의 몰입감과 긴장감과 내면과심리를 잘파악해 인간의 탐욕이라는것을 알수있었던영화
최악이다 보는 내내 한숨만
스토리가 재미있어서 정말 좋은 영화입니다. 물론 배우들 연기도 전혀 위화감 없이 훌륭합니다. 웹툰을 보지 않았어서 영화가 원작을 얼마나 잘 살렸는지는 모르겠지만, 타지에서 고립되어 숨바꼭질하는 듯한 느낌의 스릴러 영화로, 심장이 쫄깃했습니다. 마지막 통화 장면에서 주는 약간의 충격과 여운이 좋았습니다.
10년 전에 봤을 때는 그냥 공포영화인줄 알았어요. 10년 후에 다시 보니까 좋은 영화라는 걸 알겠어요. 재미도 있고요. 주변에 이장과 같은 갑질하는 사람들과, 유씨처럼 종교의 이름아래에서 위선자들 많아요. 종교의 가면을 쓰고 있어서 사람들이 그들이 위선자인 걸 잘 모릅니다. 좋은 영화입니다.
한국 스릴러 중에선 최고인 것 같다. 내용도 신선하고, 전체 스토리도 좋다.정재영의 카리스마는 따라갈 수가 없다.다만 웹툰 원작이다 보니, 전개에서 흠이 좀 있는 것 같다.서로 사이가 안 좋던 검사와 유해국이 친해지는 과정이 뭔가 많이 생략된 느낌이고,유선에 대한 의심이 너무 느리다. 전형적인 클리셰.
오랜만에 영화 끝까지봤어요 평점에 속아 못볼뻔;; 이영화 괜찮습니다 보세요들!!
진정한 이끼는 영지였다.
&#34;도둑은 겉만 훔치지만 악마는 마음을 훔친다.&#34;등장인물들은 사람의 마음을 물건처럼 이용한다. 또, 마음을 서로 차지하기 위해 얽히고 얽힌다.믿음을 사기 위해 다들 가면을 쓰고 있다. 이는 우리 현대 사회의 모습을 비춰준다.필자도 누군가에 대한 믿음 때문에 큰 위기에 빠질 뻔한 적이 있다. 그 일을 겪고 영화를 감상하니 더욱 감명깊고 몰입해서 볼 수 있었다.사람이 이용수단이 되는 비극적인 내용을 긴장감 넘치고 밀도있게 잘 구성되었다. 별점이 아깝지 않다.
이정도면 한국영화에선 이장르론몇없을 수작인데 별점 너무 짜네개봉당시에 댓글알바들이열일하고 갔나
스토리가 늘어지고 러닝타임이 너무 길어요 결말도 큰 반전이 있을 줄 알았는데 명확한 해답을 던져주는 영화가 아니네요
와 마지막 반전 .... 존잼 ...
오래되었지만 재밌음 추천
원작도 거품이라는 생각을 했는데 그 원작도 제대로 못살림
8점 중반 이상은 하는 영화...
쫀득쫀득 쫀쫀하게 잘 만들었네요. 연기들도 훌륭하고 스토리도 재밌습니다.
박해일 사이코 아님..???사람 죽인거 똑같은데
스토리 진행 방식이 답답
평점이 너무 낮아서 10점 드립니다 두번째로 본 영화 인데도 긴장감과 몰입감은 최고입니다.
두번째 보면서 느낀건데 정재영님 사투리 연기는 안하셨으면 좋겠습니다
유준상 연기때문에 못 보겠다 ㅋ
원작을 영화에 녹여 2시간동안 잘 끌고 감.만족!
어색하고 개연성이 부족한 부분이 많다. 특히 갱생시키려는 목사인가 그사람은 수틀린다고 칼빵을 하려고 하질않나, 맘에 안들면 그냥 떠나면 될것을 굳이 남아있는것도 비상식적이고 여자는 조리돌림 당하면 그냥 목사랑 같이 떠나면 되는데 굳이 참는것도 비상식적이고 말이안됨. 그리고 장부며 증거자료 그렇게 약점잡히는 거였으면 진작 태우고도 남았는데 극중 머리 좋은 형사면서 뭐하고 있었는지? 배우들 연기는 잘하는데 감독이 넘 허접함
정재영씨 연기가 정말 최고라는 사실을 알게 하는 영화! 그간 몰라줘서 죄송했습니다.
아니 그전에 불법무기소지로 잡아도 되잔아 그것도 현장에서 눈앞에 총기가 나왔는대
이장은 파쇼야!파쇼!
두번봣는데.. 너무잼나요 ㅠ 박해일 그리워 ㅠㅠ
이 수작을 이렇게까지 떨어트리다니.. 원작의 백 분의 일도 표현못했네요 두개만 뽑으면.. 주인공은 아버지의 죽음을 대체 어떻게 알고 간겁니까? 이장은 왜 이렇게 나이가 더 들었으며 마지막 죽음씬은 무슨 개그도 아니고.. 개연성이 떨어지고 연출이 넘 촌스러워요 ㅠ 강우석 감독은 인지도에 비해 실력이 항상 형편 없네요
시간가는줄 모르고 봤슈
역대 내가 본 한국영화 중 가장 ㄹㄱ영화.강우석이 어디서 뭘보고 따라한건지 모르겠지만, 마지막 부분 스토리는 관객우롱의 결정체. 당시 영화관에서 소리내어 이딴 ㅆ.ㄹ.ㄱ를 영화냐 라고 말했더니 주위에서 인정하는 분위기의 영화는 난생 처음이었다.그 뒤론 강우석 저건 감독이라고도 생각안한다. 뭐 아니나다를까 그 이후로도 다 말아먹는 기계더만.어디가서 예술가, 감독이라고도 하지마라.혐오스럽다.
웹툰 원작을 보고 영화를 봤는지 반대인지 기억은 안나는데 개봉해서 극장에서 봤을당시 가장 임팩트 있게 기억에 남는 영화였다 최소 8점은 나올줄 알았는데 ㅎ
무언가 말하고자 하는게 있는데, 그다지 와닿지 않는다. 둘중에 하나만 잘해도 좋았을텐데 뭔가 둘다잡으려다 이도저도 아닌느낌이 된거같다.
미스테리하고 시간가는줄 모르고 봤네요.재미있었습니다.
유선 배우 연기력이 좀 아쉬었고... 만화같은 느낌을 잘 살리려는건 좋은데 스토리 자체가 약간 딸리는느낌
강우석 감독의 마지막 걸작
정말 최악의 영화라고 말해도 될정도..주인공은 사춘기가 다시 왔나 싶을 정도로 어이없는 연기와 말투 아버지 돌아가시기 전까지 한번도 안오다 재산 탐나서 와놓고 걱정하는척 하며 마을사람들 살인자 취급에만화에서나 나올법한 오글거리는 말... 중간에 보다 껐습니다ㄹㅇ 역대급 망작
몰입도 있음 배우들 연기 좋음 박해일 비주얼 미침
정말 잘 만들어진 영화단순하지않고 흔하지않다
이제야 보는데 재밌네요
2010년도 영환데 너무 재밌네요 !!ㅎㅎㅎ 유해진배우님 연기가 아주 최곱니다 ㅋㅋ
몰입감 있음!!평점이 너무 낮음ㅠ
평점 왜이리 낮은지 이해안되네요 강추합니다
김상호 유해진 허준호 김준배 4명이 캐리하는 영화나머지는 버스타는 수준임
배우들 명연기에 2시간이 순삭되버리누.. ,..
두끼 삼시세끼 도끼~^^
이렇게 엉성한 영화는 처음본다ㅋ 이것도 저것도 아닌 망작,
내가 생각하는 9점에 가장 가까운 영화.
예전에봤는데 또봐도재미있게봤네요
완벽 퍼펙트..이장역 굿.박해일 핵존잘로 나옴
나쁘지는 않은데 주인공은 칼에 찔린거임? 송곳에 찔린거임?ㅋㅋㅋㅋ 한 두방 찔린 것 같던데 너무 멀쩡하게 돌아다니네
어쩐지 완전 결말 나오기 전까지 긴장감이 떨어지더라니
잘 만든 웹툰 영화이지만 너무 긴 러닝타임
너무 재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ굿굿 스토리 굿
이장역할 하신 정재영배우님 사투리가 너무 맛깔나서 몰입이 장난아니네요
요즘엔 이런류의 영화가 없네요 ㅠㅠ 아쉽
재밌게 봤어요 좋은 배우들 연기 좋았어요
와 마지막 개소름이네 반전에 반전에 반전 범인 아닌 범인은 따로 있었구나 ㄷㄷ
10점 평점과 영화소개 방송에 낚였다 ㅋㅋ
유해진연기... 미쳤다다들연기너무잘함
홀리몰리 마지막 반전 ㄷㄷ
ㅈ같다 이해가 안가네 요따구 스토리
반전미! 충분히 볼 가치가 있었음
스토리 좋았고 재밌게 보았다
약간 지루한것만 빼면 명작 연출이 아쉬움
원작을 안봐서 모르겠지만 영화만 놓고 봤을 때는 충분히 몰입도 높고 재밌어요
상영시간은 긴데 정작 중요한 장면들은 조금씩 어색하다 그리고 마지막까지 숨겨진 이야기가 그다지 흥미롭지 않다
솔직히 집에서 애들손붙잡거봄 결말도 소름이고 난좋았음 이런영화 요즘없다~
빨려들어가는 느낌 여태 한 3번은본듯
영지 배역 선정 아주 잘 되었고, 연기 만족함. 원작이 대단할 듯함.
그냥최고반전 굿굿꼭보세요
어색해... 연출이 너무 어설프고 인물간 거ㅏㄴ계에 설득력이 없다킬링타임용 영화를 너무 길게 만든 느낌
2시간 40분이라는 긴 러닝타임과 과거회상 장면들이 중간중간 나옴에도 불구하고 영화 내내 긴장과 몰입을 놓지 않고 흥미진진하게 풀어가는 점을 높이 평가합니다. 간만에 재밌게 본 영화입니다.
원작을 모르는 입장에선 그럭저럭 볼만 했음. 특히나 악역들의 연기가 영화 보는 내내 백미.
8.5는 받아야 한다고 생각함
강우석 그냥 투캅스 같은 영화 만드는 감독인 줄 알았는데 이 영화 보고 존경하게 됐다. 가장 좋아하는 한국영화 탑 10.
jsa여주처럼 제일 중요한 여주의 목소리 연기가 극중 분위기와 동떨어짐ㅠ. 피해자였지만 성경책에 살생부를 적는 여자, 구원받았다지만 정작 살생의 도구가 되는 남자, 정의로운척 설쳐대는 기자지만 살인의 도구가 되는 그 아들, 교화를 핑계로 권력을 쥐는 사람 등등 이끼처럼 음습하게 퍼져있는 .
평점 너무 낮습니다. 최소 8점대입니다. 원작이 있다는 사실 조차 모르고 봤을 때는 잘 봤습니다. 앞에 1시간 정도는 시간 가는줄도 모르고 봤습니다. 연기력이 좋은 배우들만 나와서인지 배우들 연기 보는 것만으로도 만족했습니다. &#39;그래도 주인공은 유해진&#39; 이라는 감상평이 참 와닿네요. 박해일 배우님 다시 봤고, 정재영 배우님은 늘 그렇듯 연기로는 대한민국에서 손꼽히는 것 같습니다. 상영시간이 긴 편인데 비해 반전이 요란하지는 않아서 재미는 살짝 떨어지는 편입니다. 자꾸 배우 얘기만 하게 되는데, 배우 조합이 너무 좋습니다. 대한민국 스릴러 중 손꼽히는 작품이라고 생각합니다. 안 보신 분들 꼭 보세요.
평점 깐 애들난 노이해 이 수작을
박해일 얼굴에 일단 백점 ㅎ와 근데.. 영화 미쳤어요 몰입감 대박,,진짜 재밌어요.. 흔한 영화가 절대 아님명품 연기 잘 봤습니다 배우분들
이건 수작이 7점은 아니다 올리지 8점대로
이게 7점이라구? 9점줘도 안아까움
평점이 낮길래 쓰레기 영화인 줄 수작임 (영화 1000평 넘게봄)
결말을 좀 더 파격적으로 느끼게 할 순 없었을까 하는 아쉬움
담백한 스릴러 잘봤습니다
이끼는 겉으로 푸르러 보이지만 속은 축축하다
검수완박하면 묻히는 일ㅋㅋ
평점 낮은 이유가 상영시간 163분 때문인듯. 배우들 연기 잘 봤어요. 재밌는데 너무 천천히 길어서 힘들었음.
배우들의 연기가 돋보이고 연출 또한 좋았습니다추천할만한 영화임
꿀잼인데 너무 저평가된 영화
제목은 이끼. 오랫동안 여러남자들의 피튀기는 싸움속에 조용히 있었던 영지.마치 이끼 처럼 조용히 숨죽이고 있다가 모든 양분을 빨아들인 영지. 주인공은 영지였고, 원인 결말 모두 영지였음을.성공확률이 낮은 영화같은 연출의 웹툰이라는것을 감안, 또한 영화 연출이 12년전임을 감안할때, 스토리의 잔꾀 부리지 않고 있는 그대로를 우려내어 연출한것을 확인. 개인적으로 수작으로 마침표를 찍고싶다.
이 영화를 보고 어떤 동네가 생각났습니다. 모든게 나옴 ㄷ ㄷ
초반엔 집중이 잘 됬는데 후반으로 갈수록 어색하고 디테일이 약해요.
배우들의 연기대결에 원작이 훌룡하니 좋은영화가 나올수밖억
가스라이팅... 무섭다...
평점이 넘 낮게잡힘!!!
박해일의 명연기에 감탄
새로운 스토리 연기력이 몰입감 높음 끊을수 없었음
너무잘만듬 스토리 연기 10년 넘게 지났어도 몰입감좋음 박해일 정재영 김상호 등 연기 갑!!!!
기대안하고 봤는데 생각보다 완전 재밌음.배우들 연기가 정말 볼만했다 근데 평점은왜이리낮은건지모르겠네ㅠ
다시 봐도 좋습니다 스토리 연기 연출 다 훌륭합니다
유해진 신들린연기할때 순간 곡성처럼 정재영이 뒤에서조종하는건가했는데 그게아녔네ㅎㄷㄷ
알바 천국킬링타임에 딱
영화관에서 마지막 장면 보고 일어날 뻔....제가 반전영화 정말 좋아하는데 몰입도 높게 본 몇안되는 국내 명작입니다 ㅎㅎ
8점정도는 돼야할듯요.
일단 배우분들 연기력들이 뒤집어지신다 스토리는 말해뭐해 말하면 입아프다 꼭 보세요 스릴러 수작입니다
