헌츠맨이 너무 잘생겨서 집중을 할 수가 없다.
꼭봐라 두번봐라 너희들이 꼭 봐야 될 이유가 있다 나도 평점 보고 갔거든
1점도 주고 싶지 않다 보는내내 지루해 죽는줄!!!
솔직히 이건아니지..... 돈아까워서 안자고 봤다
지루하기만 함......
샤를리즈테론 빼곤 볼것도없고 배우가 아깝다 진짜 예고편이 전부임
재밌다 평점깍지마라
재밌구먼 뭘그래
재밌던ㄷ뎅 ㅎㅎ
진짜재밋어요 크리스틴스튜어트가어찌나이쁘던지
'백설공주'라는 이야기가 없었다면 단조롭지 않았을 것이다.
스토리가 좀 .. ..재미 없었음 ...
친구들과 무지 재밌게 봤어요ㅡ,,
아이들이 좋아해요
2시간동안 잤습니다
생각을해바 백설공주 스토리자나 애니가이정도면최고지 평점비해 재밌드라 난
원래 애니를좋아해선지 전 재밌게보고왔음ㅋ남친은저보고수준이낮은거라함ㅡㅡ아놔흥
꽤 기대했었는데 내용도 액션도 약했다.
지루하단 사람은 진짜 영활볼줄모르는듯 맨인블랙도 지루하다고 할사람들
배틀쉽이 더 낫네.
진심재미없어요.친구들이랑 가치보자고해서 봣는데 재미없어서 애들한테 미안햇음
이런 영화가 좋은데요, 뭨ㅋ
진짜 재밌긴 한데 뭔가 크게 사건이 터지거나 한 건 아닌것같아요~ 그래도 굿 ㅎㅎ
재밋엇는데ㅠㅠ.. 백설공주를 각색햇다는게 흥미로웟음
그러하다. 10점만점에 10점!!! 2편에서 스노우화이트의 더 멋진 활약을 기대해본다^^
재미없어요 백설공주패러디 보지마세요 진짜 돈아까움 프로메테우스도보지마셈
24시간 보고있어도 좋을것같다 라는 생각이 절로나는 영화!
2부가 기대됩니다!!!!ㅠㅠㅠㅠ
진짜 재미없어 예쁘고 착하면 다 이루어낼 수 있다는 거임? 길기만 하고 지루하다
예고편 보셨죠? 다보신겁니다
크리스햄스워스는 역시 멋있다
♥크리스햄스워스♥
여주인공들이 예쁘게나와줘서 좋았지만 스토리가 전개가 긴장감없이 진행되었던점이 아쉽다.
아 진심 내가 본 최악....... 영화라는 단어를 갖다 붙이기도 아깝다..
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 아 진짜 샤를리즈 테론 언니님♡........반해버림 ㅋㅋㅋ
이건 서막일뿐이에요...그저 영상미와 BGM의 웅장함을 느끼시길..
이게왜...........
아무리 봐도 내눈엔 여왕만 이뿌다...
그래픽의 기술력에 놀라고 기마부대의 웅장함에 또한번 놀랐습니다
하.......... 스케일도 딸리고, 악의 근원적인 힘도 약하고 다만 배경은 좋네여
헌츠맨 왜나오냐 ㅡ;그냥 백설공쥬 혼자 다 헤처먹지ㅇ알버트는 왜나오냐 잘생긴엑스트라 ㅡㅡ
머릿속에 그려지는 내용때문인가? 그래서 재밌던대. 난 너무 재미있게 봤다!
처음 시작은 흥미로웠는데... 연출력 부족인듯~
졸다 나왔슴. 조조 5천원이라 참았는데 여자들은 프로메테우스보다 재밌다고
그냥 백설공주랑 뭐가 다른지 잘 모르겠음 돈 주고 보기 좀 아깝군
이런 재미없는 영화가 엄청 재밌는 '프로메테우스'보다 평점이 높다니!
뻔하고 지루한 전개. 평면적이고 몰개성한 캐릭터들. 유치하고 촌스러운 연출.
도망치는데 1시간. 여왕 잡는데 1시간. 그나저나 여왕 죽었는데 2편엔 누구?
그냥 돈내고보면 욕나오는 영화^^ 잘뻔했네 겨우겨우 안잤네
전개는되나 내용이없다.. 영화관에서보면후회할듯,
내용이야 뭐 다 알만한 내용이지만 연출이 정말 좋아서 볼만했음
ㅋㅋㅋㅋ비주얼들이다좋아서 ㅋㅋㅋ영상이참 볼만하더군요
스토리가 너무 별로라 중간부턴 빨리 끝나길 바랬다 ㅠㅠ 같이간 친구들한테 너무 미안했음
갈수록 지루해져요..
잼있다.환타지 좋아해서리..2번봤다.2,3편 빨리나왔음하는바램
생각보다 별로네요 기억나는건 예쁜 왕비밖에 ㅠㅅ ㅠ
샤를리즈 테론밖에 생각안남
작품분위기가 너무좋아요 보는내내빠져들었어요 결말은 많이아쉽네요
배우들연기짱 섬세하고 정교한 그래픽.. 나는 갠적으로 넘 재밌게봤다~또보고싶움♥
그냥 백설공주와 왕비가 이쁘다...끝... -_- 기대엄청하고 유료시사로 봤는데...
지루해서 중간에 뛰쳐나옴,;; 진짜보지마세요 ㅠ 연출 완전 개판
영화중 최고~~~~`ㅋㅋ
(거울아 거울아 누가 세상에서 제일 이쁘니?) (당신이요) 이게 문제
샤를리즈 테론 없었으면 큰일날뻔
대충만든 영화
몰입도짱 완전재밌음 글고넘 이쁨 ㅜ
평이안조아서고민했는데 넘조았다.. 배우들연기가참♥ 특히 왕비역!원령공주도생각났다.
지루하다고해서 기대안하고봣는데 완젼재미써요 ㅎㅎㅎ 봐도 후회안할만한 영화네용 헌츠맨짱
여러모로 안구정화용 영화였다ㅋ 유치하다고 하는분들 이 영화의 소재가 동화임을 잊지말자!ㅋ
사냥꾼ㅠㅠ 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만해요
영상이나 특수효과 좋았어요 주인공들도 좋구요
어이없이 높은 점수에 분노의 로긴, 잠신강림
끄앙 크리스틴누님이너무 예뻐서 혼나감 하지만 스토리심각하게급전개여서 감동이없음
크리스틴 스튜어드 너무예뻐!!!짱
최근본것중엔제일재미있었음. 다른영화들이너무쓰레기여서...
너무긴장되서죽는줄알았욤ㅋㅋ재밋어요
영상이나 특수 효과 등은 정말 짱 하지만 단점은 스토리가 너무없음 비디오나낫슴 약간 아쉬워염
크리스틴 스튜어트랑 크리스 헴스워드가 나오는영화인데 지루하다고요 ?
너무 지루했는데 정말..?
꽤 재미있네요
완전 마음에듬~!!! 후회없으실겁니다!
여왕이 이뻐..
동화같은 이야기! 그러나 스토리는 짧은데 영화 시간은 길어서 잠깐 하품 ㅋ
ㄱ굿
초중반은 많이 재미있어요 ㅋㅋㅋ 원작에 충실했으니깐 근데 끝이 약간.. 아쉽다랄까
원작에 충실하면서복합적인선악의면모를보여준다.원작과비교해도훌륭한리메이크였다.
판타지 영화를 좋아해서 그런가 재미있었어요^^
진짜잼씀ㅋㅋ근데 보는내내 불안햇음ㅠㅠ
큰 스크린으로 볼만한 영상과 배우의 미. 오늘로 내려서아숩. 물론 조조+통신사할인해서 7점
의문투성이의 영화 근데 그 의문이 해결되지않았지만 궁굼해지질 않음...너무 뻔햇음
크리스틴스튜어트는 여기서도 어장관리하는구나..어장관리 전문여배우에 등극하겠군.
이딴영화가 프로메테우스보다 평점이 높다니...
잼있었어요..헌츠맨 멋있다ㅜㅜ
왕비와 공주보다 사냥꾼이 너무 멋있어서 ㅠㅠ
평점보고 망설였는데 막상 보고오니까 되게 재미있어요!!
백설공주를 모티브로 백설공주가연약할줄알았는데 왕비에게 대립하는장면이 좋았던거같아요
엄마랑동생이랑봣는데동생은재미없다지만엄마랑나랑은재밋다곻ㅎㅎㅎ
좋았어요! 크리스틴 때문에 봤는데 크리스틴도 최고였고 샤를리즈.. 아름다워요!!
샤를리즈테론만 생각남..3부작중 첫작이라그렁가 밍숭밍숭..이것저것 짜맞추기한듯..
처음엔 재미없을줄 알았는데..ㅎㅎ 정말 재밌었습니다..ㅎㅎ
1편이니까 좀 관대하게. (개인적으로 반지의 제왕, 본 시리즈 모두 1편이 제일 지루했음)
배우들이 만족스러워서 이 형이 봐주
하아.. 제작하는데 돈 많이 쓴것 같은데.. 할말이 없다..
샤를리즈 테론 때문에 그나마 4점... 반지의 제왕과는 비교가 안되네요...
세이버폐하가 진리!
너무너무...유치해요.......
빠른 전개의 알면서도 지루하지 않던 영화
재밋어영
눈달린버섯이너무귀여웠어요!
좋아요
판타지와 동화의 결합은 조화롭다 하지만 후반부로 갈수록 스토리가 힘을 잃는듯
볼거리가많아서좋고연기도괜찮았지만.. 더잘만들수있었을것같은데..아쉽다
장면들이 다 아름답고 생생해요~~~
크리스틴 스튜어트가 나오는 영화라 정말 재미있을 듯합니다...기대풍만!
영상은 멋진데 영화전반에서 나니아스러움이; 좀 차별성이없었다고봐요. 재밌긴했다만.
세 배우의 매력이 철철 넘친다. 또 하나의 백설공주
진짜 사랑해요♥♥
CG에 점수 9점~뒷부분이 지루해서 아쉬운듯..
재밋어요 히히힣
보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸려죽는다
기대가 없었는데도 실망이야...
너무 기대를 많이 한것 같아요..ㅋ 그래두 잼낫어요!
전투신도, 스토리도, 중간에 어둠의 숲이나 모든게 뭔가 빠진듯한 영화
제가 느끼기엔 이상한 나라의 앨리스와 비슷한 스토리 전개같네요.
스토리는 진부하고 써먹을대로 써먹은 영상미..이해안되는 평점.
기대안하고봣는데 잼잇네요.더군다나 디즈니 백설공주를 까는 장면이 좋앗음
Snow White And The Huntsman
평점믿고봤는데...할말이없네요
디테일한 의상디자인과 화려한 영상미만으로도 볼만한 영화였습니다.
아 지루하고 뻔한 스토리,,,,,,,,,,,,,,,,,, 돈 아까워요
뭔가 중간중간 내용이 빠진거같은 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 졸리더라..
왕좌의 게임과 많이 비교 되네요.
기대 보단 별로 여주들이 이뻣음 뭔가 나니아 느낌
백설공주 스토리에 새로운걸 너무 기대했나..지루한 전개 시시한 볼거리..안이쁜 공주
ㅋㅋㅋㅋ 월령공주 사슴님 까메오 출연
토르 주인공 크리스 햄스워스 나온다길래 봤는데 볼만했음. 그러나 중간에 졸렸다는
야이 못된 알바들아 영화보다 도중에 나온게 몇년만인지 모르겠다 내가 얼마나 관대함 남자인데 ..
다아는 예쁘기만한 백설공주를 전혀 다른 스타일로 보여준다. 잼있구만
영화 백설공주보다는 낫긴했어도 기대했던만큼의 재미는 없네요. 아쉽네요.
심심한 판타지로 대변신
기대를 쪼금 많이 해서인지.. 기대에는 좀 못미침.. 걍 무난..
진짜재밌었어요
근래에 본 영화중에 최고의 쓰레기 영화다....영화 보다가 중간에 졸기도 처음인 듯
그냥 이거 이전에 나온 '백설공주(Mirror Mirror)'를 보시길 ㅡ.,ㅡ
대부분의 영화가 그렇듯....티저영상은 끝내주지. 기대에 한참 못미친 영화
그냥 뭐 무난..
음... 알바생 따위들 없어져버려 ... 진심으로 보.지.마.세.요.
실감남.
보다가 졸았다.. 이걸 영화라고 만들다니 ㅋㅋ 0점이 없는게 아쉽다
....재미없었음...
평점 6점 겨우 넘길줄 알았더니 7.93이네 말이되나 ,, 알바 많이 풀었나보네 ㅡㅡ;;
개인적으로는 2012년 상반기 최고의 외화였어요 고전의 환타지와 스펙터클!!
12세 영화치곤 너무 잔인했던 것 같아요..
친구가 보자고 해서 기대 안하고 그냥 본건데, 생각보다 훨씬 좋았습니다.
와 알바 게쩐다 어뜨케 이런 쓰래기가 8점가까이 올라갔지? 대단하다 대단해
그냥.. 모라 할 말이 없습니다. 제가 극장 가서 본 영화 중에 최악이었던 듯..
오홍 이런 판타지 좋아좋아 크리스틴 스투 이뻐~~완전 흰색사슴 겁나 매력적
친구랑 가서 봤는데 재미있기만 하더구만.. 그냥 내용의 흐름을 보면 감동적인데..
사랑이야기가 좀더 섞였다면... 내용이 너무나 뒤죽박죽...
2편언제나옴?
님들 이거 꼭보세요 강추 나만 망할 수 없음 님들도 보셈 꼭 ★꼭★
일곱난쟁이한테 정수기나 팔자 귀 쥰내 얇음
내용 허술하고 남주는 삼촌같고.아무리 환타지영화라해도 개연성이 너무 떨어짐.비추
숙면했음!!
백마탄왕자가 술취한 돌싱남이란것만 빼곤 다 좋았슴..
에잉.. 샤를리즈테론 아녔음 안봤다..
영화가 좀 길지만 샤를리즈테론 연기력은 좀 좋았음
원령공주 생각나. 엘프랑 사슴 보니까 완전 비슷..
잔인이고 나발이고 세번 졸았다 별네개도 겨우준겨...
카리스마 넘치는 크리스틴의 연기는 최고♥
유일하게평점공감안가는영화..재미없든데?ㅠ
솔직히 개인적인 차이가 있었지만 재밌었어요 솔직히 말해서
그냥 영화제목을 '스노우화이트'라고 져야..
원작이 초딩용이라면 딱 중딩용 영화! 내용이라도 짜임새있게 만들었다면 볼만하겠는데..이건 뭐 볼게 여왕 이뿐얼굴이랑 주인공 얼굴뿐....백설공주 20대용은 언제 나올려나..ㅜㅜ
너무순조로워서 김세지만 재밌다
재밋어욤
괸찮은 듯 하더니
영화관에서 졸린건 처음
이게 3부작이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흑설공주가 더 나은듯 그래도 화려함은 볼만함
진짜 졸림..배우들 아니였으면 걍 잤음
그렇게 재미있진 않지만, 보지 마라 라고 말할 정도는 아니에요. 그냥 이도 저도 아닌거?
볼기전에는 무서운것이라고 판단했는데 보고나니가 흥민진진하고 재미있어요
단순한 이야기인 백설공주 모티브를 떠나 진짜 이야기를 전개할 2부를 볼 때까지 판단을 유보할 영화
솔직히 내가 10점 주는 이유는 크리스 햄스워스때문이다 ㅋㅋㅋㅋ 크리스 햄스워스 스릉흔드 ♥
제발 구라좀 치지마요;;; 진짜 재미없는데;;; 이건 개인차가 아니라 그냥 재미가 없음 ㅋㅋㅋ
잔다르크인지 백설공주인지 모르겠다. 사랑도 없고 통쾌함도 없다. 이도 저도 아님
안타깝게도 다음 편이 그닥 기대되지 않는...
스노우 화이트 앤 더 헌츠맨이라는 제목보다 이블 퀸 앤 더 헌츠맨이 더 어울리는 영화.
이영화저영화짜깁기..아바타도포함. 평생을탑에갇혀살다가검술의대가가되다니...
올해 최고의 쓰레기
나름 시간때우기용으로 재밌었음ㅋㅋㅋ샤를리즈테론 넘 매력적임
남다른해석의 백설공주...근데 맑은 영혼을 가진 공주와 유부남이 왠말이냐?--;
전혀 흥미롭지 않은 스토리와 전개..게다가 크리스틴 스튜어트보다 사를리즈 테론이 더욱 돋보이는게 함정!!
ㅋㅋㅋ실망임 샤를리즈테론은 연기 진짜잘함..평점2점에 햄식이때문에 +1점추가
너무 재미있게 봤어요♥
재미없었고 돈아까웠던 영화 중간에 나왔음
배우들의 연기력이 돋보인다 후속작기대
샤를리즈에 빠지다
백설공주 생긴게 입냄새 엄청 심할 것 같아요
다음편궁금
극장에서 안보길 잘했다 그나마 크리스틴 좋아해서 4점
과대포장된 몇 안되는 영화 중 하나..
재밋어욯ㅎㅎ만점드립니다
괜춘함 단지 반지의 재왕 축소판을 보는 느낌?
그래도 보는내내 안졸고 눈을 못땜 그래도 난 너무 재닜고 재밌개본 영화 걍 캐스팅을 너무 잘함
아.. 어떻게 애국가가 훨씬잼있어 차라리 애국가 50번보겠어;;;;
진짜막장이지만진짜재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여주가너무이쁨ㅋㅋㅋㅋ나도여자지만여주가좋앗다
약함
불륜 ... 불쌍하다
어쩔거야로버트ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
타도 불륜 더러운 쉣끼들 로버트가 불쌍하다
지금까지는 좀 색다른 백설공주 이야기. 속편을 보기전까진 의심해야 한다.
감독이랑 여주가 불륜;; 속편 제작이 과연 가능할까?
기대보다 별로지만 지루하지 않고 적당히 재밌음. 돈 아깝지는 않을 듯..
재료만 있고 요리는 없다
부끄러운줄 알아라
애도 있으면서 ㅆㅃ 장난쳐?
다음편은 봐도 되겠다
평점 완전 구라 ㅡㅡ 개봉했을떄 극장서 보고 얼마나 후회했는지... 절대보지말기...킬링타임용도 안됨
예고 편이 전부였어!!
괜히 봤어... 이렇게 지루할순 없다
아진짜 이게 짱좋아 솔직히 인물들이 참 생겼음 연기도 잘했고 쫌 보면서 많이 울었음 , 아근데 결국 스노우 화이트는 헌츠맨이랑 잘되는건가 제일좋아 젤로 젤로젤로젤로젤로 조하핳
돈아깝다ㅡㅡ1점도 주기싫다
별점 안주고싶었다 진짜 지루하다 스토리도 특이하거나 반전이있거나 하지않았고 액션이 뛰어나거나 CG가 완벽하지도않았다 별로였지만 연기자들의 연기가 영화를 살린케이스다
시간 낭비ㅠ,.ㅠ
그럭저럭 재밌었음!!물론 징그러운 장면도 많았지만..;;
근데 진짜 솔직히 볼 거 하나도 없고 그냥 재미 없는데화면에 압되다니, 무슨 다큐도 아니고
보는내내 지루했다
뻔한 이야기라고 욕하는건 뭐지.. ㅋㅋ 그럼 동화 갖다가.. 얼마나 더 위대한 재해석을 해야하는거지.. 감독이랑 바람만 안폈어도 인물에 대해 좀더 몰입하고 감상 할수 있었을 텐데.. 영상미(스케일):상, 연기력:상, 스토리:중
평점에 개낚였네...아놔...5점도 아깝다 이런배우들가지고서 어떻게 이런영화가 나오지....감독이 ㅄ인가...
40대들 평점 알바들 개 쩐다..ㅋㅋ
참신한 재해석도 그럴듯한 뒤틀기도없는 단순한 판키우기. 샤를리즈테론땜에 육점준다ㅡㅡ 알맹이라고는 쥐똥만큼도없음
이 영화도 뭣같은 애국자도 아닌 애국자들이 평점낮춘 영화인가 ㅋ 햄식인줄 모르고 봤다는게 한이 되어버렸음 ㅠㅠㅠ 햄식아아ㅠ양학선선수때도 관중석에 강림했다몈 ㅠㅠ
재밌는데
넘 재밋음
이 영화도 평점 알바들이 높인 영화인가...에혀...
백설이와 헌츠맨은 하는 거 없고 여왕님만 영화를 살리기 위해 애쓴다.
킬링타임에 보기도 아까움 -_-... 진짜 재미없다
너무단순한스토리
그러게..평점이..낮네..이상타..
평점이 와이라노? 볼만하던데
연출 CG가 아깝다
공주가 다시 살아나 사람들 선동할 때가 제일 웃겼다. 펑펑웃었네.
왜케 재미없냐? 진짜 원초적으로 재미가 없어.. 뭐라 덧붙일 말 없이 재미가 없다!
스토리와 연출은 다소 약했으나, 샤를리즈 테론 연기와 미모에 우와~를 몇번 했는지;; ㅋㅋ 전체적으로 디자인은 볼만했기 때문에 6,7점은 되는듯~!
지루하고 재미없다.
샤를리즈테론떄문에 5점은 준다. 3부작할만한 영화가 아닌거같은데...
동화를새로한거라 내용이좀 뻔하지만 그래도 재미있다
잼있긴 한데 백설공주가 넘 못생겨서 공주역 몰입이 안됨.릴리콜린스 보다가 스튜어트 보니까 너무 비교되고 스튜어트 얼굴 넘 못생겼어.왜 유명한지 이해가 안됨
재밋게 봣네요. 백설공주 이야기랑 흡사하고 잔잔한 재미가 많아서 좋앗어요.. 근데 마지막부분에 죽엇던 난쟁이 거스가 나와서 좀 황당,,
샤를리즈 없으더라면 5점..100분만 해도 되겠네
루퍼트 샌더스 감독이 이 영화가 첫작품이네 이것만 보고 저 사람 영화 다신 안본다.
이런 판타지물을 만드는데 많은 감독들이 노력해서 어느정도까지 이뤄놓은것을 이 감독은 완전히 말아먹었다.
크리스틴 스튜어트의 매력은 어쩔 수 없나보다... 일단 지켜보도록 하자
샤를리즈 테론 말고는 볼게 없음, 쓸대 없이 빠른 급 전개로 인해 괜찮은 소재 날려 먹은 것 같다
크리스틴스튜어트 너무 예쁘게나옴 ㅋㅋ재밌는데 전개가 뜬금없음
3부작은오바인듯 ㅋㅋ? 역시 반지의제왕같은대작은 아무나만드는게아님 그래도 재밌음
재밌긴 재밌는데 진짜 너무 전개가 급전개임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸데없는 고퀄.
이걸 3부작으로 만든다고? 진짜 장난하냐?
백설공주를 새롭게 해석한 것은 좋았는데... 솔직히 별로 재미는 없네...
사냥꾼짱
보다보다 이렇게 지루한 영화는 첨이다... 왕비혼자 연기하는듯... 자연영상과 CG말고는 당췌 볼만한게 없다;
풋풋함이 감도는 공주 영웅 만들기. 꽤나 흥미로운 볼거리와 '서막'이니까 뻔한건 눈감아주죠?
진짜 별로였다....
백설공주하면 떠오르는 이미지는 바로 왕자의 키스를 받고 깨어나는 순간이다. 이 영화는 그런 백설공주 특유의 드라마요소들이 매우 빠져있다. 헌츠맨과 백설공주 사이의 드라마틱한 이야기들이 없어서 매우 아쉬웠다.
너무 오버하며 많은걸 보여주려다 되게 우스워진다는... 중반이후론 꾀지루했음.
공주역이 좀 미스캐스팅... 왕비보다 예쁘지 않은게 함정.
평점 1점남기려고 로긴첨해봄.. 크리스틴스튜어드가 연기를 못하는배우란걸 알게해준 영화 조연들 연기는 괜찮았으나 모든장르에서 30%씩부족함.. 액션도 로맨스도 판타지도 다 어설픈영화.. 돈도 시간도 아까움....-_-..
겉만 번지르르, 속은 썩어버린 사과
오늘 날의 아름답기만한 동화를 기괴하고 판타지스러운 여전사 액션 물로 재탄생시켰다. 스토리도 꽤나 짜임새가 있고 영상미도 훌륭하다. 무엇보다 샤를리즈 테론의 광적인 연기가 빛을 발한다. 조커를 잃은 다크나이트처럼 속편이 걱정되는것은 나뿐일까?
지루
현대판 백설공주 ? 성인들에겐 다소 유치한 주제가 아닐까 생각됨. 아동용으론 딱 인데.. 백설공주도 그닥 이쁘지 않고 전체적으로 너무 지루함
화려한 배경.그래픽은 볼만하지만 나머지는 그닥별루네요
티 없이 맑고 깨끗함의 ‘백설공주’가 불륜女라서 찌뿌드드하고, ‘모노노케 히메’‘스타더스트’‘잔 다르크’‘로빈 후드’‘토르’外 많은 영화를 연상케 한다.
샤를리즈테론이 나올때만 영화가 생동감이 있음. 그외엔 무색 무미한 영화
제일 큰 문젠 백설공주라는 느낌의 부제, 거울은 영화 찍으면서 거짓말을 해야했다.
별점1점도 아깝지만... 다른사람도 별점보고 영화보고 실망하라고 10 줌
이상하네...다른 평들보면 평점이 5점쯤 나와야 화는데 평점 7.8이라니...조작질인가 -_-
떡밥이 맛이갔구나..갔어
비쥬얼적인 면에서는 판타지부분은 잘 살린 것 같은데 전쟁부분은 형편없었음. 스토리는 개연성도 없고 완전 허접함.
겁나게 재미없음. 2편 만들지마라! 역시 샤를리즈 테론 겁나게 이쁨! 최고!
매력없고, 개연성도 없는 스토리, 지루했다...그나마 샤를리즈 테론이 인상에 남는다.
비쥬얼은 제몫을 해주었다. 이 훌륭한 캐스팅과 흥미로운 소재를 이렇게나 무력화시키는 루즈함.. 90분 짜리를 억지로 120분에 맞춘듯한 지루한 전개는 마치 먹음직 스러운 음식을 막상 먹어본후에 느끼는 실망감이라고나 할까?
솔직히 꾀 재밌고 볼만했는데 여주인공이 순수한 이미지로 나오는데 자꾸 감독과 여주인공의 불륜 사건이 떠올라서 보면서 계속 찝찝했음 ...
기존 많이 다루던 얘기에 변화를 시도한건 좋은데, 연출력 꽝. 제작비가 아깝다. 의상만 봐줄만했다. 굉장히 지루한 영화다.
딱 반이 허전하다
아... 시간 아깝다...평점 알바썼나...
백설공주의 이야기를 이런 내용으로 만들수있다는게 좋았습니다. 개인적으론 재밌게 봤습니다.
개연성이 없다는 건 이런 영화를 두고 하는 말이겠지.. 장면에는 충실하나, 씬을 엮고 장면을 잇는 고리가 거의 없는 듯 했다. 색감이 죽이면 뭐하냐.. 이건 그림이 아니라 영환데.
진짜 지루하고 볼것도 없고 내용도 지루하고 뻔하고 끝까지 보냐고 힘들었내
뻔한 스토리에 지루함에 재미없는 액션 까지 ...
분위기, CG 괜찮았는데.. 마무리가 형편없음
중반부 까진 괜찮았어..근대 후반부는 바람피느라 대충 만들었나봄
마지막이 너무 허무함.. 후반부에서부터 내용을 급마무리 하려는게 없지않아 있음.
이걸안보고 영화백설공주를 영화관에서본게 개탄스럽다..다크한분위기에 영상미또한 뛰어나고 두여배우의 캐스팅이 훌륭했다 굿!!
재밌는데 평점이 너무낮네
방금 익스트림13 봤는데 완전 뷁.. 그거 본 후 백설공주보니 완전 잼나네.. 강추
어둡고 지루하고, CG는 하다말고, 백설공주보단 잔다르크.올레에서 4천원이나 주고본게 넘억울ㅠ
여왕때문에 별점 줍니다....이영화 캐스팅 자체가 미스...여왕이 그렇게 이쁘면 관객들이 몰입이 되겠음?여왕이 이기는게 해피엔딩이겠구만...여왕이 심장먹고 젊음을 찾는 반전엔딩이었으면 그나마 별점 한개 더 줄텐데..
뻔할뻔한 이야기가 상상력을 더하면 이렇게 재미있어지는구나
고전 리메이크라지만 이거 너무... CG대놓고 난무하고 각종영화 합쳐논기분이네 ㅋㅋ 마지막엔 공주가 잔다르크 까지해버려 ㅋㅋ
괜찮은 소재를 참 재미없게도 만들어 냈다.
실망 이예요
ㅗ보는내내 레알마드리드 무표정으로 봄지루지루열매를 처먹한 줄 알앗음
유치해서 원. 그래픽 하나밖에 없는 영화네.
요정이 임프같다
음~ 의외로 제법 괜찮았음~ 킬링타임용~
평점 괜찮길래 봤더니 낚였네. 진심 지루하고 식상하고 걍 재미없음. 무엇보다 여주인공 캐스팅이 에러. 여왕이ㅇ 공주보다 훨 이쁘던데 ㅉㅉ 공주를 하필 크리스틴 스튜어트로하냐
모두가 아는 이야기를 다시 하는 부담감은 크겠죠. 쏟아부은 돈과 노력에만 별점을.
감독이 영화에 신경 안쓰고 난봉질을 해댔는데 잘 될턱이 있나...
12세 관람가만큼 딱 초딩용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화보다가 오래만에 그래픽쩌는거 봐서. 그런지 모르겠지만 재미있음
샤롤리즈테론 연기때문에8점
멋진 소재를 가지고 평범하게 만들다.
지루하다 시간이아깝다
6점. 딱 적당한 점수.
판타지인데 볼거리도 별로 없고,웬 트롤(?) 반지의 제왕 프로도 여자버젼이냐...따분한 전개 옵션
아름답다... 그러나 지루하다.
초반에 너무 질질끌었음. 차라리 원작 그대로만드는게 더 재밌을거 같다. 세상에서 젤 이쁘다는 백설공주가 너무 못생겨서 실망... 마지막에는 이뻐지겠지 기대했는데 끝까지 못생겼음.. 브레이킹던에서는 좀 예쁘더니 많이망가졌네
공주의 탈출씬을 너무 오래 보여주지 않고 공주가 좀더 성숙하게 발전해나가는 모습을 그렸더라면 영화가 더 살아났을것 같다.
백설공주이야기를 각색한 부분이 괜찮았다.
대작 중세시대 풀플레이트가 너무 멋지고 주연인 여배우가 너무 아름답다 왜 백인들이 백인 우월주의를 가졌는지 알것만도 같다 외모들이 다들 엄청나다 비주얼도 굉장하고 멋있는 영화
예수화 복원한 할머니가 생각나는구나.
공주인 크리스틴보다 여왕역의 테론이 더 이뻐보이고 매력있다는...볼만은한데 좀지루했음..테론연기력에 7점..
중급 비주얼에 식상한 스토리..저런 비주얼, 반지의 제왕이나 해리포트를 뛰어 넘는 수준이 아니면,,기막힌 스토리라도 있던지,,어중간하다. 크리스틴 스튜어트, 불륜 뉴스땜에 집중이 안되,,음란한 처녀로만 보려서,,의외로 액션 영화에 어울린다,,
스토리 개연성이 너무 겉돌아서 집중이 안됨. 백설공주 캐스팅 미스..아역부터 성인역 까지..너무 안 이쁨..헌츠맨은 하는 일이 뭐임? 제목에 까지 들어갈 비중은 아님..골방에 쳐박혀있다 나와서 말타고 칼들고 싸운다는게 말이 안됨..이건 뭐..;;;
그냥 동화책으로 5분만에 백설공주 다 읽는게 더 재밌었겠네. 더 쇼크인건 이 재미없는걸 3부작이나 한다는거.
재미있게 봤어영~ ^^
나름 재미있더라 시리즈라서 1편은 원래 좀 지겹지 그런데 공주보다 여왕이 더 이쁜 건 뭐니?^^
기대전혀안하고 보면 볼만하다 ㅋㅋㅋㅋ 8점대영화 ㅋㅋ
어쩔수없이보는중간중간불륜이떠오른다
이건 뭐 기대한 내가 잘못이지
조금더 쌘 내용으로 나왓으면 좋으련만... 많이 약한듯 스토리가
기대안하고 보니 재밋네.. ㅋㅋ
그냥 재미있게봤어요 ㅋ
백설공주 스토리를 많이 못 벗어난 듯... 러닝타임 2시간 이상 ㅇㅇ 약간 지루한 감이 있음
백설공주 각색. 정말 재미지다. 8점 주기 힘든데. 각색된 백설공주. 액션신. 정말 기대 이상이다. 후회하지 않을 듯. 크리스틴스튜어트 21살. 볼때마다 느끼지만 이쁘고 연기잘한다.
고전동화 배설공주를 판파지영화로 리포맷하였는데, 전체적으로 동화적이지않은 음울한 분위기에 피냄새가 진동하게끔 덧칠되어 남성미가 물씬 풍기는것이 딱 내스타일이었다. 거기에 잔다르크로 변신한 백살공주의 패기는 왕비의 길을 걷는 패왕의 포스였다고나할까.
약간 지루한데 왕비님이 너무 아름다우심ㅋㅋ
진짜...너무 못 만들었다. 이야기가 흘러가는 과정이 많이 어색하다.
잘생긴 남자친구 두고 유부남 만나는 것처럼 뜬금없는 전개
설마설마 그래도 킬링타임용은 되겄지하고 봤는데 빡침.
영화는지루하고 백설공주 앞이빨은 거슬리고;;
영화보는 내내....공주가 왜 이렇게 못생겼지?? 여왕이 훨씬 더 예쁘다는 불편한 사실.....공주...캐스팅 미스다.
백설공주 2시간 중 1시간 반을 도망다니더라 이건뭐재미도없고 감동도 없고... 초반은 질질 끌더니 뒤는 급전개ㅋㅋㅋ 어이없네
웅장하게 시작하더니 이게뭐야,,
아 나 이런영화는 액션도 스토리도 결말도 긴장감도 느낄수없는 지루한영화네..보는 내내 지루했음
토르가 왕자였군.. 영화는 너무 진부하다.. 캐스팅빨이 다임..
정말별로.. 샤를리즈테론 좋아해서 봤는데 실망가득.. 백설공주 정말 매력없음.. 스토리정말 빈약..
짜 맞춰진 백설공주
3D와 사방에서 뿜어대는 웅장한 사운드, 음악 등을 중시하는 사람에게는 만점 짜리 영화임. 몰입도도 최고.
백설공주 잔혹버전... 동화와 판타지가 적절하게 섞여있어 볼만햇는데 라스트가 좀 허무하네..
컴퓨터 그래픽 말고는 그닥 내용도 없고 좋은 영화라 사료되지 않음.이거 말고 차라리 미러 미러가 더 나음~
3D연출말고는 볼게 없는 영화 연출력부족 신인감독주제에 여색에 눈이 멀어 백설공주에 안어울리는 배우 캐스팅하고 스토리라인도 어색했다. 로맨스라인도 만들것 같이 하면서 안만들고 결국 공주를 양다리녀로 만들어버렸다. 공주역이 액션을 제대로 소화못했다.
마녀까지 캐스팅 정말 좋았는데, 불륜녀가 왜 백설공주냐? 갑옷 입혀놓으니 더 안어울렸던... 내용은 볼만했는데 연출이 아쉬웠던... 다음 편에는 인물구성이 새로웠으면하는 바램이...
백설공주를 재구성해서 만든 영화! 색다르고 고급스러움이 묻어나는 영화였다.
귀족자녀의 생활 주변이 무엇인가를 서민의 눈으로 감지하게 한 작품이다
재미없다
역대 판타지영화중 최저..
토르보단 낫구먼! 그런데, 백설공주가 안 이쁘다.
너무 재미없다.. 시간 아깝네.. 스토리도 똑같고. 그나마 볼만한 CG는 잘 살리지도 못해서 전투신 퀄리티도 떨지고.. 무엇보다 백설공주 되게 못낫네.. 12세 이상이 아니라 12세 이하만 봐야 할 영화..
반지의 제왕 + 잔다르크 + 블랙스완 +원령공주+나니아연대기 짜깁기..
지루하지만 그냥저냥 볼만했다........... 여왕죽고 내용도 별거 없는데 이게 시리즈 1편이라는 불편한 진실.... 요정은 골룸인가
영화관에서 봤는데.. 정말 기대한거에 못미쳐서 실망이 컷었음.. 예고편이 전부인 영화!!.
아놬ㅋ 백설공주 양다리녀 됐섴ㅋ 끗이 맹맹하네 ㄷ
스타일과 해석은 높이 살만하지만..익숙한 스토리를 2시간 넘게 이끈게 화근..
개잼잇음
의미없는 거대한 스케일은 부끄러운 각본을 감추지도 못하고, 영화의 허술한 점을 더욱더 극대화시키고 있다.
말이 필요 없음
그냥 그럭저럭.....백설이 보다...여왕이 더 매력적이넴...
무난한 정도. 출연진은 기존 영화에서 봐왔던 모습과 중복됨. 숲 속 묘사나 왕사슴은 원령공주 분위기. 샤를리즈 테론이 어느 정도 살린 영화라고 생각됨.
영화에 전~~혀 집중이 안 되고 난잡하기만 한 것 같습니다... 차라리 비교됬던 미러미러가 더 나은 듯 하네요...
쓸데없이 길고 재미없다,,
그냥 뭐.. 그런 영화
장르 안가리고 왠만한 영화들은 재밌게 보는 편인데도 정말 지루하고 재미없다. 스토리도 캐릭터도 연출도 무엇하나 매력적인 것이 없는 껍데기만 화려한 영화
;;; 이건 뭐;;;; 시간 아깝다 ...
섬세한 자연의 cg는 아름답고 나름대로 참신한 각색
딱 그냥 기대 이상도 이하도 아닌 수준만큼의 평작.
솔직히 까놓고 말해서 시간낭비
지루함..
샤를리즈테론만으로 또하나의 대작 판타지가 나왔구나 했는데 그렇게 보고나서 씹어댔던 줄리아로버츠의 백설공주와 다를게없다.
그냥 스노우 화이트의 영웅화 또는 재해석 정도로 볼 수 있다. 영상미로 +1
cg가 좀 많아서 그렇지 난 개인적으로 매우 재미있었다.스노우 화이트(백설공주)도 이쁘다...
컴퓨터 그래픽과 여왕의 연기력 때문에 6점 그거 두개 없으면 1점
지루하네
이건아니지....
단 1분도 집중할 수 없었다. 샤를리즈 테론의 괴로운 비명이 이 영화를 요약했다고 볼 수 있다
스튜어트가 순결의 이미지로 나오니, 편견이 없을리가.
ㅁㅊ 발로만들어도 이거보단 잘만들겠다
반지의 제왕+ 모노노케히메 아류작. 게다가 스튜어트가 안 이뻐 ㅡㅡ
윌리엄의 존재가 없었으면 더 깔끔 했을 것 같다. 시리즈로 만들 만큼 길게 끌 내용도 없을 것 같고.
나름대로 제미있내요.. ㅎ 잔다르크삘??
백설공주를 전사로 변화시킨건 기발하지만 딱거기까지다루즈한 전개는 보는 내내 지루하게 만들고 스케일이 클거라 예상한 전투신은 맛만보여주고 끝난다..
스튜어트 존나 이쁘지만 존나 지루함
크리스랑 샤를리즈 아니면 안봤다 아오 벨라 연기 개못해ㅡㅡ
먼가 모르게 긴장감도 없고 지루하다. 유명배우들이 모였지만 빛조은 개살구들~
백설공주는 잔다르크? 솔직히 동화속 이야기보다 더 흥미로웠던건 사실이다
배경, 의상, 소품, 영상효과, 액션 등 비쥬얼적인 면은 만점이지만 판타지적 설정을 고려해도 개연성이 없는 스토리, 긴장감 조성 실패, 배우의 연기력을 살릴수 없는 연출, 식상하고 오글거리는 구성 등 단점이 너무 많다. 남은 작품들에 기대를 해본다.
비쥬얼에 신경쓰다보니 줄거리는 미지근하구나
감독이 다른데 정신이 팔려서 그런가 연출이 엉성하다
설마... 설마 이게 끝?이란 생각과 동시에 끝남 끼어 맞추기 스토리에 개연성없는 장면들 시간아까운 영화
뻔한 스토리인데 개연성이 없는 전개. 백설공주 미스캐스팅, 쓸데 없는 볼거리만 만들어 놓은 영화.
백설공주 캐스팅 미스. 내용의 부실. 적절히 써먹지 못한 기술력.
아진짜 재미없어서 도저히 안되겠어서 평점남기러옴...-_-
그래도 환타지다 ㅋㅋㅋ
백설공주가 군사들 이끌고 성으로 쳐들어가는 장면에서 미친놈처럼 웃었습니다. 코메디 영화인가요?
정말 재미없는 영화다.스튜어트 때문에 끝까지 봤다
그냥 만화 백설공주도가 더 낫다...ㅠㅠㅠ
색깔 없는 각색과 뚝뚝 끊기는 전개는 감독과 크리스틴 딴짓거리의 반증.
진짜 쓰레기만도 못한 영화. 쓰레기로 버릴라 치면 쓰레기봉투가 아까운 영화로구나 배우들도 이 영화 찍느라 얼나나 지루하고 괴로웠을까. 세상에 이렇게 지루하고 따분하고 뭣같은 영화는 처음본다.OO은 영화
4점줄까 5점줄까 옛다 기분이다 5점~
신선한 CG와 언제봐도 이쁜 크리스틴 스튜어트. 그리고 엄청 지루한 영화.
쓰레기 OO를 주인공으로 내세운 쓰레기 영화일 뿐.
재미만 있더라~
기대 이상이었다. 신선했다.
보지마요...
비쥬얼 만점. 스토리는 그냥 백설공주. 내용은 개지루. 다보고 나니 이렇다할 느낌도 없고 여운도 없고 시간 아깝다는 생각이 가득;
재밌엇긴 했는데... 너무 1편에 많은 내용을 담을려고 한 것 같고 뭔가 산만했다.
보지마라
분명 재밌게본것같은데... 이렇다 말할게없네요.. 스토리가좀산만하네요
좀 죽일려면 빨리 죽이라고 꼭 말많이 하다가 죽일 타이밍 놓쳐서 당하지..그렇게 급하다면서 마지막 순간에 설교하고 싶나. 백설공주가 죽었으면 좋겠다고 생각했다.불쌍한 샤를리즈테론..
어떻게 2를 제작할 생각을 하는지;;; 나만 더럽게 재미없었던거야?
'크리스틴 스튜어트'는 백설공주의 이미지에 부합되는 배우가 아닌 것 같은데...
샤를리즈 테론의 출연이 아깝다... 크리스틴 스튜어트가 나오면 이미 재미가 반감... 패닉룸은 제외!
새롭게 재해석된 백설공부의 기승전'병' 구조!
우선 너무 조용한전개 배경음악에익숙한 저에겐 잔잔한 영화는 좀 ...그래도 중간중간 볼만한 장면은 있었던거같다
시리즈로 기획한 작품에 주인공이 빠지고 헌츠맨이 주인공이 된 애매한 영화 차기작이 두려워진다ㅠㅠ
모냐 이건... 백설공주 + 잠자는 숲속 공주 + 잔다르크냐... CG와 경치만 화려하지, 빛 좋은 개살구. 진짜 배우들이 아깝다...
여주인공들 미모가 아주 훌륭합니다. 하지만 이정도 소재를 꼭 영화화 했어야 할까 싶기도 함.. 돈OO이라는 생각도 들고.. 그래두 샤를리즈 테론 볼수 있어서 죻았음.
영화초반 스케일은 대단햇지만 시간이지날수록 지루함과 뻔한스토리가 이끄네요 ..
진짜 트라일라잇 중세 판이네 완전 볼거리는 좀있지만 극장에서 봤다면 후회했을영화 집에서 인터넷으로 받아서보는용임 완전
트라일라잇 인줄알았네
숲 CG 말고는 볼 것도 없고 내용도 없다. 게다가 CG나 배경이 다른데서 본 장면들만 가져다 썼다. 지루하다.
허술함이 군데군데.. 그래픽은 만점인데..
기대보다는...음...차라리 쥴리아 로버츠 버전이 더 나을 듯..
굳>< 밤새서밧다ㅋㅋ
킬링타임용으로 볼만합니다 ㅎ
스토리는 짜집기에다가 여배우들의 미모만 돋보였다.
배경은 좋았으나 전개가 너무 엉성하다
백설공주 + 원령 공주 + 잠자는 숲속의 공주 + 잔 다르크 짜맞추기 한심하다 한심해 이 딴 쓰레기도 영화라고 돈이 썩어 남아도나 제작비가 아깝다
존나게 이쁜 영상 ~
이걸 영화라고....게다가 2편을 제작한다고라...스튜어트 얼굴 말고는 볼 게 없구만..
굳이 백설공주일 필요도 없고 무엇보다도 재미가 없다
난쟁이들이귀여워요 ^^
억지스러웠다고 해야하나?
영상미는이쁜데내용히..흡
재미있긴한데 지루한 느낌이 있었음^^;
와^^ 정말 재밌었어요! 역시 판타지! ^0^
그럭저럭
6점은 됩니다
마녀의 불쌍해 ㅠ 이쁜게 죄
재밋을거같네요
마지막이 급한 마무리같았지만 앞부분은 흥미롭고영상도 좋고 스토리도 탄탄했음 :-)!
마지막 장면 공주 갑옷 목부분에 새겨있는 010으로 시작되는 핸드폰 번호는 뭐지?
가족끼리 볼 수 있는 영화고, 꽤 재밌습니다.^^
충분히 좋은 배우들을 가지고 대사몇개 없이 허접한 전개를 보여주는 영화. 물론 동화를 모티브로 한건 좋은데 연출까지 동화라니... 대체 이딴걸 만든 감독이 어디가 좋아서 외도를 했을까? 크리스틴스튜어트에게 묻고싶다.
아 놔 예고편 땜에 왜 이딴 흔하고 낡아빠진 쓰레기 영화를 골랐을까... 대사가 무슨 영어기본교과서여 ㅠㅠㅠㅠ
딱 7정정도다 그리고 OO 백설이보다 왕비가 훨씬 이쁜데 거울의 사기극
신선하지만 어두운 동화의 재해석. 그러나 지나치게 많고 산만한 캐릭터들과 잦은 클라이맥스는 보기에도 지친다. 스튜어트가 겁많은 공주에서 전사로 변모하는 과정도 납득이 어렵다. 하지만 샤를리즈 테론이 연기한 여왕은 이 영화에 한줄기의 빛.
볼거리만 좀있고 재미없다
평점 6 - 크리스틴 스튜어트는 이제 더이상 극을 이끌 재목이 아니라는 것을 끊임없이 증명하는것 같다
제 취향이 독득한가요?너무스릴있고 재미있내요. 스노우 화아트가 너무용감해서 깜짝놀랐네요.ㅋㅋ
대사 이렇게 없는 주인공 첨봤다 그냥 시간만 아까운 영화
그냥 재미없음..
음 뭔가 CG같은건 독특하고 멋진데, 스토리가좀 ㅋㅋ 너무 식상하다고 해야되나
이게 그 불륜
그저그럼.진짜 그저그럼.
1차원적인 스토리가 다소 지루하다. 그나마 영상은 볼만하네..
평점 줄려고 로그인한적은 처음 넉넉히준거임 좋은배우 좋은시나리오 근데 쓰레기 어떻게 이런상황에서 이런 시간아까운 영화를만들수있을지 감성풍부한 새벽에 봤는데도 이렇게 내시간이아까운적은 처음 감독이 불륜한다고 영화 발로만든듯 진심개쓰렉영화
난쟁이들이 너무 귀여웠어요 쫄래쫄래
이 영화에 평점 5점 이상 주는 인간들은 진짜 영화 볼 자격이 없다
저는 오희려 스케일 크기와 배우의 인기력을 높이 평가함. 무엇보다 스튜어트가 너무 아름다움
백설공주가 전혀 세계최고미녀같지 않아 몰입 안됨..ㅠ 미야자키하야오 애니 패러디 엄청 함ㅠ 실망
백설공주~ 후훗... 난 아직 어린가보다... 추억이 물밀듯 밀러오는거보면...
스케일만 장황하지, 볼게 없어~ 크리스틴보다 샤를리즈 가 더 매력적이야~ㅎ
감독이 여배우랑 놀아나니..
백설공주 사냥꾼의 이야기
볼만한 영화네요ㅎ
보여주고 싶은 것은 많으나 그만큼 지루한 것도 감내해야 하는 듯... 그래도 볼만한 판타지 영화~
다이쁘고멋지고 내용도 그럭저럭 햄식이겁나멋쪄샤를리즈언니겁나이뻐
영상미b
솔직히 기대했던 것보단 별로네요 근데 배우가 좋아서
어둡고 암울한 백설공주 스토리 너무 지루한 전개
나름 이런영화가 좋을때가 있다. 아는 줄거리이지만 어떻게 이런 각색이 나오다니 놀랍다.
완전 개별로
알바쩐다... 40대 이상이 참여율 49%에 평점 9.25다.. 대박
그냥 동화보다도 못한 실사영화,,
제작비 다 어따 쓴거지?샤를리즈 테론땜에 2점
이뻐서본다
초반에는 좋았는데...개연성도 지루함도..,부실한 연출력도...확실히 보여준 그냥 그런 영화...
지루함
샤를리즈테론~
다 좋은데 전개가 너무 뻔해서 살짝 지루했음
또 다른 트와일라잇 지루하다.이것도 속편나오네 헐~
반지의 제왕과 백설공주를 버무린영화 그러나....지루하다...삼부작이라고?? 오마이갓...
판타지 물도 매너리즘.. 볼거리가 없는 건 아니지만 좀 지겨운 전개..
넘치는 제작비로 눈과 귀는 속일 수 있으나, 이건 MV가 아니라 영화..
한마디로 쓰레기네~스튜어트는 미스 캐스팅;; 너무지루해서 두시간짜리 영화를 뒤로돌려서 한시간만에 봤네;; 그나마 샤를리즈~~~
평점 7점 넘는다고 속지말길...2시간이면 많은 걸 할 수 있다..
나오는 배우들은 쩌는데 내용과 짜임세의 전개가 허접함.. 스튜어트 연기력에 한개가 보인다 모든장르의 연기가 비슷비슷한듯 감독이 다른 맘을 품고 촬영을 했으니 뭐 좋은 작품나오기가 힘들었을터
백설공주인가 잔다르크인가?? 샤를리즈 테론 나오는 장면이 더 많았으면좋았을거같다. 내용은 지루한면이 있지만 배경이 정말 멋짐!
샤를리즈 테론의 연기가 영화를 살렸다..
백설공주를 현대적으로 적절히 표현했지만 악역에대한 긴장감이 너무 없어서 아쉬웠습니다 초반 헌츠맨 나레이션 굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
릴리콜린스에 백설공주만도 못한것 같다...
옛다! 7.5점 아동소재라해도 영화는 아동틱하지않다 기대이상에 중세영화
끝까지 볼수가 없다 열심히 연기한 배우들 고생이 아깝다.
볼만했지만 특별한 감흥은 없다....
볼만 하네 완전 유치할줄 알았는데
쟌다르크가 된 백설공주! 원작설화를 액티브하게 각색했다! 영국, 웨일즈, 아일랜드의 시골에서 촬영한 영상들이.. 중세 켈트 전설의 신비로운 향취를 멋지게 표현했다. 왕자만 기다리지 않고서, 스스로 헤쳐나가며 생명을 일깨우는 새로운 백설공주!! 굿 잡!
샤를리즈 테론... 정말 이쁘고 아름답다.. 서른 후반대의 나이가 믿어지지 않는 대단한 미모. 그녀의 미모가 영화를 살렸다
난 나름 재미있게봐서....그나저나 2,3나오긴 나오냐??
재밋긴재밋엇는데 뭔가 안좋앗음
장면장면 멋있기는 함.
재밋음!!
몇몇 조잡한 씬들과 허접한 백설공주의 연기가 안타까울뿐
뻔한 예상이지만 재밌는걸 어찌 하오 ~
지루...잼없당...4.500원결제가아깝당...
샤를리즈 테론이 예뻐서 1점..... 진심 보는 시간 아깝다
CG는 좋았지만 좀 더 자세히 묘사해줬으면 좋았을 것 같았다
계모보다 백설공주가 더 예뻐야 되는데 배역이 잘못 됬다. 계모가 백설공주보다 더 예쁘면 어쩌자는거?
1점도아깝다
설정은 좋았는데 조금 지루한감이...
이영화가 불륜을한 커플의 영화인가여?
숲속 배경만 볼만하더군.... 백설공주가 전사야?
화면도 멋지고, 등장인물들도 괜찮은데... 설정도 나쁘지 않았는데...
크리스틴 마지막에 처참하게 얻어터지다니... ... 여주인공 그렇게 다뤄도 되는거냐! -_-;; 음 영화 자체는 뭐라고 좀 평하기가 민망할정도...
뭐 이런 영화가 다 있나.
나도 이거 포스터때문에 보게 된건데...뭐지...보는 눈은 즐거운데 왜케 지루한걸까
진짜 이거보고 존나 빡칠 뻔했다. 개봉 전에 티저 포스터는 뭔가 그럴싸했는데 역시 뚜껑을 열어보니 그냥 좆OO 씹쓰레기 영화였다. 평점 높게 준 새끼들은 무슨 생각으로 줬냐? 그냥 CG떡칠하면 우와~짱이다! 하면서 생각없이 주나보네
더럽게 재미없어서.. 몇번씩 끊다가.. 겨우 다봤네.. 요즘에 나온 백설공주 영화중에 영상미가 괜찮은건 사실이다.. 허나 스토리가 너무 빈약해... 그래픽만 가지고 성공하는 게임은 없듯.. 영화도 마찬가지야... 영상미/배우 덕분에 5점 준다
흠 난 별로였당.. 짜임새가 분주했다.
괘난네요
영상미가 좋았지만 전반적으로 굉장히 지루했다 크리스틴의 미모감상만 함...
이거 평점 낮게 준 애들은 무슨 생각이지... 일단 색감이 너무 좋았고 배경도 넘 멋졌다 특히 요정의 숲 나올땐 감탄 연발 ... 무엇보다도 크리스틴 슈트어트 왜이리 예뻐?ㅋㅋㅋ 백설공주를 잘 각색한것같다. 판타지 영화의 최고봉 등극할만하다
전반적으로 매우매우 지루하다.
햄식이나와서봄
너무 기대를 많이했을까?? ㅠㅠ... 예고편은 진짜 재밌게 봤는데. 중세 SF판타지 너무좋아하는데. 아쉽다.. 판은 잘짜놨는데 살리지를 못했다... 너무 아쉬운 영화.. 5점이라도 드림.
뭔 평점이 이렇게 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 안돼; 괜히 예고편에 훅 해가지고 엄청 기대하고 봤네 ㅉㅉ
ㅡㅡ; 아나 시간아깝다 보지마세요
기대한 내가 OO이지ㅋ
크리스틴 겁나 이뻐.......♡
배경은 진짜 좋았다. 영상은 반지의제왕 못지않은데 스토리가 너무 지루하다고 해야하나 암튼 몰입도는 별로인듯. 그리고 스노우화이트보다 여왕이 더 돋보일 정도로 주인공 캐릭터가 매력없었다.
이ㅡ
전개가 너무 지루하다...크리스틴 스튜어트 나온데서 본건데 아....
백설공주 이야기는 동화가 아니다.꼬맹이들아
그냥...봣다.. 그냥... 아놔 헌츠맨과 썸씽이 없다뉘!!!!
배우들이 살린 영화. 대체적으로 졸작.
개인적으로는 좋았음
ㅎ ㅗ
배우진이 아깝다
너무 억지다.. 개연성도 없고.. 재미도 없고.. 감동도 없고... 칼한방에 죽네 ㅋㅋㅋ
저 배우진으로 ..... 배우진 때문에라도 4점 정도는 준다. 영화 자체는 1점.
크리스틴의 한계를 보는 영화..대결구도와 감정선이 거의 살질 않는다..좀 더 치밀하게 연구했다면 참 좋았을텐데...ㅠ.ㅠ
ㅡㅡ
뻔한 스토리에 짜집기, 비약, 그리고 중간에 나오는 시시가미는 뭔가요-.- 네이버 평점이 이해 안되서라도 최저 평점
재밋음bb
나사가 몇개 빠진영화.허접하다는 여운은 확실해 영화는 과학과 다르게 시간과 함께 성장하는게 아니라는......................
눈호강ㅋㅋ 좋음!
무난한 영화.
동화를 재미있게 각색했내~
괜찮네~ 눈호강했고ㅋㅋ
영화가 이정도면 됐지..
재밌음
아 보던영화중가장재미없었다
두 여배우의 극명한 캐스팅. 크리스틴 스튜어트는 미스다.
원령공주의 한장면이 있을줄이야. 쌩뚱 맞은 장면이 다.내용, 구성 등등 조합도 중구난방이다.쓰레기.
하하하하
재료들은 굉장히 좋은데 조합이 잘 안되서 따로 노는 느낌? 배우들과 연기, 그리고 시각적으로는 훌륭했으나 처녀작이라서 그런지 내용 진행이 매끄럽지가 않고 마무리가 허무함
여주가 이뻐서 7점 준다. 스토리는 완전 OOO기3류
놀라울 것 없는 백성공주 이야기. 단, 백설공주의 아름다움보다 빛나는 '이블퀸' 의 위엄!! '샤를리즈 테론' 이토록 연기를 잘했었나??
쓰레기임 ㅋ
영화의 90%가 어둡고 칙칙하다.. 동화적인 느낌이 많길 바랬지만.. 백설공주를 배경으로 한 영화들 중에 하급이다... CG도 별로 없고.. 뭘 보란건지..
개인적으로 괜찮았던영화 크리스틴 너무예뻐..
아.... 영화보면서 잔거는 처음인데ㅠㅠ
OO 이것도 평점 개낮게 줫네 OO들이
진짜 지루해요
오직 백설공주의 색다른 매력만 있다
크리스틴 스튜어트 연기는 대체 언제쯤 나아질까? 오로지 샤를리즈 테론의 이블퀸이 영화를 살렸다
킬링타임용으로 볼만함.
너무 식상하고 지루하다..같은시기의 백설공주 영화와 분위기만 다르지 내용은 똑같고..헌츠맨의 키스는 또 뭐야? 백설공주 소재 영화는 이제 절대 안볼듯
5점도 아깝다 백성공주 이야기를 다른 부분으로 만든거라지만 미스캐스팅에 뻔한 부분 진짜비추다
괜찮았는데.. 확실히 줄거리는 백설공주랑 똑같다고 볼 수 있지만.. 배우들의 연기랑 싸우는 장면들 등이 너무나도 보기 좋았어요. 무엇보다 크리스 헴스워스 분의 연기.... ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 멋있어요. 이거보고 팬됐다는....
내생의최악의영화였음.초딩들이좋아할만할까 그리고중간에나오는흰사슴의역할이도대체뭔지를모르겟음나오자마자화살맞고뒈질꺼면왜나왔냐그리고백설공주가영화끝부분에연설을함.오글거려볼수가없음감동도사기진작도없음.왕비는ㅈㄴ쎄더니칼빵한번에뒈짐 두시간이넘는시간동안을화를내면서봄.
이렇게 빈티 흐르는 백설공주라니 쯔쯔...
시간아깝다 역시 네이버평점 믿을게 못된다 이딴게 토탈리콜보다 높다니
아쉽다 참 그좋은배우를쓰고ㅜ
백설공주의 세로운 해석.,., 하지만 백설공주가 안이뻐/.,
엄청난 대작....스크린에 압도당한다!
아쉽다..포스터는 10점
잔뜩먹었는데 뭘먹었는지모를뷔페처럼 재미없진않은데 딱히재미있지도않다 샤를리즈는냅다소리만지르고 크리스틴은 대충연기하고 신(토르)의 경지에올랐던 크리스햄스워스는 싸움도못하고존재감도없다 이들이3부까지어케끌고갈지가 궁금하다
눈을 즐겁게 하는 곁가지들이 이야기를 가리는 구나. 흥미 유발은 충분하다.
스텝들이 대단한 리소스 잘쓰며 작업할때, 감독은 뭐 딴짓했나? 상당한 주조연급 배우들 잔뜩 가져다가 난장을 깠네... 개연성 못살리면 각본이라도 잘 활용하든가... 이건 뭐 ㅎㅎㅎ
진짜 재미있어요 제가본영화 중에서 BEST1인것 같네요^^
확장판 2시간 11분. 스토리, 개연성 이런것 묻지도, 따지지도 말고, 아무생각 없이 보면 2시간 11분을 버틸 수 있으리라. 평점 6.5
재미있었어요! 다음시리즈도기대됩니다!
이야기 연결들은 조금 끊어지지만 상당히 영감을 받을만한 소재들을 마구마구 던져주는 영화. 동화를 모티브로 해서 어느정도 스토리는 기대하지 않았음
8점은 되야지요.. 잼있게 봣네요.
영화 감상전에 리뷰글 중에 발연기라 해서 기대감없이 봤는데 , 연출력이나 시나리오 구성 둘다 괜찮았다 생각함, 기승전결이 조금 어수선했지만 , 동화를 소재로 심도 깊게 연출한 나름 걸작이라 생각함.
초반부분은 흥미진진했으나 가면갈수록 지루해지며 막장으로 흘러간다
심형래 영화다
공주가 잔다르크네??????
몰입도가 너무 떨어지고 지루해 뜬금없는장면도있고..
샤를리즈테론의 연기가 최고. 눈빛부터 달라서 여왕이나오는부분은 지루한부분이 될뻔한걸 연기를보느라 가장 재밌게봤다. 크리스틴도 백설공주역에 잘맞고... 사냥꾼이 윌리엄보다더멋있..ㅋㅋㅋ윌리엄은 좀더 멋있는배우를 썼음좋았을걸하는생각이....암튼재밌게봤다!
킬링타임으로는 그럭저럭?
흠.... 그냥 뭐 뻔한 스토리와 뻔한 결말.. 동화책을 영상으로 보는 느낌..크리스틴 스튜어트가 이뻐서 보는 내내 눈은 심심하지 않았던듯 ㅋㅋ
샤를리즈 테론 역시 죽지 않았네
ㅋㅋ공주가 체력이 무한이네ㅋ 거의 특전사수준인데이거ㅋOO넘게 빛못보고 감금되있던데 초스피드로 탈출해나가서 어둠의 숲에서 며칠간을 마시지도 먹지도않고 해쳐나가고 ㅋㅋ마지막엔 여전사가되어 단칼에 적들을 베어버리고ㅋㅋ람보가따로없군
배우도 괜찮고 꽤 흥미로움
야하고 완전 막장 그리고 스토리가 뭐임?재미도 없고 감덩도 없는 영화.그리고 학교에서 보여줘서 다행이지 돈 내고 보기 진짜 아까운 영화
별로... 허무하기도하고 재미도그저 감동도없고 지루함
아놔 ~이게뭔가요~~
영화보는 내내 백설공주를 보면서 도대체 얜 뭘하는역할인거지? 하는 궁금증만 만들었던 영화.사냥꾼 쫓아다니며 도망다니고 보호받으며 일만드는게 언년이수준.마지막에 여왕의심장을 떼내면서 한몫했지만 자기보호를 위함이었고. 기억나는건 시커먼영상과 외국언년이
기대감에 미치지 못했음
영상미는 괜찮네~
재미있다 !
내용은 재밌었는데. 문제는 단지 여배우...그것 빼고 다 괜찮았다.
솔직히 존나 진부하고 지루했다 진심
나는 재밌었음.
약간 지루하긴 하는데 재미있는데 왜 그럼?ㅋㅋ
잘봣어요
어이없는 스토리의 절정. 지루함의 표본. 그나마 고군분투하는 샤를리즈 테론님이 불쌍해요...
어린이용이라고 입모아말하는 줄리아로버츠의 백설공주가 훨씬 훌륭하게 느껴진다 자기스스로의힘으로 앞길을 개척하고 해결하는 진보된 이미지때문인건지. 도무지 용기내는것과 결심하는것 숨소리내는것외엔 기억나는게 없었던 크리스틴스튜어트.
boring..
지루하고 별 재미도 없다
정말 지루하고 재미없다, 백설공주의 소재만 빌린 반지의 제왕 느낌인데 드럽게 재미없다, 영상미 하나만 봐줄만 하고 샤를리즈 테론의 연기만이 불쌍할 정도로 빛난다, 우웨볼이 울고갈 정도로 감독이 OO기
진부하다, 단지 백설공주를 모티브로 했을 뿐 그저 흔한 정치판의 세력 교체를 다룬 게 전부인... 고로 백설공주 서사도 다 아는데, 더군다나 왕권 교체가 될 앞으로의 스토리도 충분히 짐작되는 재미없게 만든 동화의 재창조. 크리스틴이 고통연기하난 잘함.
보는 내내 지루함. 스토리도 엉성하고 액션도 시시함. 2편 만들라고 지나치게 질질 끌고 급 마무리지은 느낌. 캐릭터들도 밍숭맹숭
지루해ㅋㅋㅋ반 이상 봤는데도 걍 꺼버린 영화는 이게 처음인 듯.
볼만함
말이필요없음 쓰레기임 진심 5점 이상주는분들은 영화 볼줄도 모르는거임
판타지적인 요소가 절제되고, 완성도 높은 스토리와 영상미를 보여주는 영화. 원작의 핵심요소(거울아 거울아, 7 난쟁이, 독사과, 왕자의 키스)를 절묘하게 연출한 점은 매우 멋지다.
고전명작의 통념을 깬건 획기적인 시도이나, 앤딩이 올라오면 ''이건 모냐"하며 잠시 허탈감을 느끼는 영화.
많이 지루하네...판타지 장르이긴 하더라도 중반에 전개가 너무 루즈해서..
미술점수 만점, 스토리는...5점? 백설공주 캐스팅 미스.
ㅋㄷ
시간이 남아돈다면
마지막이 좀 급끝내는 감이 있고 속편을 너무 허무하게 예고해서 그렇지 재밌기는 재밌었음 ㅋㅋ샤를리즈테론 연기 멋짐!!
매력적인 마녀와 땟깔좋은 화면이 다인 영화. 마지막이 제일 엉성했다;;
잼있음
원작과 환타지를 버무렸지만 웬지 모를 어색함.여자 주인공둘만 인상깊네
감독이랑 배우(크리스틴)가 연애질 하면서 만둘어내서 영화가 이 모양 이꼴
영화보면서 언제끝날까 기다렸던 영화는 처음
이게 뭐니. 내 시간
좋은 판타지 영화 한편 보고싶었는데... 앞뒤 개연성과 구성이 심할 정도로 약하다. 어둠의 숲, 왕비 동생, 트롤, 흰사슴, 여자들만 사는 마을 도망칠때 등등... 생뚱맞고 어이없는 장면들이 너무나 몰입을 방해한다
보는 재미는 있었지만그냥 백설공주랑 잔다르크 뽕짭한 영화같음
초반엔 반지의 제왕, 터미네이터T1000..나중엔 완전 잔다르크에 로빈훗 짬뽕해서 보는 느낌이었음...트롤에.. 레골라스에.. 좀 너무하네 뛰어난 영상미는 인정... 후편이 나온다는 얘기에 얼척이 없다.
보는내내 좋았어요 ㅋㅋ 이 영화가지고 뭐라하는 사람들은 잘모르겠는데;;ㅋㅋ;; 그래도 제눈이랑 가족들은 좋았어요 그것도 엄청!하하 잘봤습니다 ㅎ
나니아연대기 아류작.. 허나 영상미는 인정
때깔만 좋네
막장 드라마와 발연기가 만나니 심심하지는 않구나
그림도 좋고 배우들 연기도 잘하고 재미있음!
그냥 병맛. 난쟁이 한명 죽은 담에 산 오르는 장면에 난쟁이 7명?? 머지??? 그냥 스크린만 화려하고 재미 없음 ㅡㅡ 보는내내 짬뽕 보는 느낌
매력적인 은유로 가득 차 있다. 너무나 잘 알려진 고전을 변용함에 있어 어떻게 이보다 더 아름답게 할 수 있겠는가.
기억나는거라곤 여배우들 미모뿐..
책으로볼땐진짜진짜재밋던데 영화는재미없나?
정말 오랜만에 본 진짜 재미없는 영화...재미없는데도 끝까지 볼수 있엇던건..처음전투씬이준 기대감때문이지만..역시나..그냥 재미없게 끝남..
이 배우보다 이 배역에 더 어울리는 배우가 있을 것 같다는 생각이 들어버렸다.
아 기대했는데,,,,,, cg랑 영상미가 참 좋았지만 구성이 뒷받침안해주네.. 더 좋게 많들수 있었을텐데 아쉽아쉽.. 크리스틴 슈트어트 왜케 안이쁘게 나오지 스크르텔처럼 나오네;;
뻔하다
때깔은 괜찮은데 정작 이입하지 못하고 관망만 하게 되는. 샤를리즈 테론이 이 영화의 크나큰 가치.
나쁜 여왕에게 더 끌림
괴기스러운 환타지 영화판 백설공주를 보려나 기대를 가득 안고 보게 한만큼 영상미는 정말 좋은데, 전개되는 스토리는 마음에 안 참. 눈은 즐거웠어요
매혹적인 샤를리즈 테론의 고군분투. 명작이 되고 싶었던 습작.
3부작이라는데 2,3편이 하나도 궁금하지않다, 나름 대작인데 초보감독이 맡기엔 힘에 부친듯하고 크리스틴 스튜어트는 백설공주역엔 안어울렸다, 마지막 전투장면도 기대이하였다.
근데 나는 차라리 바람을 필거면 토르랑 폈겠다
눈호강용 영화인듯. 어떻게 이렇게 재미없게 만드시는지.... 그냥 씨지나 배우들 감상하는 영화임
장르가 판타지인것도 그렇고 배우들 외모도 좋아서 보는동안 눈이 즐겁다 킬링타임용으로는 괜찮긴한데 영화관에서봤으면 돈아까웠을듯.. 후속이 나온다는데.. 아까운 배우들데리고 잘만들었으면..
배우들 이쁘고 멋지시다.
배우에 대한 팬심으로 무장하고 봐도 재미없다
뭔가가 빈약한 스토리..........
백설공주이야기를 판타지스럽게 잘 만들긴 했는데...사냥꾼 비중이 넘 큰게 흠이네...뭐 그럭저럭 볼만은 하다...7점
재밌게 봄
잣댐
리뷰 얼핏보고 재밌을 줄 알고 기대하고 봤는데 어디서 약을 파는지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 진심 개연성 재미 감동 하나도 없음 그나마 하나 건진 영상미도 너무 작위적이고.. 아래 공주 체력무한이라는 평이 영화보는 내내 든 내 감상하고 정확히 일치함
제작비를 삼켜버린 무서운 연출력..심형래 친구?
영화관에서 안 본게 다행
반지원정대? 잔다르크? 트와일라잇? 사랑과 전쟁3? 진부한 짜깁기에 흥미 부재 스토리. 기댈건 CG 효과와 뇌쇄적인 미모, 몸매의 샤를리즈 테론의 색다른 마녀 모습뿐.. 근데 이걸 장장 3부작 시리즈로?
빈약한 스토리. 샤를리즈 테론만 믿고 봐도 이 영화는 버겁다
그냥
별로로 만들어 놓음.
솔직히 4-5점 정도 영화인데... 7점대라는게 용납이 안되서 1점 준다
영화관에서 봤을때 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여주가 너무 좋음
극장에서 안보길 다행. 극장에서 어린이들과 줄리아 로버츠 백설공주 본게 원망스럽지 않고 이걸 봤다면....
보면서 반지의 제왕이 떠오른건 나뿐인가 ㅋㅋㅋ좀 비슷한요소가 많은듯. 설정이나 스토리짜임새는 좋았으나 배우의 연기(크리스틴스튜어트)가 약간 아쉬웠던 영화
진짜 재밌게봤어요!!
재밋네요... 그냥 어릴 때 읽던 백설공주와 비교하며 보면 볼만합니다.
진짜 명배우들을 출연시키고도 이런 졸작이 나올수도 있구나...
백설공주가 더 잼있다
정말 거금들여서 영화일케 잼없게 만들기도힘들듯.. 지루해서 죽을뻔..
화려한 영상을 빼면 스토리의 개연성이 없음. 한마디로 너무나 유명한 '백설공주' 동화의 플롯을 몰랐다면 스토리도 이해 못 했을 영화
저는 정말 재미있게 봤습니다 산을 오르는 장면이 굉장히 인상적이였고, 니들이 얼마나 대단한 평론가들인지는 몰라도 난 재미있었다.
그나마 볼만한건 샤를리즈의 연기. 다른장면은 모두 스킵해도 무방함. 항상 느끼지만 못생기고 연기못하는 크리스틴이 왜 인기있는줄 모르겠.
왠만하면 댓글 안남기는 ㅋㅋㅋ네이버 평점에 희생당한 억울함 남긴다.왜 이게 7점 대지 ㅋㅋ 네이버 평점에서 7점넘는 영화치고 이렇게 나를 실망시킨 영화 처음임볼만한건 cg뿐 지루하고 스토리 개연성 없고 주연 남자배우는 도대체 왜 나옴
힝... 어떻게 하면 좋니..
마지막 부분이 어설프게 끝난거 빼고는 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지;;연출도 상당히 맘에 들었습니다.
시간이 정말 아까운 영화입니다.
말이 안되는 이야기를 극사실적으로 표현하려하니 말이 더욱 안되지. 엔딩은 백설공주와 두남자의 바람으로 왕국이 바람앞에 촛불같이 위태로운 느낌으로 끝나는구만. 풍비박살날것같다.
뒷얘기는 제발 햄식이와의 로맨스로~
샤를리즈 테론.... 과연 대단한 배우다. 아름다움은 비교할 데가 없고 연기는 과연 최고 절정의 수준. 이 영화는 샤를리즈 테론의 영화다. 스토리만 조금 더 재미있게 풀어갔으면 좋은 영화가 되었을텐데.
반지의제왕쯤 생각하고 본 내가 어리석었지... 간만에 감동없는 영화네ㅡㅡ
햄식이 때문에 봤어요.. 크리스틴은 좀 실망이네요.,, 내용이랑 화면은 볼만해요.
난 그럭저럭 볼만했는데 폄점이 왜이래 ㅋㅋㅋ
디워 보다는 재미있다.
하....샤를리즈 테론 누님 진짜 연기력 대단하고 미모 엄청납니다. 그런데 크리스틴 스튜어트는 얼굴만 반반하지 연기력 진짜 난감하네요 -_- 그나마 트와일라잇 사가에서는 봐줄 만 했는데 여기서는 연기력 딸리는게 너무 느껴짐.안습
크리스틴 스튜어트 팬으로서 트와일라잇 시리즈 만큼은 아니었지만 무척 재밌게 봤다. 근데 속편은 만들지 말고 이 영화 하나로 남겨 둬야 더 여운이 있고 좋을 것 같다.
콧구멍크고 이상하게 생긴 역대 최악의 백설공주 2000억짜리 비주얼은 좋은편
이 영화는 누굴 위한 영화인걸까요...
바다에 석조건물 세우면 부식될텐데;;
소재가 좋아 기대했으나, 너무 큰 실망이다!!
억지스러운 반전과 스토리전개. 예상밖으로 쉽게 뚫리는 마녀의 군대. 반지의제왕과 나니아연대기를 보고 눈이높아진 관중들을 매료시키기에는 부족. 2도 이런식으로 스토리만 질질 끌 것 같아 별로 기대가 안됨.
무엇보더 전투씬의 긴박감이 없다. 영화 전체적인느낌도 너무밋밋하고 각본도너무엉성한듯
나쁘지 않았던, 나름 괜찮았던 크리스틴 스튜어트의 연기력 그리고 크리스 헴스워스의 동굴 목소리♥
샤를리즈 테론에 다시 한번 반했네요. 근데 크리스틴 스튜어트 거부목에 구부정한 자세가 백설공주하기엔 너무 안어울리는거 같오. 얼굴은 이쁜데 구부정한 저세와 숨 몰아쉬는거 밖에 생각안나네요. 그나저나 이걸3부작한다니..
백설공주 재해석, 스토리도 컨셉도 소재도 좋은데 캐릭터들이 정 안가고 그만큼 몰입도 감정이입도 안되서 지루함. 특히 여주인공이 맨날 똑같은 표정. 기쁨슬픔분노가 다 그게 그거. 오히려 분노일색인 악역 여왕의 감정표현이 더 다채로우니 이건뭐..
뻔한지만 뻔하지 않게 계속 눈이가긴 했음. 헌터맨 키스에 마법이 풀려 깨어난 공주 ???
보지마라 보는내내 뒤에 어떻게될까 궁금하지도 않고 크리스틴 연기는 뭔 발전하질 않냐
재밌츰 예고편도 굿 그치만 채널 cgv에서 한다 해놓고 안하는 이유좀요
백설공주를 색다르게, 어둡게 연출해서 좋았음
왜 백설공주를 스토리라인으로 잡았는지, 성인을 위한 동화도 아니고... 애매모호한 스토리 설정에 이해가 안가네. 캐스팅 애써 힘들게 했음에도 영화는 엉망. 초보감독의 한계가 보이는 영화였음.
샤를리즈 테론 말고는 전부다 비웃음거리
이온 플럭스 vs 브레이킹던+토르+헝거게임 연합. 주인공만 놓고 보자면 이미지가 너무 강해서...ㅋㅋ
샤를리즈 테론이 더 매력적이고 좋았다.
여왕이 더 간지나는 판타지 영화...다른 장면들은 전부 좋은데 크리스틴 스튜어트 연기가 제일 발연기
크리스틴 스튜어트..원래 연기 못하는 건 알고 있었지만 이 영화에서의 모습은 정말 정말 최악. 뿐만 아니라 스토리 연결이 허접한 점이 많다. 그나마 맘에 들었던 것은 샤를리즈 테론의 미모와 연기 정도.
억지로 진중한 느낌을 자아내려는 회색빛과 어두운 화면구성 .. 덕분에 잘보이지도 않고 너무 우중충하다 그리고 스노우화이트는 정말 주인공인지 의문스럽다
크리스틴 스튜어트 연기 너무 못하네.... 트와일라잇빨이라고 하더니만... ㅡ ㅡ
ㅋㅋㅋ 후 내가 이걸 극장에서 돈주고 보다니. 으
얄은 종이 같은 영화라고 해야할까요?-.-; 겉은 화려해보이나 속은 볼께 없는 영화.;;무엇보다; 난 스노우화이트 어떤 인물인지 파악이 안된다;;백설공주 캐릭터를 제대로 끌어 올리지 못한것 같다라는 생각 많이 했습니다;;;
처음부터 끝까지 이렇게 어설픈 영화도 드물것 같다
백설공주+반지의 제왕+원령공주 짬뽕은 둘째 치고, 구성과 연기의 문제
공주역할을잘못캐스팅한듯..윌리엄인지사냥꾼인지 공주랑연결되는부분도업고..배경와그래픽은좋았는데공주가돋보여야되는데 여왕이제일돋보였고 뭔가하날빼먹은 느낌.. 너무아쉬운영화 ㅠ
이블 퀸의 영화. 영화가 끝나면 기억에 남는건 아름다운ㅅ샤를르즈 테론과 그녀의 주얼리들뿐. 과연 이블퀸 없는 3부작이 될까?
샤롤리즈테론이 백설공주가 되었어야햇다
? 몰입도개쩌는데? 개잼
가장 중요할 수 있는 여주인공 역이 캐스팅 미스. 게다가 3부작.
몰입도도 굉장히 높고, 캐스팅도 좋았고, 스토리도 탄탄했는데 평이 외이렇지?? 꽤 재밌습니다^^
지루하다는 생각밖에 ...
뭐뭐.. tv에서 해주길래 그냥 봤는데 은근히 재밌었음.. 크리스틴 연기못하는거야 유명하지만 여기선 뭐 감정선이나 대사가 두드러지는 장면이 없었기때문에 볼만했음. 크리스틴이 몸빵연기는 잘하더만! 토르는 의외로 좋았다....
듬성듬성 구멍난 설정과 스토리.
재밌게 봤네요. 근데 먼가좀 아쉬움
정말 재미있게 잘봤슴. 생각보다 재미있다.
정말재미잇엇어요!! 극장에서 안본게 후회 ㅠ
크리스틴 스튜어트 말고 제니퍼 로렌스를 여주로했으면 더좋았을듯
영상미그래픽은정말너무멋졌음 아! 공들였구나! 싶을정도로. 배경 역시 반지의 제왕 이후로 감탄사가 나온 영화랄까. 근데 몰입도가 떨어지며 납득이 가지않는 상황들. 중요한건 백설공주의 틀을 벗어난 좀더 뭔가 특별한 요소가 있었어야 하지 않았을까함. 아쉬움
뜬금없는 이야기전개가 너무 어이없음.. 감독이 너무 미숙한느낌. 재료도 너무좋고 양념도 너무좋은데 조리법이 잘못됬음. 앵간하면 끝까지 보겠는데, 중간에 꺼버린 유일한 영화.ㅋㅋ
샤를테논의 멋진연기 재밋게봤다 줄리아로버츠 백설보다 더 낫던데
나름 재미있었어요 백설공주를 소재로 해서 좀 별로일줄알았는데 머 평타는 친것같네요. 아무튼 재밋게 봣음.
우연히 티비를 보다가 저도 모르게 몰입되서 봤어요ㅋㅋ 저는 너무 재밌었어요~
샤를리즈 테론..미모는 진심 따라올 여배우가 없지.
샤롤리즈테론예쁘다 진심 예쁘다라는생각밖엔안남 크리스 햄스워즈연기가이상한건아닌데 토르가 도끼든것같음 크리스틴스튜어트는 벨라..뭔가 흡입력있는배우들은 아닌듯
돈주고극장에서봤는데진짜돈아까움이제서야평점남기네 최악
다들 크리스틴이 백설공주 안어울린다고 하지만 난 별루그런 생각안듬 이때 안좋은 소문이 들엇지만 데뷔작치곤 상당히 수작 ㅇㅇ 글고 샤를리즈테론의 연기가 이 영화를 몇배 더 살림
갠적으로 정말 재미있게봤음! 근데 여주보단 마녀가..
왕비가 너무 빨리 죽어서 아쉬웠지만 그 부분 빼고는 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
공주보다 왕비가 더 예뻐 미스캐스팅....
영상이 분위기있고 너무예뻤다 이런 깊은느낌??넘좋당 127분이 금방가버림 ㅠ
나름 재미있게 본 영화. 2편도 기대되네요~ 이번에는 부디 백설공주와 헌츠맨과의 로맨스도 그려지기를.
공주가 여왕미모에 비해 너무 떨어짐. 그렇게 쎄다고 표현하던 여왕이 겁나 허무하게 죽네 어이없음ㅋㅋ
재미가 없으면 길게만들지도 마... 샬리즈테론 내내버럭하고 틴에이저퀸 스튜어트는 앞니만보이고 몰입감도 없고 토르는 내내 지저분해서 정도 안가는데 김보성느낌나고 애매한 캐릭터 윌리엄에 무의미한 전투씬들.. 억지로 끼워넣은 난장이들. 대체 뭘위해서?
여주인공 미스캐스팅 ㅉㅉ
쏘쏘한 영화다. 배우, 영상 좋았지만 몰입도가 떨어진다.
재밌긴하네요~!다음엔가족이랑같이봐야겠어요~
너무도 멋진 배우와 너무도 멋진 연기!! 이와 상반되는 너무나 쓰레기 같은 대사와 스토리 ..그냥 안타까운 영화다.. 벨라야 아프지마..ㅠㅠ
트와일라잇+토르 로 진행하다가 후반부 갑자기 반지원정대로 급진행. 더 문제는 왕비가 백설공주보다 더 이뻤다. 눈이 삔 거울때문에 이쁜 왕비만 죽네.
지루하다.지루하다.지루하다.지루하다.
뭐야 백설공주잖어. 실망
....하 답없다 별로 말하겠다
영화에서 스토리가 얼마나 중요한지 깨닫게 한 영화. 작가 왜 있냐
여왕에 비해 비호감 공주. 치명적 오류.
소재들은 좋은데 뭔가 확 끌리는 영화가 아닌듯 ㅠㅠ일단 샤를리즈테론이랑 크리스틴은 진짜 예쁘다..
그저 볼만한데 확 뭔가가 없고 진중해서 쫌..공주는 어색하고 토르가 왕자보다 멋있당
샤를리즈테론으로 시작해서 샤를리즈테론으로 끝나는 망작.
기존 스토리에 암흑적이고 잔혹스러운 듯한 배경이 참신했다.
&#34;그림 아름답지? 영화 좋지?&#34; 를 억지로 주입시키는 느낌. 정말 훌륭한 영화와 배우는 자연스럽게 관객을 몰입시켜 아름다움과 여운이 남게한다. 살다살다 영화보다가 비지엠이 거슬리긴 처음이다. 비지엠은 중후한데 영화엔 몰입이 안돼서. 샤를리즈테론은 굿.
지루하고 엉성하다. 보지마
졸작! 스토리 엉성하고 에로물 같은 분위기를 왜 내는 지 비위상함...아이들 보기도 어른이 보기도 꽝
백설공주를 이런 식으로 꼬아도 되지 그런데 뭔가 아쉬운 부분이 너무 많다 다음 속편이 궁금해지지 않으니 원
좋았어요...^^ 끝이 조금은 아쉽다.
영상은 볼만했으나 스토리가 영상미마저 허접스럽게 만듦 제작비가 아쉬운 영화
다시보고싶다. 2년전도
다른 모든것들과 샤를리즈 테론이 너무 차이나는게 문제라면 문제.
백설공주 어디서 많이 봤다했더니 패닉룸에서 나왔던 꼬마였구만!!
확실히 호불호가 갈리는 영화같은데 재밌는건지 재미없는건지 모르겠네
샤를리즈 누님 날 가져요 엉엉 샤를 누님 없었으면 4점도 안줬다.
졷니 노잼 이걸 보느니 돌고래요정 티코를 보겠다
그런데로 볼만하구만.
재미있어요! 꼭한번볼만한듯!
납득할 수 없었던 건 크리스틴 스튜어트 캐스팅 이었다.
아주 아주 재미있습니다.
짱! 너무재밌게 봐서 또보고싶어져요.
평점 높네 ㅋㅋ 진짜 별로임,, 2,3편은 그냥 나오지 마라,, ㅋ
재밋던데 스토리도 색달라서 더 좋았고
샤를리즈 테론이 겁나 예뻤음
샤를리즈 테론이 참 이쁘다. 단지 그것뿐
백설공주를 잔다르크로 만들어 버리다니.. 우리가 아는 백설공주 이야기를 재미나게 만들었다.
대작이 될 뻔한 좋은 영화가 감독 잘못 만나 망한 예. 초반에 좋은 분위기와 긴장감이 후반으로 갈수록 떨어진다. 주인공이 볼썽사나웠던 건 아닌데 계속 주인공이 아니라 왕비에게 관심이 가는 애매한 연기와 스토리도 흠.
백설공주보다 왕비에게, 왕자보다 사냥꾼에게
본격 마녀가 백설공주를 미모로 압살하는 영화. 영화 내용은 분명히 백설공주인 크리스틴 스튜어트가 백성을 모아 마녀의 압제에 맞서 봉기하는 내용인데 마녀인 샤를리즈 테론이 카리스마고 미모고 압도함 ㅎㅎㅎ
끔찍하게 재미 없는 이야기.
너무너무 재밌게 본 판타지 영화
나름재밌었다.백설공주 이야기로 이정도 만든것도 대단한거라 생각된다.여주인공이 슈렉의동키를닮았다.CG는 진짜 고퀄리티.여왕이 더매력적이다.크리스틴스튜어트는 화장좀 하지 너무 맨얼굴 찍었다.도망중 만났던사람들 별로 안예뻐서 얼굴상처낼 필요없을거같던데
아무리봐도 스노우화이트보다 여왕이 더 이쁨
이건 뭔데..이렇게 올드한 연출이지...노잼
내평점절대 비추 도저히 이야기의 전개과정이 뭐가뭔지 모르겠다. cg장면 또한 어디서 모티브를 따왔는지 비슷한게 너무 많았다 흰 사슴 나오는 장면은 모노노케히메의 한장면 같았음 이야기가 시작되는 이유조차 힘이 없어서 끌고가는내내 힘에 딸린듯한 영화
초반에는 괜찮았다 가면 갈수록 여왕이 이기길 바랬다.
악역 마녀가 너무 이쁘고 섹시해서 자꾸 편들게됨 군도급
완전재밌어요 게다가 배우들도 좋아하는 사람들이어서 좋았어요
스케일에 대해 약간 실망스러웠으나, 편안하게 보기엔 무리가 없었다..
액션이좀없긴했는데백설공주각색한거니까어쩔수없는거인듯...근데백설공주랑헌츠맨이더잘어울리지않나여윌리엄이키×했을땐다시안살았는데헌츠맨이키×했더니깨어났잖슴글고윌리엄은조연임ㅋ여기서딱알수있는게백설공주랑윌리엄이랑러브라인이면윌리엄주연으로놔왔겠지크리스햄스워스졸멋존잘ㅇㅇ♡
이 영화를 특별관에서 돈주고 봤던 게 다시 꿈에 나와서 식은땀흘리며 악몽꾸다 깸. 이 더운 여름에 소름이 돋는다. 그래도 샤를리즈 테론때문에 3점이나 준다.
여왕폐하께 충성하겠습니다. 백설공주를 잡아라!!!
줄리아로버츠 나오는 백설공주보다는훨씬낳다..진지하게 판타지스럽게 내용을 잘 살리고 연기도 좋앗다..
운명을 지배하기 위한 빛과 어둠의 거대한 전쟁이 시작된다!
이 영화의 최대 피해자는 왕비다.. 훌륭한 연기와 존재감이 엉망진창인 시나리오와 어색한 공주 & 나무꾼에 무참히 짓밟혔다.
???? 애들이보는 동화책이 이보다 개연성있겠다. 동화가원작이라고 개연성도 5세수준?.. 남는건 이블퀸의 압도적인 연기, 비주얼과 CG뿐. 뭐여OO 스토리개똥망.. 보면서 물음표가 사라진순간이없었다.
뭐 초반 분위기나 설정, 영상미 만큼은 대작. 근데 갈수록 개연성도 없고 설명이 필요한 설정도 많이 빠진 느낌. 뭔가 심히 엉성해서 몰입이 안댐....마치 뚝배기에 펄펄끓어 맛 좋아보이는 사골탕을 소금간 없이 손으로 떠먹는 느낌이야
꽤 볼만한 영화다 10점
여주인공이 니콜키드만 인줄 알았네. 영상은 거의 최상급인데 끝나고 안사실이 시리즈물이라니.. 전혀 이어질거 같지 않은 느낌
볼거리 많이 보여줄라고 애쓴건알겠는데 아 몰입도가 영 꽝임...연기 뱀파이어 영화랑 너무 비슷해서 짜증났음 지루하고...
몇년만에 열받아서 평점남깁니다. 진짜 쓰랙이 영화 언제끝나나 그것만 기다려짐. 돈은 많이 갔다 발랐는데 이런 쓰랙이가 나와서 참 안타깝네
샤를리즈 테론 연기력과 미모는 단연최고였고 배경은 반지의제왕만큼 아름다웠다 그리고 크리스틴 스튜어트는 나름 무난하게 연기했는데 다들 왜 뭐라하는지ㅋ;
영화재미없는건맞는데 보적보지린다 ㅋㅋ
모르겠다. 자유의 여신상이 보인다.
배우들의 움직임 ,표정등등이 어색함.특히 크리스틴은 모든영화에서 어색한 표정으로 유명했던 배우이고 그러한것들이 이영화의 흐름을 끊는다. 유명배우들이 많이 나옴에도 불구하고 이건 감독잘못이라고 밖엔....ㅉㅉ 6점주려다 배우들 얼굴땜에 7점준다
제휴로 돈주고보기도 아깝다...이게왜 7점대인지 이해할수가없다
백설공주의 새로운 이야기, 스튜어트는 무지 이쁘다.
심하게 지루한정도는 아니고 판타지로써의 역할은 충분히 했음.평점적당한듯
지루함.. 헴스워스때문에 본건데.. 헌츠맨 비중이..너무 없음 조연같음. 그렇다고 스노우 화이트가 대단한것도 없음 ㅋㅋㅋ
영상은 화려하나 내용이 영...
배우도 안어울리고 스토리 전개도 개연성이 너무 떨어짐
보통재이인듯....;ㅣ;
난 재밋엇는뎁... ㅠㅠ 단순히 판타지블록버스터로서는 역할을 충분히 햇다고 생각
볼만했다 크리스틴 가슴이커서 10점
그냥 그랬음..여왕빼고 비중없는 느낌. 크리스마저 캐릭터가 ㅂㄹ빛을 발하지 못했었다 그리고 크리스틴 발 연기가 좀..이쁘긴 허벌나게 이뻤음
딱 내 취향의 판타지 영화네 너무 재미있게잘 즐겨 봤다
캐릭터 비중을 잘 못 맞춘듯....어째 점점 흥미가 떨어지지 시작은 좋았는데 가면갈수록 감독이 자포자기로 끝까지 억지로 만든느낌
오글거리는 대사와 개연성 없음의 극치. 이것이 과연 헐리웃영화인가 의심스러울 정도
중간에 끊기 뭐해서 넘겨서 봤다... 스토리 전개도 별로고 크리스틴이 백설공주랑 너무 안 어울리고 연기도 진짜 몰입 안된다..
감독이랑 시나리오작가가 재능이 없거나 일하기 싫은줄 알았다. 허접하기짝이없는 영화. 더군다나 크리스틴 백설공주역에 안 어울리고 시종일관 입 벌리고있는데 다물어주고 싶음
CGV 의자가 요새 너무 편해진거같아요 잠이 솔솔오드라구요. 의자때문에 9점!! 영화는 1점 합쳐서 10점드립니다
cg랑 배경이랑 샤를리즈 테론 말곤 볼게 없다.
기대를 많이 했나. 지루하기 짝이 없다.
크리스틴 스튜어트는 자고 일어날 때마다 떡칠을 하고 있어 피부가 떡칠로도 가려지지 않고 트러블이 일어난다. 감옥에서도 화장떡칠 ㅋㅋㅋㅋ 말도 안되는 언변실력 소리만 지르는 땡칠이판타지가 이렇게 재미 없을 수도 있구나....
볼만은 하다. 백설공주에서 따온 스토리. 그런데 앞부분은 답답한 배경에 지저분하고, 뒷부분은 허무하다. 절대악이 약해도 너무 약해. 주인공 없어도 사람들의 힘으로 진작 몰아낼 수 있는.. 밸런스가 안맞아도 너무 안맞아.. 보다 뭐 이래? 그런
2편도 볼래 토르 눈빛연기 정말 멋있음
먼가 짬봉같은 ....
진부한 스토리. 이건 나와선 안될 영화였다. 그냥 광고 5분짜리영상에서 볼법한 스토리다. 1시간이상 갈만한 스토리가 아니다. 선물포장은화려하나 선물은 평범기대이하 느낌과비슷. 이런스토리가 2010년이후작품인게놀랍다.
개연성이... 이해 안가는 부분도 많았음... 백설공주의 신비함을 드러낼려고 그런건지.. 왕비가 너무 압도적임
도입부부터 재미없는 영화는 이게 처음이다 여왕은 악쓰는 것 밖에 안 하고 크리스틴은 발연기 쩔고 토르는 존재감이 없다 전쟁나는 거 기대하고 봤는데
판타지물 좋아하는 나로서는 나름 재밌었음
윈터스워가 재밌어서 1탄 봤는데 기대에 못미치나 지금 내 기분이 좋으므로
우리나라는 절대 이렇게 못만들듯
이런게 7점대라는 것좀 봐..어휴...깔끔한 연출,호소력있는 연기,매끄러운 진행과 스토리...CG떡칠 반지의제왕보다 훨씬 낫더라
이거 평점이 왤케낮을까?영화를 직접 만들어서들 봐야하는사람들이 악평을남겻네
재밌습니다. 우리나라는 이런 영화는 못만들겠죠?. 서양식 고풍이 나는 이런 영화들은 진짜 저한테는 너무 좋고 재미있게 느껴져요..
정말 이건아닌듯.. 연출, 각본 다 별루.. 스트레스 풀려다가 도리어 스트레스를 받았네요
2편나왔대서 일부로 1편봤는데 진짜 너무재미없네 2/3 억지로 보다가 빨리 돌려보기로 나머지 다봤다 너무 뻔하디 뻔한 스토리 볼거리도 없고 노잼에 진짜 지루했다
나름괜찮게본작품~~
나름 괜찮았음~ 근데 백설공주 스토리라인 설정을 빼고 뭔가 만들었으면 더 매력적이었을것 같은...ㅋ 크리스틴 헉할정도로 개이쁘더라
나쁘진 않은데 토르 이미지가 너무 강해서 그런지 크리스 햄스워스가 그냥 도끼 든 토르로 보였다. 개인적으로 백설공주는 정말캐스팅미스 같구 오히려 여왕한테 더 눈길이 감 전개가 좀 질질 끄는 것 같아서 답답했다 진짜 덕심으로 무장하구 보다가 졸았던 영화
잘봤습니다 하하하하 예쁘네
크리스틴스튜어트는 왜 항상 똑같은 표정일까?어느 영화서나 변화가없어..예쁘다는생각도 트와일라잇이후로는 전혀.. 영화 볼거리가 많아서 지루하진않았음...결말 크리스틴 연기 싫어서 좀 짜증이었고, 여왕... 진심 이뿌당.누구말대로 거울 미쳤음..
뽀로로 수준의 잔인한 액션이 나오는 아동용 영화
지루왕이 지나간 초보 감독의 영화의 결말
아 되게 집중 안된다.그리고 악역이 더 예쁘네ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 악역같어. 전혀 공주같질않네..그냥 배경과 그래픽만 제대로 보여주지 그랬어. 뭐 막판에는 이거 뭐 백설공주냐 잔다르크냐? 크 이게 뭔가 싶다. 이거 뭐 대체..
2편이 더 짱짱맨...
이게 시리즈로 한다면 세편다 말아먹을듯..너무 유치한 영화.
올레 vod 결제해서 보고 빡침...밑에 댓글중에 샤를리즈 테론 혼자 고군분투 한다고 하는데 정말 그말이 딱임... ㅜㅜ 크리스틴 연기 진짜 어쩔줄 모르겠는데다가 초반 영상미 예뻐서 기대했는데 스토리 갈수록 OO마이웨이 끝판왕
지루한 영화였지만 샤를리즈 테론의 미모에 감탄하며 2시간이 훌쩍 지나간 영화...
이 시절의 크리스틴 스튜어트는 남자에게서 맹세를 받아내는 힘이 있다.
반지의 제왕 + 백설공주 콜라보. 홀아비 사냥꾼 조카뻘 공주랑 썸씽 캐이득.
배경이 참 멋있네요 ... 재미도있어
이도 저도 아닌 어설픈 비틀기
스케일이 생각보다 작다!! 그닥!! 전투신도 그렇고 비추임!!
난 재밌었는데. . 백설공주보다 마녀가 훨씬 더 이쁘면 어쩌란거냐구. .
백설 공주를 반지의 제왕처럼 만들어 보려 했지만 실패했다.
마녀가 조금 더 악해졌으면.. 공명과 악의 대립의 시나리오가 견고해지고 연출은 더 화려해져도 과하지 않을 것. 아쉽다. 잠이 올 정도.
크리스틴 스튜어트의 매력을 첨으로 느낌...
뭔가 많이 섞었는데 확실한건 없네 그리고 일단 지루함
재밋고만 ㅈㄹ들이여 알바 하냐 니네?니들은 하지도못해
시시한 여왕.,.,.
생각외로 평점이 극과 극으로 나뉘네.. 개인적으로는 재미있게 봤음. 특히 크리스틴의 연기가 이 영화의 키포인트. 다만 아쉬운 것은 마지막에 뜬금없이 너무 어이없게 샤를리즈 테론이 크리스틴에게 죽은거;; 결말은 아쉽지만 전체적으로는 괜찮았음..
악역이 튀었다기보단 주인공을 못살린거 같음.. 공주에 집중하기엔 장르가 몇번은 바뀌는 거 같다 살릴만한 포인트도 딱히.. 긴박감있어서 이전 백설공주 얘기랑은 확실히 다른듯
토르+트와일라잇+반디의제왕 짬뽕 병맛영화
나약함을 느낄수록 어둠의 숲은 더욱 강해져.
용두사미. 마지막 전투장면도 그렇고 이블퀸이랑 맞다이 하는 장면도 그렇고 정말 순삭이었음. 카메라 배터리가 모자라던?
음침하고 리얼리티 중세배경 분위기의 새로운 시도는 좋았다, 두 미녀배우 보는 맛도 좋았고. 요즘은 너무 무지개 CG로 떡칠한 영화들 많은데 이건 안 그래서 좋았음.
거울이 고장남. 크리스틴이 샤를리즈보다 더 예쁘다는 독도 망언이후 최고 망언을 지껄여댐! 거울이 메이딘 차이나!
난 잼있던대 볼만했음..
굉장히 루즈하게 진행 됨. 칙칙한 분위기도 별로고 흡입력이 없음. 배우들 외모만 보면 10점 주고 싶음
왕자가 아닌 사냥꾼을 주연으로 한 기발한 면은 있지만,마지막 대결이 좀 허무한듯...
크리스틴 스튜어트를 볼려고 봤는데 크리스틴스튜어트보다 샤를리즈 테론밖에 생각이 안난다..ㄷㄷ
잔 다르크가 된 백설공주
이거 진짜 재미없다... 초딩때 봤으면 그럭저럭 봐줄만 했을텐데... 거의 동화다 뻔하고 지루하고 재미없는 동화
이감독이 배경이나 분위기는 핵쩔게만드는데 스토리텔링능력이 좀부족한거같음
마녀가 백설공주보다 더 럭셔리 하고이쁘다는 게 함정;;;
깊게 생각할 필요 없는 적당한 판타지 오락 영화. 샤를리즈 테론은 연기력이 점점 좋아보이네요. 롱런할 배우
공주역 배우선택이 별루~^
크리스틴스튜어트 인성말고 연기,외모 좋아하는 배우라서 보게됐는데 백설공주역할로 너무 예뻐서 잘 어울리고 여왕역할 배우분도 너무 예쁘시고 연기 잘하시네요이런 판타지영화좋아해서 재밌게봤어요 영상미 예뻐요흔한 백설공주랑은 느낌 좀 달라서 더 좋았어요
캐스팅이나 영상미나 전체적으로 넘 좋았던 영화. 마지막에 둘이 잘 됐으면 하는..
끝까지 뭔가 있을 것이라 믿었다면 큰 오산
마녀가 공주보다 더 이뻐서 캐스팅 미스~ 테론의 미모와 열연만이 남는 작품
오우~ 성인만화영화네요^^; 엄청재밌는 줄거리,,,! 판타지 영화군요 그런데 막판 왕비가 피한방울로 밑도 끝도 없이 죽네요 아~ㅡ.ㅡ; 영화 수준이 갑자기 한단게 떨어지는 아품이 있네요ㅡ.ㅡ;
스토리 너무 지루하고 걍 주인공이 여자하고 물고빨고 하는 장면은 많이 나옴ㅋ
크리스틴도 예쁜데 여왕이 더 예쁜 거 맞음 영화 보고오셈
주인공보다 여왕이더이쁘다구요?질투오질나게하네들
토르형은 이때부터 스톰브레이커를 쓰셨다
백설공주 →반지원정대→잔다르크 스토리가 솔직하게 유치하게 흘러가네요 ㅡㅡ;; 그나마 샤를리즈 테론 이 대배우가 그나마 혼자서 살린 작품 ;;
좋은착한사랑그 사람이 가장 소중했던시간들이 흐르는 뮤직과 함께하는 영화 모든지혜의미국은최고의완벽함스토리진짜 잘 만들었다
라푼젤비슷..전체적으로 나쁘지않아용..
젊은 크리스틴보다 늙은 샤를리즈가 더 이쁨
무슨 개소리들이 이리많아 주인공 이쁘고 재밌고만
참 증말 연기 못하고 찡그린 얼굴, 우중충한 목소리도 꽝, 게다가 감독, 연출자 직업 바꾸던지 제발 관객들 공감 좀 이끌어 내봐. 얘가 연기를 하는 거냐 우는 소리하는 거냐?
이 영화를 가만히 관찰해보면 아무도 아무것도 하고 있지 않다.그냥 어서 빨리 러닝타임이 끝나기만을 기다리고 있을뿐...심지어 스노우화이트는 흉폭한 트롤을 아무 도구도 초능력도 없이 양처럼 순하게 만들어 놓고서는 트롤을 데리고 여왕의 성으로 진격도 못함
영화 느낌 너무좋아요 백설공주에 나온 것 그대로 다 나오면서.. 뭔가 배트맨의 다크나이트같은 느낌. 샤를리즈테론이랑 크리스틴 너무이쁘고..
스케일이 크네요.. 화면이 우중충해서 배우들도 스케일도 죽네요
동화대신 판타지와 중세를 넣었지만 의외로 잘 어울린다. 다만 강한 인상을 남기지는 못하고 그럭저럭 볼만한 영화이다.
설정은 좋았지만 스토리가 없다. 비주얼은 좋았지만 갈수록 지루하고 딱딱 끊기는 연출도 어설프고 마무리는 더 어설픔
뭐야 이 백설공주 스토리는...
참신하나 알맹이가 없다.
샤르리즈테론 이름도 졸라 고급진데 외모도 고급스럽게 예쁨...미모가 쩐다 리얼...
훈훈한 어린날의 첫사랑 남사친 클라플린과, 더티섹시 썸남 햄스 사이에서, 순수하고 눈부시게 예쁜 크리스틴이 자기명예 찾아가는 얘기. 어른동화를 만들고 싶었으나 어설픈 원정대가 되버린 영화.
배경이랑 영상미는 진짜 ,,,최고입니다
내가 좋아하는 토르가 나오는데도 이렇게 재미없다니!!!!
배경,의상,샤를리즈 테론과 햄식이형은 좋았으나 여주 진짜 매력없다 스토리 자체가 걍 지루 좋은 배우들 가지고 이 정도라니.. 감독의 역량 부족
나만 여왕보다 크리스틴이 더 이쁘나
백설공주는 예뻤다..
좋아요 괞찮은 판타지영화내요
반가운 토르형이 나오네. 이블퀸 배우는 샤론스톤 느낌도 나는 듯 영화에서 가장 돋보였음. 어른을 위한 동화라고나할까. 메무리가 아쉽다
크리스틴 연기 진짜 못해...
ㅈㄷ도ㅗㅗㄷ576778778756
스토리가 그렇게 별로인가요, 걍 우리가 아는 백설공주 이야기를 좀 더 어둡게 만든것같은데, 액션이랑 배경도 멋있고 음악도 좋아서 전 재밌게 봤어요
크리스틴이 안예쁘다고?? 예쁘기만한데? 하도 평이 안좋아서 그동안 안보다가 이제서야 봤는데 물론 샤를리즈테론 예쁘고 연기 잘한건 인정하지만 크리스틴은 또 다른 스타일로 완전 예쁘다. 내 눈엔 세상에서 제일 이쁜거 맞음. 중세 시대 배경으로 해서 우중충한거고 저렇게 떡진머리에 더러운 옷과 때묻은 얼굴로도 저정도 예쁘면 대박아님? 연기도 나름 풋풋하니 좋구만. 그냥 아쥬 순수해 보이는데... 암튼 난 생각보다 잼나게 봤음. 물론 좀 오그라드는 장면들 꽤 있었지만.
배경외엔 볼게 없어. 액션도 미적지근하고 스토리도 그닥;;;
화장빨에 속지 말고 공주역할은 누구든 안어울림. 디즈니같은 억지 감동없는 백설공주 이야기.
와....우 잔다르크 백설이네 ㅋ
너무 아름다운 장면들이 많았다. 비주얼적으로 완벽한 영화. 하지만 영화가 좀 길어서 8점.
이건 샤를리즈 테론과 햄 둘 만으로 보는 영화 백설공주는 그냥 안습임..뭔가 있어 보이지만 샤를리스 멋짐은 쩔고, 햄음 그냥 평타..두 번 보긴 아까운 영화
영상미랑 cg는 괜찮았는데 그냥 뻔한 용없는 영국식 판타지 이야기. .스노우 화이트 동화를 성인버전에 맞춰 각색했나 싶었는데 그냥 동명에 거울만 갖다썼지 완전 다른 영화. 10시간 넘게 타고가는 비행기서 킬링용으로 보기 딱좋을듯
재밌어요 크리스헴스워스랑 샤를리즈테론 멋지네요 크리스틴스튜어트도 예뻐요 영상미도 좋고 볼만합니다
알차보이지만 속은 텅텅!
샤를리즈 테론이랑 크리스 헴스워스 둘의 케미가 더 좋았을듯.. 크리스틴 공주역 하나도 안어울려.. 힘준 눈썹이랑 큰 앞니밖에 안보임.. 내용도 기대이하..
와. 이건 진짜 배경이랑 CG는 마블과 함께 해도 될만큼 쩔고 오지는데 자꾸 벨라랑 토르가 보여서 웃기기도하고 뭔가 좀 스토리 붕괴가.. 음.. 중간에 좀 필요없는 내용은 좀 빼주지.. 그리고 크리스틴의 발연기 역시 기대하지 않아도 보여주는 그런 영화 진짜 아무것도 하기싫고 시간떼우고 싶을때 보면 참 좋은영화~^^왕비 개이뻐!! 진짜 CG만은 상주고싶었던 그런영화였네요..암튼 그냥그랬어요.☆로였음.
평점이 낮아서 기대 안하고 그냥 봤는데 볼만했음.
지루하고 어뜩하면 좋은소재 좋은배우로 이렇게 망쳐놨을까 함
백설공주 무늬에.. 로미오&줄리엣 > 반지의 제왕 > 잔다르크로 엔딩..젠~장~~~ 어이없네;;
백설공주 이야기를 판타지로 풀어 볼거리가 정말 많다.그런데 공주가 사과 먹기전까지는 재미 있다가 사냥꾼뽀뽀에 깨어나더니 여전사로 돌변해 마녀와 1:1로 맞서며 작은 검 하나에 어이없이 눈 뜨고 죽는다. 허무~결말은 왕자와 이루어지지도 않고 사냥꾼과도 이루어지지 않는다 그리고 끝. 항상 마무리가 문제다.
여주 둘의 불꽃튀는 미모대결
저는 재밌게 봤어요!!
3부작의 시작. 크리스틴 스튜어트의 연기와 절박함이 살짝 부족하지 않았나 싶다.
볼 거리 외에 무엇을 더 찾을 수 있을 지?
그럭저럭.. 그럭저럭..
남배우들 보단 예쁜 배우들로 눈호강, 연출이 별로여서 그렇지 지루하지 않게 볼만함.
샤를리트 테론 악역이 주인공보다 더 예쁘다...ㅠ
연출이랑 배우들은 좋은데 영상으로 다 못담은 느낌! 너무너무 아쉽다ㅠㅠ
뜬금포로 튀어나오는 스토리 때문에 몰입 불가
최근 영화들을 엄청 보면서 망작이 되는 2가지 법칙을 발견했는데 중국자본이 껴들어 반은 중국영화가 되는 것과 페미에 오염된 영화다. 2가지 공통점이 작품의 정체성이 흔들리고 캐릭터가 망가진다. 보기전까지 백설공주를 현대식으로 재해석한 작품중 하나고 이름있는 배우진들때문에 기대가 높았던 작품이다. 성나오고 갑옷입고 투구쓰고 말탄 기사들 나오면 동서양 관객들 불문하고 반은 먹고 들어간다. 그런데 페미에 오염되서 캐릭터가 망가지고 스토리가 산으로가니까 재미가 없어지는거다. 82년생 김지영이고 페미작의 오류가 뭔줄 아나? 여주가 하나만 잘하면되는데 페미들은 차이와 약점을 인정안하기 때문에 흠이나 약점없이 완벽함을 추구한다. 이 오류때문에 캐릭터가 정체성이 없어지고 모호해지고 어이없어지는거다.
후속편은 안보겠음 1편이 이렇게 노잼일수있나..;;
보는 내내 지루해서 시계만 봤음.. 이런 좋은 배우들을 가지고 왜?
ㄹㅇ 완전 지루함 세번이나 잠
테론 왕비님 당신은 최고입니다..my queen
영상미도 잘연출한것 같고 너무 이쁜데 크리스틴 연기력 때문에 몰입도가 방해됬음…트와일라잇 나온지가 언젠데 벌써10년이 지났는데도 연기력발전이 없는듯ㅠ
크리스틴 졸라 이쁘다 끝
백설공주욕에 크리스틴스튜어트는 넘안어울리고. 공주가 왕비보다 이쁘다는데 공감이 전혀안가고 매력도 모르겟고 갑자기 왕비 칼한방찔려 죽는 급엔딩도 너무 허무하고 지루함
내사랑 샤를리즈테론누님 ㅠ
의미없이 긴 호흡과 긴 연출들이 정말 지루하고. 윌리엄, 헌츠맨, 난쟁이가 전부 공주와 유대감이 아니라 섹슈얼로 엮이는게 더러울지경. 윌리엄과 러브라인은 괜찮지만. 난쟁이는 경외. 사냥꾼은 속죄의 정서가 어울리지 않았나 생각함. 사냥꾼이 아내얘기 계속하다가 키스할때 뭐지? 싶었음. 연기의 무게감은 초반부 왕비한테 꿀리지않은 사냥꾼과 왕비를 제외하면 나머지는 아무 개성도 없이 그냥 백설공주 미모에 홀린 OO들이고. 주체적인 공주의 모습을 보여주고 싶었던것 같은데 연출의 실수인지 이런 영화가 가지는 공통된 약점인지 공작한테 모든걸 맡기는 공주의 모습이 위병대장 하킴에게 모든걸 의존하는 알라딘의 자스민과 오버랩됬음. 제일 중요했던 공주의 연설은 톤의 높낮이만 격정적이지 아무런 서사와 근거가 없는 어린애 땡깡수준. 윈터솔져에서 캡틴이 가지는 서사와 대사의 깊이를 조금이라도 배웠으면 함. 원작동화를 따라가다보니 개뜬금없는 사과먹기는 실소가 나왔음. 추격-위기해결의 동일한 배치구조가 반복되니 가뜩이나 지루한 영화가 점점 더 지루해짐. 여주인공이 이쁜건 인정하는데 왕비 동생부터 사냥꾼,윌리엄,난쟁이 전부가 헬렐레해서 정신못차리는꼴이 정말 답답함. 그나마 제일 고연령난쟁이가 영화의 질을 1점정도는 끌어올린듯? 스토리나 재미를 포기하고 풍경에서 보이는 영상미를 보기엔 좋음. 다만 무지 지루하고 끝까지 보기가 힘듬
현재 우리 나라 꼬라지랑 매칭이 되서 전율이 느껴짐.연출, 연기, 스토리, 영상미, Ost 전부 쩔어!
올드가드 주인공...????... 대단하다.. 비주얼적으로 최고였고 주연들 연기 너무 잘하는듯
너무 뻔하고 전형적인 데 안정감도 없음! 솔직히 내용은 엄청 유치한 데 매우 진지한 연기를 하고 있어서 더 어이없음 ㅡㅜ
스토리가 너무 어이가없네여3부작인지 뭔지는 잘모르겠구 죽었다가 살아나서 갑자기 싸움잘해지고 일방적으로 크리스햄스워스가 사랑해서 키스했다고 마법이풀리는 말도안되는설정에 너무 뜬금포 그냥 쌉노잼
정말루다가 재미없습니다 ㅆㄹㄱ
처음에만 흥미있게 진행됐고 개연성이나 이런것도 없고 어린이용 영화네요~근데 진짜 왕비님이 더 이쁘시네요
엄청 재밌을것같았는데 개지루하게봄 ㅡㅡ 돈 엄청들었을것 같은데 어쩌냐..
배우들 다 너무 예쁘고 스토리 내용도 탄탄해서 재밌게 봄 킬링타임용으로 추천. 그래도 엔딩은 좀 아쉬웠음..
엔딩은 그냥 귀찮아서 막만든듯
샤를리즈테론은언제나아름답다.공주는깡패같음.
아...안타깝네...재미있을 수 있는 이야기인데...서사의 당위성이 없이 너무 건너뜀...엄청난 제작비에 너무 초라한 연출...마지막 대결의 엔딩은 감독이 귀찮아서 끝내버린 듯하다...젠장...
솔직히 여왕이 넘사벽이긴한데 공주도 엄청이쁘던데...영화내내 크리스틴 스튜어트 정말 예뻐가지고 넋놓고쳐다봄
스토리에 집중이 안되고, 죽일기회가 5번이나 있었는데 이정도면 그냥 여왕이 그만 살고 싶었던거.
재미도 없고 감동도 없고 앞에 몇십분 내내 진행되는 스토리도 다 뻔하고 진부하게 진행됨. 왕이 하루만에 죽은 아내 뒤로 하고 마녀를 아내로 맞고 식까지 올린다는 설정도 이상하고 연기 정말 못하고 다들 과함... too much... 감상포인트에 영상미가 가장 많은 이유는 다른건 정말 볼 거 없어서 그런 느낌.. 초반에 손가락에서 피 떨어질 때 바닥으로 빠르게 떨어지는데 그 모양이 완전!! 동그란 구 인것도 이해불가.. 쓸데없는 장면을 넘 많이 넣음 정말 비추합니다
주인공 매력없음 여왕한테 연기 존재감 다 밀림
