밑에 1점 모지? 나는 요새 애니답지 않게 영화 영상이 따뜻한 느낌이 들어 좋기만 하던데! 마야도 사랑스럽고~
흥미진진한 꿀벌세상을 따뜻한 색감 & 개성 넘치는 캐릭터들을 만나며 온가족이 함께 여행할수있는 자연탐구시간이였답니다 *^_^*
이게 뭐죠;; 정말 재미가 없네
올추석 제일 볼만한 아이들 영화네요 ㅎㅎ
애니영화꼭보싶어요
꿀벌 대소동 부터 꿀벌 애니는 짱~ 마야 짱~
첫 별점 10점 먹고 흥해랏 아이들아 많이 보러가랏
보고싶다보고싶다보고싶다
5살 3살아이가 눈을떼지않고봤어요~영화보면서 진득하니 본건처음이네요~다만 어른이 보기에는 약간 지루해요
정말 재미있게 보고 왔네요! 조카들은 물론이고 어른인 저까지도:) 유럽선 완전 난리라던데 우리도 많이 보면 좋겠네요. 요즘 이런 순수한 애니메이션 없잖아요, 참 잘 만들었다 생각했어요~ 노래는 원곡 그대로라 저희는 더 좋더라고요. 모두에게 강추!
귀요미 마야~~~기대한 것 보다 훨씬 재밌게 보네요! 후회 안 하실듯 합니다.♥♡
진짜 볼만한 영화였다.
만 2세 조카가 환장하는 마야... 마야만 보면 맨날 마야~ 마야~ 생긴 것도 마야랑 똑같이 생겨가지고....ㅋㅋ
기대없이 봤는데 정말 재미있네요! 아이들도 계속 웃고 좋아하는 것 같았어요
동생이랑 보러다녀왔는데 재미있어했어요! 중간중간 나오는 노래는 더빙이 안되어있어서 아쉬웠지만 잘 보고왔습니다!
아니 1점은 뭐지? 영화도 안 보고 적었군.. 애들이 이렇게 좋아하는 영화를 ㅋ. 어른인 나도 개미 땜에 웃는다
와우, 마야랑 개미 병정 최고!!!
내용은좋았으나 영유아들이 집중하기엔 지루해보였어요~그렇다고 7세이상들이 보기엔 유치함.
나름볼만해요~초등생보기엔 쫌 지루한..
아이들과 같이 보면 좋은 영화^^
아이들과 같이 보면 좋은 영화^^
아이도 어른도 너무 즐겁게 영화관람 했어요~~
애들용.. 어른이 보기엔 많이 지루해요.드래곤 길들이기 같은 걸 기대하면 너무 재미없을거에요. 애들은 그냥 저냥 잘 보네요..
아이들두 무지 좋아하고 엄마두 잼나게 봤다.
어린이가 보기에는 우수했다
좀 식상한 내용이긴 하지만 아이랑은 볼만합니다.
딸이 정말 재미있어했어요아이들과 보기 정말 좋은 영화네요.어른이 봐도 재밌어요!
11세된 큰녀석은 졸았고 6세된 작은녀석은 열나재미있었단다.. 하하
아이들 완전기대하고흥미롭게잘보네요
아이들과 재미있게 봤습니다~
별루 지루하고 졸림 애도 그닥 조아 하지 않아요
다섯살 딸아이가 처음엔 나가자고 보채더니 영화 끝난후에 또 보러 가자네요재밌었어요~~
알고있는이야기인줄알았지만 완전다른..정말정말재밌는영화~~
잼있었어요~~^^애기때문에 중간에나왔지만 끝이 궁금하네요~~~^^
재미있었어요 아이들이 잘 보내요
4살된 딸아이가 웃다가 울다가 재미있게 보네요^^
아들녀석이 재미없다고....
Not too bad not too good
클래식한 아동영화에요. 귀여운 캐릭터 들과함께 자연을 자세히 관찰할 수 있는 호기심을 불러오는 순수한영화
7살 5살 딸 둘이 봤는데 재밌다네요
잼있어요..초딩 저학년 집중해서 보네요..친구의의미..자존감 이런거 일깨워 줍니다..공감하고 잼있게 봐야..익숙한 캐릭터라 거부감 없이 빠른 시간에 푹~빠져듭니다..강추
잼있어요 아이가좋아해요
말이 필요없음 무조건 그냥 가서 보세요 강추
감동과 즐거움을 주는 순수한 동심이 전해지는 영화입니다~~ 아이가 한번 더 보고 싶어하네요~^^*
추석에 가족과 보기 딱 좋은 영화~아이들에게는 모험과 재미를 함께 할 수 있는 좋은 영화~ ^^
졸렸다...아이는 재미있다한다...
아이들이랑.보기 좋습니다~!
애들이 재밌나고 하네요
너무너무재미있었어요
아이가 지루하다고 하네요.
조금 스토리진행이 지루함
아이들이 보기에 내용도 알차고 캐릭터도 좋고 아이들도 좋아하고 전체적으로 만족도가 높았습니다!
마야 너무귀엽고당차네요 우리아이가 이영화를보더니 자신도 씩씩하고 용기있는어린이가 될꺼라네요 잘밨습니다
미야는 3D여서 그런지 스릴이 있고 재미있었다
아이들 보기에 재미있었네요...잘 봤습니다
애들이 좋아할 것 같해요 ㄳㄳ
어린이들에게 상상력과미지에대한 호기심을 충족시켜주고 협동하고 친구을 사귐에 도움을주는 좋은 영화라 생각됩니다
아이들이 많이 재미있어 했어요~ 중간중간 웃긴 장면들이 꽤 되서 극장 안에 애들이 전부 깔깔대면서 웃더라구요. 크게 기대를 안하고 봐서 그런가 아주 만족스럽네요
삼류 에니메이션 영화 그만 나오라
그닥 재미없다고... 애들이 그러네요
아이들은 좋아했지만 ㅠㅠ
아이들과 정말 볼만한 영화에요.꿀벌들에 관한 모험 이야기,남과 다른데 뭔가 해내고 마는 마야의 따뜻한 이야기에요.정말 아이랑 좋은 시간이었답니당.
너무감동적이고재미까지.모든캐릭터들이귀여워요^^
아이들은 재밌어해요. 내용 교훈적이고 갠찬앗어요.
잼있었어요...딸이넘잼있게봤어요...^^
예전부터알던캐릭터여서인지아이가집중도잘하면서내용을어려워하지않아편안하게관람했어요
아기와의 첫 가족 영화 최고네요!
6세 아이와 봤는데 재미있었어요
아이들이랑 오랫만에 정말재밌게 보고왔네요~^^
가족과 함께 보기 좋은영화
한달전부터 아이랑 약속했던 영화... 아이가 좋아하네요
아이들과 함께 즐길만한 영화
3d로 보면 더 재미날듯...조금 단조러웠어요
마야넘 귀여워요. 내용도 좋구 어른이보기에도 지루하지 않았아요.
디즈니급은 아니네요. 그냥 아이들이 무서워했다가 재밌었다가하네요
보는내내신나고 유쾌한영화였어용
오랜만에 본 애니영화 재미있게 봤습니다 한시간 반이 지루하지 안네요
우선 아이들이보기에 너무귀엽고 이뻐요.꺄르르꺄르르 목소리도 너무귀엽구요~시간도 아이들집중할만큼 딱 적당한 시간이었구요.무엇보다 6살 제 딸 아이가 너~~~무 재밌었다고하니 제가 맘이 뿌듯했답니다^^
애들이랑재밌게 봤어요
추석날 아이랑 같이 봤는데 재미있었어요~~^^
아이랑 잼있게 잘 봤어용~^^
처음 부터 끝나는 시간까지 지루한줄모르고 아이랑 잼잇게잘밧어요~ 울애 영화관람 안좋아하는편인데.. 예고편을먼저 보고는 꿀벌과 말벌이 등장하는데 급관심을보여서 함께 밧어요~~ 아주 즐겁게 잘밧어요
재밌게 잘 봤어요..아들이 좋아해요
초반에 좀지루하다ㅎ재밌었어요
아이들과함께봤는데...재미도있고...나름감동도있었다중간중간나오는...엉뚱한개미가귀여웠다
어린이 눈높이에 적당한 것 같네요. 딸램이가 중간부터 잠들어서 좀 아쉽지만
아이들과 보러 갔는데 우리아이들은 보는 내내 흥미를 가지지 못하고 딴짓만 하더라고요
얘들을 데리고 봤는데 괜찮은거 같아요
애들데리고가서보여주기적당한거같네요
우리딸과 잼있게 보고 왔어요~
유치원생과 초등학교 저학년까지만 아주 좋아하겠어요
꿀잼 ㅎ 오스트레일리아 영화 퀄리티 좋다!!^^*저스틴에 이어 굿굳ㅎ
아이들 때문에 보긴 했지만 교훈도있고 내용도 재미있었 습니다.
완전최고에요~~정말잼나게보았어요~~
아이들에게 감동적인 내용이었습니다
가족들이 함께 보기에 재미있는 영화였습니다..^^
애들이 보기에 잼있습니다
애기가 좋아하네요 좋았어요
딸이 완전 좋아해요~^^ 어머니도 좋아하시고 ㅎㅎ
별로 재미가 없는 것 같아요 아이들은 좋아 할지 모르겠지만
우리딸 기준.... 사방에 졸고 있던 엄마 아빠들 ㅋㅋ
아이들과 함께 즐겁게 봤어요~유치원생 아들에겐 곤충들에 대해 알수있는 유익한 시간이었습니다
약간지루했어요..좀큰아이들은재미없어할거같고 5세이하는재밋어할듯
아이들 데리고 보기에 좋아요
아이들과 보기 무난했어요~~
사랑스러운 꿀벌 마야네요 아이와 재미있게 봤어요^^
아이들이 좋아했어요 재미있었어요
6살 딸아이 잼있었다네요^^
시나리오가 튼튼하며 그림이 우수함
7세이하가 보기엔 좋겠네요....
아이들이 정말 재미있어 하네요. ^^
그저 그래요. 그래도 5살 아들이 보채지않고 끝까지 볼 정도
모든 연령이 함께 봐도 좋은 영화였어요
중간 노래부분도 한국어로 더빙해서 들었더라면 좋았을텐데 라는 아쉬움은 있었지만, 아이와 함께 즐겁게 관람했어요~~^^
4살 딸아아와 즐겁게 관람했어요아이들 눈높이에서는 흥미롭고 배울만한것들이 많은 영화였답니다
우리애들이좋아해요 많이
아이들이 너무좋아했어요~~또보자고 난리네요ㅎㅎ어른들이봐도 김동적인 영화 강추합니다~^^
잘봤어요... 4학년초등학생도 잼있다고하네요...
딸이랑 보고 왔는데, 코믹하고 내용도 좋았습니다.
아이들이 재미있어하네요
아이들도 재밌게 보고..어른들도 재밌었던 영화..특히 개미두마리..참유쾌한 케릭터입니다..ㅎ
딱 6살 아이에 맞을정도의 영화..내용이 단순하고 논리적이지 않음. 특히, 음악도 별로고 애니도 약함디즈니에 한참 모자라는 만화영화...솔직히 제 값 주기는 아까움
아이 눈높이에 맞춰서 본거라 큰기대를 하지 않았는데, 생각보다 재밌었고 감동도 있는 영화였다.꿀벌마야의 모험심과 친구들간의 우정에 감동을 받았고 어른들이 본받을 점이란 생각마저 들었다.
마야는 정말 재밌었습니다.
애기들 데리고보기 좋아요 근데 무서워하군요
EBS꺼랑비슷했어여ㅜㅜ
재미있었어요ㅋ아이들이넘좋아하네요
재밌는 장면도 많고 서로 사이좋게 지내야된다는 교훈도 아이들에게 준 것 같습니다~~~
책내용보다 내용이 지루함~
넘 재밌게봤어요~지루하지않네요
아이들이 아주 재미있어하네요~~
초등학생 이상 관람불가
교훈과 감동이 있는 영화
이제싸우지않야겠다♥
아이들과재밌게 잘보았습니다
아이들재미있게 보네요.
스토리도 좋고 아이들이 친구,함께 어울려 사는 것을 영화를 통해 배울수있다
딸아이가 너무보고싶어했는데 잼나게잘봤네요^^
재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
마야가 모험을 하는게 재미있었다.
재미있게 봤습니다~^^
좋아요좋아요좋아요좋아요
아이들이좋아하네요.
애들보기에딱좋네요.초2이상은아닌듯.
아이랑 재미있게 봤어요
흠글쎄요 긴가민가해서 재미요소는 부족하지않았나싶네요
말벌하고 꿀벌이 사이좋게 잔치하는 마지막 장면이 좋았어요 ㅡ초등 2학년 딸이 한 평점과 소감입니다
화려한 색채가 보기좋았어요~5살남자이이가푹빠져서 봤어요
딸램이보고싶어해서 별기대 없이 봤는데 혼자 울고웃고.... 잔잔한 감동이있는 영화!!!재미있게 봤습니다^^
아이들이 재밌어해요^^캐릭터도 귀엽고 사랑스럽네요~~~~
아이가 좋아하네요잼있어요
아이들에게 교훈도 주고 너무 웃기고 재미있었네요
아이가 좋아하면서 또보고싶다네요~^^
아이들과 보기에 딱좋음여...친구들과의 우정을 다시 생각하게 되는...
진짜 재밋게 봣어요.아이들이랑 캐릭터가 너무 귀여워서 계속 웃으면서 봣네요 마야 화이팅♥
지금 코엑스 메가박스에서 보고있는중..아이들 보기에 말이 너무 많고 빠름. 아이들 어른들 지루해함. 1시간정도 넘어가니 스토리가 조금 다이나믹 해짐. 추천 안합니다. 왜 평점이 높은지 이해가 안되네 알바 풀었나
9살아들이 영화말미에 눈물을 주르륵..재미있기도하고 감동적이었어요
아이들과 재미있게봤어요. 디즈니처럼 감동이 크진않지만ㄱ그그림도좋고 괜찮네요.
괜자나요 괜자나 괜잔네요
정말 뻔하고 재미없어 졸려서 혼났음
5살 딸과 함께 봤는데, 아주 유쾌한 시간이었습니다. 아이도 재미있단 말을 여러번 하네요,^^
내용이 뭔가 부족한듯하나 애들은 재미있게 잘 보네요
추석 4살아들램 첫영화였어요아들은 집중하다 흐트러지다 반복했지요나이 많은 아가들은 시시할것같지만 초등학교 전 아이들은 재미있게 잘보내요
아이들이 정말 잼있게 보았습니다
색감도 예쁘고 애들은 매우 잼있어함
밋밋하고 지루해요 ㅠㅠ 애들것도 잘보는데 이건 힘들더군요 이걸 왜 비싼 돈 주고 3D로 봤는지 말리고 싶음
별기대안했는데넘재미있게봤네요^^~아들이크게웃으며보더라구요ㅋㅋ
재미있었지만 중간에 좀 지루해요. 아이들 보기에 시간도 적당하고 좋았어요
저희 딸아이가 티비에 광고 나올 때부터 보러가자고해서 다녀왔어요^^ 보는 내내 즐거워했고요 집에 와서도 계속 로얄젤리 얘기하면서 놀더라고요
아이를 위하여 갔지만 즐겁게 보고 왔네요.
추석연휴~ 명절양가인사 치른후~5살아들과 남편과 같이 본 마야~~~^^ 내용이 어렵지않아 보길 참 잘했단 생각이드네요~
아이들이 너무 재밌게봤어요
매우재미있음 울아가들만족도 최고
초딩1학년에게도 넘 재미없는 유아대상으로도 별로 보여주지 말아야할 영화이걸 3D로 보여준 롯데시네마는 뭐하는 건지?
5살딸아이와 너무 신나게 재미나게 관람했어요~^^
아이들이 즐거워 합니다. 평점에서 고민 되었는데 무서운것 싫어하는 5살 둘째아이도 재미있게 봤다고 하네요
아이들에게 좋은 교훈을 줄수 있는~
애들이랑 한시도 한눈팔지 않고 즐겁게 봤네요
아이들이 좋아하는 에니메이션이라서인지 아이들의 눈높이에 맞추어 잘 나온것 같아요~^^긴장감을 유발하는 사건이나 전개가 따로 없이 좀 밋밋해서 지루함도 좀 있었지만 대체로 만족해요!! 노래부분만 우리말 더빙이 아니여서 아쉬움이 좀 남았던것 같아요
기대없이 봤는데..굿~~유아들에겐.정말 좋을것같아요
그냥저냥 5~7살 애들은 그런대로 순수하게 볼수있는 8살 아이들부터는 좀 시시 해 할수도 있는 그런 이야기영상미는 좋았어요
애들이 좋아해요 할머니는 졸리는 영화지만 아이들의 정체성 그리고 용기를 배워 보로수 있는 영화입니다
애들영화라 보다가 졸았네요 ㅋ
아이에게 꿈과 희망 그리고 친구의소중함을 알게해주는가슴따뜻한 영화~^^
애니메이션 역사상 가장 예쁜 모험
티비에서 보던느낌그대로였어요곤충좋아하는 아이들은 좋아할꺼 같아요담겨지는 배경은 이뻤답니다
아이들이 너무 좋아했어요~어른이 봐도 잼나요~
아이들은 볼만한거같은데 쫌 아는 애들은 지루해 할것같아요. 저도 중반부턴 거의 잤네요
순수한영화아이들이 너무좋아해요^^
저희아이가 아~~~주잼있었대요^^♡
재미있어요 4살딸아이가 좋아했어요
아이들 수준에 딱이였어요~!^^
상영중 아이가 시종일관 엄마를 찾을 때마다 먹을 거리를 주었다. 막판 그마저 떨어졌을 땐 대략 난감. 안 본듯한데 집에 와서는 재미있다고 하니 더욱 난감. 뒷자리 조금 7~9세로 보이는 아이는 재미없다며 투덜투덜... 어른 입장에서는 뭐 그닥.
이런거 말로 창의적인 애니좀
올추석에 볼만한 아이들영화입니다 애들 좋아해요 ㅎㅎ
생각보다 잼나네여 ㅋㅋ
스토리도 잔잔하고, 아이들 수준에 딱 좋은 영화에요.
애들이너무조아하네요^^
아이와 너무 재미나게 보앗어요
마야 넘귀엽네요 잼잇게봣어요
교훈도있구 애들도 재미있어했어요~
아들이 너무 좋아해주제곡이 정말 좋고??
재미있게잘봤습니다~^^
재미있었어요 아이들과함께볼만하네요
아이들에게 좋은 교육적인 부분이 있음
재밌어요 애가좋아해요 ㅎ
아이들과 보기에 젤 재밋는 영화중 하나였어요
아이가 정말 좋아했어요^^ 부모가 같이 보기에도 지루하지 않았습니다. 영상이 예뻐서 좋았어요
너무 귀여운 마야 이야기..6살 아이가 굉장히 즐거워하며 봤답니다
재미있게 밨습니다 아이도 좋아하고요
아이들이 너무 좋아해요~~
아이들이 넘 재밌게 봤네요
재미있고 감동적인 어린이 영화~~
애들은 조아하네요드래곤 길들이기는 어른도 잼나든데마야는 딱 애들만 보기좋아요
아이들과 함께 보기 참 좋아요^^
보는내내 두딸이 지루해했어요
애기와같이 내내 잘봤어요
아이들에게 여러곤충들이 친근하게 다가갈수 있는것 같아 좋았어요
아이랑 함께 보기 좋아요~~^^
조아요 애들이 좋아해서 두번보러가요
와 완전재밌어요 진짜이건대작이에요 유치원생 초등생 중고등생 어른이봐도정말재밌어요 추천해요
아이와 함께봤는데 굉장히 재미있고 아이들에게 꿈과 희망을 심어주는영화네요
진짜로~~진짜루~~~기대이하
애가 무섭다며 중간에 나왔어요ㅠ
아주좋았음 아이가 매우만족해합니다
어마무시하게 재미지네요
아이랑 함께 보았는데 아이가 너무 좋아했답니다.아이가 너무 좋아하는 마야.^^*
아이들이 잼잇어 하네여~^^
정말 재미있어요. 아이가 좋아했답니다.
노래는 왜 영어인지 ..아이가재미있었다니 뭐..
재미도있고 아이들에게 벌에 대한 정보도 주고..아이들과 깔깔깔 웃으며 재미있게 봤답니다^^
애들이너무좋아해요"
애들 위해서 봤음..난 잤음...
재밌어요아이가좋아해요^^
애기들이좋아해요.재밋네요
아이들과 함께보기 좋은 영화입니다.
너무재미있게 봤어요~^^중간중간에 웃기도하고..^^아수운점은 노래도 더빙해서했으면 좋았을텐데라는 생각이드네요.한글을모르는 아이한테는좀 어려웟을듯.
아이가 넘 좋아했어요~~어른이 같이봐도 잼난 영화에요^^
애가 조와하네요 내용도 단순하고 기대 이상이에요
노래가 영어만 이니었더라도 딱 좋았을 것 같아요~^^;;
감동재미있게봤어요8살딸아이는 마야가 용감하대용
익숙한캐릭터라서 5살딸과 잘봤습니다. 내용도 좋구요.이해가안되면 항상 많은질문을하는데 이해가 잘되었는지 팝콘도 마다하고 초집중해서보더라구요
아들이 정말재밌게 봤네요
5살 딸이랑 보고 왔어요캐릭터도 귀엽고 스토리도 괜찮았어요아이가 또 보러 오자고 하네요~^^
처음예매가안되서 걱정많이했는데 다행스럽게 되어서 아들과의약속을지켰네요재미있게 봤어요
동심으로 돌아간 느낌~~~시간이 어떻게 흘러간지 모르게봤어요~~~친구의 소중함 주위를 들러볼 수 있게끔 해주는 교훈적인 내용이 같이있어서 생각을 하게끔 하는 영화인것 같아요어른들에게도 강추~~~^^
재밌었요 엄마와 아이 즐겁게 봤습니다
어른이 보아도 재미나고 유쾌한 영화~~!!
아이들은좋아했어요 아이들이좋아해요
재미있어요 아이가좋아해요 ㅎ
일곱살 아이랑 봤어요. 재밌게 잘 봤어요~~
아이가 집중하고 잘봣어요
아이가 좋아했어요 어린아이들도 볼 수 있는 내용이라 좋네요
아이들 보기에 단순하게 집중해서 볼 수 있으면서도 재미있게 잘 만든 영화네요.
아이가좋아해서갔는데 중간에 재미없다고집에가자하네요
귀여운 마야~ 꿀벌의 세계에 대해서 재미있게 알수있었던 어린이 영화~
아이들과 보기에 딱 좋은 영화죠..^^
처음으로조카랑아들이랑보러갔는데처음치고집중잘하고봤네요~^^넘넘재미있었어요~^^
아이들이 좋아했어요 개미 나올때는 막웃던데요
하정우보러 갔다 강동원 연기에 쓰러지고 옴
확실히 더빙은 성우가 해야 좋다. 굿
어린이들은 다좋아할것같은 캐릭터6살 울아들 완전 초집중ㅋ
아이들이정말재밌게봤어요~~
우리딸이 재미있어했어요~
정말 착한~^^계속 착한 영화~겨울왕국이 무서워 못본 5살 딸 아이가 재밌게 본 영화~!!!엄마는 조금은 지루한~하지만 감성적인 8살 아들도 재밌어한 영화네요~^^
5살짜리 울 아들 깔깔대며 넘 잼나게 보고 왔어요^^어른이 봐도 재미있네요~
아이들이 보기엔 좋은 이야기.넌 꼭필요한존재란걸알게해주는..
아이가 너무좋아했어요
최고요!! 어른이 보아도 재밌음!!!
5살 아들램 무척 좋아해요... 여러 곤충들이 나오고, 언어도 쉬운 말들만 나와서 딱 요나이대 애들이 보기 좋은것 같아요... 참고로 아빠는 막판에 주무셨네요^^;
아이들이즐겁게보았네요....웃기면서감동이네요^^
지루해요.. 스토리도 뻔하고... 역시 아이들이 보는 영화랑 15세 이상 영화랑 비교하면 안돼겠네요...그래도 아이들이 보기에는 괜찮은거 같네요
소소 전반부는 좀 지루해요
7살 딸이 재밌었대요 7살 딸이 재밌었대요
어른아이구분없이누구나볼수있어서좋았어요
따분하지않고 웃으면서 잼나게 관람햇네요!
아이들이 너무 좋아함~~~
재미는좋으나애들이볼수있는영화관치고좀추운듯해요ㅠㅠ그래도내용은좋네요ㅎ저도잠깐동심에빠진듯^^
딸 아이와 좋은 시간 보낸것 같아 좋았다
재미있게잘봤습니다.아이도좋아했고,주위의다른분들께추천할께요.
예고편에 중요장면이 많이 나와서 기대감이 좀 떨어젔어요ㅠ하지만..재미있어요
아가들이 너무 재밌어 하네요^^TV에서와의 또 다른 재미~~!!중간중간 어른들도 풋하고 웃을수 있는 그런 영화!
마야가 너무귀여워서요
아이와 즐거운시간 이었어요^^
아이들과재미나게보고왔습니다^^
온가족이 같이볼수있는 좋은영화네요ㅎㅎ아이들이 자연에도 관심을 가질 것 같아요
귀여운 캐릭터 아이가 좋아하네요
재미도 있고, 여러가지 교훈도 있는 잘 만들어진 어린이 만화 영화. 어른들이 보기에도 손색없는 영화라고 생각됨.
아이들이좋아해요~추천요
아이가 재밌었다며 너무너무 좋아하네요^^ 또 보고 싶다해서 난감할 정도에요^^;;
두돌아기도 깔깔웃으며봤답니다ㅋ
우리 애들이 너무 좋아해요^^
이순신 최고..존경스럽고 대한독립 만세입니다
아들때매..봤지뭐다들그러시죠
꿀벌 마야의 지혜로 전쟁을 막고 모두가 친구가 되었어요 파티도 정말 신났어요 아들의 소감
재미있어요..애들도 재이있다고 하네요
영화 '마야'재미있네요^^~
4살 아이가 처음에는 보더니 중간이후부터는 드러눕네요ㅎㅎㅎ 그래도 마지막에는 물어보니 재밌었다네요ㅎ
넓고 넓은 세상에 나가 스스로 배우고 깨달음 통해서소중함을 알게 해주는 좋은 영화 네요 ...^^*많은 영화 부탁 드려요 ..^^*♡♡
아이하고 재밌게 보고왔어요~
아이들 눈높이에 맞춘 영화~^^
유아들이 보기엔 넘좋네요극장첫도전에 끝까지 봤다는~~
아이들은 좋아했지만...티비 방송 내용이랑 별차이가없어용...
영화 정말 재밌어요(2513)
아이들과 함께 즐거운 마음으로 봤네요~아이들이 보기에 적당히 기승전결있고수위도 그렇고 재미있게 봤네요
아이와 정말 즐겁게 관람했어요.
예쁜 영화였어요 가슴이 따뜻한 느낌
아이를 위한 좋은 선택이었습니다.
어른들도 재밌고 ,우리아이 한번더 보고싶어하는 영화입니다.
볼게 없어 아이들과 봤는데 생각외로 너무 재미있어요아이들 깔깔 거리며 보는데 저도 재미있게 봤답니다
지루함 애가 보는데도 지루해함
아이도 저도 정말 재미있게봤어요^^꼬마꿀벌마야 너무 귀여웠어요~!!!!
추석에 아이들과 오 가족이 함께 재미있게 보았습니다~~!!
애들이 좋아하더군요 어른들은 그다지ㅋ
귀여운 마야~~영상도 이뿌고~근데 난 커서그런지 영화 끝나고나서 감동은 그닥..그래도 아이들보기엔 굿~~!!
아이들이보기에 감동과 교육이 되는거 같아요
영상이 너무너무 예쁩니다. 담고 있는 이야기도 정말 알차구요. 어렷을 적에 만화로 보던 이야기를 어른이 되어 내 아이들에게 보여줄 수 있다는게 감동입니다. 게다가 이 이야기가 던져주는 여러가지 사색거리까지. 애들보다는 제가 재미있게 봤네요. ^^
잼있어요 애들과보기엔 무난한 영화
조카들보여줬어요 시간때우기좋음
정말 재밌게봤습니다 ?다섯살아들과~~!!대만족이었던 애니메이션^^
아이가 좋아해서 재밌게잘봤어요
어른이봐도 재밌는영화^^
아이들이너무좋아해요ㅎ
아이가너무좋아했어요 너무재밌게봤네요
아이들이 보기 괜찬은영화 같아요
아이들 데리고 보기에는 괜찮더라구요
재밌어요. 어른보기에도 ㅎ 뽀로로 극장판보다 나았던듯
아이들이 좋아해요 ㅎㅎ
지루할줄알았는데정말재미있었어요 가족모두함께보기좋은 영화랍니다
티비에서 많이 봐서 친숙하면서도 한편으론 익숙함이 아쉬운 ㅠㅠ
아가들 은좀힘들어할수있을거같아요 길어요내용은 재밌네요우리딸이 넘 재밌었다고하네용
마야 ㅇㅏ이가 촣아 하네요
아이들과 같이 넘 재미있게 봤어요^^
아이들이너무좋아했던영화..개구쟁이 마야가 꼭 우리아이들같았던 재미난영화였어요
마야 보고 왓어요내용이 건전하고 조아요
재미있어요~~~^^
아이들이 보기에도 어른들이 함께 하기에도지겹지 않고 잼있었어요^^
6살 아들이랑 재밌게 봤어여~
애들이 좋아한 영화 재밋게 본영화인가바여
애들이 좋아했어요^^ 잘봤답니다
재미있을거 같네요 애들이랑 보러가야겠어요
굿~~~재밌게 잘 봤어요....
후반부에는 살짝 지루해하는거같긴 했지만..ㅎㅎㅎ 전체적으로 재밌게 봤어요,ㅎㅎㅎ
아이들이 재밌다고 좋아했어요
아이들과 보기에 좋은듯5세6세에 딱 맞을듯
캐릭터도 귀엽고 아이와 재밌게 잘 봤어요
좋은데요많이많이좋아요
초등학교 저학년 아이들의 눈높이를 벗어나기 어려운 영화다. 아이들이 복잡한 구성의 영화를 이해하기 힘들더라도 지나치게 단순한 구조의 내용이 전개된다.
귀요미꿀벌들~잘봤네여^^
그냥그래요 좀지루한지아이가보다나가자고해서나왔어요
작은 꿀벌의 모험... 아이도 한시도 눈 떼지 않고 재미있게 보았어요
애들이잼있어하네요ㅎ
아이데리고 보기 좋았어요..
아이와 함께 봤는데 메세지도 좋고해서 나올때 뿌듯하게 나옴
아이들과재밌게봤어요^^
아이와 함께 보기 좋은 영화!!
귀여운 마야 ㅋㅋㅋ 아이가 너무 좋아해서 저도 재밌게 보고 왔네요
아이가재미있게 봤다네요
굿.... 아이들이 잼나게보내요
천방지축 꼬마벌이 펼치는 이야기!추석연휴 마지막날 아이와 즐거운 시간이였답니다
책으로.읽던 작품을 극장에서 만나니.더 흥미롭고.재밌게 본듯합니다~
재미있게 잘 봤네요~ 저희 아인 34개월이였ㄴㄴ데 좀 힘들었나봐요 보다 잤네요,.ㅎㅎ 전 재미있게 봤어요~^^
베리굿 베리굿 베리 굿 베리굿
조아요 아이가 조아했어요
아이들이너무좋아했어요~평소관심많던곤충들이많이나오니좋아하더라고요
5살딸아이와 보기에도 어렵지않은 내용의 재밌는 영화였어요. 익숙한 캐릭터라 아이가 좋아하네요^^
너무 재미있었어요. 아이들이 좋아해요
재미있었습니다 괜찮네요
애들이랑 보기에 ?넘좋아요
아이들과 재미있게봣어요
조카랑 너무 재밌게 봤어요
5세가 보기엔 적합할꺼 같아요 아이가 3세여서 그런지 지루해 햇어요 박진감 넘치는게 좀더 가미됫으면 하는 아쉬움이 있지만 덕분에 마야 인형극은 잼나게 본듯
아이가 좋아하네요^^
아이들과 같이 보기에 좋은 영화네요
잼있어요 꿀벌만보면 마야~마야~ 해요 ㅋ
조카들이 좋아했어요~
초등 저학년 재미있어 합니다
6살 딸아이 재밌게 보았답니다
딸이 좋아합니다....
기대가 컷던영화인듯합니다 아이도 집중을못하더라구요ㅋ 좀 심심한영화인듯
5살딸아이와 끝까지재미나게봤어요
잼나요 아이들이 좋아해요
신나고.재미있게봤어요
아이들이 재미나게봐서 ㅎㅎ
정말 보러 갔는데 재미있네요!
아이들이 다시 보고싶어 하는 영화^^ 작은 마야의 큰 감동과 모험이 함께 하는 영화^^
5살이너무즐거워하네요~~조은시간이였습니다
애들이랑 그럭저럭 볼만해요
아이들이 좋아 하네요^^
딸과 데이트겸 보았는데 좋아해요 ㅎ
잘봤습니다~~재이있게잘봤네요
텔레비젼시리즈보다 좀지루한 전개..
아들이랑 잼나게봤어용 ♡ 귀여운꿀벌 마야 ^^
짱!아이들이너무좋아하네요
아이랑 잼잇게 보고 왓어요
그냥 볼만해요 애들이좋아하네요
좋아요아주 조아요!!
너무재미있게딸아이랑잘봤어요
음...아이가 재미없데요...ㅡㅡ
화면이 너무 예쁘고 순수함
아이와 재밌게 봤어요~
아이와 함께봤는데 잼있었어요
캐릭터도 귀엽고. 어른들도 볼만하네요
재미있었어요... 꿀벌 너무 좋아하는 우리 딸들... 잘 봣네요..
그냥?무난해써요?많이재미있어하는것같진ㅜㅜ
아이들과 함께 보기 좋았어요^^
아주 재밌게 잘봤어요 추천이요
아이들과 보기에 딱 좋은 영화!!
아이와 재미있게 보았네요.
조카들이 너무너무 좋아함욯^^
딸이랑 보다가 극장에서 졸뻔
다섯살, 세살 아이들이 봤는데요. 너무 좋아하더라구요!^^ㅎ저도 아이들과 즐거운 시간을 보낼수 있어서 좋았습니다!
평범한 아이영화 어른은 지루함
늙어서도..평생 보는 애니 .재미나게 봤네요.
재밋게봣어욤ㅎ랄하하핳
방학에아이랑보기좋았어요
전편보단 별로네요....
딸아이 어린이집 친구들이 재밌다고 자랑을 많이 한다며 보자해서 봤어요화려하지 않은 영상이지만 서로 다른 친구들과 어울려 지내고 다름을 이해하는것에 대해 잘 담긴 영화였고 아이의 만족도도 높았습니다
아이와함께 너무 재밌게 봤어요 초원에서 많은 곤충들이 어우려져 사는모습이 아이에게도 좋은 공부가 되었네요
어른도 아이도 함께할수있는영화
아이들이 집에 와서도 계속 보고 싶어하네요
아이가 참 좋아할수 있는 순수함이 가득한 영화입니다~
마야가 정말 귀여워요~^^
중간중간 지루한 부분이 많아요
기분이 정말좋았고재미 있었다
생각과같았지만..아이에겐좋았를듯~
재밌게 봤어요^^ 다만 남자아이라 큰 감흥은 없는것 같더라구요 ㅋ 전 좋았어요^^
정말 정말 재미있습니다.
재미 있게 본 영화 애들보다 내가 더 신나했다는 ㅋㅋ
아들래미가 무척 좋아했어요. 잘봤습니다~
두아이와함께~재밋게봤어요~^^
생각보다너무지루햇어요
아이들과 함께 재미있게 보았습니다
아이들이 좋아했어요~~~~
아이들이 무척 재미있게 봤어요 가족들이랑 함께보기 좋은 영화였어요ㅅ어요
아이들이 좋아하네요..
방학때 아들과 함께 볼만했어요.
너무 잼나게 봣어요..강추...
가족들과 재미있게 보았고 앞으로도 재밌는 영화 만들어주세요
애들이 재미없었다고 함
재미있게 봤어요 아이와 함께
우리 딸아이가 좋아했어요
재밌어요 잘봤습니다~^^
아이가 정말 좋아해요!!!!
아들과 함께라 더 재미있었습니다 아들도 좋아하네요
아이들이 재미나게 봤어요....쵝고!
내용이알차고즣았어영^^
정말 재미있었습니다 또 보고싶네요
재미있어요. 딸이 좋아하네요
지루,합니다..ㅜㅜ
초딩 딸이랑봤네요 재밌어요
요즘 대세라해도 될만큼 인기가 많은데요~~~또봇인기가 사그라들면서 터닝메카드의 인기가 하늘을 찌르고있습니다~!!!근데 아이들이 보기에 폭력성이 많아서 어린친구들이 보지않도록 조심하는것이 좋을거같습니다!!!
좋아요 넘 좋아요다음에도 또보고싶어요
잘봣습니다..잘봤습니다
아이들과 잘봤어요좋아하네요
재밌어요 아이랑 보기 딱이예요
우아..즐거운 시간 보냈네요
잘보고잘보고잘보고요
아이가 보기에 적당한 영화입니다 `
애들보이에 좋았으나 집중력이 길지 않은 아이들의 특성상 자칫 지루할 수 있는 스토리
재밌게 잘봤어요.아이와 좋은시간이었습니다
재밌었습니다. ^^ 아이들이 보기에 딱 좋아요.
아이들과 재미있게 봤어요~
조카들이 넘 좋아해요. 저두 재밌게 봤어요 ^^
아이가좋아해요^^굳
너무 좋아요..크크크
재미있는데 살짝 지루함 ㅜㅜ
초등학생딸과 함께 관람했는데, 저도 즐겁게 봤습니다.
아이들과보기좋은영화에요
아이들이 즐겁게 보아서 저도 매우 즐거웠습니다.
재미있겠는데요오늘 갈려구여
아이들하고보기좋았음
관람 잘했습니다~ 다음에도 좋은 영화부탁합니다
최고의 영화입니다. 감동감동
재밌었어용ㅎㅎㅎ사촌동생들이 좋아했어용
즐겁게 본 영화입니다 ^^
잼나요 아이들과 함께 즐거운 시간
