부정적인곳일지도 모를 곳에서 가장 긍정적인 삶을 살아가는 세계..
심심하지도, 그렇게 우울하지도 않았던... 따뜻하고 재미있는 영화.
영국식 유머도 좋고 악센트도 좋고 조용하면서 따뜻한 스토리도 일품
러브 액츄얼리의 좋은 기억으로 기대했는데 역시 예상대로 예술..웃기면서도 간간이 감동도 선사
어제 관람했는데 기대이상이였구요,..오랫동안 기억에 남을 영화가될거같아요..
호주에서 오늘 너무 재미있게 잘 봤네요. First trip to India is always wrong. : )
<러브 액츄얼리>보다 사랑스럽고, <언터쳐블: 1%의 우정>보다 더 웃기다!
의외로 반전이 많다.잔잔한 감동과 사랑할땐 쟁취를 해라...
이런영화가 더 많아져야 한다
기분 좋은 영혼의 힐링 무비랄까 ㅋㅋ 가슴 깊이 충만해지는 기분였어요...
무겁진 않지만 깊이 있는 내용이었고 잔잔하지만 지루하지 않은 영화였어요.
간만에 영화보고 설렜다는! 유쾌하고 사랑스러운 영화 강력추천!
최근 본 영화 중 세 손가락안에 꼽힌다. 최고~
인도의 화려한 색채!!결국은 모든것이 다 잘될꺼야!! 이영화에 박수를 보냅니다!!!
바쁜우리들에게 한번 쉼을 주며 다시한번 삶을 돌아보게 만드는영화였어요
[인생을 돌아보는 시간]은퇴했다고, 남편과 사별했다고 해도 남은인생을 은퇴하진말자
좋아하는 스타일의 영화라 재밌게 봤습니다!!
유쾌한 영화. 별기대 안했는데 웃다가 나왔네요.
황혼에도 또 다른 인생이 있다는 것을 깨닫게 해준영화네요...
나이가들었다고로맨스가없고희망이없는건아니죠.자막은꼭해결해서개봉하세요!!
잔잔하지만 깊이있고 여운이 남는 영화, 다만 자막 안 보이는 건 반드시 해결해야함
나이가 들었다고. 인생이 끝난건 아니란다.
재미있고 마음에 들었는데 자막이 정말ㅜ 밝은화면에 흰색자막 정말 보기 힘들어요
이 영화를 보고 인도에 가고 싶어졌다! 마음이 편안해지는 영화! 추천!
어떤 시련이 닥쳐도 언젠간 틀림없이 괜찮아질꺼라는 믿음을준 마법같은 감동의 영화!
방금시사회 당첨되서 보고 왔는데 정말 최고!보는내내 흐뭇하고 설레더라고요^^강추!!
황혼기라고 모든걸 마무리 지어야하는건 아니다.잔잔하고 여운남는 영화
너무 감동적입니다.ㅇㄴㄹㅇㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄴㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
인생을 관조하며 잘 살기 또는 잘 죽기에 대해 이야기를 하다.
사랑과 행복을 함유한 의지로 피우게 하는 영화
삶에 긍정적인 에너지를 선사하는 영화! 보고 나면 정말 기분 좋아진다
자연스러운 감동! 가식없이 실컷 웃을 수 있는 최고의 코믹 로맨스
지인들에게 강력 추천할 수 있는 유일한 영화! 세 마리 토끼를 다잡은 기분!
노인을 위한 나라는 없다? 노인을 위한 호텔은 있다! 스토리 대박!
간만에 영화보고 설레었다! 유쾌한 영화 강력 추천
여운이 긴 영화~~ 강추!
세대 공감! 모두가 극찬한 바로 그 영화!
21세기판 '애정의 모든 것'. 삶에 대한 진지함과 웃음이 동시에 묻어난다.
2% 부족했던 삶의 마지막을 채워주는 곳
중심을 잃은 줄거리
어제 시사회로 본 영화,,, 보고 나서 잔잔한 감동에 다시 보고 싶네요~!!
어제 시사회봤어요, 잔잔한 감동^^ 내 미래를 생각하고 걱정하고 계시다면 추천합니다
인생은 60 아니 70부터 새로운 삶을 사는 사람들의 모습 보기 좋았습니다~
노부부들의 새로운 삶을 찾는 모습이 보기 좋았구 아름다운 그런 영화였습니다
한마디로 표현하기가 어렵네.. 이런 영화가 9점짜리지.
잔잔하면서도 살짝 웃음기 먹게하는 영화~나의 노후를 생각하게 하는 영화.
8.5쯤? 볼만한영화!
삶과 사랑에 대해 매력적인 배우들이 재밌게 풀어나간다
어제 시사회 다녀왔습니다. 잔잔하고 유쾌한 영화네요! 주디덴치 할머니 너무 예뻐요!
아무 기대하지 않고 보러 갔는데... 이 영화처럼 시사회 만족하면서 본 적이 없다.
가슴 따뜻하지만 먹먹하게 하는 그런 영화~ 사랑, 도전, 우정, 이별 모두 다 있다!!
인도는 좋았습니다!
삶의 의미를 다시금 생각해 보게 하는 영화. 부모님들께 보여드리고 싶은 그런 영화.
엄마 아빠한테 예매해서 선물드리고 싶은 영화.. 감동 감동 감동...
어르신들이 떼로 나오는 영화가 이렇듯 두근거림을 선사할 수 있다니~!
네이버영화를 통한 시사회! 2시간동안 뜻깊은 인도여행을 다녀왔습니다^^ 감사했어요!
연륜이 삶의 지혜로 바뀌는 순간들
빌 나이 나오는건 무조건 봐야죠
저런호텔에서 묵고싶지않다는건 아직 철딱서니없다는 뜻?
It's not yet the end
오랜만에 10점 만점을 주고 싶은 영화 내 삶에도 베스트 엔조틱 메리골드 호텔을 만나게 되면 좋겠다
괜찮지 않으면 끝이 아니다. 응원해줄 사람은 없어도 하고 싶은 대로 얼마든지 하면서 살 수 있다. 아, 다 필요없고 그냥 하고 싶은대로 살자. 그게 바로 해피엔딩이다.
깊고 고요한 호수.. 그 위로 조용히 퍼져나가는 수면의 울림.. 그 파장이 이토록 유괘할 수가.
삶은 마지막 순간까지도 자신에게 솔직할 용기가 필요하다. 소장하고 싶은 영화예요.
엘르 시사회로 보고왔는데 재밌네요ㅎ 편안하고 훈훈해요 적당히 긴장감도 있구요 코믹하기도 하구^^
호텔주인이능력자!! 이런 매력적인 손님들을 받다니...
잘 보고 왔습니다. 배우들 연기가 참 좋았어요!
개인적으로 매우 재밌었습니다! 훈훈한 영화 좋아해서~~ 적당히 웃기면서도 결국에는 따뜻한 감동이 있는 영화에요!
배우들 연기 정말 좋았어요!!! ^^ 오랜만에 만나는 가슴 따뜻한 영화였습니다!
시사회 가서 보고 왓는데.. 정말 감동적이고 내 자신을 생각해 볼 수 있는 영화였음..
코미디 요소는 없네요.. 어디서 웃어야 할지 모르는 영화..
평점 관리 위원회. 영화의 재미를 떠나서 일단 지루합니다... (개인평점6~7점)
노장 배우들의 리얼한 연기가 주제와 잘 부합한다. 중간에 딱 한번 나도모르게 긴 하품이 나왔다. 볼거리보다는 보고 배워야 하는 영화다. 너무 리얼해서. 배우들의 연기가. 난 아직 이십대이지만 저런 시점은 반드시 온다. 인생의 제2막에 서는 시점.
전체적으로 무난했지만 중후반 내용전개나 쥔공들이 넘 들떠있는 것만 같아서 아쉽다
바쁜 현대사회 속에서 조금이나마 여유를 가지고 삶에 대해 생각해 보게 하는 영화였어요 ♡
좀 아쉬운 부분들이 있었지만 오랜만에 수작
쏘니의 엄마가 조금 덜 평면적인 인물이었다면 더 좋았을듯
그동안 수없이 봐왔던 이야기, 그걸 커버해주는 좋은 캐스팅과 연기
삶을 다시한번 생각해보게 하는 영화, 인도였기에 더욱 깊이가 있었던 거 같다.
얼굴에 미소를 짓게하는 정통 영국 코메디 영화. 노배우들의 뛰어난 연기력
인도 가고 싶다............................
기대를 덜 해서 그런지... 예상 외로 웃기고, 유쾌하고, 감동적이었다.
All is well !!
쩝 훈훈하니 괜찮네. 9개 주겠으
부모님과 한번 더 봐야지 생각한 영화
따뜻한 목욕탕 같은 영화.... 가만히 눈 감고 나의 미래를 생각해 봅니다.
어수선하게 시작해서 잔잔하게 흘러가는군
괜찮았다 가슴따뜻해지는 영화. 근데 중간중간 좀 지루했다.
Good! 소름돋게 좋은영화.. 좋은말들이 너무 많아요 ㅜㅜ
노인들의 유쾌하고 발랄한 인도적응기가 매력적이다
이런영화 조으다ㅋ
영화 <베스트 엑조틱 메리골드 호텔> 봤어요. 2시간짜리 영화에 노년의 삶과 사랑, 이별, 섹스, 실업 .. 그리고 청년의 사랑과 꿈, 도전이 다 들어있는 멋진 영화
결국 인생의 깊이는 문명을 떠났을 때 더 잘 보이는가 보다.글레이엄이 첫사랑과 해후할 때,가장 마음이 뜨거웠다.남편과 함께다시보고 싶다^^
붉은노을
인도가고싶다~!~!~!~!
재밌게 봤어요. 다분히 포근하고 인생에 대한 긍정적이고 편안한 사고가 보는 이들도 편안하게 해줬던 것 같습니다.
따스한 메시지와 인생의 묘미를 전수해준 마법같은 이야기
20대인 내 기준으론 너무 공감이 안가는 웃음포인트와 내용이었습니다. 아름답긴하나 너무 지루함.
나에게 여유를 준영화
그 나마 해피엔딩으로 끝나서 7점 줌. 평점 펑튀기 인듯..
멋있게 늙는법을 알려준영화
보고잇기만해도 인도냄새가나는 느낌 ㅋㅋㅋ 영국영화라기보단 영국발음이들리는 인도영화느낌이 많이났다 당장배낭싸서 인도로떠나고 싶은 맘도 굴뚝같앗다 좀더인생을 즐겨라는식의영화 나보다 부모님이보시면 더 좋을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 후회하지 않을 영화.. 강추.. 어서 내 사랑하는 여친에게 달려가야지~
훈훈한감동주는영화,버스기다리는동안별생각없이본영화였는데,재밌네요^^
너무 기대를 했나? 너무 보고 싶어 개봉날 바로 봤는데, 생각보다 감흥은 별루네요.
편안하게 볼수있는 잔잔한 영화. 인도를 배경으로해서 잘 그려냈음.
최근 나온 영화중에서 그나마 괜찮은 편에 속하는 듯
따듯하고 유쾌한 영화다.. 꼭한번보시길
또 다른 시작을 알리는 메리골드 호텔~ 빌나이 이런 역도 잘 해내는군요.
가슴 따뜻하게 하는 영화네요. 중년에서 노년이신분들께 좋은 영화가 될 듯 합니다. 많은걸 생각하게 하네요.
형편없는 헐리우드식 마무리 전까지는 꽤 유쾌했던 영화
변화를 한다는 것은 두렵기도 하고 무섭기도 한 일이죠. " 우리가 두려워 해야할 것은 현재와 다를바 없는 미래를 맞이하는거야 " 진실로 원하던 것들을 해보려 합니다.
한마디 한마디 대사가 모두 가슴에 깊이 남네여~ 특히 " 모든 것은 다 괜찮아 질거야. 만약 아니라면 아직 때가 아니라는 거야" 무슨 일이 있어도 좌절할 필요도 포기할 이유도 없다! 더욱이 청춘이란 특권이 주어진 이들에겐!
숨은 명작이네요. 중년배우들의 연기가 너무 인상적이었어요. 영화가 주는 삶에 대한 교훈도 좋았구요. 돈만 된다면 또 보고 싶네요!?
자 떠나자. 늦기 전에....
젊은이에게 들려주는 긍정이란 교훈적 이야기
기대했나 많이 담으려고 했는지 억지대사 지루한연출
깔끔했다.
그리 재밌거나 기억에 남을 만하진 않았다. 기대를 많이 해서 그런가 -_-;;
실패가 두려워 도전하지않는 내삶의 현재를 생각케 하는 영화.
엔딩을 위한 엔딩은 아쉽지만, 적잖은 위로가 되는 영화. 좋다!
삶에 대한 깊지만 쉬운 진리 혹은 깨달음들이 잔잔하지만 유쾌하게담겨있던 영화
결말이 깔끔해서 좋았어요
보면서 입가에 흐뭇함이 떠나지 않았던 영화.
쓰레기 영화
지친 삶을 허겁지겁 달려오던 나 자신을 돌아볼 수 있게 해준 영화.
대사가 좋더라구요 ㅎㅎ 메모지에 막...필기해서 두고두고 보고 싶을 정도로!
좋은영화지만 조금 지루했어요-^^;
하아... 인도 가보고 싶네요
인도가고싶다..
마흔하나..아직은퇴후의삶에대해고민해본적이없었는데..이영화를본후..나의은퇴후의삶?노년의삶을생각해보게되었다..늦었다고생각할때가시작하기에늦지않았음을~~다시열심히살아야겠다는생각을하게한의미있는영화였다..^^
영화냐.? 보지마세요 몬 ㅈㄴ잼없음 60세이용가인듯
기획의도는 좋지만 기억에 남은 인물은 없다. 하지만 대사는 있다. '결국엔 다 괜찮아질 거에요'
한번쯤은 볼만한 영화....
부모님과 함께 보니 참 좋네요~ ^^ 인도에 무척이나 가고 싶게 만든 영화입니다.
보면서 환경을 비관하는 나의 모습이 떠올랐다.모든 경험은 배우는 것이거늘........
억지 감동이 아닌, 쿨한 노인들의 자기식 인생 찾기에서 오는 잔잔한 감동과 유머.
오랜만에 볼 수 있었던, 생각할 거리를 주는 영화.
편안하고 재미있고.. 좋은 영화였음
감동이야 ㅜㅜㅠㅠㅠ
조금은 길게느껴지는 러닝타임이 대사가 주는 감동으로 치유됨
노인의,노인의 의한,노인을 위한 영화, 관객 96%가 할아버지,할머니여서 뻘쭘했음.. 내가 아직 젊어서 그런지 영화 공감도 안되고..
저 할매 007 제임스본드 직장상산데
배경도 아름답고 잔잔하고 입가에 미소가 지어지고 생각할 수 있는 그런 영화.
인도여행 갓을때가 생각나네요 ㅎ
상황과 환경이 바뀔뿐 받아들이구 대처하며 생각하는 나는 바뀌지않는다는 걸 느꼈어요.내가 바뀌지않음 덧없는것들에 대한 갈망과 가지고 있는 소중한것들에대한 가치를 모른채 시간만이 흐를뿐 ...
진리다 매기스미스 최고
행복한영화
또 보고싶은 영화
변화와 도전을 한번 더 생각해 보게 만든 영화
정말로 여러생각을 하게되는 영화...그리고 갑자기 낯선곳으로 여행이 떠나고 싶어졌다...
그들의 마지막 도전
연기력 뛰어난 배울들의 내공이 빛났던 영화. 나이듦에 대해...또 조만간 다가올 노후생활에 대해 깊이 생각하게 되었다. 각 캐릭터들의 만남에서 karma를 떠올리게 되며...그래서 수많은 식민지 중 인도로 가게 된 건 아닌가...혼자 생각했던...
너무뜬금없는전개가아쉽다...... 젊은사람들을위해조금더삶을살인가는방법을전달했으면하는바램도있다
노인만을 위한 영화라는 평에는 공감할 수 없다. 잔잔하면서도 중간 중간 소리내어 웃게도 만들어 준 영화, 베스트 엑조틱 메리골드 호텔! 겉이 늙는다고 하여 속도 늙는것은 아니다. 행복하고 즐거운 영화였다.
잔잔하면서 정말 괜찮았던 영화.
오만하다. 배우들의 연기는 좋았지만 자신들이 우월하다는듯한 태도는 못봐주겠다.
영국냄새가물씬~~~~~~~
아랫분 말처럼 차라리 노인들이야기만 나왔다면 정말 좋았을텐데. 중간에 나오는 인도 청년과 그 주변 스토리는 감독이 인도인인가 하는 생각이 들 정도로 뭔가 볼리우드스러웠고 주스토리와 잘 어울리지 않는 것 같음 그부분 빼면 진짜 좋음
따뜻한내용과 명대사가많은영화. 신비로운 인도풍 배경음악이 기억에남음.
간만에 보는 가슴 잔잔한영화....
이런게 영화지! 인생을 돌아보고 여행을 떠나고 싶게 만드는 영화... 나이가 아직 어린 학생들은 지루하다고들 하더라..
와우
노인들만의 얘기로 꽉 채웠으면 지루했을까?... 인도커플 스토리 너무 식상하고 마무리도 생뚱맞았다. 이 얘기만 없었으면 9점줄영화였을듯.
결말은 인도영화틱한 급 해피엔딩이라 쪼금 웃겼지만 아주 즐겁게 봄. 주인공들의 내면심리와 인도의 모습을 아주 현실적으로 담은 영화.
저 아래 또보고싶은영호래 미친거저새깄으닝컁ㄹ킹리 내가 여자친구랑 보러가서 아침일찍부터 조조 찍고 쳐보는데 씨부라라졸려죽는줄알앗다진심
훈훈하다 그것으로 충분한듯
나이 든다는 일이 쓸쓸하지만은 않은 씩씩하게 새로운 삶을 살아가는 모습이 보기 좋았던 영화
인생을 다시한번 생각하게 하는 영화...여운이 남는 영화
아정말... 돈버리고 시간버리고.. 하지만 스토리가 아름다워서 2점드림
아름답고 반짝이고 다정하고 따뜻하다. 한없이 사랑스러운 영화.
세월의 흔적을 거슬러 올라가고픈 우리내 마음과는 달리 현실은 생각보다 빠르게 우리를 외톨이로 가둬두지만 그것에 익숙해지고 슬기롭게 순응하는 방법을 조용하고 차분하게 들려주다
돈아깝고 시간 아깝다
지루하고 돈아깝고 시간아깝고. 아씨 오랜만에 영화보러 갔는데 실패했다
전반적으로 좋지만..배우들의 이름에 비해는 다소 아쉬운..ㅠ
전체적...잼있음, 인도커플야기는 빼도 무방... 진부함
괜찮았다.
올드한 러브액츄얼리라는 소리도 있었지만 주인공 재료들께서 다들 묵은지급이라 좀더 삶이란 주제에 가깝게 조금은 무거운 느낌..역시나 변하지 않는 뚝배기같은 주인공들의 연기는 말해 무엇할까...
나도 UA 타고 오면서 봣는데 잔잔하고 재밋더만...
너무 잔잔해서 지루할 수 있지만, 삶과 죽음, 변화와 희망이 함께하는 소중했던 영화^^
그 어떤 러브스토리보다 달콤한 것 같아요
비행기에서 봤는데... 볼만했어요. 다양한 인생을 볼 수 있는 영화
이런 영화 너무 좋다.
포스터가 안습..... 이 디자인 도대체 몇번을 우려먹냐~!!
2시간동안 다양한 인생을 살아보는 듯.....
잔잔하지만 울림이 있는 영화.
언젠가 꼭 가보고 싶은 인도배경으로 노년의 인생들을 잔잔하게 그려낸 영화"모든게 다 괜찮아 질거야, 만약 아니라면 그건 아직 끝난게 아니란거지"
인간은 생각하는 것이 적으면 적을 수록 말이 많아진다
많은걸 느끼게해준 영화였음 황혼은 끝이아닌 새로운인생의 시작이다 .비록 공감하기에는 내나이가 너무 어리긴하지만 늦었다고 생각할때가가장 빠를때다 라는 말을 영화로 만든느낌 가만에 좋은영화감상했음
공감이 잘 안되어서 그런가 기대이하 였던거 같음
재미있었어요~
좋은 대사와 이야기가 많지만 아직공감하긴 이른 나이인가보다 별로남는게 없었다
재미는 없다..
오랫만에 반가운 영화였습니다. 흐뭇하고 유쾌한 시간이었습니다~강력 추천합니다.
나를 로그인하게 만드는 영화 인생을 바꿔줄수 있는 영화다
용기를 주는 영화. 가슴에 와 닿는 명대사들과 배경인 인도의 모습들이 너무 아름다웠다.
트레일러로 보고 기대하고 있던 영화. 그러나 트레일러와는 다르게 좋았던 영화. 삶에 대해 생각해볼 기회를 주는 영화. 화려한 배우들의 연기표정 하나하나는 정말 좋았는데 조합에서 힘을 잃은 것 같은 영화라 아쉬움이 남음.
비행기에서 해주길래 그냥 봤다가 잔잔한 감동을 한바가지 얻은 영화^^
깨달음을 주는 영화가 좋다. 나이들어 저런 내래이션을 통해 내 인생을 반추하고 젊은이들에게 비슷한 감정을 전달해줄 수 있다면 얼마나 좋을까?
친구가 보자고해서 본 영화 제목도 모르고 아무것도 모른체 보기시작한 영화다보는 내낸 따뜻하고.. 잔잔한 웃음과 인도의 풍경 그리고 노년을 대처하는 주인공들의 삶이 감동적이었다
인도 풍경도 참 좋았고 그들의 감정이나 삶의태도가 잔잔하게 느껴져서 좋았어요 :)
감동이였습니다. 나이가 있어서인지 어떤 이야길 하고 있는지 감정이입이 되어 더 감동적으로 보게 된거 같습니다. 그들이 이야기하는 삶에 대한 이야기, 새로운 시작을 알리는 그들의 모습의 변화가 감동적이였습니다.
너무 기대를 한건가?그닥 내용도 없고 별로인데.
처음부터 끝까지 잔잔하게 좋았어요 ㅎㅎ
올레
정겨운 인도의 풍광과 노년의 남녀의 푸근한 일상.. 마음을 차분히 하고 싶을때 보면 좋을 듯.
마음을 비워주는 영화
정서적으로 편안해 지는 영화
특별한 나라, 인도.
늙고 싶지 않지만 주디 덴치처럼 늙을 수만 있다면.
보는내내 이런저런 생각이 다들더라... 많은 생각을 하게 해줬고 가슴이 참으로 짠했다... 눈물도 좀 나고 ㅜㅜ
다른 곳에서의 낯설은 장소에서 터득하는 인생의 논함
전부터스토리가마음에들어서보고싶었다.죽음의앞에놓인노인들이인도에서삶의마무리하고사랑을찾는..예상대로영화는메세지를남기고인도를더사랑하게해주었다.그러나감정을다루어야감동이나오는영화임에도불구하고영화는가장중요한것을놓쳤다.그래도나에게는삶에대해다시한번생각해본좋은영화였다!
혼자 봐도 전혀 외롭지 않고 즐겁고 유쾌한 영화!!역시 혼자 보길 잘 했음..
영화보며 잘 울지않는데... 왠지모르게 울컥해서ㅜㅠ 늘 마음만 조급했던 나에게 어느 것도 늦은 때는 없다는 따뜻한 조언으로 다가온 영화. 연기다들 멋졌다!
지금 생각 할수 없는걸 깨닫게 해주는 영화~용기를 말해 주는 부분에 가슴이 쿵쿵 했다 ㅎ
잔잔하고 재밌는 영화. 나이는 숫자에 불과하다.
이해할려고하지말고, 생각하려하지말고 그냥 봐요.
요즘 인도영화에 빠져있어서 인도여행을 주 내용으로 하였다기에 인도 눈 요기나 할까하고봤는데 초반에는 흥미를 기대하게 하나 역쉬나 노땅들의 정서에나 공감대를 불러일으킬만한영화다. 노인들을 위한 영화. 중후반 부터는 지루해서 볼수가 없을 정도...
등장하는 노인의 수만큼 교훈이 있다.
노년기 대선배들의 담담한 인생담과 인도의 풍경을 간접 체험할 수 있는 좋은 기회지만, 너무 심심해요...
재미있을 것 같아서 봤다가 완전 푸~욱 빠진 영화ㅠㅠ이런 영화 또 없을 것 같다ㅠㅠ
인도애들은 대충생겨도 조각이네.. ㄷㄷ.. 한번 가보고 싶은 나라..
잔잔하고도..잔잔하게
처음에 별로 기대 안하고 봤는데.. 보고 나서 노년의 스토리도 이렇게 아름다고 흥미로울 수 있다는 것을 깨달았다.
이거 볼만하다..
러브액츄얼리를 봐도 빌 나이 형님만 보이고 메리골드호텔을 봐도 빌 나이 형님만 보이네요。좋아하는 배우라서 볼 때마다 감탄을 자아 냅니다。전체적인 감상평은 보고 나면 가슴이 뭉클해지고 뭔가 좋은 일이 생길 것만 같은 기분。。그게 이 영화의 매력입니다！！
늙는다는 것...
다른말 필요없고 힐링!
난 10점준다..우리네 미래에 솔직한 모습일수도..
옛다! 7점 지루한 잔잔함.
잔잔한 감동을 불러 일으키는 영화... 그래 아직 늦지 않았다~!!
노인들만을 대상으로 하는 영화라고 생각하고 보면 이영화 반도 감상 못한다.
연륜있는 배우들이라 그런지 감정의 깊이가 일반 영화들보다도 깊었고 낡고 헤진 호텔의 모습과 노인네들의 모습이 오버랩되어 호텔은 노인들에게, 노인들은 호텔에게 안식을 주는 존재들 같아 따뜻한 분위기를 느낄 수 있었다. 너무나 따뜻하고 예쁜 영화다.
예전에 봤는데 지루하고 뭔 내용인지 기억도 안남
황혼의 동화. 가능할까?
따듯한 영화. 나른한 오후에 어울리는 영화
박평식 꼰대 마구 패주긔
호텔경영학과에 다니는 학생으로서, 호텔은 항상 멋진 곳이여야지 관광객들의 몸과 마음을 치유해 줄수 있는 곳으로 생각하였는데, 제대로 갖추어지지 않은 호텔이라도도 사람들과의 관계속 호텔은 우리가 생각하는 그 이상의 기능을 해줄 수 있다는 것을 느꼈다.
진짜 실패는 시도하지 않는 실패다. 노년의 나이에 찾아 온 새로운 변화를 맞이하고, 행복한 모습이 너무 보기 좋았습니다.
오랜만에 본 참 괜찮았던 영화다.
무조건 빌나이가 나오면 인도도 멋진 삶의 배경이된다!
예쁘고 잘생긴 젊은 주인공 없이, 노년 혹은 중년의 배우들만으로 탄탄하고 감동적인 영화를 만드는 건 영국이 최고라고 생각한다.
지루하고 답답...황혼기의 진솔한삶을 느리게 풀어갓다.
계급차별이 심하고 남존여비, 치안 후진국 인도에 대해 환상을 가지지 말지어다. 노년을 위한 잔잔한 힐링 무비로 가슴을 울리는 감동이나 재미는 없다
2편이 나왔다길래 급하게 1편을 봤는데 잔 파동이 쉴새 없이 몰아치네
그냥 시간과 나이에 대해서 생각해봤습니다^^
이국에서의 황혼의 로맨스.
인생풍파를 다 겪어본 시니어들이 새로운 곳에서 다시 겪는 번뇌 고민 성취 행복 등등 이야기를 잔잔하게 그렸다. 그리고 주디덴치의 내러티브
무난히볼수있는 인도의향과함께
인도인에게 모욕적인 영화가 아닐까 왜 영국인노인들이 은퇴장소로 왜꼭인도여야만하나 게다가 인도캐릭터모두가 우둔하고 naive 해서 불편해서 끝까지볼수가 없었음
잔잔한영화. 인도문화,거리를 볼수있어서 좋았다.
배우들 내공을 보면 연기는 우선 말할것없이 좋고..스토리를 차분하게 풀어가는것도 참 좋다..영상이나 음익에 조금만 더 신경썼더라면 최고의 영화가 될 수 있었을것같은데 좀 아쉽다..인도라는 배경을 좀 더 잘 이용했어야한다..
