쿨러닝,당신이 잠든사이에는 참 재미있게 봤는데..감독님 자꾸 어디가세요?
뻔한 헐리웃영화인지 알고봤는데도 진짜 뻔하고 재미없다..
짱재밋음 ㅎㅎ 용의주도 안보기 잘한거같아요 진짜재밋어요
완전괜찮은데요*^_^*
너무 기대했다, ㅠㅠ
봣던영화중 나에게 가장최고엿다 .손에 땀을쥐엇고, 가슴을 뛰게만드는 영화다.
그냥 시간 떼우기 좋은 아메리칸 히어로 영화
보는내내 재밋엇다 정말 재미잇엇던 영화인것같다 good !
한마디로 굿~. 생각보다 재밌었음..
끝까지 해결해야하는 문제거리는 좋았지만 스릴이 없음, 스릴이.. 결말은 또 뭐고,
정말 영화 못 만들었다.ㅠ 흥미진진한 것도 없고 수수께끼도 너무 쉽게 풀고..- -
도대체 전편이랑 똑같잖아. 넘 지루하다..
진짜 대박..
영화를 보고.. 아무것도 남는게 없다. 아무생각없이 봤다. 돈주고보긴 좀.. --;;
이거보고 평점 좋다는 분 알바 맞져~ 허탈 그자체 임
007+인디아나존스=내셔널 트레져(?) 같은 삘임. 나름 재미있음
1편만한 인상을 주지못했다.. 계속이어지는 단서와 일반적인 패턴만이 이어질뿐..
말도안되는유치짬뽕초딩영화1점주기첨이네
진짜 후회한다. 이거 1편본사람 완전후회-ㅅ- 또본다는 녀석은 모야 개오버
전형적인 헐리우드 액션영화 메뉴얼을 그대로 보고 베낀듯..이제는 정말 그만 .
재밋어요
특히 벤게이츠가 나무판찾는거!!! 그거말고도 완죤 잼씀!!!한마디로 완벽!!!
완전재밋어요 꼭보세요 ㅎㅎㅎㅎ
친숙한 케서방과 같이하는 즐거운 '국보보물찾기!'의 재미!
와 졸라 재밌슴.. 강추
기대 이상도 아니고 기대 이하도 아닌 그런 영화
지루함의 극치 ㅋㅋㅋㅋ버려라 진짜
볼마내요. 니콜라스 케이지 많이 늙으셨더군요.
와우~ 굿 째미 만땅!
폰화면에 나온 고대문건을 돋보기로 보고 해석하다니 모토폰 무지좋네요 끌~
1편부터 기발한 상상력은 여전하군..
잼났음~!!!!
어드밴쳐 영화의 답습...
내용은 흥미진진 했어요! 특히 대통령책상 열때.. 그런책상이 다있네요?
저 처음으로 영화보다 잤어요 지루하고 1편보다 재미없는게....돈 아까워요ㅜㅠ
이거 보고 집에와서 TV틀어보니 에어포스원 하는데 그게 훨씬더 잼있더라
길지만 지루하지 않은 124분
쫌결과는뻔해두^.^흥미진진하고스릴넘쳐용^.^
뻔한 여기저기의 보물찾기 내용을 짜맞춰놓긴 했지만 나름 재밋는
시간 때우기 좋은영화
1편보다 지루함, 끊기는 긴장감. 그러나 볼 가치는 충분했다.
스릴있었어요~ !!
크루거 보는 재미로 봤네.. 아 개.. 살면서 이렇게 지루한 영화 처음본둣?
야 흥미진진 내 생전 이런영화 첨
너무재밌는그자체
처음시작부분은 지루한 감이 있었지만 나름 흥미진진한 영화인거 같은데~~
뭐야이거
스케일은 커졌지만 전편과 같은 레파토리는 아쉽다.
보물사냥꾼들의 흥미진진한 이야기
진짜 캐안습이다 단세포소녀 이래 최악이다
역시.. 1편보다 더 재미있었음...굿잡
재밋음 신고 재밋음 신고
제2의 인디아나존스? 너무 재밌게 봤어요 ~ ^^
무슨 알바가 이래 많아? 평점보고 보러갔다가 캐안습.
그냥 아무 기대 없이 봤는데 재미있음
재밋슴
이런 영화가 있었다는거 모르고 봤는데 그냥 난 재밌었다 그럭저럭~ 볼만함
스케일은 더 커졌으나. 전작에 비해서 진부하고 디테일하지 못함
재밌긴 한데 극장가서 보기엔 아까운...
참 살다살다 이게재밌어요??
역시 기대에 저버리지 않는영화!1편보다 더 긴장김도 있고 더 재밌었음
재밋엇어요ㅎㅎ
너무재밌네요^^*
1편이나았어요 ... 마지막에 적이 너무멋지잖아요... 개그도좋고 다좋은데 1편이나음
2편이니까... 이러면서 봤는데 숨한번 제대로 못쉬고 너무 재미있게봤어요ㅜ
1편에서 보여준 캐릭터들의 성격이 그대로.ㅋ 편견없이 재밌게 봤음~
그냥.. 재미가 없어서
말이 필요없다.. 그냥가서 보면안다! 같이 본사람 모두들감탄ㅋ
정말 재밌네요
기대 없이 봣는데 손에 땀을 쥐게 햇음 오랜만에 액션 수작
와우 오늘 1도봤음, 정말 재밌음!!
넘 재밌게 봤어요~
1이더재밌지만..그래두 2두 잼있네..^^
솔직히 이 평점은 오버다 ㅡㅡ;;
처음 봣는데,, 생각보다 훨씬 재밋다,,, 스릴잇고,,좀 장면이 아쉬워요..
친구가 재밋따그래서 봣는게, 꽤~~
처음 봣는데,, 생각보다 훨씬 재밋다,,, 스릴잇고,,
네셔널트레저 짱!!!!!!!
아주 재밌었습니다 ^^
1편보단별로였지만 많이 기대안했는데 꽤 재밌었다
쵝오!
난이제2인지몰랐다..근데 진짜 재밌다 후회안한다!
솔직히!!!재미있었음!!!!!!!!!ㅋㅋ
1편하고 별 차이를 못 느꼈지만 보물 찾는데서 스릴~~
너무 순순탄탄. 대통령 납치?? 현실가능성 1%정도?? 그건 그렇고 47P는 뭐야~~~
지겹다그만만들어라
처음엔 내용 이해를 못하지만 마지막에 황금 찾는 부분 재밌어여
볼거리가 많고 캐릭터가 매력적이에요. 후반부는 살짝 싱거운듯.
차나온 부분이 액션같고 재미있었던것같아요
뻔한 할리우드 식....
너무너무너무재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
데자뷰,세상의끝에서,내셔널로 이어지는 제리 브룩하이머의 퇴보;;;기본은한다;;
여전히 멋있는 니콜라스케이지!
ㅋㅋㅋ 재밌다
니콜라스케이지 연기력때문에 봐줄만한 영화.
어렸을 때 보았던 인디아나 존스를 떠올리게 했다. 그때의 재미와 스릴이 느껴쪘음
Good!
짱짱~!최고 재밌어요ㅠㅠ니콜라스케이지최고!!ㅠㅠ스릴만점!또 보구싶어요~
1편하고너무비슷함/12세관람가스러운결말/속도감있는내용전개/볼거리풍부한구성
'예고편 참 잘만들었네'하고생각함'사실악당은착한사람이였다'유딩만화같은결말
조금은 황당무계하지만 전작보다 뛰어난 스토리진행
영화속의 인물들만의 이야기 같습니다.
재밋지만 뻔하다
역시 내 예상이...
건국신화 하나 없는 미국의 영화를 통한 전설 만들기 프로젝트.
이번 연말영화중에서 제일 재밌다고 할수 있다
물론 영화가 끝날 때까지 손에 땀을 쥐게 하는 흥미 진진. 하지만 그 이상은 없다.
내가 12세였으면 평점을 올려줬을꺼야.성인이보기엔 약간 김빠진 탄산음료같은느낌?
전작과 같은 스토리진행..나름 흥미로운~
그냥 볼만한영화 보는내내 지루하지는않았다.ㅋㅋ
초반에 지루하지만 후반으로 가면서 박진감잇어요.
볼만한데.
이야기가너무뻔하고 넘쉽게잘해간다
정말 재미있고요...생각하면할수록 정말 멋진영화라고 느껴요명작이됐으면좋겠어요
볼만한 영화 후횐없을 듯
ㅈ밋던데
1편보다는 실망이었다. 너무 빠른 전개..
개인적인생각일수도있지만,완전 재밌었다!
똑같은 허구인데 한반도는 명작이고 네셔널트레져는 졸작이라는 이중기준은 도대체???
좀 허접한 부분도 있는데 인디아나존스식 모험이 볼만하다
전 쫌 이해가 잘 안되서.... 그래도 재밌어요~
재밋는영화
비밀을맞춰가는게 좀 억지같기도하지만 그건 내용상어떻게할수없었겠지뭐
구짭! 좀 억지성이 있지만서도 개그도 있고 잼따!
1편보다 훠얼씨인 재밌는데 ㅋㅋ
좀 말이 안되긴한데 재밌어요 ^^ 주인공수수께끼의 천재 ㅋ
짧디 짧은 미국 역사로 쥐어 짜낸 것은 진주가 아닌 뻘....
47쪽안알켜주고 번외로 나올까사람다가고인내심으로기다렷는데도 안나와서 화가난 1人
유치하고말도안되고내용도교훈도없는
잼이만 있떠라 굿
기대하지 않고 보니까 재밋었다. 전설의 황금도시 엘도라도.
벤츠랑페라리가많이나와아쉽지만너무재밌음
액션나오는부분은 재밋는데 돈주고 보기에는 좀 아까움
완전 재밋음 이거 보고 1편도 보고 소장용이다!! 오랜만에 본 돈주고 볼만한 영화
보고나니 내용이 짜맞춘듯한 느낌
너무 재미있었어요,,,완전 스릴감 짱!
조금 아쉽습니다.
정말 진짜 중간에 막 싸우는 부분 이런것만 재밋고 다른부분은 지루해요......
1편보단아니지만재밌어요!!ㅋㅋ
어드벤쳐가 아니라 판타지겠지...
무난한 헐리우드 액션 영화, 볼만함
애들영화,,,, 나 보다가 죽을 뻔햇어,,,
오늘 전자랜드 갔다왔는데 스릴감 최고 ㅋㅋㅋ 재밌었습니다!
진짜 재미있어여!!최고의 영화인듯~~^^
진짜 재미있어여!!최고의 영화인듯~~^^
최고 재미있다 진짜
졸 재미 ~
모험하는씬이 원보다 상영량에 많이 못미치지만 그래도 재미밌음 ~
와.. 쓰레기다 진짜 돈주고 본영화중에 진짜 젤 최악이였다. 해부학교실수준이네 ㅎㅎ
흥마진진하면서 진짜!!! 재미있었다!!! 또보고싶다....
그냥 1탄이랑 똑같다고 생각하시면 됩니다. 1탄을 다시보는 느낌~
좀 황당한 애기인 듯...
별루임. 감동 없고 1편 재탕분위기.. 차라리 색즉시공2가 낫지
재밌었다. 전작을 재밌게 본 사람이라면 추천할만 하다. 시간가는줄 모름~
완전지루
47페이지에 대한내용으로 네셔널트래져3도 기대해볼까? ㅋㅋ
어제 보고 왔는데 재밋네요^^ 가면갈수록 더 재밋네요^^ 보세요 ㅎㅎ
흠흠.. 초반부에 왜이렇게 지겹나..
어린이들만 보세요.
요즘 액션영화 다이렇지 ㄱ-...왜 처음에 질질끌고 마지막엔 한번에해결인가...
잼있는데 ㅋㅋ
재밌는데?
전편보다 재미없었다고? 비등하다
물론 재미는있었다 하지만 전편보다는 별로였다.
인디아나존슨같은 모험영화 좋아하시는 분들은 재미있으실듯..
1편의 재탕... 참신한 모험... 악당은 무조건 벌받나??
1탄안본사람은 만족합니다. 재밌었어요!!!!! 스릴짱
진짜재미있음짱꼭보삼 천재만나와
재미있다 ㅋㅋ
정말 재미있게본 영화입니다. 뭐, 강추랄까요.
각각의 사건마다 개연성이 터무니 없어 황당했다.
전편을보지않았던터라초반엔이해가안갔지만뒤로갈수록스릴있는영화
보는내내너무재미있었고3편나옴?
짝퉁 인디애나 존스
모험영화의 기본이 되있는 영화... 9점!
보는 내내 긴장을 늦출수 없음..한번 놓치면 내용이해가 힘들다는.ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 재밌었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ전 개인적으로 라일리가 좋음 ㅋㅋ
재밌다. 굿~
스토리도좋고다좋네요.
간간히 웃기고 잼있었음...
그냥 볼만했음 눈 크게뜨고 화면 놓치면 안됨 내용 이해하려면 ㅋ
사실 인디애나 존스 대용으로 보는 거지만 나쁘지 않은 영화 액션신도 굿~
1편이잼써서 2편도봤지만좀실망ㅎㅎ;;그래도3편도나왔음좋겠네요~
오 재밌음 ㅋㅋㅋ
이 정도 볼거리면 볼만하지 않아?
엄청 재밌음
1편 못지않은 반전!! 1편을 본사람은 이해가 더쉬움
전편을 못 봐서 이해 안 될 줄 알았는데 볼 수록 재밌고, 완전 강추하고 싶은 영화!
말도 안돼도 재미와 볼거린 충분했다..ㅋㅋ
정말 재미있었다 , 전편보다 훨씬 재미있는 영화였다.
저런 보물지도가 정말 있을것 같은 착각을 들게 만든다. ^^
그냥 재밌다~ㅋ 요정도..ㅋ 1편보다 덜하고~ㅋ 스토리가 탄탄하지 않다..ㅋㅋㅋ
재미있다~^^~하지만 1탄보다 별로..
전반적으로 1편의 기대치에 부흥하지 못했다.어리버리 대통령,이상한 악역,억지해석
정말 잼있다고 생각들을 하시는지??? ㅜㅜ
이런영화 너무조아~ ^^
재미있다~~~최고의 영화다.
1탄보다 별루... 앞부분은 좀 지루~
개인적으로 별로...1편도 졸았는데 역시 2편도...
음.. 재밋긴한데 스토리가 너무 딱딱맞아떨어지는 것같음
풀어나가는게 너무재밌어요 꼭보세요!
돈이 아깝지 않을 정도로 너무너무 재밌게 봣어요 ^^
보는내내정말재미있었죠ㅋ전에티비로네셔널트레져도봤거든요. 안보신분들꼭보시길!!
좀 지루한듯 하지만, 꽤 재밌었던것 같다.
내용도 재밌고.. 음악도 재밌고.. 극장에서 꼭 봐야할 영화
재미있었다.
웨난별로재미가 없었을까~ㅁ~넘화려한영상을 기대해서그런가 - -;
사람들이너무동안이다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌슴다..무난하고 인디애나존스의현대판일듯^^
인디아나존스....그냥 잼있다 ㅋㅋㅋ 저런걸 어떻게 생각해낼까..대단한듯 ^^
진짜진짜재밌었어요^^ 초강추임니다
대단합니다~~!!! 3편 너무너무너무 기대가 되네요`~
정말정말 3편이 기대되는 영화.
재밌을줄은 몰랐던영화..
밑에말에 공감ㅋ니콜라스 얼굴 만큼 지루한 영화,그냥볼만한영화
재미있어요
같이 본 친구는 재밌었다는데...난 쫌...엔딩에 악당의 자기희생 반전은 정말 최악
너무너무 잼있어요 강추합니다!
돈아깝지 않은 영화 인디아나 존스 같아요!!!☆
니콜라스 얼굴 만큼 지루한 영화
긴장을 멈출수 없는ㅎ
재미있어다,난여기서본것이아니라직접영화관에가서봤다
1편보다 못하네요. 긴장감도 덜하고. 내용도 너무 억지스러운거 같고. 7점.
1편보단 못하다.
전편의 긴장감은 어디에? 약간 맥이빠진 느낌. 그래도 이름값은 한다.
내가 전에 보았던 평점에 비해 너무 재미있었다;
조금 아쉽지만 그래도 재밌네요 흥미진진
음.. 사회 나 국사 뭐 문화재 이런거 좋아하는 사람 보면 괜찮을듯 한 영화
미합중국 만세! 주인공을 살리기 위해 캐릭터 성향도 바꿔버리는 연출 만세!
초중반은 지루하고, 막판에만 재밌습니다. 옆에 아저씨 계속 쿨쿨..zzz
지루했지만 같이 간 친구는 만족했으니 별 하나
소재의 신선함 헐리우드의 식상함
1월달지금 현재 영화중 가장 볼만했던영화
정말 잼있게 보앗어요 . 만드는데 돈 얼마 들었을까요?
전형적인 헐리웃 영화!긴장감도 떨어지고 억지스러운 영웅 스토리에 할말이 없어졌다
기대하고봤는데 재밋게봤어요ㅎㅎㅎ
1편도 좋았지만 2편도 좋아요 추천입니다.
개인적으로 1편보다 나아요 ~
재밌지만 1편보다 못하다.. 긴장감도 떨어지고 너무쉽게흘러간다는느낌
영화보고나서 1편이 궁금해 졌다~ㅋ
1편보고 무지무지 기다렸던 영화...나름 만족
괜찮은 이야기
미아 삼거리 cgv 에서 봤는데 볼거리도 풍부하고 전편보다 재밌더군요.
우리나라는 언제 이런 영화 만들까??
파리,런던 찍고 미국관광명소까지.. 볼거리와 보물찾기 심정으로 관전..
재미를 위해 봤기에 만족. 그러나 1편보다 부족한 긴장감..
재밌는데.....^^
꽤 재밌삼
전편이 재미있어서 그랬나.. 솔직히매우실망이였다. 전혀흥미롭지않은억지보물찾기
재밌다... 그래도 1편보다는 아니다
1편안보고2편봤는데재미있었습니다
1편보다못함... 기대를해서인지잼업음.
별로 재미없다.. 그저 그런 이야기... 그냥 그렇더라... 빨리 끝났으면 싶더라...
역시 이번에도 만족스러운:)
1편보다 못하다
1편보다는 좀 별로지만 재밌다
1편과비슷한 스토리방식 하지만 너무나도쓰릴...넘친다
스릴이 넘치는 재미있는 영화!!!
스릴넘치는영화
예상했던 대로 진전되어가는 스토리에 나름 자부를 느꼈던 이유는 대체 뭐였을까.
그냥 딱1편만큼 재밋네
지루해.. 재미없어 완전 실망
영화를 똥칠하는 역겨운 애국주의
이거 엄청나게 잼있어요~!뭘볼지 고민하다가 이걸봤는데 보기를 정말 잼있어요ㅋ
왜 보물을 찾아야 하나?? 보물이 무죄입증을 해주나?? 니콜라스 갈수록 실망이야
퍼즐 퍼즐
완전 재미있어요 최고 ㅋ
친구들이랑 봤는데 1편못봤지만 재밌었음ㅋㅋ
유치하지만 재밌다!
재밌다!!!!!1편을 못봤는데 집에 오자마자 찾아서 봤다.
링컨의죽음에대한 미스테리가아닌 보물찾기 완전잼없었음
1편도 재미있었지만 부담없이 잼 있게 봤어요.
아주재미있어요 3탄나와요??? 나오면 재미있겟당.. 전 1편은 못봣지만
3편을 예고하는군 .. 근데 스토리가 탄탄하지 못함
진짜 재밌다. 보면볼수록 빠져든다.
말로 풀어나가는게 맘에 안들지만..볼만함
너무짜맞춰진상황보이자나요..내가10살만 어렸어도 재미있게 봤을텐데
1편의 비해 너무 재미없는거같다........
이건 정말,,,다빈치코드도 아니고 인디아나 존스도 아니여
1편에이어 2편까지 모두 재밌어요^^ 3편도 기되가 되네요
내가 본거중 최고로잼씀~!! 내가좋아하는스타일
너무재미있어요~~~~~~~~~
1편보다 별로고 어드벤쳐를 기대했지만 많이 부족한듯..스케일도별로.기대가컸나.
1편두 재미있었지만 2편두 되게 재미있었다 ~
1편 만큼이나 재미있다. 오락영화로 손색 없다. 재미있고, 배역도 좋고...^^
기대치에는 못 미쳤지만 재미있게 봤던 것 같다.
어드밴쳐 영화 치고는 많이 심심한 듯
미션임파서블같은 영화인데 기대에 미치진 못해서 아쉬웠지만 재밌게봤음!
미션 임파서블과 인디아나 존스를 합해 놓은 것 같다...
보믈을 찾아가는 내용만으로도 즐거웠다..유쾌하고 통쾌한 영화
1보단좀부족했지만 스릴굿
1탄이 훨훨남~ㅡ.ㅡ 실망이야 기대했는데
기다려지는 시리즈...
아낭 마지막 악당 착한척 ㄷㄷㄷㄷ
재미있고 스릴이넘쳐요!!!!
전편보다 한결 가벼워진만큼 스릴감도 증가한 모험극
스릴은 넘친다.... 하지만 먼가가 빠진느낌이랄까??
영화너무재밌어여^^ 스릴있구요
별로다...첨부분정말지루...중후반부 는볼만하고..
너무재밌어서 두번이나보았다^^ 또보고싶다. 스릴있고 스케일도 큰영화!
전편에 비해 괜찮았음
음...꽤 재미있게 본...1편을 다시 한번 봤는데...역시나 머 괜찮더군요.
가문의 영광 ~`
1편이 초큼 더 웃겼다.
재밌었당..ㅋㅋ
훌륭해요
시시하다 .,,
굿..
시시해,,시시해................
전편만큼의 재미는 있습니다.
1탄 완벽히 재연
재밌기는 했지 근데 좀 식상한듯
1편이랑 내용이 모가 다른데....?
스릴이 넘처흐릅니다 영화보는동안 심장이 쿵덕쿵덕!!재미써요~~!
정말 재밌게 본 영화! 2007년 마지막을 장식한 너무 재밌었던 영화,
그냥 재미있게 봤어요ㅋ 전편 재밌게 보신분이면 좋아할듯
재미없음..절대보지마시길..평점이 높아서 보러갔는데 대실망..
모험 어드벤처를 좋아하는 나로썬 굉장히 재밌었다. 3편 나왔음 좋겠다~
아 빵점이 없네... 아쉽다...
이건 아닌데... 스릴도 없고 재미도 없고...진짜 무난한 범작일뿐 6점이 적당
1편보고 정말 기대했는데 역시 너무 재미있었어요.ㅎㅎ
눈요기로는 좋으나 남의 나라 영화라서 그런지 공감 안 가는 부분이 조금씩 보임.
킹왕짱 졸리 재밋음!!
그냥그냥 볼만함.
생각보다 볼만함
쓰래기 영화 결국은 또다시 외치는 미합중국만세!!
1편보다 뒤떨어진다!! 왠지모를 짜 맞춘 느낌
보통기대하고보면 재미가 덜한데..1편만큼이나 재밌네요..내가좋아하는 부류의영화 굿
요샌 스릴러도 아닌것이 공포도 아닌것이 하는 영화많은데..이런영화 얼마나 좋아~
중간중간 넘웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ3탄나올듯한.....47쪽에관해서ㅋㅋㅋ
전편보다 못하지만 기대이상의 스토리.
좀 짱인듯
1편보고서 이거 2편나오면 꼭봐야지 생각했었는데 나와서 봣는댕넘재밋엇어요~
내심 트레져1의 수준을 기대했다. 하지만 이건 속편이었다.
1편보단 재밌다. 즐길만큼 즐겼으니 됐다.ㅋ
현대판 인디아나존스~ 왜 유적엔 항상 그런 함정들이 존재하는것인지 ㅋ
1편보고 너무재밌었는데 2 도 기대이상 ^^
재미있고, 흥미진진합니다.^^*
전작에 비하면 좀 떨어지나 그냥 괜찮은 영화;;
전작에 비하면 떨어지는 스케일이네요....
쫌 지루햇어요...
1편보다 인간적인 관계와 그들의 유머 부분이 강조된게 다행이다
전작이랑 비슷한구성에서 실망했지만 볼만한 영화임엔 틀림없는.
스토리가 진부한듯...너무 뻔해요.
앉아있는 2시간이 2시간으로 느껴진다.
죠낸 잼있었다는... 10점도 부족함
꽤나 재밋엇어요 ㅎㅎㅎ 추천합니다^^
전작이나 뭐 비슷한 내용임, 생각없이 보기엔 손색이 없는 영화임,ㅎ
너무 재밌어요ㅠㅠ스릴 넘치는 모험!!!
솔직히 1보단 스토리가 구리다는거..... 긴장감도 별로 안돌고..
그리제밋지않아요....
모험장면은 그나마 봐줄만....
맨처음에는 좀 지루햇엇지만 스릴잇고 재밌었던영화.
약간 이해가 안되는것들이 있었어요. 하지만 재밌게 잘 봤습니다.
OCN에서 하고 있던데;; 극장에서도 하네 ㅡㅡ;;
재미있었는데!몬가 아쉬운점 있다고 생각한다!
재미있었음..한번 더 보고싶은 느낌이.....
니콜라스케이지역시 실망을 앉아주지는않네요 연기 짱
1편보다는 재밌었어요.
심심해
니콜라스도 이젠 늙었구만..ㅠㅠ
진짜 재미있었어요 ♡
와... ㄷㄷㄷ 시간가는줄 몰랏네요... 진짜 재밋습니다...
재밌긴한데 1편보다는 별로인듯..
좀 짱인듯
예고편도1편도보지않은상태에서보았지만정말재밌었어요 !!
잼있었어요
되게재밌는데
기대이상 스릴만점ㅋㅋㅋㅋ
아쉬운 영화
1편둘다 괜찮음~
재미있당!!!!!
1편은 좀 괜찮았는데, 이거 영 아니다. 비쥬얼도 하나도 없고, 시간 아까움.
1편도 재밌지만 2편도 너무너무너무 재밌네요
재미있어요~~
꺅너무재밋어@@@@@
그래~ 이정도면^^~~
니콜라스 케이지두상은 반골,역적상이다 그냥그렇다고
역시 기대를 져버리지 않았던 영화
재밌다 웃기고
잼없어
좀 지루했지만.. 무난한 모험영화
재미있네요 ^^ 마지막 윌킨슨의 희생을 너무 무시한듯 해서 아쉬운...
가족끼리보기에아주좋은영화 굿
조금 무난한 영화... 1편 보다 못한 2편...
이거정말재밌던데;;ㅎ,ㅎ
초반에웰케지루하다니 -_-;진짜잘뻔했는데친구가깨워서일어났네ㅡㅡ;꾸역꾸역봤다..;;
별로
친구들이 재밌겠다고해서 봤는데 초반엔 재미있다가 중반 후반에 박진감넘쳐요
시시해요
1편보고 2편보니 조금재미가 없다 2편부터 봐라
전편안보고봤는데재미있네여
굿뜨
재밌는영화 가족들 보기에는 최고! 아메리칸 갱스터 볼려고 햇다가 봣는데 괜찮네요.
서론이 너무길어...
쩔어요!!! 진짜 재미있음.
1편보다 지루함
이런 어드벤처영화를 좋아해서 정말 재밌게본 영화ㅎ
짱이당 잼있다 니콜라스 케이지 짱!! 안보면 후회할꺼얗ㅎ
지존 잼있어염~~ 안 보면 후회 할 것 같은데,,,
빅재미는 없었다...살짝루즈한감이.....
안보면 백승재 꼭 보셈
1편보다는 많이떨어지네요 부자연스러운면도꽤있었구요 그래도 볼만한영화^^
이거 이거... 보니까 참~~~ 재미있어요 ^&^
1편보다 약간 부족한점이 있었던 것 같아서...그래도 재밌었긴 했음~!
정말재밋었음 올해처음으로 영화봣는데 굿굿 베리굿!~
뒤로 갈수록 무너지는 악당의 카리스마만 아니라면...
내용이신선했어~
전편에 비해 너무 판타지성 요소를 넣다보니 왠지 불완전한 느낌...
같은 구성 비슷한 내용~! 전편과 다른게 뭐지?
와우 진짜스릴넘쳐요 근데 자유의여신상앞에왠 에펠탑이??
47페이지는 뭘까
동생들이랑 봤는데 흥미롭고 아주 재미있었어요.
맨처음은 좀 지루하지만 중후반 되서는 재밌게 봤어요~ㅋㅋ
난 열라 재밌던데...
퍼즐을 하나하나 마춰나가는 재미에 시간가는줄 모르고 봤음
몰입은 1편이 더 좋음, 하지만 워낙 재미있는 영화니까... 재미있었음
내용은재밋는데 별로임...영화에빠져들지못함 ㅠㅠ지루한맛이잇어요
볼땐 나름 재미있었는데 시간지나면 본영화인지 안본영화인지도 까먹을..그런영화.
도시를 찾는 과정이 재미있기도 하지만 한마디로 조금 조잡한 영화!
이영화와 항상 비교되는 영화 인디아나 존슨..아직 갈길이 멀다..
스릴이넘쳐요&gt.&lt니콜라스정말멋쪄
역시..니콜라스 케이지의 연기와 다른배우간에 연기와 영화내용은 말로표현할수업음
진짜 재밋고요 . 스릴이 죽윕니다 ^ ^
스릴넘치구 잼있어요~~
웬만한 건 다 있는데 왜 재미가 없는 것이냐?
황금유적을 찾아가는데 건물 몇개 지어놓고 잃어버린 유적이라는 것은 말도 안된다
It's a very fantastic.
역시 1편만큼의 포스를 나타내지 못하는군요
초반에 조금 지루했지만...후반부로 갈수록 스릴넘치고 흥미진진했다.
나쁘지 않지만 좋지도 않아
항상 2절은 좋지않아
재미있게 볼 수 있는 영화..
1편이훨신나요;;실망
재밌음.
시리즈 넘 재밋엉~
재밌긴 한데 1편보다는 긴장감이 덜 느껴지네요
처음엔 이해불가였으나,, 뒤쪽으로 갈수록 흥미진진^^
그저 볼 만 했다.
1편보다 몇배는뛰어나다 아 진짜 이거보고 재밋어서 미치는줄 ,, 한번더보고싶다
정말 재밋어용~! ^^
내셔널 트레져시리즈는 특히 악당이 다들 악당같지는 않아서 특이함...
재미있음
지루하다
무더운날 시원한 병맥주처럼 볼만한 모험영화.
재밌던데
너무너무 재미있어요!!
좋아요
맨 마지막 탈출장면뺴고는 다 좋았던작품 ㅡㅡ
전작을 너무 재밌게 봐서 그런지 아님 후작이라 그런지 그냥 그럼.
눈을 뗄줄 모르는 전개.
이건 뭐.. 실수없이 딱 떨어지기만 하는, 결과도 너무 완벽한..그래서 재미없는 영화
1편 못지않게 흥미진진 했다. 3편도 나오려나? 만약 나온다면 정말 기대 될 것이다
재미있음...! 재미없음?
너무너무 재미있고 흥미진진하다.
너무너무재미있었어요~다음에시간내서1편도봐야겠다는생각이...^^
악당이 가장 압권...인 영화 그래도 뭔가 보고 난 다음에 허무함이...
심각하지 않고 재밌고, 그냥 보기 딱 좋은 영화~ 근데 좀 억지스러운 부분도=ㅂ=
이 영화가 왜 美박스오피스 1위인 줄 알겠음.
너무 재미있어서 시간가는 줄 모르고 보나보니2시간이 후울~ 쩍!!!
어드벤쳐로 아직도 이만큼의 눈길을 끌 수있다는거에 합격점
1편하고 비슷해서 실망했다
1편하고 너무 비슷해서...
1편보다 아쉽다 하지만 그래도 짱인걸...스크린에 눈 절대 못떼는 영화
1편을 본 내 기대를 실망으로 되안겨준 영화 , 돈주고 보기엔 아깝다.
전편에 비해선 조금모자르지만 어드벤처를 좋아하는사람이라면 꼭 보자!
솔직히 재미는 있었다 하지만 전편을 생각하며봤던 나에겐 약간의 실망을 안겨주었다
그냥....... 니콜라스 케이지라서 눈 딱 감고 평점 10 준다
주인공을 안젤리나졸리로바꾸면 진짜 딱 툼레이더애니버서리네
그냥 오락영화로는 딱.........
어드밴처영화로 재미있게 볼수있는 영화. 전편보다 약간 아쉬움이있지만..
전편을 너무너무 재밌게봐서 전편보다는 약간 아니라고 생각되지만 그래도 최고!
의외로 괜찮았아요 ^^
초반엔 조금지루..잼잇지도 재미없지도 않네요..
beatiful!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전편이랑 비슷하게 재밌었어요~~ㅋ
생각보다 꽤 괜찮은.. 전편이 있다길래 비디오로 빌려봤어요. 전편이나 비슷^^*
전편을 못봐서 그런지 몰라도 초반에는 약간 지루..
그냥 볼만했음
전편보다 별로다...
1 2 편 둘다 잼따
첫번보다 더 재밌음..
첫편보단 많이 재밌네요. 마지막이 조금 아쉬웠음
너무 질질끈다.. 끝은 허무 애들이 보기엔 복잡하고 어른들이 보기엔 수준낮고..
미치가 갑자기 자기가 혼자 남겠다는게 어색해서 아쉬웠습니다.
마지막의 미치의 감정이 너무 빨리 변하는것 같았어요 그 중간이 짤린듯;;
처음엔지루했지만역시~!!!^^니콜라스케이지!
좋아
저스틴 바사의 앵앵 거리는 목소리 때문에 몰입을 할수가 없었다.
전편을 안봐도 너무 흥미진진함.
원보다는 살작 내용없었던것같은데/////
두번째가 더 잼잇다..
재밋긴하지만 특별히 인상 깊은게 없는;;
전체적으로는 좋았으나..인디아나존스를 너무 많이 따라한거 같다
재미있지만 뭔가아쉬운 영화...
전편을안보고도 충분히기대치를충족시킨영화 지금쯤케서방 축배를들겠군...
전편을 보고 봐야 재밌을거 같다.
딱 첫편만큼! 인디, 미이라 이후로 그나마 봐줄만한 모험시리즈, 반미분들 비추천~!
꺄아!! 완전 저스틴바사 미치겠다~~ 완전 초호감형!! 완전 대박영화~
니콜아제 이젠 좀 쉬어야죠~???
난 말대가리 나오는건 다별로야
영화사 알바들이 들끓네..박진감도꽝.내용도 꽝.심지어 번역도꽝.그냥 다른거보삼.
머리가 말도안되게 너무좋아ㅋㅋㅋ 살~~~~~~~~~~짝 지루한것만빼면 괜찮!
그냥 니콜라스케이지 늙었다.. 이생각만들던데 ㅋㅋ 재미는그럭저럭
너무 진부한스토리....박진감이 떨어졋음
재미있지만 너무뻔한스토리 그래도 아깝지않은영화..
그냥 무난햇는데 너무뻔하다 이제 ㅋㅋㅋ 삼편이나올라나
1편보다 잼없다. 그래도 평작수준은 된다.
굉장히 재밌는 영화였다ㅜ_- 3도 나왔음 조켔답.ㅜㅜ 정말 재밌다
난이런영화가좋다 ㅋㅋ 다빈치코드같은 ; ㅋㅋ
스릴있음
날 엄청 조마조마하게 만든영화..
재 미 없 어
재미로 포장한 미 애국주의
미국 영웅주의 짜증난다...
모험영화가지루하다.모험영화가지루하면얘기끝난거지뭐케이지형부활을못하네부활을
팝콘 무비는 꾸준하게, 과하지 않은 선에서 이만큼은 나와 줘야 한다-
미국의 열등감이 고스란히 뭍어나오는 영화. 인디아나 존스가 그립다
억지스러웠지만 볼만했다...
엄청 모험적이고 흥미진진해요~
그래 그래 미국도 역사는 있겠지...
끝까지 나쁜 악역만 사라진 전형적인 미쿸식 블록버스터
인디아나 존스에 못미치는... 아류작? 내용이 너무 허술해...
가족들과 재밌게봤다
뻔한 스토리라 약간 실망..
전편과 너무 똑같다. 속편만의 새로운 것이 별로 없었다.
잔머리 썼는데 기발하진않어...미국역사관심없음 뭔재미
영화긴 영화지만 너무 쉽게 전개되서 아쉽네요..
니콜라스 연기 때문에.. 솔직히 스토리는 2시간동안 보여주는게 얼마 없다
원하고 똑같은 내용전개.. 하지만 그럭저럭 괜찮은듯...
뻔한 내용이었지만 나름 재미있었음
처음엔졸렸지만 나름 스릴잇는 다이앤 넘이쁘당&gt_&lt
재미있었는데 뭔가 부족하단말이지
마니 재미있던데 ^^
재밌네요
재탕삼탕 하지마라 헐리웃 이 런 쯧쯧쯧~~
정말 박진감넘치는 최고의 어드벤쳐물.. 꼭한번 보시길..
너무 재미있어여!!~~~
미국의 역사물입니다. 뭐 다원주의적 사고를 가지고 보고 느낄만한 영화
재미있었슴.
전형적 미국영화 어이 그 보물은 당신들 후손 것이 아니라 인디언 후손거야
대체 1탄이랑 뭐가 다른가?????????
뻔한 스토리 라인 속에서도 긴장감을 주는영화
내용이1편과 비슷했지만 그나마 이것을 좋아하기에 5개를;;
아무래도 악역 이미지가 너무 약했던것 같다.. 하지만 이런 류의 영화를 좋아하므로
일편이랑비슷하고 뻔해도 뭐 좋아
좀...뻔하긴하다 하지만 머 안뻔하면 이상하잔아? ㅋㅋ
역시 재밌다. 3편 나오겠지? 기다려진다.
정말 재미있던데ㅎㅎ
시간때우기는 최고
기대와는 달리 느낌이 어릴때본 구니스와 비슷....
그냥 재미있다..그거면 충분
부시탐험대
색다른 맛이 있었던 영화~!!
1편보다 덜한 재미. 하지만 흥미요소가 충분하다.
최고임
오락성으로 승부한 것 치고는 지나치게 진지한 척 했다..
전작에 비해 약~간 모자란듯하지만 그래도 잼있네^^
재밌기만 하구만,.....전문가는 개나소나 다하나보네?
완전 식상하고 헐리웃 영화의 공식을 그대로 따른 영화
인디아나 존스이후 오랜만에 보는 어드밴쳐
이런스타일의 영화라면 언제든지 환영이다.
밑에님 그건 초딩나침반 이죠..3편은 언제 나오려나~~
막판에 곰이랑 하는거에 올인!!!!
오우 이런영화좋아 굿굿
그냥저냥 ㅎㅎㅎㅎ.
레이더스, 인디애나 존스의 계보를 잇기엔...
흥미진진한 모험영화.. 1편이 더재미있었던거같다 스토리전개가 조금아쉽
식상하고 진부하다;;;;;;;
난 1편은 잼있게 봤는대,, 이건 좀, 재미가 덜한듯, 그닥 스릴요소가 부족
황당무계하지만 뭐 그러려니하고 보면 잼있다.
영상을 보는게 아니라 책읽는줄 알았네. 보여주는게 없다. 단지 어설픈 추리뿐.....
1보다 잼있는데요.1은 좀 지루했는데. 지루한 감은 없어요.
1편과 비슷한 전개...나름 볼만했지만...
간만에 보는 모험,액션.. 추천~~!! ^&^
보는 내내 건축무한육면각체2가 나와주길 바랬네..
이런영화 따말 필요한가? 재밌다.ㅋ 크루거 졸매력있다.ㅋ
개인적으로 이런 영화를 좋아하므로... 생각보다 괜찮았음
아 정말.. 인디아나존스같은 이런 영화 최고야!!
아.. 니콜라스 케이지.. ㅠ.ㅠ 내가 좋아하는 배운데..
인디아나트레져? 네셔널존스? 재미는있지만 개성은없다.
1편보다도 평점이 높네...
1은 그럭저럭 볼만했는데 2는 완전 애들 영화가 됬네
일부 사람들..철학공부 할려고 이 영활 봤나요??
2편도 실망시키진 않는구나~
이런영화 너무좋다
다소 억지스러운 느낌은 있으나 확실히 볼거리만큼은 블로버스터 답다.
1편보다는 쫌 허접하네;;;;간만에 보는 험멜장군 멋지심...
참을 수 없는 시나리오의 빈약함. 역사갖다 붙일 시간에 개연성이나 생각하시길
진부한 스토리, 진부한 흐름, 진부한 액션.. 내 스타일은 아니다..
이만하면 충분히 장르에 충실한 영화다.
2편을 막상 보구 나니 전편과 거의 비슷한 내용이라 실망
어드벤쳐영화로서 할 것들은 다 한다.
1편보다 더 재미있구요.. 시간 가는 줄 몰랐네요..
영화는 애국자가 범죄자로 몰리고, 우리는 매국노들이 나라근간을 부수고 있구나.
선급한 결말이 실망을 준다!
여친따라 무심코 본영화 .. 기대안하고봐서인가?;; 너무 재미잇었음.. 후달달;;ㅋ
돈주고 봤다면 더욱 좋았을 영화!!
1편이 더 나은거 같은데 그래도 볼만은 하다 중반까진 지루하기도 하고
3편은 어제쯤...ㅎㅎ
억지스러운 스토리 전개~!!1편보다 못함!!그러나~재미있다~
9점
47페이지 궁금함.
너무 일사천리한 거 아니야??
1편이 더 괜찮았음....억지로 스토리 짜맞추려고하는 경향이 좀 더 심해짐...
2시간이 너무 지루하다..스토리의 부재와 볼거리도 부족
찝을 점은 많지만 킬링 타임용으로는 충분
약간지루하고, 이런스토리 왠지 어디서 많이 본거같다는..근데 재밋었음..^^
기대한 만큼과 예상 가능한 중간쯤이랄까
볼만하넹~~ 근데 마무리가 좀~~ㅋㅋ
1편만큼이나 재밌었던 2편! 성공적인 후속편!?
OOO기
초반 지루하고 다소 억지스러웠지만 1편 보다도 잼있었다
1편에 비해 많이 부족하다. 현실적이지 못한 부분들이 너무 많이 첨가된것같다
재미있는 영화
이거 너무 억지 아니야??ㅋ 대통령이 그리 만만한가...ㅋㅋ
그냥 최고다.. 너무재밌음..
47페이지 궁금하네~
우와. 정말 흥미롭다. 역사를 가르쳐주는 영화 재미있다.
내용은 흥미로웠으나 전편보다 못하다는 느낌이 드네요.
전작 못지 않게 재밌고 흥미로우나 미 애국주의는 좀 꺼림직하다.
전편보다 조금 못한면이 밌지만..흥미진진..스토리5점
현대 생활속에 숨겨저있는 새로운 발견
1편보다 못하다... 너무 착한 악당...
보다가 어이없어서 영화를 꺼버린 최초의 영화!!말도안되는 억지내용..절대비추!!
솔직히 약간 억지지만 재미로는 만점
이제 암호 풀어서 억지로 짜맞추는 영화는 좀.....
National Treasure: Book Of Secrets, 2007
1편은 안봤지만.. 나쁘지 않다.
볼만
만약 3편이 나온다면 2편은 건너뛰어도 좋아
진짜 최고다...ㅋㅋ ㅋ
미국역사에 대해 지들끼리 경건해지며 슬로우로 배경음악깔때 얄미워!내용은 보통
전편에 비해 크게 기대에 못 미쳤다.
평점 8은 너무 높다... 식상했는데..
인디아나존스를 20년동안 못만든 이유를 알겠군
잼있구만 뭐!!!!!!!!!!!ㅎㅎ역시 니콜라스영화는 잼있어
영상도 좋고 내용도 괜찮은듯..
개연성이 부족해 억지 스러운 면이 너무 많음... 무슨 판타지 영화도 아니고 ㅡ.ㅡ
47페이지가 3편의 내용 아닐까? 황금도시의 상용문자같은 한문들 신기^^
인디아나존슨4 보다 이게 더 재밌네요 1편보다 더 괜찮ㄱ요
재미있어요 DVD는 언제 나오는지 ..
무슨 1편 보다 훨 재밌음 긴장감 스릴러 90% 다운해서 보고와씀;
1편에 비해선 실망이지만 그럭저럭 볼만한 영화
몰입도 잘되고 재미있었지만 너무 미국을 띄운듯 ...
개인적으로 즐겨봤지만. 전편에 비해 많이 부족하고 억지스러운 영화
니콜라스케이지 얼굴진짜 비호감임 재미도없고
미국이 합바지 짧은 역사로 들이대기엔 역부족인듯 와닿지가 않아
생각할 시간이 없다. 톰행크스보다 낫다
보여주고 자랑하고싶은건 알겠는데 허풍에다 식상함만 있다.
그냥뭐........지루한데.. 더생각해보니 볼만 한거 같기도..
스릴없는 모험
관객은 무시하고 내 갈 길만 간다는 심보라니
현실감 제로의 도무지 납득할 수 없는 스토리가 몰입감을 낮춘다.
양호한 2편.
그래도 양호
1편보다 못해졌어...
너무나 잘 풀리는 퍼즐... 여지껏 봐왔던 액션... 매력이 없다.
산만하고 어수선한 전개, 억지로 짜맞춘듯한 설정
전편을 안봐서 그런가? 영.. 싱겁고 밍밍한......
오락영화로는 딱인듯.. 시리즈가 계속되어도 재밌을거 같은 느낌이 든다
1편보다 스케일은 커졌는데 왜 찜찜하지?
역시 2편도 너무 재밌었다 하루만에 1,2편 다봤는데 정말 최고다!!!!!
퍼즐을 맞추며 즐거운 모험을 하기에 충분하다. 조금 억지스러운 감이 있지만..
마자막에 .. 막 끝낸 듯한...
1과 2를 이어서 봤지만 1이 더 훌륭.. 2는 정리가 안되는 느낌..
굿!
잼씀
다른 모험영화보다 훨씬 못하다 -_-
재밌있었어요!!ㅋ 프랑스, 영국, 미국을 넘나드는..
1편보다 영~
평점 믿고 엄청 기대했는데.... 초중반 너무 너무 지루하네... 끝도 밋밋하고..
전형적인 컨스피러시 기반의 미스터리 어드벤처 영화로서 새로운 것 없는 지루한 평작
짜고 치는것도 정도가 있어야지..게다가 재미도 없어..ㅉ
전편에 못미치는 평작.. 다이앤 크루거는 여전히 이쁘다
그냥 킬링타임용 -_-.. 지극히 근본없는 나라 근본만들기 대작전
전편만 못한 전개가 아쉬움
정말재밌었어여 ㅋㅋ
스케일은 크나 재미는 떨어졌다.
주말 영화로는 적합한 영화. 갠적으론 이런영화가 좋다.
보물찾기 내용으론 너무 싱겁다. 인디아나 존스가 더욱 빛난다
라일리가 좀 짱인듯. 덕분에 간간히 웃었다
1보다 더 안좋아진듯.. 킬링타임용.. 음모론+황당무계한 전개+악당답지 않은 악당..
이정도면 충분하다. 만족했다.
풀어가는게 물흐르듯 진행없이 가는것같아 좀 아쉽네요. 이해하기 좀 힘든 미국역사?
짱임
비디오로 봐느데 재미게 바서요
이제 보물찾기 그만하자
볼만하다~ ㅋ
만족
처음엔 내용이 이해가 잘안됬지만 가면갈수록 빠져든다..
밋밋해.....시간아깝다
신화를 만들려고 하는 미국...인디아나존스가 났다.
모험을 하고싶어지는데
다이앤크루거때문에 봤는데...뭔가 부족...
우오 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편이좀더 스토리가 확고한게 낫군요 허나 스케일이나 웃음포인트는 굿!
얄밉지만 눈요기에는 충분! 흥미진진한 영화
재미와 흥미까지 좋았습니다 전작에 비해 악역이 착한편이네요 ^^
그냥 10점준다 좀 볼만하다 모험 좋아하는분들 추천
어설픔에 좋은 연기자가 묻히는 영화, 웩!
끝까지 재밌었내요.ㅎ 추천해드릴만한.ㅎㅎ
트레저1에비해 진짜 재밌었고 흥미진진했다.짱
음 1에비해더 재밋엇다 ㅋㅋ
너무 많은 내용을 짜맞춘듯한 느낌? 조금 아쉬운 영화 그래도 볼만은하다.
볼만하다 ㅋㅋ 함 즐길만한 영화 ㅎㅎ
이상도 이하도 아니다. 그렇다고 무난함도 없는 식상함의 우려먹기.
볼만함.
전편과 너무나도 비슷한 영화, 역시 돈때문에 제작된 속편!
인디아나 존스구먼, 짜맞추기 스토리가 좀 아쉽네
내셔널트래져!!3나와라!!
스토이 전개, 너무 단순하다,뻔한얘기 이딴거 필요없다 난 그냥 재밋게 봤다 재밋었음
가볍게 보기엔 아주좋네요. 3편 기대됨
링컨사랑 외쳐대고 인디언 문명 찾으러가는꼴이란. 답이없다정말
킬링타임용 영화라지만 해도해도 너무하는 억지 스토리 전개는....
1편보다 재미있다 그래도 나는 이런 영화는 별루인가???
아..진짜 재미없네요...
모험물 좋아~ 내셔널트래져 3도 기대해봐요~~
그냥그렇다
충분하진 않았지만 기본 이상은 해주었다.
보는 내내 지루...게다가 어수선한 내용전개가 좀 짱났음
코미디도 있고, 스릴도있고 완벽한데요 ㅇㅅㅇ.. 라일리풀 멋있슴..남자가 남자를..
너무 억지스럽다.......
미이라보다 재미있으니까 일단 통과....근데 완전 어이없다
신나게모험하는부분말고는대략어이상실 이게뭐냐도대체
미이라에 비교하면 걍 그저그런,,,,,
오랜만에 모험영화 나름 잼있는데
그냥 뭐 볼만..ㅋㅋ
웅황ㅋ구굳ㅋ
재미있는 보물찾기~! 기대이상
미국영화에서 미국영웅주의 보여주지 한국영웅주의 보여주냐?
식상한 블록버스터
수수께끼는 쉽게 풀어놓고,단서를 찾느라 무지 고생한다.
그냥 뭐 괜찮았어요 ^^
흔한 미국 영웅주의와 식상한 스토리.
여러모로 기대에 못미치는 영화
돌 무너지면 문 열리고 무게 중심 맞춰서 이동하고 고대 유적이 무슨 놀이동산??
전편과 비슷한 마무리...그대로 보물찾는건 재밋다
이건 아니다. 1편의 긴장감에 빠져보고자 2편을 봤구만 이건뭐..
1편에 비해.. ㅠㅠ 그래도 재밌어요 추천~ㅁ~
차라리 1편이 낫다
Typical Hollywood movie
잼다
영화 흐름이 좀 맞지 않는거 같습니다만... 하나 사건사건이 참 인상깊네요
감독의 연출력부족ㅡㅡ; 아아아 1편을그대로 계승한 계승영화,ㅡㅢㅣ긴장감x감정기복x
내셔널트레져3 꼭나오길
음 탐험영화
전편보다 나은 속편
1편보다더 흥미진진한 내용인것같아요
완전짱
개인적으로 전편이 더 재밌내요 이것도 굳이지만 ㅎㅎ
니콜라스 케이지의 영화는 역시 날 실망시키지 않는다.
1편보다는 좀 부족한..
정말 감동이어
엥? 저한테는 엄청난 영화입니다!! 풀어가는 재미와 구성, 웅장한 음악까지!!
노골적인 미국 애국주의가 영화보기를 더욱 집중하지 못하게 하네
재밌긴 재밌는데 기대했던거에 비해서좀 떨어지네요 ...
퍼즐처럼 풀어가는 재미가 있다.
흡입력이 있는 영화다
7.5 적당.
다이앤크루거가 그냥 이뻐서.......
어린것들과 머리나쁜사람들은 재미없다고 하는 영화 절대 뒤떨어지지 않는 영화다
처음엔 볼까말까 했는데 보니까 재밌네 내가 정확하다 봐도 후회안한다
그래도 1편보다는 낫다...
조미료 범벅이된 가공식품. 맛은 있지만 질리고 억지스럽다
볼만은 하다..
초반 지루는 어쩔수 없었다.
흥미거리도 많고 볼만함.
1편에 비하면 부족하지만 그래도 오락영화로서는 일품.
역시 모험는 모험이다. 내가본 모험영화중 최고의 영화인것 같다.(캐치온~)
시간가는줄 모르고봣넹. 푸는놈도 신기하지만 이런문제를 만들어논 놈이 더신기한걸?
영화는현실이아니라는걸깨우침.하는일마다잘생각해내고잘되고잘풀리고결국잘살고
1편만틈이나 흥미진진했다~ 잠시나마 보물판타지에 빠질 수 있어 행복했다
1에 비해 보통이었다.
1편보다 약간의 아쉬움은 있지만 역시!!! 재미나요!
다섯번은 본거같은데 볼때바다 설레여 ..ㅋㅋㅋ
너무 재미있다..
난 재미있게봤다..
대통령 집무실에 그렇게쉽게들어갈수가있나? 하지만 영화로썬 재밌었다
재밌었어요 근데 너무 쉽게쉽게 단서를 얻어 나가는듯...3편 나오면 기대 하겠습니다.
재밌었습니다. 다만 전편을 본적이 오래되서 전편 보고 보시길 추천
진짜진짜 재미있었어요~!
전편보다 내용이 어려워진건가??? ㅋㅋㅋㅋ
내 생각에는 딱 전편 정도.
1편보다 더 잘 짜여졌다
전편과 다른 매력을 주는영화. 오랜만에 재밌게 본영화중 하나
그럭저럭 볼만했네요...
1보다는 아쉽지만 그래도 모험의 세계로 빠져들었다.
ㅋㅋㅋㅋ노잉은망햇는디.....이건재밋음노잉보다활씬~~
재밌다
핵심 인물들을 제외하고는 모두가 바보다.
완전재밌어요!!
있을 법한데.........
1편보다는 못하지만 그래도 내셔널트레져다 ㅋ_ㅋ
다이앤 크루거 너무 예쁘다
지루하지 않게 스토리 진행도 빠르고 볼만했음.
약간의 억지가 있었지만..구성과 내용 아주 좋았다.. 이런 영화 좋다..
재미있었지만 좀 영화가 너무 스피디하게 흘러가는것 같았다.
예상외의 평점... 최소 8.5는 줄 만하다.
재밌게 본영화....
그냥 볼만 ㅋ
흥미롭기는 한데 악당의 정체가 뭐지? 액션도 그리 없는것 같아 아쉽다!
이영화도 어김없이 멍청하고 골빈X이 나오는군
갈등 관계가 약해서 아쉽지만 전제적으로 무난했다.
할배가 되어가는 케이지 안습 -_-
흥미진진하고 전개로 빠르고, 나름 괜찮았다. 유치한 몇몇 설정(대통령관련) 빼면..
전편 보다 오히려 더욱 신선한 비밀의 책이라는 소재로써 더욱 재미있었습니다.
수수께기가 풀리는 과정은 잼있다만... 적이 없으니.. 허전하네..ㅎ
액션씬만 많았더라면 엄청재미있었을텐데..
끝까지 다보게 되는영화
이 시리즈는 발전은 없지만 흥미를 돋구게 하는영화..
니콜라스케이지영화중에서 제일 나음 1편이 더재밌지만
강추! 흥미진진하고 정말 재밌어요~
1편보고 완전기대하고 갔는데 기대에못미치지만 나름 흥미로웠던영화
전편보다 더재밌다.
흥미진진
전개가 매끄럽지 못하고 어색하다. 시간 낭비인 영화.
기대하고 봐서그런가?? 실망..1편이 더 나았어..
와 푹빠져서 봤다....1편에 OOO 않는듯
1편에비해다소 아쉬운점이잇엇지만 ..다음3도 기대해본다! 액션씬이더많아지면 좋겟다
내가본 영화중에 그나마 재밌었고 니콜라스 케이지에 팬이라서 더 재밌었다는
역시 본전은 하는 보물찾기~!
재밌음 ㅋㅋ
미국을 잘 이해하고 있다면 충분히 흥분된다. 각본은 똑똑하고 전개는 흥미진진!
꾀 볼만한 영화
1편에비해 다소아쉬운점이많고 아쉬운 스토리전개방식..
1편보다 좀 낫다 잼있게 봤음
재밌게 봤어요!
재미와 지루사이
도대체 이게 재미없다면 뭐가 재밌다는거?
최강액션!!!
지금도 보고있는데 재미있음.
1편이랑 크게 차이나진 않네
잼있는데......흥미진진하고
흥미진진하네요 최고임
납치신은 아무리 영화라도 너무 비현실적이지 않을까? 어이없음...
그냥 푸는 수수께끼라지만 ~ 재밌어~
전편과 흐름상 유사성이 너무 많아 전편 리메이크작을 보는것같았다.
형편없다. 우연이 필요에 따라 사용되는 그런 거지같은 영화. 시간이 아깝더라.
전개가 빨라 아쉽지만 만족한다,,
그냥수수꺠끼지 액션은 영화로 치기에는 좀 뭔가 그럼 모험은 맞는데
마냥 그저 그래요..
재밌게 잘 봤습니다. ^_^
딱 보기좋은영화
그냥저냥 볼만함
1편은 재밌게 봤는데..2편은 영 아니었음..
재밌게 봤습니다. 발견한 금들만 좀 '우와~'스러웠으면 좋겠다는.
정말재미있습니다 이게재미없으면 다재미없어요
휴~~~~~~ 너무 지루하네....특별한 내용도 아닌 그냥 수수께끼 풀이 영화 정도...
1,2편 모두 약간은 부족한 느낌이 있네요 그래도 머 나름...
재미는 있는데 너무 퀴즈 풀이를 쉽게 한다-- 글구 스케일도 1탄보다 떨어짐--
긴장감 제로에 우연이 난무하는 퀴즈 풀이는 정말 너무 답답하다
난 1이 더 재밌던데...
완벽하다-! 보고 또봐도 재밌음.
재밌었지만 그정도는 아니었다..하지만 재밌었다
재밌는영화
퍼즐을 푸는듯한 전개와, 빠른 액션이 이 영화의 별미.
빠른 전개와 함께 보는 재미로 가득한 영화..
와 평생 본영화중에 가장 흥미로웠던 영화 니콜라스가 주연이라 더 돋보였던..
엄청난 반전이 재밋었어요
재미있다 퍼즐풀때 특히ㅎ 근데 후반뒷심이 아쉽다~.
볼만한 모험 액션물 후속작
이거 3편 안나오니?
good
별루...
재미있었고 만족한다.
1편에 비해 여러모로 부족했던거는 사실
엔간하면 재밌게 보는데.,..
계속 복잡하게 전개되는 스토리로 지루하진 않았다.다만 스토리 정리가 안되는게..
설마 3편도?
차라리 1편이 더 나았다 ~~~~~~~~~~~
1이 더 재밌음...ㅋㅋ
케이블 방송중
와 진짜 잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 난 이런 종류 재밌다.
2절은 집에서 불러도~~....
재미있는 보물찾기 놀이.우리도 이런류의 영화를 만들었으면...
마지막 앞뒤가 안받고 단서와 동떨어지는 결말 킬링타임으로 최고 명작은아니어도수작
황당하리만큼의 전지전능한 니콜라스, 100년 넘게 못풀기엔 너무 쉬운 퍼즐.
황금도시안에서만 긴장감 있고, 나머지부분은 지루하고, 웃기려는데 웃기지도 않고..
맘 편히 즐길수잇는 영화
볼만하더랑
대실망. 오랜만에 보는 졸작
1편보다 못하지만 재미는 있다
전편보다 모험중심이지만 전편의 모험이 더좋았다
1이 더 재밌는듯
조금도 진화되지 않은 퍼즐맞추기도 그렇지만 좀 지나친 자국 미화
난 평소에 역사에 관심이잇고 이런 보물찾기, 미지의모험 열라좋아함 ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ
1편은 존스를 따라가나 싶더니 2편에서 실망 진짜로 사실일것 같은 대통령의 책 궁금!
비싼 재료를 준비했는데 요리를 정말못하는 요리사를 만난영화..
니콜라스 케이지형 영화는최고다
1편의 장점이 반복되면서 사라져간다
1편보다는 좀 낫다
대박 영화 ㄷㄷㄷ
1편이랑 2편이랑 둘다 재미있다, 물론 1편을 먼저 보고 봐야한다.
1편2편 모두 재밌는것 같다. 이런 액션모험 좋다!!
볼 만한 영화... 전편을 먼저 보고 봐야함.
재밌음
자유 평등!!!!
재밌음
에드 해리스를 보고자 하나 케이지가 죽을 힘으로 가로막다. 힘에 부쳐 포기하다.
근래에 본 최고의 영화네
전편과 비슷한 재미...
재밌다 근데 정말로 대통령의책이란게 있을까?ㅋㅋ
최고의 영화 엿음 액션도 쩔었고 ㅎㅎ
1편에비해 확실히 재미가떨어짐...평점이 넘높은거아닌가?
1편에 이어서 2편의 이스터에그 찾는 재미가....
1편은 존스를 따라가나 싶더니 2편에서 실망 진짜로 사실일것 같은 대통령의 책 궁금!
킬링타임용으론 완벽한데??? 꽤 기발하고
.....
좋은 킬링타임용... 근데, 역사 짧은 미국에서 억지스럽다..
모험이라고는 전혀 찾아볼 수가 없다
킬링타임용으로 적절하군
어떻게든 우리쪽에 끼워 넣으려는 눈물겨운 노력에 1점더 +
이제 보물찾기는 그만 은퇴할 때가 되었다.
볼 만 한 영화다... 아이들과 함께 킬링타임용 모험 영화로 본다면 괜찮을 듯.
수수께끼는 없는 더러운 미제 애국영화
앞에지루해서 건너뛰고 싶겠지만 건너뛰지 말길...재미없다고들 하는데 혼자보면 재미없고 같이보면 재밌음 저는 해리포터보다 재밌었어요
중간중간 저스틴 바사가 웃음을 주는거 빼곤 끝까지 참고 보기 힘들다..
어렷을 때 봤는데 재밌었음
간만에 인디아나 존스 생각나게 해주는 영화
1편보단 볼게 많았고 스테일도 커지고
소재만 바뀌었지 1편과 다를 것은 별로 없지만, 1편처럼 킬링 타임 모험 영화로는 꽤나 볼만하다.
내셔널 트래져 비밀의 책 굿
극장에서 안 보게 다행이지 재미가 없다.
참..... 대놓고 전시안과 오벨리스크를 공개하네.
흥미진진
이성간에는 놀이동산 같은 곳을 가야 식었던 사랑도 다시 불이 붙는다
1편에 비하면 좀 아쉽지만 그래도 무난하면서 재미있게 봤네요
한순간도 놓칠 수 없는 영화!
평점 올려주자 너무낮다
보물을 찾아서 암호를 푸는 내용이 매우 흥미로움ㅋㅋ
캬~ 살기 위해 인질극까지 하지만 문은 꼭 손수 열어야 한다는 굳은 의지!
일단 복잡한 퍼즐 푸는 재미는 그닥 개연성도 없고 억지고, 인디아나존스처럼 오금지리는 스릴도 부족하다. 단 후반부에 집중된 본 모험씬부터는 그럭저럭 본연의 어드벤쳐 영화 스타일을 보여줘서 나쁘진 않은편
1편과의 같은 재미, 재밌다
인디아나존스 처럼 엄청난 액션은 없어도 볼 만 했다! 그리고 다이안 크루거의 미모는 엄청났다1
내셔널트레져라 말하기쫌부끄럽지않나??? 결국찾아낸보물이 약탈해간 다른나라고대유물인데~~약탈민족이란건지ㅡ,ㅡ
재밌구만 3편은 왜 안나오냐?
종합 평점은 7점 드립니다.
킬링 타임 용으론 제격. 전편에 비해서도 나쁘지 않음.
시작부터 끝까지 빠져서 봤다. 1편에 이은 주인공 3인방의 삼합매력이 여전하다. 악역의 입장도 어느정도 이해는 가고.. 개인적으로 1편보다 보물을 찾아야만 하는 당위성이 더 설득력있어서 더 몰입해서 봤다! 3편이 나와준다면 좋겟다!!
전편 만큼은 아니지만 중박 정도는 되는 영화~
되도 않는 발연기 툭하면 소란피우기. 되도않는 마지막 반전. 질린다.
앞에지루해서 건너뛰고 싶겠지만 건너뛰tk
소재는 흥미롭지만 전개 방식은 지루하기 그지 없다 전편만큼만 나왔어도 좋았을텐데 아쉽움이 엄청 남는 작품 출연진은 화려하구만
전편의 재미는 사라지고 끼워맞추기의 극단을 보여주며 종료..
이때부터였던가, 케서방의 내리막길이.
보물 장소 들어갔을때부턴 심장 쫄깃
아 너무 유치하다....그냥 전형적인 미국 상업영화 1편이 훨씬 낫다
전편보다 더 나은 영화를 만들고 싶어 욕심이 많았던 걸까 조금은 조잡했다. 보물찾기 영화가 다 비슷하겠지만 그래도 재밌음
초반만참으면재미있게볼수있다
전작보다 모든 면에서 발전했다.
다이앤 크루거때문에보는영화
나름 잘만들려고 노력했네..
시간떼우기용 볼만한 영화. 역사는 얼마 안돼도 미국인의 자국 역사사랑은 실제로도 대단하지.
8점은 넘어야 될것 같아서
난 정말 모험영화를 좋아하나보다 7점대 영화가 이렇게 재미있으니 말이다.
상당히 잘만든 영화. 적당한 액션과 적당한 어드벤쳐스토리연출. 인디애나존스가 그리운사람이라면 추천. 다만 장르에 충실하지 않고 굳이 필요업는 로맨스(주인공엄빠, 여친)를 끝까지 집어넣은것과 악당이 후반에 선한행동하는게 껄끄러웠음. 그래도 재밌긴함!
흔한 구성이지만 킬링타임용으론 괜찮음.
짜임새 부족한 친절한 추리물. 전편 보다 후퇴한 후속작
여자가 존나 짜증남 1편에서도 짜증나더니
2탄도 역시 너무 재밌다 ^^
그냥 시간때우기...
어드벤처 영화치곤 서론이 너무 길다.적당한 오락영화지만 인디아나 존스나 미이라보단 한참 못 미친다.
3도 나온다는데 1, 2를 너무 재밌게 봐서 기대만발
커피집에 떡볶이도 팔고 삼겹살도 팔고...
악당의 행동이 살짝 인도주의적? 이라서 조금 어색했지만 역시 보물의 스케일과 단서를 찾는 모험은 우리를 실망시키지 않았다.그러나 악역이 움직이기 시작하자 그제서야 주인공이 움직인다는 구성은 1편과 다르지 않아 조금 진부했던 면이 있다.
니콜라스 케이지의 어드벤쳐
1에 이어서2도 볼만하다
몇 안되는 어드벤쳐 영화중 하나다. 재미 있다. 요즘 이런 영화가 없는게 아쉬울뿐.
인디아나존스같은 이런 모험영화 너무 잼있음
예전 인디아나 존스를 보는것처럼 신나는 어드벤처 영화
1편과 같은 소소한 재미
옛날에 나온거였는데도 진짜 재밌었어요!! 꿀잼
싱거운 수수께끼들을 따라가다 보면 궁금하지 않은 비밀이 기다린다.
음모론처럼 영화에도 구멍 투성이.
보물찾다 잠이 오겠다.
몰입도 좋고 결론도 좋은 영화
미국의 문화적 열등감을 스케일 있게 잘 풀어낸 영화
일단 스토리가 너무 재밌다...3탄도 빨리 나오면 좋겠다..
부족한 짜임새와 소재 활용
3편 나와줘요 제발 ^^
1보단 별루지만 잼있음
1편보다는 별로지만 그래도 잼있디ㅡ
흥미진진 그 자체 넘 잼써요 ㅋㅋ
보물과 역사의 집약체!
영화속의 러쉬모어산을 보면서 비슷한 상상을 해본 사람들에겐 꿈같이 즐거운 영화.카 체이스도 나름 아기자기하고 무게중심을 잡기 위한 발판 골때림~대통령은 스타트렉의 제독님이네.같은 감독과배우들로3편도 꼭 나와주면 좋겠는데 소식이 없구나.언제나 기본은 함
