딱히 큰 뭔가는 없으나 달라진 외모에도 디카프리오의 연기력은 역시나 죽지 않았다.
환상~
늙어버린 디카프리오,불어버린 크로우....내용은 무겁다.
실감나는 현장감, 액션, 스릴감~왜 평점이 이렇게 낮은지 이해가 안됨;;
거장과 명배우들이 만났지만... 약간의 아쉬움
괜찮은듯..
기대않고 봤는데, 현장감 스릴감 괜찮았습니다. 함 보세요
나한텐 10점만점에 10점!!! 레오레오♡
오늘 보고왔는데 볼만해요 일단 지루하거나 그런건 전혀없고 가면갈수록 더 재밌음
속고속이는반전이있는,잘만든영화.디카프리오는미남배우가아니라액숀배우;
긴장을 놓을 수가 없었다. 시사하고자 하는 점을 온몸으로 느끼게 한다.
별3개 이하 평점한분들 이 영화보긴 보고 평점한거지 당췌 이해가 안된다.
맨데이트보다 미쓰홍당무보단 조금낫지만...셋다 너무 재미없었어요
기대보다는 못했지만 로셀크로우와 디카프리오의 연기가 좋았다
욕나올 정도는 아니지만..별루였어요.
적절한 스릴감...재밌었어요^^
스릴있었고 지루하지 않게 재밌게 봤어요
최고의 완성도 역시 리들리 스콧!!!!!!!!!!!!!!
전 별루
재밌게 본 듯 하다.
감히 내인생 최고의 영화라 말하고싶음
옥션 이벤트가 날 구원했다. 역시 리들리 스콧. 감히 현 개봉작 중 최고로 꼽고 싶다.
처음으로 영화보다 잤다...같이갔던 내친구들도...폭발만하다 끝나는영화..
정말 재밋내요..굿
8점정도는 되야할듯. 많은것을 표현하고 리들리 스콧 개성이 잘 묻어나있다.
현장감, 리얼리티는 최고네요. 첩보영화 좋아하는분들에게 강추
[평점변경]역시.. 리들리 스콧의 연출. 빠른 전개로 지루할 틈이 없었던 영화
기대 안하고 봤는데 볼만했었던듯-
영화 내내 묵직하게 전개되는 구성력, 연출력, 연기력의 화려한 앙상블
0점안되나여??
배경이 죽인다
감독이나 배우 때문 엄청 기대작이었는데 이렇게 허망하기는 처음 지루 뭘 보라는거지
그냥 디카프리오좋다
진작 봐야했을 영화
재밌게 잘봤다.
진짜 재미없다
현장감,긴장감?개뽈.. 도대체 평점 이해 안된다. 사람들이 단합해서 낚아보려는건지..
긴장되 죽을뻔했음;;;
아니 평점이 왜이래?? 그렇게 진가를 몰라보나.. 가히 압도적인 현장감을 느꼈다
잼있음
난 좋다
디카프리오가 점점 있어보이는 영화만 찾는데서 실망을 하는건가 이해가 안간다
10월 27일 인거 같다 시간도 맞고 평점도 괜찬길래.. 이걸 보앗다...하지만 낚엿다...
내생애 가장 기억에 남을 듯한 재미없던 영화
딱기대한만큼재밌었음..근데리들리감독효과음중에각종영화에서우려먹는게있다는걸발견
진짜 졸라 재미없다 미국 찬양영화
128분동안 돈내고 엉덩이 비비고온느낌
정말 캐안습... 미국 CIA 요원 아니면 이해할 수 없는... 이 지루함
기대안했는데생각보다괜찮았다.보고나서도기억이많이남는영화.
이게 왜 지루해?이게 왜 재미없어? 현장감 최고
비슷한 내용의 홍콩영화가 있던데. 유덕화가 나오는.. 리메이크 영화인가싶네요.
이만큼 현실적인 첩보영화가 있던가? 이건 액션영화가 아니라 첩보영화다
이것도 감독판이 대작인가,,,왜이래?(참고) 킹덤오브헤븐 감독판
졸면서 봤다ㅜㅜ 배우의 연기가 돋보이는~
미국찬양이 이영화 어디에 나온다는거지 영화를 발로봤나?
영화 볼 줄 아는 사람들이 좋아할 영화
최고임 보시면 알아여
스릴짱!!
즐기기엔 괜찮은 영화
리들리 스콧은 도대체 무슨 생각으로 이런 졸작을 만든건지...배우들이 아깝다
현장감 넘치고, 실감나는 액션 !!!! 디카프리오..아저씨 다 됬네 ;;
젠장 누가 재미없다고 했나!!! 너 다른 영화 알바지!!!
great movie!!!....누가 지루하다 했던가??
알바들이낯춰놓은 평점땜에놓칠뻔했다.....알바들좀 적당히하자,최고의첩보영화다
현실감넘치는 첩보영화~무조건 깨부시는 영화와 차원이 다르다
배우들의 연기가 돋보였던 영화
재미 액션 긴장감 모든면에서 킹덤(2007)보다 별로....
오죽재미없었으면 옆영화관에있는 뱅크잡을 보러들어갔다..........
최고의 감독과 최고의 배우들이 출연했는데 이정도밖에 보여주지 못하다니
미국의 오만함, 미국의 비열함, 미국의 사악함, 미국의 악랄함에 대하여.
과연 리들리 스콧 감독이다. cia기밀문서를 보고 영화를 제작한 것이 아닌가
볼만하네....
반전이 상큼했다. 스파이게임이후로 괜찮은 첩보영화를 본거같았다..
보는 내내 기대감에 시간가는줄모를정도였으나 개인적인 마무리 아쉬움!!
정말 첩보영화중 가히 최고인것같은 ㅋㅋ
약간 지루했었지만 다 보고 난 후 정말 잘 만든 영화라는 생각이 들었다
디카프리오 연기 정말 일품이다ㅋㅋ재밌다
재미있어요~
항상 그렇지만 디카프리오가 연기할땐 다른 배우는 눈에 들어오지 않는다.
완전 멋나고 잼나구만..
이게 재밌다고? 하하하하하
아놔 어제 본 24시가 지루하지않고 더 재밌있네
1점 주는 분은 영화 발로 보시나? 간만에 괜찮은 영화 본 것 같네요
영화가 끝나고 또 보구 싶단 생각이 드는뎅..죽인다~~
아주 굿굿
조꽈튼네이버평점절대안믿는다...안봤으면 후회할뻔핸네..OO들때매...
스파이게임과 더불어 사실적인 스파이물의 초고봉. 역시 리들리 스콧이다
절라 반전 쩐다!!ㅅㅂ!!
넘 지루하다... 평점이 왜 이렇게 높지..
6점대는 아닌것 같은데. 생각보다는 현실감 있는 영화
볼만하네요 쓰레기는 아님
난 마지막에 뭔가 터지면서 끝날줄알았지 너무어이없더군 민간인?똥이나딱아라
조금 지루했습니다. 하지만 테러와 중동문제점등 현실의 상황을 잘 나타냈습니다.
다운받아 볼만한 영화
not bad...
긴게 흠이지만 그럭저럭 볼만함니다...트레이터와 비슷한 영화
재밌구만
중동분쟁지역의 현실, 정치적 제 관계, 테러와첩보전, 인간성의 황폐까지, 사실적이다
매우 현실적으로 보이는 심리첩보물..재밌게 봤음
재미는있다 하지만 이런배신감이. 디카프리오 러셀크로우 리들리스콧인데말이지
굉장히 사실적이며 탄탄한 스토리의 영화, 그러나 찐한액션을 기대하신분은 실망할 듯
숨쉴틈 없이 급박한 현장감, 사정없이 허탈한 극후반..... 아쉽다...
간만에 재밌는영화.
이것이 정말 객관적인 평점이다.
전체적으로 너무 느슨한 영화,결말에 대한 고민도 부족해보인다
간만에 재미있고 현실감있는 영화를 봤네요 하지만 조금 후회가 남는다는
무언가를 이야기하려 하는 듯 싶지만, 와닿진 않는다. 아쉬움이 많이 남는..
재미도 없고 플롯도 아쉽고.. 감독과 배우의 명성을 생각하면 더더욱 그렇고~
그냥 그러네요..
괜찮음..
영화가 이라크 전쟁상황을 잘 묘사한거 같고 배우들 연기가 가슴을 후벼 팝니다.
훌륭한데? ^^
식상한 시나리오 but 그것을 만회하는 배우들의 연기력과 탁월한 연출감각.. 수작이다
굉장히 재밌게 봤습니다. ㅋㅋ 디카프리오, 러셀크로의 연기 볼만했죠
전체적으로 재밌긴 하지만. 중간중간에 지루한 부분들이 있어서 별4개!!
그냥 볼만했음-ㅋㅋ
볼만한 레오나르도의 연기
잼씀......... 결말 허졉함 ㅋㅋ
음...내 느낀점과 평점이 비슷하네..이런경우 없었는데..-0- 배우는 쩔었는데..
디카프리오.... 전혀 몰입이 안된다
좋은영화였다~네이버평점은 믿을게 못되는구나 역시~
Very nice
좋은 영화~오랜만에..^^
조금 볼만함~ 넘 기대를 하지마시구여.. 약간 지루함..
그냥 저냥 볼만한 "아메리칸 중동 액션".. 좀 올드하다는 느낌이야.
볼만한데..평점이 좀낮네요?
좋은 영화 였습니다.
현장감은 좋다...하지만 스토리는 매력적이지 못하고 디카프리오만 멋지다
러셀과 레오의 연기배틀 ㅎ기대안하고 본 영화인데 반해 꽤나 인상적인 수작 1 추천함
평정좀올리자 ㅡㅡ 적어도8점은 받을영화인데
여기 평점 쓰는 사람 대부분이 초딩인가? 왜이래 평점이,, 간만에 잼있게 본 영화인데
레오의 열연. 하지만 집중안되고 지루하다.
믿었는데...스콧형!...너무하잖소...이건...
와우...역시 리들리 스콧 영화군요...
진짜 재미있게풀어갈이야기를 이렇게 재미없고지루하게 만들다니...ㅡㅡ
머가지루하단건지 먼가현실적이다
쓰레기 같은 영화,,, 내용 하나도 없고 액션도 없고,,,
디카프리오의 연기는 이제 가볍지 않다..매우 사실적이라고 짐작되는 영화..^&^
생각보다 몰입감있고 재밌었다.
이것도 영화라고 만들었는지...정말 최악의 영화다...스토리 내용..
에이씨 그래도 7점은 넘겠다 이영화~~
ㅋㅋ 평이 극과 극이네요.. ㅎㅎ 어른인 나로썬... 100점이 모OO 만큼 잼있었3 ㅎ
감독,주인공 둘만 믿고 봤다가 완전 낭패본영화입니다.
뭐 그냥 그런데; 어디가 대단하다는건지; 중동의 현실과 미국의 모습? 이게 다? 끙..
재밌는데 중동지역에 관심이 많으면서도 이해를 잘못하겠네요
평점에 속지마라. 좋다. 좋은 영화다.
꼬맹이들은 이해할수없는..ㅋㅋ애들은 애들영화나보자..
언제봐도 훌륭한 디카프리오,, 하지만 병풍역할 러셀크로우
명감독,명배우를 가지고 이정도라니 아쉽다.
the best of the best
이 정도 수준의 영화는 이제 새롭지도 않고 식상할 뿐이다. 감독과 배우가 아깝다.
사실적이고 좋다
영화가 아니고 다큐같은 영화 걍 목적은 없지만 내용은 있는 그런..영화
왜 이 영화 평점이 7점이 안되죠? 8점짜리는 충분히 되는데... 평점조정을 위해 10점!
애기들한테는 재미 없을 영화. 뇌가 좀 찼다 싶은 사람에겐 아깝지 않은 영화.
리들리 스콧이라면 영화표가 아까운 일은 없을터..
볼만, 주연과 조연배우의 카리스마와 묵직한 존재감이 멋짐.
최고다. 어린이들은 보지마세요. 어차피 이해도 못하고 욕할게 분명하니까.^^
10점짜리 영화는 아닌데, X도 모르는 것들이 평점 낮추니까 올리기 위해 10점
현장감 넘치는 스파이 영화
변화한 미국의 반테러리즘을 보여준 영화. 엔딩씬에 스시가 나온다는건 안습이다.
이해가 안되는 평점.. 사실감과 현장감 쩔어요..
전혀 안지루합니다. 몰입도 굉장하네요 ^^ 리들리!!
왜이리 평점이 낮은거야?러셀크로우의 새로운모습과 긴장감있는 첩보 이야기..좋던데
여친과 초딩을 위해 이해후,이해전평점도 필요한 영화.. 이해 후 평점 10점
제작비가 많이 모잘랏나? 오락영화였다면 정말 실망스럽다
그럭저럭 볼만한 첩보영화
테이큰보고 바로본영화...몰입도저하및 살찐레오와 베르바토프외에는 뻔한 스토리...
normal
솔직히 7점은 너무짜다..긴장감.몰입도등 재미있어요 8.5정도 입니다
리틀리스콧 감독도 이젠 감이 떨어진걸까?
몰입도 최고입니다. 로맨스나 날라다니는거 좋아하시는분은 안좋아하겠네요
리들리스콧의또다른수작! 완성도가 탄탄함 리얼리티가 몬지 보여준 영화
현장감 정말 뛰어납니다..스토리 정말 탄탄합니다..
맨정신으론 그곳에서 살수없다. 우리가 그곳을 돌아봐야 하는 이유.
생생한 현장감이 일품인 첩보영화. 역시 리들리 스콧
재미있어요>ㅅ<봐도 후회안하는 영화에여>
재미있어요>ㅅ<봐도 후회안하는 영화에여>
리들리스콧의 평작. 그래도 보통 이상!
정말 저 어의없는 평점에 로그인 하게 만든영화~요 근래 최고의 영화 였습니다~~강추!
정말 재미있게 봤음,평점에 낚이지 마시길. 무거운 분위기 싫어하는 분은 비추.
잘빠진 수트, 스포츠카를 보는 기분
사실적인 상황 연출은 좋은데 리들리스콧 답지않게 어설픈 로맨스는 왜 집어넣어서..
씨네 21이 영화 볼 줄 모르네 쯧쯧
완전 개재밌다
나름 볼만한 영화
디카프리오 넌 정말 날 실망시키지 않는구나 ~
속고 속이고, 도대체 뭘 말하려는 영화인지 모르겠다
충분히 스릴있는 영화.
진짜 무서운 세상...영화는 볼만한데...좀 정신 산만하고 말이 많다...
평점 정말 이해 안가네요. 현장감이며연기력등 정말 흥미 진진하고 몰입도 짱인 영화
내내 지루하지 않는 영화라는게이런거구나 너무재밌오>.<
어라 마무리가 않조아서 그렇지 재밌었는데 평점이 낮네요 ㅋㅋ
현장감 있는 전개와 디카프리오의 변신에 10점
하나의 목표를 위한 협력관계 속에서 서로 물고 물리는 배신과 음모
영화적으로 재미있으나 사상은 완전히 동감할 수 없기에 평점이 극단적일수도....
첩보전의 현장감은 최고. 이라크 묘사는 편파적.
거장은 실망시키지 않는다.
동생을 어설프게 따라한 형감독의 굴욕...그러나 베르바토프의 섭외는 탁월하다...
여자는 대체 왜넣어가지고 본질을 흐리냐...
평점 더럽네
9점후반대가 적절함 영화볼줄 모르나? 귀여운사람들일세?
볼만하다..
어이없는 평점
몰입해서 잼나게 봤음
사실감은 뛰어나지만 이글아이보다 스릴있지는 못하다.
솔직히 7점대는 아니다...적어도 8점대 후반.
영화보면서 디카프리오인줄도 진짜 몰랐네요ㅋ 살찌워서그런가ㅎ 마지막빼곤 잼났어요
스릴감을 뛰어넘은 현장감
상당히 잘 만든 영화입니다...왜이리 평점이 낮은지;;;
잘 만든 영화, 약간 잔인한 장면은 조심
내용이 재미있었다.
그냥 그럭저럭
매우 싱거운영화.
재미있구만. 이 영화 투덜대는 사람들은 아마 액션만 난무하길 기대한모양.
자신이 대중적이라면 이 영화 보지마삼 절정도 없고 완전 밋밋함 대체 10점은 뭐니
중동의 상황을 보여주는 난해함, 사실적인 현장감, 아무도 믿을 수 없는 첩보전...
배우,감독..모두 뛰어나다!~살기힘들지만우리나라에서태어난게감사하고프다
7점이면 딱 적당.. 영화관보다는 빌려보는게 돈이 덜 아까울듯
특별히 새로운 아이디어는 없지만, 매우 세련된 영화.
디파티드 만큼은 아니지만 괜찮은 영화네요.
본시리즈는 장난.. 감독과 배우,스탶들 멋지다. 평점은 왜?? 8.5는 족히 커버한다.
리얼한 테러와의 전쟁!!
큰 기대는 안 하지 마세요. 느린 전개 때문에 조금 지루할 수도 있어요.
엄청난 긴장감은 없지만 현실적인 느낌이 드는 영화
간만에 좋은영화
중동 CIA요원 알살린잡기.. 첩보물 지루한 감은 있지만 사실감 있고 연기도 잘하고
리들리스콧이기에 내심 기대했는데, 이런 스파이물조차 전작들 같은 서사극처럼?
무슨 의도로 만든 영화인지,,,,,고리타분한....
뛰어난 현장감. 근래에 보기드문 수작 !! 마냥 액션을 보고자한다면 보지마시길 ^^
액션보다 더즐거운영상.굿!!!!
재밌군!
캐스팅이라도 좋아서 6점준다..
역시 리들리스콧 감독은 실망 시키지 않는다.
무언가 허무하다?
정말..평범하다 못해..지루한....액션물....
근자에 나온 첩보물 중 가장 현실적이고 뛰어난 연출,역시 거장 스콧 감독.
전쟁, 사랑, 그리고 첩자...역시 특수 요원은 멋있다.
색다를게 없는 스파이영화.배우들의 존재감마저 미미하게 느껴지는 허술함
역시 리들리 스콧!! kiciz님은 킬링 타임용 영화나 보세요
감독,배우,스토리 최고다..반디젤같은 몸보다 디카같은 현실적인 몸이 대세.
설마 마지막 어설픈 반전 유도? 중동여자 거슬린다
액션은 거의 없지만 탄탄한 각본을 바탕으로한 영화, 진실을 압도하는 거짓말!
정말 잘만들었다라고 말할수 있는 영화이군요.
멜로라인만 없었으면...아니면 끝에 마무리좀 하던지...
만화같은 영화들 보다는 훨 낫네 요즘은 리얼리티가 대세 평점에 속지 마시길...
딱히 스릴도 없고... 지루하다...
조 아쉬운 부분이 있긴하지만...ㅋ 스콧님의 작품이니깐..ㅋㅋ
첩보물에 공감안가는 멜로라인은 넣지말자..결혼해서 살지 왜 첩보원하냐..
간만에 긴장감 넘치는 첩보 스릴러
역시 리들리스콧, 마치 요르단에 있는듯한 착각이 든다
hmm...Not Bad...
끝까지 긴장을 잃지 않는게 장점. 죽도록 고생하는 레오, 전화질만 하는 러셀.
프로감독과 프로배우들의 조화만으로도 충분하다
전작에 비해 현장감은 뛰어나나 긴장감은 다소 부족한듯
레오나르도 다빈치의 연기력이 끝내주게 돋보이는 영화였음
스콧감독, 레오와 러셀의 호흡! 포스대박! 아쉽게 영화는 그리 완벽하지 않다
지적인 완벽한 스릴러물
한층더 발전된 스콧의 연출력과 더불어 훌륭한 배우들 굿~~!!
기대했던것 보다는 조금 부족한 영화.
긴장은 했는데 재미가 없네...
24를 좋아하시는 분이라면 한번 봐도 될 영화입니다. 개인적으로 괜찮은 영화네요.
생생한 현장감....몰입도 백프로
영화를 끝까지 보고 난 후에 괜찮다는 느낌과 다소 지루한 감이 없잖아 있음..
ㅊㅊ
재밌다.
인간적인 리들리 스콧, 언제나 멋진 영화를 만들진 못한다는 걸 보여줬다
간만에 잘못풀어헤친 리들리스콧의 이야기 보따리
다좋았는데 결말이....
요즘 디프리오 나오는 영화가 왠지 괜찬다. 다이아몬드 포함
for what?
너무 정신 없다.
테러에 대한건 그다지 감흥이 없으나 구성의 치밀함은 최고급..
재밌었습니다!!!
이 영화를 즐길 줄 안다면 당신은 똑똑한 사람:)
그저 그럼... 훗...
리얼리티 끝장남. 연기력 굿!!!!! 그냥 갈기는 영화 생각 하시는 분은 보지 마시길...
사실적이고 냉철한 입장에서 이야기를 풀어내었다.
졸면서봐서 플롯이해가 떨어졌다. 다시봐야지. 리들리스콧&러셀크로우 조합은 매력적
무지재미있어요 스토리도 타이트하고
9점주고 싶은데 평점이 허두 그지같아서 10점줌 긴장감 쩌는구먼
킹덤 등 과 같은 정말 멋진 영화..요르단 가고 싶다..
정말 재밌다
테러, 경제, 돈, 석유의 매커니즘을 알 수 있는 영화
진짜 재밌는데 평점 왜 이러지...
이게 왜 평점이 이거밖에 안되냐..
재미있군요
조금 아쉽군..
질린다
바디 오브 라이즈 진짜 좋다
뛰는놈 위에 나는 놈 있고 나는 놈 위에 하니 있다. 인샬라
첨에 찍다말고 토니스콧한테 메가폰넘겨준건가?;; 영화곳곳에 토니스콧의 냄새가;;
스콧감독 특유의 보이지 않는 스릴이 물씬 묻어나는 영화.
아 이런거 너무 재미있다 진짜 박진감 넘친다
난무하는 거짓..
영화 재미 없음. 그저 킬링타임용 정도!
평점이 왤케 낮어!
내가 가본곳이 위험한 곳이었구나~!!
중동 여기 저기 나오고 재밌네
중동 첩보영화는 테러에대한 긴장감이 멋짐!
디카프리오의 레벨업
잼있는디..
케릭터들의 색깔들이 강했다!!
상당히 잘만든 영화인데 왜 이렇게 평점이 낮지? 진짜 영화보는 눈이 다양하네.
자신있게 말한다. 이런 소재의 전세계 영화 중 최고다. 오랜만에느끼는 전율
디카프리오.. 역시..
아무리 있어보여도 영화가 지루하다면.........
연기, 영상미, 스토리, 메시지 면에서 추천할만한 영화
이게 정말 리들리스콧의 영화인가......너무나 진부식상 아무것도 기억에없다..
처음엔 현실적인 영화라 생각했는데 후반부 갈수록..헐..로맨스도 너무 쌩뚱맞고..
남자다워진 디카프리오는 언제봐도 좋지만 ㅜㅡㅜ
재미있는데..;;;;;;;;;;; 왜그런지원^^ 정말 후회없이 봤습니다^^
감독과 배우들의 명성에도 불구하고 큰 기대에는 못 미치는 국가정보원 영화
마크 스트롱의 작렬하는 포스!!! 볼만했다. 하지만 거장에겐 실망ㅠㅠ
액션도 아니고, 그렇다고 반성도 없는 감독과 배우들이 아까운 자가당착같은 영화
굿굿굿!!!!!평점왜이래?
재밌었음
역시 미국 테러영화는 긴장감 있고 좋아....
포스터는 보지도 믿지도 마라. 이 영화는 끝까지 숨막히다.
2시간이 길게 느껴지게 찍었다. 하지만 재밌었다.
전문가 평점에 100프로 동감. 로맨스가 완전 어거지. 몇번본 여자를 위해 저렇게할까?
식상하다... 레오와러셀..그리고 스콧감독의 이름이 겨우 이정도?
평점이 아깝다.. 배우가 아깝다.. 제작비도 아깝다.. 남는게 하나도 없다..
말이 필요 없다 존나 재밌다
친동생 '토니 스콧'감독의 '스파이게임'도 함께 보시길..이 영화도 충분히 명작이네요
생각보다 괜찮네여.. cia 나쁜 넘들..
레오는 카리스마! ,입냄새 러셀은 돼지ㅡ.ㅡ;
약간지루했지만...괜찮았던영화...
최고의 중동 배경 첩보 스릴러 중의 하나로 기억될 것이다.
지루함
포스터보고 낚였네~~도시형액션인줄 알았더만, 그냥 지겨운 아랍사막이네
연출은 굿 스토리는 평범 ~
지루해보일법한스토리를 살떨리게만드는긴장감으로 만들어내는연출과연기
평점 왜이럼??대박재밌던데-_-
무난하게 시작해서 무난하게 끝났다.
별내용도없고.액션도별루고.재미도그저그런....
리들리스콧의 수작. 액션영화로 만들게한 한국판포스터가 유일한 옥의티인듯.
영화의 현장감, 배우들의 연기 Good 그런데 거기에 로맨스가 에러
괜찮은데....난 리들리 스캇 감독의 연출법이 맘에 안 든다.
음...딱 7점의 점수 약간의 예측할수있는 스토리 하지만 볼만하다....
디카프리오와 러셀크로우 연기 최고... 첩보영화좋아하는분들 강추
현실감이 정말 깊은 영화..!
전혀 않어울리는 러브관계, 액션이없는 지루함, 허무한 거짓말의 실체
기대이하 이상도 아닌 영화
쵝오
디파/블러드/바디오브/ 등 디카프리오의 연기는 지금 정점에 달해있는 것 같다.
디카프리오....이 영화를 보고서 그의 클래스를 깨달았다.. 연기란 바로 이런것이다!
적어도8점이상인데8점밑준분들은내용을이해못했거나빠져들지못한사람들인듯완전재밋다
생각보단.....디카프리오 좋아하면 보세용~~~!이상!ㅋ
정말 잘 만든 영화이다. 한 마디로 리얼하다.
분명 잘 만든 작품임에도 루즈한 느낌이 있다.
현장감.스릴 굿...요르단정보부.짱임다요
디카프리오 연기도 잘하고 꽤 재밌는데~ 여자관련,보스잡는내용 결말 조금 아쉽네요ㅋ
새로운 것이 없다...
그럭저럭 시간은 떼울만했다. 몇몇 사람들 평점처럼 개판인 영화는 아니다.
이름 값 못한다는 말은 여기에 쓰는 것이다.
좋네요
사상 최악의 미션, 끝까지 자지마라!! 난 실패했다!!
후반부로 갈수록 흥미진진하지만 전체적으로 임팩트가 부족하다!
레오나르도디카프리오는 연기정말잘한다.. 영화도 괜찮네요
평점이낮아서 기대안하고봤는데 자꾸생각하게해주는 영화이고 끝마무리가약간아쉽네요
본격 CIA 멍청 인정 영화.
평점이 너무 낮다 재밌게 봤는데
나름괜찮음 평점이 너무 낮아서 10점줌
디카프리오의 무슬림에 대한 이해도는 연기에 그대로 나온다..10점짜리 영화
무난하다
리들리 스콧... 역시.....!! 액션 영화가 아닌 첩보 영화로 본다면 10점 만점!!
테러라는 극단적인 상황이 잘표현된거 같다. 무엇보다 디카프리오의 연기가 좋았다.
레오 믿고 봤는데.. 약간 루즈하다
다 좋은데 제발 포스터에 카피좀 유치하게 안집어넣었으면
굉장히 세련된 자아 비판
간간히 큰 스케일의 전투장면이 나왔지만... 그뿐이였다.
최고의 첩보영화다
무슨 요원이 작전도중 여자나 꼬시고...
괜찮았다.
디카프리오와 러셀크로우 의 만남 자체만 흥미 .
영화볼줄이나 아는거냐?화면상에서나 사운드에서나 첩보의 긴장감을 충분히 전해줬다!
볼만하던데...왜 난리야...재밌는 영화가 얼마나 된다고...
무난했다~ 영화는 정말 잘 만드는거같다..연기파배우들떄문에 그런가..
꽤나 괜찮은데~강력한 액션과 감동은 없지만;;
지루할만큼 현실적이지만. 스콧답다.
전쟁의 백그라운드를 디카프리오의 경험연기와함께 잘 표현한것같습니다
디카프리오 때문에 봣는데.. 몰입이 힘들엇음.. 내용도 별로였고..
사실적인 영화 좀 더 재밌게 만들 수 있지 않았을까
디카프리오와 크로우!
나는 좀 몰입이 안되드라~~~~
평점이 말도 안되게 낫다. 10점은 아니어도 9점은 충분하다
평점이해불가> 색달랐다. 흥미롭다 . 디카프리오는 환상적이다.
극장에서 보고나서 아~ 잘 봤다 이랬는데 평점 왜이래?ㅋ
괜찮은 영화지만, 스토리가 엉성한부분이 보인다 ,연기력만큼은 일품!
도대체 먼영화야?이거 몰입도 최악 잠 온다.zz
먼내용인지 대충이해하려해도 이상하다
생각보다 났지만 삼류로맨스때문에 평점 많이 내림..
로맨스는 싫지만 배우들의 연기는 최고 ! ㅎㅎ
중반후에 나오는 주인공의 로맨스는 너무 뜬금없다
디카프리오의 완숙한 연기를 감상할 수 있어서 좋았다
디카프리오 연기 굿 여성 어린분들은 가급적안보시고 평점깍지마세요
2시간 내내 긴장되는돼내
포스터에 낚였습니다.
집중력 저하
평작수준
부실한 내용과 전개...뭐가 핵심인지...? 미국과 아랍권의 싸움은 끝이 안보인다.
그닥............거품낀 영화인가요?
믿을사람은 오직 나 하나뿐
다들 보는눈이 틀리지만 난 9점대 다 !! 잘밧다 아주
약간 싱겁긴했지만 재밌었다
아무리 연기가 좋아도!! 이해가 안되면.... 정말 난해한 영화!! 한마디로 재미없다
여러 장르가 혼합되어 어정쩡하고 무게감이 떨어짐
평점..장난하냐?ㅡㅡ 9점대는 받아야될꺼아냐 .. 이렇게 환상적인영화를 ㅡㅡ
내용은 진부할지라도...마크스트롱이 영화 살렸음...@.@
어린애들 이해못하는건 이해 하겠으나 오랜만에 좋은 영화 봤음~
이해 못하는 자는 이 영화를 즐길 권리도 없다, 이 영화는 명작,
로맨스부분이 지루했지만 긴장감 넘치는 영화인것 같네요
괜찮은 첩보액션 영화.. 그이상 무언가가 없다.
정말 재밌게 본 영화다, 다만 이해를 해야 재밌는 영화다.
이제는 진부한 이야기
괜찮은 액션영화 한편을 봤군.. 난 왠지 이런 장르가 좋더라..
너무 심오할려고했나...그래도 평작이상
푹 잤따
스파이게임과 뭐가 다른거야???
이도저도아닌 호프만과 혼자튀었던 페리스
볼만함...
대단한 걸작이네요.. 네이버 펴엄 밋지마세요
이영화로 디카프리오의 팬이 되기로 결심했음
줄거리가 약간 딸려도 디카프리오와 크로우의 명연기 때문에 사는 영화
중후반 최고의재미!
최고다
영웅은 시대가 만들지만 그 시대의 피해자는 그 자신이 아닐까
정말 괜찮은 수작들 중 하나.
실망..
꽤 현실적이고, 꽤 재밌다. '미국찬양'~ 그런것도 아니고.
중동소재의 또 하나의 걸작
보고 나서 내용조차도 기억 안나는 영화.
리들리 스콧 역시 명감독...
새로운 소재,, 한시도 늦출수없는 긴장감,, 방대한 스케일.. 최고네요
메세지만 날리지말고 재미도 살려라 좀 ㅡㅡ 지루하네 진짜 ㅡㅡ
딱 원하는 목적만 이루지만, 맡은일 하나는 제대로 한다.
사랑얘기가 꼭 있어야 했나.. 어쨋든 괜찮네...
이역시 최고
7점
스릴은 넘치지만 밋밋하다
정말잘만든영화. 빨리보면 아까울꺼같애서 천천히 봤음 끊어서 ㅋㅋ 넘잼있음
결론까지는 흥미진진&재밌게 봤습니다. 결론 이후의 내용은 뭔가 빠진것 같은 허무감.
긴장감과 서스펜스만으로 충분히 제 몫을 다하는 영화
신선하고 줄거리도 좋네요 레오나르도도 연기 좋고 참신한 영화
개인적으로 리들리 스콧의 영화는 좋다. 그런데 이거 왜이리 찝찝하지?
좋게 말하면 이것도 저것도 만족스러운/나쁘게 말하면 이도 저도 아닌
레오나르도도 슬슬 시리즈 첩보물에 도전해도 될 듯하다
돈과 시간은 버렸지만 볼만하다. 그러니가 밋밋하다는거다. 비추천 한표.
중반까진 좋았는데 갑자기 여자구하려는 장면부터 이야기가 엉망이되간다...
디카프리오, 러셀크로우 연기 좋음. 그린존 보다 리얼...
역시 디카프리오 최고야 ㅎㄷㄷ
정말 재밌게 본 영화..
이런 사실적인 영화가 좋아.. 생각보다 평점들이 낮네..
역시 디카프리오~~ 짱이다.. ㅠㅠㅠㅠ
웬지 그린존을 보는 듯한 조금은 밋밋함에 아쉬움이 남는영화, 토핑 좀 올려주지ㅋ
평점왜이러지? 진짜 재밌게 봤는데.. 현장감 굿 ~
뒤에는 먼가 있겠지 했는데 아무것도 없고 최고지루하다
지루하고 더디고 무디다
어떻게 평점이 이따구냐.. 킬링 타임용 영화로 생각 한거냐 최소 8.5점 이상이다
역시 평점은 믿을게 못되네..영화가 담고 있는 의미를 조금이라도 알았더라면...
2000년 이후 최고의 명작
캐잼잇네... 라스트갓파더나 보는 조선인에게 무리인 영화
이 영화를 얼마나 이해했는지에 대해 평점은 달라진다.
지루했다
미국의 이라크침공에 대한 뒤늦은 속죄와 참회를 간접적으로 나타내는 영화
CIA보다 알 카에다가 더 놀라운걸..
평점이 이따구냐 ㅎㅎ
솔직히 점수가 낮다. 7점은 아니다. 더 쳐주자
많은 터치를 하지 않았어도 충분히 가치 있었을 것이다. 굿
생생하고 긴장감 넘치는 장면들도 많고 멋있다.. 하지만 로맨스를 꼭 넣었어야 했나..
정말 그곳에 가있는듯한 체험을 한 기분.. 평점이 너무 낮아 1점정도 더 쳐줘봅니다
이런 수작이 이정도 평점이라니;
약간 지루한면도있었지만 정말 잘 만들었다.
굿! 테러법이나 테러잡는 놈이나 거기서 거기 ㅋㅋ
잔잔하지만 끝까지 긴장감을 준다~모두가 바라는 강한 그.것.은 없는듯
어떻게 이런 영화를 지겹다고 할 수 있지? 신뢰와 배신 사이에서 갈등하는 주인공
머리는 참치인데 꼬리는 고등어네?
스콧 할아버지 팬분들.. 솔직히 이거 재밌었어요?
와 짱~
정말 재밌는 영홥니다
디카프리오 짱.... 영화대박입니다.
최곱니다 진짜 디카프리오 만세
박진감 있는 연출이 상당히 흥미로웠다
뛰어난 영화라고 많이들 하는데...작품성은 있을지 너무나 지루한 영화
인간은 소모품이 아니라는 감독의 일관성은 이 작품에서 안식을 찾았다! 끈질긴 힘!!
배우 스토리 중동 현지의 생생함 등등 ... 재밌게 봤다...
줄거리는 좋으나 허전하다 한방이 없다 뒤로 갈수록 떨어지는 속도감
지루하다고 하는사람 이해못하겟다 뭘햇어야 지루하지않은거지? 로맨스도 신선햇다
사실적인 영화지만 뜬금없는 로맨스 흠.
본시리즈와는 다른 느낌의 굉장한 현장감, 사실감
현실적이고 절제된 시나리오, 공감하기 힘든 로맨스
디카프리오의 모든 액션 영화는 수작이다.
자알만들었다. 생생한 장면은 단연 으뜸인듯.
가끔씩은 하늘을 보자.
나눠 볼 수 밖에 없었던 이유는 뭘까.
뻔한 스토리~
이런스타일넘조아
재밌다 !
옛날에 영화관에서 봐서그런가 ㅋㅋ밑에분말처럼 "현장감"이 진짜쩔어요 ㅋㅋ
엄청 몰입해서 봤다.
그럭저럭 볼만한 영화라고 생각해요.. 근데 너무 어려운척 해요
수작!!
지루했다고하는사람들은 007 같은 첩보영화를 기대한건가?
단연 돋보이는 디카프리오... 명장도 명배우도 이름뿐.... 없었구나
리얼리티속의 팽팽한 긴장감. 저평가된 수작.
나쁘진 않습니다만 컨디션 좋을때 보셔야 집중할수있을듯....사실적인부분은 짱
지루한감이 없잖아 있지만, 첩보물로서 이정도면 훌륭하다.
재미난 첩보영화 여자주인공 예쁘네요.
평점때문에한참이나망설이고본영화..몰입도긴장감굿~평점은평점일뿐..다취향탓
액션 스릴러 기대했는데 ㅎㅎ
그래 거짓의 실체, 그래서 전하려는게 무엇인가?
기자 대박 육체의 거짓말ㅋㅋㅋㅋ 사람 찾게 만드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮네... 디카프리오 연기의 진정성.
개인적으로 극강몰입해서 봤음 현장감 긴장감 진심 나이스임
사실적으로 만들었으나 개연성이 조금 떨어지고 크게 흥미를 끌지도 않네요.
역시 레오다..늘 기대에 부응하는 배우! 베리베리 굿!
평점 진짜 낮네요..? 꽤 재밌게 봤는데, 주연들 연기도 완저 좋고.
평점이 말도 안되게 낮네ㅡㅡ 어떤 전문가시길래 4점을 주지? 상당한 수작이구만 레오가 그냥 작품 선택하는거 아니다 물론 완벽하다고 하기엔 부족한 면도 있지만 못해도 8점대는 나올만한 영화임.
초반에 지루하나 중반부터가 이영화 재미의 시작이다
겁나 재미없다.. 지루하고 뭐..
낚시란 게 다 좋은데 물고기를 잡는 과정이 너무 늘어진다
스토리전개를위하여 불필요한로맨스를 끼워넣었다. 액션은 나름만족.
굳..굳.....굳....괜찮다.. 진짜잼있다.
재밌게 봤음.
봤던 영환지 모르고 또 봄...
현장감 있는 영화 그러나 로맨스때문에 별 한개 깎는다
정말 간만에 전문가평점에 동의~~~
이 영화보다가 토니스콧의 '스파이게임'이 생각났었음 약간지루한감 이 있었지만 숨통을 조이게하는 뭔가에 빠져 몰입하고 봤었다
전개에 비해서 너무나 힘빠지는 결말
지루하다며 낮게준 인간들 수준이 딱 보이네. 댁들은 스티븐시걸 장끌로드반담 영화나 보슈. 액션 장면 그리 많지않고, 첩보위주임. 후반으로 갈수록 중동이 이렇게 된거는 미국의 탓도 있다는걸 보여줘서 좋았음. 옥의티라면 생뚱맞게 여자 구하러가는 전개.
아랍에 가본적없으니 이런게 정말 리얼인가를 확인할수 없지만 첩보 영화로 봤을때 정말 재미있는 영화. 레오는 나이들수록 더 멋있었지는듯.
ㄴ ㅐ밑으로 ㄷ ㅏ 닥쳐... 내가 10점 준다는건 잘만들엇단거야..........잼잇엇어.... 심오하고.... ㅈ ㅣ루하면 아닥하고 도둑들이나 보던가
소재는 좋앗으나 두시간내내 지루함을 감추지못한영화 아마 러셀크로우 마크스트롱 디카프리오가아닌 삼류배우들이출연햇다면 네티즌들이 이런평점을줬을까싶다
아주 재밌음 .레오 연기도 좋고 시간 가는줄 모름.
걍 리들리 스콧 감독 작품은 닥치고 10
8점은 넘을만 하구만 1점 이런 애들은 진짜 뭐냐 어이구
사실감이 탁월하다~
다큐멘터리를 보는듯하게 지루하지만 스토리가 알찬 영화. 깊은 사랑도 아닌 여자를 위해 자신의 목숨을 내걸었다는 점이 전체 내용과 괴리감을 주어 유치하게 느껴진다. 차라리 러브라인이 없이 좀더 현장요원의 심리를 묘사했으면 좋은 평가를 받았을 텐
이거 왜 평점이 7점밖에 안되냐 ; 8.5수준가지는 되야한다
이 영화 보고나서 다른 첩보물 눈에 들어오지도 않던데 평점 왜이러지??빵빵 터지는 액션 첩보물만 봐 왔기 때문인듯...스토리에 집중하고 함 봐봐 진짜 헤어나오 수 없으니까
적어도 시나리오는 꽤나 치밀하다.
기대만큼은 아니지만 그래도 충분히 볼 만한 첩보물
늦게나마 본것에 대한 만족감. 현실적인느낌과 긴장감 어두운분위기 색채가 너무나도 마음에 들었던 영화가 아닌가싶다. 조용히 혼자볼것을 권유합니다
토니 스콧 감독의 <에너미 오브 스테이트> 를 연상시키는 영화 흥미롭게 볼수는 있지만 인상적이지는 않다
내 생각에는 그럭저럭 잘 만든 것 같은데./....
디카프리오 나오는 영화는 다 좋음,마크 스트롱도 머쪘음
평점 8점대는 되는 영화임. 재밌네.
몇몇 좋은 시퀀스도 있었고 중동에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 영화였던 것 같다. 다만, 러셀크로우 역은 정말 짜증났다.
첩보물 치고 액션이 화려한 것도 아니고 분위기가 가벼운 것도 아닌데 이상하게 매력있다. 그냥 알 수 없이 빠져든다. 대단하다 진짜...
전쟁의 숨겨진 '예리한' 참상을 잘 보여주는 영화. 긴장감도 넘치고 지능적이기도 하고, 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 보고나니 제목의 의미가 제대로 와닿는다.
디카프리오가 영화를 흥하게 하는건가
마크 스트롱 존잘 ㅎㄷㄷ
하니 짱이다.. 카리스마가.. 앤디 가르시아를 보는 것 같았는데 또 다른 매력
왜이렇게 평점이 낮지 초딩들이 영화를 많이 봤나...
리들리 스콧 특유의 긴장감..
사실성을 강조했는지 액션성은 다소 떨어지지만 충분히 재미있는 영화
이해못한다고 1점주는건 뭔가요..영화 훌륭함.
이영화를 4점준 평론가가 황당하다, 한국 영화는 못해도 6점 주면서 참내
이영화의 평점이이정도라니 인정못함
흥행에 실패만 했을뿐 명배우와 명감독의 멋진 조화가 이루어진 작품이었다!
so so
재밌긴한데....미국 찬양 영화인듯. 마크 스트롱은 레알 멋있었음...
그라운드홈런을 맞은 느낌이 든다. 재밌음.
겁나 지루하네
디카프리오만으로도.... 멋있다.
몰입도와 모든 분들이 말하는 현장감이 단연 돋보인다. 그리고 시사하는 바가 크다. 단순히 007과 같은 시원한 액션 영화만 보는 관객들은 보고 재미없다고 하지 말기를 바란다.
볼만하긴한데 그러니까 킬링타임은 된다이거지요 근데기승전결의 임팩트가 부족해요 이런것들만 좀 제대로햇으면 더 좋앗을걸.
명령을 행하면 충성이나 과잉충성은 나를 나타내려는 아부다.
평점너무낮네다시 봐도 잼있다디카프리오,,,,안빠져들수가없네 하..
레오의 연기는 좋았지만 용두사미. 조금은 지루한 내용전개가 흠.
레오의 영화 중 세손가락에 드는 영화...완전 강추
재미없다
디카프리오도 디카프리오고 러셀크로우도 러셀크로우지만 마크스트롱때문에 더 빛난영화같다
리들리 스콧 이름에 합당한 영화!
재밋다. 극장가서 봣어도 돈아깝지 않을저오의 영화. 3번넘게 본거같은데 연기고 연출이고 현장감이고 다 좋은데 좀 임팩트가 없다고 해야할까?ㅎㅎ
리들리 스콧 스타일의 깔끔하고 사실적 영화. 액션보다는 흐름을 따라간다면 몰입도 상당함. 개인적 의견으로는 최근 영화인 Zero Dark Thirty 보다 낫다고 판단됨.
잔잔하지만 스릴감있는 영화.. 중간중간 약간의 지루함이 아쉽다
현실감 있는 첩보물..그 전의 유치한 공공칠 시리즈같은 첩보물하고는 다른 장르
하니역의 마크스트롱이 빛났던 작품. 리들리스콧 러셀크로우 디카프리오의 이름값에 비하면 좀 아쉽긴해도 허트로커나 제로다크서티 아르고 보단 나았음.
현장감 넘치는 작전
허트로커에 비교해도 손색없는데 평점이 왜 이모양일까? 정말 잘 만든듯 결말도 맘에 들고
솔직히 그냥 볼만하다. 잼나네
함부로 조국의 이름을 팔지 말 것. 코란을 잘 해석 할 것. 선입견을 갖지 말 것.전쟁에서 희생은 필수라는 것. 휴대폰을 쓰지 말 것. 첨단장비가 만능은 아니라는 것. 민간인을 감시 하지 말 것. 그럼에도 불구하고 사랑은 모든 것을 뛰어 넘는 것.
헐 이 평점은 모지???? 내 인생 최고의 영화로 꼽히는 작품중에하나인데~!!!
진리다. 진심
리들리스콧은 아직 건재하다....다만 여자부분의 각본은 납득하기힘들다
첩보 스릴러를 색다르게 표현한 수작, 특히 현장과 현장이 아닌 곳에서의 차이를 확실히 비교해가며 미국의 현상황을 잘 나타내고 있는 영화.
스토리도 탄탄해고 재미있네요한국영화에는점수많이주고 외국영화에 안주는 평론가가 이해안되네요
이거 잼있는데..평점너무 저평가네 디카프리오영화 왠만한거다잼있음ㅋ
처음부터 마지막까지 진부함 지루함 없이 너무 재밌네요. 구성 스토리 너무 좋고 배우들 연기도 좋았어요. 와..진짜 너무 잘만든영화네영
평범한 테러물....
재밌다.
재밌다 8.5쯤 평점 너무 낮게되있네
옛다! 8점 액션이 없어도 집중할수있다
8점은 되야지
최근에 본 영화중 최고의 영화
뭘말할려고 하는 영화인지...우연 남발에
평론가 수준.... 이러니한국영화 발전이없지..
역시 기자평론가들은 무시하고 거들어보지 않는게 답이네 영화를 제대로보고 평점을 내리는건지 개나소나 하는건지 모르겠다
4점준 평론가가 황당해서(평론가수준도 4점짜리인가?)8점줄거 10점준다!
어이 평론가들 너희 눈은 달렸냐? 이 재밌는영호에 4점을줘;; 네티즌평점은 왜 낮은거야 ;;
선과 악의 구분.. 진실과 거짓의 구분.. 판단의 기준은 자기 자신의 입장 뿐..
다시는 전문가 평점을 믿지 않겠다
옛날에 이거 참 재밌게 봤는데
디카프리오,러셀크로우,마크스트롱 세 배우의 연기가 빛나는 영화. 같은 목표를 가졌지만 다른 입장을 가진 세 사람 사이의 긴장감이 재밌었다. 단지 아랍인간호사 캐릭터의 역할이 좀 억지스러워서 아쉽다
평점 평균좀 올려야겠습니다.
1분만볼라했는데 끝까지 다봄 몰입감 영상 연기력 훌륭했음
이영화 괜찮던데 평점이 왜이러지
어이없는 평점 이네,첩보영화의 또 다른 모습이라 당황 하셨나~ 적어도 10점
리들리스콧감독 영화들 찾아보는중 조금지루한면도 있을수 있으나 시나리오 연출다 훌륭하다 디카프리오의 연기도 괜찮은듯 잼났다
이것이 진정한리얼첩보
사실상 리들리스콧감독의 마지막 액션영화나 다름없는 작품. 영상미도 훌륭하다
이 영화 괜찮은데...
한 세기 전에나 통했던 후진 겉멋.
평점 더 높이자. 8.5정도
몰입도,액션,연기력,그리고 참신한 소재까지 어느하나 모자랄것없는데 왜 우리나라에선 흥행을 못했을까? 오랜만에 정말 재밌게본 수작. 역시 레오작품은 믿고봐도됨.
이거 보고 잤다 디카프리오 하나 보고갔는데... 나만 잔줄 알았는데 내가 먼저 깨어있드라. 손가락인가 머 자르는 장면때 다일어남 ㅋㅋㅋㅋ
8점대는 되야하는 영화라고 생각한다. 디카프리오나 배우들 연기도 괜찮고
어떤 정신 나간 사람이 4점 줬지? 진지하게 봐야지 아니면 미국 중동 사이를 모르나?
거짓말은 거짓말로 대응한다.
이 정도면 나름 잘 빠진 영화 아닌가? 평론가의 평점에 낚이지 말자.
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!그냥 잼나게 만들지!!!
선이 굵다. 잔재주 안부리고 할 말 만 하는 영화. 몰입도가 높은편. 연기는 더할나위없이 좋다. 다만 의식은 있는 반면 주제는 수준이 떨어진다는 단점. 영화로써는 좋지만 아무것도 제시하지 않는 방관자형 영화.
집중하며 볼 수 있게하는 평범한 영화....
기대안하고 보길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다. 여운이 길게 남네요~
결말보고 엥??뭐지이거?? 설마이게 끝인가 이런생각들엇다. 멍때리면서 뭐지 하고 영화내용을 다시 생각해보고나서야 이해됨....
생동감있고 현장감을 리얼하게 잘보여준것 같다. 사람에 따라 지루하게 느껴질수도 있을것 같지만 난 나쁘지 않았다.
박평식은 원래 평점 거지같이 주기로 유명함
보기드문수작특수효과나군더더기 없는어설픈반전따윈없는 진정성있는영화
소재,내용,및전개 등 전반적으로 훌륭했으나, 사랑에 빠지는 과정에 설득력이 떨어져서 몰입을 다소 방해했음...
사실감있는 스토리와 연기가 긴장감을 늦추지 않네요. 나중에 개봉된 제로 다크시티와 비교해서 보면 더 재미있을 듯해요.
볼만은 했으나 지루 했는데..
블루레이로 감상 하고 평점 보니 기가 막혀 평점 올릴라구 로그인 한다
요즘 티비로 재밌게 보고있습니다.
평론가가 말하는 80년대 작전? 웃기시네. 제대로 영화는 본거냐! 그럼 우리나라 조폭영화는 몇점이냐???
디카프리오의 인물표현능력은 역시최고
레오 때문에 봤는데 마크 스트롱한테 완전 반했음. 러셀 크로우는 한 대 쥐어박고 싶을 정도로 밉상연기 잘 함.
내가 7점 줄래다 박평식이가 4점 준 거 보고 9점 주고 간다. 설마 박평식이도 이런 생각으로 그 점수 준 건 아니지?
이런 영화 너무 좋다! 근데 러셀크로우 형님은 점점 이무송씨 닮아가는 듯
정말 재미있음... 처음부터 마지막까지 흥미진진한 첩보물
마지막까지 꿀잼ㅋㅋㅋ
감독의 시각이 공정하네요. 권할만 합니다. 마크 스트롱 멋지네요.
역시 디카프리오 영화는 다 잼있네요~
잼있어.한번 봐봐..이런거 좋아해
쓰레기 평론가 그딴식으로할거면 나도함
긴장감이 끊이질 않는다.
로저는 왜 그리 열심일까 억지스러워서 영화를 끝까지 보기가 힘들었다
누군가는 개죽음이라 말하고 누군가는 희생과 순국이라 말한다. 미국의 실질적인 첨단 감시장비와 숨겨진 전쟁무기들 수준이 어느정도 일지가 궁금할 뿐이다.
평론가란에 저 뭐같은아저씨는 뭐 먹길레 인생이 그리 재미없음???
존나재밌는데평점이왜이라지 진짜액션스릴러좋아하면무조건보세요
이거 평점 왜이러냐 대체 이해가 안가네
마니아적 첩보물인가?
이 정도면 8점이상은 받아야 됨
7점이 마지노선 이유는 보면 안다. 여유있는 분들만 보시기를
디카프리오 영화중 괜찮음
러셀크로우의 비중도 그렇고 기대보다는 못미친 첩보물이긴 하나 평론가의 저 지맘대로 점수는 정말 아니지 않나?
너무재밌메요 최고네요
평식씨의 믿지못할 평론
진부합니다. 매우 매우
잘 봤어요 리오~~~~
평론가 평점 4점 이라고?? 이 영화가??
볼만하다. 나름 스토리도 잘 짰고... 근데 약간 길다. 초반 에피소드는 빼도 되지 않았을까 하는.. 그래도 역시 배우들의 열연이 있으니 지겹지 않게 잘 봤다. 지금도 이슬람 국가들의 추악한 짓이 게속된다는 점이 안타까울 뿐이다..
평론가새끼들 변노인같은 좌익영화만 높은평점 주네.
디카프리오가 액션을 찍었다 해서 봤더니 재미는 있네요ㅋㅋ
평점왜이래~못해도 8점중반대는나와야하는 수작인디~!
마지막까지 긴장감 넘친다. 리들리스콧은 역시 믿고 보는 감독
첩보영화로서 수작. 개봉 당시 밀어주는 한국영화가 있었는지, 평점이 너무 낮다.
긴장하면서 재미있게봄
역시 디캐프리오는 믿고 본다.
리들리 스콧의 평작...
네이버 정보창 기자.평론가 평점4점 참여1명 보는순간 박 모 씨가 생각나서 들어왔다. 역시는 역시 당신 생각은 내 생각처럼 뻔하고 뻔하다.
기대이상의 영화. 제로다크서티도 재밌게봤는데 이것도 상당히 몰입감있고 재밌게본듯
저평가된 수작이다.,
나는 동성애를 금지하는 개신교 교회를 다닌 적이 있어서 요르단 국왕을 마치 게이처럼 표현한 것이 별로 였음. 그리고 이런 영화 비판하면 모두 이슬람 교도냐? 그리고 CGV 채널은 국민 들에게 게이 성향을 강요하지 마라. 여기는 자유 민주주의 국가다.
충분한 수작. 긴장감있는 연출
There is no innocent in this shit place. 저평가된 평점이라고 생각함.. 8..5 정도로 보는데 평점이 그 이하니 9를줘야지
내가 장담하는데 디카프리오가 타이타닉 이후 몇번의 흥행참패를 겪고 만나게 된 영화들은 하나도 빠짐없이 다 수작이다. 다른 첩보물에서 볼 수 없었던 신선한 소재였고 배우들이 연기한 캐릭터들이 너무 인상깊어서 기억에 남는다.
전쟁, 액션영화 싫어하는 여자 1인데, 남편이 어제 같이 보자고 졸라대서 봤는데 너무 인상 깊어서 한번 더 보고 싶은 영화. 너무 저평가 돼있어서 평점 주고 감.
9점은 줄 수 있다. 그래서 9점
전쟁은 누가하고 평화는 누가 지키나?첩보 정치 사랑 등 많은 내용이 함축된 영화내일 시험인데 이 영화 끊지 못하고 다 봤음
이영화에 평점 4점 준 평론가...영화를 볼줄은 아는지..
진심 평론가 새기들 영화 보는 기준이 도대체 뭐냐?4점?니들 인생이 4점이다.하긴 평론가라는게 지 기준으로 독단적으로 생각해서 말하거나 평점 매기는건께.솔직히 내가 지금까지 몇천개 영화를 봣지만 니들보단 내가 평론가 기질 있는거 같다
취향이 달라서 호불호가 갈리는듯 그렇다고 평점이 이정도나올만한 영화는아님 좋은영화
빈라덴이후의 중동영화의 획일적인 진부한 스토리전개,미국은 항상 승리한다는 패권주의의 예측가능한 스토리.평점이 너무 높다
소문난 영화에 먹을 것 없다.
적절한 긴장감과 스토리! 재밌다
디카프리오가 이렇게 인간적으로 느껴지다니..굿무비
정말 너무 재미있게 봤다.역시 레오...레오..
최고입니다 최고최최최
박평식씨 평점은 공감 못하겠는데요??? 재미있어요. 후지게 만든 영화 아니예요.리들리스콧이라서 그렇게 보는게 아니라 정말 괜찮은 영화예요.
"신념의 문제가 아니라 자만심의 문제".미국의 자만심에 일격을 가한 리들리 스콧.
네이버 평점은 삼류영화 좋아하는 애들이 다 깎아먹는다
평론가들ㅋㅋ 지들이 점수낮게주면 대단해보이는줄아나ㅋㅋ 이상한 한국영화엔 후한점수주면서ㅋㅋ 기가찬다
진부한듯하지만 몰입도 진행력 갑
감독 배우 명성에 비해 아쉬운 영화
믿을 수 없다는 불신이 가득히 팽배한 내, 외부
웰메이드 영화. 최소 9점 짜리
이정도의 영화가 평점이 이거밖에안되다니 이해불가..
전체적으로 굉장히 흥미진진하긴한데 후반에 여자하나 때문에 잡혀들어가는 진부한 스토리는 살짝 아쉬웠음
첩보영화중 가장 인상 깊었던 영화
굿. 굿. 굿. 굿. 굿.
'스파이게임'과 비교하자면 캐릭터나 플롯의 흡입력은 떨어진다. 비정한 스파이세계 묘사는 볼 만함
이 영화가 특히 재밌는 이유는 다른 중동 첩보 영화들보다 비교적 쉽게 이야기를 풀어나가서인듯. 그건 그렇고 평점이 뭐 이래.
이 영화가 왜 점수가 이모양이지
하니가 페리스 구출해줄때 완전멋있었음.호프만은 미안하네 친구 이러고 포기했는데.
흥미진진. 블러드다이아몬드로 아프리카 찍고, 이번엔 중동 출동한 느낌. 연기가 별반 다르지 않음.
디카프리오가 출연한 영화라서 일단 믿고 봤는데.. 보기 전에는 평점이 낮아서 뭔가 싶었는데 어느 분 평점처럼 정말 현장감을 잘 표현한 것 같네요.. 이쪽 저쪽 머리 쓰는 수준을 못따라가서 영화 보면서 방황하기도 했는데~ 꽤나 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
박평식 박평식 하는 이유가 있네.. ;;평식이가 평점 잘 준 영화는 과연 뭘까?ㅋㅋㅋ 평론가가 아니라 관심종자인듯.. 평점 9점 드립니다.. 스릴있고 현실감 있고 곁들여진 멜로도 과하지 않고 좋다.. 연기는 두말하면 잔소리~ 캐릭터들이 살아 있음
나는 전쟁영화는 치고받고 싸워야 적성이 풀리나보다 디카프리오 러셀크로우 출연해서 봤다만 걍 그랬음
흥미진진하네요 재밌어요
충분히 8점은 넘는 영화다..
볼까말까 고민하시는분들은 꼭 보세요. 스캇옹에게 실망이란 없습니다. 박평식평은 무시하시길
알려지지않은 첩보영화 수작이네요..평론가 뭔가요?보는 눈이 ...
일을 해결하는건지 일을 만드는건지 모르겠는
리들리 스콧 감독의 평작.캐릭터들의 연기도 좋고, 첩보물로써 손색 없다.
진지하지만 몰입되는 영화에요. 연기도 아주 좋았습니다.
매 순간 관객을 압도하는 이것이 진짜 영화다!
hot very good
와,, 이 영화를 지금에서야 본 것이 너무 아쉽다. 디카프리오 영화는 정말로 괜찮은게 많다. 아직도 ost가 귀에서 울리는 거 같다
콜옵 캠페인하는줄...
재밌는데...평점올랴줘야겠음....믿고보는 디카프리오 러셀크로우
긴장안되는데 긴장되는척 만들었네리들리스콧 실망
균형감, 정치적 날카로움, 물량공세 모두 부족한 첩보물
거 참 전문가 평점 드럽게 짜게 주시네 5.5는 줘야겠구만 ㅡ,ㅡ
이렇게 평가가 박할 영화가 절대 아닌데...
호프만땜에 넘넘 승질남ㅋㅋㅋ역시 디카프리오♡
디카가 어떤 영행력이 있는지 몰라도 그를 케스팅한게 잘못이였다..
연기력 긴장감 스토리 반전 다 완벽
알려지지않은 명작 대감독과 대배우의 케미
마크스트롱 핵간지..
재밌게 잘봤는데 너무낮은 평점
한국영화 상영관 독점하는 스크린쿼터제 폐지해라. 우리나라영화는 우물안개구리다. 외국영호ㅏ 상영관수 좀 늘려라.
평점 9점은 넘는게 마땅하다
중동의 현장을 보여주는 것하며, 현장요원들이 어떻게 인적정보에 접근하는지 보여주는 것하며, 시사하는 내용이 수준급인데, 이걸 어떻게 평점 4점으로 깎아 내리지? 영화보다가 야동을 본건가? 제발 후편이 나왔으면 좋겠다.
스콧옹이 만들었기에 기대만 못하다.
이 영화는 마크 스트롱의 간지가 죽임.
평점반영이제대로되길
현장 ㅈ도 모르는 꼰대들이 보면 뜨끔할 영화
킬링타임용으로 적절하군
조금 늘어지긴 했지만... 기자,평론가 평점이 왜 이런가 했더니만... 박평' 혼자 깠구먼?
리들리스콧과 디카프리오의 만남여러가지 요소를 잘섞어 놓았다조연 배우들의 연기도 멋진 영화 평점 믿지 말자 7점? 영알못 아니면 8점 이상 영화인듯!
이영화는 첩보영화의 하이브리드 결정체다
와.. 아니 이 영화 평점이 왜 이럼?? 진짜 이 영화는 강추!! 지금 7.39 점인데, 아무리 못 해도 8.0 정도는 충분하다고 봄.
전반부는 리들리스콧의 이름값을 하는 근사한 첩보물이었는데 후반부부터 등장인물들이 다 어설퍼지면서 리얼리티가 무너진다
폄론가 개티즌 평점때문에 10점
씬스틸러 마크스트롱 디카프리오가 작아 보임
평점이 영화를 망치네요. 완성도 높다고 생각했는데 ㅎㅎㅎ
좌빨 평론가들이 문화영역을 점령하니 반미사상에 젖어서 이런 수작은 무조건 깎아내리는 수준하고는.. 그러고도 밥이 목구멍으로 잘 넘어가는지 궁금한듯
영화 처음 자폭 때 버튼 누르기 직전에 '믿슙니다'는 뭐냐? 알라가 자폭할 때 한국말 하라 그랬대냐? 감독새끼랑 작가새끼가 조선말의 우월함이 조낸 아니꼬왔나?
명작이야...명작...
리들리 스콧은 시고니 위버와는 에일리언을,해리슨 포드와는 블레이드 러너를,마이클 더글라스와는 블랙레인을,러셀 크로우와는 로빈 훗과글래디에이터를,조쉬 하트넷과는 블랙호크다운을,올란도 블룸과는 킹덤 오브 헤븐을,댄젤 워싱턴과는,아메리칸 갱스터를,찍은 명감독중명감독이다.이 영화에 평점4점 주는 영화평론가 박평식 당신은 미친 사람이무니까?(웃음)
앤디 가르시아 연기 잘한다 하면서 봤는데 마크 스트롱이였다 ㄷㄷ
마크스트롱 개멋있다 진짜로
리들리 스콧이 담아내는 영화적 현실은, 종종 어떠한 다큐멘터리보다도 강력한 설득력을 갖는 듯하다. 스릴과 재미에 덧붙여, 중동 지역에서 벌어지는 전선 없는 전쟁의 다양한 면모를 다양한 입장의 시선에서 살펴보게 해 주는, 또 한편의 빼어난 전쟁 영화.
박평식 꼰대질 수준 ㅉㅉ
글쎄 웰메이드 영화 일진 모르겠으나, 좀 졸렸다...
정말 재밌게 봤습니다.
왜 저기에 로맨스를 끼워넣어야했나.. 억지로 끼워넣은 로맨스가 영화를 망쳤다.
볼만함 킬링타임 용으로 과분함
동생 토니스콧감독 브래드피트 스파이게임이랑 비슷한것 같네요. 둘다 너무 재있네요.
디카프리오와 러셀 크로우의 명연기가 돋보이는 영화. 액션씬은 적지만 몰입감있다.
이걸 7점밑으로 준애들은 어떤 대단한 영화를 봐야 만족할까....평점 올리기용으로 10점준다
극중 정말 무서운사람은 테러범 도 아닌 CIA요원도 아닌 하니 였다 겉과 속이 다른, 한치의 흐트러짐 없이 자신의 계획을 완성시키는 능력을가진 무서운 사람이다영화를 보면서 이렇게 소름돋았던적이 몇안되는데이 영화가 다시한번 그 느낌을 들게 해주었다
강철비는 7점 이건 4점... 무슨 기준이지?
10여년이 흘러서야 이영화의 진가를 알게 되었다. 어쩌면 그당시에는 레오에게 너무 매끈한 이미지만을 원했고 역으로 레오는 급변적인 이미지 변화를 추구할 수 밖에 없던 시절이 아니었나 싶다. 그만의 "huh~?" 대사가 임팩트 있게 멋지게 다가온다.
작전도 로맨스도 2030 년 수준. 에이샤 너무 아름답다.
굿굿베리굿 왓엘스투애드?
리얼첩보 영화가 바로이거지
평점이 왜 8도 안됨? 말이 안되는데 ㅋㅋㅋ 디카프리오 연기는 정말 최고
액션신이 거의 없어도 2시간이 지루하지않았음. 다만 갑자기 여자때문에 저러는 짓이 다른영화와 똑같구나 하는 느낌.. 남자는 처음보는 여자에 환장하나 싶다.
로맨스는 1점 스릴은 만점
이미 이 영화에 예견되어 있었다. 자동 번역기, 5개 국어를 구사할수 있다던 학자의 최후 위성 최첨단 무기 하지만 휴머니즘 작전은 영원하다.
와~~마크스트롱!!!
평론가들은 야동외엔 평점 후하게 안준다 ㅅㅂ 이런 개띵작을....진심 평론가 직업이 사라졌으면...
액션이 별로 없어서 까인 첩보 스릴러 영화. 충분히 잘 만든 영화이다. 평점 조절이 필요한 영화.
2시간 내내 긴장. 마크스트롱 포스압권
흥미진진하지만 지친다.
대박 이것이 리얼에 가장 가까운 영화일 듯
'하니' 진짜 개멋있다. 저 간지는 아무나 못 따라갈듯.
첩보영화 중 베스트 5안에 들 정도로 수작이다본 시리즈를 재밌데 봤다면 꼭 보세요
아마 지금도 진행중인. 미국과 중동사이의 갈등을 날카롭게 그려냈다. 연출 연기는 말할것도없다
너무훌륭한 시나리오도탄탄하고 멋진년화
..,,..,,..,,
평레기들 멀 평가한점수냐
일단 다 접어 두고 몰입해서 보게 됨
마치 실화 같은 느낌의 영화, 긴장감 있는 괜찮은 영화
이거 평점 왜이래;; 이거 진짜 재밌는데..
너무 저평가된듯하네요 9점이상은 받아야할 영화!
재미있게 잘 봤답니다 리얼리티
방금 봤는데역시 프리오 날 실망시키지 않는구나100점 ㅎㅎ 죽였다
내 인생영화 중 하나인데 평점이 왜이래?
꿀잼 몰입도를 제공하는 영화
리들리 스콧 영화 답다.
리들리스콧, 디카프리오임을 감안한다면 실망. 제로다크서티와 비교해보면 더욱.
하니살림 연기한 마크스트롱형님 진짜 존나멋있다 진짜루 리얼루.. 머리있으니까 얼마나멋있어..ㅋㅋㄱ
너무 재밌다..에이샤 너무 이쁘다...
러셸 크로우 연기가 일 다한 영화.;; 안경 너머로 바라보는 시선처리와 전화통화 연기가 대부분인 그의 연기가 매우 좋았다. 상대적으로 디카프리오가 묻혔음.
탄탄한 스토리의 긴장감이 훌륭하다. 단지, 목숨걸고 임무수행하는 사람이 중동 간호사를 보고 첫눈에 사랑에 빠진다는 설정은 좀 비현실적이지만, 그게 영화니깐
SF 액션, 로마 시대극, 식인 스릴러, 사기꾼 캐스피, 중동 첩보전 까지 이 감독은 만드는 것 마다 그 분야 최고 걸작!!!
또또또 리들리스콧!!!!10점 이십니다
잘만든영화. 디카프리오 영화중 가장 좋음
상당한 긴장감으로 압도하는 영화 거기에 두 명배우이 찰떡궁합까지 꿀잼 보장합니다.
요르단정보국 국장님 때문에 버텼다. 하니국장님 싸랑해요><
저평가된 작품중하나 긴장감이 꾸준히 이어진다
디카프리오 영화는 다 재밌다~하니 멋있음ㅎㅎ
난 쫌 재밌게 봤는데... 레오 영화는 뭔가 있어... 그의 스타일이 계속 보게하는 마력이 있음..
목숨을 건 로맨스가 밑도 끝도 없이 튀어 나오네??
평론가 단호한 한줄평보소ㅋㅋㅋ80년대 어지간한 상업영화들도 명작소리듣던시절이다..딱당신한줄평수준이 80년대수준이네..
영화도 나름 재밌었고, 일단 마크 스트롱 아저씨 수트빨 간지가 장난아님. 본인 수트 화보찍으려고 나온 영화같음 ㄷㄷ
개존잼, 대존잼. 2008년도에 이런 졸잼 영화가 나왔다니 왜 난 그동안 몰랐나ㅜ 너무 재밌고, 잘 만들어진 미국의 아랍국가 소탕영화임
정말 재미있게 보았습니다. 이 영화를 왜 이제 알고서 보았을까요...
현실성에 중점을 둔 첩보물
09.05.01 평점 5 아 재미없어서 보다 말았음...=,=; 19.03.16 평점 10 .. 나이 들고 정치나 음모를 이해하게된 나이가 됐나보다.
역시 디카프리오 매력 있어. 아주 대단한 영화는 아니지만 관객을 몰입케하면서 끌고가는 건 디카프리오의 힘.
작전 망치기만 하고 성과 전혀없으며 자뻑에 빠진 상사 호프만에 작전 책임자라는 넘은 위험하게 혼자 현장 뛰어댕기고 중요 작전 중에 새여자 찝쩍대다가 괜히 위험에만 빠지고... 결론 답없는 첩보물 ps. 제발 첩보물에 멜로 억지로 집어 넣지말자
막판 감정이입 절정,, 뛰어난 첩보물이라고 본다
이영화 개쩔지 이정도 뽑는 영화 요즘 드물다
갈 길이 첩첩산중인데 로맨스라는 장애물까지
인간을 일회용품 취급하는 미국이 아랍놈들보다 나은게 뭐냐?
풉, 평론가 평점 4점? 주변에 이런 사람 꼭 하나씩은 있더라. 기고만장에 자뻑에 빠져 사는 사람. 남 무시해야 자기가 돋보인다고 생각하는 미성숙 캐릭터...
뭔지 모르게 흥미진진하다가 지루하다가 끝나네
테러리스트에 대한 진지한 주제나 쫓고 쫓기는 첩보 액션 모두 평범한 수준이다. 그럭저럭 킬링 타임에 맞지만, 참여한 배우들이나 감독을 생각하면 그 이상을 원하게 된다.
디카프리오,마크 스트롱,파라하니(간호사역)...세명의 캐릭터가 상당히 매력적인 스파이 영화....
스토리상에서 여자가 굳이 필요했던건가 마크 스트롱 존잘인것만 건졌다...
몰입감 있는 영화를 오랬만에 봤다. 대한민국 평론가라는 것들은 직함을 내려놓고 다른 직업을 찾길 바란다. 쥬라기공원 1탄부터 봐왔을 이에게 지금에 쥬라기공원 - 잃어버린 세계를 평론하는 느낌이다. (비유가됐나?) 첨부터 머릿속에 그리고 볼텐데, ㅄ
현대 첩보영화중 단연 으뜸 아닌가?
영화는 좋은 연출로 이라크 전쟁현장에서 CIA 요원들의 긴박함을 잘 느낄 수 있게 해주었다 다만 아쉬운 점은 스토리라고 생각된다. 언제 당할지 모르는 요르단 시장통에서 여자와 데이트.. 러브라인을 넣은 이유는 마지막 장면에 페리스가 여자를 찾기위해 불구덩이로 뛰어들게 하기 위함으로 밖에 보이질 않는다 좀 더 현실적인 영화로 만들게 하기 위해선 마지막에 페리스가 죽는게 맞다고 생각된다.액션신의 연출과 레오의 연기력을 봤을때 이 영화는 분명 재미있는 영화가 맞다. 하지만 억지로 개연성을 끼워맞추기 위해 만든 호프만의 멍청한 작전과 답답한 주변인물등 완성도 높은 영화라고 보기는 힘들다고 생각된다.
lIlIlIlIlIlIlIl
가볍다;;.. 개연성없는 러브라인도 그렇고.. 킬링타임으로 보긴 좋음..
현실감있는 연출부터 연기에 스토리, 반전까지 최고였던 영화멋진 영화임
역쉬 레오!후반부에 숨죽여 봣음.
아무거나 골라 봐도 평타 치는 스캇옹.
이런 영화를... 기자 평점이 너무 짜네.
감독의 밍숭한 인장, 열일하는 레디오.
- 평점 정상화 운동 중 -
사랑이야기만 조정했다면 8점후반은 무난한 영화.. 영화를보며 긴장을 풀은 순간은 디카프리오가 워싱턴 dc에 있을때만이었다..
리들리스콧 영화치곤 평작...
스토리가 쫌 아쉬웠지만 연기연출좋았음
마지막 결말보다 갑자기 사랑에 빠지는 황당한 상황만 없었다면 수작. 최고의 영화였을 듯.
영화가 무슨 내용이고 뭘 말할려고 하는 지 전혀 이해가 안된다. 감독과 배우 네임벨류를 그냥 갖다 버린 듯
평점 너무낮아서 올린다
이 명작의 평점이 고작 이 정도라니... 인사...
평점 올리기위해 더준다 약간 진부했지만 재밌었음
이런 수작을 이제야 보다니
역시레오연기멋져브러
평식아. 니가 영화보는 눈이 그따위인데 무슨 평론가냐
기자평론가라고 하는 사람보니까 씨네21의 박평식이라는 사람이 80년대 수준이라고 썼는데, 80년대 영화 본건 맞냐? 80년대 영화도 훌륭한 영화많은데, 그럼 80년대 영화는 죄다 4점대 영화인가? 근데 박평식이라는 사람은 평론가 맞나? 한번도 못들어본 이름인데. 박평식이 뭐하는 사람이지?
평론가 수준이 80년대, 1880년
주제,플롯은 좋았으나 디테일에서 미흡했다. 정보부 능력을 무슨 神 처럼 취급한 부분이 거슬렸고, 스캇 답지 못했다.
평점이 최소 8.5는 되야할 영화임!첩보물 좋아하는 사람이라면 9점짜리 영화!
마크스트롱 머리 있으니까 정말 멋있네ㅋㅋ 꼭 다른사람 같음 ㅋ레오도 개발리던데 목소리도 멋있고 매력쩌는 배우인듯
특수요원의 임무완수를 위한 액션보단 인물간 갈등을 다룸
디카프리오 영화는 웬만하면 다 재밌다
중반부까지는 디카프리오 러셀크로우 마크스트롱의 연기력과 함께 사실감과 현장감느껴지는 영상 연출력등으로 몰입도가 높았으나 여자를 알게된 장면부터 억지 로맨스를 이끌어가며 진부한느낌으로 마무리된다. 중후반부가 너무 아쉬운 영화...
이 영화가 평점이 왜 이거밖에 안되지? 숨참고 봤는데 두 시간 후딱 지나감
스릴있고 좋아요 배우들 연기도 굿
왜 이 영화를 몰랐을까?
디카프리오 영화는 다 재밌다
흠 잡을 데가 없다. 하니 최고..
사실적이고 재밌음. 평식아 80년대에 첩보해봤니? 현실을 모르네 얘는
중후반부에 억지로맨스빼고 디카프리오쨩쨩
와진짜개쩐다...리들리스캇이랑레오랑만나니 이런대작이..
다른거 보담도 마크 스트롱이 핵간지! 수트핏 난리나고! 제발 머리 밀지 마세요 털 있으니 얼마나 섹시하니~
리들리 스콧이 왜 거장인지 다시 한번 느낄 수 있었다. 긴장감을 꾸준히 유지해나가는 연출 능력이 인상적이었다. 이 영화에 가장 잘 어울리는 사자성어는 '동상이몽'일 것이다. 특히, 영화가 1시간 정도 진행된 시점에서, 페리스가 요르단으로 재입국을 하면서부터 본격적인 동상이몽이 시작된다. 극 전체를 잘 이끌어나가는 디카프리오와 잔인할 정도로 냉철한 러셀 크로우, 그리고 "never lie to me"라고 말하던 카리스마 넘치는 마크 스트롱까지... 뛰어난 배우들의 3중주를 볼 수 있어서 너무 좋았다.
로저무어 007처럼 우아하고 깔끔하지만은 않을거라 생각했지만 이건 뭐.. 다른 영화에서도 정보원은 니편 내편 구분하지 않더니만..우와 마크 스트롱일 줄이야..
정말 좋아하는 영화디카프리오와 러셀크로우 연기도 정말 좋고,내용도 흡입력이 있어 정말 많이봄!!
바디 오브 라이즈‥디카프리오 영화는 언제나 재미있다.셔터 아일랜드.블러드 다이아몬드.디 파디드‥이런 영화는 꼭 봐야 한다.
이런게 영화지 진짜 한국 영화랑 너무비교된다
너무 짜다 그리고 역시 박평식
영원한 적도 아군도 없는 국제정치, 정의 보단 힘의 우위를 바탕으로 하는 외교 그리고 현장의 목소리에 귀기울이지 않는 미국의 정책을 고스란히느낄 수 이었다. 숨겨진 수작. 진짜 사람은 디카프리오가 아니었을까. 하니의 사람과 조직을 다루는 능력
평론가 평점이 왜 4점이지 하고 봤다가 박평식 ㅋㅋ절레절레
대체 영화를 보다가 유튜브를 몇번이나 들락달락거렸는지..엔딩도 되기전에 편의점가기위해 외출했다.
너무나도 시간가는 지 모르고 잼나게 봤다
평론가 자질이 의심스럽다.운좋게 평론가 되서 먹고사는것에 감사하세요
클라스는 클라스다 몰입감 최고였다 평론가 새키들은 중동 가보고 나서 평점 써라
이라크 전시 상황을 휴머니즘으로 잘 녹여낸 대작
거짓말을 절대 하지 말것
이 미친 영화를 왜 아직도 안보고 있었는지 내 자신에게 화가 났다...
잔인한걸 잘 못봐서 중간중간 눈 감았네요. 재밌어요.
대단한 음모와 작전은 아니지만 주인공의 시점에서 바라보는 작전은 내가 주도자가 아니다. 배신같은 회의감은 자신을 돌아보게 된다. 감독특유의 스케일과 디카프리오와의 캐미 또한 여전하다. 화려한 액션이나 개연성 떨어지는 내용도 아니라서 더 와닿는다.
이게 애 쳥범이 이러지? 8점 이상급 영화임. 절대 B급 영화레벨인 7잠대는 말도 안됨
긴장감 몰입도 연기 다 좋은데 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요 재밌어요
평점 왜 이따구임 디카프리오 연기만봐도 존잼인것을..ㅋㅋ
담백한 첩보영화.군더더기없는 스토리와 잘어울리는 배역선정이독보였다.
10년전에 볼떄는 몬내용인지 잘몰라서 넘어갔는데 넷플릭스로 다시보니깐 레알 명작이네 2시간이 20분처럼 느껴졌다
최소 8점은 넘어야 하는 영화
디카프리오의 연기 외에 특별한 무언가는 없다.
씨부레 평점때문에 안봣는데 개속앗니
두시간 금방감 ㅋㅋㅋ재밌음
본부와 현장의 괴리. 미국의 전쟁이 진흙탕인 이유.
믿고보는.디카프리오!
레오나르도 디카프리오 영화는 거진 다 재미있다.
요르단 정보국장폭풍간지"정보분야는 내가 국왕이오"
그냥 인생영화 보면 계속생각나요
리뷰 처음 다는데 평점에 속지 말고 제발 보시라고 답니다 디카프리오때문만이 아니라 모든 배우들이 소름돋게 연기도 잘하고 영화를 별로 안 보지만 그 중에서 스파이물을 좋아하는 입장에서도 ‘멋’만 강조하는 다른 스파이물과 다르다는 것은 확실히 느껴졌습니다
박평식 참 햐;;; 이건 최소 8점짜리이상이지. 점수 맞추기위해 9점 줌
보는내내 눈한번 안떼고 봤는데 평점이 왜이린 낮은지... 액션 스릴러 매니아들은 꼭 보시길.
이 영화 10점만점에 10점이다. 진짜 최고의 영화였다. 평론가? 꺼지라고해
특별한 무언가는 없지만 영화를 끌고가는 힘이 느껴진다
nice spy movie
점수가 왜이리 낮냐?? 영화 눈 감고 봣냐?
woalTsp woalTdjd
내용이 엉성함. 로맨스는 빼는게 나았을듯.
러셀이나 레오나르도보다 마크 스트롱이 진짜 주인공~!
중동 왔다갔다 비행기 값만 장난 아니겠다. 중동 놀러가고 싶다
네이버 평점이 왜이럼?
엄청난 수작이다 굳! ㅎㅎ
오래전 영화지만 레오나르도 + 러쎌 그리고 리들리 스콧 조합 믿고 봄 ㅎㅎ
사막의 간지 마크 스트롱~!!이 영화 4번째 보는데 안질려
긴장감있는 수작이네요.
디카프리오의 눈빛 연기도 좋지만 영화 스토리 잼있어요
머 재밌게 봄. 디까프리오
13년 세월이 무색한 수작
이게 재밌는 영화가 아니면 뭐가 재밌는 영화임?
스토리라인이 튼튼하고 영화 관전내내 긴장감 있고 다음 장면이 궁금해지는 영화이다
마크스트롱 연기에 놀랐다. 러셀크로우 연기도 진ㅉㅏ 최고
너무 늦게 봤네요..넷플에 있으니 보세요.별 11개 못 줘서 아쉽네요.
연기너무 좋았지만 몰입도 잘 안되고 크게 재미는 없었네요
12년 지나 봐도 배우들의 연기가 기가 막히다
마크스트롱 고마워서 왔다.
믿고보는 리들리스캇 존잼
디카프리오 고문 당하고 난 후 고통속에서 입술떠는 모습보면..내가 고통스러워진다
생각보다 평점이 낮아서 약간 아쉽스
시간가는지 모르고봤네,,잼있구만,,,평점이 왜케낮음?
그래도.. 요르단 정보국이 미국 무시하는 점과.. 주인공이 인질로 갈때 몸에 그 흔한 위치추적 없이 보낸건 좀…
감독의 시점이 관찰자에 가까와 전개가 서사적임. 분명 디카프리오의 연기는 명불허전. 러셀 크로는 워라밸에 충실하여 연기도 놓침. 초반의 총격전이 거의 액션신의 전부
평범한 일상을 살아가는 이들은 한 번도 접해보지 못한 세계. 그렇기에 2시간의 러닝타임은 더 강렬하게 다가왔다. 중동의 실제 첩보 현장을 간접체험 하는 기분!
존잼...여읔ㄱ시 디카프리오 평점 왜 낮지??
의외로 사람을 쫀쫀하게 만드는 매력이 있네요
디카프리오 연기력은 언제봐도 대단하다.. 넷플에서 봤는데 나름 재밌게 봄
레오의 연기는 한결같이 훌륭하고 중동의 이미지들은 한결같이 불편하다.
박평식 ㅋㅋㅋ 개웃기네
리들리스콧 감독 대단스토리가 탄탄해서 다시봐도 재미있네요
리들리스콧 감독 대단스토리가 탄탄해서 다시봐도 재미있네요
분위기가 정말 마음에 들고 현실적인 연출이 아주 좋았다
리들리 스콧은 무정부주의자일까,, 고루해서 평점 낮게 준 평론가는 때로 고루한 생각들이 얼마나 소중한지 좀 알았음 좋겠다 말하고 싶지만 그것도 그사람 생각이겄지. 유일하게 디카프리오가 멋있어보였다.
Good 4 killing time
마크스트롱이 ㅈㄴ 멋있음
오락영화로 흠잡을 곳이 없다
평점이 이렇게 낮은게 이해가 안되네
평점 올린다 좋은 영화인데 평점이낫군
이 멋진 첩보영화 평점이 왜이리 낮죠?좋은 영화입니다. 긴장감이 좋은 스파이 영화예요
평점이낮아 패스할뻔했네요 평점올리고갑니다
여기 나오는 마크스트롱 만으로도 10점ㅠ
긴장의 끈을 놓을 수 없게 만드는 첩보 스릴러
평점이 좋길래 봤더니 루즈하고 몰입도가 너무 떨어지는데... 배우를 떠나 영화자체는 저랑은 안맞네요
네이버 평점을 맹신하면 안된다고 느낀 영화평점에 속아 이런 수작을 놓칠뻔했다
연출력도 좋았고 영상미도 훌륭한 편임이 영화가 평점이 7이라니 말도안됨
영화관에서 관람할때는 솔직히 집중을 잘못했다. 그냥 디카프리오가 존잘이다이정도로 끝이였고 지루했다. 오늘 넷플릭스로2번째로 다시봤지만 1번보고나서 본후라그런지 디카프리오의 깊은진국같은연기를 깨달음과 내가 나이도먹고머리도컸구나 라는 깊은생각에 잠기게되었다. 역시 믿고보는배우가 왜 몸값이 비싼지 다시한번 느끼게되는 영화라는것을 알게되었다. 중동사람들은 그만좀 테러하길...
잼있음....?.?.
블러드 다이아몬드에서는 아프리카 억양을 완벽히 묘사하고 이 영화에서는 아랍어까지 하면서 미친 연기를 보여준다.진짜 외모때매 연기력이 저평가된게 확실함 명작 영화가 너무 많은데
몇번을 봐도 볼 때 마다 집중해서 보게되는 영화.현장 요원과 사무요원의 차이를 잘 보여주면서이 대조적인 상황(환경, 음식 등)을 통해 현실에서 벌어지는 전쟁의 참혹함을 전달한다.대의를 위한 희생은 과연 정당한건가...
스콧 감독 영화 대부분 재밌음.특히 감독 특유의 철학이 들어가 있어서 더 재밌음.
넷플에 있음 굿임니당 ㅎㅎ
평점 정상화 동참합니다!!
평점 왜 7점대임....노이해
전형적인 구성,스토리
우연히 봤는데 존잼이네요
현실이네 그래서재밌음
뚱 러셀 은... 의리 캐스팅? ;;;
초반의 긴장감과 어울리지 않는 뜬금 로맨스
쩌는 영화...긴장감 작살
개연성 타령하는 사람들은 개연성의 뜻을 모르는듯. 스토리 탄탄하고 영상미 좋고 연출 좋고 리오와 러셀의 연기까지..부족한걸 찾기 힘든 영화였음
디카프리오의 OOO기력은 두말할것도 없고, 초반부터 집중도 높고 재미있게 보고있었는데 결말이 다소 아쉬운 게 함정;;
배우의 연기, 반전 요소도 있었다.. 개연성 없다는 사람도 있는데 도대체 어느 부분이?.. 너무 재밌었고 배우들의 연기도 정말 굿.. 볼까말까 고민된다면 무조건 보길
아 박평식 저런사람이 왜 평론가인지 도무지 이해가되질않는다 으휴
영화 후반부 긴장감은 진짜... 오줌쌀뻔...
리들리 스콧답지 않은 두서없는 전개와 약한 개연성이 매우 아쉬웠던 영화.
머,,, 그냥 그래 다시 한 번 봐도 그니까 예전 내가 잘 몰라 그런가 해서 다시 봤거든,, 갑자기 사랑해서 그걸 이용해서 결국 사무직 포기하고 하~.. 이걸 리들리 철학이라 말 하는거야??
