돈주고 봐주니까 이런걸 만드는거다!
킬링타임용으로 한번보고 말 영화로는 괜찮은듯 하다. 제작자입장에서 저가로 잘 만든영화. 시청자 입장에서는 그냥 한번 보고 말 영화정도.
진짜... 대박인 영화... 아버지들의 관계가 조금만더 나왔으면 재밌었을텐데...좀 아쉽겐하네요 ㅎㅎ 그래도 영화자체가 연기력들이 장난아니네요김윤석님은 당빠..ㄷㄷ 진구도 어린나이에비해 연기력이 쫠쫠쩌네요 ㄷㄷ진짜 명작영화!
야 OO 이건 너무하지 않냐? ㅋㅋ 고삐리가 테이큰을 찍네 이건 진짜 너무했다보면서 시간이 아깝다고 생각한적은 첨이네 OO
진짜 한국에서 만든 영화 맞나? 연기도 내용도 짱이네요
여진구 연기잘하는건 알았지만 역시 대단하네요~!!그 연기파 배우들사이에서 단연 돋보였네요~여진구아니면 어느누구도 할수없을배역인듯,,그외 배우들도 연기파들,,,잔인한장면이 많았지만 기억에남는 영화가 될듯합니다하지만 사람죽이고 그라믄 안돼~~~
남잔데 진구 넘 맘에 든다 영화 스토리에 설득력이 좀 부족하긴햇다
진짜 재미없네 앞에는 잘죽이더니 마지막 젤나쁜 아빠는 왜 뜸들여 ㅈㄴ 재미없고 경찰이 단서잡아놓고 상대가 무장한 낮도깨비라는거 눈치챗으면서 혼자 찾아가는것도 어이없고 중반넘어갈수록 구려져서 앞부분 흥미있었던 부분도 모두 시간아까워지게하는 그런 영화임
스토리가 작위적이지만 잼있긴 하네요 ㅋ
괴물같은 아버지들 사이에서 키워진 화이가 너무 불쌍했음
스토리의 개연성이 떨어지고 불친절한 느낌. 어차피 비중들 안 줄거라면 뭣하러 이버지를 5명이나 설정했는지 이해도 안되고, 임지은은 왜 그런 꼴? 하여튼 김윤석의 연기, 존재감만은 감탄. 화면을 압도하더라.
개쩔었던 영화 평점 안주면 벌받을꺼같아
스토리 하나는 정말 일품이네요. 주인공들 연기력도 진짜 살벌하고... 한국 영화에서만 느낄수 있는 매력이 물씬 풍겨져 나오는 영화네요.. 요 근래 본 한국 영화중 최고입니다.
같은 괴물의 또 다른 내면의 괴물....
지구를 지켜라 장준환 감독이 오랜만에 돌아왔다. 그거에 이미 영화를 너무 기대하고 봤으나, 기대가 큰만큼 실망도 컸다. 영화의 초중반은 정말 좋았으나 후반으로 갈수록 스토리가 무언가 매끄럽지 못하다는게 아쉽다. 하지만 영화에서 여진구의 가능성을 보았다
장주화이. 괴물을 삼킨 감독.
와 진짜 이 배우들로 이 정도 영화밖에 못 찍나
스토리는 뻔한데...연기력에 집중도 상승~!!!
영화상에는 없는스토리였지만 여진구를납치한 이유는 보육원에서 학대받고자라서증오심으로납치한거같은데.조진웅도 얼굴에상처가있고 장현성도팔에 화상자국이그런걸봐선 그런내용이있었던거같은데흐름상 빠진거같은 느낌이
최강연기력 몰입도 최고
배우들과연기력은 좋으나 스토리가 엉성하거 지루함~
젤 인상깊었던건 유연석의 눈빛
잘만든 영화 ...내용도 충실한 영화 .. 여진구연기굳! 하지만 왠지..만점주기는싫다.
연기가 마음에 많이 들었다.
연기파 배우 여진구라고 불러도 손색이 없을듯
시작부터끝까지 죽이다끝나네
다운받아서 이제서야 봤지만 전 재미있게 봤어요 화이라는 주인공도 오늘 처음 봤다는-_-; 다들 연기력은 좋아요 다만 이해안가는 부분들이 좀 몇가지 있어서 신랑에게 물어보며 봤네요..스토리 전개가 많이 아쉬웠지만 그래도 재미나게 봤습니다
배우 김윤석의 연기력에 다시 한번 감탄하게 되는 영화
인간의 근원적인 두려움까지 파고드는 영화라는 생각이 들었습니다. 어떠한 인간은 두려움자체의 노예가 되지만 어떠한 인간은 극한의 상황속에서도 성스러움을 잃지 않는 것의 차이랄까. 결국 남은 것은 위대한 사랑의 힘이네요 결국 화이는 용서까지 한 것 같아요
마티즈형사의 깝죽 발연기와 더불어 흐름 깨는 등장!이 아저씨만 없었으면 8점대!!!
러닝 타임의 절반 정도를 소요한 &#39;아버지들의 정&#39;과 진실을 마주한 충격 사이의 갈등이 전혀 다뤄지지 않습니다. 로맨스나 정극에 어울리는 여진구의 중저음의 보이스가 영화의 몰입을 방해합니다. 연기만으로 평하기엔 영화가 너무 부족하다는 생각입니다.
등장인물들 연기가 아주 좋네요~ 몰입해서 봤습니다.
오묘해 오묘해 익숙하면서도 싫지 않은 영화 배우들의 힘인가
패기는 역시 중딩패기어른은 못쫓아감
메세지를 전달받으려고 나도 애썻다
여진구 김윤석 조진웅 등 배우들의 연기가 정말 훌륭하고 시나리오가 탄탄해 보는내내 한시도 눈을 뗄수없게하는 긴장감과 몰입도가 좋았다 두번봐도 좋은영화 훌륭한 작품입니다
어린나이에 이만큼 작품을 이끌어나갈수 있는 배우가 또 있을까 출연한 배우들의 연기만으로도 10점 만점인 영화
진구오빠 내 마음에 주입신고
무섭고 징그러워 소름끼치고 배우들 연기는 다 좋은데 내용이 무거워 빛을 덜 본 영화
여진구씨 액션씬 정말 멋있어요 ㅎㅎ
매우 인상적임!!!!
그냥 볼만했다 여진구 연기 괜춘 ㅎㅎ
2시간 내내 숨죽이고 지켜봤네요.한국 스릴러 영화 중 악마를 보았다 이후에 이렇게 몰입하는건 처음입니다.
난 감독을 좋아해서 봤을뿐., 지구를 지키던 화이가 이젠 괴물들을 죽이고 정체성을 찾은건가
독특한 소재의 끝까지 잘 끌고가는 집중력! 나무랄대없는 연기신들의 향연~부연설명이 부족한건~ 좀 더 진한 여운과 좀 아쉬운 부분이랄까?! 잔인하긴하지만 강력추천!!
원래 아버지들은 아들이 나를 닮길원하지...김윤석은 사랑하는 아들이 자기처럼 괴물이되길 바란듯..암튼 연기력들다 다 좋네요
다시봐도명작!!꼭보세요 ㅋㅋ
잔인하지만재밋다굿굿
장준환 감독의 상업적 영화의 시도가 좋았다~ 출연한 모든 배우들의 연기가 좋았다~ 특히 김윤석씨와 여진구군의 캐미는 Good~
기대를 하지 않고 봐서 재밌었다마지막이 좀 허무하긴 했지만
여진구연기정말잘하는듯
아 이영화가 7점대는 말도 안되는것같아요처음에는 뜬금포로 괴물이 왜나오나 했더니보다 보니까 알겠드라구요.정말 제목 그대로 괴물을 삼킨
눈을 감고 영화를 보면 김윤석과 여진구의 대화는 부자간의 대화같다잘못한 일이 있으면 벌을 받아야 한다는 당연한 말이눈을 뜨고 보는 순간 이토록 잔인하게 느껴질 줄이야...
음 르애으자트매추재츠무채무ㅜ아
작품성 있네요 그리고 몰입도도 좋고 재밌어요
완전 몰입해서 봤다. 그리고 여진구 10대가 이런 연기와 장악력이라니 보통이 아니네 솔직히 여진구만 보였다고 해도 과언이 아니다
어처구니 없는 병맛 스토리 + 훌륭한 연기자들
진짜 괴물한명봣습니다..
나름 초호화 캐스팅이긴 한데... 왜 다들 이런 작품을 선택했을까... 그리고 뭔가 마지막까지 해볼려고 하다가 무능력하게 죽는 경찰캐릭터는 도대체 뭐냐... -_-
괴물을 삼키면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 무게감있는 스토리와 연출력 좋았다.
와 정말...모든 사람들의 미친 연기력에 정말 ...소름이 몇번돋았는지 몰라요. 여진구는 정말 우리나라 영화계에 크게 될 인물 같아요 ㅜㅜ정말 이번 영화에서 연기력이 여실히 드러났습니다. 김윤석은 말이 필요없죠. 꼭보세요
여진구를 다시 보게 된.
진구오빠도 멋있지만 김윤석씨에게 입덕하게된 영화
영화 완성도면 에서는 최고라고할 수 없지만 배우들의 연기와 아우라에서 오는 몰입도는 최고였음.김윤석은 물론이요 여진구가 어린나이임에도 대단했다.조진웅은 깡패연기 바보연기까지 스펙트럼이 참 넓은 배우다
생각보다 너무 난잡했다.
쓰레기보단 약간 낫다. 기분나쁘고 한심한 영화.
한국영화 중 손꼽을 정도로 여운이 강한 영화.
괜찮아요! 한번보세요~~
신선한 소재를 집어삼킨 난잡한 연출
그저그런 시간 깨기 엥효ㅏ?
음.. 이렇게 잔인할줄은 몰랐지만. . 그래도 나름 볼만했구요 여진구 연기 굳
여진구가 처음 누군가를 죽일때 연기 압권 ㄷㄷ
여진구 멋있네 장총쏠때 간지 쩔었다
유연석 박용우 러시안룰렛 장면 쩌네 ㅋㅋ
차기 충무로 신성은 여진구가 될듯하다
배우들 연기는 좋은데 연출이 약간 올드하달까... 그리고 석회공장에서 싸우고 난뒤 김윤석이 얼굴에 피범벅 하고 돌아다니는데 피가 너무 물감티가 나서 거슬렸다
잔인하다고 소문 들어서 얼마나 잔인하길래 싶었는데 생각보다 잔인하지 않았던것 같다.개연성을 좀더 살렸더라면 더 좋았을거 같다. 하지만 여진구가 남긴 여러 장면들이 오래 기억에 남을것 같다.김윤석외 아빠들과 임지은씨도 훌륭했다.
난 잼게봤는디 여진구짱짱
여진구 연기가너무...ㅋ몰입이좀안댐 ㅡㅡ진짜노잼;;나만그런가;잘생기면 ㅠㅠ그럭저럭참고볼텐데...것두아니거
아이고 잔인해 아이고 머리아파 ㅜㅡ
김윤석씨 영화는 좋은데 인간성은 별루네요
평점도 많이 나뉘던데 난 좋았음
여진구이기에 가능했던 화이 역할
뭔가 조금 짜임새가 모자르는 느낌 편집의 기술부족
영화보는 눈이 없어서 그런지
적당히재미있고 끝 그냥 킬링타임용으로좋아요 배우들연기도좋구요
막판20분이 영화망침..막판에 닿을수록 총을 너무 남용해서 거부감 심하고 ..마니 아쉽다..ㅜ
스토리가 신선했다. 영화를 볼때도 흥미로웠다.
초반은 신선 후반은 지루
여진구18살..화이역할..충격그자체
우와 개소름 김윤성이 참 정말 연기를 너무 잘한다
아들에게 아버지의 이름을 부여하려는 아비들의 분투. 외디푸스 콤플랙스 속에서 아들뿐아니라 아버지의 능동적 행동을 그려낸 게 좋았음.
하나부터 열까지 재밌었다. 크레딧이 다 올라가고 나온 마지막 장면에서 한라봉이 가득 든 봉투를 보고 눈물이 나더라ㅠ 극장 상영때 안본걸 후회중이다...
나는 정말 재미있게 봤다. 스릴도있고 액션 ,배우들 연기도 상당한 클라스가 있다. 마지막에 뭔가 조금 아쉬운감이 있지만 돈내고 볼만한 영화다
김윤석이 삐딱해진 어린시절 과정이라든가 화이를 키우게된 김윤석의 정신세계, 괴물이 상징하는 바등... 중요한 스토리가 모두 빠져있다. 이건 거의 개인이 혼자서 하는 독백수준의 산발적인 구성이다. 이런영화를 작품으로 만든 배우들이 정말 정말 대단하다.
스토리도 배우의 연기도 좋았다 여운도 남고..
심하게 잔인한장면도 있지만 재밌게 봄 칠봉이 먼저 알게된후 봤는데 유연석의 박지원 짱짱 러시안룰렛씬은 잊을수가없어 그장면보고 또봄 적은분량이지만 7분정도 나오나?? 그래도출연하길 잘했네 이정도 분량에 인상적인 연기를 보여줌 앞으로가 더 기대되는배우
유연석 발연기 때문에 영화에 몰입이 안됨
배우들 연기랑 괴물이 담고있는 의미해석은 이 영화의 꽃. 근데 그 꽃이 재미유발하기엔 너무 시들었네요
이걸 왜 이제 봤을까... 분위기랑 스토리가 진짜 내스타일이다어떻게 이런 대단한 배우들만 모아놨는지 연기들이..정말..내용도 심오하고 생각해볼만했다다시한번보고싶은 영화다
김윤석은 두말할 나위 없고 여진구?는 앞으로 기대해도 좋을듯ㅋㅋㅋ
오랜만에 재밌게 본 영화.문성근 하수인으로 나오는 사람의 발연기 빼고는 완벽했음!!
여진구와 김윤석의 존재만로도 충분한 가치가 있는 영화
김윤석 여진구 연기대결 보는듯 ㅋㅋ 근데 조진웅 김성균이 대결에 난입 ㅋㅋ
감독님 편집 좀 합시다.
그냥 배우들 연기와 연출로 올킬
스토리도 그렇지만 연기들이...크레딧 올라가면서 엔딩에 나오는 그림들이 .. 아빠다섯명이 화이에게 각각 어떤식의 영향을 주며 키웠는지를 상징하는게 인상적이였다
여진구멍 다시보았다 ..
연기들은 아주 괜찮은데...뭔가 아쉬움
재미없다 쓰레기 영화..
뭐 볼만한 수준이군. 베드엔딩도 아니고 해피엔딩도 아닌.. 수작임
여진구 멋있네요~~짱짱맨
와 진부한 르와느 영화만 보다가 이런영화보니까 와 진짜 개ㅑ쩐다
볼만해요 여진구연기잘함
장면장면마다 세세한 디테일에서 좋은 감독의 센스가 느껴진다. 전체적으론 부족한 구성도 보였지만 재밌게 봤다. 거장이 되시길.
몰입해서 봤습니다. 배우들 연기력이... 최고라는 말 밖에..
킬링타임용 악을 삼켜서 소화를 시키느냐 아니면 먹혀서 복수심에 활활 탈것인가 에 대한 물음.
생각보다 괜찮았습니다.
작위적인 설정이 조금 아쉽다. 어디선가 많이 본듯한..?
문성근씨가 요구르트를 먹는 이유가 어떤걸 의미하는건가요? 단순하게 표현한것같지 않은데..저만 심오하게 받아들이는건가요?
뒤늦게 영화를 보게되었는데 여진구의 연기가 참 인상이 많이 남았습니다.
배우들 연기 정말 잘하네요..그틈의 여진구 대박이네요..기대안하고 밨는데 재밌네요...
여진구 대단하네.. 저런 연기를 소화하다니.. 영화자체도 나쁘지 않네요.여진구가 커서 나중에 우는남자의 장동건이 되는 건가?ㅋㅋ
최고네요 모든아빠들의 연기력 마지막 친아들은 아니지만 자신을 향해 총을 겨눈 아들을 차마 쏘지 못하는 김윤석의 연기력
괜찮은데 이정도면다들 연기잘하고
몇몇 탈 아시아급 한국영화감독들을 제외하곤이정도가 딱 한국영화수준이라고 생각함
굉장하네.. 수작이다.
여전히 살아있는 장준환의 컬트적 감성. 화이에서는 페이스조절에 조금 실패한 느낌이였지만 차기작이 너무 기대된다.
재미없다. 도대체 주제가 뭔지. 스토리도 엉성하구. 말도 안되는 부분도 많구. 보고나면 짜증나는 영화. 비추
연기파 배우들의 만남... 여진구와 김윤석의 놀라운 연기. 명품 조연들...조금만 더 상영시간을 늘려서 스토리의 개연성을 충족시켰으면 했던 영화... 하지만, 재미있다...
ㅇㅇ 지림 이한마디면됨
도대체 주인공들은 어떻게 해야 죽는거야. 전사의 심장을 가진 주인공들
와 연기력은 다들 멋지긴했는데 영화를 보고나서 멘붕..머리가 아픈 영화였다. 무엇을 의미하고자 하는지는 이해가 안갔다.
장준환감독짱 지구를지켜라보고반햇습니다
김윤석과 여진구의 연기 좋네요...특히 김윤석은 연기인지 실제인지 구분이 안갈정도로 악역이 제격인것 같습니다... 다만, 김윤석은 초인인가요 ? 총에 아무리 맞아도 칼에 아무리찔려도 죽질 않네. 좀 심하네요.
볼만함 열자쓰기열자쓰기
보고나면 굉장히 찝찝하다... 다른영화들에서 너무 명연기를 펼쳤던 배우들이라 이영화에선 너무 우루루 몰려버리니 시간도 없고.. 좀 실망스럽고 약하다는 느낌.. 17살짜리가 너무 잔인한 연기를하니 좀 거부감이 든다.
연기력 죽이는 작품이라고 사료됨
의견들이 분분한데, 화이 생모가 석태에게 강간당한 임형택의 부인이고, 화이는 석태의 아들이었네.잔인함을 줄이고 이야기를 좀 더 풀어주었으면 더 좋았을 영화다.여진구 연기에 찬사를...
연기들이 예술입니다! 이제껏 본 영화중에캐스팅이 정말 잘된 영화같아요잘 봤습니당
여진구 때문에 본 것이기에 재밌게 봤습니다. 개인적으로 여진구의 분노와 울분에 찬 눈물 연기를 좋아합니다. 자이언트, 해품달에도 간간히 나왔었죠. 영화에 대한 기대는 하지 않는게 좋을겁니다. 그만 좀 해라.. 오히려 아빠들 편을 들고싶었음.
몇번이고 다시 볼 정도로 좋았습니다만, 캐릭터간의 관계성을 부각시키지 못한게 조금 아쉬웠습니다. 액션보다는 관계성에 좀더 힘주었더라면... 물론 액션은 더할나위없이 좋았습니다. 책에는 영화에는 없는 부분이 있다고 해서 책을 사서 볼까말까 고민중입니다
얼굴이 너무 성인같은 여진구의 캐스팅이 맘에 안들지만... 군더기 없는 전개가 꽤 괜찮다.
배우들의 연기와 힘이 대단한 영화! 특히 여진구는 단연 돋보였음
현실성이 떨어지지만 매우 색다른 소재의 영화..
기대안하고 봤는데, 작품구성이며 연기력며... 몰입감 ㅎㄷㄷ합니다. 끝까지보세요~
주인공 이름의 의미가 궁금함. 화를 다스린다는 의미로 화이(禍理) ? 어울리지만 다르다는 의미로 화이(和異) ? 아니면, 그냥 화난 아이 ? 마지막 장면은 참 마음에 들었음.
김윤석(악)이 이경영(선)을 이길려고 애쓰는영화..
감독은 10년 묵은 기대감을 충족시키고 배우는 120% 몫을 해낸다.
TV-일단 한 개성하는 배우들이 다 아빠..김윤석,조진웅,김성균 등.. 여진구의 중저음톤.. 한방에 훅간 이경영은 맨날 불쌍한 역이고, 오랜만에 영화에서 본 문성근..괴물을 지우기 위해 괴물이 됐다는 절대악 미화는 별루.. 응4 삼천포,칠봉이 방가..
여진구 김윤석 최고다!
이거 극장에서 보다가 진심 중간에 나갈뻔함 ㅡㅡ; 잘 만들려고 한 척이 너무 심함 ,,
황해에서도 그렇고 김윤석은 드럽게 안죽네 완전 불사신. 장현성 여진구 연기 좋다!
다들 연기력이 아주 끝내줘요
출연진 모두가 연기를 정말 잘해서 좋았음. 아이가 자라는 과정에서 아빠들과의 관계를 보여줬으면 더 좋지않았을까... 그나저나 여진구는 연기를 정말 잘하네요.
영화평론가 이동진OO로그에서 강추하는 영화라 봤는데 정말 좋네요. 묵직한 연출과 배우들의 명연기까지 너무 좋았습니다. 특히 여진구는 압도적이네요!
본 시간이 아깝다!이것도 영화라고~~
6~7점정도. 킬링타임용.
여운이 많이 남는 영화... 배우들 연기가 대박이에요..
스토리상 조금 지루한면도 있었지만 배우들 연기력 덕분에 여운이 깊이 남는 영화였어요. 또한 여진구의 매력을 재발견하게된 영화..☞♥☜
스토리 6점에 연기빨로 딱 7점인 영화 스토리 너무 빈약함 그냥 볼만하니 심심하면 보세요
10점주고싶은데 왜억지로 글을남기게하는거니
좋은 영화이다. 조금은 뻔한 스토리지만 잘 만들어진 영화인듯
스토리의 개연성이란 부분에서 그닥이었다.마지막까지 흥미 진진하긴 했는데, 캐릭터들만 잔뜩 만들어놓고,그 캐릭터들이 반전이나 극적 장면을 연출하는데 아무 관여도 못하고,결국은 김윤석과 여진구가 급마무리하는 느낌. 볼만은 했다.
폭력적이 장면이 많았지만 재밌게 잘 봤네요^^
폼잡는 캐릭터들...멋은 없네
재밌게 잘봤구요, 여진구 연기력 대단하네요. 다만 스토리 상 아버지들끼리의 관계라던지 여러가지를 좀 깔끔하게 풀었으면 어땠을까 합니다.
사람이 본성이 착하면 아무리 나쁜물이들어도 착하다는걸 보여주는거같다.모든 배우의 좋은 연기로 오늘 좋은 영화 한편 보고잡니다~~ㅎㅎ
존재감 쩌는 배우들 사이에서 빛나는 여진구. 다음 작품이 기대된다!
좋은영화 잘봤습니다.
배우님들의 연기만으로도 10점이 충분한듯 싶네요 재미있게 잘봤습니다
사람죽이는 사이코패스를 칭송하는 3류무비일 뿐..
필리핀 뒷골목에서의 설정을 한국에 끼워맞춘 쓰레기 영화 평점이 마이너스는 없는가?
평점너무 높아 낮추고갑니다
기대하지 않고 보았는데 정말 몰입해서 봤다. 마지막 씬은 아무래도 역시 보통사람인 나로서는 그 감정을 깊이 느낄 수 없었지만 이야기 흐름 자체도 과하지도 못하지도 않게 의아한 구석 없이 잘 이어지는 느낌을 받았고, 무엇보다 배우들의 연기가 대단했다.
저는 개인적으로 싸움이나 피나오는영화를 안좋아하는데그런 장르 중에 아저씨이후로 재밌게봤네요ㅎㅎ
올해 최고의 영화ㅡ짱짱한 연기력, 눈물, 몰입
어느순간 몰입도가 떨어졌지만 .. 여진구의 눈빛을 쫒아 끝까지 봤다. 내 7점은 깊이를 알 수없는 바다같은 눈을 가진 여진구에 바친다.
졸잼 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10점!! 미친캐스팅 다 넘좋았으요
배우들 연기 덕에 단순한 듯한 스토리인데도 꽤 몰입해서 볼 수 있었다.꽤 볼만한 영화.
스토리가 엉성하고 보는내내 이해가 안가는 영화임캐릭터의 사연이 없음무율아저씨를 바보로 만듬
사이코틱함 기분 찝찝해지는 영화 게다가 괴물 CG는 뜬금없고 별로였다
화이 정말 최고 최고 최고 다시보고 또보고픈 영화 레알!!!! 뒤늦게 별주기 하다가 정말 주고 싶어서 줌
대단한 연기력을 지닌 배우들이 나오지만, 다시 보고 싶지는 않은 영화.
역시 장준환 감독! 그리고 연기파 배우들의 명연기! 대박 반전!
평균 별점이 왜7인지모르겠네요,정말 오랫동안 잊혀지지않은 그런영화입니다, 반전도 기대이상이고 극도에 긴장감은 정말,너무 잘보앗는데 왜별점이 낮을까요,
소름돋네. 더러워져야 괴물이 없어진다니.태석을 보면서 한편으론 이해된 나는 미친놈인가.난 여전히 괴물을 떨쳐버리지 못한걸보니 더러워지진 않은가보다.
왜 본인들이랑 생각이 다르면 알바로 몰아갈까? 뭐 볼만함
진짜 연기 대박ㅠㅠ 여진구 다양한 연기 앞으로도 많ㅇ만ㄶ이 보고싶다ㅠㅠ 배우들 진짜 연기bbb
굿굿 김윤석 연기 진짜..
여진구 정말.. 동생놈이 연기력이 장난아님 굳굳
배우들의 연기는 좋았지만 2시간안에 그많은내용을 담기엔어려운것같다
잼나다. 흠.. 여진구 멋있네
김윤석이랑 여진구 연기를 너무 잘함.. 김윤석.. 얀데레 연기 매력있게 너무 잘하셨어요 ㅠㅠ
여진구 연기에 감탄했고 조진웅을 보고는 눈물이 날 뻔 했다.
평점이 별로길래 기대없이 봤지만 보물을 발견 몰입해서 본 영화
별로인줄 알았는데 아니네 평점깍는 알바땜시 10점 주고감내평가는 8.5
여진구 나보다 2살어린데도 왜이렇게 형같냐.... 연기잘하고 되게 몰입되더라 화이팅 앞으로 형이 너나오는 작품챙겨볼께
빈약한 스토리와 개연성없는 캐릭터 때문에 심정지 될 뻔한 영화를 배우들의 탄탄한 연기력을 바탕으로한 호연 심폐소생술로 되살아난 영화. 그리고 다른거 다떠나서 모성애 200% 자극하는 여진구의 눈빛연기를 보는것만으로도 충분히 만족스러운 영화 ㅋ
여진구 연기에 감탄하면서 봤음.. 어린 나이에 정말 대단하다
작품성에 대해서는잘몰라서 할말은없지만...너무잔인하네요 알고 본거지만...결말도 씁쓸하고...아직 미성년자인 여진구가 이런연기를 하는것도 좀 그렇구요...연기를 잘하는건 칭찬해주고 싶지만 전체적으로 씁쓸한느낌...19금이지만이런폭력성은좀자제해주셨음해요
꼬맹이 정말 많이 컸네 남자가 되었네
거의 여진구랑 김윤석얘기네.. 물론 두분 너무 멋있었지만 조진웅..정말 사랑해요♥ 연기 정말 잘하시고ㅠㅠ 김성균도 정말 역시.. 하는 느낌 받았어요..
김윤석의 동일한 낮은 베이스톤의 사이코 컨셉 연기 이젠 식상하다. 짐캐리같은 완전 가벼운 바보같은 캐릭터로의 변화가 필요할 듯 그에 비하면 여진구는 이제 동이 트는 찬란한 햇볕같은 순수한 연기가 돋보인다.
마치 80~90년대 홍콩영화의 주된내용과 장면을 갖다 쓴거같다. 총알이 난무하고, 쓸데없이 잔인하다. 중반부까진 볼만하다.중간이후부터는 봐왔던게 아까워서 억지로 보게된다. 좋은 배우들 많이 갖다 써놓고 이렇게 망작을 만드는것도 어려운일일듯하다.
거창하지만 속이 빈.가
주목할점은 임지은의 아름다움이다~~
연기는 좋으나 스토리의 개연성이 엉성하다.
극단적이고 비현실적인 소재로 보편적 주제를 잘 그려냈다. 극단적으로 그려내다 보니 단순화되어 흑백이 명확히 갈린다. 리듬도 매끄럽고 속도감도 좋고 감정적 완급도 좋은 편.. 불쾌하고 적나라한 면도 있어 취향 좀 타겠다. 심리적으로 아는만큼 보일 작품.
여진구 진짜 물건이다.. 연기 개쩔.. 완전 멋있음. 그리고 범죄자 아버지 중에 범수 캐릭터는 아쉬웠다. 예상가능한 스토리에 헐거운 개연성이지만 그럼에도 영화가 남기는 여운은 인상적이었다
아...이래서'여진구~여진구~'하는 구나...난 생긴 것만 잘생긴줄 알았지...하지만 어느 한쪽에만 치우치지 않고 여러모로 영화는 훌륭하네요...
연기가... 소름 돋는다.
재밋엇다 조연들 심지어 단역들도 하나같이 연기가 몰입도최고로 좋앗고 스토리라인도 좋앗다 원래 이런 잔인한영화를 싫어해서 기대안하고 봣는데 지루하지않고 흥미롭게 봄 아쉬운건 비밀이 밝혀진후의 가장우호적이엿던 한아버지의죽음이 어정쩡햇다는점
부담스럽고 불쾌한 설정을 2시간 넘게 지속시키는 건 만든이의 심성에 문제가 있는 것이 아닐까 하는 의구심마저 들게 하는구나. 21세기에 인간의 악한 측면을 괴물에 빗대어 이야기를 포장하는 건 구태하쟎냐. 영화는 다 이해했다. &#39;그래서 어쩌라구?&#39;
좀 잔인하긴 하지만 기대 이상의 뭔가를 얻은듯한 느낌이랄까... 굳
액션 영화인 줄.. 하지만 상처받은 소년의 성장이야기일뿐. 재미보다는 생각하게 하는 영화 정도.
그냥화이가너무불쌍하다
10점짜리영화는아니지만 7.82점짜리는 더더욱아닌영화
여진구 너무너무 잘컸다 앞으로가 더 기대되는 배우!
괴물들이 키운 아이가 괴물사냥꾼이 되는 아프고 슬픈 이야기. 상영시간이 좀더 길었다면 좀더 설득력있는 한편의 동화가 탄생하지 않았나 싶지만 배우들의 특출난 연기력만으로 별점 받을 만하다.
스토리는 1점. 5분의 대스타분이 여진구 스타로 키워주는 영화랄까, 스토리가 엉성합니다. 끝내 마지막에도 풀어내질 못하고 끝나네여~ 연기력은 ★★★★
큰 기대 않고 심심할때 한번 볼만한영화 큰 기대는 마세요~~ ^^ 잔인한 부분이 무섭거나 하기보단 조금 짜증났던 것 같아요~~
인간병기 화이. 조련되다. 2탄을 기대하시라. 과도한 화기 때문에 좀 집중이 안되었습니다.
소재는 좋으나 결말을 너무 짜증나게 이끌어감..
한국판 원티드 같기도 하고 무척 재미있게 보았어요 기독교적인 요소가 많이 들어가서 헐리웃영화 같은 느낌도 받았고요 메시지도 강렬하고 CG나 연기 화면구성 모하나 빠지는대가 없네요 남지현 양 의 연기도 무척 좋고 여진구군의 연기도 엄청나고 100점입니다
이정도면 만족스러운 스릴러..
진짜 "교복 입은 아저씨" 영화같다.주조연들의 연기가 어느 하나 모지람없이 완벽했다.특히 중견배우들 사이에서도 기죽지않고 중심잡고 연기하는 여진구의 연기가 돋보였다!!!
최악이다. 진부함의 끝.
한국에서는 이런 영화도 통하는구나
영화가아니라 문학이다 지금 전세계적으로도 김윤석을 따라갈수 있는배우는 없을듯...
스토리 배우연기 모두 완벽하네요 티스토어에서 다운받아서 앞감기 안 하고 몰입한 영화 중 하나
별루 영화관에서 봤으면 후회했을듯...별루 그냥 그저그랬음...
주조연들의 연기력만 볼만함
별다른 스토리전개 없이 극적인 연출만 노린영화라고 느꼈다. 뭔가 빠진느낌이 계속 들게 만드는 영화.
너무재밋었어요..감독이전하고자하는내용도다이렉트하고..정말 어느하나연기가 넘치지도모자라지도않고..
아... 연기 정말 대박이네요
다들 연기가 ㅎㄷㄷㄷ...
잔인한 장면들 줄이고 미스테리한 느낌 더했다면 더 좋은 영화가 됐을듯 합니다. 그래도 영화 잘 만들었네요...
다섯가지향기화이팅.
최고다. 한국영화계의 혁신^^
악은 따로 있는 것이 아니다
개취이지만, 나에게는 다섯 손가락 안에 드는 한국영화.
이 영화를 본지 1년이 채 안 됐는데 남은 게 없어요.
왜 이걸 지금봤을까 하는 생각... 휼륭하다.
재미.액션 만 쫓았어도 되는 걸.
진가 너무 멋있게 잘생기게 나왔다..
넘 무서워서 잠이안오겠다
왜이영화를이제서야봤을까..
설정이 너무 작위적이네요
" 다녀왔습니다- " 이 대사 한마디가..
스토리에 개연성이 부족하지만 김윤석 여진구의 연기력만으로도 볼만한 영화라고 생각됨...
진짜 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화!
한 아버지는 화이가 괴물이 되는걸 막고 싶어했고 한 아버지는 화이가 비를 맞는 것을 싫어했고 한 아버지는 화이를 강하게 키웠다... 모든 아버지가 화이를 사랑했다는걸 생각하고 다시 보면 참 여운이 많이 남는다.
연기력은 좋았던거 같은데 너무 많이 죽어버려서 눈살이 찌푸려지고 화이도 결국엔 살인자
재밌다 진구 눈빛이 좋았다
이 영화가 왜 7점대야ㅠㅋㅋ 영화가 끝나고 허무했다던가 등장인물들이 아쉬웠다던가 그런건 있었지만 스토리 자체는 괜찮았다. 영화가 끝나고 오랫동안 여운이 남을 정도
엔딩이 아쉽지만 잼있게봣네요 배우들 연기잘하시네요 특히 김윤석이 연기 진짜 잘하는듯
어두운게 좋다면 즐길수 있는 영화. 나는 중간쯤?
장준환감독님 이제 상업영화감독으로 변신한거냐. 넘 잔인해서 보다 그만두었다.
개인적으로 영화는 미학 아니면 메세지가 중요하다고 보는데 미학은 없고 뭘말하고자 이 영화를 만든건지 이해가 안간다. 사람 미치게 만드는게 미학인가. 아무런감흥도 여운도 메세지도 느껴지지않았다. 악마 괴물거리는게 유치했다.
내용좋고 연기파 배우들로 구성되어서 몰입도 굳여진구,김윤석,김성균 등등 정말연기잘하더라유연석은 올드보이에 유지태흉내내는거 같아서 오그라듬 .. 발음도 어색하고..
내가 왜이걸 지금봤나몰라 비극에 비극이지만진짜 다들 내가 좋아하는배우들만 나옴여진구는 장성할끼야
게이 아비들은 왜 여진구를 괴물의 제물로 삼았나
배우들 연기만 놓고보면 10점만점이네요 김윤석과 여진구의 눈빛을 잊을 수 가 없음
분위기만 잘뽑은 많이 부족한 느와르물 인물들 행동의 개연성이라던가 사건의 설득력이 절망적 수준이다 특히 중반 가택침입 장면은 거의 코미디에 가까울정도로 말도 안되는 전개를 보여준다
스토리와 연기에 비해 분장과 소품들이 상대적으로 받쳐주지 못한 영화. 피 분출 장면에서 부자연스러움이 많고, 화원 안에서 입김이 나는 것도 눈에 밟힘. 아참.. 자유일보 안쪽 면은 전자신문이었더라는... ㅎㅎ
씁쓸한 느낌. 화이는 너무 불쌍했고 석태는 너무 비참했다.
5명의 아버지가 도무지 이해 안되고 부모를 다 죽이는게 너무했다 싶었다. 그러나 영화는 짜임새 있고 괴물 아버지지만 이상하게 마지막에 동정을 하게 만드는 김윤석 연기의 힘과 여진구의 여리지만 슬프고 강인한 안정된 연기에 박수를 보낸다.
굉장히 독특한 영화네. 영화적 깊이도 있고, 전개방식의 몰입도도 좋고 지루하지 않게 액션도 있고 결과적으로 환타지를 본 듯 하다. 좋은 영화네요.
삼켜도, 너무 삼킨 괴물
마지막 부분에, 서로 다 죽이는 총격전 부분은 별로 맘에 안 들지만, 나머지 부분은 정말 좋았다. 나는 개인적으로, 조진웅 연기 너무 맘에 들었음.. 추천!!
그나마 여진구랑 김윤석이 살린 영화 여진구 승승장구해라 앞으로가 기대되는 멋진 배우
보고 나니 멍해진다 괴물들이 괴물을 키웠지만 그아이는 괴물이 되지 않았다 ,, 스토리는 딱히 몰입이 안됬지만 연기들은 인정한다 연기 괴물들이다
너무 처절해서 슬프다. 여진구 연기 ㄷㄷ
여진구의 재발견. 일지매때부터 아역에 종종 모습을 비추더만 이번에 제대로 한 건 터뜨렸다. 선배 배우들과의 연기도 소화를 잘했을뿐만 아니라 오열씬은 분노가 묻어나오는게 소름 그 자체. 하지만 그 이외의 것들은 기대이하. 쓸데없이 잔인한 장면이 많다.
이야.. 우리나라에 이런 영화가 있다니. 액션 스릴러인 척하지만 그안에 담겨있는 영상미나 연출 외에 또다른 부분들이 귀목을 집중시킬만 했습니다. 재미있게 봤습니다.
현실성 개연성 제로. 여운도 없고 메시지도 없고 생각하면 연기도 코메디 같은 영화
칼부림, 피터지는 싸움장면같은 가시적인 것 때문에 잔인한 영화가 아니라 사람이 가진 패륜,퇴폐적인 사상이 파격적인 잔인해서 살떨리게 했던 영화... 김윤석.. 김윤석이... 너무 사람같지 않게 느껴졌던 무서운영화!!
많은 것을 생각하게 하는 내용..김윤석도 불쌍한 인생이구나..배우자들 연기도 최고..왜 이제야 봤을까
명성은 극히 들어 알고 있었지만 와 장난아니네... 연기지린다... 사이코패스연기
화이가 친아버지 죽이는 장면부터 스킵스킵스킵했음... 와... 그건 진짜 너무 하잖아... 그래도 5명 전부 화이를 사랑한다는게 느껴져서 에라 나는 다보고 난후에도 찝찝함에... 에라 모르겠다..
오이디푸스컴플렉스를 극복해나가는 소년의 성장기
이야기를 제대로 풀어주지 않은 부분이 있지만그걸 배우들의 연기력으로 커버가 되는거 같다...다섯명중에서 김윤석에게만 집중적으로 초점이 맞춰져 아쉽기도 하지만, 여진구와 김윤석을 포함해 모든배우가 연기를 잘해 스릴있었음!!!!김윤석씨 너무멋있음
방금 봤는데요. 볼만하지만 이미 중반부에 대략적인 내용이 예측 가능한점 등 긴장감이 약하네요. 썩 공감도 되지 않구요. 개연성이 별로 없습니다.
너무 잔인하구나.. 영화 보고 결론 맺기힘드네ㅎ
악이라는 것과 괴물이라는 것을 비교해 보자면 어딘지 모르게 다른 느낌을 가지게 됩니다。특히、악이라는 것이 순수성(?)을 띄게 될 때에는 더욱 상반되는 느낌이죠。어떤 분의 말처럼 아버지는 괴물이라는 존재에게 지배되는 반면 소년은 괴물을 삼켜 버렸네요。。
어흐 허허ㅋㅋㅋㅋ 애가 눈물 뚝뚝흘리는데 쟤가 저렇게 연기를 잘했었나 싶더라는
뻔한 전개 지루한 이야기
마지막부분에 공장 총격신은 아쉬웠으나 재밌게 봤고 결국 김윤석의 뜻대로 자신과는 너무 다른 임형택의 아이를 자신과 같은 괴물로 만들어버렸다
뭔가 묵직한 감이 있어서 매우 마음에 들었고,배우들 연기의 조화가 잘 이루어져 더 재밌었다.
아들의사춘기성장드라마
화이라는 아이의 복수극인 영화
기대가 컸기 때문인가? 뭔가 아쉬움이 남는 영화였다.
연기만 있고 연출은 없는 영화.
관객을 스크린으로 빨리게하는 괴물같은 영화
제대로들 보셨는지 아니면 알바들인지 고등학생이대본 써도 이거보단 낫겠다 전혀 공감 안되는 스토리 감독외 스텝들은 이해하고 영화 만들었나 의심스럽다 영화말고 다른 일 찾아보길 소질이 앖는 듯
오늘에서야 봤는데 너무 재밌네요 ㅠㅠㅠ 극장에서 볼걸 정말 2시간이 아깝지않고 특히 배우들 연기가 아주 굿입니다 ㅠㅠㅠ 너무 재밌어서 한번더보려구요 ㅠㅠㅠ
박지원 실장 눈빛 변할 때...와우. 연기 갑.
키워준정도 정이고, 어긋났지만 그 부정또한 애틋하네요. 역시 김윤석씨 연기 실망시키는 법이 없네요
조진웅 ㅠㅠㅠ,ㅠㅠㅠ
몰입감이 좋은영화 시간가는줄 몰랐다
보는 내내 불쾌했던 영화
뜻밖의 액션. 드라마인줄 알고 봤는데 웰메이드 액션영화였다. 화이라는 킬러의 탄생이 훌륭하게 그려졌으니 시리즈로 만들면 좋겠다.
후반부로 갈수록 처진다...
한국영화가 점점발전한다는걸 느꼈음
좀전에 봤는데 재미있었어요.배우들은 최고들만 모였네요
김윤석 눈빛 잊혀지지가 않는다.
요즈음 한국영화 너무 잔인하고 극단적으로 치닫는다. 그게 습관적이야. 자극이 재미는 아니다. 화이는 좀 더 심하네. 특히 김윤석은 황해, 화이, 해무.. 점점더 지저분한 괴물이 되어간다. 노골적 잔인함은 설득력이 아니라 역겨움이다.
제목이 맘에 안든다~ 판타지도 아닌 것이~
캐스팅,소재 모든것들이 기대 만빵인 영화 였는데 미루다 늦게나마 챙겨보네요. 연기자들의 연기나 화면전환 그리고 영화가끝난후에도 깊이 생각해보게만드는 소재 등 다 만점입니다.(벗 왜 김윤석 외 4명이 동참했는지,키웠는지에대해 좀 더 풀어냈음..
아니악플다는분들은이해를못하신건가??재밌게봤어요!!ㅎㅎ
기대했던거보다 먼가부족한느낌~
와우 아주 액션연기가 멋있네여
개봉했을때 보고 지금 또 다운로드해서 또 봤음스토리는 그저그렇지만 여진구가 다 살림 여진구 연기bbb
여진구 진짜아빠 김윤석ㅋ
"아버지, 왜 절 키우신 거에요?" 나도 궁금하다... 여진구를 위한 피의 향연
상당히 재밌게봤어요 배우들 연기들도 모두 죽여줍니다
억지스럽지만 배우들의 연기력이 일품이네~
아빠가 안아줄게...
이게 재밌다고? 너는 우리들이랑 다르다고? 그래서 이게 재밌다고?
독특한 소재와 배우들 연기력 재밌네
아 조진웅.. "아빠가 미안해"
아무래도 평점에 낚인거 같습니다. ㅜㅠ ...
오랜만에영화재밌는거봤네
허세만 찬 속은 빈 영화 무슨 죄다 억지로 끼워 맟추냐 인물들 설정이 이상해
김윤석 연기 존나 오바스럽다.
조진웅 연기가 반전이다 ! 굿
묵직한 한국 스릴러 영화. 과감할 정도로 사실적인 표현이 좋았다. 이 영화에서는 오히려 악의 편에 서고 싶을 정도로 내면적인 연기가 멋있다.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
진성을 정말 죽일줄이야 ㅠㅠ 좋은 사람들은 아닌데다 심정은 이해가지만,몇 년을 같이 살고 아빠와 아들로 지냈는데 너무 허무하게 쉽게 죽인듯.. 그 점만 빼면 정말 몰입해서 본 듯. 연기 짱이다!
진짜 평점 더 높이 받아야 할 작품 영상미이며 색감이며 거친 느와르를 감성적으로 잘 표현했다. 화이만큼 조명을 잘 쓴 영화가 어디 또 있을까? 몇번을 다시봐도 질리지 않는 명 영화
볼만했던 액션영화였던것같았다
여운이 남는다. 마지막 일러스트와 쿠키영상까지도.
감성액션 최고다 여진구를 비롯한 주연들의 연기들 최고다 액션씬 진짜 ㅠㅠ너무좋음 최강!!
재미있는데..잔인한거 좀만 덜나왔음 좋았을껄..여진구 연기정말 최고 ㅠㅠ
일단 다른거 모르겠고 괴물을 이미지화 시켰다는게 정말 아이디어가 좋은거같다. 그리고 보기 불편했던 점 한가지는 기태가 말을 더듬는게 너무 심해서 약간 거부감좀 들던데.. 더듬는걸 적당히 했으면 더 좋았을거같다. 스토리가 화려하지는 않은데 너무 좋은영화
무난하다고 본다...
돈쓸때가 그리 없냐?? 이런 쓰레기영화 만들 돈으로 불우이웃이나 도와라... 장애인같은 새끼...
좋은배우데려다 참 이상한 영화 만들엇네요감독님 반성좀하세요
재밌었는데 화이와 아빠들의 관계가 너무 흐리멍텅하게 그러져서 안타까웠다.
그냥 볼만함..딱 평타
시간가는게 아까웠다 ! 지루할 틈이 없었음 !
왜 영화관에서 안봤을까 싶네요. 너무 재미있게 잘봤습니다.
평점이 너무 낮다..진짜 재밌게봤는데
김윤석이 왜이렇게 화이에게 집착했는지 도무지 이해불가네 예시도없고 아 답답한 벙어리가슴. .
이야기가 다소 난해하지만 배우들 연기는 좋았다.
기대한만큼 인상적인 영화였고 마지막에 자기아버지를 쏘고 왠지 슬프기도 했습니다 ㅠㅠ
터미네이터도아니고 어이가없네 전개도 개판
튀지 못해 안달난 광인이네요. 장준환 감독님, 박찬욱 감독처럼 미쳐가는 군요. 천재적이라는 자각을 버리세요. 진정한 천재는 평이함에서도 놀라운 것을 드러내는 겁니다. 미친 관객들이 당신들 같은 광인들을 뜨게하지요. 역시 평론가들 평점은 믿을게 못돼
여진구대박여진구진짜대박
감동이 전혀없는 영화 감독이 뭘 말하려고 했는지... 재미를 위해 만들었다는데 재밌긴 커녕 찝찝하기만 함....
이게 7점댄대 빅매치가 8점대라고?ㅋㅋ
짐짜멋진 배우들과 소재를가지고! . 이렇게밖에 연출이 존구인게 참아쉽
내가글쓴거어디로갔지?
여자친구가 저랑 보지않앗는데 봣다고 합니다 이 영화는 사라져야합니다.
우리 모두는 마음속의 괴물을 어떻게 다스리냐에 따라 세상을 다르게 살수 있다... 배우들의 연기가 훌륭하고 스토리의 짜임새가 좋았다
잔인하긴해도재밋엇음
가장 잔인한놈은 순하게죽고 가장순한놈은 잔인하게죽고 기태살리라!!!
명배우들의 명연기에 소름이 쫙...
기대 이상이다. 소시오패스 집단. 연기를 보는 재미가 있다!
별 기대안하고 봤는데 영화 좋네요.
왜 망했는지 알겠다 적당항 해피엔딩이 필요한대 너무 쏴죽인다 뭘 말하려는지 알겠는데 정도껏죽여야지 감독이랑 작가가 살인을 즐기는듯 너무 깜짝깜짝놀람 배우가 아까움
아.. 여진구 진짜 배우네요ㅠ.ㅠ
배우들의 연기가 너무 좋았고 여진구의 미래를 기대하게 만든 영화.
진짜 김윤석 외 5아빠때매 5점준다 여진구 씨x 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ지키워준 범죄자라지만 아빠등은 망설임없이쏘고 ㅋㅋㅋ 복수심은 에효 시x 호랑이새x키웟네 복수심도개뜬금포
7번방의 선물 별점 8.9, 이게 별점 7.8?? 우리나라 관객들 수준의 문제점을 그대로 보여준다
파괴적이고 강렬한 오이디푸스 성장기
질주하다 돌아보니 남은 건 여진구뿐, 그리고 홀로 앞서가는 김윤석.
저질....블록버스트보다 더한 비개연성+ 여진구 원맨쇼
몇 번을 보는 지 모르겠습니다. 10번 봤나? 명작!!!! 여진구의 뿜어나오는 연기도 대단하고 아빠들과의 역할 분배 및 연출 개연성 최고!! 마지막에 나오는 일러스트도 모두 뜻이 담겨있어 좋았어요. 로케도 너무 멋져서 로드뷰로 찾아보니 대전!!!!
처참하며말로표현할수없는슬픔
볼 만하네요! 배우들도 화려하고요
다 좋은데 포스터에 있기도 하고 영화에도 나오는 "왜 절 키우셨어요?"라는 대사가 너무 별로다 뻔하면서도 오글거린다 이 대사 하나 때문에 영화 자체가 뻔해 보이는 느낌
그래도 아직 앤데 이런영화 찍는다는게...
와...이제봤는데 여진구연기짱이다진짜..스릴러이런거별로안좋아했는데 이거보고바뀜..ㅠㅠ
여진구의 미래가 밝다... 사랑한다 진구야 나중에 꼭 보자!!!! 꼭!!!!
워 진구연기 bb 과격해도 결국은 다들 화이를 사랑했다
고아로 보육원에서 길러진, 사랑받지 못한 자들이 그 사랑이라는 것을 경험해보고자 키워낸 아이... 서로 방법은 달랐지만 결국은 사랑인 것을. 연계성이 없다고들 하시는데 주어진 자잘한 단서들로 연결고리들을 상상해 보는 것도 이 영화의 재미가 아닐런지
재미로 보면 7~8점 주고싶다
시간 가는줄 모르고 봤다. 영화간 디테일도 중요하겠지만 전체적인 내용이나 전개 장면 맘에듦. 특히 연기가 제일 멋졌던듯
한국에서 이런 영화가 나올 수 있다는게 엄청난 거다.
여진구 연기력보고 놀랬음! 굉장함
어떻게 하면 16살이라는 나이에 괴물을 연기할 수 있었는지 정말 놀랍다
영화보고 왠만하면 평점 달지않는데...와... 한국에도 이런 영화가있다니... 이걸 이제서야 보다니....
솔직히 평점 너무 낮다.
여진구 밖에 생각이 안나
낳은정보단 기른정(가수말고ㅎ)이라는데 아빠들 마다 개성도 뚜렷하고 연기도 잘했는데 영화가 노잼 캐릭터,배우가 아깝
화이:괴물은삼킨아이:존재하지 않은 괴물이 있다하는 아이의 심적인 측면을 이용한 소재로 내용 구성이 색다르긴 하나, 구성내용이 그렇게 끌리지는 않았던거 같다.
될성부른 떡잎의 잔혹동화! 여운작렬!
아쉬운 점. 나름 호화 캐스팅?인데 잘 살리지 못했다는 느낌.. 나머지 4아빠를 비롯, 처음에 똘기충만한 형사가 어이없게 죽는게 그렇다. 그리고 납치와 양육의 설득력이 전해지지 않는다. 그래도 다른 면에서 여러모로 볼만함.
괴물에 삼켜진 김윤석과 괴물을 삼킨 여진구 같은것같으면서도 다른 괴물
정말 재밌게 봤는데 자꾸 친숙하고 본듯 만듯한 느낌을 받았다.. 스토리는 달랐지만 그 전개.. 예로 누군가에게 기술을 배우고 훈련받는 과정이나 결말 부분에 저격하는 모습.. 원티드를 떠올렸다..
다들 연기파 배우분들이라 그런지 몰입도가 상당합니다. 너무 몰입해서 봤는지 후반부는 너무 슬프더라구요.. 여운이 오래갈거 같네요.. 영화관에서 볼 걸 후회하는 중입니다ㅠㅠ
ㅋㅑㅡ내노라하는연기자들총집합ㅡ한순간도눈을뗄수없던그들의명연기ㅡ잘봤습니다ㅡ
너무 잼나게 봣어요 ~~
감독도 감독이지만 배우들 연기력이 최고 여진구도 최고
마지막 아버지와의 피날레씬의 공허하고 늘어지는 대사와 잦은 피칠갑 장면만 빼면, 좀 거칠긴 했지만 임팩트있는 스토리, 김윤석의 강렬한 눈빛연기, 엔딩크레딧의 음악까지 꽤 인상적인 한국영화. 스토리만 잘 다듬어서 리메이크해도 나쁘지 않을 것 같다
솔까 탈한국급 영화 인정? 어 인정
본 지 한참 지났지만 아직도 여운이 가시지않은 영화 ㅠㅠ
소시오패스의 부성애, 내면의 악에 대해서 생각해볼 수 있었다.김윤석씨 연기는 진짜 대단하다. 액션씬만 좀 적었어도 10점인데.. 액션씬이 오히려 지루하게 만든다
잘본 영화인데 평점이 마음에 안드네요
내자신안의괴물 이라는 묵직한 주제와 별개로 홍콩식 총질이나 과한 액션씬은 식상함을 느끼게한다. 비교하면 지구를지켜라때같은 엣지감이 없다. 여진구 라는 출중한 배우의 연기력를 잘 끌어내고 살려서 그나마 7점.
충분하지 못한 배경 설명과 뚝뚝 끊어지는 듯한 흐름에도 불구하고, 지루할 틈 없는 전개와 오락성 그리고 배우들의 명연기 만으로도 여러번 볼 가치가 있는 영화.
화이의 키워준 혹은 낳아준 가족으로 소급되는 억지스러운 갈등구조
종합 평점은 6점 드립니다.
평점8안넘는게이상하다
오랜만에 다시 보니 더 괜찮은 영화네. 처음 볼 때는 아쉬운 부분들이 있었는데. 그 부분을 알고 보니 더 실망할것도 없고 좋은점들이 추가로 보였다. 감독의 차기작은 지구를 지켜라 같은 장르에 액션만 더한걸로 보고싶다.
더 재밌고 흥미롭고 깊이 있게 만들 수 있는 내용인데 뭔가 많이 아쉽고 너저분한 느낌..
뭘 말하고자 싶은건지 전혀 모르겠다. 개연성도 없다.
보긴봤는데 다시보는일은없을듯
배우들의 연기는 좋으나 너무 개연성 없는 연출이 아쉬움
평점이 생각보다 낮네요. 전 재미있게 봤습니다.
7.5점 베스트평점처럼 화이와 아버지 관계에 좀더 깊이있는 설득력이 있었더라면
엔딩 크레딧 : 휴머니즘과 위로가 넘칩니다.
정말..최고네여~ 여진구 김윤석 연기력은..ㅜ ㅜ몰입도 짱이에요~
과하다 못해 넘쳐 흐른다
와..여진구랑 김윤석 연기...와... 진짜 대단..근데 시나리오가 조금 진부하다는 느낌이 들었어서 아쉬웠다.
초중반까지 좋다가 후반부로 갈수록 늘어지는 느슨함..
아귀가 곤이에게 반전으로 패배한다음, 그후 수년간 조직을결성해 본분을 다하고(범죄,건달) 주워온 어린아이인화이(진구)는 아귀밑에서 각종 싸움과 화투를 배우게되고틈만 나면 아귀왈 화이를보며 &#34;저놈이 대한민국의 화투판을 휘어잡을 오른팔이 될것이여&#34;
그닥..내용에 공감이 안 간다.. 그냥 낳아주었지만 친어머니에 대한 애정이 왜이리 깊어서, 몇명의 사람들을 죽일 정도로..그리고 김윤석은 왜이리 ㅄ같은 성격인지도..공감이 안가 별로였어요
스토리의 큰 흐름과 각 캐릭터들, 그리고 연기가 좋다. 다만 큰 흐름에 비해 작은 부분들을 자연스레 이어주는 세세한 연출의 허술함이 아쉽고 일부 캐릭터에 불필요한 겉멋이 들어있다 그리고 김윤석의 먼치킨캐릭터는 황해나 전우치, 도둑들과 별다를 바 없다.
김윤석이 이해되고 여진구가 이해되는 영화. 그만큼 둘의 연기가 저를 설득시켰다는 뜻이겠죠.
괴물이고 뭐고 결국 마지막씬이 감독이 말하려던 진짜 얘기. 기독교도 그렇고.. 아무튼 오락성과 사회성을 다 압축하려다 영웅본색인지 아저씬지 최양일감독 &#39;수&#39;인지 모르게 돼버린영화.. 훌륭한 연기들을 예술 아닌 단순 반복의 기술로 만든 영화~!?
여진구오빠의 연기기 정말 저를울렷습니다...
재미있었고 생각할 수록 더 심오하고 재미있는 영화... 다만 과정에서 설명이 더 필요하지 않았을까 싶다.
오랜만에 기억에 남는 한국영화 한 편 본듯하다
글쎄 뭐 그정돈가. 잘 모르겠네. 일단 지구를지켜라급 한국영화사에 의미있는 작품은 절대 결코 아님. 그냥 평타치는 한국스릴러.
역시 기대를 저버리지 않았네요
[스토리7 비주얼8 연출8 연기9]
정말정말 재밌습니다~!
감독도 배우도 각본도..참.. 1점도 주기싫다
폭력에 노출되서 자란 아이에 대한 고뇌나 드라마 보다는 자극적인 액션씬과 어설픈 이야기로 끌어가기 바쁘다. 그나마 몇몇 배우의 연기력이 살린 영화
이렇게 액션영화보면서 몰입해서 본건 처음이네요
여진구가 연기를 참잘하고...영화 개잼핵잼
도무지 개연성이라고는 느낄 수가 없는 영화.
여진구의 연기가 빛을 발한다! 이 영화는 괴물도 차마 삼키지 못한 어떤 독특한 매력이 있다.
시종일관 긴장의 끈을 놓지 않으면서도 탄탄한 스토리가 받혀준 웰메이드영화! 개인적으로 김윤석 출연작 중 가장 돋보이는 연기력이라 생각 듦. 장준환감독님 영화 좀 자주 찍어주세요..
캐스팅과 연기력이 부족한 연출력에 소모되어 아쉽다. 별 기억에 남지않을 영화.
그럴저럭 볼만하니까 보셍
처음부터 끝까지 지루할 틈도 없이 유혈이 낭자한 영화. 배우들의 연기도 정말 훌륭했다..하지만 이야기의 개연성도 부족하고, 무엇보다 보고 나서 남는 게 아무것도 없다.
내가 화이였으면, 괴물을 삼키지 못했을 것이다 화이입장을 이해하면서도 이해하지못한 영화.. 배우들 연기가 너무 좋다
두번봐도 좋은영화. 연기력 짱
스토리 자체가 저 연기자들이 왜 저 연기를 하는거야? 의문을 주는 동시에 무슨 의미를 전달하려는지 알 수 없는 영화...
8.3/간만에진한범죄영화.김윤석김성균조진웅.범죄스릴러물에호화캐스팅.생각대로배우들연기와캐릭터는좋았음특히김성균캐릭터와흉터형사,박용우캐릭터맘에듦.유연석은좀별로.쨌든스토리는평범했으나다크하면서슬픈분위기와여운남는결말.평소엔신경안쓰는데이상하게괜히기억에남는엔딩크레딧
연기 스토리는 전부좋으나, 잔인함ㅜ
영화관에서 봤을 때도 진짜 재밌게봤는데 오늘 우연히 티비에서 하길래 다시 봤는데 다시 봐도 재밌고 다시 봐도 김윤석 여진구 연기력은 대단하다 정말..와..
모든배우들의연기,스토리장난아니다.김윤석씨,여진구연기정말할말이없어요~굿
미성년자 데리고 이런 영화 찍는 너희가 인간이냐??
엉덩이가 무거워야 진짜 주제를 알 수 있다
여진구는 대성할 배우의 느낌이 오네요~^^
괴물에 잡아먹혀 싸이코페스가 된 아빠와 괴물을 집어삼킨 영웅의 이야기
우리 모두 괴물을 가지고있다. 숨기고살아가거나 드러내거나. 김윤석의 연기에 감탄을 금치 못했다. 그는 화이를 나름대로의 방식으로 사랑했다. 삐뚤어진 부성애의 최후랄까..
오이디푸스 컴플렉스의 신선한 변주곡. 덫붙여 중강에 나오는 크리쳐가 굉장히 크리에이티브하고 괴수물로 만들어도 좋을 비주얼.
악 (惡)으로 깡으로 밀어 밀어붙인다
연기는좋았는데 양념이심심했다. 이 영화는 심리를 잘 묘사했어야 사는 영환데 심리묘사가 너무 빈약했음. 재료만 좋으면 뭐하나 요리를 ㅈ같이 못하는데.
기발한 데뷔작에 이은 노련한 후속작
방송에서 몇 번이나 보여줬으면 하는 영화!!
평론가평점이 나랑 너무 다르네. 스토리는 있는데 연결이 자연스럽지 않고 감정이 몰입 안된다. 배우들이 아깝다.
캐릭터는 많은데 스토리 흐름이 잘 이어지질 못해 몰입도가 떨어진다. 감독의 연출력 부재인듯
아.. 괜히봤어.. 찜찜해.
배우들이 너무 아까운 영화다 저런 연기파배우들을 이런 오락영화에 몽땅 때려박아서 낮은점수준다일단 스토리가 단조로운건 알겠는데캐릭터들이너무억지스럽고부자연스러운게많다그냥킬링타임용으로는괜찮아서8점정도주려다배우들아까워서2점깍았다
이런 압도감은 정말 오랜만이다.
한순간도 눈을뗄수없었네요! 특히 엔딩이 너무감성적ㅜㅜ
뭘 보여주고 싶은지를 모르겠음.
뭔가 쥐어 짠듯한...
ㅣㅣㅣ비극적이네 훌쩍
화이바 : 식이섬유를 삼킨 아이
연기도 스토리도 몰입도가 좋다
음.... 좀 별로네요.
악에 굴종하는 순간, 악은 선을 항상 이기게 마련이다
죽을영화 배우들이 살림
평점 주려고 나를 로그인하게 만드는 그 어려운걸 조진웅이 자꾸 해냅니다
괜찮은 한국영화 화이.
배우들의 연기력은 좋았으나 스토리는 한계가 있었던 영화
이유 모를 괴물들의 거친 돌진
다시 보니깐 처음 봤을때 보다 영화가 더 괜찮고 좋은 연출력. 여진구는 연기력 제대로 타고난 듯. 운전하며 대화하는 사소한 장면에서도 세세한 연기.
장현성,박해준,조진웅,김성균 그리고 김윤석까지.괴물을 삼킨 화이처럼 비록 삼켜내진 못했지만 연기괴물들을 입안 가득 우겨넣는 가능성을 보여준 여진구.
단순한 느와르가 아닌 감성과 인간 본성에 대한 것을 담고 있는 좋은 작품
특유의 분위기를 잘살렸고 서사구조가 뚜렷하고 연출도 나쁘지않았다. 다만 스토리개연성에좀더신경을썼었더라면 하는 아쉬움. 스토리가 좀허전하다
서로 다른 개성을 지닌 다섯 괴물의 정수를 물려받은 괴물의 완전체가 탄생하는 과정을 지켜보면서 양육도 무시할 수 없지만, 역시 본성도 무시할 수 없다는 생각이 든다. 뭔가 강렬한 인상을 주기보다는, 끈적끈적한 찜찜함과 아리송한 여운을 남겨주는 영화.
내용전개가 약간 투박한데 배우들 연기도 좋고 액션도 괜찮은 듯 ost도 좋음.
괜찮은 영화고 연출도 좋았는데 시간이 가는중 모르고 쭈욱 빠르게 가는 영화는 아니였다 마지막에 내용도 짐작이가고 하지만 배우들의 연기가 누구하나 예사롭지 않다
연기력으로 인정받은 배우들의 잔치라 역시나 실망시키진 않았지만 스토리전개가 아쉽다. 너무 짧은시간에 너무 많은걸보여주러한건 아닌가싶다
빈약한 시나리오에 비하면 꽤나 잘 만들어진 수작이다. 알찬 캐스팅을 토대로 한 연기로 영화를 꽉 채웠다. 여운이 깊게 남는다. 여진구가 엄청나다.
조진웅 불쌍해ㅜ 다른아빠와 다르게 철떡 같이 아껴왔는데
김윤석은 역시 김윤석...
영화는괜찮은데 남지현 발연기때매 집중이 안됨
평점이 너무 높다...
몰입도 최고. 다시 보고 싶어서 예고편보러왓음
화이를 키우게된 과정을 좀더보여줬으면 좋았을것 같아요. 배우들연기 너무좋았구 특히 여진구씨 연기는 진짜어마어마한것같아요!!!대단
영화의 재미는 충분했는데 영화상영시간을 늘려서 석태와 화이의 과거나 심리묘사를 더 표현했다면 좋았을거 같다.
잘만들어진 고등학생 영화동아리작품 수준. 마치 마지막 장면을 그려놓고 억지로 이야기를 끼워넣는 느낌. 편집도 수준이하. 컷을 짧게해서 긴장감을 주고싶은모양인데 너무 짧은것만 나열하면 결국 늘어지게 마련.
좋은데 재밌음 ㅎㅎㅎ ㅎ
강한 자극에만 의존하다 삼켜져버린 영화
잔인햇지만 좋은 영화엿다
박용우,유연석,똘끼형사가 망칠려는거 김윤석,여진구가 하드케리로 끌어가는 작품
배우들의 연기가 상당히 돋보이는 영화. 특히 김윤석의 연기는 미쳤다!!!!
괴물을 삼켜 없앤 자, 괴물에게 삼켜진 자, 마음속에 괴물을 키우고 있는 우리.
재밋는데 평점이 낮네ㅜㅜ
전반적인 스토리는 아쉬운 점이 꽤 있지만 모든 캐릭터들이 굉장히 매력적이다. 하나하나 뜯어 보는 맛이 좋았다.
화이 엄마 놀래서 실신하는 연기 대박연기 넘잘함
괴물나오는 영화를 검색했는데 이게 나온다.
한국적인 처절한 영상에 신파극이나 아침드라마같은 요소를 섞으니 다 따로 노는듯한 느낌
총이 난무하는 우리나라 이해 안가지만~ 영화라 가능..
한국에서 비현실적인 총격전..
잔인한 장면이 불필요하게 많이 나온 거빼면 진짜 잘 만든 거 같아요. 비중이 적어도 캐릭터 각각의 특징도 잘 살렸고 스토리도 좋아요. 갈수록 흥미롭고 감탄했어요ㅜㅜ
지구를 지켜라는 수작 평가, 화이는 내가볼땐 범작. 이제 1987은 졸작 예상인가? 한국은 천재라는 호칭을 너무 남발한다. 장준환은 천재가 아니야
숨은 명작이었다여진구의연기력과 조진웅의새로움 및 아빠역의 하나하나의 연기 및 스토리는 말할것이없다 차이나타운같은 느와르에 극한의 감성미가 느껴진다 남지현 캐릭터가 너무 죽은거 빼고 다른부분도 스토리가 담기지못해 아쉽긴하나 시간에 꽉 잘담은영화 재밌다
여진구 연기 좋네. 중간 중간 피색깔이 너무 어색함
영화 참으로 복잡하다...
연기는 두말할것 없이 좋았지만 중간 중간 전개가 어설픈듯한 느낌을 많이 받음. 극 사실적으로 연출했음 더 좋겠단 생각을 많이 함.
약간 아쉽지만 우리나라에서 이정도 영화면 굳
형사가 화이를 쐈을 때 내 아들을 쏘았다고 그를 죽인 김윤석에게 처음으로 동정심을 느꼈다.
평점이7.8이라 어이가없어서 10점줌한국영화에 이정도만 나오면 매일보러갈듯 꼭 돈이 중요한건아니지만 분명 돈아까운영화들이즐비한데 돈이안아까움
화이 10번봤다 여진구 과연 저 나이에 나올수있는 연기력인가, 크게될 배우다
지가 뭔데 잔인한걸 줄이라마라야 ㅈ도 모리는 섀기가
영화의 무게감에 숨을 쉴 수 없다.
캐릭터들이 매력적이다
볼수록 명작이다. 선악과 구원에 대한 플롯도 그렇고. 장르를 벗어난 연출과 이늘 구현하는 배우들의 연기도 멋지다!
굉장히 재미있게 본 영화...김윤석과 여진구의 연기력에 반했다...
재밌게 잘 봤어요. 여진구의 연기력도 굿뜨
이게 여진구 중3 때라고???? 중3 연기가 이 정도 수준???
사람 불쌍한 영화는 잘 안봐서 이 영화도 그쪽인것같아 그 동안 티비나오면 돌렸는데 아 너무 잼있더라. 연기를 어쩜 전 배우들 다 잘해 빠져들었다
장준환과 김윤석은 기대한 만큼을 보여줬고 여진구는 기대 이상을 보여줬다.
내 기준 최고 .. 영화 본건 또 안보는 성격인데 3번은 더 봤던것 같아요 감정선들이 너무 좋고 화이라는 인물의 내적갈등이라던가 인물들간의 관계가 매력있게 느껴졌어요 액션 씬들도 볼만함
각각의 캐릭터가 전부 개성있고, 연기력도 발군. 여러가지를 생각하게 하는 시나리오. 여러모로 수준급 한국영화.
평점 8점 이상일줄 알았는데 너무 낮아서 벨런스위해 10점드림ㅋ
각각의 캐릭터들이 굉장히 매력적이었던 영화.
행복하길 바라는 인물들이 행복할 여지를 남겨줘서 참 다행이었다.
연기가 정말 압권이었다, 예전에 대학생떄 봤던거였는데,소제도 좋고 각 배우의 연기가 정말 몰입감을 많이줬는데,조금 잔인하고 사람들이 모여보기엔 껄끄러운 애기들이 많이나와서 그렇지 전반적으로 다맘에는 들었,다만 결말이 아쉬었다는거....
극초반 핫도그 길거리 파는거 아니라 공산품 핫도그자나 ㅡㅡ 거기서 부터 몰입을 못하겠더라 한국 감독은 제대로 된 감독이 단한명도 없다 그나마 봉준호 감독은 의식이라도 있지 나머진 감독도 아님
재밌게 잘봤음기승전결 아빠들과 함께하는 영상이 좀더 있었으면훨씬 감정이입이 잘됐을듯
나름 볼만했던작품막판전개는 아쉽다..
소재는 좋았는데 재미가 없다.
이런 역작이 흥행을 못하다니
전혀기대안하고봤는데 최고
재밌었다 두근두근긴장되고
처음으로 연기에 충격을 받은영화 조주연들 다 연기력에는 흠잡을 곳이없고 후반부 김윤석과 여진구가 대립하는 장면은 가히 압권...
열화판 차이나 타운 주인공 개답답
홍보만 잘했어도 대박났을 영화인데 ... ㅠㅠ
잘만들었다. 괴물의 부성애 영화? 괴물의 아들 영화? 해석하기 좀 어려운데 재밌다.
잔혹한 부성애, 그들이 한 아이에게 가르친 ‘범죄’ 또한 애달프게도 결코 평범하지 않은 다른 환경속에서 답습하는 ‘가정교육’이고, 아들에 대한 남다른 ‘사랑’이고, 그들의 ‘삶’ 그 자체였다.
여진구는 한국 남자배우의 미래다
유연석 거친연기도잘한다~~
끝까지 내 속 다 뒤집어놓고 막판에 그래도 살아가지 않냐며 위로하네 닥치고 10점이나 받아가세요 ㅠㅠ
김윤석은 한국의 하비에르바르뎀. 후덜덜~
우라사와 나오키의 만화 <몬스터>에 대한 오마주를 느낄 수 있던 영화... 각본, 연기, 액션 모두 굿~ (조금 아쉬운 부분도 있긴 함)
첨에 재밌다가 뒤로 갈수록 이상해짐
영화 평론가란 셐키들이 얼마나 게소리꾼인지 잘 알게 해주는 잡설무비
평점이 왜케 낮음?? 재미있음
진구연기잘해 조진웅바보연기 ㅋㅋ
재미있게 봤던 걸로 기억
잼있는영화 근데 평점이 너무 늦네
여진구 나와서 안본 영화
재미만있구만 냄비새끼들 하여튼 ㅋㅋㅋ 병ㅡ 쉰 어머니 안계시는거 존 ㅡ나티내네 거 ㅡ지새 ㅡ끼들이 꼭 있는티는 또 ㅋㅋㅋ 븅 신 고 ㅡ 아 새끼들
괴물이 된 소년, 화려한 액션,,시간가는줄 모름
장준환 감독의 작품이라 그런지 다들 기대가 컸나. 혹평받을 작품은 아니라고 생각됨
스토리가 매끄럽지 못하고, 개연성도 많이 부족함..
1234567890
참 애매한 영화...보는동안 시간 가는 줄 몰랐지만 다 보고나면 이게뭐지?란 생각이 드는...
어디서 보니까 괴물=열등감이라고 하던데..
보육원에서 석태가 괴물이 된 계기나 개연성이 미흡하다. 열등감 이외의 결정적 클리셰가 없어 전개가 부자연스럽고 다소 과도한 설정이나 잔인함이 개인적인 취향이 아니라 거북함 ㅠ
괴물나오는 영화에 이게 왜?
순결한 악에 압도되는 기분 ..
영화에선 기른정보다 낳은정이 강하다는걸 보여주는데내가 화이였으면 화이처럼 아버지들을 죽이진 않았을거같다
다시는 이런 생각하기도싫을만큼 가슴아픈 스토리의 영화는 안나왓으면 좋겟음. 친부모를 강요에의해 죽인것도 모자라서 키워준 부모까지 죽인다고? 정말 싫으다 가슴아픈스토리다 흥행도 중요하지만 이런 싸이코패스적인 스토리는 더이상 한국영화에서 보기싫다
이제서야 봤는데 감독도 스토리도 이상한 영화.. 처음본 부모한테 사랑이 샘솓아 키워준 부모 다 죽이나? 우리가 보기엔 그 부모가 악인이지만 화이한테는 사랑하는 아빠들이었는데 사진한장 보고 아빠들 다죽이고 처음본 엄마한테 눈물흘리는거 공감이안된다
배우들의 화려한 캐스팅은 좋으나 뭔가 나올듯하면서 안나오는 답답함과 아버지들중 정이 있던 사람들까지 아빠도 똑같다면서 억지로 공격하려던 장면과 조금 어설픈듯한 액션장면만 아니었으면 더 좋았을거 같습니다
영화가노답이라5점박는다
하고싶은 말이 뭔지 모르겠음. 잔인하고 폭력적이고 선정적이고 죽이고 피튀기다가 끝나는 영화. 정신이 피폐해짐. 보다가 너무 짜증나서 평점남기러왔음
간만에 한국 킬러영화중에 볼만한 영화가 나왔다. 킬러들의 수다 다음으로 한국 킬러영화는 별로였는데 한층 업그레이드 되었고 무엇보다 장르를 아주 잘 살렸다는것이 마음에 든다. 끝에 너무 감성적으로 끌고가는것같아 아쉬움이 남지만 그래도 좋다^^
김윤석의 연기좋은데 각본이 장준환의 이름기대치에 못미친다..아쉬운 범작~방바닥에서 사진줍기로 자신의 과거를 아는건 장준환이 할짓은 아니지~
매력적인 소재를 잘 활용하지 못한 아쉬운 스토리, 하지만 뛰어난 연기력으로 스토리를 다 커버한다. 개인적으로 김윤석과 이경영의 과거사는 빼도 될듯한 전개인듯.. 여기에 초점을 맞추니 매력적인 괴물 아빠&#34;들&#34;의 존재가 허술해짐.
화이가 혹시 김윤석 친아들 아닐까요?화이 친모가 김윤석에게 성폭행당했을때 낳은 아들 같은데 ...김윤석은 그걸 알고 화이를 납치 애정을 가지고 기른듯 보임
개연성이 아무리영화라도 칼을맞았는데 아무응급처치도안하고 몇일동안이나잘만돌아다니네
연기 와 ...진짜 사람이 어떻게 가상인 상황에서 저렇게 집중하며 연기를 할 수 있지 대단함..
별점안주려고 댓글다는건 첨이네
흡입력 있는 연출, 배우들의 좋은 연기, 구성도 탄탄 , 잘 만든 우리나라 영화.
액션씬도 멋지고 배우들 연기력도 좋았지만 스토리가 뭔가 좀 아쉬웠던 작품...
각각 맡은 캐릭터들의 특성 하나하나 살려서 연기를 소화하신 배우들이 대단해보였어요!캐릭터 상황 하나하나 생각해보며 영화를 볼 수 있어서 더욱더 많은 생각이 드는 영화였답니다! 잔인한 거 잘 못보는데 괜찮게 봤습니다 강추강추 인생영화 등극!
5명의 아버지 그들은 언제부턴가나사풀린 로봇처럼 인간성을 잃어가며고장이나고있던 중 화이에게마지막으로 인간으로서 줄수있는 사랑을쏟아부은듯. 사랑의방식이 잘못됐지만그들 나름대로 화이를 사랑했다잔인무도하지만 곁에있고싶어하는 그마음이안타깝다
수많은 캐릭터 하나하나가 생동감을 내뿜는다.
화이가 얼마나 혼란스러웠을지 생각해보면 참 아프네
글처음남기는데 진짜 김윤석 연기 대단하다..무서웠음..
대박이다; 보길 잘했다
잘만든 수작이지만 역시 이 영화보고 &#34;김윤석도 화이를 사랑했다. 잘못된 사랑이었을 뿐&#34; 요런 소리 늘어놓는 인간들 있을 줄 알았음 ㅋㅋ 김윤석은 철저히 자기애와 컴플렉스로 움직인거지. 뭔 거기에 부성애적 의미를 덧붙이고 싶어하나 ㅉㅉ
연기자들 하나같이 연기가 진짜 대박 생각나서 또찾아봤다 여진구 영화 많이찍어주라
여진구 연기 미쳤다 진짜.. 진짜 연기 잘한다
여진구 연기.... 눈이 부시다. 화이속에 들어 앉은 다섯괴물, 처참하리만큼 무섭고 잔인하다 생애 최고최악의 괴물영화!
알고 싶어요 라는 대사가 기억에 남는다. 나도 알고 싶다.
여진구라는 배우가 별로 정이 안 가서 그런지 몰입이 잘 되지 않음. 여진구 엄마 역할 한 분도.
이거 개봉 할때 14살이라 안봣지만 지금 봣는데 정말 좋은 소재 영화고 재밌네여!!
저는 너무 재밌게 봤어요 :) 이런 스토리자체를 좋아하고, 연기들도 진짜 후덜덜 했어용
연기,연출이 괴물이다.
존.나.재.밌.드아
시간가는줄 모르고봤네 ㄱ
믿고보는 배우들 기대이상
박해준 개멋있다 ㅋㅋㅎ
재밋다 괴물이된아이를 이렇게 잘표현할수가 없다
원티드 랑 스토리가 같은 맥락인디?표절?
모글리, 범죄자 버전.
5년만에 다시 봤는데 재밌다. 당시엔 1차원적으로 봤다면 다시금 보니깐 구성 연출 이런 거 진짜 잘 했고 연기 누구 하나 안 빠지도 잘 했다.
아무 생각없이 봤다가 간만에 명작봄.. 평점 낮은게 이해가 안됨.
별말 못 쓰겠다...그냥 재밌었다...
어느 한부분도 빠지지 않았다. 특히 연기력은
아들이 괴물을 보지 않았으면 하는 부정의 또다른 표현
???이게 뭔 병맛같은 영화인가ㅡㅡ; 스토리도 병맛, 내용도 병맛. 그냥 병맛영화 평점 5점이 적당합니다. 나온지 꾀 됐는데 아직도 알바생이 있나?? 나참 평점 믿을게 못된다.
재밌는 스토리였지만 아버지들과 화이의 유대관계나 여러 이야기들이 더 있었으면 화이뿐만이 아니라 부모들의 감정에 더욱 몰입할 수 있지 않았을까?아쉬웠다. 마치 홈이 맞지 않는 퍼즐들을 억지로 끼워 맞춘 느낌이 들었다. 다 끼워졌지만 완성 되지 못한 퍼즐
잔인한 거 좋아하지만 이 영화는 내키지 않는다..
배우들의 호흡과 시너지가 폭발하는 영화
조연이 없네. 다 주연급. 연기만으로 10점 만점!
가슴 따뜻한 가족영화... 잔잔한 감동이 인상 깊었습니다 명절에 가족끼리 모여서 감상하기 딱 좋네요 ^^
꿀잼짱잼 멋이ㅛ다 개인적으로조진웅 ㅜㅜ
관람객 총점 8점 못 넘은것이 아쉽다영화속 의미를 새기면서 본다면 정말 잘 만든 영화라는것이 느껴질것이다 우리의 삶도 곧 괴물과 같고 그 괴물에 맞서서 살아간다 여운이 많이 남는다 여진구 순수하면서 슬픈 모습이 아직도 떠오른다
평점 조절용 여진구 연기잘하네
장준환 감독은 자신이 의도한 분위기를 만들어내는데에는 뛰어난 능력을 가지고 있다.
석태는 그 누구보다 화이를 사랑한게 맞다.. 다만 그 방법이 너무 잘못됐을뿐.. 마치 웹툰 “OOOO”의 선우동수를 보는것만 같다...ㅠㅠ
테이큰의 액션을 탑재했다면 어땠을까?
평점조절용으로 10점줌. 7.8은 진짜 에바임 이렇게 잘만든거 몇개 안되는데...
범수역의 박해준씨가 제일 멋있었네요.
군대 외박 나와서 아 영화 별로네 하고 다음날 영화 보자고 한거 안봤었는데 그게 그래비티...
배우들 연기력 하나만큼은 인정
진정한 남탕 영화 몇 안되는 여성캐릭터들 하나같이 여혐 잔치네요
스토리 엉성, 연출 엉성, 그냥 여진구 띄워주려고 어거지로 만들었나. 저 좋은 배우들을 모아놓고 이게 뭥미.. 정말 지저분하고 지저분한 기분 더러운 영화
화이가 행복했으면 좋겠어
난 한국영화가 이래서 싫다
칠봉아 넌 영화는찍지말자 부탁이다 ..매소드연기냐.
8.5정도의 영화인 듯 재밌어요 액션보다 아빠들과 화이에 그 알 수 없고 복잡하고 묘한 관계가 더 흥미롭네요 보고나서 내가 뭘 본거지? 이런 느낌..
개인적으로 진짜 인생영화.. 갑툭튀 없는 잔인함이 꽤 있어서 너무너무 좋았다
예전 여친한테 이거 보자고 했다가 재미없어서 그날 싸웠었는데..
진정한 참아버지상을 보여주는 힐링 가족영화 ^0^
연기는 정말 잘한다..
엉성한 스토리 상투적인 눈물바람 좋은 연기
시간가는줄 모르고봄 내용은 슬프지만 연기들 굳굳 여진구 연기도 아버지들도 굿!
이유있는 스타일이 개연성을 극복할 수 있음을 느낀 영화개봉 당시에도 그랬지만 보고나면 맘 어딘엔가가 풀린다는 느낌을 받는다
최고다!!@@//!!
다양한 감정이 교차하는 영화
영화 정말 잔인하게 만들어서 아주 인상적이었습니다! 스토리에 배우의 연기력도 최고... 김윤식이 유년시절 회상하는 장면 정말 충격적이었습니다.. 여진구와 조진웅 그 외 배우들도 다 정말 멋있었고 몰입되는 영화였습니다~! 정말 훌륭한 영화 ㅎㅎ
밀리터리 창고 5 스쿼드
스토리는 그닥이지만 연기가 좋음
어쩌다 봤는데 ㄹㅇ 재밌음
배우들연기도 좋았지만 연출력이대박이다. 왜 이제야 봤을까 잘만든영화다
김윤석, 조진웅, 김성균 외 연기 베테랑 오브 베테랑들을 여진구가 연기로 다 씹어먹음.
어이없는 스토리ㆍ처음부터 끝까지 필요이상의 폭력만 난무
지하실에서 괴물이 올라왔네? 왜 웃깅? ㅋㅋㅋㅋ
배우종합선물세트김윤석 다른 이미지 연기 보고싶다
레알 재미있다 김윤석 카리스마 쩔어'괴물이 되야 괴물이 사라지는거야'..
몰입도도 있고 재미도 괜찮다.
막장 ㅋㅋㅋ 재미는 있었다. 형제애도 배신도 없는데 왜 느와르라고 광고하는지 이해가 안되었다
소재를 담기에 시간이 너무 부족해서 그러지소재 스토리 연출 너무 좋았다다른가족들과의 감정선들도 더 연출되면 좋았겠지만 너무 재밌었고 정말 아버지역 배우분은 진짜뭐라 표현이안될정도의 몰입도를 주었다여진구굉장히 잘했지만 조금만 더 성숙했다면하는아쉬움
5년전에 봤었는데 아직도 스토리가 기억난다는것은.. 꽤 잘만들어진 영화가 아닐까?/? 다시 봤는데 역시나 볼만하다
훈훈한 가족영화 다들 꼭 보셈 진짜로 가슴이 따땃해집니다
진짜 이게 재밌냐...?
징글징글하게 처절하다 김윤석.여진구 연기 쵝오지만 지금 다 스타가된 조연들 연기는 왜 잘 된지 알듯함
여진구씨~~ 연기력에 감탄했어요.앞으로도 많은 활동 기대합니다
평점 넘 낮아서 10점요
스토리가 별로 재미있지가 않다. 스토리가 탄탄하지 않은건가,전개방식에 문제가 있는건가 지루했다. 쓸모없이 죽은 정의로운 형사는 왜이리 많이 얼굴을 비춘건지..
재밌고 여진구가 잘생김 ㅠ그리고 다들 연기 잘하심
화이를 나 김윤석을 기성세대로 비유하고 보면 재밌고 슬픈영화 괴물을 이겨내는 방식의차이로 보아 우리가 기성세대를 죽이고 그자리에 똑같은 모습으로 존재하는게 아닌 새로운 방식으로 존재하길 바라는 메세지라고 봤음 잘봤습니다
여진구 팬들 많군요. 정말 화려한 출연진들이 엉성한 스토리 위에서 각자의 캐릭터와 목소리를 내다 망한 영화 같네요. 이게 무슨 짬뽕에 콜라 타먹는 영환지..
가족애와 휴머니즘이 느껴지는 영화
5년만에 다시보는영화 5년전이나 지금이나 다시봐도 배우들 연기가 정말..굿 러닝타임내내 아는 내용이여도 빠져들게된다 스토리보다 연기중심에 영화가 잘 나왔다 여진구 다시봐도 연기 너무잘했다 고생하신 모든 배우님들에게 찬사를
커피때문에 잠을 못자는 중에 무심히 채널을 돌리다가 보게된 영화...그냥 아무 생각없이 보다가 빠져들었다 .. 배우 라인업에 놀라고 내용에 놀라고 여진구라는 배우는 앞으로 더 기대된다...그나저나 석태가 문제다 .. 다중이야뭐야..
큰 스토리로 보자면 어디선가 본 듯한 구성이지만 괴물이라는 소재, 무엇보다 가족애와는 먼듯한 살인을 가까이 해 전개했다는 점에서 신선했다고 하고싶다 잔인함 속에서 느껴지는 애뜻함은 희열감을 안겨주기도 했다
오글거리는 부분이 많아서 제 입맛은 아니네요
이거 티비에 나오고 잇어서 봤는데 진짜 몰입감 쩐다..
역시 여진구.. 다시봐도 연기 잘한다
다시 보니 유명한 배우 넘 많이 나오네요여진구 놀라운 연기
봐야지 봐야지 하다가 드디어 본 영화. 다들 연기실력이 .. 어마어마 하십니다 특히 진구 진짜 잘 컸다 ㅠㅠㅠ
화끈하지만 찝찝한 뒷맛.
여진구의 연기 정말 놀랍네요
계속 생각이 난다. 액션은 화끈하고 스토리도 흥미로웠고 연기도 너무 좋고. 게다가 복잡한 상황들이 얽혀있다보니 끝나도 생각이 계속 나는 영화다.
볼만함.,.,.,.
나는 이 영화 정말 좋아해
완전 반 기독교적인 영화
재밌음 이거보고지루하면 머볼래
괴물 같은 연기. 김윤석, 여진구 최고다.
연기도 괜찮고 액션도 훌륭하고 나름 볼만한 영화임
여진구 이런영화 또 찍으면 좋겠당...멋있다 ㅠㅠ
진짜 개슬프다.. ..화이야 행복해야 해
졸잼. 호불호갈린다는데 나는 호호호!!
영화가 뭣이 머리 아프다. 스토리도 뭣같고. 시나리오 누가 썼냐?
여진구 연기 좋아요. 다른 배우들도요
매드맥스 : 분노의 질주
중반부 긴장감이 떨어져서 좀 아쉽긴하다. 그래도 볼만함. 잔인한 장면 좀 줄이고 15세로 냈으면 좋았을듯.
난 김윤석 연기스타일 별로 안좋아해서 10점 못줌 연기를 못한다는 말이 아니라 그사람만의 쪼가 싫음 몰입하기 힘든 스타일 영화는 참신한 각본에 연기력들이 좋았음
나름 시간 날때보면 조음
방금 왓챠로 봤는데 진짜 존잼이다.. 아빠들 모두 화이를 사랑했지만 처음부터 잘못된 사랑이었음
여진구 연기는 정말..여진구에게 감탄했다...
평점들 보니깐 이해력이 낮아서 이해못하고 개연성이 없다고들 하네요. 여진구는 김윤석이 강간으로 만든 진짜 아들이라서 데려와 키운겁니다. 중간에 괴물이 보이는게 날닮았다 하는 장면도 있고요.
꼭 다 죽였어야만 했나ㅠㅠ
연기 미쳤는데,,,? 스토리고 뭐고 배우들 연기가 너무좋아서 호일수밖에 없다...
어이거기 나막생 나막생 나좀더와저
세번이상봄.. 여진구연기력.. 여기나오는사람들 하나같이 연기력대상감이다ㅜㅜ
아쉬움이 많은 작품, 그러나 감독의 다음 작품과 여진구의 미래를 기대하며...
다들 연기가 너무 좋고 몰입감 최고 정말 재밌게 봤어요 너무 슬픔
이번이 세번째 .. 새로운게 보여서 좋앗다
나름 괜찮았던 영화 감독이 피를 되게 좋아하시는 것 같다
재미가 없네 이런거안봐
너무 처절해서 맘이 아프다
진구 얼굴도 잘하고 연기도 잘하고어떻게 보느냐에 따라 인생영화가 달린
잘만든영화 8.5점 이상을 받아도됨 건전충들이 평점 깎아먹음
몰입도좋네요 씁쓸하긴하지만요ㅎ
와 방금봤는데 대박이네..
애를키우지 않았을땐 자극적인게좋아서 무조건 이런장르를 좋아했다 결혼하고 애가있고 내인생이 나만의 것이아니고 소중한모든걸 지키고 싶은 나이와 삶이된이후 이영화를 우연히 티비에서보고 ....하....쓰례기중쓰레기 이딴 자극적인소재를 쓰고 찍고싶니????
어릴 때의 여진구 연기 보는 것만으로 이영화 볼만함
연기지린다진짜..한명도빠짐없이
화이가 석태아들 임을 두번째 보면서 알게됨.. 몰입감 최고
석태 맹인 안마사는 살려주면서 화이부모는 꼭그렇게 다죽여야했는지 여진구연기는 압도적이었다봄
이런 배우들 데려다가 영화를 이따위로 찍다니.. 필름 낭비다.
기대없이 킬링타임용으로 골랐는데 너무 재밌었다...
여진구가 뿜어내는 분위기가 어마어마했다
뒷북으로 지금봤는데 개재밌네 여진구 김윤석 그외 배우들 다 연기 개쩖..ㄷㄷ
기대한 전개로 안흘러가서 오히려 재밌었어요. 10점 주려다 조진웅 죽어서 8점드립니다.
여운이 있는영화 좋네~
1시간20분째보다가 도저히 못참아서 껏다. 배우는 인간적으로 좀 시나리오 대본은 읽고 작품을 선택했으면 좋겠다. 총기가 난무하는 이세계의 헬조선에 스토리라도 좋던가. 개연성은 개뿔이고 넷플릭스아니고 영화관이었음 욕하고 나올수준
포스터가 망친 명작..
어른들이 못돼서 고통받는 아이...석태 너무 싫다
배우들 연기는 굳 굳 굳 내용이 조금 아쉽
결론부터 말하자면 쿠키영상이 더 재밌다...잔인함엔 이유가 분명해야 한다고 생각함.이런건 그냥 피칠갑이지~엑스텐션이나 힐즈아이즈 같은 하드고어영화도 아니면서 필요이상 잔인함...도대체 돌덩어리로 뒤통수 까는 장면 같은게 왜 필요하냐?감독 정신병 있냐?
잘 만든 영화. 주연 조연 할것 없이 출연진들 다 연기천재만 나옴
개인적평점 8.5 너무낮아서 높임
올해의 발견이라고 해도 무방할 만한 여진구의 강렬한 연기
여진구연기력만 오지게 기억되는 영화
나가 빙다리 아바지로 보이냐?
내 손으로 아버지를 죽이다니....
영화가 촌스럽고 재미가 없음. 내용전개나 연출 모두 흥미를 끌지 못 했고 지루함의 연속이었음. 또한 이 좋은 배우들 캐스팅한 게 내가 아까울 지경. 본래라면 6점 정도인 거 7.8인 게 도저히 납득이 안 가서 1점
여진구 다시 보게 되는 계기가 됐어요.
김윤석과 운전전문 아버지의 표현은 전혀 달랐지만 둘 다 본인을 걸고 아들을 사랑했네.아들 힘들까 손을 놓고 떨어진 아버지나 누가 자길 조금이라도 해하면 가만 안두면서 정작 아들은 자길 쏴도 괴물보이는 증상을 없애려 본인까지 걸고 계속 자극했던 아버지
어긋난 애정 마지막까지 차마 화이를 못쏘는 석태 쏠수있는데 안쏘는장면이 참 마음에서 걸리네요
악의 세계에 군림하여 성장하는 화이의 배경들이다... 선과 악의 모순이였다... 혼동되어가는 블랙홀처럼... 감정이 극대하여.. 혼란 속의 선택...뜨거운 열정에 도가니 같았다..
나이를 먹고 다시보았을 때 소름돋는 연기와 잘못된 부성애를 가진 아빠들의 감정들.어떤 부분을 보여주려 한 영화인지 전문적인 사람은 아니니 모르지만 그러한 부분른 짧지만 정말 강렬했다
다들 연기력이 훌륭해서 재미있게 봤다
여진구 연기력에 몰입되는영화...
재밌게 보았습니다~~
다섯 아빠들과 화이의 감정에 대해 좀 더 나왔었으면 어땠나..싶음
이제서야 봤는데 여진구 연기 잘하네
여진구 연기 대단! 하나님자녀는 피해당하는것 같지만 고난받는듯 보이지만 악해지지않는다. (=이기는자들)악인은 약하다. 고난속에서 점점 더 악해져서 짐승보다 못해진다. (=지는 자들)
하,,,,진짜 봐도 봐도 재밌다여진구 진짜 매력 미쳤음
여진구의 소름끼지는 연기력
괴물은 없애려면 내가 괴물이 되야한다
잔인한 개실망....
관람객수가 230만이라는게 의외일 정도로 재밌음
애당초 5명의 아빠들은 여진구를 사랑하지 않은 것이 아니었음을.
다시봐도 명작인듯 여진구는 정말 타고났다
꿀잼진짜. 여진구는 최고다 김윤석은 당연하고
개졸잼 봐도봐도 또봐도 재밌당
중간중간 끊어서 봤는데, 생각보다 정말 재밌어서 놀랐다. 한명의 정신과적환자가 리더가되면 세상이 어떻게 망가지는지 보여주는 영화같다.
평점진짜 왜 이리 높죠... 깊은뜻을 이해하지 못한 내탓인가.. 탕으로 시작해서 탕으로끝난 영화. 하루종일 총만쏘네.
최고의 영화! 다만 화이가 불쌍해ㅠ
이게 어떻게 16살의 연기야.. 스토리도 연기도 빠지는게 없다...ㅠㅠ 영화를 보면 볼 수록 그 전에 안보이던 부분이 보이면서 더 크게 와닿음 ㅠㅠㅠ
영화 참 좋다.2편 나옴 좋을거인디
김성균대박.. 웃을때
장르를 뭐라고 설명할까?액션이라고 단정 짓기엔 보는 내내 가슴을 울리는 먹먹함이 크니 드라마라 해야할까..탄탄한 스토리,연기력,연출까지 내 최애 한국영화.또한 엔딩크레딧은 신의 한수 입니다
여진구 연기 진짜... 와... 눈빛으로 그냥 압도하는데
여진구 연기도쩔고 카리스마도 대박임 몰입감도좋고 재밌는데 관객이 별로 없었내요ㅜㅜ근데 김윤석이 친아버지아님?
평점이 생각보다 많이 낮네요? 방금 가족들과 봤는데 기대 이상 몰입이 되었던거 같네요.! 제 생각엔 이정도면 평점 9점대 가까이 가도 괜찮을듯 하네요~~ 개인적으로 너무 괜찮게 봤던 한국영화 &#39;세븐데이즈&#39;, &#39; 끝까지 간다&#39; 보다는 살짝 못
연기력이 .. 진짜 대박
내 인생 역대급 영화였음
더 많은 얘기가 필요하고 있을것 같은데 러닝타임이 짧다. 그게 아쉽다. 액션씬,추격씬은 진국. 연기는 말할것도 없고, 어두운 집안에, 햇빛이 인물의 하얗게 질린 얼굴과 붉어진 눈을 비추는 연출이 너무 좋다. 김윤석의 눈빛이 최고였다.
경찰역 맡은배우분이 제일기억에남음 욕을 다른배우들하곤 다르게 겁나찰졋음
진짜 내 인생 최고의 영화..
재미있지만 잔인한 부분이많아요 청불 잘 거셨네요
연기 갓갓들은 다 모인듯. 여진구가 앞으로 뭘 찍든 계속해서 회자될 작품
여진구연기미쳤음ㅠㅠ
캐스팅봐ㅎㄷㄷ 미친 캐스팅이네
모자란듯 유치하지만, 여진구를 다시 보게 된 영화. 아직까지 한국에 이런 고딩 액션은 없었다. 연기도 없었다. 유치한 내용들이 진짜라고 몰입되게끔 몇 씬만으로도 끌어당긴다. 장준환감독이 여진구를 성장시켰다. 더한 괴물이 되어야만 괴물이 보이지 않는다.
오.. 재밌게봤어요!
난 왜 이 영화를 지금도 찾아서 다시 보게 되는지..
작품성과 흥행성 중 흥행성만 잡은 영화..재미는 있다만 무언가 영감을 주는 그런게 없다..배우들의 연기야 두말할것 없지만, 강렬한 영화적 영감과 함께일때 빛을 발하는게 배우들의 연기 아닐까..
이제야 봤네요. 2시간 넘는 시간을 전혀 지루함 없이 봤어요. 여진구씨는 어릴때도 역시 연기가 훌륭하네요. 모든 연기자가 멋졌고 마지막 그림도 가슴에 묵직히 와닿았습니다.
요즘볼영화가없다 화이같은한국영화안나오나ㅠㅠ
보기 좀 그래요 잔인한 면도 있구...
여진구 저때 나이가 고등학생이었던 것 같은데 연기가....진짜 감탄하고 갑니다
지금보면 출연진이 정말 화려하다
장준환 감독님 영화들이 보니까 울림이 크네요
다 좋았던 영화이지만 특히 배우들의 연기력과 OST가 너무 좋았다. 특히 여진구 배우님이 일반 소년인 화이와 사람을 죽이고 난 뒤의 화이를 극명하게 잘 표현한 것 같다. 한번 보고 소장까지 했다.
조커를 보고난 후 화이를 다시 보게되었다. 한국판 조커의 탄생같았다.
음..극한직업이 8점대인데 화이가 7점대라니..^^
아빠 중에 화이를 가장 사랑한 건 석태일지도...주연 배우들 연기 하나같이 다 대박임 진짜...여진구 잘 몰랐는데 연기 왤케 잘해...? 다만 아쉬운 건 아예 모르는 사람은 죽이는데 벌벌 떨지만 유대감이 깊은 아빠들 죽이는데는 너무 망설임 없다는게 아쉬운 부분
원래 8점주려했는데 평점이너무낮아서 10점줌
스토리가 전반적으로 지루함. 왜 김윤석이 괴물이 됬는지에 대한 설명이 부족함. 그냥 악? 1시간 정도 지나면서 여진구의 단독 액션이 시작되는데 갑자기?? 아무리 화가나도 자신을 키워줬던 사람들인데??? 그리고 아무리 싸움에 재능이 있다고 해도.. 람보인가... 전반적으로 스토리가 그렇게 흥미진진하지 않음. 뻔히보이는 결말. 그리고 액션도 머 그리....김윤석은 타짜 아귀 그대로 가지고 온건가..
배우들의 미친 연기력.이들을 모아놓은 것만으로 감독님에게 박수를 보낸다.주연 조연 단역까지.그리고 영상에 담기는 인간의 것이 아닌 잔인함의 모습까지도 흥미진진했다.십자가의 의미까지도... 진리없이 방황하는 인간들의 예정된 파국.개인적으로 정말 마음에 드는 영화!
여진구 다시 봤네....
똘충이 은거지를 밝혀내는 것에 대한 설명이 좀 부족했던 거 같음. 그래도 김윤석 앞에서 꿇리지 않는 여진구 연기력만으로 가치 있는 영화
솔직히 너무 잔인하다.. 일단 이런 잔인한건 내스타일은 아니라 4점 준다 괴물은 사라졌지만 괴물이 되는 아이의 모습이라..
내가 이런 영화를 이제 알았다니..
스토리가.조금 빈약함
언제봐도 여진구 연기 소름돋게 좋음. 그나저나 평점이 너무 낮다. 연기와 액션씬만으로도 8점은 넘어야할것 같은데 단순히 액션만 있는 영화가 아니라서 더 좋았음. 몰입도랑 여운도 엄청났고...사람들 누구에게나 존재할 심연과 괴물에 대해 질문을 던지는 영화라고 생각함. 화이랑 다섯아빠 관계성에 대한 설명이 조금 더 있었으면 더 좋았을것 같지만 그래도 정말 수작!
화이 이제 봄. 여진구 아역때도 연기 잘했지만 이렇게까지 성장 할 줄은 몰랐음 . 잘 성장한 찐배우
여진구 연기 존나 잘함... 17살에 이연기를 해냈다는게 경이스럽다..ㅠ 액션 한번더 가즈아~!!!!
뭘 말하고자 하는건가요?
가장 잔인한 자는 누구인가괴물을 만든 이인가 괴물이 된 이인가
어처구니없는 영화 보다가화가나서 ..굼하시면 보세요 그냥 가오다시 이빠이에 시간아까운영화 대사도 웅얼웅얼 뭐라는거야
배우들의 연기력은 좋음 스토리는..
존잼 두글자로 표현 가능
연기다잘하는데 유연석님 이때좀 오글....거렸ㅠㅠㅠ
여진구 17살 나이에 정말 신 같은 연기였고 스토리가 조금 부족했다 아버지는 왜 또라이 같이 그쪽에 애초에 아이를 왜 유인시켰는지... 그런점이 조금 찝집해서 2점 깍았습니다 스토리보단 확실히 배우들이 연기를 잘 몰두한듯...
최고다이런 영화 왜 또 안나와
3번 봤다 아 재밌써 여진구 얼굴 존잼
김윤석의 연기력...
이딴것도 영화라고.. 참 한심하다
괴물은 화이를 키웠고 화이는 괴물을 죽였다.
감독이 할 말은 많았는데 전할 역량이 부족했던 것 같다..김윤석, 여진구가 심폐소생한 영화. 뜬금 유연석에 당황하다가도 여진구의 눈빛에 빠져있다.
지금다시보니 초호화캐스팅♡여진구 눈빛
평점이 낮네요. 이정도면 9점입니다. 기분나쁜 장면들이 많지만 다른 방식의 화이에 대한 사랑이 표현되어있네요. 두번봐도되는영화임.
잔인한것 치고 너무 지룹고 개연성이 완전 꽝인건 처음이다!
이렇게 총 많이 쏘는데 지루한 영화 처음
여진구는 대단했고 김윤석은 한결같다
연기는 다들 잘하지만 스토리가 개똥이라 1점 줍니다.
기대이상!생각보다 재밌었다!
이건 웰메이드 한국작품이다. 진짜 멋졌다.
난 장준환감독이 디렉팅을 어떻게 하는지가 너무 궁금하다. 내로라하는 배우들 사이에서 꿇리지 않는 최고의 눈빛을 보여준 여진구. 꽤나 볼만했던 액션씬들은 덤.
캐스팅 은 뭐 말할것도 없고 본인 캐릭터 에 맞게끔 연기를 다 정말 잘한다너무 인상 깊게 봣던 영화 2020년에도다시 돌려봤던 영화 중 하나 유연석 이 형사에게 총기 겨눌때 모습이 너무 섹시했던 ..
묵직하다. 지독하다. 레옹을 봤을때어 여운이 기억난다.
첨에 지밌다가도 스토리가 가면가수록 실망스러웠음
독특한 소재로 끌어가는 힘 이면에 이유 없이 소모되는 캐릭터들
와 진짜 시간가는줄 모르고 놓칠수없네요.이제보다니ㅡㅡ
귀떼기 아저씨도 나오고 이태호도 나오네요 ㅋㅋㅋ
진짜 조진웅이랑 다들 연기 너무 잘함... 그와중에 박해준이랑 김영민은 부부의세계에서 또 만났네ㅋㅋㅋ몇번을 봐도 질리지가 않음
연출 여기 너무놀랍다. 엔딩때 그림이 인상깊네요
연기는 최고인데, 스토리가 많이 아쉬운 영화.스토리만 좋았음 8.5점
이렇게 꼬아서 봤다 해도 범죄에 대한 감정이 부족했다
이건 그냥 한국 액션 중 최고쯤
총기류가 난무하는 한국영화중 재밌게 본게없어서 지금에서야 봤는데 생각보다 너모 재미있었다! 총도 총인데 영화의 재미에 비해 제목도 너무 구리다
마지막에 넘 어거지설정이었고 연기가 몰입이안돼과해보였음. 마치 나 연기한다!!! 이런느낌
다소 감상적인 연출과 [올드보이]의 그림자에도 불구하고
와우넘잼나네요 여진구연기이케잘햇나
16살 여진구의 연기가 볼수록 놀랍다 봐도봐도 좋은 영화
대배우들의 모임 ..슬의생 유연석부터 쀼세계 박해준까지 주연급 배우 모음집 이라 젊은 훈남 준영이 아빠 를 볼수 있다17살의 나이와 관계없는 여진구의 풋풋한듯 하지만 농익은 연기를 볼수 있다. 연출이 많이 아쉽네요 너무 모든 배우님들 기가 세셔서 그러셨나. 전체적으론 평점 7.3점이 딱 맞음.
지금와서 보니까 부부의세계 출연진들이며 응답하라출연진이랑 조연이었는데 지금 뜬 사람들 다 여기있네
내용은 별거 없긴 한데.연기는 구멍이 한명도 없다.여진구 를 알게 해 준 영화.
담배 피고 난 뒤의 쓴 맛이 느껴지는 영화나름 해피 엔딩이지만 뒷맛이 씁슬하다
이태오랑 제혁이 나와서 놀랬네 ;;
7년전에 나온게 아쉬운 영화 지금 나왔다면반도야 미안
여진구의 연기에 놀랐던 기억
괴물을 두려워하는 나약함이 누군가를 탓하는 적의란 방향성을 가질때 그것은 아예 스스로를 괴물로 만드는 악의가 된다. 그런 괴물에게 본래의 인생을 빼앗겨 괴물처럼 길러진 소년의 숙명. 괴물의 진심어린 부성애가 더욱 소년을 구속하고 같은 괴물로 완성시키려 한다. 괴물들이지만 그것이 자신을 이룬 대부분이기에,아버지이기에, 아버지들을 끊어내는 소년의 자립은 스스로를 도려내듯 절절하다. 자신을 이룬 그 괴물다움을 받아들이면서도 괴물과 끝까지 맞섰을때 비로소 소년은 괴물을 극복하고 해방될 수 있었다. 이건 바로 그런 강렬한 오이디푸스 서사시.
원작이 있던 소설을 영화화해서 줄이다보니 아빠들과의 관계를 깊이있기 보여주기 어려워서 그랬나 누군 쉽게 죽이고 김윤석만 죽이기 힘들었던 건 김윤석이 미운 만큼 자신을 더 사랑한다고 생각해서 였나 공포때문이였나 이해하기 좀 어렵긴 하지만 전반적으로 배우들 연기가 워낙 좋아서 스토리가 다소 공감하긴 힘들어도 끄덕이게 되는 마력을 가짐 연기 구멍 1도 없는 작품 원작도 읽어봐야 겠다 김윤석 연기 예술 진짜 악마같어 ㄷㄷ 여진구 눈빛 크 영상미가 진짜 와 연출 장난아님
올드보이이후 오랫만이네요 .어렵지만 이해하려고 다봄ㅋㅋ
그럭저럭 볼만해요 시간때우기 괜찮아요
열번넘게봄.. 진짜 최고
아역배우 여진구 전설의 시작.
살짝 엉성하지만 배우들 연기에 홀려 몰입도가 좋았다. 단순한 킬링타임용 영화라기 보단 각잡고 보는게 좋을 영화
귀찮아서 왠만하면 안 남기는데. 내 시간 돌리도
생각해볼 여지를 줍니다
여진구땜에 찾아봤는데 연기력 어쩔, 영화 대박. 여진구 발견의 재발견
어쭙잖게 의미부여하려고 감성팔이하는것보다 이게 낫다
여러번 볼수록 새로운 영화
재밌게 잘봤습니다..
재밌게 잘봣습니다.여진구님 연기최고요
아빠가 쓸데없이 너무 많았음..김성균 역은 없어도 됐을듯
모든 배우들의 연기가 좋았습니다(부부의 세계에 나온 배우가 둘이나 여기 나왔더군요 ㅎ)기대가 없었는데 생각보다 너무 재밌었어요좋아하는 배우들 다 모였네요
영화 내내 표정이 없던 석태가 화이의 총에 맞고 마지막을 맞이하며 흘린 눈물이 계속 머릿속에 남는다. 이제 괴물을 보냈다는 안도의 눈물일까? 화이를 단순한 복수나 집착이 아닌 아들로 생각했기때문일까?
중반부까진 진짜 재밌게 보다가 후반부에서 지루하고 짜증나 미치는줄. 총 겨누는 장면만 다 합하면 한 20분 될거임
와 정말 한국영화100년에 나올까한 망작 스타급 기용이라 봤는데 허술한 스토리에 나이많은 관객은 (나)도무지 막장면 이해가 안됨여 코로나로 수퍼액선에서 다시한번봐도 모르겠다 감독은 이런거 즐기는 변태인가 최소한 열린 건 아니라도 결말의 투명성이 전혀없는 감독만 있는 100년엑사의 아주 개인적인 작품 잔인한 부분은 왜 이영화의 포인트가 되었는가 감독의 전작에 비해 스스로 망가지고 있다
싸이코 패스가 자기와 동일한 사람을 얻으려 하는..
소재나 배우들의 연기력은 매우 좋았으나 후반부의 개연성과 스토리 전개가 아쉬웠다
지금은 다들 톱배우들을한영화에서 보는것 만으로도 충분한듯,각자 배역에 맡는 연기력들 장난아님.액션도 기대이상이고 스토리도끝까지 놓치지 않았던 영화임.
개봉한지 한참이 지나서 봤는데 연기 참 좋네. 감독이 1987 만든 분이시구나.
좋은소재로 90년대 영화를 만들었네..천재감독은 무신 지구를지켜라랑은 다른 방식으로 연출해야지
배우님들의 연기가 하나같이 관객의 시선을 유연하게 끌어갔다. 아쉬운점은 알맹이만 있는 느낌 그게 가장 아쉬운것 같다
ㄹㅇ개명작 진짜 졸잼임
이 영화가 7점대라니....
넷플서 보게됐는데 잼있네요..다들 그렇지만 조진웅님이 정말 화이를 사랑했던것 같은데 여운이 많이남네요..ㅠ 김윰석 못지않게 여진구도 연기 넘잘함..
시나리오가 비현실적이나 흥미롭다. 주인공 배우의 나이답지 않은 연기가 놀랍다.
한편으로 다말하긴 부족한영화
여진구 연기에 울면서봤네요이렇게연기잘하는지 몰랐어요
8년 만에 다시 봐도 재밌네. 연기는 여전히 말 할 것도 없고. 8년 지나 돌아보니 이 작품을 거쳐간 지금은 큰 배우들이 참 많네. 파릇(?)한 모습들이 반가웠다. 그리고, 그렇게 부모가 맞았구나.
살다살다 이런 대걸랴같은영화는 첨보네 차라리 ytn뉴스가 더 감동이다 제기럴
여진구를 다시보게 된 영화!모든 출연진이 대박임!!!!
예전에 아무생각없이봤을때도 괜찮다고생각했는데 몇년이지나고나서보니 굉장히좋은작품이라고생각합니다 나오는배우들이모두다열연하고 짜임새있고 스토리도 딱딱 와우 몇년전에는 전혀이해할수없었던내용들이 다시보니 이제서야 이해가되고 앞뒤가맞아들어가면서 소름돋고 뒤통수가얼얼하고 역시구나 !!!그런느낌이네요
뭘 말하고자 하는건지 모르겠다... 등장 인물들의 생각을 알 수 없고 공감도 안간다...
각본 연기최고 시나리오 너무 좋음
보는 내내 여진구 연기에 감탄했다
괴물 아빠들의 마지막 남은 한오라기 인간미 화이...잘못됐지만 짠하고 통쾌한 묘한 감정이다 아이를 잃은 후 멈춰버린 시간,늙어 껍질만 남은 부모 여러가지 감정이 뒤섞이는 영화다
졸 쓰레기영화.. 한국영화스러움..
혹시 지금 보시는분들은 그냥 눈 호강한다고 생각하시고 보세요 뭔 주연급이 10 명은 되는듯
화이는 잘 자라서 럭키형욱, 깔끔하고 배짱있으며, 솜씨와 실력이 좋은 어른이 됩니다.
초반 도입부하고 케릭터 설정 좋았는대, 중반부터는 단순 액션이 되버려서, 아쉬움
연기로 모든걸 때우려는 전형적인 한국영화
여진구 포함 남자 배우들 다 미쳤음..
세번째 봤는데 너무나도 졸잼...몇번봐도 지루함이없다
나름 재밌게 봤지만 왜 내용이 허술하다고 하는지 알 것 같다 김성균은 왜 등장했는지도 모르겠고..
깊은 여운이 남는 영화에요. 많은 걸 생각하게 하고요.
와 진짜 내용은 ㅆㄹㄱ 같은데 한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 재밌네.... 미쳤다는 말이 저절로 나온다. 캐스팅 너무 좋았고 왜 여진구가 여진구인지를 제대로 증명해낸 영화. 이 재밌는 걸 이제서야 봤다니ㅜ
진짜 노잼...초반에는 좋았는데 후반으로 갈수록 재미없어서 중간에 넘겼네요..
명작이네 다들 연기가 너무 좋아요
출연진 그대로 스토리 있는 작품 한번 해주길
원수지만 아버지기도 한, 괴물의 일그러진 부성애
최고의 연기자들 인정!!!특히 여진구는 최고 중에 최고네^^
너무 잼나는데 2013년 영화라니 참 세월 빠르네 잼는데 화이부모님댁을 찾아가는 모무함은 좀 어처구니가 없었음
여진구 연기에 소름 후덜덜.... 중학생 연기자란게 안믿어짐여진구 연기를 보는것만으로도 영화티켓비가 아깝지 않다
개인적으로 정말 재미있게 봤어요.
동정하기엔 김윤석이 했던 짓은 너무 악질이었다.. 악마, 사탄보다도 한수위. 너무 악랄해서 너무 찝찝하다..
진심..거지같다..초반 좀 볼만한듯 하더니이게 뭐냐...
3번 보는듯 오랜만에 생각나서 다시 보았는데 여운이 남는다 어린시절이 중요한 이유
너무 재밌게 봤어요 지루할 틈이 없었어요 여진구 연기 너무 잘하네요~!
중반부터 허술한 시나리오로 집중력이 떨어진다. 왠 갑자기 유괴. 그리고 여진구가 왜 갑자기 싸움꾼이 되지 ㅎ
죄는 미워해도 사람은 미워하기 어렵다는 말이 생각났습니다.
괴물을 삼킨 애의 파괴력이 이 정도냐? 과대 광고!
여진구 연기가 아까움. 참신한 소재가 아까운 후진 영화. 개봉년도를 감안해도.
그냥 폭력적이기만 한 영화. 시간 아까움. 그나마 감상 포인트 뽑자면 배우들의 연기뿐
2021년에보신분들~~다시봐도 굿~~^^
여진구~~~~대단하다.
이건진짜 배우들이 살린영화다감독 뭔생각으로 이리 좋은 배우들로(여진구제외) 이렇게 망칠우가 있냐 배우의 연기력 (여진구제외)이 살렸지만 스토리 망으로 망한영화
스토리와 재미가 조금 부족. 어차피 19세인데 동성애씬도 좀 넣고 하지. 배우들과 연기는 좋았다.
집요하게 끝까지 끌고가는 힘이 좋다
돌려줘 내 2시간 5분....소중한 내 두 시간 동안 차라리 똥을 싸겟다 여진구 연기 너무 잘함 다른 배우들도 정말 잘하심 연기 빼곤 볼 게 없다 의미없고 모럴없고 개연성없고 현실성없고 친절도 없는 스토리
와... 장난아니다...
소재의 참신함에 비해 연출이 너무 별로네
총칼을 몇대를 맞아야 쓰러지는거야
진짜 엔딩크레딧 끝까지 다 봐야함.. 엔딩크레딧 연출 진짜 미쳤어.. 만감이 교차한다....
연출이며, 배우분들 연기며 모두 정말 너무 좋았어요 ~10번은 넘게 본것 같아요! 좋은 작품 감사합니다
김윤석 배우를 좋아해서 봤는데..검은사제들보다 이작품이 훨씬더모든면에서(스토리, 연출, 연기력등..)더 나은데..평점이나 관객수가 적네요.그만큼. 영화에 출연하는 배우에 따라서달라진다는걸 새삼 느꼈습니다.
내용은 OOO기 저급 영화 연기는 좋음
명배우들 사이에서 여진구 대단하네..
너무 좋았고 뻔하지않았더 재미있다!
스토리가 조금 부실한 면이 없잖아 있지만 배우님들의 연기가 그걸 충분히 보완하고 있다고 생각해요. 연기 정말 좋고, 연출도 좋았습니다. 이걸 한참 뒤에야 봤네요ㅠ.ㅠ)9 후회없는 감상!
연기는 좋았는대 한국에서 총기난발은..
최근에 영화를 봤는데 지금 봐도 잼있는 영화네요 개봉당시 극장에서 봤으면 하는 아쉬움이 남을만큼 몰입하면서 봤습니다 여진구님 연기천재란 수식어가 아깝지 않네요
여진구 연기 진짜 미쳤음... 그 외에 모든 배우들이 그냥 연기 장난 아님
배우들 연기력이 다살린 영화. 그런 훌륭한 연기로 스토리가 너무 부실하네..
미련없는 킬링 인상적
볼때마다 개존잼!!!!
여진구의 리즈 시절. 쟁쟁한 배우들만 나옴 ㄷ ㄷ
잔인한부분이 있지만 주인공들 캐릭터를 표현하려면 어쩔수 없는 부분이었다고 생각듭니다.나름 스토리도 신선했고 메세지도 있었구요.연기자분들 연기도 훌륭했습니다.
이제서야 봤는데 와우 연기들 장난 아니네요... 내용이 너무 찝찝할 것 같아서 그동안 안봤었는데 생각보다 내용도 재밌구요~ 일단 주조연들 연기 보는 맛이 나서 재밌었어요. 특히 여진구 어쩜 저 나이에 저렇게 연기를 잘하는지, 포스하며 화면 장악력 대박~
와 지금 다시 보니깐 출연진들 대박이다
재밌다. 잔인하기도하지만 배우들 연기대단하고 여진구 나이가 16세였다는게 대단하다
대배우들의 연기 말고는 도대체가 볼 이유를 모르겠고 개인적으로 살면서 영화관에서 본 영화 중 압도적으로 최악이었습니다 영화의 주제가 뭔지도 모르겠고 잔인하고 무엇보다 스토리는 역겹고 찝찝함 그 자체인데 개연성도 없어서 보기 전 기억으로 돌리고 싶을 뿐입니다
영화는 연기가 중요함아무리 스토리 연출 잘짜도 연기드럽게 못하면 쓰레기임쓰레기나 연출못하더라도 연기력만 좋으면 더 감동임 .화이 연기력 연출 짱!!! 오랜만에 제대로 영화봤네요
보고 보고 또 봐도 늘 새롭고 빠져드는 영화
평점 이상하네요재밌게 봤는데
기억에 남는 영화중 하나
예상한거랑 전혀 다른 장르 소재의 영화. 주연부터 조연 빌런들까지 전부 대배우들이라 놀람. 여진구 연기도 좋음. 중반부터 전개가 빨라지면서 주연들을 한꺼번에 죽이는게 아까움. 킬링타임으론 손색없을 정도라 새벽에 몰아봄. 기분 더러운 요소들이 있긴한데 설정상이니 이해감
마음이 무겁고 눈물이 났다..
짱잼 언제봐도 너무 재밌어여
배우들 연기만 바라봤을때는 손색이 없는 영화인데..내용과 연출이 아쉽네
김윤석,여진구만으로 기꺼이 선택한 영화인데 주조연 할것 없이 명배우들만 모아놓아 인물이 등장할때마다 놀라게 된다 소재와 스토리는 참신하나 연출이 다소 부실하다 배우들의 연기는 말할것도 없고 무엇보다 놀라운건 16세였던 여진구의 무서울만큼 놀라운 연기력!이 영화는 배우들의 연기가 다 했다 이왕 19금인거 좀더 다크했음 하는 아쉬움
대단한 작품이네요! 여진구 연기력 정말 최고입니다~♡
믿고 보는 김윤석 영화
배우 라인업 보면 알겠지만 연기는 좋음
너무 몰입있게 봐서 그런지...마지막 장면 오렌지 들고 오는 모습 보고 다행이다라는 생각이 들었다
이거 개봉당시에봤을땐 기억에 별로안남았었는데 ...꽤 잘만든영환디 ....??! 연기력들은 일단말할것없고 cg도 요즘나온영화들보다 훨나음 ㅋㅋ 하나도 안거슬림 그리고 스토리 연출 진짜 다좋다 .. 그리고 영화 몰입력이장난아님
아빠들 다 죽이고 아빠들이 벌어놓은거 독식하는 영화구나..인생은 역시 한방이얌
하나도 지루하지 않아요. 다시봐도 연기력, 스토리 모두 레전드입니다,,,
감정 과잉, 의욕 과다, 욕심 과다.
연출 연기 모두 최고, 가끔 다시 봐도 좋네요...
범죄스릴러 영화 많이보고 잔인하게죽이는것도 많이밨지만 아...이거..이러면 안되지...왜이래 ...기분 안좋게 잔인하네 좀어수선하다 재밌게는밨어요 얘기여진구네요
특급배우들 연기 잘봤습니다
유명배우들 많이 나와서 오히려 단점이 되었네요 영화 지렁이보고 이 영화가 참 한심하다고 느껴지네요 그만큼 연출이 참 중요 하다고 느껴 집니다
조금 잔인하긴 하지만 여진구의 연기에 감정이입되어버림
지금봐도 잘 만들었네. 소재가 x랄 같아서 그렇지. 배우들 연기력이 좋습니다. 심란하지만 재밌게 봤습니다.
배우들의 연기는 말할 것도 없고, 극악무도한 살인자 싸이코패스들을 동정하는 마음이 생기다니. 스토리가 아주 좋았다고 생각함. 귀때기가 화이한테 총 쐈을 때, 김윤석이 누굴 쏘는거냐며 바로 귀때기에게 총 쏘는 모습에 소름 돋았고 끝까지 화이를 죽이지 않는 모습이 참 많은 생각을 하게 하는 영화다.
싸이코 패스들이 유괴한 아이한테 애틋한 부성애라..자기 자식도 버리고 학대하는 놈들이 많아서 공감이 좀 안가네..
근데...내내 보면서 저런 괴물들한테도 부정애가 있는구나하고 놀람 하긴...조두순이나 희대의 연쇄살인마한테도 부정애는 있으니...
세번 봐도 재밌는 영화!!!
정말 재밌는데 평점이 낮네. 연기 연출 스토리 정말 좋다. 잘 만든 영화. 배우 감정의 극한까지 끌고가는 이야기. 진짜 재밌다.
여진구 연기가 모든걸 다 한 영화
이런 처절한영화. 좋아..
