굉장히감동적이군..진정한사랑이란 이런것일까.. 클레어데인즈 진짜 별같다.. 강추
볼만하긴하나... 너무 인위적인 판타지 냄새가 많이남...........
금발女 보는재미에 내용도좋고 CG도좋고 해피엔딩이라 더욱좋았다
유치하지만 귀엽고 볼거리많은 가볍게 볼수있는 영화 요런영화도 있어야지! ㅎ
예고편 보다...훨씬 재밌다..안보셨다면 한번쯤 보는거 추천입니다
정의는 승리한다 난 이런류의 영화 조아 ㅎ
멋져요~넘흐 아름다운 사랑~보는내내 흥미진진~
멋지다 정말로 판타지 모험 /멜로/애정/로맨스 코미디가 전부 들어가있다 ㅎ
판타지,모험,멜로가 뒤섞여서 나오는 이 여운.... 이건 명작이다.
내인생최고의사랑환타지영화 잊혀지지않을사랑이야기 여주인공 정말 이쁘다
정말 이건 영화도 아니란 생각이 든다.. 아우... 짜증나 이영화
화려하지만 정교한 스토리는 기대하지 마시길
완전 재밌어요~ 배우들도 멋있공 +_+ 10점만점!!
주인공들의 예쁜 사랑 그리고 동화 같은 이야기 좋은 영화였습니다
여친이랑 둘이서 완전 재밌게 봤던 영화.. 이런게 진짜 환타지다.
말그대로 어른들을위한 동화 극장가서 봤으면 더좋왔을텐데 하는생각이 드네요
great funny!!
너무 재미있었다.
너무 아름답고 이쁜 영화, 둘의 사랑 영원하길...
미셸파이퍼, 라미아의 연기를 잘 소화해냈다.
동화같은 판다지를 원하시는 분들에게 강추~!
찌들데로 찌든 마음을 아이처럼 만들어준 영화. 보고나서도 오랫동안 여운이 남네요
현실적이진 못하지만 한편의 동화같은 영화
끝나고도 기분을 좋게 만드는 영화
이것도 영화라고 만들었냐?
너무너무 이쁜 사랑이야기 감동적이네요~
예쁜 이야기♡중간중간 지루하지않게 코믹스러운 연출도 좋았다
아름다운 CG. 동화같은 이야기가 훌륭하다.
여러 인물들과 엮이며 전개되는 스토리, 훌륭한 전개, 멋진 배우들.. 볼만합니다.
cg효과 죽이네요. 감동적이고 환타지 감동 원하시는 분들은 꼭 보세요!
정말 환상적 ㅠ
최고~~ ㅋ
담 너머 새로운세상!
말그대로 동화적 스토리의 판타지 영화... but 그만큼 순순함이 묻어나는 영화 ㅋㅋ
기억하기 위해 기록합니다~ ^^ 그들의 노력에 찬사를~!
밤 하늘의 별같은 영화
유령이 된 왕자들이 넘 귀여웠어요~
재미는 있는데 약간은 지루함
기분좋은 영화에요. 아름다운 사랑이야기.
동화 같은 영화 보구나서도 여운 많이 남는 영화!! 보세여
동화같아요~ 재밌어요
소재, 스토리 최고.
정말로 환상의 모험 판타지 스타더스트 ~~ 재밌다
... 내가 이영화를 싫어하는 소수가 되지 않길 바랬는데
코믹소동극형식으로 만든 복고풍판타지 로맨스. 개성 확실하다.
진흙속의 진주랄까... 어떤 영화떄문에 홍보가 잘안됬던걸로 기억했
예상치 못했던 대박영화...빠젼든다 해리포터보다 훨 나은걸...
말할필요없이 최고임 .. 보면 암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐..얘들이나 보면 딱좋을 스토리에 어설픈 연기까지..평점에 낚이지 말자~
최고다
아름다운 동화를 한 편 읽은 느낌이랄까 ??
말그대로 빠져드는..매력이있는 영화
주제:사랑의찬미,소재:마법,재미:있음,유치:약간,사랑:인생필수
너무재밌었어요^^ 선장님 귀여워요~!!!!
마지막에 주인공남자가 심장을 먹을 줄 알았는데..아쉽네..
내가 좋아하는 해피앤딩
재밌다고 해서 봤는데 재밌다. 엔딩이 참 해피하다.
중견의 명배우들과 젋은배우드르이 조화가 좋고 기분좋은 판타지 한편이다
여러장르의 혼입과 나무랄데 없는 특수효과
누구나 꿈꾸고 간직했던 한편의 동화
내가 본 최악의 영화!극장에서 봤는데 처음으로 극장에서 잔 영화
적당한스케일
이보다 멋지고 상상의 나래를 펼치는 판타지는 없다 !!
기발한 발상, 동화적 환상, 아름다운 상상!
재밌다. 로맨스 환타지가 이정도면 되지 모. 이 이하도 많은데 콜!
뭔가가 좀 부족하다.....너무 대충인것 같은 느낌??
극장에서 못 본게 아쉽다. ㅠ ㅠ
재미있다. 그거면 된다.
뭔가 좀 아쉬움이 남은 영화. 애들수준에 딱 맞게 만들어진 것 같다.
재미는 있으나 매력은 안보이는 아쉬운 영화
누가 재미없다고 그랬는가.. 네티즌들 이야기 듣지 말고 그냥 보시길..
별내용없는듯
잠시동안 행복한 꿈을 꾸게 해주는 영화
이거 평점 이해 안가 용량 아까워서 바로 지웠다 ㅡㅡ
내가본 최악의 영화 이거 평점 이해가 안간다
존나 잼있슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 너무 사랑스러움
판타지와 로맨스를 적절히 보여준 영화...
정말 스릴있고 재미있어요^^
정말 산뜻하고 아름답기만 한 영화 너무재미나게봤어요
여주인공이 젤 못생겼구나. 아깝다 미셸 파이퍼
정말 재밌다.ㅜㅜㅜ
중학생중에 남학생은 안보시는게 좋을듯 해리포터같은 판타지라고 생각하면 안됨
영화로 보는 동화이야기
최고. 해리포터보다 더 신나는 판타지.
성인이 되서 본 판타지어린이 영화. 재밌다는 찬사를 아낄수가 없다
진짜 재미있는영화다 진짜 ㅋㅋ 짱임
예쁘다~
'클레어' 영국억양 연기 쵝오!...게다가 '피터'할아버지까지 yeah baby yeah!
매번 그러듯 어설픈 마무리 결말까지의 진행은 좋았다
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 영화 카사노바 생각난다
계속해서 일어나는 뜬금 퍼레이드
적절한 유머와 로맨스 그리고 그 아름다움을 뒷바쳐주는 판타지.
유치하지 않아. 가볍지만 마음에 와닿고 훈훈한 영화.기억에 오래남을 영화
잼셈
평점 5점 유치찬란 가족영화로도 좀 별로다. 어린이들이 좋아할만한 영화
동화네.
기대안하고 봤는데 재미있다
로버트드니로 캡 귀엽게 나옴 >_< 미셸 파이퍼 여전히 매력이넘치네요 훈훈한 판타지!
환타지 동화영화.. 올만에 줄리엣 보니 훈훈하네..나이들어보여..ㅠㅠ
잘만들어진 수작. 평점 이해못하는사람들은평생미국인이나와다때려부수는영화나봐야됌
너무 이쁜 판타지 멜로 였습니다........
괜찮은거 같아요~
꼭보세요 넘 이쁘네요
난 왜 로맨스 판타지 영화는 재미가 없을까나 ㅋ
스톰홀드같은 곳에서 별똥별 하나 줍고싶다~ 그런곳, 어디 없나...^^*
일부러 병맛낸듯 ㅋㅋㅋ 진짜 막 우연찮은일이 병맛이 적절히 섞여서 웃음을 자아낸다
정말잼있는동화!처음부터 끝까지 잼있어요 ㅋㅋ
간만에 동화같은 감동을 느꼈다...
동화같은 판타지를 보고싶은사람은 꼭보시길^^
유치하지않아요 재미있구요^^ 별처럼 빛나는 영화
킬릴타임용 영화
재미있고 화면도 예쁘고 ~ 강추예요
별,마녀...메르헨적 요소를 갖춘 사랑스러운 한편의 동화~
캐재미있었음 10점이 아깝지않음.... 강추
한장면도 놓치고 싶지 않았다
멋진배우들과 환타지+로맨스+코믹이 잘 혼합된 재미있고 예쁜 사랑영화!!추천!!
환타지 영화중에 제일 재밌게본 영화입니다^-^
너무 재미있는 판타지... 별 20개 주고 싶구만
디워나 이거나 그게 그거구만
정말재미있습니다!
훈훈하다.
정말 멋진영화 !
화려한 판타지는 아니지만 볼만하다
판타지 영화로써 임무를 충실히 했다.
이거 재밋게 본사람이 이해가 안된다..
스토리 전개도 좋구 달콤한 사랑이 넘쳐서 재밋어요 !
제가본영화중에 최고라고 손꼽을수있습니다
별사탕처럼 달콤했던 영화ㅋ
상상력이 좋다. 개연성이 좀 억지고 진지한 면이 부족하지만 재밌다. 8점.
미셀 파이퍼의 마녀 연기가 압권이다.
최고의 판타지
진짜사랑이 무엇인지 깨닫게해주는 아름다운 영화^^
다 좋은데 배우가 맘에 안들어...
감동과 판타지의 즐거움을 동시에 느낄수있는영화..!내용도탄탄해서좋네
박진감도 넘치고 유쾌하며, 떄론 훈훈한 동화 같은 멋진 판타지 영화
내가본 판타지 중 가장 재밌고...행복했던 영화~
재밌게봤음.
괜히 케이블이랑 같이 개봉해서 흥행실패한듯
판타지란 뭐란걸 보여준 영화 잼나네
동화같은 스토리와 영상이 행복해진다. Take That 노래가 너무 좋아서 +1
로버트 드니로의 나이를 잊은 코믹한 연기가 가장 일품이었다.
영화만으로는 전개가 약간 매끄럽지 못하지만 판타지로맨스로 훈훈했다~~
로긴하게만드는 신나는 영화
오랜만에 나이를 잊고 신나고 행복한 꿈을 꿨다
반지의제왕만큼의 스케일은 없었지만 해리포터나 나니아연대기보단 수작
난 너무 재밌었다!!
진짜 아래 사람들 웃기네? 난 진짜 재미있었는데.. 환타지영화를 모르는군..
첫부분엔 정말 지루했는데 가면갈수록 재밋어지더라
심하게 지루하다
필연성따위 개나 줘버린 영화
재밌네요
최고의 판타지라는 말이 절로 나옴
완전재밌음!
볼만함
최고의 판타지영화~
별이 하는게 뭔지 알아요?? SHINE !!
기대안하고 보는건 좋은데.. 참고로 책이 훨씬 재밌다..
말이필요없다. 별 5개로도 모자른영화라고나할까.. 별 100개 추가요
판타지 영화로 볼만했음 ㅎㅎ 끝이 좀 허무했지만;
ㅠ_ㅠ이년이지나도 잊혀지지 않는영화 로그인하게 만드네 평점짜증나 왜케 낮은거여
넘넘 재밌음!!
재미가 있긴 해지만~~ 너무 평이하달까??
잼있었다.
허얼 ,,,평점이 높넹...
아 재밌다..
2시간이 지루하지 않은 재밌는 영화~클레어 데인즈는 참 예쁘게 나온다
난 9.5점 주고싶다 올만에 판타지다운 영화를봣어 ㅋㅋ
판타지 영화 강추! 재미 만점! 정말 판타지 영화 다운 영화. 진가를 알겠다!
아무리 판타지 동화라지만.....이렇게 허술한 영화는 처음이다...ㄷㄷㄷ
완전 재미있는영화 감동
유치하다고 생각하면 좃됨
그저그럴 영화라고 생각햇는데 집중잘되고 재밋네요
정말루 추천드려요^^내용두 탄탄하고 줄거리도 탄탄해요 제손가락에 드는 영화입니다
아 정말 재미있습니다 정말 추천 합니다!
보아라, 느껴라, 판타지 영화란 이런것이다.
내 이렇게 아름다운 영화를 보다니!!! 순수한 마음을 가지게 해줘요!
잼있고만ㅋ여자 머리에서 빛이 번쩍번쩍해서 난 왜그런가 했다는ㅋ암튼 잼있음볼만함
판타지는 나한테 안 맞아;;; 졸 지루
이렇게 엉성한 마무리로 공들인 작품을 한순간에 망칠 수도 있구나.
아름답고 사랑스러운 동화가 담긴 영화네요. 보는내내 즐겁고 행복해서 10점!
와우 판타지는 이런것이구나;;정말잼있게봤습니다
유치하다기보단 순수한 동화같은 영화였다. 보고나면 기분좋은
기대햇던거 보다 꽤 재밌게 본 영화 ~~
탄탄한스토리구성과 배우들의 연기가 돋보였던 훌륭한 영화 ! 정말 재미있어요 ~
결혼을 앞둔 남성들이 이 영화를 본다면 절대로 이혼할 일 없을 것이다.
환타지에 열광하는 당신이라면 허접한 한타지말고 이걸보세요
아름다운 영화
어른이 보기에 생각보다 재미있음. 유쾌하며 감동이 있다.
추천!! 또 추천 ㅋ
조금 부족한면이 보이지만 무난하게 볼수있음! 유치할수도 있지만 나름매력이 있음!
숨겨진 수작 너무 무겁지 않은 재미있게 볼수 있는 영화
보고있으면 두근두근해요 파타지중에 최고인듯
별이 사람이래...ㅋㅋㅋ
판타지 중에 제일 재밌음
막바지에 이야기를 풀어야겠다는 생각으로 사라진 개연성
나의 순수한 마음을 찾아줘던 영화이다 정말 꼭 봐야할 명작
내가 본 영화중에 최고로 인상적인 사랑이담겨있었다 정말 행복하다^^
해리포터를 능가하는 영화
OO에 한번 나올가말가한 수작...반지제왕 3에 맞먹는다
아직 전 동심을 잃지 않았나 보군요 정말 너무 재미있고 감동적인 영화 입니다. ^^
너무너무재밋엇던영화~ 또보고십따!!
유머러스함이 돋보이는 판타지에 목마른 사람이 보면 그야말로 판타지의 걸작~
사랑하는 사람과 꼭 보길..
재밌다..소재도 신선..
찰리콕스와로버트드니로의익살스런연기는좋았으나헨리카빌은얼굴한번보기힘들었다.^^
10점만점
클레어데인즈?진짜이쁘드라~ 걍..순수하게봣던영화^^
클레어 데인즈가 처음으로 이뻐보인 영화...
흠...판타지 중에 이런 작품은 못 본듯. 행복하고 행복한 짜임새있는 영화.
반지의제왕같은 판타지기가있으면서 더욱짙은 로멘스를 지녔다 말이필요없음!!
선남선녀 별나라이야기
판타지를 좋아하지만 이건 진짜 아닌것 같다
이것이 로맨스판타지임 ㅇㅅㅇ
나쁘지 않았어요
반짝 반짝 빛나는 별 같은 동화..
영국영화는 왜이렇게 적응이 안되는걸까......
사건의 개연성이 초반엔 부진하다 하지만 내가본 환타지중엔 최고!
기대 없이 보면 신나게,즐겁게 볼 수 있는 영화.
저 하늘의 별을 따다주는 영화
재미없드만 ㅡㅡ
ㅎㅎ 여자주인공 신비롭네여
판타지의 매력을 제대로 보여주네요
기분좋은 동화같은 별나라 판타지 로맨스영화임...그냥 볼만함
큭큭큭
30살 클레어보다 어떻게 50살 넘은 미셸이 더 이뻐 보이냐--..영화는 뭐 잼있네.
초강츄!!!!!
동화같이 아름다운 판타지
정말기분좋아지는영화~재밌어여^^
매우 재미있게 봤습니다 흥미롭고 괜찮은 구성이네요 지루하게 늘어지는 것도없고요
정말 재미있었던것 같다
판타지 영화는 이래야 제맛이지요...당연히 만점입니다!!
판타지 좋아하는데 정말 스토리가 이뿌네영
사랑에관한 남자의 표현을 너무나도 잘한.
로맨스를 바탕으로한 적절한액션에다 모험 아무튼 10점
Great!
동화책같은 영화
신비롭고 재밌지만 홍보가 안되서 뜨지 못했던 아쉬운 영화다,.10점줘도아까운영화
흥미로운 내용 너무 재밌다.
화려한 캐스팅과 볼거리 잔잔한 감동까지!
영국은 영화도 잘만든다는 이미지를 심어준 웰메이드영화 정말 러블리한 상영시간!!
이것이 바로 사랑이야기.
순수한 판타지. 쫒고 쫒기며 관계가 얽히며 돌아갈때가 재밌음.
코끼리가 새장속에 들어가있는 모습을 그린작품~~~~~
우주 속에 별이라..환상이네요...
완전 재밌다~
굿 동화를 보는것 같음 ㅎ
재미있는영화..
정석적이면서 아기자기한 영상!
유아틱한 발상, 생뚱맞은 스토리전개
볼만했네요.....
몇번을 다시 볼때마다 눈을 뗄수 없는 영화..!! 정~말 재밌게봤습니다
아시바... 평정왜케높아 매우재미없던데...
완전 재미이었음 ㅎㅎ
진짜 눈을 못ㄸ떼겟음
가족들과 다 같이 보니 재밌네요
많고 많은 영화중에 재미있고 별이참 아름다웠어요^^
씨봐 평점높이지마 히발
환상영화좋아하는데, 동화같은환상이라서더좋았어요.. 주인공멋있구예뻐요^^
유쾌하고 동화같은 이야기, 색다른 스토리에 감칠맛나는 연출.
보고 또 봐도 또 보고싶은 영화에요^^
재미있습니다.감동적이고 지루하지 않아요. 빨리 블루레이로 나왔으면 좋겠네요.
펑펑터지는 블록버스터류의 영화는 아니지만 잔잔한 동화같은 재미를 주는 영화.
정말 재미있고 아름답고 유머있고 기분이 좋아지는 영화.
방금봤는데 감동적 ㅜㅜ
판타지영화가 보고싶어서 찾아서 봣는데 너무 재밌었어요 진짜해리포터보다훨재밋는듯
아름다운 이야기를 저질스럽게 망쳐놓았네요... 캐스팅은 좋았다고 봅니다.
엄청 웃기네요 갠적으로 좋아요
오랜만에 정말 재밌게 본 영화!!! 강추!!!
진짜 내용 생뚱맞다...ㅡ.ㅡ;; 당혹감을 감출수가 없었음
스케일이 크고 구성이 좋다. 일반적인 SF와 다름.
진짜 이런 영화 너무 좋다...
재밌어요~^^
딱내스탈
은은하게 감동을 주는 영화
이름 그대로 하늘의 별처럼 잔잔하면서도 사랑을 일깨워주는 영화인것같다.
평점이 이상하게 높은영화
킬링 타임외엔 다른 느낌이 없다..
짱!
드니로와 미셸 정도의 명배우들을 가지고 망가잔 하찮은 영화
너무 재밌었다..
한 순 간 도 눈 을 뗄 수 없 는 영 화 * 스 타 더 스 트 *
내가 본 판타지영화중 최고!
동화같은 영화 너무 좋았습니다!
한순간도눈을뗄수없다 넘이쁘고 재밌음 ㅜㅜ
너무 재미있게보았네요 ~기회가다으면 다음에 또보려고요~~
나 이거 오늘까지 다섯번 봤는데 ;; 왜 볼때마다 좋은지 ㅋㅋㅋ
저도방금봤어요보다가중간에 너무재밌어서"아진짜재밌따"라는말이 저절로 나왔어요
재밌네요^^
최고다! 방금 막 보고왔는데 화면의 구성이 굉장히 뛰어났다.
왜 여태까지 이 영화를 안 봤을까 할정도로 괜찮은 영화였음. 추천
재밌게본거....
재미있는 판타지SF영화
감성적이고 동화적인 환타지.. 배우들 연기도 좋고 별생각없이 보다가 점점 흥미진진
우왕 개인적으로 이거야말로 10점짜리네용 ㅎㅎ
벤반스가 나온다길래 아무생각없이 봤다가..대박! 흥미진진 했습니다
글쎄요.. 갠적으론 7점 정도네요.. 기대가 높았는지..
소녀의 감수성을 가진사람이라면 완전 강추!!
너무재미있음 스토리도 탄탄하고 ㅎㅎ
처음에 재미없어 보였는데 갈수록 너무 재밌었어요
그럭저럭 볼만은 한데, 마법에 걸린 사랑이 훨 잼있었습니다 ㅋ
전형적이지 않아서 볼만하네요. 모험과 로맨스가 섞인 환타지물.
내용이 재밌네요~
동화같은 이야기와 영상미가 맘에 든다..
한 여름밤을 수놓는 별똥같이 순수하고 따뜻한 동화같은 이야기. 객관적평점 9점이상
잘 만들었고 재밌다!! 근데 중간중간 조금 지루하고... 너무 쉽게 죽여대;; 은근잔인
잘 만들었네요
너무 재밌었고 마지막에 빅토리아가..ㅋㅋ
아우..!><ㅠㅠㅠㅠ>
굉장히 동화적인~~ㅋㅋ ost가 쥑인다는~~ㅋㅋ
아름답고 유쾌하다 역시 알파치노 그이름 어디 않가네
감동 또 감동ㅜㅜ 정말 멋있는영화!! 20점도 더 주고싶은 마음ㅠㅠ
블랙코미디적 요소도 재밌고 유치하지 않은 판타지.
어른을 위한 동화
어린시절 동화적 감성을 자극하는 영화. 보는내내 행복했다.
동심 가득한 환상의 세계로~
정말 아름답다.
아 괜춘괜춘~ 곳곳에 웃음요소도 재밌고 초반엔 좀 지루해도갈수록흥미진진
아이들이 좋아할 것 같은 동화.청소년이 보기엔 유치한 막장.
좀 지루하고 시시하게 느껴졌다...
재밌어요. 조금 막장같기도 했는중고딩도봅니다마지막 엔딩 노래도 좋구
사랑하는 여인은 별이였다? ㅋㅋ 영원한 사랑이 되어간 사랑이야기 굿~ ㅋ
한편의 잘 만든 동화
정말 재미있었습니다.~ 영화 보고 이 영화만 내내 생각났습니다.
조금 어색한 장면이 조금있었지만 그걸 만회하고도 남을 스토리. 보는 내내 행복했다
무언가 있는듯 하면서도 느껴질랑 말랑하는 이 답답함..
이결 왜 영화로 못봤을까 하네요. 임팩트보단 잔잔한 재미를 주는 멋진 영화입니다
정말재밌어요~시간이 금새
감동적이었어요! 학교에서 우연히 알게된건데 이제야 봤네요 ㅠㅠbbbb
화려하고 아름답다.
여 주인공은 안예쁘지만 스토리가 예쁜 영화...
재미는 없어 솔직히 하지만 영국 너무 좋아!
영국식 코믹 판타지 동화의 결정체
세련미 넘치도록 각색된 애기들을 위한 구전동화
내가 좋아하는 영화
동화와 환상의 세계로 떠나고 싶은 분에게 강력추천
오오, 별의 여신이여
ㅋㅋㅋ 중간중간 개그 웃김 훈훈하고 좋음
보고나니 기분이 산뜻해졌어요.
남주가 귀여워서 좋았다는..ㅎㅎ 끝이 좀 뻔하고 유치하긴 했지만 나름 흥미진진..
최고의 영화!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽은 왕자들 완존 웃겨!!! 최고의 영화다!!!!
신선하고 재밋던영화
독특한 판타지임에 틀림없다..
또보고싶어..
배경이 끝내줬다.
다른 세계로 빠져드는 동화같은 판타지 영화.
컨텐츠가 살아 있습니다.
끝내......주기까지는 아니고 그냥 볼만한 영화다. 두번 볼만하지는 않음.
재미있다....
동화같은 마법의 판타지
전형적인 판타지 동화같은 이야기 유치한 이야기 하지만 예쁘고 따뜻한 이야기
영상만으로도 볼만하고 스토리도 판타지 체험에 충분
그럭저럭 볼만햇소이다.
전형적인 판타지, 완벽한 판타지
아름다운 영상, 멋진 연출, 후반 10분의 아쉬움..
뛰어난 상상력과 마력적인 재미
가면갈수록 정말 최악임.재미 하나도없고 완전지루함. 거기다 유치하기까지!유딩용임
개봉전날 군대가서 이 영화 있는지도 몰랐다;; 최고최고!!!
이렇게 마지막까지 행복하고 재밌는 영화가 또 있을까?
줄게
평점 9.1 정도가 알맞다고 봄
오랜만에 가장 재밌게 본 판타지 영화 이거야 말로 진정한 판타지 영화다
외국 영화라고 무조건 평점 깎지 말자! 좋기만 하구만
좋다. 말로 할수 없을 만큼.
good~~~ 정말 재밌어요~~ ㅋㅋㅋ멜로도 감동이지만 형제애도 감동
스토리가 흥미롭고도 자연스럽게 흘러갔고, 배우들 연기도 실감났다.연출력도 대단
정말 재밌었어요 두고두고 보고 또보고 할거예요~ 추천!!
보는 내내 즐거웠고 유쾌했다
영화관3번 컴터로4번 엔딩곡부른 take that 시디 외국에서 배송구매
왜 8.8이지 다른장르하고 비교하지말고 같은 장르를 놓고 비교하세요 9.2는 되겠구만
불후의 명작 반지의제왕 아래에 있지만 밝은 분위기의 판타지로는 10점이다
이 영화에게 8점 미만을 주는 사람들 그럼 대체 뭐가 재밌단 말인가?
요즘나오는 어물어물한 판타지보단 나았음.. 기대하고보면 좀 실망할영화
와 순간 밑에사람들 평점보고 놀랬다.. 이렇게 영화보는눈이 사람마다 다르구나
ㅋㅋㅋ 진짜 재밋더군요 보는 내내 시간이 아깝지 않았습니다.
재밌다진짜 로맨틱하구사랑스러워ㅠㅠ정말조은판타지영화
동화같은 판타지 영화 good~!
달달했음ㅠㅠ 배우들 연기도 좋았고
보려던영화가 매진인바람에 보게되었는데 너무 재미있게본 기억이있다. 다시보고싶다
꿈을 찾는 순간 젊음은 잃어버리는 것인가
귀여운 해피엔딩^^ 배경도 예쁘다
판타진데 하나도안유치하고 행복한 기분만 들 뿐! 유아용이라는사람은 삶에너무찌든듯
2번째 보지만 상당히 기대이상이었고 담을 넘어 별들의 이야기 상당히 재미난 영화
매력적인 캐릭터와 스토리
매우 재미있게 보았습니다.
전 정말 재밌게 봤습니다~~~~
스토리,배우,연기,배경,분위기 전부다 좋네요. 사랑스러운영화.
완전 유아용입니다 성인들이 보기에는 좀 뭐한 작품이에요.
오래오래 행복하게 살았대요라는 말이 가장 잘어울리는 엔딩
이영화 굿굿굿임 추천함
와우...아름답고 유쾌한 영화였어요!! 이정도기대안했는데 짱임
예쁜 동화 속 이야기를 구현한 듯한 판타지 영화~ 간간히 센스있는 유머까지ㅋㅋ
뻔하지만 정말 사랑스러운 영화
판타지 모험.. 러브 .. 모든 조화를 잘이루는영화인듯
매우 영화다운 영화. 아기자기한 맛이 있는 판타지
아이용 영화 시1발 결말 OO이네 처음부터 그럴것이지 내용부터 마음에 안듬
복선 자잘자잘하게 들어있는 영화도 매력있지만 이영화는 그냥 너무 사랑스러워요
요즘판치는 유치하고억지스런 아이돌판타지에 대항하는 진정한 로멘스판타지~
판타지영화란 이런 것
소설을 먼저 읽고 나중에 영화 봤는데도 좋아요. 원작 느낌을 잘 살린듯해요.
드니로님 너무 긔여우신거 아님 ㅋㅋㅋ 사랑스러운 영화♡
잘보고갑니다.
판타지의 놀라움을 보여주는 영화
뻔해서 유쾌하고 순수해서 사랑스러운 판타지 멜로 영화. 굿 ^^
얼마만인가 진정한 판타지영화가 이제서라도 보게되서 다행이네요 재미있습니다
멋있음
굿굿굿
웃기는 동화책.......
개봉했을 때 추천받아서 봤는데 정말 원석을 발견한 기분으로 봤습니다
일단 영화를보아라 촌스러운 포스터가 달라보인다
스타더스트 숨겨진 진실 별님은 아프로디테 샛별 금성으로 나온다
멋진 상상력을 스크린으로 잘 옮겼다
보통^^
7.1
별님이의 예쁜 사랑, 사랑스런 동화 판타지☆=
7점이 딱
반지의제왕, 해리포터가 소설책의 느낌이면 "스타더스트"는 동화책의 느낌..
이토록 깔끔하고 매력있고,유쾌하고도 재미있는 동화는 만족스럽다.재밌는연출까정
7점
극장에서 보고 지금 다시봤는데 정말 너무 이쁜 영화~ 이쁜 스토리~
개 대박이다.... 진짜 쩌네요
7점정도가 어울리는 영화지만 거품끄기위해 1점 줌.
동화책의 이야기처럼 사랑스러운, 너무나 깜찍한 영화
스타더스트 한방 엑스맨 퍼스트 클래스에서 한방 메튜본지존임
'판타지란 돈OO이 아니다'의 좋은 예
최고의 판타지 로맨스!! 그들의 모험과 사랑에 설레이는 당신을 만날수 있을것이다!
재밋네
어른의 동화
해리포터 맞먹게 재밌는 판타지영화. 좋다ㅠㅠ
아..진짜 최고다ㅠ 마음이 정화되게 해주는영화..이런영화가앞으로도 계속제작되면좋겟다
최고다 진심 너무 좋다. 마녀든 별의 여자든. 정말 최고다 꼭보시는걸 추천드림
정말 최고다 완벽하다
정말 재미있음!!!
뽠똬스띡해요옹
어른들을 위한 동화~
소박한 스케일로 우주적인 로맨스를 표현 한 리얼 판타지 영화. 그저..... 박수...!!
버릴 요소없이 모두 활용한 촘촘한 짜임새, 살짝 어설프지만.
너무 유치하고 재미없고 긴장감없고여주인공못생기다고 생각하는건나뿐?
마녀의 싸움씬이 더 신났으나 다소 어설픈 감이 많다..
좋았던 판타지 영화
굿굿굿~~
동화같은영화
순수한 별과 인간의 사랑. 정말 아름답네요
여배우가 눈썹이 없음.그래도 예쁘닌까 10점
지금 티비에서해서 보고있는데 재밌네요^^정말빠져드는 ~또 보고싶은영화네요
영화를 본 제 자신까지 순수함으로 가득차오르는 느낌! 스타더스트 강추입니다~!!
순수한 별, 그 자체.
몇년망에다시봐도정말재밌네요 ㅎ
선제시된 혈통으로 인해 예측가능한 결말이지만 주인공의 성장과정을 보는 맛이 있다
환타지는 사랑이 있어 좋다. 명배우를 보는 재미!
숨겨진 판타지 명작,,
꽤 볼만했다 .. 동화책 속에 있을 법한 이야기를 영화로 잘 만들었음
재밌음
이색적인 스토리. 아무 생각 않고 재미있게 봤다.
판타지 영화중에 제일 재밋게 본듯하네요ㅎㅎ
중간중간 스토리가 앞뒤없이 급하지만, 상당히 매력적인 판타지의 세계를 구현.
별로 기대안했는데 이정도 일줄이야 ^^ 아 왕자귀신들 왜이리웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안했는데 꽤 재밌게 봤음.
집중해서 진심으로 보면 그저 아름다운 러브라인의 별이 보인다. 깔끔하다.
동화 이야기 랑 비슷한 전계인데 아주 재미있음 ㅇㅇ처음부터 잼있음
우연히TV에서봤는데 명작중명작...이영화시리즈로나오면좋겠다ㅠㅠ최고최고
최고ㅜㅠㅠ
재미는 있었으나 지루함과 마지막 결말은 허무했고, 초등학생이 보면 딱이란 생각이...
진짜 판타지 영화를 본것 같다. 동화속 이야기의 100% 영화판
개잼이죠잉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 예쁘다 이야기가~ 곳곳에 코믹요소도 즐거웠고 ㅋ왜 진작 안봤을까 후회되었음~
good
전형적인 판타지 영화. 판타지 영화의 정석을 보여주려했지만 어설픈감이 있다.
이게 왜이렇게 평점이 높지.. 별로든데 ㅋㅋ
ost 죽임
전혀 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다. 유머러스한 예쁜 판타지.
판타지와 로맨스에 충실한 귀여운 영화. 신선할거 없지만 재미있는 동화같은 이야기다
나온지 5년된 영화라 이평점이 거품 없는 평점임.. 그당시 히트 못친게 아쉬웠음
어린이동화치곤 볼만함.특수분장도좋았고..애들하고딱보기좋은영화.
와 진짜 별기대안하구 봣는데 최고네요 ㅋㅋ
해리포터보단 개재밌다 판타지 치곤 잘만든 영화 클레어 데인즈의 매력에 흠뻑...
생각없이봣는데진짜재밋음 흥미진진 cg도짱!
최고다
1점 주신 분 이해가 안되네요 정말 재밌어요
해리포터등 판타지쪽은 다 재미없게 봤는데 유일하게 몰입해서 본영화.
아동영화 좋아하는 분들께 강추
네이버 평점따윈 이제부터 보지않겠다
밑에.밑에. 설마 얼마전 골든글러브 여주연상 받은 클레어 데인즈한테 연기못한다고 한거임? 헐.
영화가 끝난후 다시한번 되감아보는 아쉬움,밑에 클레어를 말하는건 아니겠지
스토리가약함.못생긴여주의어색한연기때문에몰입도떨어짐.cg영상은베리굿.
흥미진진한 멜로 판타지
... 근래 1년동안 본 영화중에서 재일 감동있고 흥미로웠던 영화다.^^
잘만든 판타지풍 미드느낌? 영화라고 느껴지지 않는다..
잼써요! ㅎㅎ
10점이 전혀 아깝지 않은 동화같은 판타지
아이에게 보여주고 싶은 동화같은 이쁜 영화
판타지, 로맨스에 충실한 영화다. 연인끼리 보기에 아주 좋은 평화로운 영화
어린이용도아니고 이런건 왜 만드는거야 토해
흥미진진하다!! 재밌다!! 감동적이다!! 잘 만들었다!! 보고 나면 흐뭇해져요~
짱!!잼있게봤어용~평점낮게주는사람은멍미~영화볼줄모르네~최고최고굿~~~^^
충분히 8점 받을만한 영화 여주가 조금만 더 이뻣더라면...
재밌다 ㅎ
내용은 흔한스토리지만 진짜 흠잡을대없는 전개를보여주는 영화!!!
좀뻔한내용이긴하지만재밌었다
나중에 알게된 영화... 여운이 많이 남더라구요
오...역시 매튜본 감독
최고!! 보고 설명하시오!! 최고!!
난 이런 판타지가 너무 좋더라 ㅎㅎ 여운이 남는 동화한편 제대로 본것같다
너무 예쁜 판타지영화 등장인물이 은근히 많은데 비해 각자 캐릭터 충실하고 산으로가지않는 숨겨진 판타지 명작
개인적으로 너무 좋았던 영화.. 환타지로맨스 너무 좋아요
나름 재밌던데 ㅋㅋ 왜 싫어하시지..
아기자기한 판타지 모험
군더더기 없고 깔끔한 영화는 틀림없다.
재밌었어요. 동화 같지만 그렇게 유치하지도 않은.
아무생각 없이 보다가 정말 재밌게 본 영화 ㅋ
판타지를좋아해서 킬링타임으로봤는데 진짜 너무 재밌다!
개인적으로 판타지 안 좋아하는데 상당히 재밌게 봤다. 내용도 끝까지 흠잡을 데 없을만큼 재밌게 진행된다.
Hey I heard you were the wild ones
Hey I heard you were the wild ones~~
가족용 판타지, 무난하네
판타지보단 코미디가 한몫 했다. 로버트 드 니로 변태씬에서 박장대소했다..ㅋㅋ
동화같은 이야기. 말도 안 되는 게 많지만 로버트 드 니로 때문에 영화가 살았어요
유치할줄알았는데 감동적이고 아름다운 영화ㅎㅎ!! 강추합니다!
킬링타임용 재미짐
별로 안유치하고 매우재밌네요... 몰입도도 좋고 보기 잘한듯
여자들이 좋아할 것 같은 판타지 동화
한편의 동화같은 스토리
하나하나 따져서보면 말이안되고 좀뻔한 영화이기때문에 가벼운마음으로 보기 딱좋다.
정말 명작이다.
어른들을 위한 동화라고 하기에는 유치한것이 많지만..soso
아.. 너무 아름다운 동화예요~~
재밌네.
아.. 극장개봉할때 봤어야했는데 후회되는영화
정말 기대안하고 봤다가 푹빠져서 봤네요swes**** 님 평보고 봤음 ㅋ
조건없는 사랑은 영원하다~
생애최고의 판타지러브스토리! 다시봐도너므너므재미났음
클레어 데인즈...최고..당연히 10점
잼잇음
은근히 재미져~ 기대안하고 봤다가 푹빠져봤네요 추천~!
캐릭들이 다들 감정기복이 심하군 ㅋㅋ
여러 장르의 깔끔한 조화
모험과 신비가 가득한 영화
예전에 봤을때 아주 신비한 느낌과 재밌는!!
이건 재미있게 봤다. 주인공의 나이대와 내면이 공감이 되고. 대리성취욕을 만족시켜주는것 같았다. 마음속에 작은 희망이 꽃피어나는것을 느낄수 있어서 좋았다.
말이 필요없음~ 행복해지는 영화~ 이좋은영화 이제서야 보게되다니~ 평점 9점이상 되어야하는 영화임~ 아이러브유~ 클레어데인즈~
유령 왕자들 웃겨~ㅋㅋ재미있게 봄
유치하다. 유치한데 나도 같이 유치해지면서 별을 가지고 싶어진다.
사랑스러운 영화, 내가 사랑하는 영화
잼써ㅇ
앞에 평점 적으신 분들이 말씀하신대로,기대안하고 봤다가 푹빠져서 본 영화.정말 좋았다. 판타지 영화 별로 않좋아하는데, 이 영화는 좋았다^^
최고다 ㅎㅎㅎㅎ 클레어 데인즈 명불허전 연기력도 ㄷㄷ
재밌음. 뻔히 아는 결말이지만, 죽은 왕의 자식들 영혼들도 웃김.
재미있었어요ㅎㅎ
의외로 재미있었음..판타지 답게 내용도 어릴적 동화를 보는듯한 스토리와 2시간임에도 전혀 지루하지 않고 아주 재미있었음.
극장에서 재미있게 본 영화. 근데 뻔한 내용니건 사실 ㅋㅋ 이제와서 리뷰쓰는건 여기에 헨리 카빌 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ험프리가 슈퍼맨 일줄이야!!! 이것이 반전.
인간의 상상력은 어디까지일까? 라는 생각을 들게 한 영화.
푹 빠져서볼수있는 환상적인 이야기
판타지 동화이지만... 정말 재미있음. 평점 높아야 함. 진짜루.
내 인생 최고의 영화.너무~~~~~~~~. 어른을 위한 판타지. 4번정도 본 ㄷㄷ.
이거 상도 받고 엄청 재미있는데 생각보다 모르는 사람이 많은 듯!!재미있어요~~
지금의 평점도 너무 저평가 되어 있는듯;; 최소 9점은 넘어야지 ㅎㅎ
후반은 좀 빈약하지만, 너무 좋아하는 영화.
정말 재밌는 영화. 영화를 보고 수년이 지난 지금도 다시 보고싶어지는 영화입니다. 긴장감 넘치는 판타지 영화를 좋아하는 분이라면 강추!!
참나..
굿꼭보ㅅㆍ기ㅇㆍ
봐도 봐도 재미있는 영화~
볼만은 하다. 좀 높게 평가 된듯한 느낌..
동화 속 판타지의 또 다른 걸작이란다오~
정말 명작이다. 반지의 제왕보다 훨씬 재미있다
마음이 맑아지는 참 좋은 영화~ !! 굿
19금으로 나왔다면 배는 재미 있었을텐데..
굿웃
아 진짜 로긴해서 평점 남기게 하는 영화네요. ㅠㅠ 넘 재밌음.
참 재밌네. 어떤늠들이 평점 넘 낮게줘서 10점준다.
뻔하고, 재미없고, 유치하다. '아동'이 아닌 '성인'의 눈으로봤을때..
스토리도 탄탄하고 곳곳에 코미디적요소와달달한로맨스 액션까지. 적당히 즐거운영화
뻔한얘기지만 그 뻔한 얘기에 푹 빠져들게하는 매력적인 영화
이렇게 웃기고 재밌는 판타지 영화는 처음봤다. 기대하지 않고 봐서 그런지 굉장히 신선했고 유치할 수도 있었지만 중간중간 깨알같은 반전들 덕분에 너무 재밌었다. 캐릭터와 스토리의 조화도 정말 좋았고 예상되는 결말이었지만 완벽한 해피엔딩이 나를 웃게 했다
??????? 요즘 네이버 평점에 사람들이 장난치네....마마 이후로 두번째 평점낚시...젠장
이야기는 유치해도 좋지만 전개가 유치해서 아쉬울뿐
영화가 끝나지 않고 계속되길 바래보긴 처음..새벽이라 그런지 더더욱 감성돋는 내용으로 정말 푹빠져서 볼수있었다.나중에라도 다시보고싶은 예쁜영화^^
거대한 스케일 소소한 재미
어쩜 이렇게 독특하고 환상적인 내용을 만들 수 있었을까..^^! 너무 아름답고, 사랑스럽고 부럽고 잼있어요!!
영화자체로도 좋았지만 나에겐 미쉘 파이퍼의 매력이 너무 돋보였다. 늙어도 어쩜 그리 매력적인지..ㅋ
전형적인 판타지이지만 이렇게 재밌게 만드는게 능력이네요...
정말 너무나 아름다운 영화같아요. 정말 이쁘네요 이영화.
정말 아름다운 이야기네요....
동화같은 스토리지만 성인용의 유머가 곁들여져 있고, 막힘없이 부드럽게 이어나가는 연출, 독특한 설정, 깔끔하고 지루하지 않은 진행 등 , 너무 재밌게 봤네요. 제목도 몰랐던 6년전 영화인데, 보는 내내 정말 즐거웠어요.ㅎㅎㅎ
어른을위한동화 감동재미굿
디워에 가려진 정말재밌는 판타지영화
이야기는 공주와 마을 소년이 주인공이 되어 다소 뻔하고 심심하게 흘러가지만 아름다운 영상과 늘어지는 연출없이 마지막까지 지루하지 않게 볼 수 있다.
가장 중요한 적과의 싸움이 너무 허접하지않았나...그냥 빛이 나니까 마녀가 죽어버리는게 너무 허무하다.
판타지에다가 동화적 분위기..저는 너무 재밌게 봤네요.
여성들이 좋아할 요소를 두루 갖춘영화 중세시대, 영국, 아기자기한 마을, 사랑 기타 등등
한편의 예쁜 동화를 봄. 우울했던 기분이 어릴적 동화를 보며 좋아했던 아이처럼 미소를 머금게 만들어줬음
이제 고등학생 올라가는데 성인판 동화인듯.. 진짜 꿀잼 뭔가 뻔하면서 재밌고..
너무너무나 잼있게 봤네요~ SF거창한 판타지 기대마시고 편안하게 보면 너무나 아름답고 행복해지는 꿈속의 영화 ^^
이럴수가... 판타지 동환데 이런 감동이???
클레어 데인즈 ㅜㅜ너무이쁘다
원래 판타지를 안좋아하는데 판타지치곤 재미있었음
완전 재미있음!! 로맨스 좋아하는 사람이면 꼭 봐야할 영화
웃기고 환상적인 판타지
보는내내 지루해서 죽는줄 알았네..
깔끔하고 시원한, 쾌변같은 영화
12세 이용가지만 성인이봐도 유치하지 않다
재밌네요. 판타지 로맨스를 좋아하는분들은 꼭 보시길! 미국에서 흥행에 실패한게 이해안가는..
생각보다 재미있게본 영화!!
이정도면 극찬을 받을 영화로는 충분하다
클레어의 연기력 때문에 더 깊이 몰입하고 마음이 따뜻해지는 느낌을 준다
SF와 로맨틱 영화를 좋아하시는 분들에게 강추할 영화.. 보는 내내 지루하지 않았고 여운이 남는 영화.. 굿..^^
호쾌하거나 속도감넘치는 어드벤쳐스타일의 판타지도 좋지만 이렇게 귀엽고 예쁜 판타지도 꽤 볼만하다
사랑스럽고 풍성한 상상력
남주 훈남으로 변해갈때 심쿵ㅜㅜㅜ죽은왕자들 깨알 웃김
개꿀잼이었다 ㅎㅎ 열자무냐
판타지로맨스를 좋아한다면 꼭 거쳐야할 영화인듯...너무 예쁘고 재밋다
동화와 같이 유치하지만 예쁘다.하나하나 캐릭터도 귀엽다.기법이 좋다거나 CG가 훌륭한건 아니다 허나 보면 알게 될거다. 얼마나 매력적이고 예쁘고 재밌는 영화인지.
영화 사상 최고의 해피 엔딩^^
위트넘치고 신비롭고 예쁜 이야기네 ㅋㅋㅋ 행복하면 빛난다는 설정 좋네. 진짜로 빛이 나니까 ㅋㅋ
one of the best
이건진짜.. 평점 높아야되요.
착한 영화. 나는 단지, 드니로의 게이 연기가 참 좋았다. 의외의 모습. 귀엽다.ㅋㅋ
와 이렇게나 재밌을수 없다..
기대안하고 봄 ㅋㅋㅋ케이블재방 근데 진짜 최고임
아름답고 신비한, 환상적인 동화. 넘 재미있게 봤어요
딱 내 스탈 영화. 이런 영화 어디 더 없나
평점이 이상하게 높아서 평점 보고 솔직하게 느낀 대로 이 영화 로버트 드니로가 왜 나왔는지 의문이고 그지같은 cg에 그지같은 내용 타 배우들의 어색한 연기등을 지적했더니 댓글 짤림. 뭐하냐 알바
판타지 영화중에 역대급
영화관에서 본게 금방같은데 벌서 오래됬네 다시봐도 아름다운 영화
오랜만에 만난 판타지 다운 판타지 영화 ♥보는내내 설레였다
영상 음악 스토리 연기 배우들 모두 훌륭함 shine정말 멋진대사같다
내가 사랑하는 영화 중 하나
언뜻 보면 해피엔딩 가벼운 동화같으면서도 사랑, 별, 영원과 한계 등 요소들을 어느정도 잘 조합했고 왕자들을 짧은 위트로 활용하는 역할로 한것두 참으로 좋은 설정인듯~~ 마지막 엔딩곡두 참으로 마음에 들더군요^^
Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다.
Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다.
동화는 이처럼 빛이 나야 하는 법.
티비에 나오는 cgv채널에서 봤는데 진짜 이렇게 재미있는 영화는 처음임 짱 재미있음
뻔하고 유치한 스토리지만 재미있다.
재미있어요 꼭보세요!!
판타지 안좋아해서 기대 안햇는데 진짜 재미슷ㅋㅋㅋ고민중이라면 보세요 꼭!
판타지 동화인데 정말 재미있었고, 스토리 구성이 알차네요. 설정도 기발하고 배우들 연기도 좋았어요! 강추입니다.
영화 속으로 빠져 들 것만 같은 기분 이런 영화를 보는데 재미없고 감동이 없으면 감성이 메말랐다는 증거
트리스턴과 이베인 아름답다..
개꿀잼이영습니다 ㅎㅎ
취향저격... 이런 새상에서 살아보고 싶다
헐리우드식 상상력에 빈곤한 스토리라인.
내 생에 최고의 판타지 액션영화~!!
사랑-유머-행복이 별처럼 빛나는 영화!
판타지 장르 탑쓰리에 꼽을만큼 재미짐.언제든 다시봐도 더욱 재미를 느낄 수 있는.최고의.영화
판타지 영화의 정점이라고 단언한다. 내가 이걸 왜 이제서야 보게된걸까?
스케일 큰 사랑스러운 동화를 본 느낌. 영화가 너무 이쁘다~ㅠ
최고 판타지 물!!!!해리포터와는 차원이 다른 달달하면서도 흥미진진한 로맨스 판타지물.어린이 동화같으면서도 성인이 보기에도 재미있는 최고의 판타지동화!!!
평점 더 높아야 함 진짜 재밌다.
유치함. 개연성 없음. 전형적인 아동용 판타지영화. 평점에 속았다. 매튜본 감독의 엑스맨 퍼스트클래스를 재밌게 본 나로선 기대와 달리 최악이었던 영화
마음속에 빛나는 판타지. 한번쯤은 간절한 동경으로 원했던 상상실현... 따듯한 치유의 영화...기분좋은 영화...
영화에 홀렸다는 느낌을 받은건 처음임
아름답게 재미나네 시간가는줄 모르고 봤슴
곧29인데 두고두고 너무 기억에남아 잊혀지지 않는영화. . 이후로 판타지영화 광팬이되었어요. . 너무기억에 지워지질않네요. 다른영화로 또느끼고싶은데 그런게 있나요??
이때까지 본 영화중에 최고의 영화인것같네요후속작이 안나온게 엄청나게 아쉬운영화
진짜 너무재미있음 이런영화가 또있을까 싶다 내인생의 최고의영화라해도 과언이 아니다 보는내내 푹빠져서 봤다 환상속의 영화다 너무 아름다웠다
진짜 아랫사람 말대로 개꿈잼 ㅋㅋㅋ
유머스럽고 동화적 상상력에 반전까지 !!
재밌습니돠다다다~~
그럭저럭 볼만은 했지만,, 이 평점은 정말 아니지,, ㅡㅡ;
동화 같아서 좋았다..몇년이 지나도 재밌고 생각나는 영화 난 개인적으로 영화가 책 보다 나은거 같은데
평점처음남긴다..5번봄..볼때마다 최고
그냥 흔한판타지영화.ㄴㄴ개연성에 살짝 유치함
이거 숨겨진 수작임~!!! 판타지 좋아하는 사람은 필견~!!! 성인도 충분히 즐길수 있을만한 스토리
평점에 낚였다. 기대하면 대실망
모든 캐릭터들이 결국은 다 유쾌하고 재밌어요~~~
해피엔딩도 너무 좋고 기분좋아지는 영화! 어드벤처요소도 맘에 들구 로버트 드니로랑 해적들이 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
딱히 흠잡을 데가 없는 영화. 재미있어서 다시 봐도 질리지않아요^^
그냥 싸구려 영화인데 쓸데없이 평점이 높다. 팍팍 깎여야 할 듯!
참 옛날에 본건데도 재밌게 봤다
유치하지 않다 깨알 웃음도있고 환상적이다
동화같은 내용이다. 트리스탄도 멋있었지만 난 개인적으로 셰익스피어 선장이 굉장히 좋았음.
최고의 판타지 영화...감동이 가시지 않는다.정말 최고로 잼있다.
클레어 데인즈는 빛났지만 영화는 별로다
럭비공을 꼭 닮은 판타지
전혀 유치하지 않고 재밌는 동화
잼있는데 집중해서못봤네
별생각없이 보다가 진짜 재밌게 본 영화류 甲
조금은 지루하기도 했는데솔직히 이건 판타지의 정점이다.환상적인 각본에 여러가지 요소들의 조화가 완벽하다.
뻔할 뻔자이지만 환상적인 연출에 매료된다
날므 재밋께 본 영화 입니다
최고에요 ! 이런 영화 많이 나왔으면
동화스러운게 아니라 동화 그 자체
뻔하지만 뻔하지않은 이야기
판타지 장르에서 별이 도달할 수 있는 최대의 섬광 깊이
이베인은,절벽 빈유가 해서는,절대로 안돼...최소한 아만다 세이프리드 정도는 되야~그리고,로버트 드니로는,격 떨어지게,아무가치없는 역할에 얼굴을 너무 자주 들이미는 느낌이다.C.G.로,떡칠한 열 기구도 감점요인.그 장면은,셋트와 미니어쳐로 갔어야...
너무 아름답고 예쁘고 기발하고 신나고 재미있는 영화.. 디테일이 살아있음 ㅋㅋㅋ
재미있습니다 이걸 이제야 봤다니 ㅎㅎ
별이 제일 잘하는게 뭔지 마지막에 보여준 영화네요ㅋㅋ 나름 반전도 있고 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요~
진짜 기대 안하고 비디오로 봤었는데 ㅠㅠ 개봉 당시에 너무 인기가 없어서 안타깝네요
위에 적혀 있는 장르가 영화를 아주 잘 설명하고 있다. 판타지, 모험, 멜로/로멘스, 코미디 라고.
매튜본 감독의 개성이 가미된 아름다운 판타지 동화 한 편.
잠깐 보려다가 끝까지 안볼수 없었음..주인공들 연기도 일품... 볼만함
별의 따듯함을 전해받은듯한 느낌
책으로 읽었지만 정말 다시 손이가는 책!!
판타지의 극치를 보여주는 영화 정말 최고의 완성도 입니다. 2시간동안 동화에 푹 빠졌네요 ^^
내가 궁금한건 이영화가 매튜본의 똘끼를 충분히 느낄수 있는 작품입니까???
매튜본 감독 영화라길래 선 10점 후 감상합니다
지금다시봐도 재밌는영화 판타지 영화중 제일 재미있는것 같다
한편으로 끝나는 영화속에 너무나 많은 동화들이 담겨있다.그 상상력의 아름다움에 푹 빠져서 본 영화.
여주가 터미네이터4에 나온여자인데,갠적으론 이 영화엔 언발란스한 외모.그외 나머지 연출은 매우 훌륭.
판타지 영화가 코미디랑 섞이면 이런 느낌이겠구나 하는 영화웃기긴 한데 좀 유치한건 사실. 근데 이미 장르가 코미디인데 여기서 반지의 제왕급 판타지 퀄리티를 바라는게 무리수 아니냐?ㅋㅋ이 영화는 빵터지는 용도로 봐야 할 영화임.
개대박임ㅋㅋ그냥 판타지 분위기만 내볼려고 본건데 의외로 개꿀잼임ㅋㅋ아 너무좋다 난 이게 거의 여태까지본 판타지영화중 베스트임. 반지고 호빗이고 나니아고 다 아류수준임ㅋㅋㅋ
Stardust, 2007
판타지를 가미한 일종의 성장 영화인데, 전체적인 스토리는 그리 새롭지 않다. 하지만 의외의 순간에 적절하게 들어간 유머는 적중률이 좋고, 액션과 판타지 역시 흥미롭다.
이쁘고 이쁜 이야기 환상동화
생각 없이 봤는데 판타지 영화로서 재밌는 요소를 다 가지고 있네요
우주왕족,마녀들번개모의는하늘해적 ,영원한삶을주는별 너무많은설정이라복잡했지만 동화같은해피엔딩 떡밥회수좋네.
기대 이상으로 재밌는 모험한 기분
독특한 소재로 뻔한 판타지 모험물인데 굉장히 재미짐 코믹 스릴 액션 로맨스 판타지 다 녹아들어잇는 작품. 간만에 진짜 재밋는영화봄. 그리고 로버트드니로 짱 귀여워양
별을 보기 때문에 인간인가 인간이기 때문에 별을 보는가. 손년을 위한 동화.
나는 이 영화를 사랑한다
뭔가 안보면 안될 것 같은 내 예감이 틀리지 않았다
최고의 동화 판타지 네요
그냥 좋다. 보는내내 유쾌했음
매튜본감독의 배경음악 사용이 이때부터 시작이었나ㅋㅋ 온갖 내용이 들어가지만 괜찮게 볼만한 영화였음. 마녀들과의 싸움이 어이없이끝나지만요;;ㅋ
이거 재미있음 굿 ~~!!
반지제왕 해리포터 다 지루해서 판타지는 절대 안봤는데 이건 우연히 보게되었는데 아주 재미있었어요 약간 유치할수도있지만 전연령관람수준이니까....
볼만함 ㅋㅋ 별이 진짜 이쁘네 ^^
난 재미잇었는데 기자 평점이...
스토리도있고 재밌드라 ㅋ 중세시대 좋아하는 사람이면 추천
한참 시간지나서 봐도 재미졍
애들영화.. (애들영화를 안좋아해서;;)
기대안하고 봤는데 인생 영화에요
결말부분서 마녀와의 대결이 영 마음에 안든것 빼고는 상당히 재밌게 봤음.
솔직히 매우 유치하고 개연성이 없으며 시기을 감안하더라도 CG가 허접하다. 아동용 환타지 동화라고 보기에도 잔인한 감이 있다. 클레어 데인즈때문에 봤는데 사실 실망스럽다. 그냥 작은 웃음을 주고 엔딩이 훈훈하긴 하다.
티비에서 방영되길래 봤는데 정말 07년에 이런영화가 있었다는게 믿기지 않을정도
다시보니 허영쩌는 첫사랑 여자가 시에나밀러네 ㅋㅋ클레어데인즈보다 백배예쁨
단순한 판타지를 넘어선
찰리콕스 사랑합니다...♥
세번 네번을 봐도 너무나 아름답고 사랑스러운 영화.동화를 영화로 옮기면 딱 이런 영화가 만들어지지 않을까?남주 여주의 외모 그리고 카메오들의 연기력도 뛰어났고 음악도 너무 아름다웠다. 판타지라는 장르에 너무나도 걸맞는 영화, 대단한 매튜본감독.
빅토리아 명치 존나 세게 때리고 싶네.어디서 치즈년짓거리를 하는지..그런걸 좋다고 졸졸 따라다니는 남주도 한심하네. 근데 너무 화려하다.미셸 파이퍼는 캣우먼으로 뽑힌 이유가 있어.아름답다는 말밖에
내가 왜 이제야 이걸봤을까.. 너무 재밌넹
4번을 봤는데도 어릴적 그때 그마음으로 자꾸 보게되는 영화
각본 쓴 사람 정말 대단함.어찌 이런 멋진 이야기를 만들어 낼 수 있는지.
재미도 있고 스토리도 잘 짜여있어서 빈틈없는 영화예요 정말 잘만들었다 생각되는 영화>.< 어른들은 위한 영화가 바로 이런거!! 봐도봐도 재밋네용^^
이것이야 말로 어른들을 위한 동화
그래 바로 이 영화야. 내가 찾던 영화 !!!
예상외로 엄청 재밌당 ㅎㅎㄹ
별생각없이봤는데 정말재밋네용
주연,조연진이 짱짱해서 재미있겠지하고봤는데 진짜재밌었음
이 재미난걸 오늘 보다니..
동화는 딱히 생각해본적도 없지만 이걸 보고 영화는 장르를 가리면 안되는구나 느꼈다. 며칠동안 동화 영화만 몇편을 봤는지 모르겠다. 동화가 이렇게 아름다운 영화인걸 이제라도 알았으니 다행이다. 고맙다.
믿고보는 매튜본 감독훌륭한 판타지물에 기승전결 굿
판타지영화 대부분 조금은 유치한데 이야기의 개연성과 스토리가 너무재밌다!! 그리고 틈틈이 코믹한 장면들도 있고 너무 재밌게봄♥
다시 봐도 재밌는 영화 ㅎㅎ 오랜만에 생각나서 또 봤네요 ㅎㅎ
판타지, 동화 장르 워낙 좋아하는데 진짜 재밌다...
오랜만에 동화한편 봤네.
영화 재미있네요! 미쉘 파이퍼는 역시나 굉장히 매력적이고요!
몇년이 지나고 봤는데도 진짜 재미있고 2007년영화라는 생각이 안든다 동생이랑 또보고 또보는 영화중 하나이다
ㅋㅋ진짜재밌다! 몰입도 쩜
사랑스런 동화같은 이야기.
스토리가 아기자기하고 이뻐요^^ 전진짜재밌게봤고 다시보게될지는모르겠지만 다시봐도 몰입감을 느낄수있을거같아요
와 정말 재밌게 봤네요. 참 예쁜 영화에요
어른보다는 성인을 위한 판타지 영화. 잘 봤습니다
판타지를 별로 안 좋아하는 편이지만 이건 재미있게 봤어요.
진짜 재밌어요 꼭 보세요^^
최고ㅜㅜㅜㅜ아련하고 동화같고 아름다움.... 아....명작이다
반짝이는 별이 흩뿌린 예쁜 가루
미드 데어데블 보고 입덕하여 보게된 영화~유치한데 왤케 재밌냨ㅋㅋㅋㅋ열라 엄마미소로 계속보게됨 ㅋㅋ
판타지중에서도 참 동화같고 예쁜명작입니다
진짜로 명작 감동적인영화인듯
줄거리도 별로고 유치할거같은데 왜이렇게 평점이 높나 궁금해서 봤는데... 취향저격이네여^^ 영화끝나고 엄마미소로 별보는중 꼭보세요강추
그냥 저냥 볼만한 수준... 명작은 아님
막장전개지만 시원시원하다
처음 영화 시작과 함께 고민을 했다.. 이걸 봐야하나 다른걸 볼까..고민하던 중 어느새 몰입해서 보고있는 나를 발견함
간만에 보는 재미있는동화.
내 상상 그이상의 판타지
14번째 봐도 가슴뛰게 만드는 영화!인생영화로 손에 꼽아봐도 1위!
판타지는 유치할수록 낭만적인 법. 메르헨적 사고의 집합체다 ㅋㅋ 삼촌들? 너무 웃김 ㅋㅋ
지루한 감이 전혀 없고 판타지세계에 들어간 듯한 매력이 있는 영화였다. 반지의 제왕이 어두운 판타지라면 이건 반대의 밝은 판타지 느낌이 들었다
너무 어릴적 봐서 거의 내용도 잊어버린 영화지만 내맘 한구석엔 이영화가 박혀 있다 (나한빛고다)
취향은 다양하다지만, 이게 1점 받을 영화는 아닌데...
보는 내내 평점에 낚였다는 생각만. 진짜 이런거 올린적도 없는데 좀 억울해서 올리네요 왠만한거 다 재밌게보는데 이거는 진짜 하.. 2시간이 아까울정도로ㅠㅠ
와 말 필요없다 이런영화 2탄 나왓으면 좋겟네요.
스토리도 괜찮고 배우들 연기력도 훌륭하고. 무엇보다 저랑 유머코드가 너무 잘 맞아서 진짜 웃었어요ㅋㅋㅋ
생각보다 잘만들었고 동화같은 느낌
내 인생 가장 좋아하는 영화
괜찮아요 괜찮아요x2
동화 판타지란 이런 것! 환상속에 빠든다!
환상적이고 아름다운영화였다
판타지적인 요소가 많은 영화.
볼 때마다 기분 좋아지는 영화임.
진어소 애칭이 스타더스트 아니노?
상상력이란 대단하다. cg도 좋고 내용도 좋고 완벽하다!
예상외로너무재밌었음!
최고!이렇게 재밌을줄이야!
아동용판타지를 좋아하면 좋을지도..
동화같은 판타지 이야기.
티비에서 방금 보여줬는데 후반부터 봤어도 정말 재밌었음 진짜 추천함!!!!
죽은왕자영혼들 씬스틸러 ㅋㅋㅋ♡
초중반은 진짜 막장이고 웃긴데, 후반부는 연출도 내용도 괜찮아요...
한편의 판타지동화같은 영화. 남여주인공이 좀 더 매력적이었다면 더 좋았을텐데..
왜 이제야 봤을까?? 극장에서 보지 못한게 너무나 아쉽다..
엔딩과 함께 울려퍼지는 take that의 rule the world를 들으면서 나도 모르게 손주 본 할아버지 미소를 짓고 있음을 발견했다.
영화를 보는 내내 참 예쁘게 만들었다는 생각이 계속 들음. 짜임새도, 연기도, cg도 훌륭함!!
단편같지 않은 단편 판타지 영화. 시간가는 줄 모르고 봤다.
기대없이 봤는데 그런데도 뭔가 좀..
한편의 꿀잼동화. 두시간이 아깝지 않았다
내 인생영화 이거보고 dvd구매했어요
OST RULE THE WORLD 와 함께 상당히 좋은 영화임
판타지로 꽉꽉차있는 알찬 영화. 말그대로 환상적인 이야기. 오로라의 형상을 하고 있다.
너무나도 재밌게 봤음 완벽한 해피엔딩 행복해진다
진짜재밌다ㅠㅠㅠ 꼭보세요
굿굿 모험이 가득한 영화
초반에 집중해서 보다가 갈수록 내 취향이 아니라는걸 느꼈다. 어린 나이에 봤으면 재밌게 느꼈을 듯
One of my favourite movies
진짜 명작인데 왕자들이 너무 쉽게 죽어나가는거랑.. 삼촌이 마녀랑 사투 벌이는데 주인공이 뒤에 숨어 보고만 있던게 좀 마음에 안듬.. 나머지는 다 마음에듬
네이버 평점 잘믿는편이었는데기대와다르게 케미가... 두 여인들 모두...첫인상이 여인이아닌 아줌마로 느꼈을정도..머리꼬며 정신나간사람인줄..설마하고 봤는데 역시..별의여인도..판타지좋아한다. 판타지는판타지다워야 아름다운외모가한몫인것을...
판타지에서 마저도 매튜본식 별의별 이해관계, 엉성한 마무리는 별 볼일 없다
10년전 영환데도 엄청 매력있다. 빵빵한 출연진 보는 재미도 쏠쏠하고 남주가 별로인것빼곤 괜찮은 영화
정말 푹 빠져서 봄 재밌음
계속봐도 항상 좋아요 ㅠㅠ
재밌는 동화책 읽은 느낌. 동심과 감수성이 필요한 영화. 어린시절 동화에 빠져살던 느낌을 나이 먹고서 다시한번 느낄 수 있었음. 뭔가 대단히 흥미롭거나 한건 없지만 말그대로 동화같은 전개라 자극적인걸 좋아하는 사람에겐 비추
2010년쯤인가 중학생때, 꼭 시험기간에 cgv에서 해주더라구요. '아, 빨리 공부해야되는데' 하면서 절대 티비를 끌 수 없게 만듬ㅋㅋ 다~~~보고 '망했다' 하면서 공부하던 기억이 납니다. 정말 재밌어요!!
(요즘와서 봐서 그런 건진 모르겠으나) 스토리 진행은 조금 식상했지만, 나름 재밌었고 은근 명대사가 많다ㅋㅋ
슈퍼액션에서 봤는데 재밌더군요
무슨 이런 영화가 8점이 넘고 9점에 육박하냐?ㅎ 그냥 킬링 타임용 판타지 영화! 특히 마지막 마녀와의 전투는 말도안되는 전개에 어처구니가 없다.
10년 전에 봐야지 했는데, 10년이 지난 뒤에 봤다. 행복한 동화를 보았다. 마치 10년 전으로 돌아 간 것 처럼
별이 주제라서 그런지 너무아름답고 장면장면 웃기는부분도 많고 현재 상영되는 마블영웅 보다도 CG 하나 딸리지않고 너무나 재밌게 감상했습니다 .... 오래기억에 남을거같네요 ^^
그때 극장에서 디워를 보지 말고 스타더스트를 봐야했어..
정말 재미있게 보았어요~
당신은 빛나는 별이니, 난 당신을 빛내는 태양이 될게요
어른도 즐기는 훌륭한 동화
이베인 눈썹이 없어서 환자 같아 영 보기 불편했다. 얼굴은 이쁜데 눈썹 실종이라 ㅡㅡ;;
12세 이상 시청금지.
뻔한 내용이지만 정말 재밌게 보았다
행복할수록 빛나는 영화 . 제목 느낌처럼 시원하게 빛난다
진짜 1년 동안 10번 넘게 봤는데도 재밌다ㅠㅠ
예전엔 진짜 재밌게 봤는데 오늘 다시 보니 완전 유치뽕짝 ㅋㅋ
아 너무재미써.ㅠㅠ....
동화 같은 얘기네.. 근데 아동틱한 유치한 느낌은 아니야. 40대가 봐도 봐도 재밌다. 몰입감이 있네.
기대 이상이었어요.^^
멋진 판타지 였습니다.!! 로버트 드니로의 깨알 같은 연기 ㅎㅎ
절대 지루하지 않음..재밌다..난 이거 또 볼련다.
성인이 보기엔 유치한 감이 없잖아 있고 마지막 결투씬이 엉성해서 실망스러웠지만 동화같은 세계관과 연출, 유머코드는 마음에 들었다
기대를 전혀 안하고 주문형 비디오로 봤는데 60대인 부모님과 30대 중반인 제가 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅎ 동화책을 보는 것 같아요~정확히 액션 모험 판타지입니다.
이걸 왜 지금봤을까.. 이런류의 판타지 진짜 좋아하는데 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 스토리도 매끄럽고 결말도 맘에 들어요♡♡
한 편의 동화를 본 기분. 끝나고나서 아껴뒀던 소설을 다 본 듯한 기분이였다.
잼있어ㆍ시 시간가는줄모르고봤네용ㅋ
판타지 를 가장한 로맨스 물.. 그렇다고 솔직히 이게 재미있냐? ㅉㅉㅉ
미셸파이퍼의 만족하는 그표정은 정말 여러번 돌려봤다 ㅎㅎ
이 영화를 보고 매튜 본 감독이 앞으로 크게 성공할 것이라고 깨달았었음.
지금까지 본 판타지 영화 중 가장 재밌었다. 긴 런닝타임동안 지루함 1도 없었고 스토리부터 개연성, 배우들 연기부터 액션,판타지,로맨스 모든걸 사로잡은 작품. 이런 영화 더 보고싶다 진짜로 강추합니다!
디워 ㅋㅋ 언플대박이였어 진짜로
극장에서 봤었으면 더 좋았을 영화ㅠ 재개봉 해주라주ㅜㅜ
진짜이런거잘안남기는대 판타지모험 영화중 최고
푸근한 영화.정말 잘봤습니다.
정말 진심으로 평점이 10까지 밖에 표시를 하지 못한다는게 속상할 정도로 재미있다 진짜 와...보면서지루하지가 않은 영화. 상 받아야해
시에나 밀러 클레어 데인즈 미셀 파이퍼 대박 ^^
마음이 정화되는 느낌 7살 일요일 아침 디즈니 랜드 보려고 일찍 일어났을때 설레였던 느낌을20년만에 다시 느껴봤다 글고보니 벌써 20년지났네 ㅅㅂ
뻔하지만 가벼운 마음으로 즐길 수 있는 판타지 동화
옛날 영화니 이해하지만 너무 뻔한 클리셰 무비 엔딩은 허무했음
무겁지도않고유쾌하게잘봤어요문득문득생각날영화^^
험프리가 헨리카빌이라니 뜨악
내가 12살 때 나온 영화였는데 그때도 안봤던걸 스물세살 먹고 봤네요 ㅋㅋㅋ 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌이었고 초딩때 생각도 나고 재밌게 잘봤습니다.
이게 재미있다는사람 뭐지?
동화같은 정통판타지를 원한다면 이거말고 더이상 추천할만한 작품이 없음. 개인적으로 해리포터 1,2편보다 더 재밌게 봤음. 정말정말 추천중에 완전추천. 무조건 보셈
정말 재밌었습니다 ??????
아름답고 신비한 판타지영화
정말 환상적인 아름다운 재미있는 영화
너무 재미있다 이런 영화를 왜 이제야본건지ㅠㅠ 진심 꿀잼
반지의 제왕, 호빗보다 더 재밌다. 자연배경도 그 자체로 훌륭하고...
별이 사람인 재미있는 재미있는 판타지 스토리.내용이 정말 신선하고 재밌다.
몇번을 봐도 볼 때마다 재미 있어요.
기대안하고 봤었는데 진짜 꼭 보세요 두번보세요 세번보세요 후회 안할겁니다.
제가 정말 재밌게 본 영화중 하나에요^^
진짜 재밌다는 말이 제일 적절하다
간만에 재밌게봤어요^^
hjkiluyktyjr
마법, 동화, 사랑 이야기이지만 유치하지 않고 허무맹랑하지도 않은. 어른이 보면 더 좋은 영화. 코믹요소는 덤
엄청난 호화배역. 제목은 공상과학 실제는 판타지. 품격있는 재미
다 필요없고 넘나 재밌음
명작 영화중에 하나...어른 아이 유치한거 싫어하는 사람이 봐도 마음이 따뜻해짐
아름답고 스릴넘치는 동화
가볍고 재밌게 볼 수 있는 판타지 영화
이야기 전개가 깔끔하고 감동적이네요 ! 영상도 아름다워요!
재밌어요~~ㅋㅋㅋ!!
판타지영화를 좋아하는 내게 무척 재밌었던 영화. 이상하게 가끔 이영화가 떠오름 ㅎㅎ
mnnmmnmmnnm
군대 있을때 내무반에서 그렇게 재밌게 본 영화 ㅋㅋ 진짜 깜놀
영화관에서 잔적은 처음입니다 12년이 지난 지금에야 후기를 남기네요
매튜 본 .. 매튜 본 .. 매튜 본 .. 나이 먹고 다시 보니 익숙한 얼굴들과 감독. 역시 실망 시키지 않는구나.
평범해도 아름다운 동화이야기다
고2때 교회누나형들 따라서 볼거없어서 본건데 그때도 그닥 재미는 없었다
너무 재밋게 본 영화 중 하나!! 동화같은 이야기!
동심으로 돌아갔던 2시간... 좋았음
감독이 매튜본이라 고평가를 해주고싶지만... 뭐 그래도 미취학 아동들에겐 재밌을지도
보통 완전판타지의 영화는 조잡하기 마련인데 이건 괜찮았음 2007년 영화라서 그런지 여험 오지고 백인선망도 심한듯..스토리는 괜찮았고 전형적인 킬링타임용 영화 남주가 외모가 좀 떨어짐
별을 얻기 위해 각자 자신만의 이야기들로 시작하는 부분이 좋다. 마녀의 사악함도 잘 드러나고 마법 또한 신비로웠다.
판타지 좋아하면 꼭 봐야함.
2017신데렐라영화와 같이 사람이 연기한 환타지 진짜짱!!
재밌다근래 본 판타지 영화중 좋았다
12년이 지난 지금까지도 기억 속에 남는 아주 판타지한 영화. 그 어떤 판타지 영화보다 스토리에 있어 완벽한 영화.
재미있네요 지루하지 않아요
죽은 왕들과 선장.선원들 깨알 웃음ㅋㅋ
인생 최고의 판타지 동화 영화 진심
눈과 마음이 따뜻해지는 판타지
날으는 배와 유령왕자들이 가장 인상깊었다.
2020년에 보아도 몰입해서 볼수있는 재미있는 영화입니다. 뻔한듯 하지만 뻔하지 않아요. 추천
2020년에 보아도 몰입해서 볼수있는 재미있는 영화입니다. 뻔한듯 하지만 뻔하지 않아요. 추천
보는 내내 꿈꾸는 듯한 느낌,
이렇게 재미있는 영화가 왜 못 떴지? 남녀노소 구분 없이 재미있음!! 첨부터 끝까지 긴장감도 있고 스토리도 좋고. 애들 보기도 좋고 어른도 잼있음
12년이 지난 지금봐도 너무 재밌고 주기적으로 보고잇어요 ㅋㅋㅋ 가끔 생각나거든요
판타지 영화 중 가장 좋아하는 영화! 과하지 않은 유머와 빵빵한 출연진 최고다 최고
"왜 진작 빛을 내지 않았어요?"ㅋㅋㅋ 마무리 내용이 조금 마음에 들지 않지만 재미있음
Take that의 주제가 때문에 알게 된 영화.다 큰 남자가 동화같은 스토리에 빠져들 줄은몰랐음. 마지막 무렵에는 나도 모르게 입꼬리가 올라간 흐뭇한 표정을 짓고 있었음.
재밌게봤어요어른들을 위한 동화
세상에... 카빌형님이 단 두컷만 나오다니
주인공 엄마는 생전 오빠들이랑 안 친했나봄...
판타지 좋아하는 사람이라면 너무나 즐겁게 볼수있는 영화임
아름다운 동화는 어른들을 홀리기에도 충분했다
개봉당시 극장에서도 봤는데, 이리 오래된 영화였나 싶네요. 아직도 생생함. 따듯해요. 큰 스케일은 아니지만 짜임새 있는 판타지 영화로 손색 없어요.색감도 이쁘고, 스토리도 클래식 하면서 모던한, 특히 등장인물들의 캐릭터들이 좋죠, 로버트 드니로의 배역도 그렇고. 미셸 파이퍼 야 뭐, 말할 것도 없고요.
OO이지나고 봐서도 촌스럽지않은 정말 잘만든영화등장인물들 모두 개성넘치고 소재도 진짜풍성한 판타지종합선물세트영화임
기분 좋아지는 아름다운 동심, 동화같은 판타지 이야기. 성인임에도 불구하고 보는내내 영화가 끝나고도 기분 좋아지는 영화.이런 명작을 이제야 봤네요 ㅎ.ㅎ
판타지 동화. 잘만듬. 여윽시 매튜본!!!
진짜 재밋어요~~~~!!
정말 여운 장난 아니고 어렸을때 봤을때보다 더 감동적이었네요~요즘 본 영화 중에 최고인듯.감성이 맞아떨어진듯 합니다~
판타지 동화의 전형적인 클리셰지만 의외로 서사적인 이야기를 담고 있음. 평범한 시골 청년이 모험을 떠나고 성장하며 자신을 찾아가는 이야기, 거기에 엮이는 인연과 사랑. 영화를 계속 보면서 나오는 수많은 복선과 제대로 된 복선의 회수. 믿고 보세요. 정말 재미있습니다. 단, 처음부터 보지 않거나 보다말다 생각없이 보면 정말 재미없을 것입니다.
정통 판타지이면서 식상할 수 있는 부분을 스타더스트만의 새로운 요소들로 잘 채워줬음. 20대 중반에 처음 봤을 땐 유치하다고만 느꼈지만 다시 생각할수록 정통 판타지의 매력이 고스란히 담겨 있는 수작이라는 걸 알게 됨
다시봐도 질리지 않고 어색하지 않은 스토리와 영상인데.. 이 정도 판타지도 없다 생각하는데 생각보다 평점이 낮네여
이게 진짜 재밌나요? 완전 유치하고 개연성도 없고 ㅋㅋ 다들 알바들인가요? 어이없네요 댓글들 거의 알바 같네요. 영화 최악 입니다 속지마세요
여태까지 봤던 판타지중에 손꼽힐 정도로 재밌어요!!^^ 와우 진짜 재미있게 봤네용ㅎㅎㅎ
감독아 소설은 읽고 영화만든거니?
전개가 뜬금없지만 재밌네요 ㅎㅎ
별 기대없이 봤는데, 너무 재미있고 시간가는 줄 몰랐네요~!
추천합니다,,,적극 강력하게~강추합니다,,,
B급 같은 A급의 동화
기분좋게 볼수있는 영화에요. 지금 당신의 기분이 기쁘거나 슬프거나 가볍거나 무거워도 보기 좋다고 말할 수 있어요.
초호화 캐스팅에 다양한 캐릭터로 재미가 솔솔하고 TAKE THAT의 노래는 최고
마지막 너무 소름돋내요
최의 판타지 영화 탄탄한 플롯, 배우들의 열연, 거북하지 않은 cg 등 모든 면에서 걸작
아무생각 없이 봤다가 각인된 영화. 시간 지나면 어렴풋이 기억나고 다시 보고 싶어짐.
어릴때 재밌게 봤었던 추억속의 영화였는데 최근에 다시 봤네요...솔직히 아직도 왜 이 영화에 혹평이 쏟아지는지 모르겠습니다정말 재미있게 봤습니다!! 안 보신 분들껜 강추^^
판타지 영화 싫어하는 1인이지만 이영화는 너무 좋았다. 게다가 배우들의 연기가 진짜 환상의 궁합..그리고 여러 소소한 재미까지! 메인배우말고도 로버트드니로와 미샐바이퍼는 역시 최고!!언젠가부터 이런 행복해지는 영화가 잘안나오는것 같아.
재밋어요 추천합니다 점점 영화가 탄탄해져요
퍼페트~최고!지루할 틈..없는 완전체
미셸파이퍼는 매력적이네요
판타지 영화로 인해 동심의 세계로 돌아가게 만든다. 뻔한 스토로이지만 전혀 유치하지않고 시간가는줄 모르고 보았던 좀 오바해서 평하지면 진정한 사랑을 알게하는 영화?미혼이라면 그런 사랑을 꿈꿨을테고, 사랑하는 사람이 있는 지금은 그 사람을 위해 그사람이 항상 빛날 수 있도록 함께 곁에 있어주는것이 아닐까 깨달을 수 있었던..심지어 메인 ost도 좋았음모두를 만족시킬수는 없겠지만 본인이 감성적이라면 더 좋았을 영화
판에 박힌 이야기지만 식상하진 않다.
주인공 아버지가 쓸데없이 잘생겼네.쓸데 없이 영화가 고퀄이네.사람은 역시 머리빨.옷빨이 있구나.볼 땐 모르고 봤는데 배우들 낯익다 했는데유명배우 다 나왔었어ㅋ로버트드니로ㅋ내용도 시사하는 바가 크다야.크~좋은 영화
보는 내내 미소가 절로 가득!
답답한 부분 없이 재밌게 봤습니다
시리즈온 무료 영화로 이런 재미있는 작품을 볼 수 있어서 좋았습니다! 2007년 영화인줄 모르고 봤네요..!!
항상 별을 바라보다 별들도 우리를 바라본다는 설정으로 시작하는 발상이 신선하고 좋았다. 스토리도 지루할 틈 없고 10년이 지난영화인데 cg도 훌륭!
잼나게 봤어요
전형적인 해피엔딩 스토리의 동화 그래서 더 재밌습 왜냐면 우린 행복하기 위해서 영화를 보는 거니까
너무 재밌어요!!! 추천하구 은근 감동적
진짜 엄청 재밌음 아름다운 한편의 동화같은 이야기임
연출과 조연 배우들의 연기가 돋보이는 수작로버트 드 니로를 만나고, 멜라니 그리피스의 마귀 역할도 단연 으뜸인 영화....적극 관람을 권합니다.
창작성과 배우들의 연기력 내용이 좋아요,
가볍게 보기좋은 전연령판타지
단편으로 이렇게 잘 만든 판타지 영화는 처음 본다
재미있어요 강추합니다
재미있어요 강추합니다
재미있어요 강추합니다
동화같은 스토리, 13년 전 영화 치고는 꽤 수준 높은 CG, 연출.
진짜 완벽한 엔딩임...
진짜 잘 짜여진 판타지 영화다.2시간의 플레이 타임이 순식간에 지나갔다.
꿈속같은 동화 ?또봐도 재밌음
해적 선장님 최고~~!
매우 재미있게 봤습니다. 진짜 동화보는 느낌이었네요. ^^하지만 개인적으로 조연 빅토리아 역인 시에나 밀러가 더 이뻐서 몰입이 좀 안되었다는....영국 스타일 고전적 미인을 좋아하는건지 미의 기준이 좀 다르긴 하네
2007년 영화라는거에 놀라고, 연출과 스토리짜임에서 두번 놀랐다.
이걸 왜 이제 알았을까 ㅋㅋㅋㅋ 날 울린 몇 안되는 작품 중 하나다. 최근에 개봉되는 그지같은 작품들에 비하면 매우 훌륭한 편이라 볼 수 있음.
사극도 안좋아하고 판타지도 안좋아하는데 왜 재밌지..
유치한 판타지물인줄 알았는데 유치해도 재밌었다.
순수하고 감동적인 환타지 동화에요. ^^
스토리와 영상 음악은 괜찮은데, 연기나 연출은 영.. 왕?? 후훗
비록 호화 캐스팅은 아니고 군데군데 B급 감성이 실려있지만 전반적으로 마음을 매혹시키는 아름다운 연출들과 몰입감이 이어져 보는동안 즐거웠고 한편으로 가슴이 따뜻해지게 만들어주었다. 10점에서 완전 A급이라 보기 힘든 면 때문에 1점만 내린 9점으로 드린다.총평은, 매우 잘 만들어진 B급 영화!
오랜만에 봐도 잼있다^^ 미셸 파이퍼는 마녀분장을 해도 섹시하다 드니로 춤출때 빵터진^^
처음부터 끝까지 흥미진진한 영화
많이 지루한 판타지
그래픽CG 화려한 동화를 보는 느낌..
판타지 영화 중에 제일 좋다. 여러번 봐도 재밌다. 그리고 마지막 테이크댓 ost가 넘 좋음. 숨은 명작이라고 생각함. 왜 흥행이 안 됐는지 아쉬움.
개봉할때 보고 찾아서도 보고 티비서 해줄때도 계속해서 보는 영화. 누가 이렇게 이쁜 판타지를 만들었을까 싶은데 감독이 킹스맨도 만든건 안 비밀.
계속 생각나서 한해 한번이상은 봐요어른들의 동화도 예쁠수 있어요 ㅋ
그럭저럭 볼만한 영화왕자들 아니었음 큰일날뻔 평점이 너무 높아 1점 드림
