어느 날 신비의 별 하나가 마법의 영토 '스톰홀드'에 떨어진다. 마침 그 광경을 지켜보며 첫 사랑 빅토리아(시에나 밀러)에게 사랑을 고백하던 인간 마을의 청년 트리스탄(찰리 콕스)은 그녀의 마음을 얻기 위해 하늘에서 떨어진 별을 가져다 주겠다는 허무맹랑한 약속을 하고 만다. 사랑을 얻기 위해 별을 찾아 금기의 땅 '스톰홀드'에 발을 디디게 된 트리스탄. 그 곳에서 그는 아름다운 여인으로 변한 신비의 별 이베인(클레어 데인즈)을 만난다. 그러나 특별한 힘을 지닌 이베인을 노리는 건 트리스탄 뿐이 아니다. 인간 세계에서 마법의 세계로 과감히 뛰어든 트리스탄은 진정한 사랑을 얻기 위해 마법의 영토 스톰홀드에 사는 늙은 마녀 라미아(미셸 파이퍼)는 영원한 젊음을 되찾기 위해그리고 스톰홀드 왕국의 최고 권력자가 되고픈 세 왕자는 왕위 자리를 차지하기 위해모두가 자신이 원하는 것을 얻고자 각기 다른 목적으로 그녀를 노린다. 처음으로 이베인을 발견한 트리스탄은 그녀를 이끌고 오로지 자신의 사랑 빅토리아에게 별을 가져다 주겠다는 일념으로 여행을 시작한다. 그러나 불멸의 아름다움을 되찾으려는 마녀, 절대 권력을 쟁취하려는 세 왕자, 그리고 정체불명의 해적 캡틴 셰익스피어(로버트 드니로)까지 가세하며신비의 별 이베인을 차지하기 위한 스톰홀드 왕국의 광활한 모험이 시작된다
