이 영화에서 가장무서운게 어떤존재일까?
앞의 80퍼센트는 수면제.. 차라리 뒤의 20퍼센트만 상영하지?
내가꼭 이영화에 주인공이 된기분이다
보는내내 긴장했다....
결말신선
재미없진 않던데...
평점에 낚이지말자 ..ㅡ ㅡ
내가 봤을때 지능이 좀 모자라는 사람들이 아무것도 모르면서 재미없다고 하는듯
쪼큼 지루했다~그래두 나름대로 볼만함...
친구3명하고갔는데 다들 재밌다고 난리였음!!꾸잉스~
케이브를 보고 재밌었서 디센트를 봤는데 모든부분에서 케이브보단 못한군요.
어떻게 이 영화가 평점이 6점밖에 안돼냐? 정말 10점짜리 영화다!! 존나 재미있음
명작이 이점수라니 어이없다
평왜이렇게높냐 알바생들이니? 이건 대충만든 괴물영화..
평점이 너무 낮네..소재도 좋고, 내가 본 공포영화중에 정말 수작이라 생각함.
몸이 피곤한데도 새벽에 누워서 졸지 않고 본 최근들어 유일한 영화
진짜 스릴있고 재밌네요. 단순슬레셔 영화보다 훨씬 볼만합니다.
아~나 아직까지 무서워죽겠네;
먼가 더 길고 깊이있게 만들었으면 더 좋았을껄
솔직히 재밌게 봤다. 하지만 부족한 면도 있었다, 그건 결말-- 결말이 너무 뻔해?!
왜 몇 년 전엔 이 작품이 그렇게 매력적으로 다가왔었지? 네티즌의 막장 분석하며..
감독의 역량이 최고인 영화
공포의 영역을 완전박살낸 영화.. 닐마샬은 칭송받아마땅하다
재밌기만하구만
공포영화로서 가져야할 모든것
공포영화에 충실하다 그런데 골룸은 아니잖아 ㅋ
군더더기 없고 깔끔한 공포물이다! 시원해 시원해!!!
이런 영화 좋아
감독의 의도가 궁금하다. 어느 쪽으로 생각하든 허접하다.
평이 너무 낮은거 같네 이정도면 잘만들지 않았나
이거 오래고 기억에 남을 수 밖에 없는 호러.. 별반은더가야지만 취향문제라
평점 6점대라는게 아쉽군요. 제가 본 공포영화 중 가장 인상 깊었는데...
괴물보다 무서운 게 사람이다...
모르고봤는데도 알고보니 놀랍군요 다우트 처럼 선택은 우리자유군요
10 디센트
제가 보장합니다.
오감을 자극하는 영리한 공포물
괜찮았다...
괜찮은 영화였음. 몰입도 99%
평점이 너무 낮네.. 낮은 평점에 속지 마시고 한 번 보시길... 볼만함
재미없어..왜이렇게 지루해 ㅜㅜ
단순히 즐겨볼만함..
꿈보다 해몽이 좋음. 단순한 영화를 억지스러운 해석으로 과대평가하는 사람들이 많음
원초적인 공포심을 이용한 영리한 심리 공포
폐쇄적인 공간에서 엄습하는 공포감 그것만큼 무서운 것은 없다!
참신하고 결말이 굿~ 배경상 답답함은 어쩔 수 없다
폐쇄공포증, 괴물들 공포감, 여성들만 나오는 특이한 공포물이라는데 높은점수
영화 중반까지는 자막없이도 볼 수 있는 영화
내용이...80년대 영화..긴장감은 좀 있지만,, 이건 아니자나
진짜 잘 만든 영화. 시종일관 극도의 긴장감! 오싹!
요 근래 공포 영화중에 최고라 생각한다...
쩔던데 ...근데 왜 평점이 낮노 ㅋㅋㅋ
새로운 공포 캐릭터의 등장! 스릴이 넘친다.
나름 재밌네요 ㅋㅋ 볼만해요~~~~~~
Very Good
이 정도면 갠찮지~고어물들 이만큼만 해라
하우,...간이 쪼그라드는 줄 알앗네....
괜찮은데 다들 왜저래...
이것도 반전이라고 ㅉㅉ 주인공이 친구들을 괴물이라고 착각했다는게 말이됨ㅡㅡ?
꽤 잘만들었지만 확실히 과대평가 되었다.
단순히 괴물들과 사투를벌이는 영화라면 지금 평점도 후했겠지.
6명의여자호기심으로동물탐험괴물도허접하고별로다
최고의 공포영화 ㄷㄷㄷ
볼만하네요ㅋㅋ 귀신갖고놀래키는게아니라서훈훈함ㅋㅋ
짱~!!!! 스릴!! 깜짝깜짝놀램
최고의 공포영화인데 평점을 이따위로 막주다니; 영화 볼줄 모르네.
왜 다 만들어진 영화에 만들기 전 최소한의 비용 "저예산"으로 표현하시는지
멋진영화. 어둠속의 극박함을 잘 드러낸.
반전은 충분히 이해가됨. 그런데 공포스럽긴 한데 전좀 슬픔....ㅠ
저 예산 티를 너무 낸다.
폐소공포를 제대로 살린 심리극. 보는 내내 정말 두려웠다.
지금껏 본 공포영화 중에 젤 재밌었던거 같아요..
이런 공포영화 놓치면 쬐금 후회하실 거임..
잘 엮어놓은 두 가지 결말.
볼만하든데 ㅋ
결말이 살짝아쉽지만 공포감 제대로였음.
적절한 긴장과 적절한 액션 적절한 공포
오히려 괴물들이 안나왔으면 어땠을까 하는 생각도..
지금까지 공포 영화 중 최고의 공포영화
안본사람은 그냥 봐봐 보고말해-별은 5개야
잘다듬어지지않은....괴물은영화시작1시간이지나야 나온다...
잘만들엇다ㅋ
재미지다 하하하하하하하
진짜 마지막까지 소름이 끼쳤던 영화! 추천
스릴러는 있지만 너무나 잔인하다
잔인하기만하고기분만더러운영화
폐소공포증이 있는 나로선ㅠㅠ.. 괴물들도 진짜 내가 시러하는 스타일 ㄷㄷ
굉장히 괜찮은 공포영화였는데, 7점때도 못넘은 이유를 모르겠다...ㅎ
진짜 재미있던 공포영화 진짜 소름이 끼칠정도 가장재미있엇던 공포장르
지루하다
영화보는 내내 긴장해서...ㅎㅎ
진부한 반전이 아닌 진정한 반전영화 괴물영화로만 본 사람들도 있지만 안타까움 ㅎ
최고의 영화!
재미도 없고 결말은 이해 할 수가 없고 시간낭비..
간만에 만족스럽게 본 공포영화~!! 추천
호러 무비의 마스터피스!
cave는 스케일이 큼 이건 아기자기함 재미있게 보았음
다 좋은데 재미가 없는듯..
아주 좋다. 2탄이 기다려진다.
아 진짜 반전 아 욕나와
공포영화 매니아라면 꼭 봐야할.
평점이 너무낮아서 ~ ㅋㅋㅋ 8점은 주어야할듯!
본 공포영화중 2번째로 임펙트를 준 영화, 정말...동굴이라는 장소적특성이 절절한...
디센트2가 기대된다...
극장에서 큰 화면으로 봤으면 동굴 속 답답함이 더 실감났으려나
결말이 에매하다. 볼만은 하다
골룸 사촌나옴
평점낮은관계로 10점. 기대안하고 봤는데 상당한 수작. 단순고어물원하시면 비추
내가 본 공포영화중 세 손가락 안에 든다. 최고!!
오 간만에 잼나게 본 영화
폐쇄공포 라는 소재를 가장 잘 살린 2000년대 호러 영화가 아닌가 싶네요.
왠만하면같은영화두번이상안보는데,이건세번봤다.보는관점에따라결말이천차만별인영화
개인적으로 난그냥........
괜찮구만~머.ㅋ
뭐야 평점이 왜이렇게 낮어...
너무 평점 낮은거 아닌가
역시쏘우제작진이다 싶을정도의 명작인데.. 지금평점말고 저믿고 꼭한번보세요.
썩 괜찮은 공포영화
이렇게 잘만든 영화에 평점이 왜 이모양이야. 참나
주인공이 빨리 탈출했으면 은근히 바랬던 폐쇄 공포스릴러
오 쎼다
내가진짜 웬만해선 이런평 안남기는데..최고다.!강추..내인생 최고의 스릴러 공포물!
나에겐 그저 최악
눈깜았음
졸라 쫄았음
공포도 아니고 스릴도 없고 보는내내 빨간옷입은년땜에 짜증만났다
결말이 좀 슬펏다
재밌다
재미는 있는데 무섭진 않다....7.5는 되는듯
너무 무서웠음
뭐가뭔지 보여야지.어두컴컴해서.그래도 영화'케이브'보단 잘보임.
휴 공포영화라기보단 공포심리영화다. 심리적으로 무섭고 숨막혔다
이만한 공포영화도 없다. 정말 긴장감있게 봤다
깜작놀라는 장면 좀 있는데 전체적으로 별로
좋은영화~~
지하에 사는 괴물들이 좀 허접하고 B급 티가 나지만 깜짝 놀라는 장면이 많고 스릴 굿
너무 재밌어요~!
공포와스릴러가동시에스며있는영화감독이말해주고싶었던진실이질문으로답을찾길바란다
좋은데...?
굿~ 정말 몰입감 최고다
공포감 조성도 훌륭하고 스토리도 좋고 마지막의 임펙트까지..
해외에선 반응좋던데
침침한 분위기와 폐쇄된 공간의 압박감이 훌륭히 전달됐다. 결말이 마음에 안 든다.
괜찮음
시야확보하기 정말 어려운영화.
7점이상 주기 힘들댜.. 골룸사촌 뭐냐 -_-;;
대박 재밌음. 동굴을 이용한 폐쇄 공포까지. 난 좋았음. 괴물이 좀 어설퍼서 그렇지.
밤에 혼자서 봤는데.. 생각했던것보다 스릴있고 더 재밌었어요!
이거진짜 스릴있고 무서웠어요ㅋㅋㅋ 재밌습니다ㅋㅋ
이 평점은 잘못됬다.
나도 2000년 이후 공포 영화 셋 꼽자면 사일런트힐, 새벽의저주, 디센트
이게 왜 평점이 낮을까?
스릴걍쩜
여지껏 본 공포 물중 세손가락 안에 꼽음
긴장감 하나는 쩌는영화 진짜 긴장감쩔게잘만드네
최고의 공포영화 베스트 10!서서히 조여오는 긴장감, 무르익는 갈등, 폭발하는 공포
10손가락 안에 드는 공포영화
재밌어요. 8점대 영화는 될듯 2편보고 1편 생각나서 한번 더 보는중
동굴이라는 소재를 잘활용했고 가장큰 장점은...긴박감을 표현하는...연기..!
우정.배신.절망.희망.그리움.고독.반전 공포만으로 치부하기엔 남는것이 많은 영화
굉장히 잘만든영화다 이영화가 6점이란게 이해가되진않는다 10점주겠다.
대박영화임
2편보고나니까 니가 그립다 ㅋㅋ 니가 얼마나 명작이었는지 새삼 깨달았어 1편아 ㅠㅠ
상당한 수작
정말 소재가 신선하고 관람객들로 하여금 결말부분을 다르게 생각하게 만든다
괜찮았음 전편보다야 덜하지만
괜찮았음
볼때는 긴장감에 좋았고 보고나서는 결말을 알고 한번 더 좋았다.
이게 왜 평점이 낮을까? 숨도못셧구만
그냥그랬는데
볼만한 공포영화임 ~~~~
공포영화좋아하진않는데 이건 정말 재밌다..내가 그곳에 있는 느낌!!
마지막 반전이 ㅎㄷㄷ;;;; 근데 평점이 왜 이렇게 낮죠.... 전 재밌었는데...
좁고 답답한 동굴에서의 그 긴장감이란, 예상 외로 꽤 재미있게 봤던 공포물
최고.. 마지막 반전은 정말.. 머리를 뒤엎어버린다.
놀래서 뒤로 나자빠졌음 ㅋㅋㅋ 존1나 재밌다 최고의영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 재밋게본 영화가 평점 6점대인건 말이안된다. 8점은 넘어야지
동굴 탐험 공포 영화중에 제일 나은 듯...
공포영환줄 알았는데..... 액션영화 였구나...
엄청 괜찮은 영환데... 왜이리 평점이 낮아. 모두 한번보시길..굿!!
best. 세라가 마지막에 소리지르는 장면 최고다.
이런 반전 영화, 오랜만이다!
공포영화중에 웃으면서본 코미디영화.재밌단게 이해가 안간다
케케 생각보단 재밌음
난 항상 이걸 최고의공포영화로 꼽는다 차라리 2가 나오지 않았으면 좋으련만
위험한 데는 애초에 가질 마라 의도된 공포는 억지스럽고 식상함 특히 괴물 나오는 건
ㅅㅂ욀케무섭냐..쏘우같은영환줄알고봣더니만반전도이상하고 긴장감만은최고 2탄기대
훌륭하다.
재밋음!!!
공포영화 답게-ㅅ- 추천수 444... 님들아 무섭삼...
이정도로 완성도 높은 크리쳐물은 흔치않음. 9점이상짜리 영화이므로 평점업을 위해.
지금까지 가장 무섭게 본 공포영화입니다..열린결말 그리고 사람이 더 무섭네요
괴물이 왜케 OO같냐 ㅋㅋ 볼만함
사실,반전영화는아니죠.하지만,공포영화매니아로써,이영화정말추천합니다.
반전은 무슨 같지도 않은 정신분열일뿐. 호러로서는 긴장감있게 괜찮았다.
그냥 볼만함
재밌는데
얘새끼들이 눈만 높아가지고.. 8점은 되는영화를 지가 이해못한다고..
왜캐 평점이 낮은거야? 이상한 괴물들 나오는영화 딱 질색인데 이건 짱!! 흥미진진!!
별로엿음 그냥.,.. 비위만 상햇음,,ㅋㅋ
뭐하러 동굴 가서 저 고생이야 ㅋㅋ 꽤 재밌음
재밌다
결말이 개인적으론 공포스럽다기보단 허탈했다...
솔직히 최고수준의 색다른 영화였다 정말 절망적인 수준의 공포
인간 심리를 잘 그려낸 명작
볼때만 공포스러운 종류의 영화ㅋ 여하튼 이런종류의 영화중에선 아주 괜찮은 편이다.
2편을 이어보면 재밌다
공포의 주체는 괴물이 아니라 인간 심리인게지..
점수 넘 낮다. 좀 올려주지.
여름에 군대에서 봤는데 괜찮았음 ㅋㅋ
본지 꽤 되엇지만 잊혀지지 않는 결말
잘나가다가 후반부터 사라가 갑자기 '람보'인척, 센척하는게 몰입감에 방해만 되었음.
재밌다
최고~
ㅇㅇ
기대를 너무 많이 했음. 내겐 신선한 영화였지만 그다지 무섭진 않았다능...
옛날에20살때봤던게기억나서제목은모르겠고골룸닮은거만알아서찾았는데또보니까쵝오야
공포중볼만. 하지만 마지막 해석이 난해한듯??ㅎㅎ
재밋엇음 ㅋㅋㅋ
7.5정도, 명확했다면 무섭지않다 분명하지 않은데서 오는 공포가 진짜 무서운거다.
크립에도 골룸나오는데 여기도 나오네
아..너무 스릴있었습니다 ㅠ
극장에서 2번봤음
스미골 골룸이자나 ㅠㅠ
후반부로 갈수록 파괴력이 실리는 영화
영화가 교과서 같아야 되는 줄 아는 사람 많네요.ㅋㅋㅋㅋ 괜찮은 영화!
FPS에서도 많이 말하지 '나대지 마' 왜 나대다 죽어 드럽게 말안듣다 죽네
기억에 남는 공포영화
단순한 호러영화이길 거부하는 감독의 의도가 돋보이는..
몰입도는 좋앗지만 전반적으로 높은점수는 못주겟다
어두워서 안보인다는 분들 플레이어 설정에서 명암대비를 조정해서 보세요
팬도럼이 배껴따고 치자... 팬도럼도 5점이다.
독특하고 스릴있으면서도 상상력도 가미되어 볼만한 영화인듯..
아 쵝오쵝오~ 여지껏 본 공포영화와는 다른 색깔의 독특한 영화. 2도 기대되네영 +_+
뭔가 있을듯 하면서 없다.
뭐가 보여야말이지..ㅡㅡ 존나 어두워 영화끝나고 패닉되는 역겨운영화
그냥저냥 볼만했던 영화..
FPS 게임의 걸작 디센트! 게임은 재미있는데 같은 제목의 영화는 왜 이러냐 -.-;
뭐가 보여야말이지...
21세기최고의공포영화래서봤는디. 별루... 괴물들이엉성햐.
뭐냐 이 어이없는건
숨어있는 영화 발견! 정말 재밌었음!
대박.. 감독 존경..
사람이란 참...
역겨울뿐.. 그뿐이다.
두가지결말이라는것과 괴물과맞서서싸우는모습이 다른공포물과다르게신선했다.
하는 짓거리가 답답하기만 하고 재미도 별루네요
동굴속 폐쇄공포까지만...
아줌마들에서 여전사로변신
괴물 나오는것까진 좋은데 별게없다
생각보다 피가 난무해서 깜놀....ㅠㅠㅠㅠ
내 인생 가장 무서웠던 영화 이 영화 보고 폐소 공포증까지 생겼다... 평점이 낮네..
솔직히 난 가장 공포스러운 영화 꼽으라면 디센트뽑는다
솔직히 기대하고 봤고... 참....
2편보단 1편이 역시 ㅎㅎㅎㅎ
이거평점이왜낮지 진짜 재미있는댕 동굴에서 갑짜기 공포영화로 확돌변 쵝오
앞부분은 지루 했으나 뒤로 갈수록 재미 있어 진다 평점이 너무 낮다 8점이 적당하다
최고의 긴장감. 내가 본 공포영화 중 단연 최고
괴물들이 왜 이렇게 귀엽지
정말 심리적공포와 감독의연출력배우의연기력 모두 뛰어나다
상당히 잔인하네요 ㅋㅋㅋ 근데 꽤 재밌었음 ㅋ
주노 18뇬 ㅠ
10점보다는 8점정도의 괜찮은 영화이다.하지만 평점이 생각보다 낮길래 10점을 줬다.
조금 어렵다.. 하지만 그냥 말초신경 자극 공포물은 분명 아니다.
공포영화로는 완전 수작...
패쇠적인 공간감을 연출한부분은 대단했습니다 다만 용두사미라서 좀 아쉬웠음
잘난거하나없는것들이 잘난척하다 죽는다
아 무섭냉~~ㅎㅎ
굿~
깜깜해서 뭐보이디ㅋㅋㅋ
오우.. 정말 무섭네요. 긴장감 장난아닌데요..
과대평가.. 그냥 그저 그런 괴물 영화인듯
너무기대해서그런가ㅋㅋ디센트2기대해봐야지
-0- 10점 뭐야...
머야,재미없잖아,무섭지도않았어
깜짝깜짝 놀라는데는 진짜 최고
뻔한 귀신영화보다는 흥미로움
공포영화의수작이네. 이건뭐괴물보다 사람이더무서워.. 사라의그눈빛ㅎㄷㄷ
공포영화에 이정도 스토리면 최고아닌가???잔인을 떠나서 스토리자체가 최고
1편은 재미있다
여자가 더무서움..
한창 재밌는데, 끝나버린 듯한,,결론이 너무 모호해요
스릴 있고 재미있다 ㅋ 근데 결말이...
처음부터 끝까지 긴장감이 느껴지는 영화이다.
여자보다 괴물에게 초점을 맞추었어야 했다.
초반에 좀 지루하다 중반부쯤 흥미진진했다~
2보다 훨씬 재밌음!
공포는 무지에서 나온다
긴장감이 전혀없었다. 뭐 흥미거리도 없고 재미도없고.. ㅠ
님들 팀킬 쩌내요....
완성도 또한 훌륭하지만 조여오는 긴장감, 스릴감 최고. 극장에서 봤었으면 9점인데
여자들의 파워가 대단한듯 ㅎㅎㅎ 약해보이다가도 강하다
대박ㅋㅋㅋㅋ
재밌음 ㅎ
괴물들한테 마냥 당할 줄만 알았음..
여자끼리 놀러다니면 소는 누가 키우나...ㅋ 기대했는데 평범한 공포영화다
이 영화는 어디서 재미를 느껴야되는거야... 화면 어두워 답답해 미치는줄..
오랜만에 본 수작 공포영화
긴장감 최고! 연출력이 뛰어나다
결말이 아쉽
제가 이때까지본 공포-스릴러중엔 최고
그런대로 재밌는 공포물 ㅋㅋ
2도 빨리 봐야 겠음다.
아~ 다시봐도 쩐다.. 감독!! 그대는 윈
쩌내요,,꼭 보세요 불 꺼놓고 혼자..ㅋㅋㅋ
이거 극장에서 보면 진짜 무서운데 왜이렇게 평점이 낮은거지?
우와. 정말 참신함. 긴장감 스릴감 최고. 결말도 최고.
완전 재미있게 봄. 1편끝나면 꼭 2편보시길
정말 공포영화 스럽다 점수가 이정도는 충분히 받을만함
재밋엇음 근데 2편이 좀더 재밋엇다는
비급영화의진수...초반기대치를 낮추다가갈수록 빠져드는 공포물..
그리 무섭지 않았고 '미스트'를 본 이후에 감상한 영화라 큰 감흥이 없었음
딱 여기서 끝냈어야지...
2편만안나왔으면 개명작 충격반전
손에 꼽을정도로 괜찮았던
결말이 난해한 작품은 수작? 난 마지막 매듭을 짓지 못하는 형편 없는 결말이 아쉽다.
갇힌 공간에서의 극한 상황이 포인트
흥미진진하게 보고있었는데 결말때문에 허탈해졌다
아웃도어링 정말 신선했다.
잼있네요. 평점이 낮은 감이 있네
진짜 공포 영화 본 것 중에 가장 무서웠음, 잔인하고, 역겹고, 신선하고, 끔찍해
별반개가아깝다니미
호러의 고전인 폐쇄적 공간에서의 숨죽이게 하는 공포
과거에 봐서 가물가물한데 몰입도가 괜찮았습니다. 나름 긴장되기도 하고 말이죠.
이영화쩌는데...평점이 왜이런지.....참...
여주인공이 여전사로 변했다... 스릴만점 ㅋㅋ
음~괜찮다 내장과 골수가 직접적으로 드러나지 않아도 잔인했고, 충격적이었다.
오랜만에 스릴있고 무서운거봣음
네이버 평점을 믿지말것
후속작 보고싶다는 기대도 안들더라.
여주 연기나 감독 연출이 공포영화로서 꽤훌륭한 수준이다. 킬링타임용으로 좋은 영화
이 감독 영화 중 최고다.
무지막지한 공포나 스릴은 없다.킬링타임으론 좋은 기본기에 충실한 B급 영화
네티즌 평점 진짜 믿을게 못된다는걸, 이영화의 평점을 보고 느꼈다.
탐험->괴수와의조우->장기자랑->탈출 뭔가 매끄럽게 연결되지가 않아...
잠와서 보다가 말앗는데 끝까지 볼걸 ㅜㅜ 담에 다시 봐야지
존나 무서워
10점까진 아닌데 평점이 좀 낮아서~ 스릴있구요 좀 역겨운것도 있음 ㅜㅜ
킬링타임 영화는 그냥 보는 거다. 이것저것 따지지 마라.
스토리와 설정, 스릴 모두 흥미진진하게 잘 만들었다
여자들의 스릴러 깔끔하게 맞아떨어짐
동굴 호러의 원조..재미있는 상상력..
초반은 다소 지루? 하지만 나름 재밋엇다
스릴감이 있다. 공포영화로 어울리는 듯...
몰입감 좋네요
감독의의도 앤딩, 후기 추천1위글 읽어보시길.. 잘만든영화..오랜만에기분좋았음
여주인공들중에 몇명은 쌈존나잘해 괴물들 다죽이네그냥...
평점이 너무 낮아요... 이 정도면 훌륭한 공포영화...
잔인한거 싫어하는애들은 애초에 보질마라 진짜재밌구만 ㅡㅡ 평점믿지마세요 재밌음
고어물도 아니고 잔인한 장면은 사실 거의 없다.
충격적인 잔인함
아낰ㅋㅋ 괴물 나오면서부터 무슨 코메디인줄알았넼ㅋㅋㅋ
아직도 두근두근..꽤 스릴있고 재밌다
디센트보고나서 부터는 다른 괴물호러영화는 못보겠다.
웰메이드 세미(?)고어
잔인함, 긴장감, 충격적 결말
잼써
나도 같이 동굴속에 들어온듯..목이 졸려오는 느낌.. 진짜 잘만든영화
마지막 반전을 통한 긴 여운이 참 마음에 드네요.
진짜 무섭다.... 근데 결말이 맘에 안든다.
긴장감은 최고다. 결말이 좀...
동굴속에서 괴물과의 사투라.. 좀 말이 안되는 설정이지만 나름 스릴재미가 있는듯
나름 볼 만했어요...개인적으로 마무리가 없는 영화는 싫어함..
스릴감있고 재밌지만 결국 암울한 영화
어둠속에서의 복합체험
늦은밤 컴퓨터만키고 혼자 이어폰끼고봐라 평점이 저게뭐야,
10점까진 아닌데 저 평점은 말도 안됫
동굴 안 공포, 이런 공포가 진짜 공포지
킬링타임용으로 수작
잔인하고 몰입도 강한 공포 좋았음.2편은 졸작이었고.메니아층이 많을 것 같은 영화
결말이 황당하다고 느끼는 사람은 영화를 천천히 다시 보시길
2편과 비교대상이 되지않는 높은 완성도
잼있슴...
A급 호러스릴러
이렇게 무시당할 영화가 아님.
잼있네요.. 스토리 전개도 깔끔하고.. 스릴있고.. 괴물도 멋지고.. ㅎㅎ
소재는 괜찮은거같은데 참 안무섭고 허졉하더라 ㅡㅡ;;
정말 신선했고, 재밌는 영화였음. 스릴ㅋㅋㅋ!! 근데 평점이 낮은듯..
간만에 만족스런 공포
재밌었다 쏘우같은 역대급 공포물과 비교하기엔 부족하더라도 충분히 A급이였다
좁고 어두운 곳에서의 완벽한공포감. 후반부에선 갑자기 여전사? 뜬금없다
진정으로 스릴러를 원하는 사람에게 과감히 추천해주고싶다
여주인공이 예뻤다면 8점인데
초중반 재일 연약해보이던 여주인공... 마지막엔 람보로 각성!!!
이 영화는 사실 액션 영화다!
동굴이란 배경에 의한 짙은암흑과 폐쇄성이 어마어마한 공포속으로 날 몰아넣었다.
밀폐공포란걸 제대로 보여줬다 스릴과 긴장감가득한 영화
↓↓↓ ㅋㅋㅋㅋ 이딴영화를 왜 천천히 다시봐야하는지...;;
밀실공간의 공포를 생각보다 잘 표현했어
어둠, 폐쇄, 믿을 수 있는 사람들의 증발 인간이 느낄 수 있는 모든 공포
절망적인 공포가 뭔지 보여주는 영화
^.^ 나름 스릴잇음
아나개지루함 ㅡㅡ 혹시하나느생각에 희망을 잃지않고보고있는데 빨리잃을껄ㅡㅡ
나름대로...
영화리뷰로 살린영화를 속편으로 이 영화는 3류입니다를 확실하게 인증함
어둠속에서 최고의 공포를 끌어내다
재미있었는데 7점이라니
나름 재미있는데 어떻게 평점이 2보다 낮을수가.. 2보다는 훨신 좋은 영화
나쁘지 않은 크리쳐물
갑자기 옹박이여 OO
이런영화처럼 극한상황에서 사회적약자로칭송되는 여자들이 폐쇠적인공간에서 살기위해 불신과배신이있는 인간적인혐오감이드러나는 인간스런 영화는 없는것같다 역시 닐마샬!
영화 내내 긴장과 긴박함이 흐른다
공포영화좋아하는데 최초로 영화관에서보다가 무서워서 나가자고했던영화재밌음!
동굴이라는 어두운공간에 괴물까지 더해져서 긴장감이 대박...
진짜 끔찎하다...
기대안하고 봤는데, 신선한소재에 나름 재밌게봤음. 낮은 평점에 로그인
무섭고 징그러워...
치밀한 연출에 놀라고 생각보다 낮은 평점에 또 놀람
긴장감 하나는 그래도 좋네
볼만함.
최근본 공포중 가장 좋았다.
눈과 귀를 옭아매는 공포.
재해석의묘미가잇네~
난 결말이 만점이다
근래 본 공포물 중에 가장 재밌었다. 단순히 즐길만한 B급 영화는 아닌듯.
폐쇄 코미디 영화 ㅋㅋㅋ 이건 뭐 ㅋㅋㅋ 괴물이 불쌍해지는 영화 ㅋㅋㅋ 눈깔뽑히고 칼빵맞고 ㅋㅋ 존나 웃김 ㅋ
문득 검색하다 보니 예전 정말로 재미있게 보았던 영화인데 평점이 너무 낮네요. 정말 볼만해요...2편 언제나오나 손꼽아 기다린 영화였는데...2편은 1편보단 못해요 ㅎ
낮은 평점에 속지 말고 한번 보세요. 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다.
내가 본 공포영화중에 최고다
잼있기만하구만 ㅈㄹ들이야 한국쓰래기 공포물보다이게나음
진짜 짜증난다, 초반 30분동안 깜짝깜짝놀래키는장면에 5번이나나왔는데 콜라먹다가 토할뻔했음, 팍팍튀어나와서 놀래키는것만빼면 하품나오지만 시간낭비햇다싶을정도로 재미없진않음,
넘재밌게봤음
너무 지루함 주인공들은 운동선수 인가 왜 이렇게들 잘싸우는지
한 마디로 요약해서 재.미.없.음
진부한 호러물은 절대 아님.
조금 아쉽긴 하지만 긴장감 잘 느끼게 해 주는 영화
시종일관 긴장과 스릴의 연속. 마지막엔 미쳐버릴 정도의 절망감까지. 최고였다. 디센트 시리즈는 여기서 끝났어야 했다.
절망적인 공포감 긴장감도 굿
2편보다 훨씬 낫다 평점 왜 이래 올려준다
기억이 아주 잘 안나지만.... 재미있게 봤다.
잼있게 봤다, 동굴이라는 미지의 곳과 인간의 이기심, 탐욕이 돋보였다. 연출이 대단했다. 괴물이 나오기때문에 약간 유치할수도 있지만 공포영화로써는 수작
밑에 추천 제일 많이 받은 리뷰만 보면 볼 필요 없음.훌륭한 영화에 훌륭한 리뷰다
진짜 무서운건 골룸들이 아니야 여자가 바위틈에 끼었을때 나는 극상의 고통을 느꼈어..ㅜㅠ
이정도로 평점이 낮을 영화가 결코 아님.. 충분히 평점8은 될 크리쳐물의 수작임. 폐쇄된 동굴 안에서의 공포를 잘 표현해 냈음..
괴물의 목을 비틀고, 눈을 손으로 찌르고, 동료의 고통을 줄이려고 서슴치않고 돌로 내려찍고. 과연 탐험을 즐기려 왔던 일반인 여자들이 가능한 행동일까? 남자라도 못했을 것이다. 즉 일반여자가 여전사로 둔갑하는 영화이다.
꽤 짜릿하긴 했는데, 괴생물체에서 코웃음이 ㅎㅎ 찔금찔금 보여주는것만으로도 괴생물체가 답이없더라...그점이 아쉬워서 평점도 낮은듯
유령의집 동굴버젼
이 정도로 평점이 낮을 영화가 절대 아닌데... 공포영화중 손에 꼽히는 수작.
평점 왜케 낮냐.....공포..고어..스릴러 좋아하시는분들께 강추!!
주노 이 나쁜년
배우들의 열연이 빛난다 괴물만나면 우리도 주인공처럼독하게맘먹자
중반까지는 확실히 흥미로웠으나.. 그 이후로 엉망인 설정에 점점 B급영화 스타일로 돌변해서 당황함. 괴물들과의 직접적인 조우없이 심리적인 공포를 끌어올렸으면 하는 아쉬움이 남는다.
간만에 본 재밌는 영화였지만, 리뷰들을 보고, 후속편을 먼저 본 것이 조금 후회된 영화
박쥐보며 놀라던 사라가 갑자기 너무 용감해져 ㅋㅋ
사라의 상상이었건 뭐건 개판 허접한 영화인건 틀림없다
뭐 이 따구인지 모르겄다
그냥 다큐멘터리 ㅇㅇ한치의 공포와 스릴감이없어
최고다!최고의 공포영화라는 말밖엔!
볼만한 공포영화 또하나 건졌다라는 생각이 드는 영화. .
보고나서도 찝찝한기분.. 이런기분 만들 수 있는 영화가 몇이나될까?
2번 봐라 그리고 어두울 때 봐라 한 줄기의 (라이트)'걸작'이 보인다.
2탄이 볼만하다기에 본 1탄.. 괴물들이 넘 약골이야..
흥미로운 소재 그리고 괜찮은 시각효과~
아무기대없이 봤다가 심장이쫄깃해지는 기분을 맛볼수있었던 영화!지금보면 유치할수도있지만 내가동굴속에있다 생각하면 몸서리쳐질 정도로 기억에 남는공포영화가될듯하다
평점이 너무 낮아서 10점 줌 폐쇄공포가 돋보이는 영화 좀 재밌는게 괴물들 자기들이 안보이니까 꼼짝않고 대기타는게 웃김ㅋㅋ 보니까 괴물들보다 여자들이 더 무서움 괴물들 너무 원킬 잘나는게 한대 맞으면 죽은듯 있는건갘ㅋㅋㅋ
영화에 등장하는 크리쳐보다 사라의 몸이 동굴에 끼었을 때 나는 극악의 공포를 느꼈어..아직도 그 장면 볼떄 돌아 버릴 것 같아.
인간이 겪는 최악의 지옥도
뒤로갈수록 엉성해지지만 긴장감과 몰입도가 상당합니다.
공포영화에서 보기드문 탄탄한 스토리전개를 갖추었군
나름 신선하고 괜찮았음...
1편 평점높이러왓슴
이게 왜 2편보다 평점이 낫지... 1편이 7점 후반대, 2편이 6점 초반대만 딱 맞겠고만
기대를 안하고 봐서 그런지 모르겠지만 재미있네요
이정도면 정말 수작인데 평점 낮게준 저능아들
평점이 왜이러지 ;; 나쁘지 않은 호러무비였던 것 같다.
2편 평점보다 낮다니 이게 무슨;; 공포영화 명작리스트에 꼭 들어가는 작품인데;; 수준낮은것들이 평점내려놨네
이거 재미있다고 하는 사람들 외계인인가 ?나름 스릴러인데 기분 엄청 안좋아지는 영화 ㅋ좀 옛날 영화라서 그런지 나오는 괴물? 도 좀 이상하다..
별로다. 조금씩 놀래키는 몇장면 빼고는 볼게없는듯
이 영화를 볼 때 주목해야 할 점은 영화 시작에서 부터 끝까지 여자만 나온다. 여자들로 하여금 영화를 구성 함으로써 공포 스릴러 영화에 특별한 의미를 두었다. 그러나 스토리 구성이 조금 아쉬웠지만 긴장감은 돋보인다
최악의 멘붕물이다
심장 쫄깃하게 하는게 다가 아님 이 영화는..
나 패쇄공포증있는데....괜히보자고그래서~봤다가~~아퍼~내가아퍼~끝에 탈출이라도시켜주지~아오~한50명탐사하다가 딱 1명남은느낌이랄까~느낌 개그지같다...요찜찜한느낌은뭐지~?!
괴물 보다 무서운 폐쇄 공포
생각외로 재밌게봤음...결말이 좀 애매모호 하긴하지만...모든게 사라의 환상?
사라 OOO같은게 주노를 왜 죽여? 죽은남편하고 불륜이었었다고? 그걸 인제와서? 아님 친구가 괴물같이 다가와서 실수로 찔른것땜에? 어떤이유던 주노는 사라를 끝까지 구할라고 했는데 사라는 내가본 주인공중에 제일짜증난다. 만점줄라다가 주인공재쉅서서 1점깜
요즘 나오는 국내 쓰레기 공포영화보다는 100배 낫다 저예산으로 얼마나 영화를 잘 만들수있는지 보여주는 명작 영화중하나
132
놀래키는 공포영화로만 보면 시시해보일수도 있겠지.. 표면만 볼수있고 표면만 읽을수있는 사람들은 세상사는 재미 참 없겠다..불쌍..
이거 청소년 관람불가인데 초등학교3학년때 담임선생님이 보여주셨다는...뻥아님ㅋ 그땐어려서 사라가 동굴끼었을때도 별로 안놀람 ㅋ 이 아이디도 우리 부모님꺼 난 지금 중2
국내공포영화보다는훨신낫다
9점인 공포영화! 제가 이런 장르를 좋아해서.. 다른좀비영화들보다 디센트가 낫네요~평점이 왜케 낮은건가요ㅠㅠ..보려고 하시는분들 평점보고 안보실거같은데.. 공포,좀비,스릴리 좋아하시는분들 꼭!보세요. 후회안함돠
최근들어 이만한 공포영화 못봤다 2보다 1이 사람들 사이에서 더 완성도 있고 무섭다는 평인데 평점이 이상하네여... 이렇게 아슬아슬,조마조마 손에 땀을 쥐게하는 공포가 진짜 공포죠 중간중간 깜짝 놀라게하는 요소들도 많고~ 후속작 나왔음 하는 바램~
당대 최고의 호러물이었던 디센트!(속편말고)
근 10년 전후로 이만 공포영화 없다.
굳이 볼 필요 없는 킬링타임용 영화
반지 원정대~ 동굴에 사는 골룸을 만나러 가다!
평점이 왜케 낮지? 이런게진정한공포영화지 긴장감 최고였음 폐쇄된공간속에서 숨막힐듯한공포ㄷㄷ 오랜만에쫄깃함느끼면서본공포영화본듯
공포영화의 명작 이라고 해도 손색이 없는거 같습니다
차라리 주노도 같이 탈출했다면디센트 2가 막장으로 안갔을지도 몰라 아쉽다
이 영화 감독 진심천잰데
평점 8점은 되야할텐데 너무 낮다....몰입감 최고 이정도 몰입감에 음산한 정도는 메멘토나 쏘우 1에도 밀리지않을정도..생텀은 이거에비하면 그저 동굴탈출모험수준..
최고다 정말... 진짜 공포 매니아들에게 극추한다... 집중해서, 불끄고, 이어폰 끼고, 혼자서 봐라ㅡㅡ 안 무섭다는 애들은, 자신이 스스로 안 무서운 환경을 만들어 낸 것이다.. 영화 볼 줄 모르는 사람들 얘기고.. 정말.. 최고다
최고라는 말 밖에 안나온다
평점들은 그냥 지껄이는 개수작에 불과하다는 걸 다시 느꼈다. 영화 볼땐 아무 기대 없고 정보 없이 보는게 최고 .
이거 진짜 재밌게 봤는데 2편도 꿀잼ㅠ 지금까지 보던 공포스릴러 영화중 이게최고같음 그냥
너무 흥미진진하다 신선신선
1편을 진짜 재밌게봤고 2편이 별로였는데 평점이 왜이렇지...
만족스러운공포. 볼만했다
동생 추천으로 이제야 보게된 영화... 오랜만에 제대로 된 공포 스릴러를 본 기분입니다.
이거 진짜 보면 볼수록 소름
벗어 날 수 없는 '기억' 이란 동굴
호러/스릴러 장르를 좋아하는 사람이라면 충분히 만족할만한 공포영화의 수작
다시봐도 무섭다 긴장감 조율이 대단 진정한 호로의 작품
앞뒤 안가리고 달려드는 무차별적 공포. 그 이상, 그 이하도 아닌.
이거 평점이 왜이렇게 낮죠? 대박 걸작인데 ㅎ
평점때문에 안본다면 진짜 후회할 작품이다. 속는셈치고 한번보세요.
스릴러 공포 영화 마니안데 내가 본 것들 중 손에 꼽히게..아니 가장 무서웠던 영화... 진심 지림 ㄷㄷ
아직 안봤지만 재밌을 것 같아요~ 평점이 낮다는 사람들이 있기에 평점올리기 위해서 10점줌~ㅎㅎ
황혼에서 새벽까지 동굴판
진짜 잘 만든 공포 영화 ㅎ
이거 평점 왜이럼 8점이상은 나와야지 개쩌는데
재밌습니다 이정도면 충분히 A급임
다보고 기분나빴다...
1편 4점 이하 준 인간들아 2편 보고 오면 좋을걸?
솔직히 1이더 공포 스러웠다.
굿굿굿굳굳굿....
최고다 다시봐도 무섭고 쫀쫀한 재미 통쾌한액션반전까지 후덜덜ㅜㅜ
아니 무슨 공포영화 괴물이 나오는 장면 보다 박쥐 티나오는 장면이 더 무서울수가 있지..?
동굴을 왜가냐고 ㅋㅋ 긴장감은 살아있다
그저그런 B급호러물이라 생각했는데,, 대박영화
평점이 너무 낮다. 공포 스릴러의 조건을 잘 갖추었다. 3번이나 봤다.
제가 좋아하는 장르가 아니지만 재미있네요 ㅎ 왜이렇게 평점이 낮은지 ? ㅋㅋ
너무 공포스러워서 악몽같았던 영화~!!!
오줌지릴정도로 쫄깃한 영화.. 스릴러에 더 가까움
시간이 흘러 다시 봐도 재밌는 영화인데, 점수보고 놀람. 코미디로 장르변신한 2보다 점수 낮다는데에 두번 놀람. 그리고 포스터에 없는 것만도 못한 문구좀 빼줬으면..
갑갑함과 나갈수 없다는 중압감으로도 공포를 느끼게 해준다
괴물을 압도하는 폐쇄적 공포.
2014.07.05
내가 본 재난영화 중 제일 명작이라 생각되는 영화. 또 보통 2편 나오면 1편에 비해 별론데 이건 1편에는 조금 못 미치지만 나름대로 괜찮았음. 디센트 진짜 추천
나에게 몇편안되는 리얼리티한 최고의 공포영화오랫만에 봤는대도 여전히 재밌다~
괴물이 인간을 사냥하는건지 인간이 괴물을 사냥하는건지..
드디어이영화를찾았네요 초딩때티비로 보고 아직까지 기억에남아서 찾아봤는데 디센트였어요 진짜지리는줄알았는데 호러영화중에 베스트죠
이거 세번봐도 ㅜ무서웠음 과거에ㅋㅋㅋ아직도 공포영화하면 기억에남는.명작 평점오ㅑㅐㄹ케낮아
와 아직도 다시봐도 무서워
평점 왜이리 낮음? 동굴영화 레전드급인데
평점 좀 이상하네. 어떻게 평론가 점수가 더 높지. 공포영화 중에서는 손꼽히는 영화인데.
어둠, 떨어짐, 고립, 외로움, 배신, 기형인간 등 인간의 심연의 두려움을 끝임없이 건드리려는 영화
사람이 가장 무서워하는건 사람이 만든 것
동굴 소재라서 신선하고 꿀잼이였음
난 솔직히 별로 안 무서웠음. 원래 괴물, 좀비 이딴 거 나오는 영화들 별로라서 안보는데 이건 그래도 혹시나 하고 봤지만 역시나....스릴러나 공포는 역시 사이코패스&gt;&gt;&gt;&gt;귀신&gt;잡괴물임. 2점짜리 영화는 아니고 한 6점 정도인데 낮추려고 2점
아따 평점 보소~ 비급느낌 나지만, 지리는데 ...밤에 불끄고 보면 지린다
동굴이라는 폐쇄적인 장소에서의 공포를 효과적으로 잘 표현한 작품. 초반부터 중반까지는 어두운 동굴이라는 근본적인 공포를 중반부터 후반까지는 괴물과의 사투를 슬래셔로 잘 표현했다. 의외의 오락성도 발견할수있으니 갖출건 다 갖춘셈.
미스트와 더불어 최고의 호러물임
폐쇄된 공간에서의 공포가 어떤 것인지 제대로 보여주는 A급 수작 호러물. 중후반부에 사라가 갑자기 돌변하는 시점부터 스릴과 몰입도가 대단하다.
심리적인 것, 감각적인 것. 좋았음
별로 좋아하지 않는 소재와 장르였지만 긴장감 있게 잘 봤음. 그러나 다시 한번 찾아서 보고 싶다는 생각은 없음
여주인공에 이입되서 가슴아파서 울면서봤던 나의 유일한 괴물공포영화ㅠ.. 정말 잘만들었다.. 항상기억나는 영화임ㅜ
어우~~ 정말 재밌게 봤었는데 지금 다시 봐도 가슴 조릴듯.
괴물도 무섭지만 이 영화의 가장 큰 공포는 빠져 나갈수 없는 한정된 공간, 그것도 어두컴컴한 폐쇄적 공간에서의 공포가 더 무서운듯.
하얀골룸은 너무 했다. 그녀들의 끈끈 우정과 무사귀환을 바랐거만 이 무슨..
이거 평점이 왜이래??? 케이블티비에서 해주는거 본 OOO들이 1점테러한건가???
인간이 빚어낸 동굴속의 참극. 정신병에 대한 일지
미지의 한정된 공간에서 느낄 수 있는 공포의 극한.
이런 영화가 왜 평점이 7점도 안 되는거지... 개인적으로 8.5점 정도 주고 싶은 영화인데 좋은 영화임에도 불구하고 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 최근 본 공포영화 중에서는 단연 최고인듯
계속 깜짝놀랫다 심장떨려
끝을 열린결말 비스무리하게 해서 평점 대폭 깎았음. 결말 애매모호한거 짜증나거든. 여자들 시시한 농담거리로 초반잡아먹더니 동굴씬은 제법 괘찮다 결말 이상해. .대체 딸은 왜 계속 나왔던거야??복선도 아니고 결과적으로 아무것도 아니었는데
와.. 10점 무조건 10점이다 진짜 너무 흥미진진하게 봤다 특히 주노가 실수로 베쓰죽일때 너무 슬퍼서 눈물 찔끔나왔다... 감성이 메말라서 나한텐 눈물이 없어진줄 알았는데 눈물이 찔끔 고인 나를보고 솔직히 놀랐다 정말 최고의 영화
Jdjdjjchchchehdyeyw
2는 나오지 말았어야한다...
명품공포영화 근데 명성에 비해 평점이 너무낮네
초중반 동굴 영상들은 괜찮았는데 후반부에는 액션영화 보는줄... 끝까지 쫓기는 모습으로 풀었으면 더 좋았을걸 좀 아쉽다. 그래도 재미는 있음 지루하지 않은게
별점이 너무 낮아서 별점 줍니다
동굴 속에서의 공포가 정말 ㄷㄷ 했음 긴장 쩔고 저예산에 이정도면 잘 만든건데 평점이 왜이러지
볼만합니다.6점 평점은 아닌듯
가족끼리 보다가 죽을뻔함...
오랜만에 두번째로 보는건데 정말 몰입도 있게 개깜짝 깜짝 놀라면서 봄. 마지막도 잊혀지지 않을만큼 개굿. 공포영화계의 수작.
굿샷~~!!! 최고에요~~정말 공포의수작이네~~!!
초반부분 정말 따분하기그지없다...하지만..중간부분부터 보다보면 정말 밀실공포증 폐쇄공포증 있는사람은 보기어려울거다..근데 평점 테러ㅠㅠ와우
이정도면 수작이다 8.5~9점정도 주고싶었는데 평점 너무낮아서 10점~go
솔직히 초반엔 지루하다가 틈사이에 꼈을때부터긴장하게되네요 괴물이나오지않았어도 충분히재미있었습니다 결말도 나름 괜찮고 보는내내같이 긴장되는 영화인듯싶습니다
초반부가 너무지루했다. 그래도 후반으로 갈수록 나름 재미있어졌다 그래도뭔가 부족한재미
보고 또봐도 땀난다ㄷㄷㄷㄷ
도볼려고 잠깐들어와봤는데 평점7점후반이라니ㅋㅋㅋ이정도면 만점이지...지네들은 얼마나 더 잘만들수 있길래...대체 만점자린 니네한텐 있는거냐???
내 생애 최고의 대박의 공포영화 심장멎어 죽는줄 알았어요 ㅠㅠ
굿굿 재밋다 재밋다 재밋다 재밋다
굿굿 말이 필요없음. 최고.
동굴 입굴 전 자연 배경 영상부터 굿~!!
공포영화라는 어찌보면 진부한 틀속에서 빛을 발하는 영화
유치할줄 알았는데....소름끼치다
보고있는중 점점몰입되는중
제휴 천원이걸려서 볼까말까하다평점보고 반응이좋아서고민좀하다가 보게됐어요 제목이낯익어서 옛날에봤던건가싶었음~다행히안본거임ㅋ영화를섬세하게잘만든거같음 다른공포영화랑 좀다른 꼼꼼함?디테일하고 꽤재밌네요 후반부엔 킬빌에우마서먼이떠올랐음 눈빛이며 갑자가여전사로ㅋ
개인적 공포영화 공포 점수를 매길때 10점 만점에쏘우1, 큐브가 7. 싸이코가 8. rec가 9. 그리고 디센트가 10점 만점에 11점쯤 되는거 같다.. 진짜 너무 무섭게 봤다 이 이후로 공포영화를 못본다.. 그냥 이제 공포영화를 못보게 되버렸다
공포물의 재미란 이런거다
엄청난 긴장감...몰입도...꼭보길..강추ㅠㅠ
평이 좋아서 봤는데 실망만 했다. 공포영화가 아니라 그냥 피만 튀기는 영화
공포영화에 10점 준건 엑소시스트 이후 첨임.정말 보는내내 숨막히고 가슴 답답...그리고 연기력들이 정말 좋음.
쓸데없이 잔인한 장면과 묘사에 더럽고 역겨운 기분만 가득
ㅁㅊ 요즘 나오는 쓰레기것들보다는 훨씬 낫고 동굴 공포라는 점에서 색다른 맛도있다 8.5정도지만 너무낮아서 10
영화관에서 봤어야 하는 작품
공포영화가 아니라 액션 어드벤쳐 영화로서 수작이다. 툼레이더에 비견될 무력을 뽐내는 여주인공이 아주 매력적이다. 횃불과 뼈도끼를 손에들고 피칠갑을 한 모습은 봐도봐도 장군감이였다. 평화롭게 살던 괴물일족을 몰살시키는 호쾌한 액션영화다!
아무 정보 없이 봤다가 지리는줄...
지루한데다 화면이 어두워서 잘 보이지도 않는다.
스미골룸의 집에 견학한 느낌? 이게 8점 못 넘는게 신기하다.
디센트를 아직도 안본사람이 있을까. 그냥 최고다
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화관에서 본 생각만하면 발작을 몇번했는지;
스릴 넘치고 정말 재미있습니다.
이 영화를 보고나서 애매한게 있어요.. 진짜 괴물이 존재했던 건지 아니면 환각상태에서 가짜로 보이던 괴물이었는지....
재미있는데?와2도봐야지
평점이 의외로 낮네요. 덜덜 떨면서 봤습니다.
평점높이러~평점이너무낮음.
결말처리 참 신선하네 ㅋㅋ
정말무섭다정말무섭다
완성도 높은 공포영화. 고립된 곳에서의 극한 공포.! 이런 영화는 언제나 환영입니다. ㄷㄷㄷ
B급영화치고 굉장히 재밌었는데 .. 평점이 생각보다 낮네요. DVD방에서 너무무서워서 눈가리고봤는데 ... 동굴안에서의 답답함과 공포가 그대로 느껴지는영화.!
무슨 괴물이 여자한테 몸싸움을 지냐 그래도 동굴에서 오래산 야생동물인데
찍어내릴때반전이란..
너무 무서워요 ....
내가 막 동굴에 낑겨있는거 같다
이게 왜 7점이지? 호러영화에서 이정도면 수작임
보는 내내 좁은 공간 답답해 보여 스릴 넘치고 잼잼
공포영화의 수작임...
좀비,폐쇄,스릴러,액션,치정,미스터리,크리쳐 이 모든게 적절히 짬뽕된 킬링타임 부비
이런 위험한 곳 좀 가지마ㅜㅜ
친구들이랑 밤에 보는데 진짜 손에 수도꼭지 틀고봄 손 가득 땀 :; 개스릴러 개잼
나쁘지 않게 스릴있었던 영화
액션영화다 진심. 스미골룸들이랑 뜨는데 진짜 씹오짐. 평론가 평점 7넘었으면 엄청난 수작이라는 거다. 여자의 경이로움을 볼수있음.
보는내내 불편함과 긴장감을 잘 이어나갔다. 덕분에 폐쇄공포증이 생길뻔 했다. 동굴은 가지 말아야지.
시시한 엑소시즘 영화보다 백배 재밋다
노무노무 노잼이다. 진짜 깜짝 놀랬다 너무 노잼이라;너무 고평가된 영화
긴장감 최고! 2005년에 만든 영화라고 이게? 와우
평범한것 같으면서도 아닌것 같은 호러
주인공보다 악역 위치에 있는 주노가 더 매력적인 게 함정
극악공포 .. 내가 동글속에 갇혓다면 으으으으 추천받아 본 영환대 재밋네
평점이 겨우 7점이라는 건 용납할 수 없다.마지막장면으로 이 영화가 단순하고 호락호락한 호러물이 아님을 알수 있다. 참고로 박평식이 7점 줬다.
공포 스릴러영화의 교과서는 아닐지언정 참고서의 역할은 충분히 하는 영화.
친구와의 관계, 폐쇄된 공간, 괴물 공포를 정말 잘 살렸다.
걸작호러필름중 하나...영화관에서 본 사람은 극도의 긴장감 잊지못한다.
희망이라는 고문 정말 처참하다.
사라가 완전 개파이터로 변하는게 어이없다...
그동안 봤던 공포영화중에서 가장 기억이 생생한 유일한 영화이다.
공포영화중에서 역대급이라고생각한다...
평점이 7-8정도는 됨 공포영화 수작대형스크린 허라운드 돌비 시스템으로 봐야함 ㅋㅋpc로보면 평점 5-6정도체감 공포지수 떨어짐
1편까지 보고 2편 곱게 남겨두시면 최고의 선택입니다.
옛날에 보고 기억안나서 또봤더니 명불허전이구만
점수가 너무 낮아서 10점 투척! 저예산 명품고어물
여자와 괴물의 조합. 최고의 긴장감.. 괴물 스릴러는 이렇게 만들어야 한다.
초반 50분은 너무지루했다. 사라가 친구무릎은 왜찍은건지 이해할수없고 실수로 그런건데 동굴은 왜가서개고생ㅋㅋ
끝까지 지루할틈없이 긴박하게 호흡을 이어가는게 재밌었음 엔딩에서 절로 숨이 막혀오는듯한 느낌
역대 최고의 공포 스릴러
이거 존나 수작인데 평점이 7점대라니 ㅋㅋㅋ시바 관객들 수준 그냥 무섭다고 1점 줬나보네
B급 영화 그럭저럭 나쁘지는 않다
결말이 좀 아쉽긴 해도 이정도면 훌륭했다
공포영화 중 수작인데 평점이 왜이래!평론가 평점이 더 높네 ㅎㄷㄷㄷ
생텀보다 케이브보다 넘어왔는데, 이거 모르고 그냥 보고는 완전 식겁했던 영화. 평점 몇년만에 높여준다
평점올리려 점수쥼 오래된 영화긴 하지만 종종 다시 보는데 배우들의 연기력이 몰입도를 높여줌
긴장감과 스릴만큼은 최고!!!
박쥐인간들이 너무 현실성 없었음 반면 긴장감은 최고.. 반전도 별로 와닿지않았음 박쥐인간들이 너무 졸귀였기때문ㅋㅋ
스릴있는건 인정하는데 스토리의 연개는 전혀 매끄럽지 않고 감독이 어떤 내용을 말하고 싶은지를 모르겠다. 그리고 도대체 왜 남편은 그렇게 잔인하게 죽이냐..
아이디어는 좋으나 스토리가 점점 삼천포로...
몰입도 최고. 보고나면 좀 우울해지긴함
역시 서양 공포는 차원이 다르다. 그리고 사라 존예..
다시봐도 진짜 재밌다...결말 너무 좋다....ㅠ아무리봐도 초반에 다리 부러지는 장면이 제일 끔찍함ㅋㅋㅋㅋ그리고 사라가 막판에 내린 결정이 조금 이해 안됨 그럴필요까지 있었을까...
이정도면 공포영화 중에서 탑클라스
평점보고 볼까말까 하시는분들 걍 보세요 갠적으로 공포 스릴러 밀폐영화 탑에 듭니다
숨쉬고보기힘들다..끔찍한폐쇠공포
괴물들의 공포와 좁은 동굴의 공포를 잘 나타낸 작품이지만 좀더 디테일 했으면 하고 아쉬움이 남는 작품
다시 봐도 명작. 스릴러 마니아인 이 몸께서 명작이라 할 정도면 믿고 봐도 된다. 요즘 스릴러보다 더 스릴있단 말이야. 3편도 나오면 좋으련만 소식이 없네.
여배우들만으로 최강의 공포와 긴장감을 끌어냈다. 정말 오래만에 보는 뭘메이드 호러!!!
저예산 공포물로 최선을 다한 작품이지만 이상하게 괴물 등장이후부터 긴장감이 확 사라지고 툼레이더 스타일의 액션물로 바뀐점 마무리를 깜금하게 하지 못한것도 등등 여러모로 아쉬움이 많이 남는다..
진짜 첨부터 끝까지 스릴, 꿀잼. 2편도 재밌음.진짜 공포 스릴 영화로 강추배우들 연기력도 좋고.
고어만 눈에 띄는데. 왜 명작일까.
밀실 공포와 잘 버무려진 호러스릴러, 물흐르듯 흐르는 전개
공포영화는이래야한다 단순할수있는스토리를완벽한비주얼로커버함 크리쳐들도창조적!!
극장에서 보고 잠 못잤었는데 벌써 10년 됐구나 잘만든 작품
보는 내가 다 숨이 막힐 정도에 폐쇠공포 연출은 이 영화의 백미.
보시길.열자.열자.
진짜 나까지 숨이 탁 막혔다.. 폐쇄공포의 진수를 보여주는 작품~!!
공포영화 안조아하는데 이건 잼있게봄
공포영화를 취미삼아 밤마다 혼자 다운받아 보는 사람으로서.. 이 영화는 내가 본 최고의 공포영화중 하나다.
사라역 배우의 연기가 너무 인상깊었다.
시작부터 결말까지 정말 무시무시한 공포를 선사해주는 영화.. 관객을 마지막까지 놓아주지 않는다
내인생 최고의 공포영화...5번은 본듯....
너무 재미가 없어서 도저히 끝까지 볼수가 없었다
전조도 없이 깜짝깜짝 놀래키는 패턴밖에 없는 개1쓰1레기
이거 보면 앞으로 동굴 구경은 못간다.. 너무 무서워서 1점 뺌
짱 인데 평점이 버려놨네 강추
최고!!! 세번정도 다시 본듯.. 개인적으론 손꼽을정도로 괜찮은 영화
제시... 가격 제시 ..
무섭당....잘만들었내요
재밌다 근데 사라 땜에 마지막에 욕나오네 그렇다고 죽이냐 개ㅆㄴ
다시봐도 무섭다....
일반판이랑,감독판 두가지 버젼 양쪽 다 보고 나면 할말 없을꺼다.극장에서 두가지 버젼을 나처럼 극장에서,동시에 본 사람들은 행운아다.블레어수치2016의 감독 애덤 윈가드 보고 있나?이 정도 공포 영화에 비한다면,니 영화는 공포 영화 축에도 들지 못한다
공포 영화의 최고의, 최선의 엔딩씬. 공포 장르계의 수작.
그냥 명불허전 최고 굿!!
와~이 영화가 겨우 500원이라니. 단순한 공포영화가 아니다. 딸을 잃은 절망이라는 어둠과 터널속에 갇힌 주인공의 감정과 사투를 잘 그렸다.
10자이상10자이상
관객수준 참.... 이런 수작이 7점대라니...생각없는것들 에혀
충분한 몰입감과 스릴은 그런데로 괜찮은 편이지만 별로 무섭지는 않다
재밌게 봤어요. 결말이 참 슬프네요..
이렇게 재미있는 코미디 영화는 처음이에요!!
여자들끼리 대화하는게 얼마나 씹노잼인지 알게됐고 긴장감은 전혀 없으며 C급 쓰레기 괴물의조화 진짜 ;'
공포라는 장르의 문화가 게임만이 흥해서 영화나 책은 한물갔다는 생각을 늘상 하는데 그래도 호스텔과 데스 사일런스와 이 영화만큼은 공포영화로써 정말 잘 만들었다는 생각을 했었다
내 인생 최고의 공포영화.. 영화관에서 보다 진심 폐쇄공포증 와서 죽을뻔했다.. 후유증으로 한동안 고생했고ㅜㅜ
꿈보다 해몽으로 풀어가는 공포
영화를 감상하는 사람으로 하여금 절로 숨 막히게 하는 극도의 폐쇄감과 불에 구워지는 오징어처럼 온몸을 오그라들게 하는 어둠 속의 공포를 매우 잘 연출한 영화 .
이게 10년전 영화라니 아직도 닭살이 쭈뼛쭈뼛 선다 갑자기 여전사되는게 좀 어이없긴하지만 복수심에 불타면 눈에 뵈는게 없어질거같긴함 굿
감독이누군지찾아보게되는
사라가 전사가 되어가는 과정
2편을 보니 1편이 새삼 대단했다는걸 깨달아서 평점주러옴
여자 셋이 모이면 접시가 깨지고, 셋 이상이 모이면 동굴이 무너진다.
인민재판이 판치는 포털에서 이 영화가 삼류한국영화 몇몇 보다 평점이 낮은 현실에 개탄하며 10점 드림. 진정 호러퀸이라면 이 영화속 주인공 정도는 해줘야지
심리적인 공포가 어마어마하다.어둠 폐쇄된곳 알수없는 존재들.그안에 갈등내가 저기있었다면 진작에 미쳐버렸을거다
이만한 공포영화도 드물다...이걸 왜 이제 알았지?
그나마 생각이란걸 하게 해주는 1편만을 보리다
뭐야 빠박이들 ㄷㄷ... 무서워 ㄷㄷㄷ ;;;
어릴적 새벽에 동생이랑 둘이서 이걸봤는데 어두운 거실에서.. 소름돋는줄..
폐소공포증이 있는 나에게는 정말 견디기 힘든 시간이었다
사라너무 멋있다.이영화는 아카데미 상을 받았어야했다.
좁은 통로에서 오는 공포가 제일 무서움 ㅜㅜ
명량사라 성장기~~ 초반에 유약한 사라는 가라 툼레이더급 여전사 사라~~ 그녀의 다음 활약이 기대된다
A급 크리쳐물. ㄷㄷ하다..
크리쳐들은 정작 30분 정도 밖에 비중에 없는데도 동굴 탐험씬으로도 심리적 공포 오짐.. 크리쳐들도 그리 무섭게 생기지도 않았는데 오랜만에 공포영화 제대로 된거 봐서 겁나 홀가분
이걸보고 폐쇄공포 생길뻔 ㅜㅜ
이거 평점 좀 낮은거같다. 8점대가 적정 점수대인듯. 정말 신선하고 재미진 공포다.
참신하고 소름끼치는 결말.
평점이 너무낮아서, 공포영화로는 9점에 가까운 영화입니다.
와 이정도의 수작이 평점이 왜 이럼? 최소 8점 초반대는 나와야 하는거 아닌가?
골룸 나오는 공포영화...별 재미없다..
그래서 결말을 어떻게 이해해야
평점 7점 후반대 낮아서 10점
너무너무 재밌어요!!
내가본공포영화중 제일 긴장감있었음
다시봐도 진짜 재밌다...
공포영화 그 이상을 보여준 작품
초반에 동굴탐험다니는 씬에서는 내가 답답하더라 폐소공포증 내가 걸릴듯ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
아직도 생생하다 영화관에서 봤던 그 장면의 충격은 10년이 지나두 남아있음ㅠㅠ
폐쇄된 동굴 속 공포감.
마지막장면이 인상적이네..희망이 없다는게 가장 무서운것..
쾌감과 호기심을 자극한 공포영화.결말에 대한 해석이 다양해서 그걸 비교하는 재미도 쏠쏠한.
헠헠헠 마지막이 오짐 ㅎㅎㅎㅎ
아무생각없이 봤다가 식겁한 영화...아직도 기억날 정도로 트라우마생김...동굴 못감
저새끼들 장님 아닐수도 있어
무서운거 기대했는데.. 기분만 드럽고 재미없음
제일 능력치가 떨어지던 주인공이 갑자기 일당백 여전사가 되어버리는게 좀; 괴물들이 불쌍하더라.. 그리고 마지막엔 그러면 안됐어
공포영화만 2000편 본 사람입니다. 제가 볼 만하다면 진짜 볼 만한 겁니다. 이 영화 볼 만합니다. 리뷰 보지 말고, 밤에 불끄고 그냥 보세요.
이만하면 훌륭하다. 몰입도가 높아지는 것이 좋다.
장르상 최고가 아닌가 싶다.
오금저리고 이불뒤로 숨게되는 공포
공포영화중 탑급~!!ㄴ
와 대박.. 기억에 남을 괴물영화 첨부터 끝까지 눈을 때지 못했다 무섭고 스토리가 탄탄해서 몰입도가 강하고 긴장도도 높다진작볼걸 공포영화 추천하고싶다
자취남인데 이거보고 본가 가서 잤습니다.엄마가 많이 보고싶더군요....
내 인생 최고의 공포영화
강강추우~~^^^앤딩만빼고~~
코인 매도 체결된줄 알았는데 알고보니 로그인이 풀린거...딱 디센트 심정이다.
쩐다증말희대의명작이다
긴장감 최고의 스릴러다
아니 이게 왜 까이는거지... 공포영화광이라 최신부터 좀 된거까지 다 보는데 ㅈㄴ수작인데.. 7점은 아무리 봐도 아니어서 10점줌
한국 공포영화 보다 훨 잘만듬
잘만든거 같음. 나름 재밌게 봄.
내가 좋아하는 공포영화
최고의 영화. 보면서 호흡곤란에 시달렸음.
처음에 봤을때 엄청 몰입하고 봤는지 다리 덜덜 떨면서 봤음 인물 간의 갈등 고조 장치가 조금 허술한 것 같기도 한데 충분히 감안하고 볼만 함
동굴에서 살아남기 실사판
개봉 당시만 해도 신박한 공포물이라며 사람들 호평이 자자했던 영화
주노 킬뎃 높다 .. ..
진짜 무서워 . .요 . . . .
친구 따라 동굴 갔다가 피똥 싸는 영화
다한증 체험가능합니다..
뭐 볼만하긴한데 인과관계 그런건 없음. 남편이랑 딸은 그냥 죽은거고 모험도 그냥 떠난거고 거기 괴물들 살아서 도망다니다 싸우다 죽는거.
제발 뭘 발견하면 말 좀 해ㅠㅠ 갑자기 여전사로 변하는 건 이상했지만 내가 주인공이였어도 찌르고싶었을 듯
오랜만에 또 봐도 재밌음
숨이 턱턱 막히는 공포.
이런 영화 많이 나왔음 좋겠다
내가 많이 늦게 본 점도 있지만,친구가 볼만하다고 추천해줘서 봤는데.당췌 지루하고 답답하고 졸리기까지했다.마지막즈음 나온 트럭이 젤무서웠다.애초에 그딴데 간 것부터 억지였다.자살지망생들도 아니고.전형적인 어설픈 올드비취들 같으니.명작이라는 사람들 웃겨
대박 잼나게 본 꿀잼영화임.
정말 잘 만든 호러물! 두고두고 생각나게하는 결말
정말 재미있는 영화예요 못본 사람은 꼭 봐요
왜 7점밖에 안되는지 이해 안되는 영화.. 공포영화 마니아로서 본 것중에 기억에 많이 남는 공포영화인데..
옛날영환데 골룸들 어색함도 없고 연출도 무섭고 연기도 무섭고 사람도 무섭습니다.. 결말도 무서움..
내용은 뭐 없지만.. 중반부터 쫄깃쫄깃한 공포감은 상당하다
쇼나 맥도널드의 아름다움에 반했고 다른 여배우들의 연기와 독특함도 좋았습니다. 특히 마지막 결말 부분은 다시봐도 기발하고 상당한 충격을 줬죠.. 결말이 참 마음에 들었는데 2편에서 참..
그냥보세요.보면 알수..
이게 왜 7점 밖에 안 돠지? 이건 10점 짜리야..
솔직히 신선한 공포라는 점에서 8점 주고 싶지만 너무 무서워서 1점 더 드림..
역시 오랜만에 봐도 꿀잼ㅋㅋ
크리처가 무섭다는 편견을 버려! 가만히 있는 동굴은 무섭더라. 도무지 상황판단 못하는 여자들 컨셉이 20OOO에 나왔더라면 이건 여혐 영화야! 맥락없는 주제의식 마지막에 끼워넣어봤자 감정만 상하지. (두번째 보는건데 이거 코미디 영화였더라)
이런 영화 짱재밌음 한국 젊은 감독들이 도전해봐야할 영화임
너무너무 재밌다. 후회안함 꼭보세요
2도 봐야겠다....
개인적으로 정말 재미없었어요~
오랜만에 보는 괜찮은 공포영화..밀실공포 최고조
밀폐된 공간에서 이루어지는 호러스릴러. A와 B급 사이인 영화. B++킬링타임용 영화.
폐쇄공포. 괴물들에게 쫓기기. 친구와 바람핀 남편과 어린 딸은 끔찍한 사고로 죽고 나혼자 살아 남음. 환각 환청을 경험하기. 제일 소중한 친구를 내 손으로 죽여야 함. 이 모든게 다 들어있다..도망쳤다가 다시 잡히는 레이스. 한마디로 슬픈 지옥도.
정말 숨막히는 공포와 스릴 그리고 통쾌함 까지 보여준다
동굴에들어간순간부터 화장실한번못가게하는영화 몇번을다시봐도 눈을뗄수없다
청각만 발달한 괴물 , 새롭다
정말 수작이였는데 2편에서 다 말아먹었지 잘만들고 섬뜩한 면이 많은 영화
공포+스릴러+액션을 고루 갖춘 오락용으로는 최고의 호러물. 비슷한 평점대의 다른 호러영화보다는 훨~~씬 볼만하고 재밌어요.
질러줄때 시원하게 질러준다
내 인생 최고의 공포영화임!!!
이런게 걸작 공포영화다!!
고어영화 매니아임 고어장면은 많이없지만 긴장감있고 좋은 고어영화였음
영화자체도 재밌엇지만 여자 연기자들이 너무이쁘고 몸매도좋아서 환장한 아랫도리도 좋았던영화
영화가 끝나면 마치 무서운꿈을 꾸다가 깬것처럼 안도의 한숨과 함께 평온한 일상에 감사하게됨 그정도로 몰입감 ㄷㄷ함
어둠 속에서의 공포감대박...평점 8점대인데 너무 낮아서 10점 주고 감
평점너무낮아10점주고가요영화보고난뒤곱씹어보는재미도큼
다시봐도 명작이다ㅋㅋㅋ
영화 거의 내내 동굴이라 진짜 답답하고 무섭고 쫄리고... 아으... 내가 만약 주인공이었으면 진짜 상상도 하기싫다 ㅠㅠ
스토리 없는 그냥 B급 하드고어무비
무섭다는 공포영화 아무느낌없이 보는데 이건 단순하게 놀래키기나 그런게 아니라 좋네요 갇혀있는 공간에서 절망적임, 처음 남편을 바라보는 주노의 눈빛부터 예상되는 갈등 그로인해 생기는 긴장감 등 98분이라는 시간동안 긴장감을 최고조로 끌어올림
잔인한 장면은 많지않지만 극악한 환경에서 숨통을 조여오는 공포가 압권이다. 10여년이 지난 지금도 생생히 기억되는 작품.
평식이 이런쪽으로 7점은 또 처음보네 ㅋㅋㅋ
공포영화 매니아로서 가장 먼저 추천하는 명작인데 평점 왜케낮아
이건 뭐 진짜 21세기 공포영화 중 명작에 속하지..
공포물의 묘미는 야한 장면이 많아야 좋은데... 무섭긴 개뿔...ㅠ
이거 적어도 8점은 넘어야 함. 정말 재미있게 본 영화인데...오래전에 봤는데 아직도 생생함.
괜찮게 봤음...옛날 건데도 불구하고 괜찮음
컬쳐 쇼크다. 현실적이든 비현실적이든 현실적인 공포를 느꼇다. 각성.
최고의 공포영화 ^^ 말이 필요 없음
마지막장면만으로도 10점
여자들의 진한 우정을 그린 성장 영화...
언틸던의 조상같은영화
오랜만에 다시봐도 ㄷㄷ
와... 대단하다정말 잘 만든 스릴러마지막 장면 ㄷㄷ
이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다늦게 봐서 죄송합니다
친구년 개나쁨 그리고 속편은 없는 걸로
인물간 반전 관계성이나 크리쳐에 전투적인 모습이 있어서 좋았다 때려잡는게 너무 시원했음
진짜 괜찮은 영화임. 평점 8점은 되는영화인데 평점 낮아서 10점 줌.
잘만들었다 주인공 두명이 마지막에 싸울때 쾌감이 쩔었고 이제 사는구나 했는데 충격적 결말에 뒤통수 맞고 ㅋㅋ 밀폐 공포가 압도적
다시봐도 최고에요 여주가 가지고있는 스토리도 좋고 결말까지 완벽!
공포물 딱 1편 추천한다면, 전 이 영화를...
재밌음ㅎㅎ 평점 낮은이유를모를정도 동굴스릴중 단연1등
영화가 너무 과소평가된거같네요.영화를 본건 이미 OO도 넘었지만 저는아직도 이만한 공포영화를 못본거같네요
이런 공포영화 넘무좋아..
감독님...리얼 사랑해요
평점 낮다 10점으로 올리겠어 나는
홀리가 일부러 혼자가다 다쳤을때 홀리좀 그냥 죽이지 홀리 부르는 찡찡거리는 애랑 같이 암걸리는 요소 추가해서 감정이입 시키려는 감독새끼 수준이 보이는 영화
진짜 재밌게 봤는데 1.2 다~~~
매니아 층만 좋아 하는듯... 저는 무섭지도 안고 여자들의 얕은 쓰레기 우정에 저게 무서우라 만든 괴물들인가 십고 내용도좀
아 무서워... 미국 여자들 대단들 하다
2편에서 보면 사라가 &#39;유일한 생존자&#39; 로 나오는데 , 1편의 엔딩은 그게아니었다. 사라는 동굴속에서 패닉에 빠져 자신이 생존자가 된 꿈을 꾼거였고 현실은 자신은 동굴속 깊숙한 곳에 갇혀 자신의 딸의 환영을 보는 그런 암울한 엔딩이다. 2편은 실수다.
이런 동굴호로 영화는 디센트가 가장 무섭고 잘표현이 되다고 생각듭니다. 1편만 보세요.
박평식이 공포영화에서 7점을 줬다는건 다른 장르 영화로 치면 8점 이상이다.
긴장감 하나만큼은...
오늘 VOD로 다시 봤다. 다시 봐도 후덜덜. 평점이 너무 낮네
동시대에 나온 케이브도 봤는데 확실히 디센트 이게 훨씬 낫네요. 쉽게 뽈롱 탈출하면 동굴이 아니죠. 광부들도 쉽게 뽈롱 탈출할 수 있었으면 괴물이 될 일도 없었을테고요. 디센트2는 나오지말았어야; 동굴영화는 이게 독보적인 걸로... 공포는 이래야죠
전형적인 삼류 영화. 전개가 공감이나 납득이 잘 안간다. 나는 주노가 오히려 더 불쌍해...
연애할때 보고 여자가 더 무섭던 영화 ㅋ 재밌어요
평점및 짧은 리뷰에 속지마세요. 단 한 장면만 제외하고 증말 별로네요. 쓸데없이 고어하기만하고, 여자들의 답답함만 강조한 영화.
아직도 기억나는 극장서 본공포영화 잘만들었어요. 평점 낮아 10점 줍니다
다시봐도 깜짝놀라고 잔인하지만 이유있는 잔인함!
수준높은 크리쳐 공포영화. 시간이 지난 지금도 공포영화 보고싶을 때마다 간간히 본다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
와.. 생각보다 고어한 장면들이 많아서 놀랐다..
주노 버리고 왔을 때 그 통쾌함이란
내생애 공포스릴러 영화중 베스트5에 드는 수작
딱 6점짜리 공포 영화 액션신은 4점 공포 액션 5점!
이보다 더 잘만들수있나
평점이 왜이리 낮은지... 공포물 매니아라면 꽤 볼만합니다.
이게 벌써 14년전 영화라니 믿기지기가 않네 퀄리티 장난 아니다 ㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋ 생각나서 다시 보러옴 꿀잼~
몇년전에 본건데 평점남기러옴.. 본지 몇년이 지났는데도 잊혀지지않고 한번씩 생각나는 이런게 명작이지..
아주 잼있게보았다 동굴속 생명체 이들은 누구인가. 조금은 아쉬움 머 좋았다
지금보니까 되게 별로다
난 1080p 화질로 다운을 받았는데 왜.. 게임 프레임 확 떨어져서 캐릭터가 버벅거리는것마냥 재생이 되나요.... 저한테 왜 그러세요.ㅠ
결말까지 무섭네. 인형이나 저주로 깜짝깜짝 놀래키는 영화들보다 훨씬 무섭고 이런게 공포다.
동굴이 무서워졌다 연기좋음
오래되었는데도 다시 봐도 존잼. 괴물놈들이 무서운건 아닌데 다들 연기도 리얼하게 잘하고 캐릭터간의 갈등이 진짜 재밌음
1점도 아까운 쓰레기 유딩영화. 동굴에 저런 괴물이 실제 있다고? 믿으라고?
괴물들 중간중간 까메오처럼 나올때 ㅈㄴ 소름돋음
학교에서 보여줘서 봤었는데 진짜 너무 무서운데 안보기는 싫어서 심장 졸이면서 정말 잘봤습니다!
영화재밌는데 평점이 너무 낮네요ㅠ
케이브보다 더 재밌게봤다
상당히 쫄깃한 긴장감을 주는 이 영화는 공포영화 중에서도 수작이라 생각한다. 숨을 쉴 수 없을 만큼의 압박감과, 폐쇄된 공간 속에서 벌어지는 모든 일들은 마치 내가 그 공간에 있는 것 같은 착각을 일으켜 엄청난 몰입을 주게했다. 동굴 속에서 마주친 괴물의 존재또한 기억에 각인됬고, 점점 빛을 잃어가는 그녀들의 우정도 볼만했다. 불확실한 결말은 공포의 정점을 찍었다.
너 같으면 너희집에 누가 침입 했다면 가만히 있겠냐?
헐 대박
공포 마니아로서 극강공포의 최고조 추천영화
새벽에 남자2명이서 보는데 한명은 소리지르다못해 숨어거지로 참아서 소리지르는거 억제하다가 심장멈추고 한명은 배게로 입가리고있는데 배게뚫고 소리지름 레전드 OO무서움
이 영화 보고 폐소 공포증 생긴 사람 여럿 생겼을 듯
엔딩까지 완벽한영화 밤에 무조건 봐야함
공포영화로써도 모험 영화로써도 둘 다 성공했다
아 이건 잼있었쥐ㅋㅋ이건ㅎㅅㅎ
어디가 특별한건지 잘 모르겠는데...? 그냥 킬링타임용..
절대 두 번은 볼 수 없는 공포영화.... 내 생에 본 공포영화 중 가장 공포스러웠어요. 깜짝 놀라는게 다가 아니라 인간이 극도로 궁지에 몰렸을 때의 그 공포감을 너무 생생하게 표현해서 실제로 내가 그 동굴에 갇힌 기분이 들어요. 보는 내내 연기와 연출에 박수를 치게 됩니다.
볼만합니다. 점수가 너무 낮네요.
영화 스포 하나도 모르고 봤다...그냥 서로 죽고죽이는 그런 심리스릴러인줄 알았는데...귀신도 아니고 괴물이 나오다니?!?! 꿀잼이다
박평식이 7점 준 영화
툼레이더를 보는듯한 즐거운 연출과 스토리
좀비영화 찾다 맘에 드는게 없어VOD 찾아 보다가 이게 평점 괜찮아서 봄보면서 욕이 오지게 나옴 왜 저런데를 찾아가서거기 나오는 괴물들은 좀 뭔가 그랬는데여자들이 대단하다 느낌우리 같으면 혼자 죽을 용기도 없지만 저렇게싸울바에 죽는다며 주인공들이 여전사가 갑자기여전사가 되가는 모습에 멋지다며결말 보고 투도 봐야되는구나몰입도는 꽤 있는듯
폐쇄공포가 주는 엄청난 긴장감
충분히재밌는 공포영화 7점은쫌낮다
주노가 실수로 친구를 죽였다고 쳐. 아무리 그렇다고 해도 마지막에 사라가 주노 죽이는게 이해가 안간다. 아직 출구도 못찾은 상태에서 둘이서 끝까지 가는게 당연히 맞는거고, 초반에 지 동굴에 끼었을 때도 그렇고 주노가 다 도와주고 책임감 있게 끌고 가던데 ,ㅉ
2005년작이라는 게 믿기지 않음 도대체 왜 이게 명작 대접을 못 받는지...의문이다 정말.. 망설이고 있다면 보세요 무조건
7점떄가 맞는거 같은대
호러매니아들사이에서는 명작으로 불린다는데... 나는 호러매니아가 아닌가보다. 보통정도의 재미..
공포영화 제작자들이 언제나 목표했던 결과물
공포영화가 이정도면 실망하지 않을거예요. 제기준에서 대부분 공포영화가 무섭지 않은데 이 영화는 조금 무서워요.
재미있다.봐보는걸 추천
심장 쫄깃
하... 씨이이발... 이거 보자고 새벽에 잠안자고 있는 내 인생이 레전드
공포라기 보단 액션모험물에 더 가깝다. 여주인공은 거의 툼레이더 여전사 포스
처음 봤을 때 임팩트가 커서 종종 생각나는 영화
종종 생가나서 다시 찾게 되는 영호
진짜 무섭고 재밌음... 걍 일반 크리처물이랑 차원이 다름 폐쇄된 공간이 주는 공포와 그 속에 있는 크리처는.... 진짜.. 영화 보는 내내 빨리 이 영화가 끝나길 바랬음 정말 재밌어요 꼭 보세요
킬링타임용으로 매우 볼 만 해요. 극장에서 봤다면 9점은 줬을 것 같은 몰입감. 애석하게도 희망 따윈 없는 현실적인 결말 ㅎㅎ..
여기 여자들은 다 쎄네..
최고의 공포영화에요 꼭 보세요....심장쫄깃.. ㅜ하 OO빤
개꿀잼인디 재밋음재밋음
닐 마샬 감독의 최고 역작. 여자들의 위상이 달라진 이젠 더욱 빛이 나는 영화. 지금 보면 6명의 친구들 하나하나가 전부 다 툼레이더 뺨때리는 캐릭터들. 여운이 남는 엔딩도 훌륭함
간이 콩알만해졌음 ㅋㅋㅋㅋ 보는내가 다 답답해지는 동굴의 특성을 잘 나타낸영화
진짜 개띵작 호러 재난 공포영화임재난영화를 특히 좋아하는편인데특히 디센트1은 몇년마다 다시 볼 정도로 잘만든 영화임여자는 결코 약하지 않다 ㅎㅎ
개짜증나는 짱깨년이!!!
아니 어이가 없네? 진짜 재밌는데 평점이왤케 낮죠? ? 정말 손꼽히는 공포스릴러...심장 쫄깃함이 쬐고
아이러니하게도 350억을 들인 CG크리쳐물 7광구보다 41억을 들이고 인간이 괴물을 연기하는 이 영화가 훨씬 더 공포에 충실하다
7점이 맞긴 하다. 영화보다 오히려 최고라 하는 댓글들이 더 무서운 현실이 아닐까? 손바닥으로 하늘을 가린들 이 영화가 9점이 될 수는 없지
30분쯤에 사라인지 어떤 여자가 좁은곳에 끼는곳에서 영화 껐다. 여자들이 저런 위험한 곳을 탐험하러 간다는 자체가 현실성이 전혀 없다. 그것도 오로지 여자로만 구성된 6명이 간다는것은 더더욱 말도 안된다. 너무 지루한데 박평식이 7점을 줬다는것이 신기할뿐이다.
최애 영화~ 가끔씩 다시 찾아봄~
절로 페소공포증이 생길듯. 그리고 반전.
오랜만에 영화보고 놀랬음 ㅋㅋㅋ
포인트가 너무 난잡함 장르가 새드무비-&gt;다큐멘터리(지루)-&gt;괴수-&gt;액션 순서 괴물영화래서 봤는데 괴물 되게 늦게 나오고 조금 잔인하긴 한데 더럽진 않고 피가 좀 많이나옴 나쁘지 않았지만 마지막에 주인공이 히어로급으로 각성하는데 그게 좀 별로였음
근데 쟈들 입장에선.. 지들끼리 잘 사는데.. 이게 왠 비극..
끝까지 주먹쥐고 본 영화
배우들의 연기와 스토리 구성 완벽한 영화!!
진짜 스릴러 호러중엔 최고 아닐까 싶은데
사라가 주노 죽인게 이해 안 된다는 사람들은 영화를 제대로 본 건가... 애초에 베스가 사라한테 말할 때, 주노가 실수로 그랬다는 말도 없이 그냥 주노가 그랬어.. 이러면서 죽은 남편과 바람폈다는 사실도 까발리면서 주노 절대 믿지마 이런 식으로 말했는데 제정신이 아닌 상태의 사라가 안 죽이고 베길까? 그리고 8점 이상 받을 영화는 아닌 듯. 저예산 치고는 괜찮지만 글쎄..
꼭 보세요 추천합니다 ! 다만 개인적으로 엔딩이 맘에 안듦. . . . 감독의 의도는 알것 같으나 엔딩이 확실하지않아서 . .
요근래 본 공포영화 중에서 제일 재밌었음 컨저링 따위랑 비교불가
3번 봤음. 몰입도 최고
이영화는 처음부터 끝까지 긴장하면서 보게됨 스토리도 탄탄하고
호러 무비의 숨겨진 명작...!!!
거기서 치정 싸움을 한다고? ㅋㅋㅋ 과대평가 된 영화.
굳 좋아요재밌었어요 추천함
동굴의 괴물들에게 들키지않으려고 발악하는 사람들.. 콰이어트플레이스는 이거였다
대학시절 본 영화.진짜 무섭게 봤는데 회자되지 않는게 이상함.
지루할 틈 없는 신선한 스토리임은 인정하나, 주인공들이 궁지로 내몰렸다기 보단 사서 고생하는 듯한 느낌이 강해서 긴장감이 약하게 느껴졌다
왜이영화가 평점이낮은지 이해불가오래된영화지만 호러스릴러영화 추천할땐 항상 빼놓지않을정도로 괜찮은 스릴러영화
주노 민폐녀네 이기적이다
폐쇄 공포의 진정한 진수를 보여주는 호러 영화. 하지만, 딱 한가지 이해가 안 갔던 점은 여주 가족 사고를 굳이 오프닝에 끼워 넣었어야 했나 하는 거다. 굳이 왜... ??
14년이 지난 영화지만 최고딘
어처구니가 없어서 이런 완벽한 영화가 왜 평점이 7 이냐 나 영화 13일에 금요일 . 버닝 . 나이트메어 부터 극장가서 보단 사람이다 이것보다 더 완벽한 공포 스릴러물 있음 나와봐라
졸라재밌음요즘 나오는 공포/호러물 보다 뛰어남
주노는 뭐 였을까? 왜 그랬을까?
마지막까지 살기위해 친구를 버리고 나름 몰입감도 좋았고 인간의 본성을 알게 해주고
오랜만에 겁나 몰입해서 봤음 . 동굴에서 진행되는거라 진짜 개답답해서 죽는 줄 ㅠ ㅠ 내가 갇힌거같았음
배우들 연기도 너무 좋고 수작, 명작이지만 친구들한테 다가갈때는 놀라지 않게 이름을 좀 부르란 말이야..
여자가 한을 품으면...
좋았는데 중반부부터 힘이빠지는듯
진짜탈출한줄알았네 이름없는동굴 델고간거 욕나왔다
10여 년 전 영화지만 재밌게 봤다! 어디서 튀어나올지 예상은 되는데, 알아도 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋ 괴물 잡는 부분은 점점 잔혹해지긴 하는데, 의외로 인상 쓰지 않고 덤덤하게 잘 봤음. 옛날 영화라 덜 생생하게 느껴졌나? 예상치 못한 건 의외로 캐릭터들이 입체적이란 거! 캐릭터의 특징마다 예상되는 전개도 있지만, 의외네 싶은 전개도 몇몇 있음.피칠 범벅인 사라의 초록빛 눈빛이 인상적임. 도록, 도록 굴릴 때 괴물보다 무서움ㅋㅋ;
무슨영화인지 전혀 모르고 봤다가 엄청 충격먹었던 기억이 난다. 이 영화 본지 10년도 넘었지만 정말 꽤 신선했고 무서웠고 재미있었다. 조난영화인줄 알고봤다가 조난보다 더 무서운 무언가가 기다리고 있었음
개별로인듯 ㅋ
고딩때 보고 충격이엇다가오늘 13년만에 다시봄 ㅎㅎ다시봐도재밋고사라의 반전....ㅎㅎ
넷플릭스에올라와서 봤습니다. 연출 좋고 반전좋고 진짜 소리지름요 .14년전 영화인데 요즘 공포영화와는 비교불가
넷플에 뜨기에 십수년만에 다시 봅니다. 다시봐도 쫄깃쫄깃. 남편은 고구마라고 엄청 욕하면서 보네요. ㅎㅎ이거 첨 볼때만해도 신혼이였는데, 느낌이 새롭네요. ㅎㅎㅎ
재밌게 봤어요 괴물이 좀 뜬금없긴 한데 전개랑 결말도 소름 ㅎㅎ 더 피라미드랑 비슷한 느낌 킬링타임으로 좋아요 잔인한거 절대 못보는 사람은 비추
47미터가 생각난다 생각 없이 보면 꽤 괜찮은 영화ㅎ
기대안하고 우연히 봤는데 진짜 재밌게 봤어요! 스토리 전개가 빠르게 이어지는편이어서 집중력있게 흥미진진하게 잘봤어요 동굴이라는 소재도 신선해서 생각보다 정말 재밌게 봤어요
여주 갑자기 각성 하더니 사기캐 되고 나서 부터 재미 반감
2005년작이라 믿기지 않을만큼 몰입도 긴장감 장난아니네요.추천 꾸욱~
영화중반부부터 긴장감 쩔고 몰입도 높지만..숨막힘..내가 갇힌거 마냥 신경이 곤두서고 놀라고..갈수록 비위상함..ㅡㅠㅡ워킹데드 정도는 아무것도 아님.끝나고 개찝찝함. 속이 안좋아서 탄산수하나 쟁여놓고 보길바람. 잘만들긴했지만 토쏠려서 별 하나뺌
긴장감 있는 전개가 좋았어요
와우 최고 최고 너무 잼있었음
공포리스트에 올려도 되는 수작!!~
초반에는 뭘까? 호기심으로 긴장감있게 보다가 중반부 돌입하며 결론이 났다 c급이란것을..갑자기 여전사가 되고..액션 연출력도 허술하고.. 공포속에서 여자들의 심리를 다루려는 깨알 스토리도 구성한듯 하나.. 너무나 유치하고 시간낭비한 영화.. 으른이 보기에는 그닥임..
환각증세 떡밥 계속 날려주면서 마지막 장면에 제대로 확인시켜주네요 참신한 영화였습니다 . 생각없이 보면 괴물들이 나오는게 엉뚱하고 B급 처럼 느껴지시겠지만 계속 나오는 떡밥들 잘 관찰하시면서 마지막 장면 보시면 이해될겁니다. 진짜 잘만들었네요
하 새벽에 불 다 끄고 봤는데 왜 안무섭지ㅠㅠ 배고파서그런가ㅠ...
이 정도는 되야 제대로된 공포영화지. 단순히 점프스케어만으로 얄팍하게 공포를 일으키는게 아닌, 숨이 턱턱막히고 끔찍한 진짜 현실적인 공포를 보고싶다면 이 영화가 제대로다
결말은 좋았으나, 주인공의 각성이 너무 갑작스러움. 어느 순간 람보가 떠오르는 건 왜 일까.설정 오류도 느꼈지만 긴장감의 극대화를 위해서는 어쩔 수 없다고 봄. 이 점들을 차치하면 패닉 상태의 인간의 이기심과 끈질김을 여실히 보여줌. 재밌게 봤음.
이거 중고딩 때 극장에서 봣는데 진짜 개무서워서 ...집에서 vod로도 못보겠다
중반까지는 숨이 조여오는 공포였다면후반부는 숨가쁜 공포에요!몇년전에도 보고 또 보는거지만 여전히 재밌네요ㅎㅎㅎ
공포영화하면 매년 생각나는
호러영화에서 공포지수 최고지요. 오직 이걸로 별5개줌
내용 모르고 제목이 마음에 들어서 봤는데 숨막혀 죽는줄 알았네요 숨막히는 공포가 뭔지 간접 체험한듯해요 괴물은 안무서운데 동굴 속 자체가 공포네요
극장에서 처음봤을때 정말 그때 충격을 잊지 못함 이건 크리쳐보다 폐쇄공포가 훨 더 무서운 영화임
운전할땐 운전만정신사납게 하지말아라전부 OO다
너무 재미가 없어서 도저히 끝까지 볼수가 없었다
초반이 좀 긴장감이 떨어질 수 있는데(잼 없다는 뜻 아님) 나머지 시간은 손에 땀을 쥠 ㅎ
골룸밖에 안나오ㅏ요 보지마세여
내가 원한 공포 스타일은 아닌 듯
이 영화가 7점대 라니...진짜 집에서 봐서 그렇지 영화관에서 보면 되게 무서울뜻 합니다.긴장감도 유지되고 진짜 볼만한 영화입니다.
아우 씨 드럽게 재미없네 ㅜㅜ 공포영화라니 골룸이 유치찬란하다
취향차는 있겠지만 객관적으로 볼 때도 평점5이상 주기싫다? 자기가 영알못이라고 생각하시면 됩니다
아무 생각없이 보고 있다보니 공포의 동굴 안. 생각지도 않은 스토리가 신선함. 액션? 공포? 에이리언이 생각남.
공포영화라면서 안 무서우면 어떡해..
이게 재밌다고 ? 좀 그럴듯 하게 만들지 억지로 꾸며서 갖다부친 꼴
봤던거또봤네사라미모원탑
괴물이 생각보다 조1밥 인거에 놀람 나였으면 맨주먹으로 1:3 까지 쌉가능hwh(hwh5****) 2022.03.11 11:36신고ㅆㅈ잼민이 새Rl 또 넷상이라고 나대는거봐 ㅋㅋㅋ
나쁘진 않지만 어딘가 궁색하네..
단순한 동굴탐험 영화인줄 알았는데 식인종 나오면서부터는 식겁했다.. 팀킬이 아쉬었지만 전체적으로 재밌었다..!
