아...놔..이느므 알바쉐리들...20년 전쯤 만들어진 B급영화로 밖에는 안보이는구만...
본 시리즈만큼 갈수록 재미를 더 할 것으로 기대되는 영화.. 다음편도 기대된다~!
솔직히, 영화 표지가 맘에 안든다.. 영화스토리. 탄탄하다.. 액션스릴러가 아닌...
졸작. 이건 뭐 재미도 감동도 영상미도 아무것도 없다. 간만에 본 최악의 영화
뭐 그저그런 영화...뻔한 내용,볼거리 없는 액션...극장에서 보긴 좀...
글쎄, 이 정도면 구성이 탄탄한거 아닌가...
중간중간에 과거 이야기가 나와서 스토리가 좀 매끄럽지?않았지만 나름 볼만한 영화ㅎ
스토리가 좋았다. 그리고 남자 배우 참 잘 생겼다. 감탄했다. 조각인듯
도데체007과어디를비교하란말이지 재미없음
표현하기엔 시간이 많이 부족했던건가? 그냥...
스토리는 좋지만 박진감과 긴장감등 매혹적인 부분이 미흡
킬링타임용이라고 생각하고 보긴했는데 내용이 진짜 허잡스럼..
프랑스영화의 특징이 그대로 살아있는 멋진영화네여~ 참고로 남자배우 간지 ㅎㄷㄷ
반전에 반전을 거듭하는 영화 헐리웃액션영화와는 다른 느낌이라서 신선하고 좋았다!
내용도 어수선하고 액션도 스릴도 약하고..시간아깝다 ㅡㅡ;;
남자배우는됐고 여자가이쁨
아.. 이건아니였자네...ㅜㅜ
살다살다처음으로 이런데글쓴다 재미조뚜없다
자 이제 액션과 스릴을 보여줘..
헐리웃블랙버스터가아닌프랑스영화화려하진않지만재미가있다
지겹고 어렵다. 재미는 마지막에
스타일 죽이는 남자주인공 ㅎㅎㅎ
최악이다 액션은 그렇다 치더라도 스토리전개가 이정도로 엿같을 줄이야 쓰레기다
간지 줄줄...이런 영화 간만이야~주인공 멋지고 스토리 맘에 들어요! 강추!
포스터보고 봤는데 완전 실망 액션을 기대한다면보지마시길..
헐리우드영화와는 또다른 매력의 프랑스영화~ 초반 스토리가 다소 집중이 안됨.
액션스릴러를 기대하고 봤더니 재미없었다. 차라리 경영권을 둘러싼 음모 이건 어때?
재밌군요 스케일도 있고 내용도 좋고 다음편도 기대되는 시리즈~! 4편까지 쭈우욱~!
시리즈라고 하니 다음편을 기대해본다 흥미로운 캐릭터다
솔직히, 6점대 영화는 아니다. 7.5이상은 된다고 봄. 안보신분들은 꼭보시길.....
낚였다10점준다 미안하다
나도 낚였다 10점준다
나만 낚일순 없다 나만 낚일순 없다 에라 10점 준다
역시 액션스릴러 물 너무 좋다니깐~ ㅠㅠ 진짜 스릴넘쳤어요. 짱!
이런 분위기 오묘한 매력있어서 좋네요^^
별 4개이상 준사람들 절반은 알바인듯.. -_-
헐리웃액션하고 확실히 좀 다르네요! 신선했습니다~~~
자막이 이상한데?;;;이해가 잘안된다;;
재미 없네요...지루해요...스토리구성도 조금 엉망이구....비추.......
기대이상이였다 8점은 되어야
통쾌한 복수극. 액션영화 좋아한다면 필히 관람
1점들은 뭔지.. 국내개봉도 안했구만.. 관람자 평점 10점!
멋지네요~ 이것두 그래픽 노블 원작이구나~
이거 유럽에 있을때 봤는데. 정말 추천함. 4부작 시리즈임
역쉬~~
예고편의 액션신이 전부이다!!!!! 최악의 영화다! 첩보물이 아니다! 알바 쩐다!
10점준 알바들...진짜 엄청나게 지루하고 재미;없어....
매우매우지루하고재미없음! 프랑스영화라그런지 할리우드 블록버스터랑은 비교불가
빠리지엔느들이 블록버스터 만들면 이렇게 된다.
엉성함의 극치..
아랫분 완전 알바같음 ㅋㅋ 다른영화도 계속 1점 줬네요; 라르고 윈치 볼만해요!
발톱의 때
탄탄한 스토리가 인상적!! 강추! 후속작이 기대되네요..ㅎ
이영화 진짜 너무하네 ㅋㅋ 1점도 아깝네
아무리 정서적 차이라 해도.. 이건 좀.. 일단 내용전개가 너무 어색해..
영화가 무슨내용인지도 잘 모르겠고... 암튼 정말 비추입니다.보시고 나면 후회..
간만에 물건.
남자 주인공 완전 멋짐
와우.. 오랜만에 액션 시리즈군요
완젼 비추.........
진짜로 후속작이 기대가 되네요........통쾌한 복수극~~
ㅊㅊ,엉터리자막판으로 보니 탄탄한 스토리 절대 이해 안가쥐
평가 처음하는데 솔직히 7.13은 아니야 해봤자 5~6 이지 너무 못살렸어 아까워
이게 영화가? 돈주고는 못보겟다
영화는 끝났는데 뭘 본건지 모르겠다 최악이다. 억지로 만든 반전에 엉성한 스토리
나름 괜찮은 영화인데 1점 주는것들은 뭐냐 ㅡ.ㅡ;; 알바들인가 ㅡ.ㅡ;
신선하긴 했는데..장르가..액션, 스릴러 보다는..드라마, 액션이 더 맞는듯 한대..쩝.
오~괜찮은데요? 색다른 느낌입니다~
지루하다고 할까?;;; 너무 지루햇다
끙..솔직히..액션이 많거나 화려하진않다..다만 시나리오는좋다..그치만 지루할뿐..
액션이라니 ㅅㅂ. 다른나라에서는 어드벤쳐 드라마 스릴러임 액션영화아님
오! 재미있다!
후계자 인증작업 참 요란하네..재미없고 지루하고 수준미달..시리즈 걱정된다..
영화관에서는 절대 보지 말것 재미없음
이해가 안간다면;; ㅡㅡ;; 본 영화를 다시한번 관람하시길 ㅋㅋ
믿도 끝도 없는 스토리 지루한 액션
흐음.. 신선한 맛이긴 한데.. 왠지 씁쓸해..;
헉이해안가는이유가 자막의문제였구나,,,,;; 어쨋건 처음보는배우 V라인 쏘핫섹시ㅋㅋ
많은 액션이 나오진않지만 스토리도 좋고 괜찮았던영화!!속편도 기대해봅니다^^
액션이 허접함. 툭하면 3년전.. 하는 식의 억지 회상 장면도 거슬림. 그닥 별로임..
거참 후까시 더럽게잡네;;
편집을 너무 많이 한 것일까? 스토리가 끊기고 끊기고 끊기고..
너무 영화가 조잡하다.. 시간낭비했다.
최악의 쓰레기 영화...
스토리/연출/캐스팅/BGM/편집...아무것도 그러려니하고 봐줄 수 없는 최악의 영화
저는 재밌게봤어요;...
한 그룻에 너무 많은 것을 담으려한 듯..007을 너무 의식한거 같군..^&^
이 영화보고 알았다 진짜로 알바가 존재한다는것을...
엄청난 실망...다른말이 필요없다
예고편 보고 기대하고 봤었는데......... 정말 실몽이었어요 ㅜㅜ
이해할수없는 1점들..;;;신선한 액션영화를 원하면 보도록하세요~
완전 멋진 남자주인공... 007과 비교하는것은 좀 그런듯.. 보시면압니다~
머지 이 극단적인 점수들은? ㅋㅋ 꽤 재미있었습니다^^
이건 아니라고 본다..
그래도 둠스데이보단 조금 볼만했다...
인터넷에 돌아다니고 있어요^^..
공감가는 부분이 많네요. 흥미 진진해요.
더위를 날려버릴 최고의 액션 스릴러란 과대광고는 그만! 내 이런 X레기 영화 첨보네.
진짜 네이헝 광고에 낚였다 --;; 최악이네;; 개연성도 안맞고..진짜 편집이 문제인지
가뜩이나 지루한데 자막까지 안맞으니까 시간이 아깝다..
정말 객관적으로봐도 9점은 나와야 겠네요 ㅋㅋ 휴...알바들..
워....이건 다뭐지? 완전양극...ㅋㅋ 볼만한 영화입니다!
알바들의 댓글 싸움이 더 흥미진진하네... 두 알바팀 다~~ 참... 용쓴다.. 난 중립
예고편? 돈내구 보세요. 나올땐 피토할껄??어유 욕나와..
1점두아깝다...............도대체뭘말하는건데?
여주인공 엉덩이 이쁜거 빼구 볼만한게 하나두 없었어요.
객관적으로 봐도 평점 9점 되는 영화다. 액션이면 액션 스토리 까지 가히 최고다.
나원참 이게 무슨 빌어먹을 영화야? 내가 태어나서 처음으로 1점준 영화 알바있네
007, 본 시리즈를 기대하신다면.. 정말 아닙니다. 액션신은.. 한 10분 정도?? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 안이어짐 ㅋㅋㅋㅋ 뭔말인지 몰라 ㅋㅋㅋ시트콤수준
007카지노 로얄을 않보고 퀸텀오브솔러스를 보는것보다 훨씬 재미없다....
라르고 그남자가 살아남는 법.... 그러다 보니 복수는 덤으로
조금은 어려웠던 '라르고 라르고 타이쿤'
이해하기 힘듬-액션도별로-여배우도 별로
스토리 괜찮은데 평점이 생각보다 좀 낮은듯.
모든게 갖추어진 시리즈의 서막이에요! 꼭 시리즈로 만듭시다! 라르고 토머시슬리 짱!
...예고편과 TV영화소개프로그램 보고 혹해서 봤는데.. 하하하하하하 그냥 정신없음
10점준 사람들은 수준이 낮나봐. ㅋ 스토리가 탄탄하다니.. 개가웃겠다. 알바즐
진짜 알바많네, 내용 자체가 너무 재미없다. 게다가 대사가 불어라서 집중도 안 돼
평점 9점이상준 사람 대부분 해리포터랑 이영화 2개만 평한 알바군. 같은 배급사냐?
기대이상.. 너무 잼있어요~~~추천추천
기대만큼 괜찮은 영화
재미만 있더만..주인공넘 남자인 내가 봐도 멋있군..포스작렬...
감독이 부족하긴 하지만 나름 괜찮았어요
중박은 하는구만
재미없음
온통 짜집기 된 영화...
...10년 전에 찍은 영화일거야..
스토리전개 부터 구성까지 뒤죽박죽 이다...그리고 억지로 끼워맞춘듯한 결말
아놔,,,시간아깝네,,, 10점준 사람은 도대체 뭐야?ㅋㅋ
리얼하고 스릴있네요 주인공 멋져요
영화 정말 끝내줍니다. 앞으로 이런영화나오기 힘들듯싶네요^^
라르고 윈치 간만에 볼만한 프랑스 영화 나왔네요. 액션 굿! 재미있게 봤습니다. ^0^
평점6점인거보고 놀랐다...지루+지루 허접한영화.왜 개봉해?
스릴만점... 돈이 아깝지 않을정도로 정말 재미있는 영화에요 강추 강추!!
시간아깝다. 내용도 뭐가뭔지 북치고장구치고 결말도 허무 이런류 딱 질색
로머 시슬리 멋져~
시간가는줄모르게화면속에빠졌다나왔네요
역시 여름에는 스릴이 최고여 ~~~~~~~~~~~~ 여배우 액션도 거시기 머시기하구만 최고
재밌어요!!!
기대하고 봤는데, 뭘 말하려는지 모르겠다. -,-;
전혀 몰입이 안 되는 막장스릴러 시리즈의 탄생!
주인공 라쿠텐 골든이글스 이와쿠마 닮았다!;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건아냐 평점 너무 높다
첫 비지니스, 다음편을 기대해보자
별 세 개는 주고 싶었는데 하필 007,본시리즈의 명예를 실추시켜 한개 마이너스
이게 평점 알바들의 힘인가..... 이건 뭐 영화도 아닌거 같고 쩝
6.76 ? ㅋㅋㅋ 아무리 좋게 보려고 해도 주인공에 정이안가요
영화너무너무 재밌어용~ 정말 영화 끝내줍니다 ~누가추천했지만! 정말최고에용~ㅋㅋㅋ
10점? 알바들인가 진짜? 너무 지루함! 정말 스릴있게 졸리다 ㅡ,.ㅡ;
1점을 알바라고 물타기하는 10점짜리 알바들 양심도 없군...
식스센스의 반전+ 트랜스포터의 액션+ 국가대표의 감동 꼭 영화관에서 보세요 대박~
알바들말에 속지마세여..좀 이상함 ㅡㅡ;액션은 후레시맨수준
평점왜이래 평점 조작알바들이네 ㅡㅡ; 1점좀 봐라 뭐하는짓거린지
포스터보고 보시려는분들 말리고싶네요.내용이 없습니다. 알바죽이고싶네요.
좋은 소재에 시나리오가 개판인 듯....아쉬움 200%...
막 만들었나..이런걸 3편이나 더 만들진 않겠지..2편부턴 제대로 된 후속작이 되길...
한마디로 별로
이건뭐 너무 조잡하다. 당최 무슨말을 하려는건지...
어설픈 구성, 루즈한 액션 지루하기 짝이 없다.
아.. 잠와 죽는줄 알았네;;
3류 액션영화 여휴 지겨워라...얼추 포스터는 카우보이 비밥 스파이크 같은데 내용은
원작 만화는 대박일꺼 같다는 느낌이 들었음, 아 영화는?? 난장판..
아놔~ 이 2단어면 설명끝!
알바쉐리들 다 죽여버릴까? 개 씨1발 네이버는 평점하는거 아무나못하게좀 막아라ㅡㅡ
너무 많은걸 기대했나...아름다운 풍경때문에 5점
아..넘 기대했나.
이것저것 생각해낸 티가 난다. 평점 6점
스토리가 괜찮음. 역시 만화 원작. 액션은 이런... 쩝..
그래도 많은구성이 돋보이는영화 입니다. 범인은 여비서 에선 반전이랄까?
4편 다 나오면 봐야 겠다. 끈어서보면 감이 떨어지거든~ 마케팅 하나는 인정~!
스토리 쓰레기 액션도 아니고 쓰레기통으로 ㄱㄱ
내용도 미지근하고, 상당히 지루하네요..
기대한만큼 조금은 뭔가부족한...ㅋ
그냥 답답한영화.....액션.스릴러라기보다는 막장환타지에 가깝다.
실망 ... 알바들 그만 쓰시지 ....
2편이 벌써 보고싶어요! 초섹시 액션히어로의 탄생! 완전 멋져요!
보고나니 허무하고,, 만족감도 못느끼겠고,, 머리에남는게없네 ...아 시간아까워
대실망~진짜아님~스토리뻔하고배우들도아니고~휴~3점이 족함~10점은 몽땅 알바들
뜨뜻 미지근.
어중간한 영화..산만하다.
평점 잘주는 편인데... 배우들의 연기력과 편집이 부족하네요..중간중간 3류의 느낌..
기대보다는 좀 못미치지만 007보다는 볼만함
처음에만 신선하고, 중후반부터는 영~
시사회에서 보고 재밌어서 만화도 사서봤는데,1점 준 사람들 불법다운으로 본거 맞지?
10점준사람95%알바임.확실해. 내말명심할것. 이 영화보면 속았다는걸 느끼겟지..
진짜 내생에 에비에이터이후로 최악의 영화다 절대지루함의쵝고
시간가는줄 모르고 봤음 다음편이 기다려지는 영화네요 ㅎ 대부 느낌나는 영화 ㅎ
액션도 그저그렇고 편집도 엉망이고 스토리도 허접하고 게다가 지루하기까지...
전개도혼란스럽고중간중간뭔소린지도모르겠고..걍생각없이보는게최선의방책@@@
아 너무 심해 액션도 없고 스릴도 없고 내용은 뒤죽박죽.
일단 보고서 얘기해라
완전 짱인데, 지금 평점 왜이래? 어떤 알바새키들임?
아 졸려 ㅠㅠ 스토리가 뒤죽박죽임?
우리 엄마보다 늙은 여자가 여주인공이라는게 충격이엿음...
이건.. 대체...
라르고 만든 감독 뒈지고 인듯. 예고편 액션이 전부, 앞뒤 안맞는 장르불문 영화인듯.
간만에 볼만했음~ 요즘 볼거 진짜 없던데 이거라도 보삼
씨네21평점이 정확하군. 알바들도 이런 영화 띄우느라 곤욕스럽겠다.
아 엄청 실망이다. 여자도 못생기고 액션도 별로고. 이걸 4편까지 만든다고?
그냥 킬링타임으로 볼만한 영화였는데 평점 왜이러지
나쁘진않은데 새롭지도 않다. 그렇게저렇게 볼만한 프랑스판 007에 가까운 영화.
모든 상황이 어디서 본듯한 반전, 전체 분위기 강약 애매하지만 생각없이 보긴 무난.
반전이식상하다는점이좀아쉽지만마음에들었습니다. 헐리우드액션과는다른맛이있네요.
사알짝 아쉬운 영화- 하지만 주연배우는 멋있었다
택시시리즈 정도의 느낌?. 액션이 그렇게 뛰어난건 아닌데. 나름 색다른 스타일 있음.
최강액션 스릴러는 아닌듯..다른 영화에서 볼 수 있는 평범한 액션일뿐..
현재비즈니스모습일수도있다는생각, 지나온과거와현재에서찾아가는진실, 시사회감사^^
무난하게 재밌는 영화... 남자배우 청소년기 아역에 반했.. ㅋㅋㅋ
'훌륭해'까진 아니지만 정말 괜찮았다. 이렇게 되면 나도 알바가 되는건가..?
이세상에 믿을사람 하나 없구나...나름 잼있게 봤습니다^^
아무것도 아닌 영화. 아무것도 없는 영화. 3류 영화
이거보느니 본시리즈 보는게 오만배 이득임
기대보단별로였지만 볼만했어요
CG보다 몸으로하는 액션에 진수.. 시원한 액션때문에 여름에 볼만한 영화였다.
한편의 기업드라마 액션도 아닌 스릴러도 아닌 다만 배우탄생이라고나할까
90년대 초반의 전형적인 액션드라마라고 해야 하나? 옛 추억을 떠올리게 하는 영화..
시원한주변의 볼거리와 흥미롭게 펼쳐지는 스토리. 재미있게 관람가능.. 잼있어요..
적당한 액션과 드라마. 재벌가의 흥미로운 이야기였다.
생각보다 별로, 스토리진행 미흡, 액션약간 볼만함, 뻔한 결말
미국 액션 영화는 좋아하는데 이건 '개인적으로' 지루하던 .. ㅠ
액션은 있는데 스릴러는 어디에??
솔직히 시사회가기전 영화느낌은 별로였는데..;; 정말 재밌어요!
2편을 더욱 기대하게 만드는, 제대로 된 액션 스릴러!
이쁜여자는 하나도 안나오고 좋은 차만 몇대 나오네. 볼만함
어떤새가 내글 지웠어? 이런 도그 같으니라구
이거...스릴러마자? 졸라 스릴이없자나 적어도본스리즈정도는 대야지...ㅅㅂ..
시사회로 봤는데 정말 재미있었어요
시사회 참석했는데 영화 평점이 완전 별로여서 기대안했는데 기대 이상이였어요;;;;
이거 작년에 봤던건데 지금 개봉하네 - _-;;; 별로 재미없어요
스파이게임 이후 정말 멋진 영화를 만났다. ★★★★☆ 아, 그리고 이건 1편임
예상보다재미있었다!인물들의 정체를 단정지을 수 없다~2010년에있을 다음편이기대됨!
팬텀을 볼수 있는 영화!!! 끄어~
지루한 007 아류 영화
먼가 어설픈 액션 영화...
헉 진짜 짜증...
밑바탕을 이제 그렸는데 ..이게 완성작인줄 아는ㅄ들..4부작으로 구성된단다..ㅉㅉ
퍼펙트 겟어웨이
더럽게 재미없다....별10개 준 놈들은 다 알바야...
최악의 영화정도는 아니었음.....
예고편이 다인영화
영화에 비해 평점이 너무 높다
최근에 괜찮은 액션이 없었는데 간만에 재밌게 봤슴다. 남자 주인공 캐멋찜ㅋ
야한장면+싸우는장면+부수는장면 다른것은 없다.
지루.. 재미없음...
나름대로 재미있었어요
우연히 보았는데 꽤 재미 있는편임
지루하고 뭔가 좀 엉성해보였던 스토리...
딱 꼬집을수 있는 장점이 하나두 없다 허술한 스토리 밋밋한 액션 딸리는 연기..비추
뭐하나 똑바로 하는게 없는 영화
영화보다 졸았다....너무 뻔한 스토리, 어색한 짜임새..흡입력 없는 영화
액션.스토리.짜임새.주제 전부다 평균인 영화.
그냥 그런 영화.. 약간의 재미는 있지만, 큰 감동으 ㄴ없다
평점 장난아니네... 영화문법의 기본도 지키지못한... 아~ 더럽게 재미없다
시사회다녀왔는데 재밌었어요 ㅋㅋ 반전으로 먹고사는 영화
평점이 매우 높은것같다. 최악의 영화였음
볼만한데 평점이 넘 낮네요 8점주고 싶은데 평점올리기 위해 10점줘요..
너무 뻔해
평점이 너무 낮군..... 생각보다 상당히 "재미"있는 프렌치 액션물
간만에 킬링타임용액션영화 봤다재밌다.말이필요없다.액션영화에 뭐그리말들이많은가?
재미없음...왜냐..다 어설퍼...액션도...기업뭐 M&A하는것도 어설퍼...
미친듯이 재밌다는 아니지만 , 그래도 재미있다 볼만해요!!!
울나라 드라마수준 스토리..쌈잘하는 프랑스판 구준표의 회사살리기 프로젝트..
프랑스의 겉멋만들은 말도안되는 영화~!! 평점알바꺼져~!!
이건뭐 알바가 분명히 있나보네 ㅋ 영화 인생 22년만에 처음 졸면서본 영화
Flashback이 자주 나와 아쉽긴 하지만, 긴장감 있고 스릴넘치는 기업 액션 드라마
잘 보면 보이는 영화
영화 재미있게 잘 봤어요~ 화려한 액션은 없지만 긴장감과 반전.. 다음이 기대되요~
재미 있어요~30대 이후 회사원 기업가들이 꼭 봐야할 영화다 싶던데요.
초반 섹스신과 목에 칼꼽는 장면만 아님 청소년 오케이인데 쩝
왜케 평점 알바가 많아......네이버에 돈 많이 뿌렸네..
완전기대하고 보면 별로이지만 그렇지 않으면 신선함과 충격이..
알바들 쩌네요 주인공은 나쁘지 않지만 전개가 완전 현실성도 없고 겉만 번지르하네
라르고 멋있다 +_+
빠른 전개는 좋지만 도대체 이해안가는 난해하게 풀어가는 스토리. 누가 내편이여?
이런 영화는 별 반개도 아깝다... 주인공은 좀 뜰거 같군...
기대안하고 봐서 그런지 완전 재밌던 영화!!^^
라르고 윈치 제대로 된 훈남을 만난것같습니다. 다음 시리즈는 더욱 정교해지겠죠?!~
느낌: 잘써진 시나리오를 능력없는 스탭들이 로케이션으로 돈만 날리며 만든듯한 영화
뭐 그냥 평범하게 재미있었다
기대이상으로 재미있었네요.. 토머시슬리 암만봐도 멋있단말이야..
약간 생각하며 보면 다 좋고 액션만 보면 눈만좋고
솔직히 말해 기대 안하고 봐서 괜찮게 봤음
내년에 2편도 나온다던데.....기대!
8000원가격으로 봐서그런가 돈아까웠음ㅠ좀스릴있긴했지만뭔내용인지몰겠다 그냥그래
기대안했는데 볼 만하다..배신의 관계가 긴장감을 준다.
애매하다
재미있는데.... 중간에 뭔가 좀 빠진듯
도대체 말하고 싶은게 뭐지? 글고 야한 것 딱 한 장면에 19세라니 ㅋㅋ
요즘 볼 장르가 없어서 악평 감안하고 갔는데 생각보다 깔끔 7점정도될듯 무난함
볼만한것 같아요..빠른전개로.. 하지만 왠지 뭔가 좀 빠진것 같은..
생각보다 평점이 낮은거 같아 10점!!
전체적인 맥락은 알겠지만 흐름이 매끄럽지 못했음. 이해가 잘안됐음.
원래는 8점? 볼만한영화나옴 적당한액션 적당한 스토리 영화관에서 보기적당한영화
진짜 객관적으로 7.5점 정도면 딱일듯? ㅋㅋㅋ 볼만함 ㅋㅋㅋ
7점.11평점 영화는 아닌듯.. 8점대 영화 볼만함
빠른전개,완성도높은스토리라인,멋진배경!영화스러움에빠질수있는즐거운시간만끽!
온갖 영화들의 짬뽕/엉성한 시나리오와 뻔한스토리/공감안가는 캐릭터
흥미진진...진짜 재미있었습니다.
깔끔하게 재미있음
아래 전문가 평점이 심히 동감되는 영화
초능력자 아닌 인간의 액션영화라는 느낌! 여주인공이 누구인지는 아직도 모르겠어요~
요즘 프랑스영화들은... 참.... 뭔가 확실히 부족해보임..
본시리즈나 007과는 다른 개념의 장르로 이해하면 재미있게 볼 수 있어요~ 속편기대~
개인적으로는 굉장히 재밌게 봤음.
정말,,,프랑스영화인줄알았으면안봤을텐데,,,어설프고 재미도없고 전개도 엄청느리다
액션 별로..내용도 별로..주인공 얼굴은 그럭저럭...여자 주인공 별로....
액션 4.0 스토리 2.0 = 합 6.0 별3 --고로 그저 그런 영화 ㅡㅡ;
무슨영화를 본것인지..
주인공때문에 지루하지않아요ㅋㅋ
괜찮던데 ㅋㅋ
그냥 그렇게 볼만 했는데 자막이 너무 진부함 자막 좀만 좋았으면 좋것드만
낚이는자~ 안낚이는 자~ 나는 그 중간... 그냥 그저그렇게 본 영화...
처음만 빼고 정말 어설프고 지루하더구만...평점 못믿겠네~
이게 뭔가 싶더라
재밌네요
원작의 느낌이 너무 강렬해서 일까? 아주는 아니지만 볼만~
몰입불가
지루하지 않게 잘 보았지만 뭔가 섭섭한 느낌. 기대하지 않고 보면 재밌어요.
어둠의 경로로 보는 것보다 극장에서 봤을 때 좀 나은 영화.
이건 완전 쓰레기인데 -_- 이런걸 수입하는 영화사도 참;;
액션,스릴러가 이닌 ->기업드라마 블록버스터 주주총회 -_-;;;;
본시리즈처럼 시리즈물이라길래 기대했더니...다음편을 위한 속성1편이였다고나 할까?
난 재밌게 봤는데 평점은 좀 별로넹~~~
액션을 빙자한 기업 드라마!! 소리소문없이 곧 간판내릴 영화.
본시리즈를 이영화와 비교하는건 엄청난 실례
이 어설픈 액션으로 본시리즈를 뭘한다고??
진짜 10점 준애들 아무리 알바라지만 니들 해도 해도 너무 한거 아니니 ㅡㅡ
제이슨본을 기대하다간 큰 오산이다;; 욕나온다~
비쥬얼도아니고..액션도아니고...
야~ 오랜만에 쓰레기 같은 영화!! 잘봤다!! 이런것도 액션영화냐!! 시바!!
장르 드라마로 바꿔라 뭔액션 스릴러고...ㅡ.ㅡ
그래도 드래곤볼에볼루션보다는 마니줬다 평점
볼만했어요
나... 평점 진짜 잘 안하는 사람인데... 대박
내인생 worst 10안에 들겠는데 이거
액션없는 액션영화...휴... 돈아까워...
3점주고싶다!!!알바 꺼져라!!!! 짱난다~
평점이 너무 높다.
볼만은 했는데.... 포스터에 적혀있는 최강액션스릴러라는 문구는 좀..ㅋㅋ
나름볼만했는데.. 어찌다들 눈이높으신지ㅋㅋ
하아암...
뭐야 이건
스토리가 정말 산만하고 이해는 됬지만 다시는 보고싶지 않을 영화
보는 내내 내용에 몰입을 할 수 없게 만드는 산만한 내용배치
스토리가 산만해...이해못하고 봤다 산만해
법국놈들아 제발 어설픈 짝퉁 헣리우드 액션 좀 만들지 마라. 평점0은 왜 없는거야?
진짜 보는 내내 지루하지 않던데.
스토리없이 액션만 보시려면 GI조가 낫죠. 간만에 쌔끈한 스타일리쉬 액션 되겠습니다
영화에 집중못하고 영화를 볼줄 모르는사람이 이 영화의 평점을 낮게 주더군요.
솔직히초반에..좀기대햇는데..점점..;;중후반이;;배우가..매력잇게생겨..ㅎ5점준다..
영화에 집중하고 이해를 하면서 영화를 봐봐라 1점이 나오나.,
1점준사람들은... 영화 제대로 볼줄 모르는거지.. 쯔쯧..트랜스포머같은거만신나?
?????재밌는데 스펙타클하고 스케일크고
007의 냄새가 진동한다지만...그런대로 무난하다고 본다~
괜히프랑스영화겠습니까..늘어지는전개로 지루함이 배가됨..
젠장 젠장 젠장이란 생각만 연거푸 들게 만든 영화
쓰레기 영화, 이렇게 재미없는 영화는 처음, 스토리도 엉망, 액션도 엉망
별 3개이상은 전부다 알바다. 점수 믿으면 넌 뷍신이다.
배우너무멋지구요~그쪽특유의깔끔하고여유로운스타일이 정말괜찮았어요~추천!!
돈낭비할정도는 아니고 그렇다고해서 시간낭비할정도의 영화는 아닌것 같다.
여주인공좀 이쁜애좀 대려다 쓰지 그거때매 2점준다
딱 4점 정도?
진짜 프랑스영화는 피해야하는 거구나...
정극 스릴러. 촬영기법이나 편집기법이 너무 많이쓰여 복잡한 면이있다.
죄송합니다. 제가 봐온영화중 가장 엉성하고 재미없는 느낌이라..
잘모르겠다.... 정말...
반전이라기엔 넘 쉬운 추리,,과거회상 장면이 많아 좀 산만,,TV로는 잼있을 듯
새로운 본 본드 시리즈가 되길 주인공 멋짐 긴장감있고 괜찮았음,
4부작 완결될때즈음 케이블로 보면 딱좋을듯
스릴러라기엔 뻔하고, 액션이라기엔 심심. 라르고가 절벽에서 떨어지는 장면만 멋짐.
첨으로 댓글 다는데..여태까지 본 영화 중 낚시 최고다...스토리 없는 영화-_-
이게 장르가 몬가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이정도로 평점이 낮은지 모르겠다. 나름 괜찮고 재밌었는데..
나평점처음준다.. 이건 진짜 이야기도 아니야.. 스토리진행이 안되..
집중못하고영화볼줄모르는사람들이 1점준건가요??? 가서 만화나보시길
파닥파닥<< 정답.. 낚시 방지를 위해 과감히 반개 줍니다..공감많이 할겁니다..
기대보다 내용이 허접함.
내가 정확하다 딱 3 . 6점
아나이런개거지발발이같은영화를 돈주고 보다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
별 기대 안하고 봐도 재미없는... 왠만하면 보시지 마시길...
예고편이 다인 액션스릴러. 여자 주인공의 엉덩이는 10점만점 10 점 ㅋㅋㅋ
스토리도 짜임새 있고 넘넘 재밌던데~~~!! 최근 본영화 중 최곱니다^^
액션, 스릴러, 러브스토리 모두다 미적지근하네
왠만하면 평점 안하는데 진짜 재미없네요 -_- 양심상 3점 준다
기대 안하고 보니 재밌던데.
어설픈내용이 재미를 반감, 액션에 중심을줬더라면 더재밌을듯했는데
예고편만봐도 내용을 다 알 수있었습니다. 도대체 책을어떻게 옴겼길래 이모양인지...
생각보다 재밌고 괜찮던데요...
장르가 액션, 스릴러라는게 이렇게 안습으로 보이는게..솔직히 화려한 액션 없습니다.
이영화 개봉했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍콩모습빼곤 볼것도 없다
기대를 안해서 그런가 나름 잼나게 밧음 남자주인공 매력잇던데 ㅎㅎ
예고편은 재밌던데,,처음에 흥미진진하다가,,점점,,먼가 부족하다가,,끝엔 허무함,,,,
단순하지 않은 스릴감이 있는 매력적인 영화
전체적인 시리즈중 하나로 본다면 괜찮긴 하다만 한편만으로 평가하면 좀 별로
재밌는데요 ㅋ
완전 난잡하다. 한마디로 스토리가 개판이다. 영상미는 좋다.
이영화는액션영화라고하기보단드라마... 재미있지도없지도않은그저그런영화
사람마다 재미있을수도 있고 없을수도 있는거지 자기랑 안맞다고 알바라는 인간들은ㅋ
티비에서본게 다!
별기대를 안해서 그런지 진짜 재밌음 ! 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
저보다 여자친구가 더 재미있어하네요 ~ 배우들이 멋져서 그런지 ..영화 괜찮네요 ~
할리우드랑 색다른느낌의 액션스릴러네요 ~ 재미있어요 ㅎㅎ
오랜만에 본영화 , 재미있게보고 왔습니다
오지호를 닮은 듯한 프랑스배우 너무 멋있었구 너무나 재미있게 보았다. 이해는 살짝
나름 재밌던데...돈이아깝진 않았음
나름 잼있음..남자배우멋져요 시리즈고 책이 원작이라니 책도 잼있을꺼 같음
글쎄..
재미만 있드만 OO들 OO OO들하고 있네
허접하고 밋밋하다..
할라우드와는 다른 색다른느낌의 액션 스릴러 ~ 신선하고 상큼한영화라고나 할까 ?!!!
다음편이 기다려지는 영화 !! 빨리 나왔으면 좋겠어요
영화의 또다른 묘미는 배우들 ㅋㅋㅋ 완전반했음 눈이 즐겁네요
라르고 완전멋짐!!! 매력남ㅋㅋㅋㅋ 탄탄한 스토리구성 좋아요 ~
절대 본시리즈를 기대하고 보자말것~~~극장에서 영 볼게 없으면 그때 선택할것!!!
흔하지만 잼난다..주인공 멋지더라..시리즈3편까지 기다려 봄
기대할만한 반전은 없지만 그야말로 발로 뛰는 액션이 신선하다 ^^
생각보다 별루,,,, 마지막도 뭔가 허무한 기분.
전체적인 내용은 재밌는데 풀어내는 과정이 단순하고 어설프다
그냥그런 영화!눈요기죠!ㅋㅋ 처음부터 베드신이 나와서 오홋?이랬지만~ㅋ
주인공 멋있네요 완전반했음 ! 다음편도 빨리나왔으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온통 음모에 음모에~ 음모...
보는내내 '이건 시트콤이야.....'를 읊조렸음. 빌어먹을 영화에요^-^
황산테러 주범인 하나기전 대표 이준한씨도 똑같이 당해야 한다.
이런 쓰레기 영화가 6점대라니... OOO들
그다지...영.. 반전에반전인데 영~
흠..굿
내 남자친구는 볼만하다고했지만 , 전 무지무지 재미있게봤어요 ~ 완전재밌음 강추
평점보가 갈등했는데 안봤으면 후회할뻔했던 영화
공짜표생겨서 봤는데 재미있음 !! 공짜라서 더 재미있었던건가 ? 강추 !
제미없네~~~~~~~~~~~~~~
내용을 보란건지,,,,, 화려한 액션을 보란건지.....이도저도 아닌 애매한 영화
기대하지말고 보세요 ~ 무한재미 100배입니다 !
다음편이 빨리나왔으면 좋겠어요 ~ 다음편 기대기대 !! ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 잼없다......시간 아까움
할리우드랑 다른느낌의 액션 스릴러 ~ 프랑스매력에 빠져들게만든 영화
너무기대말고 맘편하게 보세요 ㅋㅋ전 무지재밌던데요 ㅋㅋ강추입니당
주인공 완전멋있어 ! 주인공도 좋고 영화도 좋고 ~ 좋아좋아! ㅋㅋㅋ
평점때문에 고민했는데 보길잘했어요 ! 재밌어요
탄탄한 스토리전개 ~ 큰감동보다는 큰재미를주는 영화
왜 사람들 낚는거지 -_- 내 28년 인생중 최악의 영화였다..
기대안하고보면 재밌는- 그러나 반전이 너무 많다는거;
정말 재밌었는데 네티즌들의 눈은 너무높나보다ㅋㅋ
라르고의 미소를 보는것만으로도 흐뭇했어요~ 반전이자꾸나와서좀헷갈려도ㅋㅎㅎ
색다른 액션영화라 정말 좋았다
어중이 떠중이 영화
일단보시길
독특하다 싶었는데 프랑스영화였군요..괜찮습니다.
영화사의 홍보가 오버스러운게 문제지만..볼만한 유럽영화라고 생각한다면 만점!
그럭저럭 ㅡㅡ
주인공같은 애인 둔 적있다면 난 행운아였던것일까?
조금만 뭐라도 들어있는 머리로 본다면 만점 줄수 있는영화...
나이스~!
매력남..뱅상카셀의 미남버전?리얼&격조 배경 완벽재연.조연들의 캐스팅과 연기도 굳~
이건 좀 아니잖아?....감동도 재미도 스릴도...어디에 중점을 두어야 하는거죠?..
진행도느리고긴장감도 없고 감독이 시도하고픈건 많았던거같으나ㅜ지루하고엉성한영화
아 피곤한 상태서 보긴 했지만 좀 재미없었음;
이영화를 왜 돈을 주고 봤는지 나자신이 이해가 안된다.네이버 알바들 나빠요
민숭 민숭 하단말에 공감 가는 1人
운명에 대해 드라이하게 쌈박하다. 앞으로의 사건 사고도 볼만할 듯
기대만큼 아니었지만 프랑스 액션영화 오랜만~내용을 더 짜임새있게 만들면 좋겠다
진짜 심~하게 재미없던영화. 내용 지지부진하고 지루하고 지겹고..
끝까지 보기 너무 힘들었다. 지루해 -ㅁ -;;
괜침했는데~~
기대하지 않고 본 영화인데 생각보다 재밌다! 깔끔해
(웃음포인트&공감대 찾기 힘든) 프랑스영화치곤... 나쁘지않았어~ 배경은 죽이잖아~!
최하
신종 영상 불면증 치료제...불면증에 특효약임..
하나반은 엉덩이에 있는 점 때문이다. 설마 시리즈 나오는거냐?? 걍 접지 쩝...
난 진짜 재미있었는데...... 평점 보니 씁슬하네.....
내 생에 최악의 액션....퉤
액션도 약하고 내용도 약하고...기대이하
한마디로 돈이 아까운 영화 보고난다음 내감정은 극도의 우울함 허탈감 분노등등등
어이도 없고 아무것도 없는 영화;; ㅉㅉ 라르고 윈치라는 이름은 확실히 귀에 박혔다
그냥 그저그렇다고 하고도 좀 아쉬운 부분도 있고 흠.. 기대하지 않고 봐야하겠네요,
완전뻔함.무조건돈아까움!확실함!완전교과서같은영화..ㅡ.ㅡ
CGV야~그지같은 영화에 큰상영관좀 배정하지마라.정작 볼만한 영화는 작은상영관-_-
요즘액션 cg물보다는 이게 낫다 확실히 cg로 도배된 내용도 없는 영화 잼다고 보겠지;
완죤 잼있음
007을 능가하진 못하는듯.. ㅋㅋ 액션영화 답지않고 . 탄탄하지않은 스토리
ㅎㅎ최강 액션스릴러..래..ㅎㅎ 뒤죽박죽 유치한 반전..초딩이 만들었나봐
배경은 기가막힌다...그럼 영화도 기막혀야할텐데....OTL
밍밍하다 . 끗
전 섹시한 주인공 때문에 지루하지 않고 재밌게 봤는데
너무 약해;;;;;;;;;;;;;;재미없음
멋있는건 다 끼어맞춘듯해서...뭔가 기대했다....2편을 기대해야하나?
재밌는 스토리이나 긴장감 아쉬운 드라마 감독의 능력부족?
몰입도 전혀 없음, 긴장감도 없고 개연성도 없는 영화
액션 영화가 아닌 스토리 영화로 보면 꽤 괜찮습니다.
나름 잼있게 봤습니다. 경치도 너무나 아름답더군요.
웅장한 음악, 풍경과 남주인공은 멋있으나..이해할 수 없는 부분이 많고 스토리가 영~
액션및 나름 스토리는 원작을 잘 살렸으나 좀 부족해서..
기업을 소재로한 스릴러 열라 재미있는데 일주일도 안되서 내리네
그래도 나름 스토리 괜찮았어...
바다나오는 씬은 최고. 나름 괜찮았음. 평점은 알바좀 쓴것같긴하네
지중해와 태평양을 건너 3대륙에 걸친 스펙터클한 영상과 박진감 넘치는 액션 스릴러!
기본에 충실한 well-made 액션영화!! 화려한 CG없이도 얼마나 재밌는가!!
완전재밌어 ㅋㅋ
언제 액션과 스릴러가 나오는지 기다리다 끝남..
난 재미있었음
쓰레기임 똑바로 들으셈 이거 평점 6.88임 = 쓰레기
와우..............처음엔 이해가 어려웠지만 나중에 한큐에 해결.2탄 나오겠다.
역시! 프랑스
많은시도를 한영화! 시리즈물 첫회라는데.....별로는 아니고 좋다하긴 2%부족~
잔잔하고 격렬하게 볼만한 영화였지만 이해는 모르겠다.
영화가 전반적으로 이해하기 어려운부분도 있었고 본 시리즈 보는 느낌이었다
재밌지만 어려운 영화...business의 세계를 조금 이해하셔야 할 듯^^
알~재밌는데? 근데 어려워서 사실이해가 잘 안갔음
영화보다가 잤다. 최고의 스릴러는 무슨......너무 지루해!돈아까워!
토머 시슬리(라르고 윈치) 웃는 모습이 너무 매력적이었음...다음작품 기대된다~~
잘좀 만들지 포스터는 그럴듯 하더만...쩝 지루해!
중간중간 제작비가 없어서 편집이 이상하다. 라르고윈치 열라 편집미쓰김이네
이런...개..쓰레기... 역시 프랑스 영화는...
보면알게된다.. 시간이 아깝다. 이건 머지?
시대를 담은 최상급 영화...
편집이 좀 심했는거 같다...
잼미네여 이해가 어렵지만
나는 관대했다 하지만 이건아니다
이렇게 이해안되는 영화 간만에 본다. 편집이문제냐뭐가문제냐대체.어처구니없다
액션이라. 좋은 도시 관광 풍경관광했다. 영화가 뒤죽박죽이고 휴~ 관광하기에는 좋다
정말 재밌었는데, 점수가 짜네요. 반전있고 액션좋고 남주가 멋있었어요.
재밌고 잘만든 영화 같은데 다들 너무 짜게 주시내요 개봉관이 없어 보기 힘들었어요
많은것을 보여주고자, 많은것을 담고자 했더라구요~
3년전 OO 좀 그만해라 영화보는 내도록 어설프더라
잼있어요...
이야기를 억지로 만들고 오락성은있고 반전이 너무 많고
포스터보고 낚였다.... 지루하다
볼만하다
최강액션스릴러시리즈의 탄생?! 한마디만할꼐요 재미없어요
이해 문제가 아냐... 그냥 재미를 찾을 수가 없어 어디서도
과거현재 브릿지가 부자연 스럽고,보면서도 알수가 없음 반전도 이해가 되야 반전이지
일딴 예고편만 봐서는 완전 기대됨....일딴 보지 안고 별 만땅 주죠!!ㅋㅋㅋㅋ
반전영화냐
볼만하고 들을만 하지만 전개가 너무 산만하다. 원작의 팬이라면 별 하나더
지루하다...
재밌었다 나름데로 메시지도 있었고 윈치간지 굳~
산만함....볼거리는좀있는듯.,
이것저것 많은 내용을 담을려했는데.. 그저 짜집기가 되버린영화랄까..
간간히 보이는 액션씬.
뭔가 시작되겠지하면 끝나는영화 시리즈로 풀어주실려나..재미라는 맛은 빠져있음 ㅋ
충분히 재밌구만...재미없다는 사람은 머냐..
기대안하고 시간죽이기로 본 영환데 재미있었어요!주인공 비주얼도 좋고ㅋㅋ
와 졸려~~ 도저히 끝까정 못보겠넹;;; 이게 뭔 내용??
너무 기대했나보다 ... 젠장
모든건 정말 괜찮고 재밌는데 영화의 핵심인 스토리가 탄탄하지못한게 아쉬울뿐..
도대체 액션은 어디고 스릴러는 어디냐???
마블느낌나는 주인공. 얼굴은 왜케 길다랗냐 ㅋㅋ 전개 산만~
결말이 뻔하긴 하지만 반전도 좀 있고 액션도 괜찮고 주인공 너무 멋짐 ㅎ
괜찮네 마지막장면하고 액션만 관계도 볼만하네
생각지 못했던 반전이 있네요... 예보편 보고 기대했던 만큼 재밌었어요^^
솔직히 별루
남자주인공은 쪼금멋진데,영화가 조잡하다...
재야의 바람둥이 왕자의 닳고 닳은 왕위쟁탈 음모전
이영화는 딱 2점짜리
보다가 잠들었어..;;긴장감이 없냐?
프랑스 상업영화 기대한 내가 ㅄ이지.캐삼류영화.주인공 인물이 아깝다
잡탕영화.. 비디오용임.. 지못미.......
겉만 번지르~~~ 재미는 완죤 꽝!!!
내인생 최악의 영화.
전개가 너무 산만...
토머 시슬리 발견의 수확. 2편부터는 감독이 바뀔테니, 좀 더 기대호본다.
최악
볼만함 하지만 구성내용을 복잡하게 했다는 생각이...쩝...마지막 장면에 박수를...
보고나서 뭐 무슨이야기를 할려구 하는건지 ㅡㅡ;; 난 별루네여
감히 본시리즈와 들먹걸여 이따위로 맹글어넣쿠?
프랑스애들은영화를외만드는거야말로만액션이지참나영화를만들랫더니수면제를 만드네
이 영화 정체가 뭐냐? 그냥 프랑스 영화이면 다 먹어주는 거냐?
기대이하... 비쥬얼은 좋은데 스토리전개나 편집등이 산만해서 영화 몰입이 안됨.
영화라고 하기엔 너무 엉성한액션과스토리...
프랑스 영화는 역시 취향이 아닌가봐. 느리고 산만하고 시간낭비.
60년대 영화를 2100년에 본느낌 ?
다운받아도 패킷이 아까운 영화, 완전 어설프고 지루한 영화
13구역 주인공의 순발력을 지닌 007사나이...프랑스의 다니엘크레이그다 ㅋㅋ
아니 평점이 뭐 이렇게 낫지? 나는 여주, 남주 매력 철철 넘쳐서 너무 좋았는데!
지루함의 끝을 다리는영화...긴장감도 없고, 몰입도도 떨어지고...
아 정말 시간아깝다...
멍청한주인공에 못생기고 못된 여주인공..내용도 없으면서 쓸데없이 복잡하게 만듬
액션은 볼만했으나 내용이 좀.............별로였던거 같음
절대 다운받아봐야될 영화
이상한 스토리 프랑스판 디워
이 정도의 소소한 반전을 보기위해서 시간투자한 것은 아니다.
재벌 아들이 상속을 했다는 허무맹랑한 이야기...
무슨 경영 드라마...
산만한 전개가 영화의 집중을 떨어트린다.
이런 그지깽깽이 같으니라구!시간 아깝다 쥔공 얼굴빼곤 개허접 못생긴년은왜자꾸나와
최강 지루 스릴러..
70~80년대 스토리.....
영화가 산만함.
하하
예고편에선 재밌어 보였는데.. 영화가 너무 산만(?)하다고나 할까? 별로군요
그냥.... 재미없다...;;
평점 5점은 너무 낮습니다. 개인적으로는 볼만한 영화입니다. 8점 드립니다. ^.^
나름 재밌고 스릴있고 주인공 훈훈하고 좋구만 뭘-_-
말이필요없는영화!!!!!!!!!
아주 오랜만에 예고편에 낚인 영화다..
음...뭐하는거지??
그냥 재미없다...
제미 없다. 무슨 내용을 이야기 하려는 건지도 알수가 없는...3류 영화
...시리즈라니.....말도 안된다구훟훟 ㅠㅠㅠ
시리즈라니 다음을 기대해보겠다.
생각지 않게 재미있다. 그런데 왜 평점이 이렇게 낮은건지. 암튼 잼있음.
할아버지가 바다에 사과를 버리는 모습을 그린작품~~~~
멜라니 티에리가 이렇게 망가지다니 ㅜ.ㅜ
헐리우드영화에 찌들다못해 쩔어있는 관객은 평점5점 이상주기 힘듬
썩었어
배우들만 훈훈하다..
너무 뻔한 시나리오에 흔한 액션씬
그냥 볼만했다. 원작이따로있는줄 모르고봐서뭔가 이상하다 했는데 . 남주는 멋졌음.
간만에 뭔 내용인지 모르고 본 영화. 정말 산만하고 내용을 알 수 없다
도대체 머가먼지..어쩌란 말이냐고
헐리우드와 비슷한 플롯도 프랑스에 가면 새롭군화.
정말 재밌는데 속편이 나올라나?
긴박감이 부족 각본은 괜찮은듯
주인공 총한번 안쏘고 끝나네 뭘 기대하지나 말자 포스터 뭐냐 낚시냐?
괜찮앗어요 재밋ㅇㅓ요 ^^
통쾌한 복수도, 화끈한 반전도, 짜릿한 액션도 없다.
정말 예고편 내용만 재미있는 영화/...액션은 예고편에서 나오는게 끝...
솔직히 액션영화도 아니고 경영영화도 아니고..애매모호
난 재밌었는데.. 평점이상하네.. 못해도8점정도 될꺼같은데;; 나름 반전도 ㅋㅋ
아무 내용없다. 걍 그런가보다하고 끝이닷. OO바
속편 나온다는데...재미있게 봤음
생각보다 볼만해요. 속편두 기대됩니다
생각보다 너무 재밌었음!! 속편 기대할께요!!
어떻게된게 심심하면 3년 전이 나와-_-;
전체적인 분위기도 좋았고, 주인공의 캐릭터도 매력적이었다.
노력한 흔적은 보인다
오랜만에 보는구나 이런 영화.. 아 내 시간..
생각보다실망스러운..편집이발편집,,소재는참좋은데말이지..
4점이 적당 스토리는 괜찮지만 연기 와 연출이 영~~ 아니올시다~!
이런 싸구려 개 날림액션으로 헐리우드와 맞장을?감독이 정말 제무덤을 제대로 판다.
프랑스는 액션영화 만들지마
평점이 생각보다 낮군요 전 오랜만에 재미있는 영화라고 생각했는데
이게 영화냐?????? 별 반개가아깝다
난좋았는데 좋았다 속편나오면 또본다
사건전개가 좀 엉성함 ... 과거갔다가 현재왔다가 과거갔다가 다시...
DVD로 봤다. 돈 아까워 죽겠다. 졸라 어이없는 프랑스액션.
네이버 평점 모처럼 믿을만 했다;
DVD로 봤지만, 많이 괜찮았음 ㅋ
참나.이게평점5라니..
평점이 최소7점은 된다.. 이정도면 잘만든 영화..
이게 어떻게 액션,스릴러지? 영화보다는 그냥 외화나 드라마? 뭔가 모자라는 영화..
괜찮은 영화인데 평점이 말도 안되게 낮아서 높일려고 10점 줌 7점은 넘는 영화임
와우 딱 5점 주고픈 영화... 너무 산만해... 캐릭터의 정체성이 없다고 반전이냐..
꽤 큰 스케일에도 불구, 어쩐지 소규모 스튜디오 영화 느낌. 남주인공만 멋지네..
영화를 이 따위로 밖에 못 만드나??너무 황당해서 얼굴이 화끈거릴정도..
흔한 스토리.... 액션도 없다. 아쉬운 영화....킬링타임용으로 추천
너무 산만했다.
재밌는 편이긴 한데, 스토리가 조금 산만한 경향이 있어 흡입력이 떨어진다.
나도 잼있던데,, 허나 중간에 긴장감이 줄고 약간은 산만한게 흠
난재밋던데 평점욀케낮어..
나름 재밌게 봤는데 먼가 부족하다..
전형적인 유치뽕짝 프랑스영화 새로운장르다 유치뽕짝
아...^__^;; 하;;하;;하;;B급 매력이 있는듯 끌리진 않네
낮술 한잔 걸친듯한 감독의 만화책 같은 숨결 .
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
액션부족.. 스토리 부족.. 뻔한 내용
여기 평점 이상하다. 재밌던데...
난 쓰레기라고 말하고 싶다. 돈이 아깝다
흥미진진
지루함.........흥미를 끄는게 없음....복수장면만 복수극은 많이봣지만 흥미가안감
툭툭 끊기는 내용 쌩뚱맞은 전개 함량미달의 스토리
모든 면에서 함량미달. 주인공의 매력만으로는 버겁다.
역시 프랑스액션영화답다 헐리우드보단 뭔가 부족하다....
라르고는 멋드러지게 보이지만 전개 방식은 영 마음에 들지 않는다
프랑스 영화는 역시나 불친절하다
프렌치무비. 영화관에서 봤으면 ㅠㅠ.
시원하고 볼만했다. 개인적으론 7.5점 정도 주고 싶네.
액션스릴러라는 장르가 어울리지 않는 듯.. 그저 그래...
볼만한 액션도 없고, 스토리도 없는 기대 이하의 영화.
부족한내용을뒷받침해주는토머시슬리의매력
TW 타고 질주하던 장면 말고는 별 기억에 안나는 영화..
프랑스영화는 역시 쓰레기
배우들은 멋진데 뭘 본건지 남는게 없다
원작이 엄청 뛰어나다는데, 화려하게 동분서주하긴 하는데 재미는 그다지......
오늘 영화관에서 Largo Winch 2 가 2011년 2월 16일 프랑스 개봉한다는 포스터 봤샴
이런 영화를 또 다시 접하게 될줄이야
난 왜 이 영화가 흥미롭지? 나도 자식을 저렇게 키워봐야겠다
이정도 점수 받을 영화는 아닌데 재밌기는 한데 주인공이 OOO
많이 이상한데.....
후속작이 나올 수 있을지 걱정이다
꼭봐라. 두번봐라. 친구랑 같이봐라.
아, 그래서 주제가 뭔데.. 지루하고 산만하고...
짱~~~~더이상 말이 필요없다 꼭 보시길!! 토머 시슬리 넘 멋찌네요
시간때우려고 봤다 나름 괜찮았음
대체적으로 여성분들이 평점 잘줬네..
다들 초딩들만 봤나보다.광고가 최강액션이라고 한것도 문제긴 하지만 충분히 재밌다
평점보다 훨씬 재밌는 영화, 라르고 엄청 남자답게 나옴~ㅎㅎ 1점준것들뭐야~
최강액션? 어떤 부분이?? 보는내내 결말이 생각대로 흘러가는 영화..
눈이삐었나 짱재밌네 평점은 믿을게못됌
프랑스영화라뛰는폼이13구역 배우들이랑 똑같다. 시공간을정신없이넘나드는편집질
스토리 전개가 너무 연결이 안됨 이걸 본 시간이 아깝다
과유불급이거늘..너무 꽈 놨다...산만하고 지루하네...그래도 볼거리는 있음
생각보다 잼났다 토머 시슬리 완전 매력덩어리네???
극장에서 안보길 잘했다.
매력있는 배우, 재미있을만한 소재, but,, 산만한 연출--
볼만한데 평점이 왜이리낮지 왠만한프랑스영화보단괜찮아요 이제2봐볼까
밋밋함...........
여자가보묜 반할 만한 외모의 남 주인공
화가나서 글을 써봅니다..포인트는 무조건 천포인트 내용은 쓰레기..ㅡㅡ
물고기 물리는 관계. 그것을 풀어가는 재미가 쏠쏠하다
거지 같은 영화... 꼬고 꼬고 꼬고 또 꼬고... 아 역시 프랑스 영화는 지루해... 재미도 너무 없어...
이게 재미없으면 뭐가 재미있는거지?
내용은좀정신없지만 남주는내이상형♥♥
아주 재미있지도 없지도 않은 밍숭맹숭한 영화...
돈이란 게 얼마나 무서운 것인지 알게 됐다.
평균 평점이 6점이 안된다고? 훗 영화를 볼줄 모르는 사람이 많네요.
내용 좋고~ 영상도, 액션도 모두 마음에 드네요~^^* 이거 꽤 괜찮은 영환데요~
자이언트나 빛과그림자처럼 장편드라마로 나왔으면 대박. 하지만 영화는...
내용도 없고 산만하고, 어디 이딴걸 영화라고 만드냐.
몸에서도 머리에서도 별다른 감흥이 느껴지지 않는다.
헐리우드 영웅 따라가려다 다리 찢어진다.
우선 남녀 주인공이 참 매력이 없다.. 라르고역은 무슨 남미 관광가이드 같이 생겼고, 여자는 유명 모델이라는데 그냥 보는 내내 사각턱이 거슬렸다.. 내용은 돈많은 갑부가 애들 입양해서 그중에 후계자를 결정한다는 건데 우리나라 정서상 이해불가..
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
내용도 밋밋하고 액션도 밋밋하다..기대이하.
그냥 볼만한 정도 더 이상 그이하도 그이상도 아니다
볼만은한데인물이많아 어지럽다
평점이 하도 안좋아 대충 훍어 보도가 영상이 하도 예뻐 맘 먹고 보니 의외로 잼 있엇다! 웬만한 허접영화 보다는 훨 나음. 여신 크리스틴도 세월의 무게는 어쩔수 없나 보네요
프랑스 굿 제로미 샐러 굿 토머 시슬리 굿 크리스틴 스콧 토머스 굿언제 한번 식사하십시오
볼만하던데 평점이 너무 좋지 않네..
별점 0개는 없을까? 정말 재미없다. 난 원래 액션도 좋아하고 기업물도 정말 좋아하는데, 이건 정말 이도저도 아니다. 내가 더 잘만들겠다, 진짜진짜 재미없네.... 정말 괜히 봤다.
