너무 재밌어요.
정말 재밋게 봣습니다 월트디즈니면 만화라고 생각햇는데,리얼틱하게 만들었네요 굿
재미없음..ㅡㅡ..유치해
이보다 귀엽고 아름다운 개정판 동화가 있을까?
진짜 재밌음~~~ 동화를 뒤섞어 놓았지만 그래도 신선하다!!
착한 어린이용~
보고나서 기분이 좋아지는 영화...재밌다~~
너무감동적이라 맘속에서 눈물이 ㅜㅡ 전액션좋아하는데 이거보고 진짜....강추!!
영원히 행복하게!♥
다람쥐 원추! 최우수연기상 강추!
디즈니의 OOO .재탕좀 하지말라구!!수준에 못미치는 디즈니 완전실망
사랑스러운 작품 ^^ 21세기 명작대열에 도장 쾅쾅쾅 !!!
예뻐요~^ ^
아름답고 행복합니다. 마지막 왕자님 살짝 지못미..
이영화 한방으로 나는 에이미아담스의 팬이 되었다. 영화도 생각지 못한 감동 ㅠㅠ
방금 보구 왔는데 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화랄까 ?
대만족!! 절대 지루하지 않다. 명쾌함의 연속이랄까? 멍~때리가 만드는 영화가 아니다
우앙 재밌당 'ㅡ '*
완전재밌어!1
이건 명작이다.
환상적이다
OST 소장하게 만든 유일한영화
와 정말 유쾌했어요 ^^
살짝유치하지만 너무너무행복하게봤다
오랫만에 밝고 순수한 웃음을 짓게 해 주는 영화~ 만점의 자격이 있다.
아, 이 유치하고 뻔함을 어쩔 것인가? 무도회장에서의 그 장면에 손가락 오글오글
좋아요
헤어지는걸 너무 당연시하는 이 현실에 감동적이고 행복해지는 영화ㅠㅠ다람쥐 짱ㅋㅋ
괜찮아요 ㅎㅎ
순수한 동심의 세계로 다시 가게 만들어주는 영화..ㅋㅋ 다람쥐 넘 기엽다>ㅁ<ㅋ>
평론가의 말그대로 영리한 재활용품
굿 .
동화속환상같은 현실을 보여주는 영화에요 ^^
살짝 유치하긴한데 너무나 아름다운 영화
정말재밌네요^^
뭔가 아주 조금 아쉬운 느낌이었지만 굳굳~
현실과 동화의 아름다운 하모니. 순수한 지젤을 보면 너무 행복해진다.
유치함과말도안되는상황을 뒤로하고 순수하게 그냥 즐기면 재미있다~
볼만해요..
최고최고!!너무 재밌어요!!
마법에걸린평점 직접보고 판단해야될듯 30대분들한테 비추
진짜 보고있으면 행복해지는 영화.
OST 괜찮은데
봐도 봐도 재밌는 영화
왕재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이런영화 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ >_<//
기분좋아진다~
말이 안될 것 같지만 또 말이 될 것만 같은 이야기에요. 보는 내내 즐거웠어요!
왕자랑 잘되길 바랬는데.. 마지막 용은 왜 죽은거임?ㅋㅋ 여주가 넘 늙어서 9점
진정한 Happy Ending 이네요. 넘 좋은 영화네요...^^ 강추 강추!!!!
정말이쁜영화 다람쥐완전기여워!
디즈니 좋아하시는 분은 추천!
마법에 걸린것처럼 동심의 세계로 돌아가게 만드는 묘한 매력이 있다
월트 디즈니당~~~ 너무 재밌음 ^^
동화속 캐릭터들의 현실에선 안 먹힐 황당한 행동들이 너무 행복하게 해줘요^^
동화같은사랑~정말 재밌게봤어요!!!
마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 행복해지는 영화.
유치찬란 그러나 재미는 있었음
내생에 제일 재밌는 영화ㅎㅎ
별말 필요없이 굳
너무 사랑스러운 영화..=)
A+
쵝오 러블리 너무좋아 짱~
보고있는 나 자신이 행복했다
귀엽다 영화ㅋㅋ
정말 동화처럼 순수하고 아름다운 영화 ^^ 너무 재밌었어요 ~
뜻하지 않게 많은 즐거움을 선사하는 개정판 동화.
최고의 해피엔딩 영화 > <ㅋ 해피엔딩 너무좋아요ㅋ엔딩곡도 짱이엿심ㅋㅋ!>
동화속의 사랑은 진실한 사랑이 아니다!
ㅋㅋ추천!
너무감동적이에요~~~
완벽한 실사 동화의 완성~ 매우 흥미롭게 보았음
러블리의절정 그러나 너무현실적인 나 젠장 ;;
어린애들보는거 같지만 왠지 나에게도 이런일히 있었으면 하는..ㅋㅋ잼있네요.
동화속에 있을 법한 사랑을 그린 영화. 동화와 영화의 환상적 조화를 보여줌
그냥 애들이 좋아할만한...
뭥...
시트콤인줄알았어여..;;
서로 짝을 찾아서 다행이에요....
역시 디즈니 최고~~~~~
진짜 볼만한 영화! 진짜 재미있게 봤어요!
군더더기없이 깔끔한 동화이야기한편
첨에는좀유치할까?생각했었는데..스토리가정말좋은듯..진짜재밋고감동적이었어요~짱~!
내용이 참 참신해
True love is kiss
줄리 앤드류스의 나레이션때문에 봤는데.. 처음과 마지막 몇마디 하지않아요 ㅠㅠ..
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 사랑스러운 영화!!!!!!!!최고였어요
에이미 아담스
추천합니다~~!!!!
인어공주를 처음 봤 던 그날의 순수한 내 감정은 모두 사라졌다.
귀여운 영화ㅋㅋ
유치하지만 재밌음ㅋㅋㅋ
여러가지 시도와 조합으로 잘 만들어진듯하군요
정말재미있음 ㅋㅋㅋ
굿굿굿!!!
유치하긴한데 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈함
그래도많이는유치하진않네..하이틴영화래서봣는데 내기대엔별로못미쳤던..
정말 사랑스러운 영화!!!!!!!!
냉혹한 현실속에 찌든 사람들의 내면에 남아있는 순수함. 영화 좋네요~
에이미 연기 넘잘함 ㅋ
평점들이 짜네요 그냥 집에서 봤는데 뻔한 스토리지만 정말 재밌게 봤는데 ^^;;
10점이지 난 로버트다
코메디와 멜로의 조화 주인공여자 너무 사랑스러워
20대 미만은 추천,,20대이후는, 비추ㅋ 9점대 평점은 아닌데~*
않보신분들있으면 보지마시길.., 현실은 시궁창 ㅠㅠ 아 여운계속남내..
정말 추천하는 영화입니다^,~ 그렇게 유치하지도 않고 재밌게 봤어요~
가슴 훈훈한 너무나 깜찍한 코미디
정말 재밌네요 ㅎㅎ연인이 보면 최고!!그런데 왕자님이 별루에요ㅠㅠ
뻔한 러브스토리가 참신한소재를 만났군
재밌는 영화
재밌고 신선했다 ㅋㅋ 핍 너무 귀여웠다 ㅋㅋ
이뿌고 재미있었던 영화 ♡
나도 동화처럼 사는 여자이고 싶다♥
재미있게 잘 나가다가 마지막에 엇나갔다
good!!*^^*
보고나면 정말 기분이 좋아지는 그런 영화네요 ...
너무 사랑스럽네요 꼭보세요
ㅎㅎ 만화캐릭터가 현실로 뿅!
몇번을 다시봤는지 모르겠다. 너무 재미있어
전형적인 헤피엔딩, 뭣보다도 다람쥐의 코믹연기(특히 ? 장면)압권. 보면 ㅋㅋ.ㅎㅎ
내가 원하는 결말!!!굿.ㅋㅋ
해피엔딩 굿
So close가 흘러나오는 마지막 무도회 장면엔 가슴이 시려오네요. 어른을 위한 동화!
오랜만에 마음속 잃어버린 기억을 되찾게 해 준 영화. 꼭 보세요
예쁘고 달콤한 영화!!!
너무너무재밌어서 6번본영화~배우들연기에놀라고완전몰입해너무너무좋은영화에요
아아아아아~ 아아아아아~아아아아아아~
정말 에이미 아담스의 놀라운 연기력과 디즈니의 최고 연출력의 영화
너무너무 재미있었어요~
지금 우리사회엔 사랑에 대한 맹목적인 믿음을 가진 또라이가 필요함
보면서 나도모르게 웃게된다 너무평화롭고 이야기가재밌는영화!
이야 정말 잘만든영화,평소로맨스영화안보지만 이건 강추 ㅋㅋㅋ
로맨스 영화를 내가 싫어하는데 이영화는 너무 좋네요 ㅎ
최고
아 너무 좋네요 ㅋㅋ 좋은 영화 ~ ~
좋아요.
마음에 듭니다.
이쁜영화~~~~~~~~~~~
개연성은 다소 떨어지지만 가족영화잖아~~ㅋㅋ 나름 느낄것도 있었고 행복한 엔딩 ^^
디즈니 키즈라면 강추! 라이온킹을 보러 극장 갔다면... 이 작품이 안 좋을 수 없다!
도저히 종잡을수 없다.다만 실사와 애니를 혼합 시도한건 인정해주지.
너무너무 사랑스러운 영화.
정말로 짱이였어요*^^*
정말이런영화보고 정말이런사랑에빠지고싶다...정말 ! 그런남자어디없나...?
영화가 이쁘다 ㅋㅋㅋ
너무나 예쁘고, 마음을 행복하게 해 주는 영화
다들 미쳤냐 ㅋㅋ 영화 진짜 볼줄모르네 평점 너무 높다
사랑스럽다
굳 보고나면 기분좋아지는 영화 ♥
엉성한 스토리도 아니고 정말 마법에 걸리게 한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ유치하지만 기대못한 재미가있었다 ㅋㅋ기분도좋닼ㅋㅋㅋ
정말 재미있더라구요 그리고 여자는 좀 엉뚱해서 탈이예요
이 영화는 여주인공의 미모와 애교만으로도 10점만점에 100점
아름다운 이야기는 아름다운 삶을 이끈다고 믿어요
진짜... 감명있게 본 영화 결말 자체가 없었으면 하는 영화
여주인공진짜공주같음 매력있어>.<
재밌네요^^
그냥 가볍게 볼수있는영화...그닥 재미는없엇다
행복한 영화였다ㅋㅋ 발랄하고 사랑스러운 영화라고나할까요?ㅎㅎ
정말~재미잇다 .. 하지만 처음부터 끝까지 못밧어 ㅠㅠ 흑흑!
나이가 먹는다는건 참으로 안타까운 일이다. 이 영화를 보는게 시간낭비로 느껴졌다.
정말 신비하고 사랑스러운 말그대로 lovely한 영화였습니다.
디즈니답게 기분좋은 해피엔딩으로 끝나는 유쾌한 영화. 꼭 보세요.
사랑스러운 영화~ 재밌게 봤습니다
말 그대로 디즈니의 영화였다! 유쾌하고 사랑스러운 영화, 그리고 언제나 해피엔딩
마음이 따뜻해지고 한번쯤 이런 사랑 해보고 싶은 그런 영화..
재밌었다 만화도 좋고, 음악도 좋고, 배우도 좋고 ㅎㅎ
주인공,스토리 뭐하나 빼놓지 않고 정말 다 좋았어요!! 너무재밌었어요 ㅠ.ㅠ!!!♥
평범한스토리 평범한결말 하지만 평범하지 않은 연기에 재미있었다
만화 아니 동화와 현실 그 아름다운 조화 ~~~굿
티비에서봤는데무척재밋었음ㅋㅋ
오늘 티비에서 하던데 엄청재밌었음 ㅋㅋ
너무 로밴틱한 영화에요~!!! 정말 추천해 주고 싶어요(누구에게나??^^)
잼있어요...
뜬금없이 용만 안나왔다면222 에이미 아담스 너무 사랑스럽다.
마지막에용만안나왓으면10점인데ㅋㅋㅋ엔딩이약간아쉽
노래가 귀에 남아여~ !! 여배우 넘 러블리한 표정연기!
너무 재밌었다. 아직도 가슴이 두근두근거리는 ㅠㅠ 내가 몇살인데 ㅋㅋㅋ
스타더스트의 한핏줄 영화라길래 보았다 소녀의 감수성을 최고치로 이끌어준 좋은영화
왠만한 로맨스영화 다봤지만 그에 뒤쳐지지않을정도로 정말 재밌어요 ^_^
보면서 웃겨죽는줄...... ㅋㅋㅋㅋㅋ 완성도 높은 만화.영화 '-'ㅎㅎ
동화세상과의 연결 고리 하수구.....
아~나두 뽕달린 드레스입고 맨홀뚜껑에서 튀어나오고 싶다 ㅋㅋㅋ
진짜재밌었어요!
노래가 너무 좋았어요♡
디즈니픽쳐자나 ㅋㅋ용쯤이야애교로
어 나만 그렇게 생각한거 아니었네 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 용은 좀 무리수
정신놓고 웃기 좋음. 동화임. 용은 좀 에러.
패트릭뎀시 정말 좋아요
중독성 200% 보고 또 보고 보고 또 보고 또 보고 보고
마법 같은 사랑...둘의 사랑이 이어져서 좋았다~물론 에드워드와 낸시도~
완벽한 캐스팅에 감격ㅠㅠ동화의 재해석에 감동 마법에 걸리고싶은분은 꼭보세요~
학교에서봤는데 너무감동적스토리구요^^ 무엇보다지젤목소리너무맘에듭니다
와~너무재밌어욬ㅋㅋ
재밌네요.
진짜 재밌어요 ㅋㅋ
와재밌다 ㅋ
영화처럼 꾸며놓은 디즈니 전형적인 만화.
유치하지만 바로 그게 매력인 영화!! 순수함과 사랑스러움이 가득하다^^
완전 초딩용. 평점에 낚인 기분.
키스의 주인공은 에드워드란말이야!!!!!!!!!! 최악의 반전이다 난 싫어
공주가 미스페티그루였군. 좀 유치하긴 했지만 볼만햇다. 다람쥐가 젤로 귀엽다!ㅋ
공주님 노래부를때정말이뻐요~`또보고싶네요
디즈니의 행복해지는 마법
짱짱 ㅋㅋ 진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ
이래서디즈니가좋아
차라리 만화로 만들지 뭐하러 영화로 만들어서....평점에 속은 기분이다;;;
순수함과행복을느낄수있었지만내용이약간평범해딱히재미는없었다
재밌는 동화 한편 보는듯함
너무 재미있어용!!!
평점이 너무 높다. 어린이들에겐 추천.. 어른들은 보지마세요 시간 아깝고 후회함..
너무 재미있어요~! 짱!
재밌게 잘 봤습니다 이것저것 돌리다가 보게됬는데 재밌습니다
유치하지만 너무도 사랑스러운 영화^^
에이미아담스 좋아
동화적 정서
괜찮아 ㅋㅋ 심심할때 보면 재미있다.
재밌어요~~^ㅇ^...볼만함..근데 평점이좀 다소 높은듯 8점정도?^ㅇ^순수한영하
진짜너무재미있는영화!!!!!!강추!!!!!!진심 !!역시 디즈니!!
조금.,,,, 재밌었지만 스토리가 반전이여서 더 ok!!였어여~~~
아.. 가슴에 손을 얹고 별 다섯개 아깝지 않은 아름다운 영화였다.
평점 9.02 믿고 봤는데.... 이건 뭐지..;; 찝찝함 그 자체다.
원래 평점같은거 잘 안쓰는데...정말 너무 재밌게 봤어요 ^^
정말 완벽하죠 동화의재구성, 감동적입니다. 동화가 이렇게 변할수있다니.
완벽한 현대적 재해석
이 영화 너무너무 좋은것 같아요. 다른 해피 스토리보다 색다른 해피스토리에요.
허접~하다~유치함
정말 넋을 잃었어요.동화속사랑이야기지만동화와는다른해피엔딩에 더 재미있었습니다.
여자들이라면 누구나 빠져들영화!! 동화같은 영화 너무 좋아요^^
페트릭뎀시가공주뽀뽀하는거너무나환상적이고재미있는월트디즈니에요
기대가 너무 컸던건지 취향이 다른건지 몰입도 안되고 별로..
아 이거쓰기위해 로긴하게 만드냉ㅋ마음까지 따뜻해지는 영화
진정한 사랑이 뭔지 깨달았습니다 내생의 최고의 영화였어요 ^.^
에이미 아담스는 사랑스런 공주란 이런 것이라고 정의해 버렸다.
재밌음
평점이 높네 8점이 적당 10점 주는 놈들은 과장 영화 볼줄 모르는
디즈니영화라서 더욱 재밌네여!
에이미 아담스 정말 공주같네..
아.. 이런 행복한 영화 너무 좋아요.. ㅋ
동화가 현실과 만났을때를 너무 섬세하게 재현한, 그래서 더욱 와닫고 아름다운 영화
난 이런게 좋터라... ^^
평점이 이렇게 높을 이유가.. 영화관에서 봤는데 돈주고 보긴 좀 아까웠음.
입가에 절로 미소를 머금게 하는 영화. 넘 사랑스러워요
순수한 사랑얘기예요 !! 너무재밌어요 노래도자주나오고 ~
짱짱짱!!!!진짜 재밌어요.하나티비에서 봤는데 엄청 재미있구...
처음에는 조금 어이 없었지만 너무 감동먹어요!
행복한 영화^^
너무 괜찬네요!!
재밌어요 행복해지는 영화 실제론 저런 여자 없겠찌
여배우가 이쁜거 빼고는 영 별루네...
happily ever after ~~
사랑스러운 영화^^
중간 중간 넘어가는 부분만 빼면 괜찮은 듯.
영원한 사랑 어쩌고 하더니 남의 남자를 빼앗다니..쫌 기분이 그렇네..
유치한거 싫어하는 저같은 사람한테는 빵점인 영화지만 아주 나쁘지는 않았어요
평점은 믿을 만한게 아니다....그냥 시간 때우기 좋은 영화,,조금 유치한,,.별6.5짜리
나만 재밌게 본줄알았는데 아니네.
유치한거 같지만 정말 재미있었던 거같아요!!! 노래두너무 좋구^^
가볍게 보기 좋다 심심할때 킬링타임ㅇ용
코믹과 재치 그리고 감동까지.. 음악도 좋고.. 배우들의연기도 좋고..
톡톡 튀는 아이디어로 무장한 신개념 뮤지컬 코미디. 500일의 썸머가 생각난다. ㅎㅎ
진짜 재미있었음 Gooooooooooooooooooooooooooooooooooood
무도회 장면에서 엇갈리는 사랑에 가슴아파하는 주인공들 연기가 너무 좋았어요~
음악:디즈니 대가 작업물.다 좋고 진짜 재밌음.여러 디즈니작품 패러디로 왕추천
넘 재밌어 또 보고 싶어여
마지막에 진짜 웃겼어요 ㅎㅎㅎㅎ
아 멋있다 진짜 이런 영화가 최고 :)
마지막이 ㅋㅋ 서로 엇갈려서 결혼? 근데 잼있었음 굿
유치하다는 ㅄ들은 뭐냐 일부러 유치한척 만든 영화다ㅡ;패러디한부분들 안보이냐;
내가 좋아하는 장르 ㅠㅠ 너무 좋아~ 엔딩도 넘 좋고 사랑스러운 영화^^
엔딩에서 우리들이 자신도 모르게 미소짓고 있었다면, 감독의 의도는 제대로 먹혔다 !
지루했다.
만화속공주가현실로나온다는게흥미로웠고노래도좋았어요개인적으로는굉장히좋았던영화
12세 미만에겐 강추~ 12세 이상에겐 비추~
전체 관람가 속에서 찾은 최고로 유쾌한 영화! 새로운 시도도 정말 좋았엉
디즈니의 냄새가 너무 많이 난게 흠
매우 유쾌하고 즐거운 영화입니다. 보는 즐거움과 듣는 즐거움이 아주 많네요.
대박ㅜㅜ 이거 오에스티 다운 받으려고 멜론 요금제 가입한..
환상적인 사랑, 사랑할때는 모든 것을 받칠 수 있어야 한다.
내나이 20살에 이거보다 웃겨죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 좋아요~^^
판타지 뮤짙컬.
커튼옷만드는장면이 사운드오브뮤직에도 있었다니..패러디라면 모...
에이미 애덤스 너무 귀여운 듯ㅋㅋㅋ
월트디즈니영화 굿굿...두커플다 해피엔딩이네 ㅋㅋ
처음에는 왕자와 이어졌으면했는데.. 그래도 솔직하고 진실된마음이 중요한것!
어쩔수없는여자인가 이런 영화는 그냥 막 좋다, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 알고보는 경향이 있지만ㅋ 그래도 너무 사랑스러워
잠시나마 현실을 잊게한.. 편하게 볼수 있는 동화! 다람쥐 왜케 긔엽긔..ㅋ
1점짜리영화는아니지만 평점넘높다 낮출필요가잇다 그냥 동화같은영화니까
오래오래 행복하게 살았답니다.
내가 본 영화중에 최고였어용~!!!
국내에 널리 알려지진 않았지만 정말 사랑스러운 강추 영화
동화같은 스토리임, 다소 지루함.
월트 디즈니 답다는....
별 백만개줘도 모자른 행복해지는영화 짱♡
현실 속에 차가움을 녹이는 영화!현실은 동화와의 타협이다.강추!
헐..평점순위보다가 .이영화가 9점때라..ㅋㅋㅋ엄청유치하다진짜이건아냐~
순수한영화!!순수하게 보세요 밑에 분 말씀처럼 세상에 찌든사람이 너무 많네요
초반부분이좀그렇지만 돈내고한4번정두더보고싶은영화!
How does she know that you love her!!!달콤하고 상큼한 영화. (비록 유치하지만)
그냥 그럭저럭 볼만함. 킬링타임용. 너무 큰 기대는 말 것...
너무 재밌네여^^
평점높다고 낮추는 찌꺼기들아 니소신대로 평가해 쓰레기야 더러운것들
엔딩곡 좋네요^^; 너무 재밌네요.영화는 어떤생각을 가지고 보느냐에따라 감정이 변하
디즈니다운영화.. 아랠보니현실에너무찌든분들이많네요 순수한눈으로봐야할영화
현실도이렇다면얼마나좋을까요~ㅜㅜ 지젤이공원에서노래하는부분이최고인듯!
보는내내미소가~ 처음엔좀유치했는뎅 끌어당기는매력이있네요 기분좋은영화요ㅎㅎ
이건정말아니네요;; 이런저런 동화짬뽕에 마지막 커플이 바뀌는 엔딩이 신선???
웃게되는영화 ㅋㅋㅋ
우린 낭만적일 필요가 있어요!
피폐한 현실에도 순수한 사랑은 어딘가에 있겠지....
결말 레알 돋아, 어쨌든 사랑은 노력이 필요하단 거지?!
신선한 시도, 하지만 겉만 영화일 뿐 속은 여전히 예전의 디즈니 동화 그 자체
로맨틱하고 꿈꾸는 듯한 영화. 유치하다고 생각할 수도 있지만 그래도 좋았어요ㅎㅎ
오랫만에 본 로맨스영화... 이보다더 아름다울 수 있을까.
엔딩이 신선한게 재밌어요!!
재미써재미써볼만함
너무 사랑스런영화ㅋㅋ 케이블에서 해주는거봤는데 또보고싶음 행복바이러스??
사랑스런 영화^^
별생각없이봤는데 재밌었어요^^ 유치하긴해도 계속보게되는매력
정말 보면서 여러가지 감동을 준 영화정말 최고~~!!!
내내 미소를 지으며 본 영화 ㅋㅋ 잘봤습니다
동심으로돌아가게만드는유아용뮤지컬영화!!!
스토리가 유아틱한 거까진 그렇다 쳐도 너무 막장으로 간다. 뮤지컬 장면만큼은 좋네.
와~~~정말doog!!!또보고싶어욧!!!마지막에 왜커플이바뀔까요??ㅋ
진짜재밋어요...!!! 또 보고싶어요 ㅜㅜ
미스트의 암흑에서 벗어나게 해준영화
가끔씩 이런 영화도 봐줘야 한다.ㅋ
동화같은 영화~ 결말이 내가 원하던 건 아니라서 9점 ㅠㅠ그래도 사랑스럽고 재밌음ㅋ
최고~
영화가 왠지 따뜻하고 행복해요^^
뒤로갈수록 좀 쳐지긴하지만.. 두 번 봐도 또 행복해지는 영화^^
내가 너무 사랑하는 영화 ㅠ^ㅠ 투루~러~ㅂ 키스
디지니체널 돌아다니다가 우연이 보게됫는데 정말 재미잇엇어요 ㅎㅎ
끝나고 보니 나도모르게 내얼굴에 미소가 지어져있네요
유쾌한 시간이었다 ^^
행복했었다........................
딱 뻔한 디즈니 영화지만 그래도 좋은걸..잠깐이라도 날 행복하게 해줬어 ^^
너무너무 사랑스러운 에이미아담스. 생각만해도 기분 좋아지는 영화.
최고의영화!
최고,,ㅠ
많이 지루했다 뭔가 스펙타클한걸 기대했는데
아주 재밌게본 영화입니다. 뮤지컬적 요소랑 동화적요소가 조합이 잘된것같아요
너무 재미있는데 끝부분에 에드워드랑 낸시랑 결말이 너무 황당해서;;;
흥미로원으나 약간의 아쉬움?
개인적으로 진짜.. 별로였음
끝이 살짝 아쉬움 그래도 재밌었음
몇번을봐도재밌다!너무행복한,그속에들어가고싶은영화(싸우는장면은좀에러)
마지막결말.... 좀 아쉽긴하지만 재밌는건 사실
뭔가 정말 동심의 세계로 돌아간것 같아욬ㅋㅋ
역시 굳잡...ㅋㅋ
와진짜재밋당ㅠㅠ
저도 TV케이블방송에서 별생각없이 봤는데 재미있어요 ^^
끝에좀 막장끼가있지만 대박재밌었음..이거 다시봐도다시봐도 재밌음 ㅠㅠ
말그대로 enchanted 한 영화...
내내 미소를 머금게 하는 영화~ 유쾌한 영화~ 약간은 지나치게 유치한 내용이지만~ㅎ
간만에 하나 건졌네~~
첨에 걍 애니인줄 알았는데ㅋㅋ진짜 재밌네
공주관련 동화 메들리.. 재치있게 만들다가 마지막에 너무...과장하셨어...
그래서 모두가 영원히 행복하게 살았답니다.'해피엔딩이 있다'고믿는분들만보시기를^^
진짜 아이디어좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 별점이 낮지?
완전쵝오영화임 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전밝고 순수한 해피엔딩영화이고 여주인공 짱기여 ㅋ
웬만해선 평점 안쓰는데 진짜 평점이 너무 말이 안돼서...
여성과 어린이용?
별점보고 봤는데 완전 실망.. 왜 이렇게 높지
에이미도 너무 이쁘고 동화속이야기같았어요 훈훈해요
영화 내용처럼 이런 마음이 스크린 속에서 다 현실로 뛰쳐나와 전달돼주길...
보는 내내 미소짓게 만든 최고의 마법 그 자체였다. 긴 여운~ 너무나 설레인다
진짜재밌어요다람쥐도귀여웠구요 앞으로도 좋은영화 만들어주시길
와 재미있어용^^ 순수한 사랑이야기 ~
그냥 불륜영화.. 이런거 싫어하는데..
반전이 많아..ㅋㅋ낸시랑 에드워드가 결혼하다닠...ㅋ 난 마녀가 제이 웃겼어욜...ㅋ
진짜 재밌고 완전 웃기다ㅎ 계속 웃으면서 봤음
계속생각난다넘재밋고 마음이 좋아진다물론 유치한걸좋아하는것도있지만 암튼 재밋다!
정말재밋어요
평점 왜이러지 ; 이정도는 아님
컨셉은 좋았으나 유치에다가 결말도 개연성 없는 영화 결국 망한 영화
완전 즐거운 영화
정말 환상적인 영화다..ㅠ_____ㅠ 디즈니만세
기발하고 신나는 영화!!^^
현실에 찌든 때를 잠시나마 벗자.
으아 만화가 실제가 되니까 이렇게 오글거리는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아아아아아~
이것을 내가 Tv에서 봤은데 재미있어서 추천합니다.
찌든 삶을 잠시나마 잊고 미소지을수 있어 좋았던
정말 재미있었어요! 계속 봐도 봐도 재미있어요~
훈훈하네요
유쾌하게 볼 수 있다~~!!
정말 동화같은 이야기
유치하다고 했지만 계속 보게되는 ㅋㅋ 정말 기분좋아지게 만드는 영화 !
평범한 로맨틱코미디랑은 격이 달라! 기발하고 사랑스럽네 정말
제가본 영화 중에 최고예요
오늘 디즈니체널에서 우연히 봤는데 너무 재밌어요!ㅋㅋ
행복한 영화
볼만해요...
이상하게 뭉쿨한 영화.. OST가 정말 좋다
아기자기하고 신선한..그리고 경쾌하고 잔잔한 음악들..동심을 자극시키는 영화네요^^
살짝 쪽 팔리지만 40에 가까운 나도 넘 재밌게 봤다.
영화보는내내~미소짓게됨.ㅎ
유치하지만 재밌는 영화!^^
동화책 한권 본 느낌.
걍 최고
애드워드 왕자 잘생김 내용도 내가 좋아하는ㅋㅋㅋ5번 본 듯?
정말 로맨틱하고 멋있어요♥.♥!!!
사랑스러움
행복한 기운이 전해지는 최고의 가족영화
와...훈훈해진다 마음이..이영화 왜이제봤음? 진심강추입니다 절때후회안해요
주인공이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있습니다. 살짝 제가 꿈꾸는 생활이네요^^;
유치한거 같지만 잼있어. ㅋㅋ
걍대박ㅋㅋ아예 훈 to the 훈 임ㅋㅋ아진짜재밌어요ㅋㅋ흥분했음ㅋㅋㅋ걍 대애애애박
뮤지컬 영화라 주인공 목소리도 좋고 노래도 좋네요
행복하고 귀엽고 기분좋고 밝은분위기! 이런 분위기 좋아하시는분들께 강추!
아 진짜 재미있따 ㅋㅋㅋ
결말이 내가 바라던 대로라서 정말 다행이다
굿,
대박재밌ㅋㅋㅋ
여주가 엄청 순수한게 처음엔 별로였는데 갈수록 괜춘 근데 영화는 그닥..
너무너무 재미있었어요!!^-^♡
보는내내 재미있었고 뮤지컬을 보는 듯 했어요~ㅎ
완전 내 스타일의 영화에요
너무 제미있었어용~!♥♥♥
와 진짜 보는내내 즐거워요!ㅋㅋ행복하고 막 기분 좋아지네요! 아 아쉽다 또보고싶어
월트디즈니영화에 홀릭하게 만든 영화!! 10번봐도 안질리는 영화♥
정말 로맨틱하고 중간중간 나오는 노래들도 좋아요
이런 영화 좋아하는데 이건 너무 유치하다
가볍게 보기에 괜찮다, 단 유치함은 참아내야함
동화와 로맨틱 코미디의 결합
백치미 여주인공의 발랄함에 기분이 좋아진다
진짜 재밌었는데 솔직히 유치한 감은 없지 않다ㅋㅋ디즈니 특유의 억지성?
쭈욱 애니로 갔다면 더 재밌었을듯, 아쉬워요 ㅜㅜ
이거 진짜 재밌게 봣었는데^^
새로운 느낌의 영화. 정말 재밌게 봤는데..
볼만 했던 영화
재미없어요 ㅎ
순수한 영화.22
가볍게 사랑에대한 영화를 보기엔 좋을꺼 같아요^^ㅎ]
최고
진자 진짜 너무너무 재미있어요^_^ 순수하고~ 노래도 재미있고 ㅎㅎ
순수해서 좋고 노래도 좋아요!
순수한 영화!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만해요 재밌ㄴㅔ용
재미있는영화엿다 ㅎㅎ
억지스러운 설정은 있었지만 그래도 굉장히 재밌었어요!
오그리토그리
머리가 맑아진 느낌!너무사랑스런 지젤! 내가 좋아하는 순수한 스타일의 영화
후반부 엉성한 급마무리에서 즐거운 몰입이 깨지다. 고로 9점대 옳지 않아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들강추!
마지막은 급마무리에 막장임. 평점이 너무 높음.
너무 재밌었어요 ~ ㅎ 또 봐도 재밌네요 ㅎ
재미도 있고 노래도 좋고 한편의 동화책을 보는 느낌~
너무 낭만적이네요 ㅋㅋ 노래도좋고 오랫만에 행복한 동화책 보는느낌이랄까?
공주는 왕자랑 이어져야 되는데..안타깝네요.검은여자 만화되니깐 이뻐지심 ㅋㅋ
에이미아담스의 목소리에 10점
어린아이처럼 보기 좋은 영화 노래도 너무 좋음
부담없이 볼수 있는영화? 재밌다ㅎㅎ
정말 재밌다...역시 월트디즈니...뉴욕도 감상할 수 있고..강추!!!
평점이 지나치게 높아서 1점 줌. 7점대면 적당할 영화
진짜 재밌는 영화!
재밋어요 ㅎㅎ 또보고싶다
역시 디즈니.. 하지만 마지막에 망한느낌.. 아쉽지만 즐거운영화
평점 너무 높다..뭔가 완전 급하고 엉성..소재는 정말 좋은데 못살렸네..
좋았다 역시 디즈니 왜 이제야 봤을까? 정말 따뜻한 멜로 영화를 본것 같고 재미있다
좋았다 역시 디즈니 왜 이제야 봤을까? 정말 따뜻한 멜로 영화를 본것 같고 재미있다
좋았다 역시 디즈니 왜 이제야 봤을까? 정말 따뜻한 멜로 영화를 본것 같고 재미있다
정말 이런영화 너무 좋아요~~
짧은 줄거리를 보고 봤었던 영환데 정말 재미있게 봤던 영화중 한편이였는데ㅋㅋ
보는내내 흐뭇하게본 사랑스러운영화ㅎㅋ
마지막부분이엉성했는데나머진잘만들었음ㅋ여자주인공이사랑스럽다ㅋ달콤한 영화다
마지막 부분이 엉성했지만 순수하고 너무 좋은 영화였다 여주인공 정말 귀엽다
반전 영화네요. 울딸도 보여줘야 겠어요..^^
안달라시아가면 여신되는 불편한진실.디즈니 좋아하는데 이번 라푼젤하고도 비교가 너무된다
재밌긴하네
아무생각없이봤는데 영화를다보고나니 나도모르게 얼굴에미소가..
좀유치하고 억지스러운결말이었는데 해피엔딩이라 좋았다 ㅋㅋ
동화같은영화. 노래가 머릿속에맴돈다. 에이미애담스 참이쁘네
영화중 가장 오래 기억에 남는 내용을 담고있어 정말 사랑스런영화이다
어른이 봐도 예쁘고 사랑스러운 어린이용 판타지 로맨스
동화와 현실이 만나서 재미있는 영화
so close 너무 너무 너무 좋아요
재밌었다. 에이미 애덤스 팬 되겠네..
귀여운영화 ㅋㅋㅋㅋ
한장면도 놓치고 싶지 않았던 영화였네요 ㅎㅎ
정말로 마법같은 영화! 동화속에서 방금 튀어나온듯한 순수함과,아름다운 사랑이야기!
참낭만적이고사랑스러움 티비에서보여주면 챙겨보는영화 공원에서노래하는장면이제일좋음
너무재미났어용ㅠ 울엄마랑 둘이 눈반짝거리면서 봣서용
너무사랑스럽고 로맨틱한영화예요 ㅠㅠ너무달달하다능
애니로나 어울릴 만한걸 이렇게 잘 만들다니
어린이용 판타지 로맨스중엔 최고인듯 하다
ㅠㅠ정말보는내내입가에미소가ㅠㅠ최고야ㅠㅠ달달터짐ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ골때리네
정말 이렇게 재미있고 중독성 있는 영화에요 ㅋ 끝내줬어요 ~
동화속에 나올듯한 사랑스럽고 로맨틱한 영화♡_♡)/
이 영화가 사람을 행복하게 하는 건 80% 이상이 에이미애덤스 덕이다.
사랑스럽고 순수한 영화!ㅋㅋ
어른이보기엔 좀 유치하네 ㅠㅠ
노래가 마음에 들고, 에이미 에덤스 이쁘다~~^^
정말로 기분좋아지는 영화!! 유쾌하고 사랑스럽다^^ 미소지어진다 ~
너무 좋았음 ㅋ
유치한데 난왜좋지ㅋㅋㅋ노래가다 참맘에듬
유치한데 왜 난 이런 게 좋을까
보는 내내 나를 행복이란 마법에 걸리게 해준 영화! ^^
어른들기 보기엔 살짝유지하지만 나름 볼만했음 ㅎㅎ
여주인공 넘 귀엽다~ 노래부를때 벌레들이 도와주고ㅋㅋ 절로 미소가 지어지는 영화
보는내내 미소가 떠나지 않는 너무 사랑스러운 영화!ㅠㅠ진짜재밌게봤음
공주버전의 동화를 좋아한다면.. 강추!!
색다른 영화네요 ~ 훈훈하고 귀여움~
제일 좋아하는 영화!
슈퍼 판타스틱 디즈니 매직
마음에 듭니다.
현실과 동화사이 정말 추천하고싶은영화!!
끝으로 갈수록 더 유치해지긴 하는데..그냥 시간때우기로 볼만해요 ㅋ
자꾸자꾸 다시 보게되는 영화. 보면서 나도 모르게 빙그레 웃음짓는 영화
뻔하고 다소 유치하지만 독특하고 깜찍하다
제가예전에이영화를보았는데너무감동적이고재미있는영화예요*^^*~~짱임☆★~~
재밌습니다
정말 행복해지는 영화! 지젤이 너무 사랑스럽다!!!
애니와 실사의 조화가 잘어우러진 월트디즈니의 매력이 잘 살아있는 영화!
케이블에서 해주는거 엄마랑 함께 봤는데 정말 동심으로 돌아가서 재밌게 본 거같아요
어른들을 위한 동화는 이런게 아닐까? 현실도 동화처럼 행복해질수있다!
고2때봤던영화^^ 보는내내 보고나서도 해피해지는 영화 !
재미있게 봤음 그런데 엘프가 생각나고 약혼녀가 왕자랑 잘 사는게 좀 이해가 안감
재미지다
와우..여주인공진짜팬임 너무이쁨 ㅠㅠ 그리고..나까지행복하게만들어주는영상 재미
처음에는너무유치한거아니야?라고 생각했지만,다른무언가로채워진다.다람쥐너무귀엽ㅠ
여주인공 너무 예쁘다! 재밌게 잘봤다 :-] 봐도봐도 재밌음!
에이미 에덤스 너무 사랑스럽다^^~
이런동화같은영화너무좋아요!
종합선물세트.갖고싶은게 전부들어있었다.
재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분좋아지는영화
정말 좋았던 영화에요~~
오랫만에 정말 유쾌하고 감동적이었던 영화!
그리고 모두 행복하게 살았습니다 ^____^
재밌어요 ㅋㅋ 지젤이랑 에드워드랑 이어지기를바랬는데..ㅋㅋ
영화가 정말 괜찮다고 생각되는 이유가 현실과 동화의 조합이 정말 잘 맞았어요ㅎㅎ작가가 누군지 알고싶다능ㅋ
..ㅋㅋㅋㅋ애니 현실화 버전이네요 현실적인 남자가 갑자기.. ㅋㅋㅋ
말그대로 최고입니다!! 어린이가 봐도 재밌고 어른이 봐도 재밌네요!! 정말 짜임이 좋네요ㅎㅎ 지루할 틈이없습니다ㅋㅋ 순수하면서도 귀엽고 사랑스런 작품입니다. 한번더 보고싶네요ㅎㅎ 지금봐도 전혀 안 유치합니다
여주인공 무도회 등장, 그리고 춤...그 때 무대에서 불려지는 노래. 이 대목이 압권~^^
세상에는 많은 종류의 사랑이있다. 그것은 모두 사랑이라고 불린다.
아기자기하고 예쁜 영화였어요 ^^ 이런 풍의 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요 영화는 개인의 취향이니까요 ㅎㅎ
동화속의 환상과 현대사회의 찌든 현실성을 잘 조합한 애니+영화. 시작은 환상 - 중간은 현실 - 마지막은 로맨틱이라 ㅋ
아름다운 영화네요. 참신한 아이디어도 돋보입니다
최고의 영화!!!
좋다ㅜㅜ
동화같은 이야기..이뻐요
순수한 감정 느끼게 되는영화 어설픈 동화보다 훨씬 나은듯 OST 짱
마음이 행복해 지는 영화 강추^^!
에이미애덤스너무이뻐요
10점~
굳'
기대안하고 봤는데 정말 괜찮았어요^^
훌륭하다
너무너무 재밌는 21세기판 fairy tale!
아 제발..... 나 평점 높아서 봤는데 손발 오글거려 죽는 줄 알았어요 ;; 전체관람가긴 해도 어른이 보기엔 좀ㅋㅋㅋ OST는 좋았어요
ㅂㄹㅈㅂ
남녀노소 누굴보여줘도좋아하는영화^^ㅋ♥♥
가끔 이런영화 보는것도 좋아^^
유치하지만 오히려 유치해서 재미있었다.순수하고 동화같은 내용~에이미 아담스 너무 사랑스럽다..!!진짜 강추 영화 ~~~!!!
기왕 유치하려면 이렇게.
내생의 최고의 영화!!!!!영화보는내내 집중하면서 봤다.. 영화평점진짜 로긴하면서 처음쓰는데 여자연기진짜 죽이고 한편의 뮤지컬을 보는듯한.. 코믹과 로맨스가 완벽하게 조합된 영화!여자배우 진짜 짱!와..ㅠㅠ감동의 쓰나미였음
유치하긴 했지만, 동화같은 달달하고 사랑스러운 영화였습니다.^^
너무 기발하네요ㅎㅎ 동화속 공주는 화를 안낼까?
귀여운 영화><
여운이 남는 영화.. 재미있게 잘봤어요
디즈니 명작동화들의 요소를 느낄수 있었음
ㄱ굳
진짜마지막엔딩이너무조아
사랑은 마법같이 놀랍고 경이롭다!
정말 좋은 영화인것 같다 재밌었고 슬펐고 좋았다
good
굳굳
재미있어요!
fqwfqw
ds
완전짱ㅋㅋ
아.. 이거 굉장히 재밌음. 동화적이며, 순수한 사랑에 대한 영화랄까... 제 취향입니다.
너무나도 재미있게 봤어요 노래도 계속 귓가에 맴돌고요 100번봐도 아깝지 않을 그런 영화에요사랑관념에 대해서도 큰 교훈을 줄 영화입니다. 추천
예상보다 정말 재밌게 봤습니다.마녀가 너무 허무하게 죽는게 좀 그랬지만 좀 색다른 해피엔딩도 정말 맘에 들었고..원래 여배우 이쁜 애가 아닌데 귀여운 연기 잘하네여.ㅎ 약간 코믹 요소를 더 넣었으면 좋았을 아쉬움도 있긴 합니다.
자꾸자꾸 생각나고 여운이 남는 영화!재밋기도 하고감동적이기도 하고 암튼 디즈니 영화답지 않게.새롭고!!!애들도 어른도 좋아할만하다♥
영화를 보고나서 눈망울이 밝게 빛남을 느꼈어요! 안 봐도 느낄 수 있죠. 정말 사랑과 행복으로 가득한 영화예요. 보고나서 정말 기분이 행복해졌어요 :)
순수한 사람에게만 보여요 순수함으로 물들이는 영원한 사랑
재밋엉ㅅ
유치할듯한 스토리가 흥미롭게 전개되는군
여자주인공이 연기진짜잘하고 노래도 잘해서 정말재밌습니다. 배우가 영화의매력을 잘살렸어여. 여자가 정말 만화속에서 튀어나온것같아요.
유치 할 줄 알았다. 재미없을 것 같았다. 디즈니가 다 그렇지 이런 생각이 들 줄 알았다. 아니었다. 2D와 3D의 신선한 만남과 사랑스러운 주인공들. 발상을 뒤 엎는 공주이야기에 날 마법에 건 알란 멘켄의 음악. 평점이 전혀 아깝지 않다.
세상의 때가 뭍었다는 사실을 인식하게 해준 영화,, 난 이제 더이상 소녀가 아니에요 - _ -
너무 사랑스런 여주인공^^
아무한테 추천해도 욕 안먹을 영화! 정말 재밌다....
아 너무 재미있다. 나이가 나이인지라 차마 친구들에게 추천은 못하는 영화.하지만 너무 재밌었다. 마녀가 나와서 마법 부리는 것만 빼면.ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 굿. 노래도 굿.^^
커튼 잘라서 옷만들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이거 왜이렇게 재미있니 ㅠㅠㅠㅠ
너무 좋앗어요ㅜㅠㅠㅠ♥♥♥
아 ㅠㅠㅠ 진짜 용가리로 변신한 그 장면만 어떻게좀 하면 진짜 ㅠㅠㅠ 그거빼면 꽤 재밌게 봤어요 기분좋아지는영화ㅋㅋ
이런 사랑을 지켜보는것만으로도 행복하다.
사랑스런영화~ ㅎㅎ유치하지 않다.재밋다~
즐거워지는 영화!!
초딩내용의 영화, 만인감성의 영화
기분 좋아지는 영화
ㅠㅠ아쉽다 중후반까진 정말 좋고 시도도 좋았는데.. 스토리 좀 더 손보지 ㅠㅠ
좋았어요~
오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화네요~ 달달하고 따뜻한 영화!
밝아서 아름다운 영화. 부정적인 이세대에 밝고 긍정적인 메세지.. 디즈니 영화 다운 영화!
개인차와 취향에 따라 쓰레기로 분류 될 수도 있는 이 영화는 나를 포함 디즈니 팬들에겐영원히 기억될 수작이다.디즈니 하면 빠질 수 없는 프린세스, 프린스,동물 친구들 그리고 빌리언의 완벽한 실사 등장은 다시 봐도 기립박수를 칠 만큼 완벽했다!
What a lovely movie
지젤이랑 애드워드랑 이어졌어야지. 뜬금없이 낸시랑 이어진게 별로.. 그리고 좀 유치하네요
아주 오래 전에 봤던 영화지만 리뷰 남겨요. 여주인공 너무 예뻐요 ^^ 이 영화로 애이미 애덤스를 알게 되었죠. 최근 맨 오브 스틸에 출연했는데, 역시 예쁘더군요!
최구임..
눈물나도록 아름다운 사랑이야기 잃어버린 순수함을 다시 되찾게해준 고마운 영화
노래가 너무 맘에 들었네요^^ 그리고 너무 순수한 공주님..정말 저렇게 화내지않고 즐겁게 좋은생각만 하고사는 세계가 있었음 좋겠다♥
진짜 너무너무너무 재밌어요!!!!!!!!!!!아 너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무너무너무재밌다
로코인줄 알았는데 이런 장르네.. 나름 참신하고 볼만함ㅋㅋ비현실적이긴 하지만.
유치한데 너무 마음이 따듯해진다 감동적!!!
순수함이란 성숙함의 반댓말이 아닌 인색함의 반댓말이다.
이렇게현실감없고 유치한이야기를 현실감있게만들다니 대단한디즈니
태어나서 처음으로 평점주게 만든 영화
가족과 함께 봤는데 웃으면서 봤습니다!! 좋아요~~
아 역시 디즈니
재밌다
디즈니만화를 현대시대에 접목시켜서 새로운발상이었고 어린시절 동심의세계로 돌아간것같아서 좋았다 마법에걸린사랑 최고다
단연코 에이등급
잼씀 ㅋㅋㅋ
굳 잼있어요
사람을 행복하게 해주는 영화입니다. 활짝 웃으면서 봤네요.
이거 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이런게 좋더라 노래도 좋고 아직도 귓가에 맴돔 ㅋㅋㅋ
진짜 예쁜 영화...
편한하게 재밌게 봤다.
에이미를 좋아하게 된 영화너무나 재미가 있었는데, 평론가들은 별로였나보군요 ㅎㅎ
진짜 기발하다! 역시 디즈니!
너무 너무 사랑스럽고 ~ 꿈꾸는 듯한 영화. 예쁘다^^
공주이야기치곤 재미있어요
진짜재밌습니다. 검증된거에요. 전세계적으로 더빙되서 팔린거죠. OST가 많이떠서 유투브에 보시면 일반인이 노래 부른거 진짜 많습니다.
최고 최고... ㅎㅎ
재미있는 디즈니표 동화속 이야기
스와핑과 라스베가스식 결혼 결정이 어린이 스토리?
힘은 희망을 가진 자에게서 나온다
마지막 그 현실감 안느껴지는 용가리 씬만 빼면 완벽했겠지만 ㅎㅎ.. 그래도 기발한 구상에 흐뭇한 엔딩 어린이들에게도 어른들에게도 주는교훈을 많은사람들이 보고 느끼면 좋을거같아 10점이요!!!
굿입니다 사랑 ㅋㅋ해요
동화책 한권을 읽은 느낌. 유쾌하고 귀여운 영화인데 내 스타일은 아니였다.
디즈니의 똑똑한 변형 영화!!!!
기발하긴한데..나랑은 안맞아..동심이 정말 없나봐... 중간까지 보다가 계속 딴생각이 들고 손발 오그라들어서 포기함...에이미 이언닌 쫌 매력있는데 남주들이 다 별로여서 눈요기거리도 없음...ㅋ
에이미 특유의 러블리함이 잘살아난거 같아요유쾌하고 재밌게 봤어요ㅎㅎ
역시 디즈니라는 기술력이 느껴진다..
스토리구성도좋고 잘만들었어요 행복해지는영화
디즈니라 기대했는데 스토리가 너무 엉성하고 내용 전개도 뜬금없는 부분이 너무 많다....뻔한 스토리에 마법 나오는 것도 유치하고.. 그래도 캐스팅은 좋았다. 에드워드랑 지젤 역의 배우는 정말 왕자랑 공주 같음. 싱크로율100%
너무뻔하고 탄탄하지 못한 스토리, 너무 짬뽕작같아 보기도 좀 민망했다. 유치한거나 애니메이션 좋아하는 나라도 재미없게본 영화중하나. 디즈니가 대단하긴 하지만 이건좀 아니였다고 본다
나는 마법같은 사랑을 믿지 않는다. 이렇게 믿으면 마법같은 사랑을 할 수 있을거라고 생각해서 ㅠ...참고로 남자임 ...
재밌게 보다가 전개가 산으로 간다;; 동화적 전개에서 갑자기 웬 용가리가 ㅋㅋ..
러브스토리...ㅇㅇ
지젤이랑 로버트랑 잘되서 좋아욘♥♥
시간가는줄모르고재밌게봤네용~
완전 내스타일 ㅠㅠ ♥ 최고최고!
완전 강추욤~ㅋㅋㅋㅋ
노래도 너무 좋고, 정말 재밌고, 아름다운 영화...
디! 즈! 니! 니! 까!
이렇게만된다면 얼마나 좋을까ㅋ
겨울왕국을 잼있게 봤다면 이 영화도 빠져들꺼임ㅎㅎ 정확히 에이미 아담스 연기에 빠져듬~
설정자체가 대박이다~! 두 딸아이의 아빠입장으로 아이와 같이 보는 영화는 흥미가 없는데 이건 아이와 어른 둘다 만족시킨게 아닐까싶다. 물론 아이보단 어른쪽이 더 만족할거라 생각한다.
모가 재밌냐 ㅡㅡ 존내재미없음 ㅡㅡ
동화같은 소중한 영화 >.<
디즈니의 발칙한 상상력. 어찌 이보다 더 사랑스러울 수 있으랴!
9점만들기프로젝트ㅋ
개인적으로 너무 재밌었었당!!
볼만함 깔끔하게끝남 ㅇㅇ
짱 재밋음! 역시 디즈니는 실사도 개 쩌는 듯
요즘 렛잇고가 워낙 인기인데 어제 문득 마법의 걸린 사랑 ost가 생각났다. 정말 기분이 좋아지는 노래들이라서 한 3년간은 꾸준히 들었었는데.. 영화도 또 보고싶다♥
유치한데 재미있다 ㅋㅋ 영화보고 나도 창문 열고 아아아아~ 아아아아~ 해뵜으나 역시나 아무일도 일어나지 않더군...
너무예쁜영화 ㅎㅎ계속생각나요! 노래도♥
용가리 얘기가 있길래 엄마가 끝판왕으로 용가리를 소환했거니 생각했지.. 엄마가 용가리가 될진 몰랐지...
순수한 웃음이 나오는 영화
가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋ
보고 또 봐도 사랑스러운 영화~ 아이들과 함께 보기에도 좋은것 같아요!
에이미 아담스 매력 톡톡!~ 즐거운 음악과 함께 마음이 유쾌해 지는 영화
나한텐 최고의 영화ㅠㅠ 너무 아름답고 행복해지는 영화♥
괴상하게도 빨려들게됨
뮤지컬과 영화를 넘나드는 분위기 속에 그 사랑이야기의 전개가 자유로워 즐겁게 감상할 수 있었다 어중간한 결말이 아쉬웠다
비슷한 카테고리 영화중 최고봉. 공원퍼레이드 뮤지컬 장면은 가히 압권
대박 재밌어요ㅋ순수한 마음 이야기ㅋ
끊임없는 디즈니의 셀프디스는 6년 후 결실을 거둔다.
원래 디즈니영화를 좋아하는 편이라 그런지 재밌게봤어요암생각없이 편안히 볼수 있는 영화이고, 보고나서도 기분좋고 신나요^^
에이미 의 연기는 관객을 자연스럽게 동심으로 이끈다
보는내내 행복한기분이들고 기억에남아용ㅎㅎ
잘만든영화 ㅋㅋㅋ 유치하지도않고 ~~ 귿귿
에이미 아담스가 너무 사랑스러워서 끝까지 봤다.
내용은 좀유치한데 볼만하다 참고로 이건 여자가 봐야함 남자가 보기에는..
정말 마법같은 사랑이다 유치하긴해도 그것도 이 영화의 매력인듯
정말 사랑스러워♥♥♥?@!!~♥
완전 유쾌하게 본 영화. 이건 디즈니만이 재미가 가능한 영화인듯!
기분 좋게 봤습니다 ㅎㅎ
유치하지만 로맨틱함ㅋㅋㅋㅋ 둘이 춤출때 나오던 노래가 넘 낭만적
good 재밌습니다 하하
현실성없어도 정말 재밌었다
순수하고 행복한 영화같다
동화와 현실을 잘 접목시킨거같음 너무감동적임..ㅠㅠㅠ존잼
완전 재미있어요!역시 디즈니♥꼭 한번보세요!
ㅋㅋㅋㅋ와 대박이다 진짜 ㅋㅋㅋ
앞부분은 재미있었는데 뒷부분으로 갈수록 점점 유치해져가고 재미가없어지는영화.특히 여왕이 나와서 마법쓰는 부분에서 너무 실망함.디즈니가 만들었다고 해서 기대 잔뜩했는데 ㅜㅜ
재밌어요 ㅋㅋ 걍 재밌네요
내 소녀다움을 끌어내주는 영화.
저도 방금 봤는데 ㅋㅋ 짱짱 ㅋㅋ hi님도 방금 봤나봐요 ㅋㅋ
보면서 역시 디즈니다 라는 생각이들었다. 동화와 현실을 잘 매치시켜 둘을 좀더 풍부하게 만드는 흐믓한 영화였다! ㅎㅎ
웃게 만드는 영화. 겁나 재밌네ㅜㅜ
어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
^^재밌어요~~~~
나도 마법에 걸리고 싶다 ㅎㅎ
한편의 동화같은 아름다운 영화
ㅋㅋㅋ 공주 비스트마스텈ㅋㅋ(바퀴벌레까지 조종하니깐 뭐라고 해야할지 ㅋㅋ) 현실세계에서 가장 적응잘한 나타니얼인듯 싶네요 ㅋㅋㅋ 실사판이라서 그런지 손발이 오글오글 ㅋㅋ 쨌든 참신한 로맨틱 영화였던것같아요. ㅎ
달콤한 꿈을 꾸는 듯한 기분의 영화, 어른을 위한 또 하나의 동화
너무 아름다운 영화에요
뇌가 청순한 지젤공주를 죽이려던 용가리마녀가 주제모르고 엠파이어스테이트빌딩위에서 용가리로변해 까불다가 지혼자 추락사하는 영화.
나이17먹고 이런영화에 감동먹은적은 처음인듯. 정말 너무 감동적이고 재밌게 봤어요. 이런영화 또 만들었으면 좋겠네요. 영화 중간중간 나오는 음악들도 다 좋았구요 다람쥐도 너무 귀여웠습니다. 마지막 반전도 너무좋았어요ㅜㅜ 마음에 딱드는 영화에요♥
아름다워서 눈물이 나는 영화, 무도회 씬 최고에요
ㅋㅋ 오랫만에 포스터 보는데 예전에 너무 재밌게 본 기억이 있어 추천해요 ㅋㅋ
완전 사랑스러운 영화~!!>_< 노래도 전부 참 좋다~~^^
유치하기 때문에 아름답고 감동을 주는 영화. 개그코드도 이 정도면 괜찮음 ㅋㅋㅋㅋ
재미는 있지만 갈수록 오글거림 끄고싶던거 간신히 참고 다 봤다ㅋㅋ에드워드왕자 너무 멋있 에드워드랑 이어졌으면 했는데
초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네 결말 정말 이상하다
로버트 진짜 최악이다 새로 나타난 여자때문에 오년넘게 지속한 썸녀를 버리냐 ;; 초반까진 너무 좋은 영화라고 생각했는데 그닥. 디즈니중 최악
결말이 너무 마음에 든다.. 공주같이 살고 싶은 현실의 여자가 동화 속 왕자와 연결된 것과 현실적인 삶에 지친 남자가 동화 속 공주와 연결된 것이 제일 맘에 든다 뭔지 모르게 행복감을 주는 영화
너무재미잇다ㅠㅠㅠ!
좋아여 10자 뿅뿅 ㅎㅎㅎㅎ
꿀잼 지낭멂널미ㅏㄴ로걈ㄴ
이걸 왜 지금봤지... 좋다 ㅠ.ㅠ...♡
디즈니 최고의영화..보면 기분이좋아지고 힐링되는느낌개봉당시 몇번을봤었는데 지금또봐도 너무좋다
진짜 재밌었다에이미 아담스가 너무 사랑스러움
여주인공 사랑스럽고 동심으로 돌아갈수있어 좋았다ㅋ특히 핍 귀여워
아아아아~~~ ahahahah~~ 청소 친구 방으로 불러들이는거 ㅋㅋ 넘 재밋음 ㅋㅋㅋ 집에서 했다가 모기새끼 한마리도 안보임 ㅋㅋ
아름다운 사랑이니뭐니 하는사람들이 이상하다.5년동안 사귄 남자친구가 딴여자랑 키스하는게 아름다운사랑? 외도를 동화로 포장한 영화로 밖에안보인다.보는 내내 여주인공보다 낸시에게 감정이입되더라.
에이미 아담스를 알게 해준 영화
어마어마한 재밌어요 ㅋㅋㅋ
무리수 장면마져 재밌다
말이필요없음 정말재밌어요
유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
진짜 재밋게 본 영화♥속편나온다니 너무 좋아요♥
잠시 동심의 세계로 날 데려다 준 영화..
완전재밌음 !초딩때봣는데고딩때다시봐도재밌쪙♥
에이미 아담스는 역시 사랑스러움.
심플하고도 깔끔한, 클리셰 복습하기.
디즈니의 창의적인 시도가 좋았다. 특히, 애니메이션과 현실이 이어지는 스토리 구성이 재밌었던 것 같다. 누구나 순수한 어린이 때 한 번 쯤 상상해본 동심의 세계를 느낄수 있었다. 영화 자체가 유쾌해서 부담없이 볼 수 있었다.
아름다운, 한편의 동화같은 현실
재밋어 이런거 또보고싶당
보는내내 미소가끊이질 않는 너무 유쾌한 영화에이미 아담스 넘 사랑스러웡♡♡
사랑스러운 모습의 에이미 아담스... 귀여운 영화
사랑해요 에이미 아담스~♡
현실에서 일어나지않는일들을 상상으로 생각할수있어잠시나마 내가 동화속에온것만같아 행복햇다힐링이되는 좋은영화 킬링타임으로도좋고 왕자에드워드는 지젤만바라봐서 걱정햇는데 낸시랑잘되서 너무좋다 뿌듯한영화ㅎㅎ♡♡앞으로도 이런영화가자주 나오길..
이런영화 짱좋음ㅠㅜㅠㅜ
에헤..이영화4번째 다시보기중.. 너무좋아요
마지막 용가리만 아니었으면 좀 더 좋았을 것을 ㅠㅠ 머 코믹이니깐 이해해야지 ㅠ
동화속 프린세스의 또 다른 이야기.. 아스팔트 공주
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
현실에 하루쯤 마주하고픈 달콤한 실사와 애니메이션의 결합
참나... 네티즌 평점이 그 증거다... 말이 필요가 없다...
유쾌하고 재밌네요~~해피엔딩
순수함을 다시 찾게 해주는 영화 동화속 에이미는 영원히 공주로 남길...
정말 아름다운 영화.정말 내 기억에 오랫동안 남은 영화
시종일관 유쾌하고 재미있었음.. 에이미 아담스의 지젤역 정말 잘 정했음.
눈이피에로눈!!진짜웃김.
살기 위한 디즈니의 애처로운 재활용
재밌어요 생각했던것보다 유치하지 않아서 괜찮습니다. ㅋ
내 생에 이렇게 재밌고 따뜻한 영화를 못 봤다고 생각했는데 평점도 높네.ㅋ
에이미 아담스를 스타로 만들어준 재미난 환타지 로맨스
왜 평점이 높은지 모르겠다...10대초중반에 보면 딱 좋을 영화;;; 너무 유치해서 보면서 오글오글..ㅠㅠㅠ
너무나 아름답고 행복해서 눈물이 나는 영화, 에이미 아담스.. 그녀는 정말 이뻤고 눈부셨다.. 이렇게 예쁘고 사랑스러운 영화가 있을까?
디즈니 라 가능한 감동영화 ..^^
10년전꺼라 좀 유치하고 아이들이보는 영화.
이렇게 사랑스러운 영화를 이제서야 봤네
벌써 몇년이 지나도 재밌는 디즈니 최고작...현실성 떨어지냐니 어떠니... 진지하게 보지 말지어다! 그냥 있는 그대로 놓고 즐기세요ㅎㅎ
재밌다동화+판타지를잘믹스한영화
사실 취향에 맞는 영화인것을 알고 봤으니 별점이 낮을 수가 없다. 평소 동화같은 환상을 사랑하고 동화속 왕자님을 꿈꿔봤을 소녀감성을 가진 사람이라면 강력 추천하는 영화!
유치해서 혼남.. 초등학생들 보면 좋을듯. 용으로 변신하고 이런장면 보고 기가막힘
에이미 아담스 동화속 공주 역할 너무 잘 어울림^^ 자칫 진부할 수 있는 로맨틱 코미디인데 배우들이 역할을 잘 해줬음
ㅋㅋ진짜 기분좋아지는 영화뇌가 순수해지는기분
나이는 먹었지만...가끔 순수한 동화 이야기가 그리울 때가 있습니다...정말 재밌게 잘 봤네요...가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화였어요.
진짜 쨰밋닼ㅋㅋㅋ열네자ㅎㅎ
월트디즈니는 무조건 10
최고의 영화입니다 정말 배우들의 조합이 엄청나네요 스토리도 디즈니의 많은 스토리들이 합쳐진것같고 에이미 아담스는 사랑입니다
평이 좋아서 봤는데.. 영화의 반을 정색빨고봄.. 지젤이 사랑스러워서 6점준다..
평소 디즈니 애니에서 공주와 왕자가 '첫눈에' 사랑에 빠지는 것을 못마땅하게 여겼던 나에겐 '진정한 사랑'에 대한 최고의 영화였다.
독특하면서 정말 재밌고 아름다운 영화다 여러번보고싶은 영화♡
무도회에서 춤추는 장면이 너무 예쁘다 ..
유치할 수도있지만 유쾌하게 재미있게 본 영화
정말 예쁜 영화에요!! 다시봐도 재밌어요~
괜찮아요 괜찮아요x2
'성인관람 불가' 등급의 도입이 필요하다.
디즈니에 기대할 수 있는 딱 그 정도.
순수한 사람은 주변까지 행복하게 만든다
happy ever after
지금까지 기억에 남는 재미있고 유쾌한 영화!!
마지막 용가리만 아니였다면 전연령을 아우를 수 있는 완벽한 영화일 수 있었는데 조금 아쉽긴 하지만... 그래도 충분하다. 미소로 시작해서 미소로 엔딩을 볼 수 있는 그런 행복한 영화 였다.
존잼 진짜 재밌어요 마지막에 여운 ㅠㅠ
뮤지컬 좋아하시는 분들은 꼭 보세요ㅎㅎ 진짜 후회안해요. 너무 좋네요♡
동화 속 공주가 현실로 온다면이란 상상을 유쾌하고 재밌게 나타냄ㅋㅋ특히 다람쥐 핍 너무 귀여워ㅠ. 아 진짜 핍 심쿵사. 특히 카페테리아에서 왕자한테 나타니엘이 공주한테 독사과 먹이려 한다고 몸으로 열심히 열연하던거. 나타니엘이랑 공주흉내 너무 잘함ㅋ
오글거림을 체하지 않고 잘 소화할수 있다면 나름 수작
동화를 현실세계로 잘 접목한 것 같음 엄청 유치힐 즐 알았지만 생각보다 괜찮아요 ㅋㅋ보는 내내 맘이 따뜻했음
동화를 보고 있는 느낌! 어린아이들도 좋아할 것 같다에이미 아담스가 너무 사랑스러워 ㅠㅠ
성인의 잣대로 보지말고 걍 내가 동심으로 돌아갔다고 생각하고 보니 참 편하다 전개야 어쨌든 힐링되고 행복해지는 영화 지젤이 너무 사랑스럽다.
너무 유치하다.... 그나마 패트릭 뎀시 땜에 끝까지 봤다...
엔딩이 맘에드는군!!
너무 재밌게 잘봤다... 보고나서 내가 다 행복해짐ㅋㅋ
디즈니가 그리는 세상이 내가 살고 있는 세상이 되기를 희망하며..
진짜 에이미 애덤스라서 용서되는 뻔뻔한 공주연기ㅋㅋ오히려 사랑스럽고 패트릭 뎀시랑 춤출때 진짜 보는 내가 사랑에 빠진듯했다 노래와 배우들의 연기 환상적인 조합
이거 어렸을때 봤는데 아직도 생각남ㅠㅠㅠ 너무재밌었다
노래조아요 ㅋ유치하지만 재밌음아아아~~
어릴때도 재밌었는데 지금봐도좋다
재미있습니다. OST도 좋습니다
이런영화가 많이나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ볼때마다 힐링되는느낌 ㅠㅠ역시 디즈니~~
기분 좋아지는 영화. 별거 아닌내용을 참 재밌게 잘 만든다. 에이미 아담스 연기도 잘하고 이쁘고 굿
크~~ 적절히 잘 섞어낸 퓨전류의 명작 디즈니는 괜히 천재기획사라고하는게아님 ㅋㅋㅋ( 이미판타지인데 용가리욕하는사람은 머지;
진정한 사랑을 찾아서 ㅋㅋㅋ 잼있다
마녀의 마지막이 좀 허망한것빼고는 보는내내. 행복함을 느끼게해주는 영화였어요 너무좋았어요
여주인공이 너무 순수해서 사랑스러웠어요 디즈니 클리셰를 깨부순 최초의 작품이라죠 후속작이 나온다는데 이 영화는 제가극장에서 보지 못했지만 후속작은 반드시 봐야겠어요!!! 추천!!
평점 9점이 되길 바라며 10점드립니다. 언제봐도 행복해지네요
좀 감동적이고 정화되는느낌ㅋㅋㅋ 에이미아담스 진짜 공주같이 너무 연기를 잘해줬음ㅋㅋ노래도 너무 좋고 코믹한부분 넣은 것도 괜찮았음ㅇㅇ난 추천 100만번함
에이미아담스 짱이네 ㅎㅎ
공주가 너무 사랑스러워서 계속 기억에 남아용ㅋ
너무나 순수해서 벅차오르고, 기분좋은 영화
이영화는 순도100% 순수함 그자체다
보면 진짜 기분 좋아지는 영화. 보고 나서도 기분 좋은 여운이 여전히 남아있다.
소재가 아주 신선했다. 마지막 용만 아니였어도 8점대의 영화. 무한긍정의 여주덕분에 힐링타임 제대로 가졌다. 무슨 행동을 해도 사랑스러운 여주. 다른 인물들의 비중은 적었다. 다람쥐정도? 아빠카드..! 파이팅이야
넘나재밋다ㅎ에이미아담스예쁨
너무 재밌어 에이미아담스 너무 상큼상큼♥♥♥
노래도 좋은 것 같고...내용도 재미있는 것 같아요...헤헤 어려서 그런가...?
볼만한 어른용 환타지 영화
어른들의 동화ㅎㅎ 보는 내내 기분좋은 가벼운 애니메이션?영화
시간날때 보기 좋은 영화
에이미 아담스의 미모와 미친듯이 영화의 깜찍함이 미친듯이 어우러진다
너무 만화같고, 주연들 나이가 너무 많다.
오래전 봤던 기억을 더듬어 다시 본 영화. 사랑은 처음엔 동화였고 지금은 현실이지만 동화이길 꿈꾸며 살아야할 때가 있는 것 같다..
와우 가장 예측하기 힘든 동화이야기ㅋㅋ 재밌어요!
재미있어요오오라라라
아진짜 극혐ㅜ 재미없음 왕자가 더잘생기고귀여운데 남자랑이어주지.. 뭔 애있는 아저씨랑..
볼만하다. 악역이 좀 어이없게 최후를 맞는거 빼고.
에이미 아담스.. 내가 이때부터 알아봤다.. 명배우가 될것을...
배우분들이 나온 영화는 다볼정도로 다양한 연기^^
에이미 아담스의 연기는 10점만점에 1000점이다.
보고나서 기분 좋아지는 동화같은 영화,
배우들 정말 동화책에서 튀어나온줄 알았다ㅋㅋㅋ 후반전개가 아쉽긴 했지만 한없이 밝고 긍정적인 에이미가 너무 사랑스러운 영화 무도회에서 함께 춤추던 패트릭이 작게 노래부르는 부분이 인상적이었다 어느새 에이미에게 물들여진게 느껴졌던ㅎㅎ
내 인생에서 가장 재밌는 영화라고 할 순 없지만 가장 사랑스러운 영화라고는 말 할 수 있다
공주,왕자,핍이 살린 영화 ㅋㅋㅋ 중반부까지 엄청 재밌게보다가 용가리에서ㅠㅠㅠ 볼만은 함 개웃김ㅋㅋㅋ
너무 오글거리는데 디즈니 공주를 좋아하는 나로서는 너무 좋당
디즈니 스러움이 잘나타나는 로맨틱한 성인동화
노래부르는 장면 구현 정말 잘함 ㅋㅋ
영화를 볼때 가장 중요하게 생각하는게 마무리가 찜찜한건데 처음부터 끝까지 미소지으면서 본 영화. 행복한 영화.
에이미 아담스 너무 사랑스럽네요ㅋㅋㅋ 영화도 재밌구요 노래도 신나고ㅎㅎ
첫 사랑의 느낌을 가장 잘 표현해낸 내 인생 영화.
역시 베댓에 속지 말아야겠다. 시간만 찔질끌고, 지루하기 짝이 없음!신데렐라 스토리는 재밌게 봤는데 이건 여주부터가 답답해
무척이나 디즈니다운 영화
소소하게 웃기고 사랑스러운 영화킬링타임으로 제격
와 진짜 최고다! 디즈니 애니메이션 팬들에게는 최고의 선물
비정상일정도로 사랑스러운 에이미 아담스...
ㅋㅋㅋㅋ진짜 결말까지 완벽
개재밋는데애기너무순수하고귀여움ㅋㅋㅋㅋ착해ㅠㅠㅠ이뻐ㅠㅠ
I love it !♡♡
메마른 현실 속에서 희망을 느끼게 해주는 작품이었다. 모두가 저런 사랑을 하길 원한다.ㅜㅜ
잊고 있던 동화적 감성들~순수함~그리고사랑이란 의미를 다시 한 번 일깨워주는 아주 러블리한 영화 입니다 유치하지만 빠져들거에요^^
아 보는 내내 너무 행복해지는 영화 ㅠ
너무 사랑스러운 영화ㅋㅋ
공주들이야기를한데모음,환상적,색감도죠코..초딩들이좋아하게따
좋다 그냥 언제든 누구든 부담없이 즐길수 있다 그렇게 만들긴 어렵다
미쳤다.. 너무 재밌고 예쁘고 사랑스러운 영화
진짜 잘만들었다ㅋㅋㅋㅋ 여러가지 짬뽕해서 참신하고 지루하지 않게 잘만들었음
재있다진자재있다진자재있다진자재있다있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다
유치하지만 킬링타임으로 좋았다
유치한 영화 별로 안 좋아하지만 재밌게 봤습니다. 마지막에 낸시랑 왕자랑 이어진 것도 나름 맘에 들고, 근데 낸시가 그 겨울왕국의 엘사역 이디나일 줄이야..ㄷㄷ
순수한 영혼으로 인해 정화되는 남자와 인생을 바라보는 시각에 새로운 시각을 얻은 여자의 마법같은 사랑 이야기 진짜 개재밌게 봤당
참 디즈니영화는 디즈니답다.
재미있어요! so close 라는 노래가 정말 좋네요.
동화 속 사랑이야기ㅋㅋ 아름답다ㅋㅋ 현실에선 꿈일 뿐.
개인적으로 정말 재밌었어요 :)
꿀잼 현실이었으면 좋겠다
어떤 동화든 결국은 사랑 이야기
너무 재밌었어요 사랑스러운 영화
아,,다람쥐 ㅠ 너무 귀엽다
오랜만에 넷플릭스에서 다시봤는데도 재밌음
너무 아름답고 행복해지는 영화예요진짜 오래전에 처음 봤던 영화인데 아직까지 생각날때마다 보고 또 보는 영화 중에 하나입니다볼때마다 느낌도 새롭고 볼때마다 행복해요무도회 씬은 너무 아름다워서 볼때마다 눈물 나네요이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요
아니 겨울왕국 렛잇고 가수가 여기서 남주 여친으로 나왔네..근데 노래는 한소절도 안하고...여차하몀 노래까지도 할수 있는 배우로 뽑았다가 편집에서 잘린건가...암튼 힐링 영화임엔 분명^^
삶에 지쳤을때 바르는 연고
이런 순수한 사람 어디 또 없나요?
디즈니 영화 중 단연 최고!
엔딩과 ost가 맘에 들었다
중간에 슬퍼서 감정폭발ㅜㅜ움ㅜㅜ
컨셉은 좋았으나 그냥 킬링타임으로 볼만한정도평점조절용으로 2
디즈니 감성에 취한다...
진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
다시봐도 너무 재미있당
다시 봐도 재미 있는 영화
진짜 개 존 잼...ㅠ왜 안보지 이거
재밌는데?.?!?!
남주 늙어도 잘생겼네 그레이아나토미 추억돋네ㅠㅠ 동화한편 잘봐따
좀 유치해 보일수 있는 소재를 재밌고 유쾌하게 잘 꾸며냈다 결말도 깔끔
걍 개쩔었어요..나이 스물여섯먹고... 아직도 디즈니와 애니메이션신데렐라 백설공주등등 다 좋아하지만동화와 현실을 합쳐서... 내용도 좋고노래도 좋거 그냥 핵 설레요 ㅋㅋ미쳤네 이 영화ㅠㅠ출근해야하는데 다봤네..
힐링 영화! 여주인공의 순수함이 해피바이러스를 전파시키는 기분 24살이지만 제일 좋아하는 영화임 노래도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ 하우 뎃 쉬노~~ 유 럽 헐 이거 부를 때 할머니 할아버지들 춤추면서 꽃주고 이런 연출도 너무 보기 좋음♡♡♡
동화같은 행복요소를 현실적으로 비판하면서도 동화같은 행복요소가 현실에서 사라진 중요한 요소를 알려주는 그런 따뜻한 영화였네요. 유치했지만 커버할만큼 재밌는 영화였습니다. 세상에 지쳐서 살고싶지 않을때 살고싶게 하는 자살방지영화...
어릴때도 재밌게 봤는데 12년 후 어른이 되어 다시봐도 재미있는 영화!
모두가 행복해지는 결말너무좋아요ㅠㅠ 핍이 공주 흉내낼때 어찌나 귀엽던지
이거 어렸을때 엄마랑 영화관에서 봤는데 지금 다시봐도 재밌다 좀 유치하긴 한데 동화 주인공이 현실로 나왔다는 것 자체가 참신하고 꿀잼이었음
기분좋아지는 영화에요 앨런 맨켄
jkhffjjgfyb
청소하러 와주련 아~아아아아
결말도 맘에 들고 기분 좋게 만들어주는 영화에요!
로맨틱 코미디의 진수. 가끔씩 꺼내봅니다.^^
OST..전곡 다 명곡..헤어나올수가 없구나..
우연히 보다 넘 재밌어서 평정남긴다 ㅎㅎ 엘사도 나오고 ㅋㅋ 행복해지네요 자기전에 봐서 좋은꿈 꿀듯 ㅋㅋ 다들 굿밤~~
에이미아담스 짱!!!!
이건 대놓고 웃길라고 만든 영화인거 같다ㅋ
동화가 영화가 되버린 아름다운 영화
우리가 알고있는 만화 속 결말의 공주도 이런 비하인드가 있던건가? 하는 상상 하니 재미있네요 유치하다고 하는 사람도 있지만 오랜만에 순수하고 동심을 자극하는 디즈니영화 보니 마음이 훈훈해져요
여주인공 연기가 디즈니 공주 그자체 진짜 사랑스럽다 용 cg만 빼면 굿
2007년개봉때 영화관알바하다 봤지..그때부터 디즈니최애영화♡
나도 왕자님이 동화세계로 데려가 줬으면
한 열번은 본듯. 볼때마다 넘 좋다
에이미 아담스 너무 사랑스럽다~다른 어떤 이쁜 배우도 이렇게까지 사랑스럽게 연기 못할것 같다.
마음이 행복해지는 영화
유치하지만 재밋어요.첨엔 에니메이션인줄.ㅋ
나의 동심을 찾게 해주는 영화
분명 깨끗해졌는데 더러워... 우엑ㅜㅜㅜ
사랑스러운 영화네요^^
포장만 잘해논 불륜 쓰레기 영화
군대에서 봤었습니다 ㅎㅎ 후임이 이거 재밌다고 보자고 그래서 그런갑다하고 보는데 깨알같고 소소하게 꿀잼이었습니다. 소재도 참신하고 웃긴 부분도 곳곳에 포진. 추천합니다. 역시 8점 후반대 영화는 믿고 볼만 한듯
다람쥐 너무 똑똑하구 귀여운데 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ 고생이다 너가ㅠㅠㅠ
두시간의 행복을 선물받은 기분... 너무 행복했어요 감사합니다 적어도 저한테는 최고의 영화입니다
완젼추천♡♡♡♡인생영화
기대안하고 봤는데 너무 재밌게 보았다
3년뒤 우리딸 5살되면 보여줘야지♡
nnmmmnnmmnnm
참 사랑스러운 영화 에이미아담스 너무 이쁘네요
개인적으로 커튼 드레스, 산성 사과가 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ
Beautiful magic
몽환적이면서도 행복했던 기억이 남네요. 추천합니다.
어릴 때 봤는데 다시봐도 재미있네요 애니와 현실의 조합이 존잼이었음
바퀴벌레 넘 재미져요 ㅋ
대책없는 지젤의 순수함은 사랑스럽기 그지 없다. 이미 사랑을 실패 해보았던 필립에게 그녀는 그저 환상과 같았다. 지젤이라는 환상을 사랑해버린 필립처럼 환상이 결핍된 모든 어른이에게 추천하고 싶다. 애니와 실사를 넘나드는 연출은 10여년이 흐른 지금 보아도 전혀 어색하지 않다. 디즈니는 정말 선물같은 존재다.
동화의 세계, 안달라시아에서 온 여자와 뉴욕의 까칠한 남자가 만나면서 벌어지는 마법같은 스토리가 전개되는 멜로, 로맨스, 드라마,뮤지컬, 코미디영화다. 디즈니만화와 동화책속에서 실제 영화로 옮겨 온 이야기에 춤과 노래가 곁들어지고 판타지한 장면이 연출된다. 어른은 동심의 셰계로 빠져 볼 수 있고, 어린이는 동화의 세계로 빠져들 수 있다. 조금은 유치할 수 있는 뻔한 결말과 스토리가 예상되지만 그유치함의 순수성에 행복한 바이러스가 샘솟는다. 모두가 행복하고, 모두가 즐거운 엔딩은 가족영화로 안성맞춤이다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
동화를 잘 각색한 영화. 영화관에서 못 본 게 아쉽다.그리고 여기 엘사가 나왔다니...
너무 재밌게 봣어요!!!
행복해지는 영화! 삭막한 현실을 이기는 순수하고 동화같은 사랑
인생영화! 디즈니영화 다운 영화에요!
정말 디즈니스럽다.
여주 에이미 아담스 너무 사랑스러워요.경쾌하고 신나는 온가족 무비!보고또보고했담니다~~
저는 이거 5번넘게봤어요ㅡ 저의인생영화
유치할 수 있지만 충분히 감동적이고 정말 재밌게 본 영화입니다^^ 오랜만에 한번 더 보고싶네요~
병맛인듯 하면서 너무 재밌는 영호ㅏ
106분동안 마법의 세계에 다녀왔다... 정말 오랜만에 기분 좋아지고 마음따뜻해지는 영화를 만났다. 정말 말도 안되는 이야기지만 한편으로는 이런 일이 이뤄지기를 하며 또 다른 세상을 꿈꿔가던 행복했던 시간, 가끔은 아무 생각없이 현실을 잊고 싶을 때가 있다!!
초등학생 자녀들과 웃으며 보기 참 좋은 영화입니다
훗날이들은 엘사(겨울왕국),로이스레인(맨오브스틸),딜런(트랜스포머3빌런),스콧서버스(엑스맨)가 될만큼 쟁쟁한 배우들이다.
디즈니의 밝은 기운들을 모아서 만든것 같은 영화! 정말 재밌고 보는 내내 긍정적인 기운을 얻는다.
대박 너무 재밌어요,, 영화 한편 끝까지 보는거 힘들어하는데시간 가는 줄 모르고 봤어요 >_<
좀 유치하긴 하지만 그래도 정말 재미있다
마지막 무도회 장면 주인공들 눈빛이 완전 설렘...
사랑스러운 OST들이 너무나도 많은 영화♡초등학교부터 시작해서 지금 성인이 되었는데도 꾸준히 보고있답니다ㅎㅎ 못해도 스무번은 봤을거예요 보고있으면 행복해지고, 지젤의 순수함에 빠져들어 영혼까지 정화되는 느낌 :)저의 인생영화입니다!!
이게 왜 디즈니가 아닌거야ㅠㅠ 디즈니 실사가 추구해야 할 완벽한 방향성이 이거임. 뮬란같은 이중인격 실사화말고.
And they live happily ever after.생각외로 재밌네요 ♡
좋아하는 배우들다나와 동화구연대회하는느낌
너무 감동..적 유치하긴 한데 너무 아름답다듀ㅠ
와우..ㅋㅋ
순수한 사랑 아름다운 영상미
기분 좋아지고 싶을 때 아무 생각없이 볼만한 영화.에이미 아담스의 사랑스러움을 느껴보자
의외로 넘 재밌고 웃기는 동화 영화. 다람쥐까지 연기 잘하는, 최애 캐릭
내 인생영화 몽글몽글해지고 싶을때 늘 꺼내보는영화 사실 다람쥐 핍의 상황설명 원맨쇼가 너무 귀여워서 봄 ㅋㅋㅋ
행복해지는 영화 유치하다고 생각하지말고 그냥 그대로를 느끼면 기분 좋아짐
넘 재밌어요~ 순수한 공주의 모습에 빠져들어서 봤어요그리고 ost가 좋아요~~!
최고!!!!몇 년이 지나도 최고예요
10년전 고2 기말고사 끝나고 정컴시간에 선생님이 처음으로 이 영화 틀어줬음.. 처음엔 다 이게 뭐냐며 집중 안했는데 어느새 반 아이들 모두가 화장실도 안가고 집중함 ㅠ 여고생의 맘이 몽글해졌고 10년이 지난 지금도 생각 날때마다 계속 보는 영화..
여주 지젤의 애니-현실 싱크로가 아쉽긴 했지만 그건 초반일 뿐, 에이미 아담스의 노래와 연기에 흠뻑 빠져들게 된다ㅠㅠ 남주 에드워드의 싱크로는 무엇. 완벽하다ㅋㅋ 제임스 마스던의 능청스러운 연기와 노래에도 푹 빠진다ㅋㅋ 정말 전형적인 그림에서 튀어나온 듯한 전통적인 미국 미남상인 듯ㅋㅋ 로버트역의 패트릭도 처음엔 너무 푸근해서 당황스러웠는데 볼수록 빠져든다ㅋㅋ 낸시 역의 이디나 멘젤! 처음에 아는 사람인데 못 알아봐서 한참 누군가 했었다. 나름 풋풋한 이디나 멘젤을 볼 수 있다. 해리포터의 웜테일 역의 배우도 미워할 수 없는, 귀여운 악역으로 나온다ㅋㅋ 스토리도 노래도 너무나 사랑스러운 후회없는 영화. Ost를 들으며 후기를 작성 중인데 이 사랑스러운 영화를 내가 왜 지금 봤을까 싶다. 속편으로 disenchanted가 나온다는데 'dis'라니... 동화 같은 지금의 사랑스러운 분위기를 유지해줬으면 좋겠는데.. 개인적으로 좀 우려가 된다. 배우들도 10년 이상이 지난 후 찍는 건데.. 어떤 모습일까. 빨리 뚜껑을 열어보고 싶다. 내년을 기다려야지ㅎㅎ
NTR에 불륜 결말과 악역의 어이없는 죽음, 나이 많은 주연들과 재미없는 스토리까지 아주 별로다 돈 주고 본 게 아깝다
클리셰 비틀기와 에이미 아담스가 디즈니 공주 특유의 과장스러운 표현들을 너무 잘 살려서 좋았다 앨런멩컨의 OST도 좋았고, 무엇보다 뒤에 나올 디즈니 공주 영화들에 큰 영향을 준 작품이므로 9점
이런 영화 좋아 재밌어 :) 마음이 따듯해진달까
여주 너무 이쁘구 내용도 유쾌하고 보고나면 기분 조아지는 영화
빈틈이 보여도 그 빈틈까지 사랑스러울 만큼제가 너무너무 사랑하고 아주 좋아하는영화입니다. 지금까지 아마 30번은 봤을거에요. 너무너무 사랑스러운 영화입니다.
동화속의 공주가 뉴욕 한 복판에 나타났다. 에이미 아담스의 귀여운 표정연기가 좋았고 애니메이션과 실사의 결합이 독특한 재미를 주었음.영화 중간에 예쁘고 화려한 드레스를 한 여주인공이 노래를 하면서 펼쳐지는 다양한 공간과 다양한 인물들과의 호흡이 아름다웠음.
옛날부터 보고싶었던 영화 드디어 봤다! 이렇게 사랑스러울수가~~애니메이션이랑 현실세계의 연출이 넘 흥미롭고 재밌었음 사랑스러움 귀여움! 핍 너무 귀여오 ㅠㅜ
노래 다 너무 좋아ㅜㅜ다 귀여웡
동화보단 밋밋하고 현실보단 화려한
음악이 좋아서 보게 됐는데 영화 자체도 너무 좋아서 행복했습니다
십여년 만에 다시 보아도 행복한 미소가 지어지는 영화.
유치하지만 보는내내 행복한 영화
보면서 유치하다고 말하면서도 마음은 행복하고 입가에선 웃음이 떠나지 않았어요. 명작이네요. 너무 재밌어요.
이런 명작이 평점이 너무 낮다올리자 평점!!
So close 부분은 진짜 명장면
과거의 디즈니 공주를 풍자하면서도 이 영화만의 매력이 있어서 좋았어요. 일단 영화 자체의 매력으로는 지젤 역이 진짜 디즈니 공주처럼 연기를 너무 잘 해주셨고, 애니메이션이랑 실사를 섞은 것도 참신했고, 역시 디즈니답게 노래도 신나고 좋았어요. 풍자도 재밌게 잘 했다고 생각한 게 에드워드가 이름 묻고 바로 내일 아침에 결혼하자고 하는 부분이 과거의 디즈니라면 로맨틱하게 묘사했을 텐데 여기에서는 그렇게 웃길 수가 없겠더라고요. 또 개인적으로 좋았던 건 엔딩에서 지젤과 로버트만 행복한 '연인'이 되기보다는 모건과 함께 행복한 '가정'을 이룬 모습이 정말 좋았어요. 셋이 너무 행복해보여서 저까지 가슴이 따뜻해지는 느낌....
에이미 아담스의 미모와 연기가 다했다.어릴땐 정말 재밌게 봤는데 21살 되어 다시보니정말 유치했음 ㅠㅠ 하루만에 사랑에 빠지는 것과 등장인물들이 모두 성공하는 것이 너무 터무니 없고 황당함. 나이 든 걸까.. 힐링보다는 현실성이 너무 없다는 느낌. 초등학생들과 동화 속 판타지 좋아하시는 분들께 추천합니다.
오랜만에 정말 재미있는 영화였다.
