사랑스런 처녀 지젤 (아담스 분)에게 인생은 동화 그 자체다. 아름다운 외모와 착한 마음씨, 사랑스런 노래 솜씨, 그리고 동물들과 대화할수 있는 능력까지 모든걸 갖춘 지젤은 애니메이션 동화의 세계 안달라시아에서 부러울것 없이 행복하게 살아간다. 그녀의 유일한 꿈이 있다면, 백마 탄 왕자를 만나 결혼하는 것.  결국 꿈은 이루어져, 지젤은 멋진 왕자 에드워드(제임스 마스던 분)를 만나게되고, 둘은 다음날 결혼하기로 약속한다그러나 모든 동화가 그렇듯, 이들의 사랑을 가로막는 방해꾼이 있었으니 그는 바로 에드워드의 계모 나리사 여왕 (수잔 서랜든 분). 에드워드가 결혼하면 여왕 자리에서 밀려날 것을 두려워한 나리사는 지젤을 유혹, 우물속에 빠뜨린다.  지젤은 인간으로 변신, 삭막한 현대의 맨해튼 중심가에 떨어진다.  모두가 그녀를 정신병자 취급하며 상대도 안해줄때 유일하게 그녀를 도와준 사람은 이혼 전문 변호사인 이혼남 로버트 (패트릭 뎀시 분)와 그의 6살난 딸 모건 (레이첼 코비 분). 한편 동화의 나라 안달라시아에선 지젤을 찾기위해 왕자 에드워드와 나리사의 충복 나다니엘, 지젤의 친구인 다람쥐 핍이 연달아 맨해튼에 나타난다.
