제가5월때봣어요재미있네요다시한번보았으면좋겠네요
"저도 가슴 큰 여자가 좋아요" 에서 나는 모든 걸 포기했다.
전세계를 충격과 공포로 몰아넣어서 별5개
님들..너무 솔직한거아님?;;
아 별 0개 줘야되는데 ㅋ
디워의 악몽이 또 다시.....
1점도아깝다 ㅅㅍ!!!
영화가 진짜 드래곤볼 하고 스토리가 하나도 안맞고 내용도 그닥 이고,,;;
ㅅㅂ 왜 별 0개가 없어
별 반개도 아까운 세계 최악의 영화
스토리 ㅡㅡ 에 뭐 ㅋㅋ손오공이 푸른눈 ? 아 이거 그냥 만화나 애니보세요
푸른눈의 손오공?? ;;;
피콜로가 힘이없어서 ㅋ 드래곤볼 모아서 세상을 지배할까 ㅋ
시간이 아깝다 캐쓰레기영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 보면짜증만 나는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3점넘는것도 이해가 안간다
2009 우뢰매를 다시 만든 느낌? 이거 초딩용인가?
잼있어요...
막장도 이 정도 막장이면 예술 수준...
영화를 볼수록 제가 바보가되는 느낌이었습니다...
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 오자루가 피콜로 부하인지는 또 첨알았네 ㅡㅡ개막장이구만 원작개무시
무슨재미로 이영화보는지 원 ..
cg도 볼꺼없고,, 에너르기파가 무슨,, 킹오브 로버트 장풍이고,,
이런 망작영화는 처음본다 내용 이해가기전에 다른 장면으로 넘어가는..ㄷㄷ
심형래의 실사판은 수작이었다
양키센스 우왕굳 ㅋㅋㅋ
6자평.....흥행참패영화
오랜만에 손발이 오그라든다
아시바 23년 인생에서 제일 쓰레기같은영화 개연성도 없고 작품성도 없고 ㅅㅂ
솔직히 이거 쓰레기 라하는데..솔직히 디워보단 나아요원작잊고보세요금괜찮아용
평점에 걸맞는 영화. 걸작 만화 원작을 졸작으로 만드는 힘!
고마운건... 드래곤볼 만화원작으로 다시 보고픈 충동을 느끼게 해줘서..
재미음서라 이런 망작이 다있는교
정말 개념이없다는걸 알수있는 작품
할말이 없다
한마디로 망햇다
아놔...0점없나...진짜태어나서 이딴쓰레기는처음보네..생각이있나없나 ㅡㅡ
이게 영화???
크리링은 섭외가 안됐나.. 러닝타임도 짧고 스토리도 너무 빨라서 이해불능;;
평점올려주기
평점이 모두 극과극이구만.ㅋㅋ 10점 or 1점...난 중간
원작의 중요성을 일깨워주웟던 영화 ^^
개판이다..
여성배우들이 가장 볼만한 듯
설마 2탄 나옴? 피콜로 보살핌받던데..ㅋㅋㅋㅋ
병맛
디워 못지않은 허접의 지존...원작 만분의일도 안된다..최악.
이건 아니잖아 ㅠ_ㅠ
아 진짜 완전 돈아까워..진짜 개념없어... 무슨 놈의 영화가 이래??..아 돈아까워...
아놔 손발이 부르르 떨리내 젠장;;;돈날렷다
이건 스토리도 CG도 너무 허잖아 ㅠㅠ
어떻게 이렇게 유치할수가...
재미있으면서 유치한 ...
나도 영화대본 쓸 수 있겠다는 자신감을 준 영화
재밌다는사람 신고하고프다는.............
아니 이럴수가.. 여배우 보는맛에 2점준다 ㅋㅋㅋ
서양동양 나누는건 아니지만 손오공이 서양인? 장난쳐?
영화보다 진짜 한시간 이십분이 아깝드라 진행도 너무 빨리되고 ㅋㅋ
대박이다..할말을 잃게 만드는..
ㅡㅜ 아이쿠 머리야
ㅡㅡ 중간에 껏다...헐이다.
하...재미없어 죽겟네요 .. 흥행은 성공햇지만 내용은 매우빈약
OO 감독 죽고싶나.....
노력은 했지만 스토리가 너무 빈약하네....아쉬움이 많이 남는 영화...
딸이뭐냐
태어나서 영화 다안보고 극장 나온건 니가 첨이다 니가 짱해라~별이나 먹어라
흥행은 성공했을지 모르지만, 너무 어처구니 없는 것을 건드렸다. 제발 그냥 나둬라~
백터맨이더잼있듬
삼류의 극한..
재미없고 유치하지만.... 시간은 잘 감.
얼마나 별로인가 확인봤다.돈주고안봤는데도 시간 아깝. 무개념. 즈질이얌~
방탄승, 포비든 킹덤, 이 영화 3중에 고르라고 한다면.. 그냥 잔다..
이게 영화엿나요? 난 그냥 썡쑈하는 프로그램인줄
머 나름대로...?
원작과 넘 동 떨어진 유치한 SF가 만들어졌다
피콜로가 아니라 갈릭이다.... 너무 쉽게 당했어..
피콜로 더듬이 없네
감독 아무래도 드래곤볼 원작을 안 보고 해적판 본듯
이 정도로 낮은 점수는 아닌데ㅋ나름대로 볼만함^^
포스터보고 영화 안보려했는데 역시 쓰레기씨발이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐리우드가 왜굳이 자신들한테맞지도않는 동양정서의 만화를사가지고갔는지이해불가..
애들 영화
나도 관대하다
속편의 여지를 남겨둔 엔딩.. 이거 2나올건가보다 -_-;;
난 관대하다
마지막 뭐냐 ㅋㅋ
아 OO...
나도 영화를 만들수있다는 자신감을준 작품.ㅋ
아이구 이영화가 3점이나돼? 0.1점이면 딱적당하겠구만 ㅡㅡ
만화의 기대감을 한순간에 없애버리는 거지영화
이거보느니그냥애니(도라이몽.짱구...등등보겠다)
이거 정말 보라고 만든영화 맞아?? 정도껏 쓰레기여야지 장난하나
주윤발이 머리를밀었으면 5점을 줬을수도 있다.
윤발이형봐서 참는다...어이없음
Dragonball devolution. 걍 비디오용 영화.
나역시 당할수만은 없지
나도 당할수는 없지
나만 당할수는 없지
OO났네
제임스왕 니가 왕이냐?? 제임스 부하 다 아놔 돈아까워 시도를 하지마라
최고네요.
환불은 않되는군요.
후반으로 갈수록 대충 만든 티가 난다. 원작에 충실했어야 했다.
실망
쓰래가 오브더 쓰레기
제임스왕 쏘우 만든 감독인데 .. 쏘우는 잼있게봤는데.. 이거는..별루잼없다
코믹영화ㅎ 극장에서 봤으면 돈아까웠을뻔
내생애 최악의영화 -_-;
오공이 학교다니는 부분보고 바로 나왔던 1人
아 참 지겹게 봤다..
박준형때매 6점
대작만화 드래곤볼을 이따위로 만들다니, 헐리우드 ㅂㄹㄴㅁ
애들영화
오공이백인이엿나부르마가에네르기파얼굴에맞고멀쩡함순반력도오골이랑막먹부르마짱.
이런 영화가 우리나라로 수입됬다는게 이해가 안된다
평점들 보니 너무 불쌍해서 10점
방어율이 너무높다 ㅠㅠ
젭알...참으세요 젭알...
수입할정도로 돈이 썩어나디?
포스터 보던 나를 몰아내던 그 영화
드럽게 재미있어요 ㅎㅎ 영화관람후 옆사람 표정보세요 과관이에요 ^^
겁나재밌음 ㅋㅋㅋ 이점수도많이주는거네
나만 안죽음ㅋㅋ
슈발 별너무많이 준다
...........................쓰레기....................1점주기도아까
정경미 포에버~~
멋짐...
만화책이 진리
원작만 좋아서 5점 왜 피콜로랑 싸우나염 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이어인이랑 싸워야지<
이렇게 만들기도 어려운 영화.
시간 낭비. 전기세 청구하구 싶은 영화. 영화를 보면서 한숨 20번 이상 나옴 보장.
드래곤볼이 촉산이냐? 19금으로 영화화 되기 전엔 절대 원작재미 못느끼지.
별10개준사람들다신고한다대기타라 이걸보고 별10개라니
그래도 액션씬은 있으니 별한개..스토리전개 참;; 한심하다...
아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화안보고 주위사람얼굴만봤음그게더재밋더라
이게 영화면 파리도 새다.
재미있음 친구들 반응ㅋㅋㅋㅋ
아빠한테 혼났다
이게 영화냐?
보는영화마다 다 재밌는데 액션인데도 이영화는 재미가없네요;;
모험이라 좋지만 뻔하새별로
제목좀봐라 "Evolution"이라잖니, 다음편을위한하나의예고편일뿐기대됩니다후속작와우
DVD로 보았는데 진짜 이상하다
이거 평점이 왜 이렇게 낮어?? 내가 봐서는 6~7점정도 되는 영화다.
아우 불쌍해서 10점 줘야긋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 리메이크 싫어 ㅡ.ㅡ
부르마 {에미로섬} 때문에 별하나 준다... ㅋ
피콜로 더듬이가 아쉬워서 1점
별 반개 주기도 아까운 영화...
우와 씨발 손발이 오그라든다
마지막에 피콜로가 앙증맞게 침대위에 누워있는 모습만 맘에들었어//
평점이 왜이래 그렇게 재미없나?
제노사이더!!!
nc와 avgn 이 합쳐서 깔만한 대(쪽박)작
영화보고난뒤 실망....
불쌍해서 별점줌
0.5점 드리러왔습니다. 평점 처음남겨봅니다.
재미 없어...
3점이 뭐야 불쌍하게 4점은 줘야지
옛날 매트릭스3을보고 드래곤볼이 실사화되면 이정도는 되겠지 햇는데..꼴랑 이거..;;
와..이거돈주고 본님들 개불쌍스럽네 시간낭비돈낭비
대책 없다;;;
만화를 재미있게 본 사람은 동감 할 것이다. 장편을 잘 압축했구만~
뭐지 ....... 이게
다세포소녀를 보는게 차라리 낮다. 원작자가 소송안한게 다행이다.
아놔 내 손발.. ㅠㅠ
보면알거임
아 이런게 아니었어,,,
진짜 이 좋은 원작을 이따위로 망치다니...
원작과는 다소 내용이 다르지만 헐리우드식으로 나쁘진않게 만들었다
저스틴 채트윈이 머리에 무스를 잔뜩 바른영화
개념이없냐
1점짜리 영화가 뭔지 궁굼해서 볼영화
이런 영화를 만들수있다니.......
디워는 명작이다. 여기에 비한다면..
예고는 재밌다.
....우웩볼이 분명 개입되었을것이다 돈낭비 돈이남아도나...
원주율까지 정주행~~~!!!
할말을 잃음...
내가 기대한 드래곤볼애볼루션 쉽게 기대를 져버렸다.
진짜 이건 아니다...하나같이 엉터리군...
그래도 볼만은하내요 2 기대할께요^^ㅋㅋ
예상한 만큼 구리진 않았다
방대한 드래곤볼을 영화로 표현하기엔 먼가 역부족한 느낌이 역역했다.
아.. 진짜 간만에 본 시간아깝고 민망한 영화.
이1점도 아까운 코미디영화 도롱뇽볼 친구와 이영화 얘기하다 죽방을 맞은영화
초딩들도 수준 떨어진다고 안보는 영화;;
제작 열의는 좋았지만...B급영화도 못된다. -_-;;
이걸 극장에서 본분들에게 애도의 마음을...
원작 드래곤볼 모욕하는건가
내가진짜 살다살다 이런쓰레기3류는첨본다 ㅋㅋ어이없어서 웃음이나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개가 어이없음
이건 뭐 제대로 OOO이다. OO
이거 설마 2탄 낼려고???ㅎㅎㅎ감독 OO 디진다 진짜
평점 6점이상 준사람들은 영화제작관계자...ㅎㅎ 그냥 말이 필요없는 쓰래기 영화 ^^;
약간이나마 기대했던게 민망해지는 영화.애초 양키손고쿠란 설정 자체가 에러.
디워2
이게 드래곤볼맞나요? 제가보기에는 넘 아쉬움 것같아요
쓰레곤볼 ㅉㅉ
감독 얼굴 한번 보고 싶다....초등학생이 만든 건가??
최악
극초반은 괜찮은대 무천도사 만나면서 이상해지는 극전개...
어이가 없어 헛웃음만 가득
만화를 안봤다는 전제하에 만들어야지 연출이 이게 뭐야? 그래도 준형연기는 좋았다ㅋ
후반부에 화려한 액션이 펼쳐질 걸 기대한 게 잘못.
애니는 산너머, 아주 딴 작품을 만드셨군. 별기대 안했지만 이건 심했다.
주성치가 도대체 이런곳에 왜나온단 말인가
이거도대체누가만든거냐???감독자격도없다
한 남자가 에네르기파를 날리는 이야기를 그린 영화
나만 당할순없지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 잼있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은까기다
이것도먹어봐
자 뭐하니 다세포소녀 따라잡으러 가자
최악!!
원작이고 뭐고... 영화 자체의 완성도가 영 아닌듯... 그나마 기대했던게.. 실수...
네이버에는 마이너스 평점 없습니까?
아이들에겐 모르겠지만 27살인 나에겐 심한 영화~
재미없다.
40자평 쓰기가 싫은..
꼭 이렇게 만들어야만 속이 시원했냐~!!! T-T
설마... 속편 만들 생각?
열라 재미있어요 완전 짱이에요
긴급조치19호, 다세포소녀, 여교수의은밀한매력 등...
토리야마 아키라에게 무릎꿇고 사죄해라
.....아픔을 함께해요 ㅠㅠ ㅅㅂ
아 이영화 만들 돈으로 가난한 사람들 구제하는게 나을듯.
비행기서 본건데 토나오는줄알았다.2탄 나오기만해봐..
정말 기대많이 했었는데.... 이정도일줄은....에미로섬은 매우 이쁘다....
아 이럴수가............... ㅜㅜ
뭐임ㅋㅋㅋ나눈물나 ㅋㅋㅋ배우캐스팅부터 글려먹었엌ㅋㅋ피콜로더듬이 내놔이년들아
이 영화 감독님껜 죄송하지만... 정말로 재미없었어요..ㅠㅠ이야기가 너무 유치찬란..
도가 지나치다 나온 여자들은 이뻣어..아...
진정한 쓰레기.
이거보느니 포르노한편을 본다
감동이밀려온다
아이고, 시간낭비한영화 재미는없어도 cg는볼만했는데 스토리도 이상하고 비추천
어린이영화
지쟈스... 이건 정말 아니다..
평점이 제로가 없네요^^ 피로를 만성피로로 고쳐준 좋은 영화입니다^^ 꼭 보시길^^
1시간 14분 가량을 못버티고 보다 잠들었다.
영화보는 내내 인내심을 배웠습니다
이건 아니다 진짜 ㅡㅡ ㅋ
계속 만들던 공포영화나 만들것이지 ㅡㅡ.. 쏘우, 데스티네이션 잼게 봤었는데;;
마음에 듭니다.
욕나온다..ㅋㅋ끝까지 보는데 5분걸렸네..나도 참 대단하다
쏘우랑 데스티네이션 만든분 맞으신지...
ㅡㅡ장난하나 ㅋ 진짜 이게 무슨 드래곤볼인가? 드래곤볼이라는 이름때라
재미없었어요^_^
..할말이 없다.
허.... 거참... 나원....
시간이 아까웠다. 쓰레기...
그냥 여기 올라와있는 스샷만보고 별점 나오네욬
70여분 밖에 안되는 런닝타임에도 불구하고 4배속으로 보게 한 영화
자이제다세포소녀에게1점주러가자
제가봤던영화중 최악이네요 원작 드래곤볼을 능욕하는건가? 볼가치가없는영화
딱봐도재미없어보인다
덕분에 잘 잤습니다.
정말한심하네요 제가선택한영화는 다잼있었는데 이건 대박 실수하듯...졸라유치
낮은평점에 기대안하구 봤는데요. 만화처럼 허무맹랑하지않고 잘 봤어요 ^^ 박준형짱
최고의 수면제
평점 원주율ㄱㄱ
완벽한영화. 지금까지 당신이 본 모든 쓰레기영화의 기준을 재정립하게될거다.
손오공 나팔바지 ㅡㅡ
고소하고 싶다. OO 내 어린시절의 드래곤볼이 이따위 영화가 되다니
마우스로 찍어가며 대충 봤는데도 못보겠다.
이게 영화냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점이 제일웃김
한 30분보다 잠
님들 질문좀.. 예고편은 그럴싸하게 만들었는데.. 확연히 다른가요?
이게 정말 드래곤볼인가...
디워는 정말로 명작이었다.
나를 30분동안 멍때리게 만든 유일한 영화.. 밥먹으면서 보고 다먹음 꺼버린영화...
쓰레기
보면 시간아까움 ..ㅋㅋ 신룡이 왜이리 작은지 이무기인줄 알았네
보면 후회할 영화 .
똑같은 제임스네... 제임스 카멜론 ㅋ 좋은 수면제였음 감사합니다^^
그저 웃지요 ㅋㅋㅋ
최고의 만화를 이따구로 ㅠㅠ
우베 볼이 만들었다고 해도 믿겠다
심형래가 만들었다고 해도 믿겠다
꼭 보세요 망한영화의 참모습
꼭봐야함 역시 최고의 실사판
스피드 레이서와 함께 희대의 걸작이다
이것도 많이준거임
재밌어요
젭라
웬만하면 1점 안주거든? 감독 좀 맞자.. 원작을 이렇게 만들어도 되는거냐?
존나 재밌다
진짜 재미있음
솔까 원작 버리고 보면 2점정도는 된다고 생각 하지만 현실은 1점 ㅋ
솔직히너무쪽팔려서예매를못하겟어..............;;
이거 대박인데????
이거 영화라고 만든거냐 내가 만들어도 잘만들엇다
이게뭔 초딩 영화요
하하하하하 ㅋㅋㅋㅋ 내 드래곤볼 ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐....우베 볼이 만들었다고 해도 믿겠다...
이런영화만들러고 돈을...
희대의 쓰레기..
솔직히 디워보다 재미없고... 퍼시잭슨보다도 재미없었다...
쩌러..
반개도 아깝다 ㅋ
말이 필요 없다 내 평점을 보라 배우한명씩 에네르기파로 날리고 싶은 심정
재밌네요 ㅋㅋㄷ
원작먹칠하는 대표작이 될 듯. 안드로메다로 가는 주제. 오공은 변태 됨.
별로에요
원작에 대한 모독! 윤발이 형님 안습입니다ㅠㅠ
이거 판권 판 거 실수한거다 진짜.... 이건 드래곤볼의 흑역사임 ㅋㅋ
만화 봤지? 하지만 현실은 시궁창 이다..ㅋㅋㅋ
명작을이따구로만든나쁜녀석 토리야마 아키라 선생님을 모욕하다니.
별 반개보다 아래는 없냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 영화를 보면서 움찔했다.ㅡ 드래곤볼이란 타이틀만 따온 희대의 사기영화.!
할말이없다.대체왜 평정이 3점이나되는거지!?
희대의 명작이다. 잼없다는 말 이영화에 대한 모독이다
돈 몇천원이 아깝지 않은영화였다. 쓰레기야
감독 돈많은가봐
님들꼭보새요 아주재밋음 제 양쪽사람 욕하면서나가는 아주재밋는영화임 .
와 정말 쓰레기영화다 .. 유치원이 봐도 안될영화 이딴걸 왜만들었을까
어째서네이버는 평점0이없는거냐
파워레인저가 생각나므로 10점
이거 마이너스 점수는 못주나영;;
참재미있다 18 영화값아까워
쉣무비의 결정체. 뭐냐이게~~~돈쓸데가 없거들랑 불우이웃이나 도와라.
★나는 관대하다.★
긴급조치19호 vs 드래곤볼에볼루션
ㅋㅋㅋOO 이게뭐야 진짜 초딩이봐도 너무심했네ㅡㅡ
야, 난 더 내릴래. 계속 떨궈보자 한번
초반부는 재밌더라 근데 와 망해가냐
불쌍하군
내 인생 최고의 영화다!!! -나만당할순없다.
걍이름 긴타마로하정 ㄱ긴타마를 찾는 모험하면 이거보단 평점낳을것같네영긴타마뜻
이거보느니 차라리 잠을잔다
정말 앞으로는 이런 영화가 나오지 않기를 간절히 비옵니다..
이게 어떻게 3.37점이나 되지? 악평땜에 궁금해서 보다가 진짜 오그리토그리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 관객을 희롱하는영화다
이건 아닌듯... 손오공도 너무 어색하고 뭔가 많이 어설픈 영화..
시궁창에 버려야할 영화 TOP 10 안에 들듯 ㅋㅋㅋㅋ
아.... 드래곤볼좋아하는데 실망했다 한국 평점 엄청 후하게 주는데.. 평점3점이뭐냐
아ㅠㅜ 에미로섬이 왜 이런영화엥 으잉 ㅠ
캐스팅에러 엉성한 스토리 허접한 cg 찌찌역맡은 배우만 보다끝났네요
애니의 매력을 살리지못한 영화.
우와,,,난 스킵해서 안봤는데 스킵한거같은 느낌임... 난 영화파일이 잘못됐나했네,,,
인심쓴다
이영화야말로 전설이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와나 빅파일포인트140원이아깝다OO이런쓰레기영화만드느니햄버거1000개사쳐먹겠다
이거 극장에친구들이랑보러가서 완전웃었음ㅋㅋㅋㅋ3점대는너무해ㅋ지루하진않았어ㅋ
최악~
8세이상 관람불가.
이건 진짜 쓰레기같았음.... 수학여행갈때 버스에서 봤는데 지루해서 죽는줄 알았음
역시 리메이크는 뭔가 다르군!
원작하고 매치가 안됨
진짜피콜로 에너지파한방에 갈줄이야..
답이 안나옴. 오자루는 왜 이렇게 커 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지
맙소사 ..........
우와 ㅋㅋ 이게 영화화가 되긴 되는구나 ㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋ 마지막에 피콜로 에네르기파 맞고죽어 어이상실+시간낭비
알바그만좀하세요 아무리 그래도 별점 2개이상은 줘야될영환데?
불쌍해 알바 뛰어줘야곘엄
날 로그인 하게 만들다니 1점도 아깝다
이영화는쓰레기지만 원작드래곤볼이좋으니까
영화 전체가 허술한 장난처럼 느껴진다. 디워와 견줄만한 괴작.
원작을 생각하지 않으면...
언젠간 영화관에서 봤는데 이제 평점 남기네 ㅠㅠㅠㅠ 이영화만 생각하면 욕나와 ㅠㅠ
1점도 아깝다. 주윤발 선생님.. 왜 이 영화를 선택하셨나요 ㅠㅠ
디워 와 견주었을때 대체 무엇이 위인가 판단하기 힘들다
로그인도 안 할려고 했는데 영화 속 bod 의 리더 박준형 씨 때문에 3점 드립니다.!
이건 그냥 코미디다. 원작을 말아먹어도 정도가있지.
킬링타임용으론 괜찮다. 극장가서 내 돈 안주고 보길 잘했지
베지터는없어?
피콜로사랑해요
수백억짜리 유치원 학예회.
보는중에 나도모르게 눈물이 흐르는 영화. 괴로움의 눈물인가 후회의 눈물인가.
헐 디위는 걸작이였다
진짜 쓰레기 3점대가 있는게 신기하네 영화 끝나고 계속 웃었네
손오공 왜 이렇게 약해. z 에서 보면 손가락으로 지구 날릴 기세인데 ;;
CG의 발전이 필요하다. 완벽하게 드래곤볼을 재현하려면 30년은 걸리려나?
멋잇고 재밋다. 하지만 너무 간단하고 허무하게 끝난다는......
날 로그인하게 만들다니 이 OOO끼가, 죽어! OOO!
와 잔짜재밌었음 ㅋㅋ 엄청난 CG닼ㅋ
이게 영화라는 사실이 믿기지 않고 평점 0점이 없다는데에 통탄한다
사이아인은 백인이었다니......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화얼마나쓰레기인거니 그래도명색이드래곤볼인데 평점이3점이나오다니.
원작 능욕류 甲
우와!! 이영화 볼빠엔 네이버 콩으로 기부하겟어요!!
와우!~ 원작을 이렇게 바꿀수도잇군요 ?
성공작이에요!!!!
이거 진짜 드래곤볼 만화 본사람이면 별2개 이상 주지말고 알바들 진짜 거지같다
에미로섬덕에 겨우봤다. 드래곤볼을 망치다니.........
저스틴형하고 윤발이아저씨 출연한게 아까움 ㅇㅇ
크리링 천진반 차오즈는 어디다 팔아먹으셨삼. 물론 크리링은 초반에 죽기는 하지만
영화중에 가장 OO같고쓰레기같고감독개념이 의심된다고 자신있게 말할수 있는 영화
감독을 드래곤볼 모아서 백수로 만들고싶네염 ㅎㅎ
쌍욕을 들이 퍼부어도 부족할 8류쓰레기영화.
원작을 이리도 바꿀수가있다니!
그래도 3점대는 아닌듯...ㅠㅠ
원작 만화 까는 영화
드래곤볼 초사이어인이 대표작임 마인부우 나오고 셀 나오고 프리져 나오고 해야지
드래곤볼모아서 감독 없애버리고 싶은 영화
제임스왕................실망이다.................
난 경기도 안양의 이준영이다!
불면증때매 새벽마다 전쟁이였는데.. 이젠 별 걱정없이 잘수 있겠네요! 최고의수면제!
이 영화 피투피에서 다운받아서 보면 시간&돈 아까움ㅋㅋ
이거 어떤분이 7점대인가 넘으면 옷벗고 홍보한데서 이나마 인거지..,
와 이거 빵점이나 마이너스점수 없나요. 이 잘못된 영화를 신고한다.
으앜
1점이 아까움
아메아메
토나온다
ㅋㅋ 한번 다운받아서 봤는데 OOO기 영화 ㅡㅡ
...이건 드래곤볼을 모욕하는 영화임...
케이블에서 하길래 좀 보다 채널 돌렷다..감독 원작좀 완전 숙지하고 만들지...
이야호
이거 보곤 드래곤볼 모아 소원으로 이거 본 기억을 지우고 싶다는 생각만..
그렇게 괜찮게 본영화...
이딴영화를 만드느니 그돈으로 똥을 닦겟다..그럼 내 항문이 호강 하기라도 하지
진짜 돈 안아까운영화, 그 어떤 코미디보다도 실컷 웃을수 있습니다
ㅎㅎ
와 평점이 예술이네요 ㅋㅋ 물른 보진 않았습니다...
관대고 뭐고 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인내심을 길렀습니다
너님들만 관대하냐
내위에 님아 님도 관대함?
나도 관대하다.
나는 관대하다.
굳 세기에 남을 명작임
이OO기 폭스사가 왜 이런 영화를 후원한거지
이거보는동안 에너지파를 습득
이거 몬 영화임!~ 드레곤볼 만화책 리메이크한거 맞음??? 장난하삼!!!!
배우들이 드래곤볼 만화를 읽었더라면 창피해서라도 출연 거절했을 듯...
그시간에 다른영화 하고있었는데 쓸대없는 기대로 끝까지 다보고 정말 실망했다.
평점 주기도 아까운 영화, 오히려 시간이 아까운 영화... ㅡ.ㅡ;
내가 진짜 평생 사람들이 막장영화라고 해도 재밌게 봤는데 진짜 처음으로 욕해본다.
엄청 재밌었음 ㅋㅋㅋ 굳 꼭 보셈
돈낭비 시간낭비..이영화 만들돈으로 난민이나 도와주지..
걸작 한 편을 본것 같다. 정말 말로 형용할 수 없는 전율이...
이걸 보느리 차라리 에너지파를 습득하는게 더빠를뻔했어요
내용도 드래곤볼 다바꿔졌다. ㅁㅊ 무슨 사이어인이 피콜로의 부하야 ㄷㄷ 그
가메하메~ 난 오자루다.
대박인듯 막전개되 ㅋㅋㅋㅋ 레알 제미없음
와우 정말 대충만들어서 보여주는구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용 부실
레알 주윤발이 아까웠다.. 그외 다른배우들 연기는 ㅡㅡ 쉣
..와나 ...이것도 영화라고 ..
cgv에서 보여줘서 봤더니 완전 엉망. 소름 돋아서 못보겠다.
아나 이걸 진짜 ㅡㅡ
이런 ㅂㅅ같은 이거볼시간동안 초싸이언을 배우겠다 ㅡㅡ
진심 OOO기
이런 평점 받기도 참 힘든데... 기록에 남을 영화 찍느라 수고하셨음
파워레인져 번외편
영화관에서도보고 tv로도 다시봤는데 완전 OOO기같네 다 OO같애
돈만 게 낭비 ㅋ
할말이 업다..
본 지 10분도 안돼서 안 봄
제목만 드래곤볼 이구나
무슨 생각으로 영화를 이렇게 만든거지...? ㅋ
아오 절대 보지마요 ㅡㅡ
영화관에서 본사람들은 이걸 어떻게 봤을까 잠자기 좋은 영화네 ㅋ시간아깝 ㅠㅠ
별 한개도 아깝따!! 천하제일 영화다..엉망으로 따진다면..
드래곤볼의 명성에 먹칠을 하다니...여러분 원작은 이렇게 쓰레기가 아닙니다.
0점도 아까운데.... 0.01 종도라면 모를까....;;
이거 0점 못줌? OO류 갑이라 0점도 아까운거같은데
쓰레기
천년에 한번 나올까말까한 명작을 이렇게 만들다니...
OOO
어유~잘 만들었네^^ 디비디를 빌려본 내가 잘못이다 썩을
스뤠긔 영화.
원작이있는작품을 영화화해서 필름낭비라는 느낌이든 영화는 처음, 전혀 특색없이 밋밋함
지구는 내가지킨다
영화냐 ㅋㅋ
드래곤볼팬들이 분노할꺼야 어떻게 이런영화를...
ㅋㅋㅋ7광구가 이거 따라잡을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
i'm kind
보다가 나를 잠들게한 삼류 영화
드래곤볼 이 OO루션...
진짜 돈이 아까워 울었다.
별 반개가 아깝다ㅋㅋㅋ 내 돈내놔
이보게 의사양반.. 드래곤볼원작을 망치지말라... 안돼!! GOZA라니!!!....
여기 명대사가 영화보다 더 재밌음
원작과 상관없는 영화로 보면 재밋고 그렇지 않으면 OOO기라서 반준다
원작 망치지 마라
필름이 아까운 영화...
그래픽은좋은데 배우들의연기력이안좋고 스토리는완전병맛임 돈내고본게아까움
이딴걸영화라고만들엇어 내가 드래곤볼 모아서 감독부터 없애버릴거야
7광구보단 7성구가낫네
light_hyun//헐...그게 레알임? 니미썅 안그래도 중국놈들 제일 싫어하는데 OO끼들
rjswmdudtjr/감독이 중국인이다. 멍청한 놈
7광구를 보고 집에서 드레곤볼을 봤다.. 박준형의 소름돋는 연기에 오줌을찌렸다
나처럼 드래곤볼을 한번도 안봤던 사람이라면 재밌게 볼 수 있다(영화관에서 봤었음)
평점 가치도 없다 이미 악평은 다들어온 작품이라 지금 검색어 1위되는게 신기하다.
씨발 쓰레기네 ㅋㅋ
대대대대대대대대대대대대박박박박박
돈주고 보는게 아까워....
진짜 이건아닌듯
이런 OO종자영화를 점수주는게아깝다
불쌍해서 그냥드릴께요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3.33 정도는 아님... 훨씬 아래임..
와 이건 진짜 아니다
드래곤볼 검색 메인엔 왜 별점이 9.7점 정도인거처럼 되있는건지..ㅡㅡ
영화 OO이 만들었네 천조국 새끼들 ㅋㅋ
그냥 원작을 보는게 나음
나는 관대하다......
ㅋㅋ 마이애미 출장갔는데 TV 에 맨날 틀어주더라 몇번 봤다 ㅋㅋ
너무 잘밧습니다 그리고 에너지파~~~~~~~~
예고편은 존나잘만들었네 OO롬들아
버러지련들아 원래 모든 영화는 별 10개줘야지 네티즌들아
하?
ㅎㅎ 영화가쫌 ㅎ
아따 원작이랑은 궤를 달리한당께!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 영화 ㅋㅋㅋㅋ??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋ
포켓몬이 실사영화로 뜰 기셐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 예전에 나온건데 왜 갑자기.. 검색어 뜨는거임??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쩔어 ㅋ대박재밋음 꼭봐
평점봐라 ㅋㅋ
초반에 손오반이랑 나올 때. 배경 합성한거 다 티나서 놀람..
아 ㅁㅊ
악몽이 되살아난다...ㅅㅂ
별로임
어떻게 이게 검색어 10위 안에 오를수가...... 뜬금없네.
왜뜸
누가졸작이래 클레멘타인과 대등하구만
갑자기왜 이슈가됬징..-_-;;;2년이 넘은 영화가...왜이래...-_-;
만화가 더 재밌다..
방금 살짝 봤는데ㅋㅋㅋ연관 검색어까지 뜨다니...
원작과 비슷하다.
드래곤볼 팬이지만 안봤음 실망할거 뻔하기 때문에...
미쳤니? 이걸 왜봐
ㅋㅋㅋㅋㅋ cgv에서 잠깐보는데도 손해보는느낌 ㅋㅋㅋ
이건 제임스왕의 부인의 폐경때문이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
본격 드래곤볼 욕하는 영화
색다른 전개.. 참 재밌었다.. 피콜로가 넘 싱겁게 끝난거 같지만..
아나 이영화 진짜 쓰레기네 차라리 만화가 재미있음 이영화 2기나와도 절대안봄..
그냥 드래곤볼을 싫어함 애니, 영화 제 점수는요 死점 드리겠습니다.
쓰레기중의 쓰레기
거지같은 영화
장면하나하나가 거지같음.1점주는것도 아깝다 그리구 피콜로 왤케약함
이제어서 손오공을보여줘
명작이라고 하는 이유를 모르겠다. 영화 만드는게힘들다는건알지만만들지않는게났지
엉성하고 허접한 영화
난 착하니까
쉐임리스 주인공 둘이 여기 나오는구만
이딴 쓰랙영화 보지않는게 좋다.이걸봤었다는 나도 참 한심스럽다
만화가 훨씬 좋다
그냥 보지마세요
ㅋㅋㅋ 주윤발 꼭 이영화 출연 했어야했어?
슈퍼액션에서 하고있다...2탄을 기대하며 (심형래 나오는 드래곤볼이 더 재밌슴)
7광구 이겨라
활발한 액션 그런점 좋았고요 하지만 유치하다 보니다 평점이 만이떨어졌네요아쉽네요
피콜로가 약한 상대야?? 원작을 훼손하면 안돼
말할 필요도 없는 작품 ㅎㅎㅎㅎ
세상에 정말로 이렇게 재미없고 이상한 스토리는 처음이다 진짜 이건 못봐주겠다
우리의 윤발이 횽아는 아무래도 돈이 궁해서리 이 영화 찍은 듯...
드래곤볼원작을 못뛰어 넘는 점수
대박
내가감독이였으면 이보다는잘만들겠다 ㅋ 이거완전5세영화ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티비로보는데도 손해본느낌ㅋㅋㅋㅋ
TV에서 해서 제목보고 재밌일거같아서 처음부터 끝가지 다봤지만 내가 왜봤는지모르겠음
ㅋㅋㅋ 이것도 영화냐
갑자기 생각나네
왠 거지같은 cg에 원작과는 전혀상관없는 초딩이쓴 스토리 우베볼영화보다 수준떨어짐
다른건 몰라도 원작파괴는 못봐주겠다
기대 졸라하고 보면 1점. 각오하고 보면 5점. = 평균내면 3점
아 시간낭비했네
ㅅㅂ 티비로 보는 데도 손해본 느낌이 드는 영화. 시간 허비 했네
최고의 배우들의 명연기.!! 눈을땔수없는 영상.!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망할
전에 영화관에서봤는데 구라안치고 영화끝나니깐 전부다 입에 욕달면서나옴^^^^
원작이랑 너무 다르다...드래곤볼인지 스타워즌지...
와우 쓰레기 ㅋ킼키킥 키킥
개잼없어
제목부터 ㅋㅋㅋㅋ 드래곤볼 에볼루션 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 망가졌나 보는 재미
차라리 마인부우랑 크리링이랑 싸우는거 극장판화시켜라ㅡㅡ
OO 할 말 없다... 개같은 영화다.
OO 할 말 없다...
별3개이상넘들 신고 하겟어....
세상에서 가장슬픈 영화.. 극장에서 보고 여친이랑 같이 눈물흘림 (졸려서 ㅡㅡ)
우베볼이 만들었어야 하는건데... 제임스 왕... 이 색히..
1점도 아까운
이거 본다고 영화관 갈뻔 했다
전 드래곤볼 원작같은건 모르지만 넘잼없음.. 너무흔해빠진스토리임...
만점은 원작을 안본사람이고, 역대영화중 최고의쓰레기중하나!!
말을 말아야지..
2탄나왔음좋겠다
쓰레기중에 쓰레기중에 쓰레기영화..조금 보다가 껐다.
파이널데스티네이션의 제임스왕이 이런영화를 만들다니... 충격적이네. 실망스럽다ㅠ
내생 최고의 영화
3점도 높다 내 어린시절 최고의 만화를,,,
영화관엫서볼때에는 초큼더 나앗다;
우리나라에서 만든 드래곤볼 영화가 더 재미있음
피콜로를 보면 감탄나올거임
걍 차라리 수학문제하나더 풀겠다
그런느낌 있잖냐 영화관 안가고 OCN으로 보는데도 인생에 큰 오점 남기는 느낌
이거 재밌으면 성냥팔이소녀의재림,다세포소녀도 보세요. 라이벌 영화들임
아..진짜 눈물나게재밌네 ㅜㅜ 100년에 한번나올까 말까한 명작이다 ㅜㅜ 꼭봐라
아~놔 장난 하는것도 아니고 차라리 도라애몽 극장판이 잼있다
굉장히 재미있다..!
괜찬은데 ㅋㅋ?
무슨 마약하길래 이런영화만들생각했지?
조금 보다가 안봤다. 어디서 재미를 찾아야 하지?
왜만들었어 ㅠㅠ
원작을 건드린것 자체가 문제다. 감독과 제작진이 원작을 읽은것은 인류의 재앙이었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 영화는 우리 모두의 잘못입니다 ㅋㅋ
아이씨 짜증나..토리야마아키라한테 사과해라 ...
존나 잼없네. 포인트만 버림.ㅋ
정말 눈물나게 감동적이였어요 완전추천
이야..... 쥑이네
2탄 또는 비긴즈 새로운이름으로 나오면 모르겠다
피콜로 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는? 더듬이는?
디워 는 잘만든 거엿다
1점은 무조건 줘야되네... 왠만하면 욕하기 싫은데 원작 이따구로 망쳐놓고 양심에 가책도 없이 개봉하다니 쓰레기들 진짜 윤발이형만 아니었으면 안속았을건데 밉다...
걍 원작봐라 이거보면 눈버린다
1점은 예고편이 괜찬고 또1점은 불쌍해서 ㅋ예고편 다시보면 마지막에 전설이 살아난뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금망해가지고 ㅋ3년째 속편못만든 것들이 ㅋ
경찰에 신고하고싶다.
클레멘타인에는 못미치지만 잘만들엇다 생각함ㅎ
이 영화 신고해야되 ㅋㅋ ㅋㅋ 너무 재미없어서
무슨 생각으로 이딴 영화를 만든거지? 나는 그냥 보다 말았다.
풉........오공이 어렷을때 부터 애니로 다 봣는데....할말이...ㅎㅎ드래곤볼팬한테 총 맞기 싫으면 이런 영화 안만들엇겟죠?ㅎㅎ다같이 총을..... .
킬링타임용인데 평점이너무낮아여
드래곤볼을 아주 망쳐놨내 설붕이 난무하내 에휴
으 씨발같다
눈을 가진게 원망스럽다는 생각도 들었다
참...뭐냐 이게극장판이나 만들어주지
이딴 쓰레기 영화 만들거면 극장판이나 만들어라
내가 가장 좋아하는 만화가 성추행당했다
제임스왕은 호러영화만 찍도록
트랜스포머시리즈 보단 낫다
10분보다 접었쪄염 뿌우
1점도아깝다 대작드래곤볼을욕보이게한영화
드래곤볼 5분짜리 실사판 팬무비 사이언인 사가가 이 쓰레기 영화보다 몇천배는 낮다
드래곤볼 자체가 머리 스타일 따라하는 것부터 불가능한 만화임.아무리 대작이라고 해도 안될 건 안돼
내 피콜로가 초록색이아니야
드래곤볼 작가가 소송 걸어도 될만한 영화.. 이걸 돈주고 본 사람들이 안타깝다
원작을 제대로 망친 영화중에서 단연 최고일듯~
피콜로 못생기게 나와서 1점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥쓰레기 영화.원작을 훼손하지마라.
드래곤볼에게 사과해
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 OCN보다 시풋 달려왔다 OOO깈ㅋㅋㅋ왜이딴걸트놐ㅋㅋㅋㅋ
캐 쓰래기. ㅠㅠ.........
진심 OOO기영화네 별 한개도아까움
카카로트냐!
이게 도데체 머얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 OOO기 영화
이걸 사람보라고 만든거야??? OOO보라고 만든거여/??
한개도아깝다ㅅㅂ
진짜 원작 드래곤볼에 먹칠을 제대로 한 영화네요 진짜 이건 솔직히 아닙니다
이거 개봉 몇개월전부터 기대많이했었는데 손오공이 서양인이란것부터가 뭔가 불안하드라OO;; 결국은 예상대로 좃망
ㅗㅗ
이건 거의 패러디수준이네...감독이 일본애니메이션이 안좋은 감정이 있지않고서야 이런짓은 할수가 없지...제임스 왕 감독...기억하겠다...
에미로섬,주윤발...왜이런영화찍음..?돈이궁하나..
아진짜 방들어가려하다 얼마나 재미없나본건뎉진짜 혹시나햇더니역시나 아오 내시간어떡해
여배우가슴보라고만들엇냐
캐 쓰레기..... 미친 이거 왜 봤지요.
제임스왕 OO다
하.. 존1111나 기대 했는데
이거 ocn에서 방송 왜함ㅋㅋㅋ
퓨... 이런게 영화라니...
드래곤볼 내용이 겨우 두시간으로 줄어들면 어느정도겠지했는데 정말 내용자체를 망쳐버렸네
ㅎㅎ
1점주기도 아까운영화다
나와라 신룡, 어떤 소원이든 한가지를 들려주겠다.'이 영화를 봤다는 기억을 지워줘'
4000원으로 차라리 코 풀껄 그랬어
나도 이거 극장에서 봤다 내가 후회하는 몇 안되는 흑역사
난 4년전 이걸보기위해 cgv imax관에서 두눈 부릅뜨고 끝까지 다봤다 ...팝콘 다 엎고 나올뻔했었지
진짜 이런 영화는 세상에서 없어져야 해. 영화에 대한 모독이야.
데스티네이션 감독이 미쳤나봄
내가 짝사랑하던 손오공도 치치양도 성추행 당햇다는 생각이 들만큼 내 눈이 원망스러웠다 마치 눈이 없다는게 낮다는 생각이 들정도로 원망스러웠어 아아악!! 마이 아이즈 ㅠㅠ
이OO같은영화를국내imax에서개봉했으면차라리드래곤볼z신과신을imax에서개봉시켜라.ㅅㅂ.진심국내개봉안시키면대한민국저주할꺼임
엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 토리야마아키라 이름 쓴거보니 드래곤볼 토대로만든건 분명 맞는데... 몬내용이야이게OO빡치게존.나.재미없다 일부러 엿먹이려고 만든영화인게분명함
반성해라.
오공 미국 대학생! 촛불에 불도 겨우 붙임! 여자(치치)밝힘!원숭이(오자루) 신념 극복! 뜬금 에네르기파로 지구 지킴ㅋ부르마&야무치(박준형)33% 무천도사(주윤발)죽었다깼다!진격의 히버트^-^b 폴조지1)oo(1르브론 [유준상☆김광석]충격의 Ci보험♨
너 이거 왜 만들었니?
영화제작사측에서 본인들방식대로알아서할거라면서 원작 드래곤볼작가 토리야마 아키라의 의견을최소한으로반영했다는데,그래서그런지 원작본연특유의 느낌은0에가까웠고,그냥 미중합작 3류영화같았다.비주얼,스토리등 뭐하나 원작100분의 1도못따라가는영화다.개인적으론비추
아나 드래곤볼이 서양인거 부터 감점이었는데,드래곤볼 알지도 못하면서 대충 만들었내 OO 미쿡인들
18XX들 이건 영화계의 모독이다 이 18들아
드래곤볼은 만화로 보자. 실사판 만들려는 시도조차 하지마.
원작을 생각해보면 이보다 최악일 순 없다
소시지 빵점주고 싶은데 안되네
안봐도 이점수주고싶다
솔직이 내용이 좀 유치함.. 애들이 보기에 딱 좋은 수준의 영화
솔직히말하면 이걸 맨오브스틸처럼 만들었다면 초대대대박 났을거다.이건 영구와 땡칠이보다 더못볼영화
이제 드래곤볼 모아서 이 영화의 존재 자체를 없애는 일만 남았다.
건진게 하마사키아유미노래빢에 생각안나
재미있어요 보지마세요~
걍 gg..
이영화 왜만든거임?
아아아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 어렸을때 뭣도모르고 재밌게 봤는데
불쌍해서 줌
만화만도 못하다. 진짜 허접한 스토리구성 ㅋㅋ 마지막 피콜로 어이없게 짐
꼬마신랑의 홍길동전이 훨씬 재밌었다.. 내가 말하는 홍길동전 아는 사람들이 있을랑가 몰라.. 쩝..
ㅋㅋㅋㅋㅋ티비에서 해주길래 뭔가 했는데 보면 볼수록 어이 없어서 웃음만ㅋㅋㅋ 밑에 평론가 리뷰가 딱 맞는 말이다 "아동용으로도 졸작" ㅋㅋㅋㅋ
그...그러지마요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거보다가 깜짝놀랐네ㅋㅋㅋ야무치?가 박준형같애보여서 찾아보니 박준형ㅋㅋㅋㅋ웃긴다ㅋㅋㅋ
프리더 안나와서 1점
네 그렇습니다
이거 보니까 화산고가 얼마나 잘만든 영환지 알겠더라...
ㅋㅋ ㅂㅅ
그냥
내앞에 만약 용신이 나타나서 소원이무엇이냐 물어본다면 가차없이 이영화를 세상에서 없애달라고 할것이다 영화 다세포소녀와함께
4년간이 영화는 존재감이 사라지고 말았다 지금까지
지금 시간이 한참 지나고 생각해보니.... 이거 어쩌면 드래곤볼의 인기를 누르고 그 틈새를 벌려 보려는 몇몇 기업들의 음모가 배후에 깔려 있었던게 아닐까? 제임스 왕 감독은 약간의 돈을 받고 희생양이 되기로 자처했거나, 시나리오보는 눈이 존나 없거나.
이걸 볼바에야 드래곤볼 오리지날부터 다시보는게 나을듯
옛날에 개봉한거 최근에 봤는데...이건 뭐...ㅋㅋㅋㅋ 개망작
뭐이리 평점이 낮냐?
원작팬들 멘붕했던 영화.. 도무지 말이안나온다
제임스왕~~! 이제껏 쌓아올린 명성과 업적을 한순간에 무너뜨린 작품...흠...아쉽다.
평점이난리났네요...넘유치한만화처럼만들었나.ㅋㅋㅋㅋ
꼭 봐라 두 번 봐라
아이고 맙소사 이건 재앙이야 재앙
드래곤볼 원작 만화는 전세계적으로 히트친 최고의 대명작인데....;; 하기야 그 명작을 필름으로 옮겨온다는 것 자체가 불가능했음. 드래곤볼을 모은 후 소원을 빌어 이 영화를 봤던 나의 기억을 지우고 싶다
가자
클레멘타인을 뛰어넘는 세기의 걸작
애니가 영화가되서 망함류甲
드래곤볼z 신들의 전쟁이나 봅시다.
원작만화의 명성에 먹칠을한 OOO기영화
도대체 3점은 또 어캐나온거래
왜 만들었니.. 제발 만화를 영화로 하지 말아라 제발
마음 같아선 1점도 주고 싶지 않다.
어머! 이건꼭 봐야해 ㅎ
ㅋㅋ 다시봐도 일점 짜리
드래곤볼의 이름을 빌린 망작
아.. 이걸 잭 스나이더 감독이 만들었어야 되는데...
이 영화는 혁명이라고 말하고 싶다
기레기 돈받았노? 평점이 왜이렇게 높냐
피콜로 쓰러지고 드래곤볼 모아서... "Dragon~", 명장면이였다...
토리야마 아키라한테 사과는 했을라나 ㅋㅋ
점수 받을 가치나 잇겟냐 .. ?
내 인생만화 드래곤볼을 돌려줘 ㅠㅠ
명작, 대작이라 할수있는 원작 만화 드래곤볼의 이름에 이런 똥칠은 하지 말았어야 했어... 당신들이 잘못한거야 아주 많이.
차라리 제목만 드래곤볼이라 하고 새로운 이야기로 해서 새로운 캐릭터를 만들지...-_ -;;...
에미로섬 인생 최대의 실수. 궁극적으로 뮤지컬의 화려한 경력을 파탄시킨 불운의 여배우로 만들어버린 비참하게 재미없는 영화. 이 영화에 왜 나왔는지 안타깝다.
한마디로 이건 개막장 영화
헉...엑스파일 시리즈랑 같은 감독이라니....진짜로 엑스파일팀이 조사해봐야 할듯...
ㅋㅋ이거 옛날에 봤던건데 정말 지독히도 재밌던영화 아 리뷰 보고 개 빵터짐
내가 예수다 모든걸 용서한다
프리저가 이 영화 봤으면 지구전체를 날려버렸을 것이다.
나는 엔딩노래를 듣기 위해서 그 긴 시간을 참았다.
말이 필요없다 그저 다 엎고 싶을 뿐이다
이 영화 보면 세상이 얼마나 재미있는 곳인지 알게 됨 ㅎ
세월이지나도 이영화보고난돈이제일아까비
2009년이었나. 영화보는 내내 쌓인 피로를 잠으로 풀어주었던 좋은 영화. 영화를 보면서 잘 수도 있다는 개념을 나에게 처음 일깨워주었다.
이건 정말 march..
이 영화는 1점도 아깝지비. 내래 한마디만 하것어. 보지 말라우.
발표 한다고 다시 한 번 봤지만 너 혼난다?
그래도 주윤발이 나오는데...
인간지네 이후로 최악의 영화다.. 왜 잠안자고 시간아깝게 영화봣는지 모르겟다.
1점도 아까운 역대급 영화
ㅋㅋ중간에 여주 복숭아 물때 나도 울고 내 손가락도 울었다 두유노우어바웃키?ㅋㅋㅋㅋ
이영화는 개볼루션 이다 . 나의기대를 처참히 짓밟고 드래곤볼을 망가트린....
아 개노답.. 이거 폐기처분 앙하냐
ocn에서 하드라 소리만듣고 딴짓했는데도 지루하다
하.... 성지순례..
케이블에서 간만에 오프닝을 본 영화. 원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만... 한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ 내가 좋아하는배우들 다 망쳤어. 주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ
드래곤볼 좋아해서 봣더니 내생애 이렇게 기억남는 영화는 없을거임 드래곤볼 만화봣으면 절대로 보면안되는 영화임 그냥 한숨만나옴
잘도 이런 미친영화를!!
0.5점이 없는게 아쉽다...
쭈니형과의 의리! 으리으리!
불쌍해서 준다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
그 영화를 보고 깨닫음 시간 낭비한 기분
이걸 보자고 징징거리던 동생을 신명나게 패주고 싶었다.
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;
이영화가 망친것들1.드래곤볼 애니원작들2.여기나온 명성높은배우들3.제작비용4.사람들의 이영화를보던눈
무슨 약을 하시길래 이런 생각을 했어요???
감독이 드래곤볼로 맞고 싶었나보다
역대 내가 본 영화 중 단연 최악이었다. 제작비용이 정말 아깝다.
나진짜 드볼팬 인데 순간 말이안난다....
평점은 관대함이나, 인심으로 매겨지는 것이 아니다. 평점으로 논할 가치가 없는 영화.
손오공 머리가 왜 이렇게 짧앜ㅋ
진짜 이 영화보고 엄청 실망했다ㅠㅠ 정말 대대대대실망ㅜㅜ
가장 좋았던 장면은 영화가 끝나고 박준형이 한국으로 돌아와서 god컴백한거다....원작을 조져도 적당히 조져야지-_-
박준형이 맞구나.. 티비채널돌리다 우연히 보고 어라?저냥반 박준형이랑 닮았네..하고 검색을 ㅋ영~ 재미는;;
난 너무 재미있었다~왜 평이 안좋은거지..
박준형 저거 때문에 1점 준다!
냉동인간 쭈니형 어제 무도보고 생각나서 별점 남겨요ㅋ
봐도 이점수 안봐도 이점수 쭌이형 미안...
무한도전에 박준형 나오길래 추억 돋아서 다시 봤다. 그럼 그렇지 다시봐도 똥은 똥이다.
제임스왕은 그냥 호러나 만들어야 함 ;;; 제임스 왕 커리어에 큰 흉터가 된 작품...
이름만 드래곤볼...
드래곤볼 원작 만화를 봐서 이 정도 점수를 주고 갑니다.
돈이 그렇게 남아돌았니?
ㅋㅋㅋㅋ 젠장!!! 0점은 못주나?
으아.. 배우들도 이거보면 오그라들듯.
이것이 바로 병맛 영화 인가요?
그래도 지금껏 나왔던 드래곤볼 영화를 생각해보면 많이 화려하고 재밌었던거같습니다 그래서 저는 꽤 높이 평가하고있구요 평가점수10점드립니다
너무 오글거려 두눈뜨고 볼수없었다....
솔직히 ..하.... 정말 갠적으로 드레곤볼 정말 팬이다 피규어 모으든 그정도는 아니지만 정말로 드레곤볼 사랑한다..하..근데 이게 몬가 진정으로 이건하.. 말이안나온다 장르 파괴도아니고 ...드레곤볼은 진짜 만화로만보자..
별 반개도 아깝다.. 10자
내생 최고의 만화임은 틀림 없지만 영화에서는 최악의 시나리오를 보여준다
오랜만에 다시 봤는데 정말 다시 봐도 노답노잼이였다
동서양이 만나는 가장 고약한 방법.
일점도 사치네 너무하구먼
차라리 동생 데리고 귀여운 뽀로로 볼래
이런걸 영화라고...
TV에서 틀어주길래 보다가 도저히 못 보겠어서 꺼버렸다. 1점도 주기 싫다.
겁나 이롷개 이롷게 우너
아이고,, 이 무슨,, 드래곤볼의 씹수치
안봣지만 보고싶으면 자살추천하는 평입니다.이거볼바엔 자살하겠습니다.
이 졸작을 영화관에서 본건 내 인생의 가장 최대의 실수였다
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군
넌 나에게 모욕을 줬어....
저스틴채트윈빠는새리들은머지?ㅋㅋ영화연기안보고 빠냐?ㅋ쓰레기영화에쓰레기연기들이였다ㅋ차라리박준형연기가낫지ㅋ
진짜 아굴창에담을수없는욕과 히틀러의저주를 이 영화에퍼부어도 분이안풀릴거같다
그냥 웃음이 나오는 ㅋㅋㅋ 쓰레기 영화
딱 디워 수준의 영화다..
저스틴 채트원하고 에미 로섬이 대체 저런 영화 왜 찍었는지 모르겠다.
베지터는 어디로 도망갔나요ㅠㅠ
티비에서해주는데 잼있기만하고만
나만 당할수없닼ㅋㅋㅋㅋ
슈퍼액션 OOO들;;;
이건 똥쓰레기 영화는 드래곤볼 영화도 아니다 ㅡㅡ 드래곤볼 gt도 이것보단 9999억배 더 재미있다 ㅡㅡ 이런 괴작+졸작+망작영화는 절~~~때로 안보는걸 추천함
케이블에 하길래, 몇 분 봤는데, 소품/그래픽이 80년대 미국, 90년대 짱깨 영화 수준 ㅋㅋㅋ
명작드래곤볼을 졸작으로 만들어놧어..
이거 평점안주기 기능은 없나요? 덧글쓰려니깐 기본으로 평점이 들어가야 하네요. 나한테 진짜 10억만 주면 이거 시리즈로 만들수도 있슴
ㅋ.ㅋ 초등학교 5학년때 개봉하자마자 친구세명이랑 같이가서 본기억 나는데 기억나는게 따따따~ 슈비두바~~ 하는 노래하고 ㅋ 손오공이 고릴라 돼는장면하고 기껏 구슬모아서 용 꺠웟더니 부르마살리는게 소원 ㅋ
원작의 훌륭함을 아류로 만들다니ㅎ
이거찍고 박준형이 시간과 공간의 방에 들어가 안나왔다던데 사실인가요
이거 보고 나서 몇년뒤에 드래곤볼 원작을 봤다. 이 영화는 기획한 사람과 감독을 나란히 세워놓고 원기옥을 날려도 모자르다.
누가 보면 소림사가 일본에 있는 줄 알것소.
보는내내 감독죽여버리고 싶었다
노잼입니다 그래도 볼만
ㅋㅋ 살다살다 3점대영화는첨보냉 ㅋㅋ한번봐야지
나 이거 티비에서 하길래 쪼가 봤는데 멸망이드만ㅋㅋ리모컨 던짐ㅋㅋㅋ
원작을 망쳤다.재대로 망쳤다.
주윤발 데리고 무슨짓을....
영화관에서 볼 때는 분명 너무 재밌어서 DVD로도 살려고했었는데... 와 지금 다시보니 이게 무슨 영화지? 어렸을 때 봐서 재밌었던건가... 와 이게 뭐지? 왜 만들었지 0점주고싶다 뭘까 이게?
나마스테가 왜나와?ㅋㅋ
드볼슈퍼하고 이거하고 어떤게 더별로임?
부르마가 에미 로섬 이었다는 충격적 사실이 가시기전에 제작을 주성치가 했다는사실에 멘탈붕괴
제임스 왕~ 파이널 데스티네이션이라는 대히트 시리즈를 만들어 놓고 정줄 놓았나?
이게 그렇게 재미가 없었나???난 내가지금이제 고딩되는중3이라이걸초딩때봐서 잘생각이 안나네
4점대를 회복하는 그날까지~~~ 일단 안보고 10점준다 ㅋㅋㅋㅋ
감독 제임스 왕, 각본 어쩌구씨, 제작 주성치->이 중에 누가 제일 욕먹어야할까-▽-?그리고 2009년 헐리웃영화인데 cg가 동방불패와 엇비슷한 이유도 궁금하다
에미 로섬이 넘 이뻐서 10점 준다...박준형까진 그렇다 쳐도 주윤발이 왜 무천도사로 이 영화에 캐스팅 된건지 도무지 이해가 안 간다...
이건 영화계의 돌아온럭키짱이다. 1점드리겠습니다.
이거보니까 제작비도 장난아니던대 어따쳐바른겨
영원한 남자들의 로망 주윤발을 무천도사로 하다니ㅋ주윤발성님 쌍권총 정도는 드려야 사는거 아이가?
최고의소재로 최고의 망작을 만들다
평식이는 쓸데없는 데에 4점이나주네
원래 이런영화들은 대게 관련팬들을 위한것일텐데 이건 솔직히 팬들도 싫어하겠다. 애니상의 피콜로 모습은 온데간데도 없고 생긴모습에 웃기기까지 하더라....
2달후..스타트랙 더비기닝..퀄리티차이 미쳤다미쳤어
그것보단,왜 1차예고편랑 2차 예고편이 똑같은거죠?
ㅡㅡ 초딩도 이건 안보겠다
알바들 많네..한국의 왠만한 영화보다 낫다.
에호ㅜㅜ..십자이상..
별점노리입니당나라수나라
고2때인가 친구랑 영화관가서 봤다. 죽을때까지 못 잊을듯 싶다
댓글알바있는거같은데? 평점3점이라니!
지겹고 유치하고 어이없고 허술하고;;;
캬아~메에~하아메에~하아아-! 하면서 왜 기공포 속으로 날라가냐 ㅋㅋㅋ OO 일있나 ㅋㅋㅋ
맨오브스틸 처럼 만들었으면 대박이란 말 대공감
에미 로섬 말도 안되게 이쁘게 나온거빼면 뭐... 어쩌라는건지 ..솔직한 예고편대로 히로시마 원폭이후 최악의 일본문화 모욕영화
0점이 있었다면 0점을 주고싶다 그냥 영화이름만 드래곤볼이지 감독 최소 원작안보고 그냥 영화대충 만든듯
쩝 이건 진짜 재미없다.
나만당할순없다.ㅎㅎ
쓰오브레기...10자
신룡이 등장합니다 도마뱀한마리가 나왔습니다.
이거 드래곤볼이랑 무관하게 그냥 B,C급 홍콩 SF영화라 생각하고 생각하면 볼만합니다.
이 영화는 제 눈의 소중함을 일깨워 주었습니다.
배우는 그렇다쳐도 연기 액션씬 카메라연출 코믹요소 캐릭터들의 억지 스토리 등등등등.... 여러거지면에서 진짜 핵똥망 심지어 한편에 너무 많은걸 담으려고 해서 더 똥망
2017년에서야 1점을 줄수 있는 영화라니...그나마 개봉한지 8년만에 1점 오른거다;;
영화계의 김성모라 할 수 있다. 1점도 아깝다. 개봉날 조조로 봤을 때 그 당혹감을 잊을 수가 없다.
0점을 줄수는 없는것인가. 마이너스를 줄 순 없는 것인가.
...할말이 없어...
-라는 점수가 없는데 원통하다 ㅜㅜ
코믹전용영화....
드래곤볼의 세계관을 그려낸 작품이다 드래곤볼 팬이라면 꼭봐야할 영화
개 씹쓰레기영화 제작진부터 배우 싹 사형시켜라
성치형 흑흑 망할 감독놈
하....진짜 내 평생 할줄 아는 욕은 다 해드리고 싶다
내가 봤으니깐 니들은 보지마
어릴땐 몰랐는데, 나이먹고 티비에서 하길래 다시 보니까 여배우는 이쁘네
똥오줌 같은 영화. 시간이 아깝다
감독이 드래곤볼원작의 표지라도 보고는 만든건지 의심스럽다
초반부터 노잼의 끝을 보여줄것 같은 느낌.
건들이면 안될 명작만화들중에 하나인데..세상에나 피콜로가 악역도 모자라 손오공아빠가 오반으로 나오고....영화내용 개판...각색도 개판 스토리 개판....그냥 OOO 같은영화 일단GOD박준형이 나온거에 빵터짐...평점1점도 아깝다. 제발 만들지마라
이렇게 낮은 평점을 받을 영화는 아닙니다. 8점정도는 줘도 무방하다고 봅니다.
지금 하고 있는데 내 손발이 왜 이렇게 쭈글어들엇징?
마이너스 주고싶은데 못줘서 한맺힌 영화
이게 무슨 실사화....이건 아니지
드래곤볼: 최고의 만화로 꼽히는 작품이고 최고의 작화랑 대단한 스토리로 사람들의 시선을 이끌었다드래곤볼 에볼루션:최악의 애니메이션 실사영화로 꼽히는 작품이고 최악의 연기랑 있는 쓰레기 같은 스토리로 사람들의 눈을 불태웠다 (그리고 손육공2.0)
캬악 기모찌와리 야다 오메
아 너무하네 진짜 ㅅㅂ!!!!
OOOO 영화 우리나라에서 만든건 그나마 원작을 따라갔지... 이건 뭐...
준형이 형 때문에 10점드립니다
영화관에서 안보길 정말 잘한것 같다.
원피스 실사영화가 이꼴나지 않기를
내가 좋아하는 드래곤볼을 이렇게까지 재미없게 만들수있나
감독 버러지 색히 죽이고 싶다. 감히 드래곤볼을
OO끼들. 감독은 사형
이거보느니 리얼본다ㅋㅋ
원작을 잘 살릴 필요는 없지만 이렇게까지 망칠 이유가 있었을까..?
잘나가던 에미로섬(오페라유령 여주인공)을 한번에 바닥으로 떨어뜨린 전설의 영화...
만일 내게 타임머신의 기회가 한번 주어진다면 이 영화를 보기전으로 돌아갈거다.
0점은 못주나 전형적인 원작 파괴물
다시보고싶은영화...최고의감동 ㅠㅠ울면서봤네요 오감으로 잘느꼈습니다.배우들의연기또한 감명깊었구 박준형이나와서 동질감또한 느낄수있었던 10점짜리영화 최고에요
이 영화가 존재하지 않게 해주세요
보다가 7번 TV 끌뻔해서 7점 드립니다
아기공룡쭈쮸랑 우뢰매가 더재밌음
내가 드래곤볼 모아서 이영화 없앨꺼야
최고!!최고!!최고
ㅋㅋㅋ하...머여이건
드래곤볼에 대한 모독이다.. 진짜 어떻게 저렇게 망가뜨릴 수 있는거지? 별 반개가 아니라 마이너스 천만개다
다시없을영화....
군대가더재밌을정도스토리도형편엊ㅅ음
박평식이 가장 높은 점수준 건 처음본다
필자는 이 영화를 중2때 아버지랑 영화관에서 봤다 후... 존나 시간이 너무 아까웠다 차라리 거기서 연못 2시간동안 계속 바라보고있는것이 재미있을것같았다
이걸 보고 암이 암에 걸려 제가 암에서 해방되었습니다!!
제작사가문제인지 감독이 문제인지 참으로 어이가없네
역시 짱깨돈들어가면 개망한다
멍미 시간낭비 인생낭비
똥망도 이런 개똥망이 없네....
딴건 다 안괜찮은데..피콜로 더듬이는jQuery22409643598163075621_1528871731190
헐리웃에서 중국자본이나 중국놈들 들어가면 일단 개노잼으로 시작하는데 이 영화는 드래곤볼을 아예 작살을 냈네
원작내의 사람이름,지명등만 따와서 만든 전혀다른 영화 한마디로 구데기영화
전왕 : 이런 세계 없어져 버려!!!
이 영화를 만든 감독은 평균 8점짜리 영화가 수두룩한 세계적인 감독이다. 다시 한번 봐라 숨겨진 의미가 있음
평점 너무 높아서 놀람...0점은 왜안됨?
등껍질하고 썬글라스갖고와 이자식들아
내가 이걸 극장에서 봤다니... 이건 문재앙 쇼통하는거만큼 유치하다!!!
드래곤볼 에볼루션은 정말 최고야..
왜 만들었는지 이해가 안된다
준형이형 Baaammmm
캐스팅이 아깝네요... 무슨 파워레인저 보는줄..
허접한거 알고봐도 허접했다. 각색을 이따구로 했으니 원조 팬들 조차 외면하징
최고의 졸작이다. 이렇게 못만들다니.
BBAAAAMM!!!
부르마가 이뻐서 별 하나는 준다 ㅋㅋㅋㅋ
드래곤볼 원작자의 조언도 무시한 재활용도 불가능한 핵폐기물...
이거뭐에요? 헐리우드도 영화를 이렇게 만들수있구나 ㅋㅋㅋㅋ 거의뭐 서양계의 김치전사 급인듯
박평식형님의 평점이 네티즌보다 높은 역사에 남을 영화
ㅋㅋㅋ 평점 완전 럭키짱이네 ㅋㅋㅋ
미쳤다 미쳤어 키야야아
덕심에 경의를 표하는 10점. 애초에 실사로 만들수없는 영화를 만드려한 어쩔수가없지
BAAAAMM!!!!
드래곤볼 실사영화의 원조는 바로 대한민국입니당 ㅋㅋ
그래서 드래곤볼은 어디있죠? 초반에 드래곤볼이랑 관련없는 단편영화 15분 보여주는줄 알았더니...
이게 10년전 영화라니! 30년전도 아니고...
요 와썹맨은 왔어 오늘 어디~~
주인공 저스틴 채트윈이 이 영화를 찍은 후 트라우마로 그 후 6년동안 영화를 단 한편 찍었다는 카더라가...
마이너스 점수는 없나.1점도 많다.
치치가슴만보이는영화
너무 궁금해서 내돈을 쳐들여 영화를 보앗다.인생 최악으로 남을 후회였다
lIlIlIlIlIlIlIl
내용을 떠나서 중국 무술하는데 일본어로 대화하고 갑자기 인도식 기도를 하면서 나마스떼 ㅋㅋ 전형적인 오리엔탈리즘이다
이건 진짜아닌거같다..
BBaaammmm!
드래곤볼은 만화책으로나 보자^^
Baaaam 완저니 망해쓰 wassupman 훅역싸 joon나 쪽팔쓰
손오공나오는 랩배틀이 더 고퀄인듯.
대 실망... 끝까지 볼 수가 없었다.
북두의권 실사판같은것...
반개도 아까운 영화다 진심..
아니 주성치는 뭔 죄임..
만화가 넘사벽인듯ㅋㅋ
드래곤볼을 모아서 없애고싶은 영화
재미도 없고 할 말도 없다.
Yo 와썹맨은 왔어 오늘은 어디?? 드래곤볼 에볼루션 까봐썹!! 근데 joon나게 망했쓰 baaam
영화관에서 처음 본 영화 옛날엔 볼만했는데 다시보니 최악...
초딩때 봤는데 초등학생도 다음 내용을 유추할 수 있을 정도로 유치하고 별 볼일 없음.
원작 충들이 많네 그래도 에볼루션이라고 원작과 다른 세계관 으로 고생해서 만들었을텐데 이렇게 까지 비난 할거 까지야 ^^
다시한번 또 보고싶은 영화입니다
걍이건 노잼을넘어선 쌉노잼임이거 볼빠엔 뽀로로본다
보지마라. 보지마라 제발 좀
이게 그 전설적인 망작계의 혁명(에볼루션)인가?
10주년이라 들렸다 1점간드아
에네르기파 겨드랑이 훑을때 진심 어이가 없더라ㅋㅋㅋ
역대 액션 영화들을 호령할만한 희대의 명작. 많은 사람들이 이 영화에 낮은 점수를 준 이유는 감독의 뛰어난 역량과 그의 성공을 질투하기 때문이며 이 영화의 dvd가 조기 품절될 것을 염려하여 이러한 결과가 나오게 된 것이다 이 영화는 세대와 세대를 이어 대대로 칭송받음에 부족함이 없다 지금 볼 수 있다면 당장 보기를 강력히 권고한다
안봤지만 1점도 아까운 영화
하느님 제발 제 병이 낫게해주세요 ㅠ 그럼 이영화 하루에 한편꼬박꼬박 죽을때까지볼게요 ㅠ제발요 ㅠ아멘.
안 본 뇌삽니다
Yo~와썹맨~Baaam~
하필이면 주성치가 제작을 여기서 그동안 번돈 다 날렸겠네..
그래도 한때 나의 고교시절 드래곤볼을 헐리웃의 기술력으로 볼수있다는 생각에 잠시 설레이게 하였기 때문에 별점 2점은 주고싶다.그린 랜턴 급의 졸작 이며 맨 데이트나 OOO살래 같은 영화보단 좀더 낫다.
아니 드래곤볼 후속작은 다 닉값을 못하넹
윤발이형의 인생 최대 오점
그냥 감독이름이 제임스 완 도 아니고 제임스 왕 인거에서부터 삘이 오지 않음?ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이딴 개같은 영화를 만들수 있을까
미국판 7광구 아니면 클레맨타인
나만 당할수 없자나??
내친구가 보여줌 이색히가 나한테 뭔 원한이 있던걸까
1점도 후하다 보지마라
비루스가 이 영화 파괴시켜줬으면 좋겠다
왓썹맨은 왓어 오늘은 어디
