재밌어요 정말로!!! 마지막 김봉두 나오면서 웃김.
너무 재미있었어요..^^강추^^ 마지막 장면 대박웃김...
정말 재미잇엇습니다^^
정말 재미있었다..^^
푼수 여선생과 영악한 여제자의 이야기, 제2의 선생 김봉두!
영화 보았는데 너무 잼있어요 (^(ㅁㅁ)^)
투모로우 같은 명작 을 비됴로보고 나서 바로 봐서그런지.. 잼없엇음..
스토리 뻔해도 재밌었음.. 기대안하고 봐서 그런가??? 물오른 염정아
잼 있네여.. 노처녀 시 읊을때 젤 웃김^^
이런 황당한 영화가-_-
별주고 화이팅..*^^*여선생은 쇼하고 놀아..
ㅈㅐ밌겠다
알바생들 많구만;; 아직 못 보신분들 비디오로 보세요 ㅋ
어린시절 추억의 향수를 조금은 느끼게 만드는 그런영화
한 6점 정도...
재밋네요
와 재밋겠네... 인터넷나옴 봐야지 ^^
와 재밋겠네... 비디오나옴 봐야지 ^^
기사보니 42억투자? 어디에? 돈들데 별루 없겠던데..잘못쓴 기산가?
진부한 스토리. 감동과 웃음의 어설픈 조화. 염정아의 호연이 무색함.
왕재미.염정아 땜에 배꼽 빠집니다. 강강추
재미+감동..
의외로 재밌는영화
영화 깔끔하네요. 이지훈씨 연기도 의외로 오바없이 자연스럽고
장규성 감독이 그 만의 스타일을 만들어가고 있다
재미와 감동 모두 진부한 스토리
오늘학교에서 전체 관람햇는데 정말재밋어요 이세은양 많이사랑해주세요
재밌어요//
이거 재밌던데....ㅋ
코믹속의 진지함
약간의 억지, 그래도 염정아 연기는 좋았고 재미있었던
알바생 짱난다 쓰글넘
너무 잼 있었어요. 영화관에서 봤는데 염정아 연기 최고!!
마지막 대단한 반전...ㅋㅋ
염정화에 연기가 압권임!염정화 웃겼음.ㅎ
not bad!~
잼있어여 ^^ 현실에 있을법한 스토리
bad
오잉 이런이런
좋아요
영화관에서 봤는데요 좀 재밌구요^^감동적이에요ㅜ
-,.-; 김봉두를 예상 했건만... 그정도는 아니네요
재밌어여... 저 이거 비디오로두,, 보구... 영화관에서두 봣어여..
너무 재미잇어보이는데.. `ㅡ" 재미 없나요??
그야말로 재미와 결말부의 감동이 좋은 영화
순수함을 가장한 상업영화. 허나 보는내내 즐겁게 해줬기에 5점.
tjstodsla
마지막 선생 김봉두 예상하고있어서 별로 안웃겼다 뻔한영화
15살아닌데도 볼수있나요?
선생 김봉두를 보는것 같다 돈 아깝지는 않다
ㅋㅋㅋㅋ 재밌을것같아,ㅋ
잼써ㅋ
아주 아주 유쾌하고 상큼한 영화
ㅋ.
웃기다는이유가아니다.재밌다는이유다
계속웃다가울다가웃고끝난영화
블레이드,한니발 킹 매력!! 멋지다
근래에 개봉한 한국영화중 최고일듯!!!!!
이런 영화 많이 봐줘야 함다
아직 보지는 못했지만 정말 재미있을것같아요.. 어린신부정도??
이영화보구 잼없다구 하신분들 취향이 궁금할따름 ㅡㅡ; 넘넘 잼있네엽^^
네이버 평점에 속았다.....
한국영화 사상 알바생이 최고 많았던 영화
진짜 갠찮네~~~아직못보신분~ 꼭 보세요
정말 괜찮은 영화네요 재밌고요 염정아 연기도 훌륭하네요
좋은 영화.. 김봉두에 이어 여선생... 학교에 관한 유쾌한 이야기...
넘넘 재미있다. 괘칞은 것 같기도 한데~ㅠ_ㅠ
별로 공감되지 않는 영화..
15세다아아 ㅠ
염정화의 코믹연기가 압권
초등학교 선생 염정아 이 자체가 훌륭하고 이세영의도발적이고강렬한인상굿
염정아.ㅋㅋㅋ
염정아 연기가 굿이네요...여자 차승원 ^^
김봉두 시절 문맹할아버지가 교장선생님이 댓다는사실이 참..
초딩들을 위한 유치한 영화..
역시 김봉두가 압권..ㅋㅋ
여친소보다천배잼나넹
생각보다 엄청 재밌다ㅋ 특히 막판에 김봉두-ㅁ-ㅋ
또 생각해보니 이 영화도 망했군
14년전에 졸업한 우리 초등학교네..깜짝 놀랐네..
엔딩땜에 웃겨 죽는줄 알았다. No Comment! 직접 보시라.
너무 귀여운 두 여자 주인공...재미있어요...
염정아 이렇게 웃길줄 몰랐다 ㅋㅋ 김봉두 ㅋㅋㅋ
너무 기대를 안해서 였을까 진짜 재미있게 봤다. 염정아 굿~
세상에서 가장무서운것이 편견이라죠. 영화보기 전에 마음을 비우세요.
선생 김봉두 만큼의 감동과 재미.. 수작이다..
제목에 편견을 갖다니.. 의외로 괜찮은 영화...
잼있을땐 잼있고 슬플땐 슬프고... 하여간.. 끝내줌..
내 작은 편견으로 이 영화를 무시했던것.. 미안해요..
초딩때 생각도 나고ㅋ 오랜만에 재밌는 코미디영화였어여~^^
존나.. 이렇게 재밌을줄이야... 염정아.. 연기 많이 늘었다!!
재미있게 봤네요 오랜만에
이 장르 영화의 수작..뭐지?평범할 것같은 컨셉인데 안 평범한 깔끔함은?
평범한 소재를 신선하고 재밌게 다룬영화~ 베리구웃~
식상함이 없는 영화랄까.. 재밌게봤습니다. ㅎㅎ
마직막에 선생김봉두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음..기대 안하고 봤는데 잼있군요..ㅋㅋ
재밌다.
쌩뚱맞은 선생님 쌩뚱맞은 영화 정말 쌩뚱맞죠~
1점도 아까운 영화
유쾌!상쾌!통쾌!
10점? 오바다..솔직히 괜찬긴하지만..
난 이런 영화가 좋아 !!
ㅋㅋㅋ 이영화 때문에 첨으로 여기 들오네요 잼나당
우하하하 열라 우낀다. 맨끝장면 보고 배꼽빠져써 ㅋ
마지막 장면 대박 !!! 연기들도 다 좋았습니다.
김봉두 대박 ㅋㅋㅋ
이세영 너무 귀엽다 ^^;;
솔찍히 계속 웃으면서 봤습니다. 동감이 가는 영화에요^^
염정아 진짜 우끼..
아 정말 잼있게 봣음니다. 기대이상인대요 ㅎㅎ
염정아 연기 너무 잘하십니다~최고~
염정아 연기 너무 잘한다^^ 그리고 이세영도 귀엽고.. 전체적으로 굿!
좋은영화네요^^예고편이 영화를 못살렷네요ㅡ..ㅡ재미도있고 감동도있고 굿!
선생님이 보고싶어지는 영화..
5점짜리 영화는 아닌듯///그런대로 괜찮네요//연기잘해욤~ㅎ
그냥 그래요;;
역시나 김봉두처럼 억지 웃음과 억지 눈물.
솔직히 기대는 안했는데 재밌습니다...웃음->감동->웃음 으로 끝나는영화
이게 8점이라고 어이가 없네..한국영화의 몰락의 지름길..-_-
너무 웃었더니 얼굴이 다 아픕니다. 염정아 최고!!
후반으로 갈수록 늘어지는 구성. 첨엔 웃기다 나중엔 진지한 척하는 전형성
와~ 진짜우낀다
ㅋㅋ 마지막 반전이 대박 ㅋㅋ 아..그도 선생님이셨지..ㅋㅋ
예쁘고 깜찍한 그녀들이 있어서....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막판 깜짝등장 선생님때문에 미치도록 웃었다..
ㅋㅋ 간만에 넘 잼있다..
간만이 기분좋은 영화 봐서 넘 좋군 ㅋ
한국영화 또다시 몰락의 길로 접어드는가,,, 이런영화가 8점이라니
재밌네.
괜찮은 작품이 코믹홍보에 가려 보이지 않았었네
이건 코메디물이다. 코메디만으로 평가한다면 대박영화다.
염정아의 코믹 연기만은 빛난다.
재미로 보기 괜찮네요.. 염정아가 영화를 살릴정도 연기자가 됐네요..
학생의 인적사항도 제대로 모르는 선생처럼, 기본이 안돼 있다.
여제자의 승리 염정아보다 연기도 미모도 뛰어남!!
염정아를 사랑하게 만드는 영화... 한국영화를 사랑하게 만드는 영화
옛추억도 생각나고 정말 재밌어요 ㅋㅋ
연기를 위해 망가진 염정아! 멋지다.
간만에 웃긴 영화..재밌다!
유쾌한 웃음을 웃을수 있어서 좋았다.
염정아 시트콤 주인공해도 되겠다..간만에 잼있는 한국영화였다...
생각보다 잼있고, 감동을 주는 영화~~
엄청난재미와! 엄청난 감동을 주는 영화 ! 웃고,울수 있는영화 ^ ^
좋은 영화. 소박한 한국영화지만 웃음의 기쁨과 가슴속 깊은 감동을 함께~
재미와 감동이 있는 코믹물
실패한 홍보에 가려진 괜찮은 영화
=ㅅ= 재미있음
배우들의 캐릭터와 연기가 정말좋았습니다. 코믹과 감동의 요소가 잘섞였네요
오랜만에 재미있는 영화를 봤네요?!?!? ^^
이거 무지 재밌어염~~ㅋ
선생들이 꼭봐야할 영화..웃음과 감동을 모두 주네요..^^
여자들끼리 펼치는 두뇌게임이 볼 만하네요..
어린시절로의 추억여행... 유쾌한 영화..^^
있는 그대로 받아들여라..웃끼다.그리고 엉뚱하다.ㅎㅎ별5개 안 아깝네.
염정아의 망가진 모습.. 압권이었음.. 특히 부르르 떠는 장면
기대 안하고 봤는데 정말 괜찮았음
선생 김봉두가 극중 이지훈의 선배였다니 ㅋㅋㅋ
요즘 한국영화 엉망이라 기대를 안했는데 ..잼있네요
진짜 유머코드가 저에게 딱입니다....염정아 굿~!
은근히 기대 이상인데요
윗분이세요국정원?더!! 청와대? 더....그럼 누구야? 쫌 와닫다..
염정아 연기 무르익었다....
정말 재밌게 봤어요~ㅋㅋ
웬만해선 10점잘안주는데 정말 재밌게봤다.홍보만 쫌 했었으면 대박인데..
스승과 제자 사이의 감정을 좀 오버해서 표현하긴 했지만...
"선생 김봉두"가 감동이라면.. 이건 감동+코믹쪽으로 가면 될듯 하네요.
자칫 진부해질 뻔한 스토리를 깔끔한 유머와 구성으로 넘어가네요 ^_^
막판에 재밌네~
염정아의 독무대 개념상실이뭔지 확실히 보여줌
후아~잼나넹 짱나는 기억을 날려 버렷넹 히히
옛날생각난다..정말 유쾌한영화..염정아너무져아~^^
마지막까지 웃음짓게하는 영화!!
좋은 영화.. 마지막의 선생 김봉두 굿!!
정말 뻔할줄 알았건만 코미디에 잔잔한 감동까지..ㅋㅋ 김봉두 ㅋㅋ
미남인가 암튼 걔 너무 예쁘다. 마지막에 김봉두와 여선생이 만나는 장면ㅋ
재밌고 감동적이다.이세영은 입을 다물고 있을때가 294배정도 이쁘다^^
기대 안하고 봤는데 진짜 잼있다..
선생님이 그리워지는 영화~!
생각보단 괜찮은 영화네요...
`아홉살 인생`처럼 감동과 흐뭇함과 적절한 웃음을 주는 명랑 한국영화!
교사가 있어야 할 자리를 보여주는 영화... 열심히 살자
그냥 재미있는 영화^^
염정아 연기가 증말 리얼해서 웃겨OO다
훈훈하다.. 어린시절이 생각나는 영화.. ^-^
맨마지막에 봉두나왔지..
뻔한 스토리였지만 봉두땜에 8점간다~
별로 기대안하고 봤는데 의외로 재미있었고 감동까지.. 마지막 대박 ㅋㅋ
재미있네요~ 김봉두!!
재미없음. 스토리너무 어설퍼요. 마지막에 김봉두만재밋음.
ㅋㅋㅋ 처음에는 헉 왠초딩이!!! 나중에는 오우 감동~ 재미!김봉두 대박
추천영화!! 대체로 멜로,코믹 이지만 끝자락에선 약간 감동틱?
큰 기대 안하고 봤는데... ㅋㅋ 넘 재밌네요. ^^
제목이 주는 이미지때문에 홍보에는 실패해보인듯..ㅜㅠ 재밌어요~!!!!!
넘재미있게봤어여~~~진~~~~짜 강추!!!!
넘~~ 재밌어요..가아니라... 아직 안 봤음...-_-재밌을것 갈아요
구~~~~웃!!! 보고나면 기분이 좋아집니다!!
마지막 김봉두의 등장은 최고!! 기타 웃음과 감동이 함께 하는 영화
괜찮은 영화입니다. 기대를 안하고 봐서 그런가...재밌게 보았어요. ^^
그냥 잼있네요 ;;
두여자는 많이 나오는데 남자는 왜 없을까?
보면서 왠지 찡~~ 옛날 생각이 나선가?
재미있어요 ^^
이세영. 대단하군..문근영 이상이다.
내 입가에 미소가 이거때문인가?
염정아 연기 물올랐다
아무생각없이 본건데~정말 재밌네요 감동적이고*^^*
뭐 그런데로 볼만 하네요
좋아요~
정말재밌었습니다ㅎㅎ
정말 웃기네요...^^*
칠점이적당하네요.최신에 한국영화중에 이게 제일괜찮은듯
볼만하네요....
..
세영이가 나온 영화라면 다 좋아요^^
그런대로~~~
학창시절이 그리워지는 영화.. 두 주인공의 연기도 짱!
오 강추 마음이 따뜻해지는 영화네요. 보고 난 후에 뒷맛이 아주 일품^^
꼭보세요.너무 잼나는 까메오까지 ㅎㅎ강추
학교의 추억을 되살리는 재미있는 오락영화
그냥 심심하고 지루할 때 보면 좋은 코믹영화
재밌씀
장규성감독님 온 숲에 토끼 다 잡으려 말고 한놈만 패요.
앗싸, 초딩용 영화 등장~
아무런 부담없이 가볍게 즐길 수 있는 영화!!
정말 재미있게 봤습니다..
약간의 재미와 감동이 섞인...선생님에 대해 다시 생각하게 되는 영화
적당한재미..와 그저그런감동..
재밌습니다~마지막에 김봉두까메오 지대웃김!
아무생각없이...볼만한영화...
난재미있을거같아서..
진짜 무지재밌습니다 상업적영화라뇨,순수함과 진한 감동을 느꼈습니다,
재밌습니다~ 그리고 중간에는 감동도...ㅋ
무지 재미있어염..
^^재밌음
선생김봉두의 아류.. 역시 그보다 못한..하지만 나름데로..볼만 함
유치하긴 했어도 너무 재밌었던......
솔직히 염정아의 노처녀선생 연기만 볼만했다.. 스토리는 유치
정감이 넘치는 따뜻한 세계로의 여행
나 나나,,, 처음엔 재미있고 중간엔 슬프고 나중에 재밌죠^^
재미있네요... 깔끔하고... ^^
진짜 넘 재미있다!!!
음 양념이 약간 부족할뿐 그런대로 좋다.~
스승에날노래에서 어버이날노래로넘어갈떄굿~ㅋ
지극히 단순하면서도 마냥 즐거운, 거부감 없는 그런 영화.
코메디와 감동의 적절한 조화..염정아 코믹 연기 굿~~
와 로긴하게 만듦 진짜 간만에 좋은영화 봄 추천 ~ ~파팍
염정아의 까달스런 노쳐녀선생의 연기와 누구나 공감하는 눈물과 웃음의하모니
잼있다ㅋ 정말잼있어 ㅋ
염정아의 연기는 10점! 이지훈 캐스팅은 6점! 토탈 8점!
염정아의 다른모습이군..ㅋㅋ
염정아의 망가지는 연기가 일품~
코믹영화틀에 마춰져 있긴 하지만 감동적이고 재밋다
기대하고 보셔도 재밌습니다. ^^
배꼽잡는 폭소로 시작해서 흐뭇한 미소로 끝나는 영화 ^^
꼭 보세요.이말만 하고 싶네요^^
zz
최고다~~~!!!!!!!!!!
오락영화로서는 이정도면 좋지않은가?
너무나 재미있었던 그영화. 재미와 감동이 적절히 배함합된 영화
마지막에 나온 김봉두가 젤 웃기다..
웃음도 있고 감동도 있고 추억도 있는 잼있는 영화였습니다..
간만에 잼있는 반전영화 봤음~
8점짜리영화는아님
처음에 웃기다 갑자기 심각해져... 계속 그 분위기로 갔으면...
염정아의 푼수연기 절정... 김봉두 ..어어.. 섬갔어..-_-;;
최근에 본 한국영화 중 젤 웃겠다..
순수Vs순수... 웃음이 결코 유치하지 않다...
별기대 않고 봤는데 의외로 괜찮았다.
재밌다. 영화 분위기가 김봉두랑 똑같다.
재미가.... 있네요...
염정화 연기 짱! 벗 김봉두가 자꾸 떠올라.. 비교되면 별로인..
엇!! 의외로 재밌었다.
생각보다So good.모교에가고픈맘이생겼다.그시절그마음찾으러
너무너무 잼있다..
염정아 연기 최고!!!!!!너무 재밌네요ㅎㅎㅎ
기대하고 봐도 볼만함.. 후회없음
재미있었다....
진짜 기대안하고 봤는데 재미있다
푸하하..재연할때..우껴서 죽는줄 알았네.그리고.염선생 연기 굳
모처럼 끝까지보게하는 영화군요...^ ^
초등학교 때의 기억을 떠올리게 하는.. 좋네요...
웃음과 감동을 동시에주는 영화이다.
김봉두가이상적이라하면이영화는현실적이다..괜찮치않나?
킬링타임용
메가톤급 배우 없이도 괜찮은 영화가 나올수 있다는 방증
재밌고.. 감동적인 영화.. 카메오가 인상적이었다..ㅋㅋ
이세영 이쁘던데ㅋ 처음에는 웃기지만 나중에는 약간감동?
감동적이고 재밌엇음....ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기영화 감독변태아냐? 이지훈띄우기영화
감동적이고 재밌다.
정말 깔끔하게 잘 만든 영화네요.
재밋엇다. 마지막에 차승원-_-;;ㅋㅋ
재매있게봤다. 마지막에 지대로 우꼈다..ㅋㅋ
TV에서 하도해줘서 더있겟지 하고 봤지만 더는없었던..
김봉두, 다른 영화에서도 웃긴다.
괜찮습니다^^ 보십시오~
볼까 말까 고민 하다 봤는데..고민을 한방에 날려버렸다!
정말 기분 좋아지는 영화
재밌음 ^^
이정도면 볼만하다.. 감동도 있고.. 나름대로의 반전두.. ㅋㅋㅋ
재밌내..염정아연기 웃기다..
볼만한 영화다. 염정아 연기 훌륭했다.
짜증.. 봉두가 낫다. ㅡㅡ
이세영의 연기도 뛰어났고, 염정아의 코믹연기도 압권이고...
생각보다 평점을 높네.. 그래도 김봉두 보다는 낫다..
김봉두를 따라가지 못하는 선생과 제자
염정아의 원맨쇼 정말 재밌다.
반전을 통한 감동
6점에 마지막 김봉두가 웃겨줘서 2점 추가.
몇 번 찡하게 하는 장면이 많다~이세영 왜일케 이뻐~~^^
억지 감동
꼬마애 너무 귀엽고.. 마지막에 김봉두..압권
마지막에 김봉두 웃겨죽는줄 알앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스승과 제자사이의 벽을 찐한 감동으로써 허물어버린 영화
이세영이 정말 초딩이군요~ 암튼 잼나요~ㅋ
기대이상!! 정말 재밌어요 나중엔 엄청울고
참 단순하고 터무니없다..나중에 억지감동 만들려고 -_-;;
기대이상의 재미와 감동..이세영 넘 이쁘고, 염정아 연기 굿~
기대 훨씬 이상이다.
기대했던거 이상이네...마지막 차승원ㅋㅋㅋ
영어 제목그대로 귀여운 라이벌이였다 귀여워~
억지감동 내용없음 맨끝에 봉두만 웃김
볼땐 꽤 재밌었지만 보고나면 후회스럽다.
예고편과 본영화가 따로놀았다. 그래도 스토리최고
잼있긴한데 염정아 좀 짱나더라..
어랏!? 잼있넹~^^ 염정아의 연기가 골때림~
재밌는 영화, 감동도 있는 영화, 향수에빠짐...강추...^^
훈훈한 대한민국 영화 '최고당~~'
볼만함..마지막에 차승원 열라웃겨 ㅋ
이영화 아깝습니다. 정말 좋은 영화인데! 홍보 실패인듯!!!
영화는 재밌는데 진짜 제목때문에 손해본거같다 ;;
상업영화의 장점과 풋풋함이 묻어나고...염정아 연기까지...굿
재밌어요 ㅋㅋ
좋은연기,좋은극본-오히려 제목땜에 손해본 영화
끝부분때문에10점ㅋ
굿~ 배우들 연기도 좋았고 구성도 좋았다 애기도 너무 이뻤다
재미있네요 낄낄
맘 편히 보며..웃을수 있는 영화... 염정화...웃기다..ㅋ
지극히 주관적인 생각인데 지루했다.
재미있는 초,중반부.. 감동적인 후반부
보고나서 기분좋은 그런영화 ^_^ 요즘아역들 연기 짱!
오랜만에 웃었음.ㅋ 이세영 너무 귀여워^^
염정아 만세~~~!!!
감동적이네요.. 강추해여 ^^
염정아씨 연기 굿~
귀여운 세영이, 염정아 연기 작살
염정아..ㅋㅋ압권!! 몇번이나 돌려봐도 재밌다..
순수하고 깔끔한 한국영화
무난해요 꽁자로 보아서 그런지
^^재미있어요,, 오랫만에 볼 만 했습니다-
충분한 웃음을 준다..전혀 아깝지 않다.
역시나 웃기긴하지만...진행될수록..흐지부지하게..이래서..쩝
존내 웃긴다 배짼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ -_-)b
여자 둘의 해프닝은 즐거웠지만, 특유의 조잡한 마무리는.
중간까지만 봐줄만했는데 왜 평점들이 높은걸까?
귀여운염정아성숙한이세영good 의외의 재미와 감동
오.. 염정아가 이렇게 매력있었나~~
어른의 눈으로 바라본 어린이 세상?
예상밖의재미와감동 진작볼걸그랬음 홍보부족으로흥행실패한듯
기대보다 훨씬~~나은 영화...꼭 보시길..!!
보석같은 영화
재미있게 봤어요..^^
여자 김봉두!차승원식웃기고울리는코미디가염정아에게도 통한다!
아..기대안했는데 은근히 잼있네..ㅋㅋ
염정아 혼자 코메디하는 것만 웃김..
선생 김봉두와 쌍벽을 이룰 스승의 날 영화.
선생 김봉두 외전...킬링타임용
약간 싸가지없던게 맘에안들구 현실과 좀 다른게많은것 같아요
보는 내내 웃었다..
염정아의 오버연기가 돋보이는 영화
평작....
아름답다고 하기엔 좀머하구..재미는없지만..먼가있는영화^^
염정아 연기 잘하네~~ 막판 감동의 흡입력은 좀 약했씀..
뻔한스토리와 뻔한결말이지만 재미있고 연기력도 괜찬다
제목을 싸1가지 여제자로 바꿔야 할듯 감히 선생한테 갱기고
완존 망가지는 염정아의 또다른 매력~~
염정아의 코미디 연기가 재미에 한몫 제대로~
염정아 코믹 연기 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강추~~!!!
재미있었다.
재밌게 본 것 같은데 기억이 안 남는다!!
ㅋㅋ 장규성판 초딩학교 영화는 역시 잼있다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ웃겨죽겠구만 ㅋㅋ
재미있었ㄷㅏ ,ㅎ
염정아 다시봤다 ^^ 사랑스럽다.
재미있었다,
선생김봉두와 같은 구성,전개 선코믹 후감동 넘 뻔한거 아니야?
감동도 있고 볼만한 영화. 마지막 부분이 참 재미있었다는.. ^^;
최고 좋았던건 김봉두의 깜짝출연,ㅋㅋ
색다른 감동 , 두 주인공의 연기가 너무 좋았음~~
깔끔하고 재미있다..오랜만에 정말 좋은 영화봤다~
쫌만 '덜' 오버했다면 '더' 좋았을법한 영화.^^
염정아 연기 최고조~ 코메디 드라마임을 잊지말자
웃기고간지럽고찡하다가잠시오버멋진마무리훌륭한연기 최고
웃음과 감동. 부적격 교사 얘길 코믹하게 풀었음. 최고의 작품
리얼한 염정아의 푼수연기.그리고 초등학교시절을 떠올려 보시라
이세영을 주목하라 어리지만 그녀를 좋아하게 될것이다.
염정아의 오버연기는 보기 거북했으며 이지훈은 더더욱
대충 볼만하고 염정아 웃김. 마지막 까메오가 장난아니었다
영화보면서 몇 년 만에 울어보기는 처음이었던거 같아요 ㅋ
누군가가 곁에있어 더 좋았던영화.
염정아의 연기도 볼만했고, 적절한 감동, 그리고 재미,
왠만한 멜로 보단 훨 나았음,,,
여자 김봉두. 특별하지 못한 사랑 다툼
그나마 염정아씨 연기력에 7점이라두 준다...
볼만했다
솔직히 내용이 넘 뻔했다....그냥...그렇더라
요즘 영화는 왜이리 싱겁지?
감독의 연출력이 많이 떨어진 원래 안그러던 감독이
어거지 3류까진 아니지만 2류영화
선생 김봉두에 이은 마음에 따뜻한 감동을 주는 영화
진짜 웃기는 영화 ㅋㅋ
왜 나중엔 이지훈 비중이 주는지 =_=
감동이 있는 것 같으면서도 되게 웃기는 영화
예상외의반전과사이사이의웃음.연기자의들의개성있는연기 굳
주접하는 女언들
한국코미디의 승리..ㅋㅋ...웃김!
기대보다 재밌었던 영화
꽤 재밌게 봤다 스토리가 약간 부실해서 안타깝다
재미있게 본 것 같다.
무뎌진 감성 너무 달콤한 결말. 뭐 이래?
재밋던뎃,,
중간이다~그리재밌진않았다
재밌었다
염정아의 신들린듯한 노처녀연기
과장된 연기.. --;; 특히 여학생..
기대안하고 봤는데 정말 대박영화!
사람을 모으기에는 빠지지 않지.
감동과 웃음을 동시에 맛볼수 있는영화..
전작 선생김봉두가 너무 강했어..^^;
재밌다...웃음이 절로남
염정화의 연기력이 돋보인듯.
ㅋㅋㅋ선생김봉두
캐릭터가 잘 살아있는 은근히 재밌는 영화.
"영화도 재밌지만 염정아의 연기가 좋네요."
후후후.. 산뜻하고 귀여운 영화? ㅋ
정말 재밌게 봤습니다..사랑스런 영화^^
재밌네요
유치
웃기다 끝나는줄 알았지만 ,, 나름대로 의미가 있는영화ㅋ
부담없는류의 아기자기한 ......
생각했던것보단 재미있네요... 기대이상이었어요.. 잔잔한 감동
솔직담백한그들의연기는좋았지만끝부분에서부실하였다..^__^
기대이상!! 그러나 솔직히 6점은 아니다-_-
물론 기대이상...그러나.. 솔직히 10점은 아니다-_-
기대이상 재밌음 염정아 연기 잘함~~ good~~!!!!
맨 끝에 차승원이 등장한 이유는? 한번 보시라~~
여배우들 연기잘하고 기발하고 넘 재밌다. ^. ^
염정아 연기 최고!!!
김봉두의 등장은 정말 압권^^
봉두가 나올줄은... 몰랐수다 ㅋㅋ
이렇게 괜찮을 줄 몰랐는데... 감동도 있구...^^
염정아 때문에 봤다..연기 너무 잘해!
별로 기대안하고 보았는데 은근히 재밌었다
간만에본한국영화 괜찮았음~
잼있게 잘 봤슴다. 뒷부분에선 조금 아쉬움이 남네요.
넘넘잼있었는 영화^^ 염정아의 새로운 모습을 볼수있다!!
학교 숙제로 영화 아무거나 보는거였는데 이거 봤더니 잼잇어요.
생각보다 너무 괸찮았던 영화....
분위기..참좋다..기분 처지지도 업되지도 않는..훈훈함..
재밌다고 말한 친구의 정신세계를 의심하게 된 영화
나름대로 귀여워~~~
정말 염정아씨 연기가 빛났던 영화 ~ ㅎ
홋 잼있다.. 기대 이상인걸~
별생각없이 보았지만 적지않은 감동을 준 영화~
10대취향의 영화이긴하나 약간의 웃음과 작은감동이 있는영화
역시 차승원은 그 짧은 등장임에도 한 가닥 하는구나...
그냥 재밌게 웃고 볼 수 있는 영화. 푸하하
염정아 졸라 웃겨,,
극장에서 봤지만, 지루해 죽는 줄 알았다..
8점 줄라그랬는데 김봉두때문에 9점~ㅋㅋ 조낸웃겨~
좀 뻔하다..스토리가
마지막에 차승원의 압권...ㅡㅡ;; 재미있어요...ㅎㅎ
기대이상의 감동!!!^^
생각보다 재밌슴.각 캐릭터들이 잘 어울림.시원한 연출.
염정아의 색다른 변신, 이세영의 귀여운 연기가 좋았던 영화
끝에 김봉두 나오는 장면이 젤 웃겨따앙~~~~~
선생 김봉두를 넘을 수는 없지만 편하게 볼 수 있는 영화..
비슷한류의 영화중에는 나름대로 볼만함
알바 풀었나? 평점이 왜이레 높아? 1/3 보다가 끄고 잤다
극장가서 본 영화 그런대로 볼만함.
흥미진진 & 가볍게~
평범한, 아주 평범하고 가벼운 전형적인 한국 코미디영화
너무 가볍다.-_- 김봉두에 5점 준거다
good
뻔하지만 꽤 웃겼다.이런 류의 코믹은 그래도 환영!!
가벼운 점이 있지만서도 재밌던 기억이 새록새록
염정아와 이세영의 연기력 + 김봉두의 등장.
2년전에보고싶어했던건데 보니까 재밌네요. 글구 감동!!
기대이상이다.
두번째 보는것 같은데 눈을 뗄 수 없었어요.끝까지 눈물이 나요
ㅋㅋㅋ괜찮네
공포와 코미디를 모두 점령한 염정아의 연기력.
방금 봤는데 재밌네요^-^ 눈물이나는..
감동적이었습니다. 울다가 웃다가....진작에 보지못한게 후회..
정말 예상외로 재밌네요. 감동도 있구~
감동적이었다.흥행에 성공 하지 못해 아쉽다.
오늘 tv로 봤습니다. 풋풋한 재미가 있내요
아우..정말 잼난당..ㅋ 왜 옛날에는 무시했을까..ㅠㅠ
기대이상. 즐겁게 봤어요^^
매력있게 나온 염정화, 예전엔 진작 몰랐다.
완전재밌었음
예고편때매 재미없을줄알았는데.. 아까운영화네요
슬프면서도 마지막엔 웃겼어요!!
마지막에 넘 웃끼다.ㅣ.역시 차승원이 나오면 영화가 살어~ㅋ
역시그저그랬지만 마지막이 압권이엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
설연휴 본 것 중 최고였다. 카메오 최고.ㅋㅋ
설연휴 뜻밖의 수확!
재미 없는줄 알았는데 정말 재미있고 마지막에 울었음..ㅠㅠ
초딩들 말하는거 조낸웃김ㅋㅋ 근데 후반에 감동!
옛시절의나의모습을끌어내어현재의나를되돌아보게 하는영화
진짜 나중에 굿
처음에 별루였지만.. 나중에 재밌어짐...
처음부터 끝까지 무난한 재미를 준 영화
시사하는 바가 많았다.
정말 재밌었다..ㅋ 염정아를 비롯해 정말 연기 잘하심 ㅋ
제목보고 유치코믹인줄 알았는데,울고 웃고,완전 재밌었음~감동
나이거 보고 울었다 ㅋㅋ
예고편과 제목 덕분에 크게 흥행하지 못한거 같네요
전편과 이어지는 스토리. 난 전작보다 못한것 같음
저질3류영화인줄알앗는데 아니더라구요
진짜 재밌음 설특선 봤고 또 보는데 염정아 연기 지존!!
아 진짜 평생이런영화 첨봤다 너무 재미없어 ㅡㅡ
봉두씨 압권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 장난치는건지 유치하다
완전 웃낌
차승원 낄낄
이영화정말재밌구 조는영화같아여 여선생&여제자 화이팅!
초딩드라마 같은걸로보시는분이많은데 그이상수준인데..
재미도 있고, 좋음, 근데 흥행못해 아쉬움 편집때메
상당히 재미있는 코미디 였다 .
코미디는 언제나 같은 레파토리 안지겹냐?
뒤늦게 김봉두 나와서 10점 줬다
감동도 있고 재미도 있는 그런 영화입니다..연기가 좋네요..
그냥..흥미위주의 영화^^ 6학년들연기..대단..ㅋㅋ
진짜괜찮은데 흥행하지못한이유를모르겠다 설날에 많은걸 얻음
일단 보세요..저질코메디로 오해하신 분들은 꼭!
이것때매 어제 늦게 잤네 ㅡㅡ
그다지 재미도없고 공감도안가지만 6학년일진땜에ㅋ
예전에 극장에서보고 돈안아까웠던 영화^^
재밌었다... 음 그냥 10점 주자
설날 때 봤는데, 한바탕 웃었어요
재밌다
재밌고감동적. 이영화를 보면 선생님이 한번쯤 되고싶어질듯ㅅ
적당한 수준의 오버 연기 굿!
염정아의 노처녀 연기가 좋았다
티비로 봤지만 너무 재밌다..염정아 굿
겉보다 속이더 좋은영화.. 이세영도 예쁘게나왔구 ㅎ
재밌었어요! 색다른 시도도 보였고...이지훈은 조연..!
초딩들만 보세요
마지막 김봉두 나오는거, 고거 하난 웃겼네
어른이 원하는 것과 아이가 원하는건 다르다.,
평점이 8점까지는 아닌것 같음.
너무 재밌었어요~~~ 글구 우리 여수에서 찍어서...
재밌고 감동도 있었다!!!
약간 말이 안되는 싸움도
약간에 감동두...
생각외로 괜찮았음...영화 홍보를 왜 그렇게 했을까.
편견이 무서움을 다시한번 확인시켜준 생각보다 괜찮은 영화
전형적인 한국영화. 끝에서 억지 감동. 김봉두ㅋㅋ
정말 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서 죽는줄 알았다.
단순한 스토리지만 재밌게 봤다.
난 볼만했음.
극장가서 본개 후회된던 영화
그냥 저냥 본 영화. 생각보단 점수 높네..."
첨에 염정화 얄미워
아 놔 눈물 콧물,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 범벅
그럭저럭 재미는 있다
썩나쁘지는않았던
기대안했는데;교직생활에대해서도좀예리한부분도있구...좋아요
요즘 초딩들의 실체를 매우 잘 표현했다.
변희봉이 제일 웃겼다!
의외로 재미있고 볼만하네.
집에서 할일없을때 보면 재밋게 시간때울수있는 영화
생각보다 괜찮았다. 그리고 잔잔한 감동.
전형적 코미디. 초반엔 코미디가다가 감동으로 가는 영화....
재밋고 잔잔히 감동
꼬마애가 맛깔스럽게 연기 잘했다.마무리가 조금 별로지만..
여학생들만이 느끼는 여선생과의 추억을 잘 표현한 영화
넘 웃기고, 약간의 감동과스릴?
이름외워서 출석부를때 감동의 물결~~
선생님처음했을때 회상하는 장면이 너무 슬펐습니다,
날나리연기 지대로 잘하더만 ㅋㅋㅋㅋ
염정아 연기맛깔스럽고,아역넘이뿌고,찡한감동 기분좋게하는영화
재밌었다. 염정아 웃기고 제자간의 티격태격 볼만하다.
염정아:노처녀히스테리의 진수! 세영:나이답잖은 성숙한 깜찍함!
살짝 실망감
난 재밌게 봤다
의외로 잔재미가 쏠쏠함. 마지막 김봉두에 박수
여자선생김봉두 그런데 진심이 훨씬 부족
선생 김봉두 나올 때 진짜 웃겼다 ㅎㅎㅎㅎ
베스트 극장을 보는 느낌.
염정아의 대박연기 세영양의 당돌한 매력, 의외의 감동에 강추~!
여선생과 여재자가 정말 연기 조았어용~ ㅋㅋ
의외로 감동적이고 좋아 +ㅁ+
보기 전 생각했던 것과는 달리 매우 감동적이었던 영화.
유치해 - - ㄲㄲ
김봉두보다는 덜 감동이지만, 김봉두보다 더 웃겼다.
완전 한국영화!!
재미있는 코믹영화
내용이 좀 부족(?)하다는 느낌이~~
전반적 으로 볼만해요,마지막 김봉두 출련으로 왕 대박 ㅎㅎㅎㅎ
이거 이 정도로 점수 높은 작품은 아닌지라
TV드라마였음최고 영화니까 조금2%부족..ㅎ
비교적 무난... 근데 꼭 이렇게 어설픈 화해를 해야하나...
이런 영화가 마케팅 실패라니...슬프다.
그냥 아무생각없이 보면 볼만함
김봉두에서 나온 순하디순한 아이들은 어디로 가고...
비현실적인 소재뿐만 아니라 영화적 재미가 대단히 부족하다.
재미와 감동
뒷부분 빼고는 별 흥미없는 ..
이게 뭐야????
마지막에 김봉두 ㅋㅋ....
괜히 초딩때 생각이 난다. 그리고 재밌었다. 하지만 2%부족.
한국영화가 이렇게만 만들어도 욕안먹지
ㅋㅋㅋ 진짜잼잇게봣고 염정아 연기가..일품
보고나서..오호~생각보다 괜찮네~^^
염정아의 능청스런 코믹연기에 그녀를 다시 봤다~!
영~ 별로
신선하진 않지만 감동적이다.
재밌긴한데..재미에만 투자한것같은?
생각보다괜찮앗다....여자애연기잘하네
재밌던데 감동도 괜찮고
재미없어!!!
주제가뭔지모르고,그냥웃었다
재밌어재밌어~ 흐흐
여선생대 여제자가 선생김봉두 속편이라니..
생각보단, 괜찮았어, 김봉두.. 카메오,,
염정아 정말 연기 잘한다
이 영화에서 볼만한 것은 염정아의 몸둥이...
이것도 정말 의외로 괜찮다
영화관에서 봤다면-.ㅜ 그냥 아무생각없이 웃고 볼 수 있는 영화
이거 별로였는데 왜이렇게 평점이 좋은거지?
볼만하네
김봉두가 낫지 않았나싶다..
재밌네~!!
재밌다..여선생여제자들 연기도 잘하고..
잼있어!! 뭐가 더 필요해? 보이는데로~
공감안가고 틀에 박힌
그저 그랬다....
점수 줄 게 없었나보네...
그냥 볼만했던 영화.
적당히 재밌엇음
음.... 뭐... 그냥....
명절특집인가 그걸로 봤던건데.. 재미없던 기억은 없었따
재미없었음..
그래도 꽤 볼만한.
연기잘하고 좋네 편하게봅시다
염정아의 연기력과 코메디성이 재밌다~마지막김봉두는 압권~ㅋ
꽤 재밌게 봤음ㅋ 차안에서 본거지만
그래도 반 넘긴 건 여선생 캐스팅 덕분인 줄 아세요.
이거보고 잤엄 짜증나
돈주고 볼껀 아니다.설특집으로 킬링 타임...
결국엔 사제간의 화해? 푸훗
염정아의 자연스러운 연기가 볼만
절대유치하지않은 염정화의 자연스러운연기와 이쁜고미남~
집에서 보니까,, 나름대로 재밌던데,,,,
그야말로 최악
여선생 캐릭터가 신선해서 좋았다. 상큼! 발랄! 독특! 폭소!
모든 한국 코미디는 감동에 귀결한다.
염정아의 촐싹대는 연기는 귀엽다못해 사랑스럽다
좋았어요~
영화봤는데 여선생여제자는 재미는 있는데 소재가 어이없다.
염정아 연기 괜찮공, 나름 웃기지 않았나?
한마디로 최고... 더이상 무슨말이 필요하랴...
연기력.스토리 모두 만점이다. 특히 감동적이다.
재밌다. 구성이 매우 짜임새있다. 연기력도 좋았다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대도 안한 대박영화
말지
섬세한 감정들과...자연스런 코미디..이런 코미디만 나온다면..
요새 초딩 이런가?? 꽤 지났지만-_-;;
그냥... 그저... 보통?
평점이 어째서 이렇지
정말 재밌게 봤습니다.안봤으면 후회할뻔~ 이세영 예뻐^^
정말 괜찮은 영화, 염정화의 연기가 돋보인다~사랑스러워~
솔직히 별로였으나 염정아의 투혼으로 1점 더 주겠다
이거 진짜 재밌었어.
이정도는 웃겨야 코미디영화지....
그럭저럭 괜찮았던 영화. 염정아의 연기가 가장 볼만했다.
재밌네... ㅎㅎ
볼만하든데 .. 집에서는
재밌습니다. 볼만합니다 추천추천
와 이거 평점 왤케 높냐? -_- 알바들이냐?
한국 영화가 다 그렇지 뭐..
부분부분 약간의 재미.........흠흠
bad
마지막 까메오 차승원등장..압권~!!
평점ㅡㅡ솔직히 이영화가 8.14?재밌게는 봤지만 이건아님...
잠너무잘옴^^
깔끔하다
정수라의 노래만 남누만..
별루다
재미 없다. 억지 코메디
재미,감동,내용,전개 모두 2%부족한. 그냥 볼만한 영화
200점,만점,무한점 을 줘도 아깝지 않은 영화
굿!진부한면이 있지만 진부함빼면 세상에 할얘기가 없죠.
이지훈만 안 나오면 좋았을것을-_-; 게이자식..여튼 재밌음
감동적인 30분여 분, 열정이 살아나..
평점 8점은 말이 안되는듯..
이지훈말고 다른사람쓰지 ㅋㅋ
good
이지훈이 영화를 그르쳤다.
그다지 나쁘진 않은..
장난하는 것도 아니고 ㅡㅡ
그냥 괜찮았지만.. 뭔가 답답한영화!
염정아의 연기를 빼면 뭐 별로 볼 것 없는 3류 영화다.
학교에서 반애들 단체로 봄. 영화안보고 애들 공부함
영화 끝날때까지 눈을 때지 않았다.
이정도면 충분하지 않은가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 재밌었다.
잼잇음! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하긴 해도 재밌더라
적당히 재미있네요. 배우들 연기도 볼만하고
더럽게 재미없다
유치하다 젠장 ㅡㅡ
적절한 코미디이지만 조금 아쉽다는 느낌이 든다
난 재미있던데~ 이정도면 괜찮지뭐~ 깍아내린사람 이해안감~
보고나면 유쾌하고 뿌듯한~추천할만 하다.
재밌다.. 제헌절날보기딱좋은영화!!
재밌던데? 왜?
장난하냐;; 10점 준애들은 뭐니? 정신연령이 5살에서 멈춰버렸니?
막 섞어서 불편하다
재미있었음^^
화난다 ㅋ
생각보다 평점이 높네
내용은 뻔하지만 한번쯤 예전 생각도 해볼 수 있다
킬링타임용으론 최적의 영화. 이 영화에 많은것을 원하는건 무리다
이세영 때문에 봤는데 재미는 있었지만 아동을 성적으로 접근한 건 아닐세..
어? 이 영화, 짜임새있다. 꽤 재밌다.
무슨 40자나 써야되
걍보통정도~?
재밌던데
아 진짜 ... 이거보는동안 진짜 지루햇다 ㅡㅡ
1점은너무심했다..나름잼있는데..
1점도 ㅈㅅ 이네요
진짜 디져라 이영화 개쓰렉영화
돈주고 보기엔 돈이 아까운 영화. 구성은 좋았지만 썩 땡기지는 않는다.
간만에 재미있게 보았다
tv로 봤는데, 볼만하다...
예상외로 괜찮았던 영화.특히 염정화의 자연스러운 연기는 영화의 백미
울기도 했고...웃기도 한 영화...넘넘 좋아><2번째로 본건데ㅋㅋ
대충 봤지만 잼있었어요 ^^
짜임새있게잘만든영화,ㅋㅋ
1점 준 인간들은 뭘 바라는거냐?
코믹->감동->코믹 참 잘만든 영화! 적절한 감동과 코믹 최고의 조합
마지막김봉두..ㅋ 대박ㅋㅋ글구 나오는 애들 누구예여? 깜찍하던데..ㅋ
넘 잼있어 ㅎㅎ 평소부터 보고싶었는데.. ㅋ
잼네
재밌었는걸
이때 이프온리 못봐서 차선으로 봤었는데 예상외로 너무 재밌게 봤음 ㅎ
선생들은 꼭받야할 영화.....
그럭저럭 재미도 있고 감동동 있었던것 같은데.. ;;
전형적인 한국 영화..
처음 주는 1점 이다,
예고편에 속을 수 있는 ... 잔잔한 그냥 볼만한 영화
예비교사가 될 나에게 있어선 꽤 괜찮았던 영화.
1점도 아까운 쓰레기같은 영화이다.
감동적인 영화...완벽한 스토리와 캐스팅!
염정아 이쁜데~
계속 싸우면 좋잖아??
개길라믄 끝까지 개기든가... 왜 개기다 말어??
가뿐히 볼만한영화..
염정아 코미디째매빼곤 별로.;;
염정아의 매력이 톡톡 튀긴 하지만....
잼다ㅋ
영화보다가 극장에서 나왔다 -_-
잼다 ㅎㅎㅎ
재밌네요..ㅋㅋㅋ
눈물찔끔
선생님들 입장에선 완전 공감하는 이야기..
코메디는 코메디에 만족하자... 이게 어케 8점이 넘냐 ㅠㅠ
아주 재밌지는 않고 잔잔한 감동^^
rntime님말에 100% 공감간다..
염정아의 분투,탄탄한 줄거리와 구성...그러나 별로 매력적이진 않다...
코미디로 계속가면 좋은데.. 재밌다가 갑자기 진지하잖어? 적응안된다
뜻밖의 수작. 영화보며 간만에 크게 웃었다. ^____^
따뜻한 관심이 그리웠다는걸 난 왜 끝에서야 알았을까?코미디로 봐서?
귀여워 !!!
많이 웃기진 않지만 현실적이어서 나름 공감가기도 했다.
bad
약간 지루, 많은것을 느끼게 해주는 교훈적영화,염정아굿!!
그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯..
내나이 스물다섯.. 고미남이 끌린다
재밋는 스토리
다 이상해
중간에딱한번웃은거빼고 별로였는데;
이런 얘기가 죠아?
귀신나올때 무서웠썽ㅠㅠ
그냥 심심할때 보기좋은영화..재밌다. 아무생각없이 보면 좋다.
코미디계의 신성 장규성
한국코믹물중 젤나아
재밌구만..ㅋ
진짜 기대 이상으로 너무 웃겼다~ 염정아의 푼수연기 압권!!!ㅋㅋㅋ
이런수준 너무 낮다능
애교로 봐줄만함..ㅋ
의외로 괜찮은 코믹물
그냥..모..
염정아도 푼수역할 은근 어울리네
선생과 제자의 대결 그 결과는 ? 별로 궁금하지 않다 ...
전혀 흥미가 안된다. 이건 뭐 영화인지 드라마인지 구분이 안되는..
볼만했음 꼬마가 당돌하기도 하고 귀여웠음
제자가 선생을 말빨로 누르는군...
정말 재미있어요..
이게 평점이 왜이리 높냐?
재밌음,,근데 좀 슬펐음,,뺨 때리는 거랑 싸우는 거...
아역엄청당당함
리얼리티와 순수가 적절히 조합된 코미디. 염정아의 연기가 압권이다 ㅎ
재미있네요. 특히, 도도한 연기 이세영!
특히 이세영 시 낭송하는게 진짜 웃겼네!!!
염정아씨의 매력이 넘치는 유쾌&발랄한 영화!!
ㅋㅋㅋㅋ초딩들 싸우는데왜케웃기냐 야 죽 죽.여.버.려! 아 아 아
3번이나 봤지만 역시 잼다 선생되굇ㅍ어
나름대로 괜찮았던 영화
재밋음 ㅋㅋ
앞으로 이런영화는 안만들기를 바라면서...
이세영 미래가 궁금하다. 연기도 잘하고 이뻐이뻐 ㅋㅋ
재밌었습니다.
재미없단 분들 이해 안간다. 볼만하고 재밌다.
이게 왜 15세인지 모르겠다.
많이줬다
이세영과 염정아의 한판
그냥 재미없다...
염정아 재수없는 연기는 최고인듯? 보는내내 재수없더라
재밌어여...ㅎㅎ
오랜만에 발견한 재미있는 영화다
잘만든영화와 좋은영화의 차이를 보여준다. 간만의 좋은 영화.
굉장히 좋았던 영화. 어색함이나 지루함 같은 거 없음
결국 처음 진행 끝은 뻔하지만 그래도 남다른 감동과 재미를 준거갔다
감동~
소재는 참신하지만 밋밋한 코믹영화
선생님이란 특권?? 접속사고 통과라니...애들이 보고 뭘 배우겠어~~
엔딩이 훈훈해서 좋다.
ㅋ ,제밌다..!!
흔하고 흔한 한국영화중에 하나. 그 이상을 기대 해본다.
유쾌하고 훈훈한 영화
즐겁고 타인과의 관계를 돌아보게 해요...^^
별로다
극장에서 보다가 나간 첫영화임...
누가나 겪어봤을 법한 내용을 잘 꾸며냈다는..
여주인공의 이중적인 노처녀 연기가 실감났던 영화, 복도신은 이영화의 백미
평점 8만들어 줄께!!!
아이들 시선, 어른들 시선 똑같다
킬링타임
칼랑타임용
엉?
8점대 까지는 아닌듯,.
기냥 볼만하네욤.ㅋ
재밌다 ㅋㅋ
웃음과 감동이 함께하는...
내생각보다 평점이 무자게 높게나와서리...
염정아 최고의 작품, 귀여운 이세영과 잘 쓰여진 극본도 빛을 발한다.
재미게 봣는데... 세영이 귀엽다
재밌게본 ......
웃기기도 하고...왠지 초등학교 다닐때 생각도 나는 영화.
재미있구 왠지 초등학교 다닐떄 기억두 나고..
풋풋한 시절..
그럴듯한 이야기..
아..울다가웃다가. 엄청 울었다...너무 감동적이다...
왜이렇게 이세영을 보면 안쓰럽지.. 외로움이 느껴짐.
엄청재밌네 슬프기도하구 나름반전인가.ㅋㅋ훕
짐 tv나온거 봣는데 잼나고마잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 봐라
재밌는데
솔직히 코미디영화치곤 엄청 재밌게 만듬
재밋네
볼만하다
지금 티비서보는데 재밋다 ㅎㅎ
장규성 감독님 차기작 안 만드나요...감독님의 따뜻한 영화 스타일 좋아합니다...^^
여러번봐도 질리지 않아요..
최고였다
재밌어요!
재밌기도 하고, 뭉클하기도 하네... 염정아 연기 짱...
이정도면! 꽤 볼만했다. 별로 진부하지도 않고. 따뜻한 영화..
초딩때생각많이남.힘없는가정의 아이들이 더욱 보살핌을 받았음 좋겠다
염정아를 다시 보게 해 준 영화다. 이세영 엄청 매력이 있는 걸?
나만 울었다
tv에서 해주길레 봤는데 잼있네요 ㅋㅋㅋ 이세영 너무 매력있다
내 인생 최악에서 두번째에 있는 영화
부담없이 재미있게 본 영화.
이세영 너무 귀엽고 예쁘다^^ 앞으로가 기대되는...
코믹한 캐릭터 설정이 돋보인다
ㅎㅎㅎ 걍 웃김 편하게 즐길 영화 ㅋ
제자는 문하생이 아닐쎄
선생과 제자의 연기호흡이 좋더군
한번쯤은 가볍게 웃고 즐길만한 영화네요. ^^
ㅎㅎ귀여운영화
재밌었다
생각보단 그렇게 유치하진 않았던 것 같은데 설혹 그렇다해도 코미디 영환데 그쯤이야
한번 보고 나서도 다시 보고싶어지는 영화
마음이 따뜻해지는 영화....코믹연기도 잘하는 팔색조 염정아
우연히 OCN에서봤는 데 시간가는줄 모르고재미있게봤던 의외의영화
애도 어른도 무럭무럭 자라나는 성장드라마
ㅋㅋㅋ재미있엇어요
확실히 재미는 있었음..
유치한걸 좋아해서 그런가? 좀 오바스러운 연기 웃기네요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ초딩때 재밌게봤는뎅
그냥 순수하게 볼 수 있는 영화
캐스팅이 적절했다. 특히 신경질적인 여교사역엔 염정아가 딱
이세영의 앙큼한 연기가 돋보였다
재미와 감동이 있었고 진정으로 선생님이 되고자 하는 분들은 꼭 보시면 좋을 듯 한다
한 편으로는 재밌고, 슬프고, 훈훈했던 영화다.
하여튼 여자란.... ㅡㅡ
그저 코메디에 점수를 주면 안된다 영화적 완성도를 직시하자
여학생 이름이 고미남인거 이제 알음ㅋ 고미남은 그 고미남 아닌가? 박신혜 고미남ㅋ
간만에 또봤는데 세영이가 벌써 대학생이라니 ㄷㄷㄷㄷ
마음이 훈훈해지는 영화네요.제 점수는요 10점입니다.ㅋ
아 좋다 ㅋㅋ 왜 요즘은 이런 영화가 나오질 않는 것인가!!
이세영 넘 이쁘다
재밌고감동ㅋ짱
전체적으로 재밌었네요 ㅎㅎ
메기의 추억 나오는 부분 매일 눈물 남,
유치해서 잼나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 살짝 지루하긴했지만, 전체적으로 재밌고 맘에쏙드는 결말!
재미있긴한데 살짝유치했음.
웃으면서 재미있게봤던 영화
이세영 이쁜데 요즘엔 영화 안 찍나
영화로보기엔 빈약하구 그냥 티비단막극 수준이구 그냥 전체적으루 별루구 시답잖음. 유치한게 대부분이구 별재미는없음. 세영이 연기가 이쁘니 봐줄만한거 딱그정도.
교사가 되어서도 두고두고 볼 영화
재미씀 잘만든 영화임 걍 믿고 보삼 ㅋㅋ 완전 개그 코미디 영화 재밌음!!!!
이지훈이 에러.. ㅋ
이거 어린나이에 진짜 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
이지훈이 망가졌던거 밖에 기억이 안나내, 염정아 이시기에 너무 다작하는 바람에 매력 급 반감
이게 언제적이야 벌써 10년 다되가네;
재미씀 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 겁나웃기네 ㅋㅋ 차승원 ㅋㅋㅋ
이세영 정말 어렸을때 찍은건데 완전 성숙해보임.. 반했음
이세영 풋풋한 모습이 볼만하고, 나름 전형적인 한국 영화의 틀을 가지고 있다 그리고 마지막 김봉두 괜찮았음 ㅋㅋ
가볍게 즐길 수 있는 오락영화인듯 ㅋ
그냥 너무 웃김 ㅋㅋㅋ또보고 싶네
중요한건 저 영화의 초딩 여제자가 완벽하게 정변한 아가씨가 되었다는거
기대안햇는데 재밌어요 ㅋ 볼만함
염정아랑 상도초응학교 동창이라 평점10점 준다(웃음)
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
세영찡 필모그라피 보다 왔는데, 영화에 원한은 없으나 중딩때 봤을때도 개망작이었음 평점조정
여선생과 여제자를 맡은 두 배우의 매력
당돌한? 아이에 공감할 수 있다면.
이세영... 크면 이쁘겠네
귀여운 이세영 보는것만으로도.. 킬링타임으로도 나쁘지 않다. 마지막 카메오에 깝놀 ㅋㅋ
저두사람 공감이 가네요..누구나같은맘일듯..
코믹스러운 것도 있고 가볍게 볼만한 영화
소소한 소품같은 우화. 염정아와 이세영의 케미완벽한 조합이 이뤄낸 성공적인 오락영화. 치고박고부수지 않아도 변신로봇이 나오지 않더라도 즐길수 있는 웃음이 있다.
어리지만 속깊은 제자의 마음이 가슴 찡하며, 염정아의 망가지는 연기가 실제인것 같은 모습과 당돌한 제자와의 한판 승부가 너무 너무 재미있어요
평점 왜이리 높은거? 이세영빠들이 올려놨구나.
마지막에 김봉두보고 깜놀,
코미디속의 코미디만은아닌
웃자고 만든영호가ㅏㅈ고 페도라는니 어린여자 좋아한다는니 하면서 과민반응 보이는 여자 치고 안뚱뚱하고 안못생긴 여자 없더라. 그런여자들은 남자를 페도라는둥 핑계 대지만 사실상 본질은 어린 이세영한테 질투하는거임. 인정하기 싫으니 만만한 남자로 핑계
세영양을 보니 정말 시간이 많이 흘렀다는 걸 느끼네요..
내 초등학교때 첫사랑이랑 처음 영화관에서 본영화.. 잘지내고있니 혜지야..
모든 장면이 그랬던건 아니지만 페도필리아와 관련된 부분이 있어 다소 불편했습니다
소아성애? 로리타? 페도?
2000년대판 내 마음의 풍금을 보는 느낌. 기대 안하고 봤는데 딱 내 스타일의 영화였다
풋 웃을 수 있지만 그게 전부.
유치할거 같았지만 예상외로 너무 재미있게 잘 만들었네요 이게 11년전 작품이라니.. 염정아 누나 ,이세영 연기 대박 ㅋㅋㅋ
어린애가 저리 미모가 뛰어나도 되나
염정아와 이세영의 연기가 볼만 함. 같은 감독의 영화 선생 김봉두와 비교했을 때 아쉬운 점이 있기는 하지만 특별출연으로 김봉두 차승원이 등장하여 반가웠음
그냥 저냥 볼만한 영화.
아주 좋은 한국적인 영화! 어릴 때 우연히 본 영화채널에서 정말 재밌게 잘 봤다
도무지 잊을 수 없는 그때 그 코미디 영화.
전형적인 틀에서 벗어난 느낌. 의외의 명작이었다
세영이 나이대에 첨 봤던 영화인데 염정아 나이에 가까워졌네..나도 작품안 미남이와 비슷한 성격,환경에서 성장했는데 당시 학교생활은 교사들의 영향이 정말 컸다. 감사한 분도, 크게 상처를 주셨던 분도 있었음. 예비 교사들이 이 영화를 꼭 봐줬으면 한다.
좋아요 좋앙ㅎ 좋앙ㅎ려
너무 재밌게 본 영화다. 어린아이의 순수함
생각보다 재밌음ㅋㄱㅋ 감동적이기도함
이세영이 예쁘게 자란 것만으로도 좋다!
낮은 점수를 드려서 죄송합니다
lkihouhyyurft
yuytutrurtyutryu
진짜 유치하고 시간 아까웠던...
liufdryfdyuhgdtgf
난 이때부터 염정아를 응원함
여선생은 15년후 아갈머리를 외치는 캐슬의 사모님이 되셨다.
극장에서 너무 재밋게 봣어요 ㅋㅋ 중간에 혼자 눈물 줄줄 흘리기도 햇구요 ㅋㅋ
15년이 지난 지금까지 기억에 남아있는 영화
재밌게 봤어요 결국 모든 행동이 선생님 관심끌기였단 결말
영화관에서는 안봤지만 꽤나 재밌게봄 결말이 맘에 듬 밑에 로리타 이런 평점 나오던데 그얘기 왜하시는지 이해가 안감
이세영 넘 도도하니 귀엽다
이세영 연기랑 외모가 미남이랑 찰떡이네! 지금 너무 완벽하게 정변한 듯. 정말 잘 컸어 ㅠㅠ 영화에서 염정아랑 케미 좋았는데 지금 다시 염정아랑 만나서 연기하는 모습 보고 싶다
염정아와 이세영 둘다 연기 잘했다~~ 내용도 흥미진진하고 특히 염정아 연기 너무 재미있었음. 이지훈이 맡은 역은 좀 답답..(요즘 세상에 영화속처럼 행동하는 선생은 큰일나지..)
이세영이 정말 예뻤던.... ^^ 코믹한 연기 염정아도 정말 잘 어울린 영화~ 잼나게 봤음...
어릴적 이세영 매력있다.
강시영 어릴때 잘봤다^^
지금 나왔음 어우...
굿! 근데 왜 10자 꼭 채워야 해요?
