온 학교가 흔들흔들~ ‘천방지축 여선생’ Vs ‘대담숙성 초딩제자’의 엎치락 뒤치락, 딴지 걸기 한판승! 여선생과 여제자, 한 교실 대격돌! 바닷가 작은 도시의 한 초등학교.교장선생님도 못 말리는 천하의 왕내숭 열혈 노처녀 선생 여미옥'염정아 분'. 나름대로 우아한 외모 뒤에 철딱서니 없고 천방지축인 뻔뻔녀를 숨기고 사는 중이다.새 학기 첫 날, 선생의 실수는 슬쩍 넘어가도 학생의 잘못은 용서가안 되는 여선생. 때마침 자기보다 더 늦은지각에도 아무렇지 않은 대담한 전학생 고미남 '이세영 분'을 핑계로 아이들의 기세를 잡아본다.하지만 또래아이들보다 한참성숙해 보이는 몸매에 선생 뺨치는 말빨까지 겸비한 미남은 영 호락호락 하질 않고 미옥은 그런 미남이 영 괴씸하다.꽃미남 총각 선생, 두 여자의 심장에 불을 댕기다! 그렇게 심상치 않은 새 학기가 시작된 어느 날, 시골 학교 여자들을 한 순간에 흔들어 놓는 사건이 터진다. 바로 얼짱 총각선생 권상민'이지훈 분'이 새로 부임한 것!시골생활을 청산하고 서울 큰 학교로 진출해 보려 호시탐탐 기회만노리던 여선생도 예외가 아니다. 권선생에게 필이 꽂힌 여선생은 권선생을 사로잡기 위해 수단과 방법을 가리지 않는다.하지만 그녀앞에 예상치 못한 적수가 버티고 있었으니 대담하기가 선생 뺨 치는 제자 미남이 바로 그 주인공.여선생 vs 여제자의 초절정 염장 지르기 권선생 앞에서만은 현모양처,청순가련형으로 돌변하는 미옥과 담임의 가식적인 정체를 사사건건 폭로하고 귀여운 제자라는 점을 내세워 권 선생에게 과감히 대쉬하는 미남. 이들 라이벌 사이의 상상을 초월한 염장지르기는 절정을향해 내달리는데~
