억지스러운 전개 개같은 스토리 끝날때 기분만 드러운 영화.
볼만한데 평점이 이정도 일줄은
스토리는 다 알기에 .. 기대는 안했고 ... 볼만한데 ... 정말 CG가 ;; 영 ;;;
연기도 잘하고 감동적이었다.
연기도좋고나름재밌게본영화.결말은다알고있었지만지루하진않았음.
손발이 오그라드는 CG ,,,,손발이 오그라드는 진부한 스토리와 상황
CG 와 개연성의 부족이 안쉬운 영화~! 하지만 볼만 했다...
역사적으로 결말을알고있지만 명품연기를볼수있어좋았다결론적으로일본은OOO들이다
영화는 영화뿐이라지만...내용이 너무 쓰레기 같아요...명성왕후를...ㅠㅠ
개연성도 없고.스토리도 진부하고..조승우가 군대갈때되더니 잠시눈이 이상해진듯..ㅋ
미화할수록 숨겨지는게 아니라 오히려 더 지저분해 진다는 것...
눈물을 삼키며 봤습니다
은은한 전개에 지루하지 않게 가미한 액션신들 참 재미있게 봤습니다.
개인적으로 참재밌게봤는데..
심지어 . . . 후반부 액션신도 지루함 . . . 뻔한 스토리 전개 . . .
시크릿보단 훨씬 좋던데
심지어는 조승우 머리스타일조차도 마음에 안들정도였다...
24살이고 .. 영화 볼만 하네여 약간 지루한 감이 ㅎㅎ 조승우 멋지네여 ..
어짜피 영화는 각색. 실제 역사라고 보기보다는 영화자체로. 오랜만에 감동연기.
진짜 OOO기 영화네 정말 알바천국이네
진짜 강력추천합니다. 이런건 진짜 한번 봐야합니다.
일본놈들과친하개지내지말자....
ㅠㅠ완전감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
소재의 내재적 한계
나름 풋풋한 아씨와 무사.. 레시피없는 음식을 먹은느낌이랄까 알차진 않다
역사에서는 아쉬운 사랑에서는 진한
국모를 두번 죽이는 영화로구나.
이영화 안좋다는사람 이해할수없음 너무 깊게해석할려고하는자체가 짜증남
알바가 알바많네.. 라고 말하고 있는건가요; 평점6.99보단 볼만한영화였습니다
아 슬프다 ㅠㅠ전개가엉성하지만 액션신이나 감동은 좋았음
배경,CG 괜찮았지만 내용 별로고 고종이 10세기로 나오고 완전 명성황후 중심;;;
애절함은 없고 이미지 과잉과 엉성함만 난무했던 사극
영화는 영화일뿐. 수애가 너무 예뻤다. 조승우도 너무 귀여웠닼ㅋ
어찌됐든 이런 소재는 환영. 진보하되 과거를 잊지말자.
cg가 영화를 다망쳤네 .. 수애 피흘리면서 쓸어지는데 케챱튀냐고 지금
조선의 국모를 두번 죽이는것도 모자라 아예 OOO을 만들었군. 당위성 개연성 제로
엉성하기 짝이없는 스토리전개.....
스토리 연개성, 배우들간의 감정이입도 제로.... 게임같은 액션.... 후하게두개
이해못할부분도많았구..명성황후의존재와일본인들의잔인함을확인시켜주는영화
영화를 보는 느낌보다는 스토리 끊기고 감정 끊기는 줄거리를 2시간 동안 보는 느낌
한여자를 이렇게까지 사랑하고 지킬수있다니...최고로 멋진 남자였음
몰입도가 조금 떨어지는 감이 있지만 액션이나 후반부 연출은 상당히 좋았다..
재미면에서는 충분하다
소재가 가진 한계성과 상투적인 스토리 개연성이라고는 밥말아먹는 작위성까지
어설픈cG스토리... 여기에 들어간돈이 좀 아쉽다. 탄탄한구성이 아쉬운
어설픈 씨쥐로 좀 깼지만 6점대는 너무 해서ㅋㅋ
조승우 데리고 영화를 저따위로 찍어놓다니~ 한심스럽다
재밌어!!!!!!!!!!!!!
우앙,, 난 재밌었으니까><
역사왜곡한다고 하시는분들.. 님들은 뭐 제대로 알고하시는 말씀이신지
감동의 도가니다... 너무 슬퍼요.
영화는 영화일뿐 오해하지 말자~! 아는척들좀 하지마쇼..적당히 하십시다! 좋았어요^^
화면전개, 구성, 연출 모두 수준이하의 영화;; 이거뭐냐;;대체;;
한마디로 사랑이야기 입니다 명성황후나 조선이나 다 필요 없었습니다
괜찮은 영화인데..^^ 수애의 명성황후는 잔잔하고 단아하고.. 애잔한.. 잘봤습니다!
아..극장에서봣더라면 더감명깊게 봣을텐데 참아쉽다.. 이렇게 슬픈 영화는 처음본다
이렇게 가슴아프고 슬픈영화는 정말 오랜만이네요... 영화진짜 재밌는데요..???ㅠㅠ
나름 괜찮음 평점이 낮은게 아쉽네요.
그냥그냥
비디오로 봤는데, 난 그럭저럭 괜찮았는데...
넘 잼있게 잘봤다.영화관에서 못본거 후회됩니당 ㅠ
이야기전개가 이상한거빼곤 괜찮음
무근영화인지 감독이 멀생각하고 말하려는지 알수없는 영화 비추천!!!
수애 연기 굿! CG는 중천이 난것 같고 그냥 조수미의 '나 가거든'을 보는게 나을수도.
악플단 사람들은 영화를 보기나 했는지 궁금하다
정말 쪽발이 게1세1끼들은 우리나라의 철천지 원수이다. 영화 너무 잘봤네요..ㅠㅠ
이것이 한국영화의 힘~어찌 아름답지 아니하다 하겠는가~감독의 연출력은 뛰어났다
역사를 다룬건 위험하지만....의리파 영화....
CG따로 영상따로 배우따로였지만, 사랑은 슬펐다 심오하지않게 그러면서도 슬픈 영화
찐한 감동 끝없는여운 소장하고 싶네요.
ㅠㅠㅠㅠ어색한 연기 이런거 다 상관없이 정신없이 빠져들었습니다..
초반이 약간 미약하나 막판신은 신금을 울리는구나!!! 이정도면 훌륭하다!
너무너무재미있게봤어요~
액션씬은 신선하나 스토리 부실.하필 명성황후를 소재로 멜로를 만든게 맘에 안드네요
볼만하다 영화는 영화일뿐 제발 열폭 오바 그만해라 추하다진짜
스토리전개의 필연성이 떨어지는점이 아쉽지만 조승우,수애의 연기력으로 극복!
제대로봤다면...
조승우의 어색한 연기와 집중이 안되는 스토리 전개가 너무나 아쉬웠던 영화.
왜 이런 아름답고 슬픈 영화가 외면 되는지... 영화를 영화로 볼 수 있기를...
세계 어느 역사든 베드엔딩일때 그 기억과 슬픔은 배가 된다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 댓글 웃겼음 ㅋㅋ
이 영화 그냥 폭렬닌자 고에몬 한국판이네.
상상력을 더하려면 확실히 더하지.. 그래도.. 좋네...
bri2an님과 같은 느낌이네여...좋은 배우들 하지만...아쉬움만 많이....
명성황후스토리 너무 진부하게 묶어 내었습니다. CG도 엉망이구요.
재밌다 하지만 무명의 월래 칼인 오척반자인 칼이 아니라 아쉽다...
배우들의 연기는 좋았으나........영화는 먼가 어설프네요ㅋㅋ지루하기도하고
좋은 배우들인데......정말 많이 아쉽네요
호의무사의 지킬수없으나 지켜야하는 운명,, 짱입니다.^^
볼만함...명성황후를 다시 재방송 보는 기분이랄까. 다 아는 내용으로 흘러가는 형식
확실히 끌리지는 않는다..
솔직히 그렇게 재밌진 않다. 그렇지만 우리나라는 이런영화를 꾸준히 만들어줘야한다.
휴..
재밋기만하고만 ㅡㅡ
기대를 정말 산산히 부숴주는구나. 고맙다 이자식아.
배우들의 연기굿
이런 사랑을 해보고 죽을수 있다면...
완성도가 너무 떨어지네요~
ㅠㅠ 내가 왜 봤을까 정말 이건 올해본영화중..배우들이아쉽다...
아진짜.. 무슨 연출이 이따구. 애들 만화영화보는줄 알았음
영화는 어디까지나 영화. 오랜만에 좋은 작품을 보았습니다.
역사 외곡하면 벌 받습니다.
겉멋은 잔뜩 들었고 매끄럽지 못한 전개도 상당히 거슬린다.
영화는 좋다 하지만 명성황후가 무사와 그렇고 그런관계였다는 내용이 불쾌하다
밑에 naglglgl님 너무 귀엽네요 (건양대 의료뷰티 김명주)^.*
밑에 bsi8444님 너무 귀엽네요 (건양대 정보보호 방성인) ^.*
난 조승우가 좋아! 수애도 좋아! 그래서... 좋아 ㅜㅜ
명성황후가 포졸나발탱이와 연분을 맺었을리 만무하다. 사과한쪽반개
역사왜곡 아니냐???
엉성하다... 상업성과 작품성이 너무 중간에 어중간한 느낌이랄까...
재밌네
꼭 영화볼줄 모르는 쓰레기들이 역사적 어쩌고 저쩌고 따지더라 ㅉ 평점이 너무낮내
솔직히 내용은 별론데 감동은 굿
재미만 있구만..... 안좋은 소리 듣다 보니 볼만합디다..
안타까울수록 빛나는게 사랑이어라...
아쉽다. 너무 아쉽다. 잘만든 영화로의 부족감 좋은 영화로의 공허함
정말 오랜만에 욕나오는영화봐서 짜증낫음 오글오글
외곡이든 아니든, 스토리는 좋았다!! 연기력또한 일품이었다고 생각한다
역사왜곡이고뭐고, 그냥 약간의 그당시 상황을알되, 영화로써 봐야할영화라고생각한다
내용 중구 난방...;;
보는내내 정말 어이없다...
스토리 전개 하고는...증말 밑도끝도 없네....분홍신때도 그러드만...
멜로+액션이 아주 그냥 ♥
영화 괜찮구만.. 제발 원숭이 나라가 대지진으로 바다밑으로 가라 앉길..
진실된 역사를 보여주긴 시간이 짧았다는게 마음아프다
얼마나 더 역사를 팔아, 돈을 쳐 드셔야? 이런 역사왜곡 이젠 신물나! 작품성도 없고
좋은영화.
역사 전공했다는사람이 한글도 제대로모르나 왜곡 이거든요 ? ehddbs14님 ?
넘 슬프네요.. 오랜만에 감동적인 영화 받었어요...
대한민국 국민이라면 우리나라 역사는 좀 제대로 알아야되지않나? 진짜 심각하다..
그래도 볼만 하던데... 스케일도 크고 그래픽도 괜찮고.....
좋은배우 좋은소재 하지만 뭔가 많이 아쉽네요
조승우,수애 당신들이 진정한 대한민국의 배우들입니다
멋지긴하지만..뭔가 부족한면이잇는것같습니다.
영화기에 역사적관점은 배재하고보니 너무좋았던것같다 조승우와 수애의 연기 굿~
조승우, 수애를 가지고 이것 밖에 못만드나차라리 멜로에 집중하든가 역사는 왜 껴..
급류처럼 갑작스럽게 흘러가는 구성. 어이없는 CG. 건진 건 수애뿐
스토리 엉성하고,반일감정에 기댄 쓰레기 영화~
대박
명성황후불륜녀로표현문제그러나무명은실제홍재영장군모티브등좋은영화
이딴 영화를 만든 감독과 배우들의 정신상태가 의심스럽군
개연성의 부재.. 편집너무못했다..그래두 엔딩장면이가슴에 남는다 ㅠㅠ
그냥 마음 편하게 보면 걍 그래요^^
이유가 없어 애처로운 두사람
뜬금없는 CG, 과장된 역사, 개연성 없는 구성
액션도 스토리도 괜찮은 영화!! 뭐가 엉망이란건지..
잼든데??ㅋㅋ
수애와 조승우의 연기력과 카리스마는 최고.. 영상미도 뛰어남
잔잔한 감동
조승우의 간지는 죽지않아!
조수미 뮤직비디오보다도 못하네... 초상화는 만화에 가깝고...
설명하지 못한 것들이 너무 많고, 기존의 틀을 흉내낸 수준 밖에 안된다.
겉멋만 잔뜩 들었으나, 영화의 완성도는 제로에 가깝다. 조승우란 배우가 아깝다.
진짜칼이미쓰이긴함 멋이안나
생선가게에서 쓰는 칼로 어색한 연기를 펼치는 왕후를 지킨다
아.. 진심 연기 대박
조승우는 정말 매력있는배우ㅋㅋㅋ
허접.... 되게 웃겨;;
영활를 봤다는 느낌보단 드라마를 봤던거 같다.
좀 안다고 역사가어쩌니 하지말고 진정 이영화가 말하는게 뭔지 알고 태클걸자
역사적 사실관계를 떠나 적절한 코미디와 영상미가 볼만햇다
픽션이지만...일본...니들은 언제 정신차릴래?..가라앉구나서??
사람마다 취향은다르구나.. 난 매우재밋엇다 10점
외국사람들은 이해 안되겠고 싸우는 장면 게임이냐?
수애의 눈물연기만 볼만했음
이게모니...뮤직비디오 본것같았단다
부족한 그래서 아쉬운
영화구성 스토리대박 냄비들에게 다시한번 알려주는 마지막 장면.진짜 한국영화!!추천
어색한연기. 어이없는 싸움의 CG기술. 탄탄하지못한 스토리.참 쓰레기같은영화.
한국영화는 이래서 안돼... 어쩔수 없는 현실의 갭을 느낀다.
영화 보다는 TV 명성황후 가 훨씬 볼만하다....CG 는 제발 자제;;
훌륭한 배우도 어울리지 않는 배역으로 고생할 수 있음을 조승우씨가 다 보여줌.....
너무강돔
영화 참 못만들었다. 이 세마디로 설명되는 영화.
영화 굿~~~
아쉽다, 미화이긴 한데 그렇다고 인과가 자세하지도 않다.
두 사람의 멜로보다 CG를 가미한 나룻배 액션씬과 미술, 배우들 연기와 엔딩이 볼만함
이게 사극이냐 무협영화냐 ... 무슨 게임 동영상 본거같네 ..
조승우 몰입연기 인상적이고, 암울한시대상을 감동적이게 표현해 즐감했습니다.
비록 가상의 내용이지만, 역사를 재조명하고자하는 훌륭한 작품
너무 많은 것을 담으려 한 것 아닐까.. 꽤 괜찮았다.
2009년 한국 최고의 영화다 너무 슬프다 ㅠㅠ 망할 쪽바리놈들 다 쳐 죽여야해
그냥..좀..
이건 무협도 아니고 멜로도 아니고 사극도 아녀
수애때문에 봤는데...그닥...ㅡ,ㅡ 시간때우기정도
아 제발 ...감독님하~ 좋은요리 제료로 담배냄새나는 아귀탕을 만드셨군요;;
↓자네보단 재밌는영화많이봤어 함부로 말하지말게
취향? 진짜 재밌는 영화를 보지 못한거겠지.
취향이 다 다르니까; 전 재밌었어요!
역사가 기록하지 못한 그들의 사랑이 전혀 새롭지가 않았다.
일편단심 사랑
명성황후에 대한 색다른 해석. 신선하지만 좀 찝찝하다.
어이없어
세상에 없는 남자를 그렸다. 한 여자를 위해 자기 목숨을 하찮게 하는 바보남자이야기
지키지 못했던 역사를 다시 한번 돌아보게 하는 팩션
존나게 재밌게 봤는데 이정도면 볼만한거지 뭘바라나??????
왜 6.99지? 정말 재밌음..나 울어 버렸어..나이 26살먹고!.청승맞게시리 넘재밌다..
짱~ 재미보단 우리나라 역사를 되돌아보게하는 영화 추천
어휴, CG...!!
영화자체로만 봤을땐 무난했음
그냥 그랬다..
개인적으로 평점 8.5 정도되지않을까 싶었는데 너무 낮네요
최고다 말이필요없다 환상적인 연기 .. 하염없이 눈물만 ㅠㅠ
시대적배경과 소스만 가져올뿐 두남녀의 로맨스를 다룬영화~
아나 뭐 이런 영화가 다있나 정말 토막살인 당한 영화다
전 재밌게 잘봣습니다.
좋은 재료로 쓰레기잡탕밥을 만들었군요. 하지만 맛을 모르는 자는 맛이있을지도...
CG가 좀 어색했지만 연기도 괜찮고 나름의 역사적 재현도 흥미롭다.
멋있다 아름답다
말이필요없다 두사람 진정멋지다
진짜 괜찮은 영화라고 생각함. 왜 흥행에 성공하지 않았는지 궁금함ㅋ
로맨스로만 봤을때는 최고의 영화였다고 생각합니다.
1.인정하고싶지 않은거냐 제대로 지키지 못한죄
영화를 머리로못만들면 최소한 손으로라도 만들어야지 발로만든영화
재미있기만 하더만 왤케 까냐
풍경도좋구..배우도좋은데..역사왜곡이문제로구나..!
나이 20먹고 막판에울뻔햇다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 별로임... 조승우와 수애가 아깝다.. 어색한 CG에 완성도도 그닥..
재밌다ㅋㅋ
2010년 첫 영화다. 2010년은 불꽃같은 사랑한번 해보자~ 남자인데도 조승우는 멋지군~
기대안하고 봤던영화인데 잼있게 봤다...
흥미로운 내용은 아니었으나 배우들의 연기와 ost 때문에 인상깊었네요 ^^
조승우와 수애라는 훌륭한 배우들로 '마님과 돌쇠'를 만들어버린 감독..ㅡㅡ;;
재밌는데왜?
재밋더만..1점은 솔직히 아니지 않나....?한 8점 주려햇는데, 평균좀 올려주야지;;
아 시간아까워 ㅡㅡ
0점준다
좋아여~
액션이 멋없고, 조승우 연기도 어색... 긴장감도 없고... 그저그런...
한국영화 수준 지대루 보여주네 머리좀 써서 만들어라! 구한말에 현대식머리? ㅎㅎ
정말 OOOO 영화네, 역사적 관점이고 뭐고를 떠나서 앞뒤로 안맞고 미친.....
이제 네이버 평점안봐. 볼만하면 됀거지 뭐 그래 말이만어 니네가 평론가여?
정말.. 너무나도 슬픈 영화압니다..
재미있게 잘 봤습니다... 왜 못 떴을까 궁금하네요
원작보다는.. 재미가 떨어지네요; 그래도 마지막에는 찐한 감동이 있어서 평점7점~
아무리 평단에서 지껄여도 인물들의 연기가 있기에 지껄임이 안들린다
이거 학교에서 봤는데...한7분동안은 그장면때문에..술렁술렁ㅋㅋ근데 감동이었음ㅋㅋ
재밋엇는데..
네이버평점 믿을만못하네... 최고의영화다!! 정말 잼게봤다
평점이 너무 후하다!!
1점짜리 불륜패륜소설?휴...무식한찌질이들 무섭다진짜 답없다답없어...
영화를 알고 별 1개를 주는지 궁금하네~ 이정도면 평점 9정도는 줘야할듯^^
지금 별 1개준년새끼들 아마 을미사변이뭔지도모르는새끼들 ㅉㅉ
딱 1점짜리 불륜 패륜 소설
포스터는 간지나네, 헌데 1점도아깝
서세원이 만든 안중근과 거의 맘먹는 수준....;;
심하다
볼만하네 여~~
무명씨가 끼어들기엔 너무도 버거운 비극의 역사.
과욕이 화를 불렀구나 ㅡㅡ 과한cg 어수선한스토리전개 알바에 속지마요 ㅡㅡ
재밌게보고감동받았으면그만...
할말없게 만드네.. 조승우도 연기력 형편없고.. 왜 망했는지 확실히 알것다..
재밌기만하구만 역사는 아무도 모르는거야... 그래서 더 재밌는거구
재밌고 감동적이고 배우들 연기잘하는데 ㅠㅜㅠ
영화속의 조승우처럼 죽는게 내소원
재미있게 보았어요~ 정치적 면보다는 남녀의 애뜻함이 느껴지는 영화~ 조승우 멋짐
재밌게 봤는데 검색해보니 평점이 너무 낮아 슬프다 올려줘야징!
재미는있어염
쓸데없는 cg남용 ,허세만 가득찬 작가의 뜬금없고 연관성따윈 무시 멋진척 대사남발
그냥 재밋고만 OO샛기들 가서헐리우드 영화나보고 놀아 똘마니들아
내용과 아...... 암튼 오랜만에 감동 느껴보네요 ^^
감독님아 ... 이좋은 소재로 이정도 연출밖에 못하시나? 많이 아쉽습니다.
그냥그런데 ㅋㅋ
드라마 본거 같아요. 재미는 보통
미디어 혹평 보다 괜찬아서 8점 줌
수애연기좋고~ 감동적이고 괜찮은데 ㅎㅎ 액션신도괜찮고
아이런 진부한 스토리는 어떻게 쓰는거죠???
스토리 쌈박하게 만들 수 없을까? 너무 식상해서 말이야...
재밌기만 하구만 왜난리들이야??
너무 재미로만 보려하지말고 뜻도 좀 생각했으면 한다.
한 여자를 사랑한 한 남자의 지고지순한 사랑
이영화를보고 우리는 왜 가만히 있는가...이중적인 조센징....(참고로나도 조센징)
안타까운 사랑이네요.. 잔잔한 여운이 남습니다
이건 영화가 아니다. 완전 꽝이네요.이렇게 만들꺼면 영화라고 하지마세요.
그냥 한편의 로맨스영화 본 기분..
마음먹기 따라 하늘도 바다인 것을, 안타까운 사랑이구나.
ㅋㅋㅋㅋ진짜 앵강하면 1점 않주는데 쓰래기다/민비를 이렇게 띄워주네;
다떠나서 이영화 욕한넘들 일본넘 아니면. 나라팔아먹은넘 후손이냐? 진짜 욕나오네.
이런웅장한작품맘에들어요!~
젠장;; 시간만 버렸네...
정말 실망했습니다. 졸작중의 졸작. 명성황후께서 지하에서 통곡하시겠어요. .
역사적인 기본 지식 과 영화속 주인공들의 감동을 더해서 보니까 훨씬 재밌네요
명성황후가 존경스럽네요
수애 발연기 어쩔거여...감독도 마지막 영화이길 기원한다..
정말재미게 봐서여 .. 중간중간 잔잔함 슬픔과 마지막 ...의 깊고 긴 슬픔
가슴저민 정신적 사랑과 나라 잃은 슬픔ㅠ수애,조승우 진정 연기파 배우 연기 쩌네요!
어이가 없습니다. 정말 허접스러운 영화입니다. 재미..? 정말 없습니다..
처음에는 따분하긴 했지만..정말..한여자를 위한 변하지 않는 사랑....
잘봤어요... 재밌네요
영화 내용이 어찌됐건... 일본의 야만적인 행위는 기억되어야 할것이다.
이형화재미있게 봤습니다.. 그런데 좀 잔안하다는.. 썩 불만한 영화는 이니다..
아정말..환상이였음..2시간이30분같이느껴졌음..ㅠ_ㅠ흙흙
내용에 있어 "Gloomy Sunday, OST 개그?.. 하지만 수애 눈물 하나는 심금을 울린다.
별로...
아 보는내내 지루해 죽는줄 알았네. 무슨 스토리가 그리도 뜬금없는지~
마지막까지 명성황후를 지키려고 했던 무명의 모습이 감동적이었다.
너무 뻔한스토리라 지루한면이 있다 그들의 사랑은 안타깝다
시작 부터 끝까지 어서 끝나길 바랬다.
그냥 전형적인 한국영화 시간떼우기용~~
소재는 좋았으나..뭔가 약간 부족한거같다..영화 마지막에 나오는 엔딩음악 굿!
나라의 굴욕적인 사건에는 분노를 느끼지만, 두 연인의 애정감정에는 공감이 안가
수애 연기 정말 어쩔 ㅠ,.ㅠ 뜬금없는 스토리전개도 오나전
ㅠㅠㅠ완전폭풍눈물흘렸습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기대를넘어선영화!!완전만족이요ㅠㅠㅠ
재밌다 괜찮네.영화답다 승우형 믿고 가는거다.
예상밖으로 참 재밌었다
그럭저럭
영화로 담기엔 내용이 너무 많았던. 쿡으롭 ㅘㅆ는데 저도 잼있게봤어욤
나도 재밌든데.ㅋㅋㅋ 뭐지 ㅋㅋ
난 재밋든데.ㅋㅋㅋ뭐지.ㅋㅋ
대원군 군사와의 대결은 한편의 코믹~~~
조금더 역사를 덜따진다면 볼만한 영화다
어이상실조선의왕이 었던고종을이렇게찌질하게 표현하다니ㅡㅡ나라를 팔아먹어라먹어
지루했다. 스토리 전개가 뜬금없었다. 무명이 다짜고짜 사랑을 고백하는것도..
너무 애절해서 눈물이 흐른다
충분히 흥미를 끌 소재를 감독이 망친 느낌. 보는내내 돈 아깝다는 생각뿐...
감동도 있고.. 몰입도도 좋은데.. cg뭐임;;여서 확깸과.전투신이넘;간략?
2시간에 담긴 힘든 스토리이지만 두 배우와 역사적 사실만으로 충분히 볼만하다
두배우 연기 좋네..기분 묘하네..
이렇게나 긴장감 없고 지루한 액션씬은 오랜만이네요
무명아!!사랑하는여자랑그놈아랑그거하는소리듣는맘이....ㅠㅠ찢어진다찢어져!
두배우의 연기...그걸로 충분하다.
소풍가서 봤음 ㅎㅎ
이건 액션이 너무없당
음,,,이 영화 볼 시간에 국사책 몇 자 보는게 더 나을 듯.
15세이상 관람가라고?! 15세 이하관람가같은데?
이영화가 왜이렇게 평점이 낮은지 이해할수없다. 액션씬대박
님들이뭐라그럴처지는아닌거같은데요?한나라의국모를애도하지는못할망정욕을하다니...
관객을 무시한 영화. 내용도 없고, 전개도 이상하고, 이 배우들은 왜 출연 한 걸까?
배우들 연기는 훌륭
재밌는데 .......흠
진정한 사랑 이야기
진정한 사랑 이야기
진정한 사랑 이야기
우리가 진정으로 알아야 하는 뜻을 찾는다면 정말 좋은영화
전체적으로 지루하다. 구성도 엉터리고... 감동받고 싶은분은 명성황후 드라마 보시길
마지막의 여운이.....
정말재밌게 봤는데 평점뭐지? 아직도. 여운이남는
최악.
전체적으로 매우 지루하고 완성도가 떨어지는 영화입니다. 구성도 참 엉성하네요.
부자연스런CG가몰입을방해하지만스토리와배우들의연기력등은꽤괜찮은작품이다.
최악.. 친일파가 만들었나.. 보면서 짜증났던 영화
딴말 필요없다. 차라리 '나 가거든' 뮤직비디오를 보라.
역사적인아픔을 느끼면서 감상하길..스토리전개가조금은 매끄러웠더라면...
멋진색감,소품. 멋진 액션과 멜로. 이정도면 충분.
너무 많은 걸 넣으려고 했음.그러니 애기가 연결안될수밖에..
신분 깬 억지 연애관계, 대사, 파마머리, 어색한스토리 다 이상하다 왜 이런걸..;;
그냥 잔잔한 영화..
역사를 알고 보면 괜찮을듯~
고증과 지나친 명성황후의 미화는 그렇지만 매력적인 영화다.
괜히 봤어.. 괜히 봤어.. ~~~
드라마 명성황후를 2시간짜리로 줄여서 본듯한 기분.
이런 소재로 이렇게 유치하게 만들기도 쉽지 않을텐데....
보는내내 가슴먹먹했던 영화. 역사적인관점을떠나서 남녀의안타까운사랑에 주목해보자
연출, 연기, 소품, 다 괜찮네
왜 만들었습니까?
스토리 개연성 정말 없다. 연출은 쪼금 볼만했음. 나머지 별로.
사실감이 전혀 느껴지지 않는, 꼭 판타지영화를 보는 것 같았습니다.
조선시대..클래식인줄아라따ㅋ역사고증제대로좀 하시지..
처음부터 잘봤네요 작품성 어느한국영화랑 비교해도 떨어지지않네여 평점이 아쉬움
영화 예고편이 전부인 영화... 수애만 봤다..
보는데 인내력이 필요한 영화
좋은 소재지만 엉성한 각본과 오버 액션, 한참 모자르는 감독의 역량이 어우러진 졸작
평점이 너무 높다 3점이면 족한데 너무 높아서
욕들이 많아서 봤는대 참 -_- 욕나오네...조승우때문에 3점줄라다가 평점이 높아서
내가 생각하는 평점 보다는 낮은거 같아서 10점 준다. 역사공부겸 다 보자.
평점만 보고 판단 하지마세요 ㅎ 재밋습니다,
ㅜ_ㅜ수애 연기ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물 흘리다 악참는거 ㅠㅠ 너무 ㅠㅠㅠㅠ
어떻게 이렇게 만들수가 있지.. 너무하네
한국영화의 기술적진보. 국내산 무협&멜로의 발전의 극을 본것 같네요.
괜히봤다 시간 돈 다 아깝다 보상받고싶다
수애가 예쁘게 나왔으므로 ㅎㅎ
시대적 상황보다는 한남자가 여자를 사랑하는 방법으로 보는게 더 재밌을거 같음,,
최고,
소재는 좋았는데 짧은시간만에 스토리를 전개하다보니 솔직히 너무 엉성함
조승우의 연기에 눈물을 흘렸기에...!!
명성황후를...보면볼수록 감성을 잘이끌어내는 !수애의연기에...나또한너무아렸던영화
사랑이야기로서는 정말 괜찮은영화같다 ! 연기너무 멋졌다 !!
뭔가 어색하고 판타지 스토리만 남발하는듯.
억지스토리와 과한 컴그래픽의 남발이네요...
내인생 최악의 영화. 영화관 가서 영화상영중에 폰게임한건 난생처음입니다.
고종을 찌질이로 묘사하고 민비를 미화하며, 대원군을 깎아내리려한 졸작
후반 들어점점 떨어져가는 점수....
걍 말이 필요업다... 가슴아픈 사랑이야기
개똥같은영화다 진짜 보지마라
난좋다~스토리도 괜찮고, 음악도 좋고 배경도 좋고. 연기도 좋고,.
집에서 봤는데 볼만해요 ... 시간도 많이 아깝지도 않고
이거 보고 울었다..
뭉클하다
수애 눈물연기 괜찮네..뭐스토리는 걍그렇고..지루한면도 좀있는데 그냥저냥..
진행이 좀 매끄럽지 않지만 둘의 사랑은 참 달달하네요
살짝 기대하고 봣는데,,내용이 재미가 없더라,,,
사람마다 다르지만! 솔직히 난 재밋더라~
기대하지 않고 봤지만, 나름 괜찮은 작품
명성황후에 대해 평가하는 건 차치하고, 이 영화는 딱 6.5점짜리.
내용을 잘 모르겠음 ㅋㅋ
잼잇네요 ㅎ
민비가 뭡니까?? 대한민국사람 맞는지 의심스럽군요;;;;
시도은 좋았는데 가는길이 험난하도다.
짱재미있어용 ♥
별루다.
살아난 라인과 이입된 라인이 있었으나
CG부분에서 넘웃깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러브판타지 그 이상도 이하도 아님. 그냥 수애님 비주얼에 만족.
과도한cg만뺏어도 평점 3.5는 무난히 넘길영화였는데..연기는 좋아서 빠져들게 되는데
1개짜리 평점도아까운 영화. 정말 무슨생각으로 만든영화인지
cg보다 내용에 더 충실하길...
이루어 질 수 없는 사랑이 가슴 뭉클하게 만드네 ㅋㅋ
케 쓰레기 0점은 없나?
좋은 배우들, 좋은 BGM이었는데.. 많은 부분이 아쉽다..
배우와 스토리에 대한 기대..그러나 2% 부족하다는 느낌..^&^
좀 디테일한면이 떨어지지만 수애의 연기만큼은 최고...내용도 그런데로.....
와 진짜 재미없다. ㅋㅋㅋㅋ
골든 라즈베리 어워드 전부분 노미네이트!!!!
잼있네요. 친일파가 대접받는 더러운 세상!!
가슴으로 진정 감동했습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
이영화 고증은 누가했나?? 감독 고등학교때 국사공부 안했냐?
영화잘봤습니다.
머무따지고 들어가지말고 그냥 픽션이들어간 영화로보면 괜찮은 영화인거같은데
아무리영화라지만 역사를 조롱하지 말라
정적인 영상과 쾌도액션의 조화와 후반의 마무리가 감동적인 작품
진부한소재, 줍지도못할꺼면서 막던진영화
폭찹
영상과 음악의 조화.. 가슴아픈 역사.. 그리고 현실. 우리에게 주어진 일은 무엇인가
'나가거든' M/V를 2시간짜리로 재구성했다,.
2am-잘못했어
일본 낭인들보다 지금도 역사를 왜곡하는 자들이 더 무섭소...
연기도 별로고, 내용도 없는. 그냥 스타일만 내세운 영화.
감독이 추노에서 해법을 배우고 찍었어야 되었는데..쯧쯧..
더 낮은게 없군요.. 정말 못 만든 영화...
와...한국영화중에서 최고의 작품같네요 .... 정말 재밌게 봤습니다...
아오...개연성이 왜이래 ㅡㅡ 뭐 재미로 치면 그럭저럭이지만;;작품성이 너무딸린다!
수애 빼면 남는게 없음.
게이버 알바들 여기다 모아났나,,,, 극장에서 못본게 후회되네 알바 ㅆㅍ
명성황후에 대한 잘못된 스토리 왜 마음대로 지어내는가?
재밋는데 OO이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과도한CG때문에 망했다고? 그럼 아바타는 몽땅 실사냐? 보고나서 말을 하던가..
좋았음
명성왕후에 대해 좀 더 알수 있었던 영화 ~~^^ 너무 너무 재밌게 봤어요
실제 도(칼) 다루는사람입장에서 5:1로만해도 엄청난 고생인데 만재밌습니다
또한번 불끈하게 하네..
성실한 연기, 진부한 내용, 답이 없는 연출
별3개 적정 ^^
기대 안하고 봤는데.. 대박치네요 ㅎㅎ 액션도 괜찮고 ㅎㅎ
이런영화처음임...옛날고전영화전개끊김보다더심하다 이거뭐..예고편본느낌?
아무리 영화지만, 어떻게 이럴 수가 있나요 참..
우리나라 역사영화란 픽션보단 논픽션이 중요한것을 것도 가장 아픈 이야기가
헐;;
와~ 진짜 드라마 1편부터 보는게 낫겠다는 생각을 첨으로 해봤음-_-;;
좋다
마지막에 안울수가없다 진짜 가슴짠해서 이거에 슬픈거안느끼면 기계다진짜
뭐하잔거냐.. 수애의 드레OO 한복발 옷빨 빼곤볼게없다..ㅡㅡ
멜로정말싫은데이영화는멜로액션전부마음에들더군요무명한테감정이입심하게해서슬픔
일본 ㅅㅂ
너무 끊기는 스토리와 부연설명이 없음 아쉬운 영화(모두 아는 이야기 지만..;;)
게임판타지같은 장면들이 많습니다
역겨운 미화영화
슬프다.................사랑이 아니라 아픈 역사때문에......................
아 최악
뜬금없는 CG흉내내기....... 내용전개는 결부된 영화
가슴이아프다.
슬펐다 ㅠㅠ.기대안하고봤는데...연기도 좋았다..
어설프게 게임처럼 처리한 액션씬부터해서 뭔가 답답한 영화..심심한 배드신..
어느 날 당신네들의 어머니가 암살당한다면 과연 어떤기분일까요?
한국인으로써 가슴아프지만... 이건 영화로도 아니고 역사로도 아니다....
아 쪽.빠리 씹어먹을색기들 찢어버리고싶다 잊지말자 그때 그 수모를 ㅡㅡ
캐스팅, 연출, 스토리까지 답답할 따름이다.. 배경 음악빼면 남는게 없었다....
아픔이 전해진다.. 함께할 수 없는 아픔이..
이거 별한개 준사람 뭥미?? 감성과 영상미 모두최고
좋은영화였다 수애역시 예쁘다
역사와 멜로가 짬뽕이 되서 이맛도 저맛도 아니지만 그래도 봐야 할 영화
볼만한데
아무리 영화라지만 억지 설정이 넘많고 말도안된다 ㅡㅡ;; 진짜 이건 아니다
이 좋은배우들을 가지고...어이가 없다
스토리가 아쉽네요.. 억지스러운 느낌..
기대안해서 볼만했다 특히.. 조승우 싸우는 장면 멋있었다
역사를 알고있다면 연출운운은 안할텐데.. 충분히 멋진영화
스토리가 엉망이였다는 좀 이해하겠는데 연기력은 끝내줬어요ㅡㅡ
영화 괜찬네요~
생각보다 평점이 안좋네여....갠적으로 재밌게..슬프게 봤습니다..ㅠㅠ
조승우 멋잇다
완전 감동임 ㅜㅜ
감동이야...ㅠㅠ
한심한싸움하지말자... 절대쓰레기영화아니다 한국영화의한계 이런말좀하지마
'다시 태어난다면 바람처럼, 불꽃처럼, 나비처럼 지켜줄게' 여기서 가슴이 먹먹해졌다
글루미선데이, 멜로다.
한국영화는 이렇게 편집이 영화를 다 버려논다. 잘찍고 편집에서 망한 또다른 사례
칼부림 장면은 가끔 볼만하지만 극본은 유치하고 연출은 허무한 슬픈 영화
저로서는 정말 기억에 남는 영화
연출이 영화에서 얼마나 중요한지를 일깨워주는 영화.
뭐 하나 잘 한게 없다. 시나리오 2점 촬영 0점 CG2점 연출 2점 연기가 5점 음악 0점
평점을 낮게 주신분들이 그냥 이해가안된다. 영화는 영화일뿐.느낌전달만잘받으면된다
영화 자체의 예술성을 보자면 훌륭한영화였음.
슬픈 역사의 사실이 마음 아프게하는 영화네요
내용이 좀 억지스러워 보였고, 영화에 몰입하기 힘들었다.
쌩뚱맞은 CG,시종일관 오글거리는 대사,짬뽕 전개,…배우들만 아까워.수애+색감은짱.
외곡 그냥 외곡 역사적 사실은 고사해야한다. 그냥 영화로 즐기자
이건뭥미~
괘찮드만ㅋㅋ
남는것은 수애의 첫 베드신. 그리고 좀 민망하던 CG.
집에 있던 책 다시 본듯....
액션신 때 최고!!!
너무 재미나게 봣어요 :)
역시 조승우.. 그리고 영화도 감명깊었어요~~~
액션씬에서의 영상미를 보고 점수 줍니다. 고종...너무 ㅉㅈㅉㅈ...OTL
배우들의 연기력 좋았는데? 영화에 몰입 잘됐다.
엄청 기대 할 정도는 아니지만.. 볼만해
아름답고 우아하면서도 강한 포스가 느껴지는 수애덕에 빛난 영화.우는 장면이 압권ㅠ
스토리도 억지스럽고, 뻔하며, 정말 재미없는 ...5점도 높게 준거에요
배우가 문제인듯. 시나리오도 아쉬운듯.
아주 쑈를 해라, 쑈를...
약OO뒤에 대단하고 광대하게 자랄 제가이렇게올려요.제가가장좋아하는스토리입니다.
좋고만...
이 영화가 왜이렇게 평점이 낮아 재밋기만 하구만
걍~ 예상된 스토리..제목이 넘 길어
마지막만좀재밋고 처음부터끝까지 잣음ㅋ
너무 판타지같은 화려한 액션신이 아쉽다.감동적이긴 했으나 씁쓸한 역사가 슬프다.
이런배우로 이런영화가..왜 눈에서 레이저라도 쏘지그래?
뭔가 볼만하다 뜬금없는 CG액션씬만 없으면
명성황후를 미화시키긴 하였으나 영화를 보고 일본을 우호하는 돌대가리는 없길 바람
엉성한 스토리이긴 하지만 재밌게 봤다. 딱 7점 정도가 적당한듓
아름답다기엔 뭔가 거부감이 드는 로맨스....조승우가 있었기에 그나마 봤던.
다시는 이런 영화를 보는 일이 없었으면 좋겠다...
이건 아니잖아요.. 뭐 하나 칭찬할 게 하나도 없는 영화..
우뢰매가 더 재밌고 슬프다. 재앙에 가까운 영화.
스토리 터무니없다하더라도 배경을 잘 알고 본다면 괜찮은 영화
두배우 다 좋아하지만 구성이 너무 엉성하고 터무니 없다. 조승우 연기땜에 별2개
무언가 엉성하다. 자꾸 겉도는 느낌이 나는건 무엇일까?? 감독의 의도는 무엇인가??
가슴이 아프네요~
너무 재밋게봤습니다~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역사속 인물의 위상을 망치지 마라...
생각보다 괜찮은 러브스토리였다.. 조승우가 사극엔 잘 안 어울리는듯
초반 몰입도가 떨어지긴하지만 갈수록 볼만하다.
잘본 영화
다시한번보고싶은영화
감동
기대안하고 봤는데 몰입해서 봤음.. 영상이 아름답고 배우들 연기에 감성충만!!
영화자체는 6점짜리... 매끄럽지못한스토리.하지만 수애는 너무나 아름답네요.
감동
재밌게봤는데 생각보다 평점이 너무 낮게있길레 놀랐네요..저한텐 참 괜찮은 영화였음
두사람의순수한사랑은아름다웠으나어설픈CG처리가아쉬웠다.두고두고 기억에남는영화
10점 줄수도 있었는데, 중간중간에 어설프게 들어간 CG;;(나비,바다등)없어도 될듯
재밌는데 왜그러느냐..
이평점보다고 놉다고 생각하기 때문에
명성왕후에 대해 다시금 볼수있는 계기~ 스토리도 괜찮고 만족함~
6점
음...............아쉽다...............................
왜 낮은 걸까. 생각보다 괜찮은데 초반이 좀 -_-;; 그래도 너무평점이 낮으니 10점!
역사에 끼어들은 것은 작가가 만든 시나리오 때문이고, 배우의 연기는 감동
재미 없다고 하는 사람들 이해 안감... 알바생들인가?
진짜 평점이 왜 낮은지 진짜진짜 모르겠음;;정말 재밌게 봤어요!
왜 개봉했을때 안봤을까. 자영과 무명의 눈빛만으로도 안타까움에 마음이 스리해지네
진짜.. 한국영화 이렇게 멋지게 본적은 처음입니다..ㅠㅠ
마지막 장면이 너무 감동적임 평점이 왜낮은지
왜 평점이 낮은지 모르겠습니다. 좋은 영화 입니다.
평점이 왜 낮을가여? 아주 볼 만합니다.
명성황후의 사랑 그 소재만으로도 좋았다.
원래강간하고죽인다음우물에빠뜨렸는데 완전일본이김길태따라했어일본옹호해준거아냐
가슴이 아프네요 평점이 왜 이렇게 낮은지
앞에선 불사조 같아서 짜증나려했는데 뒤에 칼 박는 거 보고 아... 마음이 찡했어요
요한 ㅠㅠ
명성황후 진짜 좋아하는데 불쌍한 무명ㅜㅜㅜㅜ
미화된긴 했지만 재밌었어요^^& +이선희씨에 목소리는 왕의남자 때 부터 좋아요
절 요한이라고 불러주시옵소서 . . . 무명의 간절한 외침 . . . ㅠ_ㅠ
재밌긴했는데...나만 이러나? 수애 연기가 실망스러웠어
고종의 질투가 더 흥미롭긴해.,
배우들 연기와, 그래픽은 볼만하지만 남자가 느끼기엔 너무 진부한 사랑
영화관에서 가장 재미있게 본영화... 놀면서 ㅋ
어지러운 세상에 희생당한 .. 그래서 더 아름답고 아련한 이야기 ..
역사와 허구의 조화
역사가 기억하지못한이야기가 아이날 역사가기억하기싫을정도로지루한
졸라 재밌음 진짜 꼭봐야되요 학교에서 보다가 울었음 ㅋㅋㅋ
계속 썩혀두다 겨우봤는데 생각보다 괜찮넹ㅋ
왠만하면 영화 10점주는대 이건 뭐 마지막에 슬프개유도하는대 아무런기분도안들고
르르
첨부터 안봤지만 엄청 재밌던데... 무명씨가 사실이 아닐수도 있구나.. ㅋ
전개가 이따구냐 ㅅㅂ
진심 최고...!!! 아....진짜 영화 재밌게봤어요ㅠㅠ이거 대한민국 사람은 꼭 봐야될듯
최고~!!
구식 멜로에 역사적 외피만 입히면 다잉미?
최재웅배우 좋아하시면 볼만합니다. 내용은..........
너무 많은 것을 표현하려고 했다. 조승우 연기 땜에 7점
겉멋만 잔뜩 들어서는.
어찌보면 기술적으로나 내용적으로 해볼만한 시도였으나, 그냥 실패작..;;;
휴.. 친구와 둘이 극장에서 봤었는데 정말 한숨만.. 돈아까웠어요
그때나 지금이나 정치는 똑같네.. 그나저나 쪽바리 이넘들;;
아무리 영화지만 역사왜곡 넘 심하네. 드러난 사실대로 만드면 안돼나.
이렇게 지루하게 만들기도 힘들겠다. 진짜 이건 너무하다
역사적 사실과 전혀 맞지않고 왕앞에서 칼가지고 ㅆㅏ우는 격식없는 C급영화
이게 뭐니?
보슬아치를 지킨 무사로 해야할듯 미친 짓 ㅋㅋ지금도 군인들 욕하는거 보슬들이지 ㅋ
수애 정말 대박
수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애수애
시간 아까움. 전혀 개연성 없는 스토리. 조승우, 수애에 묻어가려는 느낌이 강한 영화
솔직히 정말 괜찮았다.. 영화에비해 평점이 너무 적은것같다
역사가 궁금해지는..
조승우는 괜찮은데, 수애가,,, 명성황후의 역으론,,,, 내용은 볼만함
조승우 멋잇다
너무 길고 지루한 뮤직비디오
평점왜이렇게낮음? 아 진짜 감동적이다... 맘이 너무 아프네요ㅠ
진심 쓰레기;
감동과 역사
감동적인데..
감동
솔직히 기대 안하고 봐서그런지 좋았음..
우리나라 역사에 대해 다시 생각하게하는 영화
만화적인 액션도 어이없었는데 이야기는 상투적이고 진부하다
리뷰 '비추천'에 명성황후 개념없이 까는 놈.년들이 많은대 최소한의 예의는 갖춥시다
이거 내용은 있는 영화임???
너무 지루하다~영화내용은 좋은데 그걸 잘 살리지 못했다~마지막에 이선희 노래는 짱!
수애와 조승우씨 연기 정말 감동받았어요ㅠ 정말 절실함이 느껴져..
감동 적인 수애 조승우 의 연기 쩌는듯 ㅎㅎ
스토리는 이상한데둘이 연기는 정말 진심이 담겨있엇음!수애 조승우 표정 하나하나 짱
더이상 나쁠수없다 - 최악의 소재를 파렴치한 각색에 발연기로 주무르다...
절대다시보지않을영화. 엄마랑같이보는데민망해죽고싶었음, 거기다유치한스케일과CG.
감동적이구~ 멋진영화에요.. 조승우랑 수애 캐스팅은 정말 최고!!
배드신도 있는데 왜 15세냐 디스트릭트9는 잔인하지도 않은데 19세 달고
알지만 알고 있지만 힘이 없어서 막지못한 가슴아픈이야기...
완전감동인데...ㅠㅠ 쩝.ㅠㅠ
그냥 사극이네요 수애영화라 기대했는데 조승우 연기가 좀 어색하네요 지루합니다
진짜 친일파 자꾸 네이버에서 난동부리지마 역겨워
좋은 영화예요...
너무 슬펏어 요 ㅠㅠㅠㅠ
조잡한 cg가 영화를 깍아내렸지만, 볼만했음. 영화는 영화일뿐
두려움이여기까지도전해집니다..
정말 좋은영화였습니다 ㅠㅠ
이 영화 욕하는 사람들 애들임? 니네가 애냐?
액션 좋아하는 20대남 보기에도 CG 괜찮았는데.. 특색있는 거지 난 감동도 있고 추천!
역사왜곡을 떠나 일본이나 뉴라이트 자본으로 만든 영화인가요?
천호진 vs 수애 의 구도에서 끝나기 5분전에 일본 vs 명성황후로 바뀜.. 미친 감독..
각색이 있었지만 명성황후 나오는 장면은 항상 가슴속 심장을 뛰게한다.
완전재미없음.. 돈아까워...
영화관에서 한번보고 감동적이고 인상깊어서한번더봤어요다시봐도여운도 깊고슬프네요
연기도좋고 스토리가 감동적이네요
연기정말좋았어요 ㅋㅋ 감동적었어요
... 역사적 인물 이름만 빌렸네. 근데 거기다 스토리가 OO이면 어쩌자고.. ㅜㅠ
연기만 좋았음 두 배우가 왜 이작품을 택했는지는 의문
정말 감동적이에요
휴...안타까울뿐..조승우님이 왜 이영화를 택했을까? 감독이 이 영화 안티인듯..
내가봣던영화중 가장쓰래기 눈이 아팟음
좋은영화다.
전하고자 하는 뜻은 알겠으나, 와닿지가 않는구나.
전투신 굿 시나리오 그닥
개봉하자마자 영화관 가서 보고, 새벽에 생각나서 한 번 더 봤습니다.
팩션이 아니라 그냥 픽션일 뿐
만화같은 결투신이 맘에 듬. 사실과 다르다고 혹평하신 분들, 영화는 허구의 장르임
조금 조잡한 느낌은 있지만 아주 재미있게봤어요 배우들의 연기력 하나는 최고네요
매우 감동깊게 봤습니다. 액션씬이 조금 유치했지만.영화는 역사말고 영화로 끝냅시다
배우들 연기가 최고
이따위 삼류에 현실적이지 않게 만드니. 우리나라의 역사가 왜곡되었다는 소리가 나지
어설프고 뜬금없는 CG 때문에 몰입을 방해받았지만 픽션과 논픽션의 적당한 경계는 마음에 들었다
CG가조금과했지만연기는좋았다
이뭐병 여병추 영화. 조승우는 왜 이영화를 찍었을까
연출이나 스토리는 아쉽지만 그런대로.. 그래픽바른 액션 물고기 나비 휴~~
그냥 사랑이야기를 찍던가 명성황후는 왜 갖다붙인건지 모르겠네;;;
다 채워지지 않는 허전함
무명이란 남자는 남자가봐도 정말 멋있다... 나름 볼만하고 마지막장면도 좋음..
아름다운 영화지만 너무 사랑에 치우쳐져 나머지 부분이 희색된 것 같아 좀 아쉬웠다.
이루어지지 못한 사랑이 후세엔 꼭 이루어지기를. 무명 너무 멋져요ㅜㅜ
나라면 무명처럼 할수 있을까 하는 생각이 든다.
시도는 좋았는데 CG 칼부림 장면은 아무래도 어색해서 아쉬웠다
남주인공이 사랑에 빠져 목숨까지 바치려고 결심하는 과정설명이 빈약
명품 연기가 살려낸 영화
한정된 시간에 너무 많은 것을 보여주려다 보니 이것도 저것도 아닌게 되부렸네.
좀 너무하다고 생각하지 않나?
무엇을 말하고 싶은 영화인가? 장르가 섞이기만하고?하나로 만들지못함. 수애는 왜 이?영화를ㅠ
수애의 처절한 연기만이 동동 떠다니던 영화.
이룰 수 없던 사랑이 자꾸 마음을 아프게 하네요..
어설픈 CG에 스토리는 개떡같은건.. 그럭저럭 봤는데 역사왜곡은 하지말자
절대보면 안됨 돈낭비 시간낭비
괜찮은 영화ㅋ
보는내내 감정을 내려놓을 수 없었다.슬픈역사에 마음이 찡해진다.
이건 뭐.. 역사왜곡 정도가 아니라 역사파괴 수준이네.. ;;
실존인물에 대한 영화는 대부분 픽션에 의해 망가진다.
이영화는 액션이 아니라 멜로다. 멜로영화로선 9점 넘는영화
지루했다.
조승우의 명품연기 대박이였다. cg가 무슨상관인가? 연기가 커버할 만큼 훌륭했다.
신경쓰지 않으면서 보려해도 CG는 압권이다
을미사변의내용을이해할수있어서좋았습니다.
명성황후와 그의 검객이 난도질 당하는 장면에서 무력감을 느끼고 씁쓸하다
15세인데 왜 그런장면이 나오냐고 연기력은 좋았다만 cg는 없애주지
왜?ㅠㅜ전완전짱이였는데ㅠㅠ
한번 볼만은 하네요... 두번 볼만하진 않음...
어떻게 이게 평균별점 7점에 가깝지? 내가 영화보다가 잔거는 다세포소녀랑이거뿐.
치욕의 역사를 다룬....
스토리가 좀 부족한듯.. 그래도 볼만한듯..
그럭저럭...
애틋해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
감동적이네요~
역사외곡?역사다큐맨터리영화를보던가..하튼딴지쩔어.cg액션씬존나멋있드만?
빠른 전개, 적당한 감동. 우와 ㅠㅠ
말할필요가없다ㅡㅡ
재미있게 봤네요~
저도 재밌게 봤어요.. 너무 애절하고 이루어질수 없어서 더욱 마음이 아팠다는.. ㅠㅠ
슬프고 재미있어요~
기대했던 만큼 재미있지는 않았다
영화는 지겹지않게봤다.슬픈순간에 글루미선데이 음악이 나와 당황했다.
이건 사극도 아니고 그냥 역사판타지임 그냥
슬프다. 아름답다..
표현 기법은 조금 아쉽지만 개인적으로 이런 류의 스토리는 아주 좋아함
스토리는 그냥 저냥.. 그러나 검투씬만은 우리나라 영화중 가장 최고인듯.
평이 너무 안 좋네
진짜 슬펐어요
나쁘진 않더라
아픈 역사 일본을 없애자
잔인하게 도륙한다고 얼기설기 엮은 로맨스가 더 애절해질까?좋다 말았네
스토리가 병맛이고.. 대사는 말할꺼도 없다.. 어후
우리나라 배우 영화가 최고
재미없다 진짜..
한 나라의 황후가 아닌 인간 민자영을 그린 영화. 내면심리 묘사가 부족한게 아쉬움.
뭔가 부족해요. 뭔가.
오그라든다....... 좋아하는 배우들인데 영화가 망......
잘 만들어진 로멘스물
모든 인간은 자기 운명의 개척자이다.
연기너무 좋았고 감동이었음ㅠㅠ다만 픽션은 픽션일뿐 너무 역사쪽으로 영화보려고 하는 사람은 보지 않길
영화 중간에 나오는 음악을 들으면서 라이온킹에서 나오는 음악을 떠올릴 정도로 흡사, 표절인거 같다. 스토리는 배우의 열연이 불쌍할 뿐임..
감성적인 영화예요!3번봤는데 볼때마다 눈물나네요ㅜㅜ 너무 역사적으로 해석하려하지말고 있는그대로 봐야해요~전 너무 감동적~~평점낮은건 너무 해석하려고 하는탓임..
이거 왜리 평점 낮아 역쉬 네이버 평점은 믿을께 못돼..정말 잼있구만...!!2번봤다 잼있어서..수애와 청아함 승우씨의 익살 스런 연기 넘 잘함.!! 전투씬도 멋있구 마지막 감동적이닷..
역사를 되돌릴 수 있으면 좋겠다...
케릭터 못잡은 주인공의 허세 스토리
영화로 봐도 분한 아프고도 슬픈 역사
아무리 영화지만 청부살인업자와 왕후의 멜로라...뻔히 시대적 사실을 깔고 가면서 이렇게 막가다니...아무리 영화라도 공감이 전혀 안되네...
수애는 아름다웠으나 영화는 너무나 지루했다.
무명의 사랑은 ...찐하다...
그저그런 액션영화급
엉엉ㅇ엉ㅇ엉
배우는좋은데..그래픽자제좀
"두려워하지 마시오 아무일도 없을 것이니...나만 믿으시오"
액션신이나 비장한부분의 만화적 과장이 나름 괜찮았음
최고!! 영상이 너무 예뻤어요
너무 가슴이 먹먹합니다 두분 너무 잘봤어요
배우가 아깝다...조승우짱..!! 클래식때부터 팬..
배우들 연기만 좋음..
역사니 왜곡이니 해도.. 영화로써 잘봤습니다..나이 30살에 눈물흘리게 하네요..아마겟돈 보고 울고... 불꽃처럼 나비처럼 보고.. 오늘 울었어요 ㅜ.ㅜ 슬프네요..(이선희님 OST 잘들었구요)
명성황후의 진보정치와 흥선대원군 보수가 부딪힌 정치 얘기다. 근데 왜 명성황후가 정치에 집착했는지 억지로 만든 부분이라 아쉬웠다. 조승우는 첫사랑에 대한 순애보만 보여줬다.역사는 외곡될수밖에 없다 단지 영화일뿐이다. 정확한건 일본이 국모를 살해한거다.
최고
CG 진짜 짜증난다 안넣으니만 못한 CG
시시한 로맨스만 있고 역사는 없다
수애 연기력 신들렸어 ㅋㅋㅋㅋ
내 취향이 아니었다. 내내 삼류 드라마 보는 기분이었음. 액션은 이상하게 마영전 생각나더라. 허접한 CG. 엉성한 전개와 편집. 너무 가볍고 진부한 러브 스토리. 무튼 내 시각으로는 별로였다.
아... 오랜만에 영화보구 울었넹..ㅎㅎㅎ
조승우와 수애의 연기는 정말 멋졌다.감명깊은 영화라서 보는 내내 울게 됬다.조승우와 수애 참 잘어울린다.
대학교수업때메 봤다. 줜나 쓰레기 영화다; 조승우는 뮤지컬이나하고 감독은 게임동영상이나 만들어라; 감독수준 개바닥.
별기대없이보니깐역시나재밋군 남자가봐도조승우멋잇음 수애는역시사극이진리임
ㅊ최고에요ㅜㅜ
정말 슬픈영화다. 이 영화를 보느라 낭비한 내 시간이 아까워서 정말 슬프다. 진심 1점도 아깝다.
깊은 빡침...사랑하는 사람을 지키지 못하는 아픔
DVD로 봤는데 제가 본 영화중 손에 꼽을만큼 별로인 영화였어요 보면서 이건 좀 아니다 싶었던ㅡㅡ 진짜 조승우씨가 넘 멋있게 나와서 참고 봤지 중간에 꺼버리고 싶었던...
조잡한 CG에 역사와 너무 다른 줄거리에 개연성은 거의 없음에도 불구하고 단순한 사람들의 감성을 자극해서 흥행을 노려본 어이없는 졸작
뭐니 영화 제작비가 아깝고 조승우 수애를 갖고 이런 수준 낮은 영화를 만든 감독 참 답없다
조승우아저씨완전 멋있어요~ 영화 완전 슬퍼요ㅠ
이걸 사실이라고 생각하는 머저린뭐냐? 가정하에 만든 러브스토리잖아 그리고 어쨌던간 국모다 근데 년이라고또는 민비라는 욕지거리하는 것들은 일본으로 가서 살던가...엉성하긴 했어도 졸작은 아니었다
어색한 cg범벅인 액션씬을 빼고 로맨스를 좀더 채워넣었다면 완성도높은 영화가 될수있엇을것같다. 로맨스로써는 완벽하나 다소 서툴고 뜬금없는 액션씬과 내용전개가 흠... 수애와 조승우가ㅅ살린 영화
개연성이 떨어져 몰입도가 떨어진다.
중국무협처럼 했으면 왠cg처리인가 무명이 좀 시종 존댓말했으면 감정이 더치닿을수 있었을지도 갑자기 연인인마냥 말투는 옛날에도 있을법하지않다 이런것들이 어색하게 느껴짐
수애연기 최고..
민비와 흥선군이 같은세대에 태어나지만 않았어도 존경받는 위인이 됐었을텐데..
조승우 연기가 아깝다. 영화를 만들다 만것같다.
난 그닥 나쁘지만은 않았던 듯..,문제가 있다면 시나리오의 문제가 아니라 감독문제인 것같다...
이거야말로 명예훼손에 역사를 왜곡하는 진정한 쓰레기 일본이랑 다를바없다0점도 아까움
이 애달픈 역사를 어찌 이리 삼류 드라마로 만드시나이까..
보는내내 이미연이 생각났다
명성황후가 우리나라를 위해 하신 일들과 그런 면에서 감정선을 건드려야지 말도 안되는 이야기로 감정선 건드리려고 애를 쓰셨네요 감독님. 보는 내내 수애가 아까웠음. 더 좋은 작품에서 명성황후를 만났다면... 슈ㅣ밤 3점은 수애를 위해 투척하고 간다
영화는 영화다. 그냥 영화로써 즐기자. 볼만하다.
슬퍼요..ㅜㅜ
이딴걸 영화라고 봤다니.. 배드신 제외하고 흥미로운 부분이 없었다
명성황후라고 하면 항상 시해장면만 떠올랐었는데, 한 여인의 안타깝고 애절한 사랑이야기가 뒤에 숨어 있었다는 것을 알게 해준 영화였습니다.요즘같은 각박한 세상에 많은 젊은이들이 이런 사랑을 꽃피워서 행복한 삶을 살면 어떻겠나 하고 생각해보았습니다..
감독 개인의 지나친 상상력이 불러온 만행 (정~말 이건 아니다!!!!!!!!!)
^^개소리인영화 지만 그냥 생각없이 보기엔좋슴
역사를 바탕으로 많은 각색을 해 어색한 부분도 없지않아 있었지만 영화 자체로만 본다면 훌륭한 영화다. 조승우의 순수한 사랑...마지막 장면은...정말..마음을 울릴정도로 찡했다..CG도 나쁘지않았다.배경처리는 정말 이때까지의 영화중 가장 아름다웠다.
드디어 내 인생 워스트를 만났다
오호통재라~! 불꽃처럼 타오르는 권력욕의 화신, 백성들을 나비처럼 가볍게 여긴 부패한 왕족이요 역사적 반면교사인 여인을 어이도 이리 미화하시오니이까?
조승우가 멋졌음. 역사영화아니고 픽션영화로 볼때는 볼만해여. 밑에 1점주면서 역사가 어쩌구 할꺼면 KBS1보세요
정말재밌당. 싸움씬도멋있고. 그풍경도기가막힌다.물고기 나비. 더 생각하게만든다. 주인공남자거. 여자를 사랑하는것도. 애틋하다. 이영화의 주인공이된듯하다. 보고또보고. 또본다
액션은 엉성하고 CG는 허접하고 드라마는 어설프고 삼위일체가 이런건가
난진짜재밌게봤다 많이울었다
캐스팅은 좋았는데 스토리랑 연출때문에 망한 케이스 ㅋㅋㅋㅋ
나가거든 -조수미-
참으로 아름다운 사랑이야기
이게 한쿡영화의 현실!
잼있었어요 영상미가 아름다워서 눈호강했어요
C급 영화.... 기분만 더러워진다 진짜...
감독 나름대로 해석으로 만들었으나 그다지 와닿지 않는 내용의 영화
아픈역사의비극과 지고지순한 사랑 아~조선이여
한마디로 유치하다.연기자의 연기력으로도 커버가 안되는 영화
역사왜곡이라 어떤점에서 왜곡했다는건가?무명이란 존재? 영화위해 만든거고 을미사변이 왜곡? 명성황후 친러정책? 이에 압박당한 일본의 을미사변 시행. 대체 뭐가 왜곡임?영화볼줄 모르는 인간들아 화려함만이 다가 아니야 알거냐?
전체적으로 총체적난국이다. 1시간도안보고 껐는데 그마저도 시간아까움.
단지 영화일뿐.
돈아까웠음ㅜㅠ돈주고 못볼영화
두배우의 열연~~ 감동적이었어요^^
나는 잼잇게봄.. 가볍게봐라 영화평론가들.. 거울보고 얼굴평가 하면서 쒯..오크네..이러지말고 코가좀 아쉽고 눈이좀 작구나..이런 어법연습들좀하렴 말에 인격이보인다..
로그인하게만드네ㆍ액션cg는 솔직히진짜어색하고 말도안되게그려서 유치함ㆍ 마영전이계속생각나는것도사실임ㅋㅋ근데 나머지는다괜찮았음ㆍ9점^0^ 현시대 저런순수한사랑이 존재할수는있을까?하는생각이 마니드네요 오랜만에 가슴찡한영화보고가요
어설픈 시대극은 배우를 망친다.
남자의 헌신적인 사랑을 볼 수 있었음
평점이 가관이네.. 에흐ㅜ.ㅠㅜ
그나마 수애가 이 영화를 살렸다...
소설을 역사왜곡이라고 하는게 니들 논리라면 삼국지도 역사왜곡이네? 진짜 무식의 끝을 보여주는구만;;
cg는 영 아니엿지만 수애 조승우연기에 눈물났음 ㅠ
좋은영화잘봤습니다..
조승우 때문에 보긴봤는데 영화 진짜.. 볼건 배우들 연기뿐이네 스토리도 연출도 음악도 배우들빼고 다 구리다.
영화니까 영화니까 역사까지 따질것까진업다고본다
이정도면 볼만해요~~~~
이런 쓰레기를 영화라고 만들다니...뭔 초딩사랑얘기도 아니고 끝으로 가면 갈수록 아.. 이걸 왜보고있나.. 라는 후회감만듬 결국 나중에는 포기하고 그냥 파워레인져 본다고 생각하고 마음 편히봄
어린마음이든다 참어이가없다
이이제이 "민비특집" 꼭 들어보세요.
수준낮은 내게도 너무 헛웃음이 나온 영화 조승우란 배우도 이 영화만 보면 가치가 전혀 없어보이고... 지고지순한 사랑으로 표현되어야 할것이 오글거리는 어린애 풋사랑만도 못해보이니 참으로 배우나 제작비가 아까워보입니다,.
아에 판타지를 만드는 편이 나았을듯..명색이 양반댁 여식이 일개 사공이란 천한직업과 다리를 들어내고 바다에서 놀지를 않나 또 왠 존대....평이 엇갈리는 명성왕후를 감독 잣대로 그린것 까지는 이해하나 요즘 드라마도 못한 고증으로 영화를 찍고 있으니
오래도록 기억남을 영상, 대사가 좋았어ㅋ
그냥이런게 좋아 잘봤음
조승우와 수애연기는 끝내주는데 스토리 전개가 중요한부분만 요약 전개해서 보여주는걸 보니 스토리상으로는 별로였다.연출역시 CG에서 실망...배경 색조합은 좋았는데
마지막에 감동적이었다.
둘 사람의 연기력만으로도 훌륭한 영화
과장된 액션cg와 맬로, 사극,드라마 라는 장르들이 만나는새로운 시도는 좋지만 서로 불협화음을 이루는것 같고 이야기상에 구성이 구멍이 숭숭뚫린 느낌
야설록의 원작만화를 영화화하다보니. 사실과는 많이 다른 부분이 있었으나. 감독이 뭔 말을 하고 싶었는지는 알겠다. 드릅게 유치하고 연계성없는 각본이였으나. 드레수애가 너무 예쁘고 애닯은데다 조승우가 역할에 딱 맞는 연기를 해주어. 딱 50점 준다.
이루어 질 수 없는 사랑...지킬 수 없는 사랑 너무 슬프네요..
난 재밌기만하던데..무명의순수한사랑,자영의 고독이나..두사람의 비극적인결말은 정말잘표현되어서 너무안타까웟음.솔직히 완벽한영화는아니었으나평점이이리낮을이유는없다생각해
표현이 필요없는 마지막전에 뇌전과 궁을지키는 장면이 좀더길었더라면 인물에대한 영웅적인 이미지가 좀더 있었더라면하는 아쉬움이 남네요 감동깊게 잘봤습니다 역사,...
7점대는 받아야하지않나
영화는 평점으로 보는게 아니다. 개인취향이다..평점높은걸 봐도 만족 못하는게 있고 낮을걸 봐도 만족하는게 있다...이 영화는 조선시대 역사를 배제한체 남자와 여자의 사랑을 다룬것으로 스토리는 만족못하지만 조승우와 수애의 연기력으로 채웠다고 생각된다
스토리가 좀 부실하지만 수애와 조승우의 연기가 좋았다
역사왜곡은 뭐 각색의 영역이라 그렇다치고 영화자체로도 참 B급 스런 쌈마이영화.그냥 머리를 비우고 멍하니 시간을 때우고 싶은게 아니라면 추천하진 않습니다
이쁜수애 훌륭한 영상미 허술한 스토리...
오랫만에 가슴이 먹먹해졌다...정~말 멋진 연기에 큰박수를 보낸다~한 번 더 봐야겠다.
영화중간에 글루미선데이 ost가 나와서 당화했음
좋아하는 영화~유치할순있지만 매력적인 무명이 참 멋있는 영화 수애연기도 대박임!!!
아직도 기억나네....어설픈데가 한두가지가 아니고 지루하기까지 한 졸작. 보다 자고싶었던 첫 영화.
영화보면서 느끼는건데 내용을 깊게 들어가지 않고 하다 말고 하다 말고 반복되는거 같아서 좀..
30분 보다가 껐음.액션은 전혀 현실적이지않고 판타지임내용 연계도 부자연스럽게내가 감독이면 차라리 수애랑 조승우를 동네친구로 만들었을텐데그럼 호위무사가 되기까지 더 자연스럽게 몰입됐을듯그냥 고전삼류판타지영화임 조승우,수애 덕분에 2점
조승우의 흑역사가 될 영화
잘만들었네요 굿 홍계훈장군굿
아..너무 재미없다 정말 시간이 아깝다
이야기 만든거야 작가맘대로지만 실감나게 만들던지 재미있게 만들던지하지 지루하면 보는관객 우롱하는거 아닌가 싶다.
아무리 허구라 해도 최소한의 기본적인 가치는 존중해야. 황후가 한낱 뱃사공에게 존대하고 연모를 가진다? 설정이 지나치다. 공감하지 못하면 그건 쓰레기일뿐.
기괴한 스토리와 숨넘어 가게 빠른 진행 ... 보는내내 입벌리고 보았습니다
영화가 날 어색하게 만든다
왜 이렇게 평점이 낮지?
스토리도 흔하지 않아서 좋았고 배우들의 연기도 좋았던것 같다. 하지만 무술 씬에서 전체적으로 CG가 강하여 영화를 보는내내 오글..
마지막에 깊게 감동을 받았다. 두 분의 연기는 훌륭하게 소화하셨다.
늦게까지 학원갔다와서 봣는데 힐링됫어요 조승우 사랑해요
영화를 봤지만 기억나는건 수애의 옷입고 가짜티 팍나는ㅅㅅ장면과 조승우의 어설픈 CG효과를 입힌 칼질뿐
이 주제를 역사대로 했다면... 더 욕하고 쓰래기라 볼것도 없는데... 픽션으로 멜로스럽게 재구성하니 자연스레 스토리가 되고... CG로 액션을 추가 하니 연출 역시 볼게 많은데... 조금 식상한 스토리긴 하나... 연기에는 손색이 없는 작품...
조승우 소지섭 진짜 넘 멋있다
컴퓨터그래픽은 아쉬웠지만... 역사를 잊는 나라에게 미래는없다
카메라 감독의 실력은 뛰어났다. 그리고 색감도 뛰어났다. 그러나 각본이 3류 B급 영화 로맨스 정도의 수준에 지나지 않아 투자 책임자와 관람객, 역사가, 한국에게 실망감을 주었다고 생각한다. 이 영화로 10점을 준 사람들은 알바생인가. 진지하게 고민.
보고싶어서 본 영화는 아니고 처음부터 끝까지 상세히 본 영화도 아니지만, 잔인하고 내용없고.. 왜 만들었을까? 하는 생각뿐.. 평점 조차 주고싶지않다. 별점 주기싫은데 별점을 등록안하면 글 등록이 안되서 1점 클릭; ㄷㄷ
그 오글거리는 삼류 CG 만 아니면 다 좋은데
울뻔햇네 진짜재밋다..
정말슬프고 조승우와수애의 연기가정말좋네요 액션cg는좀아쉬웠지만 재밋게잘봤습니다!
이런 명작을 2015년 인 현재 개봉한지 6년이 지난 이 시점에 보게 된것에 너무나 안타까움을 느낀다. 물론 영화는 역사관점과는 다른 픽션이 섞이기 때문에 너무 사실적으로 보면 제대로 즐길 수 없다.고로 모든걸 내려놓고 감상하되 마지막엔 일본을 ㅆ.발
여기서 조승우를보는데 왤케 박해일을닮은건지원.ㅋㅋ 마지막에 무명과왕비가그냥떠났으면하는간절한바램이.그더러운왜놈손에죽을바에야 사랑하는사람과 은둔을~~ 어파피 죽었다고하고..그만큼안타깝다는것이에요.
난 조승우의 무명 좋았음. 그는 마치...킹콩 같은 남자. (엄지척)
나는 역사를 이런식으로 풀어냈다는 것에 만족한다
미스캐스팅에다 드라마로나 될 법한 스토리를 영화화하니 스토리가 워낙 급박하게 전개돼 감정이 따라가질 못한다. 전혀 감정선이 동요되지 않는다. 조금도 애틋하지 않다.
종합 평점은 5점 드립니다.
슬픈역사를 이렇게 막장드라마 만들다니 통곡할 노릇이네
조승우와 수애의 연기력에 눈물 좀 흘렸네요.. 잘 봤습니다.
두 배우의 연기는 너무 좋아서 흐름에 맞춰서 심취할수잇엇다.
평점이 너무 낮네요.. 재미있게 봤습니다!
최재웅 조승우 너무 대박 ㅠㅠㅠ 영상미랑 내용이랑 배우들의 연기가 너무 좋았다ㅠㅠ
아름다운 조승우의 사랑... 죽음까지의 그의 순정은 우리들을 울게 한다. 배경도 아름답고 그들의 사랑도 아름다웠다.
재미만있네 너무평점이 낮아염
.,.,.………,b
조승우 수애 연기는 최고. 근데 연출이 너무 ㅋ 정사씬도 어설프고. 액션씬에 씨지 아마추어가 한듯. 역사적 흐름도 너무 빨리 훅 넘어간거 아닌가싶기도하고. 러브스토리에 집중했는데 암튼 좀 아쉽지만 조승우 연기보는 맛에 나는 재밌게 봄.
왜 한국인들은 정작 조선몰락의 장본인이 민비와 고종인데 민비를 민비라고 부르면 발끈해 하는건가. 자국의 역사인물이면 무조건 옹호하고 추켜세워야 하는건가 그거야말로 역사왜곡 아닌가?
25년 평생 처음이다. 영화가 저평가 받는것에 대해 분한 나머지 이런 글을 쓰게된 것이. 역사적 지식 등을 따지고 싶다면 당장 공부하러가라. 하지만 영화를 보러 온것이라면 '최소의 이해, 공감 능력을 갖춘 것인가.'에 대한 답 정도는 하고 돌아오자
케이블tv로 보는데 너무 어이없음개봉관에서 개봉했다는게 신기함
충고한다!!!불꽃처럼 나빛처럼 이선희가 부른거 뮤비를 보고 이영화 볼생각마라. 뮤비는 한편의 영화지만 영화는 허접한 무협지수준이다. 뮤비 5분 보고 수애, 조승우의 연기가 대박이라서 봤는데, 내 2시간을 허비했다...충고한다 뮤비보고 영화볼생각 마라!
다른말 안한다 각본쓴사람 반성해라...
배우들의 연기는 좋았는데 무언가 SF 같은 느낌의 액션씬은 좀 아닌 듯
좋은 소재를 풀어가는 불편한 방식
너무 가슴아픈영화 특히 마지막장면에서 엄청울었어요..ㅠㅠ
이런사랑이야기 너무 좋아
조승우님 연기는 언제봐도 백점임~~평점너무낮아 ㅠ
한국영화 역대급 졸작....조명도 최악...연출도최악...각본도 최악...절대피해야할....
미루다가 뒤늦게 봤지만 전혀 촌스럽지 않음. 현실성 여부를 떠나 조승우와 수애의 연기는 역시 일품
그저 그랬던 영화...
뻔한 스토리지만 애절해서 감명깊다.
영화로서 재밌다는 이유로 비판에서 자유로울 수 있다면 독재자의 전기 선전영화도 안 될 이유가 어디있을지. 노예도 일을 하면 밥은 주는데, 최소한의 그것마저 사람들에게서 뺏고 때려죽인 사람이 예쁜 포장지에 포장되는게 짜증이 난다. 정도라는게 없는 영화.
이런 수준의 영화가 만들어지는 것은 아마도 한국 영화계에 무언가 부패 구조가 있는 듯...돈 들인다고 수준있는 것은 아니라는 것이 명백해짐...제작, 감독 특히 감독 그리고 배우들 다 반성 좀 해야할 듯..역사의식이라는 것이 너무 없는 이들임.
재밋는데 왜이리 평점이 났지
아무리 픽션이라고 하지만, 참아내기에는 제 깜냥이 부족한가 봅니다.
일본놈들이 20번 강강하고 불태워죽였다는 명성황후의 죽움을 이 영화는 무슨 의도로 말도 안되는 내용으로 조작질을 하는건지 참으로 개탄 스러운 영화입니다.
까먹고 다시봤는데도 개떡같고 절절한 사랑에 2점 풍경에 1점
말이필요한가 두사람의 연기는 정말 최고였다
영화 자체로만 본다면 재미있지만 미화한 부분이 없지않아 있음... 명성황후는 사실 민씨일가의 부흥과 권력만을 위해 노력했고 국고를 탕진했지 민심을 보살폈던 자애로운 사람은 결코 아님
명성황후에다가 멜로를 억지로 짜깁기한 엉성한 영화... 이런 감독도 있구나!!!
보는 내내 어이가 없어 웃었네 ;;;
조승우 연기는 소름돋을만큼 좋았다.
역사적 사실을 왜곡하는 영화
배우들 연기력 좋았고 괜찮은 영화인데 평점이 넘 낮은거 같아서 일부러 10점준다. 실제 총평은 8점 정도로 생각된다..
또 매국노 민자영 역사왜곡영화냐
총을 맞고 자영을 뒤돌아 볼 때의 그 숨소리란 ... 최고였다
천호진과 조승우는 괜찮았는데 수애의 연기력은 정말 못봐주겠다 부모가 죽었는데 우는연기가 슬프지가 않고 오글거리기만했다 대체 연기를 누구한테배운건지..
존잼인데 평점 왜캐낮음ㅋㅋ걍 가슴이 아련하게 시립니다
민비 조선의 악녀잖아.
이루어질수없는 아름다운 사랑이야기네요.조승우를 생각하면 마음이 아파요..
굿굿굿!!...!!!
수애가 여기 출연한게 참 안타까움 팬인데ㅠㅠ
아무리 영화라지만 역사는 막 건드는게 아니다
최곱니다!!!!최고!!
조승우와 수애의 연기에 감동했다. 수애가 너무 아름답게 나온 영화다. 보고 또 봐도 재미있다. 왜케 평점이 낮은지 안타깝다. 이건 역사극이 아닌 멜로고, 약간의 판타지가 가미됐을 뿐인데.
한국감독들의 수준낮은 머가리를 보여주는영화다. 얼마나 멍청하고 소재만들어내는 능력이없으면 치욕스런 역사를 가지고 멜로영화를 만들생각을함?? 거의 군함도와 맞먹는 수준의 영화
평소 조선사극과 히어로물에 열광하던 민빠가 만든 것 같은 영화.
"우리 명성황후는 악녀로 유명한 저 불란서의 마리 앙뜨와네뜨 왕비는 명함도 내밀지 못할 희대의 요부이자,악녀중의 악녀요"나라를 빼앗긴 날 자살한 애국자중의 애국자-매천 황헌 선생-
네이버 평점 개쓰렉~ 역시
멜로 각색은 흥미롭지만 그 외는 어긋나고 충돌한다.
너무 유치하다. 액션은 볼 만 했다.
평점이 왜 낮은지 이해가 안간다ㅠㅠ 조승우 수애 연기 정말 훌륭했고 진짜 무영이는 멋있는 사람
항상뻔한 하급계층과 상류계층의 사랑얘기
조승우라는 이름만으로
조승우만으로 꽉찬다.제점수는요 별점 구조구억천만개
좋아하는 배우들인 조승우와 수애가 나왔는데 이럴수가. 되도않는 액션 CG 장면이나 사극인지 판타지인지 애매한 느낌이나 전혀 몰입이 안된다. 정극도 아니고 퓨전도 아닌 이도저도 아닌느낌. 역사상 최악의 여자 민비를 미화하는거는 덤
잔짜 이런 영화가 명작임
대본 누가 썼음..? 일개 무사가 흥선대원군 앞에서 고종과 명성왕후를 “당신의 아들, 며늘아기...”라고 말하는 게 말이 되냐.게다가 무슨 고종이 무명보고 “쓸만한 카드(?)이다만” 이란 말을 씀...? 전개도 오그라들고...배우들의 연기력이 아까움.
자신의 마음껏 사랑을 표현하고 미련없이 눈 감고 죽은 무영은 편한한 표정으로 죽어있지만 평생을 표현하지 못한 자영은 눈을 감지 못하고 있는 모습이 너무 슬펐어...
수애의 기뿜있는 연기 넘 잘어울렸고, 액션신 참 좋았습니다.아름다운 사랑이야기 너무 재밌게 봤습니다.
내 인생영화..열연이 돋보이고 슬픈역사를 보여준다..
으아아아ㅏ아아아 조승우 좋아서 봤는데 이런 오글거리는 영화에 나왔다니..ㅠㅠ다시 최신영화로 정화해야겠다
그럭저럭 볼만한 영화 임 ~
연기 스토리 너무 ㅇ좋은데 ,,,,cg뭐야 ,,,
이게 2009년작이라니 놀랍도록 어이가 없다. 충무로의 시대착오.
그냥 보셈 인생영화한번도 영화를 두번본적없음내 처음이자끝을 장식할 영화사람개개인마다 다르지만 처음보고 안보면 됐고또 찾아보면 인생영화 정말 맞는사람은백번봄ㄹㅇ진심임 진짜 사랑에배울게많음
조승우 로맨스도 충분히 되는데 요즘 작품들은왜 없는지 15금 로맨스도 함 보여줌 좋겠다~~
근데 이거 15세 맞나요....
불꽃처럼 꺼져가고 나비처럼 어디론가 사라진다.
역사 왜곡을 떠나서 cg는 너무 촌스럽다 쌍팔년도수준
일본과 적대 관계에 있는 인물이면 무조건 애국자라는 선입견을 버립시다.
최고의연기 최고의영화
내가 평점 올려놔야지 ㅠㅠㅠㅠ
매국년을 포장한영화..
아직도 보면 조승우,수애 두사람♡너무 순수한 아름다움에 설렌다. 마지막장면 또한 불나 최고의 명장면이였다!!♡
너무 잼났음 안타까운사랑...
조승우란 배우가 너무 아까운 영화였다
조승우가 살아있으면 이렇게라도 볼수있지않냐는 말에 눈물이 흘렀다. 마지막에 홀로 민자영이를 지키는 모습에도 내내 눈물 흘리며 본 영화.. 수애와 조승우 둘의 연기 너무 좋았고 마지막에 조승우의 웃는모습 ...너무 멋있다... ㅜㅜㅠ
조승우 눈빛은 정말 잃을수가 없구나
조승우만 있는영화..스토리에 개연성이 없음..연출이 시대에 맞지않음..이게 타짜보다 3년뒤영화라는게 믿기지 않지만 그래도 볼만은함
3번 봤는데 다 눈물흘렸음 연기 너무좋아요
조승우연기짱 너무 멋졌어요^^~
민자영을 미화하지 말라. 그시대ㅜ역사를 조금이라도 공부하면. 이여자가 자기 안위를 위해 청에 븥었다. 러시아에 붙었다. 하다가 일본에 의해 죽은거다. 임오군란 때 백성들에 의해 죽었어야 할 인물. 고종이 일찍 친정했어야 한다. 이여자는 그냥 세도정치의 연장이었다. 민씨일가가 해먹은 부정부패가 얼마나 큰데. 친일파도 많음.
나중에 재평가가 필요한영화라고 생각된다.
명성황후는 나라를 기울게는 했지만 나라를 파는 "매국"은 안했다 명성황후는 친러파라 일본을 배척하려다 살해당했다 명성황후가 죽고 국모의 원수를 갚겠다 을미의병이 일어났다 일본의 역사왜곡, 무식한 매국의 뜻도 모르는 일베들아 너희가 매국을 따져?
정말로 잘말든 대작입니다
신경을 잘라 고통을 못느끼게 하는군 하지만 너희 조선은 결코 우리 넘어설 수 없다? 반드시 돌려주마
난 재밌게 봣는데 이게 이렇게 평점이 낮아야하나??
방송보고 왔습니다. 역사왜곡 역사미화영화은 퇴출되어야 합니다.
15세 영화라는게 최대의 의문
나라를 쓰레기로 만든년이 쪽바리한테 죽었다고 이따위로 미화시키냐? 쪽바리한테 안디졌어도 백성들한테 맞아 뒈졌을 년인데.
목불인견
명성황후 욕하는것들은 얼마나 역사를 잘알길래 떠든데
아니 미화 쥽내 하네 마리 앙투아네트보다 더 한 년을 ㅡㅡ
제발 민비 미화하는 드라마, 영화, 뮤지컬 좀 그만 출시해라.
각색된 스토리인 걸 감안한다면, 주인공의 한 여자에 대한 사랑을 다룬 것이라 본다면 괜찮은 영화
옛날에봤는데 좀말도안되는 설정이엇음 그리고 실제로는 민비가 원조 김치녀 엿다지. . 국가망친 주범 ㅋ
수애의 존재감은 인정한다만 그외엔 솔직히 아쉽다
조승우 빼곤 연기들 진짜 못한다. 발성이 사극발성이 아니라 현대극 발성이라 전혀 몰입이 안됨
명성황후는 개뿔. 민비도 아깝다. 나라 망친 x
영상미나 연기는 좋았다. 그런데 흥선대원군 군대를 조승우 혼자서 맞서는장면하고 마지막에 수애 지킬때 서서죽는 장면은 너무 터무니없어서 감정을 깨버림... 딱 영상미랑 연기만 좋은 영회였다.
아웈 열받아 새삼 반일감정이 일어나게 한 영화 일본은 왜
너무아름다운 무명의 사랑이야기 조승우 멜로눈빛은 최고였다!!
사극에 픽션은 나쁘지 않지만 고증은 좀 합시다
역사적 사실은 다 접어놓고 .. 그냥 아름다운 사랑이야기라고 보시면 될겁니다~ 그것만 보신다면 그렇게 나쁘진 않아요.. 연기력도 괜찮구요~~ ( 영화를 잘모르는 지극히 개인적인 생각이였어요 ^^ )
조승우 수애 두분 연기 정말 너무 좋네요. 이런 연기를 본 것 만으로도 10점 찍지 않을수가 없습니다.
민자영과 무명의 러브스토리에 초점을 맞춘 역사극으로 감성미와 영상미가 뛰어난 작품이다. 특히 무명과 뇌전의 칼싸움은 정말 볼만하다. 감동적이고 재미있게 보았다.
전반적으로 다 싸게만든것같은 영화. 수애도 이때 당시 몸값비싼 배우는 아녔는듯. 연기못함.. 하두 역사왜곡얘기하길래 소설보는 느낌으로 보면 재밌을줄알았네!
영화는 재미있게 봤는데 청나라 서태후 버금가는 민비를 너무 미화하긴했다.
다시봐도 용기를주는 자영의 의젓함에 감동합니다.
다시 한번 봐야겠다.
한국배우들 연기력이 정말 훌륭하다.
고증과 팩트를 따지면 1점, 영화만 놓고보면 평타. 고로 2점을 준다.
출연진들의 연기로 모든게 극복~^^
그저 민비 미화영화일뿐
다들 민비때문에 조선 망했다고 민비 탓하는데나는 오히려 고마운데 그래서...ㅋㅋ그 무능한 조선을 민비와 흥선,고종이 멸망시켜서 근대화로 접어들 수 있게한게 어디임오히려 세종이나 정조같은 왕이라서 외척 견제잘했으면 이 나라는 아직도 중농억상 외치면서 농사짓고 있을듯
무명아 내가 많이 사랑해도돼?
누가머래도 나에게있어 명작이다.미화니머니 그딴소리말고 영화자체를보길..얼마나가슴아픈지
우째..넘 별루ㅠ60년대 불륜 영화 보고 난 느낌
배우들 연기력은 좋았지만...민비를 너무 미화 시킴 ㅡㅡ
명성황후!음… 첨에 조수미님이 ‘나가거든’ 노래 나올때 한참 감동스럽게들 생각했던거 같은데 생각들이 많이 바뀌었네요 ㅠㅠ보는중이라 별점은 어떻게 줘야할지
배우들 연기가 좋습니다.믿고 보는 배우들이네요 역시.
검투씬의 영상미가 좋았구.. 역시 믿고 보는 조승우와 수애의 연기..♡
애국자인양 꼴갑들 떨고있네ㅎㅎㅎ 일본 뽤괭 색들 눈도 못마주치고 제일 먼저 나라팔고 튀었을 놈들이... ^___^
민비와 홍계훈을 미화시킨 영화
민씨일가 때문에 수탈당한 백성들은 안불쌍하냐. 민자영 미화 컨텐츠는 이제 그만
너무 잘봤습니다 마음이 찡하네요
희대의 3대 악녀 민비동학을 일어나게 하고 청나라를 끌어들인 탓에 일본군이 조선에 주둔하게되고이완용이 나라를 넘기며 강제 병탄을 하게되렀다
역사 왜곡. 이완용보다 더한 작자가 민비인데 자꾸 미화하네
