너무 재미있습니다.
노래가신나서 즐기면서 보게되는것 같네요
앵그리버드 매니아로서 유쾌하게 잘봤음...자막으로봄
생각보다 재밌네요~~
재밌있게 봤어요.
송중기쵝오~♡
애들다운받아보여주고극장가서4D로보여주고최고 남주성우미스인정 또보자해서또볼지도
성우가 안좋음 무조건 연애인만 쓰지좀 말지
리오8월28일
노래가 참 중독성잇어요 ~~~
넘넘 재밌어요!! 3D로 봤는데 쌈바가 너무 화려했어요~
정말 재밌어요! 이렇게 재밌는건 처음 봐요!!!
진짜 재미있어요~!처음에 너~!무!화려한것있죠?노래도 좋고~새들이 날개를 쫙~!!피고!
기술적인 면에서 아주 탁월하고 스토리도 그정도면.. 근데 더빙이 영화를 망치네요
재미있고 놀랐습니다.우리나라 애니메이션이 이정도로 발전해다는게 너무 반갑습니다
너무 재미있어요~ 밀렵꾼들 반성하세여~
이거 아이들과 함깨 보시면 좋은 영화에요
너무 재미있음니다~~~잘봤어요^^
리오 너무 재미있어요~~~~~~~~
저는 4D로 봤는데 너무 재미있었습니다
4D로 봤는데 이건 4D아니면 별로일것같아요..;;;고딩이라그런가ㅜ
재미있어요
완전 재미있음
제가 3D로 봤는데 넘 재미있었음!!ㅋㅋ
큰 기대를 하지 않았었는데- 재밌네요~!ㅎㅎㅎ
음악만 재미있었던 노래. 흥미 없었다
정말 재미있어요
너무너무 재밌었어요.그리고 쥬엘과 블루는 너무나도 잘어울리고 너무 귀여웠어요,
너무 재미있어요~노래도 즐겁고 블루가 인상적이었어요~
정말정말로 재미있고 즐겁게봤습니다.
앵그리버드 리오의 애니메이션 편이다.
재미있네요
정말 또보고싶은영화 노래가 중독성있네요~
너무 재밌었습니다
아이들하고 같이 봤는데 아빠도 재밌게 봤어요..강추합니다.
완죤웃기고 재미잇습니다.
GOOD!!!
스토리 이해도 되고 꾀나 재미있었습니다
내용이 썩 완벽하진 않았네요. 디자인이랑 배경들만 신경쓰신거 같아 아쉽습니다...;;
짱!
내용도 좋지만 음악성과 화려한 배경이 좋다!
추천합니다!
더빙 추천할께요~
더빙도 나름 나쁘지 않아요 ㅋㅋㅋ 전 4D 로 봤는데 의자 흔들리고 해서 집중이..
더빙 말고 자막으로 보세요~ 음악도 좋고 가볍게 볼만합니다~
정말 재미있네요~ 리오와 쥬엘이 함께 나오는 부분이 특히 재밌습니다~
정말 막장 영화
완전 감동이에요!!!노래가 너무 좋은거 있죠?
재미있네요^^ 애들도 좋아하네요
재미있네요ㅎ 노래도 재미있고
짱 재미있어요. 영화보는 동안에 3D영화를 보고 있었다는 것을 몰랐어요.
3D아닌것같음ㅇ,ㅁ재미는 있음
제가 직접 봤는데 너무 재밌어요. 나이에 상관없이 다 볼수있어요.
정말추천하고싶다.재밋고 감동깊고 연령대에 상관없이 정말 재미를 느낄수있다.
원색으로 새들이 화려하네요. 볼거리는 있어요 그닥 웃기지는 안지만 무난..
눈앞까지날아오는게스릴넘치나, 더빙한연예인목소리가자막으로는잘들리지않는게아쉽다
행복하고 아름답고 감동적인 애니...브라질에 가고픈 욕구를 가지게 영화
멋지고 노래가 좋아요
손에 땀이 가득했던 놓칠수 없는 영화^^
OST에 끌린 애니;; 또 리오에 가고싶은 욕구를 부르는 애니ㅋ
새들들이 서로 모여 한편의 뮤비 같은 것들을 만들어 낼때 완죤 재미있었다.
재미있어음 ㅋㅋ 노래도 즐거웠공 히히 ㅋㅋ
급한 내용전개와 허무한 결말
초등3학년 아들과 부담없이 웃고 왔습니다~ 만화 영화는 그럼 되는거 아닐까요?
감동도 없고 막장이고 그냥 유치하고 오글거렸던 기억밖에 없네요
완전 재미있었어여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ송중기짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미있었어요 친구들도 귀엽고
진짜 재미있었어요~!!^^ 노래도 인상 깊고,..특히 침흘리는 불독이 귀여웠음~!^^
'카니발' 에 집중해서 보면 꽤 만족.
재밌어요..
ㅋㅋ 엄청웃김
차라리 뭐 간판같은건 그냥 자막으로 해줬으면 좋았을걸 그걸 다 말로 해주네..
신나는 노래가 즐거워요
너무재밋엇어요 블루짱!
아이랑 보기 재미있어요....^^
재미있어보여여, 앞으로도 힘내주세요
잼따~ 근디 블루 앵글버드 등장
노래는 좋다. 근데 예고편이 더 재밌음
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 블루의 모험이 잘살아있네요
재밌던데 2% 부족한듯^^ 어쨋든 완전 재밌었음~!
영화를 가오동 홈플러스에서 봤는데 정말 재미잇었어요.. 다음에 또 보고싶네요..
참 재미있었어요. ^ㅁ^
재미있으나 뭔가 허전한 영화
너무 재밌어요~!!!!!!!!!!!!!!!!
4월달부터 영화관에서 광고하더니 ㅋㅋㅋ 볼만하네
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아이들이랑 보기 괜찮네요...
굿!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요!!!!!!!!!!!!
리오 완전 강추예요~ 4D로 봐서 생동감 있고 대박 잼있었어요...
왠지 친근한 케릭과 신나는 쌈바리듬에 즐겁게 웃을 수 있는 영화였네요
더빙말고 원판 강추
오랜만에 정말 흥겹고 즐거운 영화였습니다!
더빙판 말고 원판으로 봐라 재밋다
완전 짱임 넘 재미있어요~!!!!!!!!!!
완전최고!!!!
재밌어요~~
잼있음
안그래도 새 좋아해서 봣는데 재밋었어요~ 더빙빼면.....
재밌어요
볼때마다 느끼는거지만 너무 감동ㅠ3ㅠ
눈이 즐겁고 귀도 즐거운 영화였어요^^ 잘 보았습니다
이거 진짜 잼있음 노래도 좋고 노래는 Real In Rio 인데 진짜로 좋아요
재미있어요 마지막에는 감동적이였ㅇ너요
넘 재미있었어요^^
3d로 보아서 재미있게 느꼈고 여름의 최고의 영화로 인정합니다
봤는데 엄청 재미있음 화질도 짱이고 노래가 제일 듣기 좋음
이번 여름을 시원하게 보낼수 있는 4D 완전 재미있어서 담에 또 보고 싶네여^^ 10점!
재미있게봤어요. 노래랑 춤이 좋긴좋앗는데, 송중기씨 더빙이 좀...ㅋㅋ
새들의 감미로운 목소리와 자신의 애완동물에 대한 사랑이 정말로 돋보이는것같다.
그냥 요즘은 에니메이션이 좋더라. 보고나면 기분 좋거든
노래와 춤이 너무 멋졌어요. 자막판이 진리임당
보고왓는데완전재밋었어요동생덕분에아빠휴가(오늘)아빠랑 같이 봤어요^.^
정말 재미있고 웃겨요!꼭 봐요
정말 재밌어요
손발이 오그라드는장면이 많았지만 너무귀여워요
정말재미있어어요
볼만합니다...이런말씀은 드리지 않으려고 했는데...라푼젤이 더 재밌는거 같아요...
완전 재미있어요...
보는 것이 지겹지 않다. 다만 더빙판은 좀 비추..
진짜재밋네 ㅋㅋ 덤으로장난감가지 ~~~ 완전좋아요 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸오브더작 ... 유치의 끝... 그 종결자
재밋음ㅋㅋㅋ
애들만 애니 보란법 있나
재밋던데,,,,
재밌는데 너무 짧아요 ㅜㅠ
완전 재미있어요!! 한 번씩은 꼭 보세요!~~
나오기전 부터 되게 기대했었는데. 아직도 기억 남을 정도로 재미있는것 같아요.
볼때의 즐거움은 끝내줬지만..
재밋어요~ㅎㅎㅎㅎㅎ
음..저는재미있었는데 언니랑 엄마는 재미없나봐요ㅋ근데좀 살짝 애기들이봐야할같은느낌ㅋ
브라질 리우로 떠나자ㅋㅋ재미있다ㅋㅋㅋㅋ
완전재미있음ㅋㅋ 그리고웃긴장면도있는데 노래들으면춤추고싶음. 완전추천
파랑 앵무새 대박 귀엽... 유치하지는 않은데... 내 정신연령이 낮은건가;; 추천!!
재밌음!! 내가좋아하는배우+가수들이나와서 더 재밌었음ㅋ
말이 필요 있나요? 한마디로 대작
잼있어 !!!!
내가 초딩이라서? 재미있음^^
재밌었다 ㅋ
"I love you Rio~!"
잘보았다
리오 재미있게 잘 보았다
'리로' 재미있게 잘 보았다.
리오는 앵글리버드 3이랑 비슷한 걸 오늘 알았습니다. 저는 아직 10살인데
와... 코난다음으로 대박인 영화!!!
별로엿음..ㅠ.ㅠ 나만 그런건가..;
와 재미
재밌닼...
완전 재밋습니다.웃기기도해요조금은뻔한 스토리지만,아이들에게는딱 맞는내용이예요.
감동스러우면서도 애절하고..재밌는 장면도 많아요 완전짱!
그냥 재미잇음 근데... 전체이용가 가 맞는지...;;
브라질의 축제를 알수있었고 가끔씩 웃기고 재미있는 애니메이션 영화
영화 도중에 나오는 흥겨운 노래덕분에 보고 나오니 기분이 좋아졌다
어른들도 정말 재밌게 볼 수 있는 애니매이션이에요^^
좀 불쌍한 장면도 있었지만 역시 너무나도 재미있는 영화
괜찮았는데, 왜 더빙밖에 없냐구!!! ㅜ.ㅠ
4D로 봤는데 끝내줬음.
사랑한다 리오~
대박
완전대박!! 송중기랑 박보영 목소리 너무나도 어울렸던거같아요. 완전강추!!
쌈바 축제가 너무 재미있더라구요^^
개인적으로 쌈바축제와 어울려져서 볼거리가 많고, 3D를 참 잘 만들었더군요.
더빙보다는 자막이 더 재미잇네요 ;;더빙에선 몇가지 빠진부분들이 잇어서
3D로 봤는데 장난아니에요.쓰릴만점!특히 쌈바 노래
리오짱!너무재미있음
너누 너무 재미있어요!!^^또 보고싶어요.
저는 3D로 봤는데요 완전 재미있더군요^^ 송중기 더빙은 완전 실감 나더군요~!
4D로 봤는데 노래도 흥겹고 재미있었습니다. 박보영 더빙은 정말 잘 어울리더군요.
아이들과 같이 봤는데 넘 재밌었어요 스토리도 괜찮고 새들의 말도 웃기고
최고!! 2번이나 봤어요ㅋㅋ 음악 너무 좋아요^^!
박보영 팬이라서 봤는데 넘 재밌더라구요~추천 박보영 목소리 짱!
어께가 들썩 들썩 정 말 재미있어요~
브라질의 화려하고 신나는 삼바분위기와 잘 어우러진 재밌고 귀여운 애니~
정말 재미있었고,송중기랑 박보영 목소리가 너~무 잘 어울렸어요!!!ㅋㅋㅋ
삼바의 고장 리오!마코 앵무새인 블루와 주엘의신 나는 모험!
제가이거 영화관에서 봐야재맛인데 돈없어서 PC방에서 봤는데 대박!
정말 재미있었엉쇼.
잼씀
나도 저거 봤는데 진짜 재밋고 약간 아주약간 찡한느낌
엥간하면 재미없다고 하는 아들이 재밌다고 한 리오.. 10점 만점에 30점인듯
GOOOOOOOOOOOOOOOOD~~ 너무 재밌네요 다시보고 싶은영화 1위 !!
4d로 봤는데 넘넘 재미있어요!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
화려한책채볼만,,음악신나서 들썩들썩,,더빙도 잘된듯....잼나여
리오를 봣는대 그자제가 재미잇군요
친구랑 리오보로 갔는데 정말 재미있었어요.또 보면 좋겠네요.
리오 오늘봤는데요 극장에웃음이빵빵하네요 저는노래가듣기조하요
잼있다.
아이들이 아주 재밌어 하네요. 가족 영화로는 아주 제격입니다.
송중기의 더빙이 좀.. 어색한듯.. 스토리는 좋았음
더빙안한거 봤는데 매우 재밌었어요 비디오 나오면 사서볼려구요!ㅎㅎ
재미있음
너무 재미있었어요 ㅎㅎ 다시보고싶어용!!
너무 재미있었어요 ㅎㅎ 다시보고싶어용!!
원래 개봉도안하기전인 7월에 다운받아봤는데 꽤 재밌음 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ대박 재밋어요
완전재미있는데 손발이오그라드는장면이3장면이나있었음 10점만점에9.8점
리오를 보니 앵그리 버드 리오 스토리가 이해가 된다.
굿~쌈바 리듬이 아주 재미있고 .사람을 울고 웃게 하는 영화 1위로 생각하겠습니다.
재밌넹 자막이더나은데 더빙위주로나왔네요
완전 잼씀 이건 근데 커플애니임. ㅇㅇ 본격 커플애니
더빙없는게 재밌던데ㅎ
재미에 마지막 감동도 있고.송중기 목소리는 첨이라 그런지 약간 낯선느낌은 있네요.
굿잡입니다 짱 이거안보면 후회합니당!!
후회안합니다 ㅋㅋ정말 재밌어요
이거 성인-9,000,어린이-6,000이에요.~~!!??ㅅㅇㅅ
재미있어요.더빙이 실감이났고 리듬감이 좋아요
솔직히 9점은 아님... 송중기한테 뺨맞고 결말에서 밟힘...ㅋㅋ 생각보다 실망
3D는 좀 별론데 쌈바 음악과 리듬의 신나는 영화^0^
신난다~~ ㅋㅋ
기대이상이었다.오랜만에 가슴을 뛰게 하는 애니메이션영화가 나와 기쁘다.
보영 누나가 나오면 다 재미있지
쌈바로 인해 즐겁다
애들용 스토리. 감동.재미.노래 별로..그래픽도 타 작품에 비하여 좋지 않아보이고.
재미있었어요
오랜만에 잘만든 애니메이션!!
노래가 완전 신나고 좋아요 어른들이봐도좋을,재미있는 애니였어요!
진짜로 재미있어요. 보시면 또 보고 싶은 생각이 들정도로
정말 재밌어요~자막판보고싶었는데 더빙으로 보게됐지만 넘 재밌었다는!!!
리오 재미있네요. 또보고싶어서 울거같아요.ㅠㅠ
fly love가 진리임
완전 재밌었어요.. 영화보고 나오니깐 사람들이 모두 재미있었다고 하던데요.ㅋㅋ
평점에 속았다. 올만에 조카들 데리고 갔는데 애들도 그닥 좋아하지 않는 듯...
무척 재밌습니다. 저 음반 까지샀다니깐요! 중독 된거 같아요. 우와 환장하겠네.
진짜~재밌는것같아요~!
리오 중독에 걸림 ㄷㄷ 나 리오 빠돌이된거임?
전 삼바,남미 좋아하니까 진짜 재밌게봤어요!!
오프닝부터 화려해서 놀랐는데 마지막 카니발축제도 환상적!
재밋었어요ㅋㅋ
애니메이션치곤 잘만들엇다
오죽하면 개이버 영화판이 알바판이라고 할까? 평점보고 영화보면 후회막심일게다
앤헤서웨이와 제시 아이젠버그, 그리고 윌아엠, 제이미폭스까지 짱!
너무재미있어염~ 다시보고싶을만큼 중독되버렸음ㅜㅜ
사촌동생들때문에보러갔는데 넘재밌네요ㅋㅋ
알바들 ㅅㄱ 이영화볼바엔 아프리카의눈물봄
으오오오오 또볼꺼야
동생이랑 봤는데 자막으로 상영하는데가 별루없어서 실망....
기대했던 내가바보지
재미있어요. 또보고싶네 DVD라도 사야지
5살 딸과 같이 봤는데 기대없이 딸을 위해 본거라 그런지 꽤 재미있었어요^^ 애들 보기에도 딱임.
정말 잼나죠 이거 더빙아닌걸로 ㅗ바야함.더빙 보면 송중기목소리때문에 집중안됨
재미있군요. 영화관에서 보지 않았지만
화려한 영상과 흥겨운 음악들로 볼거리 들을거리 넘쳐나는, 어른들도즐기기좋은영화
리오 재미있었어요 또 보고싶네요
앵그리버드???ㅋㅋ
재미있었음~
난 우리 아들이랑 와이프랑 봤는데 기대가 없어서 그런가 진짜 잼있었는데.10점 콕
리오가 이렇게 멋진 곳이군요 또 보고 싶어요^^
재밋게 잘봤어요~
꼭꼭꼭꼭 더빙으로 보세요 블루 목소리 듣고 심장 터질 듯 더빙추천요 ^^
재미있습니다. 하지만 어른들이 보기에는 좀 유치합니다
캐릭터 하나는 귀엽다만, 몰입하게 만드는 특유의 재미가 없네.
영화의내용이GOOD다시보고싶네요목소리도너무너무좋아요.^.~
꼭 친구 가족 연인끼리 보세요 웃음보가 터진답니다.
재밌어요
리오보면 기분이 좋아져요~블루 사랑해요
다시 봣으면 좋겟네요.^^
말이 필요없는 리오 또 보고 싶어집니다.
햐 이건 정말 잼나요 리오~자막으로 추천해요
오늘 봤는데 진짜 재미있었어요!>_<
기대에 조금 못미쳤어요^^ 송중기 목소리는 좋았어요>_<>_<
애니메이션속에 나오는 리오데자네이로에 가보고 싶다는 마음이 생기네요ㅎ
게임하다가 영화보는척하고 켰는데. 그순간 빠져들었습니다. 정말재밌어요
재미있게 봤어요~ㅎㅎ
브라질에 카니발 기간이 되면 가고싶음.
재밌어여~
재미있어영 ㅎㅎ
더빙에서 송중기 목소리 별로인듯 ㅋ 자막이 더 재밌다는데 한번 봐야겠네요
진짜 재밌습니다. 블루 목소리가 좋네요.
단거보려다 이거봤는데 재밌게 잘봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ
호주에서 봤는데요 , 나이 있으신분은 자막으로 보는거 추천해드려요~
내용은 전혀 애들꺼 아닌듯
잼씀요
리오 본것중에 재일 재밋었어요^^ 나오는 애들 다 너무 귀여워요^^
리오 ㅋ 원숭이랑 새가 싸우는데 새가이기네 ㅋㅋㅋㅋ
더빙, 어색한면이 없었던 건 아니지만, 이만하면 합격이라고 생각함. 괜찮았어요
어린아이들수준의 만화였다 크게 와닿는건 없었다
재미있네요^^ 강추~!
재밌는데...암탉도 성우가 망하더니 여기도 다를게 없네
더빙판은 절대로 보지 말라....그나마 박보영 목소리 때문에 겨우겨우 봤네 ㅡㅡ;
친구랑 봤는데 재밋어요!공짜로 봐서 그런지 안아까운 영화에여 ㅋㅋ3D로보면 짱일듯
송중기를 좋아해서 봤는데 재밌어요!
이건그냥!!! 10점 말로할 게 없음
엄청 재미있었어요!!!
보는 내내 엄마 웃음. 3D는더빙으로보니까영상 감상할수있는시간이더많아 좋았음^^
재밌어요!!!!
잼음
아주 잼잇네요 지루할 틈이없구
새총어딧냐? 별 10개만 쏘아주게 ^^
기대이상의 재미!!!!반드시 자막으로 보시길,,,,강추!!!!!
동생이랑 봤는데 괜찮아요. 그리고 삼바노래?인가 암튼 재있어요. 강추!!!
완전짱
왠지 음악 영화같은 느낌? 노래와 영상 짱이었어요!!
사촌언니가 보여주신다 해서 봤는데 진짜 재밌어요. 전 별 5개를 주고 싶어요.
더빙은 ;;;;ㅎㅎ 그래도 재밌어요
재밌습니다. 더빙판은 좀.
오늘 사촌이랑 봤는데 끝내줘요!!
한글자막판 봤는데 정말 목소리와 캐릭터 매치도 잘되고 정말 잘만들었어요.
아주 재미있네요
나는건머리로하는게아니야가슴으르느끼는거야
리오 2도 나왔으면 좋겠다!!
진짜 재미이었어요. 더빙이 좋은 것 같아요. 제가 봤던 영화 중에는 최고!!
하하하하
즐거웠어요.^^
생각보다 엄청 재밌었습니다.^^ 무엇 보다 재미있는 노래가 짱!!! 이에요^^!!!!
그냥 말그대로 대박이다...
좋았습니다~~~~
더빙으로봤는대 볼만해요...
저 동생이랑 봤습니다!!!! 완전 재미있었어요 더빙판 보다는 자막이 더 나으실듯?^^*
초등학생들의 눈높이가아닌, 모든사람의 눈높이로 맞춘 영화기때문에 재밌게 봤습니다
자막판 외국 애니메이션은 원본이 짱이라는걸 보여준 휼륭한예.
자막판보시길...송중기 영화몰입도 확 떨어뜨림
영어판은 재미있었는데 더빙판은 송중기씨 목소리가 너무 평소목소리같음;;;
나름 신나고 흥겨운 음악과 함께 볼거리 제공했어요...
재밌네요ㅕ ㅎㅎ
정말 재밌네요
리오 오늘 영화관에서 더빙으로 봤는데 짱 재밋어요!
꼭 보세요.. 두번보세요
그림은예쁜데뻔한스토리..
어린애들이랑 보면 좋을 것 같음...!
어제 3D로 봤음. 아주 재미있었음.
유치하긴 해도 재미있음 ㅋ
음악과 브라질 리오의 분위지를 잘 살린 영화 그러나 자막으로 보시길...
아미고! 리오!
박여준
10점 만점에 10점. 3학년이상 자녀함께 보셔요.
상큼발랄 브라질 리오:)
영화를보니 브라질 축제가 너무 화려합니다 별로 재미없어요
더빙판만 아니였음 재미 있었을 텐데요... 그래서 1점 감점..
정말 재미있어요
캐릭터들이웃긴다.
지루해요
와 ㅈ ㅐ 밌 ㄷ ㅏ
4D의 장점을 제대로 살릴수 있는 전개가 많았음. 활공장면을 비롯해 볼거리 풍성
가족끼리 너무재미잇게본영화만나는사람마다 저는 리오보라고함니다 ㅋㅋㅋ
하하 3d로 봤답니다. 20대후반인데.. 볼만하고 재밌네요
방금 보고왔는데 강추하고싶네요. 정말 재미있어요.
화려한 색감배경 환상적인 삼바 음악과 내용도 알차고 그러저럭 좋음
이거 블루 앵그리버드에 나오는 얘 아님?ㅋㅋㅋ 두개 묶여가지고 날라가는거
완전완전 재밌고 좋았어요 근데 4D도 나왔나? 3D아닌가요
다 좋은데 블루 연기가 참 발연기네요 ^^...
아놔4D보고싶었음,하지만 그냥도재밌남???하여튼간에 무진장재밌쪄염
재밌어요~^-^
아이들이 좋아할만한 내용과 신선한 4D영화가 재미의 맛을 더욱! 살려준것같네요
정말 재있어여 앵그리 버드 리오 버전의 영화판 ㅋ
재미있어요. 영상도 이쁘고.
재밌어요!!!!
삼바!!!!!!!역시 영화는 이래야 제맛 후훗 잼너무 있었다...
재밌게 잘봤다 중간중간 코믹도있고 감동적인것도있는 일석이조의 만화같다
송중기가 더빙해서 좀 어색하긴해도 재밌음!
아쉬운 점도 있지만, 한국 애니보다는 역시 수준이 높다는 생각이 드네요.
좋은 색감의 영화.
어제 리오를 봤는데요, 유치하긴 해도 재밌었어요.
어제봤는데 완전 재미있어요.
중기쨔응♡
두딸들이 아주 재밌게 웃으며 보았어요.
동생이랑 보고왔는데 동생이 정말 재밌어하네요 ㅎㅎ 또보고싶다네요
대박 코믹
봤는데, 코믹도 있고 역시 블루는 천재였츰 아주아주 재미있었어요.
제가 본 애니메이션 중에 최고에요!
매우재밌었다만 더빙이 아쉬웠다.
너무너무 재밋엇고 한국 더빙판 봣다면 더재밋엇을텐데 ^^더빙판 봐야겟어요
재미없어요 내용이 너무 뻔해가주구.. 솔직히 돈만 낭비했어여
재밌어요~!!
앵그리버드생각나네
졸려요
더빙 어색함
더빙은 제발 전문성우가 하길.. 몰입에 방해됨.. 그래도 굿! 온가족이 즐거운시간^^
세상에서 재밌는 영화갔음
잼나네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만든 애니메이션 이다..
정말 웃기고 재밋엇어요!
더빙도 좋고 최고였어요!!!
완전 재미있었어요!!
너무 재미있어요
화려한 영상과 브라질 특유의 음악까지 너무 흥겨운 영화에요 ~~!
좀.......
동생이랑 영화내내 웃으면서봣어요!!!!!
원음판 봤는데 엄청재미있네요 우리나라 더빙은 재미가없어
언젠간 보러갔으면좋겟는영화 ㅎㅇㅎ
최근영화중 가족끼리 함께 보기에는 딱 좋은 영화^^
재미있을거같아용
별로기대안했는데 아들이랑너무너무 재미있게봤어요 꼭 한번 보세요 ~
와아아아아아아안 저어어어어언 재애애애애애 미이이이이 이이이이있 어어어요오!!!!!
재미업을줄 알앗는데 그래픽도 완전 이쁘고 재미썼어여
대박~!
학교에서 봤는데 아주 화려하고 내용도 흥미진진하고 집중도 잘되더군야ㅕ
앵무새 키우는데 앵무새의 몸짓<?>이 잘 묘사됨 짱기엽고 사랑스러움
리오리오리오리오리오리오리오오리오리오리
진짜 재밌었어요. 노래도 좋더라고요 처음엔 별로였는데 보니까 짱~
즐겁고 유쾌한 영화
중기오빠땜에 봤는데 첨엔 기대안했는대 중기오빠목소리들어서인지힘도나구 스토리굿
삼바와 노래가 흥겨워 재미있게 보았습니다.
처음부터 끝까지 너무너무 재미있었어요.
하아 너무 감동적이고, 웃기고, 재미있었죠, 춤과 쌈바의 도시 리오!
너무 재밌었던 시간^^
어린 동생 따라가서 보기 싫은거 억지로 봤는데 정말 재밌음^^
영화는 재밌었지만 영어 성우에 비해서 한국 성우가 실망스러웠음.
송중기와 박보영 초보와 달리 예술이었어요! 신나는 리오 삼바! 정말 듣기 좋아요!
더빙이 못하진 않았지만, 그래도 전문성우가 했으면 좋았겠네요.
난만족
음악이 많~이 흥겨웠고,,, 어른, 아이 모두가 즐길 수 있는 영화 강력추천합니다..
삼바의 도시인 리오인 만큼 음악이 흥겹고 좋네요. 추천합니다.
괜찮았따
토이스토리 이후 최곤데요 ㅋ
요즘 애니메이션들은 영상과 음악의 매치가 완벽해서 좋다.
너무 재미있어서 어른도 봐도 될 것 같네요
더빙으로 보니 재미있네요.노래도 재미 있고요.
헬리 포터와 리오가 있었는데 헬리 포터 봤으면 후회했을 것이다 따봉~~
너무귀여운블루^^재밌게봤어요~
블루가 송중기로 보여서 참..좋았죠!ㅋㅋ재밌었어요ㅋㅋ
더빙 귀엽던데요 ㅋㅋ 재밋게 잘 봤어요 ㅎㅎ
리오 귀여운리오 자유를 원하지 않는 리오
엔딩은 좀 여운이 깊지는 않지만 아주 열정적이고 멋진영화 였습니다!
만족~ 4D봐서ㅋㅋ 재밌었음.......... 또 보고싶다~
완전 좋았어요 ㅎㅎ
송중기의 발더빙때문에 영화에 몰입을 못했음. 그지같은 연예인쓰지말고 전문성우써라
갠찮
재밋어요 ㅋㅋ
블루와 쥬엘이 잘어울리네요~^^ 박보영과 송중기가 더빙을 정말 잘 해준것 같아요 !
더빙이 영화를 망치는 전형적인 예
지루할 틈이 없는 영화ㅇㅇ근데 더빙보다 자막으로 보는게 났다는ㅋ
내동생은 봤는데.....보싶어 조금.............
애니 영화 안보는데 이거는 재미와 감동을 동시에 주네요 ㅋㅋㅋ
블루는 똑똑해서 그런지 웃기고 재밌어서 계속 보고 싶은 맘이많아지네요 송중기짱^^
볼만한영화
집에서 보길 잘했다.
다섯살된 우리 딸이랑 같이 봤는데요 정말 재밌었어요
전문 성우분을 썼더라면 더 좋았겠다 하는 아쉬움이있네요.
시간 맞는 영화가 없어서 봤는데.. 대박!! 여행을 떠나고 싶어지네요..
초등학생인데 너무 코믹하며 재밌어요~~~
역시 브라질이라 많이 흫해요~~
재미============================================
재밌ㅆ음
처음엔 별 기대 안하고 봤었는데 완전 재밌었어요!! 블루와 쥬엘 넘 귀여워요>▽<♡
행복한 애니메이션, 해피바이러스!
유쾌하고 즐겁게! 그리고 동물 밀수와 자연 보호에 대해서도. 즐거운 영화.
내용도 재밌고 좋았어요
박보영 팬이지만... 전문 성우가 아니라서 아숩넹∼
감탄 진짜 재미있어요 대박!!!!!
목소리 완전 구렸음 제시 아이젠버그,앤 해서웨이가 하는게 더 재밌고 목소리도 좋음
I'll show this movie but I think this is fun!
정말너무재미업다.단한번도웃지않앗다.ㅜㅜ.무슨 휴먼드라마보는느낌
완전대박임
첨엔 별로 재미없을거라고 생각했어요...전 맨 마지막 부문이 재미더라구요.ㅋㅋ
처음에는요. 예고편만 보고 유치할줄 알았는데요. 초등학생인 저도 재밌었어요 ^^...
재밌었어요 한시도 눈을못뗏어요~
진짜 신나고 브라질의그카니발의열기를3D로보니까실감나고넘재미있어요~또보고싶어요~
너무너무너무 재밌었어요엔딩곡과시작곡도정말듣기좋았구요송중기목소리출연좋았어요
너무 너무 재미있었고, 노래와 스토리가 찰떡궁합 이였습니다.
노래와 스토리가 멋지게 궁합이 맞는 멋진 사랑 이야기! 감동했습니다. 최고의 영화!
와...스릴이 넘치던데요!보느내내 조마조마했습니다...
정말 재밌었어요~지루할 틈이 없었습니다ㅋ
완전 신나고 스릴넘쳐요! 짱 잼나요^^
너무 재미있어요^^ㅋㅋ캐릭터도 짱 재미있음ㅋㅋ
완전 재미있고 다 짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
송중기,박보영 목소리 짱~
너무 잘봤습니다!~
뭐 말할꺼 있습니까? 무조건 10점 입니다.
새들이 너무 귀엽고 재밌어요
감동적이고 재미있었어요
화려한 색감과 노래가 저절로 몸을 들썩이게 만드네요!
대ㅋ박
우와~!언벌리버블입니다.말그대로 최고네요! 섬새한 그림이 멋있네요!화이팅 리오!!
굿ㅋ
리오잼있떵ㅎㅎ 꼭보떼욬ㅇㅂㅇㅁㄹ
진짜로 솔직히 너~!! 무 재미있었어요!!!! 완전 코믹이에요!!
눈이 즐겁네요~너무 귀여움
괜찮긴 한데 진부하고 애들보기에 잔인한 장면도...없었으면..
정말 재밋네요ㅋ
친구들이랑 봤어요 진짜 잼있더라고요 한마디로 대박
영화짧지만재밋다ㅋㅋ귀여워 리오
말할것 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있어여
우어 굳ㅎㅎㅎㅎ 올해들어본영화중에 최고재미나네
광고로는 엄청 신나고 화려할줄 알았지만~~
지금까지 봐온 3D애니중 최곱니다. 저와같은 청소년분들한테 추천해드립니다.
결말을 뻔한감이 없지 않아 있었지만, 나름 재밌네요
완전 재미있었어요 ㅋ
오, 예 굳
니코가 내스타일이여서 좋다...
화려한 색상과 창의력이 돋보이는 작품!
내가봤던거중에 젤재밌음 굳 ㅋㅋ
정말 재미있지마...뭔가 부족
ㅈ..재밌는데..;; 개인적으로 니코 넘 좋구ㅋㅋㅋㅋ 니코 때매 9점 줘욬ㅋ
재미없음
3D짱!! ㅋㅋ 새들이 막 사람들 머리위로 날아다니는거 가태 ㅋㅋ
블루가 정말 귀여운것 같아요 그런데 내용이더 좋은듯
잘 봤습니다. 영화관에 자막판이 없어 더빙으로 봤는데 더빙만 잘했어도 ㅠㅠ
보영누나 짱 ㅋ
재밌음!!굿~
굿~! 근데 축제 때 블루주인이 축제 차에 올랐는데 광고엔 그남자랑 같이 올랐던데..
굿~!
열심히 만든건 보임 그러나 스토리는 매우매우 안타까움 전체적으로 별로임..
앵그리한 버드
잼있게봤습니다.극장에서 봤었으면 더 좋았을것을말이죠..ㅋ
저한테 그렇게 재밌진 않았네요.
재밌게 잘봤습니다. 더빙판이 아닌 자막으로 보시길 추천합니다.
짱!! 재미있었음! ★★★★★
송중기 짱!! 대박 재미 있당~~!
님들아 알바 작작하셈.. 존나 잼없네 유치하고..... 뭔 5살애들도 질려하겟네
잼잇엇음
잘봤습니다
잘 봤습니다. 꽤 재미있던데.....ㅋㅋ
재미있어요
쫌 지루한면이 잇어요ㅠ0ㅠ
괜찮기는 괜차는데 애들땜에 시끄러워서 자대로 못봄
재밌나요 이게??? 보고나서 이거 망했구나 싶었는데 평점 높네 ;;;;;;;;
역대 애니메이션 중 정말 짱!!!!
올 해 내가 본 애니매이션 중에 짱 재밌어요!!!
첨엔 기대 안했는데 쥬엘과 블루의 리오에서의 생활 이야기가 정말사랑스러웠어요
아....강아지넘귀여워 거기다 내가좋아하는중기오빠목소리까지 아.... 넘황홀하다
너무 재미있어요! 삼바리듬이 신나고, 모혐 이야기가 흥미진진하네요~
완전 재미있었어요. 리오와쥬엘이너무재미있었어요.노래도재미있었어요
완전재밌고요 별로재미없을줄알았는데 재밌더라고요 노래도신나고~ 재미있었습니다
쌈바리듬의 노래로 신나고 재미있는 애니메이션!
너무너무 재미있게 봤구요.내용이랑 목소리가 너무 잘 어울려서 3번이나 보고왔어요.
영어 버전이 더 좋은듯........진짜 평점줄려고 로긴하기 첨이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리로 완전 재미 있어요 꼭 봐보세요
말로 표현을 못 하겠어요.
리오 진ㅉ ㅏ재미있어요 저는 보고나서도 또받는데 질리지가 않네여 레알 짱 OO
한마디로 '짱'!!
쉽게말하면 대~박
완전 재밌었어요!!!
한국어꺼는 모르겠고 리오캐릭터하고 제시하고 목소리하고 잘 어울린듯
3D로 봣는데 진심 잼잇고 레알 짱임 !
4D로 봤는데 너무 신나고 재미있었어요!
와 이거완전재밌음 남녀노소 다 봐도 재밋을만큼여 근데 더빙 송중기 젖절하네
너무 좋고 본지 많이 지났는데 흥얼거리게 되는 리오 오프닝 너무 신선한데요
귀여워>.<극장에서 3d로 봤는데 최고에요!>
세르지오 멘데스와 함께 하는 삼바의 향연, 더 말해서 뭐하리오
정말 쵝오네요!! 이제 데이트 시작하거나, 잘해보고 싶은 남여친구 있다면 추천합니다
음...........앵그리버드의 새로운면이엿어
오랜만에 재밌는영화봤다고 생각합니다^^ 신선하던데요?
어우 생각보다 많이 유치하고 재미없네요... 브라질 리오란 도시의 홍보성만 부각
알반가?..시간때우기좋음ㅋㅋ평점이 9.03일줄은 상상도못했다 진짜 말도안되
이거 완전 재밌는데~
대박이네요^^
제밌어요 추천
국내더빙버전은 못봤지만 앤 해서웨이로 충분했음+ _+/ 짱짱!
쌈~~바 리듬에 맞춰....새들이 훨훨^^ 재밌게 잘 봤습니다.
진짜 가장 재밋게 본 애니매이션 꼭 간직하고싶음
재미있어요~
재미있었어요~ ㅎㅎ
정말대박평점좋아서봤더니오랜만에즐거움이
재미있음
전형적인 할리우드 영화. 하지만 OST라든지 볼거리는 많아어 재미있음
리듬이 재미 있었어요.
이거보길 잘했어요^^
완전 짱이에요~
너무 유쾌하고 즐거웠습니다
정말 멋져요.♡
너무 신나고 재미있어요^^
우와...진짜지루한부분한~번도없구요,완전재밋어요!!><
오프닝도 좋고 내용이 제일 재미있어여~!
노래가 너무 좋아요!!~~~~~~~~
정말 재미있었어요~~ 리오 2가 나오면 좋겠네요^^
짱~
배미있었음ㅎㅎㅎ
재밌는데?
쬐금 더 '어린이 눈높이' 애니. 픽사처럼 전 연령을 사로잡기는 무리다
잼있어 송중기 짱
노래 푹 빠지게 됩니다. 중독성 있습니다. 재밌습니다. ^^
이렇게 유치한 영화 첨봐
완전 좋아요
이거진짜유치한데;;5~6살용인듯;;송중기목소린좋앗는데...
전여기노래듣고 푹빠졌어요.
마지막에 나이젤이 웃김ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
리오영화를밭는대우리아이가너무좋아하는거있조리오영화가너무제미있어요
리오가 너무 좋습니다. 리오 짱
ost가 좋음. 아워너 파뤠 앤 플라이
good
넘재미있다
재미있었어
재밋는 영화...
디박
재미있어요
재미만 있구만
완전 재밌어요.
리오 대박이에요!!!!!!
아이랑 보기 좋아요~송중기 목소리랑 매치는 잘 안되는것 같은 느낌이 살짝들었어요
잘만든 애니~ 귀엽고 재밌음 !! 브라질 배경도 굳
기대하지 않아 재밌는 영화
아씨.........송중기............국어책을읽어라, 원작은 정말 좋아요 원작을보세요.
재미있었어요
너무 재미있어요♡
아이젠버그목소리가 진짜 잘어울렸다;
너무너무 재미있네요!! 배우의 목소리 연기도 짱이고!!영화내용도 짱입니다!!
아~ 너무 예쁜 애니메이션~ ㅎㅎㅎ 사랑스러워~
재미있었어요 ㅋㅋ!! 마지막이 약간 평범하게 흘러가서 그랬지만 ㅋㅋ
제가 tv로 영화를 샀는데요 진짜 재미있어요.
왜 '앵그리버드 영화' 검색어로 이게 나와.. 기분나빠서 평점없다 ㅎㅎ
리오에 가보고 싶어졌다
보는 내내 소름끼쳤다! 리오 대~~~~~~~박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우왐ㅋ굿! 제가 봤던 애니메이션 중에서 제일 잘봤던것 같아요!^^
앤 해서웨이 목소리 넘 이쁘네요~~^^
더빙은 성우를 씁시다
리오 대박나게 재밌어요~~~~
쌈바 축제 속 리우데자네이루의 화려한 모습. 그러나 그것이 핵심이자 전부.
쩔게 잼써요~
송준기 더빙 때문에 몰입도 떨어진다...성우를 쓰지...쩝...
졸라 개 재미 있어요 강 추천 합니다. 마지막이 좀 허전 하지만 그래도 재미 있어요.
새들이 너무 귀여움 ㅋ
전개도 스피디하고 일단 눈이 즐거운 애니메이션^^ 리오에 함 가보고 싶어지네요 ㅎ
재미있어요
재미있다~
아이스에이지쪽 캐릭터는 보는이로 하여금 활력을 준다. 원판이 더 생동감있다.
영화는 좋았는데 제발 더빙은 전문성우를 씁시다...
완전 좋아
최고!
>_< 짱이에요 ㅋㅋ
최근본애니중 가장 재밋게봣네요~목소리도 좋고 노래쩔고 따뜻한 그림~~ㅎㅎ
재밌어요. ㅋㅋ
처음엔 그냥그렇겠지했는데,,정말짱입니다!!^^ 한가지안타까운건 손중기더빙..
픽사, 드림웍스와는 또 다른 느낌과 재미! 그럴싸허다!
앵그리버드 리오 보다 영화가 훨씬 재밌구만...
재미있어요~ 심장 떨렸던 스토리 너무너무 재미있던것같아요!강추!
>3< 재미있....................................
너무너무 즐겁고 귀여웠던 영화, 제이미폭스가 부른 ost도 너무 감미로웠다.
재밌다
리우데자네이루 홍보영상으로 딱이다. 얘기는 글쎄.
영어판 자막없이도 볼 만한 쉬운내용. 재미있고 흥겹게 그려낸 수작 애니메이션
앵그리뻐뜨!
키스를 하닉깐 야해요
이거 정말 재미있네요 후속작도 나왔으면좋겠네요 쌈바쌈바~~
아주재밌고 화질꺴긋해여
목소리도 좋고 내용도 아주재미있었다 ..ㅎㅎ
박보영 신음소리밖에 생각이 안난다
정말 정말 재미있었던 영화 같습니다! 오랜만에 정말 즐겼던 영화!!!!!!! 강추합니다!
정말 재밌다- 웃기고 노래가 인상적 이예요~
우리나라에서도 이런 수준의 애니메이션이 빨리 나오길 바란다. 재밌다
재미 없다니~ 얼마나 재미있는데!
유치한부분도있었다만.. 오랜만에 신났던애니
더빙판 다시보고싶다 ㅠㅠ
별로 재미 없는듯...
지루합니다.
정말 넘 좋아요~나오는 캐릭터랑 목소리도 귀엽고, 보고 정말 후회안할 영화네요~♥
정말 좋은 영화다. 돈을 내고 볼만한 영하다. 내용도 좋고, 노래도 마음에 든다. .
괜찮은 만화영화!
앵그리버드 리오영화 정말정말 재미잇었어요!! 평점 저는 사실10이상이에요!!
정말 새들이 귀엽고 음악도 좋고 화려하고 감동적인 쥬엘과 블루의 모험이에요요
화려한 채색이 돋보이구.. 새들이 나와서 만드는 이야기가 참 재밌었어요 ,ㅎㅎ
블루 아기새일때 넘넘 귀여움 ㅠㅠ 라따뚜이보다 더재밌음ㅠㅠㅠㅠ짱재미써
저는 괜적으로 노래가 좋아서 봣네욤 내욤도 좋아요
그냥.....모 그랬어요..... 앵그리버드 리오가 더 재미있는 듯......^ ^
즐겁고 재밌는 영화! 좋아요 강추~^^ㅋ
재미있고 다시보고싶어요!
별로 재미가없던것은아니다
재밋긴 재밋는데 송중기의 목소리가 살작 안 맞는듯?
진짜 재미있어요!
제시아이젠버그 아니었으면 안봄. 제이미폭스노래는좋네
정말 재밌게 보았던 영화다 ㅎㅎ
의외로 짧은 스토리가 아쉽지만 그것만 빼면 모든것이 완벽에 가까운 영화
대박임 짱재미있다
박보영 목소리가 좋아서 9점ㅋ
송중기씨의 목소리가 정말 아름다워요.재밌는 만화에요.
GOOD
음악 영상 캐릭터들 전부 다 좋아요ㅋ
볼만했음~ 재밌었어요ㅋ
제밌어요! 리오 2 도 나오면 좋겠다
나이스무비, 무조건 추천-.-ㅎ
정말 재밌네요
재미있게 봤습뇨~~~~~~~~~~~~~~~ 소셜 제시 목소리 넘 귀염 죽임
몇번을 봐도 질리지 안아요
재미있어요~~
재미있어요~~
재미있어요~~
삼바가 잘어우러져서 진짜 재밌네요 ㅠ ㅅ ㅠ
재밌어요
재미
리오... 영화 참 감동적이네요... 블루와 쥬엘 화이팅~!!!
15세남자... 동심을다잃었는데도 이영화가 최고의 영화라고 느낀다.
이거 재미없다는 사람은 눈이 왜이리 비쌈;; 정말 최고인데;;
재밌어요.. 이런 영화 3개월만에 처음이에요
정말 재밋어요
짱 재밌음
정말 대단해요.
우리나라에 또다시 재밌는 영화 개봉했네요！재밌게봤습니다
더빙은 전체적으로 괜찮지만 블루 목소리가 완전 깬다 주인공인데
룰루랄라!~~너무최고~!
푸켓가면서 비행기안에서 봤는데... 진~짜 재밌음~ 정말 대박! 노래도 좋아요~
내용굿
보는내내 눈이랑 귀가 호강했네
신나는 영화 였어여
최고 였어요 ~~!!!!!
Good~!!
리오 영아
좀 식상하지만 음악도 좋고 약간의 감동도 있다.
이영화는감동적이고 2기가나오면좋겠네요
강추!!! 하지만 더빙보면 오글거림 어캐 그렇게 차이가나는지원...
너무 재밌었어요!! ㅎㅎ
대박임 대박 엄청 재밋음 꼭봐요 ㅎㅎ
너무재미있었어요
더빙보단 자막으로 먼저 보길 추천해드려요 ㅋㅋㅋ ! 진짜 잼남
아보지마삼 후회함
재미있어요
정말 괜찮은 애니메이션 영화였던것 같습니다. 사운드트랙도 더빙도 좋고..
내 생애 가장 재밌는 영화~ 완전 최고!!! 노래도 완전 좋음!!!
좋은 애니메이션 영화다 ^
자막이 더 재밌다.
자막보세요 더빙보면 음..
정말재미있다
역시 전문성우가 더빙 했어야 하는데...
브라질의 특색이 잘 나타나있고, 춤과음악이 있어 영화보는 내내 재밌었다.
코미디
날고 싶다....
브라질을 느낄수있는 귀여운영화^^ 재밌었당
재밌게 봤어요~ 송중기랑 박보영이 생각보다 더빙을 잘하네요~~ㅋ.ㅋ
우와 소름돋았어요! 아 완전 조마조마 했다능~
더빙 = 망작 자막 = ㅇㅋ
넘 재미있어요!!
재미있다
ㅎㅎ 완전재밌어용
정말 재미있고 좋은 애니메이션 블루 쥬엘 귀엽고 사랑스러운 캐릭터 역신 Blue Sky
완전좋아요.아이들과 함께봐도 재미있어요
이거 내가 본 영화 중에 재일재밌다
잘했다
앵그리버드 리오 - 완벽한 캐릭터 주인공 소화
재밌게 잘봤어요~
재미있네요!!
대박 재밌었어요^^감동적입니다!강추!
앵그리버드
리오 말이필요없습니다 여운이...ㅜ
기가막히게 만들었네.
볼만함
노래가좋네요.^^
기대 이상이었어요 ㅋㅋ 새들이 너무 귀여워요 ㅋㅋ
진짜 이제고3올라가는데도 애니메이션이재미있다고느껴지네요
아이들이 좋아함. 고민스럽게 또 보자고함.
잘봤음..
캐릭터도 귀엽고 주엘 에뻤어요 목소리도좋고 블루도 마찬가지에요.
간만에 재밌게 본 애니메이션영화!!^^
재밌어용용
귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿!!!!
새들이 다들 귀엽게 나오네요. 그럭저럭 볼만했음
최근에 본 만화영화중 최고~~~ *^^*
스토리가 매우 뻔한 영화
귀여워용ㅋㅋ
진짜재밌었는데...또보고싶어..아빠한테다운받아달라고해야지!!
송즁기 박보영 더빙 잘했네요원래 더빙 싫어하는데ㅋ 이쁜장면 정말 많아요ㅠ캐릭터표정도굿
재미있어요
재밌어요!ㅋㅋ
음악을 영화에 잘 결합시킨영화! 그리고 캐릭터하나하나에 매력이있네요 ^^
노래좋고 내용좋고 재미가 쏠쏠하네요~
노래가 정말듣기좋아서 자꾸만 듣게됨^^
케릭터도 다 귀엽고 노래도 좋네요. 쥬엘 예쁘고 목소리도 좋고 다른새들도 마찬가지
재미있당~~~~~~~~~~
재밌네요..
조카재밋 ㅎㅎㅎ
너무재밌다... 근데 더빙이 조금..ㅋ 원본추천! 원본에서 쥬엘 목소리 넘 매력적 ㅋㅋ
키스로 자각이라니 ㅠㅠㅠ 앵무새도 연애하는 세상...
아쉬운점이 있다
재밋다 ㅋㅋㅋ
<새>버전 아바타? 비쥬얼하고 재밋다
새들의 화려한 깃덜 색, 그에 걸맞는 노래, 섬세한 작업을한 장면들이 재미를 더함
영어판으로 봤는데 노래도 넘 좋고 캐릭터들이 실감나서 좋았어요
아이들에게 보여주기 좋은 영화!! 아직도 노래가 기억에 남음!!! I want a party~~
지금 까지 본 것 중에 가장 재밌네요~ 엄청 제밌어요~! 강추X99999999999999999
엄청 재밌지는 않았지만 그냥 가볍게 볼만하다~ㅋ
더빙 왜했냐... 남주인공 앵무새가 국어책을 읽길래 꺼버렸다...
처음엔 주제가 삼바인것 같길래 정신없을줄 알았지만 내용은 전혀 다른 색다른영화. 강력추천!
계속보면 지루하다...
재밌었다
재밌었어요^^ 톡톡튀고 발랄하고ㅋㅋ
재밌다!!!!!!!!!
오로지 자막판에서만 붐붐퐈형님과 카니발을 즐길수 있으리라- 더빙판은 ㄱ-..
영상은 너무 아름답지만 스토리는 너무 식상하다
완전재밌닷
제시와 앤해서웨이 더빙이 훨씬좋다 앤 노래진짜잘함
블루 성우를 안성기로했다면? ㅋㅋㅋㅋ
성우개좋구만 무슨
거지같은 성우. 영화는 정말 재밌지만 성우가 망쳐버린...
아.....브라질 가고싶다
리오
토이3>>>>>>>>>>>>>>>> 리오.
리오리오리오리오리오
무진장 재미있는 영화! 리오! 완존 사랑해요~
정말정말 재미있는 영화 리오~
앵그리버드 게임이 나오면서 재미있어지고,또 영화도 보니까,정말 최고에 영화였다
캐릭터도 좋았고 오색찬란 화려한 영화
딱 애들 수준 영화다. 지루하고 감흥도 안느껴진다. 영상미는 꽤 화려함.
리오 너무너무 재미있어요
리오300원으로할때(쿡)봤음 계속봤는데엄마,아빠가혼냄ㅠㅠ 영화본것중가장최고
정말 잼있게 봤어요 ^^ 30번도 넘개 봐서 이미 대사를 다 왜어 버렸네여 ㅜㅜ
난 애들이 아닌데도 재밌게봤음ㅋㅋ블루랑 주얼 너무 귀여워
다섯살 아들놈이 완전 집중해서 보네요
정말 재밌어요.
완전 재미잇음ㅋㅋ
재밌고 현란 했던거 같아여
짱! 재밌어요! 조금봤는데 정말 흥미진진 했어요!!
유치하고 졸립게 만드는 이야기와 의미없는 스토리..하지만 비주얼은 굿~
i iove RIO!!
잘봤는데~더빙은 연예인 뽑지마세요.. 잘하시는분을 뽑아야지..
I love RIO!!!!!!
너무 재미있다
어린이들만 보세요.ㅋㅋ 난 어른이다.
삼바와 영상 정신없고 볼만한 만화
블루 스카이 스튜디오가 만든거 짱! 이다
아 - 우리나라도 리우데자네이루 축제 같은 거 했으면 - 브라질은 열정의 나라 - !
리오 짱 잼떠엽!!!!!!!!!
짱~!
리오 되게 재밋어요!! 완전 짱이에요^^ 베리베리 굿~~
정말 즐겁게봤어요.참 아름다운영화였어요!!
스토리가 좀 뻔하긴하지만 화려한영상과 노래가 커버 해줬음
흐 이제서야 별점을 남기네요 ㅜㅜ 암튼 재밌게봤어요..흐흐
짱 임 ㅎㅎ
그럭저럭재밌어요!!
내가본 애니메이션 영화중 정말 최고!!
새가 엉덩이를 흔들며 라틴을 즐길 때 암폴링유:) 전 영어ver 재밌었어요 ㅎㅎ
우와 나만 재미없었나 ㅋㅋㅋ 리오 밤에 돌아다니면 클나요
그저 그럼
날지 못하는 새 블루의 파란만장 모험기!! 눈과 귀가 즐거운 흥겨운 귀요미 애니!!
완전재미있어요^^
볼때마다 브라질 삼바축제가고싶어짐ㅜㅜ 너무 재밌다!
볼거리가 많았던 영화, 리오의 도전을 볼 수 있는 영화
재밌다ㅋㅋ
진짜 소름돋네 3D 재밌었다 ㅋ
한국어더빙은 뭔가어색하지만 영어더빙한글자막으로보면 노래같은것이 최고다
후반부터 재밌었다 그이유는 스토리보다 송중기 목소리와 국어책
블루,주얼너무 좋디.
ANN UUNG UUNG
좀 재밌당~~~~~~~
짱 재미있다
볼려면 영어 버전으로 보셔야되요.... 영어버전으로 보셔야 9~10점... 더빙으로 보면 6~7점 정도.... 더빙판은 좀....망했음..
볼만해요 ^^ 더빙안된게 더 잼있음
진짜재밋는.. 노래가아직도기억에남아옄ㅋㅋ
영상미는 훌륭하지만 아이들만을 위한 영화인 듯
리오 노래들 좋고 목소리도 좋아요!!또 캐릭터들도 좋아욯ㅎ
성인들이 보기에는 약간 유치하네요...
리우에 가고 싶어지네요!! 최고의 애니메이션입니다!!
2화나오면 좋겠슴어쟀든 완전재밌음
ㅈㄴ잼씀OO
브라질 홍보하는 느낌;; 하필 카니발 축제때 가게 되는게 미심적음 그건그렇고 더빙으로 봤는데 박보영 목소리 좋다 쿠켈켈 조만간 더빙아닌것도 봐야겠음 앤해서웨이 목소리 좀 듣게 쿠켈켈 ㅋ
너무 좋다
더 잘 만들수 있었을 텐데 아쉬움이 남는 평범한 애니.
완전재밋엇는데... 웃겨서 영화관에서대노코웃엇다는
애니인데 나름 재밌었다
앵그리버드보다이게 먼저나왔어
짱이다! 재밌는데요? GOOD!
앵그리버드 베낀거 아니에요?!!!
이제까지본 애니 중에제일괜찬았다 새 좋아하는사람들은 좋아할영화
최고의 에니메이션이고 엄청 재밌어요.
그림은 화려한데 내용이 부족하다
내 생각에는 어른들도 봐도 되는 동물 학대의 요인을 알려 주는 것 같다.
짱 재미있음
재미있네요 ㅎㅎ
어린들 또는 어른 남녀노소 다 봐도 재밌을 것같다.....보다가 중간쯤에 불독나오는데 침 닦에주고싶다
난디게 잼께 봤는데 나이가좀 있어도 앵무새를 키워서 그런가 너무 귀엽고 이뿌구 ㅋㅋㅋ
밑에 "내생에 최고의 영화"란 사람 불쌍하다..ㅎㅎ음..12세 미만이면 취소~
음악도 좋고 색깜도 좋고 캐릭터도 좋고 ㅋ 2편나왔으면 ㅠㅠ 하지만 여기서 끝일 뜻한 영화 분위기
걍 만화영화
기분전환할때 정말 좋은 영화입니다! 너무 웃겨요~ ㅋㅋㅋ
내생에 최고의 영화
다운 받아서 소장하고 싶은 영화
개봉일때 봤지만 또 보고싶어져서 다시 봤는데 역시나 재밌고 즐겁다 이번엔 더빙판으로 볼려고했지만 몇분 본순간 한국어 더빙은 정말 볼게 못된다는걸 느꼈다.. 원래 배우 그대로 보고 듣는게 제일 좋다 특히 깨알같이 나오는 윌아이엠 보는 재미가 쏠쏠^^
브라질의 열정이 느껴진다
재밌어욯ㅎㅎㅎ또보고싶어지네여
너무 재밌어요~ 10점도 부족함!!! 리오~~
재가 봤던 애니중에서도 최고!!
저 이거 팬이에요!
재밌네요
아주머니요
최근에 나온 애니 중에선 수작인듯
완전재미있게 봤습니다
송중기 더빙빼고 다 좋았던 영화 박보영은 괜찮았는데 송중기가 너무 별로라 친구들과 송중기랑 성우분들이랑 비교하면서 영화 봤네요
최고의영화
자막판은 앤해서웨이,제시아이젠버그 둘다목소리 너~~~무 좋아서 미치겠는데 송중기랑 박보영 너무 미스캐스팅 아니냐 아오 못들어주겠네 차라리 전문성우를 쓰셨으면 좋겠네여 뭔 표현을 이리 못해.박보영 목소리도 q 성숙한 목소리였으면 좋았을텐데 어우ㅡㅡ
송중기 팬인데 글읽듯이 읽어서 너무 오글거리고 못보겠어요 ㅠㅠ 연기는잘하는데 왜 이렇게 ㅠㅠ
송중기와 박보영의 목소리 조합이 정말 좋았다.
보고싶다
재밋네요 ㅋㅋ 유치한감이있는데도 멜로보다 더 달콤하고 재미있군요 ㅎㅎ
쵝오! 더빙은 자막만 못하지만더빙도 나름괜찬 다른분들이 커버해춘다
진짜 10점도 부족함ㅋㅋ개그+감동임
되게 재미있어요
더빙은 4점 자막은 9점 박보영이랑 앤헤서웨이랑 쨉이되냐..
성인이 봐도 즐거웟던 영화^^*
브라질을 배경으로 펼쳐지는 환한 분위기와 ost가 굿~
지루할틈이없는 재밌는애니
ㅋㅋ
원래 더빙은 싫어서 자막으로 봤는데 4D로 봐서인지 굉장회 재밌었다는~그나저나 2011년작이었네;;벌써 그렇게되었나
이영화를 두고 망설이고있나? 그건 어리석은짓이다
진짜 재밌네요^^
박보영 짱
박보영은 좋은데 송중기씨가....
아진짜박보영씨하고송중기씨평소에정말정말팬이지만더빙은하지마세요
송중기 더빙왜케못해 ㅠㅠ 연기는 잘하면서
감동적이야
재밌는듯
Goob
우리집 새도 저런 생각을할까라고 다시 한번 생각하게 해준 영화
중기님의 아름다운 목소리가 너무 좋음 그리고 지루하지 않고 노래도 다 내 마음에드는 리오 샀으니 매일 하루에 한번씩 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
새들과 삼바 즐겁게 삼바 한판. 앵그리버드가 여기서 나왔구만.
진짜재밋당ㅋㅋㅋㅋ
이런 애니를 굉장히 좋아해서 많이 보는데리오는 진짜 잘 만들었습니다.완전 만족 ~_~ 픽사 애니들에 OOO 않는다고 봅니다. 굿굿이런 애니 좀 많이 나와라 ㅠㅠ
굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기는 잘하는데송중기씨 더빙을 못 하세요....
굳..
조아요
너무귀엽고 내용도좋아요~
너무 재밌고 좋았어요 색감짱예쁘고 내용도너무좋음
2가지 문제점... 애니자체도 완전재밋는 애니도 아님. 그냥보통 ㅎㅎ 그리고 성우 박보영은..그냥저냥 괜찮은데 송중기가 국어책읽는 더빙...진짜 다른 조연인 성우들에 비하면...에휴... 영화나 드라마에서는 연기 못한다고 느낀적엇는데.. 더빙은...
한국 질떨어지는 애로영화보다 수천배 낫다. 무엇보다 인간에 의해서 새들이 자유를 잃는거에 초점이 너무 좋아
쨩!
그 놈의 사랑타령좀 적당히 했으면,
재미짐ㅇㅇ
더빙이망친영화임 더빙판으로 반보다가 때려치움 이영화는 영어로보셈
영화는 진짜 대박인데 리오2는 더빙 하지말라고 별점 하나 깍습니다 더빙이 깍아잡수셨어요
평타
이점수는 더빙점수그냥 자막봐요 캣우먼 목소리가 좋음
가족끼리 보는데 중간에 19금 개그는 뭐야ㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋ 근데 하이라이트가 너무 쉽게 끝난듯..
굿 굿
재미있고 아이들과 같이 볼만한 영화. 우연히 보게 됬는데 재미있었습니다.
신나고 흥겨운 영화. 그리고 네이버. 자칭 평론가들 평점은 좀 빼라. 평론가는 얼어죽을 그냥 일개 개인의 의견일 뿐이다.
이건 무조건 자막판으로 봐야 제대로 재미짐..더빙으로 할꺼면 목소리톤이라도 비슷하게 하던가..원본보고 더빙보면..무슨 어린애들 장난하듯이 하는것도 아니고.
브라질 색감과 리듬 외에는 OOO.
자막판을 평점으로 줘라고하면 10점을 주겟습니다.더빙판을 평점으로 줘라고하면 1점도아닌 0점을 주고싶습니다.매우 화려한 색채와 삼바 그리고 노래 좋았다.영화 보면서블루와 쥬엘에대한 호감이 막생기고 사랑스럽기까지했는데더빙판은 그저 ....
내가 더빙판을 보지 않는 이유.
예쁘긴 한데 지루하고 재미 없어요.
오랜만에 10점짜리 애니메이션!!!! 요새 본 드림웍스,픽사 애니메이션 보다도 이게 젤 나음. 보면 브라질 리오데자네이루로 여행가고싶어지는 마음이 막 생김!! 땟깔화려하고 스토리탄탄하고 그래픽좋고 재밌고 귀엽고.. 난 그리고 원래 더빙안봐서~~
자막판봤는데 ㅋ 앜ㅋ 노란새랑 빨갛고 통통한새 진짜귀엽다 특히 빨간새 좋아 노래 중독성있네 ㅎ
웃음+화려한 비주얼=지루하지않음
리오의 정열과 삽바 그리고 형형색색의 새들..
연예인 더빙 써서 6점준다
색감이 굉장히 이쁘고 스토리도 나쁘지는 않다. 어린이용 애니메이션으로 제작되었지만 성인이 보기에도 괜찮다. 세상에서 적응하지 못하고 잊혀져 가는 사람들을 위한 영화
리오 2가 나온다해서 1편을 봤는데 재밌네요ㅋㅋ 음악도 좋고 새들도 귀엽구ㅜ
더빙때문에 평점내려간거지 더빙만 완벽했으면 평점 9.3점은 넘었을거라 예상되네요~^^ 저는 갠적으로 박보영,송중기씨 더빙몰입 잘됐습니다!
저는정마재밌게봣습니다 더빙집중잘됫는데
아이들과 보기 좋은영화네요... 아이들만 좋아할 만한 영화란게 단점...
뭐죠? 에미 팔아버린듯한 쓰레기 핵폐기물은?
색감도좋고 캐릭터도 스토리도 다 좋았어요 성인이보기에도 괜찮은 애니 중에 하나인것 같네요 전 여러번 봤어요~ 더빙판별로라고 말이많은데 무조건 자막으로보세요 ㅋㅋ
송중기 더빙이 약간 걸리긴 하지만 다른 더빙들이 좋아서 재밋게 볼 수 있었네요....
재밌지만 별표2개 깍는다 왜 더빙을 해? 더빙을 다운받아 볼때 띠어서 봄
옛날 생각나네.ㅎㅎ 오랜만에 보니까 조으다♥
브라질 월드컵을 떠오르게 하는 삼바 리우카니발 축제 ㅎㅎ 아주 보기 좋았고너무 재미있었고 즐겁게 잘 봤다
색감도 좋고 너무 재밌어요.^^ 리오2도 너무 기대됩니다.^^ 중간중간에 웃음코드도 많고 앤 해서웨이, 제시 아이젠버그의 목소리도 좋았고 마지막에는 의외로 감동까지 있더군요.^^
색감도 굉장히 이쁘고 표정도 리얼하구 캐릭터도 너무 이쁘구 너무 좋았어요 다만 더빙판으로 보는데 송중기 더빙은 왜 이렇게 못 하세요....ㅠㅠ 박보영은 그나마 괜찮았던 것 같은데.. ㅠ_ㅠ 송중기가 더빙하면 담부턴 자막으로 봐야겠어여.,.
송중기 목소리 출연료가 너무적었던거냐? 아주 목소리 하나라 말아먹어주네... 본인도 보면서 소름돋았을듯...
별 기대 없이 봤는데..덕분에 많이 웃었다 ㅋㅋㅋ성우의 연기가 돋보인다.
뭐 송중기 목소리 괜찮은데 말을 약간 억지로 하는 것 같고.... 자연스럽지가 않아서 5점은 못주겠네요;;;
good 굿 짱입니다.
더빙판말고 자막으로보세요 정말재밌씁니다흐흐흐흐 애기들보는 그런영화아니에요
브라질이 느껴진다!! 진짜 기분좋은 애니메이션이였음
그냥 전 재밌네요.10점 드리죠
보다가 졸았다...리뷰중에 왜 지루할 틈이 없다고 하는건지...
블루의 정체성을 찾아서
화려한 색감과 브라질 배경은 정말 좋았다 스토리도 무난하고... 왜 브라질이 많이 나오나 했던지 제작국이 브라질
개노잼 더빙때매 망한영화에 기름끼얹음 이걸볼바에 지하철지나다니는걸보고잇는게유익함
최고 오레오레오렝로레오레
확실히 2편보다 훨씬 낫다
2편보고 확실히 준다. 1이 낫긴 낫다. 2도 좋았지만 그래도 이게 스토리가 더 훨씬 좋았어요
아주종음다시보고 싶습니다
이 영화 더빙판 절대 보지마세요.(영화 자체는 훌륭한데 더빙이 다 망쳐놈)
떠들썩하고 화려함은 가득하지만 확!끌리는 매력이나 재미는 그닥
자막으로 봐라ㅋㅋㅋㅋ
실제 브라질에 있는 듯한 영상미와 신나는 스토리! 최고다~
아나 송중기랑 박보영 더빙 진짜 못하네요.. 영화는 재밌엇는데 대사 할때마다.. 뭔가 속에서 으글거리는 느낌..? 우리나라에도 훌륭한 성우 많은데 굳이 저런 국어책 읽는듯한 더빙 할 필요는 없잖아요.. 미스 캐스팅이다.. 진짜.
ㅋ송중기더빙 ~그냥주인공블루성격이그래서 그렇게대사한것같은데요..애들이보면너무좋아할애니..애니만세~애니짱~
레슬리 만(린다 목소리)이 애니메이션이랑 목소리도 잘 어울리고 더빙 실력이 상당히 좋다.
음악도 좋고 내용도 좋고 관객 마음을 들었다놨다.
하...송중기....
유쾌한 블루의 리오 여행!
애니메이션 영화 참 좋아하는데 그렇게 재밌지는 않았다
더빙 못한다고 뭐라 하지 마셈 님들이 자막이랑 둘다 안보면 되잖아요. 님들은 저것보다 못할텐데 뭘 그렇게 따져요? 욕할꺼면 차라리 보지마셈. 자기도 보고 싶어서 봤으면서 더빙욕질이야.
블루스카이 영화니 믿고 봐
가족을 위한 애니,,, 브라질을 화려하게 치장햇다.
난 이런 명작에는 무조건 10점 주고 들어간다.
더빙에 성우를 안쓰면 어쩔수없이 망하는게 애니메이션의 세계
웃기고 흥나고 아름다운 애니메이션.
송중기 박보영더빙 넘 어색 ㅡㅡ조연캐릭터 맡은 성우가 더 돋보일 정도..차라리 자막판이 더나음!!주연 두명에 전문성우만 썼어도 평은 더 좋았을 텐데..이래서 연예인은 더빙하면 안됨ㅉㅉ
블루스카이 스튜디오 작품들 : 아이스에이지>호튼>로봇>리오.. 화려한 영상에 비해 다소 따분한 재미 5.5점
화려한 볼거리와 적절한 유머가 어우러져 있지만 완성도는 조금 떨어진다
보영추....10자
앵그리버드 게임을 다시 다운 받아야겠다.
자유를 찾아서 날갯짓 할때 비로소 성장하는것.
더빙으로 2번봄...난 개안튼데..ㅋㅋ
무난한 애니..역시 웃기는 조연(?)들이 있어서 더 유쾌하다.
10점 안아까워용 신나고 추격씬도 있고 풍경도 장관
적당히 재밌고 적당히 교훈적인 그런 영화. 하지만 모든지 적당히 하는 것이 세상에서 제일 어려운 법!
너무 귀엽고 흥겨운 영화.
너무 너무재밌어요 20대인데도 너무 재밌게 봄..
아이들이 이해하기 쉽고 딱 재밌게 느낄수 있을 정도의 이야기를 담아낸 능력과 시각적으로 표현함에 있어서 수준급 애니!
