감성 충만하고 스토리도 좋음, 특히 여주가 이쁘다
아만다의 연기도 좋았지만 러셀 크로우의 혼신의 연기가 이 영화를 제대로 살린 것 같다. OST를 적절히 넣어 감동을 더욱 극대화 해주는 영화... 많이 먹먹해진다. 그러나 25분 자른게 좀 아쉽다..
잔잔한 감동을 주는..아만다는 예쁘고 사랑스럽고, 아역은 너무 귀엽고..음악까지 애잔하니 좋다
91분으로 자른게 아쉽다...
간만에 감동적인 영화네요 잘봤습니다
어린 시절의 아픔이 성인이 된 케이티에게 고스란히 느껴져서 먹먹해 지는 영화였습니다 사랑하는 사람이나 소중한 사람들과 보면 좋을 영화!
ost도 너무 좋고 오랜만의 감성영화 조으다
영상, ost 어느하나 버릴것없이 좋았던 영화 ㅠㅠ 올겨울 감성에 딱인듯!!
아 역시 아만다 사이프리드는 진리
가슴이 먹먹해지는 감성을 자극하기에 충분했다 "나만의 포테이토칩..."
마지막에 제이크 만나는 순간에 펑펑... 간만에 정말 주르륵 주르륵 눈물 흘리며 봤어요. 나도 그립다 그 사랑..
아리다..아려..보고싶다
제가 이런거 안쓰는데.. 눈물 쏙빼고왔네요~ ^_^ 아만다양 화이팅! ^^ 러셀크로우씨도 화이팅!!
가족을 생각하고 보는내내 빠져보았던 영화!
케이트와 케이트아역의 싱크로율100%부녀라는 주제로 만든 영화라서 새로웠고 기대했는데 기대한만큼 좋은 영화였다. 장례식에서 가슴뭉클해지는 영화. 그렇지만 케이트의 목욕씬이 왜나왔는지 이해가 안된다. 그래서 9점을 준다. 마음이 따뜻해지는 영화
영화가 끝난 후에도 잔잔한 감동이 나를 움직이지 못하게 한 거 같다
사랑하는 아빠를 잃은 상처, 그 상처를 치유해주는 남자, 자신과 같은 상처를 입은 아이. 연기와 소재는 훌륭했지만 그 소재를 모두 담으려고 했던 탓일까, 내용에 깊이가 부족했다. 시간교차식 편집도 매끄럽지 못하고 되려 영화에 집중하는걸 방해하는 느낌.
러셀크로우의 연기는 역시 믿고 볼만 했다 ㅜ
완젼 짱짱맨!!! 아만다는 너무 예쁘고 아빠는 보고싶다.ㅜㅜㅋ
아만다 진짜 여신임! 연기도 좋고 전반적인 분위기가 너무 따뜻했음 !
솔직히 별로였음..처음부터 갑자기 시작해서 보다가 계속 어릴때랑 현재랑 왔다갔다 정신없고 임팩트도 없고 좀 지루했음 그리고 마지막에 아 설마 끝인가? 했는데 진짜 끝..결말이 허무했고 뭘전하고싶은영환지 모르겠음 개인적인 차이겠지만 별로였음 노래는좋았음
무슨내용인지모르겠어여; 같은 시간대에 고딩단체랑같이들어왔는데 시끄러워서집중도안되고;
잔잔한 스토리가 좋았습니다.... 러셀크로우의 연기는 역시 좋군요. 마지막 ost가 먹먹한 감성을 더 자극하네요 ㅠㅠㅠ
제시 핑크맨! 빝취! 아론 폴이 나오다니 ㄷㄷ 어디서 많이 본 얼굴이다 했더니 역시나
추위를 녹여줄수있는 강력한 아버지의 따뜻한 사랑..
원나잇은 원나잇으로 끝내야한다는 교훈을 주는 영화
세 번은 울었던 것 같아요 ㅠㅠ
아만다와 러셀의 조화가 이렇게 가슴을 먹먹하게 할 줄이야...
Sad..아만다사이프리드 이쁘다.슬프다
영화를 보고 가족의 따뜻함을 느낄 수 있었다.
아빠윽 따뜻한 사랑을 알게 해 주었다
25분 분량이 편집되어 마무리가 매끄럽진 않지만 그걸 제외하고도 아버지와 부모님의 사랑을 새삼 깨닫게 해줬던 내용의 영화.서로에게 서로가 뗄수없는 존재라는것 소중하다는 것. 감사해요 부모님.
러셀크로우와 아만다 사이프리드 연기 너무 좋았어요근데 편집이 많이 아쉽네요ㅜㅜ
러셀크루우의 딸바보연기 눈물납니다. 내용은다소아쉬운거같구요
럭키루이의 그 욕쟁이 소녀가 이런 연기를 하다니... 정말 놀랍다~
아만다가 예뻐요 연기도 좋았고 아름다운 이야기에요
아픔을 극복해내는 케이티의 입장이 되어 내가 대신 울어준 느낌이다
마지막에 고백하러 갈 때 입던 가디건 이쁘더라
이쁜영화. 스토리도 ost도 여주도..
난해하다 ㄹㅇ ㅇㅈ?어ㅇㅈ
영화 내용도 좋고 배우들 연기도 다 좋았는데 뭔가 많이 빠진 거 같다... 예고편에서 나온게 영화에는 없는 부분들이 많은 것 같던데... 아쉽다.
솔직히 아만다보는맛으로보는듯
감동적이예요~~~~
예고편 보고 재밌을것같아서 봤는데... 예고편에 나왔던 장면들은 다잘라버리고 무슨 이런 기승전결 없는 영화는 처음봤네... 아만다한테 별 두개, 러셀크로 한테 별한개 해서 3점이면 많이 주는거임
정말 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 러셀크로우 팬인데 다음에도 좋은 영화 나왔음 좋겠네요 . 내용진행에서 아쉬운 부분이 있지만 극중에서 보이는 딸에 대한 아빠의 사랑을 느끼기엔 충분했던 것 같습니다.
역시 아만다내용도괜찮고 잔잔하게 훈훈돋는영화!
시사회가서 와이프랑 보았고는데 맘이 따뜻해지는 영화더군요ㅎ가족의 소중함과 어떻게 배려를 해야하는지에 대해 고민해보게 됩니다
주인공도 잘 모르는 감정을 관객들에게 강요한다
사랑에 버림받는게 무서웠던 케이티.... 지금의 내모습은 아닌지... 감정이입하면서 봐서 그런지 너무 좋았슴.
내용이 급전개였지만 아만다 사이프리드가 정말 예뻤다.
아만다 이쁘고연기잘함
어제와 오늘, 상처를 감싸 안는 사랑에 대한 영화. 의도된 생략이 많아서 개연성이 부족해 보일수도 있지만 나는 과하지 않고 잔잔한 전개가 좋았던듯. 감독판이 나온다면 다시 볼 것 같다.
너무 많은 편집에 몰입이 되다만다
레미제라블에 나온 사람 아닌가?
영화 제목을 꼭 &#34;파더 앤 도터&#34;로 해야 했을까? 그냥 &#34;아빠와 딸&#34;로 했으면....사랑에 관한 이야기를 잔잔하게 잘 전달했어요. 필요없는 사족들도 과감하게 버려 주고..단 아만다가 너무 이뻐서 몰입이 좀...평범하게 생긴 여주였으면 어
많이 울었어요.ㅜㅜ ♡
한장면 한장면 눈물 나고 아름다웠던 영화. 진한 아버지의 사랑을 느낄수있는 영화입니다. 한마디로 마음이 따듯해지고 촉촉해지는 영화네요.
내가 본 영화중 최악의 영화
아빠와함께 시사회보고왔어요. 처음에 화장실하앍씬에서 좀놀라긴했지만 딸의 아픔과 아빠의 한없는사랑에 처음부터 끝까지 폭풍오열했습니다. OST close to you만 들어도 눈물글썽여지고, 포스터만봐도 눈물이나요 ㅠㅠ 러셀크로우연기대박
아빠랑 같이 봤는데 아빠가 마음이 찡했다고 하시더라-
기대 이상의 영화 ...생각보다 너무 괜찮았다~한국판에서는 25분 줄어들어 급전개 되었으나, 영상과 음향의 조화가 매우 좋았다. 달달한 연애이야기는 아니지만 가슴이 따뜻해지고 심금을 울리는 영화다!!
따뜻하고 기분먹먹한 영화네요
주,조연만 다른사람이면 더 몰입할 수 있을 듯.
음악이 너무 이쁘고 연기도 대단해서 충분히 재밌었지만 짤렸던 30분이 너무 아쉽다 예고편을 보니 사고나는장면이나 책 판매 사인하는장면 등등 짤리지 않았다면 더 극적인요소가 부각되고 설정도 제대로 잡혔을것 같기도..
영화에 나오는 ost가 너무 좋아서 기억에 남는 영화이다. 이 영화를 본 사람이라면 "Close to You" 를 찾아서 다시 듣게 될것이다.
가슴뭉클펑펑울며 봤어요
아만다 사이프리드 예쁨
사람들이 어찌 느꼈을진 모르겠지만, 나는 같이 간 사람이 민망해할정도로 펑펑 울었다. 왜인지 설명할 순 없지만 여운이 무지막지 길어서.. 참 덤덤한 영화. 별 거 없는데도 가슴이 왜 이렇게 여주인공에게 푹 담겼는지 모르겠다. 연기가..
아프지마 도터~ 도터잠보~
너무슬퍼요 마이 포테이토칩 ost도좋고 ㅠㅠ
시간 가는줄 모르고 볼 정도의 영화였다.
아만다사이프리드 캐리
어린 케이티 역을 맡은 카일리 로저스 연기는 좋지만 주인공이 원나잇 스탠드를 하게 되는 이유는 전혀 공감이 안간다
굉장히 공감되는 이야기였어요 저 공허감도 이해되고 부모의 사랑이 자식에 끼치는 의미가 얼마나 큰 지 뼈저리게 실감했네요. 연기도 너무 좋고 가슴이 따뜻해지고 먹먹한 감동입니다..
왜이렇게 10점이 많은거지? 별점알바인가요. 중간중간에 감동요소가 많은건 좋았지만 결말이 똥싸고 안닦은느낌. 주연조연들 연기는 좋았음.
스토리 뿐만 아니라 OST도 너무 좋은 영화
잔잔하고 따뜻한 영화 잘 봤습니다 ^^ 여배우가 무엇보다 참 예쁘네요
누군가와 함께라면 그사람의 소중함을 알 수 있는 그런 영화..
가슴 먹먹하고 따뜻한 영화인것 같네요 겨울 감성영화로 딱 입니다.
내용과 배우들 연기력은 진짜 너무 좋았다ㅜㅠ특히 러셀크로우...b 다섯개를 주고 싶지만 반절을 깎은 이유는 없어진 이십몇분때문에 ㅡㅡ 진짜 풀로 보고싶다ㅠㅠㅠ 사라진 이십몇분때문에 빠른전개가 아쉽다 ㅜㅜ
생각보다는 아쉬웠지만... 아버지와 딸의 모습이 너무 보기 좋았다. 마지막 장면도 따뜻해서 다행.
정말 재미없음. 1주일안에촬영끝냈을듯
따뜻하고, 잔잔한 영화
너무 평범하다.. 공감을 끌어올릴 만한 사건도 없고.. 그냥 멍 하니 보기엔 나쁘진 않지만.. 평범해도 너무 평범. 굳이 이런 내용을 왜 영화로 ? 싶음.
그냥 무심결에 보고 감성 충만해진 영화..연말에 훈훈한 감성 느끼기에 충분한 영화..러셀 크로우에게 이런 매력이..
너무좋다 이런 좋은영화가 상업적인 영화들에게 밀리지않고 계속나와주는것으로만도 감사!!
아 끝나고도 20분은 눈물이 마르질않음.. 러셀크로 원고전달하고 돌아서는데 그때부터 눈물이 줄줄줄 ㅠㅠㅠ
예고를 보고 감동을 기대했는데 영화를 보며 좀 감동적일만하면 다른 순간으로 넘어가고 절정으로 이어지지 못했던것 같아 아쉬웠다. 그치만 영화보는내내 아만다가 너무 예뻤다.
정말 재밌고 따뜻한 영화인데 홍보가 부족했는지 어땠는지 관람객이 적다. 다른 예매율 높은 재미없는 영화를 보는 것보다 훨씬 낫다.
10점짜리영화 뭔지모르겠지만 자꾸 눈물이남
진부하다 그런데 울면서 나왔다.
아만다가 진짜 이뻤고 무난한 영화
아만다는 진짜 예쁘고, 배우들 모두 연기가 손색없지만 어딘가 부족하고 설득력이 부족한 느낌.. 마무리가 왠지 어색하다
멍..,.. 그랬구나.
누구랑 같이 보기 보다, 혼자 집에서 보면 좋을 것 같다는 생각이 드는 결국 따뜻한 영화에요.
영화 보고 후기 적는 성격이 아닌데..이영화를 혼자 보았는데 정말 연애하고 싶어 지는 영화다..그리고 나중에 커서 딸을 낳으면 정말 잘키워야겠다는 생각도 들면서 마음이 먹먹해짐..아만다는 정말 훌륭한 톱 배우..
이 영화 감동입니다 역시 이런 드라마영화도 한국영화 이런것 못만들죠
잊혀진 사랑의감성을 다시 생각하게하는영화
감동적이고잼있던영화였습니다^^&
영화제목이 아딸이네요 ㅎㅎ
상실의 경험을 치유해주는 영화
노래속에 추억이 그리고 그 안에 숨겨진 사랑스토리 ost 빠질게 없다. 단지 편집이 아쉬울뿐이다.
올겨울에 또한번의 감동이였다.
안타깝네요...케이티의 내면아이는 항상.아빠..엄마하고 있으니....공허함을 자기의 소중함으로 메우길..
간만에 보는 영화. 마지막 엔딩이 좀 아쉬웠지만 좋았다
편하게 느낌좋게봤어요
감동적이고 볼만한 영화임..
아빠와의 어린시절 추억이 떠올랐던 영화.^^감미로운 ost 노래와 너무 잘어울리고.누구든지 상처가 있지만, 그 상처들을 어떻게이겨내느냐는 나 자신에게 달려있다.^^가족이 많이 생각나는 영화~ 강추합니다
딸과 아버지의 사랑을 담아낸 감동적인 영화 이다
흐름이 난해함. 모순. 솔직히 감동? 잘 모르겠다
아프지마 도터 도터 잠보
close to you~ 딸을 향한 아빠의 절절한 사랑.상대의 허물을 덮을 수 있는 연인의 큰 사랑.오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 볼 수 있어좋았다. 다시 한번 볼 생각임! 강추!
아빠와 딸의 사랑을 잘표현한거같고 다좋은데 안찍어도 될 장면들이 나오ㅏ서 그 부분에 있어서별로였다. 결말도 밍밍한 국물을 먹은것같이 아쉽게 끝나버렸다. 남자가 보살인것같다. 이부분만 좀 잘했으면 진짜 좋았을텐데. 암튼 감동스러운 영화니까 모두 보시길
재밌긴 재밌었는데 내용이 약간 중구난방인 느낌이 들어서 아쉬웠어요ㅠㅜㅠ
내용이 급전개였지만 아만다 사이프리드가 정말 예뻤다.
이 영화 원래 1시간 46분인데 국내에서 15분 잘랐습니다. 만행에 가까운 짓거리를 했네요.
재미잇게 잘봣습니다 ....
훈훈하긴 한데 트라우마 증상을 보여줬으면..그리고 빨간사탕봉지는 뭔거임?
잘려나간 20분 때문에 1점 깍습니다.
시간 가는 줄 모르고 봤네요 따뜻합니다.
아만다는 이뻣으나 다소 내용이 불편함전개가 너무 뻔하고, 여자들의 복잡한 심정을 대변해주는듯해서 보기 불편했음 이거 보고 자기위안받는 여자들있으면 안됨 그러지마셈ㅜ자기몸을 왜 막굴려
진부함을 진부하지 않게 풀어낸다
아역배우가 연기를 너무 잘해 ㅠㅠ 음.. 다코타패닝 아역시절을 떠올리게했음 ㅎㅎ 암튼 굳 영화였음
기대보다 좋았음! 따뜻해지는 영화!
감성영화 오랜만에 보네요 재밌었습니다.
포테이토칩,, 그둘만의 언어네요,, 따뜻한 영화 잘 봣어요
우리나라 정서와 맞지않는 스토리.. 별로!
러셀 크로우님 믿고 보는 배우!! 케이티 아역배우 연기도 잘하고 사실 아만다님 보러간게 크긴 했지만 기대 정말 안하고 보러 가서 재미있게 봤네요~ 10여분 편집 내용 때문에 아쉽네요.
상영시간이 짧아서 그런지 보다만 느낌이 듬 그치만 어린 케이티가 연기를 너무 잘하고 사랑스러워서 보는내내 즐거웠고 아만다도 감정연기를 참잘한다는 생각이듬
부모로부터, 또 사랑하는 사람으로부터 사랑받는다는것이 얼마나 중요한지 보여준다
보고나선 조금 아쉬운 감이 있지만 그래도 Not Bad...
정말 보면서 엉엉 울었네요 아버지의 사랑
아버지의 사랑이 가슴 아프다. 여운이 오래 남아요. 아만다 사이프리드는 정말 예쁘게 나오네요^^
이해안되는부분이 너무 많았다...자신의 인생에선 문제가 많은 케이티가 어느순간 사회복지사가 되어 상담을 해주는 장면들...엄마가 어떻게 돌아가셨는지는 이모부의 입을통해 알게되었다는 황당함..아버지가 돌아가시는장면에선 너무놀라 눈물도 안나오더라..
내평점 하..방금봣는데 정말 별얘기 아닌데 재밌다사랑..가족..아만다 이쁘다
아만다 사이프리드 인상깊었다
내용은 좋은데 구성이 아쉽네요 너무 끊기는 부분이 많다고 느껴졌어요
그냥 볼만한정도 평점이 저렇게 높은건 좀 아닌듯 볼때는 볼만한데 영화다 끝나고 나면 뭘말하고자 하는지 정확히 모르겠는..
부모님 보여드렸는데 정말 좋아하시네요~^^
딸 데리고 있으려고 글썻는데 그 글이 유작이 되어버린 슬픈이야기
잔잔하고 좋아요!!! 특히 음악 good!!!
아만다 사이프리드 최고
극자에서 한번더보려고요
개인적으로영화시간은짧은데왤케지루했는지..
보는내내 울었던 감동적인 영화ㅜㅜ추천해요ㅠ
약간 애매한 느낌의 영화..스토리에 비해 배우캐스팅이 아깝다고 느껴졌어요
뭐지...? 네이버 알바의 위력을 깨닫는 순간이다 이영화 아만다의 섹드립밖에 없는것 같은데.... 내용자체가 너무 부실함
너무 급전개되서 다보고나니 먼가 섭섭한 느낌이 들었음 ㅠ
더 감동적이고 슬픈 스토리로 이어 갈수도 있었을텐데 그렇게 안함
아빠와 딸이 같이 노래부르는 부분 너무 좋았어요
솔찍히 별내용이 없는거 같습니다.마무리도 흐지부지하게끝나고요
정말 좋았습니다. 잔잔한감동 은은하네요
잘 모르겠다. 처음 벌어나는 많은 일들은 아버지의 죽음과 딸의 반성으로 마무리 돼버린다. 너무 주인공 혼자 사는 세상이라는 느낌. 그리고 다들 행복했다는 투의 결론인데 참... 그럴리가.
못봐서 아쉽네요.ㅎㅎㅎ
역시 진실한 스토리가 최고다...
내 인생 최고의 영화... 어쩜 저렇게 잘 표현을했을까요. 사랑의 상처로인한 그 공허함을! 추천입니다!!
감동그자체 영화버명서 운게 처음이다..
예고편이 더 감동적이었을 정도로 극적인 무언가는 없었지만 잔잔하게 좋은영화... 배우진들이 뛰어나서 그런가 생각한것만큼은 아니어서 아쉽... 아쉽...
너무 감동 시사회때 봤는데 펑펑 울었어요
뒤에서 자꾸 의자 쳐서 dvd 나오면 다시 봐야 겠다 잔잔한영화
땅콩같은 여자 꼬맹이 너무 귀여웡 ㅠㅠ
강추 진짜로! 상실의 아픔을 아는 이라면..
아버지라는 무게를 다시 한번 느끼게 되는 영화입니다.
기대만큼 감동이 아주 큰건 아니였지만 볼만했음
완전 재밋고 감동적인 스토리에요!!
어린시절이잘 기억나지는않지만 우리는 모두 부모님으로부터사랑받았던 사실을 기억나게 해주는 영화였다. 근데 아버지와의 추억내용에서 아만다가 어려움을 이겨낼수있던데 내용이 더 있었으면 좋았을텐데 너무 금방 영화가 끝나버렸다
중간중간 여백이 느껴지긴 하지만 여운이 남는 영화네요 아버지와 딸부모와 자식이런 주제를 좋아하는 분이라면 추천.. 전 좋았어요
스토리도 탄탄하고 연기력도짱!! 아만다 연기력 진짜 좋아요내내 울면서 봤어요
아버지의 진한 사랑을 느낄 수 있는 영화~ 그녀의 번역이라서 더 좋음..ㅎㅎ
영화의 제목보다 ost의 노래를 먼저 접하게 된 영화. 노래를 처음 소개 받았을때의 그 감정을 간직하며,노래가사를 기억하며 보았던 영화. 사랑이라는 감정에 대해서 다시 한번 생각하고, 그런 사람을 이해할 수 있게 된 영화.
딸의 성장을 끝까지 지켜 볼 수 없다는 현실이 깊은 부성을 작품으로 승화되고 성인이 된 딸은 진정한 사랑을 아버지의 작품을 통해서 깨닫게 된다삶은 인생은 그렇게 깨닫고 대불림되면서 강한 사랑으로 연결되어 있음을 통찰할 수 있게 도와주는 작품이다
영화속 음악과 잘 어우러진 잔잔하고 따뜻한 영화였어요♡
정말 따뜻하고 먹먹하고 그러네요ㅠ 영화끝나고도 여운이 가시지않아 별점을 처음줘봐요
너무 좋은 영화였어요 ~♡
??????????????????
좋았어요~!!!좋았어요~!!!좋았어요~!!!
감성을 자극하는 영화였으나 줄거리가 이미 예상되기도
이 겨울에 보기 좋은 잔잔한 영화
재미지고감동이었어요욜
아만다 사이프리드의 OOO기력에 끝나고도 계속 눈물이 흘렀다 가상속의 인물을 저렇게 완벽하게 이해할수있다니ㅜㅜ 예술같은 연기력 아름다웠다
좋은영화네요.,.,.,.,.,.,.,.
120분 런닝 타임이면 심하게 긴 것도 아닌데 왜 굳이 편집을 했을까요.. 예고편에서 엿보인 잘려나간 25분까지 포함해서 제대로 봤음 좋겠네요.
저 남자친구 무지 착하네 ㅎ
나만 죽을수 없지 같이 죽자!
여자 주인공의 아빠가 딸을 사랑했지만, 돈으로 인해 결국 쓰러져 사망하게 되는데서 울컥했고, 사랑을 받고싶어 삐뚤게 간 여 주인공을 사랑한 남주인공.. 결국 여자가 다시한번 문제를 일으켜 헤어지고, 여자가 정신차려 다시 남자에게 갔을때 남자가 받아준
가슴찡한 영화였어요 오랫만에 따듯하게 본 영화같아요
잔잔한 감동과 함께 케이트 역의 아만다프리사이드가 삶의 의미를 찾아가는 과정을 한장 한장마다 삶의 마지막처럼 써낸 러셀 크로우의 감정을 통해 묘사했다는 점에서 그 여운이 오랫동안 남았습니다.
관객의 맘을 짠하게 하는 러셸크로우의 연기,..
기대안하고 갔는데 생각보다 재밌었음.
딸과함께 모처럼 부녀의 정을 느끼구싶어 영화를 보았다.딸(대학 3년)과 나 나오면서 동시에 "무슨 내용이야? "라구... 내용전개가 잘 이해되지 않는부분이 아쉽다
딸을 키우고있는 아빠입니다..책한권제대로 안읽어줬는데 많이후회되고 부끄럽네요..사랑한다 딸.
가슴먹먹한 ㅡ그러나따뜻한 영화.러셀크로우 아버지의 눈빛은 찡하다ㅜ
잼있음잼있음잼있음잼있음
마음이 따뜻해지는 영화
아버지께 받은 사랑이 너무 커서 다른 사람을 쉽게 사랑하지 못하는 아만다의 모습에 공감이 갔다. 아역과 아버지의 연기도 마음을 미어지게 만든다.
굿 오랜만에 힐링되는 영화
부성애에 대한 자각을 일깨워준 영화. 한없이 울었음.
.... 왜 다들 아만다 얼굴만 평가하고있냐 영화를 평가해야지 1점주고싶은건아닌데 8점대라는 말도안되는 평점때문에 깍고갑니다
아만다사이프리드는 사랑입니다..
누구애게나 사랑에 대한 두려움이 있는데.. 사랑하는 사람을 위해서 사랑을 안하려고 하는 그녀의 심리와 그럼에도 불구하고 그녀를 잡아주는 남자의 심리를 참 다룬 작품
러닝타임을 살짝 길게 하더라도 마지막 전개를 살짝 늦췄으면 더 좋은 엔딩이 될수 있었을텐데... 너무 마지막을 급하게 끝낸듯한 느낌을 지울수 없네요.. 하지만 따뜻한 영화였습니다 . 아만다 짱^^
그래서 뭘 얘기 하고 싶은건지 모르겠다. 아빠의 사랑이 주인공의 결말에 어떻게 영향을 끼쳤는지 부족하고 아빠의 사랑은 과거에만 머문다는 느낌이 강하다. 주인공이 과거를 회상하는게 아니라 그냥 과거만 보여주고 이게 주인공의 성찰에 영향이없는게 문제.
관객을 떠나 아빠라서 10점.. 나를 포함한 많은 아빠와 딸들이 봐줬으면 하는 영화
세븐파운즈 행복을찾아서 감독.. 역시..
영상미에 좋은 ost에 좋은 배우들에 너무 좋은 영화인것같다
아만다 때문에 봅니다.
무슨말이 더 필요한가?10점은 아만다 여신님 나오는 영화에다가 주라고 있는 것이다!!
예고편이 다인느낌 ㅡㅡ
사랑은 다시 다른 사랑으로 흘러간다
왠지모르게 슬프고 아름다운 영화...
나 혼자인 느낌. 외로워 마음이 휑할때 보면 너무 좋은작품
내 개인적 취향저격이라 처음으로 10점줌...관상적으로사만다 같은 사백안눈깔은 걸리면 끝장..
아만다의 눈빛연기가 좋네요 감동적입니다
너무 가슴 깊이 느끼며 잘봤습니다. 한아이의 아빠로써 정말 감정이 말로 표현할 수 없이 느껴진 영화네요강추입니다.
인생 최고의 영화 중 하나, 저는 커트안된 오리지널 버전으로 봤습니다. 강추해요 ㅠ ㅠ
딸 바보 로서 영화를 보고 가슴이 멍 했지만, 편집이 너무 서투른 느낌과 무엇에 쫓기는 듯한 느낌의 진행은 불만 입니다..
그냥 러셀크로 아버지만봐도 눈물이 난다.. 상실의 아픔. 지키고싶은것을 지키려는 눈물나는 노력. 두려움때문에 깊은 관계를 맺지못하는 사람이지만 사랑하는 남자와 말못하는 아이 덕분에 다시 사랑을 느끼고 극복하게 되는여자의 성장일기
헤헤 잔잔한 여운 다시보는중!
아빠라는 이름의 존재감과 그 무게
갑자기 내 딸이 너무 보고싶다...ㅜㅜ
예고편보고 기대를 햇던탓일까요.ㅠㅠ 전개도 너무 급전개여서 ㅜㅜ 아쉬웠어요
배우들 연기는 좋았지만, 영화 자체의 재미는 크게 못느꼈다. 생각보다 평들이 좋네.
몰입 될라치면 전환되는 내용때문에 전반적인 작품의 몰입이 방해됐다.25분을 잘라서 그렇다는 얘기가 있던데...
copy****님의 리뷰에 공감 ost선택들은 좋았다
뻔한 내용과 뻔한설정.... 근데 제이크가 케이티에게 헌신하는 모습을보면 그냥 평범한 영화라고 보기 힘들다 ...
비슷한 트라우마를 겪은 사람으로서 많이 공감하고 울었네요 굉장한 내용이나 자극적인 소재가 쓰인건 아니지만 마음속 깊이 와닿는 뭔가가 있습니다
좋았습니다좋았습니다
그냥 그래요. 생각보다 스토리가 부실하다는 ㅠㅠ
러셀 크로우의 연기는 선이 굵다.
어렸을 적에 생긴 트라우마는 확실히 평생을 괴롭히는 듯. 가슴 먹먹해지는 슬픈 이야기 하지만 끝은 해피엔딩.
정말 가슴이 먹먹해지는 영화 .. 러셀크로우와 아만다의 감정연기도 감동이네요
최고였어요 또봤어요!!
My lovely potato chip
최고로 맛있는 포테이토칲였어 뭐든 다 해주고싶은 아만다.
내용 전개가 허술하고 편집도 엉성하고 과거 현재 오가는 전환이 좀 지저분하달까.그리고 각 캐릭터들의 입장을 섬세하고 구체적으로표현을 하고 갈등 원인들을 고려해서 참고하고 봤다면 영화가 더 살았을것같은데 감동적인 메시지는좋은데..아쉽다란 말 밖에 안나옴
사랑을 두려워했던 여자의 사랑이야기
감동이 올려다 만다. 뜸을 들이지 못해 밥이 설익은 느낌.
감동적인 영화. 가슴이 저렸다
정말 부녀간의 돈독한 관계를 잘 보여준거 같아서 정말 재미있게 봤다. 정말 감동적이었다..
출연진만 보고 선택했던 영화였다. 사이프리드와 크로우의 연기는 매우 훌륭했다. 아무 생각하지 않고 단순하게 감정에 집중할 수 있는 영화였다.
최근 들어 마지막 엔딩크레딧까지본 영화혼자 대상통곡하고 울었다
딸을 지극히 사랑하는 아빠의 따뜻한 가슴을 푸근히 느낄 수 있어 좋았다.
너무너무 슬프고 감동적이다 ㅠㅠ
아만다의 연기력이 처음으로 빛을 본 영화
아만다 짱!! 러셀크로우 짱!! 너무나도 감성깊은 영화였습니다.
보다가 저도 모르게 많이 울었네요...좀 더 런닝타임이 길어서 스토리가 차분하게 더 많은 이야기를 진행었어도 좋았을거같습니다...
카펜더스의 노래랑 너무 매치가 잘되고 역시 러셀크로우구나 다시한번 놀라운 영화네요
러셀 크로우 연기는 감탄이 절로나오고영화보는 내내 아만다의 인생을 응원했다.몰입이 잘됬던영화다.
포테이토 칩은 그렇게 '클로이'가 된다.
잔잔하게 볼만했습니다. 아만다연기에 감정이입이되네요
연기좋았고스토리도좋았다
소중한사람들이 한순간에 사라진다는것이 얼마나 두렵고 힘들며 아픈지 알기에, 케이티라는 인물을 통해 공감도 위로도 받았다.Just like me they long to be close to you.
러셀 크로우 그의 눈에 진정한 아버지에 사랑이 느껴졌음에 그의 혼신에 연기에 경의를 표한다 다만 여주인공에 컨셉 그리고 삭제 부분 무삭제도 본 저로서는 많이 아쉬움이 남는 부분입니다.
한 사람의 인생을 들여다보게 되면 희극도 비극도 아니다 , 그런 영화
가슴이 먹먹해지는 아만다의 어린시절 아빠와의 시간들이네요....다시금 아빠와의 시간을 되돌아보게 되고 둘만에 시간에 나오는 음악은 지금이시간 무한 반복합니다~
깔끔한 영화 아버지의 감정과 딸의 슬픔이 군더더기없이 전달되었다 물론 반전도 없고 이야기도 평범하다고 느낄수있으나 이 장르의 영화는 원래 그런것이다 부녀가 즐겨 부르던 음악에서 그들의 감정을 느끼면 충분한 영화
아이들은 사랑을 먹고 자란다.우리딸이 계속 맴맴도네요~엄마로서..반성도하게되고 많은점을 느꼈어요..
마음을 울리며 감성을 자극해는 감동적인 스토리였다 무엇보다 ost가 GOOD 초이스였다
정말 감동적인 영화에요!최근에 본 영화중 정말 최고인거 같아요!
정말감동이다 아만다사이프리드연기도좋고 ㅠ
아만다 때문에 1점이야요
영화보고 나서 이모랑 이모부란 작자들 진짜 쓰레기 같더라.. 그렇게 애를 위하고 사랑하면 아빠앞에서 돈자랑을 할게 아니라 그 많은 돈으로 도움을 좀 주지 그랬냐.. 지들 소유욕에 눈멀어 뺏을 생각밖에 못하는 짐승만도 못한 인간들..
영상미 음악이 너무 좋다 아만다사이프리드는 존예
소중한 사람을 잃어 생긴 상처는 소중한 사람을 통해서만 치유될 수 있음을 왜 나는 그때 몰랐던 걸까요
아버지 와 딸 모두가 측은하다.
난 그냥 아이엠 샘 최신버전 정도로만 생각했는데... 그게 아니였다...
어린시절 아버지 죽었다고 원나잇 섹스노릇 하고 다닌다는게 개연성이 떨어진다. 무삭제판으로 봤지만 거기서도 안나온다 제대로된 배우 고용해서 노출씬이랑 섹스씬좀 제대로 찍어라
딸이 왜 저지경까지 된건지... 그에 대한 설명은 사라진 25분에 있으려나?
사랑에 버림받는게 무서웠던 케이티.... 지금의 내모습은 아닌지... 감정이입하면서 봐서 그런지 너무 좋았슴.
아진짜 .... 내 얘기랑ㅇ비슷해서 놀랐다 물론 아직 많이살아본건아니지만ㅋㅋㅋ.. 하여튼 진짜 좋은영화
배우들의 연기력이 훌륭합니다. 가슴 찡한 영화였습니다.
딸만 생각하면 가슴이 뛰는 아빠들은 꼭 보세요 감동의 눈물이...
캐머런이 진짜 보살이다잉
딸로서, 그리고 연인으로서 사랑받은 여자.모든걸 감싸주고 이해해주는 이가 곁에 있어준다는 감사함.
카일리 로저스는 주연으로 : )
가슴이 먹먹하고 또 보고싶다
Fathers and Daughters
상처를 받았다고 해서 공허함에 더 공허함을 불러일으킬 행동을 하면 안된다는 것..
누군가에게 버림받을 수도 있다는 공포에 싸여 진심으로 아무도 사랑하지 못하고 자기파괴적으로 행동하다가 결국 진실한 사랑을 하게되는 이야기
부모의 사랑을 온전히 충분히 받지 못한 이들은 &#39;자존감 부족&#39;이란 마음의 병을 지니고 성장한다. 이 병은 버림받지 않기 위해 타인을 먼저 버리게 하거나 방어기제를 필요 이상으로 발휘하게 만든다. 많이 힘들겠지만 그건 당신의 잘못이 아니다.
