처음 이동시 과거 여자가 만났던 인물이 폭파범이었을줄 알고 갔는데 아닌걸 보고 놀라지 않고 태연햿는데 그럼 에단호크가 아닌줄 알고잇었다는건데 굳이 데려간 이유는 뭔지.. 여기만 이해가 안되네요
절대 리뷰도 포스터도 줄거리도 보지마세요..
의미있는 반전, 극도로 빠른 전개이지만, 한번 보고는 완벽하게 이해하기 어려워서 아쉬웠다. 물론 머리가 좀 좋은 사람들은 바로 이해했겠지만 말이다.
와 진짜 노잼입니다 돈이 아깝습니다
딱 반전만을 위한 영화라 글쎄..? 7점을 매기고싶지만 지금 평균이 7점보다 높기에 더낮춤.
인생영화다 꼭보시길..
하나도 모르겟다....
나를 망친자에 대한 복수, 내 생애 최고의 선물, 자신의 꼬리를 먹는 뱀. 영화의 모든 것을 패러독스로 표현한 영화
전개를 참 드럽게 지루하게 했네
뭔가 뻔하지만 나름 괜찮은 스토리라 본다 그리고 이영화를 볼때는 절대 예측하거나 생각하면서 보지않길 바란다 반전 영화는 그런 묘미니까 ㅎㅎ
ㅆㅅㅌㅊ 궁금해도 리뷰보면안돼요. 스포당해요 믿고보셈제발
꼬리에 꼬리를 물고 가는 영화 재밌어요
첫번째 반전에선 정말소름 돗았다..
개티즌들 평점 믿으면 안됨; 자기랑 떡쳐서 자기를 낳고 결국 다 본인? 개노잼 쓰레기 영화 ㅇㅈ
말도 안되는 평점은 뭐야?
그냥 소름. 갈수록 알면 알수록 소름.
갓띵 영화다 진짜앤딩보고 감탄받게 안나옴 이런생각을 하는건 진짜신의 머리다 포스터에 문구만없었어도 유추더안해봤을것같다. 와진짜
으아아아아완전완전 재미
이 영화가 어떻게 8점이란 말인가...그러면서 우리나라 감성자극하는 뻔한영화가 9점대인게 정말 모순이다
2번 보면 더 재미있는영화 ㅎㅎ
미침미쳤음미쳤어미침
머 저는그닥입니다만ㄴㄴ
내가본영화중에 젤충격적인 반전이다..
군시절이 떠오르더군여 바꾸려고 노력하더라도 선임이 된 시점에서 본 이병은 옛날의 제 이OO절과 다를 바 없었져 철학적가치로든 타임킬링으로든 유익한영화입니다 추천드립니다
오 반전진짜 지렸다ㅋㅋㅋㅋ인정합니다
사전지식 하나없이 봤다가 개깜놀한 영화
이런 소재를 처음 보면 재밌을 것 같은데 이미 여러개 봤던터라 중간부터 뭔내용인지 다 보여서 그냥 그랬고 내용 자체가 우울한 인생사라 호기심이나 흥미보다는 지루함이 심함
잼남잼남잼남잼남잼남잼남
보면서 전부 예상대로흘러갔고 결말까지 다눈치깟는데도 꿀잼이다
말도 안되는 몇 부분이 있긴한데 그래도 끼워 끼워맞추니 한편으론 소름과 안타까움
재밌고 신선했다 뒤로가며 어느정도 예상을 하기도 했다 생각해보면 아주 불가능할거같지는 않다 시간이란 참 원같이 선회한다는 느낌
여주인공이 엠마스톤인줄알았네... 영화는 최고최고..
나를 사랑한 나. 내가 사랑한 나
노오오오오잼딱10자
반전의반전의반전 ㅋㅋㅋ 핵잼이네요
좋은 소재였지만 2%아쉬운 영화. 그래도 볼만했음.
정신없이 빨려들어갔다
모순 자체를 그리려 했던 걸까. 초반부터 꽁꽁 숨기는 피즐바머의 정체가 오히려 반전과 결말을 어느 정도 예측하게 해주긴 했지만 런닝타임 내내 지루하지 않고 몰입하면서 볼 수 있었음.
세상에서 제일 슬프고 사랑스러운 이야기
연출 연기 각본 삼합SF스릴러 인생영화~~
어느정도 예상은 했음.. 그래도 내용자체가 너무 신선했다 시간가는줄 몰랐음
재밌네요..시간 가는줄 몰랐네요
지 혼자 다 해쳐먹는 내용입니다.
짜임새 있는 구성 볼만한 영화지만반전의 설정만을 갖고 2시간을 보기엔 힘들었음...
식상한 소재, 새로운 요리법... 타임슬립 영화를 이렇게 도 만들 수 있구나..
추천해요 간만에 뇌가 쫄깃해진 영화
꽤나 잘구성된 영화 쳇바퀴처럼 돌아오는
테러범을 잡기위해 만들어진 조직이기때문에 테러범을 잡으면 그 조직의 존재가 필요없어진다.화려한 볼거리만 없을뿐 최고의 SF.
자기 꼬리를 물고 있는 뱀..말은 안되지만, 정말 기발한 영화다.
친절하고 매끄러운 스토리텔링. 내용 전개의 박자감이 좋았다
그러니까 여기 나오는 세 사람이 전부 같은사람이었다?
반전을 알아차려도 탄탄한 스토리
그냥 최고란 말밖에 할 말이 없다
반전있는 영화라고,,, 반전이 ㅋㅋ끝인 줄 알았다고,,, 리뷰로 많이 나와서 봤는데,,,금방.... 알아차렸다... 그래서 이후 반전을 기대했는데 걍 끝남...
재밌어요. 다보고 해석글도 재밌으니 검색해서보세용
이런영화가 있는지 몰랐다 진짜..인생영화다
영화는 괜찮은데,....몬말이냐 이게생각하면 할수록 미궁.
아직도 모르겠음? 이영화 자체가 시간여행의 오류라는 주제를 보여주려고 만든거임. 영화를 잘못만든게 아니고
솔직히 예상은 가는 반전이긴한데 진짜 재밌음 ㅠ
이런 소재를 처음 접한 사람에게는 충격적인 시나리오일수있지만 이 소재가 게임이나 영화로 굉장히 많이 쓰인 소재인지라 중반부부터는 결말까지 다 예상할수있었네요 그럼에도 이정도면 나쁘지않은 영화였다고 생각합니다
인셉션보다 더뛰어난듯한데타임머신영화중에 최고걸작이자타임머신이 발명된다면 필연적으로 닥칠수있는 우리의 미래상이다
거의 블루베리 파이 수준 통수 ㅋㅋㅋㅋ
독특한 소재에 흡입력있게 잘 봤습니다. 근데 다소 설정이 과하다는 생각이 드네요. 아무리 시간을 뛰어넘는다해도 자기복제도 아니고 원 아기부분에서는 좀 억지였네요
덜덜ㄷ럳ㄹ덜덜덜ㄷ러
포스터 누가 만들었나요 세번의 반전이라 적어놓다니 ㅜㅜ반전영화인거 알고보면 충분히 예측가능. 예측했어도 스토리 탄탄하게 느꼈어요. 기준을 어디에 두냐에따라 다르겠지만요. 볼만한 영화같아요. 돈쏟아부은 화려한 스릴러 생각하시는분들은 보지마세요
반전은 개뿔 결국 원맨쑈~~~
이걸 왜 이제서야 본걸까요 ㅜ명작입니다.
반전의 반전 짜릿짜릿했음 개추천
뭐이리 복잡하냐.. 그래서 1인 3역 했다는 거아냐
예상되는 전개였지만 아주 재미있게 보았습니다!
무조건 봐야 하는 영화. 미칠것같닼ㅋㅋㅋㅋ
원작이 말하고자 했던것들이 너무 빠져있는 점이 너무나 아쉽다.
인생 최고 반전영화입니다
상상도 못해따 ;;;;
영화 잘봤는데 예고편 보지 마세요.. ?? 번의 반전! 이라면서 반전 개수 스포해놓음.. 근데 반전 개수 알고 봐도 놀랍네요
아무 정보없이 봐서 다행히도 영화를 온전히 즐길수 있었다 설마설마 하는 그 생각이 보면서 일치하는데 연출을 기막히게 해놔서 그부분에서 살짝 소름 돋았다
대체 뭔소린지 .. 내가 낳은 그 아기가?? 말이됨??
인생영화. 영화에 대한 사전정보 하나 없이 볼수록 빛나는 영화. 대사와 암시가 정말 좋았다. 다시 봐도 볼때마다 새로운 단서와 암시들이 보일 것 같아 더 설레고 그래서 인생영화라고 할 수 있다.
이야기에 빠져들고 빠른 전개에 놀라지만 영화가 끝났을땐 공허하다.
평점에 속았다. 관객 뒤통수치려고 이것저것 조미료 첨가한 느낌
타임 패러독스를 위한 영화라 주제가 약하게 오는게 아쉽지만.. 연출이나 연기, 진행등은 몹시 좋다.
닭이 먼저인가 알이 먼저인가
반전은 뭐... 영화 중간 정도면 눈치 다 챌만 하고... 이 말도 안되는 스토리를 어떻게 결말 지을지만 궁금했음.
신성우가 부릅니다 서시너는 내가 되고 나도 니가 될 수 있었던 수많은 기억들을~~
정말 영화를 감상 한 후 느낌은 정말 제대로된 영화를 본 느낌이다.
처음엔 뭐지 싶었는데 조금 지루하게도 느껴졌고 근데 끝까지 보길 너무잘했다생각함 진짜 미쳤다 라는 말밖에 안나온다... 생각할수록 소름돋고 생각해보게만드는 영화
중간까지는 예상했다만 마지막은 예상 못 했다
그닥 별로임 초반을 벗어나면 반전에만 너무 집중하다보니 사실 그것도 어느정도 예상가능 ..
정말최고입니다!! 꼭보시길
중간부터는 좀 예상이 가는 스토리... 재밌긴 하지만 반전이 딱히 반전같지가 않았다
말도 안되는 sf영화...
존잼.. 평점 왜 이모양이지?? 꼭 보세여 ㅋㅋㅋ
반전은 충격적이긴 하지만 시간여행에 대해 조금만 깊게 생각 해봐도 오류는 넘쳐난다..뱀이 꼬리른 물고 물더라도 그 시작은 있을텐데, 터미네이터 처럼 이에 대한 해답은 없네...
제목만 아니었어도 몇 배는 더 재밌었을 거 같다.
닭이 먼저냐 ? 달걀이 먼저냐?
"닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐" 이 대사가 이렇게 무겁게 다가오리라곤 생각치 못했다. 저 한마디로 모든 걸 설명할 수 있으면서, 한편으론 한권의 책으로도 모자란, 그런 영화다
진짜 리뷰보지말고 그냥 봐라 존잼이다
끝까지 볼 것 띵작임 ㄹㅇ
내가 나를 잉태한다는 것이 가장 큰 오류인듯 .자가복제를 하는 것이 아닌 정상적인 교배를 통해 아기가 나왔는데 어떻게 그 아기가 클론이 됨??
헤어나기 힘든 뫼비우스의 띠에 관한 새로운 고찰
그냥 헐임,,,,. 헐밖에안나오네
반전영화만 찾아다니는 난데 정말 이 영화는..내가 본 최고의 반전 영화였다.정말이지 최고의 스토리와 연출이였다. 마지막으로 다시 보여주는 게 정말 최고였다..줄거리도 포스터도 아무것도 보지말고 보시길
정말.... 인생 산전수전... 다 겪어본 주인공아... 이것도 뭐 스포가 될수 있습니다...
보면알텐데 걍봐걍봐걍봐
닭이 먼저일까? 달걀이 먼저일까? 수탉! -이 대사에 모든 힌트가 들어있네요
이 영화는 미쳤다. 감탄만 나온다.
톡특한 만큼 오류도 많은 영화.
탁월한 연출력과 연기력! 짱 재밌어요. 영화를 보고 제가 내린 결론은 '과거로의 시간여행은 불가능하다'라는 것! 영화 다보고 영화의 의미를 한번씩 생각해보시길ㅎㅎ
과거의 본인과 미래의 본인이 사랑해서 낳은 것이 결국 본인. 또 그걸 납치해서 고아원에 버리는 것도 본인ㅎㅎ 이런 개막장 스토리를 반전이면 무조건 빨고보는 깨시민인척하는 이들이 넘나 많다 개극혐ㅈ영화
끝까지 정신차리고 보지 않으면 다시 봐야할듯
이건 해도해도 너무 과함. 솔직히 반전이 오지는건 맞지만, 반전빼면 시체. 너무 반전에만 치중된 영화인듯.
영화 재밌어요. 과학적으로 일일히 따지면 끝도 없는거고... 타임 패러독스 라는 측면에서 즐기면 좋은영화임. 게다가 원작이 1950년대에 나온걸 생각하면 대단한 영화임
아무리반전이라도 결국엔 자가교배를통해 자신과같은개체를 생산했다는건데 이건뭐 단세포생물도아니고...
IP티비와 봤는데 무지 재밌네요
정말 대단한 영화였습니다. 이런 장르를 좋아하긴하지만.. 뭐랄까요 그냥 영화보는 내내 굉장했습니다 바에서 이야기 하는 부분도, 그 외 모든 부분 모두 모두 다 너무 굉장했습니다
시간의 모순성은 단순히 이용되어 질뿐. 선택에 따른 결과와 그 에 대한 결과론적인 해석에 대한 비판 그리고 선택을 뒷받침하는 균형이라는 철학적 근간을 말한다.
난너고넌나야~맘이같다면 우린서로가 될거야~
내용도 내용이지만 숨 막히는 연기의 향연... 대박
기대가 컸지만, 조금 실망 스러웠습니다. 반전만을 위한 영화같은 느낌입니다.
메멘토를 떠올릴만큼 반전과 주제를 알아가는 흥미가 있지만 다만 보고 난 뒤에 깔끔한 여운을 남기지는 못함
1.+ 1.+ 1.= 1
와...제가 본 최고의 반전 영화!!! 끝나면 와!와!와!밖에 안나옵니다! *보실분들은 포스터조차도 보지 마세요! 그냥 보세요! 전 반전영화라는 거 딱 하나만 알고 봤습니다.
너와 나의 연결고리 뫼비우스의 띠와 같은 영화
자기자신을 따먹는 이야기
이왕 비튼거 반전 한 번 더 만들지 로버트슨 국장도 같이 포함시키지 그럼 모든 한 사람 아닌가...사실 여자는 물리적으로 태어날 수 없죠. 닭이냐 달걀이냐는 말 장난이죠.
진짜 포스터신경좀쓰지 ㅡㅡ넘 잼나게봤다 생각지도못한 시작부터의반전은정말 ㅜㅜ그리고 반전영화는제발스포좀하지맙시다 식스센스 유주얼서스팩트를 장난삼아 스포당하고전 인생영화 둘을 놓쳤음 ㅡㅡ
스포를 바라는건 영화를안보느니만못하다.스포를접하는순간 그저그런억지스런영화가되버리니 제발그냥봐라보면서 바로 예상가능한 반전수준일수도있다.반전영화도스포보고도재밌는것들도있겠지만 이영화는그냥봐야 시간도잘간다
..,,..,,..,,
절대 리뷰 보지 말것 절대 리뷰 보지 말것
와..ㅋㅋ 처음에 좀 지루하다고 생각했는데 뒷부분부터 장난 아니네요.... 영화는 끝났는데 혼자 멍하네요 기억 더듬느라..
반전에 놀라기도 했지만 결말이 슬픈 느낌이었다
제인이 과거회상과함께 첫사랑을 이야기할때부터 모든반전을 알아버렸음.
손톱을 아무리 긁어 훑어 보아도 찾을수 없는 스카치 테이프의 시작점 같은 영화, 반전에 반전이 주는 허점을 물고 늘어지면 평행우주론까지 들먹여야 되는 골때리는 영화. 딱 감독이 바라는 관객의 시점에서 본다면 훌륭한 타임루프 영화
반전때문에 보는 영화 같긴한데 너무 뻔하다 솔직히 중간부터 영화 제목 때문에 거의다 예상이 됐음 2015년이면 그렇게 오래된 작품도 아니고...좀 아쉽다고할까?
대박 반전이다!이런영화를 이제야 보다니
반전반전반전....
이영화는 반전영화라는 느낌보다 타임패러독스가 얼마나 골때리는지 서로서로가 자신의 아이디어를 내놓는 것과 같다.
말이필요없다 그냥보시길
내가 너무 나이들었음.... 너무 예상이 맞아떨어져
본지는 좀 됐는데..반전이 내 인생 모든 영화들 중에 세 손가락 안에 꼽힐 정도여서 놀랐던 기억이...에단 호크는 뭔가 마성의 매력이 있는 듯
인생영화 목록이 추가되었습니다.
이건 그냥 미쳤다.. 베스트 댓글 말대로 절대 아무것도 보지말고 영화를 보면 됨.. 다보고나면 저절로 미친..와..ㅅㅂ! 소리가 나오게 될것...
10점 이다 여주 연기 짱짱 맨
이 세상 모든 사람 나야나 나야나
니가 내고 내가 니고 요지경세상...
아무것도 모른채로그냥 보면됨!
한줄 요약:나르시시즘+자기혐오
정말 재밌어요~ 꼭 보세요
아슬아슬한 외줄타기같은 영화.
평점이 너무높다..그냥 4점짜리 영화..마지막으로 갈수록 설마..아니겠지..에이..아닐꺼야..그럴리가..하다.. 내가 이걸 왜보고있었지?..하는 생각이...이게 뭐야...대체 뭘 말하고 싶은거야?...처음엔 정말 재미있게 보다가 중후반부터 어그러지네.
끝까지 몰입하는 내자신을 보게될 것이다.
놀라운 반전정돈 아님. 뻔한,쉽게 예상 할수있느..
잘 만들어지고 재미있는 영화임이 틀림없지만 첫 장면에서 나의 예지력이 평소와는 다르게 정확하게 맞아떨어져서 5점 드립니다. 평소처럼 내 예지력이 ㅈ망이었다면 10점 드릴 영화.
반전에반전에반전영화...몰입도 지존
마지막 씬은 정말 대박임!! 소름이~~
재미있다 좋다 다시볼만하다
끊임없이 이어지는 사슬. 강력한 반전이 주는 맛.
와 이건 그냥 봐야됨. 대박
타임루프영화중 최고 , 내인생 최고의반전영화
리뷰하지마라제발 스포좀하지마라 근데 마지막반전 핵쩌네 ㄷㄷㄷ 마지막반전만 2번돌려봐서이해했다
보는 동안 재미는 있지만 내용은 너덜너덜. 블로거들이 이거 해석한다고 부루스를 땡기는데 영화가 기본 개소리꽈배기라서 의미없음. 주인공 존재 자체부터 벙찌고 얘가 하는짓의 동기는 그냥 이 영화 꼬아버리겠다임.
내가 나와 관계를 맺는다고 체세포분열도 아니고 완전히 동일한 내가 나올 수 있는가? 주인공은 분명히 만난사람에게 해준말로 미루어보아 만난사람이 과거의 자신임을 알고있었는데 대체 왜 폭파범이 되는가? 생각을 조금해보면 너무나 멍청한각본이다.
그저 그렇게 봤음 그냥 그럼
너무나 훌륭한 시나리오, 명화의 기준이 무엇인지는 모르겠으나, 타임루프와 반전쪽 영화로는 내가 본중에 최고!
이거 7점 대가 적당하지 않을까한다 반전은 공원에서 템포럴 요원과 존이 이야기 하는데서 예측했고 진짜 심한 오류는 템포럴 요원과 존이 골격차이가 심하다는것 ㄷㄷ
최고....후반부 퍼즐이 딱딱 맞아가는 느낌에 진짜 식은땀을 흘리면서 봤습니다!!!스토리도 짱짱하고 주인공 연기도 너무 대단한 영화에요 박수박수!!!
깐따삐아 ★★★ 아는 사람만 아는 우리만의 비밀코드
반전에 반전에 반전이 있는 영화..끝날때까지 반전
재미있게 잘봤습니다비슷한 영화로 '트라이앵글'이 있겠네요초반에 꽤 지루했는데 뒤로갈수록 흥미진진합니다
반전없는 반전영화,.,.,.,.
내 인생 반전영화 반전의반전의반전... 아무것도 모르고 봤다가 소름..
아무생각없이 보다가 잠이오려할때 BOMB
뫼뷔우스의 띠를 한 인간의 일생위에 표현해낸 영화.영화적 오류를 다 떠나 시간의 개념으로 뫼뷔우스의 연결고리를 설명해냈다는 것이 놀랍다.
나랑할 수 있다니!! !
아무 정보도 없이 보는게 가장 재미있을 영화. 반전 자체보다는 주제가 훌륭했다. 같은 장면이 여러번 나오는데 그 의미가 매번 더 깊어지는 영화.
저 늙은 요원이랑 주인공이랑 동일인물임 저 늙은 요원이마지막에 배 보여주는데 수술자국있다. 똑같다 미안해 내 신상털지마
간만에정말재미있게본영화
절망으로 끝나는 영화도 취향에 맞다면 봐도 됨.
전부 동일인물임 ㅎㅎㅎ
소름.진짜 그냥 보세요.진짜 감독천재다.
와 그냥 대박... 영화 꿑나고 계속 멍때림
충격에 충격에 충격이네요 ㄷㄷㄷ 좀 헷갈리는 부분도있지만 볼만했어요
시간여행물중에서 아주 잘 짜여진 영화였다. 다른 영화들은 과거를 바꿨더니 가지고 있던게 꾸물꾸물 사라진다던지, 과거에 나를 죽이고 나도 죽는데 ,이건 그럴듯하게 잘 만듬.
엄마야 이반전 뭐야ㄷ ㄷ 닭이 먼저야? 알이 먼저야??
우리가 가장 사랑하는 것은 자기 자신이며 그것은 이기심도 나르시즘도 아닌 그냥 사랑이다.
방금봤다... 친구한테 대충얘기를 듣고봤는데도 정말 충격적이다
소름돋는다라는 말밖에
뒤늦게 봤는데 영화에 대한 정보없이 봐서 엄청 재밌게봤어요!
닭이 먼저냐.. 닭걀이 먼저냐....
리뷰보지말것와 반전진짜소름..한사람이 한사람을 한사람과..그게 바로 자신이라니...
난 왜 반전이 다 예측 가능했던걸까.. 스포를 당하지 않았음에도 말이다. 마지막 변천사를 보여줄때 감독이 참 친절하다고 느꼈다.
그냥 흔한 반전영화 그이상그이하도 아님
이야기를 너무 꼬아버렸다.
애초에 닭이냐 알이냐가 시작이니 영화가 논리없는 건 이해하겠다만 적당히 해야지 너무 억지같음 물론 처음엔 자극적인 반전에 소름돋았지만 차라리 딱 거기까지만 했으면 나았을법함
지린다... 두번보고 이해됬고요 절대로 스포일러없이 봐야 감동적입니다;;; 이게 지식인을 찾아보고 이해한게 아슁울정도인 영화..메멘토인가 그영화처럼 여러번 볼수록 감회가 새롭습니다
졸리꺼 같아서 맨정신에 보려했던 영화. 하지만 스토리는 그 어느 sf 보다 선명하고 뚜렷하고 강렬한 영화였다. 한번도 생각지 않았던 부분이라 오랫동안 기억에 남을 것 같네요! 엄청 만족합니다!
역작. 시간여행 영화들이 가지고 있던 오류들을 깡그리 뒤엎어 버린다. 마지막 반전에 멀미가 날 정도로 어지러울 것이다.
이영화 진짜 그냥 그냥 대박 입이 떡 벌어지고 말문막힘
시공간에 갇힌 주인공...골 때리네.
12monkeys 를 재밌게 보았다면 이것도 강추함. 12monkeys는 주인공의 러브스토리와 임무스토리로 흥미를 유발하고 해피엔딩이 아닌 똑같은 굴레가 돌아갈것을 암시하고 영화가 끝난다면 이 영화는 임무와 임무속에서 굴레의 끝없는 반전을 보여줌
오늘 첨봤는데 너무 뻔하긴하다.
그냥봐라 후회안하는영화
정말 충격 그 자체.새벽에 할 거 없어서 핸드폰으로 보다가 정 재미없으면 자려는 마음으로 봤는데 잠 다 달아남. 미친 듯..
크 지금봤는데 훌륭한 영화다.
소스코드 타임패러독스 최고의 영화
리뷰나 평점이나 아예 보지 않고 그저 반전이 대단하단 영화라는 것만 듣고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ
정말 끝까지 간다. 그런데 과하지 않다.
이거 반전이 하나도 없는영화임 다 쉽게 예상 가능함;;; 반전이 아니라 다 대사로 알려주던대...
일단 초중반 너무 지루해서 포기다 50분째 술집에서 이야기만 한다
세개의 반전중에 하나만 놀라서 1점 드립니다.여기평점10점주신분들믿고 아무정보없이 봤는데노잼이에요. 타임리프사용하는 영화의 아류작 그이상이하도 아니에요.
진짜 재미없다..이게뭔영화지?무슨말하는지도 모르겟고너무황당한영화 시간아깝다 친구는보다잠
리뷰보고 영화보지말고 영화보고 리뷰보세요 제발요 ㅠㅠ정말 반전 대박인 영화
자기혐오를 멈추라는 메세지를 주긴 하지만 반전의 내용은 남자가 된 주인공이 처음 과거여행을 해서 자신과 마주했을때 모든걸 알게되며 시시해졌다.
어려워요. 스포는 이미 포스터에서 되었음ㅎㅎ.. 어려워요.. 아오 머리야ㅋㅋ
반전을 쥐어짜낼려고만든영화인듯 자연스럽지못한영화
최고의영화 근데 주인공이 좀 불쌍함
중간부터는 설마? 하면서 예측이 가능하긴 했지만 메멘토 이후 오랜만에 시간여행에 대해 반전이 있는 재밌는 영화네요
스릴러 영화 좋아하시는 분들에겐 비추..유통사들이 엄청 한정판 찍어내면서 몰아가지만.. 그만한 값어치는 아닙니다
한줄요약=가가가고가가가다
요즘 타임물은 어거지로 영화를 이끌어 나간다 ㅎ 초반 한시간동안 나온 시나리오가 애기 제인, 남자되기 전 제인, 남자 된 제인? 셋이 동일 인물이다. 즉 그 한시간 동안 한 개소리는 카므플라쥬다. 즉 시나리오를 위해서 개소리로 반전영화를 만든거다
이거를 점수 낮게주는 사람은 뭐야 진자진짜 미치도록 잘만들었다
영화 시작부터 끝날때까지 몰입도 최고!
이거 최고임. 진짜로 정말로
우와~~반전에 반전에...
떡밥회수에 충실한면은 좋으나 시종일관 아,쟤가쟤였어?하는 익숙한반전의 반복과 큰반전을위한 복선일진 모르겠지만 굳이넣을필요가있었나싶은 타임슬립장면 시간역설을 완성시키기위한 등장인물들의 상식외의 행동들 한마디만하자 &#34;쳐알고있으면서 도대체 왜하는거니?&#34;
트라이앵글을 봐서인지 많이 충격적이진 않았지만 그래도 재밌게 본 좋은 반전영화
9점 주려다가 메스꺼워서 1점 깎았음
세상 이런 반전은 처음보고세상 이런 스토리도 처음보고세상 이런 이야기를 만든작가도 놀랍고세상 대박인 영화와... 이런 영화를 어떻게 만들생각을 했는지
흠.. 내가 영화를 너무 많이 봤나봐~ 반전이 다 예상돼~~
와~ 마지막반전은 저런반전일거라고는1도생각안햇는데 방금보고 팬티갈아입엇다 ...
이런 영화를 너무 많이 봤나 하나도 안 놀람;; 근데 잘 만들긴 했네
흥미롭지만 허점이 많음
감독천재 계란이 먼저냐 닭이 먼저냐 소름
와;;;;미친 꼭 보세요
재밌다헤히흥항후해히
감독의 상상력에 박수를 치고갑니다. 어렵긴한데 간만에 신선한 영화를 봤네요.
뇌가 즐거워 지는 영화..
꿀잼이네. 중간에 살짝 이해가안되서 해석까지 찾아봤음에도 꿀잼임. 크 사라스누크님 넘 잘생겼어여 ㅠㅠ
자기 자신을 가장 사랑하면서도 증오하는, 일종의 애증인가?이 영화는 보고 가장 먼저 든 생각. 알이 먼저일까?닭이 먼저일까?
8점에 남을 영화가 아님....
대박 소름 꼭보기를!!!
다들 재밌다해서 한번 봤지만 너무 맞지않는 취향 탓에 반전이 있어도 내가 이걸 위해 앞에 지루한 전개를 계속 본거야? 라는 생각이 들게 만드네요..같이 본 친구는 아주 만족스러워하더군요! 이런 장르를 좋아하지않는 분은 추천하지 않겠습니다..
남주=여주=테러범=아기 동일인물임 ㅅㄱ
눈을 못땜 너무 늦게 본걸 후회할정도 너무 재밌다
영화 볼줄 모르는 저능아새끼들의 단골멘트 : 반전 별로네
내용이야 몇가지 떡밥에 의해서 반전이라고 던질것 없이 그 이전에 스토리 구상이 눈에 훤휘 들어오지만 그 스토리를 자기사랑에 이은게 정말 대단하다고 여겨짐,, 각본도 정말 치밀했고 중간중간에 대화도 빠질 것 없고 군더더기 없었음
정말 대단하다 10점 줘도 모자람
나의 반복 끊을수없는 고리
처음장면보고 결말을 예측해봤는데 하필맞아버려서 노잼이돼버림 그냥흘러가듯보면 소름돋을영화일듯
와나..엄청잼나자나ㅜ
반전영화 좋아하시는분들이라면 진짜 추천합니다. 와 이건 식스센스 후로 놀랍네
영화에 대해 아무것도 모를때 가장 즐길 수 있는 영화. 머리를 굴려라, 뒤통수를 내밀고.
머리 좋다. 말하고 싶어 죽겟다. 확 말해삐까?
반전의 반전 최고의 영화
오랜만에 잼난 영화 봤네요!
계속 머릿속에 남아 곱씹게 만드는 영화. 기막힌 패러독스~
스포안당하고 보면10점ㅋㅋㅋ
반전이 억지다 왜 반전영화인지
말이 필요 없다. 돈이 아깝지 않은 영화.
강추강추강추강추!!!!
이제서야 보긴봤는데 볼만함대사를 들어보면 대충 반전이 뭔지 느낌이 옴마지막것도 설마 했는데 그 설마가 맞아서아쉬웠다
몰입감 최고네요! 꿀잼
영화에서 친절히 알려주기 전에 감 좋은 사람들은 이미 예상가능한 내용이긴하지만, 예상해놓고서도 재미가 떨어지진 않음
식스센스이후 최고의 반전
다시 돌고~ 돌고~ 돌고~
영원히 자기 꼬리를 먹는 뱀이죠
스펙터클한 화면도 아니고 전개가 빠르지도 않다. 그냥 한 사람의 얘기다. 그런데 전혀 지루함을 느낄 틈이 없다. 난 뒤통수를 맞았다.
시간이 짧은 것이 아쉽고 설렁설렁 넘어가는 부분이 많지만 에단호크 요즘영화들중엔 볼만하다...
셔터아일랜드를 보고 이걸 본사람 입장으로써 셔터아일랜드 반에도 못미치는 졸작임..반전으로만 영화가 구성되이있는 스토리 아주 쓰레기
돌고돌고 나도돌고 이랬다가 저랬다가 왔다갔다 ~ 나완전히 새됐어 -/^^\-
알아도 못 바꾸는 게 팔자라더니...삶은 습관의 노예로세, 바뀔가능성은 언제나 있지만 거의 대부분은 안바뀌지.
흡입력 있는 스토리와 반전이 묘미
스토리 , 배우연기력 , 반전까지 잘 어우러졌다 다만 영화 포스터 에 3개의 반전이라고 미리 스포일러 할 이유가 있었을까 싶다.그 글귀에 내눈은 이미 영화를 보며 반전을 찾고있었다.
앞으로 이 영화는 영화사 최고의 반전이 될듯
7.95야 연기도 좋고 스토리랑 반전 과학도 이용하고 진짜 재밌는데8점대도아니라고?
아 진짜 이런곳 글안남기는데 대박임 1점준사람 이해안댄다 진짜
한줄요약한다 닭이먼저냐 달걀이먼져냐
진짜 좋은 영화임 고등학교 1학년때 봤는데 아직까지 가장 기억에 남는 영화. 평점 제일 위에 있는 말처럼 아무것도 보지 말고 봐야됨!
제목 그대로 시간의 역설에 관한 영화. 닭이 먼저인가? 알이 먼저인가? 수많은 모순을 남기는 영화, 말 그대로 타임 패러독스이다. 약간 아쉬운 점이 있다면, 세탁소에서 자신을 죽이고 그 이후의 삶을 또 보여줬으면 좋았을 것이라는 점.
이제 유명한 것중엔 안 본 영화가 없을 정도로 영화매니아인데, 처음으로 평점을 남겨봅니다. 작가의 기발함에 소름이 돋네요
감히 상상할 수도 없는 스토리.
몰입도 좋고 분위기 다 좋긴한데.. 뭔가 어거지로 끼워맞추는 듯한 느낌도 없지 않아 있어서.. 2점 내림 ㅋㅋ
줄거리를 읽으면서 보기도 전에 설마 이런 결말인가? 생각했는데 그 설마가 진짜였다는게 반전이다.
3년 전에 봤는데도 결말이 생생하게 기억나요. 갑자기 생각나서 검색해봤는데 평점낮아서 적고 가려구요. 처음에 속는셈치고 보자는 생각으로 봤는데 인생 반전영화가 됐습니닷 처음에 쫌 지루할 수 있어도 그게 전부 연관성 있는 내용이니까 봐도 후회안하실꺼에요
헐 이거 왜 평점 낮아요? 졸라 명작인데?! 개명작인데?!?!
일단 흥행성에선 성공했다. 각본이 너무 훌륭해서 누가 감독을 맡아도 성공했을 영화
너무 뻔한 떡밥인데 풀어가는 과정마저 지루하면 쓰나.
간만에 잼있게 본 영화. 시간여행 관련 영화중에 손에 꼽을 정도로 잼있게 봄. 평점 8.0
중구난방 엎퍼치기매치기 ㅡㅡ
진심 이건충격이다 진짜꿀잼..마지막에 소름 줄거리도 안보고 보길 정말 잘한듯
스포보지말고보세요 다시봐도명작
이해하기 난해하다..
오랜만에감탄하면서본반전리뷰보지말것
집중도(지루함여부):★★★, 신선도:★★★, 여운:★★
반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에... 와' 무슨 이런 상상조차 못할 스토리가ㅋ 이거를 쓴 작가는 진심 존재가 뭐냐. 소름돋는다.. 나 진심 충격먹었다.ㄷㄷ
그냥 봐라 진짜 쩐다 반전 있을거라고 알고봐도 쩐다마
반전영화 몰아보고 있는데 그중 최고네요작은반전 빼고 큰 반전이 3개인데 1,2번째 반전이 절대 예측하지 못하는 반전이라 그만큼 충격을 주고요, 앞서 1,2반전 때문에 3번째 반전은 예상을 했네요. 정말 잘만든 수작
아무것도 찾아 보지 말고 그냥 보세요
퍼펙트한 반전. 솔직히 나는 중간까지는 이해하고 충격 먹었는데 마지막에는 멘붕이와서 이해하기가 힘들었다..
반전영환 끝났다고 생각했는데간만에 좋은영화
이걸 이제야 보다니 대단한 영화다
마지막 반전은 예상하지 못했다.. 그리고 네이버의 센스에 감탄하고 간다.
그놈이 그놈이고 그놈이 그놈이다
본인 취향이 아닌것과, 영화의 질은 구분하여 생각하는게 맞지 않나요? 왜 본인 취향이 아닌걸 영화가 이상하다고 욕을하는건지.. 영화 내용을 이해 못한걸까요?
아놔 뭐 대단한 반전있나 기대했는데 졸노잼. 절대 보지말것 경고함
15년영화라 그런건지 반전영화를 너무많이봐서 그런건지 반전 전부 예상할 수 있었다 하지만 수작인건 틀림없음 그리고 결말이 약간은 열린 결말이라 여운까지 남음 꼭 집중해서 혼자 조용히 보시길
쓸때없이 꼬아놓은 영화..반전스릴러 매니아가 아니어도 누구나 다 예측가능한 촌스러운 반전...
치명적인 설정 오류 하나를 제외하곤 정말 괜찮은 영화 ㅋ
반전의 연속이라는 말에 계속 놀랄만한 기대가 높았는지...첫 반전 포인트는 놀랍지만 이후 반전들은 예측대로 흘러갑니다. 그래도 러닝타임도 짧고 소재가 참신해서 몰입도 있게 봤어요!
나만그래?알이먼저야 닭이먼저야?
닭이 먼저냐 알이 먼저냐
이건 정말 최고다아아아~
아무생각없이봤는데 재밌어융 반전 생각하지말고 그냥 봐야 대에에박 이라고 느껴져요
말이필요없다 최고에요
이런 반전 영화는 너무 멋지다^^
시간이라는 심오한 개념을 가볍게 생각하고 만든영화... 이 영화는 그저 작가의 상상이뿐 절대적인 자연의 이치가 아니다 그러니 굳이 이 영화를 이해하려 하지마라... 그래도 재미는 있었다
달걀과 닭의 굴레속의 자기 자신을 본다
제발 아무런 정보 없이 꼭 보시기를
반전이 있다는걸 알아서 인가 반전이 눈에 뻔했다크게 한방 때릴려고 야심차게 준비한 한방은 이미 예측한 내용이다. 오히려 반전이 아닌것처럼 느껴져서 뒤에 뭔가 더 있겠구나 싶었지만 그걸로 끝. 그래도 중간부분에서 몰입도가 높았던 점은 높게 산다.
닭이 먼저? 계란이 먼저?
처음 나온 남주가 폭파범이고 제인은 처음 나온 남주인공의 미래이다
재밌게 잘봤다 시간이란 개념을 다시생각해보는 좋은영화
정신차리고, 집중해! 그리고 3번 봐라~
너무 기대하고 봤나보다, 다소 긴장감이 떨어짐
내 인생 영화다 대박이다.. 큰 기대 없었는데 정말 역대급이다.
평점이 생각보다 낮아서 안보고있었는데 솔직히 인셉션이랑 유주얼 서스펙트 보다 개인적으로 재밌게봤다 왜 자신있게 3번에 반전이 있을거라고 한지 알것도 같았다. 반전영화를 좋아하는 사람으로써 웬만한 반전은 다 일찍히 알았지만 보면볼수록 빙산의 일각이엿다.
머리가 너무나 아프지만 상당히 잘만든 패러독스
그냥보세요긴말 필요없음
재미있다.유치하지도 진부하지도 않다.
월요일이사라졌다 이후로 몰입해서 봤네요. 각본이 치밀하고, 연기력 쩔어요!
닭이 먼저인가 달걀이 먼저인가
추천 받아서 본건데 ... 이야....
개인적으론 식스센스보다 더 재밌다
그냥 말도 안되는 헛소리를 철학적인 척 포장질 열심히 해놓은 영화 그냥 그렇다면 그런거야? 아무 합리적 설명도 없이
아직 안봤으면 검색하지 말고 그냥 영화를 봐
닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐. 생각할수록 머리 아프고 기괴하다. 어디서부터 잘못된 건지 갈피를 잡을 수 없다. 제인과 존이 만나는 장면은 소름끼친다. 두번 보진 않을 영화.
에단호크 늙은거 충격...그나저나 에단호크 작품연대만 봐도 얼마나 헐리웃영화가 명작풍년에서 졸작풍년으로 바뀐지 알수있다 얼라이브,늑대개,위대한유산,가타카 등 2000년 이후로 명작이 단 한편도 없네
식스센스보다 더한반전
영화 초반부를 흥미 롭게 보던 중, 저보다 먼저 본 남편한테 첫스포 당했습니다. 그 상태로 영화를 다 보고난뒤 큰 한숨을 뱉은 후 남편에게 쌍욕을 했습니다.
와우.. 예상했던 부분도 있지만 마지막 순간까지반전이였네;; 반전 영화론 최고인듯..
이영화는말그대로미쳣다
영화는 재미있었지만, 단서와 복선이 너무친절해서 보는 도중에 결말이 쉽게 예측된다... 살짝 아쉽다.
정말 생각치도 못한..
이게 10점이라고?? 글쎄... 그정도는 아닌듯한데???
꼭보세요 최고네요 생의2번째영화요
타임여행 물중 신선했던 영화
반전을 놓고 보면 10점
마지막 반전이 대박이건 처음부터 봐야 이해할수 영화!!!!
여자, 남자, 애기, 폭파범 모두 시간여행을 하는 동일인물 이네ㅋㅋ 꾸르잼
헐 저 방금 다봤는데 최고에여
타임슬립 영화의 모범답안
와 미친 이영화는 미쳤어 라는 말밖에 안나옴
결국 모든 건 자기 자신에서 비롯되며 모두 하나다.
완벽합니다 스포없이 꼭보세요
진짜 미친영화다 .. 강추 ....
반전은 좋앗다 그런데 반전이 영화의 전부다..
후반부 반전들은 너무 쉽게 눈치 차려버림.
미친영화에요 스포보지말고 영화ㅏㄴ 진짜 인생쵝ㅎ작
시간이랑 돈 날린 영화...
별거없네 결론은 성형수술 대성공 ㅋㅋ
기대 하지말고보라 추천하고 싶다. 그럼 더 반전의 놀라움을 보게 될테니
와, 이거 몰입감도 쩔고 시나리오가 진짜 기발하네....시나리오가 인셉션보다 더 기발하다. ㅎㅎ
독백과 고백, 스스로에게 헌사하는 최고의 이야기
잘짜여진 스토리와 섬뜩함
닭이 만저냐?달걀이 먼저냐?
너무너무너무 재미있게 봤습니다! 포스터가 너무 에러네요. 스포일러를 저렇게나;;
과거와 현재가 뒤죽 박죽,,,, 현재와 과거가 떡가지 치는ㅋㅋ 몰입하고 봐야하는영화
이 영화를 망친건 제목과 포스터다. 왜 굳이 제목까지 바꿔가며 스포일러를? 그나저나 주인공은 리즈시절 디카프리오를 떠올리게 한다.
재미있어요,반전에반전 마지막에는 살짝 예상 가능한 이야기이긴했지만 :)
오디구요 지디구요~볼만
재밌습니다!!! ^^
이게 말이 돼??여배우 연기는 좋았다
두번봐야 이해되는 영화
오랜만에 소름돋는 영화를 봤다
엄청난 스토리와 엄청난 여배우를 만나게 되는 기분좋은 시간.
결말을 알고 봤는데도 충격적이고 신선했던 작품입니다. 추천합니다.
이 영화는 모르고 봐야 합니다.돌고 돌고 돌고 돌고 ....소설을 영화화 했나요? 영감을 받아 만들어야만 이런게 나오겠죠이런게 천재 입니다...
아 너무 좋앗다.. 스포듣고 봣는데도 너무 좋았다..
반전은 둘째치고, 넘 어의 없음. 장르가 SF 환타지라고 감안해도 어의없음. 타임머신의 불가능을 그 오류로 증명하는 영화인가?
생각이상의 최고의 영화
내 인생에서 영화 3대 명작을 말해달라 한다면 나는 주저없이 인터스텔라, 인셉션, 타임 패러독스를 꼽을 것이다
몇년만에 다시봤다.... 역시 잘 만든 영화
이 영화를 발견했다면...그냥 보라...아무것도 찾지말고 보지말고그냥 영화를 보라.나처럼~~~이렇게 금방시간이 갈줄이야..감동~
제 인생 영화에요. 뒷통수 몇 번 맞고 어안이 벙벙해서 몇 번을 다시 봤네요.
재밌어요 시간가는줄 몰랏. 예상을했으나 재밌었음
닭이 먼저가 될수도있구나...라고 납득시켜버리는 감독한테 감탄하고 . 대단하다..
기대안하고 봤는데 꿀잼입니다
반전을 영화 상영 시작부터 알 수 있음 너무 뻔했고 뻔했다
영화에 대한 내용을 모른채 봐야하는 영화다. 나 역시 내용을 모른채 봤고 혼란스러워했지만 대박이었던 영화였다. 원작자나 감독이 그저 대단하다는 생각이 듬.. 영화 추천!!
범인이 왜 그렇게 변할 수밖에 없었는지 궁금하다
오래도록 기억에 남는 영화
지루해...시간 가지고 장난치는 영화. 메비우스띠를 말하고자 하는건지 평행이론을 말하려 하는건지 모르겠는데, 내용 자체가 단순 시간가지고 장난질.. 평행이론도 포함된 거라면 평행이론에선 절대로 자신의 과거로 갈수가 없는 이론이므로 영화자체가 성립이불가
이거 솔직히 평점 9점 넘을 줄 알았는데.... 괜히 첨에 평점 약간 낮아보이길래 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요.. 놀란감독이 만든 영화인줄 알았어요. 놀란이 만들었으면 관객수 500만 이상 봤을 듯
닭이먼저냐!!!달걀이 먼저냐!!
우연히 보게 되었는데 최고다..
예측 가능한 반전... 그리 놀랍지는 않았다.
그들은 무엇을 쫓은거지?? 어디가 시작점이고 어디가 종착점인거지?? 가만히 생각해보면 영화는 처음부터 끝까지 결말에대해 얘기하고있었다
오진다. 통수가 얼얼~
소오오오오름.영화보고 지렸어요
헐.. 할말을 잃음ㅡㅡ
반전만아니었음보다껏을듯가차업서
역시 에단호크멋져요
점수뭐냐 별6개짜리다
트라이앵글 셔터아일랜드 이후로 진짜 오랜만에 잘만든 영화봤네요...
그냥 머리가 띵하다. !!!
너무 재밌게 봤어요. 에단호크 좋아하는데 역시 기대를 저버리지 않음.
이 영화를 만든 시나리오 작가는 진심 천재인거 같다.. 이런 스토리 영화는 첨봤네
영화를 많이봤거나 평소에 눈치가 좋다는소리듣는사람은 영화 보다보면 점점 예상이됄껍니다. 사람마다 다르겠지만 초반에는 쫌 지루해하는사람도있더라구요. 한번보고나서 두번째보은 별로 재미없어요. 영구소장보다는 대여를 추천 &#34;이영화는 일회용이다.&#34;
다셧손가락에 뽑는 최고의 영화, 볼때마다 새롭고 감탄한다...
놀라움그자체!! 내가 타임슬립영화를 좋아하긴하지만 그중에서도 수작
신선함 두번이상 아님 리뷰를 봐야 이해가능
초반부에 좀 이상하다는 느낌이.. 눈 떴을때...초중반부까지 좀 지루해서.. 잊어버리고 있었는데..설마? 했었던 게 맞았네 ㅋㅋㅋ
다 보고나면 으에아아으이이엥??!!
타임루프 장르를 좋아하는 사람이라면 충분히 반전 예측 가능한 영화. 반전말고는 내용이 없음.
이해가 완전히 되진않았는데 이해된것만해도 너무 소름돋음 진짜 너무 소름돋고 신기하고 어떻게 이런 결말을 만들수가잇는거지
처음으로 영화 평점 남겨봅니다. 포스터도 자세히 보지 마시고 어떤 정보도 찾으려 하지 마세요. 영화가 전하려는 울림을 그대로 느껴보시길 바랍니다.
와 스토리 오진다 여태껏 본 스토리중에 이게 최강이다.
리뷰보지마세여:) 후회할거얌
와 진짜 결말 미쳤다...
줄거리 안봤는데 영화를 본 후 줄거리를 보니 개같이 적어놨었네 ㅋㅋ
와 어떻게 이런 스토리를 썼을까
재밌음! 재밌음! 마지막으로 들어오는 훅이 제법 강해요!
너무야함 주인공노출이
진짜 미쳤다 최고의 반전임 ㄹㅇ
진짜 짱이네요. 왜 별점이 이거밖에 안돼죠?
미안한데 영화 제목을 바꾸는게 어떤지.. 제목때문에 보는 내내 그 반전들이 전부다 예측이되고 맞아버리니깐 보는동안 재밌긴한데 재미없는듯한 이느낌 ... 구성면에서 재미있긴 하지만 이미 들어본듯한 스토리에 살을 붙여 각색한 정도?
극장에서 못본걸 후회합니다..DVD방에서 보기에는 너무 아까운영화..
제인의 제인에 의한 제인을 위한 영화
믿고보는 배우 에단호크 !!튀통수 맞은느낌!
평점 왤케 낮지... 진짜 재밌음
최근 본 영화중 가장 충격적
나는 너 너는 나. 일어날 일은 필연적으로 발생한다.
정말 최고의 반전을 보여주는 영화입니다
반전의반전이라고 밖에 설명할수없는 명작임
영화 중반쯔음에 그냥 다 알아버렸다 반전도 뻔하고 뻔하디 뻔한 타임루프물.. 뭘 말하고 싶은지도 모르겠는데 계속 꼬기만한다. 꼬는 재미는 있는 병맛 오브 병맛 영화이니 정신병 걸리고 싶은분은 보세요
분명 존은 그 마지막 건물을 폭파한다그래야 제인의 삶의 목적이 생기니까..
내가 본 영화 중 가장 충격적인 결말
대단하단 말 밖엔...
끝까지 긴장하며 집중하는 영화!!!!
좀지린다이거....
모든 반전은 남자로 전환수술은 받는다고 말할때 다예측됨.... 뻔한결말
설계된 반전은 보면서 다 예측함.. 재미있는 영화.
영화는 한 편인데 볼 때마다 새로운 영화, 나도 타임 패러독스에 빠진 건가. 스토리가 대단해서 마지막 크레딧까지 보고 있는데 원작 &#39;로버트 하인리히&#39;, 대단한 이유가 있었네. 정말 모든 대사, 장면, 미장센을 놓치지 말고 봐라, 다운 받아서 돌려봐라.
good!! 넘나재미뜸ㅋㅋ
9.5 점 주고 싶지만 평점이 너무 낮아서 10점 줌 ... 미친영화
믿고보는 에단호크죠 ^^
왜 나를 바보로 만들죠??
와... 리뷰 보지말라고 해서 안봤는데 진짜 감사하다
적당히 생각, 이해하고 보면 재밌는 영화. 설정에 너무 몰입하면 머리아픔.
지킬 앤 하이드의 시간여행
솔직히 재미없음 보다잠듬..
반전이 보여질 때마다 충격의 연속 마지막에 하게 되는 말"이...이게 말이 되는거?!?!?!(어질어질)"
나는 아기이고 딸이자 남친이며 폭파범과 이를 막는 요원이다,
초반에 유머던질때 눈치 깠어야했는데 난 예상 못했다.
머릿속에서 잊혀지지않을 것이다.
진짜 리뷰보지말고 꼭보세요 !
반전에 반전에 반전에 그냥 와 와 와...
나랑사랑에 빠져 나를낳고 나는 테러범인 나를 쫓고있다
4년전 보고 작년에 보고 방금 또 봤는데도 놀랍고 또 놀랍다. 원작 작가의 상상력에 박수를 보낸다.
수년전에 개봉한 트라이앵글, 소스코드 등의 영화와 비교해도 크게 발전되지 않앗고 후반의 반전을 위한 포석이엇다고는 하나 여자의 일생에 관한 드라마적요소에 너무 치중한 나머지 전반적으로 스릴러 특유의 흡입력이 떨어진다
단순한 시간여행물인줄 알았는데, 정말 치밀하고 재미있음
좋아하는 장르..두번봐도 꿀잼.완전몰입
너무 기대했던 탓이냐.
반전에반전에반전에반전에반전에반전에반전에반전에반전이다.
당신이 꼭 봐야하는 반전영화
나쁘지 않네. 그저 결국 이사건의 시작은 알 수 없다는 것에 약간 아쉬움이 남을 뿐.
반전은 끝나고 약간은 혼란스러워야 된다라는걸 이걸 보고 느끼네 진짜 해석까치 찾아보고야 이해했지만 명작이다 대단한 발상이다
시간여행이라는 모순을 이해한다면 충분히 재밌다
내용은 재밌지만 영화정보에 단서를 무슨 6개나 써놓냐 대놓고 ㅋㅋㅋ
한글제목과 포스터가 스포일러네요ㅋㅋㅋㅋ 다행히 포스터나 리뷰 안 보고 봐서 반전 나올때마다 소름.. 영화 메멘토 볼때처럼 앞부분에선 잘 이해가 안될 수 있는데 뒤에 갈수록 모든게 들어맞으면서 헉!!!! 하게됩니다.
초반 5분에 내용을 다 알아버림
인상깊었다. 끝없는 나선.
이런 것도 영화라고... 현실에서 있을 법한 상황 속에서 반전이 이루어져야지. 이런것도 반전?!?!
포스터 안봤으면 반전에 진짜 놀랬을텐데...
보면서 어느 정도 예상이 가능함. 반전이 있다든지 없다든지 그런 정보를 하나도 모른 채로 봤으면 즐겁게 관람 가능이지만.. 반전 있다고 알고 보면 다 예상가서 재미가 반감됨. 그래도 꽤나 수작
몰입도가 높네요~끝날때까지 눈을 뗄수가없어.추천합니다~~
마지막에 와 소리밖에 안나옴...
무슨 영화인지 모르고 두번은 봐야 감이 온다.
좋다 반전은 웬만해서 파악한다고 생각했는데 방심했더니 반전이 또다시
갓갓갓 와 이영화는 내 평생 최고의 시간sf영화
아주 재밌게봤습니다.
중간 중간 예측 가능한 흐름인데 OOO 개티즌과 영화 홍보용 반전 타령으로 오히려 재미가 감소 됨. 그놈의 반전 반전 기다리고 영화 보면 절대 안됨. 그리고 영화 어려움 ㅅㅂ
나 머리 회전이 그닥 좋지 않아서 그러는데? 이게 맞아떨어지는 전개 맞음? @,@ 머리가 빙빙 도네 그려.. 신박함 최고다 ㅋ
ㅅㅂ
와 진짜 뒷통수를 때리는 영화였습니다. 시간이 훅갔네요 평점안보고 그냥 보는거 추천드려요 아무것도모르고 보면 진짜 대박입니다
억지도 이럭 억지가 없네 이게 무슨 반전이람
입이 다물어지지않는, 천재적인 영화 여운이 오래 가는 영화..
시간은 잘감. 첫번째 반전에서 모든것이 예상되는반전
이 영화의 주인공은 단 한명이다.
후반부까지 거의 좋았고 드라마적 요소가 특히 좋았다. 괜찮은 영화.
닭이먼저게 계란이먼저게? 이거자나?
재밌었어요 아빠랑 잘봤습니다 추천~!
친구소개로 스포당한체 보개된 이 영화를, 내가 과거로 가서 그 친구를 말린다면, 난 이영화를 볼 수 있을까
닭이먼저일까 달걀이 먼저일까
진짜 대박 끝나고 나서헐...한동안 헐...여주인공 진짜 연기대봑!!그냥 리뷰도 보지말고아무것도 보지말고 그냥보세요!!또 보고싶다!!
다들 반전 없는데 있다고 뻥치는 거. SF가 가미된 스릴러물이니 부담없이 '꼭' 보세요.
결말이 너무 충격적이다...
와우 반전에서 똥지림 꼭보세요
이 영화 추천합니다. 평점 9점 이상이 합당하네요
대박 재밌는데 머리아프다 스포보지말고 꼭 보세요 !!
1년만에 또 봐도 잼있다. 첨 봤을때는 반전의 재미에 푹 빠졌다면, 이번에는 주인공의 외로운 삶에 가슴이 저렸다.
타임패러독스를 극강의 레벨까지 꼬아놓은 영화..너무 꼬아대느라 열중한 나머지 필요이상 너무 많은 타임패러독스가 난무 하고 심지어 국내판은 제목까지 타임패러독스임..타임패러독스 막장극 정도로 평가할수 있겠다..
완전재밌음리얼 이런게 개봉해야되는데
마치 결과를 알고 보는 인생
대박... 머리가 띵하다진짜 리뷰보지말것!
와 이런영화가 다 있었네요 BTV 무료영화에 새로 올라왔길래 그냥 한번 봐볼까해서 봤는데. 테러범죄 머 그런 액션영화인줄 알았다가 어느샌가 몰입감 장난아님 생각지도 못한 장르였네요 완전 잼남
평점 왜 8점이 안되냐 미친
그냥 반전에 반전에 반전 보는 내내 소름, 다시 봐도 완벽하게 이해하기 힘들거 같다
어떤 코멘트도 달지말길~~!!!! 그것은 이영화에대한 최고의매너이자 예의~!스포일러하는 비매너분들 젭알 입좀 다무시길....
결말이 맘에 안 든다 똥 싸다가 살짝 끊긴게 변비되는 느낌.사라 스누크가 존이랑 제인 역할을 둘다 한건지 뭔지.. 싸움 잘하고 수학과학 잘하는 캐릭 나와서 좋았다 취향이기 때문시간이나 돈 아깝단 생각은 안 들 영화인듯
오.. 나쁘지 않네요 ‘-‘
음 어떻게해서 저렇게 되돌아가는지 궁금
아 너무 어려워....
하..스포댓 쓴 사람 진짜 길 가다가 똥이나 밟고 넘어져라
그냥 감독 잘난체하는영화. 대단한 반전을 넣고싶은건 알겠으나, 결국 시간이라는 명제에서 '닭이냐 계란이냐' 를 관객에게 던져놓고 한발 빠지는 영화.
반전이 별로 와닿지 않더라
최고의 반전 영화!!!
그니까 얘를 데리고 오고 또 얘가 여기로 가고 ..영화보고 설거지하는데 계속 생각....의외로 엄청 간단한데 복잡한영화 어떻게 이런 스토리를 생각해냈을까?
이 영화는 진짜 아무 정보도 없이 봐야 재밌을거같다 영화제목(한글제목,영어제목 다),인물들 대사까지 다 스포일러
진짜 너무 재밌고 여운이 남는 영화.. 정말 ‘반전 스릴러’ 이외의 다른 어느 스포나 장면,내용 하나도 모르고 봐야하는 영화.. 사실 전에 스포 당해서 반전의 일부를 알고 있었으나 그래도 재밌었고 마지막은 아직도 충격이다..진짜 꼭 보길 강추
방금보고왔는데.와세상에이게뭔일이래!!!!
대단한 반전! 기발한 스토리! 명작을 이제서야 찾았네요!
평점에 연연해하지말고 영화자체만 보길찬사를 아낄수없는 영화
시간 타임루프 영화중 제일 이해 하기 힘든영화.결말도 찾아보긴 했는데 그냥 말이 안됌.이거 볼바에 시간여행자의 아내를 보겠음
전혀 기대없이 보다가 뒷통수를 맞았네요오래 기억에 남을 영화입니다.
충격먹어서 뒤에 한 30분남았을때부터 끝까지 계속 울음 원래 울음이 많긴한데 이건 울때 느낌이 진짜.. 충격으로 와....
타임워프를 다룬 영화 중에서는 감히 최고라 할만한 수작. 타임워프라는 소재에 대해 갖게 되는 의문점을 제대로 다루고 있어서 보고 나면 타임워프 영화에 관심을 갖고 찾아보게 만드는 영화. 스토리가 좋았어요.
소재를 잘 주무르면 8점짜리 갈 수 있는데 허접한 세트장 퀄리티나 디테일 그리고 배우가 너무 배역에 안어울렸음 7점 이상은 사치인 영화
재미있는데 헷갈려요..
진짜 대박!!!입니다 ~~꼭보세요 ㅋㅋ
신선한 반전영화 너무 좋았다 아무런 정보 없이 봐야합니다
몇년전에 봐서 제대로 기억은 안나도 대단했다는 기억은 난다!엄청난영화다!!
결말이 헷갈리시는분들..헷갈릴 필요없습니다. 영화 요약은 닭이 먼저냐 계란이 먼저냐 입니다. 즉 뭐가 먼저인지 알수가 없어요. 그냥 저럴 수도 있구나하고 보면됩니다.논리적으로 접근하면 절대 이해불가입니다.
오프닝 대사부터 긴장감을 느끼게 만들었고 제인의 얘기는 너무나 흥미진진했습니다. 영화의 반이나 나오는 그 얘기 뒤 반전&반전&반전&반전은 정말 상상을 초월합니다. &#34;헐 뭐야...????!&#34; 소리가 저절로.놀이기구탄 것처럼 미친듯한 충격에 입을 못 다뭄
생각보다 재미있었음 시간에대한영화
아~~ 진짜~~~? 하게 되는 영화. 생각보다 꽤나 복잡하다.
리뷰든 줄거리든 아무 것도 보지 말고 봐야 제대로 즐길 수 있는 영화라고 생각합니다.
재밌다 진짜 소름돋아……
이야... 평점 글 더 이상 내리지 마시고 그냥 보시는걸 추천... 보다보면 충격과 혼돈의 도가니가 펼쳐지어니...
줄거리에 논리적 모순이 있네.. 다시 돌이킬 수 없는 내 아까운 시간.. 어쩔거야...
영화를 다 보고 해석을 찾아보니 제가 생각한것과는 다른 부분이있더군용..ㅎㅎㅎ시간이 순삭되는 영화입니다. 반전의 반전의 반전ㅠㅠ추천
결말이 신선하다 추천합이다
난 글쎄요 허허..이거 참
뫼비우스의 띠....
반전 이해하기 어렵다고 까는 건 머리가 텅 비었다는 소리밖에 안되고, 예상 가능했다고 까는 사람들은 대체 어느 정도의 천지개벽할 반전을 바라고 본 건지, 이정도면 스토리 수준급이구만. 10점 영화까지는 아니지만 지금 점수도 아니라서 10점 줌
괜찮았다. 근데 예측가능했다.
별그지같은영화가다있지만 재밌다
유주얼서스펙트, 식스센스, 아이덴티티 그리고 타임패러독스 인생영화다
말이 안되는 영화지만 이 새키가 시간여행하면 기억상실이 올 가능성이 있다는 대사를 까놔서 깔 수가 없다
반전 딱 한 번 나옴. 믿고 보시길.
영화 내용을 보면 이해하기 어려운 부분들이 많다. 차라리 보지 않는 것이 더 좋은 것 같다. 돈이 아깝다.
lIlIlIlIlIlIlIl
...반전에반전이있는 뼈대가 감독머리에번쩍떠올라서 십분만에짠스토리같음.소재에 여러가지 살을 붙이거나 영상미나 배우들의 뛰어난 연기나 뭔가가 더 붙어야 영화라고 할수있는거같은데ㅠ ㅠ어렸을때보던 문구점수첩이야기책에 있는거같음 이엄청좋은소재 그이상이하도아닌
잘봤습니다 다보고 내용이해하려니 머리가 너무 아프지만 결론은 결국 나&#39;는 &#39;나&#39;의 현재 선택을 바꾸지못하였고 과거의 나, 미래의 나 모두 현재의 내가 만들었다 이런(?) 마무리로 생각에 결론을 내렸습니다. 다들 재밌게 보세요!!
진짜 재밌어요ㅜㅠㅠㅠ최고ㅜㅠ반전에 반전
와 영화를 이렇게 만들 수도 있네..예상했던 반전들이 커다란 띠 안에 작은 조각들 일 줄 이야..다 보고 복선이 담긴 수 많은 대사들이 하나씩 생각나서 소름..아니 이게 가능한가..?과몰입해서 봄. ‘시간’을 가장 제대로 표현한 진짜 대단한 영화
작은 빚이 생겼다 아이러니하게도 돈이 없어 카드로 돌려 막았는데 카드로 막는일이 반복 될수록 빚은 점점 불어났다. 이제 나에겐 더 큰 한도의 카드가 필요하다.
영화 제목만 알고, 영화 감상 해야된다. 그러면 영화 꿀잼!!!!
한번 보기엔 내용이 좀 어려워 두번봤네요! 배우들의 눈빛이 상황에 따라 어떻게 그리 달라지는지.... 연기들도 갑이고 스토리도 기존의 타임머신영화와는 달라서 신선했어요
치밀한 전개, 예상하지 못한 반전 등 어떻게 이런 내용을 생각해 낼 수 있는지. 또 그려낼 수 있는지 정말 대단했던 영화. 왜 뜨지 못했나 아쉽기도 하지만 한편으로는 너무 초라한 영화적 표현. 초반의 다소 루즈한 내용들이 날 이해시킨다. 볼만한 영화!
왜 주연 배우 이름 밑에 맡은 배역 이름이 가려져 있는지 궁금했는데.. 와ㅋㅋㅋ 첫번째, 두번째 반전은 보다보면 충분히 예측 가능한데 마지막은 진짜 개충격.. 진짜 각본 잘 쓰신듯
타임슬립을 다룬 영화중 최고인듯.나비효과보다 낫지싶다. 그냥 미친 영화. 트라이앵글도 생각나지만 이 영화는 정말, 미쳐도 이래 단단히 처 미친 영화일줄이야! 감독과 편집에 박수를 보낸다.
댓글 보지 말라는분들 진짜 감사합니다...
와 진짜 기대 안하고 봤는데 와
아무 정보없이 봐야하는 영화. 여운이 남는 영화.
정말 어떤 장르의 영화인지도 모르고 봤더니 더 재밌게 본거 같음 감독이 막 숨기고 그런게 아니라 어느정도 깔끔한영화에 다보고 사람들 평보니 더 잘 이해하게 되었음 정말 런닝타임중 한순간도 다른 생각을 안하고 집중하게 만든 걸작
너무높다 평점..이정도 평점은 아냐
제목이 스포라서 졸려죽는줄 처음 바에서 이야기하는순간 시나리오 예상에서 1도 안벗어남
이름빨 빼면 냉정하게 럭키 데자뷰급 ㅇㅇ 주인공 피부만 흰둥이고 나머진 똑같음
왜 이렇게 평점이 낮은가 정말 재밌게 봤는데
반전까지 다 보고난후 재미있는 영화를 봤다는생각에 설렜다
와, 진짜 와... 와와.. 와.. 와.. 와우..!
너무 막나가는 전개가 없지않아있지만 재밌게봤다
반전에 반전.. 독특한 주제였다
너무 이야기를 만들려고 한 흔저이 보인다.
볼만합니다. ^^ 뭔가 다크함이 참 좋네
반전에반전에반전~...;;소오름~
재미있게 봤음. 아무것도 포스터도 찾아보지말고 그냥 보기를 추천함.
예상 못할 반전은 아니나 꽤나 치밀하고 신선한 영화
재미남....엄청나게
하 제목이 스포일러 ㅡㅡ
로버트 A.하인라인의 기막힌 상상력과 그걸 화면으로 잘 연출한 감독의 만남. 처음엔 그저 불쌍한 여자의 이야기를 풀어내더니 헐 그리고 설마
하..여러분 꼭보세요 대존잼! 진짜 보는돈 안아까워요 두번보세요! 역동적인거 좋아하는 분들은 초반이 조금지루할수 잇지만 중반부터 반전의 희열이 최고에요
진짜 감독이 천재인거 같아요. 리뷰, 스포 하나도 안보고 영화보면 정말 재밌게 볼 수 있습니다.
최고다, 살면서 이런 영화를 몇번이나 만날수 있을까
일단 보고, 그냥 딱 보고나면,평점을 쓰러 오게됨.
최곤데? 정보 하나도 없이 봐서 진짜 충격적이였음
신선하고 독특하다만은, 그래도 이건 아니지
정말 최고의 대대대대반전영화
시간 가는 줄 모르고 빠져듦
제목을 왜 원어 그대로 안 하고, 타임 패러독스라고 했냐. 거기부터가 내용 예측이 되니까. 첫 등장 씬부터, 아 쟤가 쟤한테 밀어줬겠네생각이 들더라. 아오. 바에서 만났을 때부터, 얼굴을 보여주지 않을 때부터 뻔한 연출에 예측 가능한 이야기였다. 실망
스토리 신선하고 에단호크의 연기는 역시 훌륭하다
영화 전체에 패러독스에 대한 은유로 가득함 피즐 폭파범 검거라든지 자기애 등의 주제의식은 이야기의 꺼풀이라고 봄 장면이 이어질 때의 기시감과 반전 그 자체를 즐기면 되는 영화
마지막을위해 달려왓다 그래서,그래서??내생각도 돌고돈다 ㅋㅋㅋ
이 명작을 이제야 봤슈... 진심 강추!!
이 명작을 이제야 봤슈... 진심 강추!!
몇번째 보는데 봐도봐도 진짜....
재밋게 잘봣습니다다다다
정보없이 본 영화라서 그런지 신선하게 봤어요!
잼잇는데 초반만 참으면 괜찮 볼만한정도
무슨 영화가 출연자가 두명밖에없냐
진짜 핵꿀잼ㅠ 오랜만에 영화다운 영화봤음
이렇게 흥미롭게 본 영화는 처음 인것 같네요엄청 소름 돋았습니다.
반전있는 영화 찾다가 우연히 보게됐는데 진짜 충격 그 자체였다.개봉당시 영화관에서 보지 못한게 너무 아쉽다.
첫 반전을 만났을 때의 심쿵을 잊을 수가 없다. 복잡하지만 반전만큼은 최고의 영화!
진짜 해석글로 모든걸 이해했을때 그 전율은...
uiykoyurtyred
복잡한 시간여행...난누구인가? 난또 여긴 어딘가? 반전...
미쳤다미쳤다미쳤다미쳤다
너무 멋진 영화를 이제야 발견해버렸다. 어쩌면 시계를 발명한 것부터가 시간을 잘못 이해하게 된게 아닐까. 이것 자체도 예견된게 아닐까.
리뷰보지마 리뷰보지마
약빨고 쓴 ㄱㅓ 같다는 지인의 평....
말이필요없다 초반에 좀 지루한데 그부분만 참으면 그상상이상의 보상이 따르리라.
제인이 낳은 아이가 제인이 된다는것. 존이 자기 자신인 제인과 사랑에 빠지는것. 자기인생 망하라고 애까지 갖게 하는것 등등 모순이 흘러넘친다. 그래서 영화제목도 모순. 시간여행은 역시 모순
몇가지 납득이 되지 않는 부분이 있으나 시간의 흐름을 이해하기에도 벅차기에 잡스런 부분을 신경쓸 겨를이 없다. 이것만으로도 돈 주고 볼 가치는 충분.
이걸 왜 이제봤지 평점 넘 낮아서 십점줌
영화제목이 모든걸 말해준다. 공포의 반전이다.
시간여행을 다룬 의외의 수작. 이런 류의 영화가 지금은 많기 때문에, 중간쯤에 예상이 되지만, 그쯤은 용서가 될만큼 몰입도 있다.
보다보면 예측했던 반전들이지만 상당히 신선하다.
망설일 필요없고 당장 보세요
내용이 어렵진 않으나 너무나 슬프고 여운이 남았다.어쩌면 진정한 사랑 그리고 최고의 사랑은 이 영화에서 보여준 사랑이 아닐까...
꼭보시길 잼남 ㅋㅋ 스포보지말고
온갖 영감으로 가득한 영화
와 대박 소름 강추 짱짱짱
운명이란게 있다면 어떻게 해서도 바꿀수가 없다고.
헐...진심 대박.. 절대 스포나 리뷰 단 1도 보지말것
반전 먼가 했는데 후덜덜
예측할 수 없는 스토리라인, 재밌게봤습니다!
닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐...
반전이 어마어마하긴함. 근데 끝났는데 매우 찜찜.
와 진짜 헐 her이말만 나옴
다 보고 나서 뭐....? OO?.. 이게 뭔.. 이것만 반복한듯. 인생 최고 반전 영화..
반전은 빤히 보이고 무논리와 헛점이 가득한 영화아무리 영화라지만 어느 정도는 좀 말이 되게 만들면 안될까...태양의 후예에서 송중기가 헬기타고 다니는게 더 말이 되는 듯
하 열자 작성하라네 그냥 7점
수준높은 영화네요. 오늘 밤은 다 잤어요. 생각속으로..
무난히 재밌고 마지막 반전이 포인트
재미있게 봤습니다. 추천드립니다.
예측가능한 반전이기도했지만 연출도 괜찮고 나름 볼만한 영화같다.
난 요거 인생영화였다 가끔 생각날 때마다 다시 봄
아...ㅋㅋㅋ 뒷통수가 얼얼한 느낌... 한번 더 보고싶네요
mmnnmmnnmmn
오늘 결제해서 봤는데 진짜 반전 대박이네요.절대 평점이나 영화 정보 미리 검색하지 마세요.모르는 상태로 봐야 더 재미있음ㅋ
처음 봤을때 충격적이였고 다시봐도 소름돋는 영화, 1시간 32분이 너무 순식간에 사라지는, 흥미로움과 몰입감이 최고인 영화
반전.. 연기가 최고댜
폰부스가 떠오른다. 명작
스포 안보거 보면 10점.. 보면 8점.. 스포 좀 하지 말아요
재밌긴한데 앞뒤 하나도 안맞고 그냥 여배우 예쁘다 끝
와 에단호크랑 사라스누크에 영화속 이름이 없는 이유가 있었구나
진짜 반전영화의 끝판왕..너무 충격적이게 잘 봤고 몇년이 지나서도 생각나는 흥미로운 영화에요! 평점이 너무 낮은듯..본지 꽤 되서 또 보고싶네요ㅋㅋ
대단한 영화. 이 여운은 오랫동안 남아있을 것- 그리고 리뷰는 절대로 보지말자, 상상하지도 못한 것들이 휘몰아칠테니. 사라 스누크의 &#39;존&#39; 역할은 굉장히 매력적이라 빠져들 것만 같았다. 제인과 마주치는 장면에선 내가 제인에게 이입될 것만 같을 정도로.
반전은 뭔지 알겠는데 그래서 하고싶은 말이 뭔데..?
재밌게보다가 타임머신나오고부터 집중력 폭망...뭐냐갑자기...
별 기대없이 봤는데.. 모든게 자기자신의 연결고리였다니 소름끼치네요.
타임크라임과 더불어 시간여행 영화 중 뛰어난 수작
이거 진짜 재밌게 봤는데 생각보다 평점 낮아서 10점.
반전 어느정도 생각했지만 그래도 흡인력 짱
실제로 우리가 닮은 사람을 사랑하게 되는 이유
처음 본 그 당시 충격에 날뛴영화, 시간이 흐르고 다시 봐도 역시나 충격적
영화를 보면서 함께 설레이고 긴장되는 영화는 몇없다. 그중에 하나 이 영화는 무조건 봐야한다. 이유는 영화를 직접 보면 안다.
주인공이 행복했으면 좋겠습니다ㅜㅠ
오랜만에 보물을 찾은 기분이다.
이영화덕에 SF장르와 타임루프라는 소재를 좋아하게 됐습니다.정말 재밌었습니다.
대박이다 너무 재밌네...
대다나다.. 시간여행 최상위 버젼
계란이먼저인지 닭이먼저인지... 뭐든간에 시작은있어야지...?
전하고자하는 메세지라든지, 주인공 존재 목적 자체를 설계한 회사의 의도는 무엇인지와 같은 인과관계 혹은 플롯이 좀 더 튼튼했다면 좋지않았을까싶다. 그래서말하고자 하는게 무엇인가? 달걀이 먼저인가 닭이먼저인가라는 철학적 물음인지 스토리인지 헷갈림
하도 이런 류의 영화를 많이 봐서 영화 중반 쯤되니 결말에 대해 예상했고 그 결말이 맞았네요ㅎㅎ 그런데도스토리와 구성이 정말 알차고 흥미진진해서 계속 봤습니다. 결말 모르시고 이런류의 영화를 잘 안보신 분이라면 충분히 놀랄만한 영화인 것 같아요
돌고 돌다 돌아 다시 왔네
너무 집중해서 재밌게봄 꼭 줄거리 모르고 걍봐야함
평점 왜 이따구징 올려줘야게따아아ㅏ아
역대급영화가 될수있는 가능성이 충분한 영화였다. 하지만 짧은 스토리, 10%부족한 마지막 결말이 평점 8점초반대에 머무는 이유
결국은...고독한 인생사 내 안의 수많은 나와 마주하며 내가 나의 부모가 되고 자식이 되고 연인이 된다.스스로를 사랑 할 땐 장미빛 미래를 기대하지만증오 할 땐 파괴적인 인격을 갖게된다..왠지 모르게 범죄자 김춘재가 생각나네요.
그냥 아무것도 찾지 말고 보시고 평점 내려지 말아요
내인생 가장 아끼는 반전영화 중 하나. 이걸 아직못본사람이 너무 부럽다
존잼 걍 보세요 스토리 보지말고 보세여
이거 왜 평점 이거 밖에 안될까
재밌다고 한사람들 미안한데 내용 반점 기거외는 걍 시간 낭비 보지마셈
정말 재밌는데 평점이 왜 이렇죠?
닭이 먼저냐 계란이 먼저냐에 대한 인류의 고전적인 문제
이 영화가 이슈가 되지 못한 이유는 그만큼 이 영화의 스토리를 이해하지 못하는 사람들이 많기 때문이다
진짜 포스터도 안 보고 아무것도 모르고 봐서 그런가 개쩔었음
아니 주인공이 범인이라는게 말이 돼? 근데 왜 마지막에 미래의 자기를 죽였을까?
개노잼절대보지마라ㅋ
엄청난 반전까진 아닌데?
너는 내가 되고 나도 네가 될 수 있었던 수많은 기억들
개인적으로 지루하고 재미없음
왓챠플레이 에 있길래 아무 생각없이 봤다가 깜짝 놀랐네요
스토리 설정 자체는 재미있지만, 감동이나 여운은 별로인듯.
존재할수 없는 이야기 입니다
우와 짱 재밌어요. 뫼비우스의 띠가 생각나는 영화입니다.
반전에는 끝이 없다는것을 보여준영화
평점 그간 많이 올랐네.
와스토리가소름이네심지어감독도두명.?
와.... 결국에는 ㅎㄷㄷ.... 할 말을 잃었네 ㅋ
진짜 정보 아무것도 없이 포스터도 안보고 평점만 보고 영화봤는데 대박....이게 반전이구나 했는데 또 반전 또 반전....엔딩자막이 나올때 그냥 멍...했음.내가 당최 뭘 본거지 라는 말과 함께 진짜 멍했음 ㅋㅋ
이런부류 영화좀 (많이)본 사람이면 대략 중반부터 결말예상가능함 ,,기대를 넘 했나,, 반전에 반전에 반전이 있다길래 리뷰안보고 봤더니 껄껄 걍 세련된 킬링타임용
이걸이제봤네ㅋ 정말 반전영화많이봤지만 요건 정말 최고다!!!
시간가는 줄 모르고 보는 영화. 베스트 평 보고 후기나 리뷰 일체 안보고 시청했는데, 이 영화는 평저 조차도 보면 안됐었다.... 반전이 있다는 말 자체가 스포야... 보는 내내 눈치가 있는 사람이라면 끝이 다다르기 전에 반전을 알것이다. 아무튼 재미있었다.
타임루프 자체가 패러독스다. 즉, 인간의 논리는 말이 안되는 이야기이다. 시작과 끝이 없는 뫼비우스띠같은 시간. 우리도 길게는 한 인생을 타임루프처럼 살고 있지는 모르지만... 차라리 시간 여행이 가능하다면 백투더퓨처 이론이 설득력 있다. 과거 미래를 옮겨 다니지만 결국 시간여행때문에 계속 변화된 타임라인에 옮겨 다니는게 받아들이기 쉽다. 영화제목 때문에 어느정도 예측이 가능해지는 이야기..
기막힌 이야기 감독 천재다
영화 보기 전에 리뷰나 스포일러 봐도 됩니다. 어차피 한번에 이해가 안되니깐요. 혹은 봐도봐도 이해 안되구요
삼류 공상과학영화, 타임머신과 같이 스토리도 원가 절감
인셉션보다 재밌는 영화가 세상에 있을 줄이야
스토리대박연기대박연출대박
적당히 꼬아야지 너무 꼬아서 ㅈ된 영화. 사람들이 이걸 왜 5점이나 주는지 모르겠지만 ㄹㅇ로다가 3점급이다
반전 소름돋는데 솔까 억지다
배우들의 몰입감 있는 연기, 시간은 흘러가는 것이 아닐 수 있음을 참신하게 보여줬다.
그래서... 결국 닭이 먼저야 달걀이 먼저야?
겁나 어려운데 너무 재밌게 몰입해서 한시간 반을 보내버렸다
마지막 또하나의 반전에 놀란게아니라 김샛음
이영화 보려거든 저밑에 댓글 보기전에 얼른 보세요. 스포하는 비매너 OOO 피하시길^^
이런 띵작을 이제보다니!
내 생에 이 영화에게 처음으로 10점을 주고 싶었습니다. 간만에 머리 굴리며 즐겁게 본 영화~ 개인적으로 7점대의 영화가 절대 아니라고 생각함...
등장인물 모두가 사실 동일인물임.
재밌음 근데 하나 모자란느낌... 극후반에 긴장감 좀 떨어짐 제작년도 치고 세련되게 잘만듦
충격반전 최고의 영화 추천
반전 영화물 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!이 영화진짜 명작이고 너무 신선합니다. 이영화를 보시는 분들은 스포일댓글 절대읽지 마세요!사실 영화 제목이 타임 패러독스여서 타임이라는 글자에서 약간에 스포일이 될 수 있습니다 꼭보세요!
반전의 끝판왕이네.
영화 정말 재밌네요. 제 이해력이 영화를 못 따라가서 한 번 더 봐야 할 것 같네요.
흠 스토리 자체는 참신한대 내용이 예상하는대로 흘러가더라
최고 평점보고 영화 봤는데..반전은 있었으나 전반적인 스토리가 난해하고 이해하기 어려웠음스포하자면 영화에 나오는 제인과 제인을 도우는 남자는 제인임그리고 보육원에 버려진 아기때 제인을 버린 사람도 제인임그게 전부임..
첫 시작부터 끝까지 집중하게 만드네요!!대박!!
존이 로버트슨에게. 로버트슨이 존에게. 제인에게 존이. 갉힌 곳 없이 매끄럽게 이끌려 스며 들다. 어떤 시간대에 어떠한 존재로 살아갈지 그 방향은 미지수이다. 그러나 단 한 가지, 명확히 알 수 있고 모든 삶의 방향을 되돌릴 수 있는 존재가 있다. 바로 지금 여기 이 곳의 현존재. 알 수 없는 미래 또는 알 수도 있는 미래, 바꿀 수 없는 과거 그리고 바꿀 수도 있는 과거 사이 모든 퍼즐의 조각은 현 존재에게 있다. 그 현존재의 선택엔 과거의 나와 미래의 내가 관여할 자격 없음을. 매 순간의 나는 매 순간의 나만이 지킬 수 있고 사랑할 수 있음의 깨달음. 그래야 모든 순간은 정립된다.
치밀하게 쓰여진 타임루프식 각본. 좋아하는 장르이나 어느 정도 예상이 되어버려서....
에단 호크 이름보고 봤다가 사라 스누크에 빠지게 되는 영화. 반전 있다는 사실을 앎에도 불구하고 놀라게 되는 반전이었음
너는 걔고 걔는 걘데 걔는 너야
예상외의 반전 반전 살짝 충격적. 기대했던 판타지물은 아니지만 꽤나 흥미로움
영화를보다보면 주인공두명이 바에서 이야기를 나눈다 그때 에단호크가 주인공에게 질문을던진다.닭이먼저냐? 달걀이먼저냐 ? 이영화의 핵심
아무 생각없이 보다가 경악했음.
너무 재밌고 스토리좋은데 연출이 아쉬워요. 좀 더 다르게 연출해서 리메이크 된다면 대박칠것같은데.. 암튼 초반의 닭이 먼저냐 계란이 먼저냐 하는 물음이 많은 의미가 있다는 거..
내가 너고 니가 나고 내가 나를 낳고 내가 나를 죽이고 내가 너를 사랑하고 내가 너를 증오한다
볼때는 헐?진짜?라고 감탄하면서 봤다. 근데 영화 끝 무렵에서는 감독도 만들다 지들이 뭐만드는지 모르고 만들었겠구나... 싶었다. 뼈대는 탄탄하고 재밌지만 곁가지는 미흡한 느낌을 풍긴다. 좀 더 완성도 있게 만들 었으면 좋았을텐데 시간여행물의 한계인듯.
연기도 좋았고 스토리도 쩔었다
자기 꼬리를 먹는 뱀..
반전반전여자분 매력적 연기잘함
예상가능하지만 잘만들었다..
약간 정신없음 이랫다가 저랫다가 왔다갔다
참나..별로네요 ..ㄱㅅㅎ..
반전이 재밌다 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
내 인생 최악의 영화 중 하나..반전영화, 스릴러물, 특히나 시간을 소재로 하는 영화를 좋아하고 수도없이 많이 봤지만 이건 뭐 보는 내낸 내 지루하고 연출도 상당히 아쉬웠음..더군다나 긴장감 1도없이 봤다는거..중간에 끌까하다가 반전때문에 끝까지 억지로 본 영화.. 심지어 그 반전도 다 예상했던 반전이었음..진짜 시간아까움..
마지막에 반전이 공개되면서 감탄이!!! 일단 보세요~ 재밌는데 평점이 너무 낮아 안타까워요ㅠ
아무정보 없이 봤다가 충격
영화가 굉장히 흡입성있다. 핸드폰을 절로 내려놓게되는 스토리처음에는 조금 뻔하다고 생각할 수 있지만 뒤로 갈 수록 상상하지 못한 이야기가 나온다.영화관에서 보지 못해서 아쉬움 뿐
내가 나를 사랑하여 나를 낳고, 나를 증오하여 그것이 나를 죽인다.영화가 끝난 후에도 강렬하게 잔상이 남는 영화.
그냥 아무 정보없이 이 영화를 봐야한다. 도입부터 결말까지 한순간도 놓치고 싶지않을만큼 빠져들것이다.
스포일러 , 평점 절대 보지마세요!! 그냥 아무 생각없이 봤는데.. 진짜 대박이네요
가가가가?가가가다!
스토리가 새롭긴한데 호불호가 갈릴거 같아요..마지막 반전이 대박이긴 하네요
결론은 자크 엔딩이네요
절대 평점및 리뷰 보지말것 모든것것이 예상됨
마지막까지 기다려준 관객에게 커다란 놀라움을 선물해주는 영화. 영화적 상상력이 이런 스토리까지 이어질 수 있구나 느꼈다.
사전정보를 모르고 봤기 때문에, 더 즐겁게 볼 수 있었던 영화
첫번째, 두번째 반전의 등장 이후 결말까지는 충분히 예측이 되지만 그래도 그냥저냥 볼만했음
영화를 다 보고 왔는가? 그렇다면 자네도 나처럼 사라 스누크를 검색해 볼걸세.
반전에 대한 복선이 많아서 눈치 빠른 사람은 반전을 예상하기 쉽지만 그래도 재밌는 영화였다
진짜 개미쳤음 마지막에 박수침 진짜;; 이제 식스센스급 반전이 아니라 타임 패러독스급 반전이라고 말해겠다
완졷 대박 이럴순엄닥 스포 안찾아보길 잘했다 우하하하
스포 포함 내용임 보신분만 읽으셈제가 생각하는 유일한 설정 오류가 처음 시작하자마자 폭탄 제거 타이밍 놓쳐서 얼굴 타고 수술 하는 부분인데... 이때 설정에 주인공 세 명 있는 시점임. 1. 불에 탄 주인공 2. 콧수염 주인공 3. 피즐 폭파범 주인공. 근데 이때 2번이랑 3번 싸우는 중임. 3번이 2번 ㅈㄴ 패서 3번이 1번 저지하러 감. 이때 2번은 정신 차리고 1번한테 가서 타임머신 가방 밀어줌. 조금 이해 안가는게, 3번이 1번 자기 자신인거 알텐데 왜 쐇을까?? 영화의 결말때 처럼 이때 회유하지 그랬어?? 무한 루프의 오류 중 하나라고 생각함. 다른건 다 미래를 위해서 포인트를 심어놓고 설득하여 미래로 가려했다면 왜 세명이 모인 시점인 그 부분만은.... 그때의 주인공 피즐은 폭파를 해서라도 사람을 살린다는 가치관이 더 컸기 때문에 과거의 자신을 잊은 것인가? 정신질환 때문에?? 토론 고고
초판전개가 루즈할때부터 알아봤어야했는데 타임리프를 다룬 것 중에 이 영화가 제일 별로였다.
혜인이라는 친구가 추천해서 볼겁니다. 머리가 띵
몇년 뒤 다시보구 이제 이해한 영화..
반전있는 기발한영화였다
솔까 존나 재밌게봤다 근데 존나 억지다 닭이먼저냐 알이먼저냐는 과거에 가면 확인이 가능한데 이건뭐 그냥 어디서 되도않는 타임머신 마법처럼 설명없이 지멋대로 타고댕기면서 혼자 생쇼를하는데 순억지로 시작을만듬 자기가 미래에 자기랑 떡을쳣는데 그게 자기인게 말이되냐 OO점은 다짤라놓코 중간부터 스토리 진행하면서 반전은 개뿔 그리고 ^ㅣ발점이란 단어는 어엿한 표준어인데 왜 00표시되냐 게이버 무뇌아들아
한번만 봐서 이해가 힘들지만 이해하고 싶은 영화
대에박~~~!! 뭥미...의 연속이었다가 헉!!
1.자웅동체 2.닥터스트레인지?
흥미로운 소재에 비해 작위적이고 공감이 가지 않는 이야기 흐름.
너무..꼬아놔써....!
영화 포스터도 보지 않은채 왓챠에서 끌리는대로 본게 신의 한수었던 영화
넌 나고 난 너야~~♪♬
내가 상상하고 예상했던 스토리와 반전을 뛰어넘은 웰메이드 영화
중반 정도 보면 대충 내용 파악됨 그렇게 대단한 반전인지는 모르겠고 재미는 있음.
이제라도봐서 다행이다 보세요
타임 이즈 러닝 아웃~~
처음 점핑할때 알아차렸다고 생각햇는데 ..그게 끝이 아니였군..
신선했다.,.,.,.,.
이 영화를 너무 늦게 알았다. 시간에 대한 고찰이 필요해서 찾아본 여화인데 마이갓. 미쳤다. 명작 어브 더 명작이네. 이 영화보고 원작 소설가의 책 구하러 다님.
결국 세상 만물이 하나로 연결된 것. 복잡한 꼬임 속에서. 좋은 메세지를 선사함.
1시간동안 그냥 봐라 아무말도 하지말고몆번의 고비가 와도 잠이 오더라도입이 간질간질 한테 참는다
확실히 생각지도 못한 반전이 있는 것은 사실이다. 하지만 그 반전이 도대체 전하려는 메세지가 뭔지 의아했고 이렇게 영화를 끝맺음으로써 관람객이 뭘 보고 느끼라는 건지 모르겠다.
말도 안되는설정 연출력은 좋은데 스토리가 안습
이거 이해하려면 머리 아플거에요
시간여행이라 너무 어렵긴했는데 재밌네요근데 왜 본인을 기억을 못하는건지 잘 모르겠음ㅠㅠ 평점높을줄 알았는데 생각보다 안높아서 의외인 부분이네요
그냥 어떻게든 꼬아볼려고 만든영화;;
제목이 스포인데 스포가 아니기도 하고제목이 다 했네
식스센스 반전을 능가한다. 이제 식스센스는 잊어라.
아무 생각없이 보니까 재미있네요. 결국 영화 제목처럼 시간의 모순이네요.
이게 왜 8점도 안되요?
반전이 대박인 영화. 식스센스 이후로 처음이다. 이런 반전 있는 영화를 볼 때마다 감독들이 참 대단하다고 생각한다. 배우들의 연기도 좋았고 재밌게 봤다.
흔하디흔한 반전영화. 이런류의 반전영화의 약점은 반전을 위해 서사가 마련된다는데 있다. 재미없고 지류하다가 끝에 애개..하고 코웃음이 나오는 영화
타임머신을 소재로 한 영화들은 많았지만 이렇게 반전이 많은 영화는 첨 이었던것 같다. 원작과 주인공들의 연기와 연출 모두 훌륭했던 수작.
그냥 B급영화수준 ㅎㅎ
이런 내용은 듣도 보도 못했습니다. 많은 분들을 글대로 아무것도 찾아보지 말고 그냥 보시길
중반부터 계속해서 반전의 연속이라 지루하지 않음. 에단호크 연기력 대단하고 스토리라인도 좋은 작품.
반전이 나올때마다 이해가 안될정도로 꼬아놨다.그냥 말이 안되는 영화 ㅋㅋ 근데 볼만하다..대충 이해하려고 하고 보면 볼만하다!!
첫시간여행에서 아 뭐야 영화 왜 이따위야 그랬는데 첫반전보고 헐 아... 그랬구나!! 여기까지 보는동안 조금 지루했었는데 여기부터 재밌어짐ㅋㄷㅋㄷ
반전의 연속. 쳇바퀴같은 인생.. 또다시 보고싶은 영화다
복잡한 스토리를 따라잡는 순간 전율이...뫼비우스띠..같음
와 반전의 반전의 반전~~
결국 내인생을 망치는건 나 자신이네요뭔가 뒤통수를 맞은 기분입니다.이런영화 정말 좋아요
근데 주인공은 왜 계속 자기를 챗바퀴돌게 만드는거임?
반전영화로서는 훌륭하지만 개인적으로는 유쾌하지 않은 스토리라 7점 줬습니다. 전 이런 사랑 별로예요.
진짜인생영화임 꼭봐라
간만에 정말 재미있는 영화를 봤네요. 명작입니다. 여러가지 생각이 드네요. 포스터 처럼 3가지의 전율이 느껴지는 충격이 있죠~ 언젠가 다시 보고싶네요.
난 tv 영화로 보았는데 아무리 보아도 이해가 안감 두번보아도 ㅋ,,,한 여자가 나중에 남성으로 성전환 수술해서 ... 그럼 미래에서 온 남자가 아기를 낳은 그 여자라는것인가? 혹시 거의 마지막 장면에 남자주인공이 죽인 남자가 에단호크인가? 자신을 죽인건가요? 그럼 폭파범도 에단호크?
와...여운이 강하게 남는 영화
그냥 보세요 그래도 리뷰? 걍 평점만 보세요
너무 스토리를 비비꼬와서 이해불가 흥미가 반감됨 총체적인 난국 이렇게 영화를 만들면 안된다는걸 보여준
알것같은 알수없는 너.
아기 여자 작가 남자 바텐더 여행자 폭파범
에단호크는 역시 섹시합니다..저는 중간 부분쯤 어느정도 예상이 되더라구요. 연출 상당히 마음에 들었습니다.
스포하자면 나와 함께 지내는 나
"배우/제작진"이 스포..-_- 에단호크랑 사라 스누크는 주인공으로만 표시하고 아무 이름도 명시안한 것이..이 영화의 스포임.. 하긴..이름을 쓸 수가 없지.. ==
재미있음 볼만함.;
결국 모든게 혼자 북치고 장구치고 꽹가리까지 치는거였네 남편이자 부인이자 딸이 다 한몸... 썩 유쾌하지는 않음 일단 왜 이런말도 안되는 짓을 해야했는지에 대한 설명부족 그리고 분명 더 많은 희생자가 발생함에도 사건을 막으니 희생자가 발생하니 다시 테러를 일으킨다는것도 말이 안되고 설명부족, 그냥 반전 매니아에 블랙미러같이 불쾌하지만 신선한 스토리를 좋아한다면 추천 은근히 철학도 교훈도 있는거같지만 그닥 없음
별점 0점이없어서 1점 드립니다 이게뭐가 재밌다는건지...
재미는있지만 예상되는반전ㅋㅋ추리영화 너무봤나봄
테넷 보고 왔습니다, 6년 앞선 영화네요
아무내용도 없었다...
재작년인가 이 영화 봤었는데 테넷보면서 도움 많이 됬다
반전이 많긴 하나 영화가 전체적으로 지루한 감이 있음(개인적으로 영화의색감 때문에) 차라리 '인피니트 맨'이라는 영화가 더 타임패러독스에 맞는 이름이라고 생각함 더 재밌고
고아원에 버러진 아기 그리고 존,제인,에단호크,피즐폭파범 &lt;&lt; 결국 모두 다 같은 1명의 인물임. 타이머신때문에 다른 존재로 나오는것뿐.. 갸가 갸고 갸가 또 갸고 ㅋㅋㅋ 영화 대사중에도 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐 이런말이 나오지..
한마디로 쩌는 영화임. 무조건 봐야함.
이 영화는 말도 안 되는 이야기인데 연출을 너무 잘했음
갸가 갸가 갸야...
절름발이가 범인임 ㅇㅇ
이게 8점이 안된다고?....쩐다 레알
별 생각 없이 봤던 영화였었는데 보면서 헐?? 그러다 또 헐??? 그러다 또 허어어얼 했던 영화 너무 반전에 반전에 반전이라서 반전영화!! 하면 꼭 이영화 생각남. 보면서 충격인 영화였는ㄷㅔ 생각보다 평점수는 별로 안되네 ㅠㅠ
대박입니다 그냥 영화보세요
와.... 뒷통수 얼얼
할 말이 없다....모순점이 너무 많음. 엄마랑 봤는데 시간낭비 갑....
이런게 영화죠. 스토리 기가막힙니다. 누구도 예측할 수 없는
끊임없는 재도전. 성공할때까지 멈추지 않았던 시간여행
위대한 원작에 바치는 무난하고 충직한 영화. 타임머신 디자인을 보면 타임 패러독스보다 타임 코스모스가 떠오른다. 깐따삐야!!!
인디필름채널에서 보고있고 생각도 못했는데 재미있다.
내 자신과 싸우는 것만 있다.
명작을 이제서야 봤네요. 걸작입니다.
신선했지만 평점이 높다고 생각함
마음속에서 뭔가 모를 분노와,슬픔과 미움과 아련함이 올라온다..그러면서 여자였을때 벤치에서 그남자를 기다리는 뒷모습에서 마치 나인듯...몰입시키는 효과와 뭔가모르게 울컥하게 만드는 oBGM 까지 탁월한 캐치력과 센스 정말 이영화는 내가 최고로 뽑는 타이타닉,타임 패러독스 인듯하다.
요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 나
전부 자기임 ㅋ 전부 자기임 ㅋ 전부 자기임 ㅋ
중후반쯤 되니 결말이 보이는건 머지?최고 반전영화는 아닐듯
이 영화 안 본 눈 사서 다시 첨부터 보고싶다 너무 재밌다 시간가는 줄 모르고 긴장해서 봄
색다른 영화.영화를 보고나서도 계속 생각하게 된다.
지렸습니다. 상상도 못할겁니다
컨셉자체만 좋고,결국 결론은 없음.
내가 어머니이자 아버지이고 ...
보면볼수록 반전에 놀라고 집중하게되는 참영화 진짜 재밌게본영화중 하나 눈치없는 친구들이 보면 진짜 재밌게 볼듯
와...보고나서도 한동안 멍했다 내가 뭘 본거지?
내가 꼽는 명작 중 하나 엄청납니다~
와소름이영화를왜인제보았을까
이과, 공돌이 분들께는 추천 안드림
볼만하긴 했습니다 너무 비튼듯... 하지만 참신했어요
뭐지 ... 반전은 너무충격적인데 그래서 어쩌자는건지 모르겠다 ;
그리 어렵거나 불친절한 영화는 아닙니다 그저 집준해서 보면 크나큰 재미를 선사하는 영화입니다
너무 재밌는데 모든게 이해되면서 스토리가 딱딱 떨어맞을때
스포주의!
영화 속 대사 중 계란이 먼저냐 닭이먼저냐 이 영화의 주제입니다ㅠ....머리아파요
예상을 뒤엎는반전..."모든일은 예정돼있다"
내가 뭘본거지? ㅋㅋㅋㅋ
와 정말 반전의 반전의 반전.... 보면서 몇번이나 소름돋았네요 영화의 모든것이 떡밥이라니... 리뷰 후기 보지말고 일단 영화부터 보세요!!
대박인 영화! 진짜 반전의 반전
시간을 가지고 노는 영화중에서 손꼽는 영화... 타임루프물 좋아하시면 꼭 보세요 후회 안합니다.
본인이 본인과 산랑에 빠져서 본인을 낳는 영화?
부실한 부분이 있음... 영화를 많이 보다보면 예측이 되는 수준임. 반전이라고 할 것도 없음.
생각을 많이하게 되는 영화였어요그냥 꼭 보세요
내가 이걸 이해하면서 보고 있구나 싶다가도 어...? 하게 되는 그런 영화예요
미쳤다라는 말밖엔 안나온다 이걸왜 2021년에 봤는지 후회된다 스토리가 이렇게 탄탄할수있는가
첫번째 반전 예측 성공! 충격이다 충격이야
수작이다. 리뷰읽지말고 봐라 제발...ㅠ
우왕재밋재밋재밋어요
진심 재밌는데 갈수록 와... 미쳣다 라는 말밖에 안나와요 꼭 함 보세요ㅠㅠㅠ
스토리가 신선합니다.
I've fuked myself!
글쎄요.바텐과 존이 어케 동일시되죠? 제일 말이안됨. 복선은 계속 깔죠. 나는 나의 할아버지라네 노래부르고 제 꼬리를 먹는다하고그러나 애기를 갖다놓는 애단호크까지 같이 엮는게 마리안됨
진짜 재미있게 봤는데요 술집에서 과거이야기를 듣던 자신의 스토리를 왜 깨닫지 못했을까요이름도 제인이고 다 자신인데... 시간타임하느라 치매가 와서 그런건가...? 근데 진짜 최고다
와...진짜 내가 평점을 남길줄은 몰랐는데 이거는 진짜....봐라 스포,리뷰,해석 싹다 영화보고 다시봐라 그전까진 아~~예 일체 보지말고 영화봐라...알바아니다 진심이다
내용이 진짜 재미있고 좋았습니다.닭이먼저냐 달걀이 먼저냐 신선한 sf영화 닭이먼저냐 달걀이 먼저냐그 존재는 도대체 어디서 태어난걸까 그러면진짜 재미있게 봄.
기대하고 본것 치고는 별로,,
시작하자마자 복선 반전 다 너무 표나서.. 좀 아쉬웠네요 시간 여행 관련 영화를 너무 많이 봐서 그런지 너무 쉽게 반전을 알아차려버려서 재미 하나도 없이 봤네요 아쉽
툭 던진 말인 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐가 주제일줄은 몰랐지
무슨 6년밖에 안된 영화를월드 클래식 무비에 편성시키지
아버지 없는 연출과 어머니 없는 연기가 만나서 기적이라는 사생아를 낳았다
내가 본 영화중에 최고의 반전 영화
이게왜평점이낮아?
내용 알고 tv에서 다시 보는데 주인공 ㅈㄴ 불쌍한거 아닌가? 조직의 근간을 위해 한평생 봉사한 얘기
반전의 반전 슬프고도 재밋네요
반전의 반전 슬프고도 재밋네요
조촐한 대화와 단순한 특수효과로 이정도의 스토리를 만들수 있는 상상력에 박수를 보낸다. 단, 타임슬립을 기반으로 한 스릴러 치고는 몰입감이 다소 떨어지는 편이다.
와 미친. 이제 어지간한 영화는 숨 쉬는 것만 봐도 예상이 됐는데. 얼만큼 미치면 이런 스토리가 나오지.
버려진 아이는 고아원에서 크게 됐다..어느날 한 남자를 만나 임신을 하게 된다...애기는 누가 훔쳐간다..가정부와 작가일을 하던중 바에 들려 바텐더와 얘기를 한다 그는 템포럴 요원이고 존에게 과거를 돌아가서 본인의 인생을 망친 사람을 죽이겠냐고 물어본다 오케이를 하고 과거를 갔다...본인의 인생을 망친 사람은 미래에서 온 본인 자신이고 제인이 낳은 아기는 본인이었다...결국 모두 자신이었던 것~ 모두 예상 가능한 시나리오였다~ 한 순간이라도 놓치면 영화 내용을 해석하기 힘들다~ 그저그런 영화였다..
무심코보다가 엔딩에서 입을 다물지 못했다. 상상도 하지 못한 스토리가 나의 뒷통수를 때렸다.결국 다시 이해하고자 결제해서 몇번을 반복해서 봤다 내가본 영화중 충격을 주는 스토리 .. 여러감정이 복합적으로 들게 만드는 영화인듯 하다 예측불허 라는 말을 이영화에 너무 적합하다 예측하지말고 보자 아니 예측하면서 봐도 이 영화에 누가 되지않는다 스토리가 탄탄했다. 그는 어떤선택을 했을까?
네가 날쏘면 넌 다시 내가되고 말아
그냥 보세요..꼭 보세요.. 보고 그냥 즐기세요와..반전을 알고도 소름돋네; 감독최고
와.. 인생영화 지렸다더 이상의 수식어가 불가능
오 이건 10점을 안줄수가 없다! 반전도 반전이지만 스토리도 넘 좋네~
아무리 시간이 바뀌더라도
내가 나를 사랑하고, 내가 나를 낳아서, 내가 나를 쫓고, 내가 나를 죽이는 이야기
Pre destination 타로점 등으로 미래를 맞출때, 사주를 볼때, 사람의 미래란게 정말 정해져있을수도 잇겠구나란 생각을 하곤 하는데... 진짜 그럴수도 있겠다...근데 간간히 시간과 관계없이 인생에 대해 중요한 메시지를 주는데, 내가 생각한것보다 나 자신은 사랑스럽다는것. 다만 운이 없을뿐. 그리고 나를 싫어하는게 답이 아니라 나를 더 사랑하는 것이 답이라는 것 ㅎㅎ 그게 감독의 메세지인것 같았다
뻔할것 같았던 반전 그 후에 맞는 뒤통수는 짜릿했다
꽤나 오래된 영화여서 타임슬립 순간이 좀 어색하긴 하지만 두 주인공 연기 훌륭하시고 스토리도 흥미롭고 재밌어요
나와 애증의 관계… 나중에 비위가 좀
꼭 봐 꼭 봐
타임 패러독스 제목값 잘하는 영화
초반부에 정신병이 있다고 복선을 깔았는데 혹시나가 역시나였다. 하지만 마지막으로 갈수록 이해하기 힘들었다
역대급 반전 아니냐.,,
ㅈㄴ노잼 뫼비우스의 띠 자웅동체 끝
우연히 채널 골리다 봤는데 끝까지 시청하게 만듬
내가 영화를 볼 줄 모르는건가 무슨내용인지 모르겠다 반전도 모르겠고...그래도 끝까지봣다
리뷰보지마!!! 개재밋슴
내 인생영화내용이 너무나도 대단했음사라 스누크가 누구인지 찾아보는 나를발견하게 될것이다!
사필귀정으로 코딩 된 소프트웨어의 버그
결말을 봐도 놀라기보단 당연하게 느껴지는 싱거움
나비효과 이후로 굉장히 큰 반전이라 충격이었어요소재도 신선하고 연출도 괜찮았어요
가가 가고 가도 가고 가 또한 가다
별 생각없이 봤는데 스토리 흥미롭네요 결말이 어떻게 끝날지 궁금했는데 다르게 끝낼 방법이 없는 거 같기도하고 아무튼 잘 봤네요
인생에 몇 안되는 쩌는영화
재밌게 봤습니다.
반전에 반전 몇번을 봐도 재밌어요
왜 이렇게 평점이 낳지?모든 부분에서 훌륭한데.
키라도 맞춰 놓든가. 시간 남아서 보긴 했는데 몇몇 아쉬워도 볼 만 했어요.
줄거리 보지 말고 감상 추천
마지막 반전은 생각지도 못했다ㄷㄷ 놓친부분이 많은거 같아 다시한번 봐야겠음
영화의 개연성, 구성, 스토리 등은 완벽에 가까울 정도로 만족스러웠으나, 반전을 눈치채기가 너무 쉬웠다. 중간 중간 대사를 통해 암시하는 것도 그렇고, 집중해야 할 사건과 인물에 비해, 극 중 등장하는 인물의 수가 턱없이 부족하여 그 안에서 머리를 굴리다보면 너무 모든게 쉽게 짜맞춰진다. 대부분 중간정도 혹은 아무리 못해도 영화의 3분의2정도 진행되면 얼추 반전이 대부분 예상이 되는데, 그때부터는 흥미도가 현저히 떨어질 수 밖에 없게 된다. 반전이 어느정도 나오고 난 뒤 부터는 그 반전의 결과가 어떻게 생겨난것인지 원인을 보는 것에 초점을 두고 스토리가 진행 된다.개인적인 생각으로는 반전의 실마리를 꼭꼭 숨겨서 영화 종료 5~10분 전에 확 터트려서 한번에 다 나오는게 어땠을까 싶다. 그리고 극 중 조연을 더 늘려서 반전 추론을 힘들게 만드는 요소도 필요했다고 본다. 고작 나오는 4~5명 정도의 인물로는 누구나 반전을 쉽게 예측할 수 밖에 없게 만든다.
닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
스포일러 없이 볼것
간만에 엄청 몰입해서 봄 이런 게 영화지
재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
진짜 재밌음 계속 생각한다고 인상쓰면서 볼정도로 몰입도 강함
한시간 반 짜리라 망정이지 두시간 넘게 봤다면 화가 났을 것 같다
영화를 보면서 반전이 조금씩 예측 가능하긴 하나, 신선한 충격이었음. 인셉션을 봤을 때 받았던 느낌과 비슷함.
너무 재미있게 봤어요 여운이 남는 영화..
닭이먼저인지 알이 먼저인지~^ ㅎ무한궤도?
영화 다 보고나면 왠지 역겹다.. 그런면에서 높은 점수를 주고싶다.
기대하지 않고 보면 괜찮은 영화. 그런데 반전 영화라고? 그렇게 재밌다고? 이런 기대하고 보면 뻔하고 뻔한 영화. 나는 너무 기대하고 봤다가 실망했다. 그냥 다른 거 할걸 아휴...
반전의반전의반전이네요
큰 내용이 있는것은 아니지만 한번쯤 볼 만한 반전영화
이런 변태영화가 다 있나 싶긴한데 겁나 재미있고 여운이 너무 길다 .. 어떻게 이런생각을 했을까? 허허
....보세요....
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
첫번째 반전에 나머지 반전도 알 수 있음그 외 스토리라인은 단조로워서 이해하기 쉽다
잔잔하게 흐르면서도 주는 몰입감이란...반전에 반드시 충격먹음
전주에서 유명한 맛집을 찾아가서 먹은 비빔밥.맛은 있었지만 비빔밥은 비빔밥.
아? 와....뭐야???? 상상도 못했다
리뷰와 포스터 보지말라고 리뷰쓰신분들 감사
인기순 평점은 너무나도 고평가임. 반전이 존재한다는 사실만 알고가면 어느 시점에서부턴 예측하기 쉬워질거임. 첫 반전이 드러나기 직전에 남은 반전을 모두 예측할수도 있음. 반전영화로는 6점, 참신함은 8점 짜리라 7점.
타임 패러독스 타임루프물
자신의 꼬리를 먹는 뱀 처럼
음 스킵하는 버릇있는데 스킵한번도 안함 보고나니 배고픔
기대 이상으로 재밌었습니다
사고의 지평을 넓혀 주며 새로운생각을 갖게해줘서 재밌게 봤는데 평점이왜이래욘
닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
제취향은아니었네요...
연기실력은 다들 출중하셨지만.. 다른분들께서 엄청난 반전이다 할만큼의 내용은 전혀 없고 결말까지 최고로 이상하네요.. 어떤 분께는 각본 연출 스토리 다 맞는 최고의 영화일 수 있지만 저에겐 스토리가 예상 가능한 최악의 영화였네요.저는 정말 별로
스포 하고싶다 스포 하고싶다ㅋ 보고 나면 여운이 남음
진짜 지림감독이 하나하나 신경쓴게 영상보면서보임
호불호는 분명 갈림. 그런데 내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 원래 쇼생크탈출 밖에 없었는데,이제 하나 더 생김.
재미도 감동도 의미도 없던영화시간이 아까웠다
개노잼 절대보지마라 낚여서봤다가 현타왔다 최고다진짜
전혀 예측할 수 없는 스토리… 완전 몰입하며 봤네요.
절대 리뷰(스포)를 보지 말라는 글 하나 때문에 이 영화를 보게 되었는데.이 영화를 감상한 뒤 리뷰를 보니 주인공이 느낀 감정을 비슷하게 나마 이입할 수 있게 되었다.
