어제 시사회에서 봤어요. 분류가 코미디로 되어있네요. 진짜 웃깁디다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 보고 왔습니다! 강추~~~!
What a artist is, I inspire empire, I call the choir like an arsonist
이 영화,미국서 봤는데...잼나요^^
제발 개봉해주길..
기대안하고 봤는데 재밌어요 ㅋ
시사회에 다녀왔는데 94분간의 즐거운 그리스여행을 하고 온 기분 ㅎㅎ!
보고있으면 마음도 편해지고 기분도 좋아져요 너무재밌어요~
멋진 영화~ 너무 재밌었어요~ ^^
그리스로 당장 떠나고 싶게 만드는 영화!! 유쾌하고 아름다운 여행을 한 듯한 느낌!!
그리스로여행가고싶어졌어요~^0^*환상의세계/ 코믹+감동! 조금은뻔하지만-즐겁게잘봄.
영화 보고 그리스에 가고싶어졌습니다. 그리고 여주인공 역시 저를 실망시키지 않네요
시사회가서 봤는데 참 재미있게 봤어요~ 그리스의 멋진 풍경도 아름답구요. 잼나요
친구가 너무 좋아하네요 친구랑 그리스로 놀러가기로 했어요 !!! 너무 재밌어요 ㅎㅎ
재밌어요~ 보면 여행가고 싶어요 ㅋㅋ 그리고 남자주인공이 너무 훈훈해요 +_+
가족끼리 연인끼리 보는데 전혀 손색이 없습니다.
친구랑 봤는데 친구도 잼있다고했어용^^
(시사회) 더운 여름날 시원한 그리스 배경과 감동과 웃음이 있는 영화!
영화중에 한국에서 만든 제품을 싸구려라고 비하하는 대사가 기억에 남네요
재밌었어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
모든캐릭터가 귀엽구 사랑스럽습니다. 유쾌한영화~ 사랑하는 사람과 여행가고 싶어요!
따뜻한 영화^^
그리스 가고 싶어요~~~ +_____+
시사회보고왔는데 기대안해서그런지 너무 잼있던데.. xx안한지 백만년ㅋㅋㅋㅋ
내용은 뻔하지만 재미있게 봤습니다. 여친과 함께 보면 딱 좋을 영화!
비행기 안에서 별 생각없이 봤는데 너무 좋았어용ㅋㅋㅋ 개봉이 되게 늦네여/'''
어휴 평점좀 봐라 ㅡㅡ 일단 영화부터 보고나면 이 평점이 거짓이란걸 알 수 있을거다
그리스 배경은 좋았으나 내용은 식상
재밌었어용~~ㅎㅎㅎㅎ 아웅 완전 유쾌통쾌상쾌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리스가고싶당~~~
유쾌상쾌!!! 강추합니다!!!!!
다 보구 나서 기분이 좋아지는 영화예요~ 꼭 보세요 ^0^
재밌었어요~!!! 난 언제 그리스로 휴가가보지...
남자우 멋지더라+_+ 배경도 그리스라 시원하규... 재밌었어요~
돈 주고 보기엔 조금 아까운..
my big fat Greek ...여주인공보고 기내서 본 영환데 의외로 유쾌하고 재밌었어요!
쵝오임
로맨틱코미디지만 너무 뻔하지않고 극장 내 사람들 다 웃으면서 봤어요 퍼펙트!웃김!!
뻔한 스토리면 웃음이라도 좀 주시지 2222222
볼만함
안된다 생각말고 마법을 믿어 . 잊지못할 명대사... 아름다운영화
그리스 배경빼곤 너무 별로인데..
이거 보고나니 그리스에 넘 가고싶어요~~
뻔한 스토리면 웃음이라도 좀 주시지...
뻔하고 헛점이 많은 로맨틱 코미디물...그저 심각하지 않게 즐기는 수밖에~!!
한국비하발언때문에 좀 짜증남. made in KOREA는 싸구려제품?
알바 쩌네요.평점에 속아서 봤는데 보다 빡쳐서 걍 나올라다 말았음. 내용이 뻔할뻔자
그리스 배경이 눈에 확 들어오는... 여행가고싶게 만드는 영화! 좋았어요~
밋밋하다.. 웃는거 가끔 한번.. 돈주고 보긴 아까워..
높은평점 어이없어 첨으로 댓글. 그리스배경으로 그렇게지루하게찍어낸것은 분명재능!
내용도 허접하고..한국 비하하는 발언보고도 그리스가고싶어지는 사람들은 뭐임?
9000원내고 OO된 느낌 / 대놓고 한국비하뿐아니라 ..스토리나 구성도 허술.
지금봤다...영화제대로 봈네...아주 잼있는 여화야 부피싸쓰!!
특히 아테네 신전의 바람소리가 느껴졌어요~ 정말 마법이 이루어지길~!
생애최초로 평점쓰는데 네가 본 최악의 영화..알바들 제발 설치지 마세요...짱유치
산토리니는 자료화면 한장으로 처리되두만. 쩝~ 그래도 그리스 유적은 계속 등장
너무 훈훈한 영화 !
낚였다 내돈... 감동도없구재미도없구.. 휴
최악입니다 지루하고.. 알바들 조심하세요
솔직히 너무 별로 .맘마미아를 기대한 내가 바보지..
감독이 발로 만든 영화같더라.
올해 내가 본 영화중에 가장 최악의 영화임. 특히 한국 비아냥 거리는 장면은 못봐줌.
그리스 배경만 만족. 내용도 좀 글치만 기념품샵에서 한국비하는 굴욕적였음.
아름다운 그리스를 같이 여행한 느낌의 영화....... 싫어하는 분도 계실듯..
진짜 알바 쩌네. 왠만해서 4점 이상 꼭 주는데 한국 비하는 둘째치고 개지루
얼마나 잼없는지 봤는데 대체로 괜찮았어요 평점낮게주신분들 알바니뭐니 하지마세요;
인생은 계획대로 되는 법이 없다! 라는 명언을... 잔잔하게 다가오는영화네요~
기대에못미치는영화였습니다. 좋은내용으로 94분안에연출하는건 역시어려운일이겟죠?!
로맨틱한 배경과 함께 어우러진 예쁜 사랑이야기.. 나에게도 그런 멋진 사랑이~
영화보면서 졸기는 2번째.. -ㅇ-;; 맘마미아 기대했다가 완전 황인듯.. ;;
너무너무재밋었던영화^^같이보는사람이좋았더라면..더좋았을텐데..^^
뜨거운 태양 아래에서 펼쳐진 아이스크림같이 달콤한 이야기^^
평점 왜이러지 ㅠㅠ 정말 감동적이고 멋졌는데 ㅠㅠ
영화 런닝타임이 짧은 듯. 보다보니 그냥 끝나네여.
기대안하고 봐서 그런지 나름 재밌었던 영화
마치 관광을한듯 아름다운 여행지를 볼수있지만 조금 지루함이..
너무나 뻔한 작위적인 설정과 이야기 전개....
동영상으로 봤다면 그냥 꺼버렸을...
영상이나 스토리는 나름 괜찮지만, 돈주고 볼만한 영화는 아닌듯합니다.
재미있게 봤는데..평점이..
지루해...........94분이면 충분히 짧은영환데도 길게 느껴지는 이 뭐다냐
맘마미아 기대하고 보지 마세요~ 그리스 유적이 배경임. 완전 낚임.
영상도 좋았고, 로맨스도 잔잔하니 좋았어요~ 기대보다 훨씬 좋았음.
영화를보면서 그시대에 그러한 의상과 생활을 한 선진국이 부럽기도 했다
풍경은 좋았지만 로맨스와 코미디는 밋밋했다.
영상도 괜찮고..재미있게 본 영화...
우와~기대이상!! 너무 잘봤어요^^ 사람들과 함께 행복해지는영화~참 좋네요~
그리스라는 배경을 잘 담아낸 일회성 이야기 모음
가볍게 보면 즐거운 영화~그냥 유쾌함을 겨냥한듯
그리스 여행하는 기분으로 즐겁고 행복하게 로멘틱한 영화를 감상했다
기방난동사건이후 최악의 영화 .재밌다는 사람들 믿고 봤더니 다 알바생인듯 ... ㅜㅜ
가볍게본다면 즐길수있는 로맨틱영화
재밌었는데 평점ㅇ ㅣ 좀 낮네요.. 진짜 킹왕짱!!!! 유쾌~~
할머니 덕분에 웃을 수 있었던 영화
그리스 남자가 이렇게 매력적이 였을까
가볍지만, 즐겁고 유괘하게 볼 수 있는 영화
따뜻 행복 뭉클 >.<
와우~유치해 죽는줄 알았다.이건 아니잖어이건 아니잖어~좀심하다..절대보지말길..
억지 웃음에 그리스 홍보 비디오 보는 느낌...
특별할 것 없는 로맨틱 코미디. 그리스의 경치로 인해 눈은 기분 좋아짐.
물 흐르듯 스토리가
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ; 그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
관광객들 덕분에 활력을 되찾은 가이드 조지아~~유쾌하고 낭만적인 느낌
한쿡에서 죄수들이 만든 도자기 =_=
본격 그리스 관광 초장편 CF
배경, 내용 아름다웠고 영어배우기도 참 좋은 영화였어요
난 재미있게 봤음!!
그리스로 떠나고 싶게 만든다
재미없음.
니아 발다로스의 웃음만으로도 행복해지는 영화
내 자신의 삶을 돌아보는 계기가 되었다. 이왕 살거 기쁘고 행복하게^^
저도,처음엔 딱히 볼 배우도없고..그냥저냥 보다가.. 점점 행복해질뿐이고~ ♡
남주인공 마지막에 모델같이 멋지게 나와서 케놀람..그럭저럭 잼있음
처음에는 별로였는데 보면 볼수록 행복해지는 영화였습니다.
끝에 웃고 있는 내 자신을 발견하게 되네요.. 좋네요..
유쾌하고 행복해지는 그리스 투어~ 투어에선 비경도 중요하지만 가이드도 중요해!
재밌어요
뻔한스토리안에서 웃음과약간의눈물을주는 행복한영화^^
내용은 별거 없는데, 보고나면 기분좋아지는 영화. 그리스로 가고싶어진다.
7점자리 영화~ 그리스를 좋아해서 봤는데 그렇게 배경위주가 아니라서 ㅠㅠ
재밌긴 한데 한국제품 싸구려라고 할땐.. 좀...
그리스에 가고 싶네요..나름 괜찮은 영홥니다.
낭만적이고도 철학적 여운이 남는 영화. 찾다 찾다 드디어 보게되었다.
그리스 홍보영환가
그리스 여행, 즐거웠다.
차라리 야동을 봐라
한국을 욕한 것에 대해서는 굉장히 기분 나쁨, 게다가 재미까지 없음
I love it!!!This is real romance!
앞에 6분 보다 껐다. 아...영화 분위기가 촌스럽고 재미없고 지루함
전 내용도 재미있고 그리스를 한번보는 영화여서 정말좋았어요!!
남자 멋있더라~ㅎㅎㅎ걍 기분좋은 영화였다
난꽤재밋게봣는데?
손발 오그라든다. 내가 본 최악의 로맨틱 코메디중 하나.
기분 좋아지는 영화
정말 유쾌한 영화네요 보는 내내 계속 웃었다는.
7점이 딱 적당한영화 ㅋㅋ 재밋네요 근디 한국비하 ㅋㅋㅋ
식상할 수 있는 로맨틱코미디물
정말 현실성있었다 재미있었다 나중에 다시보고싶다
온스타일서봄ㅋㅋ잔잔하게 웃기고 사랑스럽구..재밌던데 굿.여행하고싶다
나의 그리스식 웨딩과 함께 최고로 지루한 영화
재밌고 유쾌한 영화! 가볍게 보기 좋다~
역시 그리스 너무 이쁘당. 끝
made in korea를 비하하는 거지같은영화 이로인해 그리스배경이 한순간에 똥이됐다.
투어 받아본 사람으로서 정말 현실성없고 정신없다.
진짜 재미없다. 보다가 꺼버렸음
한국욕한것은기분나빴지만,재미있고유쾌해서가볍게보기딱좋다!
기분이 좋아지는 영화!
행복해지는 영화
생각보다 평점이 낮네요! 아무런 기대없이 킬링타임용 영화일 줄 알았는데 뭔가 웃기기도 하고 즐겁기도 하고 제자신까지 행복해지는 영화였습니다~!
온스타일에서 하길래 또 시시껄렁한 영화가 하나부다.. 라면을 먹으며 대충 보는데..세상에,,! 너무 즐겁고 귀여운 영화가 아닌가!!악인도, 음모도, 미스테리도 없는 해피하고 즐거운 영화♥남자주인공이 후덜덜하게 캐멋있다는;;
뻔한 내용이지만 힐링이 되는 영화
로맨틱하지아니한가
나쁘지않은 힐링무비
그리스를 가고프게 만드는 영상, 사랑스러운 니아ㅋ내용도 재밋고 사랑스러움
뻔하기 그지없지만 보는내내 흐뭇하고 보고나면 달달해지는 영화!
학교에서 보여줘서 봤는데.. 재밌었어요.ㅎㅎㅎ
대놓고 한국비하 ㅋ 졸라 어이종범하네
노래없는 맘마미아같은 느낌
이렇게 아름답고 유쾌한 영화 평점이 7.2라니...네이년;; 진짜 평점 엉망이다;;
화면도 예쁘고 정말 재미있게 잘봤네요~ 재밌는 영화에요~^^
극장에서 봤지만 또보고싶은영화
정확히 55분 55초부터 3분동안 굉장히 유치하고 이해가 가지않는 부분이 나오지만 (차를 고칠생각 손볼생각은 하지않고 수다를 떨고잇다 ) 그것만빼면 진짜 내가 갑자기 막막 행복해지고 싶어지는 영화예요 이걸 같이 볼수잇는 남친이 있다면 얼마나 좋을까요
행복에 대해 다시 생각하게 해주는 영화. 좋은 영상과 좋은 기분은 덤!
재밌게봤는데 평점이 낮네요..혹평하신분들은 로맨틱코메디를 얼마나 심오하게 보시는분들인지는 모르겠지만 개인적으로는 가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화라고 생각합니다..그야말로 그냥 가볍게 기분좋게^.^
왜이리평점이낮은지모르겟다 ㅎㅎ 가볍게보기에 조음
코미디는 인위적이라 재밌기보단 지루하고, 로맨스는 무척이나 뻔해서 사랑스럽지 않으며, 캐릭터는 현실성 전혀 없이 과장되어 있다. 그나마 그리스의 풍경만 볼만하다.
그리스의 아름다운 풍경을 감상하면서 달달한 로맨스를 즐길 수 있는 영화! 보는내내 흐뭇한 미소를 지으며 봤다ㅎㅎㅎ
로코답게 재밌고 사랑스럽다♥ 각기 다른 개성의 사람들이 만나 여러 에피소드를 겪으며 서로에게 스며드는 모습이 인상깊다. 달달함을 잃지 않으면서, 사람과 인생에 대해서도 생각할수 있게 해줌. 어이없는 장면도 있지만.. 보고나면 행복해지는 영화다♥
배경도 예쁘고 스토리도 좋고 정말 최고의 영화네요^^
개인적으로 좋아하는 영화 스타일!!감동도있고 로맨틱코미디다운영화~기분좋아지는영화인듯!!!^.^♡
재밌어요!!! 너무~
심심풀이로 본 영화, 뻔한 내용은 이해가능하지만,, 여주와 남주가 서로 사랑하게 되는 계기가 너무적어 좀 아쉬웠고~~ 일이 너무 술술 잘 풀리는거 현실성이 좀 떨어지지만ㅋㅋㅋ 원래 영화든 만화든 비현실적이기에 더 재밌고 끌리는 법이니까~~ 굿ㅋㅋ
무난하게봣어요 앞부부은 좀 지루햇어요
재밌었어요 ㅠㅠ감동도 있고 즐겁고 유쾌한 그리스 여행 같이 다녀온듯한 느낌ㅎ남주는 좀 별로 였지만 로맨틱 했어요ㅋㅋ
지루해도 너어어무 지루했지만 아름다운 풍경 덕에 그나마 버텼다 근데 여자들은 참좋아하네
티비를 틀다 우연히 봤는데 이렇게 보는 사람을 행복하게 만들고 로맨틱한 영화는 처음봤어요 너무 재미있고 낭만있음 강추~!
기분전환용 좋아요 여행가고싶음
로코의 핵심은 누가 주인공이냐인데 일단 그점에서 별 매력이 느껴지지 않는다. 게다가 진부한 캐릭터들의 설정이 너무 단조롭게 만들고있다.
어브 아저씨의 위트가 좋았다. 이야기도 좋았다. 그럼에도 주연들의 지루한 러브스토리를 막기엔 역부족 ㅜ
그리스에대한 애정과추억이 별로없는그녀가 여행가이드를한다는전개.흥미끌만한 컨텐츠준비도없이 관광객취향은 전혀고려하지않고 그저기계적으로 역사지식만읊어대는가이드.자신땜에 차사고났는데 그와중에 사랑찾고있다 관광객들목숨을 담보로.억지변화억지감동억지로맨스억지투성이
재밌게 잘 봤습니다! 힐링되고 좋네요
사랑과 우정의 투어가이드 무비 소소한 재미
ㅡ..ㅡ 평점에 낚여 마지막까지 힘들게 봤다.
사랑에 빠지고 싶어지는 영화, 동시에 여행하고 싶어지는 영화.
여행가고 싶게 만드는 영화, 패키지여행의 추억을 떠올리게하는 영화. 차한잔 마시는 여유를 가지고 살아갑시다!
마음이 따뜻해 지는 영화 그리이스를 다시 가보도록 유혹하는 영화네요
