지루함..
잼ㅣ
앞선 시리즈까진 지루하단 느낌이 찐했는데 드뎌 이제부터 흥미진진하군..
그냥 그렇다 지루해...
재밌다
verygood
베리굿
굿!!
시리즈 전편을 다보겠다는 심산이 아니라면 이건 안보는게 낫겠다
영화 제작비가 적나? 스토리와 볼거리 전부 원작을 충분히 담아내지 못하는듯...
죽음의성물을 위한 중간다리. 조금 지루해서 1점 마이너스.
왜 제목이 혼혈왕자인가????????
7편보고 6편 다시보면 감회가 새롭다! 더 큰 도약을 위한 움추리는 영화!
지루하다는 애들은 보지마 ㅋ. 혼혈왕자 스토리가 얼마나 흥미진진한데 액션만 보니까 지루하지
스네이프
최고!!!!!!!11
정말 죽음의성물을 위해 어쩔수없이 만든거같은...ㅋㅋ징검다리용이네 정말
짱이다!!
완전 잼씀
상영시간에 좇기어 스토리 생략은 물론 배우들의 감정선 연기는 눈씻고 찾아볼 수 없었던 해리포터 역사상 최악의 영화.
꽤나 우울틱하게 잘 만든것 같다. 역시 영국은 우울해야 제 맛
솔직히 모든 시리즈 중에서는 조금 떨어짐
내가 혼혈왕자다 ㅋㅋ... 감독 잘못인지 뭔지 망작됐음
러브신만 자꾸 해서.. 내용도 자꾸 빼먹음. 그리고 마지막 씬 빼면 스토리 부분 망함
왠지 주연들이 성장한느낌이 많이들고 그럭저럭 볼만했음
혼혈왕자좋은데?
해리포터시리즈중 최고였는데??
밤에 조용히 혼자 분위기 잡고 보면 좋다. 화려함보다는 드라마틱함을 살린거 같다.
솔직히 마지막 부분만 빼면 앞부분은 정말 최악...
이거 재미없다는 사람 도저히 이해가 안돼
역시 기대를 저버리지 않은 6권!!
완성도로 보나 연기로 보나 6점 대 나올 영화는 아니다. 뭐 8점주고 싶지만 평점 밸런스 맞추어야 해서 10점.
덤블도어~~ㅠㅠㅠ 왜 주겄쪄요..ㅠㅠㅠ// 슬푸다ㅠㅠ 인페리우스들! 왜 해리 괴롭히는데!!ㅠㅠ 스네이프가 혼혈왕자라는게 좀 믿기 힘듦..ㅠㅠ스네이프가 위대한 사람인가??
엠마왓슨덕에 높게줌 ㅋ
이번은 진짜진짜진짜진짜진짜진짜 재미있네?
아니 대체왜 덤블도어 성격묘사를 이따위로 하는거지 소설책이랑 완전딴사람같음 그리고 덤블도어 장례식 부분을 왜 생략해가지고 욕을 먹는지 알수가 없네
조음
이야 스네이프가 혼혈왕자였다니 반전 쩔음 그리고 덤블도어 진짜 존나 멋있었음! ㅋㅋ 불마법 진짜 덤블도어의 혼신 ㅋㅋㅋ
다음 편으로 가기 위한 준비만 한다
죽음의 성물편을 위한 영화
중간부분은 약간 지루 했지만 끝부분 완전 대반전,또 슬펐다.
두번째 연출에선 좀더 노련해진 데이빗 예이츠
혼혈왕자는 솔직히 좀 지루했음....
끄익진심조아♥♥♥♥
이게 잼있고 왜 재미없다고 까대는지 이해 안되는 사람은 해리포터가 전세계 판타지중 최고인줄 아는사람 아니면 OO 뭐-동의어인가?
난재밋엇는데ㅋㅋㅋ
혼혈왕자는 진짜 ;;;
전편중에서는 덤블도어가 죽었다는 것 외에는 딱히 큰 이벤트나 화제가 없어서 재미는 떨어졌지만 역시 해리포터 <3<3
데이빗 예이츠 절대 잊지못할 감독, 내 청소년기를함께한 해리포터 시리즈 중 가장 중요한 뒷부분을 친히 쓰레기로 만들어 팬들에게 선사하시니 정말감개무량하다 OO놈아 책이나 읽어보고 쳐만들엇냐?? 야동감독이 투잡으로찍어도 너보다 더 잘만들겟다
와 ㅋㅋㅋ 진짜 재미없네 ㅋㅋㅋ 2시가 반을 그냥 날린 거 같다.
시리즈 중 최악
근데 스네이프가 왜 혼혈왕자에요? 왕가자식임?
책을 따라잡을 수 없지만... 나름대로 괜찮았다 근데 너무 로맨스에 비중이 들어가고 약간 쌩뚱맞은 전개가 있긴 하구나
판타지는 나한테 안맞는듯... 호빗도 졸잼없었음.. 반지의제왕1탄도 잼없었구... 아... 나는살인범이다같은영화가 훨씬 돈 안아까움
재미없다는 평을 뒤로 하고, 죽음의 성물을 감상하기 위한 단계의 영화...웬 판타지 액션물에 로맨스가 70%를 차지... 그래, 이제 끝까지 가보자... 죽음의 성물 GO GO GO!
150분을 지루하지 않게 재미있게 봤지만 "혼혈 왕자"의 정체는 좀 쌩뚱맞음, 론은 로맨스 때문에 비중이 늘었는데 덕분에 겁나 웃었네 ㅋㅋ
. .,영화진짜재미없다. .
1빼고패망. 반지의제왕을봐라..대단하지않나?
전편보다는 좀 더 낫지만....
전작인 불사조 기사단보다 혼혈왕자가 훨씬 재밌다.. 왜 불사조가 더 평점이 높은지 이해가 안가네. 혼혈왕자가 한 7점대쯤 되고 불사조 기사단이 딱 6점대가 적당한 영화임.
잼는데...?
난 나름대로 괜찮았는데 평점이 낮네..
너무 평점이 낮아서 10점 줘야지
해리포터와 죽음의성물1부,2부dvd,블루레이,3d (일반판, SE 특별판, LE 한정판, UCE 소장판,해리포터전편박스세트,블루레이해리포터전편박스세트,해리포터얼티밋박스세트) 가안옵니다*참고로(네이버지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)*
해리포터시리즈중 재미가떨어지긴하지만 이정도면 나름대로선방
덤블도어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅗㅛㅗㆍㆍ
흐 이즈. 흐 이즈키래요 구게누구. 누구 냐면 해리포터키래요 카와사키 하지마 뭘보는거여ㅡㅡ게속 된 포터 짱응 매니악크 너무 지니같다.
해리포터는 좋아하지만 이번 편이 시리즈중에 제일 최악임
와 저 해리포터 좋아하는데 지금 까지 본것 중에 완전 최고에요*^-^*
재밌다능
해리포터 전편에 비해서는 좀 재미가...
마지막으로 가는 연결고리 늘 그렇듯 소설을 안 본 사람들이라면 시간관계상의 비약이 이해가 안 될수도
전 그래도 이번편도 괜찮았던거같음 ㅇ
불사OO진 정말 재미있었음 근데 갑자기 내용이 딱딱해짐ㅡㅡ
그래픽이나 이야기를 풀어가는 전개방식은 역시나 이번 시리즈도 좋았지만, 해리포터 전체 시리즈로 보면 너무 질질 끈다는 느낌이 드네요...
제일 재미없었던 편
덤블도어가 살린 '혼혈왕자'. 시리즈 중에서는 제일 별로.
시리즈중에제일재미없지만 내용은 볼만한데
원작빨로다커버된다ㅇㅇ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에 잼있음
해리포터 시리즈는 만점
내가 해리포터의 엄청난 광팬이라 그런지 너무너무 재밌었다. 특히 드레이코 말포이(톰 펠튼)가 잘생기게 나와서 너~~~~~~~~무 좋았다^^
죽음의 성물을 보여주기 위한 예고편 볼만한건 덤블도어 죽는거밖에
종장을 위한 서막
내용이 기억이 안나. 흐물흐물한 전개.
!!!
안보여 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하지만 죽음의성물로 가기위해서라면;ㅣ
덤블도어 죽는 장면 말고 볼게 없음
전설로 길이 남을 영화
난 진짜 재밌었음.. 평점이 너무 낮은거아님??;
<해리 포터와 죽음의 성물> 시리즈로 나아가기 위한 발판을 잘 마련하다. 칙칙하고 어두운 분위기의 살벌함을 보여주다. 이후 시리즈도 이 분위기가 농축되어 있을 것을 암시한다.
이건 대박 잼써!!
내가 본 해리포터 시리즈중 최악, 졸았다. 책 내용하고 다를 수 있는 건 이해하는데 왜 어떤 의미도 없는 장면을 아무의미 없이 넣지?
♥♥
내기 진짜 왠만하면 보겠는데..그것도 해리포터인데;; 보다가 졸려서?꺼버린 혼혈왕자 시리즈- -; 원작을 이렇게 지루하게 살리다니 이 편만보고 책 안 읽겠다는 사람 나올것 같음 ㅠㅜ
작품성이 약했던 영화.
가장 재밌는 편중에 하나라 생각한다. 기존의 해리포터 시리즈는 긴박감이 전혀 없었는데, 이편은 정말 긴장감 넘치게 잘 짜여진 스릴러같은 이야기다. 전체적으로는 이제 곧 대단원의 막이오르기전의 절정 단계라고나할까. 그래서 마지막편은 좀 김빠진듯햇어
원작은재밌는데 영화는 재미없어
책내용들은 많이빼먹고 쓸데없는 로맨스를 집어넣음. 책에 없는 내용도 있어서 별로
1편부터 정주행하면서 느끼는거지만 버릴 시리즈 하나 없다. 물론 책보다는 섬세함이 부족하지만 이정도 표현해낸것도 대단하다고 생각한다.
곤트 얘기랑 예언 흘린 자가 누구인지 해리가 알게 되는 스토리가 안나와서 아쉽네요.. 그나저나 펠릭스 펠리시스 마신 해맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우아하게 따분한 스크린
매편마다 원작에비해 아쉬움이드는건 사실이지만..ㅜㅜ우리 사랑스런 론이 돋보인작품이므로ㅋㅋ나의평은만점♥하지만 버로우는... 버로우는 태워버리말았어야했어ㅠㅠ이죽음을먹는자들아!!!!
6편이니까 6점이 아니라 이제 마지막 터널을 향해 달려가는구나 그중간에 삐걱거릴수도 있지 머 ..
재밌었음,특히 그행운의물약? 그걸마시고 기분 좋아하는 해리포터가 너무 귀여웠음ㅋㅋ 근데 뜬금포 내가 혼혈왕자야 라고하는 스네이프의 말이어이없었음 이번편은 책이 더좋았던것 같다^^
서두는 장황하고 끝맺음은 어이없다.
죽음의성물2 다음가는 해포 최고의 시리즈. 말포이와 스네이프라는 쉐도우 악역이 갖는 인간적 비애를 잘담았다. 배트맨의 고담시티를 보는 느낌의 이 비쥬얼이야말로.. 내가 기다려온 해리포터시리즈다.
잼있어용ㅋㅋㅋ역시 볼만해용ㅋㄷ
지금까지의 이야기를 풀어나가는 단계라 전체적으로 지루하다, 주위 친구들이 가장 지루한편이라 했는데 그 말이 실감 났다. 지니는 이쁘다.
그래도 해리포터니깐...
정말 너무 최고다. 평점아 왜 이모양?
야~~~~` 이게 평점 6.77인게 말이되냐 그것도 해리포터가 여러분 평점좀 올려 주셍ㅛ.
가자! 죽음의 성물로!
짱이다
해리포터 시리즈의 스핀오프 같다.
스네이프
책하나도 안보고 영화만 봐서그런가?? 왜케 재밌지??
아무리 그래도 6점은 아닌듯 이정도 영화가...
이전 시리즈를 좀 보고 평점을 내리시죠들..
감독님꼐 묻고싶은 몇가지 질문들1.원래 버로우에 스크루저 장관님이 나오는데 벨라트릭스가 등장해서 왜태운겁니까?(해그리집도)2. 필요의방에서 지니가 아니라 통스를만났는데 왜 키스를 한겁니까?.. 애초에 영화에서 통스비중은 5편 첫등장이 다야..
이번 시리즈는 로맨스포텐이 꽤나 터진듯했는데 맘에들었다. 중간중간 내용들도 재밌고, 마지막 동굴씬도 그렇고 전체적으로 분위기는 어둡긴했으나 꽤나 재밌었던 시리즈. 낮은 평점이 이해되질 않는다.
7편을 위한 분위기를 잘깔았음, 영상미랑 동굴에서의 씬은 압권.
잘봤다 그럭저럭 재밌었음
짱짱 재밋다 어쩔때면 닭살 돋을때도ㅋㅋㅋ그 반대로 너무 슬퍼서 울때도 있다!!ㅠㅠ그래도 짱짱 재밋다 완전 추천♥♥♥♥!!!!
해리포터시리즈중 가장저평가받는편이라고 생각, 약간 느슨해서 지루하다고하는사람있는데 내가보기엔 전혀 지루하지않고 오히려 몰입도가 높아서 재밌음, 분위기자체도 최고... 아즈카반과 더불어 가장재밌는편이아닐까 생각
왜 이러지? 점점 망해가는 느낌이다
덤블도어의 죽음에서 많은게 느껴졌다.
징검다리 없으면 안되는 그렇다고 막 재미있지는 않은
정말 재미있다 또보고 싶다
애들취향은 지루할거고, 시크하니 여태 나온 시리즈보다 훨씬 재미있다. 누가 한건지 평가가 왜이리 낮은지 안타까울뿐
6점이라니 그렇게 재미 없었나ㅋㅋ 다른편들에 비해 좀 별로긴 하지만 그래도 재미있었음
소설을 안본 나로썬 재밌을뿐
소설을 안본 나로선 지루할뿐
왜 평점이 낮지? 전 소설보고 바로 영화봤는데 소설에서 읽은 느낌보다 훨씬 고급스럽게 표현해낸거같음. 물론 방대한 내용때문에 중간중간 생략되어 허한 느낌이 좀 있긴하지만...
솔직히 이 영화가 6점자리 영화는아님
원작을 제대로 못살렸다. 데이빗 예이츠는 해리포터를 맡지 말았어야 하는듯.책에선 덤블도어 죽음부분에선 눈물쏟을정도로 몰입했었는데 영화에선 그냥 휙 지나간느낌.
재미있던 편같은데, 내용전개상 굳이.. 필요 한가 싶기도 하다. 결말내용이 필요했다면 다른편에 이어 붙이는게 더 좋았을지도.
걍해리포터왕팬임 __-_♥♥
너무나 늘어졌던 로맨스
금세기 최고의 판타지 해리포터 사랑합니다
지루하긴 했지만 나쁘진않음
데이빗 예이츠가 레알 영화 다 말아먹었네 5편~7편 까지는 모두 쓰레기
말이 필요 있을까..이건.
진짜 내 인생의 없어서는 안될 작품
어떤인간들이 평점을6점대로만들어놨냐? 명작이구만
세베루스의 눈에서 많은 것을 읽었다. 겨스님…….
원작을 읽어야지만 재밌다
시리즈의 한 축을 위해 볼거리를 포기하다.
역시 해리포터! 재밌었습니다
영화 만드신분 책 읽긴 읽은거 맞는건가...급행열차에서 해리를 발견하는거 루나가 아니고 통스지 무슨....
책은 안봐서 잘 모르겠지만, 초중반의 멜로모드도 재미났고 그 후에도 역시 좋았습니다. 덤블도어 교장님이 죽은것은 너무 슬픈일이군요ㅠ
아니 포스터의 마지막 전투는 어디갔음???? 시험보는컷도 삭제 햇으면서
ㅠㅠ 덤블도어 교수님이 돌아가셔서 너무 슬픔ㅠ
혼열 왕자가 스네이프교수 였던게 가장 인상깊었다.
잠시 쉬어가며 훌륭한 마무리를 위한 준비
그냥 킬링타임용으로 적절할듯 크게 재미있거나 특별한 내용은 없음.
역시 꿀잼 마지막으로 가기위한 스토리전개
평점이 왜이럼??어두운 분위기가 정말 매력적이었는데..
대단원의 막이 점점 보인다.
개잼... 진짜 다시봐도 명작이다 다른편에비해서는 지루한감이 있었지만 뭐어떤가? 발판도 잡아주고 나름대로 분위기있게 재밌었는데
혼혈왕자 보세요. 두번 보세요. 말이 필요없음.
해리포터 짱짱짱짱 보면볼수록 짱
....책보다 재미없으면 책만보세요 왜영화보고 평점을 이리주시지ㅋ..난 개인적으로 인물들 캐스팅도그렇고 분장이랑 특수효과참 잘표현한거 같은데 해리포터 짱!
영화를 다시 봤는데 덤블도어의 죽음이 이렇게 슬픈지 몰랐다
내용도 흥미진진했고 배우들이 성숙해져서 좋았다.근데 평점이 왜이리 낮아?
전 편 정주행중 : 재미야 있지만, 너무 길어,,,
왜 평점 일부러 낮추냐 이상한 놈들아..1990년~2000년대 생들은 이 영화랑 성장을 함꼐한 영화인데...ㄷㄷ
4편부터 서서히 쌓인 피로도의 정점
덤블도어의 죽음이 이렇게 슬프다니..
약간 지루하긴 하네..마지막 장면 빼면은
그냥해리포터는 모든편다 10점임 어떤인간들이 1점을 쳐누르냐 ㅡㅡ
책이랑 비교하기에는 책이 너무 많은 것을 담고있다 이정도면 잘 풀어나간 편. 무엇보다 눈에서 눈물이 줄줄 흘렀다 감동 그이상
마법사의돌부터 복습중인데아즈카반의죄수와 더불어 제일 재밌었다덤블도어 교장 존경스러웠음
해리포터 시리즈는 전부 쓰레기통으로...
덤블도어 죽을때 진짜 눈물나더라ㅠㅠ
다시 봤는데 왜이렇게 재밌지?
보는 내내 욕나왔습니다!
덤블도어 죽지마 제발~~~
덤블도어의 죽음이 어려서 봤던 때 보다 더 슬프게 느껴졌다
칙칙한 분위기가 너무 맘에든다.
하여간 30대들은 십중팔구 영화평점을 평균적으로 제일 낮게준다...불만에 오만만 가득차있고..해리포터와 함께 커온 나로써는 책 한장, 영화 한장면 다 추억의 일부다. 평점이 낮아도 너무 낮다.
개인적으로 불의잔하고 불사조기사단보다 재밌게 봤어요!
영화 재밌었는데 평점 왜이럼 ;
마지막으로 가는 발판으로 어두운 분위기가 너무 맘에든다!
지루함과 따분함의 절정
알버스, 그의 죽음은 해리포터 영화 시리즈 통틀어서 빛나였다.
다시보니 설레고 좋아요
ㄹㅇ 재밌다....덤블도어가 용암을 휘두를 때는 올림푸스의 신전의 신 같았다..
영화엄청재밌게봤어요 ㅠㅠ
무조건 10점 평점이 터무니없이 낮네
영화자체는 괜찮은데 평점이 좀 낮네
바람둥이 해리.. 지니랑 헤르미온느 잘 자란거 보는 재미
재미있다근대 왜 평점이 낮지?
해리포터와 혼혈왕자는 1,2,3,4,5편에서 던져진복선을 총정리하고 반전으로 마무리하는 것그리고 총정리한 복선으로 또다시 추리를 해야하는것을암시하는 것이 담겨있다.
평점이 왜이래?? 진짜좋았는데
왜 평점이 이거밖에 안돼...?
이 명작이 평점이 왜이래 낮아
책을 안 보고 봤기 때문에 다른 사람들은 어떨지 모르나 결말이 너무 충격이었음. 많이 울었던 기억이 남. 앞부분들은 지루... ㅋㅋㅋ
마지막 시퀀스 굉장히 기대했는데 전투씬도 빠지고 이렇게 밍밍하게 끝나다니요. 어휴
원작이랑 비교하지말고 영화자체만보고 평가하라는 사람들은 원작을 읽어보긴했는지 모르겠다. 해리포터의 핵심은 마법을 쓰는 화려한 영상미에만 있는게아니고 탄탄할줄거리에있다. 그줄거리를 제대로표현해내지는 못할망정 왜곡하고있으니 보는내내 기가차더라
이건 내가 기대하는 영화는 아니었음!~
시리즈 전체 전개로 봐서는 10점주고싶어요
덤블도어 죽을때 개슬펐음ㅠㅠ그리고 난 괜찮았는데 평점왜이래...내가 책을안읽어서그런거?
가장 혹평을 받는 시리즈이지만 가장 중요한 시리즈였다
걍10점,....?....
이 감독이 만든 해리포터시리즈중에 혼혈왕자가 제일 잘 만들어졌다고 생각하는데.. 평점이 생각보다 낮네요..점수올리기 10점
다시영화관에서보고싶다
재밌었다.비록 초챙버리고 지니랑 다시 사귀는게 아깝지만..
재밋어요.. 왤케 평점낮은지 모르겠음
Seberus snape
말이필요없는영화..
원작에서 생략된 부분이 너무 많았다
내가 젤로 좋아하는 영화 해리포터 시리즈 역시 최고네염ㅎㅎ 드레이코 말포이 많이나와서 좋아용 역쉬나 잘생겼네용 ㅎㅎ
해리포터 시리즈는 나의십대를함께한영화
일단 영화만 두번씩 본 사람으로써 영화시리즈 중엔 제일 별로였다. 비밀의방이 짱이야
볼드모트의 정체를 밝혀 낸 해리포터의 다음 행보는 과연
긴 말 필요없고 말도 안 되는 6점대의 평균별점을 높여야 하는건 사실.시리즈물은 탄탄한 스토리가 중요해서 이런 편도 있는건데 전투씬만 기대하는 싸움꾼들..참..
.하...이때부터 재미가 없어지긴했다만 해리포터는 역시 해리포터인가봅니당..
몇번을 봐도 재밌는듯하다
언제부터인가 불안하던 해리포터 시리즈가 드디어 지루함의 끝을 보여주었다. 감독이 더욱 분발해야 할 때이다.
다소 지루할 수 있는 원작을 최고의 연출로 보여줬다.
항상 최고야 해리포턴!
ㅋㅋㅋㄱ해그리드ㄱㅋㄱㅋ 거미추모ㄱㅋㅋ 빵텨졌음..
이때는 스네이프를 진짜 최악의 악당이라고 생각했지...
완전 잼있음 배우연기력이며 컬리티며이게 책하거 외곡되서 평점이런거 같은데 그럼이게 덕수리오형젠가 오타쿤가 그거보다 재미없다는건가요?
스네이프 베일을 벗다.
굿꿀잼예스잼허니잼ㅛㅡ
갠적으로 좋아하는 편♥
원작스토리상 다른편에 비해 지루한건 어쩔수없음.스토리상의 완성도를 높여주는 편이라고 봐야하기때문.원작의 음울하고 다크한,전 시리즈와는 달라진 분위기를 잘 연출한것 같아 괜찮았음.
해리포터는 진짜 내 인생 책ㅠ
솔직히 해리포터시리즈는 다 좋은뎅‥평점이가면갈수록낮아져ㅜㅜ
굿굿굿구수고수구고소수소
after all this time? always..
사춘기의 소년들과 묵직하게 자리 잡기 시작하는 줄거리
마지막 결투가 삭제됐다는 점만 제외하면 원작과 거의 비슷하다고 느꼈고 몰입도 또한 높았다 해리의 발연기는 전혀 나아지질 않고 있지만 세베루스의 손 끝까지 완벽한 귀티나는 연기는 충분히 이를 커버, 세베루스 스네이프는 잊지 못할 내 최고의 캐릭터
죽지마요 덤블도어!!
어릴적부터 이 시리즈를 보고 자란 사람으로서 해리포터 시리즈는 다 명작이라고 생각합니다.
해리포터와 혼혈왕자가 인상깊었던 해리포터 시리즈중 하나였음.칙칙하고 어두운분위기가 있지만...볼드모트위 암시등을 나타내는 것이라고 생각했고..원작과 다른내용이 몇군데가 있는게 조금 아쉬웠다.하지만 원작보단 덜하지만 충분히 재미있었고 몰입도가 높은 영화
해리포터는 명불허전이다.
해리포터는다재밌음.
나쁘지않다 주인공들 커가는 모습이 좋다
흑백영화세요????
진짜 다 만족함 근데 감정선이 잘 안 느껴져서 아쉬움특히 혼혈왕자의 핵심축인 덤블도어가 소설이랑 너무 다르다그래서 1점 깎음
전체적으로 집중은 안됐으나, 죽음의 성물 전편으로 좋았다고 생각함. 마지막 알버스 죽을때 '와 쟛댔구나 ㄷㄷ호그와트 어쩔 해리 어쩔 죽성 어쩔' 했으니까 ㅇㅇ
다음편을 위한 지루함이라고 생각함
해리가 언제쯤 마법으로 적을 혼자다 소탕할수있을까
솔직히 디테일이 아쉬움...신경쓰면 충분히 넣을 수 있었던 묘사들을 빼서; 마지막 전투도 아쉽다. 그분 사망하는 장면을 좀더 신경써서 연출해줬으면 좋았을텐데ㅠ해리한테 마비주문 건것도 빼버리고 해리 감정묘사도 별로ㅠ그외엔 재밌게봄
오랫만에 봐도 재밌네요 역시
이거 평점이 왜이리낮아
혼혈왕자 편의 암울한 분위기를 잘 표현한 것 같음 ㅋㅋ 내가 좋아하는 편 중 하나
스네이프의 활약이 기대되네요
그냥 해리포터 그걸로 만족!
평점이왜이따구지 마이클갬볼 진짜 연기잘한다
소설의 양을 담아내기 버거워 보인다.
마치 엑스맨 탄생 울버린처럼.
헤리포터 시리즈 중에 가장 심오했음
어두운분위기가 정말 매력적이었던화
해리포터는 나에게 2시간30분동안 졸림이라는 매직을 선사한 영화요 마법사였다
벨라트릭스 쳐죽이고싶다
진짜 불사조기사단과 양대산맥 노잼
덤블도어 ㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠ감동ㅠㅠㅠ
평점이 왜낮지??해리포터는 솔직히 다 재밋음
포스터에는 혼혈왕자가없네
말포이를 좀더 중심으로 만들엇으면 어땟을까하는 생각이...계속되는 어두운 분위기는 진짜 내취향이었기에 불사조기사단보다 액션도 별로없었다만 몰입해서 보기 좋았음. 스토리 좋았고, 마지막장면이 인상깊었다. 별로 지루하진않았던거 같은데...
덤블도어!!547645765
wjdakfwoalTekdkgkgkgkgkgk
해리포터 시리즈는 다 존잼인디. 책을 기반으로만든 시리즈인데 편마다 평점이 상이한것도 이상하지않나?? 다 작가허락하에 만드는거라 감독문제가 아닌듯
스토리가 뭔가 상당히 밋밋한데다 시종일관 어두운 색감으로 인해 전체적으로 지루해지고 암울해진다. 더불어 뭔가 지나치게 비중이 높은 답답한 연애노선도 상당히 거슬리고..
시리즈 명성에 대한 근력으로 본다...
가장 해리포터스러운, 가장 해리포터다운 영화
해리포터 시리즈 중 가장 최악인 이유.소설 스토리상 해리포터와 혼혈왕자도 많은 중요한 부분을 다루고 있지만 영화에서는 로맨스 얘기만 하느라 자세한 설명이 들어가있지 못해서 아쉬움을 남김.
책이랑 다르다고 평점을 낮게 주는게 아니고 원작에 있던 중요한 플롯을 빼먹으니까 낮게주는거 아니냐 무슨 해리포터와 해리는 사춘기편 보는 줄 알았다 감독 쓰레기ㅡㅡ
어린시절부터 재밌게 본 영화
전작보단 괜찮아진 혼혈왕자
소설에서 기대한 부분이 빠지긴 했어도 재미있었다.
부모님이 읽어보라 사주신 책을 펼치게된순간부터 지금까지 해리포터는 나에게 최고다.
생략과 연애로 뒷전이 된 스토리. 신비롭고 고풍스러운 몇개 씬들까지 휘발시켜버릴 텅 빈 구성.
마지막 스네이프의 아쉬운 대사는 죽음의 성물2에서 해소할 수 있었다
오랜만에 봤는데 재밌네요^^
너무 재미있어서 미칠거같아
난 영화만 본 사람인데 인물들간의 관계설명이 부족함뜬금포로 얘가 왜이러지 이런 장면이 많았음 원작 안 보고 영화만 본 사람들은 공감할 부분일듯
와 눈물났다 덤블도어 교장님ㅠㅜ
저만 재밌었나요?평점이 낮네요ㅠㅠ내가 혼혈왕자다 할때 소름이....
평점 왜이럼?..진짜 재밌는데..갠적으로 해리포터 시리즈중 손꼽음 ㅠㅠㅠ덤블도어..진짜 너무슬픔
영화의 긴박감이라든지 등장인물드의 연결고리들이 서서히 풀리기 시작하여 몰입감이 대단했다.
해리포터 시리즈 중에서 가장 감명깊고 감동적이었던 영화
보고나서 드는 생각은 그냥 '편집 쩐다....'ㅋ 책 분량이 분량인지라 어쩔 수 없나보다ㅋㅋ혼혈왕자 그렇게 어둡기만한 책은 아닌데 처음부터 끝까지 걍 어두침침깜깜ㅋㅋ
소설과 상관없이 볼수있는 시리즈
ㅇ ㅏ진짜.. 아 ㅈ... 덤블도어.진심 에이스죽엇던 것보다 몆만배 더슬프다 진짜로 가슴 찢어지는줄알앗음.. ㅠㅠㅠ 눈물펑펑
해리포터 시리즈는 인생영화
스네이프교수님은 역시 멋지다
분위기가좋다. 그러나 지나치게 질질끄는 주스토리와 잘가다가 갑작스러운 연애노선으로 툭툭 끊기는 주 스토리가 마음에 들지않았다.
특유의 어둡고신비로운 분위기를 잘살린듯
짱10101ㅔ1ㅔ1ㅔ
덤블도어 짱.!!!!
개인적으로 혼혈왕자 재밌었는데....
시리즈 사상 제일 지루했다. 보다가 몇번이나 졸았다...
슬러그혼 교수의 기억, 볼드모트가 어렸을 때, 덤블도어의 마지막... 명장면임
범...인...은.... 아바..다.. 케다브..라....
내 인생영화다 해리포터시리즈는
해리포터잖아 당연하지
재밌다..3일만에 여기까지 봤는데 이걸 이제서야 보다니..정말 환상의 나라인거같다 ㅠㅠ호그와트학교가있으면 정말 다니고싶다ㅜㅜ마지막에 덤블도어 교수님..슬펐ㅜㅜㅜㅠ정말 영국 특유의분위기도 잘나타난거같고 재밌었다
중학생일 때 보고나서 내용이 잘 기억나지 않아 시리즈 다 챙겨보고 이ㅆ는데 대박이다....
마지막 전투를 뺴먹은것이 아쉽다
진짜 너무 재밌는거 같아요ㅠ
오랜만에 해리포터 시리즈 정주행중인데 너무 재밌다...
봐도봐도 재밌다 덤블도어...눈물난다
영상미나 세세한 감정표현 개인적으로 제일 재밋게 봤음
책하고 비교하시는분들많은데 책은 항상 어느영화나 책이 더 낳아요. 사람의 상상력이라는게 더해져서 직접보고느끼는것보다 더많은걸 느끼고 볼수잇어요. 원작하고 비교하는건 반지의 제왕이나 호빗 등등 모든 원작영화를 모욕하는것같아서 조금그렇네요.
진짜..해리시리즈중 제일재밌고 스토리도 굿이다..덤블도어의 연기는 최고였다..ㅠㅠ
평점왜 이럼..6점대라니 말도 안돼..
별점 왤케 낮지? 책보다야 당연히 재미가 덜하긴 하지만 영화만의 매력을 잘 살렸다고 생각했는데
피날레를 위한 포석 감독이 큰그림을 오지게 잘 깜 과거에야 몰랐지만 현재에서 재조명한다면 극찬을 받는 영화
혼혈왕자에 대한 설명이 부족한게 아쉽다.
전체적으로 어두운 분위기 속에서도 돋보인 웃음 요소는 시리즈 중 이 편이 제일 좋았다
그땐 몰랐지, 죽음의 성물 완결을 보고 나면 이 영화는 10점을 주지 않을 수 없다.
그냥최고다진짜로 포터갑
다시봐도 재밌다!!!!
아니 이게 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네
부제가 혼혈왕자인데 혼혈왕자의비중이 매우짧음
평점이너무낮네 최고입니다
다른 시리즈보다 되게 재밌다고 느껴지진 않아요. 다음 시리즈로 진행하기 위한 디딤돌 역할 밖에 하지 못하는 영화라 생각.
01100101100110010110111010011101011
말이 필요해? 해리포터 이즈 뭔들
역대최고로 스토리가 좀 노잼이고 지루했으나.. 헤르미온느와 & 해리의 단짝케미가 돋보였던 시리즈ㅎ 진짜 불만인건 갑자기 6편부터 화면이 왜이럼?? 화면 색감이..무슨 과거 회상하는듯하게 흐리멍덩하고, 회색빛임;;; 화면이 너무 별로임. 예전같이 해주지
밸런스가 왜이러지 10자
이정도 평점받을 영화는아닌데
너무 잘 만든 영화 해리포터 꿀잼!
영상은 화려한데 내용 이해도 힘들고 무엇보다 끝맺음없는 영화를 안좋아해서리
성공적인 후속편을 위한 발판. 이 다음 펼쳐질 스네이프와 덤블도어 그리고 해리포터의 이야기 기대된다.
짱이에요! 모두 보세요!
불좀켜라 너무어둡네 ㅋㅋ
중요한편이라 집중해서 봐야함
덤블도어가 이런식으로 물러날거라고는 생각 못했었다
나중에 꼭 5편이후부터는 다른 감독이 다시 연출 해주었으면 좋겠다. 이건 소설 해리포터의 팬들에 대한 모욕이다
다시 한번 보아봤지만 정말 최고의 영화이다. 사람들이 데이빗 예이츠 감독을 욕하기도 하지만 어쩌면 그보다 이 많은 스토리를 한편의 짧은 영화에 더 잘 담아낼 사람은 없을듯
딱 6.5점짜리 영화. 시리즈 중 단연 최악
알버스덤블도어..슬픔
결말을 위한 발판이 잘마련되간다
굉장히 지루했음... 마지막엔 좀 놀래긴했다만
재밌어요....아주
혼혈왕자는 특유의 어둡고 음침한 분위기가 매력이지
평점이 왜이렇죠? ㅠㅠ
연출력 최고 데이빗 예이츠 최고
좋아좋아좋아좋아좋아
제목은 혼혈왕잔데 후반까지 혼혈왕자에 대한 얘기는 거의 없고 연애만함 후반에 혼혈왕자 정체와 중요한 사건들 급몰아치고 끝 왜 초중반 전체를 말포이의 계략과 연애로 허비한지 모르겠음
덤블도어 죽고 울음...
영화 자체만 놓고 봐도 끔찍하게 재미없다
티비로 다시 해주길래 봤는데 역시 재밌네요 해리포터는 인생 영화인것 같습니다
덤블도어ㅠㅠ 넘 슬프다
덤블도어가 죽는 장면은 언제봐도 눈물난다.. 개인적으로 혼혈왕자 전편인 불사조 기사단보다 훨씬 원작 반영을 잘한 것 같은데 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안간다.
다시 처음부터 정주행했는데 개꿀잼..
평점왜이래 전설에 장난치면 안됨
알버스 덤블도어의 죽음이 값진 영화.
이렇게 재밌는 영화가 6점대밖에 안돼?? 양심이 있는거냐 ;적어도 8점은 줘야지!
평점 너무 낮은데????
도비는 언젠가 나오지도않고 전투신 거의 없고 갑자기 버로우집 태운거 뭐 다 알겠는데 해리가 혼혈왕자 책 숨기러간 방 거기 진짜 중요한 장면인데 난데없는 애정신...하...그래도 불사조기사단보다는 나으니 3점
최고!!!!벨라트릭스 죽는꼴 보고 싶다
영화 내내 침울했음 ㅇㅅㅇ
이게 왜 6점대지....-.-
조아요덩만덤말지니미이짖ㄱㅈ
덤블도어의 죽음은 언제봐도 가슴을 먹먹하게 한다...
말할수 없을정도로 재미있음
와.. 말이 필요 없는 화였다
눈물이 가득 차 있는 욕조에 누워있는 듯한 느낌이었다.
말이 필요없음..10점보다 더 높은 점수가 있었으면ㅠ10000점..
솔직히 그렇게 막 재밌지는 않았지만,,차마 정이 있어서 엄청 욕하긴그렇다 ㅠㅠㅠ
별점이해가안가네요.
강렬한 판타지가 사라진 세 주연의 연애사가 메인 내용인데 그 과정이 너무 부자연스럽다. 볼드모트와의 정면대결에서 쉬어가는 타임이라 그런가. 후반부 죽음을 먹는 자들의 호그와트 침략씬 말고는 별볼일 없었던 영화.
근데 혼혈왕자 왜 안 나옴? 어쨌든 앞 편들보다는 그닥임.
평점이 .... 이런 명작을 두고 ...혹시라도 평점에 속아서 안 보시면 안됩니다 여러분.. 꼭 보세요.
해리포터가 최고야!,,
난 말포이가 왤케 불쌍하냐...ㅋㅋㅋㅠ찌질하고 안타까운데 미워할수가없음
평점 왜 낮은지 이해가안가염~~이런영화 흔치않은데...
혼혈왕자에 대해선 별로 나오지도 않고,분위기가 점점 어두워진다.
완전 재미있습니다 한번 다운로드해서 보세요
사랑해요 벨라트릭스!!!♡♡♡♡
해리포터시리즈이니까이다.
전 시리즈들보다 서술에 좀 더 치중했던 편, 마지막을 위한 전주곡 정도?
긴장에 박차를 가하며 맬로로 풀어주는 유연함
평점이 낮은 이유가 다소 무겁고 이해하기힘들었던 편인것같아 안타깝네요. 해리포터를 처음접했던 사람이라면 어려워할수도 있지만 시리즈중 가장 회자되는 편이아닐까 생각됩니다. 그만큼 믿고 보는 영화
내 인생 영화중 하나 해리포터가 이제 안나와서 계속 봤던거 보는데 너무 재밌어여....
책 보니까 이해가 잘 됨. 하지만 책 안봤을때는 이해하기 약간 어려웠음. 중요 사건들이 잘 들어갔는데 매끄럽게 이어지지 못한다고 해야할까..
6점대에 있을 영화가 아니다
당시(중딩) 내가 영화관에서 두번째로 본 해리포터 시리즈 ㅠㅠ 당시에 원작을 안읽으면 이해를 못하게 해놓은 것 같아 실망했던 기억이 있지만 지금 다시 보니 재밌고 마지막 덤블도어 죽고 죽먹자 해골을 학생들과 교수의 빛으로 없애는건 너무 감동..혼혈왕자
세배루스 플리즈라고 말하던 교장의 눈은 정말....
진짜 너무너무 재미있음 ㅠㅠㅠ
덤블도어 교수니임ㅠㅠ
어릴땐 지루하기만 했는데 커서 재탕하니까 혼혈왕자편에서 스네이프에 또 다시 소름 돋았다 스네이프와 덤블도어 죽은거때문에 현타온다 OOㅋㅋㅋ
덤블도어ㅠㅠ 넘 슬프다
역시 해리포터 계속생각난다 나이가들어도
정말 이번편은 너무 지겹게 끌고 나간다
혼혈 왕자가 얼마나 중요한 사람이면 시리즈 한편의 타이틀을 가져갔을까 다시 한번 되새겨 본다.
시리즈를 갈수록 점점 어두워지고 흥미를 잃어간다.
다시 보아야 한다.혼혈 왕자는 .나이 먹고 보니 다르다
믿고 보는 해리포터 어른의 시작
재미없을만하구만 별비융급식들이 풀발하고일어섯네ㅡㅡ죽음의 성물이 바로다음 속편이자 시리즈의 막편인데 진짜 다행으로 잘찍어낸거다. 혼혈왕자는 아즈카반 다음으로 망작인것. 소설어쩌고하지마라 영화말하는거다 당연히
보다 껐어요 지루하고 졸려서 못보겠던데
해리포터 태어나서 처음으로 덕질하게된 영화다
왜 이리 평점이 낮지 jQuery22406013311202503501_1516346892380
영화의 마지막이 이렇게 남는건 처음....
지금 봐도 여전히 좋은, 해리 포터.
롤링이 해리포터 영화중에서 제일 만족스러워한 혼혈왕자편..
아님 이거진짜재밌음 갓헤르미오느
나를 행복하게 만드는 영화
해리 론 헤르미온느의 시트콤 같은 연기와 어둡고 칙칙한 분위기가 조화되는게 정말 재밌었음.
시리즈 중 가장 지루하고 흥미없었다.
긴 여정의 끝을 위한 준비.최고다
평점이 이리 낮을영화가 아니라 10점 줌
8점 정도지만 평점이 너무 낮아서 10점을 줘야겠다!재미있었는데 진짜 평점이 왜 이런가.
와...정말...끝까지 시리즈 다 보고싶다...너무 재밌어요ㅜㅜ♥♥진짜 인생영화임ㅜㅜ
해리포터는 언제나 최고ㅎㅎ
J.R.R.톨킨의반지의 제왕(감독 피터 잭슨)3부작이나 상대가 될까?왠만한 환타지는 명함도 못 내민다.이 씨리즈만큼 대단한 속편들은 매트릭스와스타워즈씨리즈뿐이다.그리고 마블 무비들
아무리 유명하다해도 안본사람이 있을텐데 스포 댓글 왤캐 많냐
덤블도어 교수님 ....
4, 5편과 다르게 6편에는 소설로 장편의 분량을 영화한편에 잘 넣은거같다. 전개가 부드럽고 몰입도가 높은편
!!!!~~~~찡이다
해리포터 시리즈 책은 안읽었습니다. 영화만 두번 이상씩 봤어요. 정말 재미있게 봤구요.1편부터 섬뜩한 장면이라 해야하나? 아이들 영화 답지 않은 그런게 있어서 마음에 들었는데... 소설 팬들 이해는 가지만 영화만 봤을 땐 정말 재미있었습니다.
10자 10자 10자 꿀잼
시험기간인데 해리포터 시리즈를 멈출 수가 없다.. 전 작은 모르겠는데 혼혈왕자는 재밌는데 평점이 낮아 됵당하다
말포이의 연기가 돋보였던 영화
제일 재밌는데 평점이 낮아요
재밌는데... 평점 왜 이러지..
제일 재밌는데 평점이 낮아요
스토리와 내용같은 건 좋은데 화면이 좀
3432434334
미안하지만, 밑에 반지의 제왕 언급하신 분. 진짜 영화 볼 줄 모르시네요.취향차이겠지만 어차피. 이딴 게 반지의 제왕을 뛰어넘는다고요? 반지의 ㅂ 근처에도 못갈 쓰레기 영화입니다. 해리포터는 드라마로 나왔어야 했어요.
만약 해리포터가 재개봉을 한 다면 분명 지금 나오는 개봉작보다 훨씬 더 많은 관람객과 좋은 평점을 받을것이다.
절대 6점대 영화는 아님
언제봐도 재밌어 해리포터 최고
해리포터 시리즈는 하나도 빼놓을수 없다는..♡
이런 분위기 좋아요. 판타지가 마냥 판타지가 아닌 깊고 울림이 있는 메시지를 갖고 있는 이번 편이었네요~
해리포터는 짱이야!! 존잼존잼
소설에 있는 요소들을 잘 표현했음
12345678910
스네이프... 덤들도어찡... 아브라카다브라는 왤케 허무한 마법인지;;
1편부터 쭉 본사람이면 무조건 8점이상이다. 볼드모트의 과거내용, 숨겨진 것들, 앞으로의 전개 등 여러가지 떡밥을 던짐. 이번편은 스토리를 중심으로 가져갔기 때문에 CG 충들은 지루하다고 징징댈께 뻔함. 주인공들은 더 잘생겨지고 이뻐지네 ㅎ
댓글들 꼬라지봐라ㅋㅋ 평점이야 개인 주관대로 주는건데 지들이 뭔데 이래라저래라냐? 우리가 전문가도 아니고ㅋㅋ 전문가평점은 무조건 객관적인 입장에서 주는거고 우리는 걍 주고 싶은대로 주는거다. 지들이 뭔데? 뭐라도 되는마냥ㅋㅋㅋ 아주 ㅈ문가들 납셨어~ㅋ
해리 포터 시리즈 중 처음으로 충격을 선사한 영화
불사조기사단까지 잘 보다가 어느순간 그냥 재미없는 느낌이 들어보지않았다가 이제봤는데.. 책 내용이 많이 삭제됐긴했지만 재미있어요. 굿굿
의무감에 보았지만 뒷얘기는 궁금하다.
소설이지만 해리의 인생도 참 기구하다 아기였을때지만 자기 앞에서 부모죽어 친하게 지낸 선배 죽어 거기다 존경하던 선생님도 죽어 만약 내가 해리였으면 정신병 걸렸음
이때까지만해도 스네이프를 많이 욕했는데...
해리포터 치고는 좀 지루했어요
해리포터시리즈정말좋지만 이번시리즈는 스토리전개도 그렇고 아쉽다
명작이다. 해리포터 1~5탄의 스토리만을 기대하고 봤으면 아쉬웠을수도 있지만 5탄과 7탄의 연결고리 역할을 아주 잘 해주었다.
재미있어요!!!! 재개봉 했으면...
진정한 판타지의 대장정, 마지막 전투를 준비하라.
왜 낮은지는 모르겠지만 나는 재미있게 보았음...책의 중요한 내용을 빼먹었다는데 그냥 영화만으로는 재미있었음
스네이프 스네이프..
엄청 재밌어요. 평점이 왜이럼?ㅎㄷㄷ
헤르미온느랑 해리의 케미가 너무 마음에 든다.
오랜만에 보는데 역시 역대급시리즈!
아니이게왜6점인가요
이제 완전히 명랑하고 밝은 분위기에서 탈피하여 어둡고 절망뿐인 스토리가 되어가고 있다. 다음 마지막 최종장을 위한 어마무시한 분위기 전환.
이 특유의 어두운 분위기와 인트로부터 뭐가 일어날것 같은 느낌까지 모두 완벽해. 최고야. 짜릿해
극장에서 처음으로 졸았다.
아무리 봐도 명작인데 평이 별로네
덤블도어 ㅜㅜ 죽지마 흐규규규융
아즈카반이랑 혼혈왕자가 제일 재밌었음
호불호 엄청 갈리는 편 중에 하나인데 나는 재미있게 봄.
덤블도어 교장선생님....ㅠㅠ
이게 재일 재밌음ㅋㅋ사랑이야기도 웃기고
마지막을 향해 가는 여정. 근데 그 여정이 너무 지지부진.
해리포터 덕후로서 나름 좋았음
불사조의 기사단부터 혼혈왕자 급격하게 재미없어짐
데이빗 예이츠 떄문에 이상해졌어;;
아니 이 영화가 어찌 6.84인거죠 이해불가
다시 봐도 재밌는 해리포터 시리즈ㅎ
굉장한 영화 아니 소설 정말
여기서부터는 내가 원작을 읽지 않은 티가 났다. 2시간 반이란 긴 러닝타임에 비해 전개가 지루하고, 스토리를 오롯이 영상으로만 받아들이려니 앞뒤 맥락이 없어지는 느낌이다.
덤블도어의 죽음 ㅠㅠㅠㅠ
왜 이렇게 평점이 낮아..
난 재밌던뎀 생각보다 평점이 낮네
역시나 비슷한 패턴으로 가다가 이해못할 배신으로 연장하는 느낌. 덤블도어의 최후라 그나마 인상적이었다.
난 이 영화 좋았음 걍 해리 포터는 최고다
이게 "해리포터" 니까 그나마 6점대 유지하는거그마저도아니었으면 5점대다
재미있다.. 너무재미있다.. 평점왜이래 도랐맨
어떤 수식어 필요없이 그냥 좋다.
스네이프 생각만하면 마음이 너무 아파요...ㅠㅠ 해리포터는 그냥 존재 자체가 감동입니당...
진짜 처음부터 다시봐도 명작
마지막을 위한 도약이라는 건 알겠는데 너무 볼거리가 없어요... 그냥 7편 보기 위해 봄.
해리포터 시리즈는 언제나 옳다
후반부의 분위기를 자연스럽게 갈이탔다. 틴영화에서 엄연한 판타지물로 성장한 작품.
누가 평점 이렇게 낮췄냐
정주행중인데 진짜 최고다
내 유아시절부터 지금 20대까지도 내 인생을 함께 해온 영화
무식한 애들의 평점테러 경쟁ㅋ
드레이크 말포이 뒤졌으면
평점이 너무낮아서 올립니다
평점 왜 이렇게 낮지...
지니 루나러브굿 해리연기력 너무 좋아요
정주행중 역대최고인것같아요 덤블도어 죽는건가요
명작인데 평점 왜이러냐진짜
살면서 해리 포터를 볼 수 있다는게 넘나 영광인 것ㅜㅜ
혼혈왕자편은 개인적으로 잘만들었다고봄
말도 안되는 평점..진짜 어서들 10점 줍시다
재밌음 추억돋네ㅎㅎ어렷을때
다시보니 어벤져스 인피니트워 같은 느낌 존잼인데 평점 무엇
아이와 함께 보다가 어른이 빠져들게 되는 작품. 해리와 볼드모트의 최후 결전을 향해가는 중간 과정 이야기다 보니 다소 늘어지게 느껴질 수 있을 법함에도, 눈을 뗄 수 없는 긴장감을 선사한 연출에 박수를. 이 묘한 어두운 분위기도 마성의 매력.
여전히 멍청하고 답답한 해리포터.. 연출도 너무 어설퍼지는거 같음
짱재미있다이렇게명작이다니
불사조 기사단 다음이 혼혈왕자 맞죠?
몰아보니까 느낀다 이 시리즈는 평점이 6~7점대가 나올 시리즈가 아니야
죽음의 성물 전초전이라 좀 지루한 점이 있다. 러닝타임이 무지 길다. 보느라 힘들었음.
책은 아직 읽지 않았지만 너무 재밌어요.책을 두 권 샀는데 빨리 읽어서 혼혈의 왕자 편까지 왔으면 좋겠네요
평 점 왤 케 낮 음? ㅋㅋㅋ
영화 분위기가 어두워서 그런지 호불호가 갈릴 순 있어도, 6점대는 의아하네요.
10년전에보고최근에 다시 봣는데 볼만하긴햇다해리포터가 5탄부터 꺾이기 시작했는데 데이빗 옛이츠이양반이 왜 계속 만든건지 모르겟다 글고 키가 안크는해리도 안타까웟다 165라니.. 170 만 넘었어도
왜 항상 착한애들은 약하고 나쁜애들은 강하지
평점왜이러죠 이 편 분위기도 있고 띵작인데ㅜㅜ
혼왕부터 슬슬 노잼이었지...
인생 최고의 영화 판타지 싫어하는ㄷ 유일하게 좋아하는!
말이 필요없는 시대의 명작
불필요한 장면들이 앞부분에 껴 있어서 앞부분이 정확하게 뭔 장면이었는지는 기억 안 남... 근데 덤블도어 죽을 때는 눈물 샜다 아무리 불필요한 장면들이 많아도 해리포터는 해리포터
째서 6점대인지..알수가..없다 ㅜ ㅜ 5편은 보기에따라 그럴수있다는거 알겠는데 6편은 3편이랑같이 내가 꼽는 명작인뎅.. 원작으로6편을 좋아했어서 내가 그냥좋아하는걸수도있지만.. 암튼 너무좋았다 덤블도어.. 스네이프에게 플리즈 라고 할때 엉엉울었다
ㅠㅠ아....덤블도어가 죽다니ㅠㅠ안되영화보는 내내 뭔가 의지되는게 있었는데ㅠㅠ
진짜 재미져 ㅠㅠ 해리포터 최고
정주행 중인데 왤케 끝나가는 게 아쉽냐 ㅠㅠ 호그와트 일상 이야기만 따로 시리즈 만들어도 재밌을듯..
다시봐도 재밌어요ㅜㅜㅜ정주행중
덤블도어 ㅜㅜ 허무하게
일년에 한번씩 보는 영화.. 매년 새로운 느낌 초등학생때부터 영원한 내 베스트영화~~
재밌는데 왜 평점이 낮는거야..
해리 잘생겼다♥♥♥♥
평점 올리기 평점 너무 낮은듯
역시 해리포터 분위기와 연출이 일품
결말로 가기 위한 좋은 디딤돌
이해가 안가네...ㅇㅇ
One of best literature that i've ever senn
평점이 너무 낮아....
6점대에서 놀 영화가 아니다
책이랑 다르다고 평점깎는 버러지들이 있네
드레이코 너무 불쌍함 ..ㅜㅜ 당신을 죽이지 않으면 자기가 죽는다는 대사 칠때 너무 불쌍했음
다시봤는데 스네이프의 행동이 하나하나 이해가 간다
엥 대체 왜 평점이 6점밖에 안되는거냐
책이랑 비교 안하고 영화 자체만으로 봐도 진짜 쓰레기다. 해리포터 영화 시리즈 자체가 별로긴 하지만, 데이빗 감독이 5편부터 맡은 이후로 더 쓰레기가 됐음.
어두운 분위기....최고다!!!!
덤블도어 너무 불쌍해 스네이프이 나쁜악당같으니라고
해리 포터 팬들이 착각하는데 영화 분위기가 어두워서 평점이 낮은 게 아니라 그냥 영화가 재미없어서 평점이 낮은 거임.
10점은 아니지만 6점은 더더욱 아니기에.
해리포터 시리즈는 평점을 이따구로 받을 이유가없다..
갈수록 지루함의 마술이 더 강해지는대
왜케 낮아 ㅋㅋ 말도 안되네
지금 해리포터 시리즈를 봐도 전혀 시대에 밀리지않는다...지금봐도 전혀 촌스럽지가 않음...책으로도 다보고 영화로도 다봤지만 또봐도 새로운게 보이고 재밌음...
보다 잤음..ㅜ 불사조 기사단도 재미없다고 생각했는데 더 노잼
말이 필요없는 띵작영화
역시 믿고보는 해리포터다. 근데 덤블도어 교수님 죽어서 너무 슬픔ㅠㅠ
지금봐도 재밌음ㅠㅠㅠ
킹갓제너럴해리포터 ㅠㅠㅠ 사랑해요
너무 신기하고 재미있어요~~!
어릴때봤을땐 별로였으나 지금보니...두시간반동안 책의 내용을 고스란히 녹아낸 감독 짱이다..
어릴때봤을땐 별로였으나 지금보니...두시간반동안 책의 내용을 고스란히 녹아낸 감독 짱이다..
사랑해요해리포터ㅠㅠ
덤블도어 교장의 죽음은 지금봐도 너무 슬프다 ㅠㅠㅠ
해리포턴 말할필요없지
재미가 없다 일단 스토리좀 잘좀 짜지
고 퍼OO 어쩌고 저쩌고 덤블도어의 명복을 빕니다.
개인적으로 가장 좋아함!
러브 라인은 약간 엉뚱하다 싶을 정도로 이야기를 생략해 의아. 하지만 배우들의 연기와 감독의 연출, 충격적인 사건들로 시리즈의 깊이가 더해졌다.
Great movie!
해리포터는 명작이여~
해리 진짜 독한놈인듯 덤블도어한테 끝까지 물 먹이네
평점왜이리낮지?이해가안되네
더 할말 있나.... 앖을듯
6.86 짜리는 아니야. 별점이 너무 낮아.
해리포터 시리즈를 이제서야 보게 되다니
영화관에서 봤어야 했는데
또다른 진 주인공의 열연
충분히 괜찮고 재밋었다
평점 6점대는 절대 아니다 8점은 줘라
너무 많이 생략됐다 아쉬움
불사조기사단보단 낫네
평점좀 올려주자 애들아
개인적으로 해리포터시리즈는 혼혈왕자빼고 다 재밌었음
그냥 재미있다...강 추
명작명작명작명작명작
평점이 너무 낮은데요?... .ㄷㄷ
다시봐도 몰입도 짱 덤블도어 교수님 ㅠㅜ
해리포터의 시리즈중 불사조 기사단은 약간의 아쉬움이 남지만 그 외 모든편은 완벽함을 갖추었다 특히 분위기와 연출력에서는 혼혈왕자, 죽음의 성물1,2는 최고라는 단어의 그 이상이다
마지막에 눈물흘림..
명불허전 해리포터-☆
정말 대단하고 엄청난 영화에용....
덤블도어 교수님ㅠㅠㅠ 너무 슬펐어요.... 론 위즐리랑 지니 위즐리 진짜 너무 귀엽구여ㅜㅜㅜ 위즐리 가족 사랑해요
옛날에 극장에서 보고 욕만 한 6편 스토리 진행에 전혀 필요없는 영화 대충 다음편 봐도 이해됨 시간 아까움
시리즈 정주행중 너무 완벽한 편을 만났다.
스네이프교수님...ㅠㅠ 엉엉엉
평점왜이래 ㅡㅡ 오랜만에 봐도 너무 재밌는데
평점이 너무 낮네...
해리포터 영화 평점이 이렇게 낮은 건 참을수가 없다
영화관에서 느끼고 싶은 영화
진짜 몇 번을 봐도 재미있는 영화...
너무 재밌었는데 평점보고 깜짝 놀랐네
나는 아마도 죽을 때까지 볼 것 같다..
너무 좋았는데 평점 왜이래ㅜㅜ
적어도 8점대는 되어야 한다고 생각합니다. 책 의 이야기를 다 담아내지는 못했으나 혼혈왕자편 전반적으로 깔려있는 우울감과 절망을 잘 녹여낸 영화입니다
역시 해리포터는 책이든 영화든 최고다
특유의 암울한 분위기가 너무 좋다.. 그리고 스네이프 겨스님 목소리도 너무 좋다..
명불허전 해리포터
몰입도 최고.. 덤블도어여....
해리포터 시리즈는 다 10점~
다들 연기력 미침... 내면적인 연기가 주를 이뤘던 영화였던 거 같음...
황장실 씬 씹 섹쉬 레전드 짤
어렸을 때 처음 혼혈왕자를 보고 시리즈 중 제일 별로라고 생각했다. 어른이 되어서 본 혼혈왕자는.. 말로 표현할수없다 그 이상이다
몰아보고 있는데 진짜 재미있다 6점대 오바임.. 그냥 해리포터 영화 시리즈 자체가 명작임
잘만든 영화인데 쓸데없는 각색 좀 안했으면 ㅋㅋㅋ 극초반에 해리가 술집 종업원이랑 썸탄다는 장면이라던지
처음에 혼혈왕자를 봤을땐 지루하다고 생각한영화 하지만 다시 보게된혼혈왕자는 정말 울면서 본 영화 입니다. 물먹이는장면부터 끝까지 울기만 했어요
왜 평점이 낮은건지 모르겠다...
긴말 안하고싶다 그냥 최고.
아주재미있음
내용은 살짝 어렵지만 역시 해리포터 굿
마법은 적었지만 원작의 느낌을 잘 살렸다. 낮은 평점은 그저 평점일뿐
이건 떡밥 내용임... 진짜 시리즈 실망 안 시킨다 사랑해요...
시리즈 중 가장 마음이 아팠던 편..
결말을 향해 내딛는 어두운 첫걸음 같은 느낌이 물씬 풍깁니다개인적으로 스네이프는 시리즈가 갈수록 캐릭터적으로 더욱 매력적으로 다가옵니다
해리포터는 진짜 명작입니다. 어린이날 선물로 영화 사서 봤는데 역시 기대를 저버리지 않는군요..!! 벌써 죽음의 성물이 기대되고 보고싶네요 하루빨리 구매해서 보고 싶어요^^ 스토리도 역시 너무 재미있어요!! 앞으로도 재미있게 볼게요 엠마 왓슨, 다니엘 래드클리프, 루퍼트 그린트 응원합니다 :)
전편들에 비해 어두워졌다고 하나 스토리 자체가 원래 그런 것이고 그에 맞게 연출을 잘했다고 생각함
평점 처음 써봅니다. 평점이 낮아서;
감독이 너무 별로였음. 영화만 보면 이해 못함. 곤트의 반지 설명을 좀 해줘야 죽음의성물이랑 연결되는데;;; 스네이프가 왜 혼혈왕자인지도 모르겠고 내가 혼혈왕자다 하면 끝남? 진짜 시리즈 중 제일 싫어하는 편.
해리포터 시리즈중 제일 좋아하는 시리즈
이런거 안 쓰지만 평점 올라가야될 명작임
점수 높힐거다... 마지막여정을 위한 발판이야...덤블도어의 죽음이 깃든편이란말야ㅠㅠ!!
정말 내 인생 가장 최고의 영화
정말 재미있게 봤습니다
스네이프는 왜 혼혈왕자가 되고 말포이는 왜 죽음을 먹는자가 되었을까? 해리포터는 왜 이렇게 힘을 못쓰고.ㅋㅋ
이게 어떻게 6점대야..
마지막을 위한 징검다리
아니 유튜브 댓글로 스포당하면 나도 할 말 없는데 네이버 평점은 스포일러있으면 가리는게 예의 아니냐? 영화 자체가 재밌긴 했다만 결말을 알고 보니까 재미가 반감했다. 그래도 영화는 재밌으니 10점
짱 왜케평점낮은지알수가없음
난 이 편 재밌던데... 소설 속 생략된 내용이 너무 많아서그렇지.. 일상물 같고 재밌었음
모든게 완벽했던, 거대한 미래를 위한 희생과 아픔이 서린 작품.
아 스네이프교수님,,숨은 찐탱 주인공,,
스네이프 교수님 사랑해요ㅠㅠ
스네이프 교수님 사랑해요ㅠㅠ
해리포터시리즈 중 나의 최애 시리즈.♥ 탄탄한 짜임새. 모두의 희생이 담긴 시리즈. 슬프다. 좋다. 감정선 끝내준다. 영상미 훌륭하다. 즐거웠다./배려를 당연하게 여기지 말자.
오늘 밤 본 사람들이 많은 가보다. 시간이 지나 다시 보니 우울하기만 하고 이해가 안됐던 부분들이 이해가 되고 슬프다.
대장정의 마무리를 위한 밑거름
너무좋아용
해리포터 내인생최고의판타지영화ㅠㅠ
평점 낮추는것들 뭐임?
어렸을때 봐서 다시봐야지...했는데 덤블도어의 죽음이 너무 슬프다...
개인적으로 지금까지 가장 재밌게 본 영화중 하나가 해리 포터 시리즈인데...별점이 낮아서 아쉽다...
ㅠㅠㅠㅠ해리포터 몇번을 봐도 너무 좋아
무슨 설명이 필요할까 나와 함께 성장한 내 인생 최고의 영화
넘나 재밌는 영화닷~슬프기도 하지만
정주행 참 재미씀..ㅠㅠ
해리포터 시리즈 중에서 가장 좋아하는 건데 평점은 왜 제일 낮아ㅠㅠㅠ
왜 겁나 재미있잖아? 이 영화가 6.9라고?
스네이프교수님ㅠㅠㅠㅠ
해리포터 시리즈 중에서 다음 내용을 이어가기 위한 다리로 큰 역할을 해 준 작품 ㅠㅠ 내 최애 드레이코 많이 나와서 너무 조아..
해리포터 시리즈 중 제가 제일 좋아하는 편 입니다
7편의 원작 중 가장 재미있게 읽었던 혼혈 왕자. 많은 생략이 있었음에도 영화로서 표현할 수 있는 스펙트럼을 잘 보여주었다고 생각한다
다시봐도
넘나 재밌는 영화닷~슬프기도 하지만
너무 재믺다...진짜 한번씩 볼만하다
평점 낮추지 마라. 이 스토리가 6점대가 말이되냐. 원작을 정말 충실하게 살렸는데.
??왜 이렇게 평점이 낮죠.. 너무 재미있게 봤는데..
칙칙한 분위기지만 스토리 너무좋다
이게 왜 6.9점이지?
스네이프의 매력을 잘 보여준 영화임 헤르미온느 불쌍함
어릴땐 2탄까지 보고 말았었는데 나이 먹어서 해리포터 시리즈에 홀릭중입니다. 영화에 다 담지 못한 스토리가 아쉽지만 그래도 해리포터 시리즈는 최고예요!
체고 누가뭐래도 해리포터 짱이다
한 번보세요 두 번보세요 세 번보세요 계속보세요!!!완전 재밌어요
오랜만에 다시 찾아봄 역시 재밌다 ㅋㅋ
벨라트릭스 진짜 너무....싫어
난 이편이 가장 재밌었음
너무 꿀잼입니다 해리포터는 해리포터네요
평점이 왜이래ㅋ 수작이지
덤블도어 죽을때 너무 슬프고 말포이 울때도 너무 슬프다
전편인 불사조기사단 뿐만 아니라 다른 많은 영화보다 색체 ,분위기가 어두워지고 스토리가 무거워 지니까 평론가고 일반 관객이고 할 것 없이 혹평을 박네.아쉬운 부분도 있고 어느정도 이해는 가지만 네이버 평점 이제 안믿으련다.이게 6점이라니...8점은 넘고도 남을 영화.
진짜 최애 시리즈..연기도 너무 좋고 스토리도 좋고 제일 좋아하는 편인데 평점이 낮아서 좀 속상함...
이 영화가 개봉할 당시에, 어린아이였던 내가 이해하지 못했던 수많은 내용들이 몇 년이 지나고서야 봤을 때 퍼즐조각이 맞춰진 것 처럼 이해하며 보게되었다.. 훌륭한 영화... 어릴 때 영화가 끝난 후 이게 뭐야 하면서 찝찝하게 영화관에서 나온 내가 지금은 영화가 끝난 후 오만가지 감정이 뒤섞이며 감탄하였다.. 해리포터 시리즈 중 가장 지루하다고 느낀 영화였는데 다시보니..시리즈 중 가장 필요했던, 없어선 안될 중요한 역할을 한 편이었던 거 같다.
아놔ㅋ 스네이프 OO놈이
해리포터를 보면서 울게 될 줄은 몰랐지...
해리포터 매니아인 내가 혼혈왕자편을 보고 덤블도어의 죽음은 나에게 너무 충격이었다ㅠ 언제봐도 너무 슬프고 충격적인 편임ㅠㅠ 볼때마다 눈물나오네
사랑한다 해리포터
덤블도어 교수님 안돌아가시구, 볼드모트랑 싸워서 이길 수 있도록 해리를 끝까지 도와주실 수 알았는데....정말 스네이프가 나쁘다고 생각했지만..!!!!7편을 보고 완전 생각이 바뀌었다...ㅎ
해리포터와 같이 자라면서 수 번을 봤지만 성인이 되어 다시 보니 스네이프의 감정선도 보이기 시작했다. 해리포터 시리즈 중에서도 특히 혼혈왕자는 어렸을 때와 사뭇 다른 감회가 느껴지는 편이다.
Proffesor Dumbledore...
최고의 명작 영화 끝나가는게 아쉬운 영화
해리포터6-혼혈왕자
너무 재밌게 봤어요 행복하세요
스네이프가 악역인지만 알았던사람 좋아요 꾺
평점이 왜이렇게 낮아 잘만 만들었구만
완전 처음 정주행 하는 중인데 이 편은 정말 몰입해서 봤어요 긴장감이 있는 장면이 많아서 그랬던 것 같아요 그리고 다음 편이 엄청 기대되게 만들어주는 편이였습니다!
10년만에 드디어 봤음책을 다시 읽어봐야겠음
ㅜㅜ 덤블도어의 죽음이라니.. 너무 슬펐습니다..
슬퍼..ㅠ 스네이프 정말 알 수가 없는 인물.. 빨리 죽음의 성물 봐야지
영화에게 고맙다는 말을 하고싶다.
시리즈 중에 제일 별로 인가 싶다
책이 재밌는건 맞음. 하지만 어릴적부터 상상만 하던 장면들을 영상으로 만들어낸 것 만으로도 10점을 주고싶다
아...뒤로 가면 갈 수록 죽는 내 최애 분들...이래서 뒤를 보기가 무서움...
혼혈왕자가 불의잔보다 평점 낮은건 말이 안되지
해리포터 짱임 이 영상 추천한다
ㄹㅇ 최악 해리포터를 뺏긴느낌
연출 짱 지금봐도 안촌스러움
이게 어떻게 6점대야? 진짜 말도 안된다덤블도어 ㅠㅠ
다 좋았다. 해리포터이다 말이 필요한가
평점이 왜 이렇게 낮을까, 제일 좋아하는 편이 혼혈왕자인데..
여러번봐야 재밌음,,,
음악이며 영상이며 스토리며 좋았다
말할 것도 없다. 그냥 이 자체로 진리
개인적으로 정말 긴장감있고 재미있게 봤는데 평점 왜 낮은지 모르겠어요
덤블도어 죽지마세요 내가 대신 죽을게 씨앙
그냥 해리포터는 존재 그 자체만으로 행복이다.
진짜 분위기도 좋고 결말을 위한 발판역할을 잘한 편인데 평점 뭐냐 ㅋㅋ
그냥 이 영화 한편으로만 놓고 보면 형편 없지만 시리즈 앞뒤를 보면 꽤 잘 만들었다는 생각이 든다.
너무 재밌어요 명작이넹ㅎ
이딴걸 왜 돈보고 쳐봄ㅋ
ㅜㅠ이번편 슬프다...
몇년 만에 다시 봤는데 너무 재미있네요.저는 개인적으로 다 좋습니다.
제 인생 영화 해리포터 모든게 쳬고에여
덤블도어 교장쌤 안돼요....ㅠㅠ 벨라년은 찢어발기고싶다
제가 해리포터 영화들중 정말 좋아하는 작품중 하나에요.스토리도 인상 깊었고 계속 보게 되는 영화에요 ㅎㅎ특히 론과 헤르미온느에 관계가 더욱 돋보이는 영화였던것 같아요!스토리,연출,연기 모두 개인적으로 완벽했습니다!
평점 왜 이렇게 낮지개인적으로는 3편 6편 7편이 젤 좋았는데
블랙의 죽음 이후 급격히 어두워지는 해리포터 시리즈, 덤블도어의 숭고한 죽음이 너무 안타까웠다
몇년을 보고 또 봐도 훌륭한 영화.
해리포터 좋아~! ㅎㅎ담편도 빨리 보고싶다~!
분위기나 연출이 이전 포터시리즈에 비해 많이 어둡지만 난 이게 더 좋다! 내 10대를 함께한 포터시리즈..언제 꺼내봐도 명작
해리포터 시리즈는 다 존잼이다
돌아가시는 장면은 볼때마다 눈물난다ㅜㅜ4DX로 나올때까지 존버합니다
연기도 대박이였고 진짜 재밌었어요 ㅜㅜ
조온잼 존잼!! 해리포터 최고
영화 볼 줄 모르는 남자들이 평점 6점대 만들아놨네어벤져스나 봐라
감히 최고의 영화라고 할 수 있다
.,.,.,.,.,.
스네이프 최악의 악당이자 최고의 영웅!
크리스마스 이브때부터 시리즈1부터 쭉 보는중인데, 갠적으로 이편이 너무 재밌는데. 평점 왜이러지 ㅠㅠ
너무 재밌어... 덤블도어 ㅠㅠ
해리포터 최고.. 덤블도어 ㅠ
여러번 봐도 여러번 울 것 같은 영화
기승전결을 갖다버린 구성
난 재밌었음
응그냥대박이고평점이왜6이냐
덤블도어한테 독극물 끝까지 쳐맥이는 매정한 해리포터ㅋㅋㅋㅋ
개오짐 7,8이 어 기대되노 ㅋ ㅋ
크고 나서 보니까 진짜 재밌는 편이었음...
진짜 너무 최고다... ㅠㅠ
해리포터 시리즈는 다 버릴게 없다..
볼드모트와의 싸움이 이제 준비가 됐다.
재밌어용 왜 6점인지 이해안감ㅠ
해리포터 원작 팬으로서 진짜 영화화 작품은 마법사의 돌/죽음의 성물 빼곤 너무 구성이 극악인 것 같다.. 내용 축약해서 담기 힘들면 죽음의 성물처럼 2부로라도 만들었으면 좋았을텐데
원작 안봤는데도 내용이 뚝뚝 끊기는게 느껴짐전작들에 비해 아쉬움
죽음의 성물 시리즈를 더 기대되게 만들었다
와진짜 갑자기 분위기 반전된 편이라 정말 무겁고 긴장된 마음으로 첨부터 끝까지 봄. 사실 봤다기 보다는 지켜봤다라는 표현이 맞는것같다. 호그와트의 일원이 직접 된 것 같이 절절함이 가슴깊이 와닿았다.어둡지만 어둠속에서 우리는 별을 보니까.
이몽빵뺑삥뽕뿅뺭뿡쁑
해리포터 시리즈중 유일한 멜로물이기에 더 재미있었다
내 10대를 함께한 최고의 영화
해리포터 시리즈중 유일한 멜로물
대박이다 진짜... 와밖에 안 나옴
해리포터 정주행 중인데 혼혈왕자도 잘 만든거같은데 평점이 왜 이렇죠? 재밌었습니다!
전체적으로 너무 어두운 분위기만 있어서 6편이 가장 노잼임! 그리고 덤블도어 스네이프한테 죽은거 겁나 안타까움!
이게 왜 평점이 이럴까 나 참 영화 평점 처음써봐요너무 좋아서
모든게 완벽하다 스네이프도 완벽하다
아아... 덤블도어에 생은 이렇게 끝이 나는가... 이 나쁜 자쉭 스네이프 녀숵
내 유년 시절을 가득 채운 영화
재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
나이들고 또봐도 넘재밋다..
나의 추억 해리포터 조하조하
아니 이게 평점이 왤케 낮아 ㅠㅠ..
내 기준에선 되게 재밌었음
언제나 가슴속에 긴여운을 주는 별점은 이영화를 설명해주지않는다..
이게 왜 평점이 낮녀고 다시 올려놓아!!
역시 해리포터 왜케 평점이 낮지 ㅠㅠ
내 최애는 혼혈왕자 편 ..
ㅠㅠㅠㅠ덤블도어,,해리한테 소중한 사람은 하나 둘 떠나가는게 마음 아픔
평점이 이렇게 낮은 이유를 모르겠음!
왜 평점 낮추냐;; 개재밌는데
해리포터의 마지막을 시작하는 웅장한 시작이다!
There is No Doubt
짜릿하고 어떤것보다 재밌었음
해리포터니까 그냥 10점
별점이 왜 낮은거지? 이해가 안되네?
시리우스에 또 치이고간다... 정말 복잡하고 깊은 캐릭터임..
굉장히 실망스럽네요사랑싸움만 하다 끝나네요
?반지의 제왕이 더 위대한 영화다~
해리포터 시리즈 중에서 최애가 혼혈 왕자ㅎㅎ 스네이프 넘 좋아
말포이 개존잘 움쪽쪽 사랑해
말포이 개존잘 움쪽쪽 사랑해
마지막으로 향하는 발판 잘마련한 영화별점테러 미쳤네
평점이 이상하게 낮은데 두번봐도 재밌구만ㅜㅜ
지니와 해리의 서사가 부족해 아쉬웠지만덤블도어의 숭고한 희생이 빛난 영화7편이 나오지 않았을 당시 답답하고 화가 나는 영화였지만 모든 편을 다시 봐보니 필수적인 징검다리 같은 영화였다.
good!!!!해리포터
누가 해리포터재밋가도한거냐 도대체 해리포터에서 제일 능력없는애가 해리인거같은데 꼴깝 ㅋ나대기만하고
다시봐도 여운에 젖게하는 영화
영화적으로 잘 표현했고 재밌는데 평점테러 뭐냐
재밌는데 스포 개뻑치네ㅡㅡ
재미있었음 강추!!!!
전 슬리데린입니다. 말포이 스네이프 사랑..
해리포터 처음 봤네요.다신 볼일 없을듯 ㅋㅋㅋ지루한 전개, 긴징감 없는 액션, 뜬금없는 내용반지의 제왕이 걸작인듯
영화 한편 단독으로만 보면 해리포터 시리즈중에서는 가장 재미가 떨어짐. 책으로 읽은거 확인하고 마지막편으로 넘어가기위한 발판에 의의가 있음
내 어린시절을 함께한 영화! 내가 판타지 장르를 좋아하는 사람으로 만들어준 영화!
엠마왓슨 짱예쁨 제일 예쁨
해리포터는 진짜 계속봐도 재밌음
12년 전 처음 봤을 때 그 강렬한 느낌은 두 번째와 비교할 수 없겠네요..해리포터 시리즈 중 아마 최고가 될거같아요!
평점 회복 운동 동참ㅋㅋ처음에는 영화567편 넘 어둡고 답답해서 재미없다고 생각했는데오히려 깊은 사골맛 으른같은 맛이 있음ㅋ
해리포터는 진리고, 벌써 몇번을 본지 모르겠어요.
최고…. …………..
해리포터시리즈는 다 너무잼있다 배우들이 커가는 모습도 꿀잼
평점 왜이래ㅠㅠ 해리포터는 전설이지
재밌어요ㅠㅠ역시 믿고보는 해리포터
해리포터는 인생작! 봐도봐도 재밌음
평점이 왜 낮은지 모르겠다. 해리포터 스토리상 중요한 내용이 많이 나오는데.. 나중에 언젠가 재평가될 편인듯
내 추억의 책을 담은 영화
혼혈왕자 꿀잼 재밌어요
진짜 겁나 재밌는데... 평점이 왤케 낮아...ㅠㅠ 엄청 재밌는데..
쉬어가는 시리즈, 별점 올리기
별점뭐임? 진짜 최악이다
덤블도아가 죽다니 ㅠ.ㅠ... 해리가 사랑하는 사람들이 떠나서 많이 외로울텐데.. 건강하게 자라줘서 거맙네유.... 해리포터 추석때 정주행하는데...이렇게 잼있는거였구낭... ㅠㅠ
평점이 왜이러지…… 재미있습니다!
이 정도 평점 받을만한 영화는 아닌듯. 개인적으로 죽음의 성물2부 다음으로 완성도가 높다고 생각하는 영화임. 불사조 기사단을 시작으로 확 내용이 어두워지는데 그동안의 복선도 회수하고, 학교 생활도 보여주면서 주인공들이 사랑하고, 어른으로 성장해가는 모습이 가장 많이 보여지는 편이라 애정함. 가장 속도감있고 지루하지 않은 편이었음
개봉한지 12년이 지난 지금 이시대에 봐도 가슴이 웅장한데~ 진짜 한국 영화는 반성해라!!! 돈 내고 보는 국민들을 호구로 보네.
별점 왜 낮은가 했더니 그냥 자기가 좋아하는 등장인물 죽었다고 별점 낮게 준건가... 뭔 시리즈에 매번 화려한 액션! 숨막히는 긴장감이지만 주인공이 다 이겨냄! 이런거만 있어야 하는 것도 아니고 스네이프 서사 나오는 편이라 되게 좋아하는 영환데 별점 낮은거 진심으로 이해가 안됨...
이게 왜 6점 대 인지 모르겠음ㅠ
정주행중인데 제일 재밌었습니다마지막편도 기대
약간 아쉬운 점도 있지만 해리포터는 해리포터다
이정도면 6점대 영화는 아님 적어도 9점은 받아야한다.
갑자기 다른 영화를 보는 느낌. 개연 설명도 부족.
몰아보는 중인데....몰입력 짱!
.. 마음 아프지만 아름다움.
아니 왜 이렇게 평점 낮은거지...?스토리가 제일 좋은데...
해리포터 시리지 중 스토리나 연기, 연출이 가장 좋았다. 원작을 보지 않으면 지루할 수도 있지만 책을 미리 본 경우에는 혼혈왕자가 정말 매력적으로 다가온다. 다소 밝고 낙천적이었던 해리포터에 무거운 느낌이 더해져 재미와 스토리 두 가지 토끼를 잡을 수 있었다. 음습하고 어두운 분위기에 해덕은 치인다 : ) 왜 이게 평점이 낮은 건지 모르겠다, 내 최애작♡
솔직히 원작을 안 본 사람의 입장에선 혼혈왕자가 지루하게 느껴질 수도 있다해도 원작을 보고 본 사람으로선 해리포터 시리즈 중 가장 원작의 내용을 잘 살리면서 내용을 더 재밌게 만들었다는 생각이 들어욤.말포이의 심리도 잘 살렸고, 어두둬지는 죽음의 성물을 어색하지 않게 서서히 뒷받침 해주어서 너무 좋게 본 영화인 듯:)죽음의 성물로 가기 전 이어지는 내용이라 큰 클라이맥스가 없을지라도 원작을 제일 멋지게 잘 살렸고 내용도 흐름에 잘 맞게 정리가 되서 너무 좋아하는 영화이기도 하고 드레이코 말포이의 팬이라 더 재밌었슴다.ㅋㅋ
너무 좋지 (공백0000)
덤블도어의 죽음이 너무 슬프고 계속해서 진행되는 어두운 분위기와 스토리가 기대되면서도 두렵네요....ㅠㅜㅠ 스네이프 교수님 사랑해요 2022.1.1에 해리포터 시리즈 20주년이라서 스페셜뭔가 하는거 알곱있나요??
시리즈 중 가장 지루한 편인 것 같다
해리포터 다크판타지의 시작. 볼거리를 덜어내고 이야기를 채웠다. 반복되는 연예성장기는 다소 식상하다. 볼드모트의 기원 호크룩스. 혼혈왕자 스네이프의 배신? 덤블도어의 죽음.
해리포터가 이리 낮다니.. 재미있었습니다
그냥 핵 꿀잼내용을 이해못하는 사람들은바보라서 노잼이라고 한듯
꿀잼 평점이 웰케낮냐 재밌구만
와 진짜 인생영화임,. 꼭 보세요
개명작인데 이걸 10점안준다고?
평점이 왜이렇게 낮지?
해리포터 시리즈 : 어두운 분위기의 시작
나의 어린시절을 함께한 해리포터 시리즈 너무 좋아요
무조건 봐야 될 영화
ㅎ..ㅏ.... 덤블도어가 죽다니... 그럼 호그와트는 어떻게되는지 알기나 해..?
솔직히 해리 포터는 책이 더 재밌다.그리고 혼혈 왕자는 가장 슬프다.
!!!!♥!!!!♥
슬러그혼 교수와의 이야기로 빌드업해 가는 것 좋았고, 마지막에 호크룩스부터 최후까지 이어지는 것도 좋았다.. 세 친구의 관계성도 잘 표현했다
피날레를 향한 발판, 허나 스토리는 꽉채운
정말 최고의 영화입니다
진짜로 해리포터 시리즈 중에서는 가장 잼 없는 영화 아니었나...
헤르미온느는 론을 왜 좋아하는걸까ㅜㅜ
쓸데없이 연애 얘기 넣느라 스토리 진행의 핵심이자 7편에 나올 호크룩스 추적의 토대가 되는 가장 중요한 볼드모트 과거 얘기는 거의 다 빼버리고, 캐릭터 해석도 노답이다. 초반부 해리는 시리우스를 잃은 슬픔에 우울해야 하는데 식당 여자애한테 데이트신청하는 장면은 뭔생각으로 넣은건지? 지팡이도 안쓰고 멀리서 속삭이는 것만으로도 마법을 걸 수 있는건지(헤르미온느 혼동마법)? 다음편 빌과 플뢰르 결혼 장소인 버로우는 왜 불태우는지? 해리가 혼혈왕자 책 숨기는 장면은 다음편 래번클로 보관을 찾는 데 있어서 매우 중요한 포인트인데 왜 제대로 안보여주는지? 원작 해리는 지략캐인데 해리를 왜이렇게 생각없는 애로 만들어버렸는지? 리무스 루핀은 조곤조곤하고 상냥한 캐릭터인데 왜이렇게 까칠한 사람으로 만들버린건지? 론의 감정도 원작의 포인트를 전혀 살리지 못함. 스네이프가 왜 혼혈왕자이고 이게 왜 반전요소인지 설명 전혀 없음. 책을 영화화하면서 분량상 각색이 불가피하다는 것은 알지만, 이건 원작에 대한 이해가 아예 없는 수준이다. 길가다 붙잡은 중학생이 대본 써도 이것보단 나을듯
데이빗예이츠가 메가폰을 잡은 이후로 해리포터 영화는 볼 가치가 사라짐. 감동의 역량차이가 너무 크다. 1-2편의 크리스콜럼버스, 3편의 알폰소 쿠아론에 비해 데이빗 예이츠는 해리포터 세계관과 분위기를 제대로 못살리고 스토리도 엉망으로 짜서 소설책 팬들에게는 너무나 절망적인 영화만 만들어냄. 소설 불사조기사단과 혼혈왕자는 시리즈중 가장 긴장감 넘치고 핵심적인파트인데 영화를 이따위로... 더군다나 최근 신비한 동물 사전 시리즈만 봐도 그의 능력부족이 현저하게 드러남.
또 봐도 재밌었습니다. 모든 편이 소중해요
크리스 콜럼버스가 그리운데
내가 제일 좋아하는 해리포터 편
최고 그자체.ㅜㅜㅜ 슬프다
평점 왜이렇게 낮어..
하이라이트를 위한 빌드 업을 끝내다
? 평점 왤케 낮지 차례대로 오랜만에 다시 보는 중인데 혼혈왕자 편 제일 재밌게 봤는디....?
해리포터 시리즈 중 가장 지루하고 노잼이었다.
오랜만에 다시 보니 덤블도어 죽음이 너무 슬프다...
인생 최고의 영화 .. 뛰어넘을 작품이 없다..
전편들에 비해서 떨어지는건 당연한데 6점대는 진짜 아니다 그래도 해리포터인데...
역시 해리포터! 쵝오에요!!!
마지막을 위한 짙은 어둠.
그 전까진 어린애 장난 같았다면, 이번엔 성인들을 대상으로 진지해졌다. 덤블도어 결말도 꽤나 충격적이고, 그저 선생이 시키는 대로 하던 때와 달라짐을 느끼며, 한층 책임감 있는 모습을 기대했는데 떠난다니 어쩌느니 하는 얘기는 참 맥이 빠진다. 덤블도어 밖에서 암살하면 안됐나? 굳이 왜 쳐들어가서? 그리고 쳐들어갔으면 호그와트 싹 다 죽이고 갈 줄 알았는데, 다음날 다 모여서 있는 걸 보니 빌런이 좀 덜 치밀해보이고. 짐 안치우고 쌓아둔 것도 이상하고. 자꾸 스토리 남기기 위한 질질끌기가 보인다.
