볼때마다 눈물나는 영화
최고네요,,말이 필요없는
미친영화네요 정말 최고명작입니다 10살때개봉했던영화라 항상봐야지~봐야지했었는데 영화관에서못본게정말한일정도네요 장생이 연산앞에서 쳐라더잃읋것도없으니 하는부분에서정말찡했습니다 인생에 공길뿐이던 장생의 비통함이 느껴져서 정말많이울었네요 정말 최고예요
와 진짜 슬프고 감동적이다
한국영화의 진수, 얼이 있었고 해학이 있었고 혼이 있었다
너무좋다...가장 한국적이고..한국인의 얼을 잘 담아낸 영화...이런영화가 없는게 한일뿐이다...
너무 아름다워요....
내가 어렸을때 마냥 영화가 재미없어서 까기만 했었던 날 되돌아보며 그때 보지못했던 모든 연기자를 포함한 내공깊은 연기와그에 맞는 슬프고도 애잔한 내용을 이해할수 있어서 행복했다.10년전영화인데도 이정도 퀄리티라니 정말 잘 보고갑니다.
이건 진짜 역대급 명작이다
명작 설날특선영화 단골 낙점
또 보고싶은 영화 여운이 많이 남네요
보고 또 보고 명장면만 다시 보고 명대사만 다시 되씹어 보고 놓친 부분이 있을새라 또 한번 보고 ost 반복해서 또 듣고 한 영화는 내 인생 통틀어 이 영화가 처음... 웬만한 미장센 못지않은 연출력과 연기력에 숨이 턱 막히더라..
재밌어요 배우들이 연기를 잘하네요
내 인생영화. 봐도 봐도 감동이다.
제작비 40억으로 만든 최고의 콘텐츠 영화. 본디 재주 넘고 해학과 익살을 풀어내는 광대, 풍물패를 비극적인 정치역사의 한 장면과 훌륭하게 버무림. 백성과 종묘사직을 능멸하는 사대부들의 계략에 늘 위태로운 왕과 충신들, 오직 자유를 갈망하는 광대들.
진짜 명작.. 음악 영상 스토리 모두 다 완벽한 영화
개꿀잼입니다. 완전히 재미
몇번을 보든 눈물흘렸던 영화
연산군의 이야기를 조금이라도 안다면 이 영화를 비난할수없을거같음. 공길이와 연산군, 장생의 심리를 직접적이지 않고 은근하게 묘사해야했다고 하나. 관객들이 해석하게끔 하는 식의..너무 좋은 작품이었음.
마지막장면 진짜 레전드 공길이 너무이쁘다진짜
정말감동...지금봐도 손색없는 영화...
엔딩은 언제봐도 소름돋는 여운이다
초딩때 개봉한걸 이제야 보네
다시보고 또 다시봐도 완벽하다.
마지막 장면에서 울었네요많은 생각을 하게 만들어준 영화입니다명작이에요!
녹수 캐릭터가 가장 현실적이면서도 매력적.. 특히 마지막에 연산에게 &#39;미친놈&#39; 읊조리고 중종반정때 쿨하게 자리 지킬때ㄷㄷ..스토리는 괜찮았으나 연기는 초반 그닥. 그런데 후반부에는 소름. 감우성 비방글 따라쓸때 붓 떠는걸 잊을수가 없음
고혹적, 해학, 아련함
이제야 봤지만 지금봐도 재밌다
말이 필요 없었다...굳
대중성과 예술성 사이의 좁은 줄타기를 기똥차게도 탄다.
지금까지도 생각나면 보는 명화 중에 명화이다진짜 이만한 명화는 없는듯
심심해서 무료영화에 뜨길래 이거나볼까....싶어서 봣는데 돈주고 보고싶다진짜. 마지막장면 보는내내 눈에서 눈물이마르지않았다. 왕의남자2 나오면 당장달려가서 돈주고 볼거다
참으로 잼없다~~천만영화??상식적으로 이해가 안감;;갠적으로 정말 잼없다
연기만으로도 10점 줄 수 있다...
짱이다10자ㅈ9jd
한국영화는 연기자들 각자에대한 선입견때문에 몰입이좀힘들었는데 이영화늘보면서 아~ 선입견이문제가아니라 연기, 캐스팅, 연출이 중요한거구나 새삼 또 깨달았네유
초등학생 때 나왔던 영화라 그때 영화관에서 봣을땐 어려서 그런지 무슨 내용인지도 모르고 봤던게 사실인데 다시 보니까 천만관객의 영화 답네요.. 굿굿
도저히 이해가 안되는 평점....
짱짱~~~ㅜㅜ!!!
한국에 이만한 영화는 없가.
와 진짜 재미있다.이준기짱 멋짐!!!!
천만영화란 이런거구나 보여준 작품.. 정진영이랑 감우성 연기가 너무 끝내줬다. 이준기는 공길이와 너무잘어울리는 외모만으로도 이미 극에서 자기 역할은 다 한것같았다.
커서 보니 명작... 진짜.... 대단합니다
첨엔 브로맨스인줄알고 거부하며 별로였는데..최근 다시보니 명작이었다 그땐몰랐는데..이런 명작을 제대로 못알아봤다니.. 난 편견이 심하고 수준이 낮음을 깨달아 부끄러웠다 ㅋ
작품성과 흥행 모두를 사로잡다
최고의 영화 대충 만든거 같지만 대사 하나 하나가 딱딱 톱니바퀴처럼 맞물린다는 생각을 지울 수 가 없다. 과학자는 직관으로 새로운 이론을 찾아내는 경우가 많다고 하고, 예술가는 철저희 계산된 과학이 그 작품안에 숨어있다고 하지 않나.최고의 영화!
씹명작 10101010101010
평점 남겨보는건 처음인데 진짜 로그인하게 만드는 영화..초등학생때 엄마랑 보러갔을땐 하나도 이해안되고 그냥 보고 나왔는데 성인되고나서 보니까 왜 천만 된지 알겠음..진짜 여운대박인생영화다 진짜.. ㄷㄷㄷ
최고의 영화 몇번을 봐도 질리지가 않는다
너무 슬프다 마지막장면은 왕을 물러나기위해 오는사람들이 있더라도 끝까지 공연을 하겠다는 그리고 공연을 보겠다는 그런뜻인가 ..?내가 스스로 이해한부분이 맞는지는모르겠지만 정말 슬펐다
한국영화 몇손가락에 꼽힐 수작
장녹수에 빠져들었다.
커서 보니까 더 재밌다..ㅜㅜ
초등학생때 영화관에서 봤을땐 성적인 내용이 이해안가고 어려운 영화였는데 지금보니깐 이해가 되고 꽤 재밌네요
내 인생영화...한국영화중에 최고라고 생각
완벽했다 노래도 연출도 연기도
와....진짜 이건 명작이다..
오랜만에 다시 봤는데 정말 재미있었어요
몇 번을 봐도 질리지 않고 늘 새로은 영화
정말 엔딩씬은 최고였다....엔딩씬에서 많이 울었음....이준익 감독 특유의 분위기와 영상미가 돋보였고 ost,무엇보다 감우성과 정진영의 연기가 좋았음....감우성은 말투며 목소리며 표정이며 진짜 조선의 광대가 된것 같았음.
이걸 영화관에서 봤다면 어땠을까 아쉽지만 컸을 때 봐서 가행이다 어마어마한 영화 연산군 연기가 진짜 대단하고 너무너무 재미있는 영화 이걸 못 봤던 사람들이 안타깝다
와 진짜.. 감정표현이 제대로 된 영화
진짜재밌게봤어요 ㅠㅍ특히이준기!!
완전 취향저격 영화다.
정진영 배우님의 연산군 연기가 인상에 남는다. 두 광대와 연산군이 좀 더 긴밀한 연결고리가 없어 사실상 내용적으론 밀도있지 않다
천박한 광대들에 아름다운 영화
탄탄한 만두피에 의미있는 소를 넣었다
최고다....내가본영화중 최고의작품
광대의 괸점뿐만이 아니라 왕이나 주변 인물들의 관점에서 본다면 또 다른 재미를 느낄 수 있다.
'진짜배우'의 '진짜영화'
좋아요. 이준익감독의 최고영화는 왕의 남자.어릴 때 보고 다시 다운받아 보았는데 많은 것들이 다시 보이네요.
남녀간 남남간의 사랑보단 사람과 사람끼리의 사랑이라고 할 수 있다
몇번을 다시 봤는지..단연 최고!
다시봐도봐도 연기며 예술성이며 모두 훌륭하고 감동있는 진짜 우리나라 명작품...
마지막 장면은 다시 봐도 소름이다. 배경음악 그리고 주인공들의 연기, 연출 등 모든면에서 훌륭하다.. 단순히 스크린독점과 유명배우 앞서 천만넘긴 다른영화보다 훨씬 좋다. 이 영화야말로 진정한 천만영화가 아닌가싶다.
말이 필요없는 최고의 영화, 단지 흥행을 위한것이 아닌 가슴에서 우러나온 작품
개봉할땐 19살 dvd로 볼땐 20살이라 잘몰랐는데 30대 나이먹고 보니깐 참 와닿는게 많네. 확실히 요즘 나오는 천만영화들 따위랑은 비교가 안되는 깊이가있다. 정진영 감우성 강성연의 호연도 참 재미나지만 약관의 신인인 이준기의 열연은 정말소름돋는다
섬세하고 애절하다.두 사람의 우정과 사랑 그 어딘가에서.
왕이 싸이코패스인 영화
개봉당시 봤을때는 의미있게 와닿지않고 그냥 재미있기만 했는데 나이가 들고 보니 진짜 울컥한 장면이 많았어요 이준기 연기도 훌륭했고 특히 마지막 줄타는 장면은 길이 남을 명장면인것 같네요
다시 봐도 심금을 울린다. 음악, 엔딩까지 완벽하고 심지어 한국 사람인 나에게 100% 한국적인 영화이기까지 하다. 대단한 명화들 보면 이보다 더 잘 만들 순 없다는 생각이 많이 드는데 왕의 남자 또한 특히 그렇다.
다시 보고싶은 영화입니다
몇번을 봐도 한결같이..
최고다 10자이상ㅎㅎㅎ
공길이는 보고 또 봐도 매력적이네요. 이준기씨 연기를 너무 잘해서 빠졌네요^^
최악의 상황을 가장 행복한 순간으로 아름답게 마무리한 마지막장면은 잊을수없다. 영화를 다시보면 볼수록, 등장인물들의 눈빛, 마음을 알수있었던..생각이많았던 최고의영화
'왕의남자' 다시봐도 볼때마다 최고다 하는 마음이 드네요. '사도' , '동주'도 저에겐 최고의 영화 였어요. 어쩜 배우선택을 잘하시는지 감탄해요
진정한 영화란 한 두번 보고 마는 영화가 아니라고 생각한다. 이 영화를 5번 넘게 봤는데 볼 때마다 나에게 다른 생각과 느낌, 여운등을 준다. 세 손가락안에 드는 수작.
이준기 연기는 최고였다..
수작중의 수작이다 음악 영상미 연기 뭐 어느하나 빠지는거없다ㅎㅎ
다시보니깐더재밌음
이건정말 명작입니다.초딩때부터 성인이된지금까지 열번은넘게봤는데 질리는것도없고 새롭네요~
분노와 동성애가 빗어낸 처참한 비극 연산군이 만약 자신의 친모 윤씨를 거짓으로 모함하여 죽인 그들을 용서하고 끌어안는 마음이 있었다면 지금쯤 그는 인류 역사상 가장 위대한 왕으로 기록되어 있을 것이다 아무리 생각해도 진짜 현실감 있게 잘 만들었다 ㅜㅜ
어려서 한 13살쯤 봤었던 것 같다. 폐비윤씨가 누군지도 모르고 연산군이 폭정을 일삼는 왕인줄은 알았지만 그저 그런줄만 알고 있었지. 알고 배우고 나서 다시 들춰보았더니 눈물이 나오더라. 세세한 감정표현과 뿌리 없이 만들어져 휘몰아치는 감정에 취했다
어렸을 때 봤지만 기억에 남는 영화
지금까지 느껴본적 없는 색다른 감동이였습니다. 인물 모두의 처지에 공감할수있었던 영화였음!
공허한 명분에 얽매여 체면차리기 급급했던 지배층과 달리 천민, 그들만의 독창적이었던 삶을 가장 잘 묘사한 영화였다
여운이 남는 비극적인 영화
이 영화 본 것을 절대로 후회 안한다.
훌륭한 한국영화...나이먹고 보게돼서 다행이다.
세월이 흘러 다시 꺼내보고 싶은 영화. 몇번을 다시봐도 보게되는 영화
색감부터 배우까지 모든것이 수준 이상 물론 이준기라는 신배우를 찾아낸 영화라고도 할 수있지만 이 영화는 보면볼수록 찾아가고 깨달아가는 내용이 참 많다 개인적으로 다섯번 보았는데 볼때마다새롭고 감동이야
첨예하게 대립된 갈등구조와 입체적인 인물들 Good
정말 마음을 울리는 영화.. 진짜 재밌다 천만이 괜히 천만이 아니구나... 간신과 왕의남자 같은 연산군을 다뤘는데..ㅋ 왕의남자가 훨 나음ㅎㅎ
보고나서 여운이 많이 남는다
한국적이고 예술적인 영화다
봐도봐도 몰입되는 영화정진영의 그림자인형극과 감우성의 마지막 줄타는 연기가 일품
울고 웃고 처음으로 흐느기며 운 영화입니다. 11년전 영화가 11년 후의 사람을 울리네요.
인생영화였음 이준기짱
별로..이준기가 이쁘다는 점밖에는 장점이 없는 스토리개연성 제로인영화 이게 천만을 넘은게 좀 이해가 안간다
몇번을 봐도 질리지 않는다... 볼때마다 새로운 느낌
11년전에 개봉하고 본 이후에 20대 중반이 되서 생각나길래 다시 봤는데 다시보니 내용이 새롭고 몰입감이 굿이었습니다ㅎㅎ 갠적으로 영상미가 이쁘고 배우 감우성과 이준기가 주고받는 대사가 감칠맛나고 연기하기 위해 노력을 정말 많이 했구나라는 것을 느낌.
평론가 분들 평점을 높게 주는것을 자기의 안목이 낮게 보일까 그러시는건 알지만 6점대의 영화는 아닐겁니다.
처음 시청했을 때는 '죽음'에 대해 알기 시작할 때라 많이 울었고, 여러 번 시청한 뒤로는 섹시한 작품이라고 기억하는 중....
내나이 열아홉 십대의 마지막에 서있을때 본 영화... 명작도 명작이지만 내 가장 소중했던 이성친구와 처음으로 영화관 가서 함께 본 영화였는데 이 영화를 함께본 것을 사실상 마지막으로 세상을 떠났기에 참.. 아련한 기억이 평생 남게된 영화다.
진짜 최고다!0000
태극기휘날리며,살인의추억과 함께 내인생영화 삼대장중 하나....후반부에 장생이 눈을 읺은후 고문실에서 독백하듯 과거일을 회상하던 장면은 이영화가 말해주고자 하는것을 다 보여준 장면이 아닌가싶다....
왜 이걸 이제봤을까..!
빌어먹을 세상, 신명나게 잘 놀았다!
진짜 한국영화다. 재개봉해도 볼것같다.
준기찡 미모보소ㅋㅋㅋㅋ 역시 석류를 좋아 하시는 듯
내가 여태까지 봤던 영화중 최고다
진정한 의미의 천만작품
이게 한국 사극영화의 전설이지 어른돼서 다시보니 더 기억에 남는 명작 연산군 시대의 흐름에 시대적 배경도 잘 보여주고 명작입니다
너무 괴대평가 받았음. 그냥 어린 여자들 로망과 눈요기나 시켜주는 영화인데
이거 완전 잼남.ㄷㄷㄷㄷ
진짜 명작이다.. 뒤늦게 본게 아쉽다
어제 봤는데, 오늘 또 보려고요.
나 여기있고 너 거기있지!! 한국영화 탑10에 드는 최고의 영화!
마지막장면 너무 슬프네요..ㅜ
언제나 봐도 아름다운 영화. 배우분들의 연기, 배경음악, 시네마토그래피 하나도 빼 놓을것없이 좋은 영화.
최고다 늦게라도 봐서 다행이다
이 명작을 왜 이제서야 봤을까 정말 말이 필요없을정도의 유명한 작품이지만 뒤늦게 평점이라도 남겨본다 이 영화를 본지 3일이 지났는데도 계속 생각나고 보고싶다..여운이 길게가는 영화..재개봉 안하나요? 제발 재개봉 했으면 좋겠어요 큰스크린으로 보고싶어요
재개봉했으면 좋겠습니다.
명작이라고 할만하다!
10년이 지났지만 아직도 이만한 영화가 없다.
한국영화중에 재밌는건 다 봤다고 생각했는데 아니었네요 ㅎㅎ
오로지 입소문 만으로 1,000만을 넘겨버린 걸작.공길의 표정과 연기는 전율이었다
감우성님 광대 연기가 많은 여운을 남긴 영화.. 그 특유의 톤은 영화 안에 잘 녹아들어 영화안 또 다른 재미를 보여줬습니다.
5학년때 본 충격이 아직도 잊히지 않아서 오늘도 봤습니다. 영상미 음악 연기력 스토리 뭐하나빠지지 않는 수작입니다.
광보 홍보 배급사빨 스크린독점빨 아무것도 없이 입소문 하나로.. 이게 진짜 천만영화지.. 그 주역은 감독 시나리오를 바탕으로 배우들이고.. 10점도 모자란 영화 배우
이준기의연기로 말 다했다 섬세한감정표현하나하나까지잘하는 너무멋진배우
마지막 장면은 비극적인 동시에 아름답다
몇번을 봐도 진짜 재밌어 죽겠다
내 인생 최고 영화★ 정진영씨의 연산군 연기는 두고두고 기억에 남는다 배경음악도 너무 좋다
최고. 10점도 모자르다.
몇번을 봐도 정말 완벽한 영화...
마지막 두광대의 놀음과 음악의 하모니에 감정선이 하염없이 폭발했다 공길역을 맡은 이준기의 아련함이 영화의 전체적인분위기와 영화가 끝난뒤 남는 여운에 큰역할을한것같다 으으 일주일간은 이영화만 머리에 생각날듯하다 ..
보면서 내내 감탄한 영화... 진짜 성인되고 봐서 다행이다 이준기 외모에 나도 빠질거같다
중학생때보던걸 다시봤는데도 아직도 재밌다
그냥 사랑인거 같다. 사랑
이제야 보게 되었는데 여운이 정말 오래 남네요. 최고입니다
한국 영화사에 길이 길이 남을 명작. 지금은 퇴색되어버린 천만 영화라는 타이틀을 반성케 하는 영화. 배우빨? 배급사빨? 오로지 작품성으로만 승부를 보는 이 영화 자체가 멋있다.
여태 본 영화중에서 최고... . 대박
대박이에요ㅠㅠ볼때마다 감동♡
영화 첫 주연인 이준기의 연기는 정말 뛰어났다.
일곱번을 봐도 볼때마다 새로와요..
올레티비로 또 봐도 수작 중의 수작!!인생영화임
그냥 인생 영화다ㅠㅠㅠ
아직도 공길의 연기가 잊혀지지 않는다
한국영화의레전드. 교훈적이며 감동적이고 재밌고 깊은 영화다.
진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ너무 감동깊고 여운남아요
감히 최고.. 여러번 보고싶다
왕의남자 10번은 넘게봤다 작품성있는 영화고공길이의 아련한 눈빛+손짓 몸짓 연기에 공길이에게 빠져 왕의 남자가 매주 볼수있는 드라마가 아니라는것이 아쉬울 정도였다 공길이 진짜 너무이쁨ㅜㅜㅜ아름다움
11년전, 개봉할때보고 방금 두번째 보았는데 조금도 촌스럽지않고 참 잘만들어진 영화라는 생각이 듭니다.감독님 존경하고요, 감우성님 연기 참 감동...줄타기연기 진짜 본인이 하신건가요?이준기님의 신인때 모습도 다시보니 정말 풋풋했네요~
인생에꼽는 영화. 등장인물들이 너무 그리움
아직까지도 기억속에 뚜렷히 남아있는공길역 이준기배우를 보며 참 신선했던 기억이
보보경심 려 이준기 화이팅
어렸을 땐 몰랐는데 커서 보니 진짜 명작
마지막에야 깨닫는 사랑이라니 장생은 사랑을 얻지 못함으로 죽음을 택했다
흥미로우면서 아쉬운 점 투성이... 상당히 과대평가된 영화
몇번이고 다시봐도 질리지 않는 영화...
볼때마다 펑펑울게되는 영화ㅜㅜ 최고입니다!
예전에 정말재밌게봤었는데. 요즘달연 준기땜에 또보게됐네요.굉장하네요.뭐하나뺄게없이완벽합니다.~~이준기여 영원하라~~~ㅎㅎ 영화에서또보고싶네요
이준기10분~！！~
감히 평점을 매긴다니요.
예전에 봤지만 요즘에 다시 보고 새로운 느낌 있네요 다른 주연도 잘 했지만 이준기는 그때 신인였는데도 연기 너무 잘했어요 완전 좋아요
몇번이고 계속 돌려보게되는 영화예요 진짜 최고
언제든 다시 보고싶을 영화
짙은 휴머니즘을 느꼈다. 그저 화끈하게, 신명에 사는 광대들의 정신은 인물들뿐 아니라 나의 내면까지도 치유해준다. 본연을 비우고 캐릭터를 오롯이 담아내는 배우들도 인상적이다. 특히 공길을 뒤집어 쓴 신인 이준기의 열정이 아직도 따땃하게 느껴진다.
보는 내내 엔딩크레딧이 올라오기가 다가오는 것이 무서울 정도로 재밌게 보았다.
재개봉 했음 좋겠는데. . .재개봉 신청같은 거 어디 하는데 없나여? ㅠ
제 최고의 영화예요!!
한국 영화의 수준을 한단계 올렸으나, 왕에게 활을 쏘는 장면등은 말이 안되고, 좀 더 고증에 철저하고, 사실에 기초하기를 바람.
이래서 옛날에 이준기 이준기 난리였구나 -_-
중국에서 CD 사서 봤던 영화. 정말 너무 재밌게 봤다..
연출 연기 해학 감동 ost 모든 부분에 군더더기 없는 훌륭한 영화. 10년이 지난 지금 다시봐도 최고의 영화이자 장생과 공길이의 호흡은 최고였고 신인이었던 이준기의 연기와 개성있는 캐릭터는 지금봐도 단연 최고.지금의 왕소와 같은 인물인게 신기
개봉때 여운이 몇달갔는데 3번이나 보고 ...2016년 다시봐도 여운이 길게남는 너무나 좋은영화
말이 필요없는 명작. 119분이 아니라 119시간이었어야 한다
개봉한지 11년이 된 영환데 색감이 왠만한 최신영화 못지않네요. 벌써 세시간째 울고있네요. 정말 최고의 영화입니다.
이때 당시에 천만정도면..
101010101010
이준기씹하드캐리 ...ㅇㅇ
내인생 최고의 수작영화
정말 훌륭한 작품입니다
수십번을 봤는데도 마지막장면의 감동은 무뎌지지가 않는다.. 어릴때는 이준기의 미모에 빠져 보다가 영화의 내용을 이해하지 못했었는데 어른이 된 지금 이 영화를 보니 정말 잘 만든 대작이다 라는 생각이 든다.
내 인생 최고의 영화 스토리도 음악도 화면도 완벽한 영화
영화의 작품성이나 연기등 너무 휼륭한 작품이다
오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 감동이네요ㅠㅠ
어릴때 안 본 나 잘했어..10년도전 영화인데 정말잘만들었다. 꼭봐라진짜
영화가 아닌 극에 빠져서 보게 되네요. 멋진 극 한편 잘 봤습니다.
감정선을 잘 잡았고, 광대라는 소재를 매력적으로 풀어냈기에 흥행했다고 생각한다. 다 보고 나면 남는 건 장생과 공길의 사랑인지 우정인지 모를 관계로 인한 찝찝함... 왕을 바로 세워보려 홀로 애썼던 내관의 자결로 인한 좌절감... 보는 내내 답답.
안보신분 정말 추천합니다!! 몇번을 다시봐도 끝까지 집중하면서 보게 되네요. 보고 나서도 자꾸만 생각나고.모든 배우들 멋지고 감우성, 이준기 배우님 최고입니다
눈치게임 성공!!!!
진정한 천만영화라고 생각합니다.
나 여기 있고 너 거기 있지
한국에서 극히 보기 힘든 예술명작.
사극에서 그것도 광대라는 소재로 이렇게 잘 만들 수가 있다니..
어려서 멋모르고 봤을땐 그저 영화 속 화려한 색깔들만 눈에 들어왔었는데 커서 다시보니 참 많은 것을 품고 있는 영화같다. 진정한 천만영화라고 생각한다.
10년이 지나도 여운은 그대로 살아있는 영화. 몇OO이 지나도 여운은 계속 살아있을 것 같다.
운명이란 놀음 뒤엔 모두 광대, 광대인것을.
최고의 사극 더이상 말이 필요 없는
사람을 미치게 하는 사람이 나쁜 것인가, 그래서 미쳐버린 사람이 나쁜 것인가. 미친 사람도 자신을 욕하는 사람들처럼 평범하게 살고 싶었을 것이다. 그렇지만 제 스스로 그런 상황에서 빠져나올 수 있는 사람이 몇이나 될런지. 뭔가 씁쓸하다.
다시 보니 제대로 보이는 영화
티비에서 보고있는데 정말 추억이네요 저 초등학생때 나온 영화를.. 세월이 지나도 재밌네요 ㅎ 역시 대작
crown (왕관) .. clown (광대) .. ;; 이 영화 느낌 처럼 ~ 왕, 광대 ~ 엄청 차이가 높아보이면서도.. 큰 차이가 느껴지지 않는 느낌 ~ ( 당시 시대적 상황 또한.. 감정 기복 심했을듯한.. 연산 왕이었으니.. ; )
10대 여자들이 좋아하는 영화였구나
정말 감동ㅠㅠㅠㅠ 한국 천만영화 14개 중에서 몇안되는 진정한 천만영화라고 생각한다. 개봉당시 스크린도 적었고, 정말 작품이 좋으니 입소문으로 점점 늘어남. 요즘은 개나소나 천만. 막상 뚜껑열면 알맹이는 없고.. 스크린독점+대형 배급사+톱스타..
마지막 줄타기는 한국영화 사상 가장 멋진 피날레가 아닐까 싶다
사랑과 질투, 신명과 욕망 사이에서 아슬아슬하게 줄을 타는 반허공의 이야기. 연출, 음악, 미술 , 배우들의 연기 어느 하나 빠질 것 없는 최고의 영화입니다.
후직고 거지같은영화.
10점만점드립니다!
마지막 장면 소름돋네요
유치원,초1쯤되었나 아주어릴때봤는데 재밌었던 영화..아직까지도 이영화를 봤을 당시의 오묘한 분위기와 공기에 인상깊었던기억이난다 어떻게 그어린나이의 눈과 마음까지 사로잡은걸까?신기한영화다 이영화는 나에게 새벽의 시린 이슬 한면을 어루만진듯한 감상을 준다
내 평생 극장에서 보고 24시간도 안되어 극장에서 또 본 영화는 처음.지우개라는 별명이 있는 내 기억력이지만 아직도 마지막 장면과 음악은 필름 처럼 각인 되었지요...
시간이 지나고 다시꺼내보고싶은영화
어릴떄 이걸 보고 이준기보고 발기를 한적이 있다...공감되는가? 다안다
내 다섯손가락 안에 드는 명작
징한놈의 이 세상 한판 신나게 놀다가면 그 뿐 ..
이준기한테 정말 향기가 날 것 같은(?) 영화
어떻게 이런영화가 한국에서 나올수 있을까
대사 하나하나가 강렬하고 아릿하게 만드는 뭔가가 있다. 배우들의 내면연기도 좋았고 이병우가 참여한 음악도 좋았고 이야기를 풀어가는 방식과 씬의 여운들을 맛깔나게 고루고루 잘 표현해내었다... 한국영화가 이 정도였다니!
개봉 당시 극장에서 5번이나 봤었던 기억. 요즘도 집에서 종종 봅니다
다시 볼때마다 새롭다 ..
내 마음속 영원한 천만관객..
왕의남자 태극기휘날리며 복수는나의것그중에서도 왕의남자
10년도 지난 작품인데 전혀 촌스럽지 않다. 몇 번을 봐도 새롭다.
지금까지도 가끔씩 OST 뮤비를 보면 아련함이 있는 영화
극장에서 고딩 때 봤는데, 한국 최고 영화. 딱 이것만 극장에서 본 천만 영화인데 잘 한 일인듯 ㅋㅋ
드디어봤다 명작인이유가있다
10년만에 다시봤네요감동적이네요ㅠ
명작입니다한국영화 격을 높힌 영화
어제 다시 봤는데 역시 재미있었다.
최고의 영화다. 뭐하나 뒤떨어질 것 없다.
별로.
그들은 또 광대가 되었을까...?
천만명이 볼 만한 영화이다 스크린독점없이 작품성으로이룬결과
기대없이 봤다가 꿀잼 최고~
이런 영화가 있었는걸 왜 이제서야 봤을까
볼때마다 감탄뿐.. 봐도봐도 재미있다
내 생애 최고의 영화 외국 평론가들은 이 영화를 봤을까 가장 한국적인 영상과 묘사 정서 미묘한 감정 어쩌면 한국인이 아니면 이해하기 어려울 수 있지만 한편으론 충분히 공감을 이끌어낼 수 있을 영화 이런 영화도 다시 재개봉되어야 함
몇 번을 봐도 최고의 영화입니다
ㅜㅜㅜ 최고의 명작. 천만관객 찍은 영화중 최고야
잔잔하게마음을두드리는영화..이영화는세번이상보는거추천..살인의추억과더불어최고의영화
천만 영화 중 단연 으뜸이라 생각합니다.
한국 사극 영화중 최고.
역대 최고의 영화입니다
고3때 극장에서 봤는데 이당시 강박장애가 발병하여 영화에 집중을 못하여서그런지 무슨뜻이었는지 몰랐는데 지금와서 보니 그냥저냥 잘만든영화같음
모든 1,000만 관객 이상 한국 영화 중에서 최고의 작품이다. 다른 작품과 비교하는 것이 미안할 정도.
진심 인생영화 지금까지 한 7~8번은 본 듯
지금도 생각날때마다 한번씩 보는 소장용영화♥
감우성 요즘 활동 왜 안하는지요? 왕의 남자 너무 재밌다
영화를 보면 아무느낌없었는데 이영화는 보고나서 유일하게 여운때문에 다끝나고도 안일어난 유일한 영화
한국의 전통극도 좀 멋있게 만들어주지 그점이 아쉬움 영화야 재밋지
이런 명작이 광해보다 평점이 낮다니 제정신들이냐? 이런 감정선과 여운을 주는 사극이 우리나라에 또 어딨냐?
1234567890
게이의 아름다움을 모르는 당신이 불쌍해
저 당시에 큰 흥행을 기대하지 않은 영화임에도 작품성만으로 1200만을 넘긴 영화다. 나는 왕의 남자를 3번 봤다.여지껏 본 한국 영화들 중에 이 정도 감동을 느끼게 해준 영화는 없었다
빠져들기엔 충분했으나, 이해시키기엔 부족했다.
볼때마다 연산군의 외로움에 사무친다.
오래 지나고 보니 더 좋았다
연기력 진짜 대단함 다시봐도 너무 재미있다
내 인생작... 진짜 몇번을 봐도 질리지 않는다..!
대본이 다 구현되지 않은 게 아쉬워요ㅠㅠ연산의 똘끼에 정당성을 부여하고, 공길이 연산에게 품은 마음이 이해에 기반한 동정심과 닮은 이끌림이라는 걸 알려주고, 마지막에 공길과 장생이 서로의 마음을 간접적으로 확인하며 내세를 약속하는 그 많은 장면들이..
살짝 게이물 맞긴 한거 같은데....ㅋ 뭐 그런거 둘째치고 명작인건 확실하다!
과연 천만 영화 아니겠습니까배우, 스토리, 미술, 음악, 연출 모든게 완벽한 최고의 영화.
여자애들만 몇번씩 보러다니더라;.
이영화 영화관에서 재개봉 안하나...다운받아봤지만 재개봉하면 정말 보러가고 싶은 영화인듯... 개인적으로 한국 최고의 사극영화 ,유일하게 천만 이해되는 영화..
오늘 다 봤는데 여운이 깊게 남네요.. 모든면으로 참 좋았어요.
말이필요없는명작...
이거 영화 유행이라 난 잘모르겠음
매력적인 영화다 스토리도 연출도 세련미가 있었다 다신 이런영화는 못볼거같다
광대들은 겉으로는 웃지만 속은 너무 슬프고 아프다.
이OO 사랑해요 님짱짱맨
한국문학을 아주 잘 드러낸 듯한 작품. 우리나라 특유의 해학성과 풍자를 담고 있으면서 연극으로 풀어내어 예술성도 담아내어 눈과 귀가 즐거운 그런 영화였어요 보면서 누가 악이고 선인지 헷갈릴 정도로 인물 모두의 입장에 공감할 수 있게 드러낸 듯하네요.
동성애라 재미없다..
배우의 연기에 보는이가 몰입되고 흥미가 올라가는게 왜 수작인지 알겠네 오래 되었지만 시간이 지나서도 감동하게 되는구나
그 시대를 버텼던 그들이 가졌던 자긍심
영화로 라이트노벨 쓰고 있네
멋진 영화 역시 이준익 감독님
10번을 넘게 봐도 볼때마다 다른 인물들에 몰입해서 보다보면 또 다른 .... 정말 명작이다
9살때 봤는데 그땐 그냥 아무생각없이 봤는데 이제보니 겁나 야하네ㅋㅋㅋ
몰랐던 왕의 희극적인 모습을 잘보여준 영화인듯 캐스팅도 완벽하다
말이 필요없ㅣ아지지ㅜㅜㅎ
인간 연산군의 고뇌와 장생이 풍자한 부패한 당시의 시대상..감독의 대단한 연출력
마지막 엔딩이 잊혀지지않는....보고 존나 울었는데
꼭봐라 너무재밋고슬픈천만영화
평론가들 진짜 답없다 ㅉㅉ 곡성같은 영화는 8점주고 이런 명장을 6점주네
어릴 땐 안 보이던 것들이 보이니 이만한 수작이 없다
처음 봤을땐 이준기가 눈에 띄다가 지금 다시보니 정진영 연기가 진짜 ㅎㄷㄷ
원작 희극시나리오를 정말 잘 각색해서 만든 명작. 연출은 물론 배우들 연기와 영화 ost까지 완벽한 영화.. 개인적으론 역대 최고의 한국 사극영화라고 생각함. 수준이하의 양산형 상업영화들이 스크린 독점이나하는 현실에서, 다시찾아보며 힐링하게되는 영화.
길이길이 남을 최고의 작품
정진영... 진짜 연기 잘하신다
인생영화라고 감히 말할 수 있음. 초딩때 담임쌤이 본인 인생영화라고 소개시켜주고 좀 커서 봤는데 왜 인지 알 것 같음. 처음부터 끝까지 특히 마지막부분 정말 잘 만든 작품
진짜 잘뽑은 영화다 영화를 얼마나 잘뽑았으면 조선시대로 돌아가고 싶을정도였음..
잘찍었다 ..이런영화를 이제서야 보다니 마지막에 박수쳤어요 ㅜㅜㅜㅜ
10대 때 보았던 것을 30대 때 다시보네요. 나이들어서 보니까 더 많은 생각을 하게하네요.. 눈물 펑펑..
참 세월 너무 빠르다 너무 감동적이다
영화는 진심 1000만 가지 생각을 하게 한다. 대단한 영화. 감우성의 연기가 아쉬웁다. 한국에 역사극으로 이런 영화가 또 나올까 싶어 작가를 찾아본다.
오랜만에 재밌는 영화 봤다
가장 한국적이고 아름답다
매년 꼭 한번씩은 보게 되는 영화.
이게 12년 전 영화라니 믿을 수가 없다.. 음악 영상미 연출 대사 연기 다 너무 아름답고 슬퍼서 넋놓고 봤던 것 같다. 미루고 미루다 이제야 보게 됐는데 영화 끝나고 왜 진작 안봤나 후회했음.
진짜 이만큼 완벽한 시나리오 영화가 또 있을려나 모르겠네요.
스크린 독점없이 오로지 입소문만으로 이뤄진 천만관객 명작
영화 보면서 처음으로 예쁘다는 느낌을 받았음. 모든 게 예쁘고 아름다웠음. 또 보고 싶은데 이왕이면 극장서 보면 좋겠음. 꼭 재개봉 되기를
그 동안 본 영화 중 단연 최고!
정말 내 인생 최고의 영화..ㅠㅠ
진짜 천만영화 아닌가 ,. 이런 영화는 막 찍는다고 따라한다고 되는것도 아님
매번 볼때마다 배우들의 연기에 시간가는줄 모르고 집중해서 보게된다. 오로지 관객의 입소문과 호평으로만 이뤄진 진정한 천만영화가 아닐런지..
나도 두말 할 것 없이 광대.!
다시봐도 촌스럽지가 않다 모두 연기가 옳다ㅠ
조선시대와 동성애. 그려내기 쉽지 않은 두 단어를 아름답고 우아하게 표현한 작품이라고 생각한다. 영화관에서봤던 당시 감동이 세월이 흐르고 생각이 깊어지면서 또 다시 감상했을때 그 때의 감동에 지금의 감성이 더해져 더욱더 아름답고 훌륭한 작품임을 느낀다
진정한 천만 영화 !!!
영화 정말 재밌어요! 그냥 말이 필요 없어요
두 말 할 것 없이 최고, 최고지~!
13년후에 다시보니까 더재밌네
이런 명작을 지금에서야 보게되다니..대박이였습니다
이거 2005년도에 개봉하자마자 보고 너무 갑자기 생각나서 네이버 VOD로 다시 봤는데 다시 봐도 대단한 명작이구나.. 2005년도엔 이준기한테 너무 많은 포커스가 맞춰져서 이준기가 대단했다 생각했지만 역시 이 영화에선 감우성이랑 정진영이 쩐다...
이영화 극장에서 볼때만해도 참좋은시절이었는데...내나이가 벌써 30대중반이구나...
메밀꽃이라며? 그때가 그립다
최고다!!! 광대연기 짱!
입은 벌리고 있는데 소리가 나오지 않는다
이걸 왜 이제야 봤을까.
그냥.왜인지는 모르겠지만 그냥 공길이,그리고 연산군이, 장생이, 아니 이 영화 자체에 눈물이 났다.공길과 장생의 대사 하나하나가 마음을 후벼파는 것 같았다.
삶이라는 놀이판에서 외줄타기하는 이 시대의 모든 광대들
연산군 광기의 뒤에 너무 큰 슬픔이있다
이 명작을 왜 이제야 봤을까.처음으로 댓글도 달게하는 인생 영화를 만났다.배우들의 연기,연출,스토리,음악,영상미...몰입도 최고였던 잘 만든 영화.
모든 것을 담은 최고의 영화
한국 영화의 자랑, 진정한 한국의 천만 영화.
언제보아도 대작입니다
미쳤어.. 말로 다 표현 할 수 없을 만큼 여러 감정과 생각이 오가는 영화였다. 배우들 연기에 놀라고, 이게 2005년도 영화라는 걸 알고 두번 놀랐다
오래 기억남는 몇 안되는 영화 중 하나.. 마지막 장면에 줄 위로 뛰는 장면은 광대의 승천이라 말할만 함 평생 잊혀지지 않음
당시에 워낙 충격적인 소재기도 했고 그래서 패러디로 전락하긴 했지만 영화만 보면 진짜 명작임. 못본 사람들은 꼭 보는게 좋다.
아직안본사람이있다면 꼭보세요..
세상에..이걸 지금보다니..어떡하죠..
난 이영화를 왜 이제야본건가
인생영화 목이매여온다
나는 두말않고 광대지잊을수없는 엔딩
이 여운이 언제까지 계속될지 걱정되면서도, 사라지지 않았으면 좋겠습니다. 몇번을 봐도 익숙해지지 않아요ㅠ
제목이 왕의남자이고 어릴때 잠깐 보았던 기억엔 왕의 동성애의 관한 얘기인줄 알았다
보면 장생이 공길이한테 놈 소리 하는 걸 볼 수가 없다 이런 섬세함..
다들 이 영화가 인생영화 아닌가요?
대중들이 거부감을 가지기 쉬운 동성애 코드를 섬세하게 잘 표현해냈다. 연산군 캐릭터에 대한 고증을 살리면서도 참신한 해석이 돋보인다.
이 명작을 미루고미루다 이제서야 봤습니다... 영화보기전 생각은 왕과 광대의 사랑이야기인줄알았는데 절대아님 이건 정말 명작..
고딩 때 친구들이랑 영화관에서 봤던 게 엊그제 같은데.. 13년이 지난 지금. 다시 봐도 명작이다
이걸 이제야 보다니...;;
오랜만에 봤는데 정말 잘 만들었다 느낌
10년이 훨씬 넘은 후에 다시 봐도 지루하지 않고 새롭게 해석되는 묘한 영화
아 제발 영화관에서 재상영 했으면.. 진짜 너무 다시 보고싶어요 아직도 내 인생의 최고의 영화
인생영화중에 하나 장생 공길 잊지 못할 캐릭터!
모든 게 완벽하다 연기 공연 음악 이걸 이제서야 보다니
인간이기에 가지고 있는 연약함, 슬픔, 눈물... 모든 인물들의 감정이 마치 광대놀음판의 장단처럼 녹아들어져간다. 마지막 엔딩 장면과 ost는 진한 여운을 남기며 하늘 위로.
이준기 레전드 작품 ㅇㅇㅇ
이준기의 인생작.. 그리고 나의 인생작
정말 멋진 영화는 세월이 지나도 항상 감동적이라는 겁니다 10년전 영화지만 볼때마다 흥분되고다시보고 싶어지는 영화네요!
다시 보니 더 명작몇년이 지나 다시 봐도 감동인 클래식이 될듯하네요감우성의 광대 역활에 어울리는 탁월한 발성이 다시 봐도 감동스럽네요
개봉한지 10년이 넘어서야 보게됬지만 전혀 촌스러움이 느껴지지 않는다. 배우들의 연기력에 두시간을 꼬박 정신없이 몰입했다. 가슴아픈 사랑과 연민과 광기가 절절히 느껴졌다. 내가 본 사극 영화중 최고라 하고싶다.
너무나도 외로웠던 왕과, 한바탕 놀고 가는 삶을 사는 광대들
인생은 한바탕 놀다가는 것. 광대의 삶이 녹아든 풍자와 해학의 결정체!
말이 필요없음 내 인생 최고의 영화
개봉 당시 영화관에서 보고 지금 13년 만에 다시 봤는데, 이 영화가 이렇게 슬프고 먹먹한 영화였다니. 그때는 &#39;이준기 예쁘다&#39;가 전부였다면 지금은 이제야 왜 &#39;이준익&#39;인지 알게 됐다. 세 인물 모두 너무 마음이 아프고 안쓰럽다.
이준기 얼굴 감사합니다
너무좋아 진짜루...흑흑
필력이 안 돼서 걍 10점만 주고감
영화관에서 영화끝나고 자리를 쉽게 못 뜬 영화다동성애다 뭐다 헛소리하지 마라우리나라 특유의 멋을 고도로 살린 수작이다비리비리한 조폭영화도 아니고 폭력으로 1000만 동원한 영화도 아니고 순수하게 작품성과 배우들의 연기로 쌓은 작품이다
모든 연기자들 정말 연기 잘해요. 개늑대 보고 팬되어 여기까지 보러 왔어요. 이준기 최고!
아직까지도 잊지못할 최고의 영화!!!
진짜 신과함께같은 신파영화가 천만관객인게 이해가 안간다. 그냥 내용은 안보고 배우보러 영화보는건 진짜 노 이해
이게 진짜 천만영화지 몇 안되는 잘만든 한국영화
영원한 내 인생 사극영화 1위...ost는 정말...들을 때마다....시대 아련함이 가득....
징한놈의 세상 한바탕 놀다가면 그뿐!
제 인생영화.. 다시봐도 최곱니다!!
정진영 감우성 연기는 최고 중딩때보고 다시봄 다시봐도 최고 특히 정진영!!
이준기 연기 너무 좋고 잔잔하고 연출과 스토리도 너무 좋은 영화네요
눈물이 났습니다. 그저 하염없이 울었습니다.
한국영화중에 내맘속 1위 왕의남자 2위 살인의추억 3곡성
내 인생 최고의 영화. 내 나이 또래보다 조금 더 일찍 이 영화의 여운을 안고 지낼 수 있어서 행복하다.
예술성과 역사성, 우아함과 천박함, 해학과 슬픔을 모두 담은 명작.광대와 함께 궁궐안의 왕과 함께 놀아보자!
이준기가 예쁘면서 잘생겨서 할말이 없음
두말 할 필요가 없다 다시 태어나도 광대
다시 봐도 가슴이 먹먹하게 차오르는 최고의 엔딩
왜 시대를 앞서간 영화라고 하는지 알거같음
와 마지막장면 진심 슬펐다 ㅠㅠ 레알 명작
개봉한지 10년도 훨씬 지난 후에 봅니다. 낯선 소재에 놀랐지만 그들의 삶과 애환을 조금이나마 느껴볼 수 있었던 소중한 시간 이었습니다. 보고 난 후 드는 이 감정, 뭐라고 표현 해야 할 지 ...
개봉했을때는 내가 초딩때였는데 24살 되서 다시 보게됐다 이전에는 이해하지못했던 감정선이나 장치 연출 등등 눈에 보이면서 내 인생영화가 되었다 모두 연기 출중하시고 완벽한 영화다 장생과 공길이한테 제대로 매여버렸다
전통적 골계미를 비장미로 바꿨을 때 생기는 연민
감칠맛나는 영화..볼때마다 재밌다
광대들 연기가 진짜 ㄷㄷ... 너무 오져요 특히 장생...!!
상업성 영화라기 보다 문학적 영화가 아닌가 생각된다. 이준기의 비상이며 센세이션이었다.
신과 함께를 보면서 왕의 남자가 떠올랐고 시대는 변하는데 왜 영화계는 후퇴하나 라는 생각이 들었음. 가끔 이런 영화가 천만이 되어줘야하는데. 왜 요즘은 단순한 영화뿐일까.
재개봉 했으면... 첨에 봤을 때는 너무 어려서 이해를 하나도 못했었음..
재개봉해주세요 극장에서 다시 보고싶습니다...
이 영화가 지금 개봉 했으면 2000만은 넘겨겠다
이때만해도 천만영화는 천만영화 다웠다...
특별한 교훈은 없지만 시간이 난다면 다시 볼꺼 같은 영화네요
준기님 공길이 너무 잘 소화 하셨음 꼭 보시길 바랍니다~
고1때 봤는데 왕의남자 여운 쩌는 최고였지 ost까지 완벽
이런 영화가 또 나왔다면....
와 이준기 당시나이 23~24세 진짜 애기애기인데 천만영화주연 대단해 ~~~
오랜만에 다시보는데, 대사 한 줄 한 줄이 다 주옥같다. 이 시기의 천만 영화가 진정한 천만 영화라고 생각함. 왕의 남자, 태극기 휘날리며, 실미도, 괴물... 정말 영화 같은 영화들
다시 태어나도 광대로 태어나고 싶다는 공길과 장생의 잔혹하나 아름다운 마무리를 보며, 예술이 닿을 수 있는 끝이 아닌가 하고 생각해보았습니다.
20OOO 지금까지도 여운이남는영화.. 내생에 최고의 영화.
한국영화 중흥기 때 완성된 불후의 명작이자 불후의 비극.
최고의 영화, 최고의 멋
연기력 연출력 모두 최고
장생 너무 아련하다 ..
[ S8 V8 D9 A9 ] 정치 사회의 해악과 풍자, 탄탄한 시나리오와 음악, 신구 배우들의 조화 등 모든 것이 잘 어우러진 명작.
이런 영화 또 없나...? 더 보고싶다
재미있어요 꼭보세요ㅠ
이젠 나도 여기 없고, 너도 거기 없지.
천만 영화는 근래 들어 많이 나와도 이 작품을 넘어설 영화는 나오지 않네.
당시에 사극으로 천만을 간 것도 충격이었고, 동성애로 천만을 간 것은 더 충격이었다. 지금처럼 스크린 독과점도 아닌 정말 순수한 작품성 만으로 천만을 달성한.. 우리 한국영화사의 위대한 작품이라고 생각한다.
연산이의 연기가 너무 마음에 와닿았고. 공길이ㅣ의 아름다움이 최고였어요
이걸 이제야봤다니..
천만영화 이름값 지리네요...왜 지금에서야 봤는지 모르겠고...
뭐라 표현하기 힘들 정도로 인상적이고 계속 마음에 맴도는 영화었어요. 인생작이라는 말이 아깝지 않습니다!
음악처럼 아련한 기억으로 남을 영화
제 인생에서 가장 재밌게 본 영화입니다. 꼭 보세요
외국인들에게 자신있게 소개할 수 있는 최고의 '한국적' 인 영화.
한국영화 중 최고의 한 편을 꼽으라면 한치의 주저없이 이 영화를 선택할듯.. 연기, 영상, 음악, 연출, 구성 뭐 하나 빠지는게 없이 완벽하다
제가 왜 이 영화를 이제서야 봤을까요. 최고의 엔딩입니다. 감우성 이준기 정진영 배우의 연기, 정말 멋집니다.
OO이 넘게 지나도 여전히 명작이다 이준기는 천의 얼굴을 갖고있는 배우다..
이준기한테 반해버렸다
참 특이한 감각이 살아있는 사극.
그냥 질질 싸는 영화다. 꼭 봐라
예능인, 기술자들을 천시하던 우리나라의 문화를 풍자하고 그런 시대환경에서도 진정한 예술혼을 태웠던 광대의 모습을 보며 감동을 느꼈다.
정진영 배우님 연기 진짜 잘하신다 .. 광기 어린 연산역 너무 잘 표현하셔서 놀랐어요.
지금 다시 봐도 최고의 영화
평점 더 올립시다 여러분
창궐 보다가 왕의남자 봤는데 ㄹㅇ 깊이가 다르다 이런 영화를 영화관에서 봤어야 했는데 하...
너무 슬프다... 나도 장생같은 삶을 살다 가고프다
인생영화 중 하나에여 봐도봐도 감동적 진짜 슬프구 ㅠㅜ
이준기 존예존잘 사랑해요
왜 이제서야 봤을까 너무 아쉽다
볼 때마다 다른 느낌을 준다. 최고의 영화.
영화관에서 큰 화면으로 보지 못한게 아쉽네요
최고의 연기, 최고의 영화!
관객이 만든 진정한 천만 영화
오로지 영화의 힘 하나만으로 천만을 만든 영화
동성애를 험오해서 그간 보지않다가 보게돼었는데.. 정말감동 먹었고 왜 천만 영화인지 알게되었당
제 인생영화입니다 이준기의 연기는 최고입니다
최고의 배우 이준기!!!
말이 필요없다...이게 진짜 천만영화지
제가 방금 엄청난 영화를 봤습니다. 13년 전에 봤을 때와는 완전히 다른 영화네요
정진영님 연기는 정말 최고! 옛날 영화관에서 보고, 그 후로도 몇번을 더 봤는지. 볼 때마다 배우들의 연기는 최고입니다.
모든 면에서 완벽한 영화
솔직히 재밌는 내용이긴 한데 게이가 너무 보기 거북해서 결말이 궁금하지만 더이상 볼 수 없었음...
공길이 예쁘다....
잘봤습니다 정진영님 연기 최고네요
제 인생의 최고의 영화는 왕의 남자.단소소리 나오는 ost 노래는...내 최고의 노래
감우성 최고의 작품은 왕의남자.
중학생때 보고 성인이돼서 또보고 지금 또 보고있는데 요즘엔 왜 이런영화가 안나올까요 ..
여운최고입니다!!!
14년전엔 있을수 없는 영화,배우들의 연기였음아직도 이 영활 보면 감탄밖에 안나오고 동시에 감동까지 줌. 나는 이영화를 뛰어넘는 영환 안나올거같음자 결론은 뭐다? 이준기 짱이다.
영화관에서 보고싶다 말이 필요없는 영화
한 5번은 본듯. 이준기 연기 너무 좋다.
영화관에서 보지 못 한게 한스럽다
다시보니깐 손발이 오글거려 죽겠다.
대가리크고보니까 개잼이네
옛날에 그렇게 유명할때 왜안봤지 진짜 캐스팅이며 노래며 연기며 그냥 모든게 완벽한 영화 보다가 너무 누물이ㅠㅜㅜ 거의 마지막엔 오열하면서봐ㅛ다 ㅜㅜㅜㅜ
왕의 눈 대신 장생의 눈을 앗아갔네
미칠듯이 아름다운 영화.. 스토리,연기,영상,음악 어느 하나 빠질 것이 없다. 모든 게 완벽하지만 가장 극찬하고 싶은 건 음악....
요즘은 개나소나 천만 넘기는데(ex. 신과함께) 이게 진짜 천만영화다운 영화지...
음악은 역대급으로 좋은데 그 외에 큰 감흥은 별로 없었다.
명성에 비해서는 아니지만 충분히 훌륭한 영화였다. 마지막 장면은 <델마와 루이스>를 연상시켰고.
초등학생때 봤을땐 광대놀음에 나오던 이야기들조차도 이해 못했었지 14년이 지나고 이십대 중반을 넘어서 보니 왜 이렇게 연산이 가슴 아프고 마음이 가는걸까...
와 이제 숨 쉬어도 됨? 후하후하
어랏 이영화 평점 안남겼네...
험악한 드라마다...
개꿀잼 진심 이런영화100편만 만들어져라ㅜ
모든 사람들이 다 이해되는 영화
인생영화... 봐도또봐도 넘 좋다 ㅠㅠ
아름답고, 주제곡을 들을 때 마다 마음이 저려오는 영화..공길이 활 쏘는 장면에서에 그 표정이 잊혀지지 않는다...
정진영이란 배우는 참 좋은 배우다. 어떤 역할도 다 소화할수 있을거 같다. 다른 배우들에 비해 주목을 못받는게 아쉽
개봉당시 이준기만 보엿는데 지금보니 감우성만 보이네 .감우성 연기잘하는구나.지금봐도 명작,,,,
배경음악 때문에 이 영화가 더 좋다
정말 말이 필요 없는 영화이다. 아직까지도 14년이 지난 지금까지도 회자되고 있는데에는 그만한 이유가 있다. 모든 배우의 연기가 완벽했고 신인이었다는 것이 정말 믿기지 않는 이준기배우의 연기에 감탄 할 수 밖에 없었다
최고중에 최고 이게 영화지 깊이가 다르다
__._.____._.
재밌다 볼거없어서 한번 봤는데완성도가 정말 높다
그당시엔 이준기만 보였는데 지금보니 감우성이 넘사임
왜 평점이 이토록 높은지 납득가는 영화ㅠ
말로 표현이 안된다...
마지막장면이 정말 가슴절절하게 기억에 남아있음...
이 영화를 지금이라도 알게되서 다행이다
음악만 들어도 영화가 머릿속에서 재생되는...
중학생때 뭣모르고 보러갔었는데 지금 보니 엄청난 영화
영화가 아름답다못해 가슴에 칼을 꽂는거 같은 신선한 충격을 준다
이준기를 좋아하는팬입니다 이제야 이영화를 봤네요ㅠㅠㅠ여운이 많이 남는 영화에요 계속 생각날것같아요!!색감도 너무 이쁘고ㅜㅜ
어릴 때는 그냥 이준기 여장한다, 게이물이다, 이준기 여자보다 예쁘다.. 막 이런 평들만 들었던 영화라서 작품의 가치를 몰랐었는데 진짜 잘 만든 영화다 괜히 흥행한 거 아님
이게 거품 뺀 천만 영화다.
지극히 한국적인, 그 고유한 슬픔의 정서가 그리울 때 찾게 되는 영화
보고 울었습니다... 정말 하나도 빠짐없이 다 최고
진짜 잘 만든 한국영화.
인생 최고의 영화 ost ,연기 ,연출 ,각본 다 최고
얼쑤 해학의 민족 광대의 나라
진짜 내 인생 최고의 영화다...몇 번을 봐도 볼때마다 눈물 ㅠㅠㅠ 성인되고나서 볼땐 더 슬프다 ㅜㅜ
마지막 두 광대가 하늘로 뛰어오를 때 흐르는 눈물을 멈출 수 없었다.
이 시대의 작품인거 같다
내가 인정하는 한국 영화 천만은 이거뿐임...
당시 왕의남자 개봉했을땐 한사람이 가고 또 가고 10번도 넘게 본 사람이 있을정도로 파급력이 컸는데.걸캅스 영혼보내기?ㅋㅋㅋ
결말이 기억에 남아요 외줄을 타는 감우성은 눈은 잃었지만 이 줄 위에서는 내가 왕이다라며 이준기와 함께 뛰며 끝나죠 왕의 남자는 연극으로 더 화제를 모았었죠 그리고 장녹수 연기를 한 강성연도 특유의 질투심 연기와 춤사위가 일품이었던 기억이 납니다
이유있는 천만 이제야 이걸 보다니
최고임니다 정말 오랜만에 보는 느낌
이 영화 나온지 14년 지났는데 지금 봐도 하나도 안 촌스럽고 오히려 세련됐으면 세련된 듯 인물들 감정선이랑 대사, 풍기는 분위기 그리고 흘러가는 모든게 다 납득가고 공감되고 눈물나고ㅠㅠ정말 인생작!
이것이 진정한 천만영화지.
명작 다시 봐도 명작,, 재밌다
휘몰아치는 역사 한 가운데에
앞으로 우리나라에서 이런 재미 흥행성 작품성 다잡을수있는 명작이 또 나올수 있을까 배우들의 명연기 연출 음악 각본 어느것하나 빠지지않는 작품이다 뭐라고해도 처음 관객들을 극장으로 이끈건 공길이의 치명미가 아니였을까 그다음 짜임새있는 스토리.. 좋다
중학교때봤던 그감동을잊을수없다
이보다 더 훌륭한 영화를 본 기억이 없다
한국 영화 최고의 명작 더 뭔 말이 필요
그 당시 극장에서 3번봄. 최고영화
이런게 천만영화지 요즘 개나 소나 천만 찍는거 보면 사람들 수준 너무 떨어진 것같음
십몇년이 흐른 지금 다시봐도 몰입도 최고다.. 명작임
언제봐도 대단한 영화다.매번 눈물 흘리게 만드는 영화힘이 있는 영화다
진정한 천만영화. 몇번을 다시봐도 내인생 최고의 명작!!
신과함께를 보고 이걸보니 같은 천만영화라고 다같은 영화가 아니구나 싶다
이때까지 본 영화들과 다른 느낌?어렸을때 나와 못봤는데 지금이라도 보게되어 다행이다
왕의 남자는 연산의 남자가 아닌, 줄위에서 왕이었던 장생의 남자를 뜻하는 게 아니었을까.... 죽음을 앞둔 순간에서야 서로의 마음을 확인하는 투박하고 미련한 광대들이 애달프고 안타까워서 눈물이 났다ㅠㅠ
다시 봐도 감동적입니다
태어나서 처음으로 극장에서 세번 봤었던 영화..오랜만에 다시 찾아봤는데 감회가 새롭고 역시 그때나 지금이나 여운이 진하게 남는 영화였다..
서로 사랑했음을 죽어서도 알 수 있기를
정진영 표정의 미세한 변화 하나하나에 영화 보는 내내 간쫄렸다.
한국영화 최고 명작임 ㅠ
최고 더이상 무슨말이 필요한가
쾌락과 좌절을 오가는 퓨전사극 명작
와... 진짜 말이 안나옴. 정말 사람들이 꼭 봐야할 영화다!
무덤까지 안고 갈 영화.... 왜 재개봉 안해줘요ㅠㅠ
최고의 영화 내 인생 영화...
궁안에서의 연극이 ,어머니를 일찍 잃은, 연산군의유일한 위로
가끔 떠올라서 보다보니 벌써 4번이나 보고있음 정말 몇번을 봐도 감탄이 나올정도로 잘만들었다
천만이든 이천만이든.. 감성팔이 간접적 정치개입시나리오 개OO같은 영화는 이영화에 한.도 간섭하지 말아야할 명작
독점 없이 작품성으로 천 만 찍은 영화
천만 넘긴 영화중 제일 인정하는 작품중 하나..적은 상영관으로 시작해 입소문타서 빚을 본 영화
14년이 흘러 다시 봐도 너무 잘 만든 영화인 듯합니다. 모든 배우들의 연기력이 뛰어나며 이준기 배우님 첫작품인데 너무 잘 했고 최고의 영화 입니다.
대단한 영화다 모든배우들의 연기가완벽하다
진짜 오에스티랑 결말 너무 마음에 들어
최고입니다. 감사합니다.
내 마음 속 진정한 천만 영화. 처음이자 마지막으로 두번 본 영화. 지금은 하늘에 있는 내 친구랑 영화 속 대사로 장난치며 놀던 기억이.. 너 거기 있고 나 여기 있지
볼 때마다 가슴이 먹먹해지고 여운이 길게 남는 영화
연기, 구성, OST까지 부족함 하나 없는 명작.
신파 없이도 눈물 나는 영화
저도 지금봤어요... 이걸 진짜 왜 이제야 봤을까요ㅠㅠㅠ 여운이 남아서 계속보고 또보고..그럽니다
난 왜 이제야 이 영화를 봤을까.
최근에 다시 봤는데 정말로 한국의 폐왕별희라고 해도 손색이 없을 명작임
마지막 장면이 주는 여운이 대단하다.
최고입니다. 감사합니다!
몇 년이 지나도 생각나는 영화
대한민국 최고의 영화 중 하나
모든 것이 완벽했습니다
계속 다시봐도 여운이 남는 영화
굿 최고다 맘에든다 좋다 영화
지금이라도봐서다행 진짜명작이다..
솔직히 완성도, 연출력 엄청 떨어지고 영상미도 TV드라마 수준으로 아쉬움. 근데 시작과 끝이 엄청 좋다. BGM과 함께 초반 몰입도 엄청났고 마지막 두 배우의 열연 후 남는 감동 여운 좀 지렸음. 그치만 중반부터 연출 너무 쓰레기같아서 7점
미친 연기, 미친 시나리오.
아 ...어렸을때보고 OO만에 다시보는데 마음이 너무 절절해지네요...ㅠㅠ
이준기의 인기가 하늘을 찌르던 그때
ㅜㅜㅜㅜ인생영화등극이요
나이들고 보니.... 아.... 이랬구나... 이런 내용이었구나.... 나이들고 다시 봐서 다행이다..
짱이에요 짱입니다요 다시봐도 재밌어
진정한 천만 영화란 이런 영화다. 한국 영화는 본 받아야 할 듯 ...
어릴적 봤을땐 연산군이 광기어린 폭군이라고 생각하며 봤는데 성인이되어 다시보니 어린시절 마음의 성장을 온전히 이루지못한 외롭고 연약한 모습이 보이네요. 아름다운 영화입니다.
연출, 분위기, 배우들의 연기력까지 모든게 최고이고 빠지는 게 하나 없는 영화
진짜 너무 좋다 시대를 초월하는 명작 영화임
말이 필요 없다. 이제부터 내 인생영화
지금 다시봐도 명작..
역사에 남을 영화다 벌써 15년전 영화라니
어릴땐 몰랐는데 지금 다시보니 진정한 명작이네요.. 연산군의 폭정 그 이면의 상처도 배우의 명연기로 잘 표현됐고 신하와 백성, 천인들의 삶도 엿볼수 있었던 좋은 작품이였습니다. 스토리도 연출도 모두 좋았던.. 그리고 너무나 슬펐던.. 길이길이 남을 영화네요.
몰입해서 보게 되는 영화입니다. 오랜만에 눈물 한방울..
초중반에는 재미는 요소, 후반에 넘어갈수록 짠한마음과 슬픔이 많은 요소를 보여준것 같다.
몰입도를 가중시키는 배경음악, 배우들의 연기력은 물론이며 발성까지 모든게 완벽한 영화
괜히 천만이 아닌듯 2005년대에 천만이면 진짜 어마어마 한거 아닌가
왜 흥행했는지 납득이 간다
어렸을 때 대충 보고 왜 잘됐는지 몰랐는데이제 와서 보니 명작
내가 본 한국 영화 중에 최고다.앞으로도 그 어떤 영화에서도 왕의 남자만의 느낌을 살릴 수 있는 영화는 나오지 못할 것 같다.
배우들의 연기가 좋았음.
볼만함 걍 연산이 과몰입 오타쿠인거 빼고... 감동적
ost가 너무 좋음...어떻게 이렇게 만들지
개봉당시 초6때라 뭣도모르고 봤어도 재밌었는데 커서 다시보니 내용 이해도 잘되고 감회가 새로웠음 놓치고 지나간 부분이 다시 보여서 재밌었다
미친 영화
장단맞춰 한바탕 노는 것으로 사랑한다는 말을 대신했던 세 사람. 어딘가에서 지금도 공길과 장생은 줄을 타고 있을 것만 같다.
최고다.. 왜 이제야 봤을까.. 진짜 명작!
다시봐도 재밌다내 인생영화
어렸을 땐 몰랐는데 커서 보니 명작입니다
마지막에 울었다..천만영화엔 이유가 있음을 다시 깨달았다
천만영화
초등학교때 개봉한 영화 당시에는 재미없다라고 느껴졌는데, 20대 후반이 되서 다시 보니 감동과 슬픔이 함께온다. 연산군도,광대도, 사랑받고 싶은 그저 나약한 인간일뿐...
연산의 공허함을 너무나도 잘 표현한 영화,,
대한민국 영화 중 최고의 작품
한달에 두세번은본다 절대못잊는 영화 다시이런영화가 나올까
말이 필요없는 완벽 그 자체 .
명작
중딩?고딩?때보고 30에 다시봤다15년이 지나서 눈도 많이 달라졌지만 이건 역시 그래도 참 잘만든듯;;;이 영화 이후로 1000만 찍은건 퀄리티랑은 상관없는듯 ㅜㅜ플러스 뭣보다 음악이좋아ㅜㅜ
최고의 한국영화 이준기의 매력에 빠졌음
감우성 연기 잊을 수 없다 진짜
이준기오빠 완벽한 연기보여줄때가 멋있습니다. 그리고, "왕의남자"영화할때가 정말로 심장이 두근두근 걸려요. 항상 "왕의남자"영화 완전히 대박나세요.화이팅~~^^♡♡
정말 섬세하게 만든 영화다.
크 여기가 호모나이게뭐람 맛집인가요 공길이 매력 최고된다...
나이 들어 다시 보니 이곳이 집착광공 맛집 ㅠㅠ ㅋㅋ 여기에오 여에오
어렸을때 보고 전혀 이해못해서 이게 왜 천만영화? 이게 뭐라고 대통령까지 가서 보고 난리지? 했는데...나이들고 다시보니 캐릭터들이 전부 이해가 간다ㅠㅠ 너무 슬픈데 아름다운 영화였다ㅠㅠ
명작이다. 이제야 보다니
5년이 지나도 15년이 지나도 25년이 지나도 가장 세련됐고 헤어나올 수 없는 사극영화
이걸보니 문산군이 생각나네요. 광기(문천지). 복수(적폐청산). 그리고 백성들이 죽어가는데 궁궐(청와대)에 광대들을 불러서 짜빠구리나 즐기는 그분들
마지막 장면에선 나도 모르게 눈물이난다 어떻게 이리도잘만들었을까
항상 기억에 남아있는 영화
개봉때는 인기작이라 나도 봐야지 하며 별생각없이 봤는데지금 다시보니 연기들이 대단하네영상미 음악 머하나 빠지는게 없네감우성배우님 연기 넘 찰지고이준기배우님 여성여성하다가 광대놀이때 180도 달라지는거 놀라움
약간 무게있는 목소리의 감우성과 중성적인 이준기의 목소리가 각 역할에 딱 알맞아서 더욱 소름끼치는 영화. 마지막 놀음에서 덤덤히 소리치던 감우성과 약간 쉰 소리로 울부짖는 이준기의 목소리가 계속 기억에 남는다.
아름다움 영상미 빼어난 음악 여운을 남기는 영화
한국 최고의 영화
흠... 너무 좋은데 설명할만한 그런 말이없네... 어떻게 설명해야하지?
장생아 공길아, 다시 광대로 태어나서 잘 살고있지? 이번생에는 너희 맘껏 놀아라.. 그런 시대가 왔으니..
다시봐도 최고인 영화 스토리와 영상미에 맞는 음악이 기억에 많이 남네요 음악만 들어도 먹먹해지는 영화. 풍자와 해학의 끝
연출, 스토리, 배우분들 연기부터 OST까지 모든게 완벽하고 정말 아름다운 영화에요. 여운이 가시지 않는 영화.
동성애면 어떻고 아니면 어떻고... 이야기의 본질과 중심만 따지자면 그냥 명작일 수밖에 없잖어 시대의 흐름, 연출, 연기, 영상미 모든 걸 빼 놓지 않고 섞어 만든 아름다운 영화 공길, 장생, 연산 세 인물의 감정선 표현이 잘돼서 더 와닿았다
그래 징한놈의 이 세상 한 판 신나게 놀다가면 그 뿐
정말 말이 필요 없는 영화
오랜만에 봤는데 정말 최고의 영화다.너무 잘 만든 영화...
기승전결이 뚜렷한 드라마에 캐릭터와 혼연 일체된 배우들이 어우러지니 좋은 영화가 나오지 않을수 없다.감우성 이준기의 섬세한 감정표현이 너무 좋았고 레전드 배우 정진영의 카리스마 넘치는 연기또한 최고였다.
첫사랑이랑 영화관에서 봣던 영화.역대 천만영화중 이게 TOP. 영화상영관도 몇안됫고말그대로 연기하나로 입소문타서 천만한 영화.개인적이지만 진짜 순수 연기하나로 그시절에 천만이라는게 너무 멋있다..
한국의 패왕별희라 생각한다
보면 안다..이게 왜 10점짜리 영환지...
미안하다 이거 보여주려고 어그로 끌었다 진정한 천만영화 세기의 명작 왕의 남자 갓영화 실화냐? 이건 언제봐도 전설이다... 정말 봐도봐도 질리지 않고 영화의 모든 장면이 그저 새롭고 또 새로울 뿐이다 영화의 연출은 말할 것도 없고 배우들의 모든 연기가 정말 소름끼칠정도로 인물 그 자체들이다 물흐르듯 개연성 확실한 스토리하며 도저히 15년 전 영화라고는 믿겨지지않는 미장센.. 정말 아름답고 ost는 어떠한가? 이병우는 정말 신이다 그냥 어떻게 인물들의 감정과 상황, 분위기 모든 것을 선율을 통해 표현할 수 있는지 정말로 정말로 감탄만 나올 뿐이다 특히 영화 인트로에서 나오는 먼 길은 정말로 들을때마다 가슴이 붉게 물드는 기분이다 정말 전설그자체다... 너무 훌륭한 영화라 2시간이 2분처럼 느껴진다 어쩜이렇게 영화를 재밌게 만들 수가 있는지 킹병우 그저 존경스러울뿐이다 정말 주역들부터 시작해서 단역들까지 모두 조화롭게 어우러져 말이 안 나올정도로.. 정말 마치 스크린속으로 빨려들어가는 기분이다 사실 천자 채우려고 리뷰 썼는데 이제 무슨 말 써야할지 모르겠다 미안하다... 그래도 힘내서 써보겠다 내 인생영화니까 세상에 어쩜이리 갓영화가 나올수있는지 모르겠다 이준익은 정말 정말 신이다 영화의 모든 연출이 끝내주게 기깔나다 봐도봐도 새롭다 참 아까도 말했지만 영화의 연출이 확실하면서도 은근해 어떤면에서 봐도 다중 해석이 가능하다는 점이 정말로 발려버리는거다 매년 재상영을 한다는데 나는 어째서 이 영화가 재개봉을 안 하는지 모르겠다 재개봉만 하면 가히 2000만은 채울법한 최고의 영화다 모든 연령대가 부담없이 즐길 줄 아는 이영화를 재개봉하지 않는 대한민국 문화 사업의 수호자 CJ는 바보인가? 부디 반성해라...암튼 리뷰라는데 뭔가 아무말 대잔치가 되어가고있다 곧있으면 천자이니 힘내자 어쨌든 정말 최고의 영화다 대한민국을 대표할 최고의 영화가 무어냐 물으면 주저없이 왕의남자라 답할 수 있다 정말 킹갓제너럴레전드다.... 왕남을 아직도 보지 않은 사람이 있다면 꼭 봐라
왕의남자 요번에 보게됐는데 .. 왜 천만인지 알게해주는 영화.. ost가 진짜 큰 공을 세운듯 . 그리고 이준기가 예뻐요. 볼 때마다 입 틀어막을정도로. 그리고 영화끝나고나서 계속 장면장면이 머리에서 생각나서 미칠거같아요 후유증이 너무 세요
봐도봐도 계속 생각이나요
연기가 최고다. 예술적이며 흥미로웠다
유일하게 천만 값 하는 영화.
인생영화임
내가 9살때 나온 영화인데25살 반오십이 되어 사극을 즐겨보다 우연히 보게되었습니다.9살때 보았다면 그 당시는 감동이라는걸 느낄만한 인생관에 못미쳤을 것 입니다.훌륭한 영화가 있었네요감동과 여운이 깊게 남습니다.
명작은 영원하다. 역시는 역시다 ㅇㅇ이준익 감독님 왕의남자 2는 없나요...?힝
재개봉 할 때 되지 않았나 ㅠㅠ왕의 남자를 뛰어넘는 한국영화가 나올까?
나 여깄고~ 너 거깄지~?아니 아무데도 없어~~~-이태원 개이들-
진정한 천만관객 영화... 어렸을 때도 울면서 봤는데 다시 봐도 그 때의 감정이 고스란히 전해짐.
진짜 저 왕의남자 볼때마다 울어요 ost도 들으면 너무 슬프고 설레요연출 연기 스토리 영상미 오스트 하나 안 빼고 다 너무 좋아요제 인생영화입니다ㅜㅜ이런 영화 절대 다시 없어요영화를 다시 볼때마다 처음에 못 봤던 복선이 보이는 재미도 있고 캐릭터들도 다 매력있어요왕의남자 꼭 극장에서 보고싶어요이준익 감독님 제발 재개봉해주세요...재개봉하면 두번 세번 아니 열번도 더 보러 갈 수 있어요... 왜 천만영화인지 알겠어요
아... 개쩐다 진짜 개쩐다 꿈도 희망도 없는 결말이지만 꼭봐라
풍자는 영원히 역사와 함께 할 것
한국의 패왕별희라 할만한 영화
나이가 들어가면서 이 영화를 여러번 봤지만 볼때마다 느낌이 다르다
한국천만영화중에서 상위랭크 영화인것같다. 작품성과 대중성을 갖춘 좋은 영화다 특히 마지막 줄타기 장면은 한국영화사에서 손꼽을수 있을만큼 명장면이다
언제봐도 명잘 대작 걸작이다..마지막장면도 너무인상깊고ㅠ 몇년이지나도 또봐도재미있고 시간너무순삭임ㅠ
와이 엠 아이 크라잉..
자고로 영화는 이렇게 만들어야 하는거 아닌가? 있는 사실대로만 보여주면 그건 다큐멘터리지.
완전 재밌어요요요요용
개봉 때 보고 오랜만에 다시 보니 너무 좋네요
초등학교 갓 들어갔을때 부모님이랑 같이 보는데 정진영 배우님 연기 때문에 무서워서 못봤는데 성인이 된 지금 다시 봐도 무섭다.
엄청 재밌다 느낌은 아닌데도 몰입하게 되는 영화랄까? 조연주연 모두 연기가 장난 아니지만 왕 연기가 가장 인상적이네요. 진짜 OOO인줄 ㅋㅋㅋ 그런데 그의 아픔도 느껴짐...암튼 요즘에는 보시 힘든 매력을 가진 영화
어렸을때 보고 다 큰 성인이 되서 넷플**로 다시 보게 되었습니다.감동은 여전했습니다.
나의 안목을 까다롭게 만든 영화
15년이 지나도 내 인생영화.
모든면에서 최고입니다
고등학생때 이 영화를 봤던 내가 아직 이 영화를 담을 수 없는 그릇이었다는것을 33살이 된 지금에서야 알았다.
정말 제대로 몰입되는 영화... 어느 인물 하나의 행동에 정당성이 떨어지는 것 없이 모두가 입체적이고 살아있는 인물이었음
델마와 루이스가 떠오르는 조선광대 버디무비.
당시 영화관에서만 9번 봤던 영화..그럼에도 불구하고 우연히 오늘 tv에서 다시 보니 또 새롭고 다시금 깨닫는 영화네요ㅜ여운에 못이겨 결국 여기까지 와서 이거 적고있네 ㅋ이거 보고 당시 이준기에 빠져 플라이대디 찍을때 굴다리 촬영장에서 밤샜던 기억도 새록새록..ㅋㅋ근데 지금 또 탄력받음
중2때도 재밌었고30살이 된 지금도 재밌는 영화.. 정말 최고
이준기.감우성씨의 연기도 훌륭했지만 왕의 역활한 정진영씨의 초반 연기가 정말 인상적이였다. 10점 만점의 영화로 재개봉하면 좋겠습니다.
작품성이 미친 작품. 모든 면에서 완벽, 깔끔하다.
한국영화 중 제일로 꼽는 영화입니다. 50번은 넘게 봤어요. 스토리, 대사, 연기, 음악, 분위기 전부 가슴 저리는 영화라 생각해요.
내기준 기생충 다음으로 한국영화 중 최고 아닐까 생각함 가면극부터 대사 연출 하나하나 신경쓴 티가 팍팍 난다
이준익감독의 역량을 보여준 영화. 명작중의 명작
인생영화 별이 5개뿐인게 아쉽다.
진짜 왕의 남자 안본 눈 돈 주고 사고싶다.처음 보는 기분으로 대사 하나하나 빠짐없이 열심히 볼텐데.
재재재재ㅐ재재밌다후덜덜
넘 재밌게 잘 보았음 ^^
Ost인 반허공이 왕의 남자의 특유의 분위기를 만들었다고 생각함. 연기도 다들 좋고(이준기는 초반에 어색한듯 하다가 점점 늘어가는 게 보임), 스토리도 질질 끄는 것 없이 스피드 있게 진행해서 당시로는 혁명적인 전개였던 거로 기억함. 색감도 예뻐서 영상미도 있음. 엔딩이 더 이 영화에 대한 여운을 남기는 것 같음.
이제서야 보는데 영화 초반부터 몰입감있게 봤어요 .. 최고 두시간 순삭 ... 너무 재미있게 봤음 ㅠㅠ
왕이든 천민이든 반허공. 이놈의 인생사 광대처럼 한바탕 신나게 놀다가 가면 그만인것을... 권력과 성공에 눈이 멀어 가면을 쓰고 허공도 아니고 땅도아닌 반허공에서 불안에 떨며 진짜 인생은 맛보지도 못하네... 이제 가면을 벗고 날아오르자.
몇OO이 지나도 최고다
이거보다 여운이 남는 작품을 못봄 연기 작품성 ost 연출 뭐 하나 빠지는게 없음 천만영화중 유일하게 인정하는 작품
한남들 평점 왜이리 낮음? 뭐 찔리는거 있니?
마지막에 뛰는 것도 뛰는건데 해맑게 웃은 연산군도 잊혀지지않는다... 그도 왕보단 광대의 삶이 더 낫지 않았을까?
그리고 음악이 너무 좋아요..
2020년에 봐도 명작. 연산군과 공길 사이의 텐션은 정말 미쳤다. 정진영 이준기 모두 인생 연기.
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 명작이라는걸 다시한번 느낍니다ㅠㅜ
인생의 명작. 한 장면 버릴 것 없는 모든 장면이 소중한 영화. 공길이가 실제로 존재할 것만 같다. 왕의 남자가 한국 영화라는 것이 자랑스럽다.
내 인생 최고의 인생 영화
매우 잘 만들었다고 생각합니다. 연기 찰떡이었고요. 고등학교 때 줄타기를 소재로 한 판소리극이었나 암튼 극작품을 공부했었는데 진짜 그때 받은 느낌을 받았습니다
눈물날거같아요... 인생영화입니다
인생영화입니다... 전달 방법과 ost가 인상 깊었습니다
개봉 당시에 봤고 15년이 흐른 뒤에도 보았는데 다시 봐도 참 잘 만든 영화다. 사극 소재가 이리 긴장감 넘칠 줄이야. 이준기가 이 영화로 많은 스포트라이트를 받고 스타덤에 올랐지.
유일하게 납득가는 몇안되는 천만영화중 하나에요. 어느배우하나 땜빵없이 연기며 연출이며 완벽하다고생각합니다 이런게영화지
진짜 이준기만 보면 남자들 환장해서 다 가지고싶어하는... 이준기 얼굴이 개연성인 영화감정선이 좋았음..불편한 장면을 잘 보여줌 2005년 당시 시대적 상황을 알면 더 재밌게 봤을거 같은데 2003년생이라 .. 기억이 안남 감독이 패왕별희 정말 열심히 본듯 그 당시에 어떻게 이런영화가 이준기진짜..
처음 봐서 그런지 스토리에 대한 이해가 완벽하게 되지 않음
말이 필요없다 지금에서야 본걸후회할 뿐
선뜻 게이영화라는 생각에 볼지말지 많이 고민한 영화, 하지만 보고난 후 그 생각에 후회했다. 연산군을 위한 광대가 아닌 나라를 위한 광대..
이 영화는 언젠가 다시 꼭 볼 것이다 최고..
이게 2005년에 나온 거라니. 현재에 비해 매끄럽지 못 한 부분이 간간히 있지만 그걸 모두 커버할 수 있을 만큼의 스토리와 배우들의 감정연기가 존재함. 왕의 남자 이후로 수많은 사극이 나오고 왕의 비극을 다룬 영화들이 있었지만 왕의 남자처럼 비극을 처절하게 전달한 영화는 없을 것. 공길이 연산군에게 가지는 연민이 결코 가벼운 것이 아니며 연산군이 미칠 수 밖에 없었던 이유, 그의 애첩이 그를 불쌍히 여기며 어미 노릇을 하는 이유. 스토리가 불친절 하게 느껴질 수도 있지만 연기가 전달해주는 내용들이 그 자리를 대신 매꿔줄 것임.
어릴때는 광대가 하는 성적인 말들이 뭔뜻인지 전혀 이해가 가지 않아서 보다 졸던 기억이 있는데 지금 다시 보니 웃고 우는 영화인거같다 시대가 시대이니만큼 오래되고 촌스럽기까지 하지만 다시 봐도 감동은 그대로 전해진다 극장에서 봤다면 여운이 심하게 남았을거같은데 내가 조금만 더 일찍이 태어났다면 ㅠ 그리고 이준기가 공길역을 맡은건 정말 신의한수인거 같다 3000대1이라는 높은 경쟁률속에서 이런 보물을 찾은것도 대단한데 연기도 남다르고 톤자체가 너무 좋아서 귀에 쏙쏙 박혔다 그리고 현재까지도 왕의남자때 여장을 한 이준기는 잊을수가없다 ..
15년이란 세월이 무색해지는 연출+영상+연기
15년이 지난 지금에서야 본 영화인데 역시는 역시 정말 좋아요 찰나의 순간조차도 눈을 뗄 수가 없었어요 최고 ??이준기 배우님 역시 믿고 보는 배우님
감동적이고 또 감동적이다.
이 영화 이후 10년간 이것을 능가하는 한국사극영화는 없었다
우선 볼거리가 많은 영화였다고 할 수 있다그 시대의 놀이문화를 볼 수 있어서 좋았고연산군을 다른 소재로 만나서 인상깊었다
1000만 관객중 진짜 1000만관객이라할수 있는 유일한 영화 아름답고구슬프다
30이 되고나서 다시보니정말 수작입니다 . 연기, 영상미, 음악 모든게 완벽하네요 ㅠㅠ
오늘도 다시 봤어요 네번째... 최고의 영화
리메이크했으면 좋겠다공길은 장동윤으로
하루만이라도 광대처럼 자유롭게 살고싶다
이준기 너무 예뿌다 저때ㅠㅠㅠㅠ
역시 한국영화 중에 최고입니다
가슴이 먹먹합니다언제봐도 새롭습니다
어릴 때 봤을 땐 그 시대 처음으로 보여주는 동성애적 이상한 분위기와 불안한 정서가 느껴져서 제대로 안봤는데 지금보니 진짜.. 감정선도 영상미도 연기력도 이야기도 너무 대단하다. 이런 예술적 퀄리티의 영화가 이 후 나오기 힘들거 같음. 이준기님이 신인이였단 것도 다시금 대단하게 느껴짐
천재같다 연기도 천재 연출도 각본도 천재 마지막 밧줄 위에서 양반이 되면 좋으련 ~ 두말 할 것 없이 광대! 광대지! 장면이 머리에서 떠나질 않는다
그당시 이준기라는 케릭터에 빠져영화관에서 두번 본영화 십여년이 지난지금 다시봐도 연기자들 하나같이 빈틈없이 잘했던 영화특히 이준기 신인인데도 불구하고 신인답지 않은표정연기로 매력발산 다시봐도 재밌는 양화
사극 영화중 세손가락 안에 드는 최고의 마스터피스
5번봄 ㅋ 볼때마다 눈물찔끔
가끔 패왕별희를 이야기하면서 왕의 남자를 엄청 깎아내리는 경우가 많은데 패왕별희가 명작인 것도 사실이고 왕의 남자가 패왕별희를 오마주한 것도 사실이지만 그럼에도 불구하고 이 영화는 명작이라고 생각한다. 개인적으로 패왕별희에서 영감을 받았지만 그대로 따라하는 것이 아닌 완전히 한국적인 새로운 영화를 만든 것이 대단했다.
다시봐도 명작이네.. 아련 터져..
다시봐도 명작이로다.마지막 엔딩씬 최고다
왜 이제 봤을까...??
19살때 극장에서보고 30넘어서 첨으로 다시보니 확실히틀리다 진짜 대박인영화
와 개명작이다 ㄹㅇ ;; 천만영화 중에 제일 잘 만들어진 영화
ㅠㅠ이준기 팬되거나서 이제서야 봤는데 진짜 너무 재밌고 이준ㄱ 사랑하고 여잔데 이준기 너무 예뻐서 반할거같고 사랑해요 그냥 이준기 사랑해ㅠㅠ
두 광대가 살아온 인생이 마음을 뚫고 들어온다고 밖에는 말을 못하겠네요. 눈이 멀고 죽음이 기다리고 있는 상황에서도 전과 같이 광대 연기를 하는 씬은.. 광대로써의 삶을 살아온 두 사람의 신념과 서로에 대한 애정이 느껴져 눈물이 나오지 않을 수가 없었어요. 세월이 지나도 두고두고 남을 한국 영화라고 생각합니다.
이준기가 아름다움...
이제서야 봤다는 것에 아쉬움을 느낀다.
내 인생영화가 되어버렸네
다시보기 해주길래 봤는데 진짜 최고ㅠㅠ
한국에는 할리우드랑 달리 사극 걸작이 없어서 항상 아쉬웠는데, 왕의 남자가 그나마 그 아쉬움을 어느정도 해소시켜주었다.
공길이 알아주는 건 장생뿐이고, 연산군 알아주는 건 공길뿐ㅜㅜ
한국 영화 역사에 길이 남을 명작..
15년전 영화인데 지금 상영해도 다발라먹는다.그냥 최고 인생영화.
미국에 델마와 루이스가 있다면 한국엔 이 영화가 있다!
와 평점 10.00 실화냐 이제서야 봤는데 왜 사람들이 진정한 천만영화라고 하는지 알겠음. 모든게 완벽한 영화.
마지막 장면은 진짜 여운이 많이 남음 명작이다
난 잘 모르겠는데...
이때까지 본 영화들이 무엇이었는지 잊게할 만큼 여운이 깊게 남는다. 자극적이지 않으면서 잔잔하면서도 깊고 우아하면서 아름답다. 이준기는 정말 중성적인 사람처럼 여자인지 남자인지 구분이 잘 가지 않았다. 모든 배우들의 연기가 굉장히 환상적이며 몇 년이 지나도 계속 찾아볼 명작 중의 명작
다시 봐도 명작감우성 연기는 어떤 작품이든 최고다
진짜 요즘 영화와는 다르게 절절하고 깊은 여운을 주는 영화였어요 중간중간 깔리는 슬프면서도 애틋한 브금이 정말 영화의 깊이를 더해주는 것 같았고 또 궁 밖으로 보이는 화사한 나무들과 밝은 햇살이 영화와는 대비되면서 배우들의 감정들이 더 와닿았던 것 같습니다 진짜 세월이 지날수록 더 빛이 나는 영화인 것 같아요
언제봐도 참 재밌다.. 주연.조연 할거없이 연기가 아주 일품이네 이런 영화 또 나왔으면.
홍연 가사 보고 다시 보면 가슴이 아리다
정말 좋은 영화 너무 잘 봤습니다
개봉한지 15년후에 큰맘먹고 봤는데 절반쯤 보다가 껐다. 재미가 없다. 이준익은 걸러야겠다. 몰입감이 없어.
이 영화는 진짜 기생충이나 괴물 같은 작품들 다음으로 최고의 천만 영화 중 하나지만 순수 100% 천만영화는 아닙니다. 왜냐하면 왕의 남자는 1번도 안 본 사람은 있어도 1번만 본 사람이 없는 영화이기 때문에 천만영화의 총 관객수는 극장에서 본 사람의 수로 계산되기 때문에 실질적인 수는 이보다 적은 경우가 보통입니다.오히려 두번 다시 본 사람이 없다는 한국 저질 천만영화의 OO점이자 윤제균 감독산 폐기물 해운대가 진정한 천만영화입니다.
삶에 찌들어 허덕일때 오아시스가 되어준 영화
하...대박이라고한마디로밖에표현할수없는데뭘열글자나적으래
정진영의 연기가 대단해보여서 검색해봤더니 수상내역이 하나도 없네요 굵직한 연기를 많이 했던 배우로 기억하는데 말이죠혹시나 하고 해당 연도 청룡영화제 남우주연상 수상자를 보니 라디오 스타로 안성기와 박중훈이 공동수상을 했네요. 두 배우를 깍아내리는 건 아니지만 두 영화를 둘다 본 저로써는 정진영 연기가 더 돋보였는데 참 아니러니 하네요 저렇게 굵직한 연기자가 주,조연 상이 하나도 없다니
초등학교 때 멋모르고 봤다가 15년이 지난 오늘 다시 생각나서 보니, 왜 한국 영화사에 길이길이 회자될 명작인 지를 알게되었습니다.
영화가 다룬 내용은 그저 우습고 천한 것 일지언정 그 속을 파보면 모정의 부재에 슬픔에 사로잡힌 연산군을 섬세하게 다룬 영화. 그가 저지른 악행들은 절대 용서 받지 못하겠지만 그의 슬픔은 너무 공감이 된다.엄마 잃은 마음을 누구보다도 잘 알기에
반 허공에 얽힌 그들의 이야기.
좋다.. 정말 좋다..
말이 필요없는 최고의영화♥
이준기 연기 진짜 너무 잘한다 ..
이런 영화 또 없나... 몇 번을 봐도 인생 영화 1위ㅠㅠ
Best of best
시간가는 줄 모르고 보게되는 영화.. 2021년에 내가 쓰고있지만 먼 미래에도댓글이 달려 있겠지..
연출,스토리,배우들의연기 ,ost 다 완벽한영화,세월이 흘러도 여운이 남는영화네요
역사적 사실에 아름답고 재미진 허구를 잘 결합시킨 시나리오가 돋보인다. 파멸하는 연산과 마지막으로 줄을 타고 하늘을 나는 두 광대의 환한 얼굴이, 애잔한 음악과 함께 내내 기억에 남는다
단지 줄을 타며 빈 허공을 가로지르는 것, 사람들을 즐겁게 해주는 것, 그저 광대의 삶을 살고싶었던 그들의 모습이, 하지만 그러지 못하는 그들의 인생이, 가슴 저리게 아프기만 하다.
다시봐도 재밌고 캐릭터와 이야기가살아있는 영화
재미×2000011
호모들이나 좋아할 영화
하루살고 하루지는 허공과 같은 인생 광대처럼 신명나게 살다가면 그만인 것을 우리는 무엇에 집착하고 무엇에 상처받는가
볼때마다 눈물난다 감동적이야연기력대단하다
그래, 이게 진정한 천만영화다.
보고나서는 우와... 하고 끝인데점점 여운이 차오르는 영화
다시봐도 진짜 볼만하고 감동적인 영화에요~~~추천합니다
내용도 내용이지만 ost가 영화의 색을 표현해주는데 가장 큰 역할이였네요
다시보는 대한민국 최고의 천만영화 최고입니다
2005년이 아니라 2015년에 나왔다고 해도 믿을만한 영화
모든 장면이 아름답고 슬펐어요...ost도 정말 좋았구요ㅜ 배우님들 연기도, 연출도 그냥 다 좋았습니다
아름다운 우리나라 영화
시대극의 살아있는 전설 이.준.익
최고중에 최고 이준기 감우성 훌륭한연기~~~♡다시보니 새롭다
정말 인생 최악의 영화. 게이영화를 이준기 하나 나와서 띄워준 역겨운 현실.왜 이게 그때 인기 많았는지 1도 이해가 안감.
예술적이다. 아쉬운 것 버릴 것이 하나도 없는 영화.
영화관에서 유일하게 두번 본 영화인데..다시 봐도 넘 재밌고 마지막엔 눈물나요ㅠㅠ넘 좋은 작품이에요ㅠㅠ
재밌어요시간이지나도
감우성 강성연 이준기의 연기도 대단했지만정진영의 연기력이란..엔딩까지 너무 완벽한 영화..
한국의 천만여화 가운데 영화적 완성도 면에서 당연 수작. 상영관으로 밀어붙이는 자본주의 천만ㅇ넝화가 아닌 진정한 의미의 천만영화라고 생각함.
이준기라는 배우를 대중에게 각인시켜준 명작.
어릴때 봤을때랑 30대인 지금 봤을때랑 느껴지는 감정이 다르네요 다시봐도 명작이에요 ㅠㅠ
진짜 다시봐도 명작...
내 인생 최고의 영화 대한민국에 두번다시는 안나올 영화같다
난 왜 이제서야 본 것인가
풍자는 호연지기, 인물은 용두사미
와 다시보니 음악이랑 개쩐다...
광대의 해학과 풍자, 실로 대인배구나
이영화는 진짜최고다. 다시는 없을 명작..
20대엔 그저 재미로 보다 30대가 되서야 감동을 알고 대성통곡을 했네요
나 여기있고, 너 거기있지. 감동이 휘몰아치는 진정한 천만영화!!! 영화를 다 보고도 게이물이라고 하는 것들은 지능검사 꼭 받아봐라. 그런 지능으로 일상생활 가능함? 주변 사람만 고생이다. 진심이니까 꼭 받아봐 지금이라도.
아아아 정말 다시 봐도 눈물이 나네요 연출좋고..연기좋고..영상미좋고.. 요즘은 사극도 너무 꾸며놓으니.. 현실감이 떨어지고.. 배우들 예쁨에만 신경쓰는것같아서.. 몰입도도 떨어지고.. 아아~ 그저 감동이 밀려오네요..꾸밈없는..
스토리도 스토리지만 배우들 연기 미쳤다
상당히 비현실적이지만 그런것 때문에 오히려 흥미로웠던거 같다. 역사적인 사실관계는 차치하고 그냥 광대와 왕이 줄타기 하는듯한 관계가 쫄깃했고 각각의 캐릭터들도 매력적이고 배우진 연기도 꽤나 좋았다. ost도 잘뽑아내서 영화의 매력을 한층 높여주었다. 전체적인 영화의 완성도가 좋다고 느껴졌고 괜히 1000만 찍은게 아닌게 느껴진다. 명작이다? 엔딩씬도 느낌있었다.
정말 재미있게 봤어요. 세계인이 공감할 수 있는 한국영화라 생각해요. 영상에 담긴 한국적 아름다움은 물론 광대의 놀이까지 소중한 유무형 자산이 잘 깃들어 있어요.
그냥 한 번 보세요. 정말 좋았어요.
지금 다시봐도 감동이다.. 다들 연기 최고다!
그냥 완벽 재밌었고 너무 슬펐고 오랜만에 다시 봤는데 각 캐릭터가 무슨 생각을 하는지 확실히 알수 있었다 ㅠㅠ 그냥 슬펐다 ㅠ
10점도 부족한 영화.. 매 씬 장면장면이 다 절절하다. 예술 그 자체. 이 영화는 안봤음 안봤지 절대 한번만 볼 순 없다.
기억이 안 난다. 한 번뿐이 안 본 영화
영화 개봉당시에 봤는데, 다시 한번 보고싶은 영화라 검색했어요. 아직 넷플릭스에는 없네요. 동성애를 보는 것이 익숙하진 않지만, 이 영화가 영어자막으로 넷플릭스에 올라오길 비랍니다. 감정 묘사와 영상미가 뛰어난 작품입니다. 외국 친구들과도 공유하고 싶은 영화이네요.
말해뭐해, ...,.
진짜 재미없음 인생 최악의영화
모든게 완벽한 영화였다 너무 재미있었습니다 장생을 감우성님의 역할이 참 안타깝네요ㅠㅜ성인이되고나서야 이제야 이걸 봅니다
지금봐도 재밌고 감동이다.
우리에게 필요한 그 무엇을 하늘에 줄타기를 하며 날리다.
최고의 영화 이준기 신인때라는게 믿기지 않는 연기
이준기 신인인데도 연기 너무 좋았고20살때 극장에서 볼땐 이해하지못했던영화인데 40살이 되서 다시보니 감동적이네요
이 영화의 감우성과 이준기는 대체불가...조선구마사는 대체...감우성 형
연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 영화였음. 마지막 장면은 진짜 수십 번을 넘게 봐도 아직도 눈물이 남.. 눈물 진짜 안 흘리는 편인데 왕의 남자 OST만 들어도 그 장면 떠오르면서 눈물 나..ㅠㅠ (이병우 진짜..너무 좋아ㅠㅜ)감우성, 정진영, 이준기 배우가 연기를 너무 잘해서 볼 때마다 몰입하게 됨. 진짜 이건 내 인생영화 중에서도 가장 사랑하는 작품임. (+ 유튭에 왕의 남자 ost 치면 나오는 맨 위에 나오는 재생목록이 있는데 거기서 첫번 째 노래 진짜 미쳤음.. 장생의 테마라는데 가사보고 너무 울어서 베개가 축축해짐.. 제발 꼭 한번 들어봐..)
왜 이걸 이제서야 본건지 모르겠다...참 기분 복잡해지는 영화...
정말 아름답고도 아름답다
이준익은 가장 허름한 소재들로 보석을 만드는 능력을 가지고 있다.
말로 표현할 수 없는 이 느낌.. 어렸을 땐 그저 좀 신기한 부류의 영화라고 생각했는데, 십몇년이 지나 성인이 되서 보니 참 가슴 아프고 울림이 있는 영화.. 이 영화가 뭐라고 내가 앞으로 살아 갈 인생에 대해서도 생각해보게 되더라.. 다시 보길 잘했다 정말..
이 영화는 정말 최고입니다
노무현이가 친히 관람한 덕에 히트쳤지.. 가만있자. 연산군이 그럼?? 비서실장은??
이런 수작을 이제야 봤네 연출도 좋고 연기 구멍이 없이 모두가 완벽...
원래잘안우는데 움ㅠㅠ
아직도 손꼽히는 명작 중의 명작.볼수록 모든 캐릭터에게 이입이 됩니다.몰랐던 요소들도 보이구요.다음에 봤을 땐 또 어떤 느낌으로 다가올지 기대됩니다.
다 좋은데 연산군 시대에 빨간 김치가 등장해서 1점 뺐습니다~
천만영화가 이후로 많이 나왔지만 이 작품은 열번 봤다는 사람이 나올 정도로 그야말로 센세이션했다. 꽃미남이라는 말도 이때 나오지 않았나? 다시 봐도 재밌다
관람객 평점 10점..우와..
다른 말이 필요없다. 2021년에 봐도 명작이다.
말해 뭐해... 최고인 것을..
연산군같은영화 천만이 광대극,,, 천만이 볼만함.
진짜 이준기 너무 예쁘고 정말 명작임 꼭 보세여
06년도영화맞는건지..카메라기법등등왤케 8~90년대느낌이지... ost잘뽑았다. 스토리에비해너무잘뽑은듯...이준기왤케이뻐요ㅋㅋ약간단막극티비드라마느낌...왜천만갔는지모르겠음...
오랜만에 봤는데 여전히 명불허전이다
2005년 작이라는게 아직도 안믿깁니다.
울다가 웃는 왕의 얼굴은 역사 속에서 볼 수 없는 것이었다. 등장인물들이 가엾게 느껴진다면 순수하고자 하는 열망조차 순수하지 못 해서가 아닌가.
영화의 몰입도가 뛰어나다. 연출의 메시지도 명확하고 스토리 또한 잘 구성되어 있는 흠 잡을데가 없는 영화였다. 그리고 감우성 배우의 연기력 또한 엄청났다. 이렇게 연기를 잘하는 줄 전혀 몰랐다. 연극 연기의 기본기가 탄탄한 배우라는 느낌이 들었다.
내 인생 최고의 한국 영화
한국 역사상 TOP10에 들어가는 엔딩
가수 안예은의 작품 중 ‘홍연’이라는 곡이 있는데 이 영화를 보고 영감을 받아 만든거라고 합니다 오랜만에 다시 보게 되었는데 정말 최고의 영화입니다 무엇보다 위태한 외줄 위에서 날아오르는 두 사람의 엔딩이 참 오래도록 가슴에 여운이 남습니다.
어퀴 영화 탑급 영화... 천만영화중에 몇 안되는 수작 영화다
최고의 영화
좋은 배우들 좋은 연기 다시 없을 감동
영화관에서 볼때 광대들중 유독 연기 잘한다 하는 사람이 있었는데, 그 사람이 정석용이었군...
할말이 없을 정도로 잘 만든 영화
아는만큼 보인다고 예전에는 그냥 괜찮은 영화라고 생각했는데 역사를 알고 다시보니 대사 하나하나에 뼈가 있네.
너무너무너ㅜ머눔 재밌다
두말할 필요없는 내 인생영화
광대는 빨간옷을, 왕은 파란옷을 입은 영화
천민에게도 어미의 향을 느끼는 연산이 그저 가엽구려.
나와 나이가 비슷한 영화이기에 그들의 마음을 완벽히 이해하기엔 내가 아직 어린가 보다. 하지만 확실한것은, 누군가를 사랑하고 지켜주고 싶다는 생각이 드는 것은 아름다운거라는 사실이다.
소인 그저 땅꼬맹이 시절엔 이리 재미난 영화인줄 모르고 나이를 먹고보니 왜 다들 명작이라 하는 지 그 이유를 이제야 알겠소
러닝타임 동안 자유롭게 한판 놀다가는 영화
2021년에 봐도 최고의 영화
우정인 줄 알았건만 사랑이었다니.
십여년전 어릴 적엔 그냥 예쁜 남자,이준기가 나오는 영화.그 뿐이였다.성인이 되어서 보았을 때는 명작이였다
다시봐도최고작내년이면2022년인데그때도또보러올듯!!
영화관에서 보고 한달은 여운이 남았던 두번이나 다시 가서 본 최고의 영화..
어쩌면 공길의 찐사랑은 연산군이 아니라 바로 장생이 아니었을까 연산군은 비록 공길의 육신은 얻었으나 그의 마음은 얻지 못했다. 다만 장생은 공길의 육신을 얻지 못했으나 (또한 공길의 육신을 얻으려 하지도 않았지만) 대신에 그의 진심을 얻었다, 진정한 사우(社友)와 맹우(盟友)로서. 비록 가진 것 하나 없는 무지렁이 천민 광대에 마지막 남은 두 눈마저 고통스럽게 잃었지만 그 무엇과도 대신할 수 없는 진정한 사우(死友)를 얻은 그가 무려 조선의 국왕에 하고 싶은 것 해선 안 되는 것 물불 가리지 않으면서 공길의 온몸을 탐닉하고 질투하고서도 끝내 공길의 마음을 얻지 못한 연산군보다 더 진정한 승자가 아닐까. 사랑은, 육체적인 사랑은 얼마든지 할 수 있지만, 마음으로 하는 사랑은 아무나 할 수 없으니까 말이다.
넷플에서 다시 보는데.. 진짜 명작명작하네요
천만관객이 뭔지 그냥 이해되는멋진영화 세월이지나 다시봐두 역쉬명작이네요
명작,, 스토리도 스토리지만 주연 조연 할거없이 연기력 빠지시는 분이 없어서 더 몰입되고 좋아요
배우님들 연기에 소름아름다운 미장센 ....
옛날생각나서 또 봤는데 역시 감동적이다
한국영화 역최작은 이거다.
이이상의 배우들의 알맞는 캐스팅은 없을정도로 몰입감있는 연기력이었고 스토리도 좋고 중간중간에 나오는 음악도 영상과 빨려들어갈것같이 좋았습니다 2022년에 다시봐도 이보다 감동적인 영화는 없을정도로 감명깊게 봤습니다
배우 섭외와 스토리, OST, 영상미, 엔딩 . 배우들 연기력이 몰입감을 최고로 이끌어주는듯. 광끼 돋는 왕, 공길의 따듯하면서 요염한 여성미, 기쎈 장녹수, 육칠팔갑이들의 빛나는 광대연기, 특히나 장생의 남자다운 광대연기 소화력 ㅜㅜ감동
어떻게 이런 영화가 나왔는지 22년에봐도 감동 그자체
이런 영화를 만드는 사람들은 얼마나 행복할까
17년 전 작품이란 게 믿기지 않아요
봤던 기억을 삭제하고 한 번 더 보고 싶을 정도.. 진짜너무 재밌고 여운이 계속 남는 영화
너무 슬프다 진짜 너무 비극적이고... 펑펑 울었다... 인생 영화라고 해도 될 것 같다 정말...
스토리와 배우들의 연기가 좋았고 처음에는 동성애가 나와 안보려했는데 끝까지 본 후 대단한 감동을 느꼈습니다
진짜 인생영화ㅠㅠ..
영화가 끝나질 않기를 바라면서 보았다. 몰입감 최고. 마음은 왕조차도 강제로 가질수도 없는 좋은 교훈도 가지고 갑니다. 내생에 최고의 한국영화
몇 번을 봐도 다시 없을 인생영화
인생영화 20대 30대 40살이 된 지금 다시봐도 새로운 영화. 매번 감탄하게 되는 영화..
이준기를 최고의 스타로 만들어 준 영화
영상의 색감이 아직도 촌스럽지 않고 영상미가 특히 눈에 띈다. 공길의 연기가 흡입력이 뛰어나 영상의 질이 더 높아진 듯 하다
너 여기있고 나 거기있지
시간 가는 줄 모르고 정말 몰입해서 본 영화
영화 진짜 잘 만들었다.. 광해와 왕의남자 명량정도 같은 퀄리티 사극이 또 나왔음 좋겠다.. 배우들 하나하나 연기가 정말 좋은데 복잡미묘한 연산군 연기를 정말 탁월한게 해서 굉장히 인상깊다… ost도 잘어울리고 스토리 연출 영상미 다 좋네요
진짜 최고의영화인거같다 이건
하염없이 눈물이 흘렀다
영화적 요소에서 최대한 감정을 억누른 게 도리어 관객들에게 깊은 여운과 울림을 남겨준 영화성적지향, 역사적 사실, 역사에서 다루지 않는 개인의 생각과 모습, 조선시대 전통문화의 화려한 재현, 의상과 소품 하나하나에서 보이는 그 시대의 모습양산형 천만영화가 수두룩해진 요즘천만영화의 의미가 어떤 것인지 다시 일깨워주는 영화 왕의 남자역사에서 접하는 조선시대 말고 진짜 조선시대의 감정을 이렇게 잘 전할 수 있는 영화가 앞으로 나올 수나 있을까
바뀌지 않을 영원한 내 인생영화
영화를 안좋아하는데도 몇번이나 돌려본작품…진짜이건 인생영화다
뭐 하나 흠잡을 구석이 없는 영화
어릴땐 뭣모르고 감상에 빠져 감동을 받긴 했던것 같음..ㅋㅋ 근데 10년이 훨씬 지나 다시보니 너무..아님.. 배우들의 연기 좋고 그게 끝 저급하게 느껴짐.. 이상한 감정선 긁어 파면서 즐기고 미화하지 마세요 ㅎㅎㅎ중고딩때도 bl?이런거 좋아하는 애들이 이영화 참 좋아하던데.... ㅋㅋ 낮은평에 반대 누르고 다니는 분들은 그때 그분들인가요
사랑에 눈이 먼 광대. 슬플 수밖에 없고 아름다울 수밖에 없다.
10번을 넘게봐도 재밌고 감동적이고 완벽한 한국영화...연기는 말할것도없이 대단함...인생 영화
음악이 흐르기 시작할때부터 끝날때까지. 슬픈 영화
그냥 이 영화는 대박입니다.
너무 감동입니다 이준기최고
여러번 다시보는데 볼때마다 마음이 짠하고 영상미가 너무 아름다운 영화..
한국 사극이 줄수있는 최고의 몰입도와 여운
걍 레전드~^^ 유해진도 좋고,공길이는 말해뭐해♡ 개봉때는 넘어려서 못봤지만1~2년에 한번씩은 꼭 생각나서 진짜 여러번 본 인생영화.
인생은 그저 한바탕 꿈..
극장에서 마지막을 보고 한참 앉아있었던 유일한 영화이자 내 인생영화 다시 봐도 그 감동이 느껴진다 민초의 삶이 아파서 울었던 영화 이영화는 사람마다 느끼는 감정이 다양한 듯 난 동성애코드보다 그들의 삶이 더 느껴졌다 배우들 연기력도 너무 좋고 이준기의 매력까지 ㅠㅠ
사극 영화 중에서 탑. 진정한 천만 영화. 장생, 공길 관계는 서로라는 사람 자체를 사랑하는 것이지 게이는 아니다. 작품성이 매우 뛰어나고 감독이 정말 섬세하다. 엔딩까지 완벽해서 여운이 길다.
이준기 라이즈
진짜 재밌다..흑흑..
외로움과 아픔이 너무 잘 느껴짐 여운이 참 오래 가는 영화
나가야지 왜안나가 ㅜ 뭐때문에 안가는거야
이게 천만영화지.. 인생영화.... 지금봐도 촌스럽지가 않다
내 인생영화. 조만간 또 봐야지
열번도 넘게 봤는데 볼때마다 변태같이 웃고있는 나의 모습을 볼수있음 하지만 늘 후반부에선눈물 조나 흘림ㅠㅠ
인생영화 5번째 보는중
여운이 강한 영화..배우들 연기력이 최고
이런영화 또 없나..
몇번을 다시바도 눈물난다
마지막 장면은 정말.. 눈물을 참을수가 없다
