그녀를 지켜주고 싶었고 그녀의 행복을 빌었다. 가슴아린영화다
다이애나비와 같은 삶을 살았던 여인
가슴을 저미는 가을에 어울리는 영화. 그녀를 사랑한다라고 말하고 싶다.
뛰어난 연기력과 탄탄한 스토리
오오 스타워즈가 생각나네요
최고인듯 쫌짱
결말이 무척이나 아쉬운 영화!
극장 분위기는 완전 어이없는 영화.. 중간 중간 관객들이 다함께 허탈한 웃음을..
영국판 사랑과 전쟁.. ;; 그냥 불륜이야기..
뭔가 본래 이야기보다 재미는.....;;;;
18세같은 15세영화? 결말이 너무 허무해서 욕좀 먹을듯
엔딩? 조지아나는 다시 사교계로 돌아갔다.. ㅡㅡ 켁
1시간45분, 몰입하고 보다가 허무한자막으로 끝나버린..but 훌륭한 영화임 틀림없어!
똘똘이가 말을 안들어
긴장감은 없지만 키이라나이틀리의 매력과 아름다운의상을 보는재미도 쏠쏠햇다.
영화자체에 별 문제가 있는건 아니지만, 문화가 달라서 그런지 불편했다....
볼거리가 많은 영화입니다. 추천해요~
멋져!!ㅜㅜ
화려하고 멋있어요!!
화려한 의상...그것만 기대했었다
잘 나가다 허무한 결말... 게다가 안 보여주니만 못한 허탈한 키이라 노출씬.. ㅡㅡ;;
나이가 있어 그런지 재밌게 보았답니다. 화려하지만 슬펐어요. 여자친구들에게 추천!
맘마미아때 찍어둔~ 도미닉 쿠퍼 - 완전 사랑스럽잖오 >_<
키이라 나이틀리에 진정한 매력을 느낄 수 있는 영화~
키이라 나이틀리 너무 좋아요!!!여인의 사랑~흐흣~굿굿!!
... 배우좋다고 의심없이 보았다가 낭패 아주 큰 낭패 매우 큰 낭패...
뻔한내용인지도 모르겠다.. 그저그렇게 예상이 환희되는 영화였다..아...= _=;;;;
아쉬운결말이지만 그런 결말은 애교로 봐줄정도로 내게 너무 재있었던 영화^-^
결말 때문에 일반관객들은 낯설지 모르겠지만, 그래도 만듦새가 나쁘지 않다!
마케팅의 승리. 기승승승결... 세상에 너무했다. 그냥 자막으로 영화를 끝내다니
재미도 없고 중간중간 난감한 장면들에 마지막 결말도 이해못하겠고..
여운이 길다...우아하다...
재밌긴 했는데 좀 많이 화났습니다. 게다가 허무한 결말까지..그래도 재미는 있었어요
뭔가 있겠지 있겠지 하면서 참고봤지만 허무한결말,,,지루한 극의전개 말을잃었다 ㅠ
결말이 아쉬움이남는다
드라마시티 극장판 같다. 돈주고 볼 영화는 아님
신구씨가나와서 4주후에뵙겟습니다. 말하는장면이 나와야될것만같은스토리
화려한 볼거리가 있습니다~ 그러나. 마지막이 실망..;;
겉은 화려하지만, 마음은 너무나 애달픈..
....끝에...실망
별 반개도 아깝다 지루해 죽는줄
세기의스캔들이란 제목을 붙히기엔 극적인요소가 너무나 부족한 차라리 공작 스캔들이
아나 이거 남녀노소 다 싫어하는 영화에요 보지마세요
지루하다;;;
키이나 나이틀리, 볼만하네요. 정말 다이애나비의 삶이랑 비슷한듯..
아오.. -_- 허무하고.. 감동 하나 없이 결말은 꼬입니다; 작가가 만들다 만 듯;
처음시작부터 계속 지루하지도않고 너무 잼있어요 ㅜㅡ 짱..
여자의 삶에 대해 다시한번 생각해보게끔 하는....
키이나는 뭘 해도 이쁘네~~
여자로서 정말 슬픈영화, 끝나고서도 눈물이 흘럿다, 영화에 빠져서 주인공이되어바라
마지막... 나름 반전..깜짝놀람;;
세기의스캔들뺐어야죠ㅡㅡ이렇게관객을낚다니대실망
최악의 영화..진짜 멍때리게 하는 영화...어이없어 웃음밖에 안나왔다는..
좋았어요~
사극로맨스 좋아하는 내겐 보는내내 가슴아픈 영화.여자의삶은 우리나라나 서양이나..
키이라의 놀라운 연기력은 시대극에서 그 빛을 발한다
아줌마들은 좋아하더라 ㅡㅡ 아햔거만 볼만하다 ㅋㅋㅋ
키이라 나이틀리의 연기력 최고입니다,애절한 멜로를 보고 싶으시다면..추천이네요 ^^
아직도 모르겠니? 사랑은 움직이는거야
영국판 사랑과전쟁...딱이다. + 보고나서 답답하다
그냥 실화를 옮긴영화, 배우들의 감정연기가 좋다 :)
같은 여자로써 어느정도 공감됐다..하지만 끝부분이 조금 아쉬운듯..
이것이 그당시 여자의인생
케이블에서 해주면 한번쯤 볼만한 영화..
별 반개도 아까운 영화. 내용도, 결말도 모두 실망.
세기의 스캔들이라는 타이틀이 아깝다
허무한 결말에 관객이 일제히 어이없어웃는풍경이란,이게 끝이야?이런영화 처음봐
우울하고 답답하고 화가 나고 짜증이 났다
베드신뺴고다안좋대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지루해죽어 ㅋㅋㅋㅋ
결말엄청나게허무하고...왜봤을까..짜증만
최근 본 영화중에서는 제일 나았지만, 뭔가 아쉬움
뭔가 3%부족한, 좀 아쉬운 영화,
본 영화 중 제일 결말이 허무한 영화 ...
연기력 죽음이였음...옷도 멋지고 영국식 발음 죽이더라
조지아나 스캔들, 화려한 의상이 눈부시다. 흥미로운 스토리, 리얼한 씬이 좋았다.
조지아나의 열정에 경의를 표하고싶다. 하지만 영화는 좀 지루함.
도저히 영화깜이 안되는 내용. 1,2점 사이
죽을때까지 잊을수 없을영화...
같은 여자가 봐도 공감이 가고 슬픔이 짠하다. 음악이 더 영화를 몰입해주는 듯.
날 로그인하게 만드네-_-. 야한것만 있는 내용 전혀 없는 영화 세기의 스캔들은 무슨
기대에 못미침.. 살짝 지루함 .. 오히려 공작부인 남편과 공작부인이 더 사랑한듯...
이게 어재서15세인지...베드씬이 무려 두 세번이나 나왔는데 것도 적나라하게
평점 때문에 반신반의 했지만 2시간동안 제대로 몰입했던, 추천.
후반 레이프 파인즈의 무게가 커지고 선머슴 나이틀리가 그런대로. 하지만 별로.
공작부인이 뭐냐 ...ㅋ 그냥 오리지날 제목대로 개봉하지 그랬어?....
지루했지만..볼만함
애낳는영화
ㅋ걍뻔한
한 여자의 삶 속 정글탐험
최악의 영화;;;
빠른전개..임신한 장면 나오자마자 바로 태어나잇고ㅋㅋ뭘 봐야할 지 모르겠는 영화..
영화 전반부는 정말 괜찮았다. 근데 후반부가서 자막처리 땜에 확 무너지더군요
실제로 용서했을까. 나는 영국 시대극이 좋고
이거 15세 관람가 아니던데...18세영화던데...여자 가슴노출도 있고...
실화라지만. 정말 마음 아프면서도 감동적이다
주인공들 연기 빼고 뭘 봐야 하는거지....... 간만에 본 영화인데 졸아버렸다 ㅠㅠ
연기 잘 하네요..근데 조금 실망스러워요
키이라 나이틀리가 나온다는 것 만으로도 굿 ㅎㅎ^^
풍부한 영상, 잔잔한 음악, 여인의 애절한 러브스토리 전 좋았어요
갠춘한데요? 볼만한 영화 내용은 머..큰기대없이보니깐 괜찮았어여
실망감에 괜시리 짜증만 나는 영화
기대하고 보면 실망... 세기의 스캔들이라 대단한건줄 알았더만.
내 돈 주고 안 봐서ㅋ... 그냥 볼만했음...
화려하고 음악도 좋았지만 결말 어쩔........-_-
진부하고 뻔한 스토리. 그나마 있는 재미도 살리지 못 했다.
시대적 화려함을 볼만하지만 스토리는 무슨 말을 하려는 영화인지? 도통알수없음
큰 굴곡이 제대로 표현되지 못한 미완성의 교향곡 같다~~~!!
배우들의 연기력 화려한 의상 난 재밌었다~!!
시대적 상활으로는 진보적이고, 여성의 목소리를 조금 찾는 영화였지만, 조금 지루
내가 이걸왜봤는지..뭘말하고 싶은데도 모르겟고 내용도 지저분하고.....
좀 지루한 영화.. 계속 애만 낳다 끝나네... 흠..
역시 키이라 나이틀리 연기 잘하네요. 근데, 내용은 먼지 모르겠음.
조지아나의 연기가 정말 좋았어요. 그레이는 맘마미아의 스카이였다는게 충격!!
우리나라 선녀와 나무꾼을 영화한것 같은... 자식이 네명이면 못도망감ㅋㅋㅋ
아줌마들이 좋아 할 만한 불륜이 난무하는 아침드라마 같아요. 중간에 나가고 싶은...
연기나 여러가지면에선 만족스럽지만 영화적 재미는 정말 없었다
클래식한 의상과 배경이 아름다웠다.. 현대 여성들도 이와같을까? 아들 선호 ^^;;
낚였다..천일의스캔들같은걸줄알앗는데 뭥미 아 수업시간에 교육영화보는느낌..?
오랜만에 재밌는 영화 잘 봤습니다
이런 秀作을 싸구려 에로영화 카피로 홍보하다니....
머..한국 드라마에서 보던거랑 차이도 없는데..;;여기나 거기나 여자들의인생이란
뭐 애만낳고 스토리가미흡했지만그래도배우의연기와가슴아픈사랑이야기로좋았어요 ^^!
눈물나는 연애를 해보지않았다면, 결혼하지 않았다면..진가를 제대로 알수없었을 영화
지루하고 지저분하고 완전실망이야! 볼거라곤 배두들헤어와 의상?
애낳는 영화-_-??
애만낳다가 끝난듯..
간만에 극장 갔다가 아침불륜드라마보다 못한 시나리오에 헛웃음만 나오더이다...
이게왜15세임????? 오만과편견같은영환줄알고기대했고마잉 격하게야함
중간중간 졸리울뻔했지만 현실감있는 나이틀리의 배드신이 눈부셨다
아무 정보 없이 봐서 그런가..재미있던데..
정치, 사회면에서 활약하는 모습은 찾아볼래야 찾을수가 없었음..무슨..출산영화임
애 낳다가 영화 끝나네 에효 공짜로 본 영화라 다행이지 돈주고 봤으면 ㄷㄷ
나..시험끝나고본거였는데...나진짜... 돈내고야동본기분.ㅠㅠㅠ?...
비슷한 소재를 가진 수많은 영화 중 자신만의 시선 확보. 덤덤해서 더 슬펐다.
키라 나이틀리 팬만 보시길
아.. 간만에 영화표 찢어블뻔 했네....
나이틀리의 매력의 물씬 풍기는 영화
글쎄.. 그냥 보다가 랄프파인즈가 싫어졌다..
장황하게 늘어놓고 주워담기 바쁜영화
영화는 잘만들었는데 사람 기분 불쾌하게 만드는 재주가 있는 영화.
장르가잘못된듯 드라마/코미디 나이틀리가 표현하려는 연기는 나온듯ㅎㅎ 나름 뭐
스캔들에 관한것두 공작부인에 관한것_ 둘중하나도 충족을 못 시킨느낌이었다
티비에서 해줘도 안봅니다
나름대로 재밋내요 애낳난는게 중심인 드라마 영화.
왜 이러니.........................그냥 고전의상만 아름다울뿐
볼만하다 나이틀리이쁘다ㅋㅋ
이쁜 드레스를 보는 재미~ㅋ, 허나 끝이. 쫌..
최고최고 ♡
최악임,,, 애낳는기계로 전락한 아줌마의 일생 다루는 옛날 드라마만도 못함
마지막 모성애는 정말 짠하더라! 강추!!
조강지처 클럽 만큼 남자주인공 클로즈업 되면 죽빵날리고싶은 영화
랄프 파인즈와 키이라 나이틀리가 선사하는 멋진 시대극. 배우들의 연기가 환상적이다
화려하지만 외로웠던 ... 조지아나 시대적 묘사와 볼거리가 많아서 더 흥미로웠다..
허무하고..지루했습니다..
배우, 의상, 시대극이라는 점만 끌린다. 이야기는 막장수준;;
의상과 미술이 멋진 영화!
화려한외모 뒤 한 여자의 .. 어머니로써의 .. 아내로써의 여자의 일생을 그린 영화
안타까운 내용인것 같네요.. 현실적인 엔딩이라고 해야할지?
상당히 실망. 허무한 결말에 배우의 연기가 무색해지는 듯
화려한옷을 보고싶었어요.. 신분표출의 머리장식만 신경썼나! 절벽여주의 옷태는 ...
화려한 패션 이상의 그럴듯한 귀족사회 스캔들을 원하면, 차라리<위험한 관계>를 보라
뻔한 이야기이지만 보는 내내 조지아나가 불쌍했던 영화
여자친구한테 뺨 맞을 뻔, 스포는 아니지만 내내 애만 낳다가 끝납니다.
공짜티켓으로 봤기에 다행이지 내가 영화 공짜로 안봤으면 영화관 엎었다 진짜...
볼거리가 많은영화였습니다.영화 마무리에서 조금아쉬운 느낌이였지만 재미있었습니다
지루허무............식상ㅠㅠ
6점대에 머물긴 아까운 영화;연출도 자연스럽고 좋았는데. ㅋ
시너스 영화표이벤트로 휴대폰게임무료다운받았다 덕분에 졸지는 않았다
키이라 나이틀리와 랄프 파인즈의 열연은 인상적
걍 그럭저럭..
오만과편견에 뿅가서 고민안하고 봐서그런지 실망은 좀 했소-_-화려해서 좋긴하당
끝부분에서 넘 질질 끌고 지루함. 근데 전반전이 맘에들어
세상에서 가장 불쌍한 사람은 사랑받지 못한 사람이라는걸 다시한번 느끼게 해주었다.
왜 평점이 낮은지 이해가 가지 않을정도로 재밌었어요
결코 남의 역사같지 않았던 이야기. 시대극답지 않게 스피디한 내용전개 좋았습니다.
이시대의 배경이 좋아서 이런 영화 좋아하는뎁 나름 ㅎㅎ 쏘쏘??
루즈함.. 그렇지만 키이라 연기는 잘하네~
괜찮다. 마지막 자막이 좀 코믹이다.
괜찮다.
이정도가 적당
키이라도 예쁘고 시대 배경상 의상도 예뻐서 좋았지만 약간은 지루~
평점외케 높지?? 이영화보면서 진심 짜증났음. 그 호화로운 배경과 의상이 아까움
감동 짜릿 교훈 최고의 영화!
기대한것보다 재밌게봤던영화
공작부인이라기 보다는.. 그냥 공작임.... 공작:세기의스캔들 이제목이 더어울림..
약간은 지루한 듯, 이래저래 눈은 즐거웠따는.. ㅋ
중세시대 책을 한권 읽은 느낌..? 세기의 스캔들까진..;
부산 CGV어제가 마지막이라.ㅋㅋ 혼자보러감^__^ㅋ 배우가 좋아서.ㅋ 영화가 좋았음^^
부부클리닉 사랑과전쟁이 생각나게 만든영화...
배경, 의상, 공간 완벽에 가깝다. 모네의 그림을 보는 것 같기도.. 그런데 슬프다
화려한 의상과 장식 그리고 키이라 나이틀리의 요염한 표정까지 ,,하지만,, 막판 허무
화려한 볼거리...세기의 스캔들은 어디에?...-ㅠ-
보면서 남자가 하는 말과 행동때문에 정말 화딱지 나서 짜증만 내며 봣다...
공작부인 겨우 한명하고 지고지순한 사랑.. 여자가 문제가 아니라남편이문제더만..
알고보니 공작이 발칙한 스캔들의 주인공인 영화.
호화로운 의상과 배경과 아름다운 공작부인의 연기에 점수를 주고 싶다
영상도 별로고, 감흥 없고 클라이막스 없고 그렇다고 섬세하지도 않다
한편의 사랑과 전쟁을 보는듯한 느낌이랄까요???
이해할 수 없는 그들의 삶. 그걸 참고 살아온 조지아나가 대단한 것 같다
볼만은 했다만.. 마지막이 약간 어이없었다는 점에서...
의상이 화려해서 눈이 즐거웠어요
난정말재밌게 봤는데 평점이 생각보다 별로넹..;;;
정말 현실적인 로맨스영화. 공작 이 나쁘은!!!!
거북스러웠던 영화
재밌는데평점왜이러지?공작진짜뭐냐?면상날리고싶었다~멘나중에결말이 뭥미?재밌었음
재밌었다.... 공작부인이 너무 안됐다...
이 영화를 보는 내내 저 시대의 여성들이 얼마나 안쓰러웠는지 모른다
재미는 있는데 도대체 하고싶은 말이 뭔지
보는 내내 귀여니 소설이 원작인가 했다
몸매 죽이던데.ㅋㅋㅋㅋ
마리앙뚜와네뜨 따라 만든거??? 눈은 즐거웠으나 당최 이해가 가지 않았음..
이 뭥미? 코메디 맞지?
끝이 조금.. 그랬지만. 영화보는내내는 괜찮았음.
시나리오, 의상, 배우 모두 멋있다 쌩뚱맞은 세기의 스캔들이란 부제
마무리..참 쌩뚱맞다
이거 어디서 본내용 같은데,,,지루한거 참고봤당...인터파크예매권당첨되서 봤는데,
기대한만큼은아닌듯해요....ㅎㅎ그래도 즐겁게보긴했어요...ㅎㅎㅎ
제목은 거창한데...내용은 그다지...너무 잔잔해요
대단한 스캔들은 아니지만...뒤로갈수록 흥미진진...
멍때리는 가을어느날 한 남성이 감성평올립니다..실화라니 참아름답습니다
재밌던데....
왜 이시대에 이런 영화를 만들었는지? 완전 영국판 씨받이..보는 내내 짜증..
배경과소품에7점,배우연기력8점,구성도6점,후반부에약간지루한감이.합계 6.5 후후
대체적으로는 십오세라고하기엔 좀야한 부분이 많았지만 작품성이 좀 잇는듯햇다
키이라 나이틀리 연기력으로 영화에 집중된다.
원래 시대물을 좋아해서... 영상 배경 의상은 좋았다...
사교계를 호령했다던 공작부인의 이야기치곤 심심하다..결말 아쉬움..^&^
여자가 좀 안스럽네요. 사랑도못받고..이룰수없지만 이룰수없는 사랑에.. 볼만해요
사랑에 목마른 한 여성의 삶이 전해온다.
세기의 스캔들? 이건 아닌듯_-_ 그냥 괜찮아요
재밋다 !
재밌네
18세기 가장 영향력 있는 여자의 일생도 저 모양이구나. 안습하다..
영화왠만하면재밌게보는데그냥실망이크다..결말이...-_-~
기고한 운명을 타고난 여인... 정말 맘이 시리도록 아프다
섬세한 연기가 인상적이다. 배경과 의상도 볼거리.
그녀의 고통과 인내. 기대 안하고 봤는데 진정 멋진 영화다. 전해주는 메시지가 있다
치명적인 위기는 대체 언제 -_- ? 보기보다 별로,, 여자주인공 안이뻐 ㅠㅠ
여성의 고달픈 생은 동-서양과 시대를 초월한 동일성을 가진다는 것을 보여주는군요.
생각보다는 조금 다르네요
임팩트도 없고, 재미도 없고, 그저 키이라 나이틀리 보는 재미.
...많이 지루하다는게 흠;;;...볼만하긴함,,,,
임신하고 애낳는 내용
볼만했다 ㅎ_ㅎ 난 재밌었음 ㅎㅎㅎ
솔직히 영화관에서보면좀 지루하고....커피숖에서2시간동 시간이남을때 보면...9점
남편인 데본셔의 스캔들이 오히려 더 대단해.....
권력보단 사랑받길 원했던 조지아나. 괜찮았다
뭥미 ..........
여자는 애 때문에 살지.
눈물콧물 다 빼면서 펑펑울었네요.
혼자 조용히 볼만한 영화
비슷하다면 마리앙투아네트를 추천... 제목,예고와는 먼 스토리...
너무 재미있게봐서 평점 별5개 다 드리고 갑니다.
영국의 피 없는 혁명....여인의 생이 상징적으로 보여주는 영국적 정서의 진수
사랑받고 싶었던 여인.. 그리고 너무나 많은 걸 잃어야했던 여인
(평점넘낮네) 이영화가 슬플줄 몰랐다...역시 사람은 모든걸 다가질 순 없나보다ㅠ.ㅡ
괜찮게 잘본영화
남는게없다 나이런최악별점주기는처음 영상으로 쎄우면 단줄아나.
코스츔영화로선 훌륭하다, 과시하지않는 디테일들이 빛나는 영화
화려한 의상과 키이라나이틀리의 연기덕에 볼가치는있었다
화려한듯밋밋한영상미,발전없는키이라연기,침대서찍으면다베드신이냐,시나리오문제다
화려한 배역진 데려놓고 감독이 영화를 못 만든거 같은생각...화려한 의상은 맘에 듬
남편뺴고 모든사람들안테 사랑이라도 받았으니 저정도지..그것도 아니였으면 참..어케
내용면에서 괜찮은듯했는데;;;;; 살짝 지루했고 마지막 자막은 좀 웃겼음
화려한 의상이 볼만하구요. 난 너무 재밌게 봤는데..
키이라 나이틀리 Good~~~~
전반부는 쫌 볼만했다. 후반부로갈수록 질질 끌고 끝도 허무하고 너무 애만 낳는 뭐..
그 당시의 여성의 삶을 되돌아보면서 한 여자의 일생이 너무나 가여워보였습니다.
전체적으로 괜찮았지만 진짜 뒤끝구리다 먼가찝찝한기분... "잘봤다!"이게 안되네
좀 우울하지만.. 끝부분이 약간 아쉬워요..연기훌륭했음 키이라
젼나 왜보는지 1시간 40분정도지만 젼나 질질끌고 오스트레일리아보다 길게느껴졋다
너무나도 슬프기도하고 화려한 의상이 좋았습니다 ㅎㅎ
너무 슬픈 실화.
여자의 인생이라는게 참....ㅠ 오랜만에 완전 몰입해서 본 영화.
키이라 나이틀리 빼고 볼게 없는 짜증나는 영화...
세계 최고의 연기자 키이라 나리틀리 때문에 봤다..
키이라때문에 보긴했는데 별로 재미는 없다...
넘치는 매력, 키이라 나이틀리.
현대적 관점에선 맞지 않지만 실화를 바탕으로 한 잔잔한 연출은 나쁘지 않다.
진짜 끝이 왜 이모양... 아유답답해
아 끝이 왜이래
러시아 사교계가 더 재미있는데...너무 양념이 없다
키이라때문에 봤다.. 나머지는 휴~~~
세기의 스캔들이란 타이틀이 붙기에는 너무 건전하지 아니한가?
나이틀리만으로는 역부족.. <천일의 스캔들>이 훨~씬 재밌지
뒤로 갈수록 똥씹은 표정되는 새드 영화
그 시대 관점으로 봐야 할 영화. 현대시점에선 답답할 수 밖에
조지아나 불쌍하다. 근데 좀 뻔하고 지루한감이 없지않아 있음.
조지아나의 비운적인 삶.. 같은 여자입장으로서 너무 안타까웠다
키이라 나이틀리의 강한인상 잊을 수 없다
관점이 문제다. 좀 더 내면으로 파고 들었어야지.
재미는 있었는데 같은 여자로써 답답했던ㅠㅠ
부리티쉬 영어 발음공부는 할 수 있었다!
와 진짜 이거 욕나올려고 그래.
정말 .잘봤음. 여운이 남네요 .. ^ ^
아.. 끝이 왜 이 모양인데... 젠장
재밌었어요. 끝이 좀 그랬지만 어쩌겠어요. 재미로 보는 영화도 아닌데..
스토리가 재미있었어요 여주인공도 예쁘고요
보는내내 가슴 절절한 감정이입이 확실한 감성적인 영화. 평점이 왜 이모양이지?
배우땜에 보긴했지만 그닥... 그냥 애만 열라 낳드라
영화가 지루한가 옛 역사가 지루한가
고독,외로움,슬픔,사랑,ㅠㅠ
끝은 조금 허무했다는
저...이거봤어요..엄청나게감동했었어요ㅠ.ㅠ
유럽중세시대를 다룬영화중에 가장 명작인듯.정말 재미있게봤어요
저시대에 태어났으면 못살았을듯-_-;;
더럽게 재미없는 불륜영화..게다가더러운엔딩까지 별1개도아까운영화
난 별로..
찐한 감동이 있는 영화였습니다
왕에대한 이야기..
가슴 아픈 영화.....
밋밋한 스토리와 어이없는 결말.그러나 한없이 아름다운,안타까운 여인 조지아나!
이거 해피엔딩이지? 아님 나만 그렇게 믿고싶은걸까?
재미있는영화는 아니지만,가슴이 먹먹해지는 잔잔함이 있네요 여자로선 많이 공감
그다지 특별할건 없는 영화..
이 영화의 배경시대로 만들어진 영화는 다재밌는것 같아요
그래서 조지아나가 과연 얻은것은 무엇일까요?뭔가부족한 영화입니다
진짜 재밌어요..ㅠㅠ불쌍해...ㅠ
뭐, 한마디로 여자의 일생
세기의 스캔들이라길래 뭐 혁명적인 뭐라도 있는 줄 알았는데 그냥 불
재미쩌여 근데좀불쌍해여ㅑ
여자의 일생
남자들은 이해못해~ 다큐멘터리를 본 듯한 느낌 짱이었음!
마케팅의 성공 , 세기까지 함께 할 정도는 아닌듯
잼있었어요..^^
야동인가여ㅡㅡ 신음소리ㅇㅇ 내돈아까워여 쳐지루함
헐 굿 킥
내가 봤던 사극 중 가장 걸작이었다!
공작역할로 나온 랄프파인즈 진짜 너무 얄밉도록 연기를 잘했다.
나름 재밌게 봤음
괜찮게 봤는데 끝에 마무리가 먼가 밍밍하네요 ㅠㅠ 나름 괜찮긴 함
지나치게 많은 것을 넣었지만, 지적으로는 조금 부족한 느낌
키이라나이틀리..........
여자들에게 투표권도 없는 시대에 자신을 만들어간 여인이라..
기대안했는데 나름 갠춘 여자가 보기엔 가슴이 먹먹한..키이라 나이틀리짱♥_♥
공작 진짜 나빠
굿캐스팅!
화려한 볼거리.. 너무나 많은걸 다루려 해서 문제였지만 ㅋ
등장인물 다 별로... 복식문화 좋아해서 그건 재미있었다
끝이 뭐이리 허무한가 앞부분이 너무 장황해..!! 나름 중후반부까진 흥미롭다~
이거보다 천일의 스캔들이 훨씬재밌음 스칼렛정도가 되야 몰입이 되지!
불쌍하다 걍 별 5개주자
공작부인 몸치장말곤 따로 볼거리가 없다.
화려한 화면과 두 주연배우의 알뜰한 연기
오.............영화의 흐름에 완전히 감정을 내맡겼었음...-0- 쵝오...
기대 이하.. 키이라나이틀리의 연기도 뭔가, 조지아나가 아닌 키이라가 보였다..
와 진짜 추천 첨부터 끝까지 푹빠졌음
아쉬움은 조금 있지만 나름대로 연출은 잘한것같다! 그러나 씁쓸 ㅠ
아카데미 의상상용 영화.
진주귀걸이를 한 소녀에서의 절제미라든지 오만과편견의 애절함은 기대안하는게..
끝까지 예의를 차리는 모습이란..
제목잘못정했음나는공작부인이요부라이남자저남자다꼬시는줄알았네ㅋ
그저 그런 신파극이 아니라 가슴 저리는 사실적 상황 묘사가 좋다. 출중한 연기력들.
공작 연기가 좋았음
어제 티비로 봤는데... 여성부가 봤으면 입에 거품을 물었을 영화.
화려한 볼거리.. 내용은 좀 더 잘 다듬었으면 하는 아쉬움
시대적 배경이 너무 아름답고 고풍스럽다고 할까요.
배우들의 연기가 너무 좋았습니다.
배우들의 연기가 영화를 살렸다.
재미있었고 볼만했다
난 재밌게 봤다. 이루어지지 못한 그녀의 사랑이 안타깝다.
키이라의 연기 나쁘지 않다. but 남자들에겐 약간 지루한 이야기.
연기는 정말 끝내줌. 정말 굿! but볼수록 아쉬운영화. 좋은 주제와 좋은 배우들였는데
이상하다 나름볼만 했는데
키이라 나이틀리 아니면 안봤다.... 결국 현실과의 타협이라니 ㄱㅡ)
랄프 파인즈의 훌륭한 연기와 점점 빛을 더해가는 키이라
상류층의 이뤄질 수 없는 사랑을 실화에 맞춰 적절한 시대극으로 뽑아냈다
제목은 화려했는데, 결론은 담담하네요.. 볼만한..
슬픈영화이지만 연기가 너무 좋았습니다....
서로의 입장에선 최선의 선택..난 공작이 불쌍하다 그의 곁에 진실된 사람이 있긴할까
배부른 영국 귀족들의 사랑하고 싸질러대는 이야기 잘봤다
공작부인이 너무 불쌍하고 남편이 속물같음
너무 사실적이고.. 현실적이고.. 시대가 그러니까.. 그럴 수 밖에 없지... 멋진 실화.
조선시대로 따지면 양반이 첩실들이는 이야기를 여성의 입장에서 봤다고해야할까
현실적 이야기
배우들의 연기도 좋았지만 무엇보다 그 당시 여성들의 삶이 안타까웠다
기대치에 못 미치는 작품~~
내용도 볼거리도 없음
잔잔한 쓸쓸함이 느껴졌습니다.
재미있게 봤습니다...
실화라서 더 마음이 아프다.숨이 턱턱 막히는 공작부인의 일대기..
난 고전을 좋아해서 그런지 재밌었는데.
별 생각없이 보다가 서서히 몰입이 되는 영화
너무 현실적이어서 개씁쓸ㅋㅋㅋ
키이나 나이틀리 멋지다, 그 시대 여자들에 대해 생각하게하는 영화, 재밌구만 평점 왜이리 낮아
키이라 나이틀리 너무 좋아!!!! 러브레터, 클래식.. 이런 류 좋아하는 나는 좋았음
의상멋짐. 키이라연기도 훌륭.. 실화라서 좋았음
영상미 좋고, 실화라서 잔잔해도 지루하지 않았던.. 여운 오래감..
잔잔하고 여운 남는 드라마 지루함만 이기고 집중해서 본다면 매우 감동적이다.
가슴 콩닥콩닥 하게하는 영화! 영화시간이 긴것에도 불구하고 재미있고 볼수록 매력있는영화!
화려한 사교계 뒤에 숨겨진 비인간적인 현실, 동양이나 서양이나..ㅉㅉ
스트레스풀려봤다가 스트레스만 잔뜩받고감 열불나 죽는줄..실화라더화나 안타깝다.
시대물에 잘 어울리는 키이라 ~ 불쌍한 조지아나의 삶을 잘 표현했다
섹스스캔들물 치고는 조금은 심심한 편.
갠적으로 8점이지만 평점이 너무 낮아 10점 볼거리도 많았고 연기도 훌륭
감정이입해서 봤을 때...보고 난 여운이 너무 휑하고 허망해서 그 여운이 오래갔던.
공작도자기두번째부인한테는자상하게잘하드만..그냥속궁합안맞는결혼사례를다룬영화라고봄.
임신과 출산을 반복하다보니 끝나는 영화.
키이라가 좋아서 봤음..역시나 이쁘다...영화는 뭐 그럭저럭...
번역 제목에서 스캔들이라는 단어를 뺐으면 좋았을텐데..
나도 자꾸 잊을만하면 생각나게됨..복식도 내가 좋아하는 로코코
본지 꽤 오래 됐는데 문득 다시 보고싶은 영화
현재였다면 어땠을까라는 생각이 들었음....그리고 과연 공작이 자기부인을 사랑한건지 아닌지 넘 궁굼함....난 사랑했다고 봄.....
의상들이 멋졌고 여운이 남는 쓸쓸한 결말
다섯번반복봄 내스타일이 따로없군
여자들이 보기엔 너무 답답하고 열불남ㅠㅜ 영상미는 좋았으나 내용은 그냥 잔잔함
큰 임팩트는 없지만 잔잔하지만 지루하지는 않게 공작부인의 삶을 그린 영화. 한 폭의 그림처럼 아름다운 영화,
맞바람으로 일궈낸 여권의 신장.
영상미너무좋구 많은생각이든영화였어요ㅎㅎ사랑하나포기하고많은걸얻고서무슨생각이들었을까...
솔직히 그렇게 재밋는 내용은 아닌데 키이나 연기가 너무 좋앗다 여자로써 공감가는것도 많앗다 음악도 넘좋앗다ㅜ
볼만한데...아 오 공작 OOO
잼없움
재밌게 봄.해피앤딩이라 다행
의상들도 화려하고 키이라 연기도 좋았어요. 잔잔하게 볼만했던영화
고전 여성의 슬픈 사랑이야기. 상당히 슬프고 안타까운 이야기긴 하나 현대에는 사랑과 전쟁이 판치기에 그에 무감각해지는 듯 조금 싱거운 느낌이 드는건 어쩔 수 없다. 그래도 클래식한 분위기와 의상들, 배우들의 연기는 좋았다.
화려한 궁전과 드레스 그리고 가발까지 볼꺼리가 많은 영화였다. 고 다이애나비의 조상인 조지아나 스펜서의 이야기라서 그런지 더욱더 가슴이 아프기도 했다..
재미없어요 소품에 신경을 덜 쓴 듯하고 뚝뚝 끊기는 부분이 없잖아 있네요
배스와 공작때문에 한숨이... 재밌게 봤어요
숨막히고 속터져영화내내 나오는 화려한 장신구,유리,샹들리에,가구..다 부수고 집어던지고싶었다 그러다 마지막에 느껴지는 허무함 휑함
기억에남는 감동적인영화
이건 사회생활이나 세상살이 좀 겪어본 다음 보면 처음 볼때와는 다른 감정이 들 것이다. 아직 경험이 없거나 어린 나이에 보는건 공감을 끌어내진 못할 것이다.
재밌게 봤습니다.
우연히 그냥 보게 됐는데..아..참..열받는..ㅋㅋ스토리도,배우 연기도..화날만큼 사실적이고 잘해요.지금은 이때에 비하면 참...세상 좋아 졌단 소리 나오네요.픽션인줄 알았는데..마지막 자막보고 실화 라는걸 알고 더 화났어요.보는 내내 지루하지 않았습
어찌보면 그냥 중세판 사랑과 전쟁 같지만서도 배우들의 연기와 의상, 배경으로도 충분히 눈이 즐겁고 재밌게 본것같다
굉장히 재미있게 봤습니다. 그당대의 여성들의 고충들이 잘느껴져서 분노하면서 봤습니다. 그리고 영화에 나오는 멋진 배경들 의상들이랑 배우들을 보면서 정말 인상깊고 보면서 눈이 즐거웠습니다.
딱히...
당시의 화려한 의상과 볼거리가 많음. 조지아나와 데본셔의 사랑과 전쟁과 같았고 당시 귀족여성의 삶도 조선시대 여인과 별 다를바 없음이 안타깝고 그레이를 향한 그녀의 용기와 사랑에 박수를 보낸다. 조지아나는 능력도 있고 가문좋은 여장부라고 하고 싶다
먹먹하고 안타깝지만 시종일관 재미있게 봤다.
정말 잘만들었고 명배우들의 휼륭한 연기력에 박수를 보냅니다
별 내용 아닌데.. 훌륭한 연기 덕에 굉장히 몰입했고 감정이입하여 봤다.
특유의 애틋한분위기와 화려한배경이 묘하게 어울려서 정말 계속또보고싶은영화♥
평점보다 너무 괜찮은데?
봐도 봐도 새로워 10점!
실화라는 점과 외국도 남자만 대를 물려주는 남아선호나남편말이 하늘이라는 가부장적인 모습이 우리나라 못지않았구나 하면서 봤네요
시대적배경을 잘 살렷고 연기가 좋앗지만 잔잔하다.
진짜 재밌습니당 한 편의 소설을 본 느낌
인생에서 모든 걸 다 가질 수는 없다는 교훈을 알려주는 영화. 키이라 나이틀리의 연기가 빛났다.
보는내내 눈이즐거웠습니다.키이라나이틀리도 특히나좋아하구요.참신기한게 이게실화라면 실제로 조지아나공작부인은 애를 몇이나낳은거죠....진짜힘들었겠다
이영화를 보면 나도 모르게 저 감점에 이입하고 조지아나의 상황에 기뻐하고 슬퍼하게 되는거 같다..ㅜ 조지아나의 상황 하나하나가 너무 안타깝고 화가많이 나지만 보기 좋은 영화이다. 힘든 상황에서도 조지아나는 긍정적으로 보려고 애써서 였던가..힘이난다.ㅎ
조지아나의 슬픈 인생에 감정이입되서잘봤어여 ㅠㅠ
결혼에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화네요보는 내내 가슴이 먹먹했어요
결말이 이렇게 될 수밖에 없었기 때문에 알면서도 슬프고 여운이 남는다
결국 어느시대건 사랑받지 못한다는 건 슬픈일이다.
세번봤네요 연기 배경 화려한 장식들 사실성 다 완벽해요
내용은 걍 불륜 드라마지만, 잘 만든 시대극. 아름다운 의상과 시대배경도 볼거리.
평점이 너무낮은것같아서 10점. 이렇게 슬프고 먹먹한 불륜은 처음본다ㅋㅋ 너무나 안타깝다.. 게다가 실화라니
제가 좋아하는 영화 리스트 중 하나가 되었을 정도로 인상깇었습니다. 공작부인이 느끼는 감정변화를 나타내기 위해 집중한 티가 역력한 아주 잘 만들어진 영화입니다.
영국 중세 귀족사회의 복잡한 모습들이 흥미있게 보여진다. 제도와 평판과 아이들에 대한 애착으로 사랑마저 포기하는, 주연 킹라 나이틀리를 비롯 연기가 좋다.
진부 그 자체. 각본 너무 신경 안 쓴거 아닌가...
여섬의 모든 가치는 남자아이를 낳는냐 못낳느냐로 판가름나는 시대 지금이라고 다르랴 애안낳는다고 여성들 책임이라는데 언제가야 임심기계 취급을 안받으려나
볼거리. 스토리.배우의 연기 다 훌륭합니다. 마지막 모성애와 사랑은 절절함이 느껴집니다
보는내내 답답답스 했지만 많이 안타까운 실화를 잘 나타냈기 때문에 느낄수있었다고 생각함.
찬찬히 그녀의 이후삶을 생각해보니, 그녀는 똑똑한선택을 했더라. 그녀는 그 누구도 선택하지않았다. 그녀는 베스와 윌리엄과의 결혼을 원할만큼 윌리엄에대한 미련을 버렸고 사교계의 스타로, 남자와상관없이 행복했을것이다. 그저 더행복할자리를 선택했다.
첫번째는 실화인지 모르고 욕했는데 실화인걸알고나서보니 잼나네
아 조지아나...ㅠㅠ
그림같은 영상미, 아름다운 불륜영화.
18세기 영국귀족들의 사랑과 정치..당시의 의상을 보는것도 큰 재미
어디든 대를 이을려는 욕심은 대단하다
세기의 스탠들 아니고 동네 스캔들. 키이라는 이쁘다. 리즈 때 찍은 듯.
잘못된 결혼때문에 똑똑하고 매력적인 여자의 인생을 망쳤다...
퀘퀘묵은 구닥다리 로맨스
연기도 좋고 의상도 화려해서 볼만하다
나이를 먹고 영화를 보니 키이라나이틀리의 모든 감정선이 따라가진다. 사랑을 주지않은 매정한 남편이 원망스럽네~
시대물에 제일잘어울리는 키이라나이틀리.이번에도아름다웠고 슬펐다. 그런데 왜 시대극은 꼭 이렇게잔잔하고 볼거리로만승부를거는건지모르겠다.
고증을 잘 했고 기구한 여자의 삶을 잘 그렸지만 그냥 보기는 좀 지루하다고 할까...어쩔수 없는 선택
베스도 조지아나도 공작도 다 이해간다. 여자이기전에 어머니라면 그렇지 않을까? 어차피 여자라는 이유만으로 불평등했던 시대에서도.. 베스도 공작도 이해해 주지 않았을까 라는 생각. 어찌보면 역변해가고 있는 마지막 성차별 시대를 그렸는지도.
평점낮은 이유를 모르겠다! 여성들에 삶은 그때나 지금이나 애달프다! 눈물나게 감명깊게 봤네요 강추! 별20개
먼애를 그리 펑펑..ㅜㅜ
바람과 불륜의 영화. 서로를 정당화시키려는 모습이 꼴볼견이었따
여자보다는 아이들의 어머니로 살기로 한 비극적인 주인공.. 연기도 의상도 영상도 너무 아름다움
볼만했어요 그 친구년때매 모든게 잘못된듯한 느낌 ㅡㅡ
영국 귀족들의 파티문화를 엿볼수 있어서간접적으로 새로운 세계를 체험한 느낌이었습니다참으로 흥미로운 세기의 로맨스 영화 입니다
하나부터 열까지 전부다 맘에안듦. 이기적이고 사이코같은 남편새끼부터 끝까지 집구석에 처박힌 친구년까지 ㅈ 같다;
음악이 절절.하게 가슴을 울리네요. 키이라 나이틀리 고전물에서 훨씬 탁월한 매력을 발산하는 것 같아요.
가문이 유지되기 위해 치러져야했던 댓가들은 지금은 이해하기 어렵다하지만 그 당시는 자연인의 목숨보다 중요한 것으로 당연시 되었지요.우리도 그렇게 지금 중요한 것들그렇게 놓치고 있는 건 아닌지 생각많아지게 한영화였습니다.
너무 재미있게 본 영화인데, 평점이 낮아서 놀람
