많이 잔인하지만 해외에서 평이 좋은이유는 다 있다
1점주는 26년 알바때문에 10점 줍니다. 쩌는 액션에 눈이 황홀한 영화를 좋아하시는 분들에게 추천합니다
BGM한테 별 2개 줍니다
저기 1점두개 알바.. ㅡㅡ
괜찮았음
슬로우 모션 장면의 디테일을 3d로 봤다면 죽여줬을듯 액션만 있는 영화도 아님 전체적으로 괜찮음
어제 시사회보고왔는데 그냥저냥 볼만한데 제돈주고 보라고하면 좀...ㅎㅎ 원가절감이 좀 느껴지는 영화였구요~
1점두명 엔드오브왓치도1점주노 알바아웃
시사회로봤는데 넘스릴있게봤습니다~리메이크작품이었군요^^
리부트작 중에 제일 신선한거 같아요! 영상도 영상이지만 스토리도 흥미롭네요~!
3D 진짜 짱인 듯!!슬로우모션 영상은 신세계 발견~
간만에 괜찮은 3D 액션 영화!
영상미 진짜 짱 ㅠㅠ 3D로 꼭 보셈
3D로 보니 최고최고!!
손에 땀을 쥐게하는 액션! 3D다운 3D!
진짜 이건 3D를 위한 영화!!
일단 잔인하다고 느껴졌어요.. 내용은 크게 기대안해서 많이 실망한편은 아니고....음 dvd방ㅇㅔ서 봤으면 참 좋았을뻔했어요..
영상미가 정말 화려하다, 액션도 갑인데 슬로모 영상기법에 반했다
연말 SF액션블록버스터의 종결자
져지 드레드 너를 즉결 심판하고싶다. 10년전 실번 형님 영화가 만백 쯤 재밌다..보는 내내 지루에 끝을 달렸다. 예약 하신분 은 아마 취소 하고 딴거 보시길 제 점수는여 마이너스 5점.. 2류도 아니고 3류 영화다..
화끈하게 리부트된 하드 액션 영화
참여하고싶지도않지만 선의에피해자가없길바라며
스토리는 없고 잔인하고 액션은 별로고... 난 비추...
잔인하긴 했지만 스토리 좋고 액션도 좋고 ㅎㅎ
간만에 만나보는 저질영화
완죤 저질 쓰레기.
진짜 꽝
돈아까운영화
볼만했긴한데 옛날 드래드가 낳은듯..넘 잔인하네..
스릴을 즐기는분들에겐 최고인듯...잼납니다
지루할 틈이 없음
영상미가 돋보이는 영화엿습니다
저는 한국영화는 무조건 안보는 스타일이라서( 돈이 아까움),, 엔드오브왓치랑 저지드레드 둘중에 고민했는데, 영화 잘 고른거 같네요 영상미도 쩔고 그야말로 돈값하는 영화네요 한국 ㅆㄹㄱ 영화랑은 차원이 다르네요
잔인한장면은 좀 불편했지만 액션은 괜찮았음
단순한 스토리. 불필요한 자극적인 장면들. 21세기 영상에 20세기 스토리... 비추
정말 재미있게 봤습니다 남자주인공 너무 멋있네요
연출이 잘되었어요. 치열한 전투장면 볼만했어요.
액션도 화끈한데 그냥 히어로 내세워 생각없이 굴리는 것도 아니고 폐쇄된 거대 빌딩 속에서의 전투라는 상황을 긴장감 쫄깃하게 버무려 냈음 ㅋㅋ 개인적으로는 어벤져스보다 더 높게 평가합니다요^^
요즘영화볼거 드럽게없어서 고민하다봤는데 진짜 잼나게봐씀.영상이며 음악이며ㅋ 소재도 독특.별내용없는데 몰입도최강이었다
조금 잔인한 장면이 있긴 했지만 시원시원한 액션에 러닝타임 동안 몰입하게 되는 영화였어요ㅎ
싸구려 재료로 만든 요리. 하지만 칼질만큼은 예술.
원작자 존 와그너는 리부트 된 &lt;저지 드레드&gt;를 보고 호평했다고 하는데,배우들을 원작의 느낌에 맞게 잘 캐스팅했으며스토리라인도 원작을 잘 옮겼다는 평.칼 어번은 물론 올리비아 썰비 역시 최고의 캐스팅이었다며 칭찬 일색. 정말 혁명적인 비주얼이다
기대안했었는데 괜찮네요....액션 좋아하시는 분들께 추천합니다
It's judgement time ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ드레드 간지 개 쩔어
다른영화알바들 여기에 참 많네요 보지도 않고 보다가 졸았다 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감상평을 상상으로 쓰시나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 8점은 먹고 들어가는 영환데, 알바들때문에 10점 주고 갑니다
무협지 같은 영화네요...먼치킨 주인공에...사기스킬 여주인공...둘이 다해먹는 영화
화끈한 액션을 ㄱㅣ대햇는데 실망 ...,보다가 졸앗다그래도 올리비아 썰비는 예뻣으니 만족
어제 봤는데.... 기대 많이 하고 봤는데 기대 이상으로 재미있었다. 일요일에 3D로 또 봐야지 ㅋㅋ
진짜 재밌네요!!! 이런 영화가 이제 나오다니.. 3D로 봤는데 상영관이 많이 없어서 멀리 다녀와야했다는.ㅠㅠ 이런영화는 제발 상영관이랑 시간 좀 마니 해주세요.. 잘봤어요 최고!!!! SF 블록버스터 영화로 강추!!!
연말에 블록버스터 영화 볼만한게 없었는데...저지 드레드가 위로의 영화가 돼주네요! 영상미죽이고..스토리 흥미로운 영화, 강추합니다!
완전 화끈한 액션!!!
스토리는 없지만 특수 효과나 액션신이 기대 이상으로 괜찮았네요
개쩜
한시간반짜리지만 짧게느껴지지않았어요보는 동안 손발이떨릴정도로 실감나는연기~평점처음써봅니다최근본영화중에 상위 십프로안에꼽을수있겠네요 굿
간만에 신나게 본 화끈한 성인용 오락
다소 잔인한감은 있지만 19금이니까..그러려니 하면 되고 별 내용은 없지만 깔끔하고 시원하게 볼만했음.
비디오 영화가 아니였다!!
19금 액션영화 원해요? 원한다면 초이스 !!! 200% 쾌감을 느낄 수 있습니다. 단, 야한 장면은 없으니 참고 하시기를..
밑에 1 점 준 님아 이영화 청소년 관람불가임!! 한국말 못읽음 대충 예상하고 보던가 아님 보질말던가 영화는 개취다!! 님이 먼데 만들지말라야!!!!! 남은 잼있기만 하구만 짜증나게 시리~집에서 뽀로로나 보셔!!!
정말 쓰레기 보다 못한 영화네요 광주 롯데 시네마에서 보다가 역겹고 기분 더럽고 해서 그냥 나와 버렸네요 핏튀기고 사람 몸둥아리날라가고 아무리 엉화 라지만 극히 소수겠지만 이고 보고 따라한 사람 있습니다 그러므로 이런 잔인한 영화는 만들지 마요감독님.
레이드랑 비슷하지만 더 업그레이드 된 화려한 영상과 잔인함...속이 다 시원, 후련하네....간만에 즐긴 18세 이상 용 영화
정말 재밌게 봤다. 단순 명쾌한 권선징악적 스토리와 하드코어 액션으로 스트레스가 다 풀린다. 이 영화를 악평하는 사람은 뭘 기대한건지 모르겠음. 한국영화 알바?
눈이높아진걸까?아님식상한내용과전형적인3D연출법에질린것일까?영화의큰임팩트가없음 잔재주를보여주는영상과하드코어충질 빼고는 무리수영화 좀아쉽다
진짜 별로 였다 스토리가 없어;; 레이드랑 비슷
절대 알바에 속지 마세요! 쓰레기 영화! 잔인한영화! 스토리없는영화!오늘 ocn에서 옛버전 저지드래드 보고 있는데 더 최신영화처럼 느껴지네요.
영화를 게임처럼 즐길수 있게 만들수 있는 감독이 몇이나 될려나,피트트레비스의 놀라운 발견, 하드코어액션도 내가 하는것처럼~!17년전전작이 전혀 생각나지 않는 완전 새로운 작품.
개인적으로 SF를 좋아하지만 이영화....SF라기보다 법을 수호하는 살인마의 광적인 전투영화로 느껴진다. SF는 단지 총과 배경뿐....깔끔하고 시원하게 스트레스풀고싶다면 이영화를 추천합니다. 요즘 한국영화들 보고나면 마음이 무거워지니까요...ㅠㅠ
평점보다는 재밌는데, 영화관에서 봐야 재미진듯. 남주가 가면만 벗었어도 평점이 1점은 더 올라갔을 것 같다.
이거 레이드랑 스토리가 너무 닮았다. 주인공은 처음부터 끝가지 가면을 벗지 않더라... 재미없음.
죽이는것이 적나라하지만 영화자체 스토리나 액션씬 주인공 카리스마에 지린다
이정도면 재밋는거 아님?? 저지드레드2 기대해요 ㅋㅋㅋㅋ
원작 생각 없이 본다면 액션과 CG는 나쁘진 않지만 내용이 너무 실내위주라 감점이네요.
이정도면 재미있지 뭘 더 재미있다고.. 시간가는줄 모르고 봤구만. 근데 왜이렇게 상영관이 없는겨 용산까지 봤네 ㅋㅋ
킬링타임으로 매우 제격인 영화 ㅋㅋㅋ 레이드하고 비교하는데..솔까 비슷하지만 레이드보다 재밌다는 게 함정 ㄷㄷ
손에땀을쥐고봤어요 그래픽도 어색한게없이 좋았고 다음작기대되요
난아무생각않고 예매해서봤는데 괜찮던데 액션 볼만하고 앤더슨 너무이쁘고 ㅋㅋ 어쨋든 기분좋게보고나옴~~
레이드 드립 치는 OOO들이 왤케 많냐? 알바 매니저가 그렇게 말하라 하디? 아직은 안봤지만 일단 10점.
볼만하던데요.
Judgement time
내용이약간허약
"레이드"라는 영화와 흐름이 비슷한데, 영상미가 좀 있음. 액션영화, 킬링 타임용으로 적합하다
객관적으로 봤을 때 6.7 정도가 적당한 점수라고 본다. 뭇 헐리웃 영화들과는 다른 독특한 영상미가 돋보였고, '올리비아썰비'라는 배우의 매력 때문에 0.3점을 더 보태 7.0점을 준다.
잼께 봤어요
평점이 너무높네. 딱 5점짜리인데. 액션씬 심각하게 저질이다. 람보의 저지드래곤과 비교하여 너무 질적인 차이가 난다. 저예산 영화인듯
타셈싱의 영화를 보는듯한 영상미 샘패킨파영화처럼 죽어가는 사람들을 슬로우모션으로 포착한 화면은 사유의 시간이였음.액션영화틀을 빌린 예술영화로서의 가치가 있다고 보임
깔끔하네. 8점은 넘어야 하니 10점
강추
안 봤으면 후회할뻔... 스토리는 필요없다. 시원한 직선적 액션.. 스트레스가 확 풀림!!
처음과 중간 끝 장면이 똑같은 영화 스토리도 없음완전 꽝
돈주고 봤다면 아까운 영화...줄거리가 넘 뻔함.킬링타임용
이게 어떻게 평점 7이지..알바들 넘치네.. 실베스타스텔론의 저지드레드를 생각한다면 그 이하를 보게 될것이다.. 리메이크작이 아닌 이름만 가져온 C급 저지드레드..
저예산으로 이정도면 뭐.. 원작느낌이 잘 살아서 좋다
뭔가 있을거라 생각했는데 끝. 액션도 그저 그렇고 쓸데없이 잔인한 장면도 많음..친구들한테 내가 보자했는데 욕먹음 ㅠ
B급 영화중에 중~상급. 기대한다면 돈아까울듯
여자친구랑 보다가 여자친구가 몇번의 비명끝에 나가자고해서 반도못보고 나왔음 잔인하긴함
7~8점 짜리 오락영화. 절대 보다가 나올정도는 아니다.
사람많이죽이기게임........ 영화보다중간에나와버렸다 ㅠㅠ 아까운내돈 26년 안보신분 꼭보세요
음... 그냥재미로 굿
재밋었다 약간 잔인하긴 하지만 내용도 좋고 난 최근본 액션영화중에는 최고였다
스토리, 액션 나름 괜찮았습니다 보셔도 괜찮으실듯요
15년 영화가 더욱 훌륭하다.
10점주는 넘은 뭘까?
오랫만에 시원한 영화 한편 본것같네요 - !!!!!한시도 눈을뗄수없었습니다 , 단 약간 잔인한 장면이 있어서 ㅠ 그것빼곤 좋았어요 - 마마의 카리스마가 기억에 남는^-^영화 잘봤습니다
정말 쉬원하고잼잇습니다. 주인공이 누군가햇더니 칼어반이네요 ㅋ
스토리는 평범하지만 슬로우 비디오+배경음악+입술연기는 인상적
저예산 영화의 한계인 듯 하다...많이 아쉬운 영화..
보고나면 속이 시원합니다 속편나왔으면 좋겟네요
액션은 볼만하다 근데 영화끝나고나서 왠지 모를 허무함이 있다 그래도 뭐 이정도면 꽤 재밌음~
볼만은 한데 보고 나면 왠지 아쉬운?느낌이 생기네요
액션 볼만합니다 킬링타임용으로 굿
반드시 3D로 봐야만 이 영화의 진가를 알 수 있다! CGV는 각성하라!
살다살다 평점 처음 써봄. 보지마세요. 진짜 재미없음. ㄷㄷㄷㄷㄷ돈아까워서 못나온 영화. 진짜 올해 최악의 영화중 하나일듯. 비추 ㅠㅠ그냥 미국 B급영화임
긴박감 개쩔고 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋ 올리비아 개여신이네;
원작이 먼지나 아냐? 원작은 만화고 실베스타버젼이야 말로 원작파괴임
알바는 개뿔... 본인이 재미없으면 다 알바평점인가? 2번 봤고 3번째 볼 계획중.. 단연코 올해 최고의 성인용 액션영화임. 저예산의 한계를 뛰어넘은 수작.스탤론버전의 유치찬란했던 드레드가 좋다는 사람들이 더 이해가안감
여기 평점 중에 알바들이 대부분인듯, 정말 돈아까워요 올해 최악의 영화, 그래픽 하며 스토리까지 원작이 훨낫네요...보지마세요 비추
폐쇄된 공간에서 단두명의 저지와 갱조직간 사투 폐쇄된 공간이다 보니 내용은 빈약하지만 긴장감은 꽤 있는 마약에의한 슬로우가 거슬리지만 그래도작은 사건이 두세건 더 있었다면 더 좋지 않았을까
긴장감있게 잘 보았습니다.
저는 정말 재미있게봤어요 저는이영화 10점만점중에10점입니다눈을땔수없는 긴장감도 있구요 재미있어요 최고였어요^^
올 봄에 개봉했던 인도네시아 액션영화 '레이드'의 설정을 좀 카피했지만 '레이드' 못지 않게 잼났읍니다. 군살없는 액션 영화임.
끝까지 보기가 힘겨웠다. 졸작이라도 스탤론 버전의 저지드레드가 그나마 낫다....
평점 7 - 우직한 시나리오와 뒤끝없는 액션. 여주인공도 괜찮다.
어설픈 멜로나 드라마로 흐르지 않는 일관된 전개가 좋았다. 캐릭터의 카리스마나 영상미 역시 눈여겨볼만함
빠른 진행, 눈이 즐거운 액션, 어릴적 본 기억에 보게 되었는데 만족함
최악
액션 초강추요 괜찮은데 별루라하지?ㅋ 글고 3d 용으로 찍은거입니다. 씨집 너무하네 어찌 롯시보다 요새 짜증나게 하네 ㅋ 올리비아 너무 이뻐여 ㅠㅠ 마마역활로 나온 레나하디 멋짐 왕좌의게임 아시죠? 서세이라니스터로 나온 배우 ㅋ
조조로 봤는데, 원작이랑 굳이 비교할 거 없이 킬링타임용으로 괜찮다
여주인공 말고는 볼 게 없네....
영화 "레이드"리메이크 수준입니다. "레이드" 리메이크 과정에서 저지드레드와 혼합시켰다고 봐도 무방
아무내용 없음.. 주인공이 왜 이러는지도...모르겠다
오랜만에 개폼잡지않는 액션영화다운 영화를 봤다.리부트 개념으로 후속편도 계속나왔으면 좋겠는데..
잔인함을 예술적으로 보여주려는 노력은 인정하나 넘 잔인함. 예전의 간단한 처리를 매우 느리게 예술적으로 보여주려는 노력이 돋보인다. 그래도 악을 선하게 보여주려는(예술적 승화) 것 같아서 보기 별로임.
ㅋㅋㅋㅋ1점도 아깝다 최악 진짜 사람들 다 욕하고나왔음 보면진짜 후회함ㅡㅡ 내용도 거지 액션씬 맨 개멋없게 총질하는거 잔인하지도않음 걍 3류
어렸을때 재밌게 봤었는데ㅋ 팔점이면 딱 충분하다고 생각합니다~ 칼 어번의 입술모양 볼수록 매력있음
저지드레드 리부트도 좋았고, 오랜만에 칼어번을 볼수있어서 좋았고, 앞으로도 기대됨
처음 중간까지 대박긴장!! 후반가서 너무 쉽게 끝난다. 아쉽!! 넘 잔인한것두 별로!!
내가 영화중 최악의영화이다 너무 잔인해서 도저히 눈뜨고볼수가 없다. 이런 영화가 있어서 사람들이 흉폭해지는거 같다 이런 끔직한 여화는 다시보고 싶지않다
이게 왜 3d인거죠? 진짜 졸작이다
송경원 기자님..어떤게 묵직한 압박감이라는건가요 뭘보고 영리한 영화라고 한건가요? 뛰어난 시나리오도, 연기, 효과 모든게 평범하고 모든게 그냥 그저 그런 영화였는대...기자님들 요즘 너무 심하신듯..-_-;; 정말 이게 뛰어난 영화인가요..
음악소리와 뭔가 잘 어우러진 액션영화 잔인하기도하구 재밋음 !!이런거 집에서보는것보다 극장에서보길잘했다는생각듦 ㅋㅋ
충분히 매력적인 영화, 그러나 이야기하다가 끊긴 느낌. 초입부에 초능력자가 드레드에게 느낀 말로 표현 못한 것이 뒷부분에 나올 듯했고 부패한 저지가 이야기한 메가시티의 고기공장이야기도,,,, 속편으로 완성작이 될 듯?
이거 재미 있다고 하는 놈들 알바들이다. 진짜 더럽게 재미 없다. 영화관 116명 수용 가능한데 겨우 6명 왔더라. 예매는 나 혼자만 했더라. 줄거리 저지드레드가 빈민소굴인 어느 거대 빌딩을 장악한 마약범죄단을 잡으러 들어가고 혼자 여두목 잡고 끝이다
액션하나는 재밌구만..처음부터 지루하지도 않고... 재미없다고 하는분들은 알바들이지.ㅋㅋ
저지드레드=저질쓰레기... 이런걸 어떻게 개봉했는지 모르겠다.뛰어난 영상효과 잔인한 총격신 스릴러 그뿐이다..
불쌍한 남자 주인공(몬가 주인공의 스토리가 없어서 아쉬웠고/얼굴도 안나오고) 딱 액션씬, 마약할때 영상미, 여주인공(헬멧을 빼놓고온 이유가 ㅋㅋ)만 볼만하다.
정말 평점을 줄수 없는 작품,.. 그나마 1시간 30분 짜리라서 참고 봤음.헬멧에 가려진 주인공 얼굴, 끝까지 볼수없었다는..... 정말 여주인공 말고는 볼게 없음.... 완전 최악의 영화,,.,,,,,,,,,,,,
이정도면 재미있다. 늘어지지 않고 깔끔하게 전개된다.
예고편 보고나서 이 영화는 극장에서 종영 전에 꼭 봐야겠다 생각했고, 역시나 예상대로 대만족였슴다. 잔혹한 장면이 여럿 있어서 개인마다 호불호가 있겠지만 하루동안 빌딩 안에서 범죄를 소탕해 나가는 스토리 전개와 영상미, 액션은 최고였습니다.
원작과 비슷한 내용일것이라 생각만 한 나는 영화를 보는 내내 크나큰 충격을 받았다.. 전체적 영화 분위기와 제목만을 따 왓을뿐.. 원작 리메이크라 기대한 내 책임이지.. 실망하고 또 실망하면서 본영화.. 1시간 동안 총질은 미친듯이 하더라..;;
보지는 못했지만 평점이 나쁘지않게 좋은편이네요ㅋㅋ그리고 평점주신분들 자신의 주관이 사고가 다 맞다고 믿지말라!그저 사람마다 개성과 사고,보는 시각.이상이 다 각기 다를뿐이다.그러니 남의평점에 깍아내리고 리뷰에 비난할이유가없다,옳지못하다ㅋ
원작내놔 새끼야!
장난하냐? 어릴때 본 독수리 오형제 보다 못하다
화려하고 뻔한 전개의 헐리우드식 블록버스터 영화를 기대하시면 크게 실망하실겁니다. 오히려 한정된 공간의 긴장감과 B급 테이스트가 물씬 풍기는 필름의 질감은 보는내내 제 감성을 꾹꾹 누르더군요..
솔직히 8점대다
정신없는 액션신에,,,,시간가는줄 모르고 몰입했네,,,
터프하고 박력있는 영화.
스토리는 별로지만 영상은 멋있어요ㅎㅎ
이거 태국영화 레이드 SF판 아닌가? 스탤론도 없고 말이지...
재미보다는 화려한 영상에 몰입되는 괜찮은 영화에요 ~
걍 딱봐도 재미없어보이는데 ㅋㅋㅋ
액션만을 위한 영화지만 나쁘진 않았다..
남자2명이 문열때 노래나오잖아여 음악 좋은데 이름이 뭐죠?
개재밌는 SF액션영화. 마마가 좀더 강했으면 하는 바램
옛날 저지드레드는 기억이 잘 나지는 않지만 잼있었던 것 같다. 이번 저지드레드는 상당히 지루하고 엉성하다. 내용은 물론이고 총, 응급처치도구, 악당 모두 헛웃음이 나온다. 스토리고 액션이고 기승전결도 없다. 쉴 새 없이 총 쏘는 것이 장점이자 단점
퍼니셔가 연상되는 상당히 매력적인 케릭터이고 후편이 기대됩니다, 개인적으로 리메이크 성공작으로 보여지네요
생각보단 잼잇는데..ㅋ극장에서 넘 일찍내렷네
원작 드레드의 완성도와 스토리는 어디갓냐... 이게 속편이냐
b급 테이스트를 만족해주는영화 폐쇄된 빌딩이 배경이라 레이드와 비교되고 레이드보단 호흡이 늘어짐 결론은 vod1만원값은 한다
솔직한 감상. 여자 주인공 이쁘다. 잔인하다. 스토리 없다. 마치 비디오게임 같은 영화다. 생각없이 봐야할듯. 진정한 킬링타임용 영화. 죽어나가는건 시간만은 아니지만. 원작을 그대로 따라하지 않은 신선한 리메이크였다는 점에서 7점 준다.
하이바만 쓰면 자기도 로보캅인줄 아나봐 감정이 없어.. 아놔...
7점
존내 잼나게봤다 ㅋㅋㅋ 전문가평점 7점인영화 흔치않타 꼭 보도록
영화 레이드 SF판인가?ㅎㅎ 아무튼 너무 구식이다...
알바가 득실거리네... 몰입도도 없고 스토리도 진부하고
시크한 져지드레드,군더더기 없이 총질하는게 할리우드의 질질끄는 스타일과 반대, 약물슬로모션은 아름답고 금발이 잘 어울리는 앤더슨 요원도 매력적,특촬은 잘 해놓고도 스타일리쉬한 액숀이 없다는게 아쉽,레이드 스타일의 빌딩소탕액숀물
괜히 돈날렸잖아 진짜..... 아 성별 평점에 여자가 8점 준거 봐라.. 알바들은 여자도 많이 쓰나 보네 ... 배급사가 어디냐? 그 알바 하면 돈 얼마 받음? 나도 해보게
액션두 스토리도 모딱히 특별한건없구 큰기대안하구 보면 그런대로 괜찮을듯..
올리비아 썰비 너무 이쁘다. 음악도 너무 좋았어.
남자배우는 내내 화이바 쓰고 나오는데 굳이 비싼 돈 주고 영화배우 쓸 필요 뭐 있나. 그냥 동네 짱깨 철가방 불러서 시키지.
액션만 원한다면 볼만함.. 대신 스토리는 없다.. 마마 졸래 허무하게 죽어..ㅋㅋ
1점도 아깝다.어떻게 이정도 수준으로 리메이크를 할 생각을 했냐...
칼 어번의 얼굴은 한 번도 안 나오네요 불쌍하기도 하고... 원작을 재미있게 봤던 기억이 있지만, 리메이크 영화 자체의 흥미도는 7점 + 여주인공의 매력 추가 1점
역시 올리비아 이쁘다 ㅠㅠ.....드레드..카리스마 쩌네요..모처럼 몰입하면서 재미있게 봤습니다
재미있게 봤습니다. 보는 내내 몰입할수 있었어요.
얼굴도안나오는데 내가 아디다스저지입고 했어도 됐겠다 신참이랑 으헿헹헿씬도 넣고
0점 없나요..????????????????????????????????????????? 이건 실베스터 스탤론,저지 드레드를 모욕했네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전편보다 스케일은 작았지만 전 재미있게 봤어요.전편과는 다른 이야기 정도로 보는게 좋은 듯...
나름 킬링타임용으로 괜찮게 봤다.
여자 주인공 넋을 놓고 봤음ㄷㄷㄷ
드레드는 멋있다... 하지만 웬지 밋밋하다..물론 ,SF나 블록버스터도 아니다
생각보다 볼만하네요. sf액션 영화치곤 비교적 심오한 연출분위기 던데..근대 주연배우는 나름 유명한 사람인데 얼굴이 한번도 안나오네;;
이뻐
일본 영화인 &#39;와일드 세븐&#39;을 보는 듯한 기분이랄까... 와일드 세븐은 방탄 자켓을 입은 영웅행세를 한다면, 저지들은 방탄조끼 및 헬멧 쓰고 영웅행세?! 내용상 약때문에 연출했다지만 억지 슬로우모션으로 영상미를 보이려 하는 모습이 눈에 보였다는..
남자주인공 칼어번이 저렇게 생겼구나 영화끝날때까지 남자주인공 얼굴 안보여주는 이 패기 실베스톤스탤론 저지드래드가 어린이용 공상과학영화였다면 리메이크 저지드레드는 성인용 범죄 고어무비임 리메이크가 더 재밌었음 ㅋㅋ
간간히 영상미에 매료되긴 했는데.. 영화 전체적으로 봤을땐 흐름이 늘어지고 엉성하게 너무 3D의식한 느낌이 들었음ㅋ 액션 스토리 세트 의상 디테일등은 글쎄 ㅠㅠ 저예산영화라 어쩔수 없는 한계가 보임 ㅋ
15년전 저지드레드 보다 재미도 없고 볼거리도 없고 그냥 dvd용 영화
좋은 리부트 전편의 장난스러움은 가라...완전하드코어..
아 실망스러움
영상만 화려하지 전편이 더 좋았음.
비주얼은 칭찬해주고 싶다.
구석구석 잘만든영화~ 개인적으로 주인공이 끝까지 헬멧을벗지않는 설정이 너무 맘에들었다
영상 액션 끝내준다
원작의 스케일과 상황설정을 좋아했다면 절대 피해야할 영화.
여 주 인 공 이 예 쁘 다~!
간만에 몰입도있는 화끈한 액션
어릴때 95년 저지드레드를 본 향수가 떠올라 꼭 보고싶어서 보게된 영화인데,한정된 장소와 단순한 시나리오에 약간 실망을 했었다, 하지만 메이저 제작사가 지원한게 아니라는 말을 듣고서 , 소규모 제작에 비해 꼼꼼한 퀄리티와 연출력에 박수가 절로나온영화
악역중의 대빵 마마언니. 포스 쩝니다... -_- 후덜덜
킬링타임용으로 10점입니다^^
잼나네요.ㅋ
졸라 이뻐.... *^-^*
이거 평점이 왜케 높지?... 허무함만 가득...
코믹북 원작에 가장 근접한 리부트작. 소박하지만, 준수하다. 스텔론의 저지 드레드가 실패작으로 불리는 이유를 잘알고, 연출한 감독의 재발견이라고도 볼 수 있겠다.
원작이 아까움.....여주가 이뻐서 별한개 더줌
저지드레드1 봤고 이 영화도 본 결과 7점의 영화는 아니라 생각해서 10점 줌저지브레드1 마지막 거리의 판사 하 진짜 멋있었는데
10점주는사람들은 전부 져지드레드1 안본사람들이네 진짜 재미없다 기대했건만 원작한번보고 이거봐봐라 OOO기네
평점이 그리 높지 않아서 기대안하고 봤는데보길 잘했다는 생각이ㅋㅋ 시원시원한 총질의 액션!!!!너무 재밌게 잘봤음ㅋㅋㅋ
속편도 기대 됩니다!
십이지장을 관통하는 파괴미학!
헐...공포영화에 가까운 고어물...예상밖으로 볼만함~
단순, 과격, 잔인이란 무엇인지 잘 보여주는 액션영화!
남 주인공 인중 아래로 실베스타스탤론과 흡사한 거 말고는 전작의 느낌을 살리지 못했다. 만약 저지드레드의 간판을 안달고 새로운 영화로 나왔다면 조금 더 아량을 베풀었을듯.
진짜 재미있다 ㅎㅎ
영화는 재미없지만 한국에 저지드레드가 필요하다 법이 너무약해서 범죄가 너무 많이 일어나니깐! 경찰이 OOO핫바지가 된한국에 꼭 필요한 영화!
시원하게 쏴죽이는거 보고 싶으면 이게 딱이냉~ 더도 덜도 말고 스토리 원하고 이런거 다 필요없이 걍 정의 악당 살육 . 레지던트이블보다 훨 났다 ㅡ
리얼하면서 재밌는데 OOO들이야
심형래 감독의 용가리를 다시보고 왔습니다 덕분에..
무료쿠폰으로 봤지만 쿠폰이 아까웠다....
아...리메이크였구나.... 몰랐음 .... 걍 봤을떈 심야시간에 ocn같은데서 틀어주는 영화같음 ㅇㅇㅇㅇㅇ 뻔한구조 뻔한스토리
피튀기는 하드액션..볼만하다!
심형래 주연 우뢰매 보는게 나을듯
군더더기 없어 좋았다
영화내용과 관계없는 슬로모션이 너무 자주나오고(3D효과 억지로 끼워넣은듯) 시나리오는 정말 꽝이구요 킬링타임용으로 딱이네요~영화 중,후반에 총격씬에서에서만 볼거리 좀 있구요 색감은 CSI마이애미 버전처럼 컬러풀하고 좋아요. 피터지는거 좋아하는분 보삼
이거와 닮은 영화 있는데 생각이 안나네..홍콩쪽 영화였는데 쩝... 내용도 거의 흡사하고, 건물 안에서 2명인가 3명이서 경찰인가? 거의 닮았네
총격씬이 꽤나 고어하다...그냥 킬링타임용이지만 여주인공이 매력적이라서 +1
생각없이 보기에 괜찮음..
여주인공 이뻐
딱 킬링타임용
1편이 구려서 기대안함 그래선지 잼나구만
돈주고 보기는 아깝다 공짜를 즐겨라!영화내내 헬멧안벗는 신비주의는 개깡 이유가없다매트릭스류 슬로모션은 시간때우기?내용도 없고 다없음 피튀기는고어물?차라리 스파르타쿠스 보는게 나음마마는 왜 시계차고 죽어야만 하는가?존나어이없음
아카데미 노리는 영화 아니잖아..재미지구만..ㅎㅎㅎ
영화 내내 불필요한 액션과 잔혹성이 나타난다. 저지가 저지 해야할 것은 범죄자가 아닌 스토리
전편은 잊어라. 부활하는 액션.
특수효과…시도는 좋았지만17년 전 드레드의 (실베스타 스텔론 분)I am the law!! 이 한마디!배우의 압도적인 포스!영화전개!저지드레드 2012에게는 넘사벽이었다.
십수년 전 원작보다도 못 한 리메이크작
원작 기대하고 보면 실망...근데 나름 특색있음. 딱 킬링타임용 영화
단순한 스토리
스텔론의 저지드레드가 그립다
영화 최고의 명장명은 마마가 부하들과 같이 총을 난사할때? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원시원하더라 ㅋ
인도네시아 영화 레이드의 버젼업 헐리웃영화 같네요 실베스타 스텔론에게 실망해서 조금은 기대했는데... 두개의 작품모두 시간죽이기 영화로는 나쁘지 않네요 (미래를 보여주는 것이란 어려운가봅니다)
저지 두명이 마약 소굴로 들어갔다.영화 종료시간이 되자 급히 소탕하고 나왔다. -끝-
깔쌈하니 잘뽑았네
원작은 못 봤는데.. 영화 죽이네.. 재밌어..
전작과 너무 다른 스타일. 임팩트가 부족하다.
오 기대 이상!! 실베스타 스텔론의 턱이 그립긴했지만 액션 신 죽인다 ! 머리터지는거 보니 티비에서 보기는 힘들겠다! 그리고 여주인공 이쁘넼ㅋ
재미있는데....스토리는 전작에 비해서... 단순하지만.. 여자 저지도 맘에 들고..ㅋㅋ시원시원한게 난 재미있음...뭔가 심오한 내용을 기대하지 말고요...속편이 나올꺼 같은 느낌이 듬..이유...스토리가.. 넘....단순해서...
디스토피아적 세계관에 하드보일한 영화. 거기다가 영상미의 섬세함까지..이런 영화 정말 오랜만에 봅니다.
액션씬보다 잔혹성이 눈에거슬린다. 스토리 구현도 원작이 더낫다. 이것저것 화려는 해졌으나 원작의 투박한 드레드가 그립다. 폐쇄된 공간에서 액션씬도 한계이고... 킬링타임용 수준이라 생각한다
주인공 얼굴을 끝까지 안보여주는 영화는 이게 처음..ㅎㅎ
재밌네요.
잘만들었다
굿. 묵직한 남자 액션
너무 단순한 스토리, 식상한 액션
전문가 평점보다 낮은 영화도 참 보기 드믄데 말입니다. 근데 분명한 것은 본전(입장료) 아깝다고 생각안드는 영화중의 하나였기 때문에, 7점 이상은 된다고 봅니다. 바로 밑에 분 닉네임이 나랑 어쩜 그리 비슷..
역시 실배형님을 뛰어넘지 못했다. 왜 어깨뽕이 중요한지 알았으며 입모양이 얼마나 중요한지, 내가 법이다란 예전 실배형의 카리스마 왜 필요한지만 알게해준영화 보면 느낄수 있다. 솔직히 다른저지랑 다를바없다. 드래드명찰만 아니었음 누가 드래드인지 모름
저지드레드혼자서판사하고사형집행까지하는거이건민주적이지못하다. 그러나이건영화가아니고현실에서도이루어진다. 어떤한국가에걸림돌이된다면 빈라덴도후세인도 이렇게저지들의심판늘받게된다. 그권한은누가준것인가 다시금생각해본다. 아참영화는재미없다. 걍B-급영화
ㅇㅇ킬링타임용은 맞는데 액션이랑 여주비주얼로 커버된다고생각한다 ㅅㅂ 개잼다
급하게 만든느낌? 구성도 탄탄하지 못함;
상황설정은 좋으나 세밀한 부분들을 신경쓰지 못해서 2% 부족한 완성도
SF판 더티해리! 근래 보기드문 재해석
Call 911 이라니... 악당이 욜라 불쌍해....
리메이크인줄 알았는데 전혀 다른 리부트... 여주인공이 매력적이네...
그냥 뭐.. 유치하면서도 잔인함... 여주인공 무지 이쁘네.. 남자 주인공은 얼굴한번 안나오냐..
상큼한 잔인함. 폴 버호벤의 로보캅이 순간 순간 보임.
저렴하게 잘 찍었네. ㅎ
잔인함은 최고다 ..이정도면 훌륭한 수작
그냥 평범한 B급 액션영화......
이런거 좋아함~
그래도 나름 주인공 역 맡았는데 얼굴 한번 안 보여주네 ㅋㅋㅋ 불쌍한 칼 어반 ㅋㅋ
액션영화로 보면 군더더기 없이 단순하고 깔끔하다
정말 최악의 쓰레기
미드의 에피소드 몇개 수준이라면 수작이겠지만.. 스텔론 형님의 이전작과 비교 되기에.. 이건.. 킬링 타임용이다.
원작보다 스타일리쉬하고 깔끔하고 더 재밌었다
기대없이 봤는데,, 올리비아썰비 금발미모 처음 봤음,,, 액션씬은 기대하지마셈
이봐? 나만 에스퍼맨과 데일리가 생각난건가...ㅋㅋㅋ 재미있었음..
너도 합격이다 저지 드레드
총 맞아 죽는 넘들만 눈에 잘 비드라 전개 보니까 악당 찾아 200층 이더만 ... 나름 볼만햇따 시원 시원 한 총 질..아주..ㅋ
나름 후회없음. 킬링타임 추천
꾀재밌게봤고 케릭터포스와 대화말투들이 전작의느낌을 많이살렸네요 평점이낮아서 10점줍니다
게임 혹은 만화 같은느낌의 영화였다. 그렇게 연출한장면들 때문 일지도..빠른전개, 지루하진않지만 스릴은없었던것같다.나쁘지않은영화였고 좀더 다듬어진다면 매우 매력적일듯하다!
그닥 나쁘지 않았다 실베스타식의 내용인줄 알았는데 문제는 오히려 아무 내용이 없다는 것이다 그냥 싸움만 한다 그래서 볼거리는 많다 마치 맛은없지만 아름다운 음식이랄까? 차라리 배경이 도시밖이였으면 더욱 상상력을 자극 했을텐데 그게 아쉽다
내스탈이다 ㅋㅋ
예전 드레드가 더 재미있었다.
저지드레드 다이하드 버전? 존맥클레인이 바이크슈트에 하이바 쓰고 나타나서 다이하드1편 찍은 듯한영화
밑에님 말처럼 b급 액션영화. 근데 피챠트리스 안에서 통신안된다며? 비리경찰들끼리는 통신 잘만함 그래서 4점
스토리는 없지만 가볍고 재밌음. 칼어번 입술에 챕스틱을 발라주고 싶다. 입술연기 짱. 너무 목소리를 깔아대서 웃겼음ㅋㅋㅋ 여주도 귀여워. 액션도 좋았고 영상미도 좋았다 약빨때 씬들이랑 싸이킥정신이미지씬들 .
스토리는 개망인데...단순무식한 액션이 맘에 들었다...7점
잼있네!!! 이게 바로 저지드레드 ㅋㅋ 칼어번 멋있다
B급 액션영화 그 이상도 이하도 아니다.... 한 건물 안에서만 처음부터 끝까지...제작비는 싸게 먹혔겠네.
예전 실베스터 스탤론의 망할 '저지 드레드'가 아니다. 액션과 스릴러가 지향하는바를 확실히 밀어붙이는 영화가 되어 나타나서 기쁘다.
ㅇㅇㅋ
원작의 이미지를 벗기고 보면 충분히 괜찮은 액션물이라고 보인다. 마약흡입과 함께 나타나는 슬로우모션과 색체변화도 좋았고, 드레드와 초능력자 여주인공의 캐릭터도 매력적이다. 앞으로 스토리를 보완해서 시리즈로 나와도 좋을듯싶다.
킬링타임으로 볼만하나, 그냥저냥..
시간 때울 킬링타임용으로는 손색없는 액션과 연출. 군더더기 없어 더욱 깔끔했음!
원작과 전혀 별개이며 영화 '레이드'와 많이 흡사한 컨셉이다. 그저그런 킬링타임용
원작의 명성에 묻어가야되니.. 헬멧한번 못벗는 주인공이 되어버렸다. 잔인함만이 볼만하다.
원작이 훨씬 재밌는듯 ㅠㅠ;;아류작은 거기서 끝인가요?? ㅠㅜㅠ부모님이랑 제일 처음으로 보러간 영화였었거든요 "저지 드레드"이번작품은 너무 공간적 제약이 많았던듯... 유유
도대체 원작을 뛰어넘는 리메이크작은 볼 수가 없단 말인가???ㅜㅠ
<레이드>의 장점에 강렬한 카리스마의 캐릭터까지 첨부해서 15년전 원작과는 전혀 다르게 재탄생한 SF 액션영화
이거 진짜 볼만한 영화인데 진짜 재밋음 B급 액션이라니? 슬로우모션 기법이 정말 새로웠던 영화
솔직히 ㅇ정도면 정말 괜찮은 연출력이다 스토리에 아쉬움이 있지만 ..
킬링타암도 아까운 그냥 쓰레기 영화... 영화관에서 봤다면 미쳐버렸을..그런영화
간만에 보는 80-90년대 마초식 액션 이런 액션 볼려면 아놀드랑 스탤론 밖에 없었는데 주인공이 먼치킨이라 일당 백이였지 총알도 다 피해가는 마초 액숀
그냥 킬링타임
그냥 B급영화에 드레드옷만 입혀놨을뿐. 칼어번은 드레드역말고, 스타트렉 멕코이 역할을 더열심히 하는게 좋을듯
단 두명의 주인공만으로 긴장감을 놓치지 않게 하는 영리한 액션영화
영화 끝날때까지 저지드레드의 얼굴은 볼수없었다..하지만...예쁜 앤더슨의 얼굴 본것으로 만족...ㅋ
투박함이 매력이고 투박함이 단점이다.
킬링타임용
오감을 지리게 하는 하드코어 피칠갑 액션
나는 오히려 식상하지 않아서 좋았다. 오리지널보다 더 재밌었다.. 굿~
천하에 개 쓰레기 영화다. 말이 안나온다. 액션하나 스토리하나 맘에드는게 없다 왠만하면 1점 안주는데 정말 비디오용 영화로밖에 생각도 안됀다 와 내 시간이 아깝다 정말로!
남자 주인공 얼굴한번 안나오는영화 ㅋㅋㅋ
액션이 여과없어 좋긴한데 전작이 훨씬 좋았던거 같다
최근 액션에 SF물중 최악특히 의상이 최고
퍼니셔가 생각나는 화끈하고 잔인한 액션이 볼 만 했다. 여주인공 예쁘다
이렇게 단순한 영화 진짜 오랜만에본다 생각을 사라지게하는영화
킬링타임으론 제격. 스토리 개망. 여주만 이쁨. 남주....완전 로보캅이네 ㅋㅋㅋ
리메이크라면 무언가 좀 더 있었으면 했다. 하지만 단순히 액션으로 즐기기엔 충분하다.
그냥저냥 볼만함
평점 밸런스를 위해 10점줍니다. 주관적으로는 8점정도 이며, 리모델링의 모범사례라고 볼 수 있겠네요. 군더더기 없고, 깔끔한 영화로 테이큰과 비유되겠군요. 특히 여주인공 올리비아 썰비가 기대되는 배우네요. 매력있네요.
진짜 최악이다....... 평점 주기 싫은데 0점은 못주네...... 그저 원작에서 저지라는 것만을 인용했을뿐. 내용이 전혀 다름. 근데 재미라도 있으면 몰라.... 먼놈의 빌딩안에 갇혀서는..... 여튼 진짜 재미없음. 시간 아까움.
실베스타 스텔론을 모욕하지마
빌딩에 갇히면서 너무 재미없어짐. 좀 시원한 걸 원했는데.
잼있다.
지루하지 않은전개,영상미,몰입도가 괜찮은편이였다. 거의끝에 나온 여자 드레드가 뭔가 있을줄알았는데 걍 앤더슨한테 총맞고 죽을때 좀 허탈했지만...나름 괜찮은 영화였다.
처음엔 별로 라고 생각했었는데 보다보니 괜찮네요. 재미있어요.
B급 스러운 포스터와 누구지도 모를 배우들로 인한 낮은 기대치에 비해 상당히 괜찮았음. 오리지널보다 더 나은듯. 오리지널은 그냥 뻔한 스탤론식 액션영화였는데 이번 영화의 전개와 구성은 꽤 맘에든다..
약간 슬래셔 느낌이 가미되어 재미있었다. CG는 스피드레이서와 비슷했던... 아쉬웠다면 주인공 하이바...그리고 왠지 모를 허전한 느낌...
분명히 감독도 연출력 뛰어나고, 세심하게 잘만든 영환인데, 뭔가가 부족하다
전작의 상상력 보다는 액션에 비중을 둠. 한정된 공간이 답답하지만 중독성있는 캐릭터. 후속작이 기다려지는 스토리.
재미없지만 않다
영화를 보다보면 레이드와 너무 흡사하다는 느낌이 강하게 온다.헐리웃도 아이디어가 고갈인지~ 아시아권 영화 내용을 그대로 배끼는 것 같은 인상...스텔론의 저지드레드에 비하면 오락성은 별로.지루함.
내용이 좀 막장이지만 sf 액션인 만큼 충분히 눈은 재밌었다최근에 본 한국 코미디영화.. 보다 낫다물론 장르가 다르지만 코미디이면서 웃기지 않는것보다액션영화가 액션이 있으니 그나마 낫지
영화를 본 뒤 곧바로 한번 더 표 끊고 본 적 처음이네요. 정말 재밌고 대단한 영화니다.감독이 영화 첫 시사회 후 제작자들에게 엄청 까였을것 같은 생각이 들 정도로 기존 헐리웃의 분위기나 장소 묘사를 초월하는 명작입니다.
스타일리쉬하고 재미있는데 평점이 짜네
Simple is best of best
난 이런 스탈의 영화가 좋다 화끈하게 악을 가차없이 제거해나가면 시원한 카타르시스를 몸으로 느낀다.
전혀 기대없이 봤다가 속편을 기대하게만든다. 캐릭터설정이 너무 맘에든다.
칼 어번의 얼굴은 한번도 안나오고 갑옷같은걸 똘똘 둘러입고...대체 뭘 보란건쥐...
전작이라 할수 있는 스탤론 주연의 저지 드레드 리메이크라기 보단, 인도네시아 영화 &#34;레이드&#34;의 헐리웃 리메이크. 상황과 구성이 99% 일치함. 뭐.. 액션영화로써 흠잡을곳 별로 없음. 썰비도 굉장히 이쁨. 만족함. 추천도 10점 만점에 8점.
이것저것 어지럽게 늘어놓지 않고 꼭 보여줄것만 보여준 군더더기 없는 액션영화. 7점대 이상임.
아주 볼만합니다. 법을 집행한다라는 것만 원작과 비슷하지 내용은 새로운 작품..
뭐지? 이평점은? ㅋㅋ 원작 리메이크작 둘다 본 나로선 원작 이상임 ..정말 깔끔햇음,, 화려한 액션 하나만큼만으로도 8점대 되는 영화임, 지루함 없이 처음부터 광속구로 터트려 액션으로 시작 액션으로 끝! 평점업하기위해 10점줌! 8점대 이상인 영화
평점 처음 써보는데 알바가 이렇게 많을줄이야 상상초월이다 원작보다 더바라지도 않는데 이건뭐 그냥 b급이다 .스토리없다.원작내용없다액션없다.장점하나있는건 그나마 마약했을때 영상미 정도?만약이영화가80년도에 개봉했다면 좋았을텐데 지금은 2012년이다
화려한 영상미가 돋보이나... 밋밋하기 그지없는 이야기에 의미없는 구성으로 15년전 전작이 더 돋보이게끔 되는데... 차라리 리메이크라는 수식어와 헐리웃 특유의 홍보가 없었더라면 좋은 B급 영화가 됬을수 있었을꺼 같네요
내가 전작을 안봐서 그런지..좋은 작품인거 같고 나는 재미있게 보았다. 엔딩이 좀 밋밋하긴 했어도.. 마지막 장면보고 뭥미??했음ㅋㅋㅋ 그래도 흉볼만한 작품은 아닌 것 같음
밋밋한 스토리에 지루한 총질만 가득한 영화원작의 명성에 먹칠만 할뿐 .....
스타일리쉬만한 액션만은 리메이크가아닌 창조
종나재밌음 실버도이쁘공
간만에 제대로 뽑아낸 리얼리티 액션물.
아 후련하다 진짜최고네요
실베스타 형님의 드레드랑은 또다른 재미가 있네요~ 이게 원작에 좀 더 가까운것 같은데요 재밌게 봤습니다~~
너를 시간도 아까운 삼류영화로 분류하겠다.
이거 평점이 왤케짜지? 이정도 리메이크 봤나? 군더더기 없이 쫄깃하다.
시간때우기
볼만해요 다만좀잔인합니다~
명작
죽음의 순간에 대한 극단적인 미학, 생각보다 괜찮던데....
95년 원작이 훨 재미있네요.. 쓸데없는 슬로우모션 남발에 짜증나네요
적절한 고어액션. 스토리야 어떤지 몰라도, 보는거로는 괜찮다.
8점은 되야지
평점은 무조건 레이드보단 높아야지 .. 레이드보다 스토리가 훨씬 좋다 .
평점은 무조건 레이드보단 높아야지 .. 레이드보다 스토리가 훨씬 좋다 .
레이드를 모르는 사람이 무지 많은 걸 보니 이래서 영화를 당당하게 카피하는 구나 란걸 알게 되었음 이렇게 대놓고 영화를 카피하고 대놓고 개봉할 줄 아는 것도 대단함 .레이드의 주인공만 바꿔치기한 레이드만도 못한 괴상한 영화
원작따위는 없다 그냥 레이드 미국판에 저지드레드를 빌린것뿐ㅋ
내가 본 액션영화중 주인공때문에 민간인이 가장 많이 죽는 영화!
킬링타임으로 충분시간낭비는 아니다
액션이 난무한다!
원작컨셉만 따온 리메이크. 장르에 충실하다. 재밌다!
원작을 보고 만들긴 한거냐?
솔직히 6점대는 너무 함.
미래도시 잘 표현
개인적으로 재미있게봤는데 점수가 너무짜다 적어도 7점 중반이나 8점 중반은 줘야하지 않을까
정말 리메이크가 잘 된 것 같다 무법도시에서의 즉결심판이 너무 통쾌하고 화끈하다
스토리가 너무 뻔해서 다 읽히지만 액션이 정말 많아서 차라리 어중띄는것 보단 좋았다.. 하지만 액션신이 많이 잔인해 호불호가 많이 갈릴듯 하다. 킬링타음으로는 좋은 영화지만 스토리, 감동을 기대한다면 완전꽝인 영화 1시간반 빨리 보내고싶으면 추천!
설정이 진짜 막장이다 1.민간인이 수없이죽어도 자기임무만 충실2.실베스타 입모양흉내 압권 3.상대의 마음을모두읽는 초능력자가 자신을 해하려할때는 모름 아나진짜 -,.-;;
너무 무겁지만은 않은, 뒷맛 좋은 흑맥주를 마시는 기분 한시간 조금 넘는 러닝타임이 훌쩍 지나간다
약간 잔인하긴 하지만 볼만하다. 저지 드레드의 느낌을 잘 반영한 듯 함. 근데, 저지의 무기 디자인이 좀 구린거 하고, 각종 탄들의 활용이 너무 직선적인게 아깝끼도 하다 . 좀 더 현란해도 될 텐데... 하긴, 묵직한게 저지 스타일이긴 해~
스타일 괜찮은 영화♡
아쉽다.
재밌게 봤는데..평이 않좋네요..원작은 마초밖에 없었고, 좀 유치한 면이 있기는 합니다.. 이영화의 가장큰 수확은 여주인공!! 작품만 잘 고르면 곧뜰수 있을듯.
나름 재밌었다... 올리비아 썰비 미모가 이영화에서 건진 가장 큰 수확!
원작도아주훌륭하진않았던거같은데..
원작에서 느낀건 개폼 잡는거뿐이였나 싶다... 리메이크작중 의외의 실패작... 악당도 너무 이상하고... 단하나 맘에 드는점은 올리비아썰비가 진짜 이쁘더라는... 상상씬도 므흣~乃
스케일이나 스토리도 나쁘지 않았지만 액션이 조금 아쉬웠던 액션영화.속편이 나온다면 액션만 좀더 보충해 주시길...여주인공은 볼수록 이뻤음.
유치 뽕짝에, 허세똥폼 가득이지만 여주덕에 참고 완주했습니다
재미없어... 해피엔딩 꺼져 제발 ㅡㅡ 마지막대사 내가 예상한대로 말하드만ㅋㅋㅋ 합격이예요. 아오ㅋㅋㅋ
와진짜 존1나재미없다 적어도 액션영화면 스릴은둘째치고 타격감이라도 있어야지 미1친 걍 뿅뿅 이러케쏘고 다죽이네 뻔하고 유치뽕짝에 여주인공은 연기도 드럽게못한다. 그냥이뻐서나온거지뭐 리메이크의 성공작이긴개뿔 원작도 별로였지만 리메이크작은 최악이네
내용은 레이드랑 비슷 실베스타나온 영화 보다 재밌음. 다만 진부한 스토리와 액션영화치고는 스릴은 없음.
빌딩을 폐쇄 시키고 방송하는 장면이 나오는 순간..."레이드 - 첫번째 습격" 영화가 왜 생각나는지???
원작보고 보니까 이거 완전 ㅆㄹㄱ
총싸움만 주로 하다보니 조금 지루 했다.
딱히 특출나게 재미나지도, 어딘가 모자라지도 않게 그냥 저냥 볼만했다. 슬로우 모션 장면의 색감과 연출이 좀 괜찮았다. 여주인공에다 헬멧까지 안씌우는 배우 홍보정신으로인해 여배우가 귀엽다는 것은 머리에 남았다.
실베스타 스탤론 영화가 훨씬 낫네.. 킬링 타임용 액션영화면 액션이나 치중하지 쓸데 없이 영상미네 어쩌네하면서 하드코어 장면도 좀 있고.. 그닥 비추천..
킬링타임용으론 훌륭....
손나노잼 여주인때문에3점준다;
상상력 후퇴...
단순, 유치 & 깊이라고는 없지만 킬링타임용으로는 훌륭하다. 웰메이드 리메이크. 다이하드1 SF 버전
극악
업그레이드된 액션으로 시선을 압도하다 !
제발 후속작 나와랏!!!
나도 보다가 문득 레이드와 비슷하단 생각이~ 하지만 시원한 액션하나는 대만족!
설정은 레이드와 비슷한데 이 영화와 비교하는건 무리
이영화보고 평점 찌질하게 준 인간들 영화 제대로 본거냐. 아동용 실버스타스텔론 저지드레드와 완전 다른 성인판 저지드레드... 정말 화끈하게 잘 만듬. 더 대작은 주인공 얼굴이 ㅋㅋㅋ 주둥이만 끝날때까지 나옴
이정도면 완전 대박이지
뭔...이름만 저지 드레드고 내용은 레이드이잖아..완전 낚였네..스탤론 형의 향수를전혀 느낄 수 없는 영화...
1. 오리지날 저지드레드의 실베스터 스탤론과 입모양이 너무 똑같아서 놀랐음 2. 좁은 공간에서 총기액션이 계속 나옴 3. 철갑탄, 소이탄, 스탠으로 바뀌는 다목적 총기 미친간지 4. 올리비아 썰비인가 너무 매력적이라 오늘 꿈에서 나올듯 핰
나름 볼만했는데, 이영화 리메이크인데, 내용이 전혀 틀리고 레이드 표절한거 같다
방금봤다... 감동은없다.. 고요속의 강렬함 이랄까.. 계속 시끄러운 총싸움이 아니라.. 간단간단한 총격전이 오가는데 나름 괜찮았다.. 져지 드레드 멋있긴 하다. 스토리도 간단하고 흐름도 간단한데, 오히려 꾸미지 않고 단호해서 좋은것같다. 멋있다.
하아.. 내가 이작품 때문에 비교 하고싶어서 원작 저지드레드를 먼저 본게 한이다.. 작품자체는 하드고어 킬링타임용으론 좋아 하지만 저지드레드란 이름 자체를 쓴게 쉣이지.. 차라리 제목을 Judge만 썼으면 이해할만한 작품..
이전에 거의 비슷한 태국영화 있었는데..재밌구만...평점이 왜이래....
더 나아진 후속편을 기대해본다.
올리비아 썰비만 봐도 시간가는 줄 모르겠네 ^^ 드레드성님의 카리스마는 여전히 압도적 킬링타임용으로 좋은 영화
원작과 비교해서 원작의 심판자 무기 장비 컨샙만 따온것같고 스토리는 완전히 별개의 작품인거같았슴 원작보고 이거보면 다른 재미를 찾을수 있는거같다 패쇄된 공간에서 펼쳐지는 액션치고 이정도면 잘만든거라고 봅니다적절히 터지는 슬로우모션 굳
스토리는 영화 레이드가 생각나며,사이코메트리가 가미된 저지드레드 외전? 오리지널보다 장비가 여러종류 나오지만, 액션의 긴장감은 없고, 감동도 없고,상대를 죽이는 것이 주를 이루는 게임시뮬레이션을 보는 느낌이 주를 이룹니다
재밌다. 이만하면 됐다.
레이드와 비슷하나 화끈하고, 타협없는 깨끗한 액션이 재미있었다. 슬로모션은 3D로 보면 지루하다는생각이 전혀 없이 멋지다라는 생각이 들겁니다. 성인용 3D영화중에는 이만한거 찾기 힘듭니다. 3D는 효과 죽여줌
총알 관통 장면을 너무 과하게 살리기 위해 슬로우 모션 남발이 점 거슬리지만 그거 빼고는 킬링 타임용 으론 수작. .
생각보다 볼만 하네...괜찬타
원작에 비해서는 못한것 같지만 액션은 그럭저럭 볼만함. 특히 여주인공이 봐줄만함.^^*
중간중간 몰입을 방해하는 슬로우 영상이 너무 자주등장하고, 저지들의 촌스러운 패션도 거기에 한목한다. 더 나아가 스토리또한 너무 단순하며 별 감흥이 없다. 잔인성과 이쁜여주인공을 뺴면 정말 볼게 없다..
킬링타임용으로 지루하지하고 괜찮습니다. 평점 7점이적당한듯;; 평점 일이점 주신분들 때문에 팔점 줍니다.
뜬금없는 영상미 와 그뒤에 이어지는 잔인성 뭔가 조화가 이루어지지 않는군 도데체 누가 만든거진지 ...초보자가 만든 영화라는걸 한번에 알수있네요 다만 여자가 이뻐서 본다.
나쁘지않다.리메이크 치고 중박은 한거 같다.형만한 아우들이 없는거 같지만.
킬링 타임용.. 지루하진 않다
칭찬할만한 비주얼, 나쁘지 않은 접근. 하지만 조금 빠를 필요가 있지 않았나?
전작에서의 사이버 펑크를 배제하고 리메이크 답지 않게 스케일을 줄였지만반대로 폭력의 미학을 한층 더 발전시켰다. 영상미가 뛰어나다 아름다운 영화다
전문가들조차 평점을 7점으로 메긴 훌륭한 영화다. 진심. 영화 군대군대에서 감독이 신경쓴부분이 엄청 보이고, 연출또한 장난아니다. 진심 이건 평점 기본 8점은 되야된다고 생각한다. 알바새끼들아 버러지같은새끼들 아이디 도용해서 1점이나 주고...OO늠들
평점 똥으로준 새끼들아 장난하냐? 와 이런영화 간만에 전율을 느끼면서 본다. 괜히 19세미만 관람불가가 아니다. 영상미가 장난아니다. 감독이 공든 흔적이 졸라보이는데 . 알바새끼들 영화순위낮출려고 똥으로줘? 아 버러지같은놈들 진짜.. 영화졸잼있다.
저지드레드1편보다 훨씬재밋네요. 솔찍히 1편 극장에서 볼때는 잠잤는데 ㅎㅎ대작은 아니지만 A급 영화로 분류되구요 충분히 킬링타임 이상으로 재밋습니다. 최근 개봉한 영화중 최고 !!
B급 영화로 변한 저지드레드 하지만 더 나은 임팩트
와 평점이 낮은 이유를 모르겠네. 분명 알밥들한테 당한듯 . 재밌어요 너무너무 ~!
스텔론 후속작인줄 알고 그냥 아무 기대없이 봐서 그런지 재밌게 봤습니다.액션 괜찮습니다.
초반에 많이 잔인했는데 보다보니 화끈하더이다. 슬로우 장면도 적당했음. 원작 안본 사람으로써 서론이 넘 얼렁뚱땅이었던 느낌에다 시간도 길지 않아서... 으아... ㅠ 스토리 보완하고 후편 기대하고파! 헬멧 벗기도 하고;
초능력,마약 등의 연출이나 세기말의 표현이 꽤 좋았음. 전작을 보지는 않았지만 명작은 아니더라도 꽤 수작이라고 생각한다.
여 주인공밖에 볼게 없다.
Oh~ No~~
쓸데없는 슬로우영상, 전작하고 비교한 허접한 스토리, 리메이크는 필요없었다.
세기말 표현을 너무 잘해놨다. 최근 본 영화 중 제일 재밌게 봄. 주인공 투구만 오토바이 헬멧처럼 안만들었어도 인기 더 있었을 듯..
그냥저냥
뭔가 나올 것 처럼 하더니만 처음 액션 장면이 비슷하게 끝까지 가네.
그래픽 좋고 액션신 좋다만 인물에 대한 이야기들이 영화 초반에 잠깐 나왔다가 쑥 들어가버린건 왜지
전 재밌게 잘봤습니다
원작이고 뭐고 시원하다, 화끈하다
최대한 원작을 살리려한게 느껴졌다. 실베스타스텔론의 입모양까지 따라하다니..
화면느리게 하기 빼곤 다 쓰레기...
우리 실버형이 아니라 처음엔 좀 어색했지만 뒤로 갈 수록 재미있게 봤습니다.
저지 드레드... 드라마 버전.... 파일럿인줄 알았어...
흥행참패를 떠나서 영상미,액션도 좋구 헬멧을 한번도 벗지 않는 드레드.... 괜찮게 본 영화네요.. 여주인공도 이쁘구 ㅋ액션영화인만큼 단순히 액션 재미만 보면 되지 않나 g
기대 하나도 않하고 봤는데 생각보단 아주 좋았다. 고급스럽진 않아도 돋보이는 몇몇 연출이 꽤 인상적이었다. 하지만 주인공 포스는 확실히 1편 스텔론에 비해 훨씬 못미치는 편이라 아쉽다. 여주인공은 이쁜데..
지루하고 유치하다가 황당해지는...그 옛날 실베스타 헝아의 그 느낌과는 다르다..
제대로 때깔낸 재활용품
드레드가 원작 스태론 만큼의 포스가 없어서 좀 아쉬운듯.
"레이드"를 벤치마킹 제대로 했더군... 나쁘지 않았다
영상미는 있지만 한정적이고, 스토리는 별로 흥미롭지 않다. 액션도 통쾌함이 부족하다.
저지드레드가 아닌 저지앤더슨으로 제목을 수정할 필요가 있다.
난 스릴넘치고 재밋었다.. 원래 한정된 공간속에서의 스릴은 별로 안좋아하지만 괜찮았음!
후속작을 생각해둔건지?? 드레드는 얼굴이 한번도;; 여주인공이 좋아서 7점~
뭔 왕삐리같은뇬이 두목이야...에효
그래도 코난 리메이크 보단 낫지, 뭐..
킬링타임용으로 이정도면 매우 준수하지~ 독특한 영상기법은 메이킹클립을 보면 알겠지만 도전적인 3D촬영의 결과로 극장에서 봐야 제맛임. 덧붙여 칼 어반이라는 배우를 알고본다면 헬맷너머의 모습도 저지의 이미지에 딱 들어맞다는 느낌이 들것임.
게임을 하는것같은 색다른재미와 영상
원작과 비교하여 특별한 것은 없지만 강력하고 잔인한 영상
유니폼 촌스러운것 빼고는 볼만하다!
킬링타임용으로 제격
평점이 별루라 기대안하고 봤는데 기대이상의 재미있는 영화네요 지루한줄 모르게 잘 봤어요
재밌네요 6점대 영화는 아닌것 같습니다. 남녀주인공들 다 멋지네 후속편 나왔으면 합니다. 여주인공도 함께 ㅋㅋ
전작을 안본채로 봤는데 괜찮았음
good
정의 수호
적절하다
적정수준의 고어 액션, 부족하면 선택과 집중을 하라는 전략의 유효함.
좋은 킬링타임!! 여자 주인공 디게 이쁘네 ㅋㅋ
8점 정도. 평점이 낮아서 평균 올릴겸 10점 줌! 95년 버전 안봐서 비교불가! 간만에 지루함 없이 본 화끈한 고어액션~ 킬링타임 짧아서 더 좋았음
저예산 액션물이라는 태생적 한계를 벗어나기는 힘들지만 다소 흔해진 슈퍼슬로우 액션도 소재와 어울리게 넣은 것도 좋았고 이야기 흐름도 긴장감 있게 흘러갔고 캐릭터들도 매력적이라 좋았다. 다만 드레드의 비중은 너무 적은듯
모닝 영화로 적격이다
유치찬란하고 주인공만 무적,. 마약장면만 좀 독특했을뿐.
생각과는 달리 고어적인 장면이 나오기는 했지만, 킬링타임용으로는 충분하다
사람이 많이 죽어나가네요. 드레드 얼굴 한 번도 안 나옴
쓸데엄는 장면이 넘 많고 전작에 비해 스케일도 적어서 노잼..
너무 멋진 장면들 사이로 피가흐르는 광적인 범죄 시원한 마무리까지 개운하다.
작지만 강한 영화, 드레드의 카리스마를 제대로 살린, 아주 직설적인 웰메이드 영화
그런대로 볼만하다..1점준거중에 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
여주인공 땜에 끝까지봤다. 져지드레드는 뭐 하는게 개뿔 없음... 제목을 저지 앤더슨으로 바꿔라--;;근데 난 좀 더 큰데서 싸울 줄 알았더니 무슨 백화점 같은데서 종일 싸우다 끝남.. 게임같아서 좋긴 한데 전작보다 스케일이 너무 작아서 실망
평점이 이정도는 아니다 확실히잼있다
볼사람은 보삼.. 재미없어.
화려한 그래픽을 가미했지만.. 원작 보단 별로.. 좋지도 나쁘지도 않은 시간때우기용 영화,,,
평점 너무 낮음. 상향조정.
스케일이 엄청 작아요 건물이 200층이라는데 한 20층 짜리도 안되는거 같이 느껴져요...-ㅅ-;;;
괜찮던데 왜들 평점이 이리 짠거지?
왠만한 영화들 잼있게 보는데이건 좀 아닌듯 ㅡㅡ
생각보다 재미난 영화예요..앤더슨이 구질구질한 배경에서 빛이 난다는..
쇼파에 누워서 아무생각없이 보기좋은 영화군요
생각보다 깔끔한 액션영화 원작보다 괜찮은 리메이크작품 보기힘든데 이건 괜찮다
드레드는 너무 무겁고 올리비아는 완소ㅋㅋ
동남아 영화 레이드가 생각나는.........비슷한 구성....하지만 총만있음 다하는 드레드 킬링타임용 총싸움 영화
이걸 보게 되면 평점은 믿을게 안된다는걸 압니다
확실히 재미는 있다. 근데 볼거리는 95년작이 더 뛰어난듯. 무엇보다 스텔론 형님의 카리스마를 따라가기엔 역부족이다. 그래도 마지막에선 헬멧을 한 번 쯤은 벗어주고 인간적인 면좀 보여줬음 했는데... 근데 여주인공 진짜 매력적이다 !
에피소드로 손색없어 보인다.
이건머 좀비영화줄알았네 눈버렸어 아나
왜 전문가 평점이 높은지 알 수가 있다왠만해선 전문가 평점이 높지 않은데.밑에분 말 맞다나 6점대를 받을 만한 더럽게 재미없는 영화가 아니다나름 신선하고 재미도 있으며 전작과 다른 스토리가 볼만 했다
흘륭한 킬링타임용 영화
잿빛 미래의 피의 향연...
진지하게 즐길만한 완성도는 못되는것 같다.
네이버 평점은 역시 믿을게 못돼. 지루하고 감동 찔찔거리는거나 점수 후하게 주는 감성팔이들이 많거든. 이건 킬링타임용으로도 아주 좋았을 뿐더러, 소재 또한 아주 신선했다. 6점대를 받을만한 재미 더럽게 없는 영화는 아니란것. 결론은? 재밌다.
밑에분 말에 공감함
스토리가 너무 뻔합니다. 결말도 다 예상이 되요.... 마마가 너무 약해요 ㅠ
군더더기 없이 대담한 액션과 스토리
전작의 스케일에 캐릭터의 카리스마가 조금 못하긴하지만 그래도 킬링타임용으론 손색없음
2% 아쉽지만 잘만든 리메이크, 특징과 세세함도 좋고 조율이 잘 되었슴.
20여년만에 시간때우기용 영화로 부활하다
이야기는 더 단순하게, 액션은 더 화려하게 부활했다
이거 10부작중 1부본듯 저지의시작뭐 이딴 제목이여할듯
칼 어번이 진정한 드레드. 액션 하나는 죽인다.
레이드의 할리우드판 SF 버전. 그리고 딱 절반정도의 액션과 재미
나쁘지않어전작에 비해 약한 스토리가 흠이지만드레드만의 매력이지 ㅋㅋ 1편부터봐라
좋아하는 칼어빈 얼굴이 한번도 안나와서 아쉽ㅋㅋㅋ 남자의 심장을 울리는 배경음이 정말 좋다ㅋ 마초적감성 만땅!!! 리메이크 할려면 이정도는 되어야지~~
메가스트럭쳐라는 극히 축소된 공간에서 뿜어지는 액션과 스릴의 조화는 일품이다. 여기에 타락과 대비되는 인간성에 대한 고찰은 지나치지 않게 버무려졌다. 전작의 유쾌함을 기대하지 마라. 하지만 통쾌함은 기대해도 된다. 이건 철저한 성인액션오락영화다.
아무리 영화라지만..너무 억지ㅡㅡ 저지드레드가 뭐길래 200층 건물을 꽉 잡고 있는 조직하나를 통채로 조지네ㅡㅡ.. 그렇게 대단한 놈이면 진작에 소탕해버리지 이제와서 건물에 잡혀있으니까 쓸어버리노 참네..
끝까지 헬멧을 벗지않는것이 드레드의 매력!
그냥 저예산영화 시시함 95년작에 비하면 특촬물수준
살짝 B급 분위기가 난다. 미래가 배경인만큼 다양한 무기나 액션이 나오길 기대했었는데 살짝 아쉬움. 그래도 총질은 시원하게 하니 액션영화로서 괜찮음.
이게 리메이크 된 영화였구나
기대없이 봤는데 정말 잘만든 액션물이네.. 유명한배우들 없어서 흥행못한건가. 화끈하니 잘만들었던데..
한정된 공간에서 펼쳐지는 하드고어 액션 히어로. 레이어와 레지던트이블의 하이브리드.
블록버스터 영화를 생각하고 봤다면 2%부족. 하지만 영화는 재밌다.
어? 2% 부족하지만 다방면으로 훌륭한 영화인 것 같은데. 평점이 좀 낮네.
여주와 액션만 눈에 들어온다. 슬로우 모션은 의도는 괜찮은거 같은데 너무 자주 나와서 좀..
리메이크?!원작이 없었다면 b급 고어물 그나마 총질로 3점준다
액션물 좋아하는데 재밌없네요 B급 액션영화임..... 어릴적 추억때문에 봤지만 기대 이하 ... 6점이면 적당함
음침한 맛
볼만 했다. 요즘 나오는 재미 하나 없는 영화보다는 낫다.
원작은 안봐서 비교는 못 하겠지만 다른 액션 SF영화와 비교해보면 충분히 재미있었다. 상황 설정과 절제된 액션이 좋았다.
액션이 좀더 화려 했으면 더 좋았을 것인데 아쉽고 여자 주인공 귀요미후반이 너무 쉽게 끝나니 아쉽네
주인공아저씨 얼굴을 여기서 처음 보게됨. 스탤론의 저지드레드에 비하면 아주 훌륭한 수준. 여주인공 외모도 맘에 들고 능력도 맘에 듬. 다만 비리 판사 4명이 넘 허무하게 저세상 가구, 여주인공 잡혀가서 넘 쉽게 탈출한다는점(바로 죽어야정상)
영화상 스토리는 95년 실베스터스탤론의 작품이 더 짜임새 있으나 액션장면만 놓고 보자면 리메이크작이 재미면에서는 우세. 스토리에 조금만 더 신경을 썼다면 더 좋았을텐데....
여주인공이 금발
그래 이거야...아무 생각 없이 볼 액션 영화라면 이렇게 만들어야지.
원작드립치는애들은 그냥 옛날게 더 좋타고 생각하는 애들인가..원작이 얼마나 쓰레기였는지 아무도 기억을 못하는거?
원작 제목에 심각한 누를 끼친 영화... 단무지만 들어간 김밥.....
다른영화에선 지루할수 있는 It's Judgement Time! 라고 할때 느끼는 쾌감...이게 연출력이지...
루키의 평가 주제로이상한 조합에서 최고의 파트너로!,마지막 불합격을 예상한 뾰루퉁한 모습과 항상 냉정한 드레드의 모습화끈한 액션, 마약 슬로모의 설정 등 차원을 달리하는 액션 영화!
그냥 볼만해~~~
킬링타임용으로 딱! 여주인공도 이쁘고ㅋ
그냥 평범하고 잔인한장면 좀 넣은 B급이하 액션물... 여주인공과 금발머리는 최고로 매력적인 조화였음.. 남자 시청자로써 여주인공의 매력을 감상하는 것외엔 그닥 메리트는 없는 영화....
원작이 궁금해지긴 하네
갠적으로 저지드레드 리메이크판이라기 보다는 2에 가까운 느낌으로 봤다. 완전히 스토리도 다르다. 전체적인 스토리의 스케일및 구성은 전작이 좋고 이번것은 화려한 액션과 폭발이 눈길을 끌었다.
생각보다 화려한 액션이 좋았네요..^^
그냥 로보캅 정도의 느낌
&lt;레이드&gt;와 &lt;다이하드1&gt;를 섞어놓은 SF액션물! 원작의 모티브만 빌려왔을뿐 원작과 전혀 다른 작품임! 적은 제작비로 이만큼의 퀼리티를 만든점은 높이 평가할만함, 두 주인공의 시크한 연기와 마약시 고속촬영부분은 매우 인상적임! 평점높이려 10점을!
스토리가 후줄근하네요.차라리 리메이크전꺼 스토리 그대로했어도 그게 더 재미있었을것 같군요
킬링 타임용으로 충분하지만 여성들은 절대 보지말기를 권한다. 매우 잔인한 편이다.
킬링타임 오락영화의 진수 너무 잔인한게 흠^^
기호와 다르나 즐기기에 충분하다.
킬링타임최적격영화
킬링타임용으로 봤는데 기대이상
이거 뭐야 이거 완전 비급영화잖아.. 썰비가 예뻐서 계속 봤다.
이런 화끈한 액션은 언제든지 환영
내이름은 저지드, 레드이죠. 생각보다 상당히 잘 만들어진 수작이다. 보통의 SF가 여러가지 잡다한 부분들이 상당히 많은편인데 영화자체가 아주 깔끔하다. 하지만 무엇보다 여주인공이 너무 이쁘다. 말상페이스에 반하긴 처음이네.
짧고 굵은 영화란 이런것, 잘만든 리메이크란 이런것, 코믹스 원작 영화란 이런것....
액션과 촬영 기법이 빛나는 영화
청소년 관람불간데 애들이 어케보고 평점 매기지? 다운로드겠지. 궁금하면 실베스터 형님 나온 원판 봐라. 좀 어색해보여도 촬영 더 리얼하고 연기 압권이고 스토리도 훨씬 재밌다. 95년도작 감안하면 명작이지.
오랜만에 새롭게 탄생한 sf 비주얼 액션영화 원작과는 다르게 침착하고 강력한 정의가 느껴진다
잼잇다 나름 볼만함
화끈하다!
걍 우물 가서 숭늉을 찾지 왜 이 영화에 스토리를 기대하지 ㅋ. 무조건 전진하는 캐릭터와 처참하게 분리돼주시는 악의 무리가 스토리임.
느릿느릿하면서 묵직하면서 툭툭 치는 이런 느낌이 얼마만인가,
기대이상으로 잼있었음ㅋㅋ
원작은 다소 유치했는데, 이건 전혀 다른 리메이크같음. 깔끔한 하드고어 액션물. 불필요한 설명없이 바로 본론. 헤비메탈 음악만 듣고 나온 느낌입니다. 다소 잔인해서 9점..웃긴건...주인공 얼굴이 한번도 안나와. ㅋㅋㅋ
좀 잔인해도 괜찮네요. 추천합니다.
95년작인걸 감안해서 명작인 원작에 비해~ &lt;- 라는둥 운운하지마라. 몇년에 만들었든 지금의 시선 그대로 봐야하는거지 그래도 좋으면 명작인거고 지가 뭔데 감안은; 감안같은 소리하고 자빠졌네 이런말 하는색기들 진짜 전나 후려패고 싶네 ㅄ
액션은 볼만햇다....
소음기 달고 앞에나가 죽이고 탄창없다면서 첫 저지잡고 탄창안가져가고
성공적 리메이크작, 깔끔하고 군더더기없는 액션이 볼만하다, 올리비아 썰비도 매력적이다, 근데 저지들 헬멧만이라도 좀 멋지게바꿀수 없었나, 보느내내 답답했다,
단순하지만 군더더기없는 화끈하고 섹시한 액션과 음악..
확실히 실베스터가 주연으로 맡은 저지 드레드보다 재미가 없었습니다.
후속작이 꼭 나오길 바랍니다.
네 합격입니다..
여주인공이 갑 인듯
장비만 더 나아졌을뿐... 오토바이빼고 -_-;;
적당한 액션.. 새로운 스토리.. 소재는 나름 신선했음. 후속편이 기대되네요 ^^
굳. 제발 꼭 속편
1시간 30분 남짓되는 러닝타임인데도 불구하고 떨처내지 못한 지루함
칠점정도늘 충분히 받을수있는 영화이다. 이거 리메이크 동양 영화도 본걸로 기억하는데 둘다 괜찮은 영화다 . 시각효과도 잘되있고 내용도 이정도면 참신하다고생각된다
화끈한 액션이 볼만함 여자이쁨
전세계에서 재밌다고 호평일색인데 우리나라만 특히나 점수 짜게주고.. R등급은 안보이나? 당연히 잔인한것을 예상했어야지.. 1995년작은 온갖 매체에서 조롱거리로 이용당하는 졸작인데 그건 재밌고 이건 재미없다?
아무리 못되도 7점은 된다고 본다. 간만에 다때려부수는영화 재미있게봣다
Mama is not the law. I am the law..Judgement time!!대사도 별로 없는 영화...근데 이 말 한마디면 모든게 끝남..이 거친 느낌 오랜만...썰비 넘 이쁨.
이미 알려진 주제겠지만.. 한마디로 참신했다.... 네이버 평점은 역시 믿을게 못된다는 걸 재확인했다.
다 필요없고 여주가 예뻐서 8점 준다. 올리비아 썰비한테 금발을 시키다니 감독은 뭔가 아는 사람임이 틀림없다.
B급 영화.. 전편 "저지드래드"를 이렇게 사용해도 되나?
완전B급쓰레기영화 거의20년전에원작도그리훌륭한영화는아니지만 이영화랑비교하면백배는잘만든영화
정말 화끈한 액션 영화네요. 액션이란 이거다 라는 느낌!!
몰입시켜놓고 중반부 부터 지루해지네요 아쉬운데 딱 보기는 그럭저럭
본편도 재미있지만.. 요번에 새로 나온것도 나름 재미
칼어번!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 헬멧을 벗어주질 않는구나...
애들(중딩)이 보면 참 재밌어할 영화
올리비아 썰비♥♥♥ 내가 7점으로 만들어주마
화끈한 금발녀가 나와서 맘에 듬 핡핡
이게 원작의 스타일에 그나마 가까운 작품이에요. 그리고 1995년작은.. 작가와 팬들 모두에게 조롱받는 작품입니다. 스탤론이 주연했다는것 빼고는 전혀 드레드와 상관없는 딴 작품이 되버린..
R등급에 걸맞는 화끈한 액션에 예쁜 여주인공, 헬멧을 끝까지 벗지 않는 드레드!
드레드 완전 멋있음
말 그대로 저지 드레드재밌었당
7점대는 될 영화다. 잘 만들어냈다. 마약에 대한 이미지가 너무 환상적이라 좀 걱정되긴 하는데, 원래 등급 자체가 높은 영화니까.
미치도록 퍼붓는 영화... 액션 .. 그 이상은 바라지 말자 .. 하지만 .. 다음편은 칼 어번 대신 다른분좀 ... 왠지 저지 드레드가 아저씨 냄세나 ~
솔직히 자극적인거 못보던 사람인데 꾹 참고 눈 크게 뜨고봤습니다 잔인하고 강한부분이 많지만 배경도 음악도 스토리도 좋았다고 생각되네요
킬링타임으로 볼만하지만 악당이 지배하는 폐쇄된 고층빌딩속 액션이란 설정과 전개방식이 기존에 나온 레이드란 작품과 너무도 흡사해서 흥미 반감. 실베스타 스탤론이 출연했던 고전작보다 원작에 충실하지만 세계관이나 스토리는 떨어짐. 금발의 썰비는 섹쉬~
좀 잔인해서 그렇지 볼만하네요
물론 실베스타스텔론님의 저지드레드를 안보고 본다면 재미있지요. 이 영화 나름대로 구성도 좋고 내용도 서양판 레이드같아 액션영화로 손색이 없습니다. 게다가 여주인공은 원본보다 더 쩔었구요.하지만 원본의 내용이 더 재미있었고 방대했었던거 같습니다.
이영화가 재밌다니 나로선 도저히 공감할수 없다. 여주얼굴 이쁜거 빼면 영화내내 지루하고 볼거리가 없다. 마치 주인공 심판관 드레드는 범죄자를 심판해야하지만 정작 심판한건 관객이었다. 이 영화를 보는자 심판당하리라
액션 쥑이네...올리비아 너무 이쁘다..화끈한 액션 간만에 최고다!
이게왜졸작이지?진짜 시원시원하고 재밌게봤는데 1점준사람들은 그냥잔인하고야한거나오면 졸작이냐?
So Cooool 기대되는 속편
냉혹한 사이버펑크 SF버젼의 베오울프! 감성과 규칙에 얽매이지않고 갈겨버리는 총격액션이 쿨~! 초능력 루키와의 팀웤, 신화적인 암컷괴물 마마, 실험적인 영상들.. 모두 굿! But! "레이드"의 골격을 쏙 베꼈음을 뒤늦게야 알게됐다. 드레드의 수치야!
좀 잔인하긴 는데 재미있습니다!
"이츠 저지맨트 타임"
볼만한 영화였어요 예전 저지드레드 하도 잼나게 봤는데 이번것도 굿
꽉찬 스토리는 아니였지만 장면들의 인과성은 즐길만했다. 간만에 재미있는 액션이였다. 여배우 정말 루키다운 느낌 잘 표현했음. 첫 시작부도 몰입도 높이는 분위기 굿
마지막 너무 허무하내 .. 여주인공 너무 예뻐서 9점 준다ㅋㅋㅋ
액션 볼만하네요ㅋ 남자주인공은 얼굴 한번도 안나오네요
시원시원 하고 잼남ㅎㅎㅎ
피곤해서 자려고 했는데 OCN에서 저지드레드를 봤는데... 이런ㅠ 너무 재미있어서 잠도 안자고 봤네요~~ 완전 재밌네요^^
여주인공 하나만으로도 볼만하다. 완전 여신이네.
오랜만에 본 우직한 돌직구 같은 영화..이것 저것 군더더기 없이 오로지 액션과 SF에만 몰입했다...GOOD
케이블에서 한거 방금봄.... 그냥 오락용 시간때우기영화.. 조차 아까웠음... 예전에 실버스타스텔런 나오는 저지드레드 생각하고 보면.. 안됨..
이 정도면 재밌게 봤다.
상투적이라고 생각한다...
올리비아정말이쁘군요 칼어번은얼굴나온적잇음?
잔인하고 쬐금 야한감이 있지만 재밌네요~ 킬링타임용
예상보다 재밌었음, 비주얼도 괜찮았고, 후속편이 나온다면 볼 예정임
잔인하고 여자들이 이쁘기는 한데 뭐라고 할까 뭔가 이상하기만 하다 스토리도 단순하기는 한데 몰입감도 없고 영상미가 엄청 뛰어난 것도 아니고... 오히려 스탤론이 나오는 95년작이 더 좋아보인다
신박하니 재밌음 공권력한번 쎄구만
별로 자극적이진 않고 무엇보다 여주가 졸라 예쁨^^
여주가 연약하지 않아서 좋앗음. 것보다 막판에 이름표 준거 저지를 그만두겟다는 소리인가..
여자가 이쁘다. 노린 듯
일단 상상력이 기발하다에 7점은 먹고드간다 판사가 직접판결내리고 즉시처형한다는 테마라,, 만약 국내에서 이정도급 영화 만들었다면 1500만은 거뜬히 넘었을듯
중딩때 본 원작보다 낫다
아. 케이블에서 편집해서 보여준거라 재미가 없었나... 잔인한 장면 하나도 없던데;; 내 잔인함의 기준이 높나.. ㅋㅋ
1995년도 저지드레드를 기대했는데, 알고보니 하드코어 액션...
I said "HOT SHOOT"
졸라 완존 절 재미있네 최고였데이
잔인한거 안 좋아하면 아예 보지를 마라. 잔인하다고 글에 질질짜지 말고. 괜찮은 액션영화였다
무삭제로 다시봐야겠다.
잔기술 부리지 않는 우직한 액션. 캐릭터의 매력과 설정의 베이스만으로 거추장스럽지 않고 충분히 재밌는 물건을 만들어 낼 수 있음을 입증했다.
좋네. 간만에 재밌다.
오히려 95년도의 저지드래드가 해외팬들사이에선 원작파괴라며 욕을 오지게 먹었던 망작인데 그런 망작의 느낌이 안난다며 까이고 있는 불편한 진실
올리비아 썰비가 없었다면 과연 끝까지 보긴 했을까?
화끈한 액션. 화려한 연출. 신참이 초능력 쓸때의 영상효과, 약물 복용시 나타나는 영상효과가 인상적임. 스탤론의 드레드와는 색다른 재미가 있음. 근데 드레드 형님 헬멧 한번만 벗지...
큰 기대를 안했는데 의외로 좋았다 후속편도 만드어졌으면 하는 작은 바램까지 , 스토리와 연계되는 약물 촬용 기법이 인상적이였다
케이블서 기대안하고 봤는데 딱 내스탈 영화다!그 옛날 실베스타스텔론이 나왔던거 그냥 그랬는데이건 뭐 감독이 스타일리쉬하게 잘 만든듯 ㅎㄷㄷ
볼만해요 기대 안하고 봤는데 재밌음. 평점이 생각보다 낮아서 점수줌
화끈한 진행과 깔끔한스토리..잔인성때문에 호불호는 갈리겠지만 매력적인영화임은틀임없다.
저지드레드 핼맷 웃기다.. 여주연이 안쓰는 이유가 있구만... 액션은 참신한데.. 내용이 없네...
다소 잔인한 장면이 있고 CG가 살짝 어색한 감은 있지만 간만에 화끈한 액션
어디서인가 본 듯한 스토리인데.. 액션은 볼만함
난 재밌었음.큐브 생각이 남.한정된 공간에서의 액션 재미있었음.
순전히 여배우의 매력으로만 액션이 진행
원작보다 한참 떨어지는 영화
여주인공 얼굴 클로즈업만 보다가 다때려 부수니까 재밌다.
전 진짜 재밌게 봤는데 생각보다 평이 낮네요; 좀 잔인해서그런걸까..그래도 스토리 잘잡히구 캐릭터들 매력있던데요
<칼 어번 목소리> 아주 터프하면서 중후..저음에서 웅장하게..목소리 연기하기 힘들엇겟다
속편을 원합니다!!!!
SF ,액션 어느것 하나 만족하지않는 영화
통쾌한 정의구현 판사들, 일단 보세요!
0점은 없나? 보다가 뛰쳐나옴
군더더기 없는 화끈한 액션영화
결정적으로,재미있다.져지의 의상만은,전편이 더욱 훌륭하고,멋지지만,영화의 완성도는,이 영화가,완봉승.끝날때까지,단 한번도,헬멧을 벗지않는,져지 드레드가 강렬하며,인상적임.미래의 마약 프로모에 대한 묘사도,뛰어나며,강렬한 하드고어액션도,가히 볼만한 수준
스토리면에서는 조금 빈약하지만 볼만합니다. 주인공은 좋아하는 배우인데 뚜껑을 안벗나요?? 그게 좀 불만이고 반대로 여주는 정말 인상깊었습니다. 2편도 나와서 다시한번 활약상을 봤으면 좋겠네요.
재밋게봣어요ㅎㅎ 뭔가허전하지만
어바웃타임의 남주인공 돔놀글리슨이 나오네!ㅎㅎ
어떤 영화인지 에닌지의 패러디에 주인공만 전혀 상관없는 져지만 등장. 근데 그 영환 머지?망할 격녁
리메이크라 기대 안했는데 괜찮네요. 여배우 매력 ㄷㄷ
느낌도 잘 살리고 좋은영화네여 굿~~!!
B급 영화의 최정상에 있다. 꼭 봐야 한다.
저지 드레드보다 저지 앤더슨.
나쁘지 않음. 킬링타임용. 큰 액션보단 갇힌 상황에서의 소소한 액션이 볼만함.
기대를 크게 하지는 않았었는데 생각보다 되게 볼만하네요 ㅎㅎ
그냥간다내가 법이고 진리니까
개인적으로 오리지널 영화보다 재밌게 봤음. 전작이 단순한 SF액션이었다면 이 영화는 SF액션에 비주얼과 약간의 현실비판이 더해졌음.
속터질때 봣더니 뻥뚤림. 혼자봐서 좀무서운거 빼구
응..? 괜찮은데..?
방금 티비로 봣는데 볼만하네요. 근데 결말이 이해가 안되는게 마마가 자기 팔에 폭탄설치하고 자기 심장이 멈추면 터진다햇는데 남주가 그 시간 느려지는 느낌 마약 흡입시키고 떨어뜨리니까 죽엇는데도 폭탄이 왜 안터진건가요?
레이드하고 비욘드 투 소울즈 두개 섞어놓은 느낌?ㅎㅎ 약을 했을때의 느낌을 아름답게 표현한 장면들이 인상적.. 초반에 넋놓고 있다가 세명 떨어질때 진짜 식겁ㅋㅋ 근데 진짜 레이드랑 모든 설정들이 비슷하네 개인적으로는 레이드가 더 재밌었음ㅎㅎ
재미있네요 여자주인공이 이뻐서ㅋ
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다!
뭐여 평점 왤케 낮음???
한국인들은 악플러들로 수많은 연예인들을 죽였다, 잔인한놈들.. 이 영화보다 잔인한놈들이..이영화가 너무잔인하다고욕하네..
재밌기만 하구만 뭘...
평점이 너무 낮다 영상미 좋고 액션씬 화끈하고 재밌음
생각보다 재미있어서 놀람^^
잼있다역시 2편이 빨리 나왔으면
배경의 폐쇠된 아파트는 더 레이드 배경과 유사함하지만 묵직한 액션이 매력적임다들 뚜껑만 뒤집어쓰고 나와서 여주인공이 반사적으로이뻐보임...
아...한시간반이 삼십분처럼지나갔다개꿀잼
썰비 매력 굳....♡
썰비 매력있네... 흑인이 므흣한 상상할때 잠깐 썰비의 속살을 감상했다.ㅎㅎ 시각효과도 그럭저럭 좋았고... 7점 정도는 된다.
마약을 흡입할때 슬로우로 비춰주는 영상은 정말 멋지다. 무엇보다 여주인공의 토끼이빨이 치명적.
예산은 작지만 세계관은 전작에 비해 더 깊이가 더해졌다.금발 엔더슨의 매력은 덤성공적인 리메이크
정말 재미있었죠 진짜 추천
원작보다 나은 리부트작
저예산으로 만들었다는데 상당히 재밌다. 오락영화로서는 합격점이다.
오늘 처음본 저지드레드 액션이 볼만하고 2가 나올거같이 끝났는데 언제 나올지 기대가 된다 제 점수는 7점
단순한 액션물을 예술영화로 승화시켰습니다. 좋습니다.
꿀잼 허니잼 리얼잼 도리도리잼잼 존나잼 ~! 점수 왜이리 낮아 7.5는 줄만한데 ㅋㅋㅋ 그냥 재밌음~! 한번쯤 봐도 시간 안아까움.ㅋㅋ 근데 뭐 이것저것 재면서 보는 사람은 보지 말길 바람. 그냥 영화 자체만 아무생각 없이 보면 재밌음.
재밌는데 평점이 과소하여 10점
딱 삼류영화다 킬링타임용으로도 아깝다 주의하시길
간만에 시원 시원하게 떄려 부쉬고 총 쏘는 외국 영화. 재밌었음.
시원하고 화끈하게 화력을 뿜어내며 선혈이 낭자한다.이것만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 하드코어 액션.밀폐된 공간에서의 서바이벌형식의 구도는 앞전에 개봉한 레이드를 보는듯 하다
이름만 빌린 새로운 영화. 예상치 못한 화끈함.
&#39;마-마&#39;라는 캐릭터와 &#39;슬로우모&#39;를 표현한 영상미가 음울하고 기괴하다. 드레드와 신참이 어느 건물 안의 범죄집단을 일망타진한다는 단순한 스토리지만, 이 영화는 콘솔수준의 타격감과 액션감을 마음껏 느낄 수 있다.
전작의 오마주와 뭔가 부족한 액션과 진행, 주인공이 시종일관 유지하는 실버스타스텔론을 흉내내는 입모양과 에스퍼맨 급의 헬멧만 아님 나름 볼만한 영화. 유니폼은 택티컬한데 헬멧은 특촬물...ㅜㅜ 그러나 이 모든걸 덮어버리는 올리비아 썰비의 미모.내스타일
매우 만족스러운 합격.
저예산으로 3d효과는 물론이고 연출부터 액션까지 매우 멋잇다. 각각 배우들도 역할에 맞는 연기! 다만 악역이 뒷배경이 적게 나와 포스가 후달리다. 평점 조절이 시급
원작이 기억이 안나서 비교는 못하겠지만 난 이번 리메이크작을 상당히 높게 평가한다. 중후반으로 갈수록 빠져드는 매력이 있네
원작보다 훨재미있다 먼영화지하고 티비에서 잠깐보다가 초고화질다운받아서 2번정독함
리메이크판 저지드레드는 영화 레이드랑 스토리 진행이 똑같은 부분이 많았음.. 보면서 어이없었음. 스토리 진행은 똑같으면서 액션은 반도 못따라가니깐 정말 개 실망 재미도 없었고 딱 킬링타임용 이상도 아니고 이하도 아니고 그냥 그저그런 영화.여주는 이쁘네
어제 슈퍼액션에서 봤는데 정말 재밌더군요. 악역에 레나 헤디도 나오고 재밌게 잘 봤습니다. 드레드가 헬멧을 벗지 않으니 하관이 실베스타 스탤론 닮아서 스탤론 형님 생각이 나더라구요.
여주인공예쁘다 끝 나머진 뭐 베스트 댓글보니 가관이구나 한국사람은 낭만이 뭔지도 모르냐?? 망조다 잔인하면 예술 순수하고 낭만적이면 대중 쓰레기?? 애라이 옘뵹아 그러면 다빈치의 모나리자 도 대중취향 쓰레기냐?? 니들은 히틀러의 나의투쟁이나 봐라
잔인하지만 재미짱....
극장에서 볼까 말까 하다 안본게 후회된 영화. 최근엔 거의 사라지다시피한 제대로된 R등급 영화. 점수 높이기 위해 10점 준다.
전편보다 나은것 같음! 속편도 나왔으면..
마마가 건물 봉쇄 후 차분하게 경고 방송할 때 공포심은 극대화. 루키가 첫 실전에서 비약적인 성장을 하는 모습도 일품. 5천만명 작은 나라가 한 영화에 열광하니 소중한 다양성이 무시되는 일이 비일비재. 여자인 내가 봐도 속편이 기다려지는 영화.
액션 죽이던데 ㅋㅋ 존나 재미있구만 ㅋㅋ 특히 여주인공 겁나 이쁨 ㅋㅋ
괜찮았음. 이 정도로 뽑아낸 것 보면 이 영화가 살아남는 길을 제대로 파악한 듯. 그리고 좆문가도 못된 걍 좆눈가들아. 니네가 95년 작, 그 희대의 망작을 빨아제끼는 걸 보고 나는 도대체 뭐라고 욕을 해야 할지조차 떠오르지 않았단다. 뭐라고....
우리나라 대중들에겐 무리. 훌륭한 리메이크를 앞에 두고 이상한 비판을 털어놓고 있다. 왜 해외에서 호평이 많고 국내 평론가들이 리부트의 좋은 표본이라 말하는지 다시 되새기고 보기를
슬로모를 액션에 좀 더 적극적으로 사용했다면..
레나 헤디..??? 악역으로 나오는 이 여자가 300에서 여왕으로 나왔던 그 배우라서 이 배우의 연기 보는 재미로 봤네. 보는동안 심형래 감독의 우뢰매 보는 기분이 들어서 좀 웃기도 했지만, 감독이 공은 많이 들여으나 한 5류급 영화라 치지 ㅋㅋ
서세이 머리터져서 10점
액션은 이렇게 만들어야지
이게 더 재미있는데;;
여자주인공 참 금발이 잘어울리는 너무 예뻐서 6점짜리인데 8점..ㅋㅋ
실베스텔론이나오는 버전하고 또다른 묘미
별기대 안하고 봤는데, 정말 잘만든 영화인듯... 배우들도 정말 매력적이고 연기력도 좋고... 2편도 기대 됩니다.
수사 기소 심판 삼권을 다 가지고 있는것 부터 이 영화의 주된 시작이지 여기에 대해 이해를 못하면 그냥 액션영화로 보이겠지
옛날 실베스터 스탤론이 했던 집행이 진짜 좋았는데....지금건 그닥...
리뷰라고 써놓은거 보면 한심한 수준이다. 영화가 본인 취향에 안맞을 순 있지만 그렇다고 내 취향에 안맞으니 쓰레기다 이런 사고방식을 가지고 리뷰라고 글을 쓰다니. 이래서 평소에 편지라도 쓰고 책도 좀 읽으라는거다.
자꾸 보게되는 중독성이 쩌는 영화. 검경판사들이 봐야할 영화.
전작보다 낫다. 다만 전투로봇이 없는게 흠.
우연히본영화!참신하구잼났당^^!
긴장감이 떨어지는 것 빼곤 괜찮음
노잼 여배우 이쁜거만 보임
조금 잔인하지만. 볼만해요!!!!bb
스탤론의 저지보단 훨씬 못하지만.. 액션좋아하면 나름볼만함이 영화의 최고는 여주 ... 올리비아 썰비.. 금발이 이렇게 어울리고 예쁘다니... 여주하나 건졋다..
묘하다 매력적인영화다
화끈한 액션과 실감나는 시각효과가 인상적인 세련된 리메이크작.
생각보다 나쁘지 않았다. 한정된 공간에서 나름 흥미진진했던거 같다.
쓸데없이 판 벌이지 않는 밀도있는 스토리와 액션.
진짜 재미없다 여자 주인공은 이쁘다
이게 진짜 저지드레드. 시원하게 잘봤습니다.
괜찮게 봤는데 ㅎ 썰비 예쁨 근데 주인공 헬멧 한 번도 안 벗음 ㅋㅋ
싱거워도 너무 싱거운거 아닌가?
레이드와 비슷하지만 그보다 재미는 없다
강추... 캐릭터강하고 설정도 독특하고 음악, 영상미, 대중성을 모두 갖췄음. 걍 재밌어요 지루할 틈이 없음. 세르세이가 여기서도 악당임 ㅋ
음,, 충분히 볼만했다. 액션이 좀 약한 게 흠.
저지 드레드의 그늘에서 벗어나 좀 더 감독만의 특색을 살렸다면 좋았을듯 하다.
이정도면 재밌는거지ㅋ
완전 별로 ? 80년대에 만든 영화같아요
예전거 보다 재미없음!! 레이드 짝퉁같은 느낌
나름 잘 뽑혀져나온 다이하드 아류작.
그냥저냥 볼만한정도 ㅋ 얼굴 궁금했는데 얼굴공개는 안하는군요 ㅎ
오~ 장난 아니게 재밌다. 몰입감 최고!!! 누가 이거 평점 낮게 주는거야~ㅎㅎ
볼만한데 미드같은 시리즈물 느낌내용이 너무 부족함
노래가 참으로 경쾌하구나ㅋ
폼만 잡다 끝났네요. 원작 보시길... .
전작보다 충분히 더 재미있어요 ㅋ
시간때우는용으로 볼만
두번봄 남주는끝까지 헬멧을벗지않앗다...
그냥 킬링타임용 미래 어두운 배경의 심플한 1차원적 액션.
전형적이지만 처음부터 끝까지 화끈하다
대박.. 아름답다..
후속편 나왔으면 좋겠다.
Time killing!!!! 손색 없다.
고어 액션물. 신선한 장면은 많으나 임팩트가 없다. 슬로우 모션이 너무 잦고 완급없이 흐르는 연출이 체감 런닝타임을 1시간 늘려준다. 솔직히 액션보단 슈팅 고어물.. 독특한 영화나 고어물 좋아하는 분들 추천드림.
재밌음 글고 여주 아주 이쁨
되게 뻔한데 뭔가 걍 재밌어;;
이 영화 왜 묻혔는 지 이해가 불가능합니다. 꼭 보세요.
간결하다. 그런데 스토리적 짜임새나 세부 효과마저 간결하면 당황스럽다.
이걸 3년이나 지나서 보다니! 오래된 책을 넘기다가 비상금 찾은 기분
무난한 할리우드 히어로물.
올레 TV로 봤는데 재미나네요. 후속작 나오면 꼭 극장 가서 볼 겁니다.
원작을 성공적으로 리메이크한 영화
액션 굳 잼나요 잼있어요
통쾌하다. 그런데 미래 느낌은 별로 안드네,,
시원시원하다 그분의 과거도 궁금하고 배경 떡밥도 좀 던져놨으니 반드시 2탄 나와야한다.
충분히 재미났다 실베스타 스텔론 어르신이 특별출연이라도 했음 짠할텐데 흐
첨엔 잼있다가. 무슨 이소룡 사망유희도 아니고 층층이 싸우며 올라 가는거만 나오네
여주 이쁨 액션도 재밌음 약간 잔인한거 빼면
별 시덥잖은걸로 심오한척하는 똥같은 영화들은 10점이래고...이렇게 재밌는 영화는 7점대래고...너희들의 ㅂㅅ평점때문에 수많은 이들의 시간낭비와 기회상실이 초래된단걸 아니 ????
무난한 액션 영화... 어릴 적 본 실베스타 스탤론 아저씨가 생각나서 특별한 감흥을 받기는 힘들었지만, 그래도 볼만하다고 생각
이거 진짜 재밌는데 평점이 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
영화는 그저 그런데 여자가 예쁨
B급 정서 sf액션의 교과서?
오글거리는것도있고 일단보고나면남은게없음
B급 액션 영화에 이 이상 뭘 더 바라나. 킬링타임용 B급 액션작으로는 최고 수준.
이 사람들이 뭔 소리를 하는거야 95년작이 더 스토리가 방대하다고? 이건 스토리가 없다고? 여보세요 95년작은 그냥 이름만 빌린 영화입니다. 이래저래 욕먹는게 95년작인데 좀 알고 쓰시죠.
여주한테 주는 점수다. 여주가 진짜 끝내주게 예쁘네. 그리고 로한의 왕자님이 오랜만이네.
속편이야기 있던데 썰비안나오면 망....
좀 잔인한 장면이 있지만, 재미있음. 아드레날린 분출됨 ㅎㅎ
감독의 독고다이 스타일 굿!~
컵밥 먹으러 갈까? 액션은 게임 여자는 환상.
슬로-모 마약의 이펙트와 영화 전체의 몽환적 이미지가 잘 어우러진다. 눈에는 눈, 이에는 이, 대중의 법감정에 잘 맞는 판결들.
재미지네요 남주 얼굴이 한번 한번도 안나온게아쉽다뚜껑 마지막에 한번은 벗을줄 알앗더니
꿀잼인데... 평점왜이레..
예전에 보고 또봤는데도 잼있네요ㅋ
속편 나오길 바라는 영화 완전 재미짐!!
올리비아 썰비♡♡♡♡
쩐다 내용참 참신하고 남주인공 연기잘한다
겉멋만 번지르르한 개살구
수많은 인간 로봇 결합물중 b급 냄새 물씬 풍기는 아류작
옛작이 졸작이라 기대도안했는데 타이트하게 잘 만들어졌다화끈하고 묵직하고 간결함 특히 슬로모 흡입씬의 비주얼과 사운드 맘에든다
썰비 짱♥ 썰비 짱 ♥ 썰비 짱 ♥
진정한 오락영화. 여주미모도돋보인다. 오락만추구한영화라그런가 차라리 콘솔게임하나 엔딩보는게 더 만족했을거같다.
재밌음.,.,.;,
여배우가 이쁘다. 다른 작품에서의 흑갈색 머리보다 금색의 단발머리가 훨씬 나은 듯... 영화는 전작보다 못하다. 물론 스토리가 전혀 다르지만, 아무튼 별로다. 잔인하다. 액션은 좋다. 액션만 좋다.
오리지널을 충분히 계승하면서 현재시대에 맞게 바꾼 작품. 스타일리쉬함이 살아 숨쉰다.
재밌었지만 비슷한 내용의 영화 레이드가 더 낫다
방어 본능 일으키게 만드는 여주때문에 7점준다. 여주 없었으면5점짜리
스타일리쉬함이 살아숨쉰다
극장에서 안 본게 다행인 영화
이 작품은 말 그대로 주제에 충실하다. 주인공은 계속 여주인공 앤더슨을 평가하는 입장을 버리지 않고, 앤더슨 또한 초심을 잃지 않는다. 영화 또한 처음의 주제를 계속 이어간다. 저예산 티가 살짝 나지만 전혀 어색하지 않은 영화.
요상한 스토리가 없는 깔끔한 , 액션에 충실한 영화.
이 영화는 액션영화다. 대사도 별로없고 스토리도 단순하지만 모든걸 다 흥미진진하게 때려부수는 액션영화. 무슨 말이 더 필요한가?
뭔가 시리즈물로 나올 공산이 커보이는데 원작을 모르니 리메이크에 대한 그어떤 감흥도 없고 단순한 스토리라인으로 그래딧이 올라갈때쯤엔 그냥 밋밋한 느낌을 지울 수 업었다.
액션에만 치중하면 전개가 허술해지기 쉬운데 짜임새 있고 재밌네요. 2편도 나오나요?
어디 화끈한 영화 없을까 찾다가 발견한 영화~8점이상은 충분히 받을듯 한데 평점상향을위해 10점 액션일품조금 잔인한영화 잔인도는 원티드랑 비슷한듯?
아름다운 썰비 여신님 하나 만으로도 충분하지 않는가? 8점대는 넘어야 정상인 작품이다!
이런게 영화다 오지게 잼잇다 멋잇는 드레드와 여신 완전 남자를 위한 영화 이런걸 이제 보다니 안보신 남자는 꼭 보시요
기대 이상임....,
슬로머를 할때의 영상효과가 인상적이었습니다. 영화 대부분이 폐쇄적인 빌딩에서 진행된다는것과 완전히 스테레오타입의 캐릭터와 클리셰가 약간 불만이었지만, 나쁘진 않습니다. 개인적으론, 스탤론의 저지드레드가 더 좋은것 같습니다.
이게 재미있다고?? 그냥 킬링타임용으로 괜찮은 정도. 원작은 당시 기준으로 미래를 엿보는 재미라도 있었는데. 이건 분장이 영 촌스러움, 바이크랑 특히 그 헬멧은 머라 할말이...
짜릿짜릿한 영상실제라면 살고싶지않은 세계..
터미네이터 하위호한 만렙
오랜만에 화끈한 액션을 본거같음ㅋㅋㅋ 요즘 이정도 통쾌한 액션씬을 보기가 참 힘든데 말이야..
무료영화라 봤는데 최고였다!
8점은 충분히 받아 마땅할만한 작품입니다,
기대 안하고 우연히 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ
아 진짜 존,나 재밌다10자
기대이상 ~~새벽시간 무쟈게 재밌게 봤던영화~~짱짱짱!!!
계속 기억날 것 만 같은 액션씬 !!
95년작이 만화 원작이랑 느낌상 비교되서 그렇지 원작 모르고 영화만보면 괜찮은 영화다, 특히 실베스타 스텔론의 케릭터는 너무 훌륭하고 그에 비해 12년작은 배우도 에이급도 아니고 전체적인 영화느낌도 괜찮은 비급 느낌일뿐이다. 내용도 비슷한 영화 많다.
웰메이드 영화 대박재밌음
이게 바로 차가운 법의 집행이다. 마초따윈 필요없어
감각적인 슬로모 영상과 매력적인 여주 그리고, 미스터리한 주인공 드레드... 나무랄때 없는 만점짜리 사이버펑크 수작!
ㅁㅊ 평점 이게 말이돼??? 적어도 8점은 돼야지 ㅡㅡ
이건 물건이다 마마가 판사 2명을 건물과 함께 통채 가둬버릴때부터 지렸고 드레드를 앞에두고 개틀링 3개가 불을 뿜을때의 디테일에 지렸으며 판사 vs 부패판사 의 전투 그리고 마지막으로 그녀때문에 지렸다 ㅠ 제발 앤더슨이 활약하는 2편좀 굽신굽신....
여주에 정신팔렸지만 액션도 재미졌음
화끈하고 재밌는데요.. 평점 8점대는 되야할듯~~
배우도 역할도 매력적임. 스토리도 긴장감 있고 다음 작품이 나오면 좋겠음.
분위기며 영상이며 흠잡을곳이 없는 사이버펑크다.
리메이크의 성공사례.
10점줘도 모자른 명작이다 그리고 여배우가 진짜 예쁜데 스크린에서 많이 봤으면 좋겠다.
최고 세번을봐도 지금봐도 좋다
전세계에서 호평이고 나발이고 개인적으론 스텔론 형님의 영화가 더 맘에 든다. 하지만 여주만으로 이영화는 10점 ♡♡♡
레나헤디 마마분장 처키 생각난다
군더더기없이 깔끔한 액션 좋은데??
비플릭스 무료영화라 더 좋은 듯~~
내가 곧 법이다 이 말 한마디만으로 흥미진진한 영화
원작의 철학같은건 하나도 없지만,잔인하고 피튀기는 액션은 볼만하다.
잼슴~~~~이히히하
먼가 멋있으면서 통쾌한영화임
칼어번의 멋진음성 의외로 잘어울리고 잘한다. 스탤론의 져지를 직접관람한 나에겐 배우로 뭍히는 영화에서 캐릭터로 드러난 현 영화가 더 잘만들었다
금발 단발머리 존예다 ㅋ...드레드 존멋...1시간반동안 몰입해서 아주 재밌게 보았다.
재밌는데ㅋㅋ평점 왜이럼
이 영화 평점은 딱 이정도다 킬링타임도 아깝다. 알바들 활동 하는거 보니 속편 나오는거 확실하네,
적당히 망해버린 세계에서 법을 수호하는 저지, 그 중에서 드레드에 대한 영화. 오랜만에 18세 등급의 제대로 박살내는 액션 영화를 본것 같다. 크게 임팩트는 없었지만 여주도 정말 매력적이었고 킬링 타임으로 아주 적절했던 영화.
5년이 지난 지금에서야 봤는데 정말 간만에 SF수작을 접했다. 1초도 재미없지 않은 영화. 이 영화가 왜 7점대인지 도저히 모르겠다.
여주 개예쁘다.. ㅠㅠ 누나 사랑해요
졸라 멋있네. 2편 기대된다.
이게 재밌다고? 진심 이해 불가네 우뢰매랑 동급인데ㅋㅋ 딱 4점짜리다
큰 기대 안 한다면 그럭저럭 성공한 리부트
군더더기 없이 깔끔한 액션드레드 간지 ㅅㅅ
이야기 전개에 구멍이 너무 많음. 주인공들이 굉장히 멋있게 나오는데 악당들이 너무 멍청하게 행동한 탓이라 전혀 멋있게 보이지도 않음. 인물들의 동기를 신경쓰면서 영화 보는 타입이라면 답답한 장면이 굉장히 많이 나올 거임
골 비우고 보기 딱 괜찮은 영화. 킬링 타임 그 이상 그 이하도 아님
리뷰 보고 재밌을거 같아서 봤는데, 옛날 꺼보다 낫다. 재밌게 잘 봄. 러닝타임도 길지 않구.
★★★★명작★★★★
95년작이 제작비도 많이 들어가고 볼거리도 풍성하다 2012년은 완전 b급액션영화 너무 싸구려느낌난다
쿨한 영화... 웬 갑옷에 우스꽝스러운 투구를 보고 별 기대 안하고 봤지만 재밌었음. 평점은 너무하네
주인공은 절대 죽지 않는다.!
와 솔직히 내용전개가 너무하다
슬로비디오로 뻥튀기해도 90분이 안되네. B급 단편영화같다.
후까시에 비해 액션이 너무 엉성해. 주인공의 무거움과 진중함, 거침이 가끔 보여지는 가벼운 액션으로 인해 언밸런스하게 느껴진다. 거친 느낌은 정말 좋은데..
이런영화가 속편이 필요한 영화!
평점이 너무 낮아 10점 준다 액션은 이정도 돼야지
괜히 크게 판벌리지 않음 대사도 별로 없고 스토리도 단순하고 러닝타임도 짧다 건물 딱 한동이라는 한정된 공간과 그 안에서 타이트하게 펼쳐지는 주인공의 정적인 액션이 대비돼서 긴장감 압박감이 엄청남
오락영화로써 최고다 자극적이고 시원시원하다 제발좀더영화시간이 길었으면했지만 너무아쉽다 왜사람들이 앵콜을 외치는지 알수있었던작품
정말 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 흥미진진하게 봤다 bb
헬멧과 옷 디자인이 구리지만 정말 재밌다
영화볼줄 알면 이게 스탤론의 드레드보다 잘 만든영화인거 안다. 별 8점짜리
이정도면 충분히 재미있고만... 여주도 이쁜데... 자주 봤으면 좋겠네
스탤론 팬이지만 95년작보다 훨 나음. 칼 어번 목소리가 이렇게 좋았었나? 일부러 일그러뜨린 입술 모양이 스탤론을 연상케함
얄짤 없는 저지의 모습이 맘에 든다. 굿!
기대가 없어서 그랬는지 재미있게 봤네
줄거리도 좋고 상당히 재밌는 액션 SF영화.
이 작품은 특유의 세계관에 충실하면서도 훌륭한 사이버펑크적 이해도로 세련되고 감각적으로 만들었고 다른 사이버펑크 영화들과 비교해 가장 뛰어나다. 분노 외엔 감정없는 주인공이 로맨스 여지를 두지 않아 좋음. 마마 죽을 땐 악당이지만 영상미가 아름다웠다
왜 이렇게 B급 냄새가 나냐...
잼나게봄..초능력 신참의 좌충우돌 성장기
간만에 몰입했으ㅎㅎㅎ
평이했음. 평범한 액션영화처럼 평범하게 이야기가 흘러가서 평범하게 끝이 남. 크게 부족한 부분도, 크게 나은 부분도 없었음.
오우야..기대안하고 봤는데도 상상이상으로 대 만족한 영화네요 2편이나오길 진심 기대합니다
저지 드레드
재밌어요. 암담한 상황에 상당한 몰입감. 강력추천
액션 + 적나라하고 속시원한 데미지 표현을 원한다면 딱 좋은 영화
여배우는 헬멧으로 얼굴 가리지 않는 팬서비스 ㅋㅋ 그리고 간지넘치는 대사굿!! 저지드레드도 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다
I mean hotshot!
좋게 본 사람들도 많은 영화입니다.
SF 액션과 초능력 잘 맞았서 좋았고 마약 했을 때 슬로모션 장면은 제법 임팩트가 있었다
올리비아는 초능력이란 이유로 마스크 벗고 연기하는데 칼 어번은 주인공이면서 얼굴 한번 못 내미네
이퀼리브리엄 이후 아주 깔끔하게 잘만든 액션 물. 원작보다 더 낫네
시간 천천히 가는거 영상으로 표현할때 답답함 예쁘게 열심히 찍은거는 인정하는데 진짜 짜증남 ㅋㅋㅋ가두는 거는 신선했는데 ㅋㅋㅋ 그냥 그 동료 죽이면되는걸 사람들을 그렇게 많이 죽인다고? 개멍청한 조직 여보스.여자가 주인공이고 여자가 보스여서 폐미들이 좋아할듯 .노잼이라고 생각합니다.
거칠고 어두운 원작의 느낌을 살리려고 노력한 모습이 보인다스토리가 없다고 까는 글들을 봤는데 저지 드레드는 원래 때려부수고 거친 액션이 주 인만화가 원작이라 그런거..오히려 스토리에 충실한 것. 95년 스텔론형아가 나온게 오히려원작파괴지 그게 재밌다고 하는 사람은 저지 드레드 원작을 안본 사람인게 확실함.올리비아 썰비 진짜 이쁘네.. 그리고 남주가 칼 어번이었어?ㅋ이제 알았네 투구좀 한번은 벗을 법 한데...
나 저지 한다. 피칠갑 액션 빼고 모조리 씹어먹어줄게.... 드레드가 엔딩에 앤더슨의 합격을 강조한 것이, 마치 관객에게 합격을 강요하는 것 같은 건 기분 탓이겠지?
최고의 영화입니다. 말이 필요 없음.
액션영화를 좋아하는분이면 강추
이런명작을 이제야 보다니 !! 후속편이 안나와서 아쉽다
칼어번은 얼굴 한번이 안나오네~ 앤더슨 주연으로 3편 갑시다~~
전 잼께 봤는데 특히 여주 탈색이 너무 이쁨 다른 영화에서는 검색인데 너무 안 이쁨 진짜 단발 탈색이 인생 머리 인듯 한데 왜 그걸 안하는건지...글구 19금인데 위에 서비스좀 해주지 잔인한거만 주구 장창 나옴...그래서 2점 뺌
내 인생작이다. 만화적이면서도 만화적이지 않은 분위기
평점 조절용 10점
원작 보다 훨씬 재밌음. 2편 나오길 고대합니다.
디스토피아 영화. 마약의 일종인 슬로모를 흡입했을 때 보여주는 영상미와 음악은 심히 압도적.
처음본 이후 여전히 가장 좋아하는 영화중 하나 매섭고 냉혹한주인공의 거침없음의 매력
재평가가 필요하다..빌런도
원작 생각하면서 봤는데 아놔 개빡치네 . . . 내용1도없는 걍 킬링타임 영화
와 액션영화 영상미 왜케 좋아 스트레스 해소용으로 완전 재밌음
쓸데없는 것들 안 넣고 앞만보고 달리는 정직한 액션영화
와 여주인공 미모 쩔고 매력 왔따 딱 아내로 삼고 싶음 진짜 킬링 타임 영화로 딱인 영화
