환상적인 OST만큼이나 훈훈 정감가는 사람사는 이야기
이 정도면 정말 괜찮다.
사회가 뭔가를 알려주는 의미있는 영화군요!! 굿!!
잔잔함과 따스함이 묻어나는 영화
정말로 잘 만든 영화.
냉정한 사회와 훈훈한 인간관계가 잘 믹스된 듯한...
잔잔한 감동과 재미가 흐르는 영화~~~^^
그저 그런 영화
가슴 뭉클한 결말!!
정말 오랜만에 본, 재밌으면서도 텅비어있지 않은 영화..
사랑과 가정의 인간적인 냄새가 나는 영화.
괜찮은 드라마-
잼있당
잔잔한 영화에요. 말그대로 잔잔한 영화.. 뭔가 여운도 있는..
조용한영화를 싫어하는편이지만 좋은영화였습니다. 꼭 보세요^^
어딘가에, 누군가에 꼭 필요한 존재이고 싶은 사람들이야기
가족의 중요성을 다시한번 생각하게 하는 영화
일과 가족에 관한 화두를 던진다. 다소 진부할 수도.
회사의 합병과 매각으로 지위나 처지가 2번 뒤바뀌는...
간만에 좋은 감동 영화~!^^
영화가 전달하려는 바가 대체 무엇이냐
은근 재밌다... 미국식정서이긴 하지만.. 유쾌하다.
둘이 잘되길바랬는데...ㅋㅋ
볼만하다.근데 주인공은 그 아빠로 설정하는게 옳았다.
생각없이 봤다가 잔잔한 감동(가족애)이 있었던 영화~*^^*
데니스 퀘이드가 좋다.
스칼렛땜에 10점^^
스칼렛 때문에 10점이닷!ㅋ
요한슨이 주인공인줄 알았네...
일과 가족 그 경계..
재미가 없다.
마지막에 남자랑 요한슨이랑 결혼으로 끝났으면 더좋았을텐데.
너무 현실적으로 와닿아서 ㅡ_ㅡ 가슴이 먹먹하다
정말괜찮은영화다 많은것을생각하게해준다 생각하지만잊었던것들
자신의 삶을 진지하게 생각해보게 하는 휴먼드라마. 행복이란?
긴장감은 없지만, 나름대로 볼많은 했음.
남한테 추천하기도 모하고 보러가는거 말리기도 그럴 그런영화
댄의 밝은 미래까지 볼 수 있었다면...더 좋았을텐데
누구나 살아가면서 겪는 고민을 은은한 향과 함께 풀어낸 영화
훈훈한 감동이 있는 이 시대를 살아가는 남자들의 휴먼 드라마~
또..어찌보면 해피한 결말. 오랬만에 본 ,가슴에 와 닿는 영화.
그다지 해피하지 않은 결말.
기대하고봤는데... 너무 재미없다.. 그냥 멍때리면서 봤음
정말 괜찮은 영화...스칼랫요한슨이좋아진다.
보기에는 무난한데요 ,, 조금은 , 부실공사,
아...너무나도 괜찮은 영화였어요!아빠가 보고싶어지는 영화ㅠ
따듯한 부정과 너그러운 직장상사를 그려낸 데니스에 갈채를
아름다운가족사랑이야기가족사랑은한국이나미국이나 다 똑같군
요한슨과의 해피엔딩이 아니라서 더욱 남는 여운
자연스런 웃음이 나는 영화
이 영화에서 스칼렛 요한슨은 사실 조연임..
굿~꼭보세요
그저그런 영화 돈내고 보면 아까울뻔한..
정말 좋은 영화입니다. 다들 보셔서 감동을 느껴보세요_ㅎ
아버지의 사랑을 아는 딸의 모습 약간의 감동을 먹음..
인생은 타이밍이다...보고나서 행복하다..감동에 겨워서..
알렉스와카터가 맺어졌으면 더좋았을것을!!
직장인이 되어봐야 공감가고 재미도 배가될듯..
스칼렛빼고너무나그저그런영화보는 내내 밋밋한것같았다.
스칼렛이 주연? 절대 아닙니다.. 봤는데 꽝입니다..
따분하고 영화가 쫌우울합니다. 극장에서 보면 후회할듯싶네요
마구 감동적 재밌음
평범한 중년남성의 삶을 잼미있구 감동적으로 그린 영화
난 1점 준 사람이 알바 같구만... 평균점수 8점을 위해서...
잼 진짜 없다. 졸려죽는줄 알았다. 알바생땜에 시간만 버렸군,..
로맨스영화로착각하지마시길 인간관계의훈훈한감동그이상이다
바로 밑에 평점 준 아이는 정말 어린애 아니면 다른 영화사 직원
기대이하의 영화 ㅡㅡ;; 아깝다라고 생각이 너무드는뎅
깔끔한 내용 전개와 애뜻한 결말...
스칼렛을 주인공으로 보면 오산. 인간냄새물씬풍기는 직장이야기
본적 있는데...음....어렵지 않은 영화예요.쉽게 볼 수 있는....
스칼렛요한슨을 중심으로 보면 영화가 보이지 않더군요..;
끝이 완벽한 해피엔드보단 여운을 남기네요... 아쉽다
이영화보단 ㅅ
아일랜드완 전혀 딴판의 스칼렛의 매력
한국 마케팅팀이 완전 로맨스영화로 생각들게 광고때리네ㅡㅡ
단순하지 않음
로맨스를 기대한다면 보지말것.
아버지의 딸에 대한사랑은 동서양 모두 이쁘네요
단순한 로맨스가 아닌 교훈이 있는듯한 영화네요.
로맨스보다는 가족애중심의 영화..근데 왠지모르게 지루함..
요한슨이 메인은 아니지만 꽤나 눈빛이 먹어주는 영화
요한슨땜에봤다가 기분최악이었던 영화..
존나 우울했다 기대이하 영화 ㅉㅉ
올해 외국영화중 가장 따뜻한 영화같네요 잼나요 (개인생각)
이런 영화 수입할 돈으로 걍 우리 영화에 투자해..
폴 웨이츠....'어바웃 어 보이' 이후 길을 잃어 버린듯...
영화 봤는데 솔직히 아직 학생이라서 그런지..,별로 였음
로맨스 영화 절대 아님! 마케팅에 속지마시길!
따뜻한 느낌이 베어나오는 잘만든 영화. 잼있어요^^
조낸 재밌진 않고 좀 재밌다고 하기엔 더 재밌고..인생은 타이밍
그냥 기본땅 한다는 생각으로 만든듯
가슴깊이 따뜻한 무언가가 분명 느껴집니다 - 혼자보기 강추~ ^^
재밌었음. 추천할만한 영화
잼있냐?
로맨스 영화는 아니나, 그 이상의 여운을 주는 영화. 추천!
부담없이 볼 수 있는 영화다운 영화
따뜻하고 평범한 사람들의 좋은 영화~
뭐냐이건우리정서와맞지않고로맨틱보단가족에가까움
스칼렛요한슨 목소리도 맹한것 같고.. 전체적으로 별로..
기분좋아지는..^^
정말재미있었고 실컷웃었어요
정말 재밌는 영화.. ㅋㅋㅋ..데니스 퀘이드 멋져..
보는 내내는 좋았지만 왠지 중간에 보다나온듯한 느낌의 영화..
시사회 보고 왔습니다 간간히 웃음도 주면서 단조롭게 흘러가는
포스터를 보지말고 제목을 보세요 in good company
끝이 어설펐지만 괜찮은 영화. 시사회로 보았음.
배우들의 재치있는 연기에 영화를 보는내내 웃었습니다^^
인생은 타이밍 우리 현실을 직시하면서도 따뜻하게 잘 그린 수작
결말에서 따뜻한 감정을 불러주는 신기한 영화..
기대 이하...
졸라재미없떠.. 쓰레기
포스터를 바꿔라.
유쾌한 코믹가족드라마~스칼렛마니안나와서아쉬웠지만.잼있네요~
기대 금물. 사는게 이런건가 생각해 보고 싶으면 볼 것.
뭔가 생각과는 다른 내용에...어처구니없엇다...
적절하게간결하게조금은생각해보게되는영화였습니다[개인적으로]
코메디적인 상황에서 삶의 의미와 교훈이 잔잔하게 드러난다.
스칼렛 요한슨이 주인공? 로멘틱코미디? 완전 속았다
가볍고 시시하지만 나름대로 의미있고 생각할만한 영화 ♡
조금 심심하다.
진짜 좋은 영화다. 이런거좀 봐라
이렇게 끝나면 어떻하라구....ㅎㅎㅎ
재미없는건 둘째치고, 인생사가 이렇게 쉬울순 없잖아
굿 무비, 잔잔한 휴먼스토리 아름다운 배우들!!! 재미있게봤어요
우리들 아버지들의 모습이 아닐까....
In Good Company! 게스후보다 평점이 낮다니,
홍보 내용관 다르지만..나름대로 괜찮은 색깔의 영화.. 좋아요
재밌음.마지막 여운까지도 있음...
요즘 남자친구를 가족에게 소개하는 영화가 대세인가??
잼있네요...그러나 뒷마무리는 씁쓸....
깨끗한 마무리
가족애가 느껴지는^^
약간 지루해요
별로였습니다.. 잔잔한 드라마 아님 엔딩도 허무하구
그저그런영화..
영화자체는 괜찮지만 허~한감이있고, 로맨스도 아니에여.
음.. 오랜만에 찾은 너무 좋은영화
재밌게봤어요^^ 정말!!!
뻔하지만... 볼만한 영화.. 스칼렛 요한슨 최고다 ㅋㅋ
배급사의 홍보절략이 문제였던 영화....
사회에선 이런일도 생길수있다..!! 꼭 한번 보시길...!!! ^^
딱 6점. 그냥 그렇습니다.
괜찮은 영화네요. 아일랜드 보다 나은 영화
튀진 않지만 시종일관 재밌었습니다.
어바웃 어 보이 감독이 만든 영화 답게 따뜻한 드라마-좋아요
영화를 보고 나면 마음이 훈훈해 지는 영화
따뜻한 미소가 남는 영화!
비디오로 보기에 아깝지 않은 영화
간만에 좋은 영화 한편 본듯~훈훈합니다..
미소와 냉소사이. 너무 재미있고, 공감가는 이야기들.
첨엔 지루했지만 영화를 보고나서 지루함을 느낀자체가 민망했다
흔한 이야기 같지만..다른 느낌으로 다가오는..훈훈한 영화...
괜찮은영화에요~근데스칼렛요한슨너무비중이적은듯 ..
따듯한 웃임이 있더군요! 강추!
재밌습니다 끝부분이 좀 어색..
가슴에 확~~ 닿지는 않지만 그래도 한번쯤 생각나게끔...
그야말로 가슴 웃고 나오는 드라마. 폴웨이츠 작품 좋아요!
잔잔한... 나름대로 생각을 하게 해 주는 영화입니다.
도대체 말하고자 하는게 머야? 사랑? 가족? 직장생활?
30대부터 60대까지 공감할영화...
심심함..중간중간 휴대폰 열어보고 싶었음..(시간확인차)
마케팅!... 사기치지마삼. 완전다른내용이잖아. 영화는good.
스칼렛넌 역시 대단해
난 괜찮던데... 볼만함...
로맨스 영화는 아님. (청년)성장드라마 같음
이 시대의 이야기...
흐름이 어색,스칼렛요한슨 연기 어색,
그다지.--.--;;; 기대를 많이 했나.? 허무하고 지루하고
그저그래요,,웃음도있지만,,지루하고,,
따뜻하죠. 늘상 같은 엔딩은 아니라 섭섭...
솔직히 넘 잔잔하고~~실망있어용~~~
한번쯤은 볼만한 괜찮은 영화~~~!!
그냥 그런 로맨틱 코미디가 아닌 모든게 담겨진 절제된 영화
재밌을것 같네요
따뜻한 영화. 사랑보다 가족적인 의미가 있는 드라마
웃음과 잔잔한 감동을 주는 영화
심심하지만.. 결말이.. 평범해서.. 더욱아름다웠던 영화
마음이 따뜻해지는..잔잔한 감동..정말 사랑스러운 영화다!
연인의사랑이야기가절대아님-.-; 그러나영화는따듯^.^
잔잔한 웃음이... 근데 포스터는 어떤 생각으로 만들었을까??
괜찮은 영화를 홍보로 망치다..아 진짜 짜증..
스칼렛요한슨이주연이아니라고당당하게말할수있다-_-
잔잔한 유머와 훌륭한 연기. 따뜻한영화
지루함 -_-
너무잔잔하지만, 여러가지 생각을 할수 있게 하는 영화
오늘 보았는데 너무 잼있다..
쬐끔
미소와냉소가있는영화그속에미학그럭저럭볼만한영화,,강추
너무 잔잔해서 지루함이 첨가된 우리들 일상같은,,
기분좋아지는 드라마~
잔잔한 여운이 남는 감동적인 영화네요
허무
정말 강추~보고 나와서 하루종일 미소가..
그저그런 TV드라마보는 느낌의 영화
그럭저럭 볼만한 영화 요한슨의 매력에 빠져보자
잔잔하고 아름다운 어른 성장영화
내가볼땐 끝이허무... 그래도 중간중간 재미있는장면 많음 ㅎㅎ
폴 웨이츠의 영화는 잔잔한 감동이 깔려있다., ^^
이 영화는 로맨틱 코미디가 아니에요
가족에 대한 아버지의 따뜻한 사랑을 그린영화 나머지 조연-_-
약간 지루한감도 있지만,,현실적인 묘사들이 맘에 든다.
정확한 결말을 원하신다면 실망스러운영화
그럭 저럭 볼만했지만, 다소 지루하고 심심한 결말.
너무나 현실적이라. 일상생활을 필름에 옮겨놓은것 같아
보는내내웃음이났다.노래가너무좋다
영화를 보고 난 후 아빠가 갑자기 보고싶어지는 영화 -
인간미는 넘치는데 무엇을 말하는지...통
영화를 이해할수 있는 안목을 못가진 초, 중딩은 보지 말것~
노래도 좋구~ 내용도 괜찮구~ 이만하면 돈 아깝진 않던데요
번역한 이여, 한국어 공부를 더 하시길
영화주제랑 전혀 관계없는 메인카피가 황당하다.
정말 현실적인 영화.....
억지스럽지않은 결말, 우리사는 이야기같아 낯설지않았다는..
중간은 간다 썅 (그래봐야 50%부족
로맨틱코메디가 절대아님.but 오히려 더 좋은 내용.감동
불쌍한 샐러리맨들아... 힘내자 ~
난 결말이 맘에 들던데...
재미 없었어요 ㅡ.ㅡ 별 기대는 안했지만 완전 허무 ㅠ;;
100점 만점에 84점...반올림해서 8점~~!!
광고 카피에 속았지만, 그래도 내용은 괜찮다
결말에 여운을 남기는 정도의 센스... 괜찮음.
현실적으로 직장인들이라면 공감이 충분히 간다.
사건위주 영화좋아하는분은 따분할 영화지만, 따뜻함이 있다
현실적인 영화.
투모로우의 데니스퀘이드가 나왓다는것 만으로도 10점
아주 완전.. . 결말이.. 아주 반전드라마본것같소..
걍 뭐 그렇습니다...결말은 좀 맹맹하고...
결말이 당황스럽소;
정말 현실적이고 따듯한영화, 헐리우드영화답지않아 좋았다는..
시작부터 끝까지 심심찮게 볼수 있습니다.
로맨스는 아닌거 같다
'어바웃 어 보이'를 기대해선 안된다
회사 다니는 하나의 인간이란 무엇인가
그냥 대충 결말이 나오는 그런 영화는 아니더군...^^
광고와 내용과 주제가 내용이 다름 로맨스가 아님,,ㅋ 재밌었음
업무적 슬럼프에서 빠져나오는데 큰 도움이~~ ^^
스칼렛요한슨의 더 어릴적 모습을 볼 수 있어요...^^
가벼운 로맨스물이라고 생각하고 봤다가는 큰코 다치는 영화
광고땜에 안볼뻔함 영화가 더 좋음
전 괜찮았어요 가끔씩 우습기도 했구요
허무해...너무 잔잔해서 잠오는 영화
직장동료,상사와보면좋을 영화~
보람을 찾아서 떠나고 싶다면 보시라~
가정을 가진 아버지의 이야기^^
인생만사 다담겼네~
가족의 사랑이 돋보이는 영화
따뜻한 사랑을 느낄수 있는 영화^^
다자라지 못한 남자의 성장기.
끝에 그 찐~~한 감동! 잊을 수 없는 여운을 남긴 영화에요.
포스터 잘 못 만든거 같음 ㅡㅡ; 주 내용이 저게 아닌데 ㅡㅡ
재밋다.
깔끔하다?
마음이 따뜻해집니다. 그러나 홍보는 바꾸세요.
인생 진짜 별거 없다ㅠ.ㅠ 허무한 인생이여ㅠ.ㅠ
정말 허무하게 끝나버린...
생각보다 참 좋았다..나도 뭔가 새롭게 돌아보게 되는...
진짜 잔잔하고 학생이 보기엔 공감이 정말안가는 회사이야기..
단맛 쓴맛..인생이 모두 담겨있다. 내겐 올해 최고의 영화.
인생이란 이런것을 보여주는 영화.
기분좋은 묵직함
포스터는 짜증나지만 영화는 10점!!
3류멜로물이 아닌 훈훈한 가족,사회드라마
IMF구조조정을 겪은 우리나라의 실정에 꼭 맞는 이야기!
남성 직장인은 꼭 봐야만 할 영화. 7점대 평점은 너무 야박하다.
주제가 사랑이야기가 아님!
깔끔한 엔딩..
아,정말! 좋아좋아 (로맨스가 아니잖아!!! 홍보를 왜 저렇게...)
좋다!! 광고는 좀 ㅡㅡ
사랑이야기 아닌데 포스터가 영...ㅇㅇㅇ
오랜만에 만난 괜찮은 영화..
올해본영화중최고.단순한시답잖은사랑얘기가아니다.
장르를봐라 멜로나로맨스가아닌 드라마다!!
크게 남는 영화는 아니지만 시선을 붙잡는 힘은 있는 영화
예상하지 못한 결말이 인상적...
내용은 good.. 하지만 영화사의 얄팍한 상술은....-2
일일연속극의 제72회쯤 되는 내용..
훈훈한...가족,연인들 꼭 볼만한 영화..
재밌는데 해피앤딩에 너무 익숙해져 있었다,,ㅠㅠ
포스터보고 속았다 --ㅎ
아버지가 정말 좋게 나온다~ 결말땜시 별 하나뻄
좋아요.
잔잔하게 웃음지을수 있는 영화..
어, 로맨틱 코미디가 아니네. 하지만 좋다
왜로맨틱코메디로선전해댄거야,생각해볼거리가있는귀여운영화
취업의 압박때문인지 넘 현실적인 내용이었던 것 같아요.ㅋ
전체적인 현실적이고 따뜻한 영화! 아주 좋았습니다.
그녀는 요술쟁이보다 낫군요
'좋은 회사'가 있을 수 있을까?
잔잔한 스토리와 탄탄한 연기력이 돋보이는영화
기업영화.가정용영화.ost가 좋아서 안 잤다..
사회생활하는 사람들이라면 한번쯤 볼만한 영화....
직장인게 공감할만한영화. 인생은타이밍이에요란말이 와닿는다
직장인이 보기에는 공감이 가는 하지만 학생들은 또 아닐수도
재밌게 잘 봄..잔잔하지만 재밌는영화
로맨틱 코미디보단 가족의 소중함...
끝까지 아무것도 없더라. 감동도 없어. 재미도 없어.
스칼렛요한슨의 로맨틱결말을 바란다면...이 평점
나를 따뜻하게 만들어준 영화...깊은웃음을 지을수있었던..
훌륭한 영화.. 다시보고싶네요.
보고나니 상당히 허탈함...ㅎㅎ
감동은 있었다..가슴에 와닫는.. 하지만 끝이 너무 허무..
로맨티코메디인줄 기대했으나 전혀 다른 것에 실망..지루했음
로맨스영화 일줄 알았는데 뜻밖에 감동을 주는 영화,,,
장르에 대한 오해가 부른 행운_
훈훈한영화일듯..
인스턴트 커피의 자극성을 잊게하는 은은한 원두같은 향기..굿~
정보,기대없이 찾은 영화! 후회없는 선택이었습니다^^
잼있게 봤습니다. 근데 끝이 아쉽네요.
아기자기한 복선과 영화적장치, 꽤나 훈훈한 스토리.
'나'를 찾아가는 카터. 몇번이고 다시 보고싶은!!!
두고두고 볼 만한 영화
가족간의 정 이런건 느낄수있지만 쫌 허무한.
부담없이 즐기는 영화
돈 조금 들이고 잘 만든 영화,조금더 갈등적 상황을 넣었으면..
아버지를 생각할 수 있는 따뜻한 영화, 재미도 있다.
재밌는데 왜들난리야
정말 착한영화,근데 요한슨은 주연이 아니고 멜로도 아닌데...
좋았지만.. 드라마 시티같은 단막극에서도 볼 수 있을 내용이다
요한슨때문에 봤지만 괜찮은영화
밑에분 말씀 동감 내용 good but 포스터와 매치가 안된다....!
잔잔한 감동이 남네요 강추입니다.
영화 자체는 괜찮았다. But 영화포스터는 어떻게 설명할래요?!!
여운있는 결말이라, 난 더 좋았다. 가슴이 따뜻해지는 영화.
내용은 좋으나 그 외엔 달리 말할게 없는 영화. 평범하다고 밖엔
정말 멋진 영화~ 세상에 이런 남자들만 있었으면 좋겠어요
좋다!보고나면 기분좋~아지는영화!
잔잔한 웃음을 선사하는 흠잡을데 없는 영화
마지막에 "진짜로" 조깅하는 모습은 찡한 여운을 남기더군요
만족스러웟던영화
재미있으면서, 감동을 준다... ^^ (추천작)
주연들이 사회현실에서 살아가는 모습을 새롭게 본것같다
로맨스영화라긴 보다... 가족영화인 것 같은.. 따뜻한 느낌!
이것도 좋은데...게스 후가 쫌더 재밌어요 ~ 히 ^-^
넘 좋은 영화!
요즘회사생활이너무힘든데이영화를보고 짠~한 가르침을받았어요
연애? 해고? 뚜렷한 주제 뚜렷한 결말이 부족한 영화...
잔잔하면서 은근히 감동을 줘요
그럭저럭
다소 무거운 주제를 나름대로 경쾌하게 그린것 같다는
정말 재밋었음...
직장인이라면 더 공감할만한 디테일이 뛰어난 영화^^
평범 주인공 둘이 잘됐음 더 좋았을텐데
그냥 모....--;;
멋진 영화. 하지만 사랑얘기는 아니었다. 포스터에 속았네.
정말 꼭 권하고 싶은 영화!
멋진 아버지,테니스를 잘 치는 딸, 어리버리하지만 순수한 보스.
예고편이 끝인 영화
로맨스보다는 평범한 남자들의 세상을 살아가는 멋진이야기
아아~~~ 너무 좋다.. ^^
보는 내내 너무 지루한 영화...--
기대이하 하지만 험난한 세상 헤쳐나가게 이끌어주는 영화일지도
세대차이의 갈등을 따뜻하게 그린 좋은 영화
극장에서 보기엔 조금은 아까운 듯하지만...후회는 없을듯..
극장용영화로서 좀 아쉬웠습니다
요한슨 별루 나오지도 않고 내용도 꽝!! 재미 꽝!! 보면후회
기업,가정,사랑...어느거나 제대로 잡아내지 못한체 두리뭉실
이거거든요.. 굿입니다.. 결론이.. 맘에듬..
배우들의 개성적 연기가 그다지 돋보이지 않는 영화..
요즘 알바들 무섭다..;; 내돈 내놔.
댄과 카터의 시너지효과
싱겁다.. 그냥.. 특별하지도 그렇다고 흔하지도 않는..
인생은 타이밍이죠! 그쵸? 참 많은 함축이 있는 대사..
Good Job!
영화 수입사와 홍보사를 고소하고 싶다. 이게 멜로물이냐고!
졸리는 영화..........
어랏? 하는 영화...
뒷통수 치는 영화카피와 포스터가 문제다. 내용은 좋음.
가슴속 따뜻함을 느끼게 해주는 영화...
설득력이 떨어지는영화..스칼렛은 정말 볼수록 매력적이다!!
배급사야광고카피!!ㅅㅂ영화는 좋은데 카피 왕짜증난다..
해피엔딩이 기다리는 로맨틱 코메디가 아니더라.
따뜻하고 살짝 재미도 있는 영화
매우 현실적이고 공감가는 이야기..인생은 타이밍이다..^^
포스터와 자막은 so bad , 영화자체는 so good
로맨틱 영화인 척 하는 카피 짜증난 거 빼곤 좋았음
감동없고 뭘나타낼려고햇는지 알수없다.
포스터랑 무관한 영화 ㅋ볼만함
웃으면서 즐겁게 봤음,ㅎ
자막만 빼면 완벽
사랑보다는 비즈니스맨들의 이야기..
젊은상사와 아버지와의 관계설정은 흥미로웠으나 별로..
그냥 그저 그런 영화 .....드라마 같은 분위기고 감동도 별루
공감가는 이야기... 가슴 따뜻해진 영화...
약간은 싱거운 결말~기대보단 적은 재미~무난함
말도 안되는 상황이 벌어지지만 재미있음
괜찮았어요 역시 미국아빠도 엄격하긴 마찬가지
그냥무난한영화...결말이시원하지않고쫌찜찜...
어려운 이 시대. 굳세어....세요 가장님들!!!
생활의 활력소 같은 좋은영화
포스터와 영화는 아무 상관이 없었던 영화..하지만..볼만은 함^^
먼가 지루했던 .
데니스 퀘이드의 발견, 평생직장 붕괴시대의 환타지!
별내용도 없고..재미도 없든데..난..
이런 사람냄새가 나는 영화가 좋다~
마케팅을어케하는거야. 영화가아깝다 쯔쯔
가장, 직장인, 동료로써의 이야기를 담은 착한 영화..
헐리우드식 해피엔딩보다는 여운을 남기는 결말....
카피 만든 사람들 영화 안보고 만들었3? 휴~
스칼렛이 예뻐서 봄 주인공 같지도 않코 허전한 결말
작가가 끝부분쓰다가 죽었나?
별로였다. 흐지부지하게 끝나고 -_-
확실히 기대이상. 흥행 실패의 A급 전범은 카피라이터
스칼렛 요한슨의 매력!. 이영화와 아일랜드의 그녀를 비교하시길
평범한 드라마
보통평점의영화.진부한소재.진부한내용.그냥시간때우기좋은영화.
그냥 ㅎ 드라마입니다 약간아쉽지만 재밋음~
8점대는 나와야 될 것 같은영화.
In Great Film...
좀흐지부지?하다고해야할까.난그저토퍼나와서봤는데.조금실망ㅋ
많은 사람이 공감할수 있는 이야기.
바닷가에서 진짜 달리기하는 모습. 괜찮은 영화.
스칼렛요한슨주연의멜로?관람전의착각,이영화의진짜포커스는..
멜로물로 속지 마시라.^^
인생은 타이밍...
생각하고 느낄 꺼리를 주는 휴먼 패밀리 영화 였습니다.
댄이 잘해보라고 그럴줄알았는데그런결말이 아니었다 맘에들었다
이런 엔딩을 기다렸다. 상투적인 캐릭터를 한단계 업!!
힘든사회 생활과 가족의 의미를 깨달게하는 의미있는 영화
결말이 좋아서 8점 줍니다.
이 영화는 (로맨틱)코메디가 아니라 드라마다ㅋㅋ
시간 아까워
감동을 주기에는 부족했다.
간만에 본 따뜻한 영화. 마지막은 의미있는 미완의 결말..굿!!
따뜻한 영화..
끝이 너무 아쉬움
노동시장의 유연성에 대한 마음 따듯한 사람들의 이야기
그냥 좋은 영화.. ^^
한번보고 두번보기는 좀 그런영화,, 그냥 사회이야기인가..
시원한 냉수같은 영화! 진부하지 않은 결말이 좋다.
스칼렛 주연이였냐??. 무엇보다 엔딩이 맘에들어 非상투적
이것 처럼 아름다운 영화는 없다
사실 8점자리 영화이긴 하지만 요한슨이 너무나 좋아서 9점...
남자주인공이 대박 반듯한이미지에 정말 귀여움 ^^
미국일상생활을 그린 스칼렛 요한슨의 백치같은 연기가 좋다
별로.......그닥...........
한국에서의 홍보가 다소 이상하게 된듯... 동료애가 좋다.ㅋ
개인적으로 스칼렛 요한슨을 너무 좋아해서 괜찮게 봤어요 ㅎ
인굿무비
수준있는 사회성 풍자 코미디.
미국 멜로 영화치고 여운이 남는..
정작 주인공은 포스터에 없네요. 기대하면실망.그냥 그저그런..
명대사도 많고 영화내용도 좋다. 숙제도 던져주는 영화.
그들의 미소가 너무 멋지다. 기분좋아지는 영화!!
가족..직장..사랑에 대해 느끼게해준..끝이 쫌 아쉬움..
스칼렛 요한슨에 관심을 두고 보지만 않으면, 충분히 볼만하다.
영화 괜찮네 인생은 타이밍이다 마음에 와닿는다
영화속주인공은뭔가대단할것만같은편견을깨부순영화...
꼭!!! 봐야할 영화입니다.
잔잔한휴머리즘/가족,일,사랑모두갖고있는남자멋있다/교훈...?
단순한 로멘스 아니예요- 가슴이 땃땃해지는 영화^^
로맨틱 코메디 절대 아님. 따뜻한 인간애가 담겨있는 가족 영화
정말 현실을 돌이켜 보게 하는 따뜻한 영화에요
처음엔.... 포스터로 사기쳤군! 이라고 생각했다.
끝이 특히 마음에 들음..인생에서 성공을 되돌이켜 줌..
멜로영화라는 생각을 버리고 보면 참좋은 영화, 배급사찐따들
알고보니 로맨스가 없네..오직 그 분만 멎져!데니스 퀘이드!
어설프게빨리진행되는사랑에점수확깍고,스페셜한점땜플러스확
인생은 타이밍이란걸 깨닳게 해준영화
그나마 잼썼다 ㅋ
가벼운 헤이즐럿향 영화
신바람나게 살고 싶다
어바웃어보이랑 비슷하다 캬캬캬~너무 좋다~
뭐냐 이게- 포스터로 속이기나 하고. 짜증나~
지루한 드라마일뿐
차가운 사회와 따뜻한가족...연애담은 거들뿐...
냉철한 현실 속에 잔잔한 감동, 非상투적 엔딩..나름대로.So.So
너무나도 좋은 영화
로맨틱코미디로 착각하고 끝까지 보았으니 재미가 없었음.
사람사이의 섬세한 감정을 잘 포착해내는 훌륭한 연출~!
보금자리 안과 밖에서의 행동강령 엄수ㅋ
메인카피와는 좀 많이 포커스가 다른영화.
괜찮은 영화... 별5개까지는 아닌듯...
엔딩이 마음에 들었음. 잔잔하고 괜찮은 영화
재밌구 메시지도 있음. 드라마치고 촬영도 상당히 잘 한거 같음
음냐 이런 잔잔한 영화 좋아~ 세계화, 다국적기업 뷁~
어바웃 어 보이에 이어 맘에 드는 영화
알고보면 좋은영화, 로맨스 아님
제목을 셍각안하고 보고 실망할뻔 했는데 의외로 재밌네요
딸하고 그상사하고 잘됐음좀더...좋았을텐데..아쉬움이..
느끼는것도 많고 꽤 괜찮은 영화.. 하지만 뭔가 아쉬움이,,
우리나라 포스터는 사기다 로맨스는 기대하기 어렵다
감동적인..영화도 좋고, 음악도 굳^^
마음이 따뜻해지는 엔딩이 좋은 영화! 굳!
내가 진정으로 하고싶은것은 뭘까? 성공만이 다는 아니다..
그냥 마냥 웃기고 떠드는 그런식의 영화가아니다
필름2.0평에 전적으로 동감! IRON&WINE의 음악까지!!
스칼렛 요한슨의 매력이 느껴진 영화
잔잔한 감동이 밀려오는 영화네요....
평점이 좀 낮네.. 난 좋았는데 ~
재밌게 봤음..
현실이라면 큰공감이지만 영화라는 점에서는 뒷맛이 안좋다
훈훈하다 ?
보통
먼가 생각하게하는 영화...
포스터땜에 피봤지만, 그래도 좋은 영화였다! 유머, 가슴따뜻함
기대보단 별로.
인생은 돌고 도는 거라는 깨달음을 줌 ㅋ
원래 7점인데 스칼렛요한슨 땜에 1점 더준다.
어바웃 어 보이 풍의 영화를 좋아한다면 추천!
보면 마음 속이 따뜻해지는 영화..
기억도 안남
그냥...
많은것을 생각하게 하는 영화
스칼렛 때문에 본영화.. 조금 지루한감이 있었음..
연기자들만큼이나 뭔가를 살짝 깨닫게 해주는 느낌..
은은하긴 하지만 생각보다 별로
잔잔하면서도 나름대로 생각하게 만드는...
전형적인 코믹드라마....색다를게 없는...
괜찮을거라 예상했지만 기대이상이었음.
이 시대 직장인의 아픔을 그린 폴 웨이츠-차기작이 기대된다
루즈한 드라마
평점보면 짜증나는게 어바웃어보이랑 평점 댓글이 똑같어
그냥 훈훈하고 조용한 영화;
너무 좋아하는영화..평점 믿지 마라!! 대단한 여운+감동
신입사원들의 교양영화로 강력추천. 잘 보면 10점 당연
재미없었다
그냥 그랬다..
능력으로 평가되는 사회의 냉정함과 가장이라는 존재를 느낀
정말 멋진영화였다. 국내판 포스터가 영화를 망쳤다.
최고 ㅋ
평점 8점이면 딱이지 않을까?! 내가 올린다 !
정말 괜찮은 영화
메인카피는 무시하고 본다면 괜찮은 영화
그냥그랫다..가장역할이 참힘들다는거..
기본에 충실하면서 부족하지도 않은~
생각보다 평점이 낮아서...
깔끔한 영화.데니스는 갈수록 멋있어진다..그리고 토퍼의 재발견
영화가 이 정도면 적어도 실망하지는 않는다.
재미었지만... 기대에 부흥하지 못했다....
어바웃어보이보다 낫다. 근데 끝이 완전허무...-_-;;;
좋구만
광복절특사올리기!
포스터만 보면 멜로인데 가족영화 훈훈한 감동..
애정이야기가 아닌.. 가족.. 사람들 이야기..
역시 스칼렛 요한슨은 날 실망시키지 않네요.
난 뭐별로 그냥 스칼렛떔에 봣음
삶을 살아감에 있어 하나의 지침이 될만한 영화..
사랑이야기아님!정말메인카피무시하세요!암튼영화는괜찮음
전개가 깔끔해서 좋았다. .
한국이나 미국이나 삶이란 어디서나 동일한 것..
과연 이 영화의 주제는 무엇인가?
댐잇
요한슨때문에 봤는데 데니스 퀘이드만 보인다는..
우리 아버지들에게 박수를!!!
토퍼땜에 봤다... 메인카피, 누가 쓴거야? 포스터에 데니스는?
다좋은데, 스칼렛요한슨의 백치미랑 영화속 이미지랑은 안어울려
Good!
그렇고 그런 영화
재밌는데 지루한감이 좀 있다.
재밌긴 재밌는데 뭔가 끝 맺음이 답답한..
진짜 이야기 같아.
깔끔하게 끝난다
요즘 보기 드문 괜찮은 드라마 영화..
스칼렛요한슨 때문에 6점
카터 듀리아.. 앤딩에 너무 불쌍하고 멍청하잖아..
재미있게 보긴했는데...뭔가 섭섭하다
사랑도 일도 그리 깔끔하지만은 않지만 그게 인생일지도...
이것도저것도 아니고 여기저기 다 쑤셔보고-_-회사얘기네
말하고자하는 바는 알겠으나... 너무 약하다.
괜찮은 영화로 추천
살며시 미소지을수 있는 가슴 따뜻한 영화, 토퍼 그레이스가 좋아졌다
뭐라 써야할지 모르겠다.
꽤 유쾌하고, 은은히 지적이면서도, 따스무레한 영화.
로.코.라기보다는 잔잔한 인생이야기.진짜를 느끼는 라스트씬좋다^^
사랑과 일,, 그리고 가족
편안하고 괜찮은 영화. 특히 듀리아의 연기가 돋보이네요.
헤피엔딩의강박은보이지만충분히은유적이고유쾌한
불안, 방황하는 듯한 토퍼 그레이스의 눈빛이 좋았다
기냥 그래요
내인생 최고의영화 특히 끝이좋았다
아무 내용도 없는 영화...
재밋음
후후..가볍게 넘어가지만 씁쓸한맛이 나네요.
사회비판영화... 엔딩이 너무 아쉽네요
결말 아쉽다 너무너무..ㅠ
현실적이고 좋은 영화였다. 다만 포스터의 스칼렛 요한슨은 훼이크.
마지막의 아쉬움...
뭐 엔딩이 맘에 들어서 6점 ost 11점
로맨틱영화를 기대하고 봤었던, 나에게는 실망 그 자체였다
로맨틱코메디가 아니었다;;; 그래서 더욱 좋았다~
씁쓸한 결말...자본주의 사회의 현실이랄까
잔잔하면서도 아름다운.. 현실을 반영한 그런 영화..
토퍼 때문에 본영화. 엔딩의 아쉬움이 남는다.
포스터와 메인카피와는 너무다른 내용. 평점이 너무 낮다.
잘 만들었고..가장은 힘들고..스칼렛은 예쁘고..베놈은 불쌍하다ㅜ
그냥 잼있네~ 깔끔한 마무리~ 굿굿굿
로멘킥코메디로보지말고, 사람사는 얘기로 보자.
재미있게 보았던 기억...
재목처럼 기본적 재미는 있는 영화 ~~~~!
잔잔히 재미있었다...
현대사회에서의삶의진리..
10점을 줘도 아깝지 않은 영화다. 정말 따뜻하고 웃기는 영화.
평범한 삶속에서의 행복. 이것이 진정 우리가 바래왔던 행복이 아닐까?
10점까진 아니지만, 점수가 너무 낮아. 꽤 좋은 영화.
영화볼줄 아는이들에게는 재미있고 깊은 영화
차분하게 볼만한 가족드라마 인듯 하다. 정서적으로 차이가 잇다
사실감 묻어나는 우리의 드라마.
나의 회사생활을 뒤돌아보게 되었다...
스칼렛 요한슨때문에 봣는데.. 조금 밋밋 하네..
좋은데. 진짜 좋은데.
시간이지나고 생각해보니 엔딩도 맘에들고 괜찮은 영화같음..
음.. 너무 밋밋해요... 재미없음!
사랑이야기는 일부고...가족간의 사랑 유대 중요성에 더 관점을 둔둣. 드라마
"그후로 둘은 행복하게 잘 살았습니다" 이런 엔딩이 아니라 더 좋았다.
저기 아랫분이 말씀하신것처럼 씁쓸한결말이라 좋다^^ 영화좋다
이 감독 참 사람냄새 나게 잘만든다 .. ^^
로맨스보다는 드라마쪽에 가깝네...감동적이다
로맨스가 아닌 귀여운 코미디 영화
스칼렛 요한슨 때문에 봤지만.... 나름 잘만든 영화라고 생각한다.
스칼렛 요한슨이 주연이 아니니까...로맨스 영화도 아님 주요 내용은 두 남자 이야기
데니스 퀘이드 정말 멋있네요 ^^ 스칼렛 요한슨 비중있는 역 아닌데 흥
재미있어요 ^ㅈ^ 하지만 저 영화 포스터?는 쫌 내용과 어긋나네요.
볼만하지만, 그렇다고 꽤 잘 만든 영화라고는 할 수 없는 영화.
1점준 사람 때려주고 싶다. 정말정말 좋은 영화~
로맨스로 생각하고 봤다면 실망할듯.어린상사와 나이든직원 이야기임.
조금 아쉬웠지만 볼만하네요
재밌는 영화
영화자체는 굿 근데 홍보매너는 개뿔 홍보매너만 아니면 10점줘도 괜찮을 영화
편안한 드라마이며 상황설정이 흥미로왔는데 엔딩이 고루하다.
좀 답답한 느낌이 있는 영화
감동적인 드라마, 사회생활을 잔잔하게
영화도 예술이잖아 사회상을 그려낼 줄 알아야 해 근데 포스터는 이게 왠말
인물들간의 엉성한 인과관계
이런영화가 왜 평점이 7이이지?8점정도는 댈거라고 생각하는데..평점낮아서 10점준다
엔딩이 좋아서 더 좋은 영화. 근데 포스트 정작주인공인 데니스퀘이드가 왜 없냐고.
감동적이고 재미있는 드라마 ^^
끝이 아쉽다면 아쉽고. 좋다면 좋을 영화. 근데 포스터 너 뭐니 -_-;;
'데니스 퀘이드'라는 배우를 알게된 영화... 추천
캐릭터들이 다 정이간다. 특히 토퍼 그레이스의 발견! 의외의 결말도 괜찮았다
볼만 했고, 인생 새옹지마 이니라...
재밌게 본 영화 ㅋ 결말 아주 맘에 들어 ㅋ
스칼렛요한슨이상했지만 영화는 잼씀
다보고난뒤..계속해서 생각하게 되는영화.. 강력추천~
뻔한 내용이 아니라 좋았다
기분 좋다.. 행복한 드라마.. 진정 중요한게 무엇인지 생각해보게 한다..
괜찮어 현대인에게 진짜 필요한게 무엇인지 말해주는 영화
서로 각자의 위치에서 행복을향해 달려가는 그들의 마지막 해피엔딩이 넘 좋네요~
지나치게 자극적이지 않은것이 오히려 좋게 느껴진 영화
남자 주인공 귀여워~
매끄러운 이야기 진행이 괜찮았으며 본 후에는 따뜻한 웃음이 남는 영화..
기분좋은 전개와 마무리.
스칼렛때문에 봤는데 잼있었지만 결말이 맘에 안든다
그냥그르네~~
편안하게 볼수 있었던 샐러리맨의 고충을 잘그린 드라마..덤으로 스칼렛도 볼수 있당
셀러리맨에대해서 조금은 알고 그심정을 느꼇습니다^^
좋았음 토퍼때문에본거긴하지만 그런것치곤 괜찮았음 별기대안해서그런지ㅋㅋ훈훈함
good
매력 그 자체
별로..
잔잔한 재미, 추천합니다. 토퍼 그레이스 ? 매력적인 젊은배우입니다.
잘만든 시나리오. 평범한 로맨틱 코메디와는 레벨이 다른 영화
재밋다!!! ㅇ_ ㅇ/~ㅋ 스칼렛 너무 이쁘다
뭘얘기하는진 모르겠지만 다 보고난 느낌은 좋았다. 진부하게 엮어내지도 않았고
평점좀올리자 이게 뭐니....
나쁘진않았는데...영화가 끝났는데두 끝난거같지않은 밋밋한 결말..
토퍼 그레이스 연기 좋았고 스토리는 그저그런듯^^
토퍼 그레이스의 발견
뉴욕의 사회생활은 벅차보인다. 하지만 인간관계는 행복해 보인다.
주인공은 당연히 데니스 퀘이드인데 스칼렛 요한슨이 너무 부각됐음..
나중에저런가족만들고싶은..?
Pretty good.
스칼렛언니때문에 봤다, 하지만 실망이다,.별루다
따뜻한영화-데니스퀘이드의 중후함,토퍼그레이스 잘생김,요한슨 예
정말 마음이 따뜻해지는 참 좋은 영화에요^^
가족애가 돋보이는 가슴 따뜻한 영화..
보고 후회안했음. 한번 더 봤어요 전
재미없던데..
한 번 생각하면 어이없고, 두 번 생각하면 마음이 애잔해지는 영화
왜 이렇게 평점이 낮지?? 세상 모든 아버지들을 위한 영화!!!!
주 내용이 뻔한 사랑얘기가 아니라서 더 볼만하다
결말이뭐...아쉽다...시간많을때 보기좋군..
나름 훈훈한 가족 영화
그냥 괜찮음 근데 영화설명이 영화내용이랑 다르다 초점이
볼만한데 뭔가 결말이 어정쩡하달까;;
둘이 나중에 잘됐음 좋겠다 잼써 잼써+_+
뻔하디 뻔한 헐리우드 드라마치고는 나쁘지 않았다.
일본영화같은 느낌... 이거뚜 저거뚜 아니지만,, 언그니 현실적으로 와닿았음..
요즘엔 이런 가슴 따뜻해지는 휴먼영화가 절실한 것 같다
자본주의 시대에 '나'를 지키기란 얼마나 어려운 것인가.
부드럽게 시작해서 훈훈하게 마무리.. 멜로에 충실한 가족영화~
볼만했는데 영화가 말하고자 하는바가 뭔지 모르겠다
직장에 관한이야기 사랑얘기는거의안나옴 의외로해피엔딩이아니네요 ㅎ 사랑쪽에선
결말이 갠적으론 좀 아쉽기도 한..
청춘남녀의 연애담보단, 중년사내의 직장에서의 위기감 등을 그린
사랑?직업?가족?회사동료와의 갈등?가장의 비애?구조조정?무슨 말이 하고싶은거야...
영화소개 바꿔야할듯..사랑애기가 전부가 아닌데.
결말이 아쉽지만 아기자기한 맛이 좋다
뭐라 설명을 못하겠다 그냥 좋은 영화다.
와, 결말이 이렇게 날 수도 있군?! 인생은 정말 아무도 모르는 거~
직장인으로써 공감백배 감동적인 영화다.
재미이섯는데 마지막에 좀 실망이다.도리를 지키다가 자기목이날라가는 내용
로멘틱코미디 그 이상을 담은 영화.
이 영화 기대 이상으로 좋았다~!!!
월급 쟁이 의 애환.. ㅠ.ㅠ
정말 별로 볼 거 없는 어정쩡하고 재미없는 영화,,,스칼렛때문에끝까지봤다-19女
해피앤드로 끝내주지..ㅠㅠ
이영화 재밌다 !!! 정말 볼만하네요 !!
흠. 결말이 매우 어정쩡한?
그냥 잔잔했음
스칼렛요한슨 별로 안이쁘게 나와서 감점...영화도 별로임
농구하는 장면은 왜 나온거야..
모든 갈등에서 "구체적으로"가 결핍 되어 딱히 코미디도 드라마도 아닌 어중 띰.
다시 보니까 심하게 말하면 딸이 아부지를 위해서 보스랑 몸을 팔넹..슬픈영화당 ㅠㅠ
커타란 임팩트보다 현실에 충실한 영화...그래서 빛나는 영화
정말로 당신들을 안아주고 싶었다...
다소 싱숭생숭맹숭.... 담백하지도 않고...
영화다운 깔끔한 맛이 잘 느껴지지 않는다.
홍보카피 진짜 누가썼냐.. 전혀 다른 영화. 그러나 훌륭한 영화.
댄포머... 너무 멋있습니다. 당신같은 아버지가 더욱 많아지길
이런게 진짜 리얼함! 박수 짝짝짝! 결말타령 하지마라 인생에 무슨 결말이 있나
중년샐러리맨의 비애가 살아있는 에피소드로 잘버무려졌음
멍청한 마케팅에 넘어가면 실망하고 맘을 비우면 두 남자의 이야기에 감동할 수도
로맨틱 코미디 아니다. 멜로도 아니다. 예상 밖의 장르랄까
다소 어정쩡한 결말
뻔한 해피엔딩이 아니다. 그래서 좀 더 나은 듯
잔잔하지만 지루하지 않은,,신구의 조화와 가족애를 느낄 수 있음 흔한 로코 아님
뭐하자는 영화고 -_-
요한슨은 항상 왜 이런 어중간한 영화에만 출연하는걸까~!!
상큼, 발랄 생기넘친다
적당히 쏠쏠하게 재미도있고 로맨틱한영화. 역시나 결말이오잉? 아늑하게보다 약간 배신감도느꼈음ㅋ
역시 다시봐도 신선하고 재미있네요. 보통의 예상과는 다른 약간은 색다른 결말도 갠찮고~
Good company in bad company
결말이 신선하고 약간 놀랐음...
유머와 훈훈함.. 이 감독의 장점. 하지만 이 영화까지. 다음작품들은 완전 실망.
데니스 퀘이드의 멋진 연기 좋네요....스칼렛 요한슨도 이쁘구...
스칼렛 요한슨 보는 재미, 치열한 회사생활의 단면을 알 수 있는 얘기
엔딩이 다소 아쉽지만 훈훈한 영화 한편 본 느낌
회사 생활을 해본 사람이라면 공감할수 있는...스칼렛 왜 이리 이쁜겨!!!
네가 하는 일에 확신을 가져 !
예전 여자친구랑 극장에서 봤던 영화인데 딱 정확히 10년이란 세월이 흘렀네 ....
인상적이네요 삶을 바라보게 하네요
의외로 영화 괜찮고 재밌다. 평온한 느낌의 영화
난 잘봤다..지금달리고있는 나에겐 너무나 좋은영화였다..
세대를 넘어선 두남자의 우정이야기를 로맨틱 코미디로 치부하며 5점을 때린 한심한 평론가때문에 9점줄걸 10점준다. 50대를 넘은 아버지가 있는 사람이라면 저절로 빠져들것이다.
한국 배급사에 쓴소리가 절로 나온다. 오래전부터 로맨틱 코미디라고 생각하고 있었는데... 뒤통수 맞은 기분. 해변을 달리며 새로운 인생을 계획하는 카터의 뒷모습이 인상적이다. 데니스 퀘이드의 연기는 언제나 좋고 열아홉의 한순이는 풋풋하다
조금 지루하긴했지만 현실적이고 그냥저냥 볼만했다.
현실적인 영화..실화인가..?
상투적이면서도 상투적이지 않아 좋음.
인생에서 마주 하는 그 수많은 아이러니들이란....엔딩 타이틀이 올라갈때 빙긋이 웃고 있던 내가 떠오르는군..
삶의 상당 부분을 회사에서 보내는 직장인에게 따뜻함과 반전을 안기는 영화. 혹은 생존의 전쟁터에서 교감하는 두남자 이야기. 그리고 조연으로 나오는 안 이쁜듯 이쁜 스칼렛 요한슨. 사랑하는 남자를 유혹하는 무심한듯한 관능미는 정말...
회사 나갈 때도 조용히 나가라.. 진상부리면 다시 안불러준다 ㅋㅋ
운좋게 주말의 명화 더빙판으로 정말 멋진 영화 한편을 만났다. 영화지만 현실성있게 잘 그려졌고 카터 댄 알렉스 이 세 배우가 아주 매력적이고 멋있었다. 결말이 훈훈해서 더 좋았음.
중년의 위기를 얘기하는줄 알았더니 청년들의 불안을 얘기하는 영화.
어디서나 볼 수 있는 흔한 회사생활 스토리인데. 항상 이런영화는 봐도봐도 재미있다. 중경산림처럼 빌딩숲에서 살아가는 세일즈맨들의 이야기ㅎㅎ 그리고 스칼렛요하슨 없었으면 감정몰입안되서 재미반감됐을듯 ^-^♡
인생의 진맛을 엿볼 수 있다.. 남자주인공 선택이 좋았음
8점+남자주인공멋있음1점♥♥♥♥
이런 영화 굿.. 전체적으로 신선한 느낌이 충만한 영화네요
재미있게 봤다~데니스와 스칼렛~ 명배우들의 연기~
내용은 뻔하다. 신념과 사랑에 대한 이야기. 근데 이것을 현실적이면서 담담하게 잘연출함. 힐링무비.
노련한 늙은이의 위상을 높이 사는 상사의 진실성에 감동!!!
되게 괜찮게 봤다!뻔하지 않아서 좋았음 요한슨은 어릴때는 청순했고 지금은 너무 예쁘고!
재밌게 봤습니다. 직장해고에 대한 두려움을 잘 극복하는
두 남자의 성장드라마인데 스칼렛 요한슨만 기억에 남는다.
어디서 굴러먹다 온 새파랗게 어린 녀석들이 꼰대가 되도 어찌하지 못하는 아저씨들을 위해
와우 진짜 오랜만에 한번도 안 넘기고 끝까지 본 영화.
스칼렛 요한슨의 진정한 미모를 보시려면 이 영화를 꼭 보시라.
참 좋은 영화입니다 도시의 삶, 가족, 사랑과 성장에 대해 생각하게 하는 영화...
스칼렛요한슨을 보다가 나중엔 데니스와 토퍼를 응원하게 된다.
지극히 현실적이면서 한편으로는 지극히 비현실적인...
재미 하나도 없던데 평점이 높은게 이해가 안되네요
듬직한 아버지 모습의 데니스 퀘이드의 연기가 돋보였다.
잘나가는 이혼남 ceo랑 재미볼거 다보고 이혼남이 사랑에 빠지자 자신의 미래를 위해 가차없이 차버리는 무서운영화..
내용 진짜 촌스럽고 구리네.
그냥 지루하고 이도저도아닌결말
스칼렛 요한슨 너무 좋아요
많은생각을 하게 만드는 영화...10년후에 다시 한번 더 보고싶다.
너무 좋은 영화에요. 강추~~
일에 대한 소신이 강한 댄이라 사기꾼이 아닌 일의 능률이 될 수 있었다. 가짜로 살 수도 있었지만 진짜로 산 댄의 평범한 가족 이야기. 그러니 메인 포스터 부터 바꿔라. 전혀 상관없는 포스터.
