아무생각없이 보기좋은영화 김수미님 연기는진짜 찰집니다
그럭저럭 볼만은했지만 생각보다 찰진 욕설은 안나왔다. 감동은 키워팔기인가? 기대안하고 그럭저럭 볼만은 함 .
기대했는데 실망이었어요
별써 스크린 내려가는 곳 있다.
아 우리나라는 영화좀 제대로 된것좀 언제 만드려나?? 그냥 영화제목 수준부터가 비호감이잖아 헬머니가뭐냐 초1딩도아니고 ㅉㅉ
욕은 신나게 들었네요 ㅋㅋㅋ 듣도 보도 못한 욕이~
진심으로 연기자들 연기가 아깝네요. 연기자들 연기는 정말 좋지만, 스토리가 그걸 못 살려주는 영화라 아쉬웠어요. ㅠ
재밌네요 속뻥뚫립니다 역시 김수미짱♥
난생처음 엄마랑 첨 보는 영화..2015년 시작부터 우환이 찾아와 힘들었던 엄마를 위해 선택했는데요.. 굿~~~머리 속 복잡할때 보면 더 좋을것같아요..아쉬운점은 끝마리가 좀..
기생수 정도는 거뜬히 쓰러트릴 것 같은(?) 인간 욕문화재 헬머니 ㅋㅋㅋ 평생 들을 욕 오늘 다 들었네..ㅋㅋ;
그냥심심할때 보는비디오 영화 영화관 가서 볼껀아니지 · · ·
오늘 보고 왔는데 저는 김수미님 욕연기를 좋아해서 그런지 참 재미있게 봤네요ㅎ snl 정명옥님도 짧게 나왔지만 임펙트 있었고 ㅋㅋ 박준금씨도 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 애기도 귀엽공ㅋㅋ 뭔가 마지막에는 통쾌^^ 전 좋았어요. 워낙 욕을 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋ
십점짜리는아니지먀 지금 평점이 좀 낮아서 높여주고 싶은 영화네요 돈은 아깝지않은 속시원한 영화! 김수미 연기력 놀람
너무 재밋어요 웃기고 감동적에요
특별한 내용은 없는데 힘든 시기를 보내는 지금 생각없이 엄청 웃고왔습니다.
캐스팅 확실히 잘 한듯.. ㅋㅋㅋ 김수미님 연기 너무 잼났어요.. 몇 달만에 잼난 한국 영화를 봤네요.
너무 기대하고 봐서 그런가,. 생각보다 별로였어요
재미있어요 할머니생각나요
봤는데 잘 모르겠다 뭔가....
재미와감동 모성애 가족 다보여줌
별로입니다. 별로라고요.
사람을 쉽게 웃길수있는 '욕'이라는 웃음코드와사람을 쉽게 울릴수있는 '어머니'라는 감동코드를동시에 실패한 영화
감동이 오려다 말았어요. "아씨"는 도대체 언제적 버전인지? 코믹도 감동도 없는 그저 안타까운...
웃긴건 좀 있는편인데 코믹에 슬픈거 섞으니까 별로됬네요 그래도 7점드립니다
웃으러 갔다가 막판에 질질짜게 만드노 짱나고로~!
욕에 관한 영화라 관심 반 부담감 반으로 영화를 봤는데요~ 욕을 친근하고 부담없이 잘 풀어낸 영화라고 생각해요~ 재미있게 봤어요~^^ 역시 주연은 김수미씨가 반드시 해야할 영화네요~
코미디에 억지 감동 신파극을 넣어서 한숨쉬며 본 영화. 보자고 했던 친구가 며칠을 미안하다고 하더라. 이딴 영화를 재밌게 본사람들이 부럽다.
완전재밌어요~~ㅋㅋㅋ
잘봤음니다 스트레스플리고 여가보냄
재미지네요~ 감동도 있고 욕도 재미지네요~ 연기력도 좋고 ㅎㅎ
욕도 사람마음 올적하게 하네요
영화관에서 빵터져도 아무도 욕하지 않을..욕도 머리가 좋아야 하죠...요즘 사람 욕하는건 너무 성을 다루는 욕 밖에 없어서 이런 맛이 안 나는 것 같습니다.욕도 욕에 장르가 있는 듯 ㅎ
감동적이긴한데 중간중간 지루함ㅠ
억지 감동 때메 망치네 코믹로만 가지 뒤죽박죽...영화관가서볼정도는아님.
마지막이 너무 슬프고 감동적인 느낌이 많이 나기는 하지만 전반적으로 코믹적으로 잘 볼만한 영화
이슈거리을 위한 소재들을 군데 군데 다 끼워맞춘 느낌이랄까..
재밌고 감동적이기 까지한 영화 헬머니~~너무재밋게봤습니다 다만 스토리가 뭔가 너무 뻔해서 조금 어설펐어요
그럭저럭 재미있었음 마지막에 부모님께 잘해 드려야겠다는 생각이 들었다
밑에분은 잘모르시는지모르겠는대 전 이영화를보면서 부모님의마음을 더욱더알게됐어 정말 감동있게봤어요 이영화감독님께감사합니다
재미있었고짠하기도했다
r그냥 가볍게 볼만함 생각보다는 덜 웃기지만
코믹스러움과 욕을 적절하게 섞었다면 훨씬 재밌었을텐데 감독이 욕개그에만 너무 치중한 나머지 중요한걸 너무 놓쳐버린듯 하다...김수미를 이렇게 밖에 못써먹은게 아쉬울뿐
내가 한국 코미디를 그다지 좋아하지 않는 이유가... 항상 마지막에 감동을 넣어가지고 애메하게 만들기 때문이다... 코미디를 고른건 웃고 기분좋게 보고 싶어서지 질질 짤려고 보는게 아니란 말이다. 한국 드라마냐? 뭘봐도 무조건 연애 들어가는 것처럼?
아.. 이걸 어쩐다..했다. -_-; 욕이라도 시원하게 해줬다면;;
재미잇다.아.아.아.
안봄 취소취소취소취소
오늘 봤는데 넘 재밌었어요~^^
가슴이 뻥뚫리는듯 스트레스풀고왔습니다.
속이 다 쉬원해진거 같아요^^
돈주고 보기 좀 아까운 영화..
재미 + 감동이 있는 영화 !
그냥그렇내요 ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌게잘봤습니다 원포더머니 투포더헬머니ㅋㅋ
가볍게 한번 웃고 나오는 영화...
욕인 듯 욕 아닌 욕 같은 사랑
내용도없고욕만... 마지막에찡한거~~~ㅜㅜ
김수미의 맛갈나는욕 ~ ㅋㅋ 많이 웃고가요
신선한 소재로 잼있게 잘봤어요
진짜전별로였어요ㅡ지금까지본영화중에최악이네요영화보고영화비아깝긴처음인영화
연세 있으신분들만 웃고나머지 반응 없음 내용 부실하고 소재도 신선함이 없었음배역들 설정도 무리수 ..
김수미의 시원한 입담이 답답한 속이 뻥 뚫리는거 같아 너무 좋아요.
진짜 즐겁게 봤습니다 마지막은 감동
김수미씨의 원맨쇼 만으로도 관람료가 아깝지 않았다.
잼나게 봤어요 한국영화 살아있네~~
그냥생각없이보면그냥그래...
ㅋㅋㅋㅋ왜 재미 없다는거지 노이해;
ㅋ할머니도아니고할매도아닌헬머니
개인적으로 너무 재미있게봤다웃다 울다미친듯이 영화만본듯하다정신없이 흘러간 스토리긴하지만 가족들의 소중함도 알게되고김수미의 시원한욕에 내 스트레스까지 다 풀리는기분이었다
그냥 볼 만해요 욕도 들을만해요
진짜 재밋게봤다 감동도잇고
돈아까운영화 내 9000원 ㅠㅠ
기대하지않고 갔다가 오히려 감동받고 온 영화였습니다김수미 샘 연기잘하는거야 당연한데 마음에 남는 메세지까지 있는 영화여서 매우 좋았습니다
난 진짜 웃기고 재미있게 봤습니다!!
재미와감동을두가지 짱짱
그냥그래염ㅋㅋ볼만은합니다ㅋㅋ
생머리가 골떄리는 영화....집에 와서도 머리 아프고 골아프다.김수미씨는 영화에서 연기라도 그런 욕을 하면 영혼에 힘 빠질거같다.비추천.
잘봣어요!~~ 재미있고 감동도있고 .. 어머니생각나네요. 추천
너무 좋아요~~너무너무너무 좋어요
완전재미있어요 꼭보세요
1개도 아깝다 진짜 김수미도 살리지 못했다
김수미씨가 연기를 잘하네요 ㅋㅋ 웃기긴했으나청소년들도 다 못보는 연령대라 공감대가 형성하기는 어렵네요
재밌기만하구만 이런영화도 재미없으면 그냥 영화감독이나혀서 만들어봐라 잡것들아
재밌어요 김수미할머니 완전짱
들을만한욕이네요~~~~
30년살면서 희대의 막장영화 베스트 5편에 들어갈만한 수준의 영화이다. 이런저질영화를 아직도 만들고 출연하는 사람들에 생각이 진심으로 궁금하다. 스토리나 개연성온전히 찾아볼수없고 저질 예능드라마 한편본 느낌이라고할까? 900원도 아까운영화
김수미 할머니 대박임 열심히하는모습 멋있습니다
김수미로 사작해 김수미로 끝난영화~~ㅎㅎ
재밌으면서도감동적...
최고! 스트레스가 확 풀린다!
아주잼있었고감동이 있었습니다~
좋아요좋아요좋아요좋앙
웃음과 울음이 한가지로 억지인 전형적 한국적 3류 쓰레기 영화.
스토리는그렇네요다른분들이 욕하는게 좀억지가잇고한데김수미분께서하는게 제일 맛깔나네요웃기고 재미잇네요ㅋㅋ 간만에 많이 웃네요 특히시장에서 헬머니아니냐고 알아보는데 아니라고 싸대기때릴때가 가장 웃기네요
음~ 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ 나도 모르게 욕듣다가 빵터져버렸어요... 김수미씨 대단하네요... 부부상황씬은 진짜 웃겼네요 ㅎㅎ 억지스러운 부분도 중간중간 있었지만 킬링타임용으로 굿이에요
댓글 보니 공감가는게..한국코믹영화는 꼭 마지막에슬픈걸 집어 넣을려 하는데.그건 너무.식상할듯 하다.사실 이런코믹영화보는사람은.끝까지 웃고 즐기려고 가는거지..감동과 슬픔을 얻을려고 가는건 아니다..감동과 슬픔은.중간에 한두번.정도.넣든가.마지막은X
그냥 가족영화같네요.. 욕도 뭐 별로 특별한건 안나오고요
처음부터끝까지욕뿐...
재미만있음나중에 억지가...
코믹한 내용만 있을줄 알았는데 가족이야기 나올땐 뭉클하더라구요 기분풀이로 보는것도나쁘진 않을듯 싶으네요 ㅋ
킬링타임용 영화 재밌긴하나 남는게없다
처음시작부터 마지막까지 디져린 웃었당께유
스토리는 어디서 많이 울궈먹은 진부한 스토리 하지만 김수미의 욕은 길이 보전하세~~
아 진짜 한국 코믹영화는 틀을 벗어날수가없다.
진짜 배꼽빠지게 웃다가 막판에눈물두방울흘리고 나왔네용ㅋㅋ진짜 꿀잼꿀잼 영화 퀵이후로 이렇게 웃어본적 처음이에요
근래들어 본 영화중 가장 쓸데없는 영화,한국영화의 특징인 코믹+감동 테크트리의 정석
재미는 있으나 너무 상품화할려고 애를 쓴것 같다 억지로의 감동보다는 그냥 다가오는 감동이 나은데...
헐 ~ 욕 배틀? 도대체 왜 만든 영화일까?
사람들이 재미없다고 하길래 기대를 안하고 봤는데재밌는 장면은 정말 재밌었고 슬픈 장면이 나오기도 해서 슬펐다
웃으러 들어갔던 영화가 눈물나게 하네요~
엄지척!!!후회안함 ㅎㅎ
졸았다 졸아....너무 졸다 나와 먹판엔 어찌 끝났나고 모름
실질적인욕이아닌작가가의욕인것같네요 김수미씨가 진짜나오는걸죽한욕을기대했는데좀실망이네요
욕배틀이라니.. 역시 욕에는 김수미 여사인듯..진리...
엄마랑 재밌게봤습니다
rogrogjpqqpeslfkm
억지코미디하다가 왜 막판에 억지감동을 쳐넣는거야;; 이영화뿐만아니라 대부분의 한국영화가 그렇다.진짜진심묻고싶다.왜그렇게만드는거야???억지설정컨셉 억지웃음 막판 억지감동 ㅆㄹㄱ한국영화
그저그랴요 ㅠ 스토리는슬픈데 뭔가어정쩡
돈 아까운 영화....
뭐 재미 반 억지감동 반 튼 김수미할머니 좋아용
역시 한국영화의 수준은 여기까지임 ㅋㅋ 기승전 눈물 ㅋ 모든장르에 감동을 줄라고함 억지눈물 꾸르잼
부모님이랑같이봤는데 소소하게볼만한영화입니다김수미씨가 욕을아주맛깔나게하셔서 그래도볼만했습니다
너무 웃겨요ㅎ 강추입니다
꿀잼 간만에 웃고보는 영화네여
간만에 재미있게 영화 봤습니다 다들 한번봐보세요
마지막에 너무 감동이고 역시 함부로 사람 가난하다고 무시하면 안된다는 교훈도받고 너무 좋았아요~
진정한 욕의 의미를 깨달았네요ㅎㅎ
코믹하면서도 스토리가 있는 감동적이다
재미있긴했지만 아쉬운 결말이였다.
어머님과 친구분 모시고 별생각없이 갔는데 재미있게 보고 왔네요 욕만 난무할꺼라 생각했는데 재미도 있고 교훈도 있어요
완전재밌었고 감동이여서 펑펑울었네요ㅠㅠ
재미있게 봤습니다 나쁘지 않았어요
국산 영화의 특징 주제가 없다 코믹이면 코믹으로 하던가 액션이면 액션으로 하던가 이것도 저것도 아니고 짬뽕으로 처넣어서 스토리가 달나라로 가는 전개 내가 이래서 국산 영화는 안본다 예외)용의자,태극기희날리며 이 두개 빼고는 국산영화 그냥 쓰레기
잼미 있었어요. 오랜만에 잘 웃었어요
정말 재밌어서 한참 웃고나왔는데 누적 관객이 왜이리 적을까?
욕하는 김수미 ^^ 정말 찰지네요`
기대안하고봤는데 재밌다ㅋㅋ
그냥그래요 기대이하에요
진짜 헬이다. 우리나라 영화는 자주 욕이 주된 양념이 될까
롯데구리점 최고!! 앞으로는 구리점만 갈게요!!
아무생각없이 봤다 빵 터짐 ㅋㅋ 근데 억지 눈물만 쥐어짜지 않았어도 더 재밋었을듯 ㅎ
볼만한 영화였지만 2번 보기는 아까운 영화
그렇다고 욕이 시원하게 나오는것도 아님...;; 코미디도 아니고 감동도 아니고 진짜 뭐냐 이거
그저그랬음욕이나뭐든잘모르겠음
허허허 찰지네 역시 김수미헬머니십니다
초반에는 재미있지만, 마지막에 감동 때문에 별로 였습니다.
영화보는 내내 웃겼어요
기대를 안하고 봐서인지 그럭저럭 잘 봤어용
생각햇던거보다넘재밋엇음 ㅋㅋ김수미만 소화할수잇는배역 ㅋㅋ 하지만 너무뻔한 결말 ...ㅋㅋ
헬머니잼나게봤어용.
깅수미굿굿!!!!~~~
짱~재미있어요.일요일도 방송해주시면 더욱 좋을텐데...
재밌오ㅋㅋ볼만한영화
아놔 증말 코믹이면 코믹 감동이면 감동 이도저도아닌 무조건 신파적으로만~ 아주 지긋하다 어째 한국영화 다이러냐? 감독들 바보아님?
화전을해쳐먹어버릴라 진달래꽃하나얹어서 에서 빵터졌다 ㅋ
내가 원하는 욕은 이런게 아니었는데, 가족의 따뜻함은 있었음~!!
김수미 선생님보기위해 본영호ㅓ
언젠 안이랫나. 이런 패턴으로 만드는게 충무로식 인걸 모르는 사람은 이제 없다. 욕심 때문이지. 모든것 좀 적당히 다 집어넣어야 다 좋아할 것같고 돈좀더 벌것 같으니까. 영화에 충실하기보단 딴 것에 관심이 많으니까 영화가 안만들어지는것이다 아직멀엇다
큰 기대 안하고 보러 갔다 완전 웃겼어요 ㅎ 극장안 사람들 다 박장대소 ㅎ 마파도급 웃음 폭풍 영화입니다 강력 추천 ㅎㅎ
아무생각없이 웃고 스트레스 풀기 좋아요
재밌었어요ㅎㅎ추천합니당
대책없이 뿌린 씨앗, 다급하게 거두기 바쁘네..
난 개인적으로 이영화장르를 코미디보단 드라마로 했더라면 싶다... 그러면 내 눈물샘을 꽤나 자극했을텐데.. 조금 애매했다. 하지만 김수미배우님의 연기력만큼은 최고라고해도 과언은 아닐듯.
김수미와 욕쟁이라는 소재로 이것밖에 못만드는 감독의 역량을 보여준 작품.
이건 다 투자사 잘못일꺼야
이걸 ㅡ_ㅡ: 만든 감독놈 뇌를 해부 해보고싶다
오랜만에속시원하게영화잘봣습니다^^
재밌으면 됬지 다들 왜그래요 ㅋㅋ 재미있습니다.!!
사회풍자를 통한 카타르시스까진 바라지 않더래도 최소한 웃음은 줘야 할거 아니냐? 민망할 정도의 완성도에 전혀 웃기지 않는 헬무비
썪엇다... 이딴게 영화라고
재미 속에 감동 넣으려다 죽도 밥도 안된느낌? 김수미가 예전 영화들 욕으로 재미 좀 봤다고 이젠 대놓고 이런 영화를 만들어버리냐..정신 좀 차려야 쓰겄다 감독
조껍데기 복어주뎅이 파전 ㅋㅋㅋ 욕 잘치네
킬링타임으로 만족해서 나름 6점
진짜 중반까지 잘가다가 후반부 억지감동 연출 극혐;; 김수미의 찰진 욕 덕에 그나마 .. 에혀 근데 진짜 배우들이 아깝다 ㅡㅡ;
보톡스맞은 할머니라 몰입이 안돼요
욕전도사ㅋㅋㅋ신파괜찮은데 마지막에?ㅋ
코믹에 신파 넣지 말란 새끼들은 영화를 얼마나 단순하게 본 걸까...ㅋㅋㅋ 애초에 웃음은 양념인 영화인데.
갠춘한 소재였고 예고편도 꽤 입소문 탔는데 망한 이유를 알겠더라... 연출이 90%이상은 똥말아먹고 단역들 똥발연기가 10% 해먹고 ㅉㅉㅉ 김수미만 빛나네....
간만에 아무 생각 없이 웃으면서 본 영화. 마지막 결승전이 아쉽다.
웃기지도않고 마지막에 감동은 왜 넣은건지
기대했던거 반도 안나왔네. 미친듯이 웃긴 코믹을 기대했는데... 하아...
재미있을거라 생각하고 봤는데. 눈물만 더흘림
영화보는내내웃기만했네여
명작입니다,재미없다고 불평 불만 놓는 사람들 이해가 않되네ㅋㅋ영화는 몰입해서 봐야하는데 계속 폰이라도 만지고 놀앗나?? 차라리 전 명량보다 더 재밋엇다고 생각 합니다..
이야...이런것도 영화라고 할수있나...
읏따 썩을놈들 걸판지게 욕쳐먹어봐야 정신차리제~똑바로혀라 잉~
정겹고 맛깔난 욕의 고수를 찾아서...여전히 찰진 욕을 거침없이 내뱉으시던 여배우 김수미...영화 '가루지기/싸움의 기술' 감독님이셨어...
진짜 욕나오게 재미없다.
구성이 쫌 미흡 하지만 가족에 사랑을 그린듯~가끔은 웃었고 가끔은 울었내요
김수미 욕완전 ㅎㅎ 그냥볼만함ㅎ
헬머니... 헬무비...
부모님께 효도를.. 엄마 보고싶어지는 영화
툭툭튀는 음악 시디지만 그속에 담긴 노래말이 좋았다. 엄청난 예술영화는 아니지만 나는 이 난잡한 시나리오에 담긴 고민들과 그것을 미련하고 용감하게 돌파하는 모습에 브라보를 외친다. 작가 누군지 몰라도 짱!! 천재관데? 아직 근육이 안만들어져 그렇지
스트레스 팍팍 받는 세상 우리모두 욕 시원하게 합시다
코믹에 감동을 넣냐 마냐 하는데 이게 우리나라 특색이면 특색이라 할 수 있는 부분 아니냐?난 왜 운지 모르겠는데 눈물 찔끔 흘렸다.
이 영화는 그냥 거대한 똥이다. 잔방구 같은 유머센스, 말 그대로 똥 그 자체인 연출과 모든 대사들, 안 닦은 것 같은 찝찝한 결말까지.
극본 구성부터 허점투성이고. 개연성은 개나줘버려라~고 욕하시느라 욕보신 김수미님의 노고에 3점 아닌 5점 드립니다.
부모님 보여드렸는데 넘 재밌다고 배꼽빠지뻔 했다고 하시던데요 ㅎㅎ
영화수준하고는...30분보다가 out!!!
정말재밌게 잘봤습니다!! 덕분에 많아 웃었네요ㅎㅎ
코믹영화고 감동부분들어가서 실망이신분들 많지만 저는 재미있게보다가 감동부분에서 갑자기 어머니가 생각이나면서 울었는데...살아계실때 잘해야겠다는 생각이 들게해줘서 좋았어요
중간쯤 헬머니 욕배틀 할때 헬머니 욕 듣고 사람들이 기절하는 장면에서 옆자리 2명 한숨 쉬며 나감. 신파고 뭐고 떠나서 코믹도 별로다. 웰케 오바를 하는지
너무너무너무너무너무잘봄
아이고 할매요....
진짜 대한민국평균국민입니다.헬머니 보고 정말 펑펑 울고, 웃고 잘봤습니다.추천
기대하지 않았다. 허나 '꽤' 괜찮았다. 인연을 여기저기 뿌려대는 설정은 별로 였지만 과거 할머니가 걱정스러운 마음에 나에게 욕하셨던게 기억이나며 눈물이 날 뻔했다. 괜찮은 영화 ㅡ
김수미선배님 보면서 어머니가 생각나서 펑펑울었네요. 세상의 모든 어머니들이 자식들에게 하는 말 같았어요. 오래오래 건강하게 좋은 작품 많이 하시길 응원합니다.
1점준 애들은 걍점수 깍으려고 그러는건가...?
ㅎㅎㅎㅎ 김수미의 욕은 정말 웃기고 감동적...
근례에 보기 드문 쓰래기 같은 영화다
무슨 액션이면 액션만하고 로멘스면 사랑이야기만 나와야해? ㅋㅋㅋ 별 시덥잖은걸로 별점 깎아 먹네 ㅋㅋㅋ 영화에 대한 평은 영화에 대해서만 해 왜 장르가지고 딴지야 ㅋㅋㅋ
재밌고 속이시원해요욕먹기싫다면갑질함부러하지맙시다
억지 감동때문에 1점 드립니다
진짜 너무하네...너무 심하잖아 나도 만들겠다
알바아니다.. 나름 잼나게 봤다
김수미 짱 최고연기 ㅎㅎ
29日서가쿡홀리젝트계곡맥주서울역초코설빙집훌랄라문어[향동선/졍]캔디3만3시움직여주는검멋플랙진♥뒤로빵구♥30日혜화70평700/41평1400나에대한선택안망할자신있다홍감동빼고코미디로끝까지시원하게달리는걸보고싶었지만ㅋ그래도김수미할머니욕할때마다웃겼습니다크큭^-^ㅋ
좋았다. 솔찍히 마지막 감동적이라 더좋았던거 같다.
진행전개식은 전형적 한국코미디, 여전히 나중에 감동넣는 식인데 욕배틀이란 주제가 신선했다. 감칠맛도 났고 특별출현캐릭터도 좋았고 잘봤다.
머니를 헬로 보내는구나.
너무재밌고 감동도있고 즐감 했어요헬머니2 도나왔으면합니다
기자, 평론가란 분들이 역시.. 국가고시 자격증이라도 필요한것같다. 신파극만 아니라면, 더 좋았을거 같다.
에휴 내시간...김수미가 아깝다
난 오히려 감정라인 넣어서 더 좋았는데. 하긴 고생도 안해본것들이 무슨 영화 보는 눈이 있겠냐
후반부에 조금 아쉽지만..그래도 누가 저 연기를 대신할수 있으랴...오로지 김수미니깐 가능하다..그거만으로 됫다.잠시나마 즐거웠다~!
코믹 한국 영화의 패턴은 처음에 무적권 웃기다가 마지막엔 억지로 감동을 쑤셔 넣는.. 그치만 가볍게 볼만해요
한국 특유의 OO맞은 웃음에 감동넣고 사랑넣고 이도저도 아닌 잡탕 만들기 영화 근대 수미누님과 영옥누님 나오셔서 그런지 볼만하다 두분 아니었다면 쓰레기 소리도 못듣는 망작이었을듯...
그냥 웃으면서 볼 수 있음
그냥 단순한 가족영화 .. 재미는 없다.... 그놈의 감동코드 쩝
코믹치고는 그렇게 재미있진 않네;;;;감동은 뻔했고...이러니 망작된걸수도...한가지 얻은게 있다면..가슴속에 삭히지 말고 내뱉어라~근데 한국에선 안먹혀...
재미있었어요갑질하는사회를 향해 죽방을 날리는 멋진영화였어요갑질좀사라졌으면좋겠네요
무슨이런스토리일까했는데 직접보시면 그냥 생각외로 괜찮아요 마지막장면엔 그냥 음...저도 주의깊게 집중해서 대사 들어봤네요그리고 여자 출연자들은 다 이쁨 ㅋ이영은작품하나만뜨면되는데 안타깝네김정태는 이제완저노믹으로가는건가 ㅠ ㅠ이태란올만에반가요
우리나라 영화 끝에 억지 감동좀 안넣었으면... 재밌게 보다가 뜬금포...
스토리가솔직히이상했다...
웃다 울다 저는 재밌게봤는데요? 빵빵 터지고 엄청 재밌진 않았지만 욕배틀뜰때 웃었네여ㅋㅋ 한국 코믹가족드라마를 보는거같네요 김수미배우 짱!
오랜만에 편하게 웃으며 진한 감동까지 가득 합니다. 유치해서 별로 인기없을줄알았는데 이정도 수준이면 몇백만관객 가능할것 같습니다. 응원하고 싶네요. 잘 보고 많이 웃고, 유치한장면도 좀 있었지만, 극의 흐름상 충분히 공감 그리고 마지막씬의 훈훈함까지!
이게 영화냐? 한국영화 한심하다! 알바풀어서 평점놀이 아무리해도 관객수가 증명하듯 대중은 쓰레기 영화에 냉정하다!아무리 소재가 없어도 욕을 소재로 영화를 만들고 욕에환호하는 분위기 연출은 보는내내 역겹고 토나오는 발상일뿐!!
소재 좋았고 배우들 연기 좋고 재밌었는데 마지막으로 갈수록 뭔가 너무 뜬금없는 상황들이 펼쳐진다.
그냥 코미디다 쉬원쉬원 ㅎㅎㅎ 볼만해
김영옥할머니 나오네ㅎㅎ 실제로 붙으면 김영옥할머니 완승일텐데ㅎ 무튼 그럭저럭 쟴있게 봤음 단. 전반적으로 너무 대충대충 찍은듯
첨엔 웃다가 나중엔 슬프다..그리고 철들게 해줄것 같은 영화 너무 잘봤다.
재미있다 그냥 재미있다
감동, 재미를 원하신다면 꼭 보도록 하세요!
마지막 감성팔이 억지 신파극 극혐.한국영화의 고질적인 병폐.
이런 소재는 걍 철저하게 단순 막장 코믹으로 가야지.. 왜 또 뜬금없이 감성팔이야.. 초중반까지는 몇번 웃고 했는데..ㅡㅡ;;
진짜 내가 재미없어도 웬만한 영화는 다보는데 이런 재미없는영화는 처음이다. 스토리도 병맛이고 욕만 오지게나오고 진심 시간 개남아도는사람만 봐라
간만에 정신없이 웃었다.감동도있었고
너무 억지 코믹, 감동.... 유치하기도 하고,
나만 당할순 없지.. ,. ...,. ..
지금 저하고 장난 하는 겁니까?
무슨 생각으로 만든거야? 감독 의도니 제작자 의도니 이도 저도 아닌 아나 이태란이 그래도 드라마에서 준조연 급인데 요기선 그냥 바부 좋은배우들 바부만든건 에러지
나름 재밌게 봤고 기대한 만큼 만족한 영화
25분56초 이영은 다리만..
김수미님 때뮨에 3점 너무아쉽다ㅠ좋은배유들 쓸줄모루네
그냥 코미디 보고싶어서 전혀 기대안하고 봤는데 이거 완전 꿀잼 ㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋ욕이 진짜 죽여줌 ㅋㅋ시간 가는줄 몰랐네 ㅋㅋ
세상에 없는 판타지 스토리. 하지만 그게 싫지 않다. 영화 객관적인 시선은 이영화에선 포기한다. 그냥 와닿는 느낌이 괞찮다.
나름 코믹도 하고 찰진 김수미씨의 욕도 잘 섞여서 감동도 좀있고 이만하면 볼만했음.
욕배틀하는걸 뭐하러 영화까지.. 말도안되는 억지감동에 수준 낮은 영화
한국영화와 관객들의 수준.
죄송한데요...재미없어요.. ㅜㅜ;;끝에 조금 감동적이고...흠...빵터지질거 기대하고 가시는거라면 비추요;
딱 3점짜리 영화.재미없고 억지스러운게 계속보기가 힘들었음.
슬픈 코메디계속 웃긴 영화인줄알았는데 슬프네
역시 주인공은 김수미 아니면 할수없는 역활
나만 당할 순 없지~~~
참신한 컨셉 진부한 스토리. 킬링타임도 못되는 졸작
뭐라 말을해야될지 모르겠다
간만에 마니웃었다...코믹영화에서 감동주기가힘든대.나는 코믹.감동 ^_^ 너무잼있게 봤음그냥 암생각 안하고 웃는것도 스트레스 푸는법 ㅎㅎ
이거 보느니 아담샌들러 코블러 보는게 훨나음
그럭저럭.. 그럭저럭.
김수미의 욕 애드립 쇼.
김수미같은 분이 내곁에도 있었으면 싶다
저는 이거 진짜 재밌는데... 근데 마지막이 조금 엉망이긴해요. 진짜 김수미 욕은 대박 ㅋㅋㅋㅋ 꿀맛!
드럽게재미없음어이없어
이런 개저질 삼류 코메디 영화가 아직도 만들어지는한국영화 클라스라니... 영화적 요소 중 뭐 하나 삼류 아닌 것이 없다. 벌써 올해 최악의 영화 워스트 3 안쪽으로 예약이다.
부모님생각하고 보심 대감동받으실겁니다 너무 웃고울어서^^ 마지막이 좀아쉬웠다 일사천리 짜집기식로 끝내기는게 아쉬웠습니다 마지막신 가볃게 마무리했스면 10점인데
욕빼고 아무것도 없음. 전개× 결론× 감동× 욕은 그냥 하이라이트로 보길...
펑펑울거라고생각안했는데 ..김수미할머니 꼭오래사세요 !
아주 전형적인 한국 코미디.. 한국 대학 OOO그래!!하는 장면있던데 감독도 코미디 영화 학원 다니고 만든 듯 한 구성. 그래도 배우 김수미 덕분에 5점 정도 주고 싶네요.
무난하고 재밌는데 억지감동과 무조건적인 착한엔딩이 오글거리고 불편했다.
ㅈ개핵노잠시ㅜㅂ루개극햠
첨엔 평범했는데 갑자기 난울었음코믹이면 감동은 포기하던가 이도저도 그러던데난괜챦았음김수미님 최고임~~
김수미님 화이팅이어요
어떻해...너무재미없어....
욕하는게 웃겨서 그것만 4점.더이상 할말도없음 영화값 아까웠어
다른 연기자들의 욕이 어색하지만 김수미씨의 연기가 모든걸 살려준다. 재미로 보다 마지막에 엄마를 보다....(엄마는 개인적인거지만...)
너무 높은점수로 평가된듯..
평점이 극과극으로 나뉘네요 전 재미도있었고 감동도 있었고 다 적절히 섞여서 재밌었다고 생각드네요 다만 아쉬운건 장모님 역할이 너무 오버적인게 아니였나 하는 아쉬움 빼고는 너무 재밌었고 감동도있었고 펑펑 울거라고 생각안했는데 정말 재밌네요^^!
욕듣는데 나도 모르게 뭉클한건 뭐지;;ㅋㅋ 감동을 넣으려면 확실히 넣었야 했는데 그 부분이 조금 아쉽다. 욕은 진짜 찰지다 ㅋㅋ
질겅질겅 씹어버리고 싶은 욕의 맛
즐겁게웃고 기분좋게 잘봤습니다
음. 심각하군 영화 소재가 이렇게 없는가?
빵터지는 장면이 있어서 좋았다.
스토리는 그닥인데 열연과 옛시절이 생각나서 점수를 준다
정말좋네요 감동적입니다
재미는 있었지만 안타까운게 현실성이 조금딸린다 그러나 내가 10점을 주는 이유는 배우 김수미와 고생한 조연배우들과 감독 ,제작진들의고생으로 만들어졌기때문이다.
굳이요 잼나요 또보고싶어요
오랜만에 재밌는 한국 영화를 봤네.
겁나재밋어요굳굳굳굳
수미할미는 임창정 조연할땐 그렇게 웃기시더니...경로상으로 +1점 더 드립니다
킬링타임용이라 생각했지만 것도 아님..별점 한개도 아깝지만 김수미님이기에 별점 5점
비추합니다.초반엔재미잇는데갈수록..
재미있엉뇨. 약간 허술한면도 있지만 웃김
진짜 답이 없다 감독은 엔딩크레딧에 사과문을 넣었어야한다 적어도 양심이 있다면
플롯도 산만하고 억지로웃기려는 부분도 많고 지하철 막말녀 욕 어설프고 김수미 욕 아니었음 개봉도 못했을거임...ㅉ
마지막에 사돈과 고위인사의 무더기 출연으로 빨리 끝내려 한 게 아쉽다.
전 잼있게보고 눈물도 흘림ㅠㅠ욕너무잘하심
끙.... 너무 불편한 억지스러움. 감동강요.김수미 선생님께 죄송해서 별하나라도 준거다....
보면서도 오글거리고 짜증나네..이런거도 영화냥..ㅋ
이 영화가 재밌고 감동적이라는 평에 이해할 수 없다.. 뭐지 이 영화?? 개똥도 아니다!
볼만해요 솔직히재밋는것보단마지막감동적인게큼스물이더재밋는대감동적인건헬머니볼만함 그렇게기댓안햇는대
마지막 감동 눈물ㅜㅜ 잘봤어요
솔직히 욕은 예고편에 것이 전붑지만, 영화보다가 눈물이 계속 찔끔나던데,, 김수미다운 김수미를 위한 김수민에 의한 영화~!! 재밌었습니다!!
시간이 아깝드라... 뭔 억지 감동을 끼워 맞추려고하는지...
욕랩배틀 개웃김ㅋㅋㅋ아 우울할때 저장면 봐야지 이영화보다가 웃다가 눈물흘림
헬머니~ 구수한 욕에 그냥 기분좋아졌다 ㅋ
유치할줄 알았는데... 감동이네요..욕을 하는데 눈물남... ㅜ ㅜ 두번울었음 ㅎ
간간히 웃을수 있고 엄마의 사랑을 느낄수 있어 난 참좋았다..
어르신들 영화 보시기 전에 잠시 장례용품 소개가 있겠습니다.
김수미 할머니 ㅋㅋㅋㅋ굿왕짱
인맥의 중요성을 다시한번 되세기게 해주는 영화... 스토리는 말도 안돼는데... 그냥 웃고 넘어갈만함
작품성이고 뭐고 다 떠나서 욕 하나는 끝내주네
재밌게봤어요 마무리는 아쉽네요
실망.너유랴다ㅡ라.어
웃겼다 더티바디ㅋㅋ~그럼됐지 최근영화중젤웃김
이걸영화라고..한국영화이제정신좀차리자..대충아무렇게나만들지말고..
겉으로는 개연성 없고 뻔~한 B급 코미디 이지만... 안으로 들어가 보면 우리현실을 의인화 하고 있다...영어를 강요하는 풍습, 없는자들은 입다물고 가만히 있으라는 풍토, 미친 사회에 대한 불만을 참지 말고 토해 내라는 절규 다.
따지고보면 태어나면서부터 남의 인생을 살고있는게 우리 인생인듯하다.. 그래서 이리치이고 저리치이고. 그러고 나면 어느듯 반 평생 훌쩍 간다. 자기인생을 살아가자. 그래야 행복하다. 때론 욕도 힐링이 되듯 자기인생을 . 내일부터 내인생을 살아보자.
재미없어요.. 졸작임
보는내내 내가 이걸왜보나있나싶은....스토리 개유치ㅡㅡ
평론가 색끼들 평가 개 성의없게하내 그따구로 OO리면 나도 평론가다 시브를 시끼들아 영화 재밌기만하구만
단순 코미디 영화인줄알았는데 감동도 있어서 참 기분좋게 보고 나온영화 ㅎㅎ
우리 할머니도 생각나고 웃음과 감동이 함께하는 재밌는 영화네요 나도 헬머니처럼 남 눈치보지말고 할말은 하고살고싶군요
킬링타임용으로 좋은거같고 특히 김수미할머니 랩이랑 잉글뤼쉬실력 쩔ㅋㅋ존웃ㅋ키키ㅋ키키킼ㅋㅋ매력터지신당>_<
너무 잼 없어마눌이랑 잠만 자다 나옴
핵쓰레기 폐급 노잼...진짜 개돈아까움....아직까지도 화가안풀린다
억지 욕 ,, 억지웃음,,억지감동,,
마지막 감동만 빼면 나름 재미있던 영화
에고 충무로도 막장으로 치닫는구나 ..막장이대새라지만 이건 아니지않나 감동은억지가 아니라 자연스러워야대는데 ,,,ㅉㅉㅉ
재미있고 연기도 좋고.. 근데 아쉽다...ㅎㅎ
스물보다 재밌네 꿀잼!!!!
3.반 정도.. 뻔한 스토리
편하고 유쾌하게 본 영화...
최고의영화 영화라면 역시 헤피엔딩 기분전환 반성도하게되는 좋은영화 ㅎㅎㅎㅎ야호~!기분좋아
기대안하고 봤는데 웃겨서웃는것보다 잔잔한 감동이 있어 흐믓하게 웃을수있던 영화네요 김수미에드립 어느정도 예상했었는데 그 이상이에요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ욕은 개웃기네 ㅋㅋ스토리는 개똥같은데..
재밋습니다다음에또보고십.네요
재미도 감동도 없고 유치하고 억지스러운 설정에 허접하기 짝이없다.
코믹도 아니고.. 감동도 아니고... 단 한번도 웃겨서 웃은적 없이 무료하게 봄.. 진짜 언젠간 재밌는게 나오겠지 싶었는데 절대 안나오고 그 우리나라 특유의 저예산무비, 어색한 엑스트라와 연기자들;; 김수미말고 다오글거리는 가짜연기 다엑스트라씀??;;
코믹은 코믹으로 ㅜㅜㅜ 실컷 웃다가 마지막에 억지감동때문에 김샘
재밌게 잘 봤습니다♥ 김수미 짱 헬머니같은영화 또 보고싶어요
영화 강력추천 합니다오늘하루 행복했습니다 마지막 감동에 가슴뭉쿨했어요..김수미씨 대박나세요^^
살면서 리뷰 첨 남겨봄 진짜 폐급영화 치킨먹다 속버리겠네
진짜 재밌게 잘봣어용 ㅋㅋ 생각보다 진심잘만들엇네여 ㅋㅋ 알바아님 ㅋㅋㅋ
도대체 뭐가 잼있다는건지....중간중간 코믹한 장면 하나씩 있긴 했는데 빵빵 터지고 그렇지는 않았다. 후반부에 감동 끌어내려고 하는게 짜증나서 4점
내가 잼있다는데 뭔 잡 것들이 말이 많어? 니들 꼴리는걸로 쳐본던가...
기대안하고봤는데 기대이상!! 웃다가 마지막에 울었어요ㅠㅠ 짠한 감동ㅠㅠ폭풍눈물 추천합니다!
영화가 전달하는 메세지 너무 좋네요^^ 20살이면 다 공감하지 않을까요???ㅎㅎ
이딴영화 왜 찍지? ㅡㅡ
난 졸라 재밌던데 왜들그럼 ㅋ
이 재미있는 설정을 이렇게 밖에 못풀어내나...김수미의 연기력이 아까울만큼 감독의 역량이 부족한듯...맥이 뚝뚝 끊겨 스토리는 산으로...연기 잘하는 배우들까지 너무 오버해서 어색어색...이번엔 감독이 너무 심했어...ㅡ,.ㅡ;;;
가볍게 웃으며 보다가 잠듬
욕을 듣는데 눈물이 난다 ㅋㅋㅋ
솔직히 말해 스토리는 그냥 별로. 그런데 김수미는 최고다. 최고의 배우임.
스트레스때문에 요새 죽을거같았는데 진짜 속이 다 시원하네요. 야이 ㅈ것들아! 나도 뱉고보니 속이다시원해.
너무 재밋어요~추천추천!!!1
욕을 승화시킨것. 그 이상도 그 이하도 아닌 영화. 재미는 없고. 감동만 있을 뿐.
6점정도. 킬링타임용.
완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋ
김수미는 정말 대단하다 ㅋㅋㅋ..간만에 이렇게 재밌는 영화 오랜만에 보네요ㅎ
그냥너무재미있게봣어요
왓 더 내가 왜 내 돈내고 말같지도 않은 욕들으며 불편해해야하지 ㅎㄷㄷ
아무 생각없이보면 잼있음 이정도면 된거아닌가?김수미의 찰진욕 연기력도 좋고 욕듣다가 욱겨죽을뻔ㅡㅋ
십수년째 버리지 못하는 한국 영화계의 고질병..억지 감동..신파..코미디 마저도 억지스러운 이 영화에 10점주는 인간들 보니 왜 못변하는지 알겠다.
최악일 줄 알았으나 최악은 아니었던...
너무 억지 웃음..쿡으로 보다 꺼버림..아까운 내돈
시원하게 끝까지 욕질로 갔으면 좋을텐데 어설픈 감동코드 넣었다가 망한영화.. 여러개 할 자신이 없으면 하나만 잘하자 좀..
코미디면 아무 생각없이 신나게 웃게만 만들것이지 감동적인 요소 제대로 녹이지도 못할꺼면서 억지로 녹여서 뒤에가서 김 샜다. 그나마 김수미 할머니의 걸출한 욕은 인정할만해서 별 3개줬다.
억지 눈물 짜내기는 진부하다 못해 지루하다
이거 사기치지맙시다 처음 나왓던공원 그거 서울시에서만들고 관리하면서 음식물 먹근거 금지고 실제로 공무원들 사이에서 무식하게 행동안합니다 까불지마세요 공무원디스하지 미시고 감독아^^
내평점영화 재미는 없다. 다만, 영화 마지막 메세지는 명언이다. 인생 짧은데 왜 욕하면서 사나~ 좋은말만 하고 살아도 짧은 인생인걸~ 이영화 재미로 보기보단 그냥 교훈으로 보자.. 김수미씨의 연기력은 그냥 말이 필요없다. 결론, 영화는 진짜 재미없다
댓글알바 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ 아진짜90년대 한국영화로 퇴화된줄 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ 인내의 한계를키우고 싶으면 보세요 ㅋㅋㅋ
욕 잘하면 성공하는 건가요? 나도 그렇다면...
핵노잼, 입꼬리에 미동도 안함 왜 이런식으로 밖에 못만드는지 모르겠다
끝까지 웃음으로 마무리 했다면 훨씬 더 대박 냈을 영화
기대안하고봤는데ㅋㅋㅋ진짜재밋음ㅋㅋㅋ가족의소중함을일깨워주는그런영화인듯
별로 개연성이 참... 스토리부분에서도 그냥 억지로 맞춘것 같은 느낌이 너무 많이 든다; 마냥 코믹으로 보기엔 줄거리가 너무한듯 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 개 웃김 김수미 헬머니 짱
코믹영화도 아니고 감동영화도 아니고
이제 김수미의 욕도 많이 소비되었다
웃기기보단?슬프네 울어따ㅋㅋㅋㅋ
개그에 감동까지 .. 김수미짱^!!
사람마다 생각이 다르겠지만 나는 재밋게봄!
그냥..힐링된다고나 할까?..좋은 영화입니다...꼭 보세요
진심 핵꿀잼!!! 김수미 연기 대박임ㅋㅋ모처럼 잼난한국영화봤네요
한국영화는 꼭 코믹영화에 눈물을 뺄려고 하더라 핵노잼
아주 재미있게 잘 봤습니다
돈 주고 영화관에서 본 사람은 거시기 하긋다.. 푸하하
그냥 그랬다. 욕은 잘 들은듯ㅋ
오히려 중간중간 나오는 감동의 모습은 보기 좋았다고 생각한다. 코믹의 요소로써 이 영화의 감동을 뽑아내는 건 훌륭했다. 근데 마지막 부분에서는 약간 무리해서 집어넣은 것 같다. 전반적으로 참 좋았던 영화. 김수미 배우님 최고다.
정말 재미없음....영화자체에 몰입할 순간 스토리가 이상하게 빠지는 엄청난 영화...;;감독이 발로 편집했나봐?
코믹과 감동이 짬뽕된 영화 코믹영화를 보고 눈물을 흘린건 정말 처음인것같습니다. 코믹은 코믹으로만 쭉 보고싶은 분들도 계시겠지만 이런 감동을 같이보는것도 정말 좋은것같습니다. 좋은 영화 정말 감사합니다!
결승전 보고 눈물흘려서 별점 10점준다. X나게 술 X나 퍼마시고 싶을 정도로 슬프네 ㅠ . 김수미님 화이팅!!
내용의 개연성은 부족하지만 나름 재미있고 감동있게 봤어요
영화는 뭐 그저그래도 김수미 할머니 하나 믿고 보는 영화... 김수미 할머니에게 10점 준다
좋은 중년의 배우들로 역대급 똥을 만들어놓음. 스토리에 개연성이라곤 눈꼽만큼도 보이지 않고. 심지어 욕하는것 조차 재미가 없음. 이런 와중에 마지막에 억지감동 유도까지; 정말 처음부터 끝까지 최악이었던 영화.
나는 코믹에 마지막에 슬펐던게 더감명깊던데 졓아! 울뻔했어 ㅜ.ㅜ
재미 감동 ㅠㅠㅠㅠ욕최고에요
제목과 광고에 비해 맛깔나는 욕이 전혀 없었다. 처음 볼때는 코메디 장르로 기대만 하고 봐서 그랬는지 0점도 아까웠는데 오늘 다시 드라마 장르로 접해보니 그만큼 감동이 크다. 시나리오의 완성도도 억지스럽지만, 그래도 두번째 볼때는 감동깊게 보았다.
욕하시는데 왜이리 스트레스가 풀리니 게다가 김수미 할머니가 열심이 노력하신듯 ㅠㅠ
음... 아... 모르겠당
영화 보다가 결승전에서 김수미가 말 하는 부분부터 티비 보던 사람들 다 진심 말하는거 보면서 울었다. 태극기휘날리며 이후로 날 울린 영화는 첨임. 감독 XX끼야 X발 이런 영화 만들어 줘서 X나 고마워 X발
세상에서 제일 재미없다
김수미의 욕만 들어줄만 함.
내 시간좀 보상해줘 제발 ㅠㅠ
욕은 역시 김수미... 그러나 욕만 가지고 영화를 만들기엔 부족함이 많다
뒷부분이 쫌 찜찜하게 끝나긴 하는데 감동도 있고 재밌었어요ㅋ
그냥 생각없이 보면 볼만은 합니다 ㅋㅋ
일단 헬머니욕하는부분은 믿고봐도될정도로 웃겼음.웃기는덴성공했는데. 역시나 막판에질질끄는눈물짜내려는그... 모성이소재인 이영화에 그런장면이 있어도된다고는생각하는데, 너무길었고 무엇보다결승에욕이없어서참아쉬웠음..그래도그걸 어머니랑같이봐서그런지 찝찝하진않았
진짜 욕나오네요 영상 편집을 어쩜 이렇게 뚝뚝 끊기게 연결시켰지
간만에 웃네요...ㅎ감동적이기도 하고..
뻔하면 어때요 관객한명이라도 울고웃었으면 성공한 영화아닙니까 너무 즐겁게 봤습니다 2015년 영화중 국제시장 이후로
욕 배틀 이라는 base가 다소 와 닿지 않았지만 코믹만 너무 강조하지 않고 드라마적인 요소도 적절히 연출하여 너무 가볍지만은 않은 괜찮은 영화다
제목보소..유치하기 짝이없구만.
개인적으로 너무재밌었음.난 이거보고울었는뎅 재밌기도했고 뭐 스토리가탄탄하지않다는느낌은받앗는데 뭐 그냥코믹한거라 그런건신경안쓰이고 그냥 가볍게 재밌게볼영화
그냥 가볍게 재밋게보기 좋은 영환데 니들 재미없는걸 왜 남한테도 재미없다고 보지말라고 강요? 나는 괜찮았음 솔직히 스물이랑 이게 다른게 뭐지 똑같이 가벼운마음으로 재밌게봤지만 스물이야 말로 나로선 남는게 없었음 스물과 비교하자면 이게 더 내용있고 알참
난재밌던데. 스트레스 날려주는듯 해 좋움
욕을 소재로 하긴 했지만 감동도 웃음도 주지 않는 그저 헛웃음에 그친 미장센, 그러나 본 내용보다는 소소한 내용이 더 관심이 가는 영화. 그러나 그닥 끌리지는 않는 영화다
과유불급이다. 코미디는 코미디로 드라마는 드라마로!
잼나긴했으나ㅡ 감동과 스토리가 조금 팍~~~~더 있었음 좋았을텐데요^^ 욕쟁이할머니가 그리워지는 시대죠^^예전엔 음식점이나 어르신들이 그러면 정겨웠는데? 요즘은 너무ㅡ 무서운세상~~^^ 살아오신 세월을 인정해드리는 것도 좋을 든요^^
개인적으로는 빵빵터지고자 들어갔지만, 눈물샘도 자극해서 괜찮긴하였으나 뭔가 욕만없다면 추석,설날에 TV에서 금방 볼수있는 영화가 될법..?
이제는 안먹히는 것 같다.
김수미 최고 화이팅 %^^
킬링타임용으로 좋앗어요.
너무도 참고 살아야하는세상 제정신으로 살수 있으랴
이게모지 억지감동영화
완전재밌어요 ㅋㅋ빵터짐
중반까지 재밌다가 후반으로 갈수록 헬...
나름대로 스토리도 갠찮고 김수미 할머니 진짜 연기 최고네요..개인적으로는 너무 잘 보고 감동도 잘 받았습니다
가볍게 보기 좋고.. 나름 감동있어서 좋고..
수준좀 높히자 뭐냐이게
김영옥씨도 좋고 김수미씨도 좋아 故여운계씨도 좋았었지...
코믹 보다는 슬픔 아픔이 많은 영화였고 가진것은 입밖에 없는 힘없는 나약한 사람들에게 입을 열어 하고싶은 말을 하고 살고 주장하고 요구하라는 그런 느낌의 영화였다
솔직1%지루함, 그러나 결국 감동
코믹영화에 말도안되는 감동요소를 넣은건 사실이다 . 그걸 구지 크게 생각하지않고 본다면 꾀 괜찮은 영화라 생각한다 . 가족의 소중함과 가족을 중시하지못하는 현대사회의 사람들에게 꼭 필요한 얘기를 욕이란 주제에 가려 홍보한 감독의 의중이 궁금할뿐.
김수미님 연기 정말 좋았고 다른 연기자들도 다좋았어요오랜만에 좋은영화봤습니다..산전수전 다겪고 끝까지 버틴,바닥까지 쳐보고 더이상 내려갈곳도없는 그곳까지 쳐보고 다시시작하는 그런분들이 보기엔 너무공감가고 좋은영화네요 정말좋습니다 화이팅
엄마랑 같이 봤어요 보는내내 배꼽잡앗습니당ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌네요
할머니 비하 영화 요즘사람들의 인식이 드러남
재밌다 김수미할머니역시짱
씹노잼. 별1개도 아깝다는 말이 이런영화에 쓰라고 있는듯ㅋㅋㅋㅋ
끝은아쉬웠으나 욕이진찌최고ㅋㅋ
정말..너무 재미와 감동... 이런영화 이런배우 없습니다..헬머니!!! 화이팅!!!
할 말하고 사는 사람이 몇이나 될까.
코미디영화인데 지루하다
스트레스가 다 날아가 버린 시원한 날이다. 내가 김수미처럼 욕을 잘 했으면 좋겠다는 생각까지 들 정도로 속이 너무 시원하다 ㅎㅎㅎㅎ
각본 쓰고 연출한 사람이 누군가 봤더니 싸움의 기술 각본 쓰고 연출한 사람이군
재밌네요역시김수미할머니짱
생각보단 재미있었다. 쇼미더머니(언프리티랩스타)에서 따온 듯한 무대 위 서바이벌 라이브 욕배틀, 우승상금 4억원 ㅋㅋ 킬링 타임 용으로 실실 쪼개며 보기 괜찮다.
200원 주고 다운 받아 봤다. 쓰레기다. 200 냥도 아까움역대급 쓰레기 영화
역대 ㅆ?레기급영화. 좀너무함 욕만나오고 내용별로 없음
개 저급한 영화개 저급한 영화
너랑같이 본ㅈ그순간 진짜 행복했어
내용전개가 억지스럽긴 하지만 코메디 장르라 무시하고 본다면 배우들의 연기가 탄탄해서 볼만했음.
간만에 제대로된 영화를 보았다.욕이란 소재는 흔하지만 이러한 소재를 살린 영화는 내인생에서 지금껏 한번도 보지못했다. 단순한 타임킬링의 영화가 아니란것은 확실하다.
영화를 보는 108분 동안이 헬이었다 무간지옥!!!
인물들 감정선이 마치 단세포같다
<6.5점> 안 웃깁니다. 마지막이 차라리 감동적입니다. 근데 엔딩은 너무 어거지입니다. 김수미랑 손주만 남네요. 좋은 연기자들이 아깝습니다. 그냥 완전 킬링타임용. 참고로 욕도 그냥저냥입니다.
선 감동 후 코믹 김수미라는 배우의 캐릭터 승리.그래, 이 영화는 표현의 자유를 비튼 영화인지도 모르겠다!
재미있네요 ㅎㅎ 너무 웃깁니다 ㅋㅋ
초반에는 좋았는데..억지스러운 욕에...욕으로 감동을 연결하려니...안되지...
피곤해서 보다 잠들긴햇는데 재밋네용
역시 김수미 선생님을 그분야에선 최고인것 같아요 중반부터 배꼽빠지게 웃었네요.
후기같은거 처음 써봅니다 평소에 한국영화별로안좋아하고 별점 보고 기대안했는데 가족끼리 웃고 울고 정말 재밌게봤습니다 개인차가있겠지만 별점이 왜이리낮은건지 ㅜㅜㅜ 저는정말잼께봤습니다~~
진짜재미없던영화...
웃음이 필요할때 보는 영화
부모닝보여드렸는데 즐겁게 보셨다고 하네요~^^
영화보면서 눈물흘린건 태어나서처음이다..마지막에폭풍눈물..뭔가공감되면서 나한테하는말같았어요
김수미님 역시 대박 대한민국에 어머니~영화 대박 나시길~코미디+감동 =너무너무 재미잇고~눈물날정도록 감동~~맨마지막에 울면서 봣어요~헬머니 화이팅~♥
별1개주는것들 레알극혐 한국영화중에서 그나마재미잇는데. 별1개주고자빠젓어 지들이 얼마나 잘안다고
123548945너여더여히ㅏㅁ랑냥
솔직히 욕만하다 끝나는 영화일줄알았는데 나름 영화가 담고있는게 있다
감동적인영화....
...억지감동 억지재미 억지엔딩...안타깝다..김수미 팬이라서 1점인거 4점준다
감동적이였습니다ㅠㅎㅎ
해외영화중 코믹은 코믹으로 훈훈하게끝나는데우리나라 코믹은 늘이래서..
이거보면서웃기도하고울기도햇는데 너무재밋엇고진짜 이걸보면서 마음이 응어리 진게 풀렷습니다이런 영화는 가끔씩 필요 할거같습니다감사합니다.
김수미 욕 하는 거 하나 보자고 참...
정말 재밋었네요. 마지막에 헬머니 과거사건이 같이 나왔으면 더 좋았을거같네요
이거 어떻게 상영이 됐는지 궁금해서 봤는데 웃긴게 욕이 시원해서 통쾌한게 아니라 쥐죽고 살아야되는 인생살이가 열받아서 통쾌하게 보여줘서 그냥 시원하네요 작품성이 중요해서 본사람 몇이 있겠어요 답답해서 울고 속시원하라 소맥같은 영화죠
마지막 감동이있어서 5점드리.니다
그럭저럭 볼만은 하지만 기대를 많이해서 그런지 실망도 했네요....
시원하게 뿜어대는 욕설은 진정한 카타르시스!
욕...ㅋㅋ 대박이네요~
김수미님의 욕연기가 정말볼만했어요
김수미표 욕지거리 환타스익
재밋어요 웃엇어요...ㅓㅗ
병맛이면 끝까지 병맛으로 가면 좋겠는데... 그냥 귀귀 만화에 타이타닉이 실린 느낌이다.
김수미로 시작해서 김수미로 끝나는 최고의 고믹영화, 다른 출연자들이 욕하는 건 좀 듣기 싫은데, 김영옥 할머니랑 김수미 할머니 욕은 너무 시원하고 듣기 재밌네요!
코믹에 감동을 넣으면 잘못된건가? 개인적으로 맘편히 볼수있는 영화라 좋다.
욕이 아주 구수하고 재밌게 보다가도 마지막엔 교훈을 주는 영화입니다!ㅎㅎ
영화를 보는내내 엄마의 관점이잖아... 그럼 왜 슬픈장면이 들어가서 전개되는지 아이를 낳아보지않은 애들이 이유를 모르겠네... 고전 채플린의 영화도 웃는중에 고뇌와슬픔, 감동이 들어있는데;; 짜기싫음 개콘봐라 애들아수상그녀보다 1번덜짜서8점 ㅋ
코믹과 감동 그어떤것도 살려내지 못했네요정말 영화관에서 안보길 잘했습니다 욕도 딱히재미있지도 않고.. 감동적인 연출을 많이 넣었지만매우 진부하고 부족한 느낌 많이 아쉬워요
이상한 영화 첨부터 끝까지 욕
요즘 많이 답답했는데 아주 잘봤어요 좋은영화감사합니다
김수미때매 봅니다.연기력 이라든가. 웃기네요 .
코미디가 아닌 드라마로 장르소개를 바꿔야한다.
마지막이 싱겁지만.잼있음
속이 시원햐~~~ 아무생각없이 볼만합니다
그냥 끝까지 코믹으로 가지....결말이 참 아쉽다.
댓글보니 개그 쥐어짠다는데..이거보고 눈물 흘린 나는 뭐냐 ㅋ 븅인가..ㅋ 김수미의 찰진욕도 감칠나고.. 마지막에 훈훈해서 좋았음최근 작품 중 재미있게 본 영화였음..
가족들이랑은 보기 뻘쭘한장면 이많아
김수미배우님 연기대박 믿고 볼수있는 연기자
김수미 간장게장이후 최고로 후회되는 영화...코믹도 감동도 섞어놓으니 된장
역시 김수미~연기가 아니라 평상모습인듯^^
헬머니 너무 속시원하고 재밋게봤어요 ㅎㅎ
이런 영화를 보고 흔히 김수미표 영화라고 하죠 허허 부모님과 함께 감상했는데、욕이 상당히 선정적이기는 했지만 한국인의 정서와 정이라는 모티브로 표현을 했기에 웃고 넘기기에 무난했습니다。그리고 정만식의 대한민국 회사원 연기도 아주 좋았습니다。강력추천！！
기대했던 내가 OO이지...
역시 평점은 믿을게 못된다.. 감사합니다. 좋은 영화만들어주셔서..
김수미 욕하는데 내가 숨차서 죽을뻔
욕만하는줄 알고 봤는데 재미도있고 감동있는 영화네요~~헬머니 사랑합니다~~~
재미있으려고 가볍게 봤으나(보기 전 기대치:가문의영광?시리즈정도)소소한데서 뭉쳐오는 감동?이 ..개연성도 부족해서 억지스러운게 많은데도!참!볼만한재밌는영화!가문씨리즈보다 위고 1번가의기적 과는 비슷?!특히 김수미씨연기 정말 명품!!
돈내고 영화관 가서 보기에는....
방금 봤는데 진짜 재미있었어요 헬머니 최고~~ 배우분들 연기 진짜 잘하십니다 ㅎㅎ
욕이 허접하고 연츨은 부족하고 시나리오는 저질임.
마지막까지 재미있네요
내평점영화에 무조건 코믹만으로 쭉 가야하나?그게 영화라고 생각하나요?차라리 개콘,웃찾사나 보세요~영화에 나를 슬프게 만들어주는 등 그런 감동이 들어가야 그게 영화아닙니까?참내 평점리뷰를 보니까 머?억지? 감정도 별로 없으니까 억지라는 거여
감동짜내기만 아니었어도 8점은 줬을텐데...
아완전제스타일이에요 ㅠㅠ 재밋구 슬프구 막 가슴에 와닿구 ㅠㅠ 마지막 대결에서 아파트 사람들 다 소리지를때 완전 멋졋음
나는 울었다. 가족의 소줌함을 알게되어.. 이 영화로 하여금. 감사하다. 감사합니다.
가볍게 재미있게 봤습니다.
할미넴과의 대결구도로 가서 기승전병이 되었어야 했다
정말 잘봤습니다. 김수미할머니 연기에 스토리까지 정말 좋은영화 감사합니다.
이건 코미디도 아니고 신파도 아녀 이건 재미도 아니고 감동도 아녀 ,
나름 재밋게 봣던것 영화
대한민국 이여서.... 통한다.. 못한다는게 아니라.. 잘했다는거다.. 이청준 시인의 눈길이.. 새삼 떠오른다.
욕은 진짜 지린다...ㅋㅋ골룸할머니도 욕잘하는데 김수미앞에선...ㅋㅋㅋㅋ
보다가 울엇어요 ㅠㅠㅠ 엄마에게 잘할게요
혹시나 했지만 역시나 ㅋㅋ 그냥 시간남고..최신개봉작 다봐서 볼것없을때 보길..엄청웃긴 코믹도 아니고 가슴막 찡한 드라마도 아닌 전형적인 한국식 2류 영화
잼나고 감동아얌 잘봤어요~
그냥뭐 볼만뭐 볼만핬습니당
기대안하고 봤는데 재밌었어요~~!!무엇보다 엄마가 눈물을 보이신 영화..
속이 시원~~ 하네요 SMILE
저도 재밌게 봤습니다. 감동 넣었어도 뭐 그렇게 질질 끄는 느낌은 아니구요. 즐겁고 깔끔하게 끝낸것 같습니다.
휴머니즘적인 한국영화의 결말은 항상 그러하다. 이 영화 역시 마지막에 감동을 터뜨리지만 공감 할 수 있는 감동을 충분하게 끌어 모으지 않고 터져버린 느낌. 신박한 소재에 뜬금 없는 욕은 재밌다.
나는 정말 웃겼어...지옥에서 온 헬머니...족히 헬보이를 제압하고도 남는다.기에르모 델토로 감독님은,절대 인정할수 없겠지만...누가 김수미 여사의 명연기를 낮게 저평가 하랴~그것도 전철에서 소주 한잔에 회를 쳐 먹을 정도의 정신상태가 아니라면 말이지
재미 감동 눈물 가족!!간만에 재밋게 봤네요
김수미선생님만이소화할수있는영화입니다~은근히재미있음
굿 맘놓고 웃을수있눈영화
ㅋㅋㅋ 아 잼따 ㅋㅋ 생각없이 웃으면서 봤네 ㅋㅋ
김수미 할머니 욕하실때 너무찰지셔 재밋습니다
그렇게 창의적인 욕은 없었던듯. 시원하게 욕 좀 듣고 팟는데
솔직히끝도 감동에 코믹넣은건 이영화밖에없을듯
개연성이 말도안되게 휙휙 넘겨지는 영화 그나마 중간에 웃긴씬 1~2개있어서 2점이라도준다
욕이라 신선한데 결말이 너무 뻔한 해피엔딩임
넘 감동적인 영화네요~^^욕먹으면서 웃고 울어보기 처음~김수미 할머니 짱!!!!
완전쟈미지네굿굿굿귯
잼납니당~!~!~!
별로 그렇게 웃긴거 없고 그냥 편하게 볼 수 있는거 까지는 어느 정도 넘어갔는데 . 그러다 진지하게 넘어가는거까지좀 거슬려도 처음부터 이런 내용을 암시했기에 그냥 넘어갔는게 막판에 완전 1점도 아까울 수준으로 만들어 버림
정말 내용하나하나 잘만든 영화였습니다. 코미디라고 웃기는 내용도 넣었지만 현재의 어머니와 아들같았어요. 마지막 내용도 딱 어울리는 결말이었습니다. 몇분중 마지막도 웃겼음 좋겠다하시는데 제 생각은 차라리 저리 끝나야지 더 좋은거 같아요.
just using killing time
배우들은 하나같이 다 연기잘하는배우썼는데 영화가너무 수준이낮아서 배우들이아까움. 그냥아무생각없이기대안하고봤지만 그래도실망했음.그나마 배우들때메3점줌ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ김수미짱 연기 진짜 짱인듯 전재밌게 봤어요 결말도 괜찮던데
나중에 또 보고 싶은 영화
한주간의 스트레스 확~~~해소^^
12345678910
이런 유치하고 말도 안되는 영화 ㅜㅜ 유노윤호 랩, 할미넴 김영옥vs 김수미 등등 좋은 떡밥으로 이렇게 오글거리고 말도 안되는 영화나 만들고 ..
다집어치고 진짜 할말 다 하면서 살고싶은 어머니의 맘도 좀 알아야겠다..엄마 죄송해요..
만든 의도를 모르겠음~ 웃기지도 않고
개인적으로 감동도 별로 재미도 별로...
정말 많은 것을 느낄수있었던 영화입니다. 펑펑 울었네요 ㅜㅜ 명품연기 감사드려요!!
가진건 주둥아리밖에 없는데 왜 자꾸 입다물고 살라그려에서 완전 공감!!! 자 이제!! 세상을 향해 배설!!
가족영화이지만, 어린 자녀들하고 같이 볼 수 없다는게 이 영화의 가장 큰 약점
짱 욕쟁이할매ㅉㄱ·엄마가너무즌겁게보셔씨어오
무조건 10점코믹에 감동을넣었더니 재미가4배가되네요연기 다들잘하시고 부모님 들이 보면 공감하실것같네요이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다~
영화가 평점이 너무 적네 ?? 코미디 영화는 코미디로만 봐야지, 코미디 장르답게 전체적으로 웃겼고 감동도 있고 교훈도있다. 평점이 너무 생각보다 적어서 10점.
좋아요 릴리 너무 귀여워요
'김수미의 욕'만으로도 관람 전부터 이미 재밌다ㅋㅋ 초중반까지 너무 웃기고 좋았는데 후반 갈수록 전형적인 한국 코미디의 억지 감동 짜집기 때문에 3점 깎음.
재미잇다즐겁다라라랄
웃기기도햇지만 너무감동적이엿어요 진짜영화보면서 서럽게울엇네요
결론은 마지막에 울었네요..헬머니짱!!
욕으로 영화를만들생각을한게 좋은생각이다
평점너무낮아요 ㅋㅋ생각보다재미있어요 근데 마지막은..쫌 너무 억지감동 이라서
재미재재미재미재미재
핵노잼돈아까움실망ㄷㄷ
영화수준2점에 신선한소재2점 합이4점, 소재의 신선함 빼곤 너무 상투적이군. 욕도 식상한 욕만 나올뿐 신선함 제로.
갑자기 감동으로 급하게 마무리하는 느낌..
별로 기대 안했는데 ,,,""정말 재밌어요~~잘 봤습니다 감사합니다
그 어느 쪽으로도 가지 못한다면 안 가는 것이 낫다
큰기대 안하고 봤는데...가슴에 전해지는것도 있는 잔잔한 영화~
잘 봤습니다 막판에 눈물 나게 하는 영화 이네요
ㅎ 재미는조금떨어지지만 욕듣는시원한재미로봤어요...속이 후련하네요...맛깔난욕이네요 실제로들으면 흥분상태가되겠죠...저욕을직접들으면 절로눈물이날거같아요..ㅋㅋ
감사합니다 좋은영화만들어주셔서
일단 재미있고 코믹하다여기에서도 처음 부분 지하철녀지유씨가 예쁘다
김수미님의 찰진 대사가 너무 좋았습니다~스트레스가 확 풀림
마지막 감동코드 극혐 제발 그러지 마라
B급 쌈마이 영화로 나갔으면 나름 괜찮은 작품이 나왔을 수도 있는데 욕배틀만으로 하나의 영화를 만들기엔 스토리 짜기도 어렵고 감독이 그럴 깜냥이 부족했던 듯. 홍보와 영화 내용이 다소 달라 실망할 수도 있으니 참고할 것.
역쉬 욕잘하는 연기 달인 배우는 김수미가 갑인것 같다~~정말 영화보는 내내 욕한번 시원하면서 맛깔나게 소화를잘해서 보는내내 웃음이 끊이질 않았다!!ㅋㅋㅋ
때론 과격하고 듣기 힘든 것이 욕이지만, 때론 누구나 하고 싶은 것 역시 욕이다.
보는내내 지루해요...
황당한 스토리지만 스트레스 훅 날렸어요
어색한 연기, 매끄럽지 못한 전개, 식상한 욕설들까지 전부 기대 이하. 배우들이 아깝고, 이걸 본 내 시간도 아깝다.
진짜 펑펑울었습니다 코믹도 코믹이지만 감동을 제대로 살리신듯합니다
정말 시간이 아깝다...
괜히봤네..주변에서 재미없다길레 아무기대없이 봤는데도 스토리는 뒤죽박죽 개판이고 아흐 시간아까워
꽤 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 시원한 욕이 필요할때 꼭
욕 하는 할머니로 김수미는 적역 캐스팅이고, 욕 하는 장면은 의외로 재밌다. 하지만 한국 코미디의 고질병인 후반부 신파는 영화 전체를 흔들 정도로 완성도를 낮춘다.
ㅎㅎ....가족과보기약간 민망한 욕..
이 영화는 관객에게 '욕'을 유발하게 하는 영화인것 같다.
아진짜 잼있음 웃겨죽는줄
생각외로 너무 재밌었던 영화조금 오글거린것도 있었는데그것때문에 8점 ㅋㅋ그외는 아주 그냥 잘짜여진 인생극
딱 킬링타임용 영화. 가볍게 보면 좋을 영화
웃음과 감동.. 특히 마지막 장면은 정말 감동이었습니다. 그리고 김수미 선생님의 욕은 정말 시원시원하네요~~.
스토리도 좋았는데 그 뭐냐 큰아들 와이프 엄마 역활은 없어도 됬을듯 그 사람만 나오면 흐름이 끊긴다.마지막에도 그 여자 나와서 감동도 식음.
김수미 선생님 좀 그만 괴롭히세요.
이럴줄 대강 예상은 했지만 이정도로 처참한 쓰레기일줄은 몰랐네요. 감독님 영화다시는 만들지마세요. 투자자들과 52만 관객의 피땀같은 돈을 쉬원하게 말아드셨네요. ㅋㅋ
이런 쓰레기영화도 참 드물지 싶다
김수미할머니가욕마니하는영화다
따뜻한 조언이 담겨 있다면 그건 '욕'이 아니다
엉성하긴 하지만 유치한 코미디가 넘 재밌다.
ㅁㅊ기대이상 진짜 재밌게 봤어요
그냥 웃어넘길만한 캐릭터, 예상될 스토리, 코믹이므로 큰 기대를 하지말기~그냥 웃으면 되는 영화!
역시 수미누님 연기는 믿고 보는 영화!!
타이타닉 한번 더 보세요. 그게 더 이득입니다.
대사 중 '욕'이 난무하는 건 별 문제 없으나 스토리 상황 설정이 부실하다는 점이 영화의 완성도를 크게 떨어뜨리는 요인이라고 본다. 김수미 한명에 대한 너무 의존도가 크다.
딱 하나 봐줄만해건 부모의자식사랑,그 외 지루한욕배틀지루한전개 욕배틀이라도 재미있어야되는데 이건뭐,,제발 양심이 있다면 이런거 상영하지마라 영화한편에 만원인데 국민들등꼴빨아먹는것도아니고,,
욕들으면서 후련한건 처음이다...솔직히 강제 눈물짜내기인건 알지만 마지막에 사람들이 소리지르고 그럴때 사회에 얽매여서 꽁꽁숨겨둔 속마음을 내지르는거 같아서 좋았다 그냥 이유없이 눈물이나는데 너무속이 후련하다
후아...참..진심..감독참....
역시 김수미가 하는 욕은 찰지다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌네요 가벼운마음으로 보면 재밌습니다.
가볍게 보기 좋은 킬링타임용 영화로 적절한듯
지루한감이있음...
재밌네 ㅋㅋㅋ 김수미 하드캐리!!
별로였음스토리는 억지로 짜집기 한거같고 몬가 두서가 없음코믹도 웃기긴 한데 그렇게 까지 웃기진 않음
걍 멍하니 생각없이 본 영화
근10년간 젤크게 웃은듯ㅋㅋㅋ
볼만해여 나야다구라야더듀다나
과연 ocn에서 방송해줄까? ㅋ
이걸영화라고.. 욕밖에안나온다.
처음부터 끝까지 간장게장 같은영화
할말을못하고사는 현대사회에 맞는영화인듯 속도풀리고 재미도감동도있는영화
우리나라 70년대생 감독들 왜 이러나,
^^김수미씨 즐겁게봤어요
재미있고 욕하는게 웃겼다
재밌음 웃으면서 본듯 ㅎㅎ
그냥 욕 짓거리는것 많이 나온다. 때론 잼있는 점도 있었고..스토리 생각하고 보진 말자. 그냥 킬링타임용.
유치한 면이 없지 않지만, 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. ^^
초등학생이나 유치한거좋아하면 잼있을듯
오랜만에 웃고 울고 ^^*저는 강추 !
너무웃겨서 배꼽빠질뻔ㅋㅋ잘봣어요~
김수미 연기 짱! 웃다 울다 재밌게 봣습니다
기대에못미치는거같아요
머리아프거나 복잡할때아무생각없이 그저 한바탕실킛웃고 나올수있는그런영화.가끔이런영화보는 재미도쏠쏠하고좋다~
생각보다 재밌는데요?!
보고나면 가슴이 뻥 뚫리는 영화
이상하게 감동 넘치네요배우 김수미 헬머니 최곱니다
욕을 주제로 삼는 신선한 소재. 하지만 끼워맞추기 식 김수미가 없었다면 어떻게 되었을까.진부한 가족 스토리. 예상가능한 결말
코미디 영화면 처음부터 끝까지 웃길 생각만하세요 억지신파감동짜내기좀하지말고!! 신파감동짜내기 진심 극혐 진짜 너무싫다 이거때매 한국코미디영화 보기 꺼려짐
욕이 너무 많아서 머리가 아픔
재밌었어요 또보고싶음!
욜배틀이란 다소 황당한 설정속에 숨어있는 따뜻한 가족애 가 마지막 가슴을 뭉클하게 했다. 전반적인 편집이 다소 아쉽다
김수미님을 위한 영화 ㅎㅋㅎㅋ
수미스미 너무 재미잇엇어요요요
연기자 다시 보게 되었습니다.생각보다 재밌고 감동적이라 생각합니다.
역시 미개한 관객들이다. 미개한 국민성은 여전하고. 국민성이 영화를 평가하는 셈이지... 욕이 다양한건 절대 자랑스러운게 못 되고 유머 거리로도 낙재다.
유쾌하고 재밌게 잘봣습니다~
그냥 웃다갑니다~~~~
재밌게 봤습니다 ^^..
정말 말그대로 킬링타임용.. 지하철버스타면서 핸드폰으로 보는 용도로 딱! 이태란언니 단아하게 나오네유 김수미헬머니 넘 할머니같이 나왔음.. 할머니가 맞긴한데 예전 이미지에 비하면 ㅠ
대박너무너무 재밌어요.
마파도처럼 잘 될수도 있었던 소재였는데 아쉽다. 이제 제발 신파는 그만 넣어주셨으면 하는 바람.
재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ 욕이잘져서 잼었어요
찰지게 욕하는 김수미때문에 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋㅋ
독특한 소재 활용은 실패
킬링타임용으로 가볍게 보기 좋은 영화 ㅋ 수미할머니 욕 진짜 찰짐 진짜 이런 대회 하면 1등할듯 영옥할매도 못따라오 ㅁㅋㅋ
베댓들 다 알바냐? 진짜 진심 재미없어 ㅠㅠ
슬프고 속시원하고내가다시원햇다
난 좋았는데? 이걸 극장에서 봤으면 좋았을텐데... 너무 일찍 내려왔다. 성인이 보기에는 개연성이 약해서 실망했지만 구성은 좋았다고 본다.
굳굳 잠이안옴~^^ 모두웃자요~^^
재미도없구 감동도없어 요즘영화들다똑같아 아아아
전형적인 한국형 코미디 드라마 장르. 딱 성공한 영화들의 전형적인 절차임. 김수미표 욕을 한사발들을수 있음. 아쉬운점 한가지는..김수미가 어쩌다 욕을 잘하게 됐는지에 대한 설정장면이 있었다면 더욱 구성지지 않았을까...
입는 스마트 기기 &#39;웨어러블&#39;웨어러블 디바이스의 진화 웨어러블 디바이스의 진화앱스토리 | 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블베타뉴스 | 웨어러블 더 좋은 음질을 위하여소리 좋아지는 메모리카드? 소리 좋아지는
꿀잼ㅋㅋ너무 재미있어요
김수미 10, 조연 8, 감독 -10
헬머니 진짜 재밌고 감동적이였다~~ 와 김수미욕 대박~마직막에 감동적이여서 눈물남~
웃다가 울면 다된거 아닌가? 재미와 감동이 있는 영화였고 어머니가 생각나는 영화다
요근래 몇년동안 본 코믹영화중 단연 최고다 볼려고 본게 아닌데 아무생각없이 웃기만 정신없이 웃었네 ㅋㅋ 김수미짱
김수미할매 연기는 진짜 잘하심 ㅋㅋ
줄거리만 읽어도 대충 감이오는 스토리와 결말이라 기대안하고 봤는데 역시 예상대로였지만 재밌게봤다훈훈해서 좋달까~~
그냥생각없이 웃는정도
영화가재밋엇어여~~
그냥 그저그런 킬링타임용 영화
하여간 댓글꼬라지하곤 어미가 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나아주 배배꼬여가지고; 마지막에 억지감동구겨넣은게 아니라 할머니 속사정계속나왔었고 중간중간 계속아픈씬 있었는데 그걸마지막에 코믹으로 없애는게 더이상한거 아니야?? 영화를재미로만볼꺼면 보지를마 제발;;
이런 영화 있었는지도 몰랐는데,, 티프리미엄에 공짜로 떠서 받아봤더니,,, 폭풍감동 ㅠㅠ 지금 티프리미엄에서 한번 보세요 굿
아니 마지막에 억지 감동만 아니였어도..쯥즙 영화자체가 말이안되고 너무 아마추어같은 설정입니다
피식..이라도 웃어본적 없다..대박..뭣도아닌영화..
상스러운 욕들이 거북하기도 하지만 수미 할매의 연기력은 최고다.
그냥 아무생각없이 본 영화에 너무나도 큰것을 얻어갑니다...!! 진짜 소장하고싶네요 정~말 힘들어본 사람들은 느끼고 얻어갈것이있겟네요 한번쯤은꼭보셔요!!! 김수미최고!
내가 이걸 돈주고 보다니... 돈아꺼비유ㅠㅠ
욕먹고 그냥 웃고 싶은 사람 보시오ㅋ
시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!
아무생각없이그냥볼만함ㅣㄱ
평점 남기러 왔어요! 너무 잘봤습니다!
전체적인 내용이나 상황들이 엄정화 황정민 주연의 댄싱퀸과 닮아있다. 표절은 아니겠지..; 좀 진부하긴하지만 감동은 받았다 근데 전과자는 좀 극단적이지 않은가... 욕도 나름 생각있는 욕이라 좋았지만 간혹 듣기 거북한 욕도 있어서 가족들과 보기도 애매한
꾸르잼 처름엔 웃겼는데 중간부터 눈물날뻔엄마보고싶다 이따 봐야지 히히
웃으면서 볼수있는영호ㅎ
그냥 가볍게 볼만한영화~나름 재밌게 봤어요~
김수미할머니 나오시는건 다 재밌는듯♥?
아무생각없이 보기 괞찮네요.
중간중간 웃기긴한데 욕할때는 안웃겼다 인물간 관계설명이 부족했던것같다 욕배틀을 줄이고 배경설명을 더 했어야했다
시간낭비했다고생각드는 영화는 처음
솔직히 볼게 못된다.. 이래서 한국 영화는 보지 말아야 하는건가 싶기도 하고
어르신들과 함께 보았는데 너무 좋아하셔서 마음이 뿌듯 :) 했습니다.
왜 청불인딫모흐갯음 퓨ㅠㅠ
결론이 뻔한 영화~~ 김수미 짱^^
뻔한 스토리였습니다.
색다른장르의 영화인듯 잘보았네요 좋아요
이것도 영화냐? 아우~ 정말 욕이 절로 나온다. 감독 누구야?!
내가 지금 이걸볼까말까 몇몇사람들에 의해 질떨어지는 저급한 한국의 상업영화중 하나를 볼까말까 고민 종나 하고 있다 보고 이평점을 다시 메기리라 아 무서워...ㄷㄷㄷㄷ그냥 공포영화를 볼까 어떡하지 ㄷㄷ
뻔한 내용이지만 나에겐 큰 웃음과 감동을 줬다.남의 탓을 하지말자.
너무 잼있게 잘봤어요^ ^
빈약한 내용 구성에 비해 너무나도 긴 러닝타임은 김수미할머니만으론 역부족이었다.
평점 왜이렇게 짜지?? 재미없대서 안보다가 봤는데 재밌기만하네 ㅆ
ㅇ코요유츄터어류츄튜토오추초토토
생각보다객적당히볼만햇음
재밌게 봤습니다. 감동있네요.
애이건진짜재미없는듯ㅎ
재밌음 재밌는데 마지막 억지감동때매 쫌 별로
그냥 시간 떄우기 좋은 영화
의외로 재밌어...욕이 시원해
무당할매의 등장은 참신했다. 우리네 엄마가 보여서 울컥 눈물이 났네요.
영화를즐기는사람^^
50억 가져왔습니다....역대급똥감독이 저런게 멋지다고 생각하다니 요새 중2도 저런생각은 안하겠네요 투자된게 신기하다
갠적으로 아무생각없이봣다 근대재밋네 ㅋㄹㄹㄹ
그저그럼.아놔쓸게없는디자꾸쓰래
그냥욕만나오는영화쉽게말해
솔직히 별한개도주기시러요 후회한영화는 10년만에처음
이건 뭐... 그냥 시간 때우기용?
진짜재밌네요ㅎㅎ 처음부터끝까지 지루하지않고 결말도 훈훈하고 그리고 답답한 역할들이 많이없어서 속이시원해요
평점안좋다고하는데 솔직히 이런주제로잘만든영화다
와 진짜 최악;; 처음엔 사람을 감동시키는 욕 이런 테마도 웃겼고 간혹가다 보이는 모성애가 짠하고 되게 좋았는데 갑자기 뒷배들 나와서 김수미 보좌하는 결말이 너무 어이없다. 한순간에 영화보면서 좋았던게 싹 사라짐. 진짜 뜬금없다. 감독 돈먹었냐
입에 쫙쫙 달라붙는 짤진욕이 정말 예술입니다.
생각보다스토리등 별로 재미도없고 지루했네요
욕 먹을 분이 아니라 욕 하셔서 우리에 영생을 빌어주시는 분이다..욕먹으면 오래 산다던데..욕많이 해주십시요.
김수미의 욕쟁이 할머니 역할은 제격! 그러나 그 이상도 그 이하도 아니다.
참말로 너무 재밌고 감동적이에요,, ㅋㅋㅋ 김수미 헬머니 화이팅~~♡
...ㅋㅋㅋㅋ또르르르 돈아까워여
내용도 어거지고 배우들 욕만실컷하다끝나는 쓰레기영화.. 만든사람도 재밌게봤다는사람도 이해가안간다
제가 좀 이상한건줄 모르겠는대 진짜 마지막에 너무 감동적인 영화였어요 진짜 보다가 폭풍오열했어요 마지막에 엄마라는말이 너무 마음아프고 한마디한마디가 가슴에자꾸박혔네요정말 재밋게봤습니다 고마워요 한번더느끼게됬어요 어머니사랑합니다
존잼인데나도속시원하게소리지르면서욕하고싶다후반줠라슬픔 ㅠ
김수미를 위한영화 많이 웃었습니다
그냥요 뭐 그저그랬어요 욕은 시지처리되서 별로
고마 최고다.감독 다음 작품기대 된다.그냥 코믹만하고 어슬픈 서정감 썩을줄 알았는데 기대이상임.
재밌게 잘봤어요♡감동도있고 즐거웠네용
볼만햇어요~~~약간의 감동도 잇엇고 근데 좀 진부하다는 느낌이엿네요~
재미는 있는데 내용이 없다
스토리가재미있고.좋았으나
볼만합니다 딱 평점 정도인듯 마지막은 한국영화 고유의 눈물 짜내기
믿고 보는 김수미 할머니, 하지만 영화 스토리가 조금 아쉽네요ㅜ
어머니가 엄청 재미있어 하셨어요. ㅎㅎ
유쾌하다영화보는내내 웃음이나온다
기대보다 너무 재미없고 잠 왔습니다
혼자보다가빵터져서요 감동스럽고 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ샤릉해요 ♡♡♡♡
초반이후부터는 넘 별로였음
코미디 영화 진짜 싫어하는데. 웃으면서 봤네요~
굳굳 재밌어요~!! 강추강추
오직 new 하나 믿고 본 영화. 볼만함. 도대체 코미디에서 왜 감동을 짜내냐고 욕하는데 그 이유를 모르겠음. 어찌보면 코미디에서 감동찾는 돌+아이 같은 꼰대들 때문에 그 염즘이 극단적으로 코미디에서는 감동을 줘서는 안된다는 관념이 발생한것 같음.
보다보면 왜 이 영화가 결말이 많이 아쉬워서 평점을 짜게 주는줄 알겠다.. 재미도 있고 나름 구성도 좋았지만.. 결말에 오글거리고 억지 감동 유발시키면서 전개한건 너무 아쉽다. 결말이 문제였구나.. 결말빼면 8점은 되겠다.
ㅋㅋ 과거를 너무 꼬아놔서 풀어낼 시간이 모자라고 마지막 살짝 억지감동이 좀 섞여 있지만 그래도 볼만은 함
스토리가 조금 거시기 혀넹~
마지막부분이 감동적이였다ㅆ
전개의 세련됨은 뒤로 하고 감독이 전하려는 의도를 아는 순간 존나 재밌다 세상에다 외치는 절규는 대리만족을 준다 현실과는 먼 성공스토리지만
웃으며 울면서 본 재밋는 영화
그냥 볼만한정도였음.
끝까지 초반만큼만 했으면 재밌었을텐데 갈수록 억지병맛 영화로 전락 김수미의 욕연기에 2점 더줌
헬머니 재미있어요강추욕이 나와서그렇지괜찮아요
너무 억지스러움... 욕도 너무 저질스럽고
와 너무웃겨서 보다 기절하는줄 알았네ㅋ
아닌건 아닌거다.. 평점에 속지마시길... 웃음X 감동X 눈물X
욕배틀도좋았지만 랩배틀도 볼만했다.김수미씨의 랩욕도전 신선했음 그리고 마지막에 그래도 내가 니 애미여 승현아 승현아 승현아 크게외치는데 눈물날뻔 김수미씨 화이팅
아무생각없이 보게된다
전체적 분량의 재미위주와 마지막 짧막한 인간애적 전달... 연기자들의 연기력과 시나리오 위주가 아닌 개인기아닌 억지발상 하나로 영화전체를 이끌어 간다. 이걸 수출한다면 누가 웃나...
괜찮은 영환데 평점이 너무 낮다.
평점보고 봤다가 클레멘타인처럼 낚인 기분이네요...
생각보다 재미잇어요 가벼운마음으로 한번 보세요 ㅎ
잘 비빈 비빔밥 ...^^
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 영화
할머니 욕 참 맛깔나게 하신다 그게 전부다
헐리우드식 겉멋만 들었다. 50만 관람의 애국심이 신기할 따름
이영은 진짜 이쁘다 끝 ㅋㅋ ㅋ
최고?생각하게 하네요
진심 눈물흘리면서 봄 너무 슬펐음 ㅠ
개별론데ㅇㅅㅇ기승전 재벌인맥으로 이어지는 스토리
헬극본~ 아무리 픽션이라도 웃어 넘길 수 없는 상황이 너무 많아 불편하다
김수미 너무 웃긴다 ㅋㅋ
김수미만큼 헬머니 캐릭터를 살릴 배우는 없다고 본다ㅋ
♥★♥★♥★♥★♥★
엮어대고, 결국 설익음...;;;
나에게도 헬머니같은 분이 나의 엄마였으면...외롭고 쓸쓸하고...어디에 있나요??저 안보고싶으세요??전 매일매일이 그리워요....제발 저를 찾아오셔서 따뜻하게 안아주세요
코미디영화가 이런재미구나 알수있게 해준 영화!김수미씨 욕이 나에게 하는 것 같아서 재미있으면서 현재를 살아가는 모든 사람들에게 뭉클함을 줄 수 있는 영화네요 ~ 웃고 울고 갑니다 ^^
솔직히 개인적으로 욕의대표 김수미와 할미넴 김영옥이 붙으면 어떻게 될까 궁금했는데
난 이거 진짜 재밌게 봤는데? 짜집기 감동? 글쎄 나는 흐름대로 잘 흘러가서 눈물났음 엄마 생각도 나고 포스터 자체가 욕하는거라고나와있는데 처음 부터 끝까지 욕한다고 뭐라하는 이유가 뭔지 모르겠어 엄마 아빠랑 같이봤는데 두분다 재밌다고 좋아하심
정말 실감나게 욕만 들은듯ㅡㅡ내가 욕들은듯ㅋㅋㅋ엄마랑 같이 봐서 좋았음ㅎㅎ엄마는 허버 웃으심욕은 허버 잘함
존재감이고 OOO이고 부모님한테 잘해라
올레티비에서 이달 무료영화 떠서 방금 가족끼리 다 같이봤는데 재밌었어요~~ㅋㅋㅋ
뻔하고 그저 그런영화지만 김수미의 젊은 시절 사진과 배우의 인생역정이 겹쳐지면서 짠하다.
별 한개는 이영화를 극장에서 봤을 아무개에게 바칩니다
그냥 틀어놓고 겜하면서 봤는데도 존-나 쓰레기 영화다.
김수미와 김영옥의 제대로 된 욕배틀이 보고싶다.
그냥 시간 떼우기용 마지막장면이 좀 찡하긴했다.
아무생각없이 보는데 욕이넘 많아서 당황했지만 계속보게되는마지막엔 펑펑울었어요 ㅜㅜ
이런말 하기싫은데...참..이딴것도 영화라고..돈아깝다..
생각보다 재미있었음. 중간 중간 섞여 나오는 감동 코드도 보는데 부담되지 않았습니다.
굿 잘봤습니다 감사합니다
김수미의 욕지거리는 시원했지만, 그거 하나로 영화를 끌고 가기엔 힘에 부쳐보였다. 그리고 한국 코미디영화의 고질병인 감동쥐어짜기도 여전했다.
다 좋은데 군데군데마다 너무 오바하고 진지하고 하다보니 어색한 상황이 연출됐다.마지막 퇴원하고 나오는장면이 가장 어색했다
쏘쏘...그냥 킬링타임용
영화 만든 새끼의 모가지를 조르고 싶었다. 살의가 느껴질 정도로 욕나오는 쓰레기영화. 총체적 재앙. 욕으로 세상을 정화한다? 오염시킨다. 취지는 알겠는데 만드는 방식이 완전 개허접쓰레기. 온갖 욕이 난무하는 저질영화. 개수미는 충무로에서 퇴출시켜라.
생각보다 재밌고 감동도 있음 ㅌㅋ
뭐 그럭저럭 재밋고 짠하고
오디션 장면 개 빵 터짐 ㅋㅋ
9점~!!! 그냥~~ 몰라 그냥~~ 별론데 그냥 좀 맘이 찡해
욕 시원하게 잘 하네요. 교훈적인 부분도 많네요. 인간적인 영화라 좋습니다.
욕 듣기 좋아하는 사람들 노이해
재밌었습니다.십자십자
날 울게 만든 영화입니다
난 존나재밌게봤구만 별점이 왜이런데.. 억지감동이야 그렇긴 했지만 남는게 없긴 왜없어 힘들땐 좌절하지 말고 다 털어놓고 살라는 조은 교훈 줬구먼 ..
평점만 봤을때 막장 코메디인줄 알았다.찰진 욕속에 가시가 있다.감동도 있고 재미도 있다 역시 김수미 천상 연기자다 그동안 잊고 살았다 평점이 너무 안좋아 8점 준다 볼만 하다
재밌습니다 ㅎㅎ 속이 쉬원하네용
이런영화를 만든 감독은 머리에 머가 들었는지 한번 깨보고 싶네 아마 똥밖에 안들었을거야
신한솔 감독..서양에서 태어났으면..코미디 영화로는 한획을 그었을 건데..순간순간 터지는 웃음코드와 설정은 기가 막힌다..싸움의 기술2 편좀..
헬머니 욕연기 재밌었어요
방음 재밌게 봤는데... 반응이. 왜이러지 ㅜ
꿋 웃기면서 뜻이있는것같아 볼만 했어요
내용이 억지스러워요...제가 제일 싫어하는 억지 감동주입..
한국인들은 영화를좀 만들지말앗으면좋겟다..
엄청난 욕을 기대했는데 그냥 대충 예상한 수준의 욕.... 그러니 흥행에 실패할수 밖에...
진짜 돈아까운 영화. 공짜로 봐도 재미 진짜 없다.
재미있게 잘봤습니다^^ &#34;우리가 가진게 &#39;입&#39;밖에 없잖여!! 욕이라도 해야제!! &#34;요즘 대한민국에서 약자로 살아가는 우리들..그에대한 카타르시스를 제공하려 했던게 아닌가 하는 사념을 해봅니다...
재미있고, 감동도 있고, 통쾌하기도 하다. 모든 영화가 인생은 아름다워, 포레스트 등 명작으로 만들어 지기 힘들다. 말 그대로 코미디 영화인데... 사람들의 기대치가 너무 높은 거 같다.. 난 재미있게 봤습니다.ㅎㅎ
이야기의 흐름이 엉망임....막나가는 코미디도 실패...
이런게 바로 한국영화의 망신
김수미 선생님의 문화재같은 연기에 할말을 잃었습니다. 잘은 모르겠지만 연기 반, 인생 반인것 같은 느낌을 받았고 친할머니 생각도 나고 참 좋았습니다.
아니 영화의 반이 욕인데 욕을 무음처리를하면 어쩌란말입니까 cgv놈들아 ㅡㅡ
이딴게 영화라니... 그냥 쓰레기
천박하다 천박해. 쌍욕하는 것에 카타르시스 느끼는 사람들이 변태들 아닌가?? 쌍욕 들으면 나한테 하든 남한테 하든 불쾌감 느껴야하는 게 정상 아닌가?? 욕 문화 발달한 걸 부끄러운줄 모르고 무슨 자랑이고 보존해야 할 전통쯤으로 여기는 이상한 문화-_-
ㅋㅋ재미져요 독보적인 존재감
힘내세요 1점더 드릴꼐요.
마지막에 사람들 욕하는거 존나웃기네 ㅋㅋㅋ 김수미씨 연기 역시 좋네여
김수미 욕 진짜 찰지다 ㅋㅋ
완전 웃겨요! 김수미씨 짱!
전 좋았습니다 재밌기도했지만 욕이란 적나란 소재를 가지고 자신을 반성하게 하고 마음을 따뜻하게 만들어주네요
그냥그냥 재밌고 생각없이 보기 좋았어요
욕 나오는 세상, 사람들에게 보내는 진한 위로
대신 욕 해주니까 시원하네
아아아악악악압악. . .
너무훈훈하게 보구 욕쟁이 할머니 사랑스럽네요 ㅎㅎ
진짜 재미없어요 억지 감동
진짜 재밋게밧어용,,
보다졸음 기승전뻔 스토리
기대한것보단 별로네요 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤습니다....
잼슴 잼슴 잼슴 재슴 잼슴
김수미님 연기 너무 잼났어요
김수미 선생님 연기 열심히 하셨지만욕때문인지 재미는 없네요
내...머니...내머니...내머니...
김수미만 할 수 있는 연기다.
감동이 속이시원해지네영 ㅠㅠ 주인공배우들다들 짱짱 고마워욤
돈이 남아도나 이걸 왜 만들었지???
솔까 욕은별루고 어느정도 드라마적이 참좋아다오
작품성이 중요한 게 아니다. 영화가 끝난 후 내 기분이 정말 좋았다는 거... 엄청 웃었다는 거... 그걸로 이미 100% 만족임!
참아야만 하는 인생에 대한 위로
구우우우우웃. 꿀재미아아이이이이
소재는 좋았으나 전해지는 느낌이나 감동이 가슴에 와닿지 않았다
너무너무재미잇어용~~~
웃음은 웃음으로 끝내야 한다고 생각한다
언제 본지 기억안남... 재밌었는듯
코미디는 코미디로만 가자
재밌네요ㆍ 많이 웃었어요ㆍ
잔잔한 감동과 코믹 아 좋다
아스트랄하다 ㅋㅋ 기대도 안 한 주제의식까지 돋보이네 . 코드가 안 맞는 사람에겐 최악일 듯.
가족영화였습니다! 끝
김수미님 짱~!!!★
감동있고 재미있는영화 최고임
웃다울고 잔잔합니다.
한번은볼만한영화입닏?
엄마랑 같이 봤는데 엄마는 많이 재미있어 하셨어요^^
욕하는 장면은 오히려 귀에 거슬리고, 감동은 관객의 아가리에 어거지로 쑤셔넣는다. 김수미의 후광을 노린 총체적난국의 영화다.
그냥 초반에 웃으며 보긴 좋은영화 늘 그렇듯 코믹후 눈물 내는건 어쩔수 없는듯 스토리가 너무엉성한게 문젠듯왜 감옥에 갔는지 뭐가 어떻게 된건지 설명도 없고 강제로 눈물 짜냄.ㅡㅡ
연기만보자면 깔수가없다 연출은어쩔수없다
제가 욕을 못하는데.. 욕사는것도 싫어하고..영화보면서.. 화가 나거나 할때는 욕을 할수도 있겠구나 하는생각이드네요.. 하지만 요즘 10대 어린아이들은 욕을 아무때나 하는거같아 그런건 좀맘이 아프네요.. 영화보면서 속은 시원하네요~
내 기준 2015 최악의 영화 : 스물, 패션왕, 워킹걸, 헬머니. 수준떨어지는 3류영화는 나가라.
웃음과 감동을주는 영화네요ㅎㅎ 볼만합니다욕이 시원시원하네요
김수미의 욕은 "예술적"이었지만 욕의맛이라는 방송때문에 다른 사람들의 거친 욕을 듣는 것은 귀가 많이 피로했다. 하지만 김수미님 정말 존경합니다.
오늘봄 끝에 눈물만 난다.. 부모 엄마 아버지 있을때 잘해드려겠다.
김수미 너무 죠아죠아~~~^^
간만에 쓰는 영화평점. 그만큼 볼만했다. 생각하고 느끼게 해준것도 많고.. 아..엄마.. 건강하세요
장르는 코미디 인데 한번도 안웃었다
재미, 감동 다 있는데 기자, 평론가 평점 상쇄해야하니 10점!
욕이 너무 구수해서 좋네요.우리 할머니들께서는 욕을 안하시는지라..
흔해빠진 한국형 코미디에 욕 한사발을 더하다.
그냥그냥 그럽니다. 그냥그냥 그냥
좋았다그거면 충분하지
끝에서부터 이미 욕배틀이 아닌데요
킬링타임으로는 딱이지라~ 암요
마지막에 너무 슬펐어;; 역시 영화는 김수미가 나와야지!
캐스팅은 정말 아쉬운 부분중에 하나지만 김수미옹의 찰진욕 하나만으로도 10점 받기에 충분하다!!
웃겨서 OO뻔 했음ㅋㅋ
재밌게 잘봤습니다 김수미 화이팅
ㅋㅋ 욕 지대다순실닭그네 한테 부탁해요
뭔가 98프로 부족해.
굿 엄청 재미있어요!!!
이영화에서 볼거는 김수미욕뿐이다 독보적이다
약간 스토리 억지는 있어도 보는 내내 재밌고 욕도 찰지고 시원하고 김수미 배우님 연기가 돋보였어요. 감동도 많이 받았어요.
정말 예상 못한 전개였다. 아주 신선한 장르였음.
김수미왈 : 그냥 봐 썅것들아 말이많아 주둥이에 확 밤송이들 쑤셔 넣을랑께
이걸 영화라고 참나 제작자가 실력 감각없는 감독과 실력있는 배우들의 한계를 인지도 없는 배우들 불우이웃 돕기와 그들을 더 인지도없게 만든 그냥 모두가 나 쓰레기다라고 외치는 영화 더이상 이런 학예회식 작품 만들지말고 그돈 나줘라
일 때문에 봤었는데 중간에 뛰쳐나오고 싶었던 적은 처음이었다..
김수미영회중에서 정말 좋은 영화!
뒤늦게 채널방송으로 시청이 가능하다해서 이게 무슨영화지? 하면서 봤는데 웃다가울다가하면서 정말 마음을 정리할 수 있게 해준 영화입니다.ㅎㅎ여지껏 스트레스 받고 힘들었던것들이 전부 정리가 된것같아 속이 시원합니다~!^^모두들!! 힘내세요!!!^^
할말은 하고 살자 10자
징하게 재밌네요. ㅋㅋㅋ
지하철에서 회처먹는 센스는 정말이지..신감독 만이 연출가능하다.
잘 봣어요^---^김수미님 의 연기가 좋았구요.전체적인 호흡도 좋았습니다
다들 영화에 대해 욕을 하냐..? 마지막에감동인건 감독 마음이지..늬들이 평가할 내용이 아닌거같아
이것도 영화라고 웃길려고 애쓰는데 기가차서 헛 움음 나온다
웃음과 눈물의 영화였네요.. ^^
오락영화로 봤다가 감동받았네요. 설정은 둘째치고 확실히 메세지가 있네요
웃고 싶어서 선택한 영화였는데 억지 감동에 뜬금없이 보수단체를 비꼬려고 하는 의도가 느껴져서 거부감이 들었다.
이런류 안좋아하는데 정말 재밌게 봤어요 나름 교훈도 있고 필라소피도 있고 지루하지도 않았어요 단지 흐름이 자연스럽게 연결되지 않았던 점 연출기법이 약간 촌스러웠던 점... 그런 것들이 아쉽네요
ㅋ쨰미잇어요ㅋㅋㅋ굿굿
최고의 영화였다. 인생 영화이다. 흐르는 눈물을 멈출 수 없었다.
재밌엉 킬링타임용 굳잡
잼나고 슬푸다 최고에영화다
그냥 코믹으로 쭉 가지.감성팔이로 마무리하네.
아 신파 좀 넣지 말라고 휘바 진짜 욕이 절로 나오네, 이 좋은 소재로? 이 보석같은 배우들로? 화가 난다 화가 나.. 갑툭튀하면 쓰레기 공포영화도 무섭고 엄마엄마 거리면 스토리 개떡같아도 눈물나~ 어쨌든 관객이 울었으니 감동적인 영화다? 예라이
어이가없어서영화보고욕나온다
댓글알바가진짜있구나 ㅋㅋ
어시장에서 뺨때릴때가 죤잼
배우진들이나 까메오 모두 훌륭한분들이라 전 정말 재밌게봤습니다! 역시 욕연기는 최고네요ㅋㅋ 이런 시나리오 기획에 연기를 한다는게 색다르고 대단하다고 느껴요! 끝에 비하인드 기대했는데 없어서 아쉽네요ㅠ 평점 낮게주는 사람을 이해못하겠네요. 후레잡것들.
이정도면 재밌는데요jQuery22406607141643289826_1518023218269
넘재밋어요 ㅎㅎ진짜 짱짱짱
말하고자 하는게 있는 영화
나만 당할순 없지!!!
말 그대로 욕하는 할머니
영화는 말도안되게 엉망이지만 김수미 열연에 점수를...
미세먼지같은 세상에 해독제같운 영화다
욕 짱 김수미선생님 연기잘하심
신파 극혐이다 정말.... 왜 우리나라 코믹영화 장르는 신파를 못섞어서 안달일까???? 코믹은 좀 코믹으로만 보자ㅡㅡ
기대안하고 봤는데 재밌음
진짜 최고의 영화입니다 이런영화가 52만이라니 ... 무한감동에 엄청 웃었네요
유플에서 봤는데 걍 조금본다는 거 끝까지 봄. 나름 괜찮고 김수미 우리 할머니같앸ㅋㅋ마지막 신파가 아쉬움ㅜㅜ
끝까지 보기가 너무 힘겨운 영화. 욕도 만들어 내기가 결코 쉽지 않다는 것을 간과한 감독과 제작진들. 김수미의 발음은 갈수록 듣기가 버겁다.
확실히 1~2점 영화는 아닙니다재미있게 봤어요 메세지도 확실히 있구요
김수미의 연기는 좋으나 양키 고홈? 에라이~ 빨갱이 감독
수미쌤 너무 좋아서 가문의위기 가문의수난보고 헬머니까지 왔지만.... 신파가 너무너무 심하네요..ㅠ 개인적으로 신파를 너무너무 안좋아하기도 합니다
나는 괜찮았음....솔직히 1-2점은 아니다.
진짜 수준 졸라낮고 재미없음
보다가 열받아서 모니터칠뻔했다 이게영화가?
코미디 영화에 일가견이 있는 신한솔 감독이 김수미의 캐릭터를 이용하여 각본부터 준비한 작품. 욕의 달인 김수미의 능력은 의심할 여지가 없이 발휘됐으나, 할머니 설정이 나이가 너무 많았고 시너지 효과를 낼만한 조연 캐릭터가 없는 점도 아쉬웠다.
맘속에만 담고있는말...나도 직장에서 퍼붓고 싶다. ...ㅜㅜ
김수미 존멋~ 욕 배틀 욕하는 장면 몇번 반복해서 봄ㅋ
뻔한 클리세지만 의외로 짜임새있는 스토리네. 개연성은 있음.
요즘 되는 일없이 그저 힘들게 살았다면 힐링됨. 로또 당첨도 삶의 개연성 1도 없듯이 우리 삶도 이처럼 풀리길 희망을 주는 영화
영화가 전하고자 하는 내용은 먼지 알겠으나 보여지는건 엉성하고 엉망진창인 영화.
왜 이렇게 자장가에 집착을해요....?
이 영화 평점이 너무 낮은데...7점이라니...
기대없이보기에좋은영화.적절한감동도있음.
김수미 할매 VS 김영옥 할매
이런 영화 지겹다 ;;;
중반까지 진짜 좋던데 막판에 또 감동주기 ㅡ.ㅡ 이거만 아니였음 8점짜리에다가 300만명은 넘게 봤을듯. 마지막까지 사이다로 끝내는 스토리 만들어야지. 자연스럽지도않은 억지 감동
서로 욕들 하지 말고, 이쁜말들만 하고 살어, 안그래도 짧은 인생. 마음대로 퍽퍽 퍼붓고 살어~
OOO기 영화 ㅋㅋㅋㅋ
이영화는 절대 코미디영화가 아닙니다 정말 지루한 영화 보면서 한번도 안웃음
신파 영화임은 틀림없다 뻔하디 뻔한 스토리지만 김수미의 대체불가한 캐릭터로 인해 뻔한영화로 남지않을 기분좋은 코믹영화로 남게되었다.욕배틀 마지막 부분 헬머니 의 인생의 후회를 고백하는 장면은 신파인걸 알면서도 감동적 이었으며 일상에 지친 사람들에게 가슴뭉클한 위로를 선사한다.포기하지 말고 욕한사바리 지르고 다시 힘내서 살아가라는 우리네 인생을 응원 해주었던 고마운 영화.
가볍게 보기 좋은영화.. 재밌게봤어요.
난 걍 편하게 웃었음 . 세상에 화병많은사람들 보면 좋겠네
티비로 보고 평점 남긴다. 잠을 잤어야했다. 이거 틀어놓은 시간에
일단 재미있음 김수미 진짜 진심 할머니역활 잘하고 감동을 준다 연기력이 정말 어마어마함
욕만 너무 나오고 재미없음. .
재밌게 보려고 봤는데 의뢰로 감동까지 있군요. 잘 봤습니다.
중간 까진 좀 많이 웃겼다 근데 꼭 억지감동 넣는건뭐냐?코메디면 유쾌하게좀 끝네
연출은 좋은데..거기까지 인건가..혹시나 지금 보실분들은 안보시길 비추천드립니다..여태껏 본 영화중 최악내돈
욕은 재밌는데 예상보단 적고 ㆍ ㆍ스토리가 별로네요....
와 별점 다들 후하게 주시네제가 짠순이로 꽤 유명한데첨으로 영화관에서 발 뻗고 잘 잤네요감사합니다 덕분에 푹자고 피로 풀고 갑니다
참 싸게 부려먹는 욕쟁이 할머니..
이것도 영화라고 돈받고 상영했네
대한민국에서 욕을 제일 잘하시는 분이 두 분 계신다.한 분은 할미넴 김영옥 선생님 그리고 한 분은 바로 올 타임 욕설 레전드 김수미 선생님
김수미 선생님 오래오래 건강하게살아주세요?? 진짜 ㅠㅜ 너무 매력있으셔
몇번을 봐도 잼있음 아주 굿
