만화도 영화도 굳입니다
언제쯤죗값을받을까..
빌어먹을 일베충 새기들 떄문에
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
518은 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야. 진압을 하지 않을 수가 없잖아?
잊지않고 이런 영화를 만들어줘서 감사합니다.과오를 반복하지 않으려면 우리 모두 사회문제에 관심을 놓아선 안됩니다.
10점 만점 최고입니다.
평점 10점 드립니다.
이걸 돈주고봣다니 나오자마자 !!!! 답답한영화
역사는 사라지지 않는다
무엇보다 애니로도 파격이었던 소재를 영화화 해보겠다고 한 그 용기에 10점 만점에 20점을 드림. 개봉당시 상영시간이 안 맞아 못봤던걸 지금에서야 티비로 보는게 미안할정도.. 내가 낸 세금으로 저딴 살인마를 철통경호해주고 있다는 몹시 불편한 사실..
일베 쓰레기들 평점보소ㅋㅋㅋ
재밌었어요 배우들 연기도 좋았고ㅠ Tv에서 다시 보게 될줄이야
영화에서라도 죽였어야 하는데.. 죽어야 하는 놈이 맞으니까
5.18 민주화운동 잊어서는 안 될 역사그 많은 희생자를 만들고 아직도 살아있단게 역겹다.그런사람이 우리나라 대통령이었던게 창피하다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 ..
광주는...그...총기를 들고...일어난...
재밌게 잘봤습니다ㅎ만화도 영화도 재밌게봤어요~~
영화 재밌다!! 개봉 한 줄도 몰랐었네;;; 알았다면 꼭 보러갔을텐데-
1점 주기도 아까운 영화
일베 OO들은 그냥 지역감정만 드러내는 OO들이지. 그냥 앞뒤거두절미하고 지역감정만 드러내는년놈들
답답함에 극한이다. 마지막에는 x발x아 쏴라 100번 한듯....이런 갑갑한 진행좀 하지마라.
기억하자 그날의 그분들
네이버 실검조작하네 ㅎ
일베들 더럽게 많네-_-
네이버 실검 조작진짜 너무하네
꼭보세요 ..!광주시민들의 피와 땀, 눈물이 없었다면 우리가 누리는 자유민주주의가 과연 가능했을까요
&#34;절망에 빠졌을때, 나는 기억한다.모든 역사를 통틀어, 언제나 진리와 사랑이 승리했다는 것을, 독재자도 살인자도 있었고,그들에게 당장 대항할 수 없어 보여도결국엔 무너진다. 는 것을,이것을 생각하라. 언제나... (by.간디)
진실은 승리 한다. 잊지말자 그날을...
애니메이션으로 표현된 부분을 보면서도 토나올 것 같은 참혹함을 느꼈다. 근데도 이걸 폭동이라고 생각하는 30대들도 많아서 충격적이다..
"잘만들었다"...
정말 좋은영화입니다!시간이 지나고 다시봐도 재미있네요 !!임XX씨 연기 시도도 하지마시고 가수하세요다른 경력있는 연기자분들 자리 차지하지마시구요보는내내 거슬립니다 노래하세요 연기는 절대 하지마세요임XX씨 나오는 거 다 망할듯해요
죽지도 않은 인간을 죽었다고 하기도 뭐하고 나름 열린결말인데 어쩌겟냐 영화처럼 용기잇는 사람들이 있는것도 아니고 난리네 진짜
아 진짜 더 팼어야 햇는데
역사를 부정하는 자들이여 니 자식들이 너희가 저지른 죄값을 받을것이다 ~
영화꼬라지 하고는 10점주는 사람은...ㅋㅋ
아 한혜짐 존나답답하네 만나서 반갑다는 개소리짖거리기전에 쐈어야지 OO년진짜 아 개발암OO
아 영화 존 ㅡ나 답답하네 진짜 보다가 리모코던졌다 개망한이유가 있네 ㅆㄹㄱ영화 감독 OOO야
잊지않을겁니다 역사 공부 꾸준히 할겁니다
일베드립 지역감정 조장 댓글때문에 1점줌
전라도 팡주를 응원한당께
잊지말아야된다모든것을
제발좀쏘라고!!!제발제발
정치성향은 차치하고 음 그냥 킬링용으로 볼만했다. 감정이입도 되었고 볼만한 영화요.
너무 답답해요 너무 너무
진짜 굿굿굿!!! 518
일베고 뭐를 떠나서 무고하게 죽은사람들을 생각해봐라 OO럼들아 정신나간새끼들이 한도끝도없이 OO이야 OO럼들 이영화는 정말 마음으로 봤다 완성도 떨어질수있다 그런데 이영화의 내용을 가지고 비판하지마라어디 ㅈ같은 역사의식으로 폭동이란말을입에담아 나쁜..
일베들 때문에 영화의 평점이 너무 깍인 것 같아서 평점 남깁니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
내용도 좋았다 . 트집잡지마라.
대한민국만세다 인마!
영화자체의 평점은 9점정도같습니다 진행자체에 답답함이느껴졌지만 그것만 빼면 좋은작품입니다 5.18은 민주화운동이었습니다
IS도 감성팔이 영화로 만들면 10점 찍어줄 미개한 새퀴들이 한국인
답답하다는 놈들은 그냥 방구석에 들어가서 막장영화나 애니메이션을 봐라 상식적으로 나쁜놈이지만 살아있는 전대통령을 영화내에서 죽이는게 가능하다고 생각하냐??그 순간 막장되는거지 영화의 겉모습,영상미난 보지말고 깊게좀 봐라
살인자 전두환이 쉽게 빨리 죽으면 안돼!더 오래 살아서 국민들의 따가운시선과 용서받지 못하고자기후손들이 얼굴들고 못다니는 비참함을 더 느껴야하니깐 오래오래 욕 많이 쳐먹어!
제작의도는 좋았으나 영화로써의 평은 별로
인간백정 전두환을 찢어죽이자!!
답답한건 알겠는데 1점은 뭐냐..
박근혜가 지금 대통령이었다면 이 영화는 방영되지 못했겠지
이런 주제를 앞으로 이런식으로 만들지 말라는 관객의 명령이다
재밌습니다 꼭한번보세요
역사 바로 세우기 중요하다
전라도 빼고 아무도 안믿는...영화
암걸린다 진짜말좀 그만하고 빨리좀 쏴버리지
마지막 엔딩에서 관객을 지루하게 만든 영화, 아쉽네요
공짜로 보여줘도 시간아까운 영화
6.25 때 전사한 군인들 유가족들 모아서 김정은이 모가지 따러가는 영화는 없냐???안타까운건 안타깝지만 전대통령 암살을 옹호하다니
와 여기 일베에서 원정옴? ㅋㅋㅋ일베가봐야겟다 ㅋㅋ좌표찍고 화력지원글 있다? 없다? 과연 ㅋㅋ
영화이니 죽였으면했습니다.. 열린 결말.. 아직까지 이갈고있는 후손이 건재하다.. 보는내내 답답하고 눈물이 납니다 고맙습니다... 잊지않겠습니다.. 2012년 개봉한 영화가 정권이 바뀌니 TV최초 방영.. 하..
정치성향은 쫙 뺴버리고 영화자체로만 평가하자면? 1점짜리.
영화에서만이라도 그새끼 머리에 총알이 박혔으면 했는데.. 아쉽네...
여러분~ 검증되지않은 실력은 이렇게 위험한 것입니다진구는 멋지게 이름을 남기고 싶었지만 ㅋㅋㅋ검증되지 않은 그녀의 실력으로 ㅋㅋㅋ 아놔 ~ 거시기해불구마이~아... 그는 정녕 신의남자인가... ㄷㄷㄷ
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
김대중세력에 의한 폭동을 강제로 미화한 허접한 내용
감정의 과잉, 디테일부족, 허술한 진행 등등...부족한 점이 많은 영화. 만화적 상상력이 현실로 이어지지못했다 아쉬움이 남는다 그러나 적어도 지금 현재 무엇이 잘못되어있는지를 확인시켜 주는 영화가 아닐까싶다
만나서.반가웠어...
아무생각없이금남로를싸돌아다녓다 삼십칠년이흘럿고난그당시열살 정말그들에게죄스럽다 쇠몽둥이와군화짓이겨 익히지않은 생떡갈비를 만들어 눈도없고 코도입도 없는 얼굴을보앗는가 구서구석찾아보니 이빨만이 사람얼굴이라 말하드라
그 어느 518 민주 항쟁 다큐보다 더 사실적이서 너무 충격적인 도입부 애니메이션 장면은 언제 보아도 두 눈 뜨고 보기 힘들정도로 아파요.. 당시 제작비 지원이 원할했다면 더 좋은 영화 볼수 있을었을거란 아쉬움과 분노를 빼면 영화 잘 만들었습니다.
다시한번봐도명작이네요
공부 안하고 일베같은데서 날조된 정보로 역사공부한 골통들이 1점 주겠지 양아치같은 것들
X같은 새X.. 죄책감이라고는 눈꼽 만큼도 없는 놈..이런 영화가 많이 만들어져야함..
아 이영화가 평점이 6점이라니 진짜 답이없다 눈물난다
그 억울함과 분노에 대해서는 공감하지만 영화자체는 별로. 필요이상으로 잔인함을 연출한 초반 애니메이션과 답답한 마지막 부분. 구성력도 부족. 남은건 감정뿐. 감정과잉. 차라리 시원하게 전두환 죽여버리지 왜 열린결말로..
어차피 영화인데 권선징악하여 보는 사람들한테 사이다라도 선사 하시지...맘 아프고 답답했음. 언젠가는...
역사 거르고 노잼이다 ㅁㄴㄱㄹ
아 ㅅㅂ 동일글자5자이상안썼는데 안좋은글은 못쓰게하나보네ㅋㅋ역시 헬조선
한혜진 때문에 짜증나서 못 보겠음 ㅋㅋㅋ
영화속 에서라도 죽길바랬는데..몇번을 봐도 답답하다정말 그게 현실이었다는게 무섭고..
잊어서는 안되는 역사죠. 민주주의를 바라는게 어떻게 빨갱이가 되고,폭동이 될까요
애국은 누가 하는 게 아니라 올바른 가치관을 가진 국민 하나하나가 마음속에 역사를 잊지 않고 억울하게 죽은 우리나라 민족을 기리면 된 거다.
재밌네요. 저평가된 영화인듯
찡하네요...애잔합니다
아프다. 지금 이순간도 해결할수 있지만 해결하지 못한 역사가...
갠적으론 별로재미없었음
전두환의 사지를 찢자..
원작도 봐야합니다..
우리들 가슴속에 영원히
보지마여 그닥 ㅇㅅㅇ돈 아까움
이딴스토리로 그날을 더럽히지마라
아 진짜 그시키 아직도 저렇게 잘 사는거보면 이나라 비정상인게 확실하다
일베충들 1점주고 가기 바쁘네
정권바뀌니 바로틀어주네 지난10년간 미디어검열이 건국이래 가장심했던시절 화려한 휴가 26년 변호인 잊으면 미래는없고 일본하고 똑같은 종족이다
지금티비에서해주고잇어서보고잇는데대전에서찍엇네요성모병원앞에서
모든 국민들이 꼭 봐야한다. 이런 영화를 1점테러하는 인간들은 뭐지싶다
이게 왜 평점이 낮은지 이해할수가 없는 일베충들의 평점깎아먹기조작
스토리 구성은 아쉬웠지만 진심을 담은 영화, 잘 봤어요~
민주화운동 희생자분들께 바칩니다...보고있나? 전두환!
이 영화 꼭 한번들 보세요. 이 영화가 평점이 낮은 이유를 전혀 모르겠네요. 추천합니다
잊지 말아야 할 이야기. 아쉬운 결말은 현재를 보여주는 듯 하네요..
분하고한이가슴을때립니다.혹자는그사람을죽이고싶다하지만이미기회는지났고우리는지난과거를되돌릴수는없는일이기에미래를더좋게만드는수밖에요앞으로는 이런일이일어나지않게두눈똑바로 뜨고 지켜봅시다그리고 이런일이 있었음을, 이리 가슴 아픈일이 있었음을 천년만년 기억합시다..
일베 박멸 시급하다 정말 부끄러운줄 알아야지.
잊지말자 그날의 광주.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 절대 잊지 말자
제발 그 날을 잊지 말자. 지금도 마찬가지다.
여러분 제가 뭐 언제 경제 살린다고 말이나 했슴꽈? 했는데~ 그래도!했으모!됬지! 그지요!
여러 난항 속에도 끝까지 제작을 완수한것만으로도 별 다섯개!!! 주고 싶은데 후반부가 좀 아쉬웠음. 차라리 원작 그대로 갔다면 마상열이나 최계장 캐릭터가 좀더 개연성을 지킬수 있었을듯
이런건 10점이다 보수 알바놈들아
작품은 다소 아쉬웠지만 그 시간 그 역사만큼은 너무 가슴아프다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
뭔 여자 성차별이냐?? 총 쏘는 여자가 완전 병꾸라!!?여자도 냉정하게 총 쏠수있다
0.25점...1점도 아깝다...스나이퍼샷...그게 이 영화의 본질이냐? 정밀 지긋지긋하게 연출도 했다..감독 재밌냐? 이게?
이게 현실이었으면 좋겠네요
너무 노골적인 평점조작.
아름답다 아름답다 아름답다
택시운전사 때문에 이 영화를 알게되었는데국민으로서 이런 사실을 몰랐다는게정말부끄럽네요
5.18 민주화운동, 잊어서는 안 될 역사이다. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
내가 정치안해요 제가 안해요 이건 내 문제니깐 안하는거요
저는 경상도 사람입니다 죄송합니다.. 유가족분들께도 죄송합니다 고인이 되신 분들의 희생이 아니었다면 지금 이순간에도 이렇게 인터넷에 댓글을 달 수 있었을까 생각합니다 감사하고 또 감사합니다 그리고 죄송합니다
참~ 좋은 대한민국이야~ 최순실 박근혜도 그만 용서해줘라 어차피 몇개월 살다 나와서 전두환처럼 똑같이 잘~살거아냐~ 그동안 꼼쳐돈 돈으로 100대손손 부귀영화 누리면서..
최고....보세요.
돈벌고 재미있으려고 만든 영화가 아니다.다시는 이런비극이 일어나지 않게다시한번 생각하게 하는영화다
사죄없는 용서는 없다. 사죄해라. 용서할 수 없다
모른다는 것은 좋은 것이 아니다.
나라를 위해 목숨 다바친 훌륭하신 분들....ㅠㅠ
영화자체는 7.5점 정도 주고 싶지만 평점테러당한것 때문에 10점 ... 극악의 상황에서도 이정도 퀄뽑아낸것에 대해서도 10점
영화를 머이따구로 만들었노 그냥 쏘면되지 아보면서 짜증났네 더운데 짜증나게 만드는 영화다
잼있게 잘 봤습니다.잼있게 잘 봤습니다.
앞 부분에 나오는 만화내용을 보니 참으로 한스럽습니다. 이러한 구조적 비극을 만든 원인이 확실하게 밝혀지길 응원합니다.
Ocn보는중 가슴아픈 역사다
꼭 봐야할 영화연기력 픽션의 베이스인 역사적 사실진행도 영화요소의 뭐든 최고였다
어휴.. 여긴 관련영화나 명대사란까지 죄다 일베가 접수했네요..
2017 택시운전사...
국민들이 노무현을 죽였고 국민들이 전두환을 살려놨다. 우리나라 사람들아 진실을 잊지말고 적어도 백년뒤 우리 후손들이 이 역사를 봤을때이 역사에 부끄럽지 않는 지금 우리가 되자
저렇게까지 했어야했나...마음이 아픕니다....아직까지 살아계시다니... 귀신은 뭐하나 몰라...
사실을 왜곡한 쓰레기 거짓 선동영화
역사 영화는 좋은데 갈수록 이야기가 산으로 감..
광주 참사의 다양성과 참사를 다양하게 격은 이들의 아픈 상처가 모두 한명으로 부터 왔고, 그 사람을 미워해도 내가 더 힘들어지는 내가 뭘 잘못했길레 이러는 지 영화속 인물 한명 한명에게 감정이입이었다
잊지말아야 할 역사를 잊어야할 영화로 만들었다 ..
일베놈들 비공테러 ㅋㅋㅋ
문어대갈 지옥가길 바란다.
최악의 역사왜곡영화ㅠㅠㅠㅠ
우리가 잊지 말아야 할 사실들.
영화 좀 잘 만들어라 진짜 더럽게 못 만드네
기억해야할 5.18학살
전라도사람들의 피해의식이란ㅋㄱㅋ 모든지역이다지네싫어하는 이유를 지네만 모름
보는내내 어떤 추악한 한 노인네때문에 2시간동안 열 뻗쳤네요. 안그래도 좁은 이 땅덩어리 하늘아래 같은 공기를 마시고 있다는 생각에 헛구역질이 납니다. 오늘날까지도 정신못차리고 폭동이라 합리화 하는 그대와 그 세력들 부디 천벌 받기를 간절히 바랍니다.
보는 내내 마음이 아팠다. 광주시민 여러분. 희생을 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
초반이 정신적으로 너무 안좋다
택시운전사 보고 이거 봄
영화 26년 부디 꼭 보세요
역겨운 것들이 너무 많다
저번주 부모님과 택시운전사 봤는데 父는 중간에 주무셨고 母도 지루하다 하시고 나도 초반 이후엔 계속 지루했고(5.18을 영화보더 더 잘아니) 근데 .어머니, 오늘 우연히 tv에서 26년 보시고 계속 택시운전사보다 더 재미있다 연발. 후반부를 보셔서ㅋ
진구 발로 머리 아작내서 죽여도될껄 먼놈의 총으로만 죽이려고하냐.. 걍죽이고 시원하게 끝내야 했는데 답답한 영화로만들어 버림..
무능한 아군은 적군보다 무섭다그렇게 이를 갈고 작전을 세우더니기회가 왔을 때 총만 겨누면 못 쏘고 멍때리는 건 어떻게 돼 먹은 정신대가리?
십노잼 답답해서 죽을뻔
역사를 바로알자 정시차리자
원작보다 못한거 같네요...그치만 소재와 영화를 만든 목적을 높이 사 9점 드립니다.
일베들 일성베스트 일본베스트놈들 매국노 벌레만도 못한놈들
이게왜 평점 6점대냐??
잊으면 안됩니다 여러분.
광주는 부정할 수 없는 하나의 총기를 들고 일어난 폭동이다. 범죄자 새끼들 왜 옹호하고 버젓이 살아있는 전 대통령을 암살하는 영화를 찍어? 진짜 빨갱이 새끼들이 감독과 배우들이다. 당장 퇴출시켜라.
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야
저는 베트남사람인데요. 사람들 선동하고 미화 및 날조된 목적으로 제작한 영화같습니다. 우리 베트남에서도 다 그렇게 생각합니다.
전라도스럽네요 ㅋㅋㅋ
잊지않겠습니다.전두환은 사죄하라 ..
원흉은 반드시 지옥으로!
누군가의 아버지 어머니 누군가의 형제 자매누군가의 친구였던 당신들편히 쉬세요...
감사합니다ㅠ이런영화만들어주셔서
비현실적인 소설같은 내용광주 5.18 민주화운동의 희생정신은 높이사지만 영화로써 작품은 그다지..
급낮은 5.18영화 현실 규칙 이딴거 다 무시하고 감독만의 상상력에 완전히 의존해서 만든 만화같은 영화
개인적으로 영화보단 책을 보시는걸 추천드려요. 왠지모르게 책이 더 서글프더라고요..
왜평점이 6점대인지 ..
0123456789
마음이아파요..참 ㅠㅠ
데헷. 넘나 좋더라. 두화이는 좀 뒞으면
평점 알바냄새나네 보기싫어진다
전두환 잊지말자!!!
나는 할 말이 없다 그저 그분들께 감사할 뿐 명복을 빌어드릴 뿐
리뷰 일베충들 꼴보기 싫어서 10점
이젠 좀 끝내줬으면...
택시운전사를 보고 관련 영화라 뒤늦게 보게되었습니다. 영화가 너무 가슴이 아팠고, 잘 만들었다 생각들었습니다. 영화를 보시고 많은 분들이 피해자가족에 대한 시선을 다시 한번 생각해 볼 수 있었으면 좋겠다는 생각을 했습니다.
이영화를 만드신 조근현감독님과 출연에 응해주신 많은 배우분들께 깊이 감사드리고 박수를 보냅니다.2012년에 이영화가 상영은 햇엇나요?
솔직히 말해서 원작 웹툰과 비교하면 긴장감이나 리듬감 같은 게 부족해서 그리 재미있지는 않았음. 나름 괜찮게 만들어지긴 했는데, 조금만 신경을 썼더라면 더 잘 만들었을거라 생각함.
꼭보세요 봐야합니다!
정말 꼭 봐야할 영화. 강풀의 웹툰 26년도 꼭 보세요
꼭 봐야할 영화!! 추천
중학생 시절 이 영화를 보여준 사회선생님께 감사하고, 광주 시민분들 감사합니다.
아 정말 여기도 국정원새끼들 욌다갔나평잠테러들하고 가네.짜증나게
재밌게 잘보았습니다.
흠... 저는 이 점수가 딱..
전두환 인성 OO OOO
괜찮던데요.. 평점이 왜 이럴까요?
좋은 영화 입니다 역사를 잊지 말아야 합니다
전형적인 좌파 선동 영화. 최악
지옥이 실제로 존재했으면 좋겠다. 왜곡하는 벌레들과 문어는 그곳에 가길
이 영화를 위해 고생하신 모든 분들께 박수를 보냅니다. 그나저나 명도 참 길어요. 질기네 오징어도 아니고 오징어는 맛있기라도 하지
기억해야될 역사이고 아픔이지만 그게 영화 평점이랑 무슨 상관인가...현실적으로 불가능한 일을 시원하게 그린 영화도 아니고 오히려 5.18 민주화 운동에 흠집을 낸 영화라고 생각한다.
잊지말아야 할 역사지만, 이 영화는 아무리봐도 전두환 팔아 국민모금 받아 돈벌려고 개수작 부린거 같다.. 감독아 반성해라 진짜.. 영화가 왜 '영화'인지 모르냐?
누가 만들어도 이정도는 만들거 같음
꼭 보고 새겨야 할 역사...
평점봐라..이유는 뻔하지원작과 영화 모두 훌륭합니다
영화 평점 왜이럼???? 영화는 제대로 본겨???
초반 애니메이션으로 표현되었음에도 불구하고 실화이기 때문에 보는게 힘들었습니다 우리에게 있었던 가슴아픈 역사를 영화로 만들어주셔서 감사합니다광주민주항쟁 잊지 않겠습니다 ㅜㅜ
Iptv로 영화보다가 답답해서 암걸림....하도 어이가 처없게 끝나서 iptv 자막 다올라가고 최악점수 반영하려고 기다리는중....진구만 연기잘함 ㅅㅂ. 좋은 소재로 영화 엿같이 만들었네..투에이엠님 연기하지 마세요 OOO
그놈의 피해망상 극혐이다
요즘나오는 군X도, 박X 보단 훨배나은영화다
..평점 조건 더럽게 까다롭네
결말에서 전두환 저격보다 맞아죽었으면 더 좋았을 것 같네요. 전두환은 그냥 OOO기폐기물입니다.
너무 울어서 눈이 퉁퉁 몰라서 죄송했습니다
평점이 너무 낮아요 꼭 보셔야할 영화입니다!
역사를 잊지말자. 평점 조작하지 말자.
잔잔하네요. 볼만합니다.
빨갱이들 선동하는 영화
걍 그럭저럭 볼만합니다
정말 감사합니다 잊지않겠습니다
ㅍㄷ 미화하려고 애쓴다. 지금도 조기세뇌로 민주화운동이라고 거진 알려져있는 걸 굳이 계속 미화하려는 이유가 뭐겠냐
와 ㅋㅋㅋ 26년 뭔영화인가 해서 봤는데 ㅋㅋ 정치를 떠나서 개십노잼이다 ㅋㅋ
잊지 말아야 할 일이다...
야기분좋다! ㅜㅜ 내가 경제살
대한민국파이팅!!!
꼭 봐야하는영화입니다
알아야할 역사를 잊지말아야한다
원작을 보고 나름의 기대를 걸고 영화를 봤지만, 너무 평면적이고 서툴러보이는 스토리 전개에 적지않아 당황했었다.마지막 부분도 조금만 각색해서 보는 이들의 찝찝함과 답답함을 풀어주기라도 했으면 그나마 좋았을 듯 한데 안타까운 영화
아아아카크머너터ㅠㅠㅜ
좀 쏴라... 좀...
왜 이렇게 평점이 낮은거지 이해가안가네 일베 ㄱㅅ
평점 믿지 마세요, 꼭 보세요!
1점이37프로 진정 적폐다 재개봉해야한다 아니공중파에서 방송해야한다
정치적인것을 떠나서그냥 1점짜리 영화 웹툰의 반의 반도 못따라왔다...
그는 아직도 살아숨쉬고 있다.
정말가슴이얼마나 찢어지실까.. 내부모 내가족의 일이었다고 생각하면 차마 뭐라할말이없네요ㅠ
전개가 느슨한 감이 없지않아 있었다. 근데 좌파선동은 적어도 아니다
대가리 심기 조금이라도 덜 건드리려고 두려워 속시원히 죽이지도 못하고 끝내는 영화
말이필요없는영화....
평점이 1점과 10점으로 극단적으로 갈리네 ㅋㅋㅋ 일베츙놈들!
명작이다 악인은왜벌받지못했나
11점을 주는게 없어 1점 드립니다
평점볼때마다 의도적으로 내려가네
괜찮은 작품이긴 함..
보는네내 한예진때매암걸린영화
딱 여기다 노잼인듯 아닌영화
나한테 당해보지도 않고
허지웅??? 뭐지???
픃ㅊ퓿퓿픁ㅍㅌㅍㅊ튳ㅌ픁
대박 마지막에 아쉽지만 통쾌하다
절대로 잊어선 안 됩니다.
헐~! 네이버 검색해보다가 29만 원 지폐 속의 얼굴이 살인마 오원춘과 생긴 것까지 똑같이 닮아서 깜놀!
광주는 폭동이야- 앤젤두
우리나라는 감독하기 편하다. 독재 비판하고 민주팔이 하면 평점은 무조건 보장됨 평론가들은 죄다 좌파 성향이고 관객들은 보고싶어하는 좌파들이기때문.. 반대성향관객들은 안보고 관심을 끄니 평점이 좋을수밖에
영화로써도 재미있고 내용도 의미 있다. 평점만 보고 안봤는데 평점 알바 쓴게 아닐까라는 의심이 든다.
이건 영화가 아닌다 진심
진짜 영화에서라도 좀 죽지... 아프고 슬프고 답답하네요.... 영화 참 멋집니다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
기억에 오랫동안 남을 영화
국민이라면 반드시 봐야하는영화
예술입니다.꼭 이루어지길. .
재조명 되어야할 영화입니다
영화속에서도 그 사람을 처단할 수 없었지만 그래도 두들겨 패는 장면이라도 나와서 속이시원했습니다. 아직도 그 사람이 왜 사면이 되었는지 모르겠지만 언젠간 일본의 정식 사과와 함께 그 사람도 정식으로 국민앞에 사죄하는 날이 오길 바랄 뿐입니다.
재미 더럽게 없네 작품성 최악
화가 치밀어오른다... 그 사람 아직도 살아있다니..
이딴걸 영화라고 쳐만들었냐?
왜 평점이 이 따위냐!!일베들 또 알바납셨나???영화에서라도 전두더지를 잡아 죽였어야하는데!!너무 화가나서 눈물이 날 지경이었음
깨끗한 척 조연으로 남느냐, 자빠뜨리고 주연하느냐 어떤 게 더 나을 것 같아?
그 감독? 토나온다 역시는 역시다
적악여앙 - 죄의 댓가는 더디지만 반드시 찾아온다.
광주는 폭동이죠. 칼빈에 의한 총기 사망자가 더 많았는데 무고한 시민을 향해 무차별 사격을 한 폭도들 다 어디에 갔나요?
만점짜린 아니지만 1점테러 일벌레들 때문에 만점준다
일베충열라극혐10자
평점 테러 알바들작작해라
그냥, 그 사람이 싫어서 10점을 준다.
어차피 픽션으로 만들었으면 시원하게 만들지 개 답답하게 만드네
암 OOO 걸리고 OO 노잼이네 진짜
조근현 내로남불 홍어네 ㅋㅋㅋㅋ
저 3,4,5공화국에 불만이 많은 사람입니다. 가진건 몸뚱아리이니 하찮은 제 몸하나 바쳐서 열심히 촬영하도록 하겠습니다 . 채용 부탁드릴게요
이런 성향의 영화를 만드는 감독. 역시 뒤 끝이 그러하시군요
그 남자감독 영화는 거른다
성추행범이 만든 쓰레기 영화
감독 조근현이 성폭력으로 유명해서 찾아 왔음
감독이 성폭행을 했다 해도 영화 평점까지 깔려고 OOO하는 건 아니지 않냐? 불한당도 재밌게 봤는데 (감독 일베인 건 사실..) 영화까지 평점까고 우리나라 대단하다 진짜... 감독은 까더라도 영화는 까지말자 깔거면 뉴스가서 까라
앞에서는 고상한척 정의로운척 다 하시더니 뒤에서 그러셨군요... 사람이 이렇게 앞뒤가 다를수가 있네요. 전모씨나 감독님이나 오십보 백보인거같아요^^
으이구... 입진보야!
참 더럽네. 감독 당신이야말로 썩은 권력이었어. 이 영화 찍을때도 배역따고 싶으면 자빠뜨려보라고 약자들을 깔아뭉갰냐?
좌파 감독의 민낯, 에휴 이쪽엔 인권을 유린하면서 인권을 부르짖는 위선자가 왜케많냐
폭도 2세들의 폭동 대작전
이 영화가 일베충들이 싫어한다던 그 영화인가요?
재밌는데 왜 1점평이 많지...?
감독이 뉴스에..ㅋㅋ
영화를 보니 더더욱 가슴이 답답하고 화가나고 속상하고 여러 감정이 밀려옵니다. 그 시절을 계속 생각하며 보았기에 몰입이 더 잘됐습니다. 광주 시민 여러분, 5 18 민주화운동을 해주셨던 모든 분들덕에 대한민국에 변화가 왔다고 생각합니다. 감사합니다.
0점도 아깝다 변태자슥아 ㅉㅉ
오늘 성추행으로 sbs뉴스에 나오던데ㅋㅋㅋ 누가 누굴 심판한다고ㅋㅋㅋ
20대 여자가 가장 좋아하는 영화 ㅋㅋ 수준보소
참 한심하다. 한국의 좌파가 부르짖는 정의란게 고작 이따위 수준이라는 잘보여줌.
개인적으로 정말 재미있게 본 영화...약간은 뻔한 내용을 잘 풀어냈다. 쏘는 장면에서는 보는내내 제발!제발!쏴!!죽어!!맞아라!!! 하면서 봤다 ㅠ ㅠ 감동도 있고 재미도 있고..별점 테러하는 사람들 때문에 영화평점이 아까워서 10점 줍니다..ㅎ
역사는 잊어서는 안된다
평점 테러 말 되냐;; 5.18추모공원가서 희생자들 사진 한번이라도 봤으면 이 영화 1점 못 줌.
잊지말자...아픈 우리의 역사..그들이 있기에 우리가 있다는 사실을..
똥꼬 쓰레기영화.캭퉤!
.,.,.,.,.,..
원작 안봤고, 바로 영화 봤는데 정말 이야기에 개연성이 부실했어요. 아무리 원작이 유명해도 영화가 시작되면 관객에게 처음부터 이유를 설명해야 하는거 아닙니까 개연성 넣을 시간에 억지로 감성을 넣어 질질끌면 4살짜리 투정으로 밖에 보이지 않습니다.
성추행감독님이 만든 본격정의 복수영화 잘봤습니다 구역질나는군요 어떻게 문화좌파들은 하나같이 위선자들만있을까 26년동안 깜빵에나가시죠 감독님
좌파 이전에 전라도 감독 아님? 전라도의 성문화나 연출하지 그랬냐...
26년 괜찮은 연기,부실한 원작,부실한 시나리오,그럼에도 불구하고 연기좋고 볼만함~
저깟 대통령때문에 국민들의 소중한 돈과 시간으로 모금해서 이딴 저질스러운 망작을 만들어야만 했는지... 쪽 팔린다 독재자들아ㅜㅜ
그냥 개인적으로는 끝내 열린 결말이 너무 아쉬웠고, 마지막 ost 꽃의 아름답고 슬픈 노래가 참 좋았네요. 전대갈이 언제 저승길을 갈지 모르지만 피해자분들 생각하면 그날을 손꼽아 기다리게 됩니다.
일베벌레들은 계엄령 선포해서 살충제 뿌려야해
꼭봐야할영화...이영화가 왜 평점이 이리도낮은지.
망한이유. 결말 이경영 고구마, 임슬옹 고구마, 배수빈 멍청, 한혜진 핵고구마. 엔딩부 종나 답답.. 말 종나많어. 걍 좀 쏴라 쫌
정말잊어서는 않되는일이지만 영화속 여자보면 정말답답하다 복수는 하고싶은걸까?
소재는만점인데 영화자체는 1점도 아깝다. 어설퍼도정도껏이지
이렇게 영화보면서 스트레스받은적 처음이네한혜진 개 암덩어리 ㅡㅡ
제작의도만으로도 충분히 10점이다
확실히 재미있고, 뜻깊고 그런 영화는 아니지만 이 영화가 말하는건 135분간의 러닝타임만이라도 지금의 대한민국이 이어져오기까지 중추적인 역할을 해냈던 그 날 그 곳의 그 분들을 기억하자는 것. 단 하나다.
애니메이션부분이 진짜 확 오네요.
짱이다 웹툰으로도 영화로도 봄
감독은 강풀 작가에게 사과해야함
빨간색을위한 최고의 코미디영화~^0^
일베충 버러지 같은 놈들
임슬옹때문에 망한영화
슬퍼요아직도 청산되지 않은과거에눈시울이 붉어집니다
실제로 전두환대머리 이세키 죽이려고 한 시도가 있었는데 뉴스에 조폭난동으로 보도 됐을수도...
전두환 개 새 끼 빨리 OO 이 개 새 끼야
26년? 그거 검찰측이 구형할 형량 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ 잘가라 사식 챙겨주는 사람들 있으려나 좌파들은 목적달성하고 바로 인연끊는 얘들뿐이라 ㅋ
일단 영화가 재미가 있어야하는데 없네요..
늦었지만 이시대 배경의 영화 별점테러 막자 좋은영환데 꼭 이런 영화 평점에는 베충이들이 붙어있노 징그러운 벌레들
배우들 연기력 진구엄마역활로나왔던 이미도분만빼고는 연기력 미쳤네요 진짜 너무잘해서 울컥하고 분노하면서 잘봤습니다 감사합니다
고생들 하셨습니다 누군가는 밤에 잠 잘자고 있나요?
그래도 살아있는 사람을 죽이면 되냐?
제발 총 좀 쏴라누구라도 총 좀 쏘면 죽이는데 안쏘네
진짜 슬프고 화나기는 한데...마지막에 계속 여주가 머뭇거림 진짜 암걸려서죽을뻔
에휴 이걸 영화라고 ㅋㅋㅋ
개오바 비현실적 티비던지고 맨날 욕하고 하네 인물들
절대 잊지 않는다. 절대 잊지 않을거야.
잊지말아야 할 과거 고쳐야할 과거 그래야 앞으로 나아갈 수 있다.
평점이 왜이렇게 낮은가 했더니...
그 새X OOO 장례식장에 앞에 꼭 틀어주고 싶다 제발 OO라 26만원?ㅋㅋㅋ 내 통장에도 30 이상 있어ㅋㅋㅋㅋ 미X놈아 나같으면 니 애ㅁ, 애ㅂ, 후손 부끄러워서 자살한다 OOO아
전두환 죽이러갈 파티원 모집합니다
많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
제발 뒤졌으면 좋겠다 진심으로 간절히
마치 실현 가능한것처럼 보이는 환타지.
518을 기억하기 위한 모든 노력은 위대하고 소중하다
굿 잘만든 영화 추천합니그
냉정하게 역사적인 것을 모두 빼고 영화 자체로만 본다면 재미있는 영화는 아니었다...
지나온 모든분들께 감사와 존경을 표합니다열씸히 살게요
영화최고그러나 그는 아직도 버젓이 살아 있다
정말정말 이런걸 영화라고?
꼭 봐라들....통한의 역사로 기억하길...
일기방패 튼튼하네 영화를 뭐같이 만들어도 일베 타령하면 10점주니
518 진상규명은 반드시..
0.1점이라도 역사를 잊지 말았으면 하는 바람에서..
누군가의 희생으로 얻은 민주주의로 지금우리가 이렇게 살수있음에 감사합니다
끝까지 답답한영화 차라리 보지말걸
평점테러 어이없네요..
우리 잊지 맙시다 절대로.
평점왜이래? 개전두환
네다음북한군에 일어난 공산폭동
절대 잊지 않겠습니다.
와.. 아무리 평점조작, 알바들이 많다해도 이건 너무하다...야 이나라팔아먹을 놈들아 다른영화 평점조작은 그나마 인간적으로 이해를 해본다만 이런영화를 돈쳐받고 조작하지마라, 나라팔아먹을 놈들이네 일말의 양심의가책도없냐 정말 창피한줄 알아라..심하네..
영화자체는 망작이네요
ㅁㅈㅎ 다 이기야 팡주는 폭동이디
제작비 그 많은 돈을 가지고 떡사묵었노? 거들먹거리고 공중제비 돌아 돌아 돌아라잇
흠 모이는 이유는 이해는 가지만 결말이 좀 그렇네
영화를 본 내 시간이 아까움 ;;
이런영화는 이제 좀 지겨움 ㅠ
뜨거운게 느껴진다 니 미 랄
사상교육 주입시키는데 제격인 영화
뭐가 재밌다는 거야jQuery22405118515619689661_1531911307542
전두환을 처벌하라!전국민이 봐야할 영화!
절대로 절대로 기억할겁니다.
전모씨당신은하늘나라가서당신이죽인4000명의 고통을평생느끼며살아야될거야그리고518을 욕돼게라는일베세/끼들니들은사람취급도하면안되니넨 공감능력이없는싸이코랑 다를게없어다시한번말하지만 518을욕되게하지마라518은니네같은 머저리들이입방아에 오르내릴 일이아니야
보다가 껐습니다 아무리 영화지만 사실과 너무 다르네요
악.열받아..내가 답답해미치겠다..부글부글 끓는다 끓어
전 원작 먼저 읽고, 이 영화도 재미있게 봤어요.
평점너무낮아ㅠㅠ 글고 결말답답하단사람들 이거 원작만화가 열린결말
감독은 뭘 말하고싶었나.가슴아픈 역사를 두번죽이는 꼴.영화로나마 희대의 살인마를 처단했어야 하지않나?니들이 아무리 까불어봐야 권력앞에선 통하지않고. 아무리 악행을 저질러도 권력자는 보호받냐?바위에 계란치기의 결말은 기분이 아주 더러웠다.열린결말?개뿔
주제는 좋은데 전개랑 케릭터 감정, 성격변화가 너무 어거지임
개인적으론 마지막 결론이 좀 아쉽기는 하지만 무거운 주제를 누구나 공감할 수 있게 풀어나간 부분은 아주 좋았던 것 같습니다.원작을 꼭 한 번 보고 싶어 지네요.
....,,,,//
허구라도 죽는 모습을 보고싶었는데.. 하 답답하네요 그래도 쪼금이라도 신경은 쓰였겠죠 걸리적거린다고 생각했을라나..
읔 일베냄새 여기까지 나네 ㅋㅋㅋㅋ
재미 여부를 떠나 한번쯤 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
눈물이나는영화... 뻔뻔하게살아가고있는 거 생각하면 처죽이고싶다
역사적 ★팩트★에 기반한 훌륭한 영화. 일베충들의 평점테러가 왜 이 영화가 훌륭한지를 반증하는 것임. 베충아, 518이 가짜라면 댓글로 깝취G말고 유네스코로 찾아가. 공식적으로 역사를 바꾸면 니들은 보수의 영웅이 될건데 왜 댓글창에서 이 난리를 치냐?
긴장감, 답답함, 허무함.
일베충들 OUT ㅎㅎㅎ
조근현이라는 감독이 어쨋는지는 모르겠지만 영화자체는 진짜 괜찮았는데??
어렵게 만든 영화니까 10점
마음이 아프다.. 역사를 압시다 모두
꼭 봐야할 영화입니다.
기억해야만 하는 역사를 보여준 영화이기도 하고, 배우 진구에 대한 연기력을 보여준 영화이기도 하다.
영화 개판이다.진짜 개판이야
잊혀져도 .... 잊어서도 안되는 !!
광주민주화운동의 아픔을 알겟지만 너무 복수전으로 그려놧네요 당시 광주시민도 그걸원하실까요? 저들이 폭력시위라 주장하는데 폭력으로 대응하는게 맞다 볼까요? 잘모르겟네요.
진짜 어릴때 봐서 생각안하다가 몇달간 이영화가떠올라서 찾다가..못찾았다가...4개월 만에 찾습니다. 다시봐야겠네요
죄송합니다. 그리고 감사합니다
국대 사격선수라면서 멘쓰인 여주, 신파 만드느라 목졸라죽일 생각은못하는 건달, 배신하는데 심리는 하나도표현안된 경찰, 26년을 준비했다면서 빡도는것밖에 못하는 회장, 무작정 명령하지말라는 경호원, 이모든 캐릭터를 연출한 감독. 그날의 울분만 남는 영화
이것보단 남영동1985가 더 잘표현했다
상쾌 통쾌하고... 정말 일어났음 하지만... 전혀 현실성이 없어서...
거짓말 안하고 평점 처음 써봅니다. 인생 태어나서 영화보기 시작한 이후로 30년 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤습니다. 보는내내 짜증만 나더라고요 스토리적으로 이것도 아니고 저것도아니고
얼마나 큰 벌을 받으려고...
역사를 영화나 드라마로 배우고는 꼭 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 ㅇㅈㄹ함. 영화자체가 재미없더만 뭔 10점씩이나 주냐
영화는 보고 평점주시나요?;; 전 직접봣습니다. 그래서 1점 드립니다.
기억해야 할!! 잊지 말아야할!!
현실에서 불가능일을 상상력으로 기분이라도 풀어보자는 느낌이 든다.
깍아 내리지말아라.. 엄청 좋은 일 한건데...
어짜피 깔꺼면 더 임팩트있게 했어도 됬는데...
아픈역사에 진실이 남을수 있도록 기억합시다
전두환이가 자연사하는 것은 이나라의 치욕이다.
평점 너무 낮아서 올려줘야겠다
킬링으로 좋았어요 슬픔
시원하게 전대갈을 날려버렸으면 만점인데
정말 유익한 영화입니다. 너무 잘봤씁니다.
대머리새끼 평생 저주받아라 진짜 이딴쓰레기 살인마가 명줄이 왜이렇게길어 OO새끼
잊지말고 꼭봐야할 영화 꼭되짚어봐야할 역사...
그냥 대체적으로 별로였어요
영화라는 점. 영화임에도 결국엔 해결할수 없었다는점에 0점. 그래도 잊지 말자는 의미에서 10점.
나 이거봣었는데 ㄹㅇ10노잼이고 신파극임 ㅋㅋ 친구랑 보면 개민망해서 보자고한넘이 사죄해야될영화 ㅋㅋㅋㅋ
감동적인 영화 였습니다.
부끄러운 일베충들 부끄운줄 알아라
좌파들 이중성-겉으론 깨끗한척 민주주의 열망하는 투사들인데 정작 까보면 세상의 모든 추악함은 다 가지고 있음 ㅋㅋ
어차피 영화로 대리만족하는건데 마지막에 왜 시원하게 안쏨? ㅋㅋ
응 감독 성추행범~^^성추행범이 자위하려고 만든 영화
괜찮은데 평점이 왜 이렇게 낮지?
내인생 OOO기 영화다 정말
응 전두환은 지금도 잘살아
이 영화가 원래는 대형배급사 투자받아 배우 캐스팅까지 다 마치고 크랭크인 대기중인 상태였는데 무슨 이유에서 인지 이후 수 년간 촬영이 계속 미뤄지다 결국 배급사 투자 철회 및 제작중단 까지 갔던 영화임. 그걸 크라우드펀딩 방식으로 겨우 다시 만든거..
ㅠㅠ 원작을 봐도화나고 사실을 알아도 화나구 ㅠㅠ
6년만에 다시봐도 인트로에서 오열을 참을 수 없네요.
영화보다 더 영화같은 세상
바닥 밑 지하가 있다는것늘 보여주는 영화의 예
잼나게 보았는데 평점이 낮네
전두환 쌰//앙//놈의 세애~끼 사지를 잘라 새 모이로 주고 싶다.
일베 좌표찍혔네 어휴. 광주민주화운동 마저 빨갱이 짓이라고 우기는 놈들은 대체....
볼만 하나 너무 지나친 생각이 든다
쓰레기 좌빨의 자위 ㅎㅎ
왜 평점이 낮은지 이해할수없음
평점이 어이가 없어서 처음으로 네이버영화에 평점남긴다
오늘은 살아가는 나에게 떳떳하게
아직 대한민국은 멀었다. 저리 큰 죄를 짓고도 뻔뻔하게 거짓말만 해대며 반성은 1도 없는 인간.... 제발 치매 걸려 지가 숨긴돈 기억 안났음 좋겠다.
평점이 낮아서 이상한 영화.
봐야할 영화먹먹하고 답답하지만 실제상황에 비하면 심하게 미화된 것을 짐작할 수 있다
영화는 재밌게 잘 봤는데, 마지막에 &#34;안돼 위험해&#34;라고 지껄이면서 머뭇거리고 안 쏘는 장면은 진짜 암걸리겠다. 말도안되는 감성적인 부분 억지로 끼워맞춰서 긴장감 전부 개나 줘버리고. 결론은 &#39;저 여자가 전부 말아먹었다.&#39; 이게 팩트다.
거짓말로 시작해서 거짓말로 끝나는 영화
이 나라의 아프고 참혹한 사실을 욕 보이는 사람들이 이리도 많다는게 더 잔혹한 현실이다.
5.18 광주사태 최초 사망자는 5월 19일 시민군에 의해 시체로 발견된 특전사 대원과 5월 20일 시민군 버스 돌진으로 사망한 함평 경찰서 경찰관 4명
야이거 빵점 없냐 ㅋㅋㅋ진짜 거짓말도 정도껏해야지 일점도 아깝도
일베충들 평점테러... 진짜 벌레들이네...
현 시대에 꼭 봐야 할 영화
전두환 소재로 이런식으로 만들지 말고 바스터즈처럼 만들었으면 훨씬 통쾌했을듯 그영화에서는 히틀러를 거의 벌집만들던뎈ㅋㅋ
명명백백한민주화운동
평점십점 9점이다..정말 이렇게 전두환 악마시키 꼬랑지 잡을려.ㅠ국민들을 학살한 개'악마시키.
때려서 끝내지 그랬노... 그와중에 좀 시원했다 더 때리지못해 아쉽더라
기억해야할 우리의 역사..
진짜 죽었으면 좋겠다.... 휴... 분노가 치밀로 온다
전라도 사람은 아니지만 감동 받았습니다. 제 점수는 1점이 아니라 11점입니다.
수구들이 1점 주기 좋은 영화.
이 영화를 통해 몰랐던 충격의 역사를 다시 알게 되었고 광주를 이해하게 됨
너무 안타깝습니다 이런 모든 상황이
5.18을 잊어서는 안되지만 영화 자체는 글쎄... 재밌다가 중요한 순간에 말이 많아지고 연극을하나
저격수 뭐하냐 그냥 풀오토 땡길 수 있으면 그냥 쳐들어가고 말지..
꼭 봐야하는 영화!! 잊지말아야할, 단죄해야할 그사람의 만행...
전두환 당신은 최악입니다.
수류탄 무기고 탈취 ㅆㅅㅌㅊ
슬프고도 안타까운 현실 이야기
6점? 이정도 평점의 영화가 아니다반성해라
희대의 신파극. 다신 없어야 할 영화
주기적으로 잊지 말아야 하는 영화!
역사를 잊지말자! 지금 2019년.
ㅉㅉ 문재앙에게 찬사받을 영화
널리 알려져야할 역사영화
세상에서 젤 OO은 영화 1위
넷플릭스에 있는데 보지마요 결말 개노잼
기억에 많이 남는 영화....
엄청 울었다. 현재 진행형이라는게 더 울게했다
영화를 영화적 요소로만 평가하자는 사람들은 영화가 주는 메시지를 개무시하는 듯. 진짜 영화는 메시지를 준다.
중2 입니다 절대 잊지 않겠습니다....이런역사가 우리 역사 라는거가 부끄럽지만 이찌 않겠습니다
하..이런 좌빨선동영화를 그때당시 돈주고 보고 잠시나마 선동당했던 내가 개한심스럽다 합리적 의심을 계속 하다보면 자연스레 좌파탈출을 하게된다 정치색 시뻘겋게 드러내고 감성팔이에 치중한 이런 영화는 없어져야한다
5.18을 잘 모르는 분들은 광주의 아픈 역사를 그대로 적나라하게 보여주는 초반 10분을 꼭 보세요.
OOO기 졸작 ㅋㅋㅋㅋ
뉴스에서 그냥반 볼 때마다, 그 마음 알겠더라.
영화 어설프게 만들었네~~
4시간 만에 무기고 다 털고 톨게이트 지나오는 군부대 차량을 습격까지 모자라 방송국 방화까지 하고 군대를 대상으로 조직적으로 전투를 벌인 그짝 강간 통수 염전노예 홍어들의 백일몽 영화
전대갈 헤드샷 개꾸르잼
그들은 그 때 비겁했으니까 외면했었으니까... 그래서 그 비겁했던 순간을 다시 떠올리는게 싫은거야... 그런데 참 역겹지 않니? 그들이 혐오하는 사람들이 흘린 피로 얻은 권리를 태극기 들고 성조기 들고 참 알뜰하게 누리는 그들이...
사이코패스 전두환..
빨갱이 영화네. 5.18유공자 명단까고 공적조서 공개나 하라!!
배수빈. 배수빈에 한표
저런것도 인간이라고 경호하는 경찰이랑 경호원들 참 ㅈ같네 사람을 그렇게 많이 희생시키고 아직도 살아숨쉬고 있다는게 소름이다...
단언컨대 명작 꼭일어나야할일
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
살면서 도중에 꺼버린 영화는 얘가 처음임. 아니 선동도 좀 눈치봐가면서 적당히 해야지. 이건 뭐 대놓고 나 좌빨영화요 하는데 이건 아니다 싶더라.
첫장면에 애니매이션 너무 충격 받았네요. 보는 내내 마음 아팠지만 엔딩까지 다 봤어요. 이런 영화 계속 나왔으면 좋겠어요.
계속 좌빨 정치색 어쩌구 꿍시렁거려도 이영화는 역사를 담고있다
전대갈 왜사냐주거랑 ㅎㅎㅎ
한혜진이 주저하는 장면..정말 어거지로 짜내는데 유치해서 못보겠음..점수 낮은 이유를 알겠네요
웹툰보고 너무 재미있어서 영화도 봤는데 웹툰이 훨씬 느낌이 좋다. 영화가 나쁜 건 아닌데 왠만해선 웹툰으로 보길. 비슷해도 느낌이 다르다.
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
영화로 만들어주셔서 감사합니다. 광주시민분들 죄송하고 감사합니다.
그 악마에게 어울릴만한 욕이 있긴 한걸까
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
이런 선동영화가 왜나올까
마지막 한발도 실패해서 안죽고 살았겠지? 악마같은 넘이 생명력 하나는 징허네
봐도봐도 눈물난다. 꼭 단죄할 수 있기를..
아직도 더러운 권력이 살아있다
이런 영화는 학교에서 틀어야 한다
평점이 왜이렇게 낮아요?! 전 감명 깊게 봤어요! 광주 사람으로서 가슴 아팠습니다 ㅠ
가슴 아픈 현실.. 영화 개봉 당시 영화관에서 두 번 보고 7년이 지나 다시 봐도 맘 아픈 영화..
슬픈현실. 결말이 아쉽
선동 미화 그 관점에서 벗어나야 공감될 수 있다
꼭 봐야하는 영화..역사라도 배우지.
꼭 봐야하는 영화..역사라도 배우지.
6점대는 아니라 생각됨
아니 시ㄹ 5.18에 진보 보수가 뭔 상관이야
잊지 말자 그날의 아픔을..
좌파영화 딱 그뿐일뿐..
죽일려면 얼마든지 죽이겠드만 억지로 시간끄는게 좃가테
제대로된 단죄가 없으니 역사가 반복된다
일베는 국가를 좀먹는 버러지들이다 친일파 정리만 잘했어도 버러지들이 판치는 일은 없었겠지
이념이라는 것이 이렇게 무서운거다.
얼마전에 전두환형 죽었던데 애는 언제죽냐 뭘잘했다고 오래사누
평점 왜이래 국민들이 이것도 못보게 하려고 조작한거냐 !!대한민국국민이면 두번봐라 세번봐라 어떤만행을누가 저질렀 는지 가슴에새겨라
역사를 잊지맙시다. 제발
ㅈ병..신들이 많군요대한민국이 이들 희생으로 민주화가되지 못했다면 당신들은 여기서 키보드도 못 두렸을건데?
너무 마음아프고 아직도 진행중이란것이 안타까우뉴ㅠ
5.18은 민주화운동
좌빨 미화 영화 극혐 ;;
제가 편안하게 잘 살고 있던 시간에 같은 나라 안에서 이런 일이 일어나고 있었다니 너무나 슬픈 역사입니다.그런데 그 역사가 지금도 진행중이라는게 더 슬프네요
죗값은 꼭 받는다. 이 영화를 만든 제작진과 강풀님께 진심으로 감사합니다
별점 낮은 이유가 뭐냐?!!
잊지말자 잊지맙시다..
정치색 깊은 선동 영화임
이런 영화가 너무 저평가되있네
진짜 잘만들었다....
이거 평점이 왤케 낮음? 원작, 영화 둘다 재밌게 봤는데
일베 반일종족주의 뉴라이트 쓰레기들
게이버 평점이 6.38? 호평비율 59%? 웃기지도 않네
아쉬움이 많이 남는 영화네요. 소재와 문제 의식은 좋은데 연기와 연출이 모자란 느낌입니다.
솔직히 어이가 없다 대통령을 지들이 뭔데 죽이니마니 하지? 솔까 맞을짓 했으니 갈기라고하지 아무것도 안했는데 때리라고하나? 다 선동자들이지.
노잼 이딴 영화 누가봄?
아직도 아무도 책임지지 않는 나라. 책임지지않고 남을 짓눌리고도 배불리잘사는 나라
광주사태는 민주화 운동입니다. 그러나 이 영화는 폭도들이 공권력에 도전하는 것 처럼 묘사 해놨더라구요. 무력시위로 공권력에 도전하여서 목적을 이루는것은 테러입니다.
천벌을 받길..저세상에서도..
일베들. 갱상도애들이 싫어하는영화
할말이 필요하나...
한국사람 이라면 꼭 봐야할 영화.
역사 왜곡 영화
웹툰으로만 보다가이제야 영화로 봤네요뭔가 가슴이 뜨겁고이렇게 평화롭게 살아가고 있는게굉장히 미안해집니다
뭐 어찌됐든 안타까운 역사이고 영화 자체는 재밌네.
스토리가 부족해요
광주사태의 진실을 알기바란다....생각이라는것을 해봐라...경찰서 파출소 교도소 아시아자동차 교도소 등등 그많은 거점을 5시간만에 모두 털 수 있을까???이런짓을 처음만난 민간인이 주도해서 털 수 있을까????좀 상식이 있으면 생각이라는것을 해봐라....이 돌대가리들아....
평점 왜이러나? 테러수준이네죄를 지었으면 벌을받아라!!
댓글보다 열받은건 또 처음이네.지금 너희가 누리고 있는 자유가 어디서 시작됐을지 뇌라는게 네 몸에 존재 한다면 한번쯤 생각해보길 바란다.
더 잘만들수 있지 않앗을까.
한국 최고의영화. 투자자 이승환 에게 감사
전씨의 뻔뻔함에 대한 역사가 흐려지지 않게 이런 영화가 계속 나오길 !!!보는 내내 너무 화가났음.. 아직도 살아서 뻔뻔하게 골프나 치고 있다니 ..
영화가 어떻든 전씨는 현충원 보내면 안된다
전두환 죽이고싶다 저렇게 햇고 다아는데도 잘살고 죄도 안받는거보면 너무 열받아서 화가다나네 제발 총좀쏴라 왜케답답하냐 속뒤집히겟어 진짜
애니메이션을 결합해 만들었는데 잘만들어서 좀 놀랐던 영화 늙은이 죽으면 걸어놨다가 바다에 던져버리자
전두환이 아직 살아있다니.. 믿을수가 없다.
평점 1점준 인간들,,전두환 측근들이겠지?ㅋㅋ
발암유발영화임 개답답함 속터짐.
전두환, 노태우는 민족의 수치다
전두환 이순자 3행시전 대머리에요 두발이 없다는 뜻이죠환장 하겠어요이미 버린 몸이에요순결을 잃었단 뜻이죠자다보니 그리됬어요이 인사들은 언터쳐블인가?국가가 무능함인가?왜? 아직도 못건드리는가?두환이가 태우가해드신 돈이레이스로 만원권 깔아서울~부산 왕복걸이의 길이.
일베충들 평점 테러 그만해라
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
꼭 기억 해야할 일입니다
무기고 털어서 무장한 게 어떻게 민주화운동이냐? 전두환 시절은 주사파 운동권 애들한테나 지옥이었지 일반국민들에겐 경제, 치안, 물가안정 등 가장 살기 좋았던 시절이었다. 순진한 대학생들은 김대중, 김영삼한테 선동 당한거지
감동적인 영화. 많이 울었습니다. 몇OO이 지났음에도 아직도 학살자들에게 제대로 사과받지 못한 이 작금의 사태가 참 통탄스럽네요.
아쉽지만 잘봤습니다.
미디어로 접하는 역사는 차이가 많이 있겠지요.. 민주화 운동으로 희생되신 여러분들을 애도합니다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
절대 잊어서는 안됩니다.그사람은 꼭 지옥에서 천벌받기를!!
용서는 사람에게 하는것.
배우분들 연기는 훌륭했으나 사상 최악의 고구마 스토리. 버스터즈:거친녀석들 같은 사이다를 기대한 내가 OO이지...
급하게 만들어진 느낌이 강하네요
오픈 결말이라 아쉬웠지만 이런 영화는 평점의 높고 낮음을 떠나서 봐야할 영화라고 생각되네요.
진심 노잼입니다아앙~
너무 슬프고 마음아픈데 화가나서 눈물이 안나요..광주 5월 그날 잊지 않겠습니다.한국인이라면 꼭 봐야할 영화같아요배우들의 연기가 더 몰입감이 들게 하네요
다음 웹툰에도 있지만 영화도 꼭 봐주세요
문어 대가리가 천수를 다 누리고 자연사 하게 내버려 둔다는 건 대한민국 역사의 수치다!!!
패죽였으면 나았지 문제는 재미도 없었다.이미 아는 내용을 각색할려면 결말이라도 화끈했어야...
영화에서라도 시원하게 죄값치르게 하지..
별점 테러하지마세요 꼭 기억되야할 진실입니다
아니 전두환 쓰레기인거는 잘 표현했는데 내용이 너무 형편이 없어요; 고구마 100개는 먹은 것 같은 기분..이런 쓰잘데 없는 영화로 저런 많은 인원을 동원하다니..배우들이 아깝소 ㅋㅋ; 이런 영화는 만들지 맙시다. 차라리 다큐로해서 정확한 팩트만 내보내는게 더 좋았을듯.. 아직도 잘 살고있는 개두환을 징벌 안하는 ㅄ검찰들과 나부랭이들 싹 다 조지는 그 날까지 진행형 입니다..다시는 우리 나라에서 저런 만행을 저지르지 않기 위해서는 무소불위 권력들부터 없앱시다.
정신병자들 같다 이런영화가 과연 청소년들이나 그시대 겪어보지않은 젊은이가 보면서 무슨 생각할지 소름끼친다 518 은 분명히 말하지만 폭동 이고 테러다 단순히 영화만보면 전두환이 죽일놈이지만 그당시 그때그대로 두었다면 지금현재대한민국은 없었을거다 전라도 광주사람들 진실을 말해라 그래놓고 지금어린자녀들한테도 것말을하겠지 518은 민주화운동이었다고 역시왜곡은 지금 주사파애들이 북한애들 지령받고 자라나는 우리애들한테 전라도.주사파애들이 하고있는거다 이런영화 안만들었으면 애들이 위험하다 그들은 이런거보고 진짜인지 가짜인지도 모른체 진실된역사가 뭔지도 모른체 죽어간다
국민을 학살한 반란군을 국군으로 포장하고 개인의 이익을 위해 민주주의를 짓밟은 전두환으로부터 민주화를 위해 목숨 바쳐 싸우신 5.18 광주민주화운동을 비롯한 민주 항쟁 열사분들께 깊은 위로와 감사의 말씀 올립니다.
총 좀 쏘지 ㅈㄴ답답하게 끄네
이거보다가답답해죽었음
26년 개봉한지 8년이 지났다.아직도 자한당 친일 적폐 네일베 무리들이 득실득실하다. 여기 평점테러까지 하네. 한국은 과거사가 정리되지 않으면 미래도 없다. 8년후 대한민국은 어떨까?
말도안되는 개노잼이여라 전장군님깨서 다시 정권을 잦으셔야하는댕 ㅠ.ㅠ
잊어서는 안되는 역사. 그리고 바로잡아야 할 역사.아직 우리는 숙제를 다 못했습니다.
전대갈 이 악마놈....
전두환은 진짜 죽일놈임..진짜 저때 광주시민들이 받았을 고통과 증오에대한 표현이 너무 슬프고 한탄스럽고 눈물이난다. 저분들이있어서 지금의 민주주의 대한민국이 있다. 저런분들한테 빨갱이라고 칭하는게 진짜 멍청한것들은 사람새끼들인지 정말
진구 처음보는 배우 연기를 너무 현실감있게햐서 가슴이 찡했어요
보는데 짜증이... 답답해서 나중엔 화가남전체적인 스토리나 연기자들 연기나 괜찮은데... 다시 보진 않을듯
군인들 사망한거는 왜 안다루나요??무고한 시민이 그렇게 된건 참으로 유감이지만, 오 ㅐ이걸 지역감정으로 이루는지 도무지 이해가 안되는 영화네....
한혜진 사격선수 맞아요? 왜 전두혁이만 빼고 다 맞춰요? 아군사격선수인가
이동진 평론가의 말처럼 훨씬 더 잘 만들 수 있었다고 본다. 역사를 바라보는 시각을 제쳐놓더라도 충분히 영화로써 가치 있는 소재라고 생각됨. 단지 소재 뿐이었던 영화.
아직 끝나지 않은 아픈 역사. 민주화운동의 피와 땀으로 얻어진 자유를 누리는 놈들이 함부로 폄하하는 참 이상한 상황. 피해자는 있지만 가해자는 없는 이상한 학살.
광주는 폭동이다
아~ 성추행 감독 그 분 영화구나. 역사외곡까지하고. 꼭 선거때만 이런영화만들고. 그런 사람이 만든 영화를 믿어? ㅋㅋㅋ 깨끗한척 바른척 오지다가 걸렸지. 미투운동에 ㅋ 형이 두말 안한다. 내가 리얼도 거르고 염력도 거르고 군함도도 걸러서 나름 신급이라 생각했는데. 이걸 못 걸렀다. ㅅㅂ...OTL 날 믿어라...-가 있으면 -2000만점짜리영화다. 돈받고 봐야되는영화. 고문의 시간이다.
가짜를 진짜 역사인양, 거짓말로 선동꾼들이 정치적으로 만들어놓은 지극히 정치사기꾼들의 함량미달의 영화.(꼭 선거직전에 이런영화 띄운다.)지금은4.15총선직전.전라도표심잡기위해 이걸이용中.사실 전두환이 518에 광주시청 진압안했으면 그날저녁 다이나마이트 터져서 시청안에 있던 무고한 시민들 전부 죽는거였는데...그리고 518 탱크와 수류탄 미사일 기관총 등을 가지고 시청 장악 경찰들 사살.군부대 장악. 이게... 상식적으로 테러지. 뭐냐. 폭도들을 너무 미화시켰다. ㅉㅉㅉ 정치영화 쓰레기.
죽을때는 꼭 고통스럽게 죽어라 니가 죽인 무고한 사람들보다 훨씬 더더더 고통속에서 몸부림치다 OO라
마지막 한발을 성공했으면ㅜㅜ
민주화운동이라는것에 큰 관심이 없었는데 영화를 보고 나니 너무도 화가 나고 답답합니다 연기해주신 연기자 분들도 연출해주신 스태프 분들도 너무 감사합니다아직까지 그 사람이 살아있다는건 정말 너무도 감당하기 힘들 정도네요
악마를 보았다.
아직도 살아 있다는게 믿기지가 않는다 OOO끼근데 극중에 순경놈 하 졸라 답답한놈질질짤때부터 알아봤어야 하는데 누나한테 부끄럽지도 않나
"역사를 잊은 민족에게 미래란 없다." 잊지말아야 할 역사,다시 한번 되새기는 기회가 되었습니다. 광주시민으로서,대한민국의 국민으로서.
웹툰은 좋았는데 영화는 마지막에 두분은 왜 사랑을 할려고 하는지 그부분이 좀 아쉽네요.
그냥 저냥 볼만은 한데 솔직히 너무 나쁘게 표현햇음 박정희 전두환시절 가장 잘 살았고 선진국이 될수있었는게 팩트다 지금처럼 후진국시절이 될줄 누가 알았겟냐
뻔뻔해서 할말이 없는 그....
영화에서라도 속 시원히 없애주지처절하게.. 질질 끌고 총 들고 썰풀다한발 쏴보지도 못한 한도 못풀고 죽는..., 보는 내내 답답했다초반에 나오는 군인들 처럼거침 없이 쏜 후에 죽어가는 시신에 대고하고 싶은 말 했음 했다!!!
아팠던, 여전히 아픈 역사
전두환이 오래도 산다~언넝 빨리 뒈져버리시길
5월이네요. 광주의 봄을 기억합시다
역시 과학인가?ㅋ 이짝은 왜 전부 강간범들임?누가누굴 욕하냐..내로남불 감독~크라우드펀딩한 돈은 다 어디다 써서 영화 퀄리티가 고딩 단편영화수준임?
5 18 민주화 운동 이다
영화 나온지 8년이 지났는데 우린 아직도 잘 먹고 잘 사는 전대가릴 보고 있다.. 저런 인간은 그냥 보내면 안 되는데.. 가슴 아픈 일 이다
아따 대깨문 좌좀들 평점 보소
제가 감히 점수로 가치를 매길수없는 주제입니다 아쉬운건 영화에서나마 죽여줬으면 하는 답답한 심정입니다
왜 그들은 아직도 처벌받지 않았는가...
일부러 제작도 방해하고, 평점테러도 조장했다지? 니들 수준이 그정도였음. 역사의 장에서 퇴장들 하시라 멀리 안나간다.
올해 5.18민주화운동 40주년입니다. 잊지말고 기억해주세요. 전두환의 독재정치와, 무고하게 희생된 분들을.
그날 거기에 내가 있었더라면... 함께 아파하는 것만이 제가 할 수 있는 다 있것 같아 죄송합니다. ㅠㅠ 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
누나야 경찰이 돼 갖고도 할수있는것이 씨1발 아무것도 없어 불더라.
그 개 ㅅ ㅐ끼는 진짜 손톱하나 손가락 발가락 하나씩 뽑아서 먹여야한다
진짜 진심 지옥이나떨어져라 전대갈
영화가 주는 분노와 감동은 물론 최고조다 . 일단 슬픈 광주 민주화운동을 배경으로 하고 있어서 더 그런것도 있지만, 영화 자체의 연출 및 편집, 스토리와 배우들의 명연기만으로도 이 작품은 굉장히 좋은 작품이다 . 우연찮게 봤지만, 맘출수 없었던 영화 ... 해바라기 급이라고 자신있게 말한다 . 무엇보다 진구 배우의 최고 작품임
그냥 노잼 진구 사투리 듣기 싫더라
보면서 중간중간 얼마나 눈물이 나던지 가슴 아프면서 인간이 아닌 한 동물한테 화가 계속 치밀어 미치는줄 알았음
역사를 잊어서는 안된다.
아무리 좋게 봐주려고 해도인간적으로 이게 영화냐;;플롯도 엉망전개도 엉망차라리 웹툰으로 보십쇼이건 정말 개똥입니다....
별로임별로임별로임별로임
8점 주고 싶은데 일베충의 1점때문에 평점이 너무 낮네요
최고의영화... 화가납니다
쓰레기를 처단하는데 왜 마지막 뜸을 들이냐.
누군가가 별점 테러를 했다는 게 신기할 따름이네요. 진보, 보수를 떠나서 있어서는 안되는 일을 벌인 '그 사람', 반성하셔야 할 겁니다. 아직도 외면하실 건가요?
대머리아주 잘살고있다요
아..
평점왜이래..잊지말자 다들
난 재밋게봣는데 6점때라니 ㄷㄷ
꼭 그렇게 죽였어야만 했냐!!진구형 나가 뒈지기 싫으면
개 일베충놈들 별점테러하는거보소그사람은 능지처참해야한다
역사를 잊으면 인되는데 518은 다른나라 역사 아닌가요???
이게 영화냐.
이딴 OOO기 영화 만든 인간들은 제대로 망해야함. 좌우를 떠나서 영화의 기본도 안되어있고 감동도 없고 핵노잼임.
차로 치어 사람죽인 임슬옹이 교통경찰 역할한 영화....한심하다
ㅋㅋㅋㅋ 혹시나하고 봤는데 역시나~~~
15세가 보기엔 자극적으로 너무 잔인하게 5.18을 우상화.
감사합니다,사랑합니다.
역사를 잃은 민족 OO하네 6.25나 신경써 북한한테 질질싸는 년들이 무슨
하.. 2020년에도 테러하러오는 일베충들이 있네 ..
각자의 사연과 아픈 역사. 실제 역사도 안타깝고 영화속에서의 장면도 안타깝다.
3대를 멸족해도 모자르다 진짜..어찌 저런짓을 하고 살아가냐
잊어서는안된다. 명작
심미진 빨리좀 쏴 속터져
해외 영화가 재미 없네요
흔들어라이기흔들어라제
흔들어라이기흔들어라제
훗날 문재인 정권과 그에 부역한 잡것들에 대해서도 이런 영화가 나오길 기대해야지?? 윤미향 / 조국 / 추미애 / 김의겸 / 손혜원
이런 똥같은 작품을 쏟아내니까 자꾸 5.18 보고 폭동 폭동 하는거다....
같은 영화라도 원래 네이버가 다음보다 평점이 늘 높습니다. 근데 이영화는 네이버가 평점이 더 낮아서 의아했네요.. 이건 분명 평점 조작이 있는거 같습니다..
이게 영화인가. 내인생 최악의 영화. 짜증 극도임
최고다 이영화는 정말로
마지막 보는내내 답답.. 그냥 쏴뿔지 저런놈 뭐한다고 살려두고... 저시대살지는않았지만 나쁜새1기인건 누구나가 다아는 새11기 영화에서라도 그냥 콱 죽어뿌야대는데
고구미 천개먹었어요처음부터 끝까지 답답이..스토리뿐아니라 연출이 에혀
참 오래도 산다....
안타까운 현실 ㅠㅠ역사를 잊으면 안되요
이딴 좌파선동영화를 왜 보냐?
전ㄷㅎ이 천하의 나ㅃ ㅡㄴ놈인건 맞는데 감독이 성추행감독임?? 봐야돼? 말아야 돼?? 남 털기전에 자기가 먼저 깨끗해야 말이 씨알이 먹히지.. 이게 뭐야
정말 제작되는과정자체가 영화일듯.
이런 좋은영화에 연기잣도 모르는 임슬옹을 왜처넣은거죠?
역사에 대한 시시비비는 객관적인 사실로 평가해야지
내용이광주사태을알수있을거같아요.너무마음이아파요ㅠㅠ
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
전두환 절대 자연사 하게 놔두면 안됩니다저런 놈은 반드시 시민들이 죽여야 합니다
평점이 왜 이래요?...
오늘도 일베들 열일하네
오늘도 일베들 열일하네
일베 슬애기 색기들 너넨 전부 죽어버려야하는데 슬애기들이랑 같은 공기 마시면서 살고 있다니 너무 끔찍하다.
2012년작인데, 2020년 아직도 평점 테러를.. 쓰레기들 열심히 산다...오늘 법정에서 내내 졸았다고 하시던데, 자자손손 대가 끊길때까지 천벌 받으시길
역사를 영화를 통해 배우는 좌빨. 그에 특성화된 영상물
지들끼리영화지들끼리 암살단체만들고 불법 졸라게많이 저지르면서 당당하게 정의?ㅋㅋ 지나가던개들이 웃겠다니들이 하면 로맨스지?한심 하다 강풀
진짜 대놓고 정치색 드러내는구만 ㅋㅋㅋㅋ
너무 아픈 역사이다 우리는 이 분들에게 빚을 졌고 앞으로 우리의 후대를 위해 이 분들의정신을 이어야한다. 역사는 안다
일베는 사회악이다 진실을 왜곡하는 새끼들은 그만큼의 벌을 받는다
아 진짜 존나 짜증나네 이영화를 만든목적이 머냐 영화에서는 죽여야 될거아녀영화 왜만든겨 영화보고 더 짜증난다
영화처럼 누군가 좀 처단해주라나쁜놈들은 뻔뻔해서 그런가 오래도 산다
이래도 빨강당을 찍을것인가! 적어도 억울하게 희생되고 몸 바친 영웅들에게 쪽팔리진 말자!
밥 먹다 체했다 신발것 피가 거꾸로 솟노..
예술이 나아가야할 방향을 잘 보여줌.
부끄러운줄알아야지...
1점 주는 한심한 새끼들 나잇값 하자
답답하다 일베충들은 디져라
광주는 뭐다????ㅋㅋㅋㅋ
재미없음
각하님 점점 더 젊어보이는것같습니다
아픈 역사를 마주해야 하는 이유. 이 일은 광주의 일만이 아닌 우리 모두의 일이라는 것을 알아야한다. 당연한 것을 당연하다라고 외쳤을 뿐인데, 당연하지 못한 시대와 싸웠던 모든 분들께 감사드립니다. 잊지않겠습니다. 그리고 영화적으로 실화를 바탕으로 만든 영화인데 앞부분에 애니메이션으로 과거를 비춘 장면이 인상적이였고 새로운 영화의 방향성을 제시해준 영화이다. 꼭 보세요!
더러운 일베 새끼들 역사나 왜곡하면서 자위나 하겠지
평점이 왜 낮은지 이해가 안 돼
법의 잣대와 기준이 얼마나 중요한지. 아직도 민심에 비해 턱없이 가벼운 솜방망이. 반복되는거죠. 답답하다.
그 분께서 조폭과 양아치들 싹쓸이 잡아 삼청교육대로 보낸 건 신의 한수!!! 그짝 동네 조폭과 양아치들은 삼청교육대가 싫어 26년간 폭동과 선동을 밥 먹듯이 하지. 성범죄자 감독이 만든 우덜 향우회 집단 자위영화.
그냥 영화에서라도 죽여 주시지... 보는 내내 고구마...근데 사실이라 더 고구마... 잘먹고 잘사냐ㅡㅡ
잼나게 봤어요. 만화만큼 감동인 영화입니다.
재미가 없음.... ㅠ
제발 빨리 좀 처 쏴라 ㅋㅋㅋ
많은 사람이 죽은 아픈 역사임은 틀림없습니다. 좋은 영화 감사합니다
전두환이 어떻게 아직까지...ㅡㅡ^
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
아프다. 많이. 아직도...
질질끌고 그 야발것 못죽인것은 1점도 아깝지만사람들이 이영화좀 보고 그 야발것 잊지않았음해서 평점 올리려고 10점이다.전 du 환 OO브려라
슬픈역사를 영화로보았다
와~!쥰내 안쏘네!!!
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
영화로만으로도 사이다를 줘서 감사합니다
대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!
역사를 영화로 재탄생 시켜주셔서 감사합니다.좀 더 많은 사람들이 이 영화를 보길 바랍니다.
10점 만점에 10점. 100점
존나 재미없음.. 개연성도 없고(죽일려고 모여놓고 죽일 수 있을 때 아무도 안죽이는 아이러니_.. 5.18 민주화 운동 추모를 할거면 잘 만들던가 뭐하는 짓거리?
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
역사... 잊지말자!
5.18 다시 돌아보는 계기가 됐네요..슬픈역사.. 광주시민분들 대단합니다!
만들질 말던가 죽이던가 괜히본 드러운 영화
욕 먹어서 오래 사나 보다.
전두환이... 2021년도 까지 아직도 잘살아 있다. ㅁㅊ
아직도 광주는 아픈데 목구멍으로 밥이 처 넘어가나 쓰레기같은새끼
평점깎아먹는 일베충들아 너네가사람이냐 ? 어떻게이런 영화가 6점대지
질질끌고 그 야발것 못죽인것은 1점도 아깝지만사람들이 이영화좀 보고 그 야발것 잊지않았음해서 평점 올리려고 10점이다.전 du 환 OO브려라
두환이는 후쿠시마 로 ~~
최고.션하다.연기들잘하고 대머리 때려줘서 고맙소~
전두환이 짐승만도 못해서 영화에서라도 시원히 반 죽여주면 좋을텐데 그게 아쉽네요.
12.12.02.너무 적나라하며 노골적이기도 한데, 무엇이던간에 누구도 잊어선 안 될 불명예스러운 과거인 건 사실이기에.
이야 공감순 평점 죄다 별점10인데 이영화는 다른영화들과는 다르게 별점테러 알바를 삿네 타코야키OO가
결이 다른 또 하나의 광주
영화에서 마져 그악마는 절대 사과하지 않는구나
비호감 별하나는 친일파와 경상도....별5개는 전라도 별4개에서 3개는 서울, 충청도 경기도....
미얀마 사태를 보면서 다시 한번 분노를 느낍니다.
진짜 평생 지옥에서 벌받았으면광주사태는 정말 지옥같았을거 같아요못 도와드려 죄송합니다국민들을 벌레취급하다니 ㅠ
별...영화판이 좌파 일색인건 알지만 헐...
답답해 OOO 줄 2점도 아까움
답답해 OOO 줄 2점도 아까움
한번씩 상상한 일이긴 한데... 지루하다ㅜㅠ
왜이렇게 평점이 낮지?
와 평점 떨구는 사람들은 먼생각이냐..
무조건볼영화 배우들 연기 대단함. 끝나지않은 이야기.
진짜 결말이진짜 너무너무너무너무아쉽더
전달하는 메시지와 5-18에 대한 이야기는 좋았다.과거를 넘어 현재의 우리에게 던지는 물음과 권력에 대한 저항, 그리고 그 의미. 근데 전달 방식이 너무 노골적이었다. 개연성도 없었고. 솔직히 5-18에 관한 영화라는 거 빼면 이도저도 아닌 영화
얼마나 끔찍한 악행을 저질렀으면 살아있는데 죽이는 영화가 나올까,,,하루빨리 지옥가길
광주는 뭉클하다 원작보다는 약하다
딱 전형적인 좌빨식영화
영화는 영화로 보고 역사는 역사로 받아들이자 왜 영화를 영화자체로 평가하지 않고 정치질, 좌빨 이런식으로만 매도하는거냐? 그리고 분명히 있었던 일이고 역사인데 그 역사를 역사 그대로 받아들이는게 왜 좌빨이냐? 이미 좌우 양쪽에서 5.18 정치질로 이용해 먹는거 알고 있지만 이젠 제발 둘 다 그만.. 5.18 민주화운동이라는 역사에 정치프레임 좀 그만 씌워라 한심하다 시대에 뒤떨어진 좌우 편가르기좀 그만해라 ㅌ딱들아
진짜 잊지 않겠습니다.
잘 알고있는 내용인데 남은 가족들에 대한 생각을 해보게 되는 영화였네요 그야말로 가족죽인 원수가 버젓히 잘먹고잘사는 것을 보며 산다는것이. 그 고통이 가늠이 안되네요
이 영화는 무조건 5점이지
절대 잊어서는 안 될 사건
진구 한혜진 좌빨 인증 영화
잔혹한 과거를 경험하신 분들이 계셨기에 지금의 삶이 있는것같습니다. 감사합니다!잔혹한 전대갈은 사형이 필요해보입니다.
이야기하지 않는 한국 현대사
지역감정과 뒤틀린 사고로 1점 테러하는 베충이들 때문에 10점 준다
아쉬움과 슬픔이 공존하네요역사는 잊지말아야하지
꼭 봐야하는 영화 입니다
다시보는 영화!또보고싶은 영화?
좋은 소재로 영화를 이렇게 밖에 못 만드나 싶다.마지막에 암 걸릴뻔 했네 어휴...
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
죽어야 하는 인간이 아직도 살아있다니
왜 저런 새끼가 아직조 안죽고 있을까... 가슴이 너무 답답하다
이게 별점이 왜이랴? 언넘이여?
잊지말아야할 역사!!!영화이지만 정말 아깝다.바로 죽였어야하는데~죄값을 받아야하는데 언제쯤 받을까?죽어서 그영혼들앞에 어떻게 얼굴보일까?
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
영화로 한 기록으로 남긴건 잘한일마지막에 질질끈거는 못한일답답허라 답답해에라이 거지같은 세상
역사 그자체 2021 5 18
518로 가족을 잃고 살아남은 자들은 고통속에서 살아가는...
무고한 사람들에게 평생 큰죄를 짓고 사과한마디없이 뻔뻔하게 누릴거 다누리고벼락맞아라 나쁜놈남은 가족들 너무 맘아파서 눈물이 납니다
요즘 실화를바탕으로한 역사영화에 빠져 뭘볼지 찾다가 이영화를 보게되었어요 보기전 전체적인스토리와평점을미리보았는데 생각보다 평점이낮아서 엥? 했습니다 보고난후 이평점은말이안된다 생각이들어 조금이나마 평점을 올리고자 적어요보기전까진 잘몰랐던 이야기에 보고난후 관심이생겨 이것저것찾아보게되었네요,그날의 그분들께 다시한번 감사함을전합니다.
역사적 사실기반 영화 잘봣어요
아직도 처벌되지않은 전두환, 그 잔당들이 처벌되어야 나라가 바로설듯.
부끄럽고 더러운 놈들아. 네들이 이 영화 평점을 조작해도 역사의 진실은 달라지지 않는다. 여전히 잘못한 인간은 잘 먹고 잘 살지만 그 놈의 죽음이 평온할 거라 생각하지마라. 절대로.
하.. 이걸 내가 왜? 하..
95%의 일반시민과 5%중 0.5%의 반민족자 후손들0.5%의 부정한 자본세력 후손들과 1%의 권력자그리고 3%의 그들을 따르는 돈에 벌레들95%깨어있는 시민의 조직된 힘 이 필요한때입니다.그래야 우리사회가 쓰레기들없이 살아갈수 있습니다.
벌써 개봉한 지 10년이 다 되어 가네요. 하루 빨리 그 사람이 천벌 받기를 바랍니다.
이제 첨본건데 줄거리다좋은데 정말 이런개답답한것좀 안하면안되나 이제안지 얼마안된놈옆에있다고 26년기다린 복수도못하고 고구마 3천개먹은줄알았네 그리고 수갑차고 그리쳐때리고 잡아서 세워놓고 그러고있을동안 충분히 갈아마시고도남겠네 답답해죽을뻔한영화네 제발현실감좀있게만드는 영화좀없습니까ㅋㅋㅋ나갔으면 1초도망설임없이 바로쏘겠는데ㅋㅋㅋ
도입부애니의 강렬함은 영화가 시작하면서 휘발된다 어설픈 연출 전형적인 연기
박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜
역사를 기억합시다..
영화적으로도 평점 낮을 이유 없음
그냥 감독의 정치색이 넘 들어가잇네요...
평점이 왜이리 낮지? 이런 영화 앞으로도 계속 나오길 바리ㅡㅁ
강풀 만화 영화화된거 중에 괜찮은 편에 속하는데 진짜 마지막에 총 안쏘고 질질끄는데서 극장 뛰쳐나갈뻔함.
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
쓰레기 정권의 영화~감성팔이
그사람ㅋㅋㅋㅋ볼드모트여 아주
역사날조 쓰레기 민주당(중국)카르텔 영화
내 모교는 대체 무엇을 위해 수능 끝난 고3들을 단체로 데려다가 이딴 영화를 강제로 보게 했을까?
연기랑 스토리 그럭저럭~ 나름 재미있게 봤습니다.
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
진심을 다한 영화 그자체를 높이평가합니다
1점준 개버러지들..니들 가족이 이유없이 무참히 총칼에 죽어갔다고 생각해봐라...
진구케릭은 똑같다 명량이랑 마지막장면 너무 비슷한데 ㅎㅎ
일베충들 몰려온다 쿵쾅쿵쾅.ㄷㄷ.ㄷㄷ
원작과도 그렇고연기며, 그사람 역할과 도 상당히 괴리감이든다이영화를 봤다는게 상당히 시간이 아깝습니다
원작과도 그렇고연기며, 그사람 역할과 도 상당히 괴리감이든다이영화를 봤다는게 상당히 시간이 아깝습니다
날조를 해라에라이~~~~
이런영화같지도 않는 영화 본시간이 아깝다
아주 신파를 찍어라...절라 청승 맞고 지질 짜더구만...촌스럽고 짜증나는 저질 영화...
사과와 사죄!가슴 아픈 진한 영화
끝까지 정치색 끼고 그늠 살게 해주는 지켜주는 한국이나 여기 안아주는 소수 국민들도 한심스럽다 유럽쪽은 자신들의 부끄러운 과거가 시러서 사형이었다 한심한줄 알아라 진짜
실화였다는게 안타깝다ㅜㅜ대한민국 보수가 싫어하는 영화북한소행이라고 우기는걸 믿는사람들 정신차려라
실화인줄 알았자너 까비
웹툰이 훨 낫다... 기대가 너무 높았나;
별점으로 평가할 영화가 아니다.
하 이걸 보고도 1점을 주는 사람들은 도대체 뭐죠?이 영화는 택시운전사처럼 전 국민이 반드시 보아야 할 영화입니다. 역사는 깊히 새겨야 합니다.
5.18 민주화운동 당시 무고하게 희생당한 광주 시민들께 깊은 애도를 표합니다.. 영화 잘 봤습니다.
오늘을 기념하며 글남긴다
전두환 사망소식 듣고 왔습니다
극장에서보고 다시봐도 재밌내요
역사를잊지말자 수치도역사다
역사를잊지말자 수치도역사다
이게 진짜 독립영화 아니고 메이저 배급받은 정식개봉영화라고? 진짜 헛웃음만 나오네ㅋㅋㅋㅋ 역사 고발 비판하고싶으면 그냥 다큐를 찍지
징구 실감 허벌나부러~
마지막에 질질 끄는것만 빼면...근데 2021년..지금 전두환 왜 안죽어????
애초에 신군부에 말도안되는 독재에 화가난 광주 및 호남 지역 사람들이 들고일어난거에 있어 강제 진압 및 무고한 사람들 죄다 쏴죽이고 패죽이고 탱크까지 몰고와놓고 사과한마디하는게 그렇게 어려웠냐? 더 어이없는건 그때당시 뉴스에서도 아무일도없고 오히려 광주 폭동 해결했다고 보도하는게 지금이나 그때나 뉴스는믿을게 못된다
넘 질질끌어서 답답해 죽는줄
부대 열중 쉬어
재미 없어요 억지 설정이심해
전두환이 죽어서도 영원히 고통받아라
국민이라면 한번쯤은 보자….
절대 잊어서는 안됩니다
대가리놈 소각했다는 뉴스듣고 왔습니다북한보이는데다 쓰래기뿌린다네요
광주 민주화 운동으로 희생되신 모든분들 절대 잊어서는 안됩니다. 사죄도 반성도 없이 떠난 책임자는 진짜 용서할 수 없습니다.
보는내내 너무화가나고 열받네요
모든 것이 뜻대로 되었다.
추천합니다 감동이에요
민주당, 국힘당 합동조사 결과 북한군의 개입은 없었고 민주화 운동이라고 결론난지가 언젠데 아직도 유튜브와 남초를 보고 이상한 소리를 하는 사람들이 많은게 개탄스럽다
감동스럽기는 했으나, 영화 내용 100%를 사실이라 말하고 다니는 이들이 망침
넘 평가절하 아니냐 ㅋㅋ
전대가리 죽어서 참 다행
예전에보고또봤는데~여전히감동~역사는잊혀지지말아야합니다~
광주 폭동 vs 민주화 운동... 그 진실은..?
광주항쟁을 담은 영화는 많지만 이 영화는 독특하게 항쟁이후 피해자 가족들의 고통을 담아내고 현실에는 이루지못한 복수를 실행하는 어찌보면 피해자들의 염원을 담은 영화라고 볼수있다. 물론 그당시 사건의 진실은 내가 겪지 않아서 모르지만 정말 무고한 피해자들도 고통받은건 확실한거 같다. 정치색을 뺴고 말하자면 괜찮은 영화인거같다
내 고향 부산광안리. 오랫동안 전라도 폄하해왔다.나도 모르게 언론에서 떠드는것만 보고 세뇌당해서.근데. 이젠 못 그러겠다.이제는. 워낙 인터넷 세계가 펼쳐있으니까ㅡ 진실을 찾아 볼 수 있는 최소한의 권리가 생겼으니까.과거에. 그냥 대수롭지 않게ㅡ 전라도놈 빨갱이들. 답안통하는 새끼들 폄하한거. 뼈에 사무칠정도로ㅡ 후회가 된다...죄송합니다. 이제는 언론에서 떠드는것만 보고 판단하지 않고ㅡ 공증된 외신 포함 팩트를 찾아보고 깨어있겠습니다 내 가족. 내 자식. 내 주위 사람들이ㅡ 그렇게 옥울한 죽음을 겪었을때 얼마나 힘들었겠습니까. 죄송합니다.별거 아닌 놈이지만. 진실을 찾고 잊지 않겠습니다
이 영화는 웹툰을 보시는걸 추천합니다.. 웹툰과는 스토리가 꽤 많이 차이가 있어서 웹툰을 추천해요
민주주의 국가에서 실현 된 민주주의 운동
강추합니다. 좋은 영화
전두환은 한번.죽어분게 아깝다 여러번 디지삐고 여러번 죽는 고통을 느껴봐야헌다
결말이 너무 답답하네요
조직폭력배들이 민주화의 후광을 업고 날뛰는 엽기. 한국민중들의 천박함을 더욱 돋보이게 하는 졸렬한 연출. 평점2.6을 기원합니다.
역사를 잊지맙시다!!
너무 늦게봐서 죄송합니다.경찰은 선량한 시민을 보호해야된다는 당연한 대사가 제일 좋았습니다.광주시민 4000명 이상을 학살한 미친놈을 보살펴준 정부와 경찰, 경호원들이 이영화를 보니정말 부끄럽습니다... 지 명대로 잘살다 가게하니.. 정말.. 싸이코 히틀러도 자국민을 상대로 학살하지는 않았습니다.그런데 우리나라 대통령이었던 이승만 박정희 전두환은 도대체 뭐라고 불러야하나요...
화딱지난다다아는사실도이리묵살당하고항상국민만피보는세상국민스스로깨어나야함국민이이나라주인이다
극우타령하는건 좌좀이란 반증ㅉ
진구 연기 좋은데 가슴 졸이는 부분에서 좀 올드 했어요. 택시운전사 추천듭니다.
전라도인들의 증오와 적개심을 표현하는게 너무나도 설득력이 어설픈 삼류. 진지하고 잔잔하게 어필했어아지.
우리윽 슬픅역사 잊지 말고 기억해요
전대갈 새끼를 소재로 한 영화. 역겹지만 우리의 아픈 역사이기에 끝까자 봤다. 배우들 연기 좋습니다
극우주의자들의 평점 테러로 인해 원래 8점 이상이었던 영화가 해가지나면서 평점이 낮아지더니 이제는 6점대...
광주 민주화 운동으로 희생된 분들과 그들의 희생의 아픔을 안고 힘겹게 살고 계신 유족분들께 심심한 위로를 전합니다. 죄 없는 시민의 고결한 목숨을 빼앗아간 악의 잔재들은 죽어서도 천벌 받기를 간절히 기원합니다.
슬프다 ㅜㅜㅜ과거 너무아프다
광주는 ...어 ... 총기를 들고 일어난... 하나의 .. 그 ..
hono****좌빨? 에라이 벌레만도 못한 바이러스새끼야
이게ㅜ뭔..ㅋ현실성 0 ,슨상님 따라가보자!!!!
피흘려 지켜주신 민주주의를 잊지 말고 살아야하거늘 아직도 이땅엔 국민을 개돼지로 여기는 인간들 때문에 마음이 안좋네요. 그분들의 희생 다시한번 되뇌이게하는 좋은 영화였습니다
그 시대의 아픔을 표현하려는 또 다른 방식을 이 영화를 통하여 느끼게 되네요
29년이란 이름으로 09년에 개봉예정이었던 영화를 어딘가의 압박으로 무산되었다가 어려운환경속에 국민들이 모금함으로써 제작되었죠. 제작비만 많았어도 영화의 완성도는 좋았을겁니다. 하지만 우리가 받았던 메세지는 기대이상었으니 잊지맙시다.
한마디로 어이없음~~~ㅋㅋ
그래서 사과는 들었냐? 영화는 영화일 뿐이다. 너희들은 졌다.
좌빨에 상상력이 풍부한 역사 왜곡 영화 ㅡㅡ;;;
꼭 봐야 할 영화남자 애들 평점 왜 이리 낮음 대구 일베들 몰려왔냐?
영화 만드시느라 고생 많으셨습니다.
실제 사건의 깊이에 비해, 영화는 너무 가볍게 다뤘다.
마실장의 마지막 부분의 대사가 기억에 남네요 &#39;당신이 살아야 내가 정당해진다&#39; 그가 죽은 현 시대에 518이 무슨 의미인지는 각자 모두에게 다른 지금, 분명한 건 그는 살인마이고 독재자다. 지옥이 있다면 그가 지옥에서 썩어있길 바란다.
사과없는 그 넘의 능청스러운 모습.
허벌나게 ㄱㅓ시기 하요~
작가가 꿈꿨나 어떻게 이런 생각을...
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 했다. 별점테러하러 온 베충이들 다 박멸되길 바라며..
우리가 지금 이렇게 누리는 이 세상이 어떻게 이루어져 왔는지 기억하겠습니다. 자본주의의 변질로 희미해져 가는 이 시대의 정신이 앞으로 어떤 모습으로 변화할지 두렵지만 그래도 살아가 보겠습니다
용서 받을 기회를 ‘영원히’ 박탈된 전두환. 사면 받을땐 옳다쿠나 좋았지? 기회를 줘도 사과 안할 놈이란건 알고 있었어. 네 놈은 역사 속에 추잡한 괴물로 영원히 기억될 것.
1점도 아까움. 세상 이렇게 못만든 영화는 처음이다. 도대체 감동도 없고 개연성도 없고 시간개념도 엉망. 우리엄마 빨갱이 아니거든 대사에서 엄청 웃음ㅋㅋㅋㅋ 대사 실화냐. 진짜 암걸릴것 같은 쓸데없는 감정연기만 하다가 아무것도 못하고 다 당하는 영화. 그 감정연기마저 대사까지 진부함. 중학생이 상상속에서 쓴 만화 정도?
너무 편히 죽어서 더 슬픈 영화
광주시민 여러분 정말 감사 드립니다. 목숨 걸고 수고 많으셨습니다.
이런 걸 영화라고 찍은 인간이나. 출연한 인간이나... 그냥 선동. 선전물이지.웃음밖에 안나온다. 부끄러운 줄도 모를거다
그냥 킬탐용으로 볼만 할 지?도
진구형님 연기짱잘하시네...ㄷㄷ소름돋는다 그때발생한 학살 사건.이거모르는사람들많겟지학생들 폭동으로잘못알고 무식한것들많을듯 모르는사람은 절대보지마쇼...아 그리고 이넘 뒤졋지 OOO안되는데 지옥에서잘잇쇼?3대가망할것이다 ㅋㅋㅋ
진짜 기가막히다 ㅋㅋㅋㅋ
정치적인것을 떠나서 연기력 좋음. 시간가는줄 모름.
아 정말 재미없음 여자들은 보지 말아라~이런 거 볼 시간에 떡볶이나 시켜 먹는 게 낫지 쿵쾅쿵쾅~~~ 나 역사 모르는데 딱 봐도 폭동 일으켜놓고선 뒤집어씌우기 하는거잖아. 정치노잼
지옥에서 겁나 반성하고 있겠구나
잘 만든 영화는 아니지만... 버러지 같은 인간들 평점 테러하고 난리났네 ㅋㅋㅋ 사지가 찢겨져 죽었어야 할 놈이 너무 편하게 갔어 ㅋㅋㅋ
별 하나도 아까움. 조작은 그나마 있던 진실마저 빛을 잃게 한다. 작품성도 바닥
지금 보고 있고 다시 보고 있다.역사는 잊혀지는게 아닌 영원히 기억이란.기록이 되는것이다.
선동당하지마세요 여러분^^
역사에 길이 남을 좋은 영화입니다. 못 보신 분들은 꼭 한번 보시길 추천합니다.
역사 영화는 계속되어야한다
역사 시간에 다뤄도 손색없을 작품
갬성으로 만든 영화!강풀은 언제까지 좌익 선동을재미 없다
우리가 잊지 말아야할 것. 역사적인 기록 영화는 계속 만들어져야 한다고 생각 한다.
실화인지는 모르겠지만 정말 성공했었으면 하는 안타까움이... 끝까지 반성하지 않고 죽었으니 저승에서 꼭 벌을 받아 뉘우치고 반성했으면 좋겠다
