천정명을 왜 자꾸 쓰는지 모르겠다 이젠.... 연기력도 부족하고 천정명만 등장하면 분위기가 웬지 모르게 되게 루즈하고 다운 된다
완전 기대됨!!! 보러 갑시다!!!
배우는 좋은데 망삘이네
분명 영화를 다봤는데...덜 본 기분..?결말이 제대로 안지어진듯한 기분?아님 ㅈㅅ ㅜㅜ
평점 0점은 없노...
시사회에서 봤는데 짱 웃겼어요ㅎㅎ 오늘 친구랑 또 보러 갑니다! 강추에요ㅋㅋㅋ
아직 하지원은 살아있다..
길라임 짱^^ 요즘 대세맞네요 ㅎㅎ 잼나요
재미지는 면이 있으니까 ㅎㅎㅎㅎ
연말에 가볍게 즐겁게 보기 좋은 영화였어요ㅎㅎㅎ 하지원 미모만으로 눈 호강ㅎ_ㅎ
요즘같을때 딱 보기좋은영화. 종합선물세트같아요!
오래간만의 하지원 반가웠습니다. 천정명 귀엽 ㅎ 부담없이 웃으면서 즐길만해요~~
시사회때 봤는데 재밋어욬ㅋㅋㅋ 친구랑 둘이빵터짐ㅋㅋㅋ 데이트무비로 추천뇸ㅋㅁㅋ
우울한 연말에 감성과 유쾌한 웃음으로새힘을 얻을수 있곘어요하지원 긍정파워
천정명..왜 늘똑같은지..지루하고 재미없다
네 하지원 영화입니다.
유쾌하네요열자열자열자
하지원씨의 연기는 언제나 즐겁고 행복합니다.
오정세.오정세.오정세 체고
하지원 반가웠어요. 영화 대박 기원합니다.
영화 내내 흐뭇하게 웃으며 지친 심신을 달래 주는 영화네요...
요즘같은때 즐겁게 볼 수 있을것같은 영화라 기대됩니다~거기다가 하지원!!!!
믿고보는 하지원표 로코!! 강추입니다!!
역시 하지원이죠, 목숨건연애♥
가볍게 신나게 보기좋응것 같애요. 남자배우들 호감~
하지원 귀여움~~ 그러나 정명이는 아니지...영화도 재미짐!!
재밋게 보고왓어요천정명씨 항상 응원합니다
중간에 나오고싶었어요...
잼나네요~^^역쉬 하지원
스토리 허술~ 유치하게 조금 웃김. 그래도 진백림 멋짐
연말에 가볍게 즐겁게 보기 좋은 영화였어요ㅎㅎㅎ
넘넘 넘 재밌게 봤어여ㅋㅋ 제가 좋아하는배우들에 로코에 스릴러 까지 겸비한 영화 강추~!!!^^
재밌게잘봤어요~^^
스토리도..연기도 기대 이하! 조조로 봤는데도 불과하고 돈이 너무 아까웠어요..차라리 이거보지말고 다른걸볼걸...이라는 생각을 영화보는 내내 했네요..중간중간 웃긴 부분 나오고 끝. 정말 끝이에요..끝
넘좋아요♥스릴과재미가 짱짱
즐겁게 봤어요^^!!
심쿵심쿵 하지원 ,천정명 특급 케미 얍얍얍 중간중간 오정세 한 몫함~ 다가오는 크리스마스때 대박추천 !!!
솔직히말해서 처음에 내용은 잘모르겠고 걍 나오는 배우님들이 좋아서 재미있을까?하는 반신반의한 마음으로 보러간거였는데 정말 재미있었다 돈만 있었으면 무대인사도 예매했음 진짜 정말 재밌게봐서 추천해드리고 싶어요!
평점알바들이에요?? 왤케 말투들이 다 비슷하지..봐야되나 말아야되나 ㅋㅋㅋㅋ 기대1도안되네
로코 오랜만이니까 재미있었어요
혼란할때 가볍게 웃으면서 볼수 있었습니다!
너무 재밌었어요~~!! 하지원 언니 너무 이뻐용
천정명 진심 귀엽고 짱인듯ㅋㅋㅋ 잼있었어요~~~
시사회로 봤는데 괜찮네요 요새 진짜 머릿속이 뒤죽박죽인데 그냥 웃을수 있어서 좋았어요.남친이도 재미있었대요 연말용으로 추천합니다
시사회 당첨되서 봤는데, 하지원씨 로코퀸 등극하시겠네요~ 오정세는 당연히 짱이십니다.
재밋게 봤어요. 하지원 짱. 진백림 멋져
별 기대없이 봤는데 개웃깁니다 ㅋㅋ
방금메가박스에서보고왔는데이번엔하지원대박사건이네요ㅎ넘넘~~진짜스릴있고잼나고웃기고완죤재밋어요~~^^오래된남친과가기에딱이에요요즘맘도심숭생숭했는데오늘스트레스확날리고왔습니다ㅋㅋ
오정세님 완전 대박ㅋㅋ 코미디인줄 알았는데 스릴도 있고 나름 반전도 있고 재밌었어요!! 연말에 가볍게 보기에 좋을 것 같아요
기대안하고 봣는데 생각보다 웃기네요~ ㅋㅋ 오정세님 나올때는 무조껀 대박..존재감 확실하시네요~ 하하님 잘안보이는건 아쉽지만..하지원씨 방구쟁이 캐릭터 잘소화 하신거 같아요~ 데이트무비 추천~
가볍게 보기 좋은 오락영화 재미집니다 윤소희 이쁨
한국영화 별로 안좋아하는데 꽤 볼만 했어요. 하지원 천정명 진백림 그리고 깨알 조연들 보는 것만으로도 평점8점 드림. 유치한 면이 있는데 꽤 심장 쫄깃해짐 ㅎㅎㅎ 마지막에 반전도 있고~ 고민하고 계시면 보셔도 될듯
여친이랑 재미있게 보고 나왔어요~ 강력 추천ㅋㅋ
영화 스토리가 흥미롭네요~하지원 연기 짱!!!
코믹인지 스릴인지 살짝헷갈렸어요ㅋㅋ
애인하고 보기 딱 좋은영화네요. 보는 내내 재밌고 끝나고서 즐겁게 나올수 있는 영화임.
하지원 영화는 언제나 잼있엉 ㅎ
아 로멘틱코미디인줄만 알았는데 스릴스릴하면서 나름 재미있게 봤습니다. 보는눈은 사람마다 다른거니까~ 전문가가 아닌 일반인의 눈으로 봤을때는 괜찮은 영화였어요^^
최고의 배우들로 억지웃음주는 재미없는 영화를만들어서 너무 아쉽다
웃깁니다ㅋㅋ 오정세 ㅋㅋㅋ 재밌어요
진짜 끝까지 범인이 누군지 모르겠는.. 유쾌하고 재밌는듯!
오정세 믿고보는 배우 ㅎㅎ 집에와서두 혼자낄낄낄 ㅎㅎㅎ
생각보다 볼 만 해요 하지원씨 팬이어서 그런지 좋게 봤어요
겨울엔 로코죠~ㅎㅎ 부담없이 즐기기 좋아요~~ 하지원 너무 이쁨!!!
믿고거르는 배우들 ?? 아 진짜
그냥 웃으려고 보는 영화
뜻밖의 수사, 뜻밖의 웃음!!
생각보다 너무 재밌었고 생각보다 많이무서웠어요ㅎㅎ
가벼운 마음으로 즐겁게 웃으며 스트레스 날릴 수 있는 영화였어요~~ 데이트때 보면 재밌게 보겠네요 ㅎㅎㅎㅎ
동료들과 생각지 않게 보고왔는데 쫄깃하게 재밌었네요 요즘에 딱 보기좋은 영화인거 같아요.
요즘 같은 시국에 맘편하게 볼수 있는 영화인듯... 배우들 모두 제옷 입은듯 자연스럽고 잼난 영화에요.
이렇게 재미없고 산만할수가
ㅋㅋㅋㅋ 내돈 만원 ㅋ 많이 별로
대실망하지원 연기 기대했는데.가식적인 연기, 가성으로만 소리지르고...망할 연기력...넘~~실망남편은 잼없다구 잠만자구...얼마안되는 돈이지만 돈아까웠음...완전 비추입니다
예상치 못한 전개에 심장 졸이면서 봤네요. 그리고 오정세씨 진짜 연기 짱짱ㅋㅋ
재밌다...하지원 연기 갑!
잘 봤습니다. 맘 편히 기분좋게 웃으며 보고 왔네요. 추천합니다!!
역시 하지원!! 너무 이뻐요~~
편안한 마음으로 가볍게 보기 좋은 영화네요. 깊은 생각하지 않고, 한번 편하게 웃고 싶으면 이 영화 추천합니다.~
소소한 웃음과 귀여움이 담긴 영화. 하지원의 엉뚱함이 귀엽더라.
별점 1점도 아깝움... 큰일큰일 이렇게 돈아까운 영화가 2만원이 아깝긴 처음 이거이거 길라임의 저주같네요.
머리 복잡할 때 보고 머리 식히기도 좋고. 하지원은 역시 우리나라 여배우 중 돋보적인 듯! 진백림 처음 봣는데 괜찮네 ㅋㅋㅋ 멋져
예고편보고 좀 과장되보여 기대안하고갔는데 배우들 연기도 자연스럽고 여러장르가 혼합되어도 잘 흘러가는느낌새로운 장르의 장을 연듯하다마음을 열고보면 재미있고 오싹하다한제인은 브리짓존슨을 보는듯하다연말에 딱 어울리는 연인가족용 영화
영화에서 오정세가 큰 역활 하는듯!!!ㅋㅋ
알바들겁나많네 몇년만에 보다가 잔 영화임ㅠ 내용도없고 재미도없고
유쾌한 영화에요~.. 하지원씨 천정명씨가 이런 코메디를 찍을줄은 몰랐어요. ㅎㅎ근데 저는 기존에 한국 영화라기 보다는 유쾌한 홍콩 영화를 보는 느낌이었어요.. 재밌게 봤네요^^
내용이 빈약해서 지루하긴 했지만 독특한 소재랑 배경이 이뻐서 7점은 줌
남편이랑 퇴근 후 기분전환하려고 보았는데....생각보다 넘 재미있었네요~ 하지원 예쁜건 알았지만 진짜 연기도 잘하고 팔색조...진백림배우는 연기하는거 처음 봤는데 잘 생겨 눈도 호강하고~~연말 기분좋게 보기에 딱 좋은영화인듯
잘보고 갑니다 추천합니다
기대안하고 봤는뎅 넘 재밌었어용~~ㅎㅎ
재밌었어요. 내용이 끝으로 갈 수록 재밌어요.
그럭저럭 볼만 합니다. 킬링타임 용으로 딱이네요. 중간에 하하가 출현하는게 묘미입니다~
기대안하고 아무 생각없이 보면 딱 조을 영화! 하지원 왜때문에 왜이렇게 예뻐요....
어느정도의 스릴러와 코미디가 섞여서 그런지 색다르고 재미있었고 영화포스터에 나온 엄청난 반전있다는걸 보면서 정말 많이느꼈고 재미있어서 만족했습니다.
잘봤음잘봤음잘봤음잘봤음
연인들끼리 같이 보기 무난한 스릴러 코미디에요ㅋㅋㅋ 재미있는 부분도 있고 나름 반전에 반전도 있고~ 감동적인 부분도 있고! 제임스로 나온 훈남배우의 연기 보는 맛도 굿이었어요!
영화를 볼 시간에 멍 때리는게 더 가치 있을 영화
간만에 재미있게본영화입니다코믹과스릴러의사이 적절한긴장감도있고 지루하지않고 잼남
영화는 어지간하면 재밌게 보는 편인데 이 영화, 의외로 재미없다.스릴러도 코믹도 로맨틱도 이도 저도 아님. 하지원의 실패작으로 기록될 듯. 그리고 적어도 사건 사고 뉴스 나오는 장면은 아나운서 투로 해야하지 않나? 보지 마세요. 후회합니다.
추리에 좀 더 취중을 두었다면, 더욱더 괜찮았을것. 좀 많이 뻔해서 아쉬웠고, 개봉관도 별로 안되서 아쉬웠다. 진백림 연기력이 제일 안습;
그냥 잼 없게 봤음난 웃음이 헤픈데 변루 안웃음그냥 하지원 배역이 이해가 안됨
재밌어요 하지원 예뻐요
다 보고 나면 진백림이라는 배우가 기억에 안 남을 수가 없을 것.
하지원의 연기력에비해 스토리가 아쉽다..
너무 웃으면서 봤네요 재밌어요 :)
오 이 영화 너무 취향저격ㅠㅠ♡ 역시 하지원 로코는 노뮤 좋은듯 !!!!? 남자친구랑 꼭 봐야됌 요건!!
아재들 하지원보고 딸딸2치는 영화
처음부터 뻥뻥 터지게 하는 영화네요.지루할 새 없이 세상고민 싹 잊고 이태원 살인사건을 둘러싼 웃기고 무섭고 로맨틱한 이야기를 쫓아갔네요. 오랫만에 심장이 쫄깃해지고 크게 웃게해준 영화입니다.강추!!
연말에 한편의 영화로 줄겁게 마무리 할수 있는 재밌는 코메디영화. 곳곳에 꿀잼
생각보다 괜찮았음 하지원 미모 열일ㅠ
아우 괜히봤다 ㅜㅜ 내돈
장르가 뭔가 새롭기도 하고 나름 재미있고 반전도 있어 잘 보고 왔어요~
종합선물세트,눈도즐겁고 심장도쫄깃 풋풋귀욤섬뜩 3종로맨스도장착 극장에서웃음소리도연속머리 아픈 요즘같은 시기에 힐링겸 칠링 시켜주는 영화 좋았음
기대안하고 봤는데 정말 정말 재미있어요
기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
심야로지금보고왔는데진짜생각보다재밌었어요지루하지도않고가벼운마음으로보기좋았다는코믹,스릴 적절히섞여있어요 중간중간웃음터져서미친듯웃었다는ㅋㅋㅋ깨알재미 연인들보기좋은거같아요
재밋게 잘 봤습니다 특히 웨딩홀장면이 매우 재미있었네요 강추합니다~!
항상 새로운 캐릭터에 도전하는 배우 하지원씨에게 박수를 보내고싶다. 다음작품 또 기대하겠어요~
영화라고 만들었냐 진짜 감독집 찾아가서 영화비 환불해달라고 하고싶을 정도 이 영화 볼 돈으로 팝콘사고 돈 더써서 다른 영화 보는게 훨이득
믿고 보는 하지원 ! ㄹ혜가 빠져들만하다 . . .
연말에 가볍게 보기 좋은 영화네요 !
데이트 무비로 좋았습니다 ㅋ
가볍게 볼 수 있었어요, 생각보다 하지원 천정명 배우들의 케미가 좋았던 것 같아요 ㅎ
엄마모시고 영화 보러 다녀왔는데...잼 있게봤어요
하지원 인생의 캐릭을 만난듯.. 오정세 코믹 연기의 진수를 보여줌.. 진백림 짱 멋지고, 천정명의 매력 재발견..
그냥그래요..딴거 보는데 좋을듯
춤추면서 싸우는 장면은 정말 가관
1점도 아까울정도로 진부하고 빨리끝났으면 했던 영화입니다 하지원안예뻤으면 절때 안봤을 수준입니다
당황스런 영화. 20년 전 영화같음.평점 좋은게 신기...
넘나 좋아하는 장르! 하지원 캐릭터가 그렇게 사랑스러울수없음♡ 요즘 무거운 일만 있는데 가볍게 볼 수 있고 기분 좋아지는 영화!
'클레멘타인', '영웅 : 샐러멘더의 비밀', '성냥팔이소녀의 재림'에 버금가는 수작
가볍게 볼수 있는 재미있는 영화였습니다!
길라임으로 영화가 살았다 ㅎㅎㅎㅎ 간만에 웃었네
반전 인 즐 알고 깜짝 놀라고 ~~ ㅎㅎ 굿 굿 베리 굿 ~
요즘 웃긴영화 넘 좋아서 보러갔는데 빵터진다ㅋㅋㅋ생각보다 쨈나서 신나는 영화!!!
생각외로 괜찮았음 케미가 쩔었음
하지원만 보러간건데 딱 그만큼만.
하지원랑 천정명이랑 콤비가 잘맞네!! 여친이랑 엄청웃고 왔네요ㅋㅋ
목숨건연애!! 너무 재밌어요!! 연말에 친구들과 혹은 연인들과 함께 편하게 영화한편 보기 좋은 영화인거같아요!! 천정명 하지원 케미 정말 좋아요!! 대박기원!!
장난하냐 스토리 뒤죽박죽 다섞어놓고ㅋㅋ 제작비 4천정도 들었을듯
제가 하지원씨 팬인데 너무 연기잘하시고 진짜 볼만하네요 추천합니다 그리고 너무 아름다우셔서 영화보는내내 너무 좋았아요 굿굿굿!!!!10대가봐도 좋은듯
재미있습니다. 연말에 연인과 함께 보기 딱 좋을 듯~~
영화 정말 재미도 없고 답답하고 연기들도 어색하고 뭔 내용을 말하려는건지 영화비가 아깝네요 최근에 본 영화중제일 아깝다는 생각이 든 영화네요
코미디, 추리, 스릴, 연애 정확히 뭘 보여주고 싶은지 모르겠고, 반전이라고 설정한게 좀 어이없기도 했던 영화
웃으면서 가볍게 보는 영화
이영화의 교훈은 선거를 잘해야해요
오년만에 부모님 모시고 극장에 갔습니다. 콤보세트를 고르시며 어린 아이처럼 환하게 웃으시더군요. 영화가 끝나고 당혹스러워 하시는 부모님을 뵈니 극장오길잘했다는 생각이 드네요. 감독님 덕분에 효도했습니다. 감사합니다. 천만돌파 기원합니다.
스토리가 너무 재미있고 오늘 보고왔어요 하지원 영화는 다받는데 제일 이 영화가 조금 스릴러가있지만 재미있게봤어요
오늘 영화를 보았습니다필림도 시간도 일체의 모든 것이 아까운 영화입니다한국 영화는2보 후퇴마음이 ㅆ리다
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 정말 처음입니다.살다 살다 이런 개 망작은 첨 보네요. 진짜 화가 날 정도로 재미없습니다. 에프급 영화 이예요.아 진짜 열받네요. 진짜 같이 보자고 말한 와이프한테 미안한 마음이 들었고 끝난후에 사과 했습니다.
알바들 양심 좀 있어라,올해 최악의 영화 1위다.살다살다 이딴 쓰레기 영화도 보게되네내평점 4점은 양심없는 알바들 죽을 "4" 의미!!!
댓글들 보니 알바 돌리나요. 댓글들 보고 혹해서 갔다가 정상적 사고가진 사람이 이런 댓글을 달 수 있었을까 의구심 드네오. 가벼운 마음으로 편히 본다면 괜찮은 영화지만 너무 급작스런 억지 전개가 난무했네요. 하지원을 제대로 살리지 못한 영화
기대이상 유쾌한 영화였어요올만에 힐링될만한 영화봐서 기분좋게 들어갑니다
뭐 이딴 영화가 8점씩이나 하냐.... y
평점 8점이어서 친구랑봤는데 0.8점짜리네요 고등학교 영화동아리가 만든것보다 못한 퀄리티에 내용전개도 이상하고 장르가 뭔지도 모르겠고 결말도 어거지로 우겨넣은듯하네요 진짜 맘에안드는 직장상사에게 추천하고싶은 영화입니다 잠오시는분들 꼭보세요!!
제작비가 아깝다. 이런걸 왜...
병맛영화, 시작과 동시에 영화의 엔딩을 기다리게됨. 어떤 생각으로 배우들이 이영화 생각했는지 의문
만화보듯 연인과 편하게 보기 좋은 영화 추천!
요즘 같은 때 보기 딱 좋네요 !!웃김 ㅋㅋㅋㅋ
하지원 너무귀엽고 천정명도 괜찮고...오정세덕분에 즐겁게 웃다가 영화가 끝이났네요
진짜 살면서 본 영화중에 제일 재미없음 개연성도 없고 하지원연기 오글거림 최악
풋풋하고 하지원 넘 예쁘고
하지원, 천정명의 열연이 인상적이었고 후반부의 스토리 전개가 나름 신선했지만 전반적으로 좀 아쉬운 부분들이 많네요 ㅠ 이것저것 뒤섞다가 마구 헝클어진 느낌.
돈내고 본게 너무 후회스러움ㅠ삼류뽕짝 영화본느낌...!유치하고 별로였음외국배우를 진짜 개찌질하게 유아틱하게 만듬..!ㅠ짜증나요
초반은 조금 아쉽지만 중후반엔 넘 잼있게 봤어요!
나만볼수없지 ㅋㅋㅋ...
순간순간 생각해볼 소재는 준다.But 흐름,구성을 성기게 만든건.., 가볍게 보란거겠지..하지원 천정명이 보고 싶었다.오정세 위트있는 역할도~
0.5점만 줄순 없나요...? 1점도 너무 많은거 같은데... 아무생각없이 볼 수 밖에 없는 스토리 이고, 영화의 개연성 스토리 전개 이런거 하나도 안맞는데....이걸 어떻게 2시간 가까이 보고있지... 하...진심 보지 마세요..
영화평점 생전 첨으로 남깁니다. 정말 재미없습니다 , 하지원 좋아해서 기대하고 본 영화인데, 개연성 전혀 없고 얼렁뚱땅넘어가는 내용에, 추리작가라 해서 추리이야기도 나올줄알았는데 전혀 나오지않고, 그냥 집에서 누워서 TV로 볼영화입니다 최악입니다
최순실게이트로 심신이 피곤한 시기에 태반주사 같은 영화
하~정말 낚시가 심하군
지루합니다 보구나니 시간이 아깝네요 비추천합니다
괜찮네요 유쾌한영화~~
사실상 7광구 급이나, 오정세의 신들린 연기력을 감안해서 1점 더 얹어줌
재밌다고?... 너희들 실화맞냐?....
기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 끝으로 갈수록 흥미진진! 반전에 반전!
오늘 울 딸들이랑 재밌게 보고 왔네요~~ ^o^ 하지원 넘나 이뻐용~~! 크리스마스에 가족들과 즐길 수 있는 영화^^
영화 진짜볼만합니다~~~~*^^*크리스마스에 썸녀랑보기딱좋아요 ㅎㅎ
어우 재밌게잘봣습니다~^^ 하지원 쵝오!!
처음만난 썸녀랑 이걸 어제보러갔는데 서로 부담없이 웃으면서 좋았던 거 같아요! 영화때문에 연애 골인하겠습니다 감사합니다 ~!
데이트무비로 제격임ㅋㅋ
하지원 누님 정말 이쁘십니다
하지원 미모만 예쁘게 나온 영화!
끝네는 외국인 FBI 가 범인이네요 ㅎㅎ
총 관객 10만 이하 예상합니다. 영화는 아시겠지만 개구데기...우리 길라임... 폐망이네요. 중국 합작영화는 언제나 개망의 지름길임을...
재미도있고 긴장감도있고요즘 보기 딱 좋아
로맨스와 스릴러, 코미디 3마리의 토끼를 다잡은 영화인거같습니다. 보는 내내 시간이 가는줄도 몰랐고 보고나서도 친구들과 오랫동안 애기한거 같네요~ 추천합니다!
하지원은 역시 로코가 적성이네요
에휴 한숨만 나오네여 이런 영화 왜만들지 챙피하니 그냥 언능 내려요
액션할때 너무 질질끌었던 감이 없지않아 있는거 같아 아쉬웠던 영화.
개거지 쓰레기 같네요 제발 보지 마세요 액션씬 거지같은 CG때문에 몰입도도 깨지고 연기들도 하 진짜 그냥 이돈이면 떡볶이에 순대에 튀김까지 시킬텐데 왜 일찍 끝난다는 이유로 이걸 골랐는지 모르겠네요 보지마세요
와 비록 천원짜리지만 돈을 갈기갈기 찢어서 바람에 날려버리는게 더 스트레스 풀리겠다
정말 재미있습니다. 영화 보는 내내 꿈을 꿨어요. 제라툴과 피닉스 간 전투가 벌어졌는데, 그 전투씬의 여운이 아직도 남았습니다. 감독님의 다음 작품이 기대되는군요
와 스릴러영화랑 로맨스영화를 한꺼번에 볼수 있겠다
재밌다~~~~♡ 역시 하지원
나름대로 재미있었던것 같습니다 만족!
하지원 이뻐서 별점2준거 도대체 왜 만든건지 무슨말을 하고싶은건지 모르겠다 웃기지도않고
올해 최악의영화 영화관 알바하는친구가 아무도안봐 내릴꺼같다는거 봤는데 진짜 최악입니다 시간낭비 돈낭비 하....집에서 보는것도 비추입니다 하지원 원고찢을때 눈오는거ㅋㅋㅋ어이상실...ㅎㅎ진짜 절다보지마세요..
유쾌하게 웃고왔네요!
진지하게 이걸 보느니 텔레토비 2시간보는게 이득입니다.올해 최악의 영화 2개 꼽으라면 사냥,목숨 건 연애입니다;다른분은 어떠셨을지 모르겠지만 웨딩홀에서 칼잡고 쌩쇼할때바로 나왔습니다. 하지원님은 왜 이딴영화 나오셔서 커리어 조지시는지..
이렇게 돈아까운 영화도 오랜만입니다 웃음밖에 안나와요 ㅋㅋㅋㅋ스토리도없고 비현실적인 면도 좀있고 반전잇는거빼고는...돈아까움
친구가 공짜표줘서 보긴했는데 딱 킬링타임용 어제 아이맥스로 라라랜드를 보고 감동받고 여운이 깊었는데ㅈ이건그냥 가벼운마음으로 볼 코메디 ...단지 억지감동과 부실한 스토리....오정세 김원해 하드캐리 내돈주고 안봐서다행이라는 와이프의 말~^^
조카하고 봤는데 감동과 스릴과 코믹이 함께한 영화네요. 넘. 잘 봣습니당 ~~~즐거운 시간 보내시고 싶으신분 보내세요!!!
네 어제 돈 버리고왔습니다 태워버릴까 여따 버릴까 하다 여따 버렸는데 차라리 태워버리는게 나았겠네요 ^^ 이거 보실분은 그냥 돈 태워 버리세요~ 시간낭비 인생 낭비 입니다. 이거 9점준사람들 ^^ 다~~알바입니다. 여자친구가 이거 보고 암걸렸다네여;
우리나라 사람들 코메디에 너무 박한것 같아요 이정도 코메디면 수준급 같은데 (방구 빼고) 코메디 스릴러 로맨스 공포 등등 돈주고 봐도 아깝지 않음요... 단 앞에도 말했지만 코메디에 관대하거나 보시기전 고정관념 없이 보시길...
개웃김ㅋㅋㅋ캐스팅이 화려해서 정극인줄 알았는데 가벼운 코믹물이라 실망했다 나도 모르게 빵빵터져서 존심상함ㅋㅋ썸남이랑 적당히 시간맞추느라 봤는데 빙구처럼 쳐웃는거 썸남이보고 정떨어진듯 맘에 안들었는데 개이득ㅋㅋ캐스팅이 넘화려해 어색한데 연기력으로 다바름
재미있어요^^ 가볍게 보기 좋아요
캐스팅이 잘못된거 같아요. 넘 어색하고 신선한 코믹에 넘 올드한 배우들로 미스캐스팅
최고입니다ㆍ잘보앗습니다
반전에 반전 재미있다 ㅋㅋ
하지원씨 연기 내공..지루하지 않고 재밌다..
훌륭함니다 완전 재밌어요 연인과 함께 볼만한 영화인거 같네여,,
노잼..,..목숨건 노잼
믿고 거르는 하지원 주연 영화 ㅎㅎ
아니 별 다섯개 준 사람들 진짜 전부다 알바야 미친 진짜 정말 역대급 돈버렸다 미친 와 어이가 없어가지고 말이 안나온다 와 진짜 감독 님 정말 해줄말이없게 노잼이에여 진심 제발 알바에 낚이지 마세요 뭐 이런 영화가 있음 진심 ㅡㅡ
영어 대사가 조금많았던거 말고는 매우 굳! 기대이상 꿀잼
재미 있어요!!!재미 있어요!!!재미 있어요!!!
영화 제목만보고 조금 유치한 로맨스 영화인가 싶었는데 너무 재미있게봤어요>?<!! 진짜 주변 사람들한테도 열심히 홍보해주고싶어요ㅎㅎ 주말까지 일하느라 힘들었는데 덕분에 엄청 웃었습니다^^
뭐.... 웃음포인트가 별로없고, 놀라는거 많앗어요. 로코인건 알겠는데 딱히 그렇진않고....ㅋㅋ 하지원언니예뻐요^.^
보다보다 재미없어서 나옴..
뜬금포긴한데 잼있다. ㅋㅋ
나의 평점은 나만 당할 수 없어서
무난하네여생각없이보기에 좋은듯
천정명짱하지원짱잼난데여
믿고 거르자 네이버 평점. 믿고 거르자 하지원.
다 필요없고. 딱 셋만 갖다가 왜 꼭 그랬어야만 했냐고 물어보고싶다. 감독. 작가. 하지원.
지루너무재미없어요
하지원 예쁘네요 10자
기대에 비해서 너무 재밌어요!!
좋았습니다 진백림 너무멋져요
이제 목숭을 버린 영화 등장
정말 정말 재밌었슥니다
재미있게 잘보고 갑니다.
하지원님 너무 예쁨! 빨리 보고싶네요
아, 하지원... 하지원이 영화를 잘못 고르는 건지 아님 섭외가 안들어와서 이런 영화에 출연한 건지...
좀 유치하긴하지만 재미있었습니다. 배우들도 예쁘네요. 흥미진진합니다!
10년 전 감성을 끄집어 낸 영화. 어쩌면 좋노.
혼란할때 가볍게 웃으면서 볼수 있었습니다!
개그요소도 이상하고 재미도 없는데 평점은 왜 이렇게 높은지..
너무 뻔한 내용킬링타임용~~
꿀잼영화였어요ㅋㅋ한번 더 볼거에요ㅋㅋ
수준낮은영화... 영화비아까운영화...
유치찬란....하지원은 왜 이런영활찍었지
지원언니.,,,제발 드라마만 해주세요ㅠㅠ
대박영화는 아니지만 코믹하고 잔잔한 스릴을 느낄수 있는 영화 애인끼리 보길 강추 단 남성들은 애인과 하지원의 미모를 비교하지 말길 바랍니다 싸우게 되요
지원이누나 섹시 존예 평점10점
하지원은 너무 이쁩니다. 영어 대사 완벽합니다. 모국어가 영어인 제가 판단을 내렸습니다. 재미있고 하지원의 다음 영화를 기다립니다.
Nuicrhbhufrtf
뻔한 결말이지만 웃을수 있어서 좋앗던 영화!!
내용은 재밌는데 여자배우들 노출이 잦아요!
코믹하면서도 꽤 섬뜩한 로맨스릴러..이런건 19금으로 만들었으면 더 좋았을거같은
로코퀸 하지원의 달콤살벌한 영화네요~^^
90년대 초반에 개봉했으면 대박 날 영화..아 짜증나~~
개핵노잼 단 한번도 못웃음 감동 없음 보다못해 사람들 여럿 나감 개돈아깝다
중간중간 좀 지루한 부분이 있었고, 억지로 웃음을 이끌어내려고 노력하는 부분들이 오히려 조금 역효과를 낸 부분도 없지않아 있었음
여지껏 살면서 처음으로 리뷰 남김니다...다들 개인적인 취향이 있어서 조심스럽지만...근래들어 가장 재미없고 실망스러웠던 영화입니다...중간 중간 영어대사도 흐름을 끊고...내용이 너무 부실했던 영화입니다...개인적으론 비추
와 진짜 장난 하는것도 아니고,,,, 아까운 휴가 진짜 돈아까와서 졸린거 참고 아주 잘봤습니다 진짜 너무 재밌어서 웃지도 못했습니다 ㅎㅎ 여러분들 꼭 보시길 부탁드려요!!!
하..추측이 가능한 결말이라 아쉽..
0점을 줄 수 없어 한입니다.
설렁설렁, 대충대충, 얼렁뚱땅. 평론가 평이 공감되는 영화도 있넼ㅋㅋ 방구말고 없는 뻔한영화였음
오정세 없었으면 이건 다큐다...오버연기 제일 싫음
이런거 좀 만들지 마라 휴...
최악이네요~무대인사 취소~영화상영전 광고보고있는데 모르는 남자분이 오셔서 취소됬다고 하네요 취소문자라도 주던가 난 공지안보는데ㅠ.ㅠ~영화시작 직전인데 취소하라구요?멀리서 힘들게 왔건만... 기분나빠서 보는내내 재미도없고 잠시지만 오정세님만 잼있네요.
재미있게 잘 봤습니다.
짱 재밌어!!! 완전 내 스타일
기대 이상으로 재미있게 본 영화인것 같아요. 코믹하면서도 스릴있고 추리도함께해 나아가는것 같은 느낌 이였네요.
이 영화를 한번 보면 왜 사람들이 낮은 평가를 하는지 안다
...할말이 없다...진짜...
전 진짜 재미 없었어요.. 하지원 씨 좋아하는데.. 연기가 그 내사랑 싸가지 연기떄 오버하는거랑 같구요 원래 평점 잘 안남기는데, 저는 제 취향이랑 전혀 안맞고 스토리도 진짜 별로였어요.. 그냥 돈주고 본게 후회스럽네요 ㅠㅠㅠ
여기 평은 다 알바~~진짜 재미없음하지원 팬인데 시나리오 좀 보고 출연하시길
목숨걸고 다음 영화 잘만들길.
다세포소녀 본 후 느낀 감정을 다시 느끼게 해줬다나만 죽을순 없어
괜찮은데, 개봉관이 너무 적다. 박신혜, 하하는 편집된건가?!
가지가지다 .... 어휴
이영화를 좋아하는 그룹은 40대 남자입니다ㅋㅋㅋ?영화보다 재밌네ㅎ 40대남자분들 화이팅
이건 좀 아니다 전부 뒤죽박죽 흐름도 없고 뜬금포에 잡다한 설정에 완전 지금 시국을 표현한듯
왠만하면 걍 보는데 끝날때까지 하품만 나오네요..최악입니다.
기대 안하고 봤는데 정말 재미없어요^^
허라러라라라랄ㄹ라러라
너무 잔잔해요그런데 조용한 감동
진짜 보는내내 집중안되고 괴로웠던 영화시간도 돈도 아깝다 ㅋ
정말 가볍고 쟈밌게 볼만해여
영화 너무하지 않아요? 정말 못봐주겠네....별점아까움
가끔웃겻으나...솔직히 짜증날정도로 보기싫은영화였다...뻔하고 유치한 장면이 이어질때면 명품배우도 눈을 감게 만들었다...내시간 아깝다
별로라고 말씀드리고 싶습니다.
이건 영화가 아니라 연휴 금요일 밤 7시에 지상파에서 틀어도 시청률이 0.001프로도 안나올듯
나름 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
너무 재밌어욤 ㅎㅎㅎㅎ
시작20여분뒤 트렁크에 숨은 장면에서...보다가 나왔습니다. 20분도 겨우 견뎠습니다. 2천원 주고 봤길래 망정이지 제값 다주고 봤으면 억울했을듯- -;;
하지원이 아깝다..ㅎ
FBI 프로 파일러가 연쇄 살인범이라니 아이러니컬 하다 ...~~!! 운명의 장난(the irony of fate)...~~!!
영화 잼 있게 봤어용 갠적으로 럭키보다 나은것 같네용 ㅋㅋ
가볍게 볼수있는 영화 코믹과 스릴을 동시에 느낄수있엇습다! 반전에 반전 ㅋㅋ 재밌었어요! 천정명과 하지원 잘어울려용
이거 10점으로 평점남겨주면 얼마주냐?
내용은 그냥저냥ㅠㅠ가벼운마음으로 보기좋았어요
뻔한 스토리에 하지원님 영어발음이 너무 오글거려여ㅋㅋㅋㅋ
로맨틱 스릴러 코메디 오랜만에 잼났어요! 강추!!
잘 봤구요. 이제 역사속으로 사라지시면 됩니다.
연인과 싸우고 싶으면 보세요 전 싸웠거든요
반전있는 영화라서 긴장감있게 보았고 진정한 사랑을 알수 있었다
하지원 너무 안타깝다...영화 시나리오 좀 제발 잘 골라보세요ㅠㅠ왜 이렇게 요즘 다 말아먹는건지..나름 좋아하는 배운데
아...진짜 돈아깝다 젠장!!
정말 시간안가고 안끝나는 영화... 이게 영화니?
아..밑에사람들알바인거티나..
평일 21시 반 영화. 코믹장르 찾다가 우연히 봤는데..괜히영화관에 2명만 있던거 아니었네요....정말 웃기지도않고 무섭지도않고 졸작이네요
노잼진짜 개같은 영화....
존잼인데.. 왜 평점이러징... ㅋㅋㅋ친구들이랑 봤는데 애들도 재미었다고함ㅋㅋㅋ 탱고추는부분이 제일웃겨욬ㅋ
살다살다...내가 하지원 팬으로써 의무감으로 조선미녀삼총사도 끝까지 봤는데....이건 의무감으르도 끝까지 볼수없었던 작품....디브디 빌려다가 다시 봐야지...그나마 하지원때문에 평점 10점 준다.
그냥 윤소희만 예뻤다. 너무 뻔하고 재미없고 씹 노잼이다. 1점은 윤소희 때메 준다.
생각보다 재미없네요 1시간지나니 살짝지루 하지원씨 좋아하는데 ㅠㅠ
영화가 재밌는가? NO스토리가탄탄한가? NO가족과볼만한가? NO네 한마디로 개ㅆ노잼 돈주고보는사람은그돈으로 똥이나닦으세요똥닦는휴지만도못한값을하는영화
친분인지 중국 자본에 의한 건지.. 식상함과 지루함.
재미없다에 묵숨 건다....
10점 준 사람 알바라고 하지말자 그 사람들도 자기만 당하기 억울해서 10점 주고 튀었겠지 ㅋ 알잖아 왜 그랬는지 ㅋ 그리고 개봉한 날짜를 확인을 해봐라 10점이 나올 수 있는 영화인지 ㅋㅋ그 정도 판단 능력은 있으리라 믿는다 ㅎ
그저그래요좀별로추천하고
개봉한지 일주일만에 티비로도 볼수있네ㄷㄷ 티비로도 안본다
그냥 간편하게 보기엔 좋아요 ㅋㅋ 조금 웃겨요
7광구가 끝인줄만 알았습니다만 그 밑이 있을줄 몰랐네요
하지원 또 영화 말아먹었네.
예쁜척하면 더 안예뻐보인다
여자랑 볼꺼면 다른 짓하면서 볼만합니다. 다만 혼자보실거면 친구와 볼것이면 보지마세요.
나랑 동갑 언제 보아도 예쁜 하지원~~내년엔 나랑 미혼으로 40살 같이 먹자...ㄱㄱ~
늙은 하지원은 애꿎은 영화판 그만 말아먹고 드라마나 해라
지원아...왜 그랬니 ㅠㅠ
네티즌 평점 6.55나 받은게 진짜 너무 어이가없네요. 처음엔 볼만하다가 점점 이게뭐지 란 생각만 들고 이딴 작품도 개봉하는게 너무 놀랍습니다. 제 인생 최악의 영화로 꼽을수 있네요
하지원때문에 보긴 봤는데 하.. 진짜 시간 아까움 하지원 연기력 후퇴한듯요 ㅋ 아님 감독 연출이 딸리던지 내용도 3류.. ㅋ
대체 먼 생각으로 ㅈㅔ작된건지 답없음
영화보고 여친이랑싸움
난 참 너그러운 사람인거 같아..딴 사람은 1점 주는데 3점씩나 줬으니..
이걸 영화라구 촬영한 감독도 그렇지만, 출연한 배우들도 이름값 못한 최악의 영화...
산만하고후반부편집엉성 오정세는 처음에는 폼잡고나오드만 개그캐릭 배우들고생해서 점수좀올림
진짜 솔직히 이 영화보고난후, 난 공유 나오는 도깨비가 다시한번 벤허급 명작임을느낄수있었다. 진심 집에서 가요무대를봐도 이 영화보다는 심신건강에 좋을듯... 물론 고생하시면서 찍으셨겠지만 쫌 너무하다~
개봉한지 얼마 안 되는데 벌써 집에서 볼수 있다니.허헣 하지원 누나라 1점 플러스 해서 제 평점은 2점입니다.
허허허~ 감독은 아직도 관객의 수준을 쌍팔년도로 보는건가? 재미도 감동도 이야기도 그 어느것도 없다... 하지원 누나~ 작품 보는 눈 좀 키워요 ㅠㅠ 누나 좋아하는데 고르는 작품이 증말...돈도 중요하지만...작품 하나가 누나의 가치를 높여요.
ㅋㅋㅋ웃음밖에 안 나오네요ㅋ돈 아깝습니다역시 믿고 거르는 하배우!! 한번속지 두번은 안 속을 겁니다
10점 준 애들 양심이 있는거냐 진짜
이걸 대체 왜 만든건지 이해가 안 된다
좀 그렇네요. 노잼입니다.
정말 재밌네요... 슬프다 ㅠㅠ
망하려고 목숨 건 하지원
이건 삼류영화에도 못낀다. ㅈ같네...ㅅㅂ
하지원 때문에 별10개 재미겠다
하지원 영화고르는 솜씨는 역시 알아줘야한다. 7광구보다 더 재미없을 줄은 상상도 못했다.
12월14일에 등록된 댓글들을 조심하시오...14일 이후 평점을 보시고 안보시는걸 추천
이딴 거지같은 영화가 21세기에 크랭크인 됐다는 자체가 놀랍다... 하지원 영화보는 눈 진짜 씹똥망이네
여친이랑 잼나게 봤습니다 여기 평점 단사람들은 영화도 안보고 본척 하느라 인생낭비하네요 ㅋㅋ
정말 실망이다.. 이런 영화를.. 팬들한테 미안하지도 않나..
2016년을 살고있는데 자꾸 1970년대 1960년대 영화가 나오는거 같은것은 착각인가?
영화 제작하고 10년 뒤에 개봉한거 같은 이 올드한 느낌은 뭘까??
화가난다. 길라임들에게 화가난다.
오정세와 아이들 차암 대단하다
평점낮고 욕많은 영화도 걍 즐겁게 보는 편인데..이번건 진짜 재미없음.그리고 하지원 요즘 작품들 진짜 별로. 진짜 긴장도 재미도 로맨스도 다...꽝인듯
아니 무슨 개봉한지 일주일밖에 안지났는데 토렌트에 있네 ㅋㅋ
시간 남아도는사람만 보세요.. 에혀 내 황금같은시간
그냥 공짜로 봐도 내 시간이 아까운 영화스토리는 아예 기대도 안했는데 하지원 그동안 경력이 무색하게 발연기임오바표정하며 상식적인 것조차 모르는 캐릭터까지노답이다~걍 드라마만 찍으세요~
쓰쓰=쓰레기중에 쓰레기
천정명이랑 하지원은 절대 배우가 아니다 그냥 연예인일뿐이지배우는 절대 아닌거같다 연기력도 거의 형편없는 수준이다 둘다 그냥 둘은 연예인이다 배우는 절대 아닌거같다
발로 만들어도 ㅎ정말 배우들만 먹고사는 나라 한국답다 !
정말재밌네요 오랜만에 이런느낌받아보네요 옛날에 무적자보고 나서 이런 느낌이었는데 정말추억돋네요 잃고있었던 느낌을 다시 찾게해주시다니 너무감사해요.
올해 본 영화 중 최악의 영화.
이야.... 뭐 이건 망중에 폭망이로구나.... 티켓파워가 그래도 그럭저럭있는 하지원도....
진짜 1점 주기도 아까운 영화인데 0점이 없어서 1점 드립니다.
진짜.. 나가려구 몇번을 들썩거리다가 내가 열받아서 끝까지 봄어이없어서 많이 웃음 ㅋㅋ
소재자체는 괜찮다고 본다. 그러나 코믹이냐 스릴러냐 어느쪽도 제대로 포커스를 맞추지 못했다. 그러니 배우들이 제 옷이 아닌 느낌을 계속 받을 수 밖에 없었다. 하지원, 천정명 ... 믿고 패스하는 배우가 될 것 같은 느낌....
나는 이런 독특한소재랑 연출이 재밌던데 내용은 뻔하나스릴있고 좋았음!! 해석이필요한영화가 아닌 그냥가볍게 재밌게 힐링용 영화♡ 근데 진백림이 너무 못생기게나옴다른영화에선 잘생겼던데...
요즘 시대에 이런영화를 만들다니ㅋㅋ 90년대 나왔어도 망했을거같다하지원은 영화 보는눈이 없는건가 아님 이런영화만 들어오는건가ㅋㅋ천정명이야 패션90 이거하나로 버틴다치지만 ㅉㅉ 하지원이 아깝다
과장된 치정물, 믹스된 장르에서 오는 정체성의 혼란.
연기에 진정성이 없다. 국어책을 읽는듯한 연기에 집중력이 떨어진다.
ㅋㅋ돈아깝ㅋㅋ돈아깝
여자친구 인생(최악)작이라고 하네요.... 제가 1+1티켓으로 보여주고 민망 했네요. 앞 자리 커플은 여자분이 티켓 사왔는지 멋쩍어 하더라구요. 연말 성수기인데 극장에 손님 10명이었어요. 시나리오 수준이 소름끼칠 정도로 수준 낮아요. 양심 없는듯!
살다살다 이런영화는 첨...
가벼운 마음으로 보기 좋은 영화에요. 하지원 천정명 커플이 알콩달콩해서 보기 좋았어요.
사람들 너무 야박하네..하지원이 이쁘니까 2점은 줘야지..
Life risking romance . Life를 빼면 딱 맞는 제목
12월14일엔 다른걸보셨나?14일평정만좋아...
예고편 너무 잼잇네요 ㅋ..ㅅㅂ 내돈.. 개낚임
다음 장면들이 바로바로 예측되고.. 내용이 뻔해요 전체적으로 유치하고..
ㅎㅎㅎㅎ진짜재밌어요
반전 반전 반전 반전 반전 반전...좀 뜬금없긴 하지만.. 반전영화
불쌍해불쌍해 제발 한편만 성공해보았으면...
안봐야하는 영화. .초중딩 15세들이 보면 잼잇다고할영화 ㅎㅎ
예매해놓고 평점도 낮고 폭망했다고 해 걱정 많이 하고 취소할까 하다가 워낙 로맨틱 코미디를 좋아해 봤는데, 생각보다 훨씬 재미있었어요^^ 굿굿!! 로맨틱과 스릴러 장르인 것 같은데, 보는 내내 유쾌하게 몰입하였습니다.
한국영화인데 무슨 영어대사가 절반 이상 이냐.
진백림 팬이어서 봤는데 본격 배우들 재능낭비 영화
진백림 팬이어서 봤는데 본격 배우들 재능낭비 영화
리뷰에 언제까지 알바들이 설칠련지... 이게 영화냐..
IPTV로 무료로 할때 보고나서도 후회할듯
좀 심하네 이건...스킵스킵...
코믹이 90년대 투캅스 수준이네..되도않은 코믹만 뺐어도 중박은 갔을텐데..
어설픈 코미디물... 어.설.픈..
너무 재미없다 너무 어수선한 작품이다.. 덩달아 연기력도 떨어져 보이게하는 작품이다
여친과 보았습니다 영화 관람후 여친에게 머리카락 잡힌채 끌려나가 오지게 맞았습니다 ㅜㅜ
역대급 핵노잼... 내 시간...ㅠㅠ
하지원의 다양한 면모는 여전히 빛을 발하나 시나리오는 조금 더 숙성의 시간을 가졌다면 훨씬 더 매력적인 오락물이 나왔을 터인데 아쉽다. 송민규 감독의 무난한 연출은 오히려 장점이라고 생각된다. 또한 이제는 천정명의 다른 면모를 보고싶다.
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅌ..
내가 웬만하면 영화 6점 이상은 주는데 이건 5점도 못주겠다
인생중 개망작. 시간아깝고 ㅈ같고 하지원 이쁜척만 하는 3334444류영화
이거 1점이상주면 돈주나요?? 사람이냐 아무리 알바라고해도 ㅋㅋㅋ너네 가족이나 친구한테 이영화 돈주고 보라고 추천할수 있면 추천해
이건 꼭 봐야대~ 나만보면 억울하닌깐...
진짜 후기 처음 남깁니다 너무 화가나서..재미없음을 넘어 화가납니다.
첫장면에 비 엄청쏟아지는 날 우비입고 집에 들어왔는데 물한방울이 바닥에 안떨어지는거보고...아.. 감독님...
이렇게 차이나머니들어간 영화치고 제대로된 영화없지. 억지로 중국배우쓰고 말야.
차라리 OO도 더지난 살인의 추억을 한번더 보는게 낫겠다.
기대안하고 봐도 재미없네...평점 5점이상준 사람들 90프로는 알바일듯...
난 솔직히 베댓들이 더 알바인지 의심된다. 재미있게 잘봤는데 ㄷㄷ ...
그냥 오락영화정도 영화관에서 돈주고 보기에는 너무한 영화평점 너무 높아 1점 드라마보다도 못한영화
???재밌는데 불평 한사람들은 안티인가ㅋㅋㅋ아이디 여러개 만드심..? 그정도로 욕할정도 아니잖아요~!
단순한 결말, 그러나 전혀 개연성없는 이야기. 멜코라기 보다는 차라니 3류 드라마에 가까웠다.
하지원님 이번 캐릭터 내사랑싸가지때의 캐릭터랑 비슷한 듯..영화 너무 재미없는듯...?지원님 진짜 팬인데 다음에는 영화로도 성공하길 바라요!!
영화1도 모르지만 잘려나간 건가 싶은 이상한 구도 때문에 불편했고, 스토리도 개연성없기로 작정한 게 아닌가 싶습니다. 댓글알바가 진짜 있나 했는데 이 영화 평점보니...진짜 있나봐요. 절대 돈주고 보지 마세요. 누가 하지원한테 제발 작품 안목 좀...
재미는있엇는데 흐름이 너무 억지스업네요
영화 어이없는건 둘째 댓글알바들의 가식적인 모습에 더 소름
출연진 이름값에 걸맞는 스토리여야지 이건 올스타가 출전해도 안될영화였다
보면서 참기힘든 장면이 좀 많았어요....
저는 킬링타임으로 괜찮게봤는데평점이많이 안좋네요
장르가 멜로인데 .. 머라 표현할수없이 아무런 느낌이 없는 영화다. 허영심가득한 작가의 헛다리라고 할까.. 남주는 왜 있는지. 누구와 연애를 하는건지도 모르겠고 주체가 전혀 보이질 않는다. 긴장감은 전혀없고 로맨스 특유의 웃음을 유발하지도 않는다.
노잼 핵노잼 우주최고 핵노잼
미개한 짱깨 쓰ㄹ기들 나오는거 돈주고 안본다. 중국은 한국 연예인들 퇴출시키는데 이것들은 돈주고 배우를 처쓰고 앉았네..
믿고보는 하지원... 시간가는지모르고 푹빠져버려습니다^-^♡
참 안타까운게 처음에는 공을 들여 영화를 제작하는거 같다가도 후반부로 갈수록 억지설정등이 늘어난다.. 요즘 영화 관객 수준 높다...
재미쏘요오오오모오오
내가 연민으로 10점줘도 목숨걸고 해도 평점 5못넘을만한 영화다
이걸 영화라고 만든겨??보다가 나왔다그냥
하지원은 박근혜한테 감사해야됨 이 연기력에 그냥 듣보잡이 맞는데 박근혜덕에 인지도 올랏으니
돈안까워 아니지 시간아깝다 아 이딴거좀 만들지마라
하지원씨 제발 이런 영화 찍지 마세요 이정도는 무명 이나 3류 배우나 찍을법한 영화 아닌가요 너무나 시간이 아까웠던 영화 ㅠㅠ
상큼하니 재미있어요~
삼류 영화의 표본, 부끄러움은 모두 영화를 본 사람들의 몫
예고편이 삼류코메디영화지 캐스팅하나도 안맞음
역대급 유치뽕 ㅋㅋㅋㅋ 어이없어 웃게만드네
이쯤되면 믿고 거르는 하지원의 안목
이걸 돈 주고 본 3 만명에게 경의를 표합니다.
하지원이 왜 주연인거냐??
상영 5분 이내에 쎄~ 한 느낌 받으실겁니다. 설마가 사람 잡습니다.
배우들이 아깝다... 감독이 배우들 안티냐?
그냥 아무 생각없이 보면 볼만함
하지원은 이상할정도로 영화랑 드라마 흥행이 딴판이야.... 드라마는 시크릿가든 더킹 기황후까지 흥행잘만하면서 영화는 하는 족족 말아먹네ㅜ 조선미녀 삼총사 7광구 이거까지....팬으로서 안타깝다.
한국영화의 발전을 위해서라도 이런 영화는 만들면 안되고 출연해도 안될 것 같습니다...
...할말이 없는건 나뿐인가 하노라
한심한 연출 한심한 스토리 배우들의 한심한 연기3박자를 고루 갖췄네ㅎ
하지원은 해운대 이후 영화는 너무 안되네..이러면 침체기 빠질 텐데..
필름값 아깝다. 정말로
1점이 아갑습니다. 너무 클리셰덩어리였고 너무 뭔가 비현실적이여서 집중하기가 어려웠습니다.
하지원은 7광구도 그렇고 그냥 드라마만 하면 안되나.. 하지원 이승기 안재욱 현빈 등등 드라마 스타가 영화만 하면 망하는이유는 분명히 있는거다
실력있는 감독이 하지원 캐스팅 할리 없지. 하지원은 그냥 TV스타
감독은 생각이 있냐? 배우들한테 미안해해라
이 멤버로 개밥을 만들어놨네???
인생 최악총쏘고 유리깨고 소리지르고 하는데 아무도 안나오고 신고도 안하냐 ㅋㅋ
올해 최고의 로맨스 스릴러 코미디 영화입니다 역쉬 하지원 천정명 이름값 하네요 거기다 깨알같은 조연들의 열연!! 나만 당할순 없다 ㅡㅡ;;
웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ이게 영화임?
하지원이 왜 이 영화를 찍었지 ㅠㅠ
하지원 영어하는 꼴하며, 스토리도 졸라 유치 역겹다
하아.... 슬프다....
도대체 영화를 발로 찍었냐?
씨발 감독 나한테 걸리면 디진다아직도 이런 쓰레기같은 영화를만드는 감독도 있냐 OOO야!
진짜 춤추면서 싸우는거 가관이다 감독은 이게 재밌다고 생각하고 낸건가
뭐여 이 OOO같은 쓰레기영화는?
왜 하지원이란 배우는 작품을 못 고를까요... 그나마 초중반은 사람들의 혹평만큼 재미없진 않았는데 마지막을 아주 개 말아 먹었네요. 이 영화를 통해 깨달았습니다. 지나치게 반전에 집중한 영화는 개망작이 될수 있구나. 그냥 허무맹랑합니다. 얼탱이가 없음
초중반 까지는 그럭저럭 괜찮았는데 후반부에 급격하게 줄거리가 무너지는 느낌..
감독이 연출을 너무 못해서 배우들이 바보가 된 듯
크리스마스에 남편과 재밌게봤어요
아무생각없이 봐도 재미없다... 이거머지 ...
멀리서 뱅기타고 와서 영화찍은 사람 생각해서 1점 줍니다.정성을 봐서 관객 5만 돌파해주자
중국 영화 느낌이 너무 강함. 전혀 집중도 역시 부족함
헐....넘 재미없네요.
아무리그래도이정도로재미없을줄이야..실망이크네요
보다가 도저히 참을수없이 화딱지나서 껐음..이게 2016년도 영화가 맞나?
역시 이럴줄ㅋㅋㅋㅋ제목부터 망삘이더니 역시나
하지원 나오는 영화는 왜 죄다 망작이지..?진짜 유치하기 짝이 없는 내용이다!! 경찰의 무능력함을 표현한건가
음.. 그래도 싸움,서부전선,조선미녀삼총사,7광구,조선마술사,잡아야산다 등...이것들보단...나음...
스토리가 너무 허접하고 연출이 후졌어요..이렇게 후진 연출 정말 오랜만인네요...감독공부를 하신분이 맞나 싶습니다..또 모든배우들의 오버연기가 정신없는 한편의 연극을 보는거 같아요..
감독님 어떻게 하죠?이건 리얼 평족다시는 영화 감독 못하실듯감독님 파이팅 하시고 다른 직업을 찾아보세요정말 재능이 없으신듯
재밌게 봤는데 왜 그러지 ㅡㅡ 이러니 우리나라 영화가 발전이 없는거다 .... 뭘좀 알고 생각하고해라
정말 재미없고 스토리가 넘 유치해요..하지원 연기력도 다시 생각하게되는...돈아깝네요ㅠㅠ
영화중간 설록환이살인하는건뭐임? 그러다 외국애가 살인자라그러고 뭐가뭔지
재미없어요.보다가짜증나서 중간에 stop.
다들 시간낭비 안하시길 바랍니다
이하동감입니다....
여자친구랑 집에서 재밌게 봤습니다.영화는 개인취향이니... 뭐 다른분들은 재미없다고 느끼셧을지도..저는 만족!!
이것보단 제7광구가 더 재미있습니다. 물론 제7광구는 안봤습니다.
웃기지도 않고 달달하지도 않고.. 참.. 영화 보는 내내 집중이 이렇게 안되나?? 하지원의 영화 선택은 문제가 있는 것인가?
폭망... 공감가는 캐릭터가 없고 말도안되는 전개들.. 민폐와 범죄의 개념을 잃은 여주인공
역대급 잼없다 ㅋㅋㅋ 나는 진짜 왠만해서는 끝까지 다보는데 ㅋㅋ에혀...
보는 내내 드는 생각은 유치하다... 귀여운 척하려고 애쓴다...
뭐 이딴 영화가 다있는거지. 1점도 아까워요. 목숨걸고 재미없습니다.
와 이런영화 누구보라고만드는거?
솔직히 1개도 아깝다 진심 어이가 없네
하지원 땜시 한번 봤는데 왠만하면 그냥 지나가는데 한마디 합니다. ㅋㅋ 와 살다살다 이런 최악인 영화는 또 간만이네요 하지원 영화중 최악중의 최악! 시간아깝네요 참고요~ㅋㅋㅋㅋ
개연성이 너무 없다...
킬링타임용으로 재미있네
꼰대들이 젊은척하려고 만든거같다. 재미없고, 이제 2017년인데 엄청난 퇴보다. 솔직히 배우들도 돈때문에 찍었겠지.. 작품이 좋아서 했다는 개소리는 안했으면좋겠당
너무 심하게 재미없음....
전 혼자서 영화 자주보러 가는데 올해 앵그리버드 영화도 나왔는데 그에 비하면 평점 훨 나쁘네요 제 친구들은 아수라랑 이거봤다고 짜증 ㅋㅋ 전 극장서 올해 앵그리버드랑 곡성 형 미씽 판도라 봤는데 이상하게 제가 보는것만 재밌음
하지원팬으로써 1점은 예의가 아닌듯하여 2점
대체 까메오 하하는 어디다 팔아 먹었냐?
나이가 몇살인데 아직도 이쁘고 귀여운척이야 차라리 검투사역할을하면 어울릴듯
재미없는거 인정합니다. 영화본사람으로서... 화나는것도 인정합니다. 영화본사람으로서...그래도 별두개정도는 되지 않남요? 이건 제생각입니다만...
생각보다 재밋엇는데 별점이짜서 십점남깁니다 가볍게보기 좋앗어요 ㅎ
드럽게 잼없다 왜 10자 채워야 되냐고!!!!
뭐지이건그런데극장에서 3명이서 봄
억지스러움에 어이없는 한숨만 나오는 영화였다. 스릴러도 아니고 코메디도 아닌 어영부영 개그수준의 영화.로맨틱코메디의 최악이엇다...스토리 전개가 집중을 방해한다.조잡한 끼워맞추기 개그에 질렷다
걍 훈훈하게 볼만했어용
마고 로비가 자살특공대를 캐리했다고? 하지원이 목줄 잡고 캐리한다. 손예진+진백림 나왔던 &#39;나쁜놈은 죽는다&#39; 급일까봐 걱정했떠니 그 정도 쓰레긴 아니네 ㅋㅋ 철지난 스타일이긴한데 하지원의 다양한 매력을 느낄순 있음
하지원.김태희 공통점은 티비 드라마는 히트치는데 영화는 망작.그래도 이번영화 간간이 웃긴장면도 있어서 볼 만했음.근데 작품선택 진짜못하긴 해.
진백림 연기 왜케 어색하냐;;;ㅡㅡ하지원 주연은 왜 다 망하는가...조선미녀삼총사 7광구..
아...영화보다 내 목숨이 와따가따 ㅡㅜ
정말 똥이다별 한개도 아깝다하지원 작품선정의 감이 이정돈걸까
............
오정세때문에2개..진짜 너무한다 화가난다
한국엔 왜이리 감독 같지 않은 감독들이 많냐? 신동엽부터 해서...와..진짜...
지루한 영화고 하지원 웃길려고 방귀만 10회이상 난사. 시간 진짜 남아 돌면 이 영화 보세요.
보는내내 어디서 방구냄새나는듯했음
띠엄띠엄봐도 잼없네 이뭐병
믿고 거르는 하지원 출연 영화~~
딱 15세만 보라고 15세 관람가였나보다. 하지원은 이제 미련없이 믿고 거르는 배우가 되었네. 송민규감독도 이름 기억해두겠다. 안그래도 짜증나는데 영화보다가 스트레스가 더쌓이면 어쩌라고
지루하다.. 하지원 연기는 변함이없네..
삼점짜리 삼류영화였습니다.
진심 OOO기 영화더라 인생술집에 니와서 가식떨때 부터 알아봤다 ㅋㅋ
평점이 하도 낮길래 기대 안하고봄 근데 생각보다 괜찮음10점은 아닌데 평점이 너무 낮길래.. 웨딩씬은 오바였지만 그것만 제외하곤 굿천정명 너무 잘생겼다..
연애만 목숨걸지말고 연기에도 목숨거세요~
ㅇㅖ..쓰레기입니다 삼류에서도 제트급입니다.벽보고 있어도 차라리 시간아깝다는 생각이 안들텐데요 이영화는 시간의 귀함을 깨닫개해주는 영화더군요!
너무 심한듯... 이건 아니잖아ㅜㅜ
하지원의 이쁨이란 두말 필요없
그냥 와 하지원이쁘다 청정명잘생겼다 이게 끝재미는... 잘모르겠다
이 영화를 선택한 나를 탓해야지 누구를 탓하리오
이토록 정말 재미 없고, 맥락 없는 영화도 오랜만.감독도, 배우도 이런 작품을 선택해서 작업 했다는게...하지원이 대단한 배우는 아니라고 생각 했지만, 이 정도 일 줄은. 별 1점도 아깝다. 0.5점 체크란은 없나.
와 이거 돈주고 봤는데 ㅋㅋ 설사 이거 DVD나 티비에서 결제해서 보실분들 진짜 그러지 마세요... 초딩이 써더 이거보단 나을듯 합니다.... 역대급 진부한 전개에 연기도 어색하고 최악이였습니다. 관람객 평점 100% 알바입니다.
이거.. 영어가 쓸데없이 많이 나와서 더 집중이 안되네요.
아 걍 하지원 아줌마 이제 철들때 안됬소? ㅋㅋㅋ 안타깝다 참
하지원 가슴밖에 기억이 안남크긴 크더만
다운받아봄 ㄷ..다행이다ㅡㅡㅋ
진짜말도안돼게핵노잼....ㄷ레알너무돈아깝다
하지원. 좋아하는 배우인데 왜 이런 영화에 출연했는지 조금 실망스럽다.뭔가 모든게 어설프기만하다
Life risking MOViE 로코라고 해도 어느 정도가 있지, 초과장적연기하는 배우들, 밑도 끝도 없는 서술의 흐름은 정말이지 역겹다. 감독 송민규, 너야 말로 나의 black list ,앞으로 나올지도 모르겠지만 믿고 넘길게 니 영화
드릅게재미없네 ~!!@!!@#
진백림이 왜 나오는건데...한국배우 신인배우를 차라리 넣지...에휴...근데 하하는 언제 나왔어요?ㅠㅠ나만 못봤나..
하지원씨 시나리오 겁나 못고르네요~ 소속사라도 잘 골라주면 좋으련만... 생각해보니 거의 코믹스런 로코같긴한데 하지원씨 연기력이 그거밖에 안되나요?
액션신도 탱고노래 나올때 미리 피하고있음 왼쪽찌르면 미리오른쪽가있고 그다음 왼쪽찌름 그정도면 엔지내고 다시 찍어야하는거아님. . .
1분을 못 보겠음. 한국영화에 이렇게 저퀄리티가 만들어졌다는게 수치스럼
돈내고 하지원 귀여운척하는거 구경하기.
이런영화는 진짜 오랜만에 본다 어떻게 이런 노잼 영화를 만들수가 있지..내용도 내용이지만 연기가 참..어휴...
목숨건 감독의 목숨건 영화. 먹고 살기 힘들다.
천정명 왤케 싸움못해;;
1점 줄려고 왔다가 불쌍해서 2점준다
왜망했는지 알것같당 키키키
장르가 뮌가여... 주제는.. 산만한.. 임팩트가 없는게.. 좋은말을 할수가 없네.. 으 ... .하지원씨...그나마 브랜드 네임 욕심 있다면..소신껏 .. 선택 하시길...힝..
여자 단독주연은 흥행 실패한다는 걸 보여주는 영화,,,필히 A급 남자주연급 (송강호 이병헌 황정민 최민식 등등)과 같이 출연해야 기본흥행은 한다는 걸 증명해ㅔ주는,,영화
아 마지막 연쇄살인범 기절해있다가 경찰이 팔잡아주닌깐 스스로 일어나서 뚜벅뚜벅 걸어나가는 장면이 제일 웃김하지원씨 팬으로써 정말 슬픈영화입니다
하지원이 왜 이렇게 되죠?
진짜 마지막에 진백림 대가리에 불붙는거 CG인거 티 너무 났다..이런것부터 조잡한 3류영화
내 인생 최악의 영화이다. 하지원의 비명과 돼지멱따는 괙괙 소리만 영화 내내 들리고 무슨 내용인지 재미도 없고 이 따위 영화가 뭔 영화라고, 최악의 영화, 돈만 많이 주면 하지원, 천정명은 시나리오 대본도 안보고, 영화출연하니 원...
어 볼만했어여..그냥 시간대우기용
솔직히 엽기적인그녀2가 더 나음. 그냥 할말없고 보다가 도중에 나오긴 첨임.
솔직히 엽기적인그녀2가 더 나음. 그냥 할말없고 보다가 도중에 나오긴 첨임.
진심 노잼 ~~ㅠㅠ 돈주고 보기는 넘!넘! 아까워!!
망하려고 목숨걸꼬 찍은 영화
살인연습한다는건좀 오버였는데 ㅋㅋㅋㅋ그래더아예못볼정도는아니던데....???
하하하하 웃음만 나네요..
거의 관객수가성냥팔이소녀의재림 비슷할수도성냥팔이가7만정도 되던데
진짜 최악임 시간이 아까움. 괜찮은 연기자들을 이런 쓰레기 삼류 영화에..
아이고.. 돈들여서 이런 영화 만들고 괜찮았을까?
최악입니다 ㅋ 킬링타임용으로도 아까울지경
ㅋㅋㅋㅋ이게 나라냐? 이게 영화냐? 저런 대배우들이 저렇게 연기를 하다니...ㅋㅋㅋㅋ 몰래카메라같다.
와.. 정말 작가와 감독의 실력이 너무나도 한심스럽네요
이건좀아니지않냐..하지원팬인데 이건정말 너무하네...이런삼류도 못되는 영화를 왜찍은거야
하지원 천정명 어찌 이리 연기가 안느는 두명을 캐스팅했는지 절묘하네 ㅋㅇㅋㅋ
어휴..@#$%#%@ㄲ#!5
한개도 아깝다 영화본 시간이 너무 아깝다내생의 최악의 영화
하지원이 영화 찍어 재밌는게 없네...10년전이나 지금이나 연기에 변화도 없고...
평이너무낮네ㅋㅋ 난집에서티비로봐서그런가 나름 킬링타임용이였는데ㅎㅎ 평점대로 올드하고 식상하고 구성구리고 cg구리다 웃음포인트도없고ㅋ 근데 걍 시간때우기용으로는 쏘쏘 감독은반성해라..ㅋ
캐스팅한 배우들이 아깝네요..
말같지않는 설정 유치하다 정말
영화 진정 너~~~무 재미없다. 하지원 천정명 실망이다. 물론 감독도..
ㅋㅋㅋ 진짜 ;; 노답이다.
우리 동네 구멍 가게 아줌마, 막걸리 취해 늘어놓는 소시적 이야길 그대로 옮겨 찍어도 이 영화 백번 씹어먹어도 남을만큼 재미나겠다. 에라이 퉷
이게왜 관람객평점이7점대인지 알수가없어ㅠㅠ 다들알바만ㅋㅋㅋ
좋네요좋아영화좋어요완전
참나..어이가 없다 스토리도 없고 연기도 부자연스럽고 매 장면마다 억지스럽고 돈주고 영화보라 해도 난 안 본다영화 보는 내 내 괴로웠다
ㅠㅠ연기는 잘들 하시는데 뭔가 내용이 ㅠㅠㅠ좀 많이 가볍게 봐야될 영화 ㅠㅠ
최근에 나오는 한국영화들은 모두 자극적이고 잔인합니다그래서 한국영화를 영화관에서 보기가 싫었습니다그런데 이렇게 가볍고 즐겁게볼 수 있는 영화가 개봉해서 좋아요한국영화의 다양성 측면에서저는 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다
이 영화를 보고 고환암에 걸렸습니다. 저는 여자 입니다.
마스터가 이것보다 더 노꿀잼인데 어떻게 된 게 이것은 평점 조작이 없을까? 마스터보다 훨씬 나아서 평점 10점 줍니다 ^^!
역시!~ 드라마는 몰라도하지원출연하는 영화는 믿고 거르는게 답
하지원은 항상 드라마는 대박이고 영화는 쪽박이네...
하지원은 영화만 하면 망함 ㅋㅋㅋ 드라마 작품 보는 눈은 있는데 영화 작품 보는 눈은 좀 심하게 구림 ㅋㅋㅋ
음 복선이 너무 많았달까? 그럴사람은 그랬고 아닐 사람은 아니였다. 진백림 나오는 한국영화중에 아직 괜찮은 영화는 못본듯...
아주 약간 웃기지만, 어느타이밍에 방귀뀔지 까지 예측이되는 전형적인 화장실코미디 영화. 추리영화를 만들고싶은건지 추리지식을 자랑하고싶은건지...이건 머 추리하고 자시고 할 것도 없드만, 외국은 모르겠다만 한국만큼 주변에서 탐정보기 힘든나라도없다.
흥행보증수표 황정민 , 망작보증수표 하지원
아니 그렇게 엄~~~~청 재미있는건 아닌데 이렇게 평점낮을정도는 아니에요... 평점이 이렇길래 진짜 보다가 잠오는 영환줄 알았는데 전 좋았습니다!
하지원은 왜이리 항상 영화 선택을 잘 못하냐
별을 최소한으로 주고 싶은데 더이상 낮출수가 없네요.. 정말 끔찍합니다. 영화 구성도, 영환 진행도.. 정말 ... 대본도 감독도 배우도 없이 찍은 듯한 .. 내 생에 최악의 영화
충격이다 ㅋㅋㅋ 영화가 어떻게 이럴 수 있나요ㅠㅠㅠ
장난이아니라 내가 시나리오짜도 이것보다는 낫겠다. 스토리 쓰레기 연출 쓰레기 연기 쓰레기... 영화가 현실감이 있어야하는데 연출부터 연기까지 무슨 초등학교 포켓몬스터 연극하는것처럼 과장되고 뜬금없어. 영화배우는 뭔생각으로 이런 쓰레기에 참여하는지..
보다가 나왔음. 한 15분봤나?
송민규감독은 이런 영화 만들고 언론시사회에 나오고 싶을까? 지딴에는 잘 만든 영화라고 생각하는 모양이지...앞으로 투자자 찾기는 불가능할듯..
배우가 아까움.. 영화가 아니라 단막극으로 티비에 방송해도 욕먹을 시나리오와 너무나 끊어지는 구성들..
킬링타임용으로 본건데시간의 소중함을 느겼다.아까운 내 2시간.
ㅋㅋㅋ 아 진짜 유치하고 재미없어 하지원 요즘 영화 선택이 왜이러냐? 소속사 문제인가? ㅋㅋ 아 진짜 마이너스 100점 주고싶다
하지원이 너무 너무 불쌍타.
평점보고 영화를 보는편이라..ㅋㅋㅋㅋ 아직안봤지만 안보길 잘한듯 ㅠㅠ 하지원언니 팬인데 다음기회에 ㅎㅎ 예고편보고 낚일뻔 ㅠㅠ
하하하. . 최고임.강추. . 기분 더 조지는 영화
솔직히 만화보다 못했어요 감동도 재미도 감흥도 느낀게 없고 시간만 날렸네요
개연성도 없고 작위적이고 코믹적인 요소는 너무 진부해서 웃어줄 수 없을 정도
올레에서 유료로 봤는데... 배우들이 아깝...
정말 최근 본 영화중 최악이네요. 아직도 이런 스토리 없는 쇼같은 영화가 있다니 ㅠㅠ 중간에 보다가 그냥 나왔습니다.
예상외 복병 진백림.. 영어로 연기하는데도 어색하고 표정도 어색하고.. 연출도 여색하고 장면 넘어가는 것도 어색하고.. 하지원 천정명보려고 봤다가 비명소리만 줄창듣고 끝남
왜..이런 영화가 만들어지는건지ㅜㅜ. 진짜 배우 아깝습니다.
24년 인생 최악의 영화. 별점 반개도 아까움. 배우들은 하나같이 발연기에 스토리 전개 개똥같고 진심 더럽게 재미없음. 끝까지 안보고 끔
걍 스토리는 없고 진짜 킬링타임용으로 집에서 할거 없을 때 보세요. 웃기긴 웃기네요 현실감이 없어서 좀 어이없는부분도 있었ㄱㅎㅋㅋ
인터넷에 떳길래 함 봐볼까하고 평점보러왔다가 1점주고 갑니다..
네이버 영화에 평점은 죄다 조작이라는 걸 증명해 주는 대표적인 영화다
보는내내 (&#39;-&#39;)? 이표정으로 봤음... 뭐지이건 진짜.. 집에서 티비로봤는데... 내 4500원... 평점알바에 속았어... 술끊었는데 도저히 암걸릴거같아서 소주원샷 때린다... 하... ㅅㅂ진짜... 하... 아 생각할수록 시간아깝고 짜증나네
ㄱㅅㄹㄱ영화다....내돈내놔
차라리 7광구가낫다ㅋㅋㅋ
너무하네 진짜 아오!!
주말에 적적해서 오레티비 3500원 주고 보는데...할말을 잃음...3500원 보상받고 싶다...에효
차라리 공부하자!!책을 펴라
ㅠ,.,..,;;"''ㅠㅠ
와우 .. 초반10분보고껐어용 제시간은소중하니깐
나만 당할 수 없지다들 봐라
와이프랑 오랜만에 집에서 영화보려고 고르고 골라서 결제했는데 진심 홈쇼핑이 5만배 재밌습니다. 몇 년만에 영화 중도포기했어요. 진심으로 이 영화 관계자들 망하셨음 좋겠어요.
니ㅁ럴 시작 1분보고 삐리해서 10분간 참고보다... 감독이 여잔가? 아님 일본애니매션 덕훈가? 싶어 잠깐 중지하고 검색해 왔건만.역시 &#34;하지원 영화는 않보는게 진리!!&#34; ... 아진짜 0점이 없어서 어쩔수 없이 1점준다.. .감독 이름 뭐꼬?
저녁으로 엄청비싸고 맛있는 음식먹고 잤는데 다음날 아침 그음식때문에 설사병 걸려서 화장실갈려고 화장실뛰어가는 도중 바지에 그냥 싸버림 거의 그급의 기분을 들게 하는 영화
연기고 스토리고 엉망이네요 전혀 개연성도 없고 뭘 하려는건지...
하지원 왜 이러나....청정명 왜 이러나....
청문회보세요. 이런거안봐도 됨
짱깨는 나라에서도 융합이 안되고 영화에서도 융합이 안되네...기름과 고추장은 상극인듯!!!!
무료보기로 감상~ 가볍게 볼만한 로코정도 인듯
필름값이 아깝다. 감독을 진심때리고싶다. 개허술하거 재미업고 뭐이딴...
하지원이라는 배우에게 낚였다. 우째 이런일이
아니진짜심하다 돈주고 집에서도 보기가아깝던데연기를잘하는건모르겠네진짜 너무심하드라 운빨이었네 악역이나어울린다 하디원
최소한 영화를 찍으려면 영어 발음뿐 아니라 억양도 연습해야 하는거 아닌가.. 하지원씨 정말 영어....하지마세요 몰입이 안되요보다가 나왔네요 짜증나서...그냥 한국말 하는 한국영화 찍으세요
영화는 쓰레기인데 이런 영화만 골라서 연기하는 하지원의 안목이 정말 궁금하다
하지원 최악 영화 같다.. 잘 생긴 외국배우가 범인이다는 정설이 맞네..ㅋㅋ
하지원 소리지를때마다 복창 터지겠다 발연기
재미도 없고 뭔가 어수선한 영화..
60년대 한국 영화를 보는 느낌... 이걸 영화라고 만들었나 보면서 내내 자괴감이 들었다.
투자자들이 대인배네 아님 돈이 졸라 넘치던가 OO
믿고 거르는 하지원이 또..
영화를 보느라 지나간 시간이 허무하고 아깝다..
대만 코믹영화를 벤치마킹 한듯 한데...와 섬뜩할정도로 유치하고 재미없음. 실소는커녕 미간에 주름이 생길정도로 황당함.
거의 시간낭비 ... 쓰레기 수준의 억지 스토리 ... 고명만 그럴듯한 비빔밥 영화.
볼만하던데ㅎㅎ 근데마지막반전은 욕먹을만 하더라ㅋㅋ
관객수 4만 7천명정도 통계네. 길라임 효과로 잠시 주목 받긴 했지만 망한건 망한거다.
영화내용이재미없는거지배우욕은왜하는지....그렇게화풀이할데가없으신가ㅋ
재밌다. 가볍게 볼 수 있는 영화!
망하는 영화 전문 배우 하지원 ... 이런 쓰레기도 영화라고 ㅉㅉ
허얼~ 진짜 인간적으로 이게 영화냐?
그냥 봤으니 어쩔수없는데 차라리 안봤으면
클레멘타인을 보고 10여년 간 방황했습니다. 하지만 이번에 목숨 건 연애를 보고 다시 삶의 의지를 얻었습니다. 저도 이제 목숨 건 삶을 살아보고 싶습니다. 클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림과 더불어 현대 영화의 3대 명작입니다.
하지원은 왜 이런 영화를 찍은걸까..
10분만 봤기때문에 10점
정말 심심할때 이 영화를 보도록 합니다. 어이없어 웃음이 납니다. 하지원의 방귀가 제일 웃겼습니다.ㅋ
뭐지?평점깍는 알바도있나?정치적인것도 아니고, 자칭 길라임 지지자들 짓인가?
이게.. 어떻게 평점이 7.66이나 나올수 있는거지? 신기하네.. 하 배우님은 역시 브라운관에서나 봐야..
진백림 천정명 잘생겼다. 천정명 케릭터 너무 사랑스럽다..
초반부터범인이누구인지알겠음
잼없어요 ㅜ.ㅜ하지원씨가 이런 영화를 찍다니 아쉽네요
충분히 만족감을 줄 수 있는 요소가 있었음에도 불구하고 망했다. 솔직히 내용이 부실하면 코미디 장면이라도 많아야 하는데 정말 장면 장면이 재미 없었다.
왜 내가 진백림한테 미안해지는건지.. 알다가도 모르겠구나...
영화 시작하고 7분만에 껐습니다.. 노잼
망할려고 목숨걸고 찍었네요...
이것저것 섞다가 잡탕이 됨.
웃음뿐이 안나오는구만ㅋ 하지원때매 봤는데 역시 천정명 나오는 작품은 걸르는게 상책이군.
와...감독이 초등학생 인거 같아요...정말 별1 주기도 아깝습니다.
영화관에서 보기는 좀 아까웠네요
글쎄요.앤딩쯤에 범인이 누구인지 알았을때 공감이 너무 안돼네요. 극박한 상황에 창문을 열고 들어올때 까치발들고 살금살금 들어오는 하지원,이해안감. 경찰들이 늦게도착 한것도이해안가구.다 이해안감. 여주가 하지원이라는게 더더 안타까울따름.
옥수*에서 무료로 보여줘서 봤는데...물론 수작도 아니고 10점짜리 영화도 아니지만 그냥 맘 비우고 가볍게보기에 나쁘지 않은데...?중간중간 웃긴 장면들도있고ㅋㅋㅋ
난 재밌던데 재밌게 봤음
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네..ㅜㅜ 모아나, 눈의여왕3, 사랑하기때문에 보다 제일 재밌었음.. 그냥 개인차인인듯..
그래도 중국에선 좋아할것같음 화면이 환하고 밝은것이 나름대로 괜찮음
진짜 이영화는 아니네... 하지원은 영화를 잘 못고르는듯 ㅠㅠ 전혀 영화와 안맞음. 그리고 감독의 연출력이 많이 부족한듯.
정말 오기로 끝까지 봤다..이런영화를 왜 만들어쓰까
하지원 영화 완전히 말아드심..진심 최악의 영화. 0점 좀 만들어주세요.
좀 별로임 액션있어서 하지원이 택한듯함 근데 그냥 그런 영화임
클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림과 더불어 3대 명작
별반개가 진심 아까울지경 방금 보고 후기가 궁금해서 발로 달려옴 ㅋㅋ나랑 비슷하게 느낀 사람 많네 와 이게 영화냐 아직도 이런 스토리의 영화가 나온다니 20년전에나 유행했을법한 로코물인데....
아이고 시간이 아까운 영화
저는 스토리만보고재밌을줄알고봤는데....배우가 아깝더라구요..ㅎㅎ그래두 믿고보니 하지원!!덕분에 쓰레기영화가 그나마영화가 되었군요...돈은아까웠어요 솔직히...지원누나는이제 드라마 만해주세요ㅠㅠ그래도 지원누나를봐서 10점..ㅎ..ㅎ
하지원의 숨은 매력을 발견한 영화
그런데로 괜찮았다 왜 평점이 낮은지 모르겠다 60%는 넘은줄 알았는데 내가 하지원 팬이라 그런가... 저도 웹사이트 다운받아서 봤어요 설직히 10&#39;000원 내고 보기에는 부족함이 있습니다 그런데 집에서 소소하게 다운받아 보기에는 적절한것 같네요
스토리가 왜이리 이상하죠?ㅠㅠ 진백림 멋있는데 캐릭터어쩜 저럼...얼굴에 불맞았네??참내...하지원씨 좋아해서 끝까지 참고 봤습니다ㅠ 담엔 부디 좋은영화나 드라마로 뵈요...
진백림씩이나 불러서 영화를 이렇게 찍냐...하지원이 너무너무 골빈 ㅂㅅ같은 역이라서 화가 다 나네
별점 - 점수 못주나?? 욕하고싶지만 내입만 더러워져서 참는다
우와...이런영화가 2016년에 나오구나.. 그랫구나....1점주고싶지만 마음이약해서 5점드림...ㅠㅠ 살인의추억같은 명작은 10년도 더된영화라는게 대단함을 느끼구갑니다 허허
에구구...악플다는게 아니라 진짜 3류네요...하지원씨는 가끔 황당한 작품선택을 하시네여;;;
이게 뭔 영화야...진심 노잼
I love you 하지원언니
진짜 이거 맞아야된다 하지원배우인생 그만둬야할듯
재밌게봤고 반전대박이네요ㅋㅋㅋ 돈주고 보기엔 아까울수도 있겠네요 천정명때문에 봤어요ㅎㅎㅎ기대안하고 보면 꿀 ㅎㅎ
감독 연출 누가했나요 도대체? 앞으론 걸러야겠다하지원 연기 이렇게 못할 줄 몰랐는데. 영어대사 대본은 절대하지마시길. 천천정은 예전부터 발연기 논란 많았죠..한결같은 모습 보기좋네요
보는 내내 하지원이 꿈꾸는건가? 아니네 실제상황이네? 꿈꾸는건가?아니네! 계속 반복ㅋ 꿈 마냥 내용이 황당하고 맥락이 없음ㅋㅋ
기대없이 봐서인지...그정도 아닌데..왜이리 평점이 낮은지...???
정말 0점을 줄 수 없어서 한이다. 나 진짜 4점대 평점의 영화 보고도 재밌던 적 많아서 진심 무난한 취향이 혜자스러운 관람객이라고 자부하는데 이건 정말 욕 나오더라 걍 봐보고 한번 크게 정신 차리세요 인생 쓴 경험도 필요하자나
태어나서 본 영화중에 제일 재미없다. 돈안내고 봤는데 시간이 아까울 정도
외국인배우한테 내가 다 미안해짐. ㅋㅋㅋ
재밌어요 남자친구랑보길추천!
이건 뭐 걍 시트콤보다 못한듯
유치짬뽕 스토리가 모이러냐~ㅠㅠ
아니 난 재밌던데 왜 악평인지 이해가 안됨;;
그냥 소소하게 킬링타임용으로 볼 영화... 너무 기대하지는 않는게 좋을 듯
이건머지? 단막극장 수준임.
이런이런이런이런이런
네티즌과평론가 점수 동점 처음이네
이영화 보는 도중에 범인이 궁금해서 네이버에 검색해봤는데 혹평이 너무 많아서..이런거안쓰는데 댓글남겨요 사람마다 다르겠지만 저는 개인적으로 재밌게 잘봤어요 범인이 누군지도 호기심가지고 계속 봤고 중간중간마다 웃긴장면들도 있어서 잘봤어요!!
정말 재미없었네요볼 영화가 없어서 그나마 선택한게 이건데 정말 후회되요ㅋㅋㅋ
제 인생 최고의 영화에요진짜 명작이구요 배우들 연기가 끝내줍니다
너무 재미없어 대충대충 봐 후기도 못 남기겠어요....
우리 지원아 이건 아니잖아ㅠ
왜 지들 생각가지고 일반화시킴? 난 진짜 재밌게 봤는데 완전 꿀잼임 넥타이가지고 목조를때 ㄹㅇ 심장 바운스
시간이 너무 아까운 영화. 아니 영화라고 부르기도 애매함. 최악 최악 모든점이 최악.
시간이 너무 아깝다 보지마라ㅠㅠ
2000년 초중반에 인터넷소설을 배경으로한 유치한 영화에서 볼법한 연출과 연기.
목숨걸고 봐야됩니다.
관객수가 너무 낮은 영화라길래 한번 봤는데 평균한국로코영화 이상상은 하는거같은데 악평이 참 많네요.. 뭐 전 스릴러가미된 로코 재밌게 봤습니다.
세 주연 배우 모두는 캐릭터와 단 한 순간도 맞질 않고, 코미디와 로맨스와 추리 모두에도 어울리지 않는다. ‘하지원의 영화’나 ‘중국 배우 출연’ 등의 조건도 실패한다는 것을 다시금 증명한다.
난 이거 평점 1점인거 많이보고 공짜로 아무기대없이봐서그런가 꽤 재밌게봤음 그냥 킬링타임용 근데 출연자중에서 하지원이 제일 연기못하는거같음..
하지원 연기.. 아 진짜 오글오글. 나 연기하고 있소이다네. 나 코믹연기해요~ 나 무서운연기해요~ 꺅~~ 아오 진짜. 안챙피한가..? 오정세빼고 진짜 어이없음.
하지원은 임창정이랑 영화하나 찍어야할듯..허삼관때 정신차리나했는데 너무 착해서 거절을 못하는건가..이건 갓뎀이야 개인적으로 조선미녀삼총사보다 더 구린영화야
하자원이 얘뻐서 십점!!! 100점이 없어서 아쉽다!!!
혹평이 심해서 봤는데 생각보단 괜찮았음. 다만 로맨스와 스릴러와 추리물과 코믹을 한꺼번에 하려는 감독 욕심에 집중도도 떨어지고 하지원씨 연기 집중도도 떨어진 것 같음.
조선미녀삼총사 7광구 목숨건연애 이정도면 하지원이 문제 아니냐?
클레멘타인 소환! 다크나이트 급
마지막에 답답해 미치는 줄 알았네..;;경찰에 신고하는 법 모름? 그렇게 시끄럽게 싸우는데 주민들 안 깸? 진작 불 사용 왜 안함? 동생 쓰러진 건 신경안 씀? 진짜 답답해죽는줄
뭘까? 라는 생각만하며 본 영화
내사랑싸가지 같은류의 영화..하지원은 이런영화 왜 찍은거지ㅠㅠ
너무 재미없어서 예상할 기분이 없음
평점 테러가 아니라 최대한 객관적으로 준 점수임. 어정쩡한 배우들의 어정쩡한 연기를 어정쩡한 감독이 어정쩡한 스토리텔링을 어정쩡하게 연출한 어정쩡한 망작. 진짜 재미도 없고 감동도 없고 이딴 거보다 야동이 더 작품성있겠다싶음ㄹㅇ
왜 이런영화를 찍는건지 이해가 안가네요 ㅉㅉ
스토리 자체는 참신한데 그 이야기를 잘 풀지 못한 것 같다 영화 자체가 어지럽고 내용이 너무 빠르게 지나가서 집중하기도 힘듬
모든면에서 엉망이지만 진백림의 발연기는 정말 소름 끼친다.ㄷㄷㄷ
이런 쓰레기를 영화라고 만들어놨냐 존1나 노잼에 그냥 다 스킵함
너무너무너무 재미없으니까 볼 사람들은 목숨 걸고 봐라
스릴러,반전,코미디 여러 가지 요소를 섞어 팔보채를 만들려했지만 그냥 잡탕보다 못한 것이 된 케이스. 캐릭터에게 공감이 안되고 하지원의 부활을 제발 기다리면서..
그냥 로맨틱코디미 본다고 생각하고 봐야하긴하는데,뭔가 좀 어색....
이거에 비하면 칠광구는 명작이었다....예고편에서부터 풍기는 노잼냄새를 맡았어야했는데..
하지원은 드라마 보는눈은 대박인데 이상하게 영화는 찍는것마다 다 망함.. 그냥 언냐 드라마만 찍어..
어이쿠...ㅜㅜㅜㅜ
하지원씨 무릎팍도사에서 뭐라고 했더라.. ? 캐릭터는 관객에 대한 예의라고 한거 같은데, 당신의 말대로면 굉장히 관객에게 결례한거네.. 희한하게 거품도 많은데, 본인도 연기 잘하는척함.
하지원이 좋아서 2점 준다....정말 시간 돈 아깝다 ㅠ.ㅠ
좀 늦게 봤지만 너무 좋은영화같아요♡♡ 배우분들 연기도 잘하시고 중간중간 재밌기도 하고 코미디 스릴러 왔다갔다 하고?ㅎㅎ 정말정말 재밌었어요
처음부분엔 재미있다가 약간 지루합니다.
재밌어요 볼만하네요 ^
시시한 스토리 뻔한 결말. 심심풀이용
스텝들 고생한거 생각해서 2점 준다. 각본과 연출이 구시대적일때 나오는 좋은 케이스...
아무생각없이 봤는데 주인공남자 멋있었어요 ㅎ
왜 진백림을 데려다 이렇게 쓰는지...ㅠㅠㅠ 하지원 천정명도 넘 아쉽다...
하..지원 언니..작품 선택 제발 좀..
아무리 킬링타임요이라지만 좀 심하네
어이가 없어서 웃음이 절로난다
이건 뭐지.. 하면서 보다가.. 끝나고 나서도 헐 멍미..;;
괜찮은거같은데 평점이 너무 낮네 ㅋㅋㅋ
왜 찍었을까...아쉽다
개나소나 감독하는듯? 이따위쓰레기찍고 안쪽팔릴까?
1234567890
하지원은 왜 매번 이런 시나리오를 집는 것이지 -.-;;;; 솔직히 두 배우의 연기도 문제지만 감독의 연출과 시나리오가 더 문제다.
개노잼 씹노잼 싸구려 감성
하지원이란 배우 참 좋아하는데~ 왜 필모는 이따위 인지. 하지원이란 배우를 참 잘 살리는 감독이 없다. 배우의 능력이 너무 뛰어 나서 그런가? 인생낭비인 영화.
평점 7.5를 보고 봤더니.. 당했네요. 저 점수 좀 내려주고 싶다 아흑
기황후 병원선 연기한거 보면 잘하는데진짜 영화는 아닌듯?
하지원 헛발질에 극장에서 본 관객들 밤에 이불킥 존나 하고 있을듯(웃음)
보는내내 웃음이 나왔습니다 ^^ 헛웃음!
이거 진심으로 재밌다고 하는 사람들은 동굴 살다 나옴??영화 첨 보나 진짜
앞부분은 나홀로집에 뺏아왔고, 뜬금없는 반전부터시작되는 결말은 스크림에서 가져왔네. 킬링용치고 시간아깝다
나만 죽을순없지 십자.
아휴 나 하지원 진짜 좋아하는데 ㅠㅠ 한때 충무로 흥행보증수표가 어쩌다가...
하지원이 한테 안어울리는 캐릭터지만 그냥 코믹으로 웃으며 봤어요..코믹이라 진지할 필요는 없기에..
난 이걸보면서 한편으론 이 감독님 스스로도본인이 재능이없다라는걸 깨달았을테고.,,앞으로의 밥줄이 끊겼음을 스스로 직감했을걸 생각하면 가슴이 아려온다.,,, 하나하나 차근차근 처음부터 새로 공부하셔서 복귀하시길 바랍니다..물론 드라마로요..
제발 좀 이런 영화에 돈 좀 쓰지 읺았음 좋겠는데....하지원씨 완전 팬인데..이건 좀...애들 장난 수준인데...
나만 하지원연기별론가... 대복이 별로인건확실한데 연기도 .... 그닥 보다맘
티비에서 틀어주길래 밥먹다 봤는데 가관ㅠ
몸 쉽게 잘 주는 된장녀들을 잘 묘사하는 영화
최악의 졸작임. 감독,작가,하지원 트리플 크라운.
병 맛~~~...ㅇㄷㄴㄷ늭ㄷ
..할거없을때보세요... 영화 ...보시면알아요...
재밌는데 ㅋㅋㅋ 시간 때우기 괞찮습니다. 배우들을 욕하진 말죠 연기를 못한것도 아니고
믿고 거르는 하지원 영화. 생각이 없는지 유치한 영화만 잘고름. 차태현 영화도 마찬가지.
너무 노노노잼잼잼임임임
하지원의 영화 고르는 안목은 드라마의 반대라고 보심 됩니다..
어떻게 이런 영화에 출연할 생각을 할수있지? 손가락 발가락 다 없어지는줄... 최악이다
최악 중 최악이 당연함.
진짜ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 앞이 다 예상되는 뻔하고 지루하고 말도 안되는 개막장 스토리... 하... 하지원때문에 봤능데 시간만 버렸다
나혼자만보기 아깝다 걸작
주연은 괜찬으나 스토리 자체가 엉성하고 말도 안되는 내용 ㅎㅎㅎ
앜 진짜 개연성 제로네 살인마가 나오는데 왜 코미디 같냐
개판입니다...ㅋ웃음밖에안나옴
진짜 초단위로 욕하다가 인내심을 총동원해도 마지막까진 볼 수 없었던 영화 영화라는 말도 아깝다 배우들도 양심좀 가져라 이름값 먹히는 관객들한테 미안하지도 않나...
가볍게 사람들을 즐럽게 해주는 영화입니다. 반전도 있고 나름대로 스릴도 있습니다. 하지원과 천정명의 연기도 호흡이 괜찮아요 ^^
나도 왠만하면 안남기는데 해도해도 너무했네
다 1점주는데 네티즌 평점4가 넘어가네 알바면 나도 데려가주셈
ㅎㅎㅎㅎ정말 재미 없다. 하지원님은 연기를 정말 정말 못하신다ㅎㅎ 천정명님도 정말 정말 못하신다 개빡친다 전나 재미없다 전나 화난다 개애빡친다 이런게 영환가 싶다 그래도 찍느라 고생하셨으니 경의를 표한다 개애애앵빡친다 진짜 우리집 망팡이랑 노는게 잼다
가볍다고 생각했지만 결코 가볍지 않았다. 짜임새 있고 스릴있는 영화.
진짜 하지원 연기 때문에 너무 괴로웠음 자고 싶었는데 자꾸 하지원이 소리를 질러대서 잠도 안 옴 ㅠ
솔직히 망할 영화는 포스터만 봐도 느낌이 확옴.
내용 큰 전개 빼고 잡다한 쓸모없는 이벤트 집어놓음. 나오는 조주연 캐릭터 겁나 1차원적임. 이해관계없이 배우만 보면됨.
보다가 이거 대체 평점 몇 점...하고 들어왔는데 7점이나 되네요?; 후..아닌데....
평점이 왤캐 높음...3.5점정도가 적당..
영화 겁나망해 보는안목이 없는건지 신세계에서 송지효 역할 좋았을것 같지않아?
그럭저럭볼만하긴한데 너무유치함
일반쓰레기같은 로맨틱 코메디도 많은데 그래도 나름 집에서 재밌게봤어요 ㅎㅎ
이 영화보면서 내가 그동안 알던 하지원이 맞나 싶었다. 연기가 정말 안습... 그동안 과대평가받은건지... 진백림이 불쌍... 한국까지 와서 찍은게 겨우 이런 영화라니ㅠㅠ
수사물로 위장한 싸구려 로맨스.
드라마는 히트치는데 영화는 했다하면 망하는배우들 있지하지원 이승기.. 본인들이 시나리오보고 고르는게아니라 소속사에서 출연료보고 골라주는듯. 망작에 인기배우라도쓰려면 출연료가..
어차피 하지원 천정명 그리고 이영화 만든 쓰레기 실력없는 감독까지 영화계에서 영원히 못볼것이고 이런 영화를시나리오 보고 투자 제작한 감각없는 쌍팔년도 인간들도싸그리 망했고 한국영화 한 삼백년 아니 그이상 후퇴시킨이것들 잡아다 참수시키자
진짜재밌네요 꼭보세요^^
와.... "영화가 좋아"에서 범상치 않아서 와밨는데. 역시나 개~+^-#-#*@ 영화네
아니 드라마 필모는 최곤데 영화보는 눈은 최악이네
그래도 하지원은 목숨건다.
이 영화를 만든 의도가 궁금하네요
UBD 그 이하....ㅋ
그냥 진짜 재미 없음 그냥
차라리 하루종일 방귀만 뀌는게 웃기다
어떻게 이런영화가 나오게된거냐??
..이 영화가 어떻게 7점대냐..ㅡㅡ 맘같아선 1점 주고싶다
5.5정도가 적당함데..·솔직히 20%아쉬운영화.감독님 나름 괜찬은 로컬영화같았어요.^^;;
지원이 땜에 2점ㅜㅜ.
이거 나는 재밌게봤어요 ㅋㅋ 천정명 넘 좋당
무한도전 하하 경매 출연해서 개망했네 ㅉㅉ
무도 자선경매 황광희한테 하는거 보고 이미 ㅈ망했다고 느꼈는데 축하축하
유치하지만 재밌당 ㅋㅋㅋ
보는내내 한순간도 놓쳐 뭔내용인지 확실히 알 수(?) 있었음.순간순간의 감동과 재미가 희한하게 희석되어 물인지 된장인지 가물가물 생각이 안나 한 참동안 멍때리며 보고 있는 내자신이 자랑스러웠음.끝 내주는 영화라 생각됨.
개연성 1도 없는 영화. 오정세가 좋아서 0점 줄 거 2점 준다 ㅅㅂ
이영화를보고불면증이나았습니다감사합니다
진짜 돈 버렸다,,,,개그 찍는 것도 아니고,,,, 하지원 ㄹㅇ 실망
광희가 주연 맡아도 아까운 수준의 영화
