재미있다...잔잔한 감동도 있다...
잔잔 하고...현실적이라고 생각한다^^
뻔하고,스캐일이너작다고들하지만,그소박함이마음에들었습니다~
너무기대해서그기대엔못미쳤지만...재미있고볼만했던^^
영화보고 눈물 고인거 2번째인가
음.. 뻔한스토리
최고다 최고..
머때문에 안떳을까??
작은영화지만 내 안에서는 큰 영화
내가 지금까지 가장 눈물 많이 흘리고 본 영화
진짜 좋았엄..ㅋ
고삼때 야자 빼먹고 친구랑 주책맞게 울면서 본 영화
잔잔한 물결같은 영화.. 그 잔잔함이 가슴에 와 닿아 감동이 된다
최고의 영화
소박한 영화이면서 적당한 감동 한국영화에서의 색다름을 발견
약간의 미덕에 적당한 진부함.
넘 좋다 참 좋다
너무 감동적이예요~~~~
눈물났다ㅠㅠ 가슴이 따뜻해지는 영화.
결말이 왠지아쉬웟던.. 소박하고 훈훈햇지만 아역연기자의 연기부족햇다
엄정화... 아역배우.. 참 연기가 훌륭하네..
감동적이다~~마지막 김정원 피아니스트 연주 훌륭함~~ㅜㅜ
천만 관객 영화보다 어쩌면 더 감동적인 영화일지도...
이런 내용에서 이미 여러번 검증되어 있는 딱 고만큼의 재미와 감동.
정말 감동적이다,,봐도봐도 또 보고싶은 그런 영화..
라흐마니노프 연주 정말 감동 ㅋㅋ 남자애기도 진짜 대박임ㅋㅋ
정말 뛰어난 감독이다. 내용은 뻔하지만 전혀 그런느낌을 주지 않는다.
마지막 연주씬은 정말 최고였다
감동은 있는데 스토리는 어디서 많이 본듯한..
참으로의외였다. 이런영화란 거기서거긴줄알았는데
최고다...진짜
피아노 연주, 좋다
스토리가 넘 뻔했음..
최고의 연주, 슬픔까지, 최고~!
좋은영화 ㅋ
그래도,,인생은 아름답지..마음이 따뜻해진다
유치하지만..엄정화영화중 제일 괜찮음..
감동적이였다. 눈물이 날 만큼.
진부함은 어쩔 수 없으나 감동적.마지막 라흐마니노프 연주는 정말 최고였다
스토리가 예상되는 진부함과 아역의 말도안되는 생때연기
엄정화 다시 봤다..
로그인해서 평점주고싶게 만드는 영화 ~
엄정화 ...일단 연기가 되는 배우잖아요...아역 연기도 훌륭했고
나름대로 잔잔한 감동과 재미가 있다.
너무 감동적이고 재미있는 영화입니다.
무언가 아쉬운..........
재밌게 봤어요. 가을에 보기 딱좋은영화
맨끝부분 궁굼하지만 오늘이영화보고 감동먹음 ㅜ^ㅜ
결말이 너무 아쉽다...
오늘보고 감동받았습니다.
실화라면 만점 주고 싶지만....
비추함~
그럭 저럭 ㅎㅎ 추천 꽝 ㅋ
전형적이긴했으나 잔잔한 피아노와 잘 어울러진듯
정말 좋네요. 피아노나온영화는 역시..
억지스럽지 않고 자연스러운 이야기. 마음을 두드릴 줄 아는 드라마.
음악은 참 좋았지만 약간 뻔한 내용에 집중력이 떨어져서...^ㅁ^;
영화는 그럭저럭 그런데 엄정화가 싫다...
잔잔한 영화 그 이상의 감흥은 그다지...
아역이 너무 연기잘해도 징그럽고 못하면 몰입이 안되고..
최고의 영화
따뜻한영화
시간이 흐를수록 영화의 맛이 더해지는 좋은 영화
감동적이고 너무너무 좋았다
뻔한 내용이지만 뻔한 감동은 아니다.
할머니 얘기만 없으면 꽤 쓸만한 영환데...
슬픔과 감동이란 바로 이런 것!
굿!
너무 평작...
뻔한스토리 어쩔수 없이 보내고, 몇년뒤 다시 만나고.. 지겹다 ㅡㅡ
감동×1000
진실한 우정.음악의 아름다움.의재군의 연기력에 감동
이런건 10점주자..응?ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리에 질렸지만 보면서 날 변화시킬 수 있는 동기를 준 영화였다.
메마른 마음밭에 단비가 되어준 영화.
이런 명작이 ~~ 대단한 감동이다
그냥 묻혀갈수도 있는 나를 일깨워주는 사람, 또 내가 그렇게 되어
왜 하필 월드컵때 나와가지고... 아깝다.
국내 영화중에서 이렇게 재미있고 감동적으로 본 게 얼마만인지 모르겠다.
감동적이다.
뻔한 내용, 뻔하지 않은 감동이라는 저 아래 평론가말이 딱이다
극장에서 봤어야 했는데..... ㅜㅡㅜ
쓰레기영화가 판치는세상..이만하면 시간아깝지 않은 괜찮은 영화..
무료영화로보는 안타까움이란.. 충분한 극장사운드로도 만족했을텐데..
감동~감동~
한번쯤은 꼭 봐야할 영화..
멋있었다...
감동 또 감동...
감동
추천해주고 싶군요..감동
이런영화를 극장에서 놓치게되는게 정말 아쉽습니다.. 좋은영화입니다
피아노 실력 정말 대단하다.. 감동!!!!!
정말 재미있다, 1년이 지나도 잊혀지지않는 선율
심장이 고동칩니다
정말 최고
감동적이다. 이 영화를 그것도 무료영화로 이제서야 보다니...
기대에 약간 부흥... 그러나 ...흠..
좋은영화예요
영화관에서 봤어야하는 영화...아쉽다.
뻔한 내용, 뻔하지 않은 감동? 뻔한 내용, 뻔한 아쉬움.
하나티부이로 영화보고 감독받아서 글올리내요..
감동그자체
모성애적인 감동을 느낍니다.
엄정화 연기력은 나아졌지만... 스토리가 너무 꽝 아닌가요?
정공법으로 울린다. 늘어지지 않는, 이런 신파라면 좋아!
제목만보면 누구나 뱉어버리고 싶은 욕이 있다. OOO끼. 영화가그렇다.
피아노 연기.. 너무 좋아요
빌리 엘리어트 영화 배낀듯한 기분은 머지 ㅡㅡ
경민이가 콩쿨나가서 순서를 기다릴때 나까지 두근두근..
정말..감동.......
아..내가본 한국 영화중들 제일 명작이다..더이상 말하지못할정도로..
완전 좋은 영화
엄정화가 다시 보였다...샤방샤방...
기대안하고 봤지만... 생각외로 좋다. 단순한 구성이지만 감동적이다.
아이연기력이어때서?원래그런역이지..다들연기굿이었고,영화당연굿!!
흔하지만 매우 충실하다.
재미는 모르겠지만 시간가는줄 모르고 봤다
한국영화사 명작에 남았으면 한다. 엄정화가 주연한 영화 중 최고
다들 뻔한내용이라 하지만 정작 이런영화 만난적 있는가?
최고다. 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화......
정말 감동했습니다 ㅠㅠㅠ
라흐마니노프 짱!!
참눈물나는감동과 아름다운 이야기 참 재밌습니다.
완전 감동 ㅠㅠ
엔딩이 조금... 그러니까... 아쉬운.....
초반에 흡입력에 비해 ..급하게 이야기를 매듭짓는 엔딩부분 참 아쉽다!!
후반60분눈물바다
굿굿
예전부터 보고싶엇는데 좋다
이 영화는 어떻게 볼때마다 눈물이 나냐...
내가 본 한국영화 중 최고였고, 내가 본 영화 중 타이타닉에 이어 최고였다.
환상적인 연주실력에 박수가 절로 나오는구나
완전 감동입니다..
아주잘봤습니다~ 감동적인영화!
마음을 따뜻하게 해주는 영화..보길 잘 했단 생각이 듭니다
샤인을 보고나서 조금이나마 비슷한 감동을 느끼고 싶은 분께 추천
너무 감동적이에요. 진짜 보다가 얼마나 울었는지몰라요
슈만의 트로이메라이가 계속 귓가에 맴돌아
영화 투게더에 비하면 너무 잘 만들어지고 '예쁜'영화.. 감동까진있는데.
이런 영화가 왜 최소한 100만면도 못넘었던 걸까??진짜 감동감동~~
감동!! ㅜ.ㅠ
감동적이었다.
진짜 이영화보면 감동! 나도모르게 피아노소리에 빨려들어가는거같다~
보고서 울었어요...정말 감동적입니다,특히 마지막장면..
정말감동적 ㅜㅜㅜㅜㅜ
마지막 장면에는 너무 슬퍼서 많이 울었다
감동적이고처음부분에 재밋다
감동적이다
감동있고 스토리있는 정말 최고의 영화, 한국음악영화중 최고
good
너무재밋다 ㅠㅠ
감동이밀려와요
정말재밋어요
정말 감동적이고 피아노 선율이 너무 아름다워요.
심장이 고동칩니다
너무나 감동적이었어요!!
딴말 필요 없네요 그냥 무조건 봐야되요~
갑동적이다 흘쩍흘쩍
뻔한 전개는 살짝 아쉽다.
최고!!
슈만의 트로이메라이가 아직도 귓가에 울린다.. 슬프지만 아름다운 이야기
정화누나 연기 참 잘하시네요 영화에 녹아드네요
따뜻한 영화에요 감동입니다
내 인생 최고의 음악영화!만드느라 수고하신분 모두 사랑해요!
진심 정말 감동적이고 정말 정말 정말 너무너무 너무너무 재밌다 !!
음악과 연기가 조화를 이루어서 날 울게 만든 영화. 너무나 감동적이다.
음악과 어우러진 최고의 감동
진짜 10점을 줘도 모자랄만큼 감동적인영화 ㅠ
강력추천!
너무 감동적이에요^^
너무좋음,,
감동 감동 감동ㅠ 마지막 연주는 진짜 짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전 감동임
아주재밌게봤습니다/ㅁ/
공포영화 담으로 제가 울었던영화 ㅠㅠ 별5개라도모자라는 평점!!!
너무감동적이다.....
훈훈한 감동..스토리...거기다 배우의 연기실력 굿
그저 감동. 별 다섯개가 모자란다! 엄정화 연기력 역시 훌륭했다
울다가 웃다가ㅜㅜ 진짜 코푼다고 코헌거같음ㅜ 정말 감동......
영화 보고 운건 처음이에요 ㅠㅠ
정말 감동적이였어요 ㅠㅠ 로그인하게 만든 영화예요
매우 감동적임 특히 주인공을 실제 천제 아이가 연기했다는점이 좋음
꿈을 포기할수 없다는..;; 그런.
뻔히 보이는 스토리지만 그래도 가슴 찡한 이야기
진짜 감동그자체.. 학교에서봤는데 정말 많이 울었어요ㅜ 왠만해선 안우는데..
그냥저냥볼만 감동이있을수있다면있을수도 박용우웃김
감동적이고훈훈하네여. 경민이랑헤이지는장면은너무슬펐습니다.
저이거학교에서봤는데울반애들눈물로흠벅졋었음마지막에경민이랑지수언늬해어져
완전감동
아 이런 영화인줄은 몰랐네.. 제목 좋네요~
감동적이긴 하지만 뭔가 2% 부족한 느낌은 뭐지..
언니 너무 멎지다.
2006년에는 이게 안타깝게도 묻혔다. 역시 추천하는 작품
정을잊은 나에게 정을 찾아줬다 막울고싶었는데 모자라서 아쉬움
경민이가 울 반에 있는 진홍이 닮았어요..
아진짜눈물나요ㅠㅠ아이런게진짜흥행해야되는데....
마지막에 나오는 사람이랑 그 꼬마랑 많이 닮았다..ㅎㅎㅎ
정말 감동적이었습니다...
엄정화하고 신의재하고 너무 잘 어울렸다
영화 안 좋와하는데 괜찮네요
진짜 울었어요
음악의 위대함이 느껴진다 음악에 고스란히 느껴지는 감정
재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국엔 낯선 장르, 이걸 왜 극장에서 못봤는지 싶은 영화, 좋은 영화^^
감동적임.꼬맹이연기와 엄정화연기 잘하는거 같아요^^
경민이가 선생님께 "엄마"라고 부르는 장면은 정말 눈물이 나더군요,,
너무 감동적.. 엄정화 쵝오
정말 좋네요.~~
그냥 심심할때 보면 최고의 영화 일듯.
재밌게봤어요 진짜감동ㅎ약간 스토리전개가; 엄정화씨 연기 다시봤어요 ^^
감동이였어요ㅠㅠ
우리나라영화에 참신한 드라마 갔습니다. 이런영화의 발판이 곧 대작입니다.
빌리 엘리어트를 보고 이 영화를 보면 점수를 깍을 수 밖에 없다.
나너무너무감동받앗어요
재밌게봤었는데ㅠㅠ
이 영화의 흥행 실패가 한국 관객의 수준을 떨어뜨렸다!
정말 재미있고 감동적인 영화!! 잘 만들었는데 흥행에 실패...안타까움
멋지구나 엄정화다시봤다
영화를 좋아해서 한번 이 영화를 봤는데 너무 감동적이예요^^
마지막감동을 영화가아닌음악에 전적으로떠넘김,대작곡가가 후대에전해주는감동일뿐.
이거 재미없다...
저친구가사춘기였따면더볼만했을거야ㅠ
동생이랑 이거 보러 갔을때 진짜솔직히 재미 없게 봤는데 이렇게 평점이 높을줄이야..
사실, 난 지루했다. 뻔한전개.. 애를 잘키워서 피아니스트 됨. 끝? 솔직히 기대이하
재밋음!! 감동^_^ 빌리 엘리어트 한번보고싶당
기대했었다. 하지만 짝퉁 빌리엘리엇..이런 감정 없는 음악은 처음.
최고다ㅠㅠ
아나너무멋진영화!!
너무재밋어
잔잔하고 재밌고 감동있는 영화 ^^ 설연휴 가족과 함께 볼 최고의 영화
good...
최고!! 저 이거 10번 넘게봐도 안질려요!!
쵝오네욤
최고
정보없이 기대없이 본 영화라서 그런지 감동 두배..!! 엄정화 다시봤다..
내 자식이 천재라면 어떻게 해야할지를 생각하게한 영화.... ^^
감동.. 엄정화 영화는 언제나 기본은 됨..
음..뭐랄까이야기의개연성이좀부족하다.말도안되는전개또한..기대하고봤는데좀실망..
호러비치를위하여.. - ㅅ-&lt퍽퍽 어쨌든..감동적..
마지막 부분에서 라흐마니노프 피아노 협주곡 2번 정말 멋있었읍니다.
너무나 감동적이네요!!스승과제자는 외나무다리에서 만나다 ㅠㅡㅠ
감동ㅠㅠ본영화중 최고였던??
마지막 부분 피아노 연주...그리고 .. 감사합니다...사랑합니다..ㅋ ㅑ~
감동은 스윙걸즈 이상이다.@!
눈물펑펑..........피아노도 정말 잘치는!!
보고 또봐도 감동있는 영화
야~~~~ 진짜 재밌다. 음~~감동 짱! 멋져!
정말 최고의 영화1!!!!!
눈물이펑펑ㅜ.ㅜ
연기 다들 좋았음, 플롯만 좀 더 가다듬었으면 와따! 그래도 왕감동...ㅠㅠ
감동적이고 울었어요 정말 짱 이에요~
마지막에 쪼끔 여운을 주는 ㅎㅎ 감동을 원하신다면 적극 추천드림니다
아아.. 마지막에 눈물을 흘릴 수 밖에 없었던 영화. 정말 추천하고 싶은 영화이다.
감동적이였어요~!
먼가 좀 ...
최고..
감동적ㅜㅜ
모자르지도 넘치지도 않고 딱 중앙을 지키는 연출. 아름다운 음악.
신동의 재능과 신파적 정서의 버물림. 가칠함 없는 빛 고운 영상.
마지막 부분을 뛰어넘지 않았더라면 훨씬 진한 감동을 받지 않았을까? 감동만땅
ㅜㅜㅜㅜ너무감동 막펑펑울었당 결말이 조금..부족??
완벽하게 감성을 파고드는 영화. 영상과 음악의 조화는 너무나도 찬란했지요..
감동 ㅠㅠ 엄정화의 연기도 너무 좋았음
마지막 라흐마니노프....잊을 수 없다 ^0^ 다만, 약간 아쉬운 스토리 ㅋ
'빌리 엘리어트'랑 너무 똑같아 결말부분은 완전 그대로 갔다붙여놓고.이건..
괜찮았다. 흥행부진이 아쉬울뿐.
재미있었어요~~~~~
감동ㅠㅠ
정말 감동그자체!!
끝 부분 너무 아쉽지만, 제일 기억에 남는 장면...
요즘 이런 류의 영화가 자꾸만 땡기네^^
ㅡㅡㅋ 진짜 최고다 !!! 꼭 봐라 !!!
끝부분이 아쉽네요
마음을 울리는 영화를 만나기란 쉽지 않다.
몇번몇번봐도 슬픈영화 ㅜ_ㅜ
너무 감동적이에요~
몰입되다가 끝에부분조금아쉽..그렇지만 전반적으로너무좋았다
잔잔하고 너무 예쁜 영화였어요. 행복해지는군요...
현실적이어서 맘에든 영화. 특히 마지막씬은.....여운최고.
어거스트러쉬보다 이게 훨 낫다
난 이런 영화가 좋아...
뻔한 내용에 진부함마저 묻어난다...평점9점이 넘다니..미스테리
빌리 엘리어트인가뭔가를 안보고봐서 난 멋잇엇다
내기준으로 평점 7이 이영화의 최대치다. 후... 진짜 이것도 잘준거다
평점주기 잘안주는데.. 10점주기는처음이다... 정말 잘 만든거같다
모자란감이 있구나...우리영화는 신파만 조금줄이면 좋을것 같다.
진짜 엄정화 다시봤다. 멋있다는생각밖엔..
너무 슬퍼요 ㅠㅠ .... 너무 잼잇어요 ㅠㅠ 진짜 짱ㅋ
정말 극장에서 못본게 너무나도 후회되는 영화
그닥, 그냥, 그다지, 그저그렇다
최고
완전감동ㅠㅠ특히 미국가기 직전에ㅠ
엄정화 연기,,신의재 꼬마ㅠㅠ마지막에 독일어 대사 감동,,ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이였어요... 음악도 너무좋았구. 정말 많이 울었어요..
정말 감동적임...... 엄정화씨 연기 잘하시네요~
짱짱짱 감동
엄마를 통해 보았어요 너무 김동적이고 슬퍼요 또 보고 싶어요!!!
너무 감동적이에요 눈물이 글썽글썽
좋은영화
감동적인 영화!!
예고편부터 좋았던영화.. 말이필요없는 최고의영화.
잘 만들었어요
정말 좋은 영화였습니다. 명작이었어요..^-^
정말 좋은 영화였어요&gtㅁ&lt
재밋음
내용전개가 지루하긴한데....어거스트러쉬보단 낫다
참을 수 없는 지루함... 뻔한 설정.. 평점 너무 높은거 아닌가?
다섯 번째 보는데도 눈물이 글썽글썽. 엄정화님 연기 최고네요.
꼭 보세요...
감동과 웃음이 가득한 영화!
피자아찌....마지막엔..결국,....안나왓구먼.......그래두짱재미잇움!넘넘슬펑ㅠ_ㅠ
오랜만에 울어본 영화..
아무생각없이 봤다가 얼마나 울었는지 모르겠다.뻔해도 좋다.엄정화언니 연기작렬ㅠㅠ
서른살 이후로 정말로 감당할 수 없을만큼 눈물이 난 감동적인 영화였다.
4번째 보고 있지만 역시나 아름다운 영화다...!!
간만에 진짜 재미난 한국영화 보았습니다. 피아노가 감동을 주는 영화 추천입니다~
개구쟁이 영화
멋진 영화를 만들어 주셔서 진심으로 감독님께 감사합니다 .
처음 하는 경민이가 아름답고 재밌었어영~!
외국엔 비투스, 우리나라엔 호로비츠를 위하여
학교에서 받는데 다보긴 했는데 제대로 잘 못봤지만 정말 재밌고 감동적....
와- 잔잔한 감동.
감동적이고 재미있는 영화였어요!
호로비츠를 위하여..... 너무 재미있었고.... 감동 ♪짱!!!
볼때마다 눈물흐르는 영화...
이거보고 울었다...끝내주는영화다 정말
감동 끝내주는 영화!! (정말로 울뻔했음)
감동끝내주는 영화!!
정말재미있었음ㅋ
진짜 완벽하게 처음부터 끝까지 마음에 든 영화. 정말 정말 처음이에요.
슬픔을 주는 코드가 너무 억지스럽다 그 억지가 도리어 반감을 사는 영화
감동적임
마지막장면 ...
학교에서 봤는데요~진짜 감동적인 영화!!!
영화 진짜 잘만들었다... 대박 멋져 ㅜㅜ 가슴정말 찡한 영화
옛날에 영화관에서 한번보고 이번에 또 OCN에서 하길래 봤는데 진짜 감동..
방금 ocn에서 시청했습니다. 오랜만에 가슴찡한 영화였습니다. 대감동...
잔잔한 감동을 주는 영화!
정말... 이처럼 감동적인 영화는 처음봤습니다.. 울었어요 ㅠ
재미와 감동이 공존하는 영화!
어머니 그리고 천재
음악소리가 너무좋았고 감동적인영화다
몇번을 봐도 또 다른 감동이 밀려온다.
마음이 따뜻해지는 영화~ 배우들의 연기도 정말 좋으네요~
진짜 이런 영화가 묻히다니 너무 안타까움...
너무 좋다..정말 멋있다 이런영화가 왜 상을 못탔을까? 너무 멋있는 영화이다.
훈훈한 영화... 약하지만 자연스런 감동이 있다.. 또 다른 한국명작 클래식 처럼...
영원한 디바 정화 누나 덕분에 괜찮게 봤지만 후반으로 갈수록 떨어지는 몰입도는...
따뜻한 감동을 느끼기에 충분한 아름다운 영화
펑펑 울었어요~ 감동적인 영화.
난 음악을 소재로 한 건 다좋음 ㅋㅋ 사운드 트랙 2번 으로 2번보는 센스 ㅋㅋ
음악에 대해 잘 모르지만 가슴을 울리네요 ...
이 영화가 9점? 말도안되... 존나 지루함 보지마3 7점이 딱 맞음
잼나여 ...
슬픔, 그리고 경민이의 피아노 실력에 대한 소름.. 오랜만에 10점 !
라흐마니노프 2번, 맑고 따뜻하고 순수한 드라마, 강약조절과 억지 감정조장은 아쉬워
다음다음 장면들이 쉽게 예측되어 버렸지만 박용우의 웃는 모습은 ㅋㅋ
정말 재밌어요 보기전엔 그냥 별로라고 생각헀는데 보고 나선 정말 재밌어요 !
훈훈하네요... 약간 엽기적이기도...
정말 최고에여~~
최고.......!!정말 재밌게 봤다.
최고..엄정화..가수보다 배우가 훨씬 더 잘어울려요~ 이 영화 많이 슬픔..
너무 멋져요+_+!!ㅋㅋㅋ 눈물이 막 나더라구요..ㅠㅠ
새벽에 잠안와서 우연히 봤는데 정말 너무 좋아요. 내일 눈이 부을것같아요
정말 감동적이였어요! 다시봐도 멋진 영화~! &gt &lt
나도 천재 소년이 되고 싶은데?
처음이자 마지막으로 울었던 영화 넘 감동적입니다
최고의영화 ㅋㅋㅋ
엄정화 연기 잘함.
이런거 너무좋아~
최고의 감동;
스토리가 단순하지만 피아노 연주 장면은 감동적이네요..ㅎ(마지막)
최고
정말 가슴찡하고 감동적인 영화 강추요^^
스토리가 단순하긴 하지만,국내영화로썬 신선한 장르,클라식의 향연
봐도 봐도 질리지 않고 감동도 많은 영화
,정말 여러면에서최고의영화입니다!!!!!!!!!!!!!!!!강추!
최고.. 따뜻하고도 감동적인 휴머니즘..
최고에요!!
이런영화가 또 나올까?
슬프다.,,,,,,,,,,
정말 감동적이게 봤다...왜 몰랏을까..ㅜㅜ
굿 사운드
최고다
난 이런영화가 좋던데 최고!
꿈을 잊지 않게 하는 영화
엄정화를 다시 보게 된 영화~
밤에 ㅊ 울었음..ㅠㅠ 사랑만이 유일한거죠.~
진짜 최고의 감동 그리고 마지막엔 뿌듯함......?
아쉽다
엄정화의 작품중 제일 좋아하는 작품이예요~
모래속 진주같은 한국영화
뭐 이런게 다있어..........어질어질해서 미치겠네..
대단한 음악.. 영화 감동 그자체.. 대박이다..
이 영화 재밌어요~슬프기도 하고..ㅋ
짱임...ㅠㅠ
엄정화 은근히 연기쩔ㅓ주시네.......
따뜻한 사제지간의 사랑...정말 감동적이고 슬픈.. 하지만 행복을주는 영화!
완전 굿
단순한 음악영화 이상인듯 ㅋ
굿굿굿!!!
억지스럼 없는 감동을 자연스럽게 그렸다.
엄정화 멋지네요~ 이영화 출연 잘한거 같애요 엄정화 다르게보이네요
저사람이 호로비츠다...
난 이런 영화 좋더라.아기자기한 재미에 감동에...
나의 호로비츠는 어디에..?
엄정화는 연기도 잘한다는걸 일깨워 준 감동적인 이야기.
정말 감명깊게봣어요
정말 좋아요 . 그전에도 재밌을것 같다고 예상했는데 오늘 보니까 정말 인상 깊네요.
잔잔한 감동이 최고인영화
좋은영화입니다. 의재의 대사가더 많았으면 했던 아시움이 남지만, 감동을 주는군요.
너무 놀다
낯익은 신동 이야기와 신파극이 만나 낯선 불협화음을 낸다. <- 이거 적절하다>
감동적이고 가슴 찡~하게 만들어주는 영화
너무 괜찮은 영화~ 음악도 감동도 굿!
너무 재밌어요~
너무감동적이고 마음에와닿는영화 .
너무 인상깊은영화.
힘든시기에 봐서 그런지 더욱 애착이 가는 영화
굿- 덕분에 피아노가 치고싶어졌다<<->
정말 잼있었습니다
최고
전공자씨!! 박용우는 단 세마디로도 웃길수있다 엄정화는 늘열심히해서좋다~
평점이 굉장히 높구나..;; 좀 밋밋하던데.. ^^;;
정화언니 좋아여....ㅡㅜ
오랫만에 다시 봤는데....역시 감동 ㅠㅠ
오랜만에 정말 만족스러운 영화를 본것같다.
감동이 철철 ㅠ.ㅠ 경민이 연기 잘해여
오랜만에 펑펑 울며 봤어요..
아침에 눈 띵띵 붓겠다.. 진짜 감동적이에요..ㅜㅜ
왕감동
아..정말 대박 울었습니다..가슴이 찡...눈물 콧물아주 범벅...감동적입니다...
끝에 라흐마니노프 연주하는데 왕감동~!!!
아놔 이거 완전 감동적이다....ㅠ 완전 눈물 글썽
엄정화는 연기력에비해 과소평가되는것같다... 가슴이 따뜻해지는 영화!
너무좋아요~~
제 가슴에 남는 완소영화가 하나 더 생겼네요.
정말 대단합니다.
봐도봐도 감동적입니다.. 신파극을 이렇게 만든다니 정말 최고!!
감동적이다
클라이막스와 결말이 아쉬운영화. 주인공은 ptsd를 어떻게 극복한거지?
결말 때문에 점수가 확 깎이네..
정말...재미있었다...엔딩이 좀그렀긴했지만..하지만...정말 좋은 영화인것같다
엔딩이 아쉽다.. 엔딩때문에 영화내내 흘렸던 눈물이 아까워지는듯..
학교에서 봤는데... 재밌었어요^-^ 감독님 천재임><
한국영화치고는...
감독님 머리 정말 잘썼다 굿
엄정화 이쁘지만 정말 예쁘게 나온다
최고에요ㅠㅠ.....감동.....
명작이다.
이 영화의 영화음악~~~이병우. 그가 참여한 영화음악중 가장 잘 만든 음악들
피아노 소리가 너무 감동스러운 영화 인 것 같습니다.
제가 지금까지 본 영화중 가장 재미있었습니다.
지금까지 본 한국 영화중 좋았던 다섯 손가락 안에 듭니다.
재미있게봤어요감동적이고음악이많이나와서좋았네요결말이아쉬었지만정말재미있었어요
난. 왜. 최악인거같은데.
국산영화사상 가장잘된영화 라흐마니노프의 피아노 협주곡의 하이라이트가 넘 좋다.
생각보다 감동적이었고 내용이좋았다. 보면 후회하지않을것임!
너무 잼있어 ㅜㅡ
'좋은 영화'는 흥행의 여부로 평가되지 않는다는걸 보여준 영화중 하나...
감동적임 진짜 마지막에 손에 반지끼고있는것보그울컥하그...
진짜 울었음 신의재 실제 피아노 신동
피아노소리도 좋았지만 영화도 재밌고 감동적이었다
나는과연커서 어떤인물이될까,초라할뿐일까..보고엄청울엇다T.T내일생을보는거같은..
음악을 배워 더욱 공감가는 명작 드라마이다.
완전짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜울었어요ㅠㅠ
너무 감동적이게 본 영화
클래식음악이 싫으면 이영화를 보지마라!
잘 가다가 엔딩에서 좀...그렇긴 했지만 감동이 있는 영화
신의재군.... 멋지게 자라줘......ㅠ
넘 넘 감동적이네요.. 울다가 휴지 한통을 다썼어요 호로비츠를 위하여 잘봤습니다
넘넘 재미있어용^^
넘 재밌고 감동적이^0^ 특히 피아노소리 듣기 좋음.ㅎㅎㅎ
너무 감동적이고 음악도 너무 좋은데 왜 흥행이 안됬을까요!!!
감동감동~~진짜 추천!!
어쩔땐코믹,어쩔떈울컥,어쩔땐감동적인 호로비츠를 위하여~! 안보신분 꼭 보삼..
너무 감동적 이네요^^ 정말재미있어요
완전 감동자체임 ㅠㅠ 꼬맹이기특하다
짱 정말 좋은영화
배우들의 연기는 좋았지만 그냥 무난한 영화였습니다.
감동감동...특히 할머니가 병원에서 손자보내면서 울때..
박용우 역할이 크다 ;
재밋어요
엄정화가 이걸 38일때 찍은건데 왜케 이뻐보이냐 ㅎㄷㄷ
이런건 백점줘야해!
정말 멌이는 영화였습니다
미스캐스팅이라 본다. 그래서 이미지가 중요한거다.
강한임팩트한 장면은 없지만 감동적
감동 그 자체입니다. 이제야 봤다니...... 오늘 매우 기분이 좋습니다 ㅋㅋ
최고입니다 감동 적이기고 하고요. 꼭 보세요.강추
재미감동스토리 모든면에서 노력이 보이는 영화 3번보고 3번 모두 눈물을 훔친 영화!
엄정화 멋있었음...^^
음.. 기대이하다 감동도 떨어지고 별로 ...
재밌고 감동적이고 진짜 너무 예쁜 영화. 할머니 떠나보내는 장면 완전 눈물ㅠㅠ
신의재군 대단합니다. 반했습니다. 어리지만 정말 아우라가 대단합니다.
빌리앨리어트 아류라는 생각이 들지만...나름 웰메이드 영화다...
엄정화,박용우 연기 잘하네..이런류의 영화를 많이 봐서 그런지 8점밖에 못주겠다
그냥 무심코 아무감정 없이 봤던 영화였는데 볼 수록 감동적이네요ㅠ
엄정화... 관심도 없던 그녀를 사랑하게 될 것 같네요...
정말 재밌게 봤었어요~
감동적이네요.. 영상두 이쁘고 잘 봤어여
본지꽤됐지만아직도기억이생생할정도로감동적이었어요
너무나도 따뜻한 이영화...감동적이었다ㅎㅎ
마음을 따뜻하게 해주는 잔잔한 영화..
아.. 이 훈훈한 감동..!! 엄정화 굿~!!
간만에 클래식도 듣고 잔잔하면서 재밌고 괜찮네요
애가 하승진 페이스야^^;; 엄정화 연기 참 잘하네..ㅎㅎ 여하튼 9점.
멋지네여~ 피아노 선율이 아직도 귓가에 남아돕니다. 강추!!
최고입니다 스승에사랑을 알겠습니다
학교에서 쌤이 보여줬는데 갑동적이에요..
선생님이 학교에서 영화를 보여주었는데 기대적 훨신 재미있었고 감동적이었습니다.
기대보다 훨씬 더 재밋엇던 영화 ㅋㅋ 감동적이엿습니다.
학교에서 선생님이 보여 주셨는데 너무 재미있어요
진짜 재미있어요... 개봉후 한참이 지나서 봤지만 .... 짱!
오랜만에 정말 흥미있게 봤습니다^^
여러 가지 요소가 잘 어우러진 감동적인 영화
'호르비츠를 위하여' 학교에서 한번 봤는데 너무 재밌었었고 감동적이였습니다......
잔잔하게 잘 봤어요^^ 감동적이에요.
헤어질때 너무 슬었어요~
난 이런게 좋당
다시봐도 감동적이고 역시 음악이란,,, 사람을 움직이는 마법같은것이다
사랑스럽고 따뜻한 영화
물흐르듯이 자연스러운 선율처럼...세상을 더욱 아름답게 만들수는 없을까..........
외국영화 '피아니스트의 전설'과 더불어 세계최고의 음악영화
재미잇어요 ㅋㅋㅋ 완전 기억에 남는 것 같기도...
최고.. ㅠㅠ ㅠㅠ 아직도 감동이 느껴지는
재밌어요. dvd도 샀음.ㅋ
아 정말 재미있네요 감동도 있고 >< 특히마지막 라흐마니노프 공연장면 인상깊어욬ㅋ
진지하게 안봐서 그런지 별로네요.. 뻔한스토리
저를 울게만든 첫 영화 였어요 ^^
정말 감동있는 영화였습니다^^ 이거 보고 꽤 울었음ㅠㅠ
아.. 박용우 왜이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ소풍최고 ㅋㅋ
재밌음..
학원숙제로 무심코 본 영화. 근데 대박!!!
선호하는 장르의 영화가 아니었음에도 불구하고 몰입해서 볼 수 있었던 영화.
아 너무 감동적이네용~~~~~~~~~~
감동적이에요~
감동ㅎㅎㅎ
3번 보고 너무나도 가슴 벅차서 3번 울었던 영화에요.
감동적이구요 약간 코믹한것두 있어요
트로이메라이가 아직도 기억에 남는다. 엔딩이 참 좋았던...
너무도 감동적인 드라마였습니다. 아슬퍼요 ㅠㅠ
피아니스트의 전설과 빌리엘리어트가 짬뽕된거같은 느낌이~~
정말 기억에 남는 영화,, 아름다운 영화,, 감동적인 영화,,
가슴속에 깊이 남을 것 같다.
엄정화의 연기와 신의재의 연기가 감동적이고 좋네요 ^^
ㅠㅠ 슬프당
엄정화를 배우로 보기 시작했던 영화이다. 좋은 한국영화!
엄정화는 이런영화가 어울려 재발견
아~! 저 보다가 울었어요 ㅠ3ㅠ
엄정화의영화를두딸에게보여주는날도있구나..뻔해도가족이함께하면좋다.
최고최고
완전 슬퍼ㅠ_ㅠ
아.. 완전 뭉클뭉클해지는 영화네요~
정말 재밌게 봤다 감동적이다
이 감독은 뭔가 항상 아쉬워. 드라마 플러스 "알파"가 없다.
흥행못해서 아쉬움
보겠다고하면 말리지 않을정도....
쩔었지 이거 ..ㅠㅠ 진짜 대박감동 ..
예고 내용이 너무 좋네여
난 그다지.. 평점 너무 높은듯 7.5점 정도가 적당한 것같다
경민이가 피아니스트가 되는 아름다운 일상을 담은 이야기 정말 감동적인 영화!
감동 감동~ 이렇게 감동적인 한국영화는 오랜반인듯 하네요
사제지간의 따뜻한 감동...
감동을주는 영화~!!!이거보고 울었음.ㅠㅜ
정말 감동!!!
엄정화를 위한 배역. 연기같지 않은 자연스러움. 3년전에 보고 또보는건데도 역시감동
최고다.
아진짜완전감동감동T.T 후회하지않는영화! 다시보고싶은영화!
음~~ 장난 아니다!! 누가그러던데 저 꼬맹이는 걍 피아노치는 꼬맹이라고..말도안돼!
최고예요!! 감동적이예염 ㅠ,.ㅜ
이거 재미있는데..ㅋ
잼있음~
무난한 천재육성 프로젝트
감동임ㅋ
천재들의 이야기들은 대부분 재밌었는데 흠....
갑자기 생각나서 들어와봤다.. 난 정말 재밌게 봤었는데.. 다시 보고 싶다 ㅠ
좋군..
맘편하게 봤다.
오늘 디비디로다시봤는데 또울엇어요ㅠㅠㅋ
감동적이고 재미있음.
정말 이거 감동적이고 멋져요 ㅠㅠㅠㅠ
슬픔 ㅠ0ㅠ
진짜 이거보고 울었음 ㅠㅜ
나름 괜찮았다.
피아노애 대한 해석
감동
마지막 감동 ..
어떤 만남
아..좋다 감동적이야
좋다. 이영화
저 왠만하면 영화보고 안우는데 이 영화보고 정말 많이 울었어요..
극장에서 울면서 봤던 기억이나네요 엄정화 연기 짱
너무 감도이에요.그리고 재미있어요
재밌긴한데.....너무 뻔한 스토리가 보여요....이야기 구도도 대강 다 눈에 보여서...
감ㅁ동
잔잔하면서 감동적인 이런영화는 강추~
이렇게 울어본 영화 참 오랜만이네요. 역시 선생님들 마음은 다 같나봐요..
넘 감동적이여서 눈물이 쏟아지네염...............
dhkdn
대박
정말 또봐도 ㅜ.ㅜ
본이은 이 영화에 대해 깊은 호감을 나타내었다
마지막 라흐마니노프 협주곡에서 그감동은 잊을수없다!
마지막 장면이 깊이 남네요
정말 눈물겨운 영화임;; ㅠ.ㅠ
감동적...
그냥 눈물이 주루루룩!
신의재 군이 너무 연기 잘하던데ㅋ귀여웠어요
우리공주(7세)는 볼때마다 서럽게 운다. 그래도 두번세번 이영화만 찾네~~!!
이건 나쁘진 않은데 차라리 아바타가 더 감동적이었음
잔잔하게 흘러가는 강물같은 영화. 배우, 스토리, 음악 모두 아름 다웠음
처음부터 끝까지 예상가능한영화?
에효 나는 모르겄다
감독님이 둘의 직접적인 만남을 적절히 끊어서 더 여운이 남네요 ㅠㅠ
만들수있잖아!! 왜 이런영화가 계속해서 나오지 않는거냐
뻔한 스토리지만 좋은 영화
소소한 감동
잔잔하지만 뭉클하게 감동을 주는 영화였다
나름 감동적이고 볼만했지만 마무리가 아쉬워 꼬마의 연기는 돋보여..
감동적인 영화 !
호로비츠를 위하여 학교에서 봤는데 정말 감동적이에요
와 학원에서 봤는데... 정말 ... 부럽습니다.
잔잔하지만 감동적이네요^^
다시봐도 눈물나는 역작..
스토리는 눈에 보이지만 사제지간의 사랑은 따뜻한..
초6때본거같은데 진짜감동적인영화... 저꼬마 지금쯤많이컷겟죠ㅎㅎ
우....와..진짜 슬프다....ㅠㅠ경민이 진짜귀엽고 엄정화도 연기진짜잘한다
감동ㅠㅠㅠ 애기너무멋있음 엄정화 다시봤음
한핏줄영화 "OOO식을 위하여" ㅋㅋㅋ 엽기네..
영화가 정말 감동적이다ㅜ
이런 내용의 영화들은 보통 무난하게 다들 괜찮다. 감동적이었음^^
추천영화
성장 드라마는 이렇게 ...!! 아이와의 호흡도 척척 보는 나는 ^-^
꼬마 피아노 잘치는거같아요ㅋ
이건 저도 볼빼마다 감동이 되요 ㅋㅋ코끝이 찡해진다는 언제나 ㅋㅋ
감동적이에요^^
경민이가 청년 되서 친 노래 잘쳤는데.
경민이 보낸뒤 갑자기 스토리 잘라먹어 좀황당하네요. 김정원 라흐피협은 잘들엇슴돠
감동적입니다. 눈물이 다 나는 영화
아역배우의 어설픈 연기가 조금 거슬리긴 했지만 마음이 따뜻해진다. 좋아
따뜻하고 잔잔하다. 하지만 아역배우 연기가 너무아쉽다ㅠㅠ
감동을 받고 글써보긴 처음인 영화 였습니다
음악시간에 보았는대 . 감동적~
완전 조아조아!!
잔잔한 감동. 하지만 너무 기대했나?ㅠㅠ
감동 눈물 까지....
재밋다
엄정화, 오로라공주 이후 성공적인 연기변신
으아 감동적이에요 잘 봤습니다 감독님 ㅠㅠ
재밋서욤
동네가 정말 좋네요. 어릴적 놀던 곳 같은,
재밌네
great~!! 제가 중학교 때 영화관가서 보고왔는데요~ 감동이에요^^ 아름다운 영화에요
이런 한국영화좀 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 몇번을봐도 감동적이네요.
속시원한 한방을 기대하는 건 아니겠지? 따뜻한 오뎅국물같은 풋풋한영화
봐도봐도 멋있는 영화예요
쩔게재밌음
피아노소리가 사랑스럽고 따뜻하고감동적이다ㅠ
아쉬움이 좀 있지만 감동적이네요~!!
사랑스러운 피아노 선생님 엄정화의 재발견.
최고임
안보신분들보세요
완전 감동 ㅜ
참 감동적일 수 밖에 없는 소재...하지만 아쉬운 점이 많은 영화
엄정화가 너무 사랑스러운 영화.
엄정화씨 믿고 본 것도 있고, 역시 감동적이네요. 따뜻한 영화에요
완전 재미있고 감동적이다!
저역시 뻔하다고 말하지만 잘봤다고 말하고 싶은 영화입니다.ㅋㅋ
뻔한 내용이지만 연기들이 좋다..
천재들의 재발견
정말 감동적이였어. 그아이 왜 그러케 연기도 잘하고 피아노도 잘치고..
말이 필요없다. 감동 대박.
대박이였음
완전 뻔한 스토리라 별룬뎅... 나만그런가 보넹..;;
윤경민 진짜 ㅋㅋ 피아노 잘친다
맨 마지막이 너무 감동스러웡~
마지막 연주만으로도 벅찼음..
정말감동적이었다평생잊허지지않을듯하다 ...
이거본지 어언 5년.. 아직도 생각나..
피아노의 선율과 감동으로 가슴을 멍하게 만든 영화
재미있었당..ㅋㅋ
감동적입니다~~
감동적이고 재미도 있음
The most memorable movie I've ever seen.^.^
충무로의 영원한 주인공. 신파.
GOOD:)
대박...꼬맹이완젼귀여움....나도 천재성좀가져봤으면...
그저그렇다..
진짜 감동적으로 본 영화다 내가 본 영화중에서 제일 감동적이다
그럭저럭, 소소하다.
참 좋은 영화.
근래에 본 영화중에서 제일 좋았다 ㅠㅠ
감동있네..너무 좋네
한눈에 보이는 스토리였지만, 피아노 선율이 너무 아름다웠던 영화^^!
이 영화의 핵심은 박용우가 경민이를 피자를 빗대어 말하는것에 숨겨져있다.
완전재밋음
결말이 너무 흐지부지함 난 또 껴안고 하하호호하면서 끝날줄 알았다
음악시간에 선생님이 보여주셨는데 완전 감동이에요ㅎㅎ 꼭!! 보세요~^^
짱 ㅎㅎ
오랜만에 다시봤는데 아기의 연기력은 부족했지만 따듯한 내용이에요 .꼭보세요.. 명작이라능
감동적인 영화로 추천합니다.^^
감동 적인 영화. 초딩 1학년때 본영환데 울었다.드뷔시의 아라베스크1번이 인상적이었음.....
감동입니다~ 오랜만에 울고 가네요 ^^
영화 보면서 울었음,,, ㅠㅠㅠ 경민이가 너무 역할을 잘해줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 진짜 감동 했어요 ㅠㅠㅠ
너무 감동 받았다.한국 영화가 별로 재미없었는데,이 것은 완전 짱 이였다.
특히 오바없이 깔끔하고 감동적이었던 마지막 장면이 좋았다.
너무 좋아요
호로비츠가 라흐마니노프 연주로떴거든. 쨌든 신의재라는 신동발견과 엄정화의 재발견
아이의 연기력이 조금 아쉽지만, 참 좋은 영화
처음으로이런거까지씁니다...ㅜ 정말 맘이찡하도록 아름다운영화네요!!!!
이런게 영화다
저 이거보고 감동했어요!
이렇게 훌륭한영화를 왜 이제 봤을까요 정말잘봤습니다 그리고박용우씨 너무귀여워요
생일날 호로비츠를위하여라.. 너무 좋았어요^^ 9.11인 이유 알겠네요 마음에 들어요
나를 피아노전공하게끔 만들어준영화 요즘도힘들때면 자주보며 마음다잡는그런영화
성장을 하는 과정을 보여준다
좋은 영화 강추 ^^
재미있음 ㅋㅋ 감동도 있고
잔잔한 감동과 아름다운 음악. 하지만 이야기는 약간 진부했다.
감독이 이런 영화 만드려면 음악적 지식이 꽤나 있었어야 했을듯
가끔 꺼내 볼 때마다 가슴 따뜻한 감동이 한 가득인 영화.. 의재의 현재가 궁금하다.
실제 김정원씨 연주끝나고 극장관객들 박수쳤던 영화..가장감명깊게본영화!
재미있어요,추천합니다^^
따뜻하다
와~^^!!의재는연기자도아닌데어쩜그리 연기를 잘할까?!^^까완전 멋져!!^^내스타일^^~!!♥
오버하지 않는 절제된 감동.. 여운이 길게 남는 좋은 영화~
잠재력을 발견하는 선생님의 사랑과 정,감동이 흐른다
완전 재미있내요 추천합니다
Goog이런소름돋는감동은오랜만
여태까지 많은 영화봣지만 평점남기는거 이게처음..ㅠㅠ진짜 장난아닙니다
ㅠㅠ이거 완전 재밌게 봤습니다.
슬픕니다 엄정화 연기 잘하네요
음악교과서에도 나오는 좋은 영화예요!!!!!!!!!!!! 강추강추@@@
진짜 이거 보고 울었습니다... 이거 고1 국어 교과서에도 나오는 명작이에요
진짜 한번더 보고싶은 영화 경민이ㅜㅜㅜ
최고
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
감동적이다
재밋다ㅠㅠ
학교에서 봤는데, 음악도 좋고 마음에 든 영화
좋습니다
미안합니다. 욕 좀 먹겠습니다. 마지막 연주 장면 추억의 오버랩 빼면 .. 그닥 이었습니다... 평점이 좀 이해가 안되는군요.. ^^
재밌어
쩔...
최고의 영화..
간만에 수작
진짜대박감동♥
감동
전 영화관에서 봤었는데 흥행 못해서 안타까웠어요
감동짱
신의재군^^넘넘귀여움~저런아들있음좋겠네우리막내사촌동생어릴때랑비슷하게생겼는데 토끼이빨귀요미~~ ㅎㅎ요즘뭐하고지내는지궁금하네요 피아노소재로한 영화들은 다 내손가락안에드네..ㅋㅋ감동~
추억.
몇년전에 감동먹고 다시 보고 또 감동먹고..아흐 ..재능도 중요하지만 훌륭한 스승님도 잘 만나야 한단거예요 ,,
완전 감동 연기잘하세요~ 최고!!!!!!!!!!!
정말 재미있다..
엄정화님 피아노연주 보고 또다른 매력을 느꼈고 소풍에서 느낀 즉흥연주 정말 하이라이트 장면이었고 순수열혈청년 박용우님 덕에 세명이 가족같아 훈훈했어요 일상을 소재로 하여 욕질이나 자극성 없어 좋았고 엄정화님의 입장이 저랑 비슷한것 같아 많이 공감됐네요
최고야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 재미썼음
넘 예쁜영화..
집에서 혼자 보는데 정말 오열하듯 울었어요 . 제가 본영화중에 정말 제일 감동적이고 슬픈영화인거 같아요, 엄정화씨 연기 정말 최고에요.
간만에본 영화중 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♥
완전 펑펑울었음 ㅠㅠ
생각했던 것만큼은 만들어지지 않았다
나의 한국영화중 1위로 ... 엄정화 언니 큰 사 람 같다... 볼때마다 반해 ...
아나시부랄
3년전에 피아노쌤께서 추천해주셔서 봤는데 지금봐도 질리지 않고.....찬 선선한 감동을 줍니다
감동적이고 막 상업적이지 않았다.-저희 아빠 말씀이고 작품성이 있었다-이건 저희 엄마 평이네요. 저는 엄정화님이 되게 연기를 잘 하셔서 정말 진짜같다고 느꼈습니다
중간에는 진행이 느리다가 후반에는 급결말이 나오는점이 아쉽긴했지만 감동적이네요
기대하지 안하고 봤다가 혼자서 엉엉 하고 물게 만들었던 영화....
감동ㅠㅠ 음악도있고 다있는영화
ㅠㅠ
ㅠㅠ
별 기대없이 봤다 마음을 도둑맞았다
잔잔한 감동이 있는 영화
진짜 엄청 펑펑 울었던 기억나고.. 지금도 생각하면 눈물남 음악들도 참 좋았다
트로이메라이. 나의 작은 꿈이 떠올랐다
...
애 새끼 OO염병만 안하면 괜찮은 영화
다시봐도 슬픈..ㅠㅠ
감동적인 영화다~
연기와 스토리 부분의 허탈함. 이런 걸 보고 평점보고 영화보지 말라하는군
봐도봐도 계속보는 영화
학교에서 음악선생님이 보여주셨는데 감동먹고 울뻔..꼭 끝까지 보여달라고 조를 계획이에요 ㅋㅋ
전 이거 되게 좋게 봤는데ㅠㅠ 울엇써요ㅠㅠㅠ
펑펑 울엇다...너무슬프고 경민이불쌍하고 ..아...
10번을 봐도 슬프고 재밌고 참 잘만들었다고 생각되는 영화.
너무나 감동적 결말 생각할거리가 많음
다시 봐도 감동!!
저도 파파로티 보다가 생각나 다시 보게 되었습니다..다시 봐도 감동..아이들과 함께 보며 느낄 수 있는 순수한 감동..여운 때문에 파파로티보다 더 높은 점수를 주고 싶습니다..
라흐마니노프를 위하여
파파로티 보니 다시 생각나는 영화.. 파파로티보다 훨씬 감동있어요 ㅎㅎ
으허엉ㅠ 눙물이 뚝뚝
넘 재미있어요 재미와 감동!!
예측가능한 스토리와 예측가능한 감동
지수는 경민이를 자신이성공할수있는도구로 사용하려하지만 나중엔 그의 꿈을 이룰수있게 바라고 경민이는 어린나이에 이해하지못하지만 나중에 어른이 되어 지수를 이해하는 모습이 너무 감동적이었습니다.
이정도면 웰메이드지.. 뻔해서 감동적이다
가슴 따뜻해지는 영화다. 막장소재에 지친 사람들이 찾던 '진짜'영화.이런 영화좀 많이 나오길~
묵묵히 제 걸음을 걸어간다. 그 걸음에 관객은 운다.
너무 뻔하고 억지스러운 스토리 때문에 중간중간 지루했어요 .
음악인들은 누구나 공감할수 있는 영화..역시 엄정화
스토리는 뻔하지만...
너무 뻔한 결말과 스토리가 아쉽다.
굿굿
좋다~!
진짜 올만에 감동받네 하면 봤던 영화 파바로티 영화보니까 올만에 다시 생각난다
정말 재밌게 봤었던 영화!! 추억이다
마음 따뜻해지는 영화 ^^
이런 잘 만든 영화가 빛을 못 봤어서 너무 아쉽다. 관객들의 수준이 낮아서인지 마케팅의 실패였는지... 엄정화의 연기가 빛을 발한다.
역시 음악은 아름다워 행복을 주는영화
엄정화를 위하여.. 엄정화의 연기는 단연 최고였다.
매너리즘에 빠질 수 있는 소재인데도, 감성과 이성의 결이 서로 잇대어져 하모니를 연출한다. 공감과 감동이 자연스레 따라오는 이유이다.
내가 가장 좋아하는 영화. 호로비츠를 위하여 ♥
정말좋앗다
음악영화 좋다. 좀 더 잘만들 수 있었을텐데 아쉽다.
다시 보고 또 봐도 언제나 감동적인 영화다.영화를 사랑하는 사람이라면 한 번쯤 꼭 추천해 주고 싶은 작품.
와 이렇게 최곤데 기자색:히들은 별점을 오ㅐ 그따구로 주는거지?ㅋㅋ뭔가있나?
감동과여운을남기는최고의영화네요
난 이게 왜 흥행이 안됬는지 아직도 모르겟다
항상 잔잔하게 다가오는 영화
저를다시뒤돌아봐주게하는영화였습니다 간만에펑펑울고나니속이시원하면서도 슬프네요
감동 굿 정말 좋은 영화임
꼭한번보세요 진짜재미있위요
엄정화 선생님 호로비츠만 찍으셧어야죠 송포유는 아니잖아요....
8.4점. 평론가님들 이거 왜 평점 낮은지 설명좀!
박용우 너무 귀엽당ㅋㅋㅋㅋ
기레기 ㅈ문가들 평점 매기는 기준이 참 궁금하다.
정말 재밌게 봤던 영화 전혀 지루하지않았다 그리고 주인공 경민이가 연주를잘해서인지 귀가즐거웠다
이걸 왜 이제야 봤을까. 우리 일상생활 속에 있을 법한 피아노 학원 속의 소소한 풍경에서 호로비츠 선생님과 경민이의 아름다운 피아노 소리와 사랑을 담은 영화 특히 경민이의 피아노 소리가 메마른 내 감성을 울렸다.
평론가 평점이랑 네이버평점이랑 차이 많이나면 조작이라던데 이영화는 진짜에요! 고민하지마시고 꼭 보시길
보고 또봐도 찡하다.. 최고
이걸 왜 이제봤을까 ㅜ 전문가 평점 너무 낮은거아님...? 아까 형편없는영화는 거의 8이던데 이건 6점대.. 아무튼 귀도즐겁고 가슴따뜻해지는 영화
좋다. 훈훈하다. 엄정화씨 너무 이쁘게 나왔어여 ~~
클래식과 구식 사이를 계속 왔다갔다 한다. 너무 안일한 선택.
음악, 연기, 스토리 모두 훌륭하다.. 몇번을 다시 봐도 감동적인 영화..
이런 잼있는 영화를 이제야 봤네요. 평점이 왜 나쁜건지; 잔잔하면서 귀가 즐겁구 유쾌한 영화 마지막에 손가락이 좀 오글거리지만 여운도 있고 좋아요
뻔한 스토리지만 그 과정이 나름 감동적이고 재밌는영화.
본 지 오래 되어 딱히 기억에 남지 않지만 소장가치 있거나 다시 찾아볼 만한 감동과 재미를 준 영화는 아니였음.
다시봐도 너무 명작입니다
오랜만에 다시봤는데도 너무 감동적이고 재밌어요 ^^
수업 참고 자료로 부분부분 봤는데도 감동이 지~~~인한 영화. 엄정화 연기가 갑
나한텐 좀 평범하고 진부했음..
항상 한국 영화에 대해 선입견이 있었는데그 생각이 오류였다는 것을 깨닫게 되는 작품이네요.
신파라 생각하고보면 좋은영화 음악영화라 생각하면 아쉬운 영화
훌륭한 소재, 형편없는 연출. 그넘의 되도않는 신파좀 안찍을수 없니 진짜? 우리가 주변에서 흔히 보는 말솜씨 없는데 괜히 이빨까서 분위기 다운시키는 딱 그런 인간이 영화를 만들면 이런 느낌인것같다. 정말 영화만드는 솜씨가 없어서 눈물이 다 흐르네 ㅠㅠ
엄정화뿐만아니라 모든배우의 연기가 주옥같다
이 뻔한 눈물의 변주곡이여.
다시 봤는데도.. 잔잔하게 가슴이 뭉클해지네요. 개인적으로 아이들과의 연기는 김정난씨가 최고라 생각하는데 엄정화씨도 그 못지 않네요. 아무튼 대단하신... ^^b
몇번이고 봐도 가슴한켠이 아련해지는 영화입니다
음악시간에 담임선생님이 얼마됬지만 틀어주신 영화였는데아는 음악도나오고, 정말 이노래를 몇번 흥얼거렸는지 몰라요..경민이 할머님 돌아가시고.. 경민이.. 불쌍해요...
어째서 모든 천재들은 괴짜인걸까? 틀에박힌 구성과 진부한 주제지만, 이모든것을 덮어버릴수 있을만큼 가슴을 울리는 연기와 어린아이와 노처녀의 케미스트리가 너무 좋았던것 같다. 이상하게도 난 아직도 아이의 눈물에 왜이리 약한것인지, 좋은아빠될수있을까?
너무나 감동적이고 엄정화씨연기가 정말 훌륭합니다많이 울었네요
그저 최고다. 아름답다..
정말감동했습니다용.
다시봐도 경민이 보낼때 엄정화 연기가 크으으으으
이영화 한편으로 엄정화를 새롭게봤다. 말이필요없음. 엄정화는 너무 과소평가 받고있음
진짜 잘 만든 영화!이거 진짜열번 넘게봐도 슬프고 감동적이다
정말감동적이고좋은영화!강력추천!
꽤 잘만든 음악성장영화. 눈높이를 낮추면 무난한 연출과 배우들간의 앙상블이 돋보임을 느낄 수 있다. 감동을 주기에 충분한 영화. 엄정화는 언제나 보통이상은 선보이는 훌륭한 배우다.
아 진짜 감동 두고두고 볼 영화 하나 더 생김
영화보고 웬만해선 추천 잘 안하는데 이거 꼭 보세요 정말
정화 선생님 호로비츠만 찍으셧어야죠 송포유는 아니잖아요....
다시 생각해봐도 감동적인 영화.
그냥재밋음...볼분들은보고후회하지는 않을것같네요
저 유치원 버스에서 이 영화를 넋놓고 봤던 기억이 나요... 아직도 생생하네요 벌써 9년이 지났는데. 제목을 오늘에서야 알았네요. 아직도 이 영화는 제 가슴속에 아련하게 박혀있어요.
왜 흥행을 못했는지..
이 영화를 12번봤다.. 아라베스크와 라흐마니노프 협주곡.. 이 두곡이 정말 인상깊다.나는 지금도 이영화를 보며 음대를 목표로 가고있다.
음악도 좋고 엄정화의 연기도 좋고
몇번을봐도 재밌다 음악도좋고 내용도 10번보면 그 10번 다 눈물이 나오는 그런 영화....엄정화의 연기와 아역의 호흡이 아주좋았다 그래서 더 극의 감정을 이끌어올려준것같다
훌륭한 작품입니다~~감동적입니다~
엄정화 연기는 ... 정말 짱인것같다 ㅜ 영화도 진짜 재밌고 감동 쩔...
너무 감동적이네요 ㅠㅠ평점 매긴 전문가들은 도대체 무슨 기준으로 평가하는거임 --?
이런 좋은 영화를 모르고있었다니. 가난한 환경에서 사장되는 재능들이 많을텐데. 많은 생각이 들게하는 영화다
끝까지 밋밋한 영화였다. 하지만 억지스러움이 없어 좋았다. 이를테면 천재를 키워낸 스승의 감동신화, 주인공 신데렐라 만들기같은 되도 않는 개수작질이 없어서 참 좋았다.
완전 감동입니다.엄정화씨 감정연기는 정말 탁월하네요!음악도 너무 좋아요~
아이를 통한 스승의 성장영화, 그리고 교감.캐릭터 연기 모두 너무 좋았습니다
7년만에 생각나서 다시 보려고요 그때당시에 정말 재미있게 봤는데 지금보면 또 어떨지 기대됩니다
본 지 10년이 되어가는데도 감동이 잊혀지지 않아서 평점달러 왔습니다
개봉당시 극장에서 조용하게 관람,. 볼만했음 그냥 드라마지만 그리고 엄정화 영화는 믿어도 된다.
옛날에 봤는데 아직도 생각나는 영화.
가슴속을 후벼파면서 아들같은 아이를 독하게 떠나보내야했던...
이런 영화를 왜 지금에서야 보게 됬을까요.. 보고나서도 가슴이 너무 아프고 눈물이 계속 나네요ㅠ
싸구려 이미지의 엄정화가 피아노를? 정말 허탈 그 자체다 태진아를 위하여 라면 모를까
호로비츠를 위하여 그렇게 쓰디쓴 울음을 삼켰다.
잔잔하지만 여운이 남는 내가 제일 좋아하는 음악영화...엄정화의 딱맞는 코믹한 캐릭터 연기는 물론 후반부의 중요한 감정연기도 정말 일품...너무 좋다...
너무 재밌어요~하나의 물건이 해결책을 찾고..가장 중요한 물건이었던 반지는 링.. 모든걸 연결해주잖아요!두 사람이 만나게 됬던 것처럼..정말 감동적인 영화에요..♡
어릴 적에 봤는데 기억에 자꾸 남네요
★★★★명작★★★★
최고 보는내내귀가즐겁다 감동..
걍 억지감동..ㅜㅠㅠ너무지루했다..평론가들 평이 왤캐 거지같은지 잘 알겠다
다좋은데 영상미가 최악이엇다
호로비츠가 되고싶던 지수는 자기도 모르는 사이 한 아이의 호로비츠가 되어있었다
갑자기 클래식 음악에 매료되 다시 찾아봤는데 여전히 감동이다. 여러번 봐도 잔잔한 울림을 준다. 너무 과소평가된 안타까운 영화...
다섯번 봤는데 볼때마다 울컥 감동 이병우 샘 노래 엄정화 박용우 경민이와 할머니 연기 짱
이런 영화의 흥행성 평론가들 평점등 국민들때문에 자극적이고 신파만 만드는 지금의 한국영화가 된것같다 한국영화 수준들은 싫어하면서 이런영활 안보네ㅉ
크 옛날생각나네...
예전 영화이지만 볼만했다
몇번을 봐도 재미있다// 잘만든거 같음.
옛날에 봣던거를 다시봐보앗는데 또다른게 마음에와닿앗다
경민이 이자식... ㅜㅜ
너무 감동적이고 재밌어요!
숨겨진 한국영화의 명작이라고 생각합니다.
마지막 장면의 경민의 피아노 연주가 너무 감동적이었다.
어렸을때 보고 많이 울었던 기억이 나네요...참 감동적인 영화..
펑펑울면서 봤어요ㅠ 인생영화ㅠ
인물간 관계나 갈등에 대한 디테일한 설명 부족, 너무 급한 마무리가 아쉬웠던 영화. 연기는 참 좋았습니다.
노답 저예산 절대보지마라 진짜 눈물한방울 안나는 쓰레기영화
감동의 영화 입니다. 짠하네요.
기억에 남는 영화입니다
괜찮았던 영화로 기억합니다.
착하고 따뜻한영화 후반에 눈물폭발
이기적인 욕심이 더 많았던 선생님, 남이라 하더라도 아이를 위한 눈물보다 본인 때문에 흘린 눈물이 더 많았던 것 같아서, 선생님의 마음을 공감, 이해하기 싫었지만 그런 모습이 도리어 교훈을 더 잘 느끼게 해 줬고, 답답해도 계속 보게 했음!
이상적 주제와 현실적 전개가 만든 감동의 악보
정말 감동적이고 의미있는 영화였던것같아요.
재미는 보통이었지만감동적인 장면이 많았습니다.감동적인 영화 좋았습니다.
최고 ,,, 감동이 너무 크네요 엄정화씨연기 .. 최고입니다 경민이도 마지막 김정원피아니스트의 연주도
등장인물을 보는 것과 감정이입을 할 수 있느냐는 별개의 문제다. 후반부로 갈수록 나아지기는 하지만, 어설픈 대사와 인물의 감정 처리는 관객들로 하여금 인물의 감정에 공감하는 것을 방해한다.
잘 만든 영화! 배우들 연기도 좋았다
스토리가 자연스럽게 전개되서 실감있게 보긴 했는데 내용이 잔잔해 영화로선 매력이 별루 없다.
잔잔한 감동이 있는 최고의 영화.. 라흐마니노프 협주곡 연주 장면과 선생님을 추억하는 슈만의 트로이메라이에 마지막까지 펑펑 울어버렸네요
진짜 슬프고 감동적인 영화였어요
별점 잘 안남기는데 이건 너무 아까운 영화 같아서 남겨요ㅜㅜ
난 존나 재밌음 어쩃든 ㄹㅇ
4월은 너의 거짓말 블루레이 사자~ㅋㅋㅋㅋ
감동! 이런 영화가 드물다.여운이 길다!
천재가 고아원에 갈뻔했네요..제생각은 엄정화가 박용우와 결혼하고 입양했으면 하는 바램..그랬으면 큰무대에 못썼을려나..ㅎㅎ
호로비츠의 이름을 모욕한 영화다. 보는 내내 지루했다
10년전에 보고 아이들과 함께 다시 봤네요. 뻔한 스토리지만 현실적이고 디테일한 완성도가 높아 몰입이 되네요. 9점 이상의 평점 인정합니다.
생각할 거리가 많지만 그렇다고 무겁지 않은, 따뜻하고 좋은 영화입니다
전형적인 스토리에 뻔한 결말이지만 영화는 볼만했다
레옹 다음으로 울게해준 영화
손쉽고 게으른 레인맨 아류작
스토리는 아주 쉽게 쉽게쓰여진 스토리인데...OST '엄마'가 굉장히 좋다. 그리고 마지막부분명대사 '사랑합니다. 감사합니다' 이게 진짜 심금을 울린다.
개쩌는 영화 최고 ㅜㅜㅜ
uyiuy8i65tyuityguiyt
피자 아저씨 사랑해요♡♡♡
억지로 울렸다는 느낌이 안들었다.그것만이 내세상 보다 훨씬 나은 영환데..오히려 더 빛을 못본것 같아 정말 아쉽다아니지, 이렇게 시간이 흘러도 알아보는 사람들이 계속 생기니 결국은 호로비츠가 이긴건가..
나쁘지 않지만 어디서 많이 본 듯하다. 마지막 씬에서의 피아니스트 김정원님의 피아노 연주가 가장 감동적이고 볼 만한 장면.
아쉽네요 이런영화를 지금에야 알게 되었다니 라스트씬에서 왜 제목이 호로비츠를 위하여인지 알게되었네요트로이메라이 감동적이였습니다
위대한 아이는 그를 알아보는 훌륭한 선생님을 만날 때 태어난다
선생님역의 엄정화는 대체할 배우가 없다
악보대로 흘러가도 선율을 들으면 마음이 움직인다.
중학생 때 보고 펑펑 울었었다. 오늘 결재하면서 내용 다 아니까 안 울겠지 했다가 끝날 때 휴지 한 통 다 썼다.
영화 피아니스트보다 재미없음
그것만이 내세상의 원조격
밋밋한 이야기와 뻔한 결말
불운의명작.. 재개봉하면 좋을듯..
엄정화라는 배우를 사랑하는 이유중 하나.
갑자기 이 영화가 생각나는데 제목이 기억이 안나서 한참 찾았네요ㅎㅎㅎ날 잡고 다시 한 번 감상에 젖어봐야겠어요 ㅎㅎ
다시봐도 감동 그자체!!
jljlktyuiktj
영화보면서 운적 없었는데 이거보고 울었다구요ㅠㅠ진짜 옛날에 본 영환데 장면이 다 기억나요
10번을 봐도 지루하지않을 최고의 명작.
의재군 근황이 궁금하네요 요즘 조금이름있고 솜씨 좋다 싶으면 다 유튜브 하던데 직접 피아노까지 치던 실력이면 성공할것같은데 의외로 소식이 없네요 근황좀 알려주세요
초등학교 시절 동네 피아노 학원을 다녔던 기억이 나는 영화다. 지금에서야 보게 되었다. 잔잔하고 귀여운 영화다. 마음이 훈훈해졌다.
다시 잘 되었으면 하는 영화
옛날에봤는데 별로 안감동적이고 지루했던영화인걸로 기억한다 엄정화는 스릴러영화에 어울림
스승의 꿈, 제자의 미래, 그리고 그들의 우정. 제목에 담긴 세 가지 의미.
개봉당시 봤을때 기대없이 편안하게 봤는데 존경하는 스승님 생각이 나서 눈물이 주룩 나와서 놀랐다. 사제지간의 애틋함을 이해하는 당신이라면 꼭 보길 바란다.
이걸 왜? 이제봤지 너무 재밌잖아 7
참 좋다 엄정화라는 배우
정말 연출이 뻔하고 제가 연출해도 이것보다는 잘 할 것 같다는 생각이듭니다. 심광호씨의 웃음소리가 감동적이여서 1점이라도 드립니다
한걸음 한걸음 다가옵니다.
항상 볼때마다 감동받고 .. 나도모르게 눈물나는영화 ㅜㅜ..
정말 감동적인 영화 .. 아름다운 스토리다! ㅠㅠ
너무 감동이에요. 2006년에 보고 2020년에도 또 찾아보게 되는 명작입니다. 스토리 라인이 너무 좋아요.
잊고 지낸 꿈들을 깨우는 너무 예쁜영화..
클래식 음악을 좋아하는 사람은 강추!!! 음악 전공자들 강추!!!
ㄷ너무 재밌어요 울렀어요ㅜ
엄정화씨 연기 감성 묻어나고.. 아이 너무 연기 잘합니다. 몰입해서 봤고 중간에 눈물도 많이 흘렸네요
추천에 망설임이 없는 영화입니다.
세삼 연출은 마법같은것같다.자칫 뻔한스토리의 이야기를 단1초도 지루하지 않게스토리개연성.웃음.감동.재미 모두를 낚아낸감독의 연출에 정말 별 100개를 드리고 싶고.엄정화의 연기와 그 매력은 놀라웁기 그지 없다.박용우와 경민 할머니의 감초연기도 너무 훌륭하고..매순간 과하지 않게 감동을 이끌어내는 음악은숨은공신.정말 웰메이드 그자체!!!!
극장 재개봉해주세요 한 20번이상 봤어요 극장에서의 감동을 느끼고 싶어요
오래전영화지만 진짜감동 있는데 ㅜ 보다가 눈물을 한바가지를 흘렸네여 영화최고였습니다
엄정화가 우니까 나도 울었다.
잘 봤습니다. 가족들과 보기 좋아요
엄정화는 좋은 연기를 펼치지만, 신의재 캐릭터는 예의가 없고 박용우 캐릭터는 오버한다.
엄정화 매력이 대단하군요. 아주 섹시한 느낌을 지울수 없네요 .감동은 덤. 빌리엘리어트 연상되더군요.
엄정화는 이 영화에 서 가장 예쁘다.섹시, 치명적, 도도, 파격과는 거리가 먼 동네 피아노 학원 선생님 모습.
잘 만든 영화
