개인적으로 무간도 못지 않다고 생각되는데 평점이 넘 낮아서 평점 남깁니다~
7점대영화는아닌거같아서
무간보다 더 현실적이고 시나리오가 더 탄탄함
몇 번을 봐도 재밌네요.. 오랜만에 티비에나와서 보는데 정말 재밌네요.. 긴장을 놓칠 수 없는.. 연기력도, 스토리도 모두 탄탄.... 최고예요.. 평점이 아쉬워서 남기고가요!! 최고의명작!!
평점 낮아서 깜놀진짜 잼있게 봤는데
배우들 연기가 너무 좋다 긴장감 최고
대박이다.심리게임 최고
개명작ㅇㅇㅇ23423ㅇㅇㅇ3534ㅇㅇ32423ㅇㅇㅇ435ㅇ324ㅇㅇㅇ
원작보다야 당연히 못하고 이미 알고 있는 상태에서 봐서 더욱 그렇지만, 나름 괜찮다고 봄
명작명작명작문죄인상망
ebs에서 하길래 우연히 봤는데 그냥 쩐다
내가 무간도를 안봐서 그런가 비교작품 모른 상태로 봤는데 작품으로만 보면 잘 만들엇음. 난장판인데 재밌게 봤다
충격에 충격에 충격인 영화...다카프리오 매력 따라올자가없다~
엄청난 배우들이 나와서 별점을 낮출 수가 없었다 중간에 차이나타운같은 연출력은 오마주일까
무간도를 보지 않아서 그런지 훌륭하기 그지 없었음
외국영화중에서 정말 여운이남는 영화다 생각지도못한 전개에 놀랍고 연기력에 또 놀란다 진짜 영화보고 많은것을 배우길 정말 정말 명작이다
진짜 재밌음...어떻게 될까 손에 땀을 쥐게 되는
디카프리오 !!! 끝이 조금 ...잼있어요
ebs에서 하길래 우연히 봤는데 푹 빠져서 봤네요. 이런 작품이 왜 평점이 이런가요. 이상하네;;;;ㅎㅎ 다시 다운 받아서 제대로 봐야겠습니다.
두시간동안 재밌게본영화!
EBS 세계의 명화로 조금 전 봤는데, 평점이 이해 불가... 마지막에 허무 하게 끝났는데... 쉴틈 없이 재미있고 긴장되는 명화 맞다. 배우들도 연기 엄청 좋았고.
개존잼 와 머리아파 엄청났다
무간도보다 재미있다...끝까지 긴장감이...동양의 서정적인 느낌은 없지만 두 주인공의 압박감과 심리를 잘 쫓아갈 수 있었다. 다시 보고 싶어지는 수작!
무간도와 다르게 재밌었음
일단 배우진 빵빵해서 절반 먹고 들어가고 10년도 더 된 영화라는게 믿기지 않을 만큼 몰입감 쩜.
연기 연출 모두 훌륭간만에 괜찮은 영화몰입도 최고
평점이 왜 이럴까...디카프리오 너무 잘생겼다....
영화 너무 좋은데 평점이 낮네요.
평점이너무낮게나올영환아닌데
개꿀잼. 존재자체에감사한 레오와 맷데이먼ㅜㅜㅜ ebs도 감사
말이 필요없다 명작이다
디카프리오 눈빛연기에 시간이 어찌가는지도 모르게 봤네요 영화 잘 봤습니다
진짜 최근에 본영화중에 제일 재밌었다.보는 내내 몰입감도 최고고 엄청집중해서 봐야되는 영화이고 보면서 긴장해서 속쓰릴정도 ㅠㅠㅠ최고다그냥 몇번이고 더 보고싶은 영화임
무간도는 정말 감명깊게 봤었는데 디파티드는 평점도 낮고해서 안봤었는데 오늘 드디어 봄디파티드도 수작임 경쾌하고 오히려 스토리가 훨 쉽게 느껴짐
리메이크 작품들이 대부분 원작을 뛰어넘지 못하는데 디파티드는 원작을 뛰어넘었다고 본다.
무간도도 디파티드 좋네요. 동양의 명작을 서양의 시선으로 보는 것도 재밌네요. 이런 리메이크 많아졌으면
진짜 처음 로그인 해봄 .. 방금 ebs에서 봤는데 왜 평점이 요런지 모르겠어요 .. 보는 내내 쫄리고 ... 진짜 쌍엄지 척 ...!!!
무간도가 뛰어난 작품이긴 하지만 디파티드도 스콜세지의 연출로 괜찮았다...맷데이먼.레오나르도 디카프리오..그리고 두말할 나위 없는 잭니콜슨까지..배우들의 열연도 좋았다..
평론가들아 어그로 끌려고 그점수줬지? 아카데미상 심사위원은 바본가봐 그지? 전문가인척하지마라. 일반인들이 평론가해도 너네들 보단 낫다
디카프리오 존잘.. 명작임..
150분이었다니.. 긴장감과 몰입감이 아주 뛰어납니다. 배우들 연기는 말할것도 없이 최고입니다. 영화 정보 검색하러 들어왔다가 , 평점이 너무 형편없어서 10점 등록하러 로그인했네요. 점수가 왜이렇죠;;;
디카프리오 맷 데이먼 그둘은 실망시키지않는다
믿고 보는 잭 니콜슨, 레오나르도 디카프리오, 멧 데이먼!!
무간도를 기초로 했지만 전개의 속도가 빠르고 헐리우드 스타일을 제대로 살려서 음악도 전체적인 분위기도 너무 좋았어요
감독의 연출에 배우들 연기력이 배가되어 빛을 발한 갱스터물. 그리고 믿고 보는 디카프리오.
여지껏 모르고 있던 수작이네요. 나오는 배우들보다 놀라다가 감독보고 수긍했습니다. 결말도 무간도보다 마음에 듭니다.
시간 가는 줄 모르고 가슴 졸이며 봄 언제봐도 디카프리오 연기는 감탄만 나옴
외국에선 높게 평가 받는데 평점이 낮아서 의외네
최고입니다,...ㅡ
완벽 ! 맷데이먼불임(고자ㅋ).디카프리오임신(여배우저때내가팬이었음). 주인공들의 살해결말들. 최고다 !10여년만에 다시보니 정말 명작이구나 ~ ^^
스콜세지 라는 거장을 정말 좋아하지만 , 무간도의 프레임을 똑같이 그대로 펼쳐놓아서 아쉬웠음. 개인적으로는 무간도만의 뜨겁고 어두운 분위기쪽이 더 좋음스콜세지 의 오스카 무관의 징크스를 없애준 것 보면 원작이 워낙의 수작 이라 가능했다고 생각함.
EBS에서 해주던데 볼만합니다 가볍지않고
반전. 출연진도 빵빵하고 잼나요
화려한 출연진... 어설픈 연출력... 늙은 감독의 촌스런 영화 ㅉㅉ
몇번을 봤지만 무간도 보다 이게 더 잘만들었죠.
이런류영화 별로 즐겨하지않는데 그냥 레오레오
스토리와 몰입감 서사전개, 구성이 사람이 만든 것이 아닌 것 같다. 마치 영화의 신이 가장 적절한 타이밍에 가장 적절한 장면과 대사를 넣은 듯 한....소모적이고 1차원 감정적이며 시각적인 것을 추구하는 국내다수 관객들에겐 어필하기 힘들듯
훌륭함. 졸음을 참고 볼 만한 충분한 값어치를 했음.
액션물 별로 안좋아하는 여잡니다.이거..최고네요..레오나르도 눈빛 잊지못해 잠 못듭니다.
짱잼 꿀잼 결말이 좀 허무하지만..
다시봐도 명작후덜덜
평점이 왜이래 영화를 보기나 한 건지
다시 봐도 명작이다. 무간도와 같은 얘기지만 또 다른 얘기. 직접적인 비교는 불가능하다
이 명작을 이제서야 보게됐는데 정말 소름돋는 연기였다. 끝이 허무하긴 하지만 나름 괜찮았음. 단지 좀 납득이 되지 않을 뿐.
어쩔 수 없이 무간도와 비교하게 되는뎅 더 통쾌하네요 깔끔하고ㅋㅋ
배우들 연기력은 훌륭. 영화 전체적으로 흐르는 찝찝한 기분 때문에 6점
장난하나 평점이 저게 말이되나
모두 한 마리의 쥐새끼에 불과했다
막판 학살극 꿀잼 ㅋㅋㅋ
화끈하게 원작의 그늘을 지워버렸다.
몬가 부족한 느낌이 없잖아 있었지만 나름 몰입도 좋고 재밌었다
Departed 제목에 굉장히 충실한 영화.
무간도보다 따봉이다 이런게 명작이지
무간도 보고 봤는데 미국판이라 확실히 다른점도 있고 느낌도 완전히 다르네요 ㅎㅎ
왜케 평점이 낮고 저 평론가라는 넘들은 왜 무간도랑 비교를 하냐 ㅁㅊ넘들 이 영화 자체를 봐야지 ㅋㅋㅋ
무간도보다 훨씬 재밌다
명작언더커버 영화중 T.O.P.
마틴스콜세지의 다른 작품들 보다는 작품성이 낮은 느낌이지만 괜찮은 편
무간도하고 비교하는거 자체가 한심하다. 무간도는 그냥 땟놈쓰레기영화
화려한 배우들을 보는 재미와 무간도를 스프에 녺여놓은듯한 분위기를 가진 영화이다. 그냥 저냥하다
무간도를 안보고 봐서그런가..긴장감있고 재미있었은데 평점이 너무 낮은듯
무간도, 신세계에 비하면 그닥이지만 그래도 평타 이상은 친다.
무간도보다 냉혹하고 신세계보다 짜임새가 좋다.
평점이 왜이렇게 낮지 이해가 안가네
재밌다 몰입도있고 ㅇㅇ;;;
어쩌다 이런 명작을 이제 봤을까요.. 배우들 연기도 좋지만 끝까지 놓을 수 없었던 긴장감.. 마지막 충격적인 결말까지 굿
아무 생각없이 봤다가 숨도 제대로 못쉬고 끝까지 봤네 이걸 왜 지금 봤을까 분위기 결말 현실적이고 좋았다 평점이 왜 낮은지 모르겠다.
내 인생 첫 평점 달았다. 일단 보라. 달게 될거다.
범죄 스릴러 중 단연 심장 조이는 영화!
꿀잼나오는 사람 모두 연기굳베테랑들♥?
? 평점 왜 이러지 난 재밌게 봄
감각적이고 유려하지만 풍미가 덜하다?
무간도 9점대, 신세계 8점후반.. 디파티드는 7점대?? 네이버평점은 믿고 거르면 됨. 특히 한국영화는 알바때문인지 애국심인지 모르겠으나 좀 심하게 과대평가되는 경향이 있음
마지막에 빌리를 쏜 형사의 행동말고는 대부분 이해되고, 긴장감도 좋았다.
객관적으로 봐도 무간도의 긴장감이 전혀 느껴지지않았다.무간도를 먼저 안봤어도..
이게 10점이 아니면 무어가 10점이냐
네이버평점 거의다맞는데 오래만ㅇ ㅔ평점에 낚엿네...8점이상은가자. 7.5는아니다 덕분에 재밋게봤음 기대안해서 연출을떠나서 그냥 잭니콜슨 레오 맷데 연기만봐도 소름돋앗음.
11년전 영화인데도 방금봤는데 진짜 개쩜
평점테러에 저항한다! 디파티드는 무간도를 뛰어넘는 명작임.
무간도가 더 낫지만 디파티드도 훌륭함
네이버vod 외국영화 대여및 구매시 자막 유무좀 크게 써놓던지 결제 전에 좀 알려주세요 하..
무간도 발만 담구고 뺀 느낌.
무간도 안봐서 모르겠구 디파티드 보는내내 심장이 쫄깃했음 막판에 다 죽여버려서 그게 찝찝할뿐몬가 힘들게 떵싸고 안닦은 기분왜 다 죽이냐 의사애인이라도 정의감있게 진실을 알리고 맷데이먼이 잡혀가는 그런결말이었다면개고생한 디카프리오는 뭔죄냐
그래, 살아남는 데 비겁한 게 어디 있냐
원작이 워낙에 명작이라 본작도 수작임에 틀림 없지만 영화가 끝나고 나면 다시 한번 무간도 찾게됨.
뭐 디파티드도 괜찮았습니다.. 무간도를 먼저 보고나니 눈에 많이 들어오진 않더라구요. 전 개인적으로 무간도가 더 좋았던거 같습니다.
심장 쪼그라드는 영화임. 디카프리오 연기때문에 더 몰입하게되고 그래서 더 심장이 쪼그라 드는 영화.
솔직히 무간도 보다 더 재밌었다.
개인적으로 신세계보다 좋았는데,,, 긴 러닝타임 내내 유지되는 긴장감과 예측할 수 없는 결말
무간도보다 잘줄수없음 핵심인 줄거리를 따라햇기에
각박한 현대사회를 축약해놓은 보고서같은 영화
재미는 무간도가 더 있다. 하지만 오히려 연출력, 연기력은 디파다드가 앞서는 것 같다. 평점 7점대가 뭐냐?
설정은 두 영화가 똑같은데,개봉일은 무간도가 3년 9개월 더 빠르네요. 디파티드가 무간도 베꼈다는거죠 ^^
이보다 4년이나 먼저나온 무간도1이 얼마나 세련된영화인지 알겠다. 디파티드는 왠지모를 촌스러움이 느껴짐.
원작을 미국 정서에 맞게 잘 리메이크했다고 생각한다. 각색도 좋고 배우들의 연기도 훌륭했음. 역시 마틴 스콜세지 감독은 갱스터 영화를 잘 만듬.
지금봐도 세련된 신작같은 영화 . 깨알같은 연기력들. 오래된 영화지만 발견했다면 봐도 후회하지않음
무간도를 먼저본게 아쉽지만 최소 8점은 되기에 ...
잘만들었는데ㅜ무간도가 더 잘만든듯.. 무간도를 많이 보고 디파티드를 봐서 그런지 재미가 반감됨
명작이다. 그래서 의사애기는 누구 애기죠?
무간도를 안봐서 그런지 괜찮던데
개명작 대사치는거 좋아하시면 보시는거 강추
레오땜에 봤지만 마지막까지 반전의 연속. 잼썼음.
원작과 비슷하긴 하지만 두 주인공의 고뇌를 나타내는것엔 좀 부족인듯..
무간도는 무간도 대로 디파티드느는 또 그대로 명작이다. 연출 연기 모두가 톱 클래스.
긴장감있게 재밌게 봤다 배우들 연기갑
이게왜 7점때야아아아아
무간도도 재밌었지만 난 이게 더 낫네요 생각보다 저평가 되어있는 것 같아요
스콜세지는 왜이리 출신과 뿌리에 집착하는지
의시한테준 봉투는 머징
연기력 엄청난데요? 이게 욕먹을 이유가 없진않지만 그래도 이정도 평가로 폄하될정도로 재미없진않네요진짜 재밌습니다! 단지...넘나무서버..
마지막이 해피엔딩이 아니라서 찜찜하지만글두 너무 너무 재밌어용!!!
배우만 좋았던 영화 보다가포기
무간도 평점 9.2 정도가 적당하고 디파티드 평점 8.3정도면 적당하다고 본다. 디파티드 8이상은 된다. 다만 원작이 너무 역대급이라..개인적으로 잭니콜슨의 연기를 제외한 모든면이 원작이 낫다고 본다
평점 조절적어도 8.5는 돼야하지 않은가클리셰 범벅 한국영화는 좀만 괜찮다 싶으면 9점대는 무난히 찍더만
레오나르도 디카프리오와 맷 데이먼의 냉철한 연기
무간도를 먼저 본 사람으로서 아쉬움이 드는건 어쩔수 없지만 무간도를 보지 않았다면 충분히 재미를 느낄 수 있을 것 같다. 근데 러닝타임이 길어서 점수를 높게 줄순 없네
지극히 주관적으로 원작을 뛰어넘는 명작이라 생각함
평점 처음 남긴다...
말이 필요없습니다^^
둘 다 너무 좋아하는 배우
뭔가현실적인느낌의 느와르
무간도 참 엉성하게도 배꼈네요. 딱 6점이 적당한 영화입니다.
몰입도 끝내주네요~강추합니다!!
디카프리오와 멧데이먼을 동시에 볼수 있다는것만으로도 충분히 재밌음
평점 올리려고 로그인을 하게되다니.
10점 만점으로 평점올립니다~!
흠그렇규만 비교되는군
왕 재밌당.. 보길 잘했다 무간도보다 훨씬 둏다..
긴말이 필요 할까, 명작
쥐새끼 엔딩은 정말 예술
무간도와 별개의 영화로 생각하면될것을 ㅋㅋ 확실히 느와르같진 않았지만 할리우드식 통수겜이 잘 느껴졌다 굿굿 배우들 라인업은 역대급이었디 명연기의 향연..잘봤습니다
무간도와 비교해서 긴장감이나 풍기는 감성은 없지만 나름 볼만합니다.. 표방하지 않은척 만든 신세계보다 똑같은 내용이지만 장르와 분위기가 다른영화같은 느낌이 드네요... 레오나르도와 맷데이먼 역활이 바뀌었음 하는 바램이 있네요..
너무 낫다... 밤새서봣다
영화볼줄 모르는 무지한 이들이 평점을 낮게줘서 10점으로 상쇄합니다.
디파티드 먼저보고 무간도 봐서 그런가디파티드가 더 재밌는것 같음특히 맷데이먼의 냉정하고 비열하면서 절제된 연기도 좋고마지막에 권선징악을 보여주는 결말갑자기 급전개 되긴했는데 그것도 좋았음
말이 필요없다. 명배우들과 명작이다.
막 머리싸움을 진행해야할 타이밍에 대충 끝낸다. 똥싸다만 느낌.
디카프리오가 대가리 총맞을 땐 허망했고, 멧데이먼이 대가리 총맞을 땐 폭소가 터졌다. 그리고 마지막 장면의 쥐새끼 한마리.. 차라리 원제를 '쥐새끼들'이라고 했으면 좋았을걸!
같은영화 다른문화 틀린결말
재미만 있구만 평점이 왜이런데
믿고보는 출연진 대단 왕짱이다
스크린에서 방영중 보고있는데감독부터 출연진 쩔음.간만에 기름기 쫘악 뺀 진짜 영화 레오나르도는 명작에만 출연하는거냐 아님 영화가 레오로 명작이 되는거냐
댑빵 ~~ 재미지네!! 그뤠잇!!!!
이봐 스콜세지 많이 한가했나 보군 장난을 다 치고 말이지
재밌다. 근데 마지막에 디카프리오 왜 죽이냐? 그래서 7점
티비로 하는거 우연히틀었다가 재밌어서 끝까지 다봤네요. 몰입감도좋고 무간도도봤지만 원작과 비교해도 나쁘지않았습니다.
명작인데 평점이 낮네ㅋㅋㅋ
개핵잼영화!연기 다들 대단하고 스토리탄탄하고 보는 내내긴장감을 준영화
무간도와 또다른 맛이기에
보는 내내 두근두근했네요~~ ㅋㅋ
확실히 원작보단 못하구나...
평점 낮은 건 낮게 준 사람들 안목이니 할 수 없지만 그런 안목을 가지고서 평점까지 달지는 말고 그냥 영화나 보기를 바람. 디파티드는 잘 만든 영화이고 배우들의 연기가 압권인 걸작이다.
신세계에 비하면 스토리가 좀 투박한데, 잭니콜슨이랑 디카프리오 연기가 너무 좋다..
미국판 신세계 아니 이게원조
진심으로 평점 올리고싶네 ㅋ
마크 월버그 자꾸 까칠하게 나오다가 마지막에 쿨하게 등장 ㅎ
새로운걸 보여주지 못하고 답습만 할거면 리메이크는 안하는게 낫다. 양키 놈들 자막 읽기 싫으니까 조악하게 만든 영어 더빙판.
미국배우들이 연기 더잘한다. 황정민 양아치스럽고 오버스런연기 꼴불견이다.
반전의 반전의 반전의 반전
이거 왜캐 평점이 낮지?? 어릴때 본 영화중 손에 꼽는데
그다지,,, 생각보다 별로. 레오나로드와 맷 데이먼은 서로 역할을 바꿨어야 했다.
무간도랑 거의 똑같네...글고 연기는 잭니콜슨이 제일 좋았다...7점
디카프리오 연기 신내린 듯
잭 니콜슨의 가벼운 듯 소름끼치는 연기가 일품 정신없이 봤던 영화 입니다.
원작이 아닌 현지의 감성으로 잘 리메이크 했지만 워낙 무간도가 넘사벽인게 문제. 그래도 괜찮은 리메이크작이지 원작따라하다 망하는 어설픈 아류작은 아니라고 생각함.
원작보다 좋긴 힘든데 이건 원작급이다 잘만듬
평론가처람 말은 많지만 무늬만일뿐..박평식같은 인간이 영화한번만들었으면..
강한 여운이 남는 영화 누구도 행복하지 못했다는 결말
평소 좋아하는 마틴 스콜세지 감독에 디카프리오 주연이라도 무간도 카리스마,흡입력은 못 따라가더라. 비교없이 완전히 다른 영화라고 생각하면서 다시 볼 생각이지만, 냉정하게 말해서 지루하기까지했다. 팬이지만 어쩔 수 없다. 미안하다
좋았다! 쓸데없는 폼 잡지 않는 건조하고 깔끔한 감정처리. 배우들의 엄청난 연기.
재미있게 봤는데 평점이 의외로 낮네요.
연기들 미쳤다 몰입감죽이네 진짜재밋다
평점너무낮아서 10점줌 재미있음
원작보다 훌륭하다 원작인 무간도는 오히려 그좁은홍콩에서 규모도그리 크지않은 조직에 첩자를 심고 어쩌고하는것보다 이번께 훨씬 설득력있고 배우들연기도 무간도 못지않다 강추한다~
인간적으로 8점은 해야지.
모든 것이 딱딱하고 차갑고 회색이며, 분노에 가득차 있고, 부질없는 길고 괴로운 싸움
무간도 베꼈다는 무뇌는 뭐여 ㅋㅋ 리메이크 한건데 미치겠다..밑에 무뇌한테는 과분한 영화다..베낀건 신세계야
정말 재밌게 봤어요~디카프리오 연기는 늘 엄지척!
숨막히는 러닝타임. 10분처럼 지나갔다. 역시 마틴 스콜세지
엔딩에 쥐새끼 나오는거 보면 참... 너무 뻔한 클리세, 무간도를 그대로 배낀 내용.. 영화보는 내내 지루했다. 1점이 아닌 4점을 주는 이유는 배우들의 연기가 탄탄해서일뿐.. 탑급 배우들 아니었으면 뭍혔을 영화
탄탄한 연기력에 줄거리
시간가는줄모르겠다.
와 진짜 왜 이걸 이제야 봤지
리메이크작이 아닌 그냥 할리우드 영화로 봐도 꽤 잘 만든 수작
나도 무간도 보고 평점에 이 영화 언급 있길래 봤는데 꽤 괜찮게 잘 따라했음... 근데 한가지 아주 큰 단점이라면... 음악.. 음악이 넘 형편없어 장면마다 감정이입이 안돼
무간도에 얽매이지 않고 보면 아주 훌륭한 할리우드 느와르물 영화
이명작의 평점을 누가장난치냐
스콜세지옹 고생하셨어요
원작도 리메이크작도 다 각자의 매력과 작품성이 있다...
9점대 찍을 영화인데 평점이 왜 이렇지?
10년 일찍 만든 영화. 지금 저들이 이 영화를 찍는다면 걸작이었을것.
8.5 이상은 받아야 할 영화.아메리칸 무간도. 디카프리오 역시 최고의 연기력.
2시간 30분동안 긴장을 놓을수 없었다. 디카프리오는 빌리, 맷데이먼은 콜린 그 자체였다. 평점 7.6은 말이 안되지
출연진 봐라 그냥 명작이다
배우들 연기가 너무 좋았고.. 무간도 보다 현실성 있게 느껴져 개인적으론 이 작품이 더 좋았음..
레오를 사랑하지만 양조위만은 못하네.
명작은 오래간다. 몇번 봤는지 기억ㅇㅣ 안날 정도.
몇번을 봐도 질리지 않음무간도와는 또 다른 매력이 있음명품 배우들의 명품연기
이런 갱영화 안좋아하는데.. 괜히 봤다 싶을즈음.. 갑자기 긴장감이 돌기 시작하면서 어~ 이거 재밋네? 어~ 스릴 죽이네? 하면서 끝까지 다 보고말앗다.. 이런 영화 안좋아하는 여자인 내가봐도 최고다. 연기 연출 뭐하나 빠질게없다
니기니기시디비기니니
평점 올리려고 로그인함
무간도가 너무 잘만들어서 국내에서 저평가 받지만 독전, 올드보이 같은 성의없는 리메이크보단 훨씬 나음. 감성적인 부분들은 제외됬지만, 사실적인 면은 늘어났다. 연출의 질은 높은 편이지만, 무간도가 연출을 너무 잘하긴 함.
긴 러닝타임..지루했습니다
프랭크 잭 니콜슨. 대체 불가한 소름돋는 연기에 신. 마틴 스콜세지를 만날때 디카프리오는 훨훨 날아 다니는구나. 더불어 베라 파미가의 매력있는 눈빛..
티비에서 해주는거 보고 재밌어서 찾아옴
쥐새끼들 사이에 쥐새끼들
개봉때보고.. 다시봤는데..새롭다.. 굉장하다.. 더 재밌다!
영화 내용 스토리 탄탄하고 각 배우들 연기 정말 잘해요 재밌게 잘봤어요
아 ㅈ같다. 다 죽으면 무슨 의미야!? 코스티건은 살아야지 ㅃㅅ
정말 평점 왜 낮은지 이해불가...
그래서 빌리가 준 봉투에는 뭐가 들었냐고
평점 좀 올려주자 재밌는데
평점왜이래...쥐새끼들때문에 10점. 레오랑 맷의 역할이 서로 바꼈으면 더 좋았을거같단 생각이 드는데..아마 내가 봐온 각각의 배우들 영화 속 이미지때문에 그런걸수도있겠지만, 그래도 개인적으론 그랬으면 더더 좋았을거같다. 이런 결말 너무 좋음.
7점대는 절대 아닌데근데 무간도랑 왜 비교하냐둘다 수작인데
평점알바들ㅉㅉ어휴ㅉ
무간도도 괜찮았고 디파티드도 괜찮았다.
이게 평점 7점대? 미친거 아냐
훌륭한 배우들 훌륭한 감독 무엇이 부족 하다는 말인지.충분히 오리지날 무간도와 어깨를 견줄만하다
적당한 긴강감적당한 연기딱 킬링타임용세 주연배우 외 마크월버그 마틴쉰 알렉볼드윈호화캐스팅이었지만 쏘쏘두번 볼일은 없을듯! 삭제나쁘진않았지만 그 어떤 배우한테도 명연은 느끼지 못했다
평점 올릴려고 댓글 남긴다. 20OOO 어떤 한국영화보다 더 재밌고 스릴 넘친다 함부로 평점 낮추지마라.
현실적인영화다 재밌다
7점대가 말이냐 ㅋㅋㅋㅋ;
전체적으로 느슨한데 그 느슨함 속에서도 긴장감을 끝까지 유지하는 영화
객관적으로는 후반부에 너무 급전개 되는듯한 느낌이 있었는데 전체적으로는 ㄹㅇ꿀잼. 배우들이 연기를 OOO 잘해서 그런진 몰라도 분위기에 몰입되서 내가 더 긴장됨 띵작 ㅇㅈ합니다
평점 올리기 위해 글 남깁니다
진짜 시간가는줄 모르고 봄 근데 디카프리오 죽은게 넘 안타까움.. 2주동안 머한건지도 궁금 굳이 자기가 해결 안해도 경찰내부에 녹음한거 풀었으면 끝인데.. 왜 그랬을까 하면서 두번봐도 재밌을듯
쥐새끼들은 조져야 함.
다 좋은데 음악이 맘에 안들었다.. 이 영화에서 락이라니..
어떠한 집단에도 자신을 신뢰시키기에 뭔가 모자란 디카프리오와 맷데이먼, 매력적이지 않은 경찰과 갱단.
마틴스콜세지가 만든 명작. 원작을 뛰어넘은 작품
이 명작이 7점 대라니ㄷㄷ엄청 몰입해서 봣고 쫄렸다간만에 영화다운 영화본듯
끝까지봄 꿀잼이였습니다
무간도 따라한 짭인데 옛날영화도 알바가 있네ㅋ
재밌습니다 찾아보게 되네요
보면서 신세계 생각났다.. 띵작
정말 몰입감 있게 본 영화는 첨이다
평점 올린다 끝날때까지 긴장감 개오짐
평점 왜이럼? 진짜 영화볼줄모르네
연기 시나리오 연출 모두 굳
나만 ㅈㄴ 재밌게 봤나 다만 레오나르도랑 멧데이먼 역활이 바뀐듯하다
스콜세지는 천재다. 그렇다.
12.02.05.무간도라는 원작에도 OOO 않을, 헐리웃에서의 리메이크가 끔찍하지 않았던 몇 안 되는 작품. 후에 무간도도 보았지만, 전혀 꿀리지 않았다.
인정1223321321323123
개봉당시에는 어렸을 때라 나이가 먹어서 봤는데 신세계 내용이랑 비슷했다 무간도, 신세계도 그렇고 각 나라의 특유의 분위기가 있는데 한국사람이라 그런디 신세계가 제일 좋았다 디파티드에서 좋아하는 배우들의 젊은 모습을 봐서 반가웠다. 꿀잼.
너무 재미있어서 평점 10점줬네요
배우들때문에 이정도. . 무간도가 더 재밌다
존잼.. 그리고 배우들 다 잘생김ㅋ
무간도는 짱디카프리오의 멋짐뿜뿜그것만으로도 이영화는 굿!
와..끝에ㅠㅠ 디카프리오.ㅠㅠ. 아씨..마지막 뭐지..끝까지..믿을사람 없는건가..시간가는줄 모르고봣네.디카프리오 연기진짜소름.
10점을 줘야하는데 실수로 0빼고 1로 준 사람이 많은듯
주인공들의 죽음이 무의미하고 허무하다 이런 허무한 죽음이 어울리는게 아니라 성의가 없어 보이고 상상력의 부재로만 느껴진다
무간도와 비슷한 플롯이었어도 재밌게 잘봤습니다. 디카프리오 지못미 T.T
비정한 쥐새끼들의 이야기
무간도건 신세계건 이게 베스트
다 보고 일어났는데 오줌쌌더라
엔딩보고 박장대소했음.
무간도 보다 한급 위 수준
평점 낮아서 보기 고민한다면 당장 보길. 시간 가는줄 몰랐다.
신세계보다 낮은건 말이안되지.
진짜 재밌다. 그냥 재밌오요
Good actors.
모든게 좋았는데 결말이 좀 서운하다
이 영화의 평점이 낮은 이유를 찾을 수 없었다.
무간도의 시원하지 못해 차가운 걸작.
이게왜8점대평점을못받지?
보낸내내 무간도의 포쓰에 짓눌려버림. 애초에 틀 자체가 홍콩느와르에서 벗어날수 없는 파리지옥같은 지옥그자체의 지옥인 지옥이기때문에 지옥에서 벗어날수없음
아니어디서 중국놈들 졷간도랑 비교하지?ㅋㅋㅋㅋ이영화는 그냥 디파티드>>>>넘사벽>졷간도＝신세계 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂ ㅅ ㅇOOO
우연히봤는데 몰입감 장난아니라서 끝까지 숨죽이고봤다. 배우들 연기에 감탄했다. 결말은 충격적이지만 깔끔한거같기도하고 인생영화 된듯.
잭니콜슨 맷데이먼 디카프리오 외에도 마틴쉰 알렉볼드윈까지, 출연진부터 압도적! 감독, 연출, 연기 어디 하나 빈곳이 없다. 원작을 넘어선 명작이란 바로 이런것!
아 정말 좋앗다 아....
낮은이유 모르겠음 진짜임 난 빈말안함
무간도를 봤다면 꼭 봐야 할 명작
아주 쿨하다. 무간도 따위....
냉정하고 현실적이라 포장하기엔 그냥 허무한 결말.
왜 평점이 낮은지 이해가안되네....
최소한의 연출로 극대화 시키는 서스펜스. 스콜세지의 느와르를 사랑할 수 밖에 없는 이유.
디카프리오 연기는 항상 보기가 거북함
무간도와는 다른맛. 이것도 나름 수작이다
평점 말이 안된다 정말 보고 준 것인지
무간도 안 봤고, 처음부터 끝까지 빨려들어갔다. 두 연기자는 참 닮은 점이 많다.
개쩜 근 일 년 내에 본 영화 중 최고임
이건 평점 테러수준아니냐??
막연히 원작보다 못하리란 편견을 여지 없이 깬 배우들의 연기력과 집중도에 감동함
오히려 무간도보다 이게 더 현실적인 결말이지
오히려 무간도보다 이게 더 현실적인 결말이지
한국공포 영화랍시고 외국꺼 베껴서 만든 영화에 평점 높게 주는게 개이버다
명작이다 무간도하고 비교도 안된다 자식들아
재밌다 근데 평점이 왜 이렇게 낮지?
긴장감이 더 많은거 같고 연기 쩔죠이영화가 평점 관객수가 너무 적네요아쉽군요
평론가 잡ㄴ잡ㄴ들 써놓은거봐라 ㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋ
평점이 왜이래 말도안대 이거 진짜 명작이다!!! 이게 무간도 리메이크라길래 티비에서 무간도 할때 봤는데 보다가 영 뭔가 지루해서 채널돌림...
너무 재밌어요 몇번씩 보게되는 영화
무간도와는 다른 차가운 미장센. 피도 눈물도 없이 냉정하고 현실적이다. 러닝타임 내내 숨을 참으면서 봐야하는 영화!
무간도를 안봐서그런지 흠잡을데 없는 명작
재밌네요 평점이 낮아 아쉬움
원작 '무간도' 를 먼저 봐서 정말 다행이다. 디카프리오의 연기가 너무 오바스러운게 영화내내 거슬렸다. 양조위와 비교된다.
내용.분위기.배우 너무완벽하고 짧게 느껴진 영화다,,,존잼
불가사의할 정도로 평점이 낮은 영화. 한국에서만 이렇기를..
무간도도 괜찮은 작품이나 디파티드가 훨씬 완성도가 높습니다.
최고의 결말이다 후아역시 어메리칸식
다OOO 뭐 어쩌라고예상치 못한 전개를 위해 갑분 주인공죽이기이젠 이런 연출도 진부하고 촌스럽단걸 알긴아나
캐스팅에 힘을 잔뜩 준 웰메이드 리메이크.그래도 원작이 더 생각나는 건 내겐 동양적 감성이 더 짙기 때문일까
믿고보는 스콜세지 니콜슨 디카프리오
레오 나오는건 왜 노잼 영화가 없을까ㅋㅋ
최고의 영화 추천합니다
감독의 연출력과 배우들의 연기로 원작에 힘을 불어넣은 느낌의 수작
이 영화의 평점은 더 높아져야합니다!맷 데이먼을 좋아해서 영화 하나씩 다 보고 있는 와중에 본디파티드라는 영화의 스토리는 좋았습니다.레오나르도디카프리오도 주연으로 나오기 때문에, 두 배우의 명연기를 보실 수 있구요! ㅎㅎㅎ 두 배우의 젊은 모습을 보니 새롭네요.일단 두 배우가 한 장면에 나오는걸 볼 수 있다는거에 팬으로서 너무 만족스러웠어요 ㅎㅎㅎ 짱!
완성도는 무간도보다 쩐다 물론 신세계 불한당도 나쁘지 않지만 디파티드가 완성도는 갑
무간도랑 천지차이, 물론 무간도가 하늘, 안 볼려다가 결말이 다르다길래 봤는데 개똥망 결말 ㅡㅡ 무간도 좋아하는 사람들은 뭔 말인지 이해될걸, 모든게 무간도보다 구림
이거보면 무간도 유치해서못봄
스토리 진행, 연기 끝까지보게되는영화
평점이 너무 낮음..감정의 표현이 원작이상
평점이 왜이래요 회사에서 시간가는 줄 모르고봄
원작을 뛰어넘어도 한참 뛰어넘은 영화인데 평점 안타깝다. 다파티드를 먼저 보고 무간도를 봤지만시대차이도 별로 안나고 무간도 연출도 그저그랬던 영화를 명작 반열에 올려준 디파티드이다. 무간도2는 킬타용 3편은 너무 억지스러워서 보기도 힘들더라.
끝까지 긴장감 있었음.
평점이 왜 이렇게 낮지. 신세계 정도는 받아야할 영화인데. 전형적인 스콜세지 전개
무간도와 비교하는 사람이 바보
무간도는 무간도고 디파티드는 디파티드다
최고의 영화가 평점이 왜이러니 진심 지금 봐도 핵꿀잼
왤케 평점이 낮아??무간도보다 훨씬 낫다
핵존멋...
평점이 너무 낮아서 글 남긴다. 두 남주 연기도 쩔고 연출력도 기가 막힌다.
레오 너무 간지난다존잘
보지도 않고 아무튼 무간도 리메이크라니까 몰려와서 1점 박아댄 것들, 니들이 한국 영화계의 곰팡이다.
믿고보는 디카프리오... ㅎㅎ 꿀잼....!
억울해서 못 살겠네. 잭 니콜슨 너무 무서워
모든 등장인물들의 연기가 흠 잡을 곳 없다
무간도와 다른 매력이 있다
이 명작을 넷플릭스 덕분에 이제야 보게되다니..
지금 넷플릭스로 보는 중인데 과몰입해서 잠깐 숨쉬려고 들어와봤음
살기위한 처절한 몸부림 ㅎㅎ
이게7점이라고???? 스토리,연기 다 쩔었는데
일단 무간도, 디파티드 둘다 각각 최소 3번은 보고 쓰는 리뷰다.두 작품 다 잘만든 수작이다. 참가한 배우들의 연기력과 스토리 몰입도, 끝날때까지 유지되는 긴장감등 두 작품 다 명작이다.무간도와 궂이 비교하자면, 무간도를 미국정서에 맞게 조리한 음식이라 해야할까. 본연의 맛을 없애지 않으면서 현지에 맞게 잘 탈바꿈시킨 맛이 강하게 느껴진다.허나, 개인적으로는 무간도를 접했을때 느껴지는 &#39;아...&#39; 하는 감탄사는 좀 부족했던것 같다.예를들면, 주인공 A와 B가 서로의 존재를 알고 서로 접촉하는 장면에서 디파티드는 정적으로 표현하지만, 무간도는 A가 암호로 쓰던 모스부호를 통해 극도로 오른 긴장감을 한층더 폭발시킨다거나 하는등의 세밀한 감정선 연출부분에서 무간도는 그야말로 그 정점을 달린다. 내용의 치밀성에서도 무간도가 조금 더 높다고 보여지지만, 다만 이것은 무간도가 1편으로 끝나는게 아닌 1,2,3 편으로 내용이 이어지고. 다음편을 볼때마다 더 놀랍고 감탄사가 나오는 치밀하게 짜여진 작품이라 더 그런지도 모른다.두 작품을 분류하자면, 좀더 깊고 감탄과 여운이 남는 그 무언가의 맛은 무간도. 조금은 좀더 가볍지만 헐리우드 입맛에 맞게. 그러나 특유의 맛은 그대로 살린것은 디파티드라고 평하고 싶다.
와.. 명작이다! 넷플릭스에서 본 영화 중 최고.
평점이 왜 낮은지 이해 못하겠다
깊은몰입
세 배우의 연기는 말할것도 없으며 감독의 표현 또한 가슴을 후빈다
말도 안되는 평점에 십점 던지고감
이미 무간도를 아는사람에게는 서양에선 이렇구나~무간도를 모른다면 우와 재밌는데? 뭐야 알고보니 무간도 였어?그 정도 영화자체는 짜임새가 있고 좋다
정말 재밌게 봤습니다.
음....스토리는 좋은데...라인업때문에 너무 기대를 하고 봤나보다..내가 영화를 이해하지못한건지..? 여의사의 역할이 뭔지...왜 빌리.프랭크.설리번과 모두 연락하는건지..경찰은 왜 프랭크에게 정신과상담을 받으라고한건지..빌리가 마지막에열라고준 봉투는 뭔지도 안나오고...설리번은 성기능에 문제가좀 잇는걸로 묘사되는데 빌리와도 잤던 여의사의 아기는 누구것인지..기록도 삭제했는데 왜 설리번은 빌리에게 훈장을 추천했으며..어디서부터 대체 프랭크는 빌리를 자기가키운 설리번도다 더 믿었는지도 암시도 없는데다 아직테이프갖고잇는 변호사는 신경도 쓰지않고 총체적으로 인물들간의 관계가 이해가 되지않는다..때문에 캐릭터에 공감하기도,애정을 갖기도 힘들다. 잭니콜슨은 원래 저정도 연기를 하나 악당치고 그닥 인상깊지않았으며 레오는 전혀 눈에띄는 연기력을 보여주지못했다(다른영화에서 너무나도 미.친연기력이었으나 이영화에서는 그냥등.신역할이다)등등..감독도 분명히 저렇게 진행한 이유가 있을텐데 화면 어디서도 찾아볼수없다. 감독의 의도한거라면 불친절한영화이고 의도치않았다면 그저 죽고죽이는 긴장감밖에없는 오락영화이다. 어쨌건 실망.
왜 7점대인지 이해 안감
연기력, 긴장감, 몰입감의 발란스
이 영화를 몰입해서본 사람은 결말을 보고 10점을 줄 수 없다. 영화가 아무리 뛰어나도 허탈감은 막을수 없기때문.
평점 때문에 로그인 하기는 처음이다
명작인데 평점이 낮음 꼭 보세요
이거머 걍 잼남! 무간도보다 훨 보기좋은걸?
입이 딱벌어지는 캐스팅, 스콜세지 라서 가능했을것이다. 무간도 원작보다 훨씬더 리얼하고 선과 악의 혼돈감은 나에게 더 크게 느껴졌다. 디카프리오, 맷데이먼의 역할을 바꿨어도 좋았을것 같은데 상상해보면 그쪽의 배역이 더 나았었을 것 같다.
이게 8점이 안된다고???? 말이 안됨 긴장감 쩔어요 연기도 쩔고 아 개쩌는데
레오나르도의 표정연기는 정말 최고!!
원작을 뛰어넘은 수작!
이게 왜 7점이야..10점이지
영화 무간도를 리메이크 한 영화로 보면서 실망 한 영화이다.마지막 장면 포함해서 몇장면이 재해석만 눈에 띄었다.서양의 얼굴, 언어, 배경이 서양식으로 해석한 것이라고 말할 수 있는가차라리 신세계가 더 낫다고 말할 수 있다.무간도 완결까지 1-3를 보고 디파티드를 높게 평가하기는 어려울 것이다.무간도를 더럽히지 마라.
재미 있던디요
재밌는데.나는 평점이.왜 낮지
이걸 먼저보고 무간도를 봤어야 했어...
백두산과 같은 7점대?? 말이 안돼 마틴 스톨세지 감독 이름에 걸맞는 명작이라고 생각합니다
무간도와는 다른 맛이지만 잘만든 영화인건 확실하다. 추억에 너무 젖은 나머지 평점을 이렇게나 깎아버리다니..
명작을 놓치고 이제야 봤다니, 당시에 무간도는 보고 디파티드는 이제 봤는데, 긴장감 연출 연기 다 좋았다. 강추
여섯살이었나 타이타닉을 본 후 당시 내 다이어리앞표지도 디카프리오였음. 10대엔 멧데이먼. 별다섯개일단박음ㅋㅋ무간도보고수정할까함
별점 높이려옴...ㅋㅋ
무간도 안보고 봤는데 쌍방이 다 안들키려 쪼이는게 장난아니던데.
완벽한 영화.. 이런 명작은 꼭 추천
당연9점대라 생각했는데 응?
아니 처음부터 끝까지 내용탄탄하고 연기력도 좋고 연출도 좋고 긴장감 계속 유지되는 영화인데 6점, 7점은 뭘까 싶다 무간도란 영화도 영화지만 이영화 자체만 놓고 평가해야하는거 아닌가 싶다. 영화 진짜 명작 아카데미수상작은 괜히 수상하는게 아님
재미는 있는데 무간도가 떠오르는건 어쩔수가없다. 그리고 어설픈 것들 몇가지. 1. 모스부호도 아니고 그냥 문자로 송신. 저 정도도 못가리는데 무슨 스파이를 잡겠다고..? 2. 여의사한테 억지로 중직줌. 굳이 저 모든것들의 연결고리를? 3. 변호사에게 준 자료 회수는 어디? 4. 빌리 기록 지워서 얼마든지 지어내기 가능인데 갑자기 훈장수여? 5. 디그넘이 콜린이 스파이라는거 알아낸것도 아닌데 그냥 띠껍다고 죽임? 6. 여의사 아들은 그래서 누구아들? 뭔가 찝찝함이 남긴 하는 영화
맷데이먼이 결국 승자인줄 알았지만 감독은 우리들로 하여금 디그냄을 잊게 하고 있었다 대단하다
별점이 뭐이리 낮음? 이게 겨우7점대라니
굳 디파티드 무간도랑 다른맛
타란티노식 결말 뭐냐고 ㅋㅋㅋ 분노 연기 1타 디카프리오 형님 분노 연기가 많이 나와서 좋았음. 서스펜스 범벅.. 스콜세지 참 영화 재밌게 만든다.
해피엔딩이라고 생각하는 순간 그것이 아니였다.
한국에서는 못내는 맛이 있다.
스콜세지가 이 영화로 아카데미작품상을 수상한 게 조금은 불만.홍콩과 미국의 간극?
배우들의 연기...보고 난 후 여운이 꽤 길다
장르가 다르긴 하지만 극한직업 9점 신과함께 8점인데 이게 7점은 좀 아니지 않나?
무간도 3부작을 1편으로 압축했다고 보면 되지만 그걸 논외로 치더라도 스코시즈판 무간도는 확실히 차갑다 무간도의 뜨거움과 디파티드의 차가움 둘다 너무 좋다
빌리 캐릭터 너무 매력적이다ㅜㅠㅠ
솔직히 무간도보다 먼저 보고 대단한 영화다 라고 생각했고 무간도를 보고도 잘 리메이크했다고 생각하지만 동양영화 리메이크하면서 동양인비하하는 대사넣는 싸가지보니깐 정내미가 뚝 떨어진다. 예의없는것들.. 연기는 죽인다. 연출도 뭐 시간이 지나서 만든 리메이크작이다 보니 훨씬 깔끔하다. 긴장감있고.. 다만 동양인비하때문에 감독 뒤통수 시원하게 때려주고 싶다. 그러니 1점이라도 달게 받아라.
마틴스콜세지 팬이지만 너무했다 무간도에 비하면 형편없다 신세계 급이다
아카데미 감독상 받은 영화 평점이 왜 이따구야?
긴장감, 몰입도 최고!
말해뭐해 마틴 스콜세이지!
원작을 넘어선다, 이것이 리메이크다.
진심 최고!!!평점이 영화퀄에 비해 넘 야박하네..보는내내 쫄림
평식아.... 넌 아무리 봐도 평론가 하면 안될거 같다... 그게 평론이냐? 영화 안보고 지껄인거 같자나.... 마피아 영화중에 손꼽히는 명작이다 이건 애송아~
마틴 스콜세지 감독 작품하나씩 다시보다가, 이거 평점이 7점대라는거 보고 충격받음.
리메이크한 작품으로 유일하게 받은 아카데미 감독상이라니....원작이 더 훌륭하게 느껴지는 것은 나도 동양인이기에 그런 것일까?
2점도 많이 준다....재미없어서 돌리면서 봄...
중간에 살짝 지루했지만 재밌게봤다. 근데 그래서 누가착한애고 누가 나쁜앤지 잘모르겠다.
평점봐라 한국 관람객수준 정은아 뭐하냐 김치새끼들 수준좀봐라 벌레들만 득실한대 핵좀 떨궈서 박멸시켜줘라
7점대라니 이건 아니지~
아무리 그래도 진영인의 그 눈빛은 잊을수없지
아카데미 작품상 아니었어도 이 영화는 최소 8점대 이상이어야한다. 무간도와도 굳이 연결시킬 필요없이 재밌고 긴장감 있는 굿무비!
무간도 디파티드 둘다 좋은영화
재밌네요..생각보다 평점이너무낮아서10점박음
점수 왜 이래 너무 낮다... 올리자
리메이크작품을 아카데미 작품상을 주다니 미국사람들이 무간도 모르는군
너무 재밌게 봤다. 개인적으로 무간도보다 재밌었다
완벽하지만 결말 때문에 내심 아쉬운
평점 왜 이러냐ㅜㅜ진심 명작인데
왜2020년도솬람평음업ㄱ는거뇨
서양 무간도...근데 빌리가 마들레인에게 준 노랑봉투엔 뭐가 들어있었던거지??
보는 내내 눈을 뗄 수 없이 재미 있었다.
진짜 최고임 인생영화! 스토리 연기 연출 완벽!
원작 각본이 워낙 완벽해서 재미가 없을수는 없음근데 연출이 너무 평이해요ㅜㅜ각본이 멱살잡고 끌고간 영화같음게다가 원작에서 수정하다보니 마지막에 웃겨짐헛웃음 나옴 극장에서 보다가 진심 집에 가고싶었음
디카프리오 맷데이먼 형제냐? 헷갈려
아무생각없이 봤다가 엄청 쫄았다. 이 영화를 왜 이제야 봤을까. 최고다
리메이크가 아니었다면 별 반개 마저 추가
무간도와 비교는 어쩔 수 없겠지만 흠 잡을 곳 없었음. 배경이 바뀐만큼 캐릭터도 바뀌었고 아주 적절했다. 음악도 너무 좋고 무엇보다 두 배우의 연기가 완벽했다고 본다. 무간도도 좋고 디파티드도 좋고~
스파이가 스파이를 찾기 위해 서로 비수를 겨누는 긴장감은 아카데미 감독상을 고스톱쳐서 받은게 아니라는 확증!! 죽은 자의 핸드폰으로 스파이에게 전화해서 서로 말없이 폰을 들고 있는 모습은 압권중에 압권!
10점보다 더 주고싶다근데 봉투에 뭐가 들었는지 너무 궁금하다
무간도 와는 또 다른 연출 재밌다.
와진심 이영화개쩐다 꼭봐라 근데 이게어떻게 7점대냐 OO 장난치나
넘재밌음~~~배우들 연기도 좋고
잘만든 리메이크다. 무간도에 OOO 않는다.동양적인 정서의 무간도와 서양적인 정서의 디파티드 두개 다 보는거 추천
처음 평점 남깁니다 최고 명작 ㅠ 말로설명불가
의외로 저평가된 영화
평점이 실화냐??봉준호감독이 왜~마틴스콜세지 감독을존경스러워하는 이유를 좀 아시길!!
더욱 더 차가운 리메이크.
신세계를 볼때의 긴장감을 느끼고 싶었는데..
명작이다. 아카데미수상의 명성에 부합하는 마틴옹의 관록이 느껴지는 수작, 군더더기없는 깔끔함 2시간반이 전혀 지루하지 않음.잘 빚어진 플롯은 물론 잭니콜슨 디카프리오 멧데이먼 베라파미가 마크월버그 말이 필요없는 배우들의 명연기가 몰입감을 돕는다. 연기도 외모도 존잘인 그들.. 10점이 아깝지 않은 영화
몰라 무간도 못봤고 나 여잔데 정말 집중해서 재밌게 봤음!!!
무간도와 비교를 굳이 할 필요가없다. 무간도와 비교하지 않고 새로운 영화를 본 벗 같음
마지막에 진심 개꼬시다ㅋㅋㅋ
역시 마틴스콜세지 연출이 빛나는 영화
심장이 쫄깃쫄깃생각보다 평점이 많이 낮아 평 올려요이런거 안하는데 ㅎ추천합니다
네러티브가 망가지는 부분이 존재함~ 그러나 연기자들의 연기대결보는 재미만으로도 별넷
2003년 작품 2020년에 다시봄다시봐도 재밌어서 지금 리뷰씀디캐프리오 죽어서 아쉽 허무 ㅠ
가장 뜨거운 영화, 가장 냉정한 영화가 되다
중간까지 잘 끌고가다 결말부분에가서 개연성 다 작살나는 영화
재미없다는새끼들뭐지 ㅋㅋㅋ진짜 스릴지림
중국 = 무간도 / 미국 = 디파티드 / 한국 = 무정도시
무간도 보고 리메이크한걸 아카데미선 작품상 받고 OO이네그럼 기생충 리메이크해서 아카데미 전부문 석권하겠네 ㅋㅋ창작의 고통도 없이 리메이크한 영화를 수작이니 뭐니 하는 미사대주의 또라이들 잘나셨어요ㅋ니들은 멍청이라 불리울 계획이 다 있었구나 ㅋㅋㅋ
해애액꿀잼.대박강추.기대안했는데 역시 믿보배레오ㅠㅠ 진짜 배우들 다 연기 잘 하고 보는 내내 흥미진진. 완전 시간 가는줄 모르고 봤다. 네이버평점 뭥미. 이정도면난만점준다.
딕넘 역시 그냥 나온게 아니구나.
명작..무간도는 안봣지만..무간도재밋나여?
속이고 감추어도 나다움은 지켜야지.
긴장감 대박 ㅠㅠ 완전 쫄렸음..
양의 탈을 쓴 늑대늑대의 탈을 쓴 양
디카프리오ㅡ 역시 최고
연출에 놀라고, 연기에 감탄
최근본영화중 제일재미있었음.
역시 믿고 보는 마틴 스콜세지 감독
어떻게 이 영화가 평점이 7점대지
최고의 영화임 왜 평점낮음?
이게 영화지...와우
무간도, 디파티드 서로 다른 느낌이라 둘 다 보는거 추천
맨날 왓챠로 여러 영화 초반만 찔끔찔끔 보다가 오랜만에 집중에서 한번에 본 영화. 믿고보는 디카프리오와 멧데이먼 연기 그리고 14년 전 그들의 미모는 영화 볼 맛 제대로 나게 함. 그리고 빌리 너무 불쌍해서 개빡침ㅜ
평점이 너무 낮다.한번쯤은 보면 좋을 수작. 명작을 명감독이 리메이크 했으니, 영화가 구릴 수가 없음
난 재미있게 봐서 당연히 평균 8점대 이상일줄 알았는데 당황스럽네? 뭐 어쨌든 서스펜스가 가져야 하는 긴장감은 엄청났고 배신으로 인한 처참한 결과와 또 그 과정에서 나오는 반전들, 절대 방심해서는 안될 영화
디파티드가 평점이 낮네영화 보는 관점이 추가 될 정도로 개인적으로는 충격 그자체였던 영화마틴 할아버지 생긴건 귀요미신데 이영화 보고 끝을 안보면 처음도 없는 사람이구나 하고 느낌
정공법이 없는 세계에서의 끝은...피비릿의 인간 욕망뿐...
끝까지 긴장하게 만드는 재미있는 영화, 역시 믿고 봐도 되는 마틴 스코시지 감독, 그리고 명배우들의 열연.
배우도 좋고 연기도 좋은데스토리가 조금 흠...
한순간도 긴장을 놓칠 수 없었다 평점이 왜이래?
몰입감있고 명작인데...
평점이 너무 낮아서 쓰는 나의 첫 평점.심장 쫄깃 너무 재밌고 디카프리오는 멋짐. ㅠㅠ
원작에 비해 하나도 안밀림
최고다! 말이 필요없다.
마틴 스콜세지 더 말해서 무엇하랴
평점이 이따구라 올린다
휴...소오름..끝까지 알 수 없다...
한국 사람이라 그런지 총질 해대는 디파티드보다는 칼질 해대는 신세계가 더 재밌다고 느껴지긴 했지만, 무간도, 디파티드, 신세계 모두 비슷한 스토리를 기반으로 하면서도 각자 특색이 있는 영화라고 생각한다.
난 재미나게봤는데 다른사람은 아니네
무간도도 신세계도 티파티드도 다 재밌는 영화다
평점높이려고 글씁니다 재밌어요
무간도는 중식, 디파티드는 양식, 신세계는 한식. 각자의 방식과 분위기로 맛과 멋을 아주 잘 살렸다. 개인적으로 마틴 스콜세지 감독의 팬이다 보니 무간도보다 디파티드가 더 취향에 맞더라. 원조보다 나은 맛집 찾기 쉽지 않은데 노장은 역시 명장이었다. 내 생각엔 세 영화를 비교하면서 보지 말고 각각 즐긴다면 훨씬 더 재밌을 거라 생각한다. 원조의 맛은 원조의 맛대로 즐기고, 리뉴얼된 새 맛집은 새롭게 즐기는 게 인생의 행복 아닐런지.
무간도와는 또 다른 매력.
재미나게 봤네요잘생긴 사람중에 디카프리오만 유일한 연기파네요 연기력에 감탄하고 갑니다 ^^
다시봐도 재밌어요
그냥 재밌었다 ....
원작의 느와르가 대단하다고 여겨짐
이 영화가 진정으로 원작에 먹칠을 했다고 생각해서 혹평하는건지 좀 의심스럽다
잭니콜슨의 살벌한 연기와 디카프리오의 불안한눈빛연기가 이영화의 90프로
아니 무간도 틀딱들이 과거망상에 빠져서 별점ㅈ준거 보소 ㅋㅋ 아메리칸 스타일로 ㅈㄴ잘만들었구만 디카프리오의 불안한 심리표현은 진짜 미친 연기 같다
오랜만에 다시 봤는데도 역시 재밌다. 무간도 리메이크 작품은 맞지만 확연히 다른 맛이다. 디카프리오의 특유의 안절부절 못하며 불안해하는 연기는 명불허전. 평점이 이 정도밖에 안된다는 것에 대해 속상한 마음을 겨우 참아내며 올립니다.
솔직히 8점 후반대는 받을수있지 않나? 연기 받춰주는 배우들에, 보는내내 긴장감 장난 아니었다.
두시간 반이 전혀 길지 않다. 몰입도 최고.빌리가 너무 안타까워서 1점 빼을뿐, 솔직히 10점이지…
그 봉투에는 뭐가 들어있었을까 쥐새끼들의 대혈투 잭니콜슨 나이도 많은데 그 매력은 출연배우 모두 발라버리네
오랜만에 진짜 영화를 봤네... 와 .. 대박... 이 나이에 긴장하면서 봤네!!
흥미진진하고 마지막까지 흥미로웠음너무 재밌고 명작이었음평점이 너무 낮아서 점수주려고 로그인 함
ㅅㅂ 이런 명작을 이제서야 보다니...
니콜슨 리오 형님 살벌한 연기 잘봤음다. 물론재밌고
평점 왜 이래. 말이 됨?? ;; 일단 몰입 부터가 말이 안되고, 마지막 시퀀스는 약간 쿠엔틴타란티노의 저수지의 개들처럼 거칠고 속도감있다. 연출자체가 미쳤음. 캐릭터 성격을 표현하는 방식도 미쳤음. 일단 졸라 재밌음.
솔직히 디카프리오 보다 양조위가 훨씬더 감정연기 잘한듯
무간도 서양버젼 무간도보다 전혀 긴장감없고 스릴있지않다 ㅜㅜ 감독이 허락받고 리메이크한건지 정말 지겹다 ㅜㅜ 몇번자고 겨우 끝까지봄 명배우들 어케 스카웃햇지 의문이가는영화
정말 재밌게 봤는데 결말이 좀 아쉽네요ㅜ
완전재밌구만
넷플릭스서 방금 보고 왔는디 마지막 여자한티 보관해달라는 편지봉투는 뭐야
장난하니..이영화가 왜7점 대야..
스콜세지감독은 느와르의 정석임
신세계<디파티드<무간도
솔까 이영화가 7점대는 쫌 아이지... 8점대로 올리자
스토리 긴장감 있고 무엇보다 디카프리오 너무 좋앜
오랜만에 다시 보는데 정말 재밌네요. 마틴스콜세지 감독 연출은 끌어당기는 힘이 있습니다.
평점 높아야해요 이영화는
이게 평점이 7점대라는게 말이 안된다.무슨 영화를 본거냐
7점대는 아닌거같고 8.5점되야하지 않을까 개인적인생각 평점조절할려고10점줍니다
진심 마지막 대박이다~~~반전 ㅠ 그냥 디카프리오가 불쌍 ㅠ
무간도 업그레이드 버전 느낌이다두 명배우의 연기가 무간도보다 좋았다
마틴스코세이지, 쿠엔틴타란티노 같은 감독들 너무 좋다. 잔잔하게 흘러가지만 사이다같이 청량감있는 잔인함
신세계가 조직들끼리 멋지게 폼잡는 영화라면 디파티드는 언제 정체가 발각되어 죽을지 몰라서 미쳐버릴것 같은 영화
에라이 이게 7점대가말이되냐개인취향으론 무간도보다낫다
잼나구만 왤케 낮지 이상함
말도 안되는 평점 점수 보고 10점 찍고 갑니다.
최고의 영화 중 하나..
디그냄 역에 브래드 피트가 아닌 마크 월버그를 캐스팅 한것이 신의 한수 였다고 본다
난 무간도 중간에 껐고 이건 끝까지 봤다. 그 차이다.
차갑디 차가운 연출이다.
신세계가 무간도 업그레이드 버전 이라면 이 영화는 다운그레이 버전이다. 네임드 감독 배우들이 나왔지만 어떤 긴장담이나 세련도가 없다. 무게감도 없어서 느와르라고 하기도 민망하다
디카프리오 맷 데이먼의 젊은모습 봐서 좋고 연기도 넘 좋았다 맷 비열한 연기 넘 잘해 ㅎ
10점도 모자르다
그냥 1점주려고.. 함 볼까...재미없어 보이는데...
이소재는 마틴 스콜세지 감독이 더 잘살렸다 무간도와는 다른맛의 명작
긴장감 최고..! 러닝타임이 긴데도 전혀 지루하지 않아요. 평점이 너무 낮아서 씁니다!
평점이 너무 낮다...
스콜세지 레오 제이스본의 만남 더 필요한게 있는가
재미있다.... 점수가 너무 짜다
배우연출연기오스트 흠잡을때가 없어
무간도를 보지 않았다면 내 평점은 달라졌을까?
이렇게 잘 만든 수작인데 평점이 왜 이래?
와 반전의 반전이었다.진짜 스토리대박! 넷플릭스로봤는데 시간가는줄몰랐다. 특히, 배우들 표정연기는 소름돋을정도..
진부한 표현이지만 잭 니콜슨의 연기란 그 인물 자체..특급 콜라보 영화 안에서 그는 킹 오브 킹즈다.
평점 왜 낮은거지? 디카프리오 너무 멋있다. 이 배우들을 한 영화에서 보다니 오랫만에 몰입도 최고
와우
디카프리오와 맷데이먼..연기도 멋지고 집중하고봄 최고ㅋ
평점이 왤케 낮지.. 명작.
무간도의 모든 걸 따라했는데 그 특유의 분위기와 눈빛은 절대 따라하지 못했다. 리메이크작이라 해도 그렇지 아주 살짝의 설정과 결말만 다를 뿐 모든 것이 똑같다. 그리고 결말은 정말 무슨 생각으로 그렇게 만든건지 모르겠다 ..무간도 vs 디파티드가 자주 거론되기에 끝까지 참고봤는데 실망을 금치못했다.
디카프리오가 의사에게 준 내용이 너무 궁금해..
넷플릭스에서 봤습니다. 정말 잘 만든 수작이 아닐까 싶네요. 2020년에 봐도 뒤떨어지지 않는 스토리와 명배우들의 연기에 감탄을 하고 평점 남기러 왔습니다.
무간도의 그늘 속에도 드리우는 마틴 스콜세지의 느와르 그림자
개인적으로 이영화는 정말 비추네,,각자의 취향이 있지만, 도대체 이게 뭐냐...시간 낭비, 디카프리오 나온영화 다 좋아하지만 이게왜 아카데미상인가? 그걸 수상했는지 전혀 이해가 안됨
큰줄기의 맥은 같은데 결국 호불호를 가르는 것은 동서양의 정서차이 쯤으로 표현해야 하나? 하나하나의 죽음을 대하는 태도의 차이 때문이려나? 죽음을 다루는 연출 방식이 무간도와는 결이 서로 확실히 다르다. 무간도는 무겁고 뜨겁게 다루는 반면 디파티드는 차갑고 가볍게 다뤄서 남기는 여운의 길이에도 차이가 남을 듯. 개인적으론 무간도에 더 호감이 간다.
재밌어요! 러닝타임 긴데도 지루함이 없었어요 언더커버 너무 좋음
디파티드 보고 무간도 보면 무간도가 10노잼이란걸 알수있음 이게 평점이 더 안 좋은게 말이 안됨..
무간도랑 비교가 되나?
2시간반동안 지루할틈없이 봤습니다
이게 점수가 말이되냐 신세계보다 낮은것도 이해안되고ㅋㅋ 한국사람들 진짜 영화볼줄 모르네 챙피하다ㅋㅋ
마틴 스코세이지의 연출력은 대단하다. 러닝타임이 2시간 30분이라는 게 느껴지지 않을 정도로 몰입도가 장난 아니다. 개인적으로 결말이 아쉽고 의문점이 많이 남는다.
믿고보는 배우들.. 심장이 쫄깃쫄깃.. 멋진영화네요.
명작이 저평가받은게 아니라 그게 리메이크의 ㅘㄴ계란 거임. 무간도라는 완벽한 작품이 있는데 그걸 서양식으로 리메이크한 작품에 완벽한 점수를 줄 수는 없지. 잘 리메이크했네 7점 정도가 적당. 이 작품을 ㅁㅊ명작이라 말하는 사람들은 무간도란 작품을 모른다라는 말 밖에 안됨.
어줍잖은 카피네요 디카프리오만 잘한느낌
한국 닝겐들 수준보소 만점 만점에 만점 다줘도 모자랄 영화에 ㅉㅉ
이거 평점 왜이러나요? 이런 명작이 겁나 저평가되어있네 내부자들이나 범죄도시 같은 영화들도 9점이 넘는데;;
결말이 어떻게보면 허무하고 참신함
캐스팅이 딱이네요! 다들 너무 연기잘하고 재밌었어요 ㅋㅋ 최고!!
허무함과 긴장감 진정한 이 영화의 매력
1.좋아하는 배우들만 나와서 봤는데 역시나 명작2.네이버 평점은 믿고 거른다 3.이걸 영화관에서 못 봤다니 너무 아쉽다
조마조마해하며 봤는데, 결말이 너무 쉽게쉽게 그려낸 것같아 좀 아쉽긴하다. 전반적인 연출과 연기력이 매우 뛰어나다. 신세계나 무간도 보다 좀더 드라이한 구성이 괜찮았다.
무간도의 미국식 표현이란 말이 딱 맞는 거 같다.개봉당시 봤을 때와 10년 이상 지난 후 다시 보니 다르게 보인다. 잘 봤다.
방금 끝났는데 다시 보고 싶다..명작이다
자꾸 무간도랑 비교하는데...그냥 무간도에 미친 놈 아니고서야 혹평할수가 없다. 서양 나름대로 분위기도 잘살렸고 이정도 느와르도 찾기 힘들다. 오히려 무간도가 돌이켜보니 짱깨들때문에 별로였다. 디파티드가 더 나은것 같습니다
무간도만 봤다가 생각나서 봤는데 정말 수준이하였다. 초반 디카프리오 스파이로 심으려고 선발하는 장면도 되게 갑작스럽고, 정체성의 혼란으로 괴로워하는 모습들도 제대로 표현 못했다. 걸리는 것인지 조마조마하게 만들지도 못했다. 최근 평점들이 좋길래 봤는데 무간도 보고 기대하신 분들에게는 비추.
06[?]대작이긴한데, 생각없이 베낀 것 같아 실망.140212[8]좀 두서없이 진행되면서도 긴장감은 연결되는데, 마지막에 마크윌버그는 알고 쏜건지 궁금해지네.200719[8]그렇게 충격적인지도 않은 이야기인데, 왜 3번을 보게되지.무간도나 한번더 보는게 좋을듯.
마지막의 반전에 반전...
맷 데이먼, 디카프리오 연기만으로도 10점
하아... 결말만 좀 더 괜찮았다면... 2%의 아쉬움... 잭 니콜슨이 다 했다.
숨막히는 긴장감은 신세계가 더 하지만차갑고 건조한 미국식 마피아 영화로는 괜찮았음. 신세계 피가 철철 드럼통 등등 지나친 잔혹감 불편했는데 이건 딱 안불편한 정도.
인간적으로 평점이 너무 낮다. 신세계랑 무간도에 비해 부족한 게 뭔지 전혀 모르겠다. 개인적으로 나중에 다시 생각나서 여러번 본 건 디파티드뿐임.
영화를 보며 신세계가 생각났지만 더욱 짜임새 있는 영화... 지금 평점은 말도안된다
평점이 왜 이리 낮죠? 간만에 완전히 몰입하게 하는 영화였음.
결국 딕넘이 승리자 인가..
과하게 엮인 관계가 오히려 비현실적으로 다가와 몰입도를 방해한다.
10점짜리. 이런 명작 점수가 왜이렇게 낮지. 9점대여야 맞음.
이거 평점이 왜?긴 러닝타임에도 몰입도 최고
대체 이게 왜 7점따리?
디파티드 존잼인데 누가 평점테러한거지;마피아랑 경찰이 서로 첩자를 심어놨다.스토리도 재밌고 연기도 재밌는데
이게 왤케 평점이 낮은지 모르겠네. 무간도 본김에 생각나서 다시 봤는데 동양과 서양 각자 느낌에 맞게 잘 연출됐음.
이런게 담백하고, 영화지.
이 영화가 왜 7점대인지 알 수가 없다. 디카프리오와 맷 데이먼의 연기는 두말할것도 없고, 교차비교되어 드러나는 두 배우의 섬세한 감정선 변화는 정말 훌륭하다. 연기력에 몇 번이고 감탄했다. 클라이막스로 다다를때 재생과 중단을 반복하는 배경음악은 몰입감을 더 높여주었다. 신세계도 재밌게 봤지만, 이게 더 나은듯.. 앤만해서는 리뷰같은거 잘 안남기는데 이 영화가 7점대라는게 믿기지가 않아서 남김.
믿고 보는 디카프리오 연기
명배우들의 연기가 많이 돋보였다고 생각한다. 특히 잭 니콜슨의 두목 연기가 잔인하면서도 뭔가 끌리는 악역이랄까 이런 역할을 잘 소화했다. 결말이 허무하다 싶을 정도로 다 끝장내버린 것이 다소 아쉽지만 내용 전개가 들킬까 말까한 긴장감이 살아있어서 나름 재밌게 봤다
재밌음 ㅇㅇ
무간도가 상황속에던져진 개인의운명에집중했다면 디파티드는 사건에더집중한드낌 동서양 차이가확연하다선과악에대한 얘기를 한다면이건 좀 다르다 잭니콜슨 고추 진짜일까?아메리카 스타일 굿이다비정하다서늘하다서양놈들...이 배우들을 같이 볼수있다니영광이다무간도와는 색다르게 좋다 굿 임신한 아이는 빌리의애일꺼고정의는 살아낸다라는걸까?
일단 레오+ 맷 데이먼 조합으로도 걍 미쳤는데 감독이 마틴 스콜세지라니.. 당장 봤는데 이 영화 평점이 왜이렇게 낮아,, 신세계보다 평점이 낮은 게 말이 되냐
너무 재밌어요. 연기때문에 두번보게 만드는 명작입니다.
와 진짜 명작이네요 좋은 영화 감사합니다
개인적으로는 무간도 결말이 더 좋음
무간도랑 디파티드 둘 다 봤는데 무간도보다 더 긴장감있있고 더 냉정한 영화임 주인공이 다 죽는 영화는 오랜만이네 명작
명작임....걍 닥치고 보셈
뭐야 똑같잖아 했는데 결말 좋다 ㅋㅋㅋ 여주 넘이쁘다 ㅎ ㅎ
동양의 절절한 여운은 없지만 노빠꾸스러운 느낌 매우 좋다
와!!완전잼나네요간졸여서 못보겠네요 ㅋㅋ
인생을 바치며 일할 필요는 없다
??????????
해운대 7.45점, 디파티드 7.77점. 이 것만 봐도 네이버 평점이 아무 짝에 쓸모 없음을 알 수 있다.
진짜 최고 영화... 너무 재밌어요
서양식 무간도의 정석. 네이버 평균 평점 7.7인거 보고 놀람ㅋㅋ 우리나라 사람들 신세계는 재밌어하고 이건 재미없어 하는건 어불성설임ㅋㅋ
도대체 평점 상태가 왜이러지?
최고지.이건...굿
매우 재밌음ㅋㅋ 평점 7.7점은 정말 아님
어떤 박쥐에게나 어울리는 곳은 동굴이지만사악한 인간과 착한 인간에게 어울리는 곳은...
미쳤네 18 저 평론가 쓰레기들이 감히 이영화를 6.5를줘???
배우들의 연기 너무나도 훌륭합니다.엑설런트!!!
원작인 무간도는 전혀 접하지 않은 상태로 이 영화를 봤다. 일단 설정이 흥미롭고, 상반된 입장의 두 남자가 처한 상황에 따른 긴장감이 계속 유지되었다. 다만 전반적인 흐름이 아주 매끄럽진 않아 보였고 결말도 좀 과하게 느껴졌다.
신세계가 이영화 오마주한거같은느낌이네요 배우진도 빵빵하고 말모 감독까지 ㅠㅠ 역시는 역시! 심장이 끝까지 쫄깃합니다 너무재밌게봤어요 개인적으로 신세계보다 훨씬 좋았습니다
무간도를 모르는 상태로 봤는데 스토리가 미쳤네
입장 다른 두 사람 특히 디카프리오 참 안쓰러웠음 두번봐도 세번봐도 재밌음
명작입니다...!!
심심할때 보면 재밌을 것 같은 영화.아카데미 작품상에 오를만 한 작품인지는 잘 모르겠음.
신세계는 이 영화 보고 만든듯..
이거 보고 무간도 봤는데... 둘 다 명작임... 바지 갈아입으십쇼
눈알 삐었니 어떻게 10점이 아니야
주관적이 아니라 무간도가 더 나은게 팩트아니냐? 동양적 감성이니 서양적 연출이니 다 떠나서 팩트는 디파티드는 무간도 각본 주워먹고 지들식대로 만든거임 애초에 무간도 각본자체가 워낙 완벽해서 당시 홍콩영화계에서도 각본 보자마자 바로 이거 무조건 투자한다고 제작사들이 발벗고 나선걸로 알고있는데 정석대로 찍어도 중간은 가는 각본가지고 서양식대로 찍어놓곤 무에서 유를 창조한 원작이랑 비교하네 참나 ㅋㅋ
출연진을 보거라 이미게임 끝
잼 나는데 평점 넘 낮네요.디카프리오가 넘 허무해서 별 반개 뺍니다. 신세계의 결말을 예상했건만
디카프리오 팬이라 본 영화. 무간도 리메이크 모르고 봄. 잭 니콜슨, 디카프리오 등 주연배우의 연기 일품이었음. 굉장히 재밌게 봤습니다. 범죄 좋아하면 꼭 보세요. 후반부 편지가 좀 의문임.
끝내줌 투박한 연출도 디카프리오의 내면을 표현하는데 한 몫 함
2시간반이란 꽤 긴 시간 동안 지루하지 않게 봤다맷데이먼과 디카프리오 조합 눈이 즐거웠다결말이 파국이다고 느껴졌으나 스토리는 꽤 좋았다엄청 흥미진진한 내용은 아니었으나 긴장감과 배우들의 감정이 잘 전달되어 좋았다
무간도 보고 바로 봤는데 개인적으로 원작보다 매끄럽고 탄탄했음
갠적으로 영화의재미는 무간도까지는 아니였지만 나쁘지않았고 배우들연기력과 연출모두 7점대는 아니라고본다. 마지막 생쥐가 지나가는장면은 인간의 교활함을 잘 표현하는거같다. 9점대는 받을만한 영화라고생각한다
생각보다 스릴있네 연기에선 평점9점이상인듯 합니다 잘봤습니다 새벽에 출근해야하는데 이거보느라 이제잠드네
연기 보소.... 디카프리오가 연기하는 코스티건에 빠져들지 않는 게 힘들 정도.. 왜이렇게 재밌어 하고 끝나고 봤더니 마틴 스콜세지.. 후 재밌었다..
어릴때에는 무간도가 더 좋았는데 나이를 들고 다시보니 무간도는 너무 영화가 아니라 2000년대 초반에 많이 나온 뮤직비디오같은 느낌이 들어서 별로고 되려 그때는 별로라고 생각했던 디파티드의 범죄세계의 냉혹함 차가움 그리고 무엇보다 실제같은 현실감이 더 와닿는다.
정신없이 봤네요 ㅋㅋ마지막 반전...그나저나 출연진들이 화려하네요
평점이 낮을 이유가 없다. 유가릿?
후반부 당황의 연속,,,
7점대에 있으면 안되는 작품.
다시 보니 첫 개봉 당시 보다는 아쉬움이 덜 느껴진다. 결말도 좋았고. 각본과 배우들의 연기가 다 했지, 그 외 연출과 음악 등은 아직도 전혀 매력을 못 느끼겠다.
근데 여의사도 뱃속 아기 디카프리오 앤거 알지 않았을까... 여의사 그러고보면 참 뻔뻔해..
왜 평점이 낮지무간도를 안봐서 모르는 사람인데티비에서 하길래봤다가 새벽5시가되어버림몰입도 장난아님
원작과 후작, 둘다 재밌다
평점 믿지마라! 질문받는다!
최고다 그치? 간만에 다시 봐도 재밌어
Good 다소 허무하지만, 인간 본연의 생존본능을 일깨워준 영화인듯
무간도 123 몇번씩 보고 뒤늦게 디파티드 접한 입장으로서 말하자면 저는 디파티드보다 무간도가 훨씬 재밌음 (주관적인 의견임). 일단 차이점을 나열하자면,무간도는 배경음악, 컷씬, 영상미 및 효과로 긴장감, 슬픔, 안타까움 등을 표현한다면, 디파티드는 그런거 없고 그냥 리얼리티영화임. 그리고 전체적인 영화 분위기도 무간도는 조폭, 디파티드는 동네깡패 이런느낌임무간도 조직 보스는 키가 작은데도 불구하고 역할이나 대사, 연기가 엄청 카리스마있는데디파티드 보스는 그냥 되게 비열한 양아치느낌? 특히 말할때 톤이 엄청 늘어지고 굴려서 더 그런거같음또, 디파티드에는 불필요한 등장인물이 매우 많음. 무간도는 정말 주인공 4명 제외 단역들 몇명 이름만 나오고 나머지는 진짜 다 단역급인 역할인데 디파티드는 필요도 없는 캐릭터가 너무 많이 나와서 몰입이 좀 깨짐. 특히 뜬금없이 갑자기 욕만 ㅈ나하는 캐릭터 나오는데 도대체 이해불가 왜 그런 캐릭터를 넣었는지.근데 밑에 어떤분 보니까 디파티드는 다 설명해줘서 이해하기 쉽고 무간도는 아니라는데 이거 백번 공감*애초에 스토리만 비슷한 부분이 있고 장르 자체가 아예 다른 영화임. 무간도는 느와르 범죄 스릴러에 미미한 액션을 가미한 영화라면,디파티드는 범죄 액션 영화에 약간의 드라마틱 요소를 가미한 영화임.
재밌어요 평점 낮아서 올려드린
평점이 와이라노
재밌게그봤습니다. 배우들의 연기도 최고임..!
역시 쥐가 주인공인다
우연히 봤는데 정말 잼있다. 마지막 쥐님의 역대급 등장이 가장 기억에 남는다.
무간도 리메이크작으로 비교되어 대차게 까이지만 디파티드를 먼저보고 무간도를 나중에 본 나의 느낌은 둘 다 각자의 매력이 있다는 것이다. 그리고 두 영화 모두 내용에 매우 걸맞는 제목을 지었다는게 흥미롭다. (영화보면 무슨말인지 알것이다) 하지만 결론적으로 말해 나는 디파티드에 손을 들어주고 싶다. 무간도는 홍콩 느와르의 전형적인 분위기가 가득하고 미쟝센이 돋보인다. 그리고 전개되는 과정에서 많은 여백이 있다. (허술하단 얘기가 아님) 이점이 이 영화를 소위 폼나게 만드는것이라 생각한다. 반면 디파티드는 무간도에 비해 컬러풀(?)해서 액션물 느낌이 많이 난다. 이야기를 전개하는 과정이 두 영화의 가장 큰 차이라 생각하는데 디파티드는 주인공들이 그러한 인물로 만들어지는 과정, 인물간 관계, 이야기의 흐름, 끝맺음까지 인과관계에 맞춰 빈틈없이 매우 촘촘하게 이어진다. 즉 관객이 많은 고민을 하지 않아도 영화가 알아서 술술술 풀어준다는 것이다. 그렇기 때문에 더욱 현실감이 있고 긴장감이 증폭되는 것이라 생각한다. 긴말을 하자면 피곤하다. 재미있는 영화를 보고싶으면 당장 보라.
무간도가 더 낫다 이게 더 낫다 싸울 필요 없다둘다 명작이다
못해도 8점대 영화임 오리지널충들은 평소에도 원조국밥만 처먹나 보지?
평점 뭔일,,? 명작,,,!
무간도는 만화고 디파티드는 냉혹한 현실 같다. 저세계의 결말은 대부분 저렇지...
긴장감...
잭 니콜슨 연기 보려고 다시 봤는데 재밌네
디파티드를 접했을 때 패스트푸드를 먹는 기분이였다.엄청 나게 맛있는 패스트푸드 근데 딱 그때 끼니를 채우기엔 알맞은...
잔잔하면서도 스릴있는 첩보전. 결말은 생각치도 못했으며 다소 충격적이었다.
미국식 리메이크는 거의 망작이 많은대 이건 미국식이지만 원작을 뛰어넘은 거 같다
디카프리오만으로도 눈길이 가는 영화
왠지 영화 신세계를 유럽식으로 만든것같은 느낌이 들지.
신세계 팬이었는데 이것보고나니?헛 참~강추합니다
스토리가 정말 좋았다. 각잡고 찍는 스파이 영화 치고는 매사 진지하지가 않아서 그런 점이 더 마음에 들었다. 내용 다 까먹을때쯤에 한번 더 보고싶은 영화다. 제대로 된 스파이 영화 보고 싶다면 추천!
포르노에서 스토리만 꺼내 멜로로 만든 영화. 스타일이 강점인 영화에서 스토리와 설정을 뽑아와 알콩달콩 이야기로 풀어내려니.. 마틴 스콜세지께서도 꽤나 힘드셨을 듯. 그럼에도 불구하고 영화가 상당히 재미있던 걸 보면, 역시 배우와 감독의 내공이 대단한 듯.
끝까지 긴장을 늦출 수 없는 전개.영상미, 연기, 스토리, 배경음악 모두 완벽한 영화라 생각한다.
와 진짜 너무재밌다 ㅠㅠ 몰입감 미쳤어요
배우들의연기 다시보고 또 다시보네요
마틴스콜세지를 왜 봉준호가 존경하는지 알겠다. 인생영화 중의 한편으로 기억될듯.
마틴 스코세지 영화가 맞나 싶을 정도로 최악임 그냥 보는내내 짜증남
무간도보다 잼남 연기 개쩜
진째잼네요ㅎ 예상치못한 전계!!
생각보다 훨씬 짜임새 있고 연기자들 하나같이 명연기이고 처음부터 끝까지 쏙 빠져들게 하는 영화이다. 긴장감을 늦출수 없이 계속 집중해서 보게 되는 영화.. 오랜만에 이런 영화봐서 정말 좋았다~^^
무간도보다 현실적이고 재미있다
비열하고 냉정한 그리고 뜨거웠던 영화.리메이크라 하기에는 원작과는 다른 결의 매력이있는 영화.무간도를 기억에서 지우고이 영화를보시길 바랍니다.
죽는건 한 순간.
인생의 허무함과 정체성
무간도랑 비슷한듯 하지만 좀 더 담백한 느낌. 배우들의 연기는 깔게없다.
21세기 최고의 첩보물. 현실적이고 냉정한 연출이 인상적이다. 원작 무간도를 뛰어넘는 명작.
니콜슨 할배 연기 너무 잘해
와 정말 재밌네요 ㅋㅋ역시 리오 나오는 영화는 믿고 봐야됨.
명작임에도 평점이 낮아서
이거 왜 평점 낮노 무간도보다 재밌었는데
몰입감 높음. 흥미롭게 잘봄.
무간도 그이상 서양의 신세계다
디카프리오 너무 불쌍..ㅠㅠ
올해 다시 본 영화중엔 최고였다
이거 전혀 그런 분위기가 아닌데...결말이 통쾌하다ㅋ 허!
아강대사 왜 살려놓은거임 ㅋㅋㅋㅋ 졸라 뜬금없네 못볼정도는 아니고 나름의 맛은있는데 굳이 이걸볼바에는 무간도 한번 더 보는게 나은듯
이 호화 출연진으로 뭔 짓을 한거임? 잠입 요원을 몇년이나 투입 시킬 정도의 범죄 조직. 그 보스가 1선에서 열심히도 움직이네. 그럴듯하지 않은 부분이 너무 많아서 몰입하기 힘들었음.
평점 기준먼데 존댐인데 ㅡㅡ
어렸을때 애들이랑 놀이터에서 술래잡기 열심히 하다가도 꼭 누구 한명 밥먹으러 집 가면 나머지 애들도 우르르 집 갔는데 이 영화 결말이 딱 그거임
로그인하게만드노 영화재밌다
평점 왜이렇죠?? 진짜 재밌어요
이 영화 이 평점 맞다고 생각해?총질 나온다고 싫어하나?진심 한심하네
평론가들 평점 승리호:7.27, 디파티드:6.50 ????
15세라 하기에는 좀 자극적이긴하지만 배우들의 연기와 캐릭터의 깊이가 영화의 매력을 잘 살렸다 .
이제야 봤다와....그냥 최고다
명작이라고 생각됩니다.
오래전에 무간도를 너무 재밌게 봤던 기억과 영화 끝부분의 충격이 한동안 멍했던 기억이 난다 오늘본 디파티드 또한 몰입도 좋았고 아는 내용임에도 빌리의 그 초조한마음이 와닿았다 그러나 마지막 여운은 무간도만 못한건 사실...
범죄 느와르의 정석인 무간도를 리메이크 했지만 할리우드로 넘어가니 또 다른 장르가 되었다
결말까지 완벽함 ...
정교함과 무간도가 만난다면
군더더기 없는 연출과 스토리 전개... 엔딩은 좀 당황스러웠으나... 그렇다고 논란의 여지를 갖을 수 없었던~
어디서 봤던듯한 장면들 누가 누구를 카피했는진 모르겠지만 볼만했음.
그냥 뻔한스토리에 반전 조차도 없는 영화. 딱 홍콩 느와르 스타일 그대로. 할일없을때 보는거지 시간내서 보면 시간 낭비.
빌리 마음이 아프다. 의사에게 준 봉투는 어찌된건지. 잃어버렸나?
개연성 없는 허술함 특히 결말
다 좋았다가.. 마지막에 허무함이x9999
I don’t want to be a product of my environment. I want my environment to be a product of me.
디파티드, 제목에 충실한 영화.
도대체 영화에 뭘 더 바라길래 평점이 이럴까.. 무간도랑 다른 영화라고 생각해야함. 다른 정서의 영화를 이렇게 만들수 있는건 거장의 힘이다.
Fuxx 밖에 안하고, 스토리도 마지막에 주인공이 증거자료와 증언해줄 사람도있는데, 무간도처럼 거래를 왜하냐? 그리고 갱두목이 군사기밀을 빼돌렸으면 범정부차원에서 대응하지, 주경찰이 수사하겠냐? 스토리개연성도 없고, 추리도없고, 하는거랑 욕이랑 감정싸움 근데 이런영화가 아카데미상을 받다니
오랜만에 너무 괜찮은 영화를 봤다
어수선하고 조잡스런면이 있다 간단한 스토리전개로 해도될것을 계속 돌도돌리며 혼란만주는듯한 느낌.. 결말도 좀 허무하네
전 너무 재밌게 봤어요. 디카프리오의 젊은 날..크흐..존잘
우연히 체널 돌리다가 디카프리오 때문에 보게됐는데.너무 재밌어서 집중하다가 검색해보니 그 유명한 마틴스콜세이지 작품. 역시는 역시네.. 연기 내용 모두 브라보. 마무리가 전형적인 느와르. 2006년에 이런영화. 지금봐도 빠져드는데..
끝까지 몰입하게 만듬! 뻔한 내용이었는데도 배우들 연기때문에 잘봤습니다. 무간도 신세계와는 또 다른 매력이에요!
잭니콜슨 멋진연기 그리고 재미있었다.
연기 지린다.. 진짜 명작이다.
이런 명작이 평점이 왜이모양
주인공들이 넘좋아하는배우라 기대하고 봤던 영화..역시 최고최고..신세계나 불한당 같은멋찐영화♡♡
마지막 부분에서 정말 놀랐다 ...의사에게 준 노란봉투는 어떻게 된거지?그리고 의사는 왜 스파이가 걔라고 밝히지 않은거지?
맷데이먼에 디카프리오까지 눈호강 영화 내용도 평점 낮아서 기대안했는데 생각보다 재밌었다
평점이 낮아서 기대 안하고 봤는대 재밋어요^~^무간도 영화도 봐보려구요
무간도 광팬으로서 이 작품도 나쁘지 않네요 3편짜리를 1편으로 엮기 힘들텐데 볼만함 스토리가 무간도랑 거의 비슷해서 비교하면서 보는 것도 괜찮을듯 무간도가 다시 보고 싶내요
미묘한 암묵과 연기속의 연기를 두배우의 연기력으로 가 너무나 잘살렸고... 잭니콜슨은 전성기의 두배우보다 더 멋졌다...
저평가된 영화 무조건 9점 넘어야되는 여오ㅘ
대부분 9~10점 준것같은데 평점 왜케 낮은지모르겠네 평점올리려고 로그인함.결말을 알고보는거지만 긴장감을 늦출수없고 옛날영화임에도 불구하고 유치하지않은 유머코드 매우 마음에 듦
서로의 조직에 첩자를 심어서 최후에 살아남기 위한 처절한 싸움이(이중성) 이영화의 백미인것 같아서 오랜만에 다시 봤습니다.역시나 흥미진진 하더군요!감독,배우들도 모두다 멋지구요! 오랜만에 좋은 영화 한편 봤습니다.
이런들 어떠하리~ 저런들 어떠하리~ 무엇을 위해 달려왔는가? 달콤한 치즈는 고양이 앞에 놓여있다.
디카프리오 연기 진짜 잘하네 ㅋㅋ 워낙 좋은 배우들이 많이 나와서 연기보는 맛이 있다 ㅎㅎ 재밌었다
무간도 안 보고 신세계 보고 이 영화본 소감은 결말부터 얘기하자면 마지막 FBI 결말. 그리고 마크 월버그 결말까지 막판가서 허무하게 끝날 것 같던 마무리에 깜짝 선물을 원쁠러스원 넣어준 기분이다. 와 내가 멍청해서 그런 건지 몰라도 혹여나 악이 승리하는 허무 엔딩으로 끝나나 했다.. 시청자한테 자꾸만 숨겨져 있던 장치들을 갑자기 철컥철컥 꺼내서 겨눈다. 그리고 니콜슨 연기가 너무 훌륭했다. 마지막엔 이 악인이 더 악한 악인(?)한테 죽으니깐 불쌍해보였다 이것도 의도한 걸까? 결론적으론 살아남은 여주만 불쌍한 영화.. 그리고.. 영화내내 시중일관 깝죽대던 딕넘. 마지막에 졸라 멋있다
어떤 영화볼지 모르는 어린이들이 이딴 평점들을 줬냐?
이 영화는 원작 무간도에서 어설프게 차용해 온 두 주인공의 한 여자 정신과의사와의 억지스러운 케미스트리만 빼고는 모든게 원작 보다 탁월했음
담백하다. 스콜세지 느낌은 확실
어느 OOO들이 이 영화의 평점을 이렇게 낮게 줬는가? 어느 머저리들이 무간도와 비교하며 한심한 소리를 짖어대는가? 무간도는 무간도고 이영화는 스콜세이지식으로 해석한 영화다.
신세계같은건 댈것도아님...
결말이 좀 아쉽긴하지만 간만에 심장 쫄깃한채로 즐김!
저는 무간도가 훨씬 낫다고 생각합니다
욕쟁이 상사가 한건했다..후..
재능들의 포효. 무간도보다 낫다
대박이다 말이 필요없다
배우마다 연기력 문득 생각이 날때마다 집중하면서 보게된다.알고있는 내용이지만 엔딩은 정말 슬프다 왜 디카프리오를 .. 하
레오와 맷~~거기다 잭 니콜슨. 와우~~마지막은 아쉽기도 하고, 저게 맞을것 같기도 하고~~ 좀 더 알고픈 얘기들을 묻고 가는게 있음. 잭 니콜슨의 표정연기는 예술~~다들 멋짐.
눈을 뗄수 없는 명작인데 평점이 너무 낮네여;; 첨으로 리뷰 남깁니다ㅋ
마틴 스콜세지 + 디카프리오 + 느와르이 조합은 사기임
예상하지 못한 반전에 반전이..
굳 굳굳굳 goood~~
정말 연기 좋고 잘 만든듯디카프리오 연기 최고맷 데이먼도 진짜 비열한 연기 최고임
이제야보네 명작이네 굿
도대체 이 영화 평점이7점대가 말이되?
2시간 반을 30분처럼 만드는 영화
오늘 봤는데 너무 잼네요!!! 마틴스콜세지는 정말 영화하나는 끝내주네요 디카프리오와 맷데이먼 만으로도 믿고 보는 영화 평점 올리려고 글 남겨요
너무 재미있게 봤음. 배우들의 연기가 압권이다
와.. 속고 속이고... 끝난줄 알았는데 아니고.. 연기 연출 스토리 모두 끝장인듯!
리메이크는 이렇게 하는거다를 보여주는 작품
스토리 좋았고 재밌게 보았다
두번보고 세번봐도 돋보이는 영화
조마조마하면서 봄,,
정말 재밌다. 마치 마피아 게임을 하는 것처럼 나까지 쫄깃한 심정으로 영화를 지켜볼 수 있었다. 대비되면서도 비슷한 두 인물의 상황을 번갈아 보여주는데, 빌리와 콜린이 전화를 통해 마침내 서로의 목소리를 들을 때 짜릿했다. 믿고 보는 배우들의 연기까지 더해져 기대 이상인 작품이었다. 답답할 뻔했지만 마지막 한 발로 조금이나마 속이 시원해졌다. 지나가는 쥐까지 완벽. 딕냄, 퀴넌 역 배우들도 좋았다.
이런 띵작이 저평가 되고 있는게 안타까워
존경하는 마틴 스콜세지 감독님의 명작라인
신세계가 훨씬 리메이크를 잘한듯
이런 명작을 집에서 보다니...몰입감 최고
명배우들의 명연기 주인공들의 허무한죽음
이거 평점 9점은 되야한다고봄
보는내내 긴장감과 왠지 모를 불편함이 지속되다 마지막에 해결되는 영화
재밌게봤습니다 연기최고
본 영화 중에 제일 재밌는 것 같은데 왜이리 평점이 낮을까..
무간도의 오글거리는 눈빛연기를 뺀 담백한 마틴 스콜세지표 느와르
재밌게봤어요 디카프리오쵝오
대칭적인 정반대의 삶을 살아가며 신뢰를 얻은 두 남자의 과정과 결과는 같았다.
신세계 원작이라고 봐도 될 정도로 느와르 내용 비슷했어요! 왜 7.8점인지 이해 안가네요ㅠㅠ멧데이먼, 디카프리오 연기 너무 좋았어요!
배우의 연기 영화의 연출 최고
디카프리오와 맷데이먼때문에 봤지만 주연 조연 할 것 없이 연기며 스토리 최고. 진짜 끝날때까지 끝난게 아니다…!
완전 재밌다 출연진들 후덜덜 하네
눈치 빠른 놈이 살아남는다!
평점보고 봤더만, 출연진에 비해 별로다
1커다타누잩캬다구래너닥
엄청난 명작입니다. 최고의 작품
넷플릭스가 소환한 명작!! 근데 멧데이먼 약혼녀가 제일 비참해 보이네요 ㅋㅋㅋ
재밋게 보고잇었는데디카프리오가 죽다니 충격이다 그런데 줄줄이 다 죽네 ㅜㅜ생각햇던 결말이 아니다 허무하다
재밋다재밋다재밋다재밋다
이게 아카데마상을 타야될 영화냐? 멧데이먼 연기 정말 별루. 디카프리오랑 비교된다
성인이 될 즈음엔 분명 무간도가 찐이다 생각했으나 불혹이 된 지금 디파티드가 훨씬 현실적이고 긴장하고 보게 만든다.
잭 니콜슨, 레오, 멧데이먼,,,,최고였다봐도봐도 또 보고싶은 영화범죄영화가 이토록 아름다워도 되나용
평점 왜이럼ㅋ 마지막 쥐 연출 지렸다..
디카프리오 잭니콜슨 연기 짱
존잼이요아닥 시청추천요
10점이야 남자라면 봐라
무간도 감성이 안 맞았다 하는 분들께 추천디파티드를 먼저 본 나는 무간도는 흠,,
굿 평점에 의존한 나를 반성 합니다
결국 쥐새끼 판. 마지막 엔딩 장면이 인상 깊음.
스파이 영화 좋아하는 분들께 추천합니다.
정말재밌었어요. 결말이 마음에 들어요.
무간도 때고 봐야 한다. 무간도를 붙이니까 작품의 느낌이 다른 것일 뿐. 엄밀히 따지면 지극히 서양감성의 마피아물
역시 네이버평점은 신뢰못해 ㅡㅡ 로그인하게만드네 xx
오버하지 않는 연출력 최고네요..여지껏 주연들 다 죽는 영화는 처음보는거 같아요
역시..대감독은 다르구나.. 연출에 헛점이 없다.
꼬리에 꼬리를 문다는 표현은 이 영화를 설명할때 사용하는게 맞는거 같다. 온갖 치열하고 비열한 방법으로 두뇌싸움을 하는 것이 이 영화의 핵심인거 같다. 내가 본것중 제일&#34;재미&#34; 있는 영화였던것 같다. 그 재미가 감동적일 정도로 재미있어서 10점을 줄만하다.
원작인 무간도와는 다른 맛이지만, 스콜세지 감독만의 스타일이 좋다. 명작임이 틀림없다
언제적 무간도 찾누.. 작품상 탈만 했네 OO수작이구만ㅋㅋㅋ
무간도보단 쓸데없는 내용이 있긴한데 볼만했음
무간도 원작을 못따라가네.
평점이 너무 낮다는 생각
엇갈릴수밖에없는 두 역할극. 패닉인 와중에도 본분을 다하는 빌리가 압권이었고 대조적인 군상들이 평행하면서 대비효과를, 일치되면서 다소 허무하지만 간결하고 매력적인 여운을 남긴다
왜 이제야 이영화를 자세히 보았지재시청에도 감동 생생
손에 땀을쥐는 순간들의 연속
무간도를 보지 않고 보면 이해가 안갈듯 살짝씩 건너띄는 느낌
무간도랑 비교하면서 보면 아쉽지만 배우들의 연기력만 봐도 충분한 영화. 검증되고 말할 필요도 없는 최고의 스토리. 믿고보는 연출 스콜세지. 완벽한 영화
이 배우들을 한 영화에서 볼 수 있다는것만으로
정말 재밌고 역겨운 비극
디카프리오의 불안한 눈빛. 쉽게 잊혀지지 않는다.
맷데이먼이랑 레오 좋아하면 보시길~연출 연기 다 좋았음
현실은 진실을 조롱한다
볼때마다 재밌는 명작..!
최고의 명작 ... 영화가 끝나는 순간 아직 안 본 원작 무간도를 볼 필요가 있을까? 하는 생각이 들었음.
너무 재미지게 봤습니다 힙한 무간도
마지막 장면에 쥐 한 마리 나오고 뒷배경엔 경찰청 나오는 연출이 좋네요 ㅋㅋ
영화는 감독의 예술이란 걸 다시 느꼈다.
너무멋진영화인데 평점이 왜낮은지 이해안됨
다들 연기력이 일품이다. 마지막 체념한 듯 고개를 살짝 돌리는 멧데이먼이 이 영화의 모든 것을 말해준다.
진지하지 않고 현실적인 미국판 무간도, 신세계
무간도보다 나은데 일단 연기는 압승
무간도만큼 충분히 재밌었다
디카프리오 연기는 진짜 최고네 끝까지 조마조마하며 봄
왜 평점이 낮은지 모르겠다 한순간도 긴장을 놓칠 수 없다
아니 개꿀잼인데 무간도보다 못하다는 느낌 없고 결말의 트위스트 권선징악 더 맘에 드는데
출연진만 봐도 꼭 봐야 하는 영화! 심장 쫄깃하고 결말이 너무 안타까움
디카프리오와 잭 니콜슨의 명연기 죽이네요… 마지막 권선징악같은 마무리 또한 좋고요 ㅎㅎ 연기력이 무엇보다 압권입니다 좋은영화! 코미디적인 대사도 재밌고요. “경찰청장일지도 몰라”
디카프리오와 잭 니콜슨의 명연기 죽이네요… 마지막 권선징악같은 마무리 또한 좋고요 ㅎㅎ 연기력이 무엇보다 압권입니다 좋은영화! 코미디적인 대사도 재밌고요. “경찰청장일지도 몰라”
무간도보다는 설명이 친절함.그러나 이해하기 좀 어려운 부분이 몇 개 있음
맨날 시비털던 그넴이형이 마지막에 시원하게해주네 ㅋㅋ
굿 무비. 벗 무간도를 따라갈수는 없겠죠
보다 껐습니다 원작과 비교가 안되는 듯요
2시간 반이 짧게 느껴졌습니다
원작을 뛰어넘기에는...홍콩느와르만의 감성은 따라가기 힘들다
다 좋은데 무간도식 시리즈에 너무 익숙해져 버린것같다 또 첩보스파이야? 가 생각났음
무간도랑 내용이 97프로 똑같아서 또 보는 느낌인데 긴장감이 떨어진건 사실이다 다음 내용이 예상이간다 하지만 결말이 원조는 가슴이 먹먹했다면 미국판은 그먹먹했던 감정을 이제라도 뚫어준 느낌이어서 10점
개별로 솔직히 왜재밋다고하는지 모르겟네
이만한 영화 없는데 평점이 왜이러지? 무간도충 틀딱들이 평점테러했나보네...
영화적 재미는 말할 것도 없고 디카프리오 눈빛 뭐냐,, 외로움, 절망, 두려움, 섹시함 모든 것이 담겨있다.
세상 재밌게봤음유명 배우 엄청 나오고, 역시나 배우들 연기 겁나 잘함
주요 배우분들 연기력이 좋아 몰입감이 있었고 내용은 반전이 있지만 다소 아쉬운 부분이 없지않아 있었습니다.
뭐 하나 흠 잡을 게 없다.
많이 지루하네요 출연진은 화려한데 좀 실망 스러워요
무간도를 안보았더라면 더 긴장감을 느꼈을지도.. 하지만 내용을 알고 보는데도 재밌게 봤어요. 다만 영화가 친절해서 결정적인 장면이 계속 반복되어 보여주는게 좀 아쉽네요.
본것본것본것본것본것
내용이 아니라 연출 연기가 감동이네
이게 재미 없으면 뭘보고 재미를 느끼는거냐? 배우들 얼굴만 봐도 재밌다
딴 짓 못하게 하는 아찔한 영화.연출,주연, 조연, 단역등 출연진 모두에게 박수를 보낸다.평점? 쥐새끼들에게 속지마.
너무 너무 잼나요 연기도 내용도ㅠ
감독이 졸면서 편집했나..? 후반부로 갈수록 인물들의 감정을 못 따라갈 정도로 내용이 뒤죽박죽이고 개연성이 너무 떨어짐ㅠ 스콜세지 할배 실망이야 ㅠ
개인적으로 원작에 비해 결말이 좋다
평점 왜 작살났냐 어이가 없네... 담백하게 건조하게 잘 만들었는데.. 세 배우의 명연기는 더 이상 말 할 필요가 없고낭만은 부족하더라도 낭만을 추구한 빌리와 주변인물들의 결말이 현실적임.. 무간도 안보고 신세계만 봤는데 굉장히 재밌게 봤다. 담백하고 깔끔한 영화임 절대 이 평점으로 평가할 수 없음.
이게 지루하다고 하는놈들은 뭐냐? 그냥 명작입니다
한껏 고조시킨 긴장감이 어느순간 흐지부지되버리는
명작입니다.
마틴스콜세지는 영화를 너무 잘만드는것 같다
이 영화는 애초에 리메이크라고 하지만 무간도랑은 아예 별개의 영화로 봐야 함.&#39;조직에 잠입한 경찰, 경찰에 잠입한 조직원&#39; 이라는 큰 틀만 따왔을 뿐, 완전히 다른 느낌의 영화임.무간도와 디파티드의 가장 큰 차이점은 배경, 즉 &#39;홍콩&#39; 과 &#39;미국&#39; 이 두 지역인데무간도에서 비춰지는 홍콩은 당시 중국 본토 반환 등의 이런저런 문제로 요동치는 당시 홍콩 시대상의 느낌이 굉장히 많이 묻어남.반면 디파티드의 배경은 미국인데, 여기선 영화의 배경이 되는 보스턴의 어두운 면이 굉장히 차갑고, 희망따위 없는 분위기가 묻어남.그런 의미에서 이 영화는 &#39;무간도의 리메이크&#39;가 아닌, &#39;디파티드&#39;라는 별개의 영화로 보는 게 훨씬 나음.스콜세지 감독이 이 영화를 감독할 때 각본만 보고 만들었다는 데아마 이런 이유 때문이지 않을까 싶음. 배경의 분위기 때문에.
훌륭한 무간도 리메이크. 원작과는 다른 느낌에 신선했고 스콜세지가 죽음을 다루는 방법이 너무 좋았다.
그냥 무간도 짝퉁. ...
무간도보다 수다드럽고 건조하다. 최고의 감독과 배우들이 모였는데 그 합이 아쉽다.
다 디져버리노. 타란티노 영화두 아니구
최고다 끝까지 몰입도 최고
출연진만 화려하고 개연성은 1도없음.경찰이 심어놓은 스파이랑 갱에서 심어놓은 스파이 복선이 전혀없고 그걸 그저 결과만 보여주는 형식으로 풀어냄. 예를 들면 스파이들이 죽기전이나 죽이고 나서 &#34;나 스파이였어&#34;라고 말하는 대목들이 최악임.무간도와 비교되는 이유지.그리고 디키프리오가 전해준 편지는 왜 언급도 없는데?정신과 의사가 편지를 디그넘한테 전해주고 정체를 알아서 죽였다?는 식의 내용같은건 쏙 빼고 그저 깜짝 결말만 생각하고 디그넘이 짜잔 나타나서 멧데이먼 죽이는 깜짝쇼로 급 마무리 하는게 맞다고 보는건가?진짜 더럽게 재미없음.이러니 무간도가 언급될수밖에 없는 이유임.
디카프리오....그는 갓
시간 가는줄 모르고 봤다ㅡ진심
무간도 짭. 나름 열심히 따라했으나 어설프다. 부끄러움은 관객의 몫
느와르란 이런것.. 디카프리오 미쳤다
개인적으론 8점은 받아야 한다고 생각하는 영화인데 점수가 너무 낮아서 10점 줌
크랜베리 주스가 왤케 웃기지ㅋㅋㅋ
재미있게 봤음.디카프리오 연기 정말 잘하네..심리적인걸 정말 잘 표현한거 같음. 나라도 그 입장 되면 언제 발각되서 죽을지 모르는 공포로 정신병 생길듯.암튼..굿.
명작몰입도 1000%상영시간이 긴데요 지루할틈 없이 재미나게 봄
10점만점에 10점드립니다
평점테러라는 분들은 원작 무간도를 꼭 보시길... 헐리우드판도 아주 훌륭하나 워낙 홍콩놈들게 월 메이드라서 평점이 박한거임. 특히, 양조위의 연기는 디카프리오보다도 한수 위임. 원작보다 나은건 잭 니콜슨의 연기뿐.
다른 느낌으로 담백하게 잘 봤습니다.
무간도의 냄새를 다 빼지는 못했지만,나름 훌륭한 영화였다.
디파티드>틀딱 짱깨영화 무간도디카프리오+멧데이먼>짱깨배우고전 좋아하면 음악도 클래식만 쳐듣길^^
신세계보다 훨씬 잼있다.
명작이다! 명품 배우들의 과격하면서도 섬세한 감정선이 작품을 이끈다!
볼만했음 맷데이먼 머리잘굴린다 싶더니 마지막 사이다
편집이 너무 두서없는 느낌...
무간도와는 또 다른 분위기. 잭 니콜슨의 연기는 압권
1234567890-
양조위, 디카프리오에 대한 결말이 맘에 안듬 짜증남 무간도는 내 인생영화고 디파티드도 리메이크 잘했음
개인적으로 코엔 형제와 더불어 마틴스콜세지를 좋아하는지라 주관적인 평이 들어갈 수 있다고 인정한다. 다만 그것을 제외하고 냉정하게 보더라도 무간도가 BGM이 웅장하고 긴박하다는 것을 제외하고는 디파티드가 훨씬 더 완성도가 높은 영화라고 보임(참고로 본인은 무간도를 먼저 본 사람이다). 무간도도 물론 명작이긴 하니까 리메이크 했지. 근데 맛깔나고 자연스러운 대사들과 현실적인 전개, 특유의 갱스터 감성, 색감 등 많은 부분에서 마틴 스콜세지가 왜 세계적인 감독인지 말해준다고 보여짐.
반전이 몇개야 ㅋㅋㅋ이렇게 재밌는걸 이제야 봤다니
역시 스콜세지 가 만들면 리메이크 작품도 색다른 재미가 있네!
무간도를 본 나로선 이 영화를 볼 수 가 없다
개재밌는데 평점 뭐지
와 디파티드가 7.8이라고 말도안된다. 너넨 한국판 억지감동 신파극만 10점주냐
모든 쥐들과 쥐조련사에게 rest in peace.그들은 번식력이 뛰어나며 본인들이 있어야 할곳을 잘 찾아갈 것입니다.
이 영화를 왜 이제야 봤을까!!!평점만 보고 영화 고르면 안된다를 깨닫게 해 준 영화. 평점 왜 낮은 지 이해불가.조연들도 다 한 번씩 봤던 눈에 익는 배우들. 캐스팅 진짜 화려함
잭니콜슨, 레오나르도 디카프리오, 그리고 맷 데이먼. 평점 낮은거 뭐가 문제냐??? 킬링타임이라니 이런거 쓰는 것들은 진짜 영화 보는 눈 없는 것들이다.
무간도와 비교하는데 ?갠적으론 이작품을 선호함연기자들의 몰입감최고 의 연기와 스콜세지의 연출력!정말 재밌게 보았던영화고 잊을수없는 수작임!
무간도랑 디파티드는 예전에 대충봐서 시간이 남아 다시 제대로 봤는데 확실히 영화는 미국이 잘 만든다 마틴 스콜세지 감독이 왜 거장인지 확실히 느꼈다 잭 니콜슨의 미친 연기력과 디카프리오 맷 데이먼의 연기도 좋았고 보스턴 출신의 마크 월버그도 좋았다 리메이크 버전이 원작을 뛰어넘기란 어려운데 마틴 스콜세지는 해낸 것 같다
와~~우연찮게 이제 봤는데 개 쩜
무간도 변형 문제버전 킬링타임 ㅊㅊ
이 좋은 스토리, 명배우로 이 정도 연출 밖에 안되나. 실망스러운 작품. 무간도를 봤다면 이 영화의 연출이 정말 두서없음을 알 수 있다. 긴장감, 감동, OST연출 다 죽이고 리메이크..
누구를 믿냐 어떻게 믿냐
이게 어떻게 7점대지…
이런 느와르 넘조 좋다. 끝까지 결말을 예측할 수 없었고 뻔하지 않은 결말. 디카프리오 멧데이먼 잭 니콜슨 연기도 엄청나다.
보는 내내 넘 마음졸였어요...관객을 이렇게 힘들게 해도 되나요ㅡ...출연 배우들은 넘 화려하네요 ...스토리도 좋고...볼만한 영화입니다..
두시간 반인데 하나도 지루하지 않고 재밌다
배우분들 짱 멋짐 미국스럽게 잘 소화시킨 영화라 생각합니다
아니 죄다 하는말이 왜 7점대냐면서 10점테러 해주는데 왜 아직도 평점 7점대냐? 이거 조작아니냐? 조작...조작..? 그래 인생은 조작이야.. 어디서 쥐새ㄱㄱㅣ 냄새 나지 않냐..
명작 그자체 7점이라니 한국 수준...
평점 7점대 이거 실화냐? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
평점이 말도 안돼서 로그인합니다...이게 어째서 7점대인거죠..?
