우익영화가 아니었다. 시대에 휘둘린 평범한 사람의 일상
개같은 애니만들더니 결국 지브리 망했구나 꼴좋다
언제나처럼 잘 봤습니다
자기 죽는것을 보여주지 않으려고 남편을 위해 미리 사라져 버렸.... 아 감동의 쓰나미
전형적인 클리셰. 영화 자체도 광장히 지루하고 연출도 실망스럽다. 근데 역사관도 뒷통수 치고 있다. 지브리가 쌓아 온 족적을 한 순간에 무너 뜨리는 쓰레기.
하야오의 작품중에선 최악의 작품..전쟁에 대해서 아무것도 모른채로 보면 그저 그런 작품. 전쟁을 일으키는 등 한 행동들을 모르고 본다면 그냥 사랑이야기의 새드엔딩. 지로라는 인물의 행동도 정상은 아니다. 병든아내 옆에서 담배피고 무리하게 만든다..
매혹의 모든 순간. 하야오는 정말 최고의 장인이다.
영화 자체로는 정말 좋습니다. 그저... 군국을 다룬 것이 걸리네요
지브리껀 계속 봐왔으나,, 무슨소린지
'우리는 무기 장사꾼이 아니라 좋은 비행기를 만들고 싶을 뿐이야.' 현실은 흐릿하게 얼버무린 채 꿈 속에서 몽정하던 젊은 시절.
색안경을 안끼고 볼라해도, 시대적+실질적 인물 등 삽입으로 인해 정치적 색갈이 눈에 뛰는 순수성을 조롱한듯한 영화. 애니자체의 색체감이좋아 4점을 주지만, 보면볼수록 의심이드는 영화..
미개하도다 ... .ㅇ
완전 개쓰렉 영화네. 이런건 인터넷으로 봐도 시간 아까운 영화다..진짜 노망난 노인네 구닥달이식 러브스토리에 미친 욱일승천기에...라퓨타니, 토토로니, 빨간돼지 등...결국 죄다 요거 풀려고 밑밥깐거였구만...하긴 그전부터 살살 냄새는 났었어.
단지 영화는 영화로 보면 안될런지...ㅠ ㅠ 이 영화를 보면 분명 그런 뜻은 전혀 없는데 말이다
일본이 싫은건 알겟는데 영화까지말자 아무것도 모르면서 무작정 깔생각만하네뭘좀 알고까 잎만보지말고 뒤도좀보고
미야자키의 마지막 작품. 엇갈린 평도 알고 있지만 그걸 떠나서 본 이 작품은 한 사람의 꿈과 사랑. 바람과 같이 흘러가는 인생을 그린 감동적인 작품이었다. 바람이 분다..살아야겠다.
이정도면 일본 비판이라고 보는데...다들 다른 영화 봤나
난 잘만봄 애초에 영화에 왜 감정이입을왜함
꿈은 아름다웠으나, 삶은 추악해질수 밖에 없었다. 그런 시대이며 일본이 그런 추악한 나라였으니 그곳에서는 무엇을 하던 악으로 기록 될수 밖에 없었으니... 국가가 존재하는 한 국민은 별수 없이 따라가게 된다. 더욱이 전시라면 더 할말도 없으리..
결국은 제로센미화, 7점 준 평론가들은 과연 역사의식이 있는가 싶다...
영화는 영화자체적으로만 보면될듯 하다 사랑 그리고 젊은시절의 꿈그걸 이루기위한 노력 아름다운 풍경 그리고 아름다운 음악까지 조금 지루한듯한 이야기 전개도 있었으나 가슴따뜻하게도 아름다운 애니 였다
작품자체는 재미도감동도 있었지만... 이나라의 사람으로서 솔직히 뒷맛이 좋다고만은 할수없는 느낌이 안타깝네요.
거장의 진중한 자기고백영화.완성도는 높았지만 표현하려고 한 모순의 부산물의 수위가 너무 약하다. 제작내력과 의도에 포커스를 두지 않는 이상 가시적으로 한눈에 이해하기가 힘들다는게 최대문제점.우익영화는 절대 아니다.
감동적이었어요~~~
미야자키 하야오의 은퇴작에 걸맞는 작품이다. 단순히 전쟁을 일으켰다 뭐했다라 라고 말하기 보단 주인공의 비행기에 대한 열정과 사랑을 보아주기 바란다.
사상문제를 떠나서 애니만 평가하자면 지브리답지 않은 작품이라 좀 실망..
영화를 보고좀 평점을 줘라 처음부터 색안경끼고 평점을 주는 멍청한짓 하지말고
걍 OO 내용이고 주제고 전쟁이고 나발이고 이전에 재미가 더럽게 없다.
위대한 갓본니뮤 ㅠ 조센징이라서죄송합니다
몇OO 동안 그 힘든 손그림 고집하면서 많은 것을 보여준 감독의 은퇴작을 1점씩 주면서 욕을하는게 참.. 영화를 보고 댓글 달긴 하는건가.. 일본 미화하거나 면죄부를 하려는 의도는 보이지도 않는데 주제하나 보고 욕과 1점씩 굳이 이렇게 하는게 참..
모 이딴 쓰레기 같은걸 애니라고 만드냐 ㅡㅡ
빰점을 줄 수 없는게 원통하다!! 세계적인 만화의 나라가 이를 이용하여 개 쓰레기 같은 정신병적인 세계관을 그린 애니메이션!!
어떤 의도로 만들었는지를 떠나서 재미가 없다. 미야자키 하야오의 작품인지 나중에 다시 확인해 보고도 정말 이해가 안되는 지브리스튜디오의 大실패작. 따뜻한 감성과 반짝이는 스토리는 어디로 갔는가?
애니를 애니로보면 되는 거지 존내 의미부여하내내용에서도 봣듯이 기술을 어떻게 쓰냐에 관한 이야기였던거고그렇게 따지면 노벨 하버 전부 욕처먹어야 정상이내 ㅋ
실존인물을 소재로 한 영화였군요. 공상(?)에 빠져있는 천재(?)를 다뤘고, 기관지가 좋지 않은 부인 옆에서 담배를 피는 지로. 비호감...
영상미 잘 살려서 영화로 만들었다면 훨씬 걸작이지 않았을지...작품에 담겨있는 청춘의 꿈 그리고 운명적 사랑을 제대로 보려면 일제에 대한 적대감은 일단은 배제해야. 본능적인 거부감은 어쩔수 없더라도 개인의 순수한 창작품으로서의 감상을 위해.
과정이 어찌됬던간에 꿈과 열정 사랑으로 탄생시킨 비행기가 나중에 어떤 결과를 나았지?
또 가슴이 먹먹하네요. 보고나면 꼭 이 기분 때문에 힘들어요. 미야자키 애니는.. 귀를 기울이면 이후 첨이네요. 젠장 젠장..!! 미야자키의 애니는 이제 끝이란게 아쉽습니다. 그의 작품으로 인해 유소년기부터 현재까지 정말즐거웠습니다.감사합니다.
이 작품 하나로 미야자키 하야오는 바람계곡의 나우시카,천공의 성 라퓨타,붉은 돼지,하울의 움직이는 성 등의 자신의 반전주제 대표작 전부를 맥거핀으로 만드는 만행을 저지른다! 떨어먹는 건 한 순간이라더만 전쟁 싫다면서 전투기 만든 얘 찬양하면 어떡함
은퇴작이 최악의 작품이 될 줄이야
아주재미있었어요♥♥♥
짱 이에요..!!재미있긴 하지만 피토 때문에 반줍니다~^^
세상에 다시없을, 세상에서 제일 감동적이고 아름다운 이야기를 그린 최고의 쓰레기
은퇴전 일본정부를 비판하기 위해서 만드신 영화라고 직접 기사 발표하시고 영화내셧습니다 기사 한번만 읽어보시길바래요 영화에대한 느낌 장면하나하나가 비판적이라는걸 알수있어요
정말정말 재미있습니다.
명작이다 스토리가 심심한건 좀흠...
역사를 그따구로 왜곡하고 싶냐 ㅋㅋ
전 당신 작품이 좋아서 처음부터 끝까지 다봐왔습니다... 근데 마지막 작품에 실망했네요..존경했던 마음이 한순간에 물거품이 됬네요
전 당신 작품이 좋아서 처음부터 끝까지 다봐왔습니다... 근데 마지막 작품에 실망했네요..존경했던 마음이 한순간에 물거품이 됬네요
[ IMDB 7.9 ] 그 시절 꿈과 사랑을 노래할 수 있었네 그곳은. 대한민국 참 못났다.
아는언니가 이런류 영화 좋아해서 이영화보고싶다고 영화관에 끌려와서 봤는데 태어나서 이렇게 재미없는영화 처음본다... 처음으로 멍때리면서 봄
미야자키 하야오의 지극히 개인적인 작품. 이건 애니메이션이라기보단 다큐멘터리로 보는게 어떨런지?
작품은 보고 까는건가? 한 위대한 애니메이터의 자신의 삶을 돌이킨 멋진 작품이라고 생각한다
미야자키 하야오 감독중 오랜만의 명작일듯.. 10점이 아깝지 않은 영화다.
역사왜곡 이거 하나만으로도 까일 여지는 충분하지
1점도 아까운 군국주의 미화 쓰레기 영화
영화는 영화다.,..
전체주의에 사로잡혀 그저 매체에 세계대전시절얘기만 나오면 뚜껑도 열어보지 않고 마구잡이로 까대는 미개한 종족인 조센징이 그 분의 생애를 알까싶다..국민의 95%는 하야오감독의 발끝도 따라오지못한다.
8점은 된다. 평점 조절용으로 만점준다. 같은 국민이지만 피해의식에 부들부들하는것도 꼴보기싫다.
일단 보세요! 미야자키가 전쟁을 미화하는지 반대하는지~~
애니메이션 감독으로써 존경을 표합니다만 국가와 국가간의 국민으로써는 실망햇습니다.
쓰레기영화 . 재미도 더럽게 없을 뿐더러 역사까지 왜곡함
안보고 까는 초딩들이 너무많네 ㅉㅉ 이영화안에 일본을까는 내용도 있고 미화시키는 이야기는 하나도 안나와있는데 미화 어쩌고 저쩌고 ㅉㅉ
미안합니다 지브리에 대한 애정으로 국가적 시대적 배경은 일단 덮어두고 뚜껑이나 열어보자 싶었는데 그저 감독의 자기만족을 위한 작품 같습니다 마구잡이식 전개와 꿈에 대한 맹목적인 공감을 강요하는 보는 내내 불편한 작품 이었습니다
별한개 주기도 아까운애니
아름다운 러브스토리였다면 10점, 하지만 전쟁미화, 부역미화.. 미야자키 역대 최고의 망작
붉은돼지, 하울의 움직이는 성 등 작품속에서 반전, 반파시즘을 내세웠던 미야자키 하야오 감독이 갑자기 극우영화를 만든다는게 말이되냐? 영화속 배경, 소재만 보고 단순히 까면서 선동질 하지말고 영화를 직접좀 봐라.
미야자키 하야오는 2차세계대전에 태어나 전쟁의 아픔과 공포를 누구보다 잘알고 있습니다.그리고 전쟁과 폭력을 싫어하고 자연과 동물을 사랑하는 미야자키 하야오는 여라작품으로 어린이들의 눈을 즐겁게 어른들에게는 어린시잘을 동심을..
이런 영화는 1점조차 아깝다
http://rlaqjarl16.blog.me/60196316899 위안부에대한 개념발언도 했던 사람입니다. 절대로 그런의식을 가지고 만들었을리가 없습니다.
짱! 미야자키하야오 대박입니다!!
저는 미야자키 하야오 감독을 무척 좋아하는데 이번 영화는 매우 실망스러웠습니다 일본의 제국주의 옹호하는 영화내용은 당황스럽고 불쾌한 영화였습니다
지브리 모든 영화 세번씩 본 팬이다. 이 영화 재미없고 일본 우익 포장된 OOO기 영화. 실망의 극치이다
누가 우익영화라는가? 우익의 성향은 전혀 들어있지 않았다. 호리시코 지로는 지극히 자기 인생을 살아갔을 뿐.총체적인 책임은 본 일본국에 있지 호리시코의 로맨스와 꿈에대한 열망에는 아무런 그 무엇도 없다.
딱히 우익 성향이 보인거 같지는 않았다...
그들의 역사다 너희는 너의나라 국민의 의무나 신성하게 생각하고 이행해라 정부에 돈 뜯어낼 생각만 하지말고
분명 실존인물을 미화한 면이 있습니다만 미야자키 하야오가 극우처럼 폄하되는 것은 안타깝네요. 일본 극우들에게 좌익으로 공격당했던 사람이 바로 미야자끼 감독이거든요.이런 것을 떠나서 애니 자체로만 본다면 상당히 수작입니다. 안타깝네요.
후속작 -리틀보이♥펫맨의 러브스토리- 많이 기대해주세요~
..._..._...
이 좋은 작품이 그저 매도당하기만 하는게 안타깝다.
늙으면 다들 변절하는건가... 미야자키 감독도 수꼴이 됬네
오래간만에 좋은 분위기의 작품을 보아서 즐거웠습니다.
과학이 위대해질수록 그것을 제어하는 도의는 더 위대해져야한다.
재미없다 ! 흑백논리 따위 거들먹 거리지말자 !그들도 암울한 시대를 살아가야했던 사람들일뿐 . . .
노망난 만화가의 클래스
밀덕의 끝은 반전이다.
아직 영화안봤는데 평점이 확 갈리네..ㄷㄷ그래도1점짜리평점내용보다 10점짜리댓글내용이 뭔가 더 일리있고 진짜로 본사람이 하는말같음..일단 평점좀오르게 10점줌ㅋ
다들 쉽게 오해할수있는 영화로 우익 전범 옹호 영화로 인식될수있으나 미야자키하야오는 역대 작품들 모두 사회풍자 및 비판을 담아내는 감독입니다. 등장인물들의 대사역시 전쟁은 파멸이라고 하듯이 주인공도 비행기설계에 몰두한나머지 다른걸 포기하고 말앗죠
좋은 영화이다. 독일의 나치를 깡패집단이라고 말하고 일본의 전쟁준비를 이야기하며 독일과 일본은 패망할것이라는 말을 3번씩이나 하게 된다. 좋은 비행기를 만들기 위한 열정을 보여주기에는 2시간 분량이 너무 짧은 아쉬움
바람이 분다 살아야겠다..한줄기 바람처럼 불어간 꿈과 사랑..
작품 자체로 보자면 서정성이 깊고 아름다운 영상미를 갖췄다. 그런데 내용으로 보자면 껄끄러운게 사실. 마지막 유작으로 왜 하필 이런 내용을 선택했을꼬..ㅉㅉ 역시 쩍바리는 어쩔수 없는 쩍바리일 뿐인가...
일본에서는 극우 주의 들에게 매국노라고 욕먹고 한국에서도 욕먹은 호불호가 갈리는 작품
기자 평론가들 평점머냐??;; 명량이 기자,평론가점수가6.29덴 일본미화영화가 7점이냐 이순신없어으면 니들도 없어 기자 평론가이기전에 한국인아니냐?? 하야오가 통수친것도 짜증나는데 니들때문에 더 ㅈ같네
이거수입해온자식은 역사의식에 에볼라걸렸냐
10을 주고 싶지는 않았지만.. 4.38에 머무를 영화 역시 아니기에. 군국주의에 대한 미화라기보다 호리코시 지로라는 인물의 드라마에 초점을 맞추었기에 그러한 부분이 제대로 다뤄지지 않았다고 보는 것이 맞을 것이다. 아쉬운 부분이기는 하지만..
미야자키 답지않은 소재로 꿈을 표현했다. 최선을 다한 소년의 아름다운 꿈.
영화에 한 장면도 전쟁을 정당화 하는 내용은 없습니다.
이 영화가 제국주위를 미화하는 영화는 아닌것 같다 사실 그런 부분이 잘 안나왔으니 물론 민감한 소재를 사용했으니 그거에 대해서는 비판이 나올수도 있다고 생각한다. 근대 그거와는 별개로 그렇게 까지 재미있지느 않았던것 같다
이 영화를 가장 좋아하는 10대 남자들을 어떻게 바로 잡을 수 있을까
예술로써 아름다운 영화다. 꿈이 사회에 이용당할때 한 개인은 무엇을 할 수 있을까? 전범미화? 손가락이 아니라 손가락이 가리키는 달을 볼 수 없는 것들이 뭘 알리요
영화를 안본사람들에게는 극우주의의 작품으로 보이거나뼛속까지 반일감정이있는 사람들에게는 그저 제국주의미화영화로 보이겠지만사실은 제국주의를 비판하고 그저 아름다운 비행기를 만들고 싶어하던 주인공의 가슴아픈 사랑이야기를 담고있습니다
정말 낭만적이며 젋은 호리코시지로의 열정을 잘표현하였다
정치적인문제는둘째치고 영화가 재미가없었다
미야자카 하야오의 유작이 이 작품이라니 조금 슬프다. 지로를 열정을 가진, 전쟁은 신경쓰지 않는 장인으로 그려내려 노력했지만 그렇다고 하더라도 그가 만들어낸 전투기, 폭격기로 많은 이가 죽은 사실을 덮을 수는 없는 것이다. 정말 지로는 몰랐을까?
색안경 쓰고 보면 그색깔 이외에는 어떤색도 보이지 않는다. 더욱더 그색만 진하게 보일뿐...
역사적 배경 뒤로하고 사랑의 끝이 너무 가슴아프고 여운이 남는다 ..
이건 한 사람의 '노망'이 아니라 '로망'아니냐
선입견이 없었더라면 더 재미있게 볼수있었을거같내요 아무래도 국내에서는 어쩔수없겠어요 ㅎ..
지나친 확대해석이 부른 평점테러에 안타까움을 표합니다. 예술작품은 그 자체로써 해석하고 흐느껴야지 자신이 해석한 바를 타인에게 강요하고 선동해서는 안됩니다.
어떻게 이걸 전쟁 미화 영화라고 주장할 수 있는지....쓰레기같은 놈들 진짜 두 눈 가리고 두 귀 닫고 아무것도 보지도 듣지도 않고 &#39;무조건 2차대전 배경이면 악!&#39;이라고 하는 것들 진짜...에휴...노답....
이 영화를 보았다면, 기술자의 처절한 꿈에 대해서 논할 수 밖에 없다고 생각한다. 자신도 전쟁이 일어나고 있다는 것을 잘 알고 있다. 그는 타협할 수 밖에 없다. 하지만 현재 다시 보면, 모두 잊을 수 밖에 없다. 카스토프가 말했듯이.
여기서 평점 매긴사람 70퍼는 영화를 보지도 않고 내용만 듣고 말하는 사람들
센과치히로의 행방불명 도토로 하울의 움직이는성 ㅂ2
거장 미야자키의 다음작품을 기다리며
그림과 음악이 아까움.
전쟁미화 혹은 일본군이 멋지게 묘사된다든가하는 극우요소는 단 한군데도 없습니다. 오히려 일본디스했구요, 이런 재밌고 좋은 작품을 덜떨어진 어그로꾼들에게 현혹되서 지나쳐버리는 우는 범하지 않았으면 한다.
제로센을 옹호했다는 사람은 뭐지 나중에 다 부서져서 벌판에 시체가 되어 널려있고 일본은 망합니다라는 것을 몇번이나 언급했는데
뼛속까지 반일주의가 아니더라도 미야자키감독의 오랜팬인 나로서도 쉴드치지도 옹호해주고싶지 않는 작품이다. 보는 내내 욱일기가 거슬렸으며 비행기를 만드는 인간에 대해그리고 싶었다면 다른 인물로 각색해도 얼마든지 있었을거라고 본다...
미야자키 하야오 작품에 대한 무한 사랑을 과감하게 끊을수 있게만든 작품.
아름다움 뒤에 감춰진 추악함.. 포장한다고 잊혀지는건 아닌데
밤낮 화장 떡칠을 해도 내가 김태희가 될 순 없듯이 아무리 미화 시켜도 면죄부는 못줍니다 지로상
영화 좀 보고 리뷰써라. 남 깐다고 똑같이 까지 말고
최악 하야오 다시 봤다.
역대 가장 재미없는 지브리작품
되게 재미있어요 1점 준 분들 대체 무슨 생각으로 영화를 보고 평점 했는지 모르겠네요
비록 우리에게 힘든날을 주엇던 일본에대한이야기이지만 이 영화는 감동적이엇다
바람이분다... 지루하다
그럼에도 불구하고 재미있다
일단 영화본사람들이 1점준거라면..ㅋㅋㅋㅋ노답..누가봐도 전쟁을 미화한건 나와있지않고 오히려 일본을 비판한건데..일본인들은 이 영화를 보고 매국노라고욕하던데..이게 일본인과 한국인의 영화 속 내용까지 파악하는 클라스인가요?
나치의 의지의 승리와 다를게 뭐냐 단순히 기술력 좋다고 빨아대는 놈들은 머리에 구멍 났나 ㅉㅉ
1점 준사람은 영화를 안본사람들이 분명하다.그렇지만 좋은 점수를 주긴 힘들다. 로맨틱하고 아름다운 영화지만. 작위적이다. 반대로 보면, 작위적이지만. 로맨틱하고 아름답다.
인물미화는 있을지언정 전쟁미화는 눈씻고 찾아봐도 없다 오히려 반전영화다. 중간중간 나오는 나치와 일본에 대한 비판,비행기를 전쟁수단으로 쓰면 안된다는 일침이나 일본 육해군을 대놓고 까는 장면 등등
역사의식을 제외하더라도 이렇게 진부한 이야기에 진부한 전개방식이라니, 미야자키 하야오 감독의 이름이 가졌던 명성이 아깝습니다.
이걸보고 감독과 작품을 마구잡이로 까는 사람들은 일베흉내내는 놈들과 영화는 보지않고 전쟁을 미화했다는거 어디서 주워들은 무지한 놈들뿐이다. 미화시킨 내용도 없고 오히려 전쟁은 나쁘다는 메시지만 한가득이다. 내 거시기를 걸고 안본사람들 휩싸이지 마라.
이애니 왜이렇게 평점이 낮지??
자키형님 왜그러셨어요... 보면서 왜이렇게 무서운지...; 선한얼굴로 저런짓을;; 차라리 가구야공주이야기를 자키형님이 만들었으면...영상은 예뻐서... 다운받아봐서 ... 점수는 10점... 점수 많이준다고 상받는것도 아니고...쩝
지브리 매니아인 나에게 큰 실망을 안겨준 작품. 거의 자위대 홍보영상물 수준이다. 그동안의 사랑스러운 지브리 작품들까지 미워질정도..
It was pretty good. I can't believe some of the comments on here. Gotta learn to be objective.
쿵 맘이 내려앉는 애니메이션 ....
재미가 없다..재미가...
우리에게 민감한 주제일수도있지만 로맨스영화로서의 잔잔한 스토리텔링은 좋았습니다.다들 한번쯤이라도 보시고 평점을 매겼으면 좋겠네요
전범영화라는 이유만으로 작품성을 떨어트리는 발언은 하면 안 될 것 같습니다. 지브리 스튜디오 사상 가장 아름다운 여주인공의 이유 있는 죽음만으로도 감히 최고라고 말하고 싶습니다.
ㅡㅡ누구하나 잘못을 반성할줄 모르는 일본인들
거장의 은퇴작이라기엔 심심하다
노인이 노망이 나면 얼마나 작품이 쓰레기가 되는지 보여주는 작품
주인공 자체를 너무 미화했다. 애니에서 꿈을 쫓아가는 순수청년처럼 묘사했지만 사실상 실리주의, 이기주의적인 인물일 뿐이다. 그림체 하나는 좋았다. 실제주인공이랑 안닮아서 굳이 호리코시 지로를 주인공으로 안하고 가상으로 하는게 더 나았을 듯
나를 무아로 빠트리는 영화였다. 영화는 영화다. 영화만보자 제발, 역사 과거 일본이니까 작품을 폄하하는 미성숙한 새끼들은 제발 평가내리거나 잣대질하지말았으면 좋겠다. 1점주는새끼들 태반이 영화를 보면서 역사를 보고 아는체하는데 그게 뭔 의미가 있냐?
한때는 팬이었는데 이젠 노망난 늙은이
전쟁의 미화는 없다 다만 카미카제로 사용된 전투기를 만든 실존 인물의 고뇌나 후회 따위를 전혀 찾아볼수가 없다 영화 속에선 그저 한 소년의 꿈과 사랑만이 가득하다 주인공과 배경만 바꾸었다면 참으로 아름다운 영화가 될뻔한 모순의 영화다
미야자키 이 양반도 결국엔 일본인 특유의 본성을 드러내는구나
미국에 원폭 맞고 쪽바리를 이따이이따이병 걸려 깝치는 애니보고싶네
우익애니 이래도 보시겠습니까?
일본이란 말만 나오면 부들부들떠는 것들. 니들이 그런다는게 벌써부터 일본에게 정신적으로 패배하고 있다는 거다. 일본도 세계의 많은 나라 중 하나다 7점짜리 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점
신카이마코토 흉내를 내는 말년의 미야자키하야오. 안노히데아키 성우라니.
이 영화는 절대 전쟁을 옹호하는 영화가 아니다. 절대.아름다운 한편의 시 같은 영화다.
내가 한국인이 아니었다면 8점은 주었을 영화. 결말에는 비행기는 아름답지만 돌아오지 않는 것이라는... 한마디로 지로는 아름다움을 추구했으나 전쟁용으로 전락하고 폭격되어 못 돌아온다는 스토리
난 존나 좋았는데. 다들 영화 보기는 보신건지
영화에서비행기는전쟁도구도장사수단도아닌아름다운 꿈이라고 합니다.당시 상황에서는비행기는그저전쟁도구로밖에사용이 안되었지만 호리시코 지로에게서는 비행기설계는자신의아름다운 꿈일뿐이였습니다.그리고 영화에서는 충분히 전쟁을끝내야 한다고하면안된다고하고있습니다.
아는만큼보인다라는말이어울리는영화
이 영화의 영상미와 플롯이 갖는 힘은 인정할 수 밖에 없다. 짧게 스쳐간 사랑의 아련함이 잘 표현되어 있다. 하지만 역시 주인공의 의협심과 모든 행동에 당위를 부여하는 묘사에 거부감이 드는 건 어쩔 수 없는듯...
어차피 무조건 욕하는 사람은 뭐라고 해도 욕한다.
하늘을 날고 싶으면 항공기를 만들지.. 뻔히 전쟁에 쓰이는 전투기를 만들어대면서 괘변만 늘어놓네;; 바다 속을 탐험하고 싶어서 핵잠수함 만드는 연구를 하는거랑 뭐가 다르냐?
시대에 대한 반성 없이 환상 속으로 도피했다는 비난을 피할 순 없겠지만 결코 그게 다가 아니다. '비행'이라는 잔혹하고도 아름다운 꿈에 매진했던 한 남자
우익영화도아니고미화도안들어갔는데 왜평점이낮지?
리틀 보이 맛을 고새 까먹은 듯^^
&#34;저주받은 비행기를 만들어서 일본은 패망하고 많은 사람들이 죽었지만.. 그래도 나는 최선을 다했어. 그걸로 됐어. 산사람은 계속 살아가야지 어쩌겠어.&#34; 반성이 아닌.. 핑계로 들릴지 모르지만 .. 어느정도 반성의 의미는 담겨있다.
인간적으로 이건 좀 뻔뻔한 거 아니냐? 외국인의 입을 빌려서 하고싶은 말 다하고 초원에서 손 흔들기까지...정작 중요하게 다뤘어야할 부분은 다 생략했네
실제 호리코시 지로가 어떻게 생긴지 안사람이라면 평점을 줄수가 없을 것이다 일본애들은 자기네들이 어떻게 생겼는지 충분히 알고 있으면서도 애니로는 졸라 예쁘고 잘생기게 그리는 성향이 있어 애니를 현실도피의 수단으로볼수있다
전쟁비판이라는 소재를 전범국이 쓸 자격이 있나
미야자키 하야오의 마지막 작품이라니 실망 스럽다.
이렇게 재미없는 애니는 처음 ..역사왜곡 한 애니라는데 나는 너무 재미없어서 십분보고 껏다 지루하고 잠오네
이 영화로 많은 사람들이 미야자키 하야오 감독님을 별로 안좋아하게 됬을지도 모르겠지만, 감독님은 단지 비행기가 나오는 영화를 만들고 싶어서 만든거로 알고 있습니다. 그 모델이 단지 호리코시 지로였을 뿐이고요. 감독님은 아직도 아베정권을 비판하십니다.
여주 목소리 이상하고.욱일승천기보고 기겁.미친 일본 이딴걸 애니로 만들다니 ㅉㅉㅉ
자신의 꿈을 향한 청년이 주인공인 건 좋았으나 그가 살아간 이야기가 그다지 흥미롭지 않다. 미야자키 하야오의 은퇴작이 이런 내용이라는 점이 너무나 아쉽다.
역사를 떠나서 객관적으로 평가를 한다면 이작품은 정말 훌륭한 작품이다
역사적인것을 제외하고서라도 일단 재미도 없고 무슨 사랑인지도 모르겠고 무엇이 꿈인지도 잡히지 않는다
굿바이 지브리..하야오..
허 참 기가 차네요이 영화 는 자기나라의 역사 비판하면서 만들었다고 들었는데,뉴스 도 좀 보세요 자기 나라 비판 하고 그러고있는데 .... 진짜 속마음 읽고 평점쓰던가해야지..허..참
미야자키 하야오 감독이 하신 말쓴을 보아라. 아베정권을 신랄하게 비판하고 은퇴하셨다. 국뽕을 비판하려는 건 아니지만 일단 사람을 깔 때에는 제대로 인과관계를 파악해야 한다.
제게 또 하나의 교훈을 준 영화
내가 미야자키 감독 팬이었는데 완전히 깨네요. 이 분 치매가 왔나? 극의 전개가 따분하고 모티브도 진부한데다가 작화도 벙벙한게 몇 번이나 졸았네. 그리고 제로센이 그렇게 빨만한 걸작은 아니다. F-6F 헬캣에 관광당한 쉬운 먹잇감 이었지
영화나 보고 까는지 의문 한평생 반전이란 주제로작품 만들던 사람이다
하야오의 비극 작품.지로의 이기의 극치로 불러도 상관없는 행동은 관람객에게 절로 분노를 야기한다. 자신을 위해 다른 사람의 삶을 끝내버리는 것은 어떤 수식을 붙여도 정당할 수 없다. 잊지 않는다? 너따위에게 잊혀지지 않는들 뭔 소용이냐..
지브리 애니는 작풍이 참 좋단말이야. 중심주제는 별거 없지만 잘 그려진 수채나 유채화를 연속해서 감상하는 느낌이 들어서 눈이 호강한다. 그리고 영화를 비뚤어진 시선으로 보는 사람이 제법 많다는게 좀 신기하다. 우르르 몰려가는 우리나라 군중심리인건지.
거장의 씁쓸한 마지막 작품. 결국 역사도 환타지처럼 상상으로 재구성한건가??
아무리봐도 이건 아니네...
영알못새키들 ㅉㅉㅉ !
나 역시 공학도로서 애니매이션의 주인공이 엔지니어라는건 높게 평가한다. 하지만 그가 엔지니어로서 열의가 순수했는지에대한 여부는 분명 미화되고 있다는 느낌을 지울수는 없었다. 또한 아내의 만남과 결혼은 스토리와 너무 동떨어진 기분에 감흥이 없었다.
우회적비판..그저 객관적으로 한 소년의 꿈을 냉소적표현으로 그리고 있다고 생각합니다.과거의 역사를 정당화 시킨 장면도 없었던거 같고,일본은 결국 파멸한다라는 내용이 사실 여러번 등장합니다.여튼 전 재미있었습니다.&#39;일본이 근대국가야?&#34;라는 대사가~
재미있었다,문학적으로봐라,일본인이 아니라 지로의 꿈과사랑얘기가 담긴 애니메이션 영화로 봐줬음 좋겠다,쓸때없이 여기서 애국심 발동해서 한 사람의 작품 망친다
장담하는데 저 호감순에 상위권에 있는 놈들 영화 단 1초도 안 보고 평가하는 존문가 새11끼들이다 제발 영화 좀 보고 찍어라 이 머저리들아
일본 국민 대부분이 태평양 전쟁을 부끄러운 역사로 인식하고 있다. 또한 이 작품의 전체적 대사를 분석해 보면 전쟁을 부정하고 있는 것을 알 수 있다. 우리에겐 시대적 배경이 아픈 과거 이므로 민감하게 느껴지는 것이고 부정적 인식을 주고 있을 뿐 이다.
이 순진한 기술자를 어떻게 받아들여야 할까?
역사언급나오지도않구만 풀발기하시네들;;여주너무이쁘고 너무나슬펐다
같은 작품을 보는 관점은 여러가지일 것이다. 나에게는 꿈을 쫓는 한 남자와, 구슬픈 한 쌍의 연인이 보였을 뿐이다. 이건 전쟁이야기가 아닌것 같은데 왜 이리 비난 일색 평점인지. 어쨌든 여태까지 지브리 애니 중 가장 현실에 발을 딛은 이야기.
아름다운 영상미. 하지만 제국주의를 비판하면서 일본인 피해만 그린다. 또한 전쟁의 비극에 대해선 힘없는 개인일 뿐 책임도 지지 않으려 한다. 일본인 관객을 의식한 겉멋든 반쪽짜리 비판일 뿐이다. 그럼에도 인정할 수 밖에 없는 완벽한 바람의 질감.
전범 미화, 국민 정서 다 떠나서 지루하고 재미없음.
당시 일본의사정을잘표현했다 매우감명깊게보았다식민지를 가지고있던 큰나라
이건 아니다 이건 정말..
사람들이 왜 일본을 비난 하는지 모르겠습니다. 할아버지 시대의 일본의 잘못을 현시대의 일본에게 반성하라는 것은 무리가 아닐까요?
무슨 일본이 전쟁이 많습니까 게다가 길고....
주인공도 시대의 희생자일 뿐이다. 시대가 개판이라고 자신의 꿈까지 버릴 필요는 없다. 박정희도 국가와 민족을 위해 살고 싶었으나 암울한 시대여서 만주군 장교를 한적이 있었다. 그러나 결국 그는 대한민국을 만들었다.
그냥 너무 실망... 에휴
입이 떡 벌어지도록 어이없는 영화. 시간이 지나도 반성할 줄 모르는 당신들의 뻔뻔함에 오늘도 한 번 더 놀라고 갑니다.
미야자키 하야오식으로 전쟁미화한거 맞음.
될 수있는대로 편견 없이 봤다. 안노의 목소리 만큼 의외로 영화도 담백했다. 하야오가 노망이 난건 아닌듯하다. 원래 그런 사람이었고 이영화 역시 다른표현이었다. 실제 인물를 모티브로 하지 않았으면 좀 낫지않았을까하는 아쉬움은 남는다.민감한 부분이니까.
아름다운 영상, 스토리.. 하지만 개인의 꿈만을 표현한 추악한 애니. 아무리 아름다운 비행기일지라도 전쟁에 쓰인 도구일 뿐. 사죄나 죄책감이 전혀 없는 전쟁 미화 애니이다. 보고나서 미야자키에 대해 혐오감이 일어난다.
그림도 잘 그렸고 영상미도 좋고 내용도 좋다 그런데 끝나고 나서 느껴지는 여운이 없다 주인공도 밋밋하고 사랑애기도 밋밋하다
미야자키 하야오 팬이라서, 애니메이션 몰아서 보고 있는데 이 영화를 보고 정신이 번쩍 듭니다. 주인공이 전쟁보단 자신의 꿈을 위해서비행기를 만들어냈다는 .. 미화 시킬게 따로 있지. 소름돋는 찝찝함을 안겨준 영화. 최악.평점 마이너스 주고싶습니다.
일본의 응흉을 정당화 하고 미화하려는 영화가 아니다.다큐멘터리에서 보면 알겠지만 하야오는 지로에 대해 이상과 현실의 괴리에 빠진 인물로 해석하고 있다. 비행기를 좋아하는 사람이 전쟁시대에 태어났을 뿐이고 자연스레 전투기를 만들게 되었다게 하야오의 생각
하... 실망이네요.
첫장면부터 역겨워서 토가 나올뻔 하고 스크린을 찢어버리고 싶었다. 혹시나 했는데 이건 아니다.아무리 돈이 된다해도 수입하지 말아야 할 영화가 있다. 굳이 그들의 생각을 알려주려는 의도로 한 것이 아닌 바에야... 대원 00 0... 각성하시길...
허...다들 수박 겉핥기 하고 계시는구만
한국에선 편견으로 작품성을 인정받기 어렵지만, 국적을 떠나 미야자키하야오의 애니메이션은 어느 누구도 대적할 수 없음을 말해준다.한국도 이제 일본과의 악연을 끊기 위해선 달라져야한다.
어떤 시각으로 이 영화를 보느냐를 떠나서, 미야자키의 어쩌면 자학적으로 보이기까지 하는 반전적이고 반성적인 메시지를 제대로 받지 못하고 비난일색인 사람들이 있다는건 한국에서만 일어날 수 있는 일이 아닐까
미야자키 하야오 작품 대부분을 좋아하긴 하지만 &#39;어쩌라고 난 그저 좋아하는 비행기를 만들었을 뿐이야.&#39;같은 식의 변은 거북하기 이루 말할 수 없다. 게다가 스토리 진행이나 성우연기,편집이 죄다 난잡하고 엉망이다. 그나마 미술 과 정때문에 6점.
정말 아름다운 영화였다. 영화를 보지도않고 &#34;제로젠을 만든 기술자에 대한 이야기&#34; 라는 사실만 알고 침흘리며 OOO처럼 까대는 미개한 수준이 보이네요. 이 영화에서는 절대 전쟁을 미화하지 않습니다. 오히려 씁슬하게 바라보죠. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
그냥 크고 아름다운 독일 비행기가 기억에 남는 영화
여기 1점주는애들 대부분은 영화도 안보고 남의 말만 듣고 까는걸꺼다 얼마나 일본에 피해의식이 있으면 이런 영화도 제대로 판단못하고 평점테러나할까.. 정말 불쌍한 사람들이다
1점은 넘 아닌거 같고 솔직히 4점이다.. 가장 결정적인 단점은 재미가 없다는 것이다... 그냥 잠이 오고 재미가 없어서 보기가 싫다.
그냥 하울을 끝으로 은퇴했어야했음.
이시절 자전거 한대도 못만들던 조센징들의 열등감 의 표출이구나 구석기 시대를 살던 조센징들은 이영화보고 닥치고 반성하라 전쟁을 한건 나쁘지만 서구와 기술로 승부하던 정신은 본받아 야한다., 이조센징들아
그냥 일본군과 관련된 이야기라는 이유 만으로 까인다. 웃긴다. 단순한 혐일감정에 지나지 않는다. 충분히 미야자키 하야오는 일본제국의 잔인성과 범죄에 대해 미화한 것이 아니다. 반생중에 무기개발에 참여했다는 것 만으로 그를다룬 작품을 욕해선 안된다.
내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다. 이 작품의 주제는, 전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다.
미야자키는 생각이 짧았다. 아무리 이 영화가 침략전쟁을 미화하는 내용과 거리가 먼, 한 개인의 로맨스만을 다뤘다고 설득해도 결국 침략당한 나라의 시선에선 제로센은 침략전쟁도구일 뿐이고, 주인공은 그 제로센을 만드는데 일조한 인물일 뿐이다
이 할아방구 노망나신듯.... 이게 섬나라의 인간들의 한계인듯,,,
미야자키 하야오의 창작 의도가 무엇인지는 몰라도 나는 이 영화가 지로를 비판하기 위한 영화라고 생각한다. 이 영화는 모순으로 이루어졌다. 낭만적인 폭격기. 역설법을 제대로 보여주는 말이지. 작품자체는 재미있지만 점점 지로의 이중잣대가 드러난다고 본다
미야자키하야오 작품중 쓰레기 작품
보는 시각에 따라 오해 할수도 있다만 잘못된 부분을 이야기를 하는걸로 보이는데 다들 이상하게 보신거 같네요. 이런..
장애인이 만든 장애인을 위한 만화 ㅋㅋㅋ
미야자키하야오에게 굉장히 실망한 영화
별점이 아깝다. 미야자키 감독 정말 팬이지만 이영화가 어떤 내용인지 알면서도 보는건 자유지만. 난 보고싶지않다.
한국내 재평가가 필요한 영화.. 분명 실존인물의 주인공 선정은 문제가 있다 하지만 감독의 메시지가 주인공의 실존인물과 같은 것은 절대 아니다 이 영화에서 일본군국주의는 강렬한 비판의 대상이며 일본의 책임을 지적하고있다 미야자키는 결코 변한게 아니다..
이게 감독의 은퇴작이다. 이게 본심이었다.
이제 b 29 에놀라가 히로시마 상공에서 리틀보이를 사랑으로 떨어뜨리는 영화를만들면 일본인들은 낭만적이다 ㅎㅎ 하고 보려나
미야자키는 .. 비행기는 아름답지만 저주받은 꿈이라고도했다.. 미야자키가 성인용영화를 은퇴작으로 냈구나... 전쟁을 미화한거로는 보이지 않는다. 그렇다고 이 영화에 경의를 표하고싶진않다.
일본은 전쟁이 난게 아니라, 전쟁을 냈다. 전쟁의 피해자가 아니라, 전쟁의 가해자다. 역겨운 이중성의 나라
감독에 믿고봤건만..
여운이 정말 오래 남네... 은퇴하는 하야오도 저럽게 자유롭게 날고 싶은 꿈이 있었겠지? 나에게도 꿈이 있었던가.. 슬픈 영화였어 ㅠ ㅠ
안그렇게 봐줄라해도 불편한건 어쩔수가 없다
내가 이점때문에 지브리를 대놓고 좋아하지를 못한다. 따지고보면 붉은돼지도 하울도 다 전쟁얘기지 그 전쟁에서 지지만 않았어도... 하는 일본놈들 향수 혐오스럽다
이딴 쪽바리 만화가 아직도 대한민국의 심의를 듫고 버졌이 상영된다는 상황이 너무나 개탄스러울뿐입니다.ㅡㅡ
그냥 한 영화로써 보면 안되는 겁니까?
바람이분다를 통하여 미야자키하야오 감독이 결국 우익에전쟁미화를 했다고 하시는분들은 이 영화 제작과정과 그의 세계관을 알수있는 '꿈과 광기의 왕국' 이란 다큐를 한번만 꼭 보시길 바랍니다.
붉은 돼지를 보고난 직후 봐서 그런지 감동이 2배였다 이런 훌륭한 작품을 더 이상 볼 수 없다는 것이 매우 안타깝다
미야자키하야오 감독의 작품을 다시 볼 수 없다는게 너무 아쉽다...
아름답지만 좀 지겹기도... 난 한국 일본 떠나서 비행기와 한 남녀로만 보았음... 근데 관동대지진장면은 이상하게 또보고싶다...
일제에 피해입은 우리나라 사람보기에 거북한 소재라는 점에서 5점
일본이 배경이 아니고 국제경찰 미국이였으면 짱좋았을듯...
영화는 안봤지만 평점만 봐도 얼마나 전쟁을 미화시키고 있는지 파악이 가는 애니이다
미야자키하야오 감독 정말 좋아했는데 은퇴작이라던 이번 영화는 저 별 한개도 아깝다 결코 역사적으로 미화시킬수도 미화시켜서도 안되는 이야기를 포장만 곱게해서 뒷통수친 미야자키감독에게 크게 실망하게된 영화 결말로 가면갈수록 기분은 점점더 안좋아지는 영화
전쟁미화고 뭐고 떠나서 재미가 없었음. 근데 당시 조선은 비행기 만드는거 꿈도 못꾸고 있었겠지
이 영화 안봤지만 네티즌보다 평론가들 점수가 더 높다는데서 진짜작품이라는 생각이 든다. 한국인이 얼마나 세뇌당한 인종인지도.
러브스토리는 좋았으나 책임회피 전쟁미화
일본에 피해의식 쩌는 루저들이 평점 테러한 비운의 작품
그동안의 미야자키 하야오의 명성을 와르르 무너뜨린 작품... ^^ 에라이 정말 팬이였는데 씁쓸하다
역사를 배워야 하는 이유
딱 9분 31초까지 보다가 뭔가 이상함을 느껴 스탑하고 네이버 영화를 봤더니 역시나. 실망이 크네요.
이걸 애들이 볼 수도 있다니...휴
&lt;바람이 분다&gt;가 군국주의를 미화하고 있다는 지적에 대해서는“여러 말에 속지 말고 깊이 봐준다면영화가 말하고자 하는 바를 볼 수 있으리라 생각한다”고 밝혔습니다.욕하는 사람들중 영화를 보고 말한사람은 몇명이나 될까?
문제점이 없진 않지만 한 사람이 꿈에 사로잡혀 오직 꿈만을 위해 달려가다가 정신을 차려보니 자신의 꿈을 포함한 많은 것들이 망가져 있었다는 내용의 영화인데... 생각없이 제국주의니 피해자 코스프레니 하시는 분들은 제발 영화 좀 제대로 보시길...
내용은 국가라는 톱니바퀴에서 희생되는 젊은이의 인생을 그리고 꿈과 희망을 담아내는 듯 보이지만 속을 들여다보면 일본인의 전형적인 전범행위에 대한 반성은 나몰라라.. 이제까지 미야자키 하야오 이 늙은이의 작품을 봐왔던 내가 부끄럽다. 재수없는 늙은이
일단 전쟁미화니뭐니 개 오바떠는사람들은 다 안본사람 백퍼다 솔직히 재미는 전작들보다 조금 떨어졌고 주인공 설정이 조금 거슬리지만 이렇게 개오바떨정도냐 내가보기엔 좋은 뜻으로 만든 영환데...적당히하자....
이영화를 제작하는 다큐를 본 적이있는데 미야자키 하야오 감독이 한 말 중에 과거 일본이 전쟁까지 흘러간 방향을 경계하자는 말이 있었다. 우경화시키려는 아베를 비판하는 뜻이었음을 비춰볼때 영화 자체에 순수한 사랑 이야기 외에 다른 의미는 없다고 본다.
이영화를 역사적으로가 아닌 마음으로, 가슴으로 느껴보았다면 결코 잘못된 영화가 아니다. 영화 끝부분에 영화는 말한다. "돌아온 비행기는 없어요.. 비행기란 꿈은 저주받은 꿈이라고"
한국인의 일본에 대한 감정은 정상이라기보단 일종의 강박과 같은 정신병에 가깝다.
미야자키 감독의 뜻은 그런 것이 아닙니다. 아무래도 한국 자체가 일제강점기, 전쟁 등으로 많이 예민한 부분이 아직 남아있기에 한국에서 상영과 판매를 금지한 것 같습니다.
다들 역사학자들이시네요. 대단한 애국자들 나셨네. 좀 순수하게좀 봐라;;
미야자키 하야오 씨 왜 이딴 쓰레기를 마지막 영화로 만든겁니까. 0점은 못주나.?
Another 10 for Miyazaki
전쟁미화는 아니다.. 그런데 내용도 정말 재미없이 끝나고 감동제로...
극중에 독일의 히틀러는 깡패집단이고 또 전쟁을 일으키려 하냐는 대사가 나오면서 어찌 니들 일왕에게는 한마디가 없느냐? 서양에 히틀러라면 동양엔 니들 일왕 아니냐?
미야자키가 한건하고 갔다 브라보
일본정부가 전쟁을 냈다(0) 일본국민에게 전쟁이 났다(0)
조선농민들이 지은 쌀농사로 일본군의 군량미가 되었지요. 비행기 설계사를 무슨 2차대전 전범취급하는것도 웃깁니다. 역사와 개인을 분리할줄 모릅니까?
이영화의 겉만보는 네티즌들의 발언이 정말 한심스럽다 무기 전쟁을 목표로 가진게 아닌 단지 비행이라는 꿈을 가진소년의 이야기를 영화로 표현한것인데 전쟁에 눈이먼 네티즌들이 정말한심스럽고 한국의 영화발전이 눈에보이지가않는다
미야자키 감독은 좋아하지만 이번에는 정말 지루 지루했다 그림체만 인정한다
감히 이딴 영화를 만들다니^^
전범 역사를 미화시키고 왜곡시키는 영화 ..1점 주기도 아깝다
하야오 감독은 이 작품으로 지금껏 쌓아온 명성과 위상을 크게 잃었다. 아마, 제재 선정에 있어서 역사적 배경지식이 많이 많이 부족했던 것 같다. 왜 그 많은 소재들 가운데 하야오 감독의 일전의 세계관과 전혀 동떨어진 것을 선택하였는지 의문이다.
아니 보지도 않은것들이 리뷰보고 물타기 지리시네요; 제가 보기엔 일본을 비판하는쪽으로 보였습니다만? 그리고 꼭 평소엔 애국하지도 않으면서 이런곳에서 애국심이 넘쳐흐르시네 다들?
네다음일제미화영화 안본다 안봐 양심이 있어야지; 친일파 매국노 민족반역자 생각 잛은 인간들은 제발 일본으로 꺼졌으면;
예술과 현실 구분좀....
1점이 아까운 영화이다
며칠전에 챔프에서 해주길래 봤는데 어...그냥 노잼
전쟁을 이렇게 미화할 수 도 있구나 ㅋㅋ
역사적인 의미를 떠나 재미자체가 없음.킬링용도 안됨.
뭐 이딴 영화를 만드는짘ㅋㅋㅋ어이가 없네?
결핵환자와 비운의 로망스는 안타까우나 보는 내내 불편했던건 어쩔 수 없음. 그 비행기를 타고 가미가제 특공대에 희생 되었던 우리 조선청년들을 생각하면..치가 떨림. 조종석 탑승 후 도망가지 못하게 밖에서 자물쇠를 채웠던 극악무도 한 나라..일본.
미화가 아니다. 조금이라도 생각 할 줄 아는놈이면 알 수 있다. 애초에 아이들을 겨냥하고 만든게 아니고 전쟁을 옹호하는 내용도 아니다. 정치적인 요소는 더더욱 배제되어있다. 재미있다면 그거도 아니지만.메세지는 확실히 전달 되었다.
그동안 쌓아올린 것을 한방에 보내버린 최악의 애니메이션
여기 영화를 보고 점수를 준 사람들이 몇사람이나 될까? 군국주의를 찬양하는 영화가 아니다. 오히려 그 시절의 군국주의를 비판하고 있다. 다만 아쉬운 점이 있다면 주인공의 모델인 전범이 순수하게 표현되었다는 점과 이해할 수 없는 주인공의 행동들 뿐
여러분.. 영화에서 지로가 한말이 있잖아요.중국,소련,영국,미국 과 전쟁한다는 말을 듣게된 지로왈." 일본이 패망에 길로가는군.."..회푸세요. 영화로는 훌륭합니다
하야오는 죽지 않았다 전쟁으로 개인이 무너지는 모습을 잘 표현했다고 생각. 다만 표현방식이..
비행기를 좋아하는 순수한 청년의 이야기다제로센은 그가 원하던 의도대로 전쟁에 쓰이는 목적을 바라지 않았다
전쟁미화다해거 꺼려하다 이제야봤는데 이게 진짜 미화인가? 비행기에 대한 열정과 사랑이 주가된다보는데. 전쟁미화다란 색안경으로 평가말고 보고 평가하자 그리고 지루한건 개인차겠지만 난 지루하지않게 봤다.미야자키 그의 은퇴작의 가치가 너무 저평가되 아쉽다
역겨운 피해자 코스프레 제발 멈춰라 쓰레기 왜구 OOO들아...
군국주의를 이렇게 당당히 찬양하고 정당화 시키다니.... 0점도 어깝다 아까워
예술과 현실 구분좀....
역사적 사실을 배제하고 본다면 아름다운 영화다 결혼식 장면은 너무 아름다웠음
조센징 니네는 이딴 고물 비행기라도 만든적 있어?
風立ちぬ, The Wind Rises, 2013
실망입니다.미야자키하야오
영상도 음악도 너무너무 좋았습니다.안 보시고 등록하신 분들 꼭 보세요.재미있습니다.
예술과 역사를 따로보자는 사람들 있는데... 그건 무슨 zot논리야. 다케시마는 일본땅이라고 영화만들면 "예술은 예술이지." 할거냐?
별로.,.,.,.;,
최악이다 쓰레기 하나 완성했네
편집증에 관한 처량한 반성. 영화 속 장면 중 지로가 '기관총만 달지 않는다면 말이야." 라고 했을 때 박장대소하는 회사 사원들 에게서 느껴지는 편집증적 광기.
역사,정치와는 무관하게 하늘을 나는 꿈을 이룬사람의 일대기처럼 보이지만, 곧곧에 난무하는 정치적PPL에 인상이 절로 찌푸려진다. 애니도 별루지만, 그안에 숨어있는 속뜻이 더 썸찟하다.
그저 지로의 꿈을 그린 영화다. 일본은 파멸한것이라고 두번이나 언급된다. 이게 정말 전쟁미화인가? 영화를보면알겠지만 전쟁은 뒷배경일뿐 지로를 중심으로영화가전개된다. 하야오의 이상(비행)을 담았을뿐이다 은퇴작으로써 비판을 받으니 안타까울뿐.
결국 일본놈은 어쩔 수 없구나...
실망이네....,,
일본에 오펜하이머의 핵폭발 후폭풍 바람이 분다~
일본원숭이새끼들은 지들이 전쟁 일으켜놓고 항상 영화/애니/게임 등에서는 피해자인척 하는게역겹다 지금까지 그래왔고 앞으로도 그럴것
0점이필요해요!!보지않겠습니다
꿈을 따라 가는 마음은 이해되지만 너무 많은 사람이 죽었다
주인공 지로가 아닌 아내 나호코의 관점에서 마음이 먹먹해진다. 사랑하는 이의 일을 위해서 수명을 줄이며 곁에 머물다가 죽음을 앞두고 떠난 바람 같은 여인. 그녀는 &#34;사랑하는 사람에게 아름다운 것만 보여주고 떠난다.&#34; 나라면 일을 버리고 아내를 택했다.
영화 보고 평점을 쓰는거냐, 그냥 빼애액 거리는거냐...리뷰는 보고 쓰는거지 소설 처럼 상상으로 쓰는게 아니란다 미개인들아
너무 아름다워서 그만큼 화난다.
이게아닌 포뇨2가 나왔어야한다
대체 영화를 보고 평 남기냐? 이게 제국주의 옹호 영화라고 치면 여태껏 미야자키의 정치관이랑 전혀 반대된다. 그리고 오히려 이 영화가 일본 우익들한테 까이는건 알고있냐? 전쟁시기의 일본에 대해서 비판적인 작품이라고.. 멋대로 생각하지말고 팩트 좀 봐라
물타기 봐라 이게 어딜봐서 미화냐 진짜 어이가없네 이래서 욕먹지 한국인들이
무슨 주인공이 아주 순결한 비행기를 꿈꾸고 만든다는 기억조작 만화를 만들고 자빠졌냐? 미쓰비시 전범기업놈들이 지들이 지금 만드는게 전쟁살육무기라는걸 뻔히 알면서 만든거였는데 기억조작 만화는 왜 만든거야?
진짜 답답해서 그런데 님들 미야자키 하야오 감독은 오히려 일본 우익을 비판하시는 분이에요 ㅠㅠㅠ 이 영화도 일본을 돌려 까고 비판하는 거임 ㅠㅠㅠ 제발 영화의 속뜻을 좀 알아주시길 바람 미야자키 감독 제대로 아는사람이면 그런말못함
이 영화 이후로 지브리가 망했다. 찾아봐. 지브리 진짜 망했어. ㅋ OO들 지들이 저지른 역사 무시하고 아름답게 포장하려다 들통나니까 망하지. ㅋ
어렸을때부터 미야자키 하야오감독에 대한 동경을 무너트린 작품
국뽕들 평점 낮게 준다고 신났네 역사공부는 역사책으로
단순한 반일 감정으로 이만화를 전범적인 것으로 치부하는 것은 너무 안타까운 일이다. 영화 전반적으로 절대 전쟁을 미화시키려는 의도를 찾아볼 수가 없다. 부디 보지않고 비난하지 말기를 바란다.
ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
미화가심하다이건 도저히이건아니다
미야자키 하야오,당신은 반전을 외쳤군요. 다만 당신의 꿈이 우리에겐 광기로 보였군요.
바람이분다라는 이영화는 미야자키히야오의 역사외국이 목표가 아닌 전쟁에 의해 자신의 꿈을 포기하거나 살인자가 되거나를 택해야하는 안타까운 장면을 통해 미야자키히야오의 평소영화에서도 볼수있는 전쟁반대를 의미하는 영화이다. 역사외곡 속 숨겨진 뜻..
일본 자국내에서도 군국주의로 까이는 영환데 쉴드치는 새끼들은 머가리가 없냐?
나는 이 영화에 대한 생각을 바꿀 수 밖에 없었다.https://www.youtube.com/watch?v=kOkehAEmU_g
이게 미화라고 하는 사람들은 죄다 머리가 어떻게 되어버린 사람들이다
희대의 명작이 쓰레기 같은 아는 척하는 애들 때문에 극장 상영 조기 종영되고, DVD나 VOD로도 안 나오는 현실. 해외 평단과 관객들을 정신나간 놈들이냐?
아...왜 8점 줬는지 얘기하고 싶은데 분위기 상 자다 깨어나보니 전범국가 옹호자로 될가봐 무서워서 뭐라 못하겠다 ㅋㅋㅋ
극우나 극좌는 이념에 대가리 박고 한쪽의 비난만 대응하면 되지만 아나키스트는 모두의 비난을 감내해야 하기에 더욱 고통스러운 길이다. 그런 점에서 이 작품을 은퇴작으로 정한 그의 선택은 그의 철학을 스스로 체화시켰고 존경스러울 정도의 미움받을 용기였다.
왜.. 정치적으로 해석하는지... 저도 역사 공부를 했지만 전혀 생각 없이 봤는데요.. 평점 낮아서 10점 줍니다. . 동화같은 배경 너무나 좋아요
역사적 사실을 구지 비벼서 본다면 한국인 입장에서는 불편할 수 있는 작품...내눈에는 감독 특유의 따뜻하고 편안한 감성을 볼수 있어서 단지 그것만으로 좋았다, 애국심이 없어서 그런가...
ㅋㅋㅌㅋ 개웃기네 진짜
전쟁할때 반대했던사람 엄천 많았다 역사는똑같다 라는 말이있다 우리나라도 일본처럼 했을꺼라는 말이다 우리 뭐가 틀리다고 저런냐 우리도 미친짓 많이했는데 이 주인공은 비행기를 만들고 싶어지 사람을죽이는 비행기는 만들고싶지 않았더
한심한 조선국민들. 아직도 &#39;조선&#39;이라는 단어에도 열등감을 느끼는 것 부터 비롯되는 허접한 시각.. 문화인이라면 문화를 문화적인 시각으로 봐야하는데 뇌가 생식기에 달린 수준.일본미화가 아니라면 한국에서 살 자격마저 없다는 저 열등감을 막는건 불가능
나쁜놈을 미화했다 어쨌다 그것보다... 진심 핵노잼
결국 미야자키 하야오 감독은 일본인이고 일본인의 시각으로 영화를 만드는구나.. 그동안 그의 작품을 좋아했던 내가 부끄러워진다..
이 영상을 봐주세요..https://youtu.be/kOkehAEmU_g조금은 오해가 풀리지 안을까해서 링크남겨요문제시 삭제하겠습니다
제발 미야자키 하아오의 시각을 이해하고 비판해주세요. 그는 대표적인 반전주의자고 개인의 권리를 중요시 하는 사람이고 자연주의에 가까운 사람입니다. 일본의 전쟁을 돌려까는거에요.. 국가가 개인의 억압하면 개인의 꿈이 얼마나 처참히 이용되고 무너지는지..
음 ...끝까지 봤다. 어이없다
뭘말하는건지 알고싶지도 않은 발암이분다.
전쟁이 대충 아름답게 나와보이니 미화로 착각하는 것 같은데 애초에 잘못된 포커스. 우리는 지로의 꿈을 공감할게 아니라 모순된 상황 그 자체를 봐야함. 더불어 미야자키 감독은 전쟁을 매우 싫어하나 가족과 관련되어 이걸 만들고 그 상황을 직시해보고싶었다함
그동안의 며 ㅇ성이 있기에 최대한 편견 없이 있는 그대로 보려고 노력했습니다.보는내내 주인공이 좋아하는 비행기때문에 자신이 초래하게 될 재앙에 대해서는 부정하려들고 외면하려 드는 모습이더군요 나오코와의 사랑에서도 마찬가지구요... 한마디로 이기적인
딴말 필요없고 미야자키하야오 작품 중에 젤 재미 없음.
욕하시는 분들...'꿈과 광기의 왕국'을 한 번만 보고 오시면 안될까요 뭐, 보고도 마음이 바뀌지 않는다면 어쩔 수 없죠...
어떻게보면 일본의 전범기업과 지로를 미화한 것일수도 있지만 또 어떻게 본다면 지로를 순수하게 비행기를 만들고 싶었다는 이야기로 만들어 전쟁을 비판한게 아닐까 생각이 든다. 하지만 그의 생각은 그가 알고 있겠지.
미화시키는.영화따윈..정말 실망이네요
하야오 선생님께서 전쟁을 미화했다고 보기는 어려운것 같은데 보면은 영화 중간에서도 일본이 제국주의 침략으로 저지른 만행들을 읊을때도 하늘은 모든것을 삼켜버린다 등등 전쟁을 비판적으로 보고 참혹함을 보여주려고 하는것 같은데요..
내용자체가 열라 지루했음
국가가 저지른 일일 뿐 개인은 피해자다.? 재미있는 생각이네요
티비에서 방영하길래 오! 하고 봤더니 이게뭔가 미화쩐다 별로다 한국에 들여온 이유는?
말이.필요없다 걍 1점정도
후반부에 적잖은 반전주의 발언이 나옴. 독일, 일본은 망할것이라는 언급도 나오고 돌아오지 않을 비행기라며 탄식하는 모습도 보이는데 영화를 본적도 없으면서 무작정 까기바쁜놈들은 뭐냐 진짜 ㅡㅡ;;
1점 주기도 아깝다; 정말 존경하고 좋아했던 감독중 한분 이셨는데... 이런 영화를 만드시다니 배신감이 크네요..
평점 테러 싸지른 일본이라면 그냥 다 싫은놈들이나 일본 혐한우익들이나 다를바 하나 없다. 쪽팔린다 진짜...
비정치적인 것만 기억하려는 정치적 행위
배경이 일제시대라 그렇지 일본을 미화하거나 하는 내용은 어디에도 없다 그저 한사람의 꿈에대한 이야기이다 오히려 전쟁을 반대하는 이야기이다 역시 미야자키 하야오 감독이다 배경이 섬세하고 이쁘다 좋은 영화다
역시 웃으며 등에 칼꽂는 쪽국의 민족성
미야자키를 조아했던 내가 챙피...
영화를 진짜 본게 맞나 싶을정도의 평. 제발 제대로 영화를 보고나서 썼으면..정말 영화를 본게 맞다면 어떻게 이렇게 많은사람들이 영화를 그렇게 느낄수있는지 신기할따름 물론 불편한 요소들이 있던건 사실이지만 그런의도의 작품은 아니란걸 아는 사람들은 알듯
미야자키한테 설마했는데 구역질이 나오는군피를 속일수는 없는건가?? 그냥 영화로만 보기에는 한국인으로서 불쾌하다
쪽바리놈들도 우리나라왔을때 청양고추 존나 넣은 김밥먹여야지 이래서는 안돼
노잼과 왜곡과 구식 로맨스가 한데 어우러진 똥. 보는내내 감독새기의 전쟁미화에 역겨웠음;;
20분보고 정말 눈쌀찌뿌려져서 유로결제한거 바로 삭제했습니다.미야자키하야오도 어쩔수없는 일본인이라는건가..그동안 보여준게있어서 그나마 5점 남겨줍니다.
ㅋㅋㅋ 일본에선 매국노작품이라고 까이고 한국에선 극우작품이라고 까이고. ㅋㅋㅋ 야 이놈들아 니들 영화 제대로 본거 맞냐? 이게 어딜봐서 극우작품이야. 우익들 까는 작품이고만;;
진짜 영화 보고 평가좀 선동 오지네요
전쟁이란 상황 속에서 우린 자연히 주인공의 생각과 행동을 기대하지만 꿈을 꿈으로 끝내버렸기에 전쟁을 방관하는 주인공이란 인상을 주게 된거라고 본다. 모순을 안고 가지만 그걸 더욱 안타깝게 만든다
진짜 영화본 사람이면 전쟁을 비판하는 내용이라는거 알텐데..
결국 지로 또한 전쟁에 피해자 일 뿐이다. 자신의 순수하고 맑던 꿈을 펼치고자 하였을뿐이였고, 그 당시에 피치못할 사회적 상황으로 인해 그는 그렇게 해서만 자신의 꿈을 더럽혀 이루었다. 과연 이것이 &#39;전범&#39; 이라는 말과 어울리는 것일까
0점주고싶다. 미야자키하야오 작품을 찬양하기만하는 철없는 10대 20대 여성들은 이 영화는 보고 저러는건지 그저 한심스러울 따름
독일인이 그냥 풀을 뜯어먹는 장면만 해도 이 영화의 주제를 잘 보여줄 것 입니다. 자연을 파괴하고 생명을 파괴하는 주체라는 것이죠. 지로는 사랑하는 여인과 아군과 적군의 죽음을 뒤로한 채, 살아가며 그 죄의 댓가를 치러야 한다는 내용으로 봤습니다
미화한게아니라모순을표현한거예요미야자키는전쟁을반대하지만미야자키의아버지가비행기부품을파는사람이였는데꽤돈을 많이 벌었데요. 미야자키는전쟁을 반대하지만 전쟁에 사용되었던 비행기를 동경하는걸 자기 스스로 알기때문에 이 작품을 제작한거예요. 그 모순을 표현하려고
아름다운 영상은 인정하지만 전쟁미화 애니임에는 틀림없다 미야자키의 은퇴작으로써 더더욱아쉬운작품
이새1끼들이 보고싶은거 듣고싶은거 믿고싶은거만 봤네ㅋㅋㅋ &#34;중국에게한 전쟁을 잊어요, 만주국건설을 잊어요, 세계를 적으로돌린것도 잊어요, 국제연맹 탈퇴를 잊어요, 일본은 파멸합니다 독일도 파멸합니다.&#34; 라는 말을 전쟁 하자는걸로 알아들었낰ㅋㅋㅋ
뭔가 쓸레기 같은 영화인것 같아서 반점
주인공 남자성우 영혼없는 로봇말투에 몰입도 개방해됨 ㅡㅡ
미야자키 하야오 영화중 가장 아름답다. 하늘을 나는 붉은 돼지가 아니라 땅을 날고 있는 지로에게 중력은 얼마나 무거운가.
안 본 사람만 비난하는 이상한 애니메이션 뭐든 직접 보자.이 작품은 미야자키 하야오의 자기모순을 다룬 자서전에 가깝다.
여기1점주는사람들왜이렇게많냐독일아저씨가 일본 막장이라고 까고뭘해도 일본비행기 다터지는데이걸 미화한다고생각함?일본 겁나까더만 다만 어린친구들이 보기엔 이해못해서사랑얘기로만 볼거임 난 재미없었는데 잘봤다
이 영화에 악플다는 사람들은 이 영화를 정말로 본 사람인가?
역사왜곡에 대한 논란을 부인할 수 없는 것처럼 미야쟈키 하야오의 연출력 또한 부인할 수 없다.
무너져버린 애니메이션 거장의 최후.
전쟁이 파멸을 부른다는 걸 말하고 싶었던듯 . 네티즌들은 이영화가 &#39;일본 피해자 코스프레&#39;라고 하는데 코스프레라기보단 실제로 피해자+가해자임 전쟁이란게 그런거니까.(잘했단게 아니고) 전쟁 미화라기보단 지로라는 인물을 미화시켰다고 보는게 마음편함
이게 전쟁미화라고 까는 사람들의 정신연령이 심히 궁금하다. 과연 남주는 자신이 제작한 비행기가 전쟁에 사용되는 걸 원했을까? 생각 좀 하자. 그리고 나오코는 살았으면 했는데... 아쉽다.
지로의 직장, 미쓰비시... 한국인을 학대한 일본 최대의 전범기업.
전쟁에 대해 나쁘게비판하는 내용이 많다. 그래도 1점 줄거면 영화 끝까지보고 생각해라
붉은돼지에선 이탈리아 파시스트랑 무솔리니 까더니 정작 일본제국은 못까겠다? 완전 내로남불. 지브리 옛날엔 정말 좋았는데...
우익논란이고 뭐고 우선 영화가 지루하다.
영화가 생각보다 어둡게 느껴져서 의외였지만 평점1점주고 이렇게 욕먹을꺼까지는 없는거같다고 생각이든다. 지로랑 비행기회사 왜곡된건 맞는거같지만 영화중간에 외국인이 일본은 멸망한다 그대사신이나 마지막 장면이나 지로친구가 모순이랑 일본을 비판하는것같다
제로센 매니아인 미야자키가 자신의 욕망을 거스르지 못한고 모순된 주인공을 선정했네
노인네가 노망이 들었나 왜 욕먹었는지 알겠네
ㄹㅇ 댓글보면 답답해 죽겠다. 이 애니메이션은 지로 그 인물의 인생을 그려낸 작품인데 뭔 역사왜곡이니 이소리하냐. 이 감독이 얼마나 아베정권에 대해 비판적인 시각을 가젔는지 모르고 하는 소리냐?
애니메이션 영화중 몇안돼는 명작
끝까지 보면 분명이 단순한 전쟁과 제국주의를 미화시키는영화는 아니다.오히려 일본의 제국주의적 요소가 지로의 꿈을 짓밟는 모습을 보면 감독이 그 시대의 일본을 부정적인 관점으로 보는게 느껴진다.다만 우리네 입장에서 지로와 제로센의 미화를 받아들이기가..
그나마 일본 감독 중 제일 좋았던 사람이...제일 싫어졌어.
제국주의 미화로밖에 못 보는 사람들은 안목좀 키우세요. 꿈과 시대의 폭력 사이의 불행한 개인의 이야기는 보지도 못하는 주제들이 뭘 안다고 떠듭니까? 미야자키 하야오는 평화헌법 개헌도 반대하고 아베 우경화도 비판하는 사람인데ㅉㅉ
저는 그저 한 남자의 꿈과 야망이 아름다워 보였네요, 인생은 다양한 역설과 모순이 존재한다는것, 자신의 열정과 꿈앞에서 공허함의 눈물을 흘려야했던 그 청년의 모습은 그 당시 시대의 배경과 전쟁의 참혹함을 설명해주기 충분했다고 생각듭니다.
아무 생각없이 머리를비우고 재미있게 보자
저도 개인적으로 영화 예술 적으로는 정말 좋았다고 봅니다. 아무래도 한국 사람들에게는 일제 시대라는 것이 민감하여 소재로 다뤄지기만 하면 극우성향이 없더라도 색안경부터 끼고 보시는데, 이영화는 그런 극우적인 표현이 없었습니다
미야자키 감독은 바람이 분다를 은퇴작으로 제작기간 동안 수없이 많은 고민과 자기 스스로와의 고통과 늘 싸웠습니다. 자신의 반전쟁적인 성향과 비행기를 좋아하던 그 시대의 군국주의 사이에 갈등을 말이죠.
일본은 정말 답이없는 나라구나..
제발 영화 한번이라도 본 인간들만 평가하자. 아니 이게 어떻게 일본미화영화냐 대사며 연출이며 일본의 제국주의를 비판하고 있는데 너네는 상식적으로 일본미화영화에 &#34;일본은 곧 멸망할 것이다.&#34;같은대사를 넣겠냐 ? 일본사람이라고해 다전쟁에 우호적이진 않는다
사람이 살아가는데 꼭 필요한거 한편의 수채화로...미야자키 마지막 작품에 다 정리된 감동적인 결정체. 사람들 영화를 잘못 파악한거 같네요...
바람이 분다. 살아야겠다.
'본인은 깨어있다! 우매하지 않다!' ㅇㅣ런걸 티 내고 싶은 사람들이 제국주의니 전쟁미화니 이딴 개소리하지 아니면 영화를 보기나 했을까? 참 궁금하다.
그냥 국제시장 같은 영화
이거 영화본사람은 알텐데..제국주의에 대한 조롱과 풍자 그리고 일본은 곧 망할것이다 라고 나왔는데 이게왜 일제강점기 미화라는거임?
전교 일등한 아이에게 반에서 일등한 아이가 너 이게 잘못됬어 고쳐라고 한다면 그것을 받아들일 사람은 거의 없다 국제정세도 마찬가지다 일본이 국력이 강한것은 그들이 우리보다 훨씬 노력했기 때문이기도 하다 노벨상등 많은분야에서 그들은 우릴 뛰어넘고 있어
반대로 2ch에선 반 일본주의 영화다,하야오는 매국노라는 반응이 나왔다.한국,중국처럼 구 일제에 의해 피해를 입은 국가에서는 극우니 노망이니 하면서 평생의 업적을 부정당하는데,정작 일본 극우들에겐 반일이라 욕먹는 아이러니 한 상황이 되었다.-나무위키펌
역사적 상황을 무시하고 볼 순 없기에 소재 자체에 대한 비판은 피할 수 없다. 하지만 영화 내적으로 보았을 때도 이전 지브리 애니메이션 영화들에 비해 인상적인 요소는 덜하다.
그 시대를 딱히 미화한건 아닌거 같은데 뭔가 찜찜함 찜찜해
영화보고 판단하라고 답정너도 아니고 답답하다 무조건 까고보는 ㅉ ㅉ ㅉ 답답해 에휴. . ㄷ ㄷ ㄷ
이 영화를 만든 계기, 미야자키 하야오가 생각하는 2차세계대전 등에 대해 제대로 알고 평점 씨부리자. 단순 주워들은 잡정보만 가지고 깨시민인마냥 1점테러하면 뭐 좀 있어보이나 무식하게;
이감독 영화는 무조건 보고 소장햇으나 이번작품은 안보고잇다,, 꿈을 위해 나간게 아니라 다른나라를 침략할려고 나간것 뿐이다
사람이 나이가 들면 신념도 바뀌게 된다는걸 보여주는 영화. 어차피 하야오도 일본인이고 상업영화를 만드는 감독일 뿐이였다. 이걸 수입해온 롯데 역시 일본기업이지. 일본에선 어땟을지 몰라도 한국에선 순수하게 영화로 평가하기 힘들다. 복귀하지마라 하야오.
양국이 아직 화해하기엔 한국인들의 의식도 많이 부족한것을 드러낸 작품
나의 꿈. 일, 그리고 사랑. 아름답다.
꿈과광기에왕국 이란걸 보고 과연 우익 일까라는생각이든다 https://youtu.be/kOkehAEmU_g 이사람의 생각을 전적으로 동의한다
아오OO 일본은 맨날 잘못한거 예쁘게 포장함
역사왜곡. 실망스럽습니다
일본이 피해자라는 내용이 어디있지? 일본이 멸망한건 일본이 자초한 일이라는 내용 밖에 안보인다. 또 대체 어떤 생각으로 핵폭탄이랑 비교하는건지 작중대사에도 일본이 선빵친거 다 표현했는데 일부러 오역된 자막으로 봤나? 아님 보고싶은대로 왜곡해서보나?
잘 봤습니다 인상깊네요
자기 모순과 역설이 가득한 역작.
밑에 피터팬이라는 분은 안보고 1점 때려박음ㅋㅋㅋ 이게 한국 영화가 발전 못하는 이유~ 극장에 가는 사람들 수준이 바닥을 뚫고 맨틀을 향해 지구 심장부까지 가 있는데 발전은 뭔 발전ㅋㅋ 리얼같은 영화나 계속 뽑아대라 니들은 리얼도 뭐가 잘못된지 모르지
미야자키는 영화를 통해 본인과 관객에게 계속해서 질의하고 있다 하지만 그 물음을 던지기엔 아직 우린 전쟁의 고통이 낯설지 않기에 거부감이 드는 것 아닐까 하지만 미야자키 본인도 인지하고 있다는걸 영화에서 느낄 수 있었다 우익같지만 절대 우익이 아닌영화
미야자키 하야오의 작품을 굳이 다 볼 필요는 없다.
응~ 팩트는 아카데미 시상식 애니매이션 상 후보까지 올라갔어 ^^
1점과 10점밖에 없는 영화 ㅋzㅋㅋzzㅋㅋㅋ
야 제대로 보고 써라... 이 영화 잘보고 쓰라고, 대사들 잘봐봐 일본 망한다고 하는 영화가 어케 극우 영화냐...
정말 정말 명작인것같다.
한국인들의 의식 진짜....
군중심리에 쏠려 이 영화를 회피했던 과거의 내 모습을 반성한다.
몇몇 글에서 영화를 제대로 보지도않고 비아냥거리는듯 하는댓글 올리시는분들 자기 수준딸리는거 인증하지마세요^^
이 영화 별점테러당한거 보면 한국인들이 얼마나 무식하고 피해의식이 강한지 알 수 있음. 딱 단편적인 부분만 보면서 자기들 보고 싶은 부분에만 초점을 곤두세우며 졸작이라고깎아내리지만 현실은 다수의 영화제 수상작, 아카데미 애니메이션상부문 후보작..
역시~ 일본 애니 미야자키
이건 한국애니인가요? 분명 일본 애니 일텐데.. 그러면 당연히 일본의 정서가 담겨져 있을테고 싫든 좋든 우리나라 애니가 아닌데 꼭 한국사람이 좋아할만한 소재로 만들 필요가 있을까요? 배신? 개소리들 많이하시네.. ㅎㅎ 정서 찾고싶음 김치맨이나 보세요
장면 하나하나가 너무 아름답네요..
여러분 일장기가 나온다고 해서 제로센이 나온다고 해서 일본군이 나온다고 해서 전쟁미화 영화가 아니에요. 제발 등장인물들의 대사와 그 속에 묻어나는 전쟁에대한 한탄을 들어보세요.그저 주인공은사랑과비행기를 만들고 싶었던 꿈을 이루고싶던 인물입니다
추억의 마니 그거 보는게 더 났다
마지막에 나라가 망했다는 대사도 나오는 구만~ 이정도면 자기나라 소극적으로라도 비판은 한거다.
지극히 일본인을 위한 영화. 비추천
그의 일생을 조금만 관심있게 보었더라면.. 이 영화가 왜 탄생하였는지 이해 해 줄수 있는데..
8점정도는 받아야 되는데 무조건 1점 준 사람들때문에 10점 줍니다.~!! 적어도 보고나서 평가들 합니다 ;; 적어도 보고 난다면 전쟁미화 작품이라는 헛소리는 안하게 될겁니다 ;;
미화라기보다는 주인공 지로의 순수한 꿈을 이용하고 밟아버리는 일본정부를 비판하는게 보였어요 그래서 전쟁일으키는 정부를 광기의 일본이라고 한것이고 지로가 살고있는 곳은 마음이 편해지는곳 순수한곳이라며 지향하는게 보였습니다.
편견을 버리고 영화만 봐라. 일본이 피해자인 척, 전쟁을 미화 하는 내용도 없다. 그러나 지로의 결과물이 제로센이면 이것이 단순히 훌륭한 비행기를 만들고 싶어하는 소년의 이야기라는걸 생각하는 사람이 얼마나 될까. &#39;하필이면 왜 제로센이냐&#39;
꿈을 위해 사랑을 포기 할수 있을까?
음... 이게 무슨...
원래는 9점을 주려했으나, 1점 주면서 애국자인양 으스대는 개돼지들을 보니 10점을 주지 않을 수 없다, 이 영화가 전범미화하는 극우라고 진심으로 생각하는 사람들은 가까운 정신의학과를 방문해서 본인이 피해망상을 앓는것은 아닌지 상담을 받을 것을 추천함
OOO레이션 애니메이션
내가 우리나라 방산 기술자고 우리나라가 제국주의에 물들어도 난 내일을 했을 것이다
이곳에 명예 일본인이 넘 많네요. 미야자키가 반전주의자던 이 영화가 일본을 비판하는 내용이건 사람들의 분노와는 상관이 없습니다. 중요한건 작중에서 제로센을 만든 호리코시를 호감상으로 그려놓았다는거죠. 이게 전범미화라는 겁니다.
추해지기전에 은퇴해야
일본에서는 매국노작품이라고 생각. 한국에서는 “미야자키하야오는 우익이다”거리면서 일제미화작품이라고 생각. 역시 멍청한 한국인다워. 이러니 생각수준이 유치원수준이니 이런 수준높은 작품만 봐도 저게 무슨 뜻인지를 잘 파악하겠냐? ㅉㅉ
재평가 받아야하는 작품
이거 반전영화인데 뭔소리냐
8점인데 평점이 낮아 10점 줌. 역시 한국은 정치로 본다. 일본을.. 미야자키도 그냥 일본사람일뿐, 일본 정치인이 아닌데.
자극적이거나 박진감 있는 만화영화는 아니지만 잔잔하게 진행되는 서사는 노령의 미야자키 하야오씨의 감성을 느낄 수 있어서 참 재밋게 봤습니다. 이분 작품의 그림은 풍경이 아름답고 인물도 정갈한 느낌을 줍니다. 그리고 디테일도 상당하고요.
미야자키 감독님의 반전사상이 잘 드러나는 훌륭한 작품이었습니다.
너무 주인공을 나쁜 사람으로 보는데 미야자키 감독은 전쟁을 싫어하는 사람입니다. 그리고 영화 주인공의 꿈을 실현시키기에는 시대가 잘못되어 어쩔 수가 없었던 거죠. 그 당시 일본이라는 나라는 무언인가를 시키면 그것을 따라야 하는 그런 시대니 말이죠.
이런 평점을 만든 사람들은 영화를 다시 한번 보기를
다른 작품 잘 봤었는데 이거는 보고 평가할 가치가 없어 보여요 ㅋㅋ 0점이 없으니 1점 드림
미야자키하야오의 역대 최악의작품비행기를 만들어내서 전쟁을 일으켰고그 전범기업 미쯔비시의 대한 내용을 뻔히국내에서 전체관람가로 개봉했을뿐더러욱일에 대한 내용은 신중하게 했어야함박수칠때 떠나야했던 그가 쌍욕먹으며 떠난이유는이 작품하나로 설명가능
미야자키 하야오는 과거 미야자키 가에서 군수공장을 했던 것을 부끄러워 하였고 우익이 아닌 좌익에서 활동하였으며 이 영화에서는 주인공 지로와 독일 신사의 대화를 통해 &#39;일본과 독일의 파멸&#39;, &#39;히틀러는 깡패집단&#39; 등을 표현을 하고 있습니다.
역사 왜곡과 미화 그리고 남성 우월주의에 찌든 영화 이게 정녕 미야자키의 작품이란 말인가..
포르코의 사보이아, 호리코시의 제로센...
별반개주기에도 아까운작이다
1점의 평점도 10점의 평점도 이해한다. 의도 했건 아니건 피해자의 입장에서 보면 불편할 수도 있고 제국주의 미화로도 볼수 있다. 정치적 잣대를 뺀다면 잘만든 수작임엔 틀림없다.
재평가 받아야 마땅한 작품
앞부분이 조금지루해서 7입니다 전체적으로 잔잔한 일대기만화
전범국가 일본이 침략용 전투기를 아~주~ 열심히 만들었다는 거지같은 내용입니다. 그 전투기들로 저지른 만행은 1% 안나오며, 어떤일이 일어날지 뻔히 알면서도 침략 행위에 기여한 주인공에 대한 어거지성 변론까지...황당하고 당황스러운 애니더군요.
영화속에서 충분히 일본이 망한다는 대사가 나오고스토리도 반전주의에 무엇보다 미야자키 하야오 감독 자체가 아나키스트 성향을 가지신 분인데 뭔 우익 OO이냐1점 주는 새끼들아
아무리 봐도 전쟁을 일으킨거에 대해서 비판하고 있는 작품인데 사람들은 이 작품을 그냥 편견의 눈으로만 본 것 같다.
화난다 진짜ㅋㅋㅋ..
지로는 그 시절, 열정과 능력을 침략전쟁의 수단으로써 유린 당한 일본 젊은이들을 상징한다. 비행기와 만화, 동질성 없는 이 만화 속에는 70년 전 한 비행기 기술자에게 현대의 한 만화가의 유린에 대한 동정과 열정에 대한 존경이 묻어나고 있다.
개돼지들 수준ㅋㅋㅋㅋ
댓글땜에 그간 못보고 얼마나 미화이길래 이정도인지 작심후 감상후 판단했다. 하야오가 어떻게 급변질됐길래 극우니 미화니 설왕설래하는지.직접보시고 극단적평 해도됩니다.노장의 담담한 고백애니입니다. 극우애니 절대아닙니다.보지않고 욕만 싸질러댄놈들 반성해
우익 ㅉ 이걸 운퇴작이라도 생각좀해라
지로 미화가 아니라고는 하지만 미화처럼 보이는건 어쩔 수 없는듯. 그건 그렇다고 치고 영화 자체도 재미없다.
역시 미야자키하야호도 일본새끼
하도 비판글이 많아서 영화를 보는 내내 그런 부분이 언제 나올까 싶었는데, 다 보고 나니 미화를 했다는 생각은 안들더군요. 오히려 전쟁을 비판하고 이렇게 전쟁을 해서 일본이 망한다, 망했다 라는 일본 전쟁에 대한 부정적인 대사가 많이 나옵니다.
군국주의가 아니라 군국주의 비판 영화 같음. 일본은 멸망한다는 대사나 다 부서진 폭격기들을 보면 느껴짐. 근데 문제점은 과정이야 어찌됐든 살인무기를 만든 사람을 단지 꿈을 좇았을뿐인 순수한 청년으로 미화시킨 건 아주 잘못된거임..
나호코만 생각하면 아련하다
이 영화가 왜 이정도 평점인지는 주인공이 만들고했던 비행기가 전투기가 목적이여서 그랬겠죠 그 전투기가 수많은 살상자를 냈지만, 주인공 지로는 전쟁을 원하지도, 전투기를 만들고자 하지도 않았습니다. 오히려 영화에서는 전쟁을 부정적으로 바라보죠
한마디로 전쟁미화 영화 아님 오히려 그 반대라고 생각함 악플다는 사람들은 색안경빼고 한번이라도 영화좀보고 다시 생각해보길
주인공은 비행기를 만들 때 전투기로 만들생각도 없었고 강제적으로 정부와 일본해군에 의해 비행기를 만들었다는 생각이 든다. 끝에 비행기들이 산산조각 부서져 패전국인 일본정부를 향해 반성하라는 작가의 마음이 담겨있다. 극우애니라는 생각이 들지 않는다.
첫번째 베플에 완전 공감함
여윽시 일본인! 대단해요~
마지막 장면 여주가 세상을 떠났다 그 말인가? 이해 못했음
우익이라 하기 전에 일단 영화를 보세요. . .찾아보시면&#34;독일은 파멸해요.일본도 파멸해요.&#34;이런 멘트 치고.마지막에는 일본 국토가 미군 폭격기한테 폭격맞아서 불바다되고.그리고 제로센들은 다 박살나서 잔디밭에 널브러져 있는 모습도 나오는데요. . .
일제시대 배경이라고 영화도 안봐놓고 욕하지마라 영화보는내내 당시 상황을 미화하는 장면은 보지 못했다. 오히려 주인공이 군입대후 일본이라는 나라에 실망하는 장면이 대부분이다. 그리고 간부들 앞에서 근대화된 일본 이라고 말했다가 간부들이 비웃는장면이나온다
감독의 의도가 어떻든 작품을 본 독자들은 미화라고 생각할수도, 비판이라고 생각할수도 있다. 보는 관점의 차이이지 뭐가 맞고 틀리다의 문제는 아닌거 같고, 다만 은퇴작으로 이런 민감한 주제와 배경과 소재를 골랐다니 그점이 아쉽다. 여러모로 씁쓸한 은퇴작
처음 관동 대지진부터 화가났음 주인공들이야 첫만남이지만 저 대지진이후 그게 조선인들 탓이라며 우물에 독을 넣고 학살하던게 일본인들 아님? 맨날 뭐가그렇게 피해자야 도대체
OOO 오히려 일본 비판했다는 댓글 뭐냐 ㅋㅋㅋ 머가리 김밥 싸서 소풍 갔냐?? 영화 한두번 보나 ㅋㅋ 일본 비판이라면 오해가 있었다는건데, 영화는 마치 커뮤니케이션이랑 똑같아. 지 꼴리는대로 지껄이면 어떻게 되지? 사람들 떠나간다. 니들 친구없지?
정치적 선입견으로 평점이 낮지만 작품 자체는 좋다고 생각한다. 붉은돼지 이후 어른을 위한 지브리 작품
전범기업과 제로센 설계자에게 그렇게 면죄부를 주고싶었을까..최악의 영화다..그나마 양심있는 예술인이라는 사람이 이따위 영화를만들다니일반적인 일본국민들의 수준이 얼마나 처참할지 일깨워주는 영화임
이영화를 보면 모든면에서 다른 지브리영화들과 반대됨. 지브리는 자연을 노래하고 인간미를 추구하며 주인공이 성장해가는 이야기를 담았는데 이영화는 꿈을 포기하지 않기 위해 너무 많은걸 포기해가는 모습을 보여줌. 우익은 아닌데 너무 불편한 영화라는건 맞음.
아픈 아내 옆에서 담배를 피다니...미쳤구만...
일본 제국주의에 대한 미화니 뭐니. 그런거 다 재끼고.. 그냥 영화로써 너무 재미가 없음.. 스토리텔링이 형편없음
지루해요. 미화다 우익이다 아니다는 둘째치고 작품만 따지자면, 작화는 퇴화했고 배경의 세심함도, 연출의 정성도 느껴지지않아요. 센,하울,원령공주처럼 시선을 사로잡지도 않네요. 특히 남주 성우의 영혼없는 목소리에 몰입이 안되고 흥미가 더 사라집니다.
기술은 아무 잘못 없다는 말은 NRA에서는 되게 좋아하겠네요.
영화도 안보고 1점주는 인간들 뭐냐 대체;; 우익요소 찾아볼수가없구만...전범국 주력전투기를 만든사람 다루는게 맘에 안드는건 나도 마찬가지긴한데 최소한 영화는 보고 평가하자...
사람에게 괜히 전성기란게 있는게 아님.... 젊은 나이엔 타의 추종을 불허할만큼의 상상력으로 작품을 그려냈고 나이가 드니 그릇된 신념이 그 상상력을 방해한다... 한마디로 꼰대가 되었다는것.... 나이는 인간의 모든것을 앗아간다...
전쟁 미화라는 의견도 있고 오히려 반대라는 의견도 있었지만 그런 것에 영향 받지 않고 영화를 보고 작품성을 판단하고 싶었다. 내가 느낀 바로는 전쟁을 미화했다는 주장도 이해가 가지만 영화의 본뜻은 그게 아닌 것 같다.
역사라는 클리셰가 강해 스토리가 버텨주지 못하는 영화
인상 좋은 호호 할아버지는 절대 아님
바람이 분다. 살아야겠다
이 영화를 통해 감독이 말하고 싶었던게 전쟁 미화가 아닌게 알았지만 그래도 영화는 못보겠다 일제강점기로 직접적인 피해를 입은 나라고 거기에 간접적 가해자로 나온사람의 내면을 다룬 영화를 보는건 일제강점기 피해자분들께 죄송함..
위선쩌는 댓들이 있는데 자신의 목표가 비난받을 일이라도 그게 꿈이라면 누가 포기할수 있을까 니들은 그냥시대운이 좋아서 고민할필요가 없는거고 지로는 꿈에 대한 선택권만 있을뿐 시대에 대한 선택권은 없다는게 비극일 뿐인걸 이영화는 잘 표현했다
솔직히 역사거르고 작품만으로보면 수작인데.. 지로의 비행기에 대한 열정과 어린시절 만난 그녀에 대한 애틋한 사랑을 너무 잘표현함.. 여주이름은 기억안나지만 너무불쌍.. 죽을때가 된걸알고 스스로 떠난건가..?ㅠㅠ
즉 헛소리 영화다. 대실망과 말도안되는 말들이 계속 나온다. 1점도 아깝다.
영화 보는 수준이 아직 그정도밖에 안됬다는 거지, 무식하다는거 알아달라는건가
미야자키 하야오님 다큐를 보고 그런 소리들을 하세요 의도를 제대로 알려고도 하지도 않는 사람들은 댓글을 쓸 자격이 없습니다
A6M-ZERO 가 미쓰비시에서 만들어 졌다고 그 기술자들과 설계자들이 가미카제나 전범자들이 아닙니다. 그들은 그저 그 시대가 여객기가아닌 전투기를 원하는 시대 였기때문에 전투기를 만든 겁니다. 그들의 분신같은 비행기가 가미카제로 쓰일줄 알았겠습까?
이 영화가 미화 영화라는 사람들의 단편적사고 일본의 제국 주의 앞에 영화 주인공의 아름다운 꿈이 사람을 죽이게만들고 자신까지 파멸로 이끄는 모습만 보아도 이영화가 전쟁 미화 영화가 아니라는걸 알수 있다 아름다운 미장센 독보적인 연출력 추천합니다 이영화
마지막 작품이 고작? 미야자키 하야오의 쇠퇴..
미야자키 하야오 감독의 영화를 보고나면 가슴 속 깊이 그 아름다움과 왠지 모를 슬픔이 베인다
미야지키 은퇴작, 비운의 명작
사실 이 영화는 저주받은 꿈에 대한 이야기이다. 좀 더 들여다 보면 이 영화가 비행기의 아름다움과 파괴성에 대해, 전쟁의 결과에 대해 어떻게 말하는 지 알 수 있을텐데...
히사이시 조가 음악 해준 게 있어서 2다. 작품은 0이지. 짬뽕하고 짜장면을 섞어놓고 처먹으라니;; 가게 분위기는 좋네.
비행기는 그 자체로 아름답지만 저주받은 꿈이라고 했나.약간 논란의 소지가 있는 인물을 담아내서 그렇지 사실 정말 잘만든 영화다. 단순히 전쟁미화 군국주의찬양 이런게 아님 영화만 봤어도 반전쟁사상이 아주 깊게 깔려있는것을 알텐데 참 ....
평가할 가치 없는거 같다.
디테일이 살아있다. 이런 애니는 처음.
의도가 뭐였던간에 본 사람들의 의견도 다를 수 밖에 없겠죠. 미화든 아니든.. 정확히 다 보고 비판하고 싶었으나 안좋은 평을 이미 알고 난 뒤에 봐서 그런지.. 좋진않았어요. 대사 한마디 한마디가 목에 걸린 것 처럼요.
그렇게 전범전범 거리면서 막상 BMW나 벤츠는 잘만빨아주네 실로 가식적인 새끼들
엔지니어를 꿈꾸는 이들에게 꿈을 불어넣어주는 영화
지로에게 비행기 설계사의 꿈을 안겨준 분도 무기가 아닌 사람을 싣고 싶었고, 일본의 기술력이 현저히 선진국과 차이가 난다는 것을 알고 일본이 멸망할거라고 당연한듯 이야기하고, 지로는 느린거북이라도 아름다운 비행기를 만들고 싶어했다.
알량한 애국심 민족주의 국가주의는 나라를 발전시키기는커녕 나락으로 떨어트린다
아무말도 하지않겠습니다.
충격이다... 미야자키 좋아했는데...
애니 중간에 전투기제작 시찰온 군간부를 멍청히처럼 취급하는 묘사가 많이 나옵니다. 막연하게 비판받을 작품은 아닌것같습니다
카미가제 미화 역겹다 보고나서도 기분나쁨
OO들 그냥 뭐만나오면 일뽕이네 우익이네 눈까뒤집고 별점테러나 박는꼬라지
...ㅡㅡ 실망 그 자체
잔혹한 천사의테제~ㅋㅋ
ㆍ^~/-;/-♡#
정말 기분나쁜 영화네요.. 시간아까웠어요
전 재밌게 봤습니다.감독의 작품을 보면알듯이 나라를 떠나 개개인입장으로써 전쟁 자체를 반대하는 모습을 보입니다.언뜻보면 왜 피해자 인척해?할수 있지만감독은 전쟁을 비판하는듯합니다. 단순하게 보지마시고 감독이 어떤의도로 만든지 다시 생각해보시길
로맨스가 아니라 비행기제작 영화넹..ㅉ 전쟁에 필요하다나..
뭘 말하고자하는지는 알겠지만, 둥글둥글한 애니로 만들기에는 너무 따분한 주제였다.가장 중요한, 항공기 공학자로서의 기술적인 표현 및 카타르시스적 요소가 없고, 남은 것은 담담한 로맨스와 주제의식.복귀해서 그다운 작품을 한두편 더 만들었으면 한다.
난 그냥 내가 보고 싶은 영화를 봤고.. 안타깝고 애절한 사랑만 기억에 남았다. 적대국 감독에 전범기업이 등장하지만.. 자신이 받은 영감을 작품으로 표현할 수 있다는 것은 대단한 일이다. 모든 예술가가 모든 사람을 만족시킬 필요는 없는 것 같다.
이 영화의 문제는 정치적인 이유를 떠나서 일단 재미가 없다는것....영화가 끝나고나서 뭐 어쩌라는건지 싶다...그렇지만 아름다운 영상미는 인정
모든 비난을 감수하고 자신의 은퇴작에 이리 적극적으로 반전메시지를 전했음에도 불구하고 우익이라고 까다니ㅋ 진짜 피해의식 개쪄네ㅋ 이러니 맨날 조상대대로 침략만 쳐당하지ㅋ 니들은 감히 역사를 잊었기에 다시 식민지배 받게 될꺼야 이 우매한 냄비족아 ^^
니뽄놈들은 참 음흉해 전범국가에서 이런 스토리 너무웃기네 ㅋㅋㅋ
야이 호.구들아 미야자키하야오가 은퇴작으로 일본 돌려까주는데 1점주냐ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 평점보고 고민말고 보세요. 그냥 보시면됩니다. 그리고 궁금한 역사적배경은 직접 찾아보시면 됩니다. 왜곡을 심하게 했다거나, 미화시킨건 없습니다. 다만 사랑은 아름다울뿐
초반부터 나오는 모든 것이 껄끄럽고 마치 개발자들은 어쩔수 없었다고 변명하는 것 처럼 보였다.하지만 가난한 일본인들, 폐허. 지키지못한 사랑. 야심만 가득찬 이기적인 일본 소년. 즉 일본은 결국 기술은 얻고 중요한 것들은 다 놓쳐버린 괴물이란걸 보여줌
비극적인 현실속에서 개인의 꿈이 묻혀지기도 하고 변할 수 밖에 없지만, 계속 나아갈수밖에 없었던 한 시대에 개인의 이야기가 잘 드러난 영화! 음악도 과하지 않게 쓰고 스토리나 영상도 독특하네요~
중국에게 한 전쟁을 잊어요. 만주국 건설을 잊어요. 국제연맹 탈퇴를 잊어요. 세계를 적으로 돌린 것도 잊어요. 일본은 파멸합니다. 독일도 파멸합니다.이게 어째서 전쟁미화가 될까... 우익화 되기전 시대를 아는 노장감독이 할수있는 최대한의 노력이다
역사의식이 없다는 건 쿨한 게 아니라 멍청한 거다. 일본이 저런 비행기들로 우리나라는 물론 세계 각국을 침략했는데 그런 걸 만든 장본인을 미화하는 의도를 모르겠냐? 은근히 일본의 전쟁이 정당했다는 걸 내포하는 거잖아! 전번기 나오는 애니는 아웃!
이유야 어쨌든 그가 한 행동으로 인해 많은 식민지 사람들이 고통받았고, 그는 단지 자신의 꿈이었고, 희생자였다고 미화하는 것도 사실임. 물론 그도 시대를 잘못 타고 태어난 당시 일본 제국주의의 희생자이지만 동시에 가해자이기도 했던 그런점이 좀 아쉽네
미야자키 하야오의 팬이라면 그가 서사하는 공통적인 메세지를 간파할수있을텐데 그 관점에서 보면 이건 제국주의 찬양영화가 아니지..
욱일기를 그려넣었었네? 옛다 1점
미야자키 최고의 작품 중 하나
웰메이드입니다. 국뽕 마인드는좀 내려 놓고 봅시다.
일본이 피해자 코스프레 하는 영화는 아닌거 같다오히려 전쟁에 대해서 비판하는 자세를 가지고 있는거 같은데?
미화가 어딧는 거냐????
ㅋㅋㅋㅋ 수준 떨어진다전쟁 미화 영화라고 피해망상 하는거 수준 떨어진다
에휴123456789
영화 보지도 않고 평가하는 사람들이 많네.전쟁을 미화하기는 커녕 반대하는 영화인데.
한 사람이 아닌 여러 사람의 간절한 꿈을 망치는 전쟁이라는 상흔
전쟁때문에 한 사람의 꿈을 망쳤다는 이야기에요.
거장은 죽지 않는다...실력을 보여주다!!
이영화를 보고 미야자키 씨가 영화를 만든 이유를 알고 욕을 해라..과거 일제 강 정기에 전쟁 때문에 꿈을 향해 달려가던 20세들이 전쟁에 강요 당해 자신의 꿈이 전쟁 때문에 무너진다는 의미가 담겨있다. 이 영화는 일제 강정기를 비난하고 있는 영화이다.
세상으로 보지말고 작품으로 보는건 좋았어
미야자키 하야오 아버지는 항공사 군수업자로 전쟁에 물품을댔죠미야자키 하야오는 그런 아버지에게 커서 전쟁을도왔다고 말싸움한적이있다고 밝혔습니다하지만 그래도 비행기가 멋있었지만 또 한편으로는 전쟁을 반대하는 사람입니다그 마음을 반영한 영화입니다
나는 전쟁미치광이라 전세계를 정복하기 위해 침략하고 학살하며 다녔지만 아쉽게도 핵폭탄 두발 맞고 실패했습니다. 정말 너무 슬퍼요. 라는 영화.
XX 영화는 보고 리뷰다냐?
순수한 목적으로 출발했지만 &#39;순수하지 않은 목적&#39;을 위해 비행기를 만들었기에 지로의 결말이 비극적으로 끝난 것은 아닐까?전쟁을 옹호하는게 아니라 까는 내용 맞는 것 같다. (점수 더 낮게 주고 싶었지만 평균 평점이 너무 낮아서 9점 줌)
지로 나호코 사랑 얘기에 별 다섯개 드립니다
전쟁 반대 메세지를 외쳤다 하는데 실제로 본 바로 전혀 그런거 없고 군국주의 전투기 제작자와 군인들 미화한 만화임.미야자키 이새기가 노망이 들어도 단단히 들었구나OOOO
그 시대의 광기를 묘사하기에 레이아웃이 너무나도 차분했던게 아닌가..
미야자키 하야오가 이런사람이었다니 정말 실망이 크다 정말 하울이나 치히로까지 싫어짐
노망난미야자키의인성영화
수년간 볼까말까 고민하다 방금 봤다. 다른것 다 떠나서 이게 미야자키의 작품이라는게 믿어지지않는다. 재미가 없다. 연출도 미흡하다.
누가봐도 반전메시지를 담고있구만 무뇌센징들 발작하는거봐
드디어 베일을 벗네. 역시 피는 못속이네. 더러운 일본놈.. 전범국 그 이상 그 이하도 아님. 볼 가치가 없는 영화
다른 건 5만 번 양보해서 다 넘어간다 쳐도 관동대지진은 진짜 그렇게 표현하면 안 됐다. 그거 때문에 조선인이 얼마나 학살당했는데.. 아이들이 볼만한 영화는 아니다. 우리가 피눈물 흘린 시기를 그저 아름답게 표현한 작품은 절대 교육적일 수 없다.
다들 이해 못하시는건가.. 찾아봐도 자세한 내용은 일본을 비판하고 일본 전쟁을 싫어하고 욕하는? 그런 내용인데.. 미야자키 하야오작가님 조금이라고 아시면 전쟁 비판하는 인터뷰 같은것도 있고그런데.. 모지? 난 재밌었당
애국자들 납셧네 일본 수입품 잘만 쓰는 것들이 ㅉㅉㅉ
으 이게뭐야 기대했는데 결국...
시대적으로 비판을 받을수밖에없는 작품이다 미야자키의 아버지가 전투비행기 사업을 했고 그는 그런 환경에서 유년을 보냈다 비행기와 하늘을좋아한 당시 유년시절의순수한마음이 들어갔다고 생각. 민감한부분이 포함되나, 작품을 다양한시각으로 이해하는 눈이 필요하다
의리로 봤는데 너무 지루 ㅜㅜ 나오코와 러브스토리가 가장 좋았는데 그건 완전 허구였다니...
미야자키하야오 친할아버지 = 태평양전쟁때 일본폭격기 만들던 공장장 A급전범. 미야자키하야오 왈 "그땐 어쩔수없었다. 뭐가 옳고 뭐가그른지 알수없던 혼란의 시기다" 이게 변명이라고 하는건가
잠이 1도 없는 쌩쌩한 상태에서 봤는데, 절반도 못보고 졸아버림.
부당하게 비난받는 비운의 명작
지브리 작품은 추천!!!
방금 다 보고 왔습니다. 긴말 안하겠습니다.
일본에대한 광적인피해의식으로 점철된 민족주의적 리뷰가영화보다 배는 역겹다.
일본 현지에선 매국노 작품이라 까이는거 아세요? 영화를 봐도 우리는 20년은 뒤떨어져 있다는 말과, 세계를 적으로 돌리는 일본은 패망할것 이라는 대사, 연합국에 적을 맺었으니 패망일거란 대사 등등 결국 제국주의 비판 및 반성하는 작품 아닌가요?
사람들 보는 시선이 각기 다르니깐 그럴수 있지.
일본이 에도시대때 서양 것들을 베우고 도쿠가와 막부가 무너지고 다양한 서양 것들을 더욱 더 습득할때 거지 노예국가 짱개 출신 이성계(아기바토르) 이씨 조선은 5기통 소달구지를 타고 다녔고 성리학 주자학에 빠져있었지 깔깔깔깔
당신은 결백하다 하였으나, 결과적으로 당신이 만든 비행기가 수많은 사람을 죽인 건 자명한 사실이기에
일본 전쟁영화의 특징: 전쟁이 일어났는데 전범은 사라지고 피해자만 있음. 전범국도 결국 모두 전쟁의 피해자라는 결말로 책임소재 흐지부지 만들고 인본주의 영화인척 평화! 반전! 으로 끝남.결론: 가증스러워서 개역겨움
소문과는 달리 전쟁, 일제, 제로센에대한 미화는 없었다. 오히려 중간중간 인물간의 대화를 통해 전쟁을 비판한다. 한 청년의 비행기에 대한 꿈과 열망만을 보여주고 싶었던 듯 하나 지나친 중립이 누군가에겐 미화나 매국으로 보일수도... 영상미와 배경음악은 미야자키 하야오의 추억을 불러일으키기 충분했지만 스토리가 다소 밋밋함. 마지막 작품이라는 점에 조금 더 쳐줘서 7점
분명 논란의 여지가 있는 작품이지만.. 전반적인 내용이 전쟁을 미화하고 있는 내용은 아닙니다. 감정을 잠시접어두고 보면 분명 새롭게 보이는 것들이 있을 겁니다. 하지만 감독의 은퇴작이라고 하기엔 그의 색이 잘 드러나지 않아 다소 아쉽고 안타깝네요.
마사카..토왜급식충들이 평점까지 진출했노ㅋㅋㅋ
아름다운 영상 하늘 비행기 역사 세계 나라 평점=한국인 점수
진짜 기대안하고 봐도 재미없다
전범기업 쉴드인건 알겠더라. 말눈가리개마냥 보고싶은것만 보고 지가만든 결과에 대해 조금의 반성도 없고, 꿈으로 포장한걸로 보이던데. 특히 제로센보고 멋지다니.. 그거 조종사들 관짝이었던건 생각못하나. 꿈과 전쟁 사이에서 고민한 것도 아니면서 성숙한척ㅉ
지금 추천순에 있는 1점짜리 댓글 쓴 얘들 영화 안본얘들이라고 100퍼센트 확신하고 말할수있음 영화 내내 전쟁을 비판적으로보고 까고있는데 무슨
영화 내내 일본 존나 조롱하던데? 이걸 미화라고 볼 수 있나?
일점 주고 우익이라고 이야기하는 건 아예 영화를 보지 않은 분들입니다. 일본이 가난한 사람들을 외면하고 모든 자본을 전쟁에 쏟아부었고 독일 히틀러와 손을 잡고 전쟁을 낸 것에 대하여 , 분노감이 담겨있습니다. 다큐 꿈과 광기의 왕국을 같이 보세요
국뽕들은 전혀 이해할수없는.. 작품을 작품으로 안보고 열등감으로 보는 한국인
이 영화가 전쟁을 미화한 작품이라고 들어서 저도 다른 분들과 마찬가지로 이 영화가 나왔을때부터 미야자키하야오감독에 대한 좋은 감정이 사그라들었었어요. 하지만 영화도 보지않고 남의 얘기만 듣고 판단하는것은 안좋다고 느껴 오늘 인터넷을 통해 보았습니다.그런데 영화내용은 사람들이 말한 &#39;전쟁미화&#39;와는 거리가 먼 것 같았습니다. 오히려 등장인물들의 대사를 통해 전쟁을 비판하고, 전쟁을 하는 일본국가도 비판하는 것처럼 보이더군요. 주인공인 소년은 단지 &#39;아름다운 비행기&#39;, 즉, &#39;무기를 실지 않은 비행기&#39;를 만들기 위해 노력한것이지만 단지 그때 당시 시대적 상황에서의 비행기는 전쟁용 비행기를 생산하던 시기였기 때문에 주인공은 어쩔수 없이 무기를 실은 비행기를 만들 수 밖에 없던 것처럼 보였습니다. 그리고 영화의 주 내용은 전쟁에 관한 내용보다는 한 소년이 자신이 꿈꾸는 비행기를 만들기위해 노력하는 과정이 주 내용이었기에 미야자키하야오는 이러한 순수한 꿈을 가진 청년이 시대적상황 때문에 무기가 달린 비행기를 만들어야 했던 장면들을 보여줌으로써 그 당시의 시대와 전쟁을 비판하는 의도를 내비춘 것 같았습니다.혹여 저처럼 처음에 영화도 보지 않고 주위사람의 말만 듣고 색안경을 끼신 분들이 있다면 처음부터 찬찬히 영화를 감상하셨으면 좋겠습니다.
무작정 1점을 주지 않았으면 좋겠다. 영화를 조금 더 깊게 보면 전쟁에 대해 비판하는 부분이 있었다는 걸 알았을텐데.
미야자키 하야오 감독의 성향과 행보를 봤을 때, 그가 이 영화를 제국주의와 전쟁을 비판하기 위해 제작했다는 것은 의심할 여지가 없다. 하지만 역사를 다룰 때에는 보다 더 섬세한 시각과 방식을 필요로 한다. &#39;과거 일본에서 전쟁이 일어났다&#39; 라는 예고편의 문구에 움찔했던 기억이 있다. 지브리의 팬인 나조차 그러는데, 일반 사람들은 어떻게 받아들이겠는가. 아무런 정보 없이 봤을 때 &lt;바람이 분다&gt;는 전쟁미화로 의심받을 여지가 있는 영화다. 그저 아쉬울 뿐이다.
한국인들 발작스위치 눌렸네ㅋㅋ
잘못 이해하신 분들이 많은 것 같아 정말로 안타깝습니다. 영화를 보지도 않고 잘못된 정보를 듣고 온 분들도 있겠죠. 이 영화는 명백하게 미화가 아닌 ‘비판’에 초점을 두고 있습니다. 영화를 왜곡하지 않았으면 좋겠네요...“한 대도 돌아오지 않았습니다”
전범논란을 떠나서 별 재미가 없다
오히려 전쟁을 까던데 심지어 마지막에는 일장기를 한 전투기가 다 부숴진 장면이 고스란히 나옴.
딱히 미화하다기보다는 일본의 전범을 비판하는 내용이 아니었을까라는 생각도 듭니다만 자꾸 작가의 의도를 내 생각 속에서 바라보지 말고 진짜 객관적으로 차분하게 다시 보세요.. 그리고 미야자키 이분은 일본의 군국주의를 비판하신 분입니다 제대로 아시고 발언하세요 안그래도 일본에서 이분 그것때문에 안타깝게 욕먹고 계십니다 제발 잘알못은 입부터 막으시고 확인을 먼저 하시길....^^
영화를 본 사람이면 이게 우익영화가 아니란걸 알수있을텐데요? 다분히 악의적인 평점테러가 수도 없이 많네요 한국영화수준에 맞춰서 영화를 보는 사람도 수준이 낮아진건지.. 심각하네요
이 영화의 정체성은 첫장면부터 드러난다 자신의 꿈속에서 행복하게 비행하던중 폭격기에 의해 자신의 비행기가 망가지는..전쟁이 자신의 꿈을 망쳤다는 것을 전쟁은 이 영화에서 악이라는 것
마호코가 제일 안타까웠어
영화도안본 틀딱들 그저 물타기만 하는 수준 ㅋㅋ 수준낮은 국민 수준. 구역질나서 못살겠다.
우리는 미야자키같은 감독이 없는가..
스토리가 좀 그랬지만..그래도 재미있었습니다!
평소 반전과 평화에 대한 메세지를 꾸준히 보여준 미야자키의 작품다운 모습입니다. 꿈과 현실을 오가면서 아름다운 영상미와 음악으로 개인의 꿈이 어떻게 파멸에 이르렀는지 잘 보여주는 작품입니다.
제발 제대로 좀 알아보고 욕좀 하세요 미야자키 하야오 감독님은 일본정치를 비판하는 분이시고 이영화로 일본제국을 돌려깐건데 제발 뭘좀알고 1점을주던하세요;
아군이다 사격중지!!
전쟁 미화이던 뭐던 다 집어 치우고 일단 재미가 없다....
이게 전쟁 미화라고 하는 것들은 같은 영화 본거 맞냐...?
영화 보고 1점 주는 건가 다들
단 한대도 돌아오지않았다. 지옥을 본거 같았다. 그러면서도 마지막 수천대의 비행기를 보면서는 아름답다. 음. 그냥 센과 치히로 한번 더 볼걸 그랬다. 중간에 나오는 욱일기는 역겨움. 지브리 특유의 몽글몽글한 그림체는 좋아요.
와 사람들 영화 제대로 본건맞나?비행기하나 만드는 값으로일본에 있는 아이들 카스테라 먹일수있다일본은 멸망할것이다자기가 만든 비행기 단 한대도 안돌아왔다완전 전쟁을 까고 있는 영화인데당신들 뭘 본것인가?영화를 재대로 이해하기는 했는가?
이 영화가 보여주는건 역사 왜곡이 아닌민간인들의 아픔을 보여주자는거 같은데;;
끝까지 버텨낸 한 남자의 인생은 언제나 옳다
바람이 분다 개봉당시 극장에서 봤는데 미야자키 하야오 한테 아주 실망했음 카미카제 특별공격대를 이렇게 미화한다고? 기분이 아주 뭣같았음 그래서 지브리 영화 중 유일하게 정주행 한 영화는 바람이 분다 였는데 최근에 한번 더 봐봤는데도 그런 느낌이 여전하더라 근데 바람이 분다 숨은 이야기를 보고 다시 보니까 미야자키 하야오가 미화한게 아니란걸 느꼈음 솔직히 이 영화의 배경이나 사건들을 보면 가볍게 여기면 안되는 민감한 부분인데 그 부분을 이 영화 배경으로 썼으니 충분히 오해할 요지가 있다고 생각했음 아무튼 이 영화의 숨은 부분을 보고 보니 달랐다
일본 하면 눈뒤집어지는 종족들 같으니 ㅋㅋ??... 어딜 어떻게 봐야 전쟁피해자 코스프레 영화인지..
나는 베뎃 보고 기대안하고 봤는데 베뎃이랑 다른 영화를 본거 같은 기분이 드는데? 중간중간에 나오는 장면들 일본이 피해자 컨셉으로 보이려는 의도가 너무 아닌거 같은데.. 보여지는 상황이나 배경이 대체 어떻게 봐야 이게 피해자 코스프레 영화인 겁니까 영화가 말해주고자 하는 내용은 그거와는 전혀 다른걸 이야기 하고있는데..
코로나땜에 할거없어서 지브리영화를 몰아보는중인데, 이 영화 괜찮다.전쟁미화라는 생각이 들기는커녕 전쟁의 참혹함과 쓸쓸함이 잘 느껴지는 영화다.중간에 독일인이 만주국, 국제연맹 탈퇴 등을 얘기하고 히틀러를 비판하며 일본과 독일은 파멸할 것이라고 했다.나호코에게는 조금 이기적인 면이 보이고 후에 죽는모습까지 조금 안타까웠지만, 일밖에 모르는 지로를 인간적으로 보여주는거 같아 좋았다.역시 지브리. 영상을 보는 내내 눈이 매우즐겁고 후에 엔딩크레딧이 나오며 나오는 노래도 좋았다.역사를 배웠던 사람으로서 간만하게 전쟁에 대해 다시 생각해보게 된 영화.
어디에도 전쟁을 미화하고 있지 않다. 오히려 전쟁으로부터 오는 파멸을 강조한다. 한국인으로서 우리의 고통은 어디에서 위로받을 수 있냐고 생각할 수 도 있겠지만.. 하야오의 모순을 인정하고 바라보면.. 진심으로 아름다운 영화였다.
이기적이고 꿈으로 예쁘게 포장한 일뽕 만화
지브리 팬이지만 이번 작품은 많이 아쉽다.보는 내내 불쾌함을 감출 수 없었다
영화도 안보고 싸지르지마라부끄럽다 조센징
미야자키 하야오 본인도 비행기 부품 만드는 공장 아들. 때문에 수치심이 늘 있었음. 히틀러도 깡패고 마의산 중국과의 전쟁 잊어요 일본은 파멸해요 독일은 파멸해요. 전쟁이 싫다는 감독의 메세지를 들어보세요. 전범미화 아님.
에효 비행기를 폭탄으로 쓰는 사람들이 문제다란 말을 전쟁중 비행기 팔면서 하면 뭐하노 전쟁에 이바지햇다고 인정하는것보다 구질구질함 그리고 연애사도 구질구질 으 내가 여주엿으면 걍 죽엇음;; 뭣보다 개노잼 븕은돼지도 노잼인데 이건 걍...밀덕도 중간에 보다가 끄겠다
&#34;파멸이군. 우린 무기 장사꾼이 아니라 좋은 비행기를 만들고 싶을 뿐이야.&#34; 어떻게 이 영화가 카미카제를 옹호하고 미화하는 영화로 보이는 건지 궁금하군요.. 근래 본 작품중 가장 영상미 짙은 작품이였습니다.
실망스런 내용이었습니다.
한소년의 꿈 . 그소년과 소녀의 사랑 ... 한쪽으로 치우쳐지지 않아서 감동을 많이 느끼기 힘들었던 영화. 미야자키 미하오 감독의 은퇴작 이라 하여서 매우높은 기대감으로 감상하였지만 아쉬움이 크네요.. 기대감이 큰만큼 아쉬움도 크게 남은 영화
만약에 일본이 아닌 찍었다면 평점이 이렇게까진 안낮을지 싶었다.관동 대지진부터 2차대전 직전까지의 일본사회의 모습의 &#39;일부&#39;를 그려넣었다는 점에서 괜찮았고, 일본내부시선에서라면 비판을 했다고도 볼수 있음. 하지만 중간중간 빠져있는 느낌이 들 정도의 줄거리와 한때 열강이었다는 그 일본 내부 시선에서의 모습이 미화된 모습으로 보이는건 무리가 아님 그리고 네이버 영화 소개도 반전주의를 노골적으로 외치는 영화로 소개해놓고 2차대전 초 일본의 공군 전력에 큰 도움을 준 개발자의 얘기라는건 쏙 빼놓은건 대체..속아서 봤다.. 미야자키가 말하고 싶은건 영화에서 보이긴했고 기술자나 과학자가 노골적으로 전쟁범죄에 연루되지 않는 이상은 처벌전례가 없다고는 하나 윤리적으로나 사회적으로나 받아들일수없는건 사실이니 차라리 반딧불이의 묘가 낫다고 봄..적어도 전쟁이 나쁘다라는건 말하는데 이영화는 간접적으로 표현해서 역사를 잘모르는 사람은 오해의 소지가 다분함
피해자인 한국의 입장에서 보면 분명 오해의 소지가 없진 않습니다만, 미야자키 하야오와 그의 작품을 알고 이해한다면 오히려 반전을 주장함을 엿볼 수 있다고 생각하네요.
히틀러도 미화하면 이렇게 만들수 있다
영화보고 평점테러하는건가요보기전에 별점 낮아서 놀랬네일본 극혐으로 싫어하고 애국자인데우익스러운거 못 느낌 오히려 자국 돌려까기하고있는데 그냥 배경이 그 시대면 다 까는건가극단적인 혐오가 우익이랑 뭐가 다른가요?
미야자키 하야오....정말 좋아하는 감독이었는데 노망이 났다는 소문이 사실이었구나...슬프다...
비행기가 돌아오든말든 전쟁일으킨 쪽바리들이 피해자 코스프레 토나온다 전범미화가 아니라 일본이 전쟁 피햐자라고 말하는게 진심 토나옴 쪽바리들이 전쟁일으키지 않았으면 이런일도 없었어 지들이 일으킨 전쟁을 피해자인척 코스프레하는게 주요 관전포인트임 진심 토나옴 결국은 전쟁용 비행기만드는 주인공 ㅋㅋ
이애니 예전에봤었는데 슬펐던 기억나네 나중 다시볼까한다
평점테러에 묻혀진 명작을 코로나19 덕에, 넷플릭스덕에 볼 수 있었다. 오늘도 바람이 분다. 살아야겠다.
역사를 넘어 작품의 예술성만 봤다. 미야자키는 정말 대단한 장인임은 틀림없다. 이작품이 은퇴작이라고 하는데 그것이 슬프도록 아쉽다.
넥플릭스떠서 보고왔는데 중간에 지루한부분은쪼끔있었으나 여운이 남는애니입니다.평점1점이니 감독 실망했다느니 하신분들은 아마 영화제대로 안보신듯..
꿈을 좇아 멋진 결과물을 만들어냈지만 결국은 전쟁에 박살난 일본 전투기 사이를 걷는 지로의 뒷모습은 정말..ㅠ지로는 일과 사랑 모두에 있어서 최선을 다 했고 나호코는 그런 지로를 기다려줬지만.. ㅠ 너무 슬프고 애틋했음. 재밌게 봤어요그리고 영화 보지도 않고 영화 욕하시는데 오히려 일본을 까는 내용입니다. 뭘 좀 알고 욕하시길~
전쟁 미화에는 동의하지 않으나 무엇을 말하려고 하는 것인지 잘 모르겠습니다.
영화 안 보고 물타기 1점 박는애들 당장 영화보고 와라. 니들이 남기는 평가가 얼마나 한심한지 느낄수있다.
일본은 멸한다 영국도 멸한다 뭐 이런 대사가 두장면정도 나왔는데 이영화가 미화영화가 아니라는건 알겠더라구요 남주여주의 애틋한 사랑이 가장 따뜻했습니다
전쟁을 비판하려는 의도가 읽혀서 중반까지는 괜찮게 봤어요. 하울의 움직이는 성에서도 그렇고 전쟁의 참혹함을 보여주고 싶어하는 것 같아요. 다만 조금 지루해서 졸면서 보다가 중간에 전범기가 나와서 잠이 확 깼네요
영상미도 좋고 두시간동안 몰입할 수 있었다
뭐가 전쟁미화냐 역시 개돼지들
나호코 결국 하늘나라에 갔네 ㅠㅠ 만든비행기는 전쟁에 사용하고.. 아이고 ㅠㅠ 슬프다이게 왜 평점이 4점대??
우익영화같지는 않은데..평점테러.. 제대로안본사람들인가봐요만주국창설 잊어요국제연합탈퇴잊어요일본은파멸해요독일은파멸해요 대사가 얼핏기억나는데..시대,배경때문에 헷갈릴수있는데전쟁미화, 일본미화 영화는 아니였던것 같습니다.
기술과 연인에 대한 열정이 다르지 않음을. 그 열정을 다 할 수 있는 상황에 대한 판타지. 수년간 비행과 세계대전이 없는 근대에 대한 판타지를 표현해온 예술가가 마지막으로 하고싶은 말을 했다. 미화라고 칭하든 모욕이라고 칭하든 그 양쪽의 입맛에 맞는 정치적인 표현은 부족했겠지만 그건 그에게 중요치 않다. 가난한 아이들에게 카스테라를 주는 모습에서 스스로 위선자의 면모가 있음을 깨달았듯이, 자신의 꿈이 결국 살육의 도구가 됨을 알면서도 실현시키는 모습과 그의 아내가 죽어감을 알면서도 자신의 곁이 두려는 모습은 모두 감독의 자아가 겪는 여러 면모는 아니었을까. 성공적인 기술을 완성시켰으나 기뻐하지 못하는 그의 자아에게 평화로운 샘물을 그리는 여인의 자아는 죽어가면서도 ‘살아남아야해’ 라고 말해주는 모습. 그의 기술이 꼭 평화에 쓰이는.. 정치적 편견없이 그의 순수한 열정을 받아들이는.. 판타지가 아닌 현실이 되기를 바래본다.
자국의 기술력을 높여 전쟁에서 승리한다기 보다는 멋진 비행기를 만들고 싶었던 한 청년의 애틋하고 안타까운 이야기인 것 같다. 그 시대에 살아봐야 그 모든 이야기를 알겠지만, 계속해서 자신들의 꿈을 이야기 하며 정진하는 모습이 난 멋있다고 생각된다. 비행기를 만들어 전쟁에 기여할 것인가, 꿈을 포기할 것인가. 개인의 인생사이기 때문에 옳고 그르다는 판단할 수는 없을 것 같다. 때론 개인의 인생사가 역사에 남고 수많은 생명을 앗아갈지언정 꿈을 향해 가식없이 노력만으로 밀어붙인 자를 내가 함부로 할 수 없을 것 같다.
좌파가 이 영화를 싫어하길래 아 그럼 명작인가 보다 했는데 어디서도 볼 방법은 없더라. 이번에 넷플릭스에 떴길래 상영금지당하기 전에 얼른 봤다. 전쟁 옹호 영화가 아니더라. 세련된 영화다. 이젠 &#39;반일종족주의&#39; 같은 책도 읽고, 이 영화를 보고 분노하지 않고 담담히 이해해줄 정도라면, 우리 한국인도 이제 자신감이 많이 생긴 게 아닌가 싶다.
꿈을 꾸고 그걸 좇는 것이 잘못인가요. 그 꿈을 전쟁에 이용한 이의 잘못이 아닌가요.
예민한 주제일 수 있음에, 국내에 평가가 좋을 수 없다. 하지만 일본의 전쟁을 옹호하는 영화가 아니라는건 알 수 있음. 마지막 비행을 완성도있게 성공시킨 지로는 결코 행복해보이지 않음. 성공과 동시에 허망한 느낌. 전쟁으로 산산조각난 비행기 그와 대조되는 맑은 하늘은 매우 씁슬함 그자체. 개인적으로 일본을 옹호하는 영화라기엔 지로의 성공은 허망해 보였다.전쟁 속 지로는 몽상가였을까? 고등어 가시를 보며, 아름다운 비행기 곡선을 떠올렸던 소년이 매우 안타깝다. 다소 루즈하고 잔잔하게 흘러간 스토리
언럭키 <붉은 돼지>
전쟁미화나 옹호따윈 없지만 그렇다고해서 반성, 후회 또한 없다. 그저 몇몇 등장인물을 빌어 비파적인 시각을 투영할 뿐. 단순하게 보면 한 남자의 파멸 이라고 봐도 좋겠지만, 이런저런 논란 이전에 영화로서의 재미나 흥미요소가 부족하다. 뭐 어쩌란거지 싶은 것도 있고... 한국인으로서는 어찌되었든 불편하고불쾌한 부분이 있을 수 밖에 없다.
작품을 보고 평점을 다는 사람들이 얼마나 되는지 모르겠습니다.전쟁에 대한 비판적인 시각이 드러나고 있습니다.미야자키 감독의 은퇴작으로 훌륭한 작품입니다.
작품만 보면 역시 미야자키 하야오라는 말이 나온다. 한 청년의 꿈과 열정 그리고 사랑을 아름답게 그려냈다. 하지만 한국인이기에 영화에 나온 미츠비시나 전범기 등에 대해서 비판적으로 볼 수 밖에 없다. 미야자키 하야오를 정말 좋아하지만, 그가 의도했든 아니든 간에 굳이 반감을 일으킬 만한 소재로 영화를 제작했어야 했나 하는 아쉬움이 든다.
전혀 전쟁미화 없는데 영화 쳐보지도 않은 틀딱노땅들이외서 평테한거 보니까 어이가 없다 오히려 영화는 전쟁을 비핀합니다.청년들이 공들여 시간들여만든 비행기를 전쟁에 이용한다는 듯한 내용으로 느껴졌구요 영화 봤으면 전쟁 미회한다는 말 안나올텐데
일본 미화는 둘째치고 지브리 제발 안되는 프랑스어나 이탈리아어 대사 좀 안 넣었으면 좋겠다. 잘 보던 것도 그 발음 듣다가 깨버림.
매우 감동적이었던 영화
꿈에 매진했으나 끝은 비참함.
영화 보면 제국주의에 대한 비판 뿐인데 이걸 감상하고도 미야자키가 우익이니 뭐니 하는 인간들은 생각이란게 존재하긴 하는걸까. 미야자키가 어째서 천재라고 불리는지, 깨닫게 해준 영화.
반전적이거나 감동적인 부분들도 있었지만, 똑같이 2시간이 넘는 센과 치히로보다 지루했고, 똑같이 비행기와 전쟁을 다루는 붉은 돼지보다 감흥이 적었다. 모든 논란을 접어두더라도, 미야자키 하야오의 작품으로서 아쉽기는 하다.
이걸 전쟁 미화라고 해석하는 사람들에게 왜 그렇게 느끼는지 물어보고 싶다. 영화 내내 일본의 잘못을 얘기하고 마지막엔 패망한 일본을 보여주고 있는데도. 오히려 일본의 극우들이 반일영화라며 비난하고 있다고 한다. 너무 단편적이고 단순하게만 생각하고, 영화 보지도 않고 1점테러 하는 것은 멍청하다.
감사합니다 바람같은 예쁜사람. 지브리는
결핵걸린사람 옆에서 담배라니...기함했네..예술인이나 기술자나 OO이라는 대사에서 본인을 투영한게 느껴진다반딫불의묘 처럼 전쟁으로 인한 민간인의 피해에 초점이 맞춰져있음지진나는장면허겁지겁 울면서 옷입는 장면보고 소름 영상미는 정말 압도적이네일본의 기차를 보면 우리나라에서 밥먹던 숟가락 그릇까지도 빼앗아갔다는 사실이 마음을 무겁게한다 지금도 위안부,군합도 왜곡에 앞장서는미쯔비시가 노출되며 머리를 더욱 차갑게한다전쟁세대인 그가 전쟁으로인한파괴와 특수를 모두 누리며느끼는 양가감정이 사이사이 숨어있는것 같다
전쟁 미화라는 감상평이 많아서 미야자키 감독 영화를 좋아함에도 계속 묵혀두고 있던 영화였음 그러다 내가 직접 보고 판단해야겠다는 생각이 들어서 영화를 봄. 영화를 제대로 봤다면 전쟁 미화 영화라는 그런 소리 절대 못 할 거임 영화를 제대로 봤음에도 피해자 코스프레를 한다는 소리가 나온다면 이해 능력이나 지적 수준이 남들보다 월등히 낮음에 틀림없음 아니면 그냥 이 영화를 까고 싶다거나 영화 호텔 장면에서 독일인이 했던 대사만 봐도 이 영화는 전쟁을 옹호하는 영화가 아님 미야자키 감독은 반전주의자에 일본이 헌법 고치려는 거 반대하고 위안부에 대해서 사과해야 한다는 생각을 갖고 있는 사람인데 그런 사람이 전쟁 옹호 영화를 만든다는 것 자체가 그냥 말이 안 됨 물론 전쟁에 참여한 실존 인물을 바탕으로 영화를 만든 건 비판 받아야 할 요소임에 틀림없음 지브리 특유의 수채화 같은 배경묘사와 히사이시 조의 ost는 정말 좋았음
보는 내내 울게 되는 영화였다.스토리 정말 재밌다.
지브리 미야자키하야오 실망
전쟁 옹호하는 장면은 하나도 없고 오히려 일본이 전쟁을 일으킬거라고 표현하는데 뭐가그리 불만인거지 지금 베스트댓글이나 좋아요누른애들은 이영화 안본애들이다
대다수의 평들은 영화를 정말로 본 것인지 조차 의심될 정도로 이 영화에 대해 일말의 이해조차 하지 못하고 그저 반일 정서에만 침식되어 휘갈긴 쓰레기같은 평들입니다
저는 요즘말로 국뽕입니다.나라가없으면 가족이고 친구고 꿈이고 뭐고 없다는걸 잘알기때문입니다. 주인공이 전범기업에서 일하는모습을 보고 앞뒤없이 분노가 치밀어 올랐지만 엇갈리는 평을 보고 끝까지 봤습니다.빨간원이 많이 나와서 거북하긴했지만 결국 자신들의 전쟁은 실패했고 어느한구절도 자신들의 악행을 옹호하는 장면은 없었습니다. 오히려 악행을 저지르는 나라는 파멸한다고 명시합니다. 한 젊은이의 마음아픈 꿈과 사랑의 이야기입니다. 그게 끝입니다. 어느쪽도 옹호하거나 비판하는내용은 없습니다. 이야기는 끝이 났지만 아직도 가슴한켠이 먹먹합니다. 훌륭한 작품입니다.
스튜디오 지브리와 미야자키 하야오의 인생을 생각하면 정말 의미있는 작품
그림 풍경은 참좋다 근데 쇼와 7년이면 우리나라 일제강점기네 참.... 보다가 죄짓는기분이라 껏다..
자세히 보면 나쁘지않은 작품, 겉면만 보면 대한민국국민으로선 불쾌한 작품. 하야오의 가장 최신작은 그냥 포뇨라고 하고싶다.
넷플릭스에 떠서 봤는데 장난하나 진짜 ㅋㅋ전쟁은 지들 나라가 일으켜놓고그걸 지원하는 사람은 자기 꿈을 좇았을 뿐이야?ㅁㅊ일본이 너무 가난한 나라라고 한탄하던데 그래서 전쟁일으켰자너~도쿄 대지진은 땅 휘어지고 건물 무너져서 불나는 거에이후 잔해까지 보여주던데전쟁지역에서 일본 비행기가 폭격하는 건 안 보여주고일본 비행기 터질까봐 걱정하느라고 그거만 보여주더라?ㅋㅋ마지막에 비행기 보고 예쁘다는데 그거로 자살특공대 했겠지사랑이야기를 할 거면 그 부분만 뽑아서 새로 창작을 하든가 직업을 바꾸든가평상시 사상이 어떻든간에이딴 전범 공범자새끼들 연대기를 그리는 거 자체가 말도 안 되는 거야 살고 싶은 수많은 사람들 저 비행기들로 얼마나 처죽여놓고 한다는 소리가 살아가라 ㅇㅈㄹ 하는데 이걸 좋다고 빠는 새끼들이 있는게 유머
정말로 아름답고 감동적인 사랑, 절제된 그러나 모든걸 바치는 그런 사랑 이야기 멋집니다!!!!이 시대의 거장이 만든 또하나의 걸작입니다.
한국인으로서 아니 중국이나 아시아인들이 봤을 때 상당히 불편한 만화다 끝에 일제 전투기 제로가 날아다니는 장면과 반성과 통찰없는 일본 특유의 정서가 그대로 나타난다. 한마디로 불쾌한 만화.
와우! 거장의 명작품!평점 1점 알바들의 선동에 넘어가지 마시길. 평양영화관에서 상영해도 이 점수보다는 높게 나올것 같음. 영화 음악이 문학 모든것을 국뽕 으로 재단해 버리는, 이 나라 왼쪽의 저급한 문화수준을 드러내어 버리게 만드는 놀라운 영화
바람이 분다. 살아야겠다.
아주 꼴값을 떨어요 전범국 주제에..영상미 땜에 역겨움 참고 억지로 봤다
너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
반전을 내세운 영화라는것도, 기술의 중립성이라는 것도 다 알겠는데 실제 인물을 데리고와서 만들면 안되지. 제로센 좋아하는것도 다 알겠는데 존나 어쩌라고 아무리 영화 속에서 전쟁반대니, 일본은 근대국가의 자격이 없다느니 해도 결국 주인공은 제로센을 만듦. 꿈을 실현시키고자하는 욕망과 전쟁무기를 만든다는 책임감. 결국 주인공은 꿈을 선택했고 그에 따른 비판으로부터 자유로울 순 없지.더 나아가 이 영화는 주인공에게 비판을 한다기보다 동정을 하는것에 가까웠다. &#39;그저 꿈을 좇고 싶었을 뿐인 주인공 그러나 더러운 현실의 때가 묻어버렸기에 안타까운 이야기.&#39; 이런걸 하고싶었다면 실제 사건이 개입되선 안된다. 그것도 아직 제대로 된 사과도 안한 일본이 만들 영화는 아니다.영화는 영화로만 보라고 하기엔 우린 현실속에 살고있고, 피해국가의 국민으로서 특히 이 영화는 불편하다. 그 속에 담긴 주제나 내용이 아무리 좋더라도 일본의 행태를 보았을 때 이 영화는 너무 일찍 나왔다. 일본의 제대로 된 사과와 진심으로 반성하는 태도가 우선이다. 그런 반성하는 영화가 많이 나온 후에, 최소한 그 뒤에 이 영화가 나왔으면 이정도까지의 비난은 받지 않았을 것이다.
이상적으로 전쟁 비판이라는 큰 틀에서만 이야기할 뿐, 더 이상 구체적으로 들어가려 노력하지 않는다. 양가감정을 느끼고 있음은 알겠지만 그것으로 치부하기엔 공백이 너무 크다.
뭔 전쟁옹호야; 비판하는거같은데
영화 보신 분들 맞는 가요? 이 영화는 군국주의를 비판하고 있는 영화입니다.
아무리 시대극이라지만 너무 시대착오적이다. 전작의 미야자키 감독이 맞나 싶을 정도.
전쟁의 비판을 담는 영화지만 재료를 너무나도 잘 못 골랐다...영화의 내용을 떠나 인물의 선택은 쉴드불가...
누구보다 평화와 자연과의 공존을 말한 감독이 이러한 말들을 듣는다는게 말이 안된다.
1점주는 애들은 보긴한건가
아니 이영화 공감순댓글 왜이래..미야자키 영화를 본사람들이 맞는지 의문이다. 미야자키 하야오는 하울의 움직이는성에서도 전쟁을 비판하는내용을 담았고 여기서도 전쟁으로인해 굶주린 아이들과 심각해진 경제상황에 그것을 헤아리지않고 국력에만 집중하는 일본. 히틀러 비판. 순수하게 비행기를좋아하는지로를 기술빼앗길까봐 경계하는 독일군인들까지 이렇게나 전쟁을 비판하는 내용들이 담겨있는데 왜 단편만보고 이렇게 나쁘게 작품을 치부하는것일까. 댓글단사람들 영화나 보고와서 달았음 좋겠네 지로는 그저 비행기를 만들고싶었을 뿐이다.
ㄹㅇ 조선인들한테 민주주의랑 자유는 사치다. 일본 소리만 나오면 발광을 떨면서 동물의숲 200개 푼다고하면 3천명이 줄서는 반일 정신병나라. 명심해라 반일은 정신병이다
바람이 당신을 데려온 그 순간부터라니.. 뭐 열기구를 탔단 거냐? 몸무게는 생각 안하냐 쪽바리들아.. 제발 현실을 봐라.. 니들이 망상가 인건 아는데 그래도 현실은 인정하자.. 밥을 한달 굶고 구렁이 같은 똥을 쌌다고 할 것들임. 한마디로 정신병자들이 일본엔 너무 많음.
이 영화의 평점이 현실을 반영한다..자신의 꿈과 열정 사랑 모든것이 왜곡되어 망가진 남자에게 그래도 살아가야 한다고 말하는 영화에 대중들은 자신들의 잣대를 버리지 못하고 삿대질 하며, 또 싸우고 망가지지 말라고 말하는 영화를 망가뜨리려하는 이들이 많다.어떤것들의 본질은 가공되지 않은 귀한 보석과 같아서 , 노련하고 숙련되지 않았다면 찾기 어렵다 ..
우익이니 아니고를떠나 나오코 때문에 너무슬펐던너무슬펐던
제로센을 만든 인물이 주인공이므로 전범 미화이긴하다. 하지만 작 중 군국주의를 비판한 영화고 서정적이게 잘 그려 낸 지브리 작품 중 수작이라고 생각한다. 여운이 긴 작품이다.
1점 준 놈들은 독일의 나치소재영화 &#39;몰락&#39; 에도 &#34;역시 전범국&#34;이란 말과 함께 1점을 줄 놈들이다.일본 우익들이 지브리애니중 가장 쌍욕을 퍼붓는 작품을 한국인이 똑같이 욕하고 있다는게 참 슬프다.
살인무기 제조가의 오리발 미화영화. 발뺌국의 이쁘게 만든 애니. 역시는 역시다. 파멸이란 단어에 꽂혀서 미화한거 아니라네.. 실제주인공 지로 자체도 이미 미화가 됐네. 적군과 아군의 목숨따위는 안중에도 없는게 저 원래 실제 인물의 실체다.
이 영화를 제대로 보시려면 미야자키 하야오 감독의 제작 다큐멘터리를 보시고 오시면 더더욱 이해가 잘 가실 겁니다. 이것이 일본은 파멸한다. 라는 대사가 왜 나오고 다 부숴진 제로센이 왜 나올까요? 이것은 일본 미화가 아니다. 제발 영화를 제대로좀 이성적으로 보세요 감성에 휘둘리지 말고
과거사에 찌들어 이 애니가 보여주고자 하는 본질은 보지 못하는 저능적인 인간들이 많네요. 미야자키 하야오 감독의 은퇴작답게 진한 감동은 그대로네요. 더이상 그분의 작품을 볼 수 없다는게 안타까울뿐. 한 사람의 비행기에 대한 열정을 담은 작품일뿐..군국주의와 관계없음
오히려 국군주의 비판하는 내용이던데 무조건 전쟁이 배경이고 일제 나오면 우익인줄 알고 보지도 않고 별점테러하는 ㅁㅈㄹ들 하루빨리 뒤^지^는게 우리나라를 위하는길이다
미야자키 하야오의 이전작품이 소설같았다면 바람이 분다는 한 인간의 자서전과 같다. 전쟁미화영화는 아니고 한 시대를 살아갔던 소시민의 입장에서 영화를 보면 이해가 될 것이다. 괜찮긴 한데 2시간 중 초반 1시간은 꽤 지루하다. 또한 메인테마 ost말고 단조느낌의 자주 등장하는 ost는 센과치히로 ost랑 비슷한 느낌을 지울수 없음. 마지막으로, 일본의 근대사를 다루었기 때문에 2000년대 젊은 한국인 관객이 이해하기 힘든 부분도 있는듯.평범 이상의 작품이지만 미야자키 하야오는 수많은 걸작을 남긴 대단한 감독이기 때문에 아쉬움이 남는다.
재밌게 봤습니다. 비행기에 대해 이렇게까지 자세하게 할 수 있다는 거.. 역시 미야자키 하야오 감독이었네요. 넷플릭스로 봤는데 이게 개봉을 했었다는 게 놀랍네요.. 배급사에서 큰 기대를 하지않고 미야자키 하야오 팬을 위해서 결단을 한 거 같습니다. 메세지는 분명히 반전을 외쳤는데 제로기가 소재이니 어쩔 수 없다고 생각합니다. 비행기가 이렇게 빨리 발전할 수 있었던 건 아이러니하게도 전쟁때문입니다. 서로를 죽이겠다는 열망이 그 무엇보다 엄청난 과학기술 발전을 초래했습니다. 인간은 욕심 없이는 아무것도 발전하지 않으니까요. 그 와중에 피어난 어느 열정이 넘친다라는 말로는 부족한 엔지니어의 자서전을 봤다고 생각합니다.
일본이 전쟁을 일으켰고 니가 추구하던 아름다운 꿈이 셀 수도없는 사람들을 죽였다. 양심도없는 감독. 부끄러운줄도 모르고 이런똥을 싸지르네...
일본 어린이들 전부에게 매일 덮밥과 카스테라를 먹일 수 있는 돈으로 융커스에서 기술을 도입한다. 비행기 연결고리 하나면 굶주린 가족이 한 달을 살 수 있다. 일본은 망한다. 이 영화는 제국 일본을 비판하고 까는 반전 영화입니다.
일단 지루하다. 재미도 없고 감동도 없다. 뻔히 전쟁에 쓰이는 걸 알고 있으면서도 자신들은 무기를 파는게 아니라 좋은 비행기를 만들고 싶을 뿐이었다며.. 자기 합리화의 끝판왕.
마지막 작품인데 참 구리네요...
제국주의 찬양영화가 아니더라도 전쟁때문에 일본이 이렇게 힘들었어요 하면서 피해자 코스프레 하는게 빡침. 그냥 일본이 전쟁을 배경으로 무언가 다른사람에게 깨달음을 주려고 하는거 자체가 불쾌함.
일본의 제국주의는 한 사람의 꿈을 어떻게 망가뜨리는가
냉정하게 보고 판단할것 일본미화는 커녕 오히려 전쟁비판을 하는 지고지순한 로맨스애니임
일제 미화와는 전혀 상관 없고 오히려 반전 성향인 작품입니다만, 영화도 안 본 인간들이 선동당해서 우루루 몰려 와 별점테러하는 게 참 부끄럽습니다ㅜㅜ
언뜻보면 전쟁에대해서 미화시킨것같아보이지만 미화라기보단 전쟁의 안타까움에대한 메세지가 더 큰것같다. 아무생각없이 틀었다가 조금 뭉클해졌다.
영화를 보고 리뷰를 봤는데 지브리를 참 좋아했던 저이지만 이게 마지막 작품인 것도 모르고 봤습니다.영화 초반부터 영상 내의 사람들 패션이나 시대풍경, 시대상으로 제국주의, 태평양전쟁 일으키기 전인걸 눈치챗지만 영화에서 전혀 전쟁미화로 느껴지는 부분이 없었습니다.오히려 비행기를 만드는 엔지니어 시점, 비행기의 시점에서 전쟁을 바라보았기 때문에 전쟁옹호는 전혀 없고 돌려까기를 했었습니다.저 지로라는 남주가 재능은 많은데 펼칠 환경이 못된게 참 안타깝다는 생각이였습니다. 중반에 대사 중에 ‘히틀러 정권을 말하는 것인가요?’에 독일인이 ‘그 집단은 쓰레기예요’라는 대사가 나옵니다.평점을 1점을 주신 분들이 우익 옹호다, 이러시는데 영화를 전혀 안보신 것 같네요. 비행기를 만들어내는 엔지니어는 작품을 만드려고 하는데 시대가 전쟁준비를 하는 시대라, 그 꿈을 다 펼치지 못하는 주인공에게 안타까움을 느끼고 결국은 다 만든 비행기도 하나도 못돌아왔다는 것에, 가미카제로 다 없어져버렸구나,영화 내에서 10년간 노력한 남주의 노력이 허무해지는 순간이였습니다.어차피 저렇게 만들어대도 핵이 터져서 다 죽을텐데..엔지니어 본인들도 질 싸움이란걸 알고있다는 대사도 나옵니다.
과연 영화가 과연 지로의 일생에 대한 미화로 받아들일 수 있을까? 나에게는 이 영화가 꿈에 대한 욕구에 취해 현실을 부정하며 삶을 살아온 주인공이, 결말이 파멸임을 깨닫게 되었을때 오는 &#39;허무감&#39;이 주제로 받아들여졌던 것 같다. 모순에 대한 영화. 지로가 제로선 비행에 성공했을때 아차하는 표정이 영화를 제일 잘 담은 장면이라는 생각이 든다. 제국주의의 비판으로도 볼 수 있었지만, 나는 지로라는 개인 자체로서의 서사에 더 중점을 두고 봤던 것 같다.
등장인물 심정 나타내는 것과 영상미는 좋았으나 전쟁은 미화 해서는 안됐다. 건들것을 잘못 고른 미야자키 히야오 결국 은퇴 시기만 늦췄을 뿐인 영화. 배경설정만 없었으면 좋았을 뻔한 영화
자기 나라를 미화하고 옹호하는 것이 아니라 한 남자의 스토리와 함께 그 때의 일들을 비판한다는 것이 생각과 달랐던 영화
평점이 낮고 감상평이 안 좋길래 미루다 미루다 이제야 보게 되었는대 나름 괜찮았다 .전쟁으로 인한꿈의 비행기는 전투기로 ‥ 지금은 치료약이 개발되어 결핵으로 죽는 사람이 거의 없는대 사랑하는 사람과도 병과 죽음으로 이별하고 ‥ 일본은 망한다는 사실 ‥ 시대적 배경을 생각 해 볼 때 이 애니는 슬픈애니임이 분명하다 ‥
평점이 이따구여서 지금까지 볼 기회가 많았지만 보지않았다 그러다 왜들 그리 욕하는지 직접 보자해서 봤는데 많이 감동적이였다.평점 1준 애들은 욱일기만 보면 미쳐 날뛰는거 같고 영화를 본건지 궁금하다. 그냥 다른 사람들이 전범영화라 해서 거기에 끌려다니는거 같다. 직접 영화를 보면 그런소리 안나온다.
반일이라면 사족을 못쓰는 정신나간 개센징들 수준 ㅋㅋ 오히려 반전과 자성적인 내용이 영화 군데 군데 섞여있는데 ㅋㅋ 자국 우익들한테는 나라 팔아먹는 매국노라고 욕까지 먹어가며 헌법 수정 반대했건만 하야오 옹한테 욕박는거 보면 반일 정신병 있는 개센징들 수준 어메이징해 ㅋㅋ
명대사&#34;중국에게 한 전쟁을 잊어요. 만주국 건설을 잊어요. 국제연맹 탈퇴를 잊어요. 세계를 적으로 돌린 것도 잊어요. 일본은 (그래서) 파멸합니다. (그리고) 독일도 파멸합니다.&#34;&#34;근대국가에 있을 수 없는 개인 모독입니다!&#34;&#34;일본이 근대국가라고 생각하고 있었던거냐!&#34;
당대 최고의 전투기를 만든 호시코시 지로의 연대기. 작품 내에서 일본 제국주의를 비판하는 메시지가 자주 나온다. 기관총을 싣지 않았다면 몇 년은 더 빠른 비행기가 나왔을 것이라며, 일본은 결국 파멸 할 것이라며, 가난한 나라가 비행기를 원하는 모순을 그리며.이런 것들을 제하고 보더라도, 로맨스적, 인물의 서사적으로 매우 감명 깊게 볼 수 있는 작품이었다
사연 없는 사람 없다고 생각하고 주인공 인생만 담았다며 봤지만 저쪽에선 그저 낭만적이고 맘아픈 이야기로 보는 인간들이 더 많겠지? 역지사지를 깨달으면 반성이란걸 할텐데. 전쟁으로 인해 사라진 수많은 사연들도 이럴건데말야. 전쟁일으킨 놈들만 단순히 나쁜걸까? 지나간 일이라며 사실이 무엇인가보다 낭만적이고 아름답게 보는게 과연 괜찮은걸까? 아 그리고 독일가서 안좋은 취급 당할때 투덜 거리던데 지들은 더 하면 더 했지 덜하지않을건데 싶어서 헛웃음 났음. 근데 작품 내용과 별개로 특유의 분위기는 인정. 쨋든 나는 이 작품에 대해 중립이라 5점.
시어같은 대사들 풍경같은 그림들 소설같은 드라마애니메이션 영화의 예술성
내가 본 지브리 중에 가장 여운이 남는 영화.전쟁과 일본 ,독일 제국주의에 대한 비판. 개인의 아름다운 꿈이 국가에 의해 이용되고 , 자기가 만든 비행기가 전쟁에 나가 다시 돌아오지 않는 것처럼 , 자신의 소중한 여자도 바람과 함께 돌아오지 않았다. 보는 내내 너무 아름답고 슬펐다
영화를 보고 비판을 하는건지영화 이곳 저곳에 일본우익을 까는 대사가 널려있는데 이해력이 딸려도 이렇게 딸리냐 진짜
강제징용 기업 미쓰비시에서 살육무기를 만드는 남자의 이야기. 마음은 전쟁이 나쁘다고 생각하지만, 그래도 비행기를 만들고 싶어서 현실을 외면한 비행기 너드. 아내가 아니라 자신의 비행기로 죽어가는 사람들 때문에 고통스러워하는 장면이 한번이라도 나왔다면 더 훌륭한 작품이 되었을듯..
반전주의 영화로서의 선한 의도는 알겠으나, 이를 표현한 방식이 조금은 불편했던 작품.
편견에 사로잡히지 말고 직접 보고 판단해라
솔직히 지루하고 재미없고 불편했어요.
보는내내 지루하고 불편한 영화
내 눈으로 직접 보고 생각하고자 영화를 봤다. 이 영화는 철저히 감독 자신의 주관과 이야기에 관한 내용이다. 그가 비행기를 동경하고 사랑한다는 이유로 호리코시 지로와 호리 타츠오에게 경의까지 표해야 했었나 싶다. 반전과 반제국주의의 메세지는 이 영화속에서 부차적이어서 마치 감초와 같은 역할에 가깝다. 결국 호리코시 지로의 이야기가 주된 것이었고, 그 속에서 교훈은 얻지 못했다. 아름답고 제일가는 비행기를 만들고 싶고 그것을 열망했겠지만, 결국 그는 단순한 비행기가 아닌 전투기를 만들어 냈고, 일제의 수요를 충족시켰다. 하늘을 나는 것 자체보다 가장 빠르고, 강력하고, 가볍게 나는 것이 중요했으리라. 자신의 꿈과 목표를 좇아 결과물을 낸 것은 지로와 설계자들 개개인의 업일뿐, 관객이 그것들을 대단히 여기거나 감동받거나 공감할 필요가 전혀 없다는 것을 명심해야 한다. 영화가 다루는 관동대지진이나 1910년대 부터의 일제의 생활상을 보며, 일제에 짓밟혀 혹독하고 비참한 삶을 살아가고 있었을 우리나라 민족이 떠올라 어쩔 수 없이 불편하고 원망스러웠다. 자칭 힘들고 가난했던 당시의 일제는 이미 한국의 피를 빨아먹고 있었다. 그들은 모든 화와 역경을 한민족에게 퍼부었다. 이것이 매번 그들이 비판을 피할 수 없는 이유이다. 정당한 비판이고 사실이지 그들이 주장하는 가짜 평화를 깨뜨리는 일이 아니다. 어떤 이야기를 펼친 것인지는 알겠다. 그러나 공감을 바래선 안 된다. 자신의 꿈의 결과가 무수한 타인의 희생과 피해를 초래한다면, 그 꿈은 그 자체로도 고결하다 하기 힘들 것이며, 영원한 속죄와 고뇌의 굴레에서 벗어날 수 없을 것이다. 겉보기엔 찬란하게 아름답고 애절하지만, 사실 지독스럽게 이기적이고 속이 문드러지는 영화였다. 감히 그의 비유와 선택이 실망스럽게도 틀렸다고 평하겠다.
보는 내내 불편했던 영화
악의 평범성이 생각나네요 생각하지 않고 평범하게 살았던 사는 일반인들은 전쟁에대한 책임감이 없어질꺼라고 생각하는지. 그 생각없음이 전쟁에 동조하게 되는거구요 내용은 전쟁에 대한 미화인지 헷갈리게 해놨으나 감독의 인터뷰보면 확실히 알겠네요 일본이라는 국가에 대한 책임은 말하면서 개인까지는 아니라고 한거 같은데 그 개인이 모여서 국가가 되는걸 왜 모르는지. 일본은 아직 멀었네요
정신병때문에 이 좋은 영화도 제대로 못보고 딱하다 딱해
반일감정이 반한감정을 만든다고 한 하야오. 하야오의 말만 들으면 꼭 우리나라가 일본을 침략한 것 같다.
이 영화는 자신의 의지와는 반대인 모순적인 삶을 살 수 밖에 없는 한 남자의 삶을 보여준다.전쟁을 원하지 않았지만, 전투기를 설계 할 수 밖에 없었던 제국주의 사회 일본의 비행기 엔지니어로써의 삶 그리고 아내의 건강을 위해서라면 서로가 떨어져 아내가 병원에서 치료를 계속 받아야 하지만, 얼마남지 않은 그녀와의 삶을 위해 아내의 건강을 희생 시키면서까지 행복한 결혼생활을 한 모순.한 개인의 힘으로 바꿀 수 없는 모순과 시련을 바람이라는 표현으로 아름답게 표현한 작품.
솔직히 이 영화가 흥행에 실패했는지 모르겠다.미화되긴했지만 아름다운 이야기를 담고있다는 것에서감동을 받았다 특히 마지막장면에서 지로가 카프로니 백작과 무슨이야기를 했을지 상상의 나래를 펼칠 수 있어서 생각을 많이하도록 해주었다. 총34번 봤는데 아직도 감명깊다. 넥플렉스에서 처음 접하고 인생영화가 되었다. 재개봉한다면 꼭 보러 갈 것 같다.
한국인들의 정신도착증 수준의 반일정서는 꼭 망둥이들 같다..
궤변에 의한 궤변을 위한 궤변의 영화죽어가는 아내옆에서 담배를 피지않나,, 정성스럽게 잘 포장한.... 일본이 피해자인가? 싶은 이미지를 벗어버리기 힘든 영화. 격추당하는 일본공습기의 이미지. 이미지가 주는 메세지가 큰데 실질적인 과오는 외면하고 정성스럽게 궤변을 포장한 영화..! 여자는 예쁜모습만 보여줘야 하고.. 본인 눈을 위한 소유물인가? 남주 얼굴만 소년같이 천진난만하게 그려놓으면 다인가??.. 남주의 사랑고백은, 당신 아름다워 정말 아름다워 이런것뿐.. 애니맥스에서 해줘서 보다가 무슨 ...마초성 짙은 60년대 애니인줄....13년도 애니라고 해서 까무러치는줄...한때 거장이라 불린 자의 퇴장은 변명가득한 꼰대.
개인적으로 미화와 비판의 비율이 상당이 애매한 어딘가 불쾌하고 찝찝한 영화였습니다 두 마리 토끼를 잡으려다 남의 집 태우고 집에서 쫒겨날 듯한 느낌이 듭니다
영화의 겉만 봤을 때 아연질색하였습니다 왜 이런 결정을 한건지 이상하다 싶어 이곳 저곳 찾아보며 그의 발언과 행적을 뒤쫓으니 오해가 있다는걸 알게 됩니다제가 함부로 결론 지을 순 없으나 단지 미화와 제국주의 부활 찬양으로는 도저히 볼 수 없었습니다제로기를 만든 아버지를 두고 질책하던 청년의 미야자키의 지난 인생에서 그가 아버지의 나이를 훌쩍 지나 다시금 되돌아보며 안된다고 생각하지만 그 첫 끌림을 거짓이었다고 말할 수 없는 역사와 전쟁의 결과로 인해 자신이 바랬던 꿈이 끔찍하게 평가받는 자신의 영역밖의 사건들에 안타까움과 자기혐오를 고백하고 있다고 생각합니다
미야쟈키 하야오 감독님은 일본 위안부 피해자 분들께 사과 해야한다고 하신 분인데 이렇게 많이 욕하시면 안될것 같습니다. 제가 보기엔 일본을 비판하는 것 같았어요 자기 나라를 비판한다는게 뭐 쉬운일도 아닌데.. 자기 자신의 나라의 잘못된 역사관점을 올바르게 인지하고 있는 미야쟈키 감독님이야 말로 진정한 예술인이라는 생각이드네요
네다전범국~~~~!!!
꿈과 현실의 경계에 있는 인물의 부끄러운 자화상
저는 이 영화에 만족합니다.
비행기 설계자의 꿈을지닌 주인공이 꿈을 실현하고자 열심히 산 내용이라 그렇게 재미있진 않고 평범했다.
바람이 분다는 정말 영화 제목대로 시작부터 끝까지 바람처럼 지나갔습니다. 늘 판타지와 천지무구한 상상력으로 미야자키 하야오는 영화를 그려왔지만 그의 은퇴작, 바람이 분다는 이전과 달랐습니다. 미야자키 하야오는 늘 모순된 현실의 이면을 판타지와 아름다운 동화로 보는 이들이 잠시 무거운 짐을 잊고 영화를 볼 때 만큼은 어린 동심의 마음으로 돌아가게 해줬습니다. 이 영화속 주인공 또한 당시 끝없는 전쟁과 그로 인한 어두운 사회룰 잊게 해주는 장소가 꿈이었습니다. 그리고 그 꿈 안에서 미야자키 하야오는 주인공의 입을 통해 진짜 하고 싶었던 이야기를 우리들에게 해줍니다.단순히 민감한 일제강점기를 다뤘다고 미화를 했다 볼순 없습니다. 비행기에 대한 순수한 청년의 꿈도 누군가에게 죽음을 부르는 전쟁의 무기로 어쩔수 없이 쓰이던 그 시대의 안타까움을 이야기 할 뿐입니다. 미야자키 햐아오는 그 시대에 살았던 무고한 사람들의 이야기를 하고 싶었던게 아닌가 합니다. 그리고 전쟁은 앞으로도 이뤄지면 안되며 세상 무모한 짓이라는 걸 미야자키 하야오는 환사의 나라나 귀여운 캐릭터들이 아닌 조금 무거운 분위기로 이야기 하고 싶었던게 아닌가 합니다. 솔직히 역사물 자체 저의 개인적 취향은 아니었지만 전쟁의 아픔이 주제인 영화에서 전쟁씬을 거의 보여주지 않고 주인공이 본인이 꿈꾸는 상상, 어쩌면 그 시대에 많은 이들의 유토피아에 빠질 때를 표현하는 미야자키 하야오의 연출에 큰 박수를 칩니다.
솔직히 그닥 재밌거나 감동있고 그렇지는 않았다. 그냥 그런 시대에 태어나 살아간 한 남자 이야기. 그래도 이렇게 별점이 낮을 건 아니라고 봄.영화보면 그냥 막 피해자 코스프레 하는 것도 아니고 우리나라한테 피해준 거를 미화하거나 그러지도 않았다. 그 상황에 주인공이 느낄 만한 감정을 그냥 과장없이 있는 그대로 각본 쓴거 같은데...연출이나 영상미도 훌륭함.
영화로써만 보면 영상미 좋고 주인공들의 이야기도 재미있습니다역사도 역사지만 보기 좋은 애니메이션 영화입니다,
영화를 안본사람이 함부로 댓글테러질이나 할만한 수준낮은 영화가 아닙니다. 미야자키 하야오 은퇴작으로 손색없는 훌륭한 작품이었고 인물의 일대기를 다뤘지만 미야자키 하야오가 어릴적 동경했던 비행기와 인생관이 결합되어 벅찬마음으로 엔딩크레딧까지 봤습니다. 모르는사람이 많은거같은데 미야자키 하야오는 과할정도의 평화주의자(반전쟁,반제국주의)입니다. 지브리에 조금만 관심있어도 누구나 알겁니다. 이작품의 내용과 서사는 단1%도 전쟁을 미화하거나 오해를 불러일으킬 내용이 없습니다.오히려 비행기가 전쟁무기가 된것에 대한 근원적 회의감만 극중 여러장치로 나타낼뿐입니다. 선동되어 보지도 않고 평점테러를 하는건 본인이 수준낮은 개,돼지 임을 남들에게 증명하는 꼴입니다.
&#39;우린 무기 장사꾼이 아니야, 좋은 비행기를 만들고 싶을 뿐이야.&#39;손가락이 가리키는 곳을 바라봐야죠, 손가락을 바라보고 있으면 어떡합니까. 작품의 주제를 충분히 이해한 분은 거의 없군요, &#39;차라리 기술적 중립성에 대한 무조건적 지지는 틀렸다&#39; 라고 한다면 이해라도 가지, 밑도끝도없이 &#39;왜놈이 폭격기 만드는 영화&#39;로 받아들이면 스스로 &#39;이거 안봤는데 걍 불편해서 리뷰 개판으로 쓸래&#39;밖에 더됩니까. &#39;독일은 (그래서) 멸망했다, 일본도 (그래서) 멸망한다&#39; 대사로도 나왔는데 전쟁미화라고 하는 사람들은 휴... 뭐 한글을 다시 배우라고 조언해야하나
저런 평 박은 사람들이 월남전 미화한 <국제시장>에 10점 박을 생각하니까 역겹기 그지없다
역사를 잊은 일본인의 미래는 어디로
한국인인게 참 한심하고 부끄럽다 영화를 보며 그 어느 한 부분도 전쟁에 대해 긍정하거나 지로가 전쟁관련된 무기를 만들서 성공했다는 내용이 있나? 지로는 결국 아무것도 남지않았는것이 엔딩인데처음 시작부터 비행기를 돈벌이 수단, 전쟁의 무기로 사용하고싶지 않다하며 그저 비행기는 꿈이라고 말하고 중반에서도 전쟁은 막아야한다 그리고 전쟁이나 다른나라를 적으로 돌린것을 잊으면 일본과 독일은 파멸한다며 현재 역사를 부정하는 이들을 까고 있고 후반에도 전쟁무기가 아닌 그저 아름다운 비행기를 만들고 싶다고 말하며 사상경찰들에게도 쫓기고 감시당하며 살고 결국엔 파멸엔딩인데 이게 어딜봐서 영웅으로만들었다고 싫어하는건지 내용따위는 ㅈ도안보고 그냥 일본과 전쟁이란 소재만 보고 발정난 짐승들마냥 꽥꽥 소리치기만 하는것들이 너무많다 정말 같은 한국인이라는게 부끄러워질 정도야
애니만이 나타낼 수 있는 최대치를 보여준다..소설같은 스토리와 OST도 감상포인트..단 곳곳에 등장하는 욱일기와 일장기는 매우 거슬린다..^&^
한나 아렌트의 악의 평범성이 생각나는 영화. 단지 한 사람의 인생을 살았을 뿐인데, 그 인생은 전쟁을 낳았다. 의도는 알겠으나, 한국인으로서 불편한건 사실.. 그렇기에 여운도 더 많이 남고 생각할 거리도 더 많습니다.
도대체 이 영화를 제대로 본 사람이 몇이나 될까? 도대체 무엇을 보고 이 영화가 일본 극우 미화 영화라고 하는건가? 이 영화엔 전범 미화도, 전쟁 미화도, 그런 일본 극우익 성향같은 건 아무것도 없는데 그냥 일장기 나오고 전투기 날아다니는것만 보고 일본 극우 미화영화라고 매도하는걸 보면 히스테리도 그런 히스테리가 없다. 이 영화는 그저 자신의 일에 열중하고 자기가 할 일을 열심히 하며 살아간 사람을 조명한 영화다. 결코 전범미화따위의 영화가 아니다. 히스테리에 걸린 너네들은 전범미화 영화라고 바락바락 악을 쓰지만 정작 일본 보토의 그 꼴통극우들은 반일 영화라며 악을 쓰고 있다. 그놈의 색안경좀 그만끼고 영화를 봐라 이 머저리같은 혐일 병걸린 놈들아
이영화로 인해 난 평점을 믿지 않는다 전쟁 미화 하나도 없는데 '이거 전쟁미화네' ㅇㅈㄹ 역겹네 그냥 일제강점기 시대라고 발악을 하네 진짜 창피하다 영화를 깔거면 그 영화를 보고 말해라
최고의 연출이였다.편견을 가지고 보지 말자 그래야 보인다
붉은 돼지 만든 미야자키 하야오가 이런 작품을 만들 줄은 꿈에도 몰랐다. 초반에 비행기를 타고 나는 지로의 꿈을 보여주지만, 결국 끝내 그가 만든 비행기는 수백명의 사람을 학살하는 비행기가 될 것이다. 반전사상을 가진 감독이 개인의 꿈 때문에 전투기를 만들며 생각없이 살아가는 인간을 주인공으로 내세울 줄은... 죄책감이나 전쟁의 잔혹성 그딴 건 다 합쳐봤자 영화 내에서 3분도 채 안 되고. 대체 어디가 아름답다는 영화지?
&#39;1930년대 독일 과학자가 인류를 위한 꿈으로, 나치가 망할때까지 로켓 미사일을 열심히 만들었다&#39;라는 영화가 나왔어봐. 거기에 사랑이야기와 주인공의 미사여구를 아무리 갖다붙여도 독일에서 엄청 까였을꺼야... 아니 진짜 정의로웠으면 중간에 때려치고 망명가거나 사랑하는 사람 옆에 있었겠지
...,...,...,.
역사적배경에 대해선 차치하더라도 스토리 자체도 지루하고 진부함.
대놓고 독일은 깡패새끼들이라고 표현, 예민하게 구는 집단처럼 묘사해놓고ㅋㅋ 일본은 어린아이들도 배곯으며 살아가는 힘없는 나라, 뒤쳐진 나라라고 몇번씩 강조하는데 이게 문제가 없다고? 지로라는 티없이 깨끗한 기술자+지고지순한 사랑꾼 캐릭터를 내세워서 전범나라 이미지 세탁하는거지. 그리고 마지막쯤 &#34;어디와 전쟁하려는걸까? 중국 소련 미국... 파멸이군.&#34; 그리고 일방적으로 공격당하는 일본비행기, 불타고 있는 일본 마을, 새까맣게 불타버린 일본 전쟁물자 장면만 나온다. 결국 처음부터 끝까지 일본은 이렇게 힘들었습니다~ 코스프레. 한 기술자의 인생과 전쟁을 별개로 넣고 싶었으면 오로지 죄없는 일본만 공격당하는 듯한 연출을 뺐어야지. 전쟁미화는 없을지언정 피해자인듯 묘사되는 부분은 심히 불쾌하다.
일단 평점 1점으로 도배해 놓은 패션반일국뽕들 반성 하길 바란다. 지브리를 매우 사랑하는 사람으로서 미루고 미루다가 오늘 바람이분다를 보게됐다. 도대체 영화 어디에에 전쟁을 미화하고 우익을 감싸는 내용이 어디있다는건지 이해할 수가 없다. 99%는 영화를 보지도 않고 집단심리에 휩쓸려 평소 반일감정을 가지고 있던 사람들이 병적으로 별점 테러를 했을 거다. 그저 이 아름다운 영화에 그런 이상한 심리를 억지로 끼워맞춰 만족 할 모습을 생각하면 불쌍할 따름이다. 있는 그대로를 보지 못하고 피해의식에 찌들어 본질을 파악 못하고 있는 열등한 사람들처럼. 우리나라가 전례없는 경제성장을 기반으로 남 부럽지 않은 경제대국으로 자리잡고 있는 현재에 아직도 그 죽일놈의 일본을 따라잡지 못하는 이유는 이런 미개한 민도가 크다고 생각한다. 일본은 끔직히 싫어하면서 일본을 죽어도 따라잡지 못하게 만드는 민도를 조장하는 사람들의 이중성을 죽어도 이해 못하겠다 나는.
많은 분들이...평점 테러 수준이네..재미는 밋밋하지만 좋은 작품입니다.
약하다고 선한 편이라 생각하면 큰 오산이다. 제국주의를 주창한 국가들과 이를 저지하기 위한 연합군이 대치할 동안, 이 나라들에게 착취당하고 의존하기만 한 &#39;나약한&#39; 빈민국들은 과연 입장이 바뀌었어도 후세에 비판받지 않을 만한 판단을 했을까? 항상 느끼는 거지만, 약하다고 결코 선한게 아님. 현재 한국의 참상을 보면 공감할 수 있는 부분임.
평점들이 안 좋아서 보지도 않고 안 좋게만 봤는데 일단 영상미가 죽여줍니다 보는 내내 감탄하면서 봤네요 지브리 특유의 화려한 색감과 연출이 이 영화에서 포텐이 터지네요 보실 분들은 무조건 초고화질로 보시길 우리나라 사람들이 안 좋게 말하는 부분은 비행기가 전쟁에 쓰이는 걸 알면서도 만드는 주인공과 주변인들이 우리는 꿈을 위해서 만드는 것이다 라고 정당화 해서 그런 것 같은데 저는 글쎄요.. 저 당시엔 못 사는 시절이고 먹고 살기 위해서 자기가 잘하고, 하고 싶은 일을 하는 건데 다른 분들은 이런 시대 상황에서 자신에게 유리한 제안을 받아들이지 않을까 의구심이 드네요
꼴통들은 이해를 못함...
미야자키가 비행기를 정말 사랑한다는 것을 붉은돼지말고도 또 확인할 수 있는 애니였고, 전쟁때문에 부서진 비행기 파편들을 보고 지로는 복잡한 감정을 느꼈을 것 같다. 비행기를 사랑하지만 무기 장사꾼이 되고싶지는 않은...그런 시대에 태어나서 비행기를 만든 설계자들이라면 거의 다 같은 생각을 하지 않았을까...지로가 생각하는 비행기와 그 비행기와 함께 어우러지는 이상적인 배경이 지로의 꿈에서 표현되지 않았을까 생각한다
영상미,OST 모두 걸작입니다.
재미가 하나도 없어서 졸려 죽겠음
이 말도 안되는 평점은 무작정 반일만 외칠 줄 아는 한국인들의 지적 수준임을 보여준다. 생각 좀 하고 사는 놈들이라면 영화 제발 좀 보고 와라. 이게 전범기업과 일본제국을 미화한 영화인지 아닌지. 이 영화는 오히려 반일영화라 해서 일본 극우주의자들로부터 욕먹은 작품이다. 누가 바보인지는 뻔히 나오네.
전쟁 비행기 열심히 만들었다고 티내고 싶은 늙어죽기전에 나온 망작
눈의 초점도 맞지 않고 사람의 말을 하지 않고 떠드는 해군, 일본은 모든 것을 잊고 결국 파멸 할 거라고 말하는 외국인, 박살 난 자신의 비행기 앞에서 모든 것은 결국 엉망진창이었다고 하면서, 자신의 연인도 죽고, 자신의 꿈도 박살 난 채로 영화가 끝나는 것을 보면, 전쟁 미화라고 보기도 어려움. 연인이 전쟁으로 인해서 죽은 것도 아니고 당시 흔하던 결핵으로 죽은 것이고, 군부의 사람들은 인간의 언어를 하지 않고 떠들고, 전쟁의 무기를 만들던 본인은 결국 아무것도 남지 않은 채로 영화가 끝이 납니다.&#39;전쟁이 났다.(X) -&gt; 전쟁을 냈다.(O)&#39;라는 리뷰가 있는데, 작 중 등장인물의 대사로 모두 일본이 자초한 것들이라고 설명을 하고, 일본 비밀 경찰 같은 조직한테 쫓겨 다님.내용 자체는 구조적으로 재미가 없고, 잔잔하게 시작해서, 잔잔하게 끝이 남.다만, 별점 테러를 당하는 것처럼 전쟁을 미화 한다고 보기가 어려움. 차라리 바람 계곡의 나우시카나, 모노노케 히메가 훨씬 전쟁을 미화하는 느낌이 강했습니다. 바람 계곡의 나우시카는 결국 어린 소녀가 카미카제를 해서, 멈추지 않는 리버 같이 생긴 것들을 멈췄고, 모노노케 히메는 자기들을 지키기 위한 싸움을 하는 영화였습니다. 하지만 바람이 분다는 결국 자신의 꿈은 전쟁으로 인해서 불타고, 부서지고 주인공에게는 아무것도 남지 않은 채로 끝나죠.
영화 자체는 감동적으로 보았습니다, 하지만 그저 아무 생각없이 감동적이지는 못했습니다.&#39;아름다운 비행기&#39;를 만들고싶다고 미화하지만, 결국 만들어낸 결과물은 전쟁에서 자살공격을 강행했던 가미가제 작전의 제로센 비행기죠.아군인 일본에게 영웅일지라도 적군인 우리에게는 원수로 보는게 정상입니다.안중근 의사도 우리에겐 영웅이지만 일본입장에선 폭도로 볼수 있는게 정상인겁니다.이 영화는 그저 안일하게 감동받아 눈물을 흘려서는 안되는 영화입니다.
미야자키 치고는 영화가 엉성함
당시에는 우익영화라고 해서 안봤는데... 전혀 그런 영화가 아니었습니다... 스스로 생각하고 판단했어야 했는데... 미야자키 감독님의 고뇌가 느껴져서 전율이 느껴졌습니다.
영상미 스토리 ost면에서 완벽한 영화. 감독이 담고자하는 메세지가 잘 드러나있다. 전쟁은 참혹하고,비극적이다.
평점이 낮고 실망이다 미화다 하길래 한번 보고왔음 모두가 일본은 파멸할것이라고 얘기를 하고 결국은 모두 그 누구도 아무것도 얻은게 없다 모든것에 오랜시간 열정을 퍼부어 힘써 만들던 지로에게도. 하지만 결국 전쟁도구를 만들어 승리의 길로 나아가려고 했었을 것이다 하지만 허무하게도 그들은 모든것을 가지지못했다 어쩌면 이런면을 보여주고 말해주고 싶었던 것이 아니였을까? 결국 전쟁을 해서 이렇게 된다고. 얻는것은 하나 없이 모두 읽게된다고. 지로의 비행기가 성공하고 환호하는 사람들 속에서 아차싶은 표정을 짓던 지로는 그때 어떤 생각을 했었을까? 그냥 많은 생각이 들게하고 여기 이 영화를 혹평하는 사람들은 영화를 진심으로 제대로 이해하며 깊이 보았는지 진심으로 궁금하다
많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다 영화도 보지 않고 비판하는것은 상당히 잘못되었네요
가슴 먹먹한 영화 잘 봤습니다.
작품 전반에 걸쳐 일본 제국주의를 비판하는 대사와 묘사가 넘치는데고작 일본에 비행기라니까 그저 제국주의 미화와 피해자 코스프레라고 욕하는 놈들이랑같은 한국인이라는 게 수치스럽다.보기는 보고 지껄이냐?
전쟁따윈 전혀 미화한 영화가 아니며 오히려 날선 비판과 참상에 대한 영화이며 그저 비행기와 하늘에 대한 동경으로 꿈을 쫓는 청년의 이야기를 담은 아름다운 영화인데 일본의 비행기라는 이유만으로 제대로 알지도 못 하며 비판하는 사람들의 무지에 그저 안타깝기만 하네요
한번뿐인 자신의 꿈을 이룰려고 전쟁의 도구로 쓰여지는 비행기를 만드는것을 택했지만 결국 마지막엔 돌아오는것이라곤 하나도 없고 자신의 사랑 마저도 꿈을 위해 희생한 안타까운 이야기다.
미화와 피해자 코스프레를 떠나서(물론 떠날 순 없지만) 스토리 진행 자체도 영화 내내 지루함 재미면에서도 지브리 역대 최악의 영화인듯
선동선정 당한 감정만 잠시 내려놓고 본다면...바람이 느껴지고 보인다.
진짜ㅋㅋㅋ영화를 제대로 보기는 본건지 아니면 봤는데도 능지가딸려서 이해를 못하는건지ㅋㅋㅋ후자일 가능성이 크겠죠? 일본도 일본이지만 일본에 일자만 들어도 발작하는 니들때문에 한일관계에 진전이 없는겁니다ㅋㅋㅋ잘알고계시죠? 뭐만하면 시비걸어대는 일본인들이나 일자만들어도 발작하는 한국인들이나 거기서 거긴데 누가 누굴 욕하는지ㅋㅋㅋ 진짜 이성적인 양국사람들이 미래를 이끌어가야할텐데 미래가 참 밝네요!
반전영화의 진수. 낮은 평점은 국민수준...ㅎ
보지도 않고 평점테러하는 사람들과 같은나라 국민인게 부끄럽습니다 결코 우익이라고 할수없는 이야기입니다
원래 한 7점 정도 주려고 했는데 너무 낮아서 10점 즙니다.제로센을 통해서 표현했던 꿈이라는 것을, 미야자키가 이 영화에 대해 말한 &#39;모순&#39;으로 뒤틀어버린 작품이라고 생각합니다.어떻게 보면 미야자키 특유의 반전, 평화주의를 젊은이의 희망찬, 하지만 뒤틀린 꿈으로 표현한 거죠. 괜히 거장이 아닙니다 정말..
무식한것들이나 이걸 미화로 받아드리는거지 막상 영화본사람들은 그렇게 안느껴진다 ㅋㅋ
여운이 오래 갑니다...ㅠㅠㅠ 아름다워요
그냥 감동적이고 재미있네요 추천
너무나도 감동적이다 음악, 영상 완벽하다
영화는 보고 평점답시다 전혀 그런 의도는 없는 영홥니다
결핵에 걸린 연인이 살길 바라지만 연인이 바로 옆에 누워있음에도 결국 실내에서 담배를 태우는 주인공의 모순적인 모습에서 모든 것이 드러난다. 주인공인 호리코시 지로는 모순적인 인물이다. 우리가 공감하기 힘든 이유다. 죽어가는 연인이 괜찮은 줄로만 생각하고 꿈만 쫓으며 보고 싶은 것만 보는 주인공. 아이들이 굶어 죽어 가는 와중에도 천문학적인 돈을 쏟아부어 전투기를 만들고 전쟁을 일으키는 어리석은 일본 정부. 주인공은 비행기가 전쟁에 쓰이지 않길 바라며 아름다운 비행기를 만들고 싶을 뿐이라고 말 한다. 하지만 실상은 그렇지 않았다. 주인공이 만든 제로센은 일본 제국주의에 이용되어 많은 사람들을 고통스럽게 만들었다. 고통을 겪은 사람들에게 있어 제로센은 아름다운 비행기가 아니다. 주인공은 아름다운 비행기를 만들지 못했다. 마지막엔 결국 모두 추락하여 돌아오지 못했으며, 주인공은 파멸했고 일본 제국주의도 파멸했다.
영화 보고 화나서 오랜만에 감상평 남긴다. 주인공이라는 안경잡이가 2차세계대전때 전투기 만들고 돈버는 놈이다. 이거하나면 끝났지?사랑이야기와 신파추가해서 감동만들고 제국주의시절 일본인들의 추악함을 성실함과 매너로 둔갑시킨다. 전쟁을 아름답게 미화해서 일본의 피해자 코스프레+애국심을 보여주겠다는, 의도가 너무 뻔한영화. 처음부터 끝까지 위선적이고 뻔뻔하다. 일본이 다시한번 쓰레기라는것을 입증할수있는 최고의 영화!
많은 생각을 하게 되는 영화
일본 미화? 그런거 없다. 그저 가슴 시린 사랑 이야기가 있을 뿐이다..
재미없어....노잼임
과거 현재 미래 우리는 과거만을 생각하는지 안타깝다
기존에 상상력이 무기였던 지브리가 인간미를 간판으로 내걸어 독특했던 작품. 한국에 큰 피해를 입힌 일본이 자신들의 전쟁 이야기를 감성적으로 그려낸 건 아쉬움이 남지만, 미야자키 감독은 지로를 통해 충분히 자신의 메시지를 전달했다고 생각한다. 표현방법도 미야자키다웠다.
개인이 개인의 이상을 실천하기위해, 국가와 같은체제 안의 일원으로서의 위치를 간과할수는없다. 물론, &lt;제로센 그 탄생과 영광의 기록&gt;과 같은 그의 저서로 미루어보아, 호리코시 지로는 본인의 행적에대한 비판으로부터 완전히 자유로울수없으나, 침략전쟁의 과도기에 있던 일본제국의 기술자로, 그의 이상을 실천하기위해 일제의 후원을 배제할수 없었던 일제의 일원으로서의 위치를 고려했을때, 비행기를 개발하고자 했던 그의 숙원이 일본의 팽창주의에 적극가담했다기보다는, 폭력적인 일제의 그릇된 풍조로 인해 부득이하게 살육에 가담했다고 봐야할것이다. 뿐만아니라, 영화 곳곳에 배치된 추축국의 파멸을 예고하고, 파괴된 전투기를 투영하며, 병기로서의 사용이 불가피한 비행기의 운명에 대해 유감을 표하는 대사는 미야자키 감독의 반전주의적 풍조를 여과없이 드러낸다. 미야자키 감독이 전하고자 한 메시지는, 침략전쟁의 미화가 아닌 개인으로서의 피해자인 호리코시의 삶이 아닐까 생각해본다.
1930년대 배경에 일본 비행기가 나오고 그 비행기를 설계하는게 주인공이라는 이유만으로 이 영화 전체를 욕하기엔 성급하다.. 역사에 관심이 많고 중국이나 일본이 역사 왜곡하는거에 당연히 극혐하는 나지만 이 영화로 전쟁을 미화하거나 역사를 왜곡하려는 느낌은 받지 못했다 영화 끝부분에 호리 타츠오에게 경의를 표한다고 되어있어서 찾아보니 그의 소설인 바람이 분다가 원작이었다 소설의 내용대로 영화도 순수하고 아름다운 사랑 이야기에 삶에 바람이 불어도 그걸 기꺼이 받아들이고 살아가야겠다는 느낌일 뿐이다
이 영화는 일본을 미화하는게 아닌것같은데? 중간에 일본이 파멸한다는 얘기가 계속 나왔었고 마지막에도 결국 일본 비행기들은 모두 실패함. 그걸로 봐서는 일본을 비판하는 영화임((일본 국기가 나온다고해서 일본을 다 옹호하는건 아니에요..
개인적으로 너무 재밌게 본 영화랍니다! 아름다운 비행기를 만드는 제작자가 꿈인 한 소년이 전쟁이라는 슬픈 현실을 자신의 평생 꿈이었던, 비행기 제작으로 극복해보려 노력하는 모습과 그 중 일어나는 사랑이야기가 정말 자연스럽게 녹아든 명작이었습니다. 미야자키 하야오 선생님의 은퇴작이라 더더욱 인상깊게 본 영화입니다!
과거를 덮는 것이 아니라 잘못했다면 진심어린 사과를 해야 한다.
일제와 전쟁광(극우)을 비판하는 영화 호지리코 지로의 인생사을 담긴 이야기 페혈증에 걸린 아내을 지키면서 자신의 꿈을 포기하지않고 비행에 대한 도전했지만 전투기 개발로 아내와 인생을 힘들게산 지로의 이야기 호지리코 지로가 실제로 이런인생을 살았을까?라는 생각을 하는 영화 (융커스는 전쟁을 싫어했고 지로는 참가하겠다고 했었고 아내에게도 이기적이였다고함) 지로을 반어법으로 만든 스토리다 라고보면됨
인간을 관철하는 영화. / 바랐던 삶과 실패와, 본인을 둘러싼 배경을 모호히 인식한 채 흐름에 따라 멍청하게 굴러가는 주인공. 로망스와 현실의 대비, 여러모로 미야자키 본인의 미련을 하소연했다고 생각한다. 그 가치중립성은 집단으로 하여금 위협적 스텐스를 부추길 수 있으나, 결국 교조적인 진실은 이 영화의 품에서 나오지 않았다고 단언할 수 있다. / 혐오 정서, 서로가 인지한 엔트로피를 촉발하는 응어리지만 감상적인 포옹은 역으로 아무것도 촉발하지 않는다. 대중들의 반응은 구태여 일본을 걱정하는 것처럼 보이는 결과를 낳는다. 우스꽝스럽다. / 전통적 외교 수완으로부터 소프트 파워는 도망치지 못했다. 엄밀히 하자면 소프트 파워는 하드 파워와 경제 수완의 교묘한 결합으로 생각하며, 이는 니즈라 불리우는 사람들의 욕구를 환기하는 손들의 움직임과 결합했음을 말하고 싶다. / 다시 말해 이 영화의 악평은 이 영화가 필요없던 사람이나, 아니면 아예 접하지 못했던 사람의 이야기라는 뜻이다. / 한편, 나는 조커에 대해 충격을 많이 받았었다. 분명 그 영화에서 사람들은 사회적 파장보다 작품성을 우선시했었지. 이 작품과 완전히 반대되는 평가이다. / 자신이 어느 집단에 속하는지 정의내리는 것에 따라 민감도는 달라지겠지. 그러나 생판 일본인의 눈을 뽑아 반대편을 바라보려는 우리들의 시도는 차라리 일본인이라는 명분 자체가 우리 가슴 속에 걸림돌이 되지 않았는지 의심해봐야 한다.
소년이 자라서 현실을 깨닫고 죽고 싶을 때마다 되니이겠지. "그래도 살아야한다".
제국주의 찬양이라고는 볼 수 없는데 이게 대한민국 수준이구나 국평오라더니
지브리 영화중에서 제일 감동적....
이런 내용인 줄도 모르고 그냥 봤는데..와 통수ㅠㅠㅠ
일본의 군국주의 비판과 엔지니어들의 안타까운 인생이 담긴 명작.
어떻게 스즈키네는 군용 볼트를 만들고 옆집 하루노보네는 군용 너트를 만드는지 보여주는 영화입니다.
한국인 입장에서는 비판할 수 있지 근데 그게 영화의 본질이아니다. 그렇게만 보여진다면 영화를 제대로 보지않은 것
애초에 일본 찬양하는 영화였으면 남주가 일본은 패망한다거나 폐허가 되어버린 장면들을 넣지도 않았겠지
잔잔한 감동과 가장 인상 깊었던 관동대지진 사건을 애니로 묘사, 그림체의하나하나의 시대적 디테일, 사랑이야기를 아름답게 그렸네요!! 이 작품의 또 다른 충격은... 한국에서의 평점과 평가였는데요. 세계 2차 대전을 일으킨 전범국가임에도 여전히 이작품을 통해 일본인들의 정서(모든 일본인들이그렇지 않겠지만), 시대적 배경에서 보야주는 지브리의 메세지가 보였습니다. 하지만 저는 지브리가 다른 메세지를 강조했다고 봅니다!! 애니 속 독일인의 등장인데요 휴양지 호텔에서 만난 독일인이 일본도 망하고, 독일도 망할 겁니다 잊어요 라는 대사를 통해 전쟁을 싫어하지만(?) 순수한 비행기를 만들고자 함을 통해 어쩌면, 제 2차 세계 대전의 상징인 비행기가 아닌 비행기는 순수하고 아름다운 것임을 반증하고 있지 않나? 이를 통해 반전교사 다운 측면을 봅니다. 극 중에 이탈리아 비행기 제작인을 모델로 주인공은 꿈을 키우는데요! 비행기를 만들자는 꿈은 있지만 결국 그것이 악용되어버리는 안타까운...현실을 보여주기도 했죠이 이야기를 통해 다른 각도로 세상을 바라볼 수 있어 좋은 시간이였어요^^(이쁜 사랑하는 영화...)
지브리스튜디오 전 작품을 다 보고있다.바람이분다..전쟁미화라는 의견이많아 안보려했다.일장기가 그려진 일본 비행기가 나올때는 내 마음도 쿵쾅 거렸다.이게다인가.하며 봤다..거의 말미 대사 중 또 전쟁을 하느냐.파멸이군, 좋은 비행기를 만들고 싶었을 뿐이야, 일본이 근대국가냐, 일본은 파멸할거예요.라는 대사들이 전쟁을 미화 한게 아니라.오히려 내내 일본을 꼬집고 비판한다. 꿈이었던 비행기가 전쟁에 이용되고지옥 같았다는.전쟁을 일으켜 패망한 일본과 그 시대를 살고 난시가 있어 설계자가 된 한 소년의 꿈이었던 비행기와 안타까운 사랑의 이야기..내가 본 지브리 작품 중 최고 섬세한 그림들과 음악이었고 아름다웠다...
이걸 단순한 일본미화 영화라고 하는게 안타깝다
진짜 평점들 봐 ㅋㅋㅋ 솔직히 적으신 분들 이거 안보셨죠?ㅌㅋㅋㅋ 일본은 패망한다고 남주도 말하고 주변인물도 엄청 말했는데,비행기를 전쟁무기로 쓰는거에 회의감도 느끼고 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 일본 옹호한다고 욕하는 사람들은 능지가 박살난건가 ㅋㅋㅋ
와 평점 보고 깜짝 놀랐다.. 대놓고 히틀러 깡패, 일본과 독일은 파멸이다라고 작중 모든 주연들이 얘기하고 있는데 이걸 이렇게 본다는게 얼마나 많은 한국인들이 아직도 증오 속에서 살아가고 있는지 보여주는 것 같다. 주인공은 그저 멋진 비행기를 만들고 싶었고, 그 우상인 존재도 멋진 비행기를 만들고 싶어 했으며 단지 그 시대가 전쟁의 시대였기에 그들은 전쟁을 증오하면서도 비행기를 만드는 모순에 빠졌던 것 뿐인거다. 그냥 포기하면 되는거 아니냐고 묻는 사람들은 평화를 위해 자신의 꿈을 포기해본적은 있는지 묻고 싶다. 대놓고 전쟁은 파멸적이고 명백하게 일본의 과오를 지적하고 있음에도 못알아먹고 평점 테러 날리는 본인들을 돌아보길 바란다.
영화보지도 않고 1점주는 반일충들이 많군요.영화속에서는 전범일본에 대해 회의적인 주인공의모습이 자주등장합니다. 비행기를 좋아하고 동경했던 소년의 모습이 참 순수해보였습니다.
바람이분다 어떻게든 살아야만 한다
딱 줄여서 우익아닌 요소는 독일인이 나와서 독일 까고 그외 일본까고 하는 내용이 담겨있고 그걸떠나서 걍 재미가없어 이 세상의 한 구석에 이건 대놓고 일본 까는건데 마지막에 핵터져서 애가 고아된거 나온다고 우익이라고 까이던데 반딧불의 묘도 좀 애매한 그런.. 근데 누가 거기 애들이 남에게 받는 무엇하나 감사합니다 한마디 안한다 그 리뷰 보고 보니까 까는건 맞던데 이 3개의 공통점이 주인공이 뭔가 손해를 보는데 그걸 일본 불쌍해 라고 받아들여서 많이 까임 일본 드라마인가 자기 할아버지 제로센 탓다고 그걸 자랑스럽게 여기고 끝나는 영화인지 드라마있던데 그게 리을리 우익
한 청년의 꿈조차 이용한 일본 제국주의의 민낯
지로목소리 역 전문성우안쓰고 왜 갑분 안노감독?;;; 진짜 몰입 오지게깸..그리고 관동대지진 조선인때문이라고 일본인들 분노를 돌리기위해 엄청 학살한거 생각나서 도입부부터 벌써 불편함 지브리는 반딧불이의 묘도 그렇듯 사실기반영화보다 판타지가 낫다ㅉ
영화 보지도 않은 남들이 예고편만 보고 까니까 따라서 보지도 않고 같이 까내리는 행위들. 진짜 무식하다고 자랑하는 거 아닙니까?? 어디가 대체 극우, 전쟁 미화인지??
모질고 포근한 바람 사이에서 그가 띄우고 싶었던 것.
무엇을 말하고자 하는지는 알겠는데,약혼한 상대와 사랑에 빠지는 장면도 너무 급작스럽고, 남자는 일이 우선인게 당연하다고 여기는 마인드를 그대로 보여주는 영화같다.일이 우선인게 나쁜건 아니지만, 영화 중후반부에 아내가 결핵환자임에도 불구하고 담배 피고싶은 욕구를 참지 못하고 아내바로옆에서 피우는 장면을 보고 확 몰입감이 떨어졌다....그리고 영화속에서 물론 전쟁에 대한 비판이 많이 나왔지만, 결국에는 엔지니어에 대한 꿈을 이루기 위해 자진하여 전쟁에 쓰일 비행체를 만든것이 아닌가? 그냥 아무생각없이 정줄놓고 이 영화를 보면 주인공성격이 매우 젠틀하고 바르게 나와서 열정을 가지고 좋은일 하는것처럼 보일수도..어릴적부터 미야자키 하야오 감독 작품들을 좋아해서 몇번이고 본 영화도 많은데, 이 영화는 조금 실망스러운 부분이 있는 작품이였다
모든 것이 저물어간다, 옛날의 영광을 안고
비행기와 남녀 사랑의 이야기입니다. 이렇게 좋은 작품을 일본 미화라고 하다니... 주인공이나, 거기에 등장하는 주변 인물들은 하나 같이 일본을 옹호하지 않습니다. 도리어 독일과 같이 괴물이라고 하죠! 이 영화를 끝까지 보고, 이야기 하시길 권합니다.
평점봐라~~ 저런 혼돈의 시절 비행기 자동차는커녕 소달구지나 몰던 미개한것들의 수준이 지금도 여전하다~~~ 지브리작품은 하나같이 환상적인 동화소재의작품믈 만들었었는데 그런 감독이 느닷없이 극우내용을 찍을리가없다고~~ 개돼지들아~~ 전쟁 무기를만든 엔지니어가 살인자로 비난받을정도면 지금도 사람죽이는 무기를 개발하는 국내 방산업체 기술자들은 뭐냐??
이게 제국주의 미화면 태극기 휘날리며는 전쟁광이 만든 영화냐?
이 영화를 전쟁미화라고 평가하는 사람들은 작품을 잘못본것이다. 보지도않고 평점테러하지말고 한번봐라. 이게 전쟁미화인지
전쟁이 나쁘다는 메시지는 좋지만, 미야자키 하야오 자신이 역사적으로 어떤 자아를 지닌 존재인지 더욱 반성적이었으면 좋겠네요. 단순히 제 3자에 빙의해서 가치중립을 주장하면 다인가요.
전쟁미화라는 말이 많았지만 감상해보니 그런 내용은 아닌 것 같다. 오히려 전쟁의 잔혹함을 잘 나타낸 것 같다.비싼 비행기들을 만들어내지만 소를 이용해 이틀이나 걸려 비행장으로 끌고 가는 장면, 그리고 가난한 주민의 삶들...그리고 주인공은 순수하게 비행기를 만드는 것이 꿈이지만 그 비행기는 결국 전쟁도구가 되버리고 결국 패망하여 단 한대의 비행기마저 돌아오지 못했다. ‘비행기는 아름답지만 저주받는 꿈이다’ 라는 말이 인상깊었다.
미야자키 하야오가 도저히 맨정신으로 만들었는지 모르겠는 영화.
제국주의 미화는 개뿔ㅋㅋ 그 반대네.. 좀 끝까지 제대로 보고 평가했으면..
영화에 대해서 하는 거지 1점 주면 장난치네 이본이 싫으면 보지말고 그냥 너만 싫어해 알겠어 지브리 재미있구만 그럼 제2의나라, 귀칼 하면 안되지 ㅉㅉ 이 재미있는 걸
훌륭한 영화였습니다.이영화는 제국주의 영화가 아니에요.이해를 못하는 초딩들이 평점테러를 하는군요.
언론플레이가 이렇게 무서운 겁니다 여러분
이 영화가 불호로 다가오는 사람은 일본미화란 느낌을 받았기 때문이 대부분일 것이다. 그러나 이 영화는 절대로 일본전쟁에 대한 미화를 하지 않았다. 오히려 반전주의를 곳곳에 내보여 미화를 방지했고, 영화의 초점은 주인공의 &#39;꿈&#39;과 관련있다. 미야자키 하야오 그는 반전주의이지만 제로센을 좋아하는등 전쟁을 싫어하지만 관련 물품을 좋아하는 아이러니함을 보여준다. 미야자키 하야오는 자신의 이러한 아이러니함이 싫다고 말했다. 아이러니한 것은 영화 속 주인공 &#39;지로&#39; 또한 같다. 그 또한 전쟁을 좋아하지 않을뿐더러 그저 비행기를 좋아하는 사람에 축한다. 그러나 전쟁시기였고, 그에게는 전투기를 만들 능력이 있을뿐더러 추락하지 않는 비행기를 만드는 꿈에 관한 큰 &#39;열망&#39;을 갖고 있다. 이 때문에 아내(사랑)대신 꿈을 선택한 것이다. 영화에선 전쟁당시 독일과 일본의 &#39;패망&#39;을 직접적으로 드러낸다. 지로가 중간에 만난 독일인과 친구와의 대화에서도, 마지막에 일본의 전투기가 추락하고 더이상 일어나지 못하는 모습을 볼 수 있다. 결국 영화는 소재는 전쟁에 관련되어 있지만 전체적으로 반전주의와 아이러니한 꿈에 관해 얘기한다. 보다보면 미야자키 하야오가 지로에게 그 자신을 투영시킨것 같다.영화에서 지로가 전투기를 만든것을 일방적으로 분노하는 건 이 작품을 깊게 즐기기 어렵다. 민감한 주제이니만큼 제 3국의 입장에서 역사적 감정을 갖지 않고 보아야 비로소 영화의 가치를 판단할 수 있다. 일본의 행위를 좋다고 여기는 것도 잘못되었고 그렇다고 일방적으로 영화를 욕하는 건 아니라고 생각한다. 미야자키의 은퇴작인 만큼 다양한 시각에서 영화를 즐겨주었으면 한다. 그의 생애가 노래에 담겨있는 듯한 느낌을 받아 좋았다. 지로는 어려운 가능성을 뚫고 꿈을 쫓아간 대단한 사람이지만 한편으론 이기적인 사람이란 생각이 든다. 꿈을 위해 사랑하는 아내를 포기하고, 굶어죽는 자국민이 있음을 앎에도 묵인하고 비행기를 만들었으니 말이다. 그러나 그 또한 사람이다.
생각보다 재밌는데 반일 평점테러 오지네ㅋㅋ
주인공은 앞만보고 꿈을 쫓아서 나아가며, 자기자신이 최선의 방향으로 가고 있다고 최선을 다해믿고 살아가지만,뒤를 돌아본 순간 아무것도 없다는 것을 깨닫는다. 바람이 분다 살아야겠다
허허 이거 완전 안경을 다시 맞추어야 할 사람들이 많네.... 보면 군인들이 뭐라뭐라 말 할때 눈이 사시가 되며 입이 커지는 연출이나, 독일에서 온 사람이 말하는 말(잊어요 그리고 멸망해요)이나 아무리 봐도 전쟁 미화라기 보다는 돌려 후두려 까고 있는 걸로 보이는데 설마 주인공이 일본인이고 일본 전투 비행기를 만들어서 라는 단적인 이유로만 평가하는 것은 아닌지. 확실히 만든거 맞고 그 때문에 많은 피해자가 나와서 결국 주인공은 모든것을 잃지 않습니까? 과연 일본 제국주의 만세를 제창할거면 왜 일본이 최강이라고 선전하지 않을까요? 그리고 또 피해자 인척 포장을 한다고 했는데 피해자 인척 포장을 할꺼면 애초에 비행기를 만드는 사람으로 주인공을 설정할 것이 아니라 오히려 전쟁과 관련 없는 사람인 민간인을 설정하는 것이 더욱 효과적일 것이다. 애초에 무기를 만드는데 저는 피해자에요라는 말도 안 되는 소리를 시청자들이 아 그렇구나 하며 납득하지 않을 것이기 때문이다. 하지만 한 매체에 관해서 여러 생각이 있는 것은 인정한다. 다른 생각도 있겠지 하지만 글을 읽지 못 하는 사람에게 아주 좋은 소설을 줘 봤자 읽지를 못 해 이해를 못 하는 것으로 인해 나오는 평가는 당연히 최악이다. 제발 애국심이 다른 길로 새서 오히려 나라를 깍는 일이 일어나지 않았으면 좋겠다.
다들 미화시킨다고 하는데.. 흠.. 풍자의 의미도 담겨 있을 수 있겠죠.. 하지만 만약에 풍자라고 해도 어느정도는 풍자하는 표현의 티를 냈으면 좀 더 나을텐데.. 작품의 해석은 누구의 관점과 시각에 따라 달라지겠지만.. 제 감상평은 잘 생각해보면 주인공마저 비꼬는 것처럼 느껴집니다. 그저 비행기를 만들고 싶다는 욕망 때문에 전쟁에 쓰이는 전투기임에도 만들어 내고, 자신의 이기심에 병원에서 병을 고칠 수도 있었던 아내를 붙들고 있고.. 특히 전쟁할 나라는 어디야 미국 중국 영국 등 말하는 장면은 정말이지 주인공과 그의 친구가 과연 비행기를 만들 생각 밖에 없는 한편으론 단순하고 깊게 얘기하자면 무서운 존재라고 느껴졌습니다. 이런 사람들이 모여서 비행기를 만들어내지 않았더라면 전쟁이 더욱더 극대화됐을 일은 없었을 테니까요.. 마치 여러 연구결과 중 핵폭탄을 발명해 낸 리처드 파인만을 보는 것 같았달까요..
어휴.. 보다가 껐네 전쟁 미화느낌이 있어요 남성우월주의도 다분하네요 역시 일본
정말 노잼이고 어이없고
영화를 볼 땐 입체적으로 깊게 보자
오랜만에 좋은 영화를봤습니다. 최고!
진짜 단순한사람들이 대부분이구나...;; 미야자키 하야오는 전쟁에대해 비판적인 사람이고 여기서 일본인들은 전쟁과 자신의 문제들을 잊어버리고 멸망할것이라고 까지 이야기 했음에도 보이는것에만 아 몰랑 기분나빠 하는 수준이
바람이분다 나에게 새로운 바람을 불러다준 영화..일본어 공부를 하고싶어졌다,어떤 평을 남겨야할까,,, 아름답고 감동적이다 ..얼마전 반딧불이묘는 슬픔에 엄청울었는데&#39;바람이 분다는 슬픔과 감동이 동시에 밀려온다작은 행동 하나하나에서 감동이 느껴지는 좋은 작품호리코시 지로..그리고 사토미 나오코 그곳에선 행복하길
방금 영화 다보고 공감순으로 감상평보고 왔는데 진짜 가관이다 ㅋㅋ 내가 다 부끄럽네 그냥
제발 정신차리자 영화공부 안한 내가 봐도 극우영화는 아니다
남성우월주의에 과하면서 왜곡된 민족주의의 결합...실망스럽네요.
애니보고 울긴 첨이네 .. ㅠ
제국주의를 옹호하는 영화가 아닙니다. 한 남자의 순수한 꿈이 제국주의의 망상에 어떻게 짖밟히는지 보여주는 영화입니다. 영화 중간중간 제국주의를 비판하는 대사들이 많이 등장합니다.
반일운동하는 대깨문들 ㅉㅉ
주인공의 열정과 사랑에 감동했다. 꿈을 쫓는 이란 어찌 그렇게 멋지지 않을 수 있을까.
제발 끝까지 다 보고 1점을 주던가. 마지막 몇 분이 이 영화의 주젠데 성급하게 보고는 군국주의 미화니 뭐니 하네.
국뽕 반일 정신병자들 발작버튼 onㅋㅋㅋㅋ
독일인의 독백 장면, 비극적이라고 볼 수 있는 주인공의 결말, 오합지졸인 일본해군의 모습만 보면 저는 당대 일본의 미화가 아니라 생각합니다.. 단지 영화가 감독의 개인적인 모습을 많이 담고 있어 대중들의 큰 공감은 받지 못한거 같습니다
영화 보기 전에는 여기 평점들 보고 이런 영화를 만들었다고? 싶었지만 보고 나서 여기 테러 한 사람들이 국뽕에 취해 앞을 보지 못하는 사람들이었네 너무 안타깝다 영화는 보고 평점 다는 것들인가 싶네... 창피하다 제발 그러지 마라
과학기술에게는 조국이 없지만 과학기술자에게는 조국이 있다
미야자키다운 반전영화. 다만 굳이 지로여야 했을까. 실존인물 지로는 영화 속 인물과 차이가 큰 사람이다. 이 영화가 완벽한 영화라고는 할 수 없겠지만, 그럼에도 미개한 조센징에겐 100년은 일렀다. 그 중 제일 가관은 영화에 욱일기가 나왔다며 빼액하는 무지성 그 자체의 조센징들.. 이거 태평양 전쟁 영화야 머저리들아 ㅋㅋㅋ
영화 제대로 봤으면 감상평 저렇게 못씀 ㅋㅋㅋㅋ
바람이 분다 평점을 보면 국평오란 말과 어떻게 제국주의의 선동술이 사람들의 뇌를 지배할 수 있었는지 정말 확 와닿는다. 이런 분들이 일제강점기 시절 일본의 국민이었어도 마찬가지였을겁니다. 선동과 무지의 시대에 알고도 따르는 인간이거나 아니면 아무 것도 모르는 채로 큰 바람에 휩쓸려 살아가는 인간. 여러분이 본질을 못 봤다고해서 이 영화가 쓰레기인 것은 아닙니다.
논란때문에 안 보려고 했던 작품입니다만 전쟁미화는 아닙니다.그러나 한국의 입장에서 영화를 보지 않은 사람들은 거부감이 있을 영화입니다. 주인공 지로가 했던 대사 중 &#34;일본인은 가난한 사람이 너무 많아.&#34;동료와 함께 했던 대사 중 &#34;우리는 무기 장사꾼이 아니라 좋은 비행기를 만들고 싶을 뿐이야&#34; 등은 감독이 어떤 말을 하고 싶었는지 잘 모르겠습니다. 정말 순수히 비행기를 사랑했는지 아니면 비행기로 국력을 키우는데 보탬이 되고 싶었는지는 모릅니다. 여러가지로 해석할 수 있겠지요. 한 번쯤 본다면 생각할거리가 많은 영화입니다. 만약 내가 일본인이고 지로의 입장이라면 뛰어난 비행기를 만들어 나라에 보탬이 되고 싶긴 했을 것 같네요. 일본을 절대 옹호하는것이 아니라 일개 국민이라면 나라가 한 결정을 바꿀 수도 없으니까요.
여러모로 신선한 충격을 받은 작품입니다.
일본제국주의를 비판하지만 자신의 꿈을향해 비행기를 만드는 소년
일본놈들보다 대깨 중궈 조선족들이 더 싫음 지능도 낮고 더러움 일단 ㅋㅋ ㅇ미가 문재인 펫이라 그런가 열일하나봄
이 영화를 자세히 본건가요?결국 일본의 군국주의를 비판하는내용이구만.영화중간에 전세계를 적으로 두면서 파멸이라는 대사도 있고.제로기가 돌아오지 않았다는 말로 전쟁을 비판하는 내용이구만.서양인 식객이 히틀러정권과 일본의 군국주의 정권은 망할거라는 말도 나오고.어딜봐도 이게 문제될건 없다 생각하는데 말이죠?
군국주의든 뭐든 그냥 노잼..몰입도 ㄹㅇ하ㅋㅠ
방금 다 봤네요. 예전에 한번 보았을때는 그냥 대충 보고 넘겼는데 자세히 찬찬히 보니까, 슬프고 아름다운 사랑영화고, 허무함과 싸우는 삶의 영화네요.음악과 두 주인공의 사랑이야기가 너무 아파서, 다시 찾게 될 것 같습니다.전쟁미화영화? 라는 오해가 있는데 대가리에 뭐가 들었는지 알수 없는 사람들입니다.그 들은 자기 수준에 맞는 영화를 찾아 보시기를.
마지막 파아란하늘에 수많은 제로센이 나는걸보면서 내가 일본인이라면 어떤 감정을 느낄지 상상하며 보았다. 아마 안타까우면서도 뜨거운 애국을 느끼지않았을까. 부숴져 흔적도 찾기힘든 비행기, 그 후로 나오는 깨질듯이 맑은하늘 위에 나는 제로센, 국가를위해 목숨바쳐싸운 영웅의 인사.. 아름답지만 슬픈.. 미야자키하야오가 일본을 비판하고, 전쟁을 비판하며 그린 영화라해도 마지막장면은 결국 그렇게 생각된다..왜하필 실존인물이었을까?현실의 그는 사람을 죽이는 비행기라는 걸 알고있었고, 본인의 일에 성과를 올리면 기뻐하고. 제국주의 일본, 자국을 위해서 살아온.. 그냥 유능한 일본제국주의 직장인이었다. 그런사람을 영화에서는 마치 아무것도 모르는 순박한 청년이 나라에 꿈을 희생당한 양.. 그린것이.. 보는 내내 불편했다. 호리코시 지로가 카미카제에 회의적이었던건 왜일까, 본인의 비행기가 전쟁에 쓰이고 많은사람들이 희생당해서? 아니. 미야자키하야오 감독이 그린 지로는 그럴지몰라도 현실의그는 그저 일본이 승산이 안보이는 일에 승부를 걸었기 때문이라 생각한다. 그 이상의 이유가있을지.. 줄줄 길게 적었으나 한마디로 말하면 전쟁은 미화하지않았으나, 전범은 미화된 작품이다. 저는 이 작품을 추천할 수가 없습니다..
어린아이 시절의 순수한 꿈을 이루기에는 너무 잔인했던 사회적 현실을 비판하는 내용이라고 생각했는데 역시 예민한 역사를 담고 있어서 비난이 많군요 그 시대에 존재한 현실적 모순을 아주 잘 다뤘다고 생각합니다 작화는 더할나위 없구요 ost도 너무 좋습니다
다들 뭐가 그리 꼬여있나 정신적으로 장애인들인가? 감동적인 사랑과 엔지니어의 열정 가득한 따뜻한 영화였다 그 스토리 그대로 보면된다무슨반성? 멜로 만화 스토리에 갑자기 무슨반성?ㅋㅋㅋ 사랑이야기 하다가 사실 조선한텐 좀 미안했어 그런 대화쯤 들어가야된다고 생각하나?ㅋㅋㅋ 정신차려라 다들 자국의 이익을 위해 사는거다그시대 사람들도 그렇게 산거고 그냥 그런 스토리다먼 미래에 어떤사람이 지금 당신한테 당신 왜 자국의 이믹을 위해 살았냐고 욕한다고 상상해봐라 얼마나 얼척없을지
미야자키 하야오 감독 작품이라고 믿기지 않을정도로 형편없었음.역사 왜곡을 떠나서 난해하고 겉멋만 든 애니.
음… 그 반전운동가라는 것은 알겠다. 그리고 여러 일본의 잘못들을 직접적으로 언급한다. 다만… 전쟁과 사람을 분리하려는 태도는 좀 아닌것같다. 이사람이 파일럿이나 엔지니어에대한 로망이있는것도 확실하다. 그리고 스토리를 입혀서 뭔가 아름다운이야기를 만들어내기도한다. 근데 일본입장에서의 반전운동가일뿐이다. 그러니까 전쟁의 피해자는 대부분 그들 안의 피해자만을 지칭한다. 정부가 잘못했다는 이야기하를 사람이지만 그 피해자의 범위안에 진짜 피해자는 보이지않는다. 일본의 모든 개인들은 피해자인동시에 가해자다. 정부에대한 비난만으로 교묘하게 그책임으로부터 멀어질수는 없다. 없어야한다.
이게 일본 군국주의를 찬양하는 영화는 아닌것 같은데 영화는 제대로 보고 그렇게 욕하는 건가!?
사실에 근거한 애니이고 제로센기의 탄생배경을 기계오타쿠와 그의 삶에 녹여서 보여준 이야기임.첫번째보다 두번째 관람에서 더 많은 재미와 감동을 느꼈음역시 미야자키는 이야기를 현미경처럼 깊숙이 들여다보며 풀어나감
전쟁은 모르겠다 비행기를 향한 열정과 가슴아픈 사랑만 보였다 이불속에서 내민 손 파란하늘이 아름답다 내맘에도 바람이 분다
일본 명감독미야자키 하야오가 만든 영화평점들이 안 좋지만 저는 미야자키 히야오가 만든 좋은 영화 top 7
이건 뭐 반전이나 반성의 메세지도 분명치 않고, 그저 제로센 전투기 제작자의 인생과 전투기 제작 의도를 미화시킬뿐이잖아요. 다이너마이트 발명자가 의도와 다르게 전쟁에 쓰이는걸 반성하며 전 재산을 기부해 노벨상을 만들었듯, 제로센 제작자도 그렇답디까?
굿 아주 좋고이다 짱짱짱
와...평점테러 봐라. 뭐든 정치색으로만 보는 미친민족
의도가무엇인지 메세지가 무엇인지모르겠음
원래 미야자키 하야오 감독님 작품을 좋아하지만 이걸 왜 이제봤지
진짜 세상에 멍청이들이 참 많군요 영화를 볼때 각자 영화에서 감명받는 부분이 다 다른겁니다 이 영화가 좋은사람도 있지만 싫은사람도 분명있어요 이영화 좋다하는 사람들이 싫다하는 사람들을 영화볼줄 모른다고 표현할때 진짜 화가납니다 저는 영화볼때 캐릭터랑 캐릭터간의 관계를 매우 중요하게 보지만 이영화에서는 지로씨와 나호코씨와의 관계에 대해 막 몰입이 되려고하면 진도가 너무 빨라져서 좀 아쉬웠네요 지로씨 성우도 내가 듣기엔 좀 딱딱한 감이 있어서 내 취향이 아니었습니다 하지만 주제가 흥미로웠고 배경이 너무나 아름다웠으며 배경음악이 충격적으로 좋아서 끝까지 봤네요 제발 자신과 다른사람을 이해하며 사세요 취향이 특이하거나 다른거는 나쁜게 아니지만 세상에서 살아가면서 자신과 다른사람 이해못하면서 사는거는 문제있는겁니다
마지막 작품으로써 전쟁에 대해 비판을 감수하고 조금 용기있게 담아낸 작품 그래서 일본내에서도 비판받고 일본 마크 비행기가 날아다니니 한국에서도 작품을 제대로 안보거나 영화해석력이 부족하신분들의 비판을 받았으나 감독이 전하는 메세지는 영화를 몇번 보고 꿈과광기의 왕국(지브리미야자키 하야오 다큐영화)참고해서 보길바란다 마지막에 어울니는 작품이었다고 봅니다 감사했습니다 고생하셨습니다지브리라는 인생애니를 남겨주셔서
너무나도 압축된 반전메시지, 심지어 영화 본연의 재미도 낮음. 쌍팔년도 사랑 이아기에 눈물이 남.. 원래 배경보는 맛도 있는데 그것도 다른 작품과 비슷하거나 오히려 후짐. 지브리 못본 영화가 있다면 다 보고 이걸 보길 추천함.이거 먼저보면 다음 작품에 손이 안감 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 또한 대작이구나 이제야 보다니...
예쁜 그림, 낭만적인 이야기.
주인공의 열정과 순수함, 사랑이 정말 인상깊었다. 논란과는 별개로, 영화자체만으로 일본의 시대 배경과 주인공의 일생이 잘 어울러져 좋은 스토리가 나온 듯하다. 논란때문인지 평점은 낮더라도 매우 추천하는 영화다! 역시 감독님!
영화내용도 모르고 무지성 반일하는 애들보고 10점 준다ㅋㅋ 근데 지브리는 아동의 동심을 지키는 애니만 만들다가 이렇게 좋은뜻을 가진 영화도 만들고 좋다
지브리는 다좋아요 꼭보세요
재미와 감동이 있어 여러번 보게 되네요~
이런 영화 이젠 그만 좀 만들겠지 싶었으나...
사실상 사랑을 빙자해서 일본의 2차대전에 대한 사죄의 입장과 실패할 전쟁을 하지 마라고 강하게 언급하는 영화. 한국에서 또 선동과 날조로 작품 하나 또 버려버리는 일 발생.
미야자키 하야오는 전쟁을 미화하는 감독이 아닙니다.. 오히려 애니메이션에 전쟁을 끌고 와서 비판의식을 갖도록 녹여내죠일본의 제국주의를 비판하는 인물입니다.모르시는분 없으시길..
아니...이거 평점 실화야?? 보고 진짜 재미없거나 취향에 안맞아서 1점주는거면 이해하고 인정 가능한데 꼭 예고편만 보고 전쟁 미화한다는거만 듣고 어! 미쓰비시나온다! 전쟁미화다! 이러면서 평점테러하는애들 꼭 있어요...
이소라의 노래 바람이 분다 가사가 영화에 매치가 되네요.호리 타츠오의 원작소설 바람이 분다를 보고 만든건지 아닌지는 모르지만....여운이 참 오래가는 영화입니다 일본 우익 애니 그런거 아닙니다...반전 메세지도 충분합니다. 그냥 슬픈 로맨스입니다. 가 슴 아 픈 사 랑 이 야 기
이 영화를 전쟁 옹호와 제국주의에 관한 내용이라고 말하기는 어려울 것 같다. 오히려 일본과 독일. 전범국가는 망한다고 수차례 등장인물을 통해 말하였으며, 부서진 전투기와 영화 마지막에 일본을 망해버린 나라라고 표현하는 것까지. 오히려 전쟁에 대한 비판의식이 담겨있는 것 같다. 이는 감독의 인터뷰에서도 분명히 나타나는 부분이다. 물론 전쟁의 도구로 사용될 것을 알았지만 전투기를 만들었던 지로와 그의 동료를 보면서, 자신의 꿈과 노력이 부정적인 결과로 이어진다는 것을 알지만 외면한 것이 아쉽다. 우리나라가 일본에 당한 상처가 많기에 전투기를 그저 개인의 꿈으로만 비춰볼 수 없고, 이에 대한 결과를 정면으로 마주하지 않은 이야기가 아쉬웠다. 이 영화가 어떤 것을 미화했다라면 전쟁이 아니라 이 지로라는 인물을 미화했다고 생각할 수 있는 부분이다. 하지만 이러한 꿈에 대한 포장을 보여주면서 함께 느껴지는 불편한 감정이 사실 감독이 전달하고 싶었던, 전범국인 일본 스스로의 모순된 모습이라고 생각한다.전체적으로 지로와 나호코 이야기의 빠른 진행 및 상대적으로 적은 초반 분량, 꿈 속으로의 잦은 공간 이동, 많은 흡연장면이 아쉽긴했지만 정말 좋은 작품인 것 같다.
이 애니메이션을 처음에 제로센의 개발자 호리코시 지로를 미화했다는 기존의 편견을 갖고 보았는데, 사실 그렇게 논란을 조장할만한 내용은 크게 없던 것 같아요. 실존인물의 특정 시기의 삶을 그린 것인 만큼 그 시기의 요소인 일본군이나 그 상징이 들어가서 좀 껄쩍지근할 수 있어도 그에 주인공이 찬동하거나 하는 내용은 없거든요. 오히려 반전적인 내용이 나오죠. 특히 마지막에 미야자키 하야오 감독의 1992년 작품인 &lt;붉은 돼지&gt;에서 나왔던, 비행기들로 이뤄진 은하수가 이 작품에서 또 나온다는 게 대표적인 반전 메시지를 보여주는 거거든요. 돌아오지 않는다는 지로 본인의 언급이나 카프로니의 잇따른 대사도 그렇구요. 전반적인 얘기는 오히려 주인공인 지로의 비행기 제작에 대한 열망과 나오코에 대한 사랑 얘기가 주된 것인데, 단지 지로 얘기를 다뤘다고 미화라고 하는 것은 억지 같습니다. 다만 우리가 그의 일생이 정말 어떠했고 또한 그가 어떠한 사상을 가졌고 어떻게 말하고 행동했는지에 대해서는 알 수 없기 때문에, 그에 대해서는 언급하기 어렵겠지만요. 실제로 그가 극우적인 마인드를 가진 사람인데 이렇게 그렸으면 문제가 되겠지만, 평소에 그런 사상을 찬양하는 듯한 애니를 그린 사람도 아닌데 굳이 실존인물을 이용해 불필요한 논란만 만들 수 있는 일을 할 필요가 있겠나 싶습니다.
일본에서 ‘반일영화, 감독은 매국노’ 라는 목소리가 나왔던 영화입니다. 또한 제국주의를 맹렬히 비판하는 묘사가 많이 담겨져있는 명작입니다. 일본의 패망을 마지막에 그려냄으로서 그의 메시지는 충분히 전달되었다고 생각되고 자세히 들여다보면 이렇게 희롱당할 영화가 아닙니다.
너무 편협한 시각으로 보고 지나치기엔 너무 아쉬운 작품이예요. 반일 친일 그런걸 떠나 한 캐릭터의 인생으로 보시면 더 새로운 시각을 보여줄 수 있는 영화입니다.
역지 지브리
사랑 이야기일 줄 알았는데 아니었다.주인공이 착한 애일 줄 알았는데 아니었다.내용이 마냥 힐링일 줄 알았는데 아니었다.우리가 간과하는 점은 미야자키 하야오는 전쟁을 비판하는 사람이긴 하나 결국 쇼와 시대를 살았던 일본인이며 이 작품은 그런 미야자키가 자신의 삶을 투영하여 만들었다는 점이다.우리 조상을 비롯한 식민지의 고통 덕택에 그 당시 일본은 평화로웠을 것이다... 미야자키는 그 시대에 태어난 사람이다.우리가 기분 나빠하는 이유는 간단하다. 어릴 적 나를 괴롭혔던 양아치와 그 무리의 이야기를 서정적이고 낭만적인 전개로 만든 영화를 본다고 생각해 보아라... 누군가가 그 영화를 보고 그 인물들에게 애정을 가질 것이라 생각하는 것조차 소름끼치고 화가 난다.다만 이 영화가 그 감정을 제외하고 본다면, 전혀 아무것도 미화하고 있지는 않다는 점이다. 주인공 지로는 처음에는 정의로운 줄 알았지만 자신의 비행기가 전쟁에 쓰일 걸 알면서도 비행기를 만든다. 한마디로 쓰레기다. 결국 마지막에 비극으로 끝나는 벌을 받게 되지만 지로의 인생은 길에 서 있는 가난한 일본인 남매에게 아무렇지 않게 카스테라를 줄 만큼 한평생 부유했고 남들과 달랐다. 그걸 영화는 대놓고 그려낸다. 지로가 전쟁에 가슴 아파하거나 자신의 꿈을 주저하는 행동을 단 한번도 하지 않았다는 점에 미루어 볼 때 그러하다. ost와 지브리 특유의 정화되는 듯한 아름다운 색채와 그림체, 그리고 안노 감독이 맡은 지로의 몽환적이고 영혼 없는 목소리, 탄탄한 개연성 등을 미루어 보면 난 꽤 잘 만든 작품이라고 생각한다. 조금 재미없는 건 제외하면 말이다. 다만, 미야자키가 정말로 이 소재를 가지고 영화를 만들고 싶었다면, 그 당시를 그 시절을 떠올리기만 해도 치가 떨리는 사람들에게도 이 영화를 보여주고 싶었다면, 조금만이라도 우리같은 피해자들을 배려하는 영화를 만들었다면 어땠을까 생각해 본다. 중립적으로 영화를 만들고 싶었겠지만 그 당시 일제의 횡포가 얼마나 심했는지는 잘 알아야 하지 않겠는가...
87년 동네 문방구에서 팔던 조립식 제로를 만든후 들어본 지로 호리코시의 일대기 작품이군요 이 작품을 두고 제국주의 운운하는건 장진호 따위를 개봉하는 친중국가에서 할말이 아니라고 생각됩니다
시대를 보지말고 한사람의 인생을 보세요
하야오의 감성은 형용하기 힘든 무언가를 울린다. 기분 좋게 간질 거리는.미야자키 하야오가 이 작품을 통해 자신의 모순을 이겨냈을까.그렇게 완벽해 보이던 예술가의 마지막에 수 많은 고민이 묻어 있음에 더 아름답고 대단했다.
재밌게 봤는데 결말이 좀 아쉽네
날카롭게 생각했던 것과는 정반대의 스토리였습니다, 정말 잘봤습니다.
비행기를 만든다는 순수한 꿈을 가진 개인과 그것을 살상무기로 만드는 국가... 이 영화가 절대 전쟁을 미화한다고는 생각은 안 하지만 그렇다고 기술을 마냥 중립적으로 보는 건 옳지 않다고는 생각해요. 그래도 인상깊게 봤습니다. 계속 생각을 하게 되네요.
눈이 있고 뇌가 있으면 영화가 우리에게 전하는 메세지를 제대로 알수 있을것이다.
전쟁에 미친 일본제국 아래기계와 비행기를 좋아하던 청년이었지만 군대에 징용후 자신이 설계한 비행기들이 사람들을 죽이는 전쟁 병기로 이용되는것을 보고 충격과 회의를 느낀다.&#39;그저 비행기를 좋아할뿐&#39;이라는 꿈은 &#34;네 막연한 꿈보다 실질적인 기여로 제국에 기여하라&#34;는 권위와 전체주의로 묵살되어버린다.그마저도 미국에게 참패해 고철덩이가 되어버리고 하늘을 날면 다시는 돌아오지 못하는 비행기들을 보는 주인공.20세기 1, 2차대전과 냉전등 여러 전쟁으로 인해 유능한 인재들이 개인의 의지와는 상관없이 자신의 꿈이 정치와 전쟁에 소비되기만하고 버려지는, 세계사의 흐름으로 희생된 수많은 위인이면서, 전범자인 사람들의 희생과 죄악감을 위로하며 개인의 라이프사이클로 풀어낸 작품. &#34;이제 우리는 모두 OOO다.&#34; -케니스 베인브리지- &#39;맨해튼 프로젝트 中&#39;
이 영화를 처음부터 끝까지 집중해서 본 사람으로서, 이 영화에는 어떤 일제에 대한 미화도 제로선에 대한 미화도 없다. 오히려 반 제국주의적 성향과 제국주의 때문에 자신의 꿈도 포기하며 사랑하는 아내까지 잃은, 순수한 어린아이처럼 비행기를 좋아하는 한 남자만이 있을 뿐이다. 영화 속 어떤 장면에도 일본의 우월함을 느끼게 하는 장면은 없다. 전쟁에 대한 장면도 없다. 그저 비행기가 날랐고 고장난 비행기들만 있을 뿐이다. 그리고 고장난 비행기에 안타까움을 느끼는 한 남자가 있을 뿐이다
우연치 않게 티비에서 보게되었습니다.정말.. 말도안되도 기가찬 대사들을 많이 하더군요. 이런 외곡 때문에 일본을 좋아 할수가 없습니다.
바람을 타고 오는 날카로운 감각은 반일이 아니다. 그저 우리의 아픔일뿐.
미야자키 하야오가 평생을 바쳐 그린 전작들을 보면 이 영화가 전쟁미화를 담고 있다고 생각할 수 없습니다. 미야자키는 항상 도덕과 윤리를 지키는 주인공들을 앞세웠고 전쟁을 일으키는 자들을 비판했으며 자연과 인간의 공존을 이야기했습니다. 그럼에도 미야자키 영화에 전쟁의 장면이 많이 나오는 이유는 미야자키 본인이 어렸을 때 전쟁으로 인한 불바다를 목격했었다는 점, 아버지가 전쟁 물자를 보급하는 일을 하면서 본인과 가족이 편하게 삶을 영위했다는 죄책감등이 있습니다. 이 영화는 지극히 개인적인 일생을 그린 작품이며 전쟁은 극도로 반대하면서도 비행기와 무기를 그리는 것을 좋아했던 본인의 모순에 대해 고뇌하는 작품입니다. 단순히 일본인이 그린 일본 전쟁 영화라는 사실에 국한되어 작품을 바라보면 편협한 시각 안에서만 보게 됩니다. 물론 일본이 일으킨 전쟁은 비판/비난 받아야 마땅합니다. 그러나 영화가 하는 이야기는 다릅니다. 미야자키 본인의 일생을 꽉 담아 만든 이야기죠. 미야자키를 이해하고 보시면 다른 것들을 느끼실 수 있습니다.
평을 낮게 준다고 그걸 반일한다며 난리 피우는 사람들을 위해 평을 남깁니다. 여기서 나오는 주인공, 실존 인물인 지로는 자신의 기술이 전쟁에 사용되는 걸 이미 아는 사람이었고 (사람을 죽이는데에 사용 되는 것을 알았다) 전투기의 성과에도 기뻐하고 영광스럽게 생각하며 뿌듯해했던 사람입니다. 엄청 고민하고 전쟁의 사실에 관해 생각에 빠진 불행한 과학자로 표현했으나 현실은 다르죠. 사랑이야기를 집어넣고 그림으로 그렸다해서 그게 다른 이야기가 되나요? 만화를 받아들이는 사람들이 감정적입니까, 사실을 받아들이는 사람들이 감정적입니까? 끄트머리에 &#34;전쟁은 나빠&#34;한다고 지로라는 인물의 행적이 가려집니까? 그걸 모르면서 반일을 한다느니 이유없이 감정적으로 싫어하는 듯 만드는 것도 우습네요. 전범 관련 사실 여부를 떠나서도 미야자키의 팬으로서 다른 작품들보다 좋다, 재밌다는 느낌 없었습니다. 더군다나 일본, 독일과 같은 전범국 출신이라면 이러한 주제를 다루는 것에 있어 정말 신중해야합니다. 이미 반딧불이의 묘 때 논란 있었음에도 불구하고..정말 평화를 생각한다면 일본이 아니라 피해국들의 입장에서 한 번 그려보는게 더 낫지 않았나 싶네요. 미야자키의 평화에 대한 열망, 정말 그렇다면 최소한 실존했던 인물, 그것도 전쟁에 공헌하고 자신의 행위에 대한 반성이 딱히 보이지도 않던 사람을 골라서는 안 됐습니다. 만약 중국, 러시아가 전쟁을 일으키고 두 국가들 중 평화주의자인 예술가가 나타나선 인물 하나 선정하여 평화를 추구한다는 작품을 예쁘게 그린다면 그게 마냥 곱게 보일거라 생각하십니까? 간단합니다. 미야자키의 평소 철학이 평화주의라해서 바람이 분다라는 작품 인물 선정과 묘사가 잘못 되었다고 비판 못 할 이유 전혀 없어요, 오히려 지브리뽕인지 일뽕인지 아님 걍 감성인지 가득차서 어떻게든 칭찬하려고 미화하며 만점 그냥 주는게 작가들에겐 독입니다.
제국주의에 대한 열망을 아직 버리지 못한 일본
에휴 반일 국뽕들. 늬들이 그럼 그렇지 뭐
영화 괜찮은거 같은데 왜 이리 극대노 하는지 모르겠음. 오히려 반전 메세지를 보내는 거 같은데 1점 무작정 테러하는건 영화를 안 봤거나, 아니면 영화 보기 전부터 &#34;이건 제국주의 미화 영화다&#34;라는 생각을 깔고 영화를 일차원적으로만 본 사람들이 아닐까 함. 물론 진짜 1점짜리 영화라고 생각하는 사람들도 있겠지만, 저렇게 극대노하면서 영화를 처음부터 끝까지 정상적으로 봤을리는 없을 거 같다는 게 내 생각임.
그저 아름다운 비행기를 만들고 싶다는 꿈을 가진 사람이었지만, 한편으로는 자신의 비행기가 전쟁의 무기로 쓰이게 될 것임을 너무나도 명백하게 알고 있었다. 영화 속 호텔에서 만난 독일인은 말했다. 중국과의 전쟁, 만주국 건설, 국제연맹 탈퇴, 세계를 향한 전쟁 그 모두를 잊으라고. 그렇기 일본은 파멸할 것이라고. 그가 만든 비행기는 단 한기도 돌아오지 못했고 그의 약혼자는 죽었다. 마지막 장면에선 자신의 표현을 빌리자면, 처음 꿈을 갖게된 공간은 지옥이 되어있었다. 그래도 바람은 분다며 살아보자했지만, 그에게 남은 것은 겨우 바람뿐이었다. 그는 현실을 애써 무시하며 꿈을 좇았지만, 그 결과는 전쟁의 부역자로서 마땅한 결말인 완전한 파멸이었다.
이영화가 무지성 반일주의자들이 1점 던지고 보는 영화라 들었습니다.
미야자키 감독은 일본이 전범국 이라는 것을 부끄럽게 생각하는 사람이고 은퇴작에 자신이 말하고 싶던 메세지를 담았다. 전쟁이 목적이 아닌 항공기를 만들고 싶어하는 마음이 계속해서 전해오고 전범3국의 엔지니어들 모두 자신이 개발한 꿈이 전쟁에 쓰이는 것을 안타깝게 바라보는 장면이 있었다. 화면으로는 일본이라는 나라의 어리석음, 전쟁의 비침함을 연출했고 심지어 나중에는 독일인 의사라는 캐릭터를 이용하여 일본의 앞선 전쟁범죄와 평화를 거부하고 전쟁을 하는것을 강도 높게 지적했다. 준비가 되지않은 상태에서 군부의 무리한 전쟁에 대한 비판과 마지막으로 한기도 돌아오지 못했다는 말로 일본은 전쟁으로 그 무엇도 얻을 수 없었고 사상자만 냇다는 것을 표현, 제로센이라는 역작은 결국 내구성으로 파일럿의 안정성저하, 높은 공격능력으로 적군의 피해, 가미카제를 통한 마지막 희망조차 져버렸음을 전달하였다. 감독의 평소 성향, 당시 일본의 분위기, 세계 정세를 알고 영화를 본다면 많은 뜻이 내포된 영화임을 알 수 있다.+해당 영화의 주인공은 실존 인물이며 해당인물을 중심으로 이야기는 흘러갑니다. 전쟁으로 일본은 파멸하고 죽음을 몰고오는 기계를 만드는 것에 회의감을 느껴가는 주인공의 감정변화를 숨기려는 연출도 없습니다. 해당 인물을 이야기의 중심으로 쓴 것은 영화 전반의 뜻을 전달하기 위해 충분히 좋은 요소였기 때문입니다. 비슷한 예로 오펜하이머는 핵무기를 개발하며 수많은 사상자가 나올 것을 알았지만 당장의 주어진 일을 하는 것이 가장 쉬운 일이었을 겁니다. 결과가 어떠하든 변명은 있으니깐요. 그리고 이후에 후회를 하게 됩니다. 개발은 안 했으면 된다는 것은 결과론 적인 이야기 입니다. 이렇듯 여기에서 주인공이 제로센을 개발한 것은 중요한 것이 아닙니다. 일본의 기술발전을 이끌고 전쟁의 상징을 만들어 냄과 동시에 전쟁미화에 반하는 인물, 이러한 인물을 통해 영화 전반에서 감독이 일본과 세계에 알리고 싶었던 내용이 중요한 것이죠.
영화에서 나오는 미쯔비시는 우리 조선인을 가장 악독하게 수탈한 전범기업이 맞고 욱일기 또한 나옵니다..하지만 잘 보면 감독은 전쟁을 비판하는 뉘앙스를 많이 표현하고 있습니다.. 주인공은 그저 아름다운 푸른 하늘을 나는 비행기를 원했을 뿐입니다..일본이 과거에 저지른 만행은 추악하지만 영화를 보고 평가해야 합니다.
작품은 작품으로만 봐야 하지만 당시의 시대상 묘사를 위해 욱일기나 일장기가 나오는건 불편하기는 하다. 좀 지루하기는 하지만 한 사람의 열정과 인생 표현이나 작화는 진지한 지브리 작품으로 보기에 괜찮음.
보지도 않고 무지성 비난하는데 주인공 일행이 일본이 근대 국가라고?비웃는 대사나 세계를 적으로 돌려 일본은 파멸한다는게 제국주의 미화임?ㅋㅋㅋㅋ진짜 반일정신병 국가 이와 논외로 재미는 없음
비행기를 만드는게 꿈이었다지만 영화 보는 내내 불편한 마음이 드는건 어쩔수가 없다
이 영화는 일본제국을 찬양하고 지지하는 내용이 아닙니다. 그저 주인공인 지로의 인생을 표현한 영화이죠 내용을 객관적으로 바라보고 몰입한다면 광장한 명작이라는 걸 알 수 있습니다. 아무리 일본이 우리나라를 침략하고 많은 악행을 일삼았더라도 이성적으로 생각해야합니다.
이게 참...우리 입장에선 참으로 비참하고 엄혹한 시기를 배경으로, 일본 군국주의를 받쳐주는 주인공 얘기라 드라이한 마음으로 봐도 불편하네요. 잘못된 시기를 잘못 그려낸, 음악이 좋아 기분이 더 얹짢네요.
재미없는 것은 개인의 취향 차이이지만 이 영화가 제국주의 또는 전쟁을 미화했다는 내용으로 비난하지 않았으면 좋겠네요개인적으로 성인을 위한 애니메이션이었고 생각을 많이 하게 하는 영화여서 토토로처럼 생각 없이 보는 걸 좋아하는 사람들에게는 추천하지 않습니다
실화바탕 애니메이션인데.. 그 시대에 우리나라 사람들에게 이 이야기는 얼마나 말도 안되는 이야기일까? 하고자 하는 일을 하고 사랑하는 사람과 결혼한다는게 어떻게 보면 평범한 삶인데 말이다. 물론 이야기에 고난과 역경은 있다. 근데 고개를 살짝 돌려 그 시대에 우리나라를 본다면 그걸 고난과 역경이라고 할 수 있을까?
불편해 불편한 요소 한가득
아니 얼마나 대가리굴려서 해석하기싫으면 이게 일본미화영화라는거지?
일본의 피해자 코스프레가 불편하지 않다면.. 한국인이 아니라 일본인이지.전범 미화 애니라니...ㅋㅋ 기가 차다. 전범국의 할배가... 아름다운 애니로 전범과 시대를 미화해도 비인간적이고 추악한 과거는 가릴 수 없는 거다. 요즘 애들.... 정신대로 끌고 가야 정신을 차리려나? 한국도 역사 교육 제대로 해야 한다.
주인공이 열정을 쏟고 있는 회사가 미쓰비시라는 게 정말 마음에 안들지만, 그의 열정과 사랑이 감동적이다. 여기엔 전범국, 전쟁 찬양이 아닌 비행기 자체에 대한 열정과 신념을 담았다.
미야자키 하야오의 은퇴 작품에 가장 어울리는 작품이라고 생각한다.비행기를 좋아하던 1930년대 한 남자의 인생을 잘 표현한거 같다.
내용은 정말 재미가 없다. 요즘 사람들은 이해하기 힘들것이고 공감도 못할거다. 그 시절의 순수하고 애절한 사랑을 말이다. 언제부터인가 지브리는 연출력과 작화 보는 맛으로 본다.
시대의 광기에 한 남자의 인생도 말려들어간 영화였네요
지브리 특유의 연출이 맛깔납니다. 항공기 엔지니어의 열정과, 그와중에 만난 연인과의 순정을 그린 이야기 입니다. 영화를 보지도 않고 좌표찍혀 댓글과 별점 테러 당한 모습이 참 안타깝네요.. 작가의 의도 및 실제 스토리와는 전혀 상관없이 억까 당함
스토리도 스토리지만, 노래가 진짜 명곡, 영화가 어느 상황이던 흐르는 건 같은 노래지만, 노래가 주는 느낌은 각 장면마다 다르다 그리고, &#34;미야자키 하야오가 전쟁 미화를 했다.&#34; 이에 대한 나의 답은 영화를 직접 봐보면 알 수 있다. 작화, 스토리 그리고 음악, 모두 큰 여운을 남기는 아름답디 아름다운 영화지만, 이 영화처럼 슬픈 영화가 없다.
