재미집니다~~~재미집니다~~~
나중에 중간계 시리즈 6부작 전부다 리부트되면좋겠네요
에이 평론가들 점수 너무 낮다
이게 10점이 아니면 대체 뭐가 10점이라는 거냐
좋아여 왓슨 짱짱맨 10자
3D 이상으로보면 재밌겠네~
재밌다 피터잭슨은 판타지계의 신이다
실망이 크다 피터잭슨..
가슴따뜻해지는 결말이 좋았어요.
재미있어요 캬 캬 재미있다
쵝오입니다. 다시다시 보고싶은 영화
반지는 항상 내 마음속에...
스케이 죽이주네요.잼나요
전작의 시리즈에 걸맞게 재미나네요
정말 가슴저미는 작품이다... 여기서 다시 반지의 제왕으로 넘어가고 말년의 빌보와 함께 프로도를 보니 참 가슴이 먹먹해진다... 그리고 출연배우 전원이 연기가 정말 탁월했다. 특히 소린...정말 잊을수 없는 연기와 함께 그 소름돋는 발성과 목소리..
영화 내내 전투신이었지만 짜임새있게 잘 진행된 듯.
반지의 제왕 업글 버젼 반지의 제왕은 지루한 감이 있었지만 호빗은 그런거 없었고 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 특히 올랜도 볼룸 아빠 진짜 멋잇음 ㅎㅎ
참나무방패가 정신차리고 돌격할때 소름돋은 1인
3편으로 만든 것은 은 무리가 아니었을까
평론가.기자 들 쓰는거 보면 왜이리 짜증나지..
내가 전쟁의 한복판에 서있는거 같은 느낌이 들었다.
내게 가장 특별한 영화인 반지시리즈. 그리고 그 이야기의 마지막이란것이 아쉽기만 하다
시리즈안끝나고 계속봤으면좋겠네아
반지의 제왕-호빗 시리즈는 말이 필요 없음-_- 다른 시리즈처럼 3시간쯤 했어야 됬는데...
재밌었어요 꾸르잼 쿄쿄
재미있다...정말.
마지막에 레골라스하고 오크하고 다리위에서 싸우는 장면은 정말 전율이 흐를 정도였다. 피터잭슨 감독님 이런씨리즈 한편만 더 만들어주세요...
개인적으로는 대규모 전투보단 오밀조밀한 여행기가 호빗 시리즈에 더 잘 맞는거 같다. 그래도 시리즈의 마무리는 무난하게 마친 느낌.
거래한 대서사시. 무엇을 말하리오.
완전강추ㅎㅎ 호빗 조아요ㅎ 빠지지않고보죠
원작과 다소 달랐지만 그래도 묘사는 괜찮았어요
볼만은한데 뭐라해야지 좀따분한감이잇네요
호빗 재밌네요!! 말고도 후속작이 ㅣ계속나왔음 좋겠다
후속편 계속 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
평론가는 도대체 뭘 보고 6점 주는지 모르겠다;
대규모 전투씬이 조금 아쉽지만, 웅장한 배경과 스토리 그리고 배우들의 연기만해도 엄청난 명작. 다시는 이런 영화를 볼 수 있을까...반지의 제왕 시리즈보다 호빗 시리즈가 더 좋아질 듯. 자 감독님 이제 실마릴리온을^^ㅋㅋ
그의 심정변화가 지루 할 수 있지만 사람의 욕망을 생각해서 본다면 마냥 졸리운 시간은 아닐것이다.
평론가는 평론하기때문에 점수가 낮지 진지충들 꾸르잼
진짜 재밌었어요! 다음에 또보고싶어요
솔직히 1,2편은 잘모르겠는데 3편은 진짜 재밌었다
억지로 늘려논 영화의 끝
최고예요! 재밌었어요
이건 책으로도잼잇어요
재미있다아아아아ㅏㅇ
기존의 반지의 제왕보다 더 재미있었음.
ㅋㅋㅋ진짜 영화평론가들 웃긴게 명작영화는 박대하면서 한국쓰레기 영화엔 후하게 점수줌 돈먹었나 ㅋㅋㅋ 호빗.반지의 제왕같은 환타지 명작 영화는 대한민국에서 100년넘어도 만들수없다.
내가본 판타지영화중 최고~!! 우와 진짜 호빗 시리즈 짱~
호빗 마지막이라서 아쉬움이 남았고, 중간에 내용이 삭제된것처럼 쑥 넘어가서 당황스러움도 있었지만 반지의 제왕시리즈는 정말 만족한다
12편 최고고 3편은 그나마 선방한듯
시리즈의 마지막, 이제야 반지의 제왕이 기다려진다
반지의 제왕,호빗 드디어 시리즈의 마지막을 내리내요 정말재밌고 즐겁게봤습니다ㅎㅎ막상 시리즈가 막을내리니 서운하네요..하지만 이영화는 전설로 남을영화..판티지의 끝을보여준
명불허전 호빗 시리즈 그 마무리
굳굳꿀잼 이거꼭보삼.진짜추천함
스케일은 최고 스토리는 그냥
톨킨의 시, 소설을 좋아 하는데 이 영화는 내머리 다섯군데가 아프다
비주얼 갑~ 지루하지 않은 전개믿고보는 영화^^
꾸르르르르잼 졸잼 핵잼
재밌었네요 시리즈가 계속나왔으면 좋겠어요
재밋게 봣습니다 추천합니다
수년을 같이 해온 반지의 제왕이 이렇게 끝나는 것인가ㅠㅠ
기승전독수리. 에픽 모먼트의 부재는 아쉽다.
판타지의 진수를 맛본 영화로 완전 재미있게 보았습니다
끝내주는 영화는 아니지만 그냥 볼만한 영화입니다. 돈, 시간 아깝지 안고 볼만한 영화라고 생각하시면 됩니다.
드워프 군대의 위엄을 보여준...?
간들프 형은 한시대를 풍미했음
평론가님들 점수 왜그래요 진짜 ...판타지 영화물중에는 무지 스케일 크고 재밌잖아요1!!
재밌었어요. 또보고 싶다
너무너무 좋았어요 짱짱짱
내가이걸봤었는지기억안난다
좋아요 막좋진않고 좋아요
굿101010101010101101
프로도 보다가 빌보를 보니 암이 나았습니다...
재밋아룡국굳히히~~
애들하고 봤는데...뭔가 부족한 느낌..
영화의 평가는 관객의 몫이다.
최고의영화 극장에서 못본게아쉬울따름 .
짧은 시간에 너무 많은 내용을 넣으려고 애쓴거 같다. 3부작이 아닌 최소 4부작이여야 했다.
반지의 제왕에서 다소 존재했던 지루함과 4차원적인 대사들을 내뱉던 캐릭터들을 현실적이고 흥미진진하게 뜯어 고친게 호빗 시리즈임. 페이스도 빠르고 캐릭터들도 훨 몰입감 높은 연기를 함 . 3편은 정말 여운이 남는 명작임.
굳좋아요좋아요좋아요
우왕굿 추천입니다 왕추천
너무잘못하는다른사람은
전쟁씬은 볼만합니다.
뭐 나름 볼만 했음....
반지의 제왕 세계관굳 ...
개인적으로 잠자면서 본 영화
피터 잭슨이 톨키니스트가 맞다면 이렇게 만든 게 이상하다.
재밌었다 ㅋㅋ 나름 볼만하던데
재미없음 돈아까웠음 다시는안봐야지
꼭 남자들에 땅따먹기보는것같아요..ㅎㅎ 첨부터끝까지 너무 심한 전투씬만 나왔으~~~
그냥 열심히 볼만함 기억도 잘 안나지만
아이맥스로 실제로 봤었는데 정말 재밌었어요. 상당히 화려하고 눈부시고 경이로운 CG와 그래픽 연출에 정말 감탄했어요. 눈부신 CG에 매료되었네요. 재밌어요.
화려하게 막을 내리는 중간계 6부작
재미잇음니니다다ㅎㅇ
잘봤습니다. 가금 지루하기 했지만 시리즈 팬이라면 재미있네요
난 재밋던데....반지의 제왕보는 기분
나만 당할순없지 3편졸잼임 다들 꼭보셈 스페이스를 겁나 누르게될껄 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 별로였다. 영상미는 좋았음.
재미있었어요. 워낙 좋아하는 장르였어요.
재미있었으나 반지의 제왕 제작자 였기에 많은 기대를 한 것 같습니다.
매우볼만하고 스케일도 남달랏음
재밋다다다 완전 매우 떨어
좋아하는 영화입니다만 스토리가 좀 뻔해서 아쉬웠던.
거대한 스케일, 약간 지루함
흥미진진하고 긴장감 넘치는 스토리와 비주얼로 정말 재미있었습니다.
존잼!!! 내사랑 마티니 존잘로나와여
정말 재밌었습니다 근데 평론가 들은 반지랑 호빗을 개똥으로 아냐!!
역시 반지의제왕 짱이다
볼만한 영화였네요~~
반지의제왕에서 너무 감명받아서기대치가 너무 높았던걸까..그래도 재밌다
빨리 확장판 나와라...
진짜 꼭 확장판으로 보세요!!! 진짜 극장판의 재미와 감동,스토리 모두 두배입니다!! 진짜 10점 이상 줘야될 인생영화입니다. 중간계여 안녕~
긴이야기를 잘 간추렸지만 그 웅장함이 조금아쉬움
생각보다 스케일 작음 너무 큰 기대를 갖고 봐서 그런가
반지의 제왕 시리즈가 아니라면 결코 어디서도 볼 수 없는 웅장한 판타지 스케일은 역시 감동적이었지만 역시 본편의 2,3의 하이라이트인 원군 등장할때의 소름을 뛰어넘기에는 역부족이었던 것 같다. 군대간의 전투보다 1:1 액션씬에 치중한것이 아쉬웠다.
재밌는 이야기도 누가 들려주느냐의 차이
마지막 대규모 전투씬은 다소 실망스러웠다. 러닝타임이 실제 길이보다 길게 느껴지는 지루함도 아쉽다.
아이와 부담없이 보면 그럭저럭 볼만한 영화.큰 기대를 하지 않는다면 즐기기용으로 괜찮아요
기다리고 기다리던 영화였는데 네이버 무비톤해서 예매하니 저렴하고조아요
적었는데 또적어라고 뜨길래 씁니다원정대 팬은 걍 봐야하는 영화 후훗.
좀 없지않아 ...지루한감이있었어요...
여기다 러브라인을 넣겠다는 발상을 한 정신병자들은 모조리 잡아다 골통에 쇠말뚝을 박던가 해서 다시는 영화 못만들게 해야 한다고 생각한다
호빗 시리즈의 마지막 이야기, 그동안 숨겨왔던 모든 스팩터클을 여기서 터트린다. 단, '무조건' 확장판으로 봐야할 것.
드워프 넘어 엘프들 돌격할때 개소름..ㅠㅠ
솔직히 개봉후 개인적인 평점은 8.0정도였으나... 확장편을 보고 9.5은 줘야될것 같다
재밌다!! 한국 쓰레기 영화에 돈 쳐받아먹고 악담 평론이나 해대는 자격 없는 평론가들은 좀 사라지길..
꿀잼 개굴잼 졸잼 개굿요
후... 확장판봤는데 이거 너무 심하게 편집된거 아닌지 모르겠네요/// 너무하네 진짜;; 편집 왜그따구로 한거야....
본지는 오래됫지만 아직도 재밋고 스토리가 탄탄해서 기억에 남는 영화입니다
확장판은 진리다. 어느 정도냐면 기존 발매된 블루레이 다 내다 버려야할 정도로... 왜 진작에 이렇게 상영하지 않았던가?
신납니다! 매우매우-
7번방을 보고도 안나던 눈물이 .. 이걸 보고 쏟을 줄이야
솔직히 극장판은 정말 재미없었는데 이번 확장판은 정말 재미있더군요. 확장판 추천합니다.
편집된 전투씬 그걸 만들어놓고 안싣다니 제정신이야??
시리즈의 대미를 멋지고 감동적이게 장식한다
정말 재미있게 본 영화다. 스케일도 큰 전투씬도 좋았다
내용은 별게 없고 하루종일 싸우다가 끝
굉장히 영상을 보는 재미가 있도록 잘 만든 거 같아요
너무 재밌게 봤는대????
핵잼 꿀잼 꾸르잼 역시 반지의 제왕
왤케 칼질 많이한겨..블루레이수입좋다지만..툭툭 끊긴느낌 다 이어진듯하네 재밌게 잘봄..난 팬이라 그런지 지겨움 느낄세없이 죽 이어봄..포디로봐서 몸으로 익혀 1년만에 본건데 무슨장면이 추가됐나 다보임.하지만 두고두고꺼내보고픈건1편그래도3편블레살거
역쉬대작이다~~굿굿~~~~
정말 최고의 영화, 영화 보는내내 144분이 너무 짧게 느껴졌다.. 원래 판타지 장르를 크게 좋아하지 않지만 &#39;호빗&#39;은 정말 최고의 영화!.. 마지막에 주인공들이 죽은점은 아쉽지만.. 다 사는것도 현실성없으니.... 그래도 정말 최고의 영화!!!!
확장판 정말 댓글들 말대로 완전 다른영화 수준이다 반제보다 더함 , 극장판은 재미없는것만 내보내고 흥미로운 부분은 다편집한듯, 확장판 아이맥스로 못본다는게 아쉬울뿐
말이 필요없는 21세기 최고의 판타지 영화!
마지막시리즈라서 아쉬운데 극장에서상영할때확장판으로상영좀해주지... 왜 편집을해가지구... 진짜 확장판이진리기는하네 ㅋㅋ
wb가 호빗 다 말아먹었네.뉴라인이 왜 망해가지고는,반지풍의 분위기에서 너무 동떨어지게 만들어졌네.피터라는 이름 믿고볼텐데 극장판 그대로 상영하다니..중간계는 확장판이 진리인데 전투씬이 너무 아쉽다.액션보다 전투인데. 난쟁이들의 기술은 중간계제일이야!
확장판으로 봐라 두번봐라. 극장판이 발포주면 확장판은 위스키다. 키야~~ 취한다.
확장판을 안본다면 이 점수는 없었을 것이다.
재밌습니다. 이만한 판타지도 없음
편집이 망친 아까운 희대의 작품... 진정한 호빗을 보고싶다면 확장판으로 보시길! 편집을 결정한 제작진이 너무나도 밉다. 극장판이 7.5점이라면 확장판은 9.5점을 줄수있겠다.
역시멋져요. 멋져요.
이런건 진짜 극장가서 봐야된다.
너무너무너무너무너무재밋엇다
대작이란 이런거지 6점 별로 100점 주고싶네
대 장정의 끝.. 마지막인 만큼 아쉬우면서 행복했습니다 영화보는 내내.
포인트냠냠 포인트쩝쩝
평론가의 점수가 맞다. 왜냐하면 아직 확장판이 남아 있으니까
완전 재미남... ~~
판타지 잘 안보는데 끝까지 본 유일한 시리즈 영화! 재밌었음!
재미있네요 재미있네요
평론가들은 무엇을 중심으로 평가하는지 모르겠네요.손에 꼽힐만큼 너무나 재밋게 봤어요
확장판 러닝타임이 2시간44분밖에 안되다니 반지3가 4시간이 넘었는데.. 넘 성의 없다 ㅋㅋ
박진감넘치고 스케일이큽니다
넘 지루했습니다. 속편은 역시 기대하면 안됌
항상 전편이 훨씬 나은거는 왜일까요
거되게까다롭네네이버
심의등급 좀 낮출려고 이렇게 많은 전쟁씬을 삭제하다니..확장판 꼭 보세요 엄청납니다
엘프와 난장이는 절대로 커플이 될 수 없다는 진리를 잘 보여줌. 난장이들은 잘 새겨들어라.
괜찮은영화 12123123
긴장감 넘치게 봄! 모두들 수고했어요!
재밌어요! 빌보 너무 귀여움!
한국에서는 10년 기다려도 이런영화 못만들지
재미있게 잘 봤어요^^
공백을 제외하고 10자 이상
반지의 제왕을 뛰어넘는 프리퀄!
확장판 호빗 :다섯군대의 전투를 봤습니다. 영화판은 얼마나 잘렸길래?
뭐하러 기자, 평론가 평점칸을 따로만드나? 애초에 평론가란 직업자체가 무의미하다고 생각하는데
전 극장에서 2번이나 너무 재미나게 봤어요. 최고에요.
너무~ 재밌게 봤음 ㅎㅎㅎ
대단대 대단한 영화야, 우리모두 유혹에 이끌리지말고 가족과 친구를 챙기자
소린이 정신차리고 난쟁이들 결집할 때부터 감동. 좀 오래걸렸지만...엘프와 난쟁이의 사랑, 죽을 줄 알면서도 무모하게 혼자 동료를 위해 뛰어드는 등 인간의 작은 마음이 결국 큰 일을 해낸다는 의도가 좋았다.영화를보다가 울컥한감정이있다면별8개이상은줘야하
역시 반지의제왕입니당~ 재밌어요
반지 시리즈는 헝거게임이랑은 차원이 다름
안녕 오랜 친구들이여..
판타지 영화의 최고 진짜 강추ㅋㅋ 개인적으로는 갈라드리엘 변신장면과 스란두일의 비쥬얼이 기억에 남음.
내 생애 가장 위대한 전투씬. 역시 호빗1과 2를 봤지만, 3탄을 재미있게 보기 위해서, 다시 9시간을 투자해서 1탄-2탄-3탄 모두 감독판으로 이어서 감상 . . . 반지의 제왕과 더불어서, 이 시대 최고의 판타지 영화 ! ! !
그냥저냥 쏘쏘ㅎㅎㅎㅎ
이대로 끝이 아니길~후속은 언제 볼 수 있나요
나쁘지않았음.단 남자랑봐서 지루했음
짱재믹어요 호빗시리즈 반지의제왕의추억이..
역시 호빗.실망하지 않는다
재밋엇습니다 볼만핮니다
과잉 스펙터클의 처참한 잔재만 남은 마지막 여정
스케일 굉장하고 다 좋았는데 뭔가 아쉬운.. 그래도 마지막 반지의 제왕 처음 이야기 부분과 연계성이 있는 좋은..?
영화후기.. 드워프 놈들이랑은 상종을 하지 말자
6점 주려했는데 전투씬때문에 안되겠다. 확장판 전투씬은 정말 끝내준다.
극장에서 재미있게 보고 왔네요 스케일도 크고~
정말 이상하리만큼 잔잔함이 대단한 영화.스크린의 웅대함만큼이나 재미가없다.이영화를 보고 안자는 사람이있다면 아틀란티스인이 분명하다 그저 무슨 교훈이나 이런것을 담는영화였다면 모르겟지만 상업영화로서는 정말 최악이라고 생각한다
진심 이건 10점이잖아...
솔직히 호빗1.2는 반지시리즈에비해 진부하고 지루하기짝이없었지만 호빗3는 왕의귀환과 견주어봐도 손색없는편인듯하다..
재미와 감동 액션 뭐 하나 놓치는 게 없는 영화... 반지의 제왕에 비교하면 조금 아쉬운 점은 있지만 이세상 어느 영화든 반지의 제왕에 비교하면 조금씩 아쉬운 점이 있기 마련이겠지
극장에서 3편 먼저 봤을 때는 별 느낌이 없었는데, 순서대로 다시 보니 정말 걸작이다.
2편 좀 지루했는데 3편에서 잘 마무리 했네요 아 정말 여정이 끝난건가요?
잼있습니다못보신들 꼭 보셔요^^
굿 좋은 영화입니다!!
대박이에요엄청납니다굿
네이버헤이포인트500원으류쥬세여
반지의 제왕 못지않게 재밋네요
중간계 시리즈는 역시나 확장판이 갑이다 극장판 보고 실망하신 분들은 확장판 보시면 조금은 만족하실겁니다 다만 아쉬운 건 삭제 장면 대부분이 전투신이라는 거...
평론가들 원작 읽고 오세요 얼마나 훌륭한 작품인데 호빗 반지의 제왕은 모든 판타지의 아버지 역할을 한단말입니다 톨킨은 판타지의 아버지이고 이것을 영화화한 세기의 걸작인데 아직 견줄만한 판타지 영화는 없음 이게 6점이라면 도대체 10점은뭡니까
아주 재밌게 봤습니다.
그닥ㅂ.ㄷ그11828281818?1
친구랑 연말에 즐겁게 보았습니다. ㅎㅎ
톨킨이 만든 신화가 이 영화로 마침내 마침표를 찍었다. 판타지 팬들에게 큰 의미가 있는 영화
팬들은 반성해야한다. 그저 반지의 제왕의 후속편이라고 해서 찬사를 날린다는것에는 인정할 수가 없다. 반지의 제왕이 그토록 찬사를 받은 이유는 영화계에 한 획을 그을만한 모습을 보여줬기 때문이다. 이번 호빗은 10점을 줘도 모자라다는 말에는 이해불가.
진짜 최고의 영화중 하나입니다. 참나무 방패 소린을 사랑해요
그냥그럭저럭 볼만합니다.
생각보다 잘만들었는데 넘기대해서그런지10은 못주겠네요아쉬운 스토리
시리즈를 다시 보고싶게 만드는 영화였다.
내생에 최고의 판타지영화다 진짜. 반지+호빗시리즈.
재밌다 재밌다 긴 여행의 마지막
긋굿재밌게 영화 잘봤음
재미있었어요 호빗의 시리즈는 볼만해요
볼때마다실망시키지않아좋아요
앞 두 스토리가 더 재밌습니다
아니 왜 이게 이렇게 평점이 낮음??이해불가 반지의 제왕 시리즈가 다 끝나버렸다는게 정말 아쉬워ㅠㅠ
생각만큼 그대롬재밋어요
너무 기대하고 봐선가 쪼금 아쉽네요ㅎ
다섯 군대는 누구누구인가
당연 최고 영화! 반지의제왕과 호빗
꿀잼으로 역시나 입니다.
장엄하며 볼거리 많은 영화였던 기억이 여전합니다.
정말 재밌었어요^^간봤네요만에 잼난거 봤네요
다른 시선으로 보는것도 신선하고 좋았어요
마지막 전투신에서 엄청난 소름을 느낌 ㄷㄷ
드디어 판타지 영화의 한 획을 그은 반지의 제왕 시리즈가 막을 내리는구나 진짜 재밌게 잘봤습니다. 그리고 우리나라 평론가들은 어찌이리 부정적인데다 평론가 평을 그딴식으로 쓰는지.. 맨위 댓글님 말처럼 우리나라 평론가들 수준 알만하네요
역시 ,재미있네요~!
호빗부터 본 사람임, 호빗이 반지의 제왕보다 더 잘 만들었음, 그래픽은 기술력차이가 있으니까 떼놓고, 영화 흐름이 훨 자연스러움, 호빗본다음에 반지의 제왕 보니까 너무 방대한 원작스토리를 허겁지겁 쑤셔넣은듯한 느낌이었음, 호빗이 참 잘만든 영화다
판타지 영화의 한획을그은 대작
계속 이어지길 바랬는데...
비주얼 스토리 모든게 좋았다
그냥 그냥 보는데 재미 있었음. 대작인건 글쎄 잘 몰겠..
마틴 ㅠㅠㅠ 정말 재밌었다
부족한 스토리, 몰아치는 전투신의 향연, 아쉽고 섭섭한 마무리
재밌었다 뭐 전투 신도 괜찮게 나오고, 근데 9점을 준건 솔직히제목이 5군대의 전투인 만큼 5군대의 언급은 확실하게 되있어야 된다고 생각 했는데 엘프, 인간, 난쟁이, 오크 이 4군대만 언급되고 다른 1군대를 정확히 안 정해준게 아쉽다.
재미나게 잘 봤습니다.
너무 기대하고 봐서일까요. 많이 부족하다는 게 느껴졌습니다. 다섯 군대전투라는 부제를 살리기에도, 시리즈를 마무리 짓는 최종회로서도 부족했습니다. OST만큼은 좋았습니다.
재밌었지만 반지의제왕에 비하면 못하다는건 사실..
아주 쟈미짐~ 강추! 반지의 제왕만큼 재미 있음.
재밌습니다 한번 보는거 추천
뭉치고 싸우기만 하는데재밌음 ㅋㅋ
반지의제왕은 1부터 쭈~욱 다봤지만 역시재밌네여.다음편이나왔으면좋은데..아쉽다
지루한 전투신..보는데 힘든 나.
그래도 명예는 지키고 죽었다..
엄청 재미있진 않았지만 볼만했음
아이들이 넘 재미있게 봤어요. 담편 기대되요
씨댕알거 500원받기 드럽게 힘드네 진짜
아쉬움이 많이 남았지만 재미있는 영화이다
여러분 닼치고 확장판이나 보세요
호빗호빗최고최고오오오
엄청나게 재미있지는 않았다 ㅜㅜ
조금은 실망스러웠던 마지막편
최고의 영화다 또 보고싶다
반지의 제왕이 있었기에 호빗1.2편은 다소 지루했는데.역시 3편은 묵직하네요.소린의 마지막말 사람들이 황금보다 고향을 더 사랑한다면 세상은 좀더 살기 좋을텐데.,내가슴 깊속히 와 닿군요!!
다 좋은데 타우리엘 이년 때문에 진심 발암 유발하게 된다 레골라스를 호구로 만든데다가 스란드일 설득해도 그렇지 사랑타령으로 설득하냐? 진심이년 때문에 소린이 죽었을때 흐른 눈물이 역류해서 화났다 ㅉㅉ
한편으로는 뭔가 아쉬움이 남는영화
7.5점 정도에 만족해야하지않을까
평론가들의 점수 평가가 굉장히 낮네요, 존문가 납셨다고 하고 싶습니다. 많은 사람들이 재밌어하는데 지들이 낮게 평가하다니, 참 아이러니합니다. 씨네21 기자? ㅋㅋ 암튼 기자들은 전부 평점을 낮게 줬네요. 뭐 밉보였습니까? 씨네21 9류영화잡지 우우
반지시리즈에 비해 부족한건 사실인데 감독도 제작기간이 부족해서 그렇다 말하니 그러려니 합니다 그런데 한가지 오점이 여자엘프가 거슬렸네요 원작파괴 수준이라..
확장판이 진리입니다 꼭 보시길 추천 합니다
노잼임 솔직히.. 괜히기대함
호빗 완전재밋음 강추!
반지의 제왕3의 압도적인 모습은 없엇지만 그래도 재밋음
화려한 영상은 압도적이지만 일부러 시간을 줄이기 위해 많이 잘라낸 듯한 느낌이 아쉽다.
굿굿굿귓귓귓너무재밋어용
반지의 제왕과 비교하면 좀 아쉽지만 그래도 잼있네요.
역시 재미와 감동이 있었음
역시 재미잇어요 마지막시리즈 종결판-!!
good!! 완전 좋아요 끝나지 말고 후속이 계속 나왔으면 좋겠네여
재밌어요. 끝나서 아쉬워요.
끝날때까지 눈을 뗄수 없는 스케일과 스토리 전개
솔직히 별로다. 첨부터 드래곤이 얼척없이 뒤지질 않나. 마지막 대구모 전투신에선 첨엔 뭐 맞장 뜨나 싶더니만 바로 국지전에 개인전으로 전환. 아르겐스톤으로 군대 모아서 싸우나 싶었더니 이건 뭥미? 글고 러브스토리로 전환에.. 웅장한 전투신 빠져버림;;
솔직히 반지의 제왕 시리즈보다 못하지만, 호빗 기다려온 만큼 그 기다림을 충족해주기에 적절했음. 다섯군대 전투 대박. 지루할 틈이 없음.
호빗시리즈는 절대 절대 실망 시키지 않는다
이 시대에 용기, 우정, 약속, 정의, 희생의 가치에 대하여 누가 이야기해 줄 것인가?
이거 다 영화관에서 2번씩은 봤다면섴ㅋㅋ
굿굿입니다요요ㅎㅎㅎ
반지의제왕도 그렇고 호빗도 마지막편이 가장재밋었다. 다만 1,2편이 반지의제왕에 못미치는...반지의제왕과 마찬가지로 스토리가 단순한데 긴 영화라 지루햇지만 3편은 그렇진않았다. 반지의제왕보다 발전한게 없었던거같다. 전하는 메세지도 스토리도 비슷하고
기대만큼...볼만은 했음.
마지막편은 반지의제왕보다도 더 재밌었을 정도.
마무리를 너무 급하게 맺은거같아 아쉽다. 감독이랑 윗사람들이랑 충돌이 잦았다하는데 반지의 제왕과 비교하면 그런거 같기도 함. 그래도 판타지영화에서 반지와 호빗은 넘사벽. 진정 끝이라는게 슬픔..ㅠ
정말 멋진 영화네요. 꼭 보시길 추천해 드립니다.
보다가 잤음 눈이 너무 화려해서 지쳤어요
이들의 여정이 끝나는 순간, 여정의 시작과 끝을 조용히 지켜본 사람으로서 눈물이 났다. 마치 나도 원정대의 일원인것처럼 느껴질 만큼 톨킨의 세계관 안에 관객들을 몰입시키기 충분했다.
아주 아주 재밌습니다 재밌게 보세요
호빗은 역시 재밌어ㅠㅠㅍ
굿~~~볼거리 풍부한 영화
기대이상입니다 너무재밋어요
재밋음 반지의제왕 마지막이야기!
너무최고에요!!! 호빗시리즈는 짱인둣
역시 판타지는 반지의제왕이 짱이지 호빗 두번째 이야긴 재미가많이잇진 않앗지만 3는 대작 ㅜㅜ강추또강추
영상미, 스토리, 세계관, 철학, 어느 하나 나무랄데가 없다.
이틀동안 반지의제왕 호빗다 몰아봤는데 짱재미있네여 ㅋ
애들과 같이봤네요... 잼져요!!!
헤어진 여친이 너무나 좋아했던 영화..
올만에. 영화같은 영화밧네요
재미없는 코미디영화. 제목에 낙였음. 서부전선을 이런식으로 팔아먹다니?서부전선은 참고로 바다가주배경인데 ?서부전선은 안나옴.동부전전인듯?ㅋ
아주재밌게봤어요만족함
재미있게 잘 봤습니다. 이걸 보기위해서 전편을 모두 다운 받아봤는데 확실히 스,토리 이해에 도움이 되더군요.
박진감과 스케일이 압독적, 잘생김이 보이지 않을 정도로 인물에 녹아든 배우들도 갑
넘 오래전 영화라~ 굿입니당
그래그래그래그래그래그래그래그래그래그래
재미있어요~꼭 보세요!!
베스트 댓글 무슨 광신도들 모아놓은것 같네 ㅋㅋㅋ
마무리가 허술하다....
I liked this movie
ㄷㄷ 꿀잼!! 이런 영화만 나왔으면 좋겠네 ㅋ
예상했던데로 재밌었어요~
중간에 좀 이상한 장면이 있긴한대 그부분만 편집했으면 더 좋지 않았나 싶다.
잼있습니다. 잼있습니다.
반지의 제왕, 호빗시리즈의 cg는 정말 감탄만 나온다
기대합니다 제발기대합니다
재밋어요 반지의제왕시리즈는 빼먹을수가옵내요
가벼운 마음으로 즐기면서 보세요
음악도좋고 영화도 구웃
호빗 시리즈의 엔딩에 걸맞는 전투신 훌륭하다
아들과 재미있게 봤습니다~
드워프와 엘프가 협공을 시작하는 순간은 볼때마다 카타르시스가 느껴진다.
재밌었던 영화~! 다시 또 보고싶다
솔직히 기대보다는 많이 실망스럽네요!
영화보는내내 와...감탄사가 쏟아졌네요
겨울되면 호빗호빗 했었는데 ㅠㅠ 재밋엉
재미재미 있다. 호빗 또 보고싶다
이게 영화지 평론가들 ㅋㅋㅋㅋ
기대치가 높아서 그런가, 실망했다. 너무 개개인을 띄워준 느낌. 반지의 제왕은 어디로...
반지의 제왕의 명성에 누가 되지 않는 완벽한 마무리
확장판으로 봤음에도 뚝뚝 끊기는 엉성한 편집. 피터잭슨이 연출한게 맞나 싶을 정도로 반지+호빗 전작에 비해 유독 떨어지는 씨리즈. 그나마 전작들의 추억 때문에 7점 준다.
님들 확장판보세요 정말 대박입니다
싸우고싸우고 싸우다 끝
이게 사랑이라면 다시는 하고 싶지 않아요.이 감정을 없애주세요. 제발..
전편보다 더욱더 스케일이 커진거 같네 ㅋㅋㅋ
호빗 다섯 군대 전투..
개지루하다진짜 열자다
그냥 그저 그랬음ㅇㅇㅇㅇ
호빗 시리즈 다 너무 실망햇는데.. 이건 볼만하네..
정말재밌습니다. 근데 평론가들 저 빡대가리새끼들6점 뭐냐?
재미있기는 하지만.... 글쎄...
잼나게 잘 봄요~ 시간가는줄 모름요
잼씀니다 하햐ㅏ하하하
으 진짜 실망이컸다 1만큼도 해내질못하냐 왜
역시 반지의제왕 시리즈....
해리포터와 더불어 어린시절을 함께한 영화.오랜친구를 떠나보내는 마음으로 마지막편을 봤습니다.오랫동안 함께한 시리즈영화들과 또 저의 어린시절이너무나도 그립습니다
굿굿 빠른전개의 액션이 재미있었어요
기대에못미침...스토리부족
시리즈중에 제일 괜찮은듯
판타지는 역시 판타지 재밋게 본거 같아요
와 대단해! 재미있다어
전체적인 스토리가 좋았습니다.
평론가들 뭐합니까 직무유기 이신 듯 ㅎㅎ
평론가들을 중간계 로 보내고 싶다
판타지를 언급하면 절대 빼놓을 수 없는 작품!
정말 재미있었어요.중간에 쓸데없는 러브라인만 아니었으면 더 완성도 있는 작품이 되었을 것 같은데 아쉽습니다?
스케일도 웅장했고 스토리도 좋고 판타지 영화의 결정체가아니었나 싶습니다.너무 재미있게 보았습니다.
정말 재미있게 봤었던것 같습니다
오크한테 개처발리다가 독수리 한부대 뜨니까 이김 역시 전쟁의 승패는 공군이 결정함 땅개들 깝치지마라
별 더 없나? 5개로 부족해..
오래전에본영화지만 재밌게시리즈물로다봤다
다시봐도 정말.. 완벽합니다
그냥 남기라해서 남기는 거임
긴 여정의 끝. 잘 봤습니다.
거대한 스케일.. 이런 판타지 영화가 또 나올 수 있을까?
전투의 양이나 질이나 판타지물에선 역대 최강이 아닐까 싶음. 소린의 발암에 지치고 전투씬에 힐링. 다시 소린의 발암에 지친 나를 전투씬으로 힐링. 어마어마한 작품. 전투씬에 이렇게 감동한 작품은 처음. 그렇다고 전개나 스토리 뭐 하나 떨어지는게 없음.
액션의 웅장함에 압도당한 영화~!
어쩜 반지의재왕보다 더 재미있는듯한 후속편?
재밌게 잘 봤습니다 원래 12세 이상관람가만 넘어가면 자는 딸도 꿋꿋히 본거보면 초6도 재밌게 볼수 있을것 같아요~
재밋게 잘 봤습니다용~
평점 엄청 늦게쓰네..재밌었음
역시시리즈는 마지막이 젤 잼남
평론가 ㅡㅡ 왜 그러냐들 ㅋㅋㅋ
10점으로도 부족한 영화같습니다.
그냥그려 그냥....
좀 길긴 했지만 충분히 만족스럽습니다.
볼만했숩니다 좀 많이길었어요
호빗을 먼저 개봉하고 반~왕을 후에 개봉했으면 더 좋지 않았을 까? 라는 생각을 해봅니다. 여튼 호빗도 굉장히 만족스런 영화예요
엘프가 영화를 망쳤다.
내용도 좋고 그래픽도 좋은 영화 계속 만들다 보면 나오겠지 ㅋㅎ
재밌었다입니다예요.
그냥그저 그랬는뎅..
반지의 제왕 시리즈가 막을 내리다니 너무 아쉽네요 다시한번 정주행 해야겠다는 생각을 했습니다.
재밌있었어요 재밌었어요
너무 재미있었어요, 평론가들은 다른 눈으로 보는걸까요?
너무 기대가 컸나보다..
생각없이 보러갔는데 재미있었다.
CG 진짜 잘 만드네요. 반지의 제왕부터 호빗까지 명불허전. 러닝타임이 세시간이 넘어가다 보니깐 한편이지만 두편을 보는택이라한번에 정주행하려니 피로한것도 평점에 영향을 준 것 같음. 나눠서 보시면 훨씬 잘 만든 영화라는걸 실감할겁니다.
굳굳 생각보다 재밌었어욤
반지의제왕 빠라서 역시 재밌게 봤지만 그때에 비해서 뭔가 아쉬움...
호빗의 용기, 그리고 프로도로 이어지는 이야기.. 인상깊었다 시대의 명작이 아닐까한다
명불허전! 반지의 제왕과는 또다른 작은 여정
여러모로 아쉬움이 많이 남았던 3부. 전쟁씬만큼은 판타지스러움을 한껏 살려 원작에서는 느낄 수 없는 긴박감이 좋았다.
전작들에 비해 다소 어설펐어요전투씬은 오히려 10년도 훨씬 이전의반지의 제왕이 더 나아 보일 정도로
역시 믿고보는 호빗 굿굿
재미있게 봤어요 근데 평점도 높네요
아 진짜 스케일도 스케일이지만 스토리도 좋고 너무 재미있게 본 작품입니다
실망시키지 않았습니다 ㅎㅎ
호빗 귀엽고 좋아요. 이 이상 할말이 없네요.
너무재미있어요. 장대한 서사시의 종결
스케일이 남다르다 웅장한 느낌
반지 호빗을 이어주는 다른 영화는 없나요??? ㅠㅠ 최고의 극찬을 남깁니다~~~^^♥
재밋어요!! 오예 한눈 팔시간도 없이 집중햇어요!!
진짜 재밌게 봤는데 왜 평점이 낮은지 모르겠네요 전 완전 제 취적인데
기대 이상 입니다! 또 보고 싶네요!
먼가 아쉬운 영화였는데
역시...설명이 필요없는 영화...
전쳔에 비해 전개속도가 너무 빠른것 같아 아쉬웠습니다.
재밌었지만 너무 길었던영화
역시나 호빗이네요오!!!
최고에요정말ㄹ이런영화가잇다니
정말 재미있어요^^ 대박이에요
반지의 제왕의 장대함을 훼손하지 않는 차원에서 마무리하다.
또 보고 싶은 영화네요재미있었어요
재밌었어요 꼭 보세용bb
영화가 재밌고 좋아요..추천합니다
다소 싫망...전작과 같은 구성
너무 늦게 올립니다~~ ㅋㅋㅋㅋ판타지는 역대급!!!!굿!!!!소장용
역시호빗짱잼남빌보베긴스귀요미
이런 영화가 최고지 최고!!
정말.. 정말 최고다.. 전율돋는다
재미지다 후속편이 기대된다!
이해는 못 하겠지만 괜찮은듯
전편을 보지 않으면..그냥 다양한 종족들이 서로 싸움을 하는 영화가 됨.
우리나라 평론가들이 평가할만한 사이즈가 아니다 그냥 조용히 다시봐라
우와 네이버페이 500원 감사합니다.
너무너무너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ
기대한대로 무난한 전개와 그래픽
말이 필요없다. 최고의 판타지 시리즈
레골라스 잘 생겨서 볼 맛 남
시리즈 마감용으로 수고 의미에서~
굉장히 재미있었어요!
별 10개가 모자라는 영화 !
정말 재밌었고 시간 가는줄 몰랐다
꿀잼입니다 ㅎㅎ 반지의 제왕 ㅠ
내인생 최고의 소설 반지의제왕 호빗실마릴리온 빨리빨리나왔으면 좋겟다
볼거리가 많은 영화였다
반지의 제왕 못지 않은 영상미를 보여줬고, 스토리도 충실히 따라갔다.
재밋네요 굿굿굿 호빗굿굿굿
역시 반지의제왕 시리즈 근데뭔가 살짝 부족한 느낌
아쉬운 마지막. 시리즈 팬이라 일곱 번을 봤지만 사실 재미는 없다.
-오랜 친구는 어떤가?-
너무 강한 전쟁씬 ???굿
다시봐도 쩌는 감동 또보고 또보고 또보고
괜춘하던데 나는 ㅋㅋ 사람마다차이가있는둡
이전 작들이 워낙스케일이커서 기대감이 컷는데 시나리오가 뭔가 답답한감이 있네요
반지의제왕보단 못하지만 다시봐도 재밌다
더 재미있는 것이 별게 있을까
재미잇어요 ㅋㅋ 꼭보세요
너무좋았어요재미있구요
그냥 저냥 재밌던가 그랬음
사실 반지의 제왕에 비해서 상당히 짧은 분량의 원작을 나눈 시리즈라 첫 두편은 페이스면에선 긴장감이 떨어지지 않나 싶지만 마지막 세번째에서 시원하게 뻥 터트리는 느낌입니다.
...10자이상작성...
기대안했는데 재미있었다
완전짱 죽여줍니다 더이어갔으면
진짜 핵 명작이다 이런 세계관이 다시나올까
말할 것도 없습니다. ㅋㅋㅋ
1~2편 재밋게 봤는데 마무리 개10.
오!굿너무 재미 있게 관람했어요
그리고 내가 아는분이 맞는지도 확실치 않네요 ㅋㅋ 근데 왜 이렇게 메일을 보내게 되었습니다 있다
재밌었는데 이거 본지 한 일년된거 같은데 평점 등록하라넹..
졸리고 지루한 전쟁...
그래픽 매우 훌륭함 스토리 연계가지지부진하지만
10년이 지나서야 이어진 대서사시... 반지의 제왕의 감동을 느낄 수 있어서 행복했다..
판타지계의 슈퍼명작 해리포터 반지의제왕
평론가 6점 말이되나. 이런 영화가 6점은 말도 안된다
이런 작품과 동시대에 살고있어서 다행입니다
시간가는줄 모르는 시나리오전개와 눈요기까지 채워주는 영화. 시간가는줄 모를정도의 영화라면 어떤 영화일까?
역시 호빗!!! 재밋어요!!
평론가6점말이되나요
노잼 피잭 왜 그랬어요? 반제는 그렇게 꿀잼으로 만들고서ㅠ
복잡하고 짧막한 원작을 3편의 스펙타클한 헐리우드식으로 개조했다는 것만으로도 대단하다고 생각한다 평론가들 이해가 안되네;; 물론 개연성 없는 연예질은 노노
어린 아들과 함께 하기 매우 좋아요
호빗 다음도 나왔으면 좋겠는 퀄리티..ㅠㅠ
기대를 저버리지않는 스케일과 스토리에 다시한번 감동받고 싶다.
용 날라댕기는게 아주 좋았슴
최곱니다 본영화중에 제일 최고입니다
아 리뷰를 끝까지 쓰라고 계속 팝업이 뜨는군여 재밌게 잘봤어요
정말 재밌었어요. 관련 시리즈 다 검색하고 찾아볼 만큼
10점이 개많아서 그냥 1점준다.나 이수빈은 평점주의자이다 lol
언제나 배경은 장대하게..
그냥최고라고해도 손색없는 영화다...
와 이영화는 진짜...ㅎㄷㄷ
이정도로 고생해서 만들 수 있는 자만 10점 이하로 줘라.ㅋ
재미있구만유아주마니
포인트 500원 준대서 댓글을 달려는데 뭐라 써야할지..기억에 깊이 남은 영화는 아닌 듯 싶다.
호빗이랑 반지의제왕 확장판으로 다시봤다. 개성있는 등장인물. 멋진배경. 전투씬등등..다시봐도 명작..ㅠㅠ
판타지 장르 썩좋아하지 않는 입장에서 - 1편 지루, 2편 용나오면서 좀 볼만하다 끝, 3편 시간가는 줄 모르고 봤음.
두말할 것 없이 대작은 대작이다
반지의 제왕과 호빗은 영화계의 역사에 큰 족적을 남길것이다. 압도적인 전쟁씬과 주인공들의 전투씬 너무 멋있고 반지의 제왕과의 연결고리가 곳곳히 나와 다시한번 상기시키게 한다. 피터 잭슨의 다음영화가 너무 기대되게 만들고 이영화를 본다는 것에 감사하다.
장난없습니다. 그런데 평점들이 아쉽네요....
The greatest movie i have ever seen
무삭제판으로봐야합니다!
정말 꿀잼이었다 ㅎㅎ 그렇다
한추 두추 세추 네추 뿌꾸빵 뿌꾸빵추천합니다
흥미진진했어요...^^
굿굿 약빨고 만든 느낌 최고임
엘프 vs 드워프 전쟁씬이 멋있었다
호빗 시리즈 너무 재밌어요 ㅎ
판타지를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는 작품
역쉬 실망하지않았어~시리즈 또 나왔음 좋겠음ㅠ
재밌게 잘 봤어요 빨리 마지막편이나오길
그럭저럭... 입니다
과도한 CG로 이게 영화를 보는건지... RPG 게임 인트로 동영상을 보는건지 헷갈림. 솔직히 제작비의 80%는 3d 그래픽 디자이너 식대랑 컴퓨터 전기세라고 해도 무방. 내용 여부를 떠나서 과도한 CG가 오히려 독이 됐음.
뒤늦게 봤는데 난 정말 그냥 최고라 생각하면서 봤다. 혹평들 많은데..그러케 따지면 우리나라는 볼만한 영화는 거의 없다고 본다.
반지의 제왕에 이어 재밌게 본 영화
재밌어요.그냥재미ㅓ
인생영화 저랑 호빗이랑 닮았어요
생각보다는 별로였지만 재미있게 봤습니다
ㅈㅐ미잏어요 다섯군데 전투인줄 알았는데 다섯군대 전투이넹?
언제봤는지 기억도 안난다
저는 너무너무재밌었어요 영화관에서 두번봄! 호빗시리즈중 영화관에서 두번본거 진짜 사상처음이엇듬
볼만하네요 시리즈로 줄줄 나오겟죠
재미 있었다... 또보고 싶다..
호빗잘만든영화죠 다음회가기다려집니다..
스토리는 탄탄하고 좋지만 긴장감이 다소 떨어지는것 같습니다.
보는 내내 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요~^^
아주 즐겁게, 재밌게 봤어요
역시는 역시 입니다클라스는 영원 합니다평론가의 말을 듣고 이 영화를 욕하는 당신은그저 우유부단 할 뿐입니다
하도 재미없다고 들어서 재밌었어요~~
나름... 괜찮은듯..
굿아주좋아요호빗농들
참..서양은 스케일이 ..판타지그이상의 판타지
반지의제왕을 봤다면 호빗을 봐야지
재미있음재미있음....
기대했던 것보다 훨씬 더 빠져듦
재밌어요 전쟁씬이 멋있어요
재미있어요~ 추천합니다.
꿀잼임기다렸던영화였음
뭔자꾸호빗호빗 두잇두릿
반지의 제왕을 좋아한다면 즐겁게 볼 수있는 영화~~
재미있습니다. 아들이 보자고 해서 봤는데 볼만 하더군요.
전쟁씬만 괜찮네요..
기대는 컸었는데 조금 섭섭
반지의 제왕 기대했지만 그래도 나름 괜찮은 영화 인것 같아요.
호빗 시리즈중에 젤 잼나게 본 영화
최고다최고 안봤으면 꼭 보세요
재밌었어요 생각보다는 아니었지만
반지의 제왕을 재밌게 본 사람으로서 호빗은 그냥 그저 그런 영화로 밖에 안 보임. 평론가 평점도 후하다 보는데 여튼 지들 마음에 안들면 욕하기 바쁘지. 2점 주려다가 반지시리즈 의리때문에 2배나 높게 줌
전투방식은 반지의제왕시리즈를 그대로 따라가고 전투씬은 cg처리되서 타격감이 많이 떨어지는 느낌입니다
책읽은 분들은 꼭 보셔요~ 늘 그렇듯 나의 상상을 스크린으로 확인할수있는 ㅎㅎ
마지막호빗이란게 안타캅다
진짜 이게 재밌다는애들은 빡통들이냐? 와 수준얼마나 후진지 상상도안간다.. 스토리 개연성 노답에 어이없고 지루한전개... 이게 재밌다는애들은 진짜 걍 영화보지마라
역시 후회하지 않게해주셔서다행입니다
긴시간동안 이렇게 집중력있게 그리고 한시도 지루할틈이 없었던 영화가 있었을까? 역시 판타지의 명작 bb
평론가 쓰○기들누가 재네한테 돈갖다 바치는거냐..병○들....
ㅋㅋㅋㅋ재밌엇어요
미친재밌음...핵소름 현실 감각을 일깨워줍니다...
진짜 액션 스토리 다 죽여준다
개이득애기득개이득애기득
내용도 내용이지만 전투신은 진짜 미침
확장판이 진짜였네... 여러분 확장판 보셔요
소린이 정치를 너무못해서 1점까고싶지만 너무 명작이라 10점
dfsdsdsdds
이제는 정말로 굿바이 중간계 덕분에 아직 우리에겐 꿈꾸는 판타지가 존재한단걸 알려주어서 감사. 해리포터와더불어 나의 학생세대에 걱정과 시름을 덜게 해주어서 감사
개봉 당시에는 팬심으로 10점 줬는데 감독판까지 봤음에도 가장 중요한 전투 종반부가 나아진 구석이 별로 없으므로 그냥 깎는다. 결말부만 약간 보완했네.
유ㅡㅋㅍㅇ퍼ㅗㅇ넣놓ㅍ
결말을 반지의제왕의 시작을 암시하는 내용도 있었고 잘 마무리했음
반드시! 반드시! 극장판이 아니라 확장판으로 봐야한다!
영화관 본편에 짤렸던장면들이 확장판무편집보니까 더재밌는데ㅋㅋㅋ
난장이들 호빗 ..전설이다기억에 계속 남아있을듯 ! 최고 ..!!!
괜찮아요 나쁘지 않아요
재미있따 사람들 너무 멋있다
반제의제왕-호빗 시리즈는 명작이지만 다른 시리즈에 비해 부족한 면이 있었음. 예를들면 전투 규모가 너무 작다던가...
베긴스고 프로도고간에 호빗장면이 제일 재미없어
너무 좋아 아니 이런 명작을 누가 6점...?
너무 좋아 아니 이런 명작을 누가 6점...?
판타지 영화중에서 가장 재미있었어요
시리즈의 마지막으로는 타우리엘이라는 케릭터가 너무 못했음 그래도 감독판 전투신은 그냥 최고;
탐욕의 죄는 무거웠다.
인생영화다별점100점 주고 싶다ㅠ이제 무슨 재미로 살지...
호빗시리즈의 깔끔한 마무리.
예고편들만 보고도 이미 가슴이 끓어올라 10점이 떠올랐다.. 내가 왜 호빗을 전부 극장에서 보지 않았을까 라는 아쉬움이 가득하다 ㅎ
많은 기대 안했었는데 정말 재밌게봤어요
It is the greatest movie that i've seen
독수리가 다 죽이네 뭐네 하는데 반지의 제왕 독수리가 어떤 독수리인지는 알고 말하자, 이 영화 내 독수리는 하급신이 중간계가 궁금해서 보낸 사자로 처음에는 스마우그만했다. 중간계에 와서 작아진 것일 뿐, 강한 것은 변함없다.
극장판도 재밌긴 한데 확장판도 엄청재밌음 ㅎㅎ 진심 확장판도 한번 보시길 바래요ㅋㅋ
2003년을 끝으로.반지시리즈는 안나올줄 알았다.2012년 호빗이 개봉하고 어찌나 좋았던지ㅠㅠ호빗3 끝으로 반지시리즈. 우리 레골라스 형님.간달프 옹을 다시는 못본다는 생각에너무 아쉬웠던....
ㅠㅠ 흙 눈물 날듯 ㅠ 흙흙
멋진 영화다.. 십오년전 반지의 제왕을 봤을때도.. 그리고 지금, 다섯군대 전투를 볼때도..너무나 멋지고 날 흥분시키는 영화다. 이런 고마운 시리즈를 만들어준 감독과 원작자에게 감사를 드린다. 하지만 평론가들에겐 씁쓸한 감자를 주겠다.
평론가들한테 뭐라고 하는데, 평론가들은 대중의 취향을 진단하는 사람이 아니고 영화와 예술성 자체에 대해 평가하는 사람들이다. 대중의 취향과 일치한다고 그게 꼭 예술적으로도 &#39;좋은&#39; 영화일 필요도 없는 거고. 본인들이야말로 주관적 취향을 가지고 비난하지
월드워z,인셉션,인터스텔라 처럼 영화가 나를 압도했다..
내가 호빗과 반지의제왕 팬이어서 이런생각을 할지도 모르겠지만 아무튼 아주 재미있었다 계속 영화에서 눈도 못 땔만큼 중독성도 있었다 하지만 궁금한 점이 있다 만약 난쟁이 군이 져서 에레보르가 오크손에 들었다면 어떻게 됬을까? 아무튼 꼭 보시길 바란다
평론가들말하는거보면 꼬투리잡는데선수들ㅋ 꼬투리를잡지말고 영화평가를하세요제발좀ㅠ 한국평론가들수준 알만하다알만해ㅋㅋ 한국평론가들인걸부끄러워하며살길^^
그느스브스그스스브스스븟
걍10점입니다 말이필요없어요
솔직히 확장판보기전엔 반지보다 못하다 생각했는데 호빗3편 다 확장판으로 보니까 반지만큼 길고 섬세한 대서사시네요. 확장판으로들 보세요 극장판은 좀 아님... 반지와의 연결성도 재밌고 역시 반지ㅡ호빗시리즈 톨킨이랑 감독님들 배우분들 존경합니다ㅜㅜ
8점대가 무난 그이상은 글쎄요?
다들 평론가 때려치자 반지시리즈 보긴했나
이름도 없는 평론가주제에 뭘안다고 평가질이야 그냥 말이좋아 평론가지 백수가 영화감상 하는거 아니냐?
&#39;호빗&#39;이라는 제목 만으로도 나를 설레게하고 두근거리게 한 영화. 마지막 시리즈라는 부분에 있어서 끝나고 펑펑 울었던 영화.내용이 슬퍼서가 아닌 영화 자체가 너무 아쉬워서 더 볼 수 없어서 눈물이 났던 유일한 영화.정말 나의 인생영화...ㅜㅜ
이제는 너무 익숙해져버린 장면들 새롭거나 재미있지가 못하다
왕관의 무게. 최간시간 최다 킬은 레골라스. 호빗은 정신계 마법에 상당한 내성을 가지고 있는 듯. 혼돈 상황에서 느리고 울리게 말하는 촬영효과 좋았음. 주인공격이 죽어나가서 별점낮게줌.
그냥 좋다 스란두일전하 레알 떠받들겠습니다ㅠㅠ♥
반지의 제왕 팬으로써 쇼에 비하여 개연성이 아쉽다. 이게 끝으로 하기엔 더더욱 아쉽고
평론가 = 좋은점은 보지못하며 안좋은것만 보려고하는 습관을 지닌 사람
한번 봤을때는 분명 지루할수도 있다 큰 판타지의 세계관을 모른다면 지루할수도 있다 하지만 멀리서 바라본다면 이런 블록버스터 영화를 만들기란 쉽지 않다 인간의 상상력을 비쥬얼로 보여주기란 쉽지 않다 그래서 난 9점을 준다
그냥 마지막 엔딩 장면에서 눈물이 나왔다. 피터 잭슨, 감사합니다.
나는 반지의 제왕보다 호빗시리즈가 더 재밌음 반지의제왕은 전투씬이 좀 지루하고 몰입도가 호빗이 더 좋았음. 반지 시리즈보다 더 섬세한 연기를 볼 수가 있음. 반지시리즈는 인물들이 너무 다 살아서 현실성이 좀 떨어짐.
판타지 최고의 명작이다ㅠㅜ
원작은 왁자지껄한 모험이 중심이였지만 이영화는 쓸데없는 로맨스, 사우론 부활같은 내용에서 초점이 흐려진 것 같아요 모험만으로도 3부작을 잘 끝낼 수 있다고 생각합니다 또한 웅장한 전투씬에서 너무 오버스러운 액션 연출, 흐릿한CG도 몰입을 방해한듯
피잭은 반제때의 자신을 넘지 못했다. 팬인 나에게는 멍투성이 영화다. 가끔 끔찍하고 슬퍼진다.
스마우그는 예정대로 광탈하지만... 마지막의 그 노래가 참 글프면서도 즐거웠음. 날잡아서 호빗1편부터 반지의 제왕을 보는 미친 마라톤을 해도 재미있을듯.
호빗은 무조건 확장판으로 재개봉 다시해야한다이 작품은 반지의제왕 보다 아래가 아니다 !! 최고
이게 6점대면 10점은 존재할수가 없다
이정도면 10점 줘야지. 반지의제왕보단 못하지만 그래도 10점받을만하다
6점준 평론가들 검증된 애들이냐? 뭐 개나소나 평론 하는듯
진짜 ㅜㅜ 영상미 하나는 끝내주네요 .. 억지 러브라인만 집어넣지 않았어도 명작 이였을텐데 살짝아쉽습니다.
평론가들을 이해할수있었다 타우리엘 멜로씬등 중간계 6편 중에서 최악이다
다음편빨ㅈ리내놔ㅂㅅㅈ
한권짜리 책을 세편으로 나눠놔서 그런지 전체적으로 내용이 다소 늘어지며, 그나마 1,2편은 볼만했지만 3편은 최악. 마지막 전투씬을 좀더 담백하게 표현할수도 있었는데, 쓸데없이 소린과 아조그의 1:1 구도를 만들어서 망쳐버렸음
호빗의 재미는 1>2>3인듯..긴 스토리가 끝나는 3편이지만, 전편보단 못한 재미.
알바가 아니라 레알 재밌어요 니들이 보삼 이렇게 스토리를 잘짤수있는지;;
전투씬이 많고 적들은 스쳐도 사망..안구호강스러운 CG땜에 8점 주고 갑니다.
한 권 짜리의 아동용 소설 호빗을 대작으로 탄생시킨 피터 잭슨...
전투신 보는내내 소름돋네
난쟁이들은 끝까지 재미있다.
나만 재밌냐 왜 리뷰들이 다 욕짓거리야 감성팔이 부분 인정하는데 이보다 더 좋게 끝날수가 없는데..
유종의 미.. 살짝 아쉬운 미였다
피터잭슨은 언제나 옳다
무쇠발 다인이 왕관 쓴거 나왔는뎅 확장판 안보셨나보구나
다시 봐도 재밌는 영화. 더 이상 톨킨의 작품을 영화로 볼 수 없다니 슬프다.
다 좋은데 끝에 급마무리한것 같은 느낌이 듬
화려한 CG전투씬을 제외시키면 , 지루하고 기나긴 런닝타임의 고통이 밀려온다 ! 환타지라고는 하지만 말도안되는 선악의 전투 구도는 역겹기까지하다 . . . 두번다시 보고싶지않은 피터잭슨만의 작품관은 변하지 않는것 같다 !
평론가따위가 이런영화를 평가하다니.. 주제를 알고 평가해라 애들아
아 웅장한 대규모 전투씬에 비해서 너무 길고 지루하달까... 2부작 정도로 했다면 좀더 집중력을 발휘했을텐데...
이거 확장판꼭봐라최소 10배이상은 재밌다
대서사시란것은 이것이다
역대급 전투씬이였어요 지루할 틈이 없었습니다
전체 이야기의 서막의 끝이 아니라,이야기의 최종장 같은 느낌의 영화.반지의 제왕3부작과 같이 보면 시너지효과 백배 더 재미난다
평식이는 평점과 다르게 레전드 영화들은 꼭 끝까지 챙겨 보드라 ㅋㅋㅋ
(확장판봄) 11점을 주고싶다
이것이 그 반지의제왕ㅇ니가
b급 판무로 만들어 줘서 감사합니다 .
무난하다고 본다...
영화가 반지의 제왕에 비해 더 재밌었고 좋았다고는 말하지 못하겠지만 빌보 그는 따듯했고 용감했다. 그리고 반지의 유혹을 그만큼 오랜세월을 버틴것도 사스가
이제는 추억이자 역사.
수많은 상상력의 힘 재능의 힘 그 모든걸 다 합쳐도 나올수있을까 싶은 깊은 영화라는 장르의 힘. 그걸 만드는 감독과 그 구성원들의 힘.덕분에 나는 즐거웠다 너무너무너무
반지의 제왕과 비교되는게 아쉬울뿐. 판타지계 탑
대단원의 막인 동시에 시작인 작품. 흠 잡을 데 없는 대작임.
길지만 정말 재밌었습니다... 다음 시리즈도 나왔으면 하는 바람.
평론가들 돈벌기 쉽네. 아무말이나 멋있게 포장해 지껄이고 나도 하겠다. 이런 대서사시가 6점대라니 참 영화보면서 이런게부족하네 이런게 맘에안드네하며 영화 즐기기는 커녕 깍아내릴 요소 찾느라 영화 제대로 들여다보지도 못하겠다. 그딴거 찾을시간에 걍 쳐봐
반지의 제왕의 원작은 1977년작 호빗이라는 영화가 원작이고 반지의 제왕과 호빗은 최근에 만들어진 리메이크작입니다
지들이랑 생각 다르다고 평론가 무시하는 네티즌 크라스...ㅋㅋ 별점은 10점아니면 0점 용도가 아니야 그지들아
스마우그의 페허에서 용 죽이고 끝날 줄 알았는데 다섯군대전투의 서막을 여는 용도로 쓰는 게 너무 맘에 듬..
이 영화는 확장판으로 봐야합니다. 각 캐릭터들마다 개성과 특색을 잘 연출해내었고, 소린의 내적심리를 나름대로 잘 묘사했다고 느꼈습니다.. 실마릴리온의 남은부분도 빨리 영화화되기를 바래봅니다.
이건 새로만든 동화야...
반지의 제왕 확장판, 호빗 확장판 처음부터 끝까지 한번에 쭉 봤다 정말 대작은 대작이다 무슨 말이 더 필요할까
반지의 제왕/ 호빗 시리즈를 볼 수 있는 시대에 태어난 것의 감사함을 느낍니다 개인적인 욕심으로 톨킨의 실마릴리온의 짧은 에피소드라도 영화하 기대하는 건 꿈일까요? 가망성이 없는게 아니니 작은 기대 해봅니다
평론가들아 솔직히 말해. 영화 안 봤지?
아쉬운 부분은 없지 않아 있지만, 이 영화를 까는 사람들에게 이렇게 묻고 싶다. 반지의 제왕 이후로 이보다 나은 판타지 시리즈 영화가 있을까?
3편 모두 보고나면 마치 여행을 떠난 기분이 든다. 영화 끝날때 그 아쉬움과 허전함은 이루말할 수 없다.
위대한 시작을 위한 위대한 마지막.
호빗보고 반지의 제왕이 다시보고 싶어져 다시 정주행 하기로함. 그런데 평론가 자격요건은 열두살 이하임? 글 수준이 열두살 이하 같음. 어떻게하면 필력이 저모양임?
간달프형님 건강하시고 다음편도 잘부탁드립니다
충분히 멋있고 재밌었음
꿀잼요,,,, 반지의 제왕 좋아하고 판타지 좋아하시는 분이라면 좋아하실 거예요...!
다 좋은데 난쟁이들 더럽게쌔게 나오네 ㅋㅋㅋ 고집불통들에 그러다가 결국 마지막에 OO놈은 뒤지긴한다만 영상미는 만점인데 전투가 억지가 많긴함 그래도 볼만함 반지의제왕 기대하고 보진 말길
평론가 = 됻문가 실화냐?!
장황한 액션 시퀀스는 줄이고 다양한 인물들과 다양한 공간 속의 스토리가 좀 더 풍부했더라면..
진짜 짜증나게 재밌다 무쇠발 다인 등장할때 소름!!!
평론가는 칠광구 몇점줬나 궁금하다.
빌보가 집에 다시 왔을때 그 여운이란..
확장판의 귀환 - 확장판을 보기 전까진 이 영화를 반만 본 셈
확장판으로 보자. 극장판과는 전혀 다른 영화다.
조온잼 역대급이다..
반지의제왕을 모르는 팬들이라도 즐겁게 볼 수 있는 시리즈였다. 아는 팬들이라면 더 매니아가 되었을지도
개봉판 7점 확장판 10점. 절반인 8.5에서 반올림해서 9점입니다. 다섯 군대 전투는 무조건 확장판으로 보세요
반제부터 호빗까지 몇번이나 본 톨킨빠로서 만들어줬다는거 자체로 감사한 영화지만 갈라드리엘이 활약하는장면은 더 잘만들수 없었을까 하는 아쉬움이 남는다
그 긴 전투에서 느껴지는 건 희열보다는 피로. 등장인물이 어떤 인물을 가장하는 게 아닐까 싶을 정도로 어색한 행동을 보여 당위성에 의심이 계속 갔다.
소린존잘목소리개좋음
대장정의 마침표로 보면 괜찮, 이 한 편으로 보면 글쎄.
전투신 정말 역대급.... 다시봐도 대단함
엔딩이 너무 아름다워서 계속 보고싶은 마음에 스탭리스트가 다 올라갈 때까지 자리에서 일어날 수 없었습니다
정말 재밌다 다시 이런 작품을 볼수있을까?
아...마지막 장면에서 울컥
원작을 좋아하는사람으로서 실망함 내가 5점주는 이유는 순전히 주인공인 빌보배긴스의 캐스팅과 연기력때문임원래 간달프는 비중이 주인공보다 적은데 영화에선 원작에없던 마법사세명도 넣고 아조크? 얘도없었다 각색도 좋지만 1권과2권을 뒤죽박죽만들어놓음
확장판 다시 보니 새로운 영화를 본 기분...
ㅋㅋㅋ평론가들 내가 볼때 다 빡대가린데 있어보일려고 별점 낮게주는듯
원작소설이 있는 영화를 이렇게 만들어내는것만으로도 반갑다. 소설속 인물들 과 드래곤의 연출만으로도 대박급인데. 뭐.. 스토리나 마무리가 뻔하다고? 니들은 뭘 만들어 내보기는 해봤니? 말이 좋아 비평가 평론가 이세상에 하등 도움 안되는 존재들
확장판으로 재감상 해보니 훨씬 볼만했음. 다만 지나친 CG와 비현실적인 전투장면이 좀 아쉬움.
판타지영화의최고봉 킬리와타우리엘슬픔
꼭 확장판을 보시기 바랍니다
그냥 킬링타임으용으로 cg로 만든 동영상 같다 반지의 제왕 10분에 5라도 따라왔으면...
호빗: 다섯 군대 전투 (The Hobbit: The Battle of the Five Armies, 2014) 개인평점 : 8점
오랜만에 봐도 전혀 최근나온 영화에 꿀리지않는 대작이다. 반지시리즈를 매우 좋아했던 관람객들에겐 호빗시리즈를 또 찍어주는 것 자체가 너무 고마울 정도다. 어느새 나도 빌보의 입장이 되어 고집쎄지만 순박한 난쟁이들에게 정이 들어서 끝이라는게 너무아쉽다ㅠ
갓갓 영화 평론가들은 멀 보는거지
[ S6 V10 D6 A8 ] 이해할 수 없는 상황의 연속에 멍해지고, 조금은 과했던 전투의 연속에 지친다. 좋은 영화임엔 틀림없지만, 짜임새 있는 연출이 아쉽다.
중간계 6부작의 마지막 작품인데 아쉽다.전투신과 엔딩은 완벽함.
반지의제왕을 안 볼수가 없다 꼭 다시 봐야겠다.
완벽한 영화네요 스토리이어서 보면 대박임
생각이나 했을까 호빗을 보다가 눈물이 나올줄이야
한 호빗의 꿈같은 모험 이야기
이게 끝이라는 게 아직도 믿기지 않을 뿐...ㅜ....ㅠ
과연 반지.호빗 시리즈 끝판왕 답다!영화 볼 맛 난다.피터잭슨씨 감사해요*^^*
반지의 제왕은 그렇다 치고, 호빗만큼은 반드시 확장판으로 봐야 한다. 반드시, 절대 극장판 보지 말것. 확장판을 강력하게 추천한다
반지의 제왕 시리즈는 믿고 봅니다 최고!
크리스토리께서 마지막편 찍고 돌아가셔서 그나마 다행이네요 고인의명복을빕니다
난쟁이들 존내 쓰레기네 용을 깨워놓고 처리도못할껄 마을 보내고 ㅋ 지들은 이익만 챙기고
이 영화를 영화관에서 못본분들이 안타까울뿐.. 내 생에 이정도의 스케일영화가 또 나올까싶다
전 팬인데 영화로보니 엄청 실감나고 잼나네요 ㅎㅎ
최고다. 피터잭슨 그냥 다해먹어라.
평론가들 발닦고 잠이나 주무시구요 저는 10점입니다. 저의 어린시절에 꿈과 희망을 안겨준 반지의 제왕에게 감사하고 어른이된 청년에게 어린시절의 추억을 다시금 회상시켜준 호빗에게 한번더 감사드립니다ㅜㅜ 아....왜 눈물이 나지 ㅜㅜ
반지의제왕급 명작명작
명작임은 분명하고 난쟁이 왕인지 OO인지 왕족이 왜 쳐망했는지 알겠네
크리스마스 연말에 이런 영화 다시 안나오나? 반지의 제왕 시리즈를 본 사람이라면 극장에서 본 사람이 승리자다. 극장에서 호빗3 볼때의 그 감동이란 3시간정도가 금방 지나갔다~ 재개봉 해주길...
ㄹㅇ 마지막 부분 소름돋으면서 눈물난다..
최고의 영화 너무 잼게봄
확장판 강추호빗같은 인내와 슬기,호기심을 갖고 싶다.
평점이 왜 8.5 가 안되지.. 대작인디
톨킨의 상상력을 영화로 구현해 냈다는것만으로도 10점을 받을만한 가치가 있음.
학생때 상상력을 키워준 영화.
하... 진짜 영화는 재밌게 봤는데 소린 너무 발암임....
엄청납니다 전투씬! 시간가는줄 몰라요
베오른 그렇게 셌으면 좀 빨리오지...
최고의 영화, 추천합니다.
이거 보고 다시 반지의 제왕보고, 반지의 제왕보고 다시 호빗 시리즈 보고. 무한 루트에 갇히다.
볼만하긴한데 갠적으로 호빗 시리즈중 젤 별로인듯
타우리엘 핵발암.얜 왜 넣은거야??무능력한 감성충 꼴페들의 환상
끝내주는구만@@@@
이걸 보면서 리니지2 대규모공성전처럼 전율을 느꼈다.
실마릴리온도 어서 영화화되길
재미없을 수가 없는 영화 레전드 영화
국내OOO 영화들도 8점대인데 이게 ? ㄷㄷㄷㄷ반지의제왕보다 조금 별로더라도 이만한게어딧음
평론가들은 이런 명작을 왜 망쳐놓는지;;
이제야 영화를 보았어요뒤늦은 나이에 판타지 영화에 빠진게 아쉬울 정도로 재밌게 잘봤습니다반지의제왕 보고 난뒤 호빗을 보면 재미없다는 평이 많았는데 저는 생각외로 너무 재밌었습니다.반지의제왕3편과 호빗3편 시간가는줄 모르고 봤네요~
lIlIlIlIlIlIlIl
전전편들보단 지루한면이 추가되었지만 잘 마무리한것이 대단하도다!!
이걸 이제야 보다니 여운가시질않는다
영화 진짜 재밌다 ㅎㅎ 소린 이색 난쟁이색들 존네 답답한건 알아줘야함 암걸릴뻔 ㅎㅎ 좋다 그래도 영화를 볼수있다는게
극장판이랑 확장판 차이 많이 난다... 무조건 확장판 보셈... 반지의 제왕만큼은 아니지만 그래도 이 영화도 최고다
그냥저냥 반지의제왕팬이면 호빗은 꼭 챙겨보자
그냥 보는 맛 만 있어요.
아쉬운 마무리였지만 그래도 긴 여정을 마쳤다.
nbhjhgjrthyhkty
진짜 액션 스토리 다 개쩔고 넘나 재밌어여 영화관에서 못본게 한이네요 마지막에 모든 사람들이 황금보다 자기 고향을 소중히 여기면 세상니 더 나아질텐데라는 대사에서 눈물 쏟아질뻔..
jklghyjfgjgf
확장판으로 전설을 완결시켰다
확장판으로 다시보니 여러모로 대단하네요 감사합니다 피터잭슨님
호빗시리즈의 마지막 에필로그는 반지의 제왕 첫부분인듯.. 옛날에 아무것도 모르고 반지의 제왕 봤을때랑 완전 다른 느낌임ㅠㅠ
반지의 제왕보다 난 호빗이 훨씬 재미있다. 영상도 너무 좋고 소장해서 백번보고 심심하면 또 돌려보고 레골라스 너무 멋있어...
헛헛한 마음에 아무 생각없이 볼 수 있는 영화를 찾다가 호빗시리즈 내리 달렸어요 보다가 어느 순간 너무 잼써서 빠져버림ㅋㅋㅋ잼따 그냥 몸은 빌어먹을 현세에 있는데 마음은 에르보르에 있는게 너무 짜증날 정도로 잼써여ㅋㅋㅋㅋ
역시 마지막편이 대박이었음.
이제 다시 반지의 제왕 보면 되는건가...
반지의 제왕 정주행하고 싶게 만드는 작품
용철아 엔딩이 그나마 시리즈를 살렸다고?제대로 보고 말하는거냐?
엄청난 영화. 반지의제왕을 띄엄띄엄본사람도 극찬을 했던 영화다 더이상 할말이 없음.
호빗 트릴로지의 마지막 편이 이모양이라니
피터잭슨감독의 상상력의끝은 어디일지, 반지의제왕에서 차마다 표현하지못한 원대한 여정을 마무리하는 프리퀼, 단한장면도 눈을땔수없는 비주얼과 기픔있는 미쟝센의 마법과같은 연출은 그저 감탄스러울뿐
솔직히 전투씬만큼은 반지의제왕보단 훨씬뛰어난거같은데...
그립다 피터잭슨 감독 다시 돌아와주길
기다리고 기다리던 다섯군대전투가 너무 짧게 끝난 것 같아 아쉽다.
벅찬 환희는 없지만 웅장함은 느껴진다, 부족함없는 프리퀄의 완성
길고 긴 여정이었다. 오락성에 집중한 군더더기 없는 마무리. 끝없이 이어지는 전투에 지치지만 단지 한 편의 영화로는 평가할 순 없다. &#39;이렇게&#39; 끝난 게 아쉬운 건지, 이렇게 &#39;끝난&#39; 게 아쉬운 건지. 의미 있는 발자취로 남겨지길.
정말 믿고보는 피터 잭슨의 영화. 내가 왜 이걸 이제봤지 싶다...
케이블에서 볼때마다 끝까지 보게 된다 개인적으로 반지의 제왕 시리즈보다 호빗 시리즈가 더 재밌는듯
ㅈㄴ잼따 왜이제봣지ㅠ
진짜 제 인생에서 가장 최고의 영화입니다
이번 트릴로지는 드워프와 엘프, 오르크나 고블린 등의 이종족의 다른 면을 볼 수 있어서 좋았지만 전반적으로 지루했다. 장엄한 세계관과 영상미는 훌륭하지만 전반적으로 이야기 면에서 매력이 떨어진다.
대장정의 마무리. 이제 무슨 영화를 기다리는 재미로 사나라는 생각이 들었다. 아쉬우면서도 재미있던 영화
소린은 왜 아조그가 얼음물에 빠진걸 지켜만 본건지...죽었다고 생각했겠지만 적에게 동정심을 느낀건가?
인생의 최고의영화....
nnmmnnmmnnm
개봉했을때는 별로관심을가지고있지않았었는데 시간이지나 확장판보니 톨킨,피터잭슨 두분은 판타지 장르에 무한한 상상력을 불어다 넣어주셨습니다. 그걸 즐길수있게 해줘서 그져 감사할 따름입니다.
확장판 지린다 너무잼있다... 아예 영화관판이랑 다른영화네
영화관판 보지마라. 너무길다고 재밌는장면 온통잘라놓았던데 영화관용은 7점짜리 작품밖에안된다. 3시간분량의 원본판을봐야 진짜재미가 느껴진다
호빗 시리즈의 마무리. 반지의 제왕이 거대 서사시라면, 호빗은 한편의 동화를 감상한 것 처럼 아주 특별한 이야기였다. 용의 등장, 각각의 스케일 큰 전투장면과 감동적인장면 등이 보는 내내 탄성을 일으키게 했다. 그래서 그런지 시리즈의 마지막이라는게 굉장히 아쉬울 따름, 이런 판타지를 또 한번 다시 볼 수 있을까. 아쉬움에 엔딩후의 나오는 음악을 끊임없이 듣게된다.
확장판으로 보세요 ... 확장판 전투씬 재미있는거 많더만 왜 이제야 알았을까
걍 말이 필요없는 명작 다른 시리즈도 나왔음 좋겠다
아 진짜 반지의 제왕 세계관 영화 더 나왔음 좋았을텐데 마지막이라니ㅠㅠㅠ
마지막 반지의 제왕으로 자연스럽게 이어지는거까지 완벽 그자체
마지막 전투신은 최고다.
와 스케일 대박 스토리대박 반지의 제왕보다 훨씬 잼납니다 ㅎ
재밌어요추천합니다!
다 좋은데 감독판으로 내놨어야 했다.
인생최고역작!!!!
10번이상봤다 이런영화특징인 약간 유치한부분도 있지만 재밌음 이후 스토리인 반지원정대에서 발린 무덤나와서 연결되는거 생각도나고ㅠ 이게진짜 마지막인건가ㅠ
개봉할때 5번보고 느꼈지만 오늘 보고 또 느꼈다. 역시 내인생 최고의 영화야
내인생 최고의 판타지영화이자,인생 명작!!!
8.5는 너무낮다고 본다
톨킨의위대한여정영화화도잘함
개봉했을때 영화관에서 보고 오랜만에 다시 티비로 결제해서 봄 다시봐도 재밌음
짱개들한테 벌려대서 만든 요즘 블록버스터에서는 볼수 없는 품위가 있다.
스란두일 진짜 엘프답다 우아함
호빗의 용기, 드워프의 뉘우침과 명예, 엘프의 의리, 인간의 역경이 다 표현됐다. 사우론 부활의 서막과 함께 중간계 전투, 반지의 제왕 시리즈로 이어지는 명작임. 아..이제 실사화 영화는 끝난것인가?
사루만이 악당이긴 하지만 법사가 저렇게 멋있어도 됨?
맨 마지막에 늙은 빌보 배긴스와 그를 만나러온 간달프의 재회씬 &#34;잡상인,손님,방문객 아무도 안받아요!&#34; 다음에 &#34; 오랜친구는 어떤가?&#34; 에서 눈물 진짜 계속 쏟았다. 나지막히 간달프가 잘 지냈나? 라는 말이 들리는데, 진짜 너무 감동적이다. 억지 신파극이 아닌 진짜 우러나오는 눈물.
아진짜 피터잭슨... 더이상 이런 전쟁씬이 나올까 싶은 물론 중간중간 아쉽기도 하고 반지의 제왕때문에 못미친다는 아쉬움은 있을 지언정 그걸 무마하는 엔딩의 감동은 중학교드때 보았던 추억을 다시 끌어올려 그 긴 공백을 깨는 전율을 느끼게 해주었다 그리고 반지의제왕 정주행 하며 첫장면 부터 눈물이 흐른다...피터잭슨의 반지의 제왕이 이제 끝이라니 물론 각색이랑 중요인물들의 너프, 서비스 러브라인등 원작에에비해 아쉬울 수는 있으나 전쟁씬 하나는 기가막히게 뽑아냈다는거 전쟁의 고양감을 이렇게 잘 표현 하는건 피터잭슨이 유일하다 아직까지는 연출력이 기가막혀
평론가들 미친거아닌가? 앞으로도 이런 작품 나오기힘들거같은데. . 반지,호빗은 일개평론가들이 어쩌구저쩌구 할 작품이 아니다
존잼....인간의 언어로 표현 못함
반지의제왕으로 눈이 너무 높아진 상태에서호빗은 좀 안타깝다...
지루할 틈을 안 준다. 최고
반지의제왕도, 호빗시리즈도 3편이 제일 재밌다!
평론가가 6점줌? 밥값도 못하는듯. 이런 평생의 대작을. ㅉㅉ.
이거 재미없다 하는새끼들은 호빗,반지의 제왕 시리즈 안본 새끼들임 ㄹㅇ
판타지의 교본 내 인생에 앞으로도 없을 명작내가 책을 읽을정도니 말 다했다
호빗 씨리즈는 진정한 10점 짜리 영화 받아야지
평론가 똥기계 ㅅㄲ들이 뭘알겠습니까 ^^
개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 재
이런 대작과 국산 영화의 표 값이 비슷하다는게 신기할따름ㄷㄷ
개인적으로 반지와제왕보다 더 좋아하는 작품이에요. 정말 대작이에요!
반지의제왕만큼 넘잼나게봄
소린 존나 비호감
반지의제왕시리즈가 너무 완벽해서 호빗시리즈는 약했지만 마지막편은 그래도 반지의제왕 조금 따라갈수있었음.
반지만큼은 아니어도 정말 탁월하다
아.. 본편보다 왜 호빗시리즈가 이리도 잼나냐
너무 재미있다ㅠㅠ 바로 빠져버렸다
마지막 전투씬은 반지 호빗씨리즈중 최고가 아닐까
재미있다가다다다다..!!!!
진짜 조오올라 재밌음
영화속 빌보 배긴스는 책과 지도만 있는 집이 아닌 그 밖에서 세상에 대해 크게 배우게 됩니다. 저도 빌보 처럼 용기 있는 사람이 되었으면 좋겠네요.
호빗은 언제나 봐도 띵작이다
초딩이었던 내가 제일 처음으로 본 반지의제왕 영화
아조그 OO간지 트롤들 귀여워 OO 그냥 전쟁씬 개 오짐
근데 왜ㅡ? 5군대지? 인간, 난장이, 요정, 오크, 마법사 이렇게?
개나소나 평론가 하쥬~~
하.. 다시 봐도 재밌다..
호빗 시리즈는 반지의 제왕의 연장선을 뒤를 이를 최고의 판타지 장르였음!
진짜로 핵꿀젬임 반지의 제왕보단 제미 읎지만...
무사히 귀환하고나서 기쁨도 잠시 반지를 보며 탐욕의 미소를 띄는 빌보에 소름끼쳤다. 반지가 나올때마다 음악이 반지주제곡으로 묘하게 바뀌는데 진짜 감탄. 마지막 장면도 반지의제왕1과 대사도 이어지게 연출해놓은 피터잭슨에 또 감탄
ㄹㅇ 영화관에서 이걸 봐서 정말 다행이다
재개봉 해죠ㅠㅠ 진짜 무조건 다시보러간다
볼때마다 영화관에서 못본게 후회가되내
전투신은 정말 역대급이지만 거기에 신경을 많이 썻다는 것을 티내기 위함인지 컷편집이나 흐름이 부자연스럽다.또한 인물의 묘사도 아쉬운 수준이다.하지만 이 영화, 이 시리즈를 못 보고 죽는다면 정말 끔찍할 것이다.
전쟁후의 에피소드를 좀 보여줬으면 하는 아쉬움이있네요. 그래도 전쟁씬은 반지의제왕을 생각나게하는 역대급 ㄷㄷ 과연판타지최고!
진짜 미@친 영화 반지의 제왕과 호빗시리즈는 진짜 꼭 봐야함인류의 문화 유산!
아니 니들이 재밌다고 평론가들이 다 호평하면 평론가는 뭐하러 존재하냐? 대중가요도 듣기만 좋으면 음악성 높이 쳐줘야 되는거야?미개한놈들아 평론가는 평론가고 니들이 보고 재밌었으면 그냥 닥치고 있어
이해들이 안되냐. ㅛㅛ
역시 최고는 레골라스와 거대 독수리.
내 인생 최고 영화 시리즈다
총체적 난국...너무 많은 인물들이 짧게 치고빠지기를 반복하니까, 전체적인 전쟁의 흐름만 보일뿐 캐릭터의 감정에 동화가 되질 않는다. 그리고 소린은 세편 내내 철없는 모습을 보여줘놓고 막판에 어떻게든 이미지 쇄신을 해보려한 모양인데, 타이밍이 너무 늦었다.
너모 재미있음꼭 한번 보샘
반지의제왕 보고나서 호빗 봤는데 스토리가 이렇게 연결되는것도 정말 너무 신기하고 재밌습니다. 저 가장 좋아하는 영화 생겼네요ㅎㅎ
진짜 스토리,연기,영상미,액션,플롯들 전부다 부족함이 없는 영화다...봐도봐도 질리지않는다. 역시 갓터 킹슨...
반지의제왕1편 초5때부더 지금 31살 내가되기까지에 내 인생 추억의 이정표 곧 기준
아 진짜 너무 재밌어요!!!!1 다음 편 안 나오나요?
반지의제왕, 호빗 진짜 이런 영화 또 안 나온다ㅠㅠ 벌써 끝난게 너무 아쉽다ㅠㅠㅠ
다섯번 봐도 새롭고 감동임
이만한 영화 한 손으로 꼽힙니다.ㅎㅎ반지의 제왕, 호빗 이 두 시리즈는 재개봉하면 언제든 또 볼듯.
걸작입니다2020년 다시봐도 최고에요
결국 <왕의 귀환>은 되지 못했다
이게 6년전 영화라니~~~ 언제나와....볼만한게없어....ㅠㅠ
말이 필요없다.. 그냥 나에겐 최고!
피터 잭슨이라서 이만큼이라도 해냈다
눈물나ㅗㅛ ㅜ 진짜 내가 미쳐 이런 명작을 왜 이제봤지 후우우우ㅜㅜ 참나무방패소린 사랑해유
원래 반지의 제왕 어릴 때 보고 이해 안돼서 보지도 않았는데 커서 호빗보고 제 인생을 기대하고 설레게 만드는 덕심을 갖게 해줬어요 기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼
평론가들이 눈이 삐다못해 썩은것같네요~^^이건 말할것도 없는 최고의 판타지에요 누가 이런 대서사시를 영화로 이렇게 재밌고 감동적이게 담아낼까
완고한, 그러나 용맹하고 정 많은 드워프들의 매력...소린은 그 모든 걸 보여줬습니다. 반지의 제왕에 이어 역시나 최고의 영화였습니다.
ㄹㅈㄷ 걍 ㄹㅈㄷ영화임 앞으로 나오는 판타지는 절대 호빗과 반지의제왕을 넘을 수 없음
ㅠ18시간의 정주행 장정을 끝냈는데 이어지는 이야기를 또 놓치기 아쉬워서 다시 반지의 제왕 1편으로 돌아가야 할듯.(막판에 프로도 나왔다면 금상첨화였을듯)
반지의제왕의 이어서 정말 재밌는 영화입니다 최고
내 인생 최고의 영화 반제호빗시리즈.. 말이 필요없다
감독판이 찐 완성본이니 꼭 감독판을 보시길. 이 영화의 단점은 딱 2개입니다.1. 반지원정대 시리즈보다 5-60년 전 이야기인데 전술과 기술의 수준이 더 높다.2. 쓸데 없는 호빗과 요정의 로맨스라인..그외에는 반지의 제왕의 프리퀄로 완성도 높게 만들어졌음.
ㅣㅜㅅ굿 상당히 좋아요
더 이상 바랄 게 없었던 시리즈
아조그 목을 쳤어야지 ㅡㅡ 보고나서 개찝찝 답답함
반지의 제왕- 호빗으로 이어지는 환타지 영화는 이게 끝판왕인듯
모험물 판타지계의 최고봉
드워프는 다 OOO들임
역시 피날레는 볼만하네요
아무리 봐도 반지의 제왕 시리즈에선 독수리가 최강임. 독수리 뜨면 캐리어 2부대급 든든함. 반면 오크는 줮나 약함. 칼 잡아본적도 없는 리치 똥망 호빗도 무쌍찍고 노인들도 칼들면 후두려 팸.
마틴 프리먼 너무 귀엽네요!영화도 좋아요!
최고입니다정말대박인생영화임ㅜㅜ 1편2편마지막3편까지 너무너무잘봤습니다ㅜㅜ 짝짝짝
너무너무 재밌다 보면볼수록..캐스팅을 너무잘했다
졸렬한 난쟁이 왕 소린의 성장일기
어휴.. 오랜만에 보고 펑펑 울었네요 ㅠㅜ 명작
극장판이랑 확장판이랑 완전히 다르네요 극장판은 똥닦다만 느낌 있었지만 확장판은 어느정도 결말도 이해가 되고 스토리가 자연스럽습니다. 극장판으로 사기를 쳐놔서 기분이 안좋았지만 확장판 점수드립니다.
나에게 더이상 최고의 영화는 없다.
고전의 반열에 오른 명작영화 다시 봐도 뭉클
액션, 영상미 ,다좋은데 연출이 너무 아쉽습니다. 특히 3편에서 지겨운 연출이 반복 되다가 겨우 완주함 강중강중강중
확장판으로 재개봉 좀 해 주세요... 제바루ㅜㅜ
반지의 제왕은 열 번은 본 거 같은데 호빗은 왜 이제야 봤는지..호빗이랑 반지의 제왕 하루에 몰아서 볼 수도 있을 거 같아요~ 소파에 가만히 앉아서 같이 모험하는 기분을 이렇게까지 생생히 느낄 수 있다니ㅠㅠ 빌보도 프로도도 무사히 모험을 마친 건 정말 좋지만 끝이 항상 쓸쓸하네요 저렇게 큰 일을 겪고나면 이전의 삶으로는 돌아갈 수 없는걸까요..제 모험도 끝난 거 같이 허무하고 먹먹해요..ㅠㅠ
14.12.17.기대했던 것보다는 아쉬운 3부작이었다만, 나쁘지는 않았다.금은 모두를 현혹시키는 무서운.
극장판한정으로 전투장면 편집이 너무 엉성해서 끊기는느낌이 강해서 좀 아쉬웠고 2편에서 시작된 억지로맨스가 3편에선 정점을 찍었음 그래도 확장판에서 추가된 쩔어주는전투장면들이 그런단점을 조금은 가려주기때문에 만약에 이 영화를 본다면 무조건 확장판으로 보는걸 추천함
난쟁이들과 엘프가 서로 증오하다가 나중에 함께 힘을 합쳐 오크와 전쟁 치루는거 보고 너무 감동이었습니다 ㅜㅜ 츤데레들... 그런데 인간 무리들 나올 때는 재미없었어요
이게 끝이라니 너무 아쉽다 ㅋㅋ
모든 해리포터 시리즈보다 재밌었다반지의 제왕은 세계관이 없다면 조금 어려울수있는 반면 세계관을 몰라도 재밌게 볼수있음
이러니저러니 해도 역시 가운데땅 판타지.
코로나덕분에(?)드디어 반제 호빗 극장에서 본 눈이 되었습니다.
언젠가 영화관에서 하루에 시리즈를 다 몰아서 보고싶은
마무리가 아쉽지만 그 아쉬움은 반지의 제왕으로
다시 봐도 재밌습니다!! 마지막에 울컥 했어요 사랑, 우정, 가족, 감동, 교훈, 전투씬 스토리 등등.. 모두 놓치지 않습니다 확실히 재개봉 하면서 티비에서 보지 못한 컷이나 디테일한 부분들이 있네여 재개봉 보시는 분들 cgv 증정 포스터를 놓치지 마시길
조금은 아쉬운, 그러나 웅장했던.
2021년 재개봉 정말 행복했다.반지의 제왕도 재개봉 가자~
나에게는 첫 중간계 영화였고 아무정보 없이 봤음에도 완전히 몰입해서 재밌게 관람했다. 그리고 이후 반지의제왕-호빗3부작을 모두 본 뒤에 다섯군대전투 엔딩을 다시보니 더욱 뭉클하다.
웅장한 영상미는 갑이다
마스터피스!! 뭐든게 완벽하닿 ㅎ
전쟁씬도 장엄했고 마무리도 좋았다
정말 대규모 판타지 세계의 전쟁을 잘 보여주었습니다. 마무리도 잘 지은 것 같네요. 하지만 후반부에 조금 생략된 부분이 많은 것 같다는 느낌이 들었네요.
최고입니다꼭 보세요.!!!
이만하면 성공적인 후속작이다 반지의제왕과 이어지는 에필로그에서 감동 밀려옴
영화관에서 몇번을 울었던 것 같다. 오래된 추억을 꺼내보고 작별하는 기분이었다. 다음에 다시 꺼내볼 날을 기대하는중
전투씬은 볼 때마다 좋다
좋은 여정이었어. 소린과 12가신
언제봐도 좋은 영화...
담당일진 사라지니 미쳐 날뛰는 중간계들
호빗 마지막을 장식한 최고의 판타지 작품
역시 호빗은 최고에요!!
영화관에서 다시 볼 수 있다는 점만 해도 최고입니다.
확장판으로도 재개봉 해주세요
뒤늦게 호빗:다섯군대의 전투 봤어요앞쪽에서 보다보니 2D도 볼만했어요~ 역시 반지시리즈는 스크린으로 봐야되요~반지시리즈 다시4D로 상영해주면 좋겠어요~
호빗 시리즈의 마지막, 영화 완성도를 떠나 이제는 그리움이 되었다.
간만에 극장에서 재개봉해서 재밌게 다시한번 볼수있었던 영화
스토리, 영상미, OST 세박자 다 딱딱 맞아 떨어지고 전쟁전투신에서 눈물 한방울 흘린건 안비밀..ㅁ7ㅁ8
개인적으로 중반에 몰입이 잘 안되는게 살짝 아쉽긴 했음 여러 번 봐서 그럴수도 있고. 그래도 초반하고 후반은 재밌었음
마지막 마무리로서 좋은 영화였다고 생각합니다. 다만, 중간 중간의 러브스토리가 몰입을 방해하는 면이 없지 않아 있다고 생각합니다. 그렇지만 세계관 내의 각 크리쳐들이 다수 등장하는 마지막 전투신과 레골라스의 액션신은 너무 좋았습니다.
볼 때마다 벅차오르는 시리즈물
2021 .12.02 재개봉
확장판으로 못 본 게 아쉽지만 그래도 극장에서 전편 다 본 걸로 만족... 재개봉 감사
모든면에서 완벽한 나의 인생영화!!마지막 호빗작품 3부작 정말 행복했다!!!
재개봉 감사합니다! 다시봐도 너무 좋았어요!!
다시 보니까 후반부 편집 개판이긴 하네
마지막 피날레 액션과 호쾌한 가장 최상이다
확장판으로 보니 감정선이나 인물 서사 연결이 더 매끄러웠습니다.
재상영 삼주동안 혼자 정들어서 마지막 다섯군대전투보는데 혼자 오열했네요...최고최고
호빗 시리즈를 멋지게 끝내는 재미있고 장엄한 이야기
반지의제왕보다는 아쉽지만 재밌음
굉장히 재밌었고 판타지요소가 많은 영화
이건 꼭 확장판으로 봐야함 그래야 좀 허전하다 싶은 것들을 채워줄 수 있고 눈이 즐거움 특히 난쟁이들 전투씬 보고 싶다면
확장판으로 다시 보고 싶어요!!극장판은 소린의 아버지 내용이 다 빠졌다고 하네요.
대서사시의 끝이자 시작..!!
호빗 영화관에서 볼 수 있게되어 너무 좋았다
마지막 전투씬 큰스크린에서 보니 정말 감동적이었습니다. 톨킨의 이야기는 다 영화관애서 볼 가치가 있죠.
모든게 완벽했던 영화 재개봉으로 인해서 볼수 있음에 감사해요 4k재개봉 진짜 좋습니다 ….최고에요 반지의 제왕도 다시 재개봉 기원합니다
올해 반지의 제왕에 이어 호빗까지 볼 수 있어서 좋았습니다
스토리가 재밌고 감동적이었다.
호빗 오거리 전투..욕심부리지 말고 살란 얘기.
중주행중 정말 판타지의 시조
마지막 결말에 아쉬부분이 있지만 재미있고주인공의 연기가 좋앗음
재개봉해서 봤는데 왜 이제야 봤을까 싶었네요ㅠㅠ
너무나 재미있는 반지의제왕을 이어서 또 보고싶네요~
그래도 영화관에서 끝을 맺을 수 있어서 좋았다
호빗3부작 마무리로는 임팩트가 좀 약하고 전체적으로 반지의제왕에 비할 바는 못 됨.
진짜 하루죙일 싸움 ㅋㅋㅋ 재밌음
호빗 시리즈 완벽한 3부작
호빗시리즈 굿 다시봐도 존잼
로맨스 빼고 전투 더넣었으면 명작인데
이 영화를 극장에서 볼 수 있다니 재개봉에 감사할 따름이다
특유의 감성이 잘 표현된거 같은 영화..
조금 아쉬워도 멋지게 마무리 되는 판타지.
반지의 제왕 3부작 만큼이나 무척 재미있었던 호빗 시리즈입니다. 반지의 제왕에 나오는 배우들도 나오니까 더 몰입이 잘 되고, 줄거리가 연결되는 것을 찾는 재미가 있습니다. 아직도 반지의 제왕만 보고, 호빗 시리즈는 안 본 분들이 있다면 꼭 관람하는 것을 추천합니다.
재개봉 시기가 아쉬운 영화 아이맥스로 재개봉 해줬으면...
반지의제왕보다 밝은분위기에 위트가 있어 가볍게봅니다 너무 부엌에서의 난쟁이송
스토리가 다소 아쉬운 부분이 있지만 영화관에서 재밌게 즐겼습니다.
너무너무 재밌음 최고의 시리즈 중 하나
너무 재미있고 감동적이다.
러브 라인만 뺐으면 더 좋았을텐데...
기술이 그렇게 뛰어나지도 않았던 시기에 이런 작품이 나왔다는 게 놀랍고 경이롭다.
반제급의 전투는 아니더라도 충분히 멋있었다
정말 재미있게 봤어요!!!
스크린으로 다시 만날 수 있어 좋았어요
영화관에서 보면 재밌음
역시 집이 최고야
반제만큼이나 재밌고 영상미가 좋습니다.
시리즈가 계속됐다면
이정도면 연결고리로 쓸만하지
반지의 제왕 시리즈 더나왔으면 좋겠음 ㅠ
호빗 시리즈 재미있게 잘 봤습니다
영상미 너무 이쁘고 재밌음
호빗 너무 재미있어요!
아쉬움은 남았지만 영화가 영원히 끝나지 않았으면 할 정도로깊은 몰임감과 정통 판타지의 영상미와 연출 모든것을 보여줬다.판타지의 교과서라고 해도 무방한 피터잭슨의 기나긴 반지여행이 끝나서 아쉽고 후련하다.
이 시리즈를 보면 평점 만점은 기본이지
