역시 안소니 홉킨스! 근데 이게 실화라니 ㄷㄷ
안소니 홉킨스한테 씌인 영화는... 바알... 이었음... 기부미유어 네임~ 바아아알~~~
장난하냐 ㅡㅡ이딴게영화냐
ㅡㅡ 한니발 렉터박사는 25분 부터 나옴 ㅡㅡ
개인적으로 종교적인 내용이란걸 느낀.... 하지만 안소니 홉킨스의 연기력은 여전하다
악마는 인간이다. 니들 자신을 보면 잘 알것이다.
아직도 배우보고 영화보는 멍청이들이 있다는게 악마보다 더 무섭다.
한국최상급영화보단 100000000% 괜찮네
렉터박사급의 충격을 기대하고 보실 분들에게 실망감을 줄 작품
기대되는 공포구만..
믿음에 의심을 가지던 신학교 엘리트 최고의 퇴마사로 거듭나다
기대만땅 줄거리흡족!
쓰래기야~쓰래기야~
그르치! 바로 이거야, 내가 기다린 영화 ㅋ영화는 미스테리 스릴러가 젤 짱임 ㅋ
안소니 횽아가 나옴 다 재밌긴 함 ㅋㅋ
바티칸에서 퇴마수업이 있다는 얘기가 거짓인줄 알았는데.. 진짜가보구나..
나도 책으로 봤었는데 ㅋ 읽다보면 소름 돋음.. 진짜 이런 일이 있구나.. 하는 생각에
더라이트 간만에 스릴감있는 영화인듯 ㅋ
네이버 평점은 역시 믿을게 못된다 개봉앞두고 홍보가 심하네
알바들아!!
다소 뻔한 스토리지만 주연배우들의 흡입력에 시간가는지 모르고 봤네요.
엑소시즘이라는 판타지가 존재함으로서 우리는 가끔이나마 주위를 둘러보게된다.
한국의 무당과 다를 게 무엇인가? 재미없음
안소니의 의한 영화구만 ㅉㅉ
갑을론박이 필요없다! , 인간은 절망적일때 비로소 신을 갈망하게된다!!
긴장감 떨어짐 ㅡ ㅡ 안소니 홉킨스의 연기만 나름 볼만함
흥미롭긴한데..
역시....말이필요없지!
별 재미가......근데 이게 실화란다~나참~외계인 아이 임신했다는 여자말을 믿지..헐
이게 실화라니 충격이다...진짜
결론은 신을믿으라? 근데 단순한 음향효과와 무리한 놀래킴만으로는 영화만들기어렵죠?
무섭지 않은 공포영화는 매력이 없다....
별로...
2시간가까이 시간가는줄 모르고 봤어요..긴장감하고 스릴 쩌내....
자막 만든색기 잘좀해라 집중하나도아뇌
실화임에 집중해서 봐주어야 하는 영화같네요. 휴...... 기대를 너무많이했나봄
진실한 믿음과 신념이 그 사람의 현재이며 미래다. 의심하지 말자
실화인지라 조금 섬뜩하긴했지만 약간 지루 엑소시즘과 양들의 침묵의 만남
재밌긴 한데 좀 지루해요.. 안소니 홉킨스 할아버지 최고임. 연기는 정말 잘하는 듯..
예고편 너무 잘만들었다.
돈내고 보기엔 조금 아깝죠~^^; 굿 다운로더~~~ㅋㅋ
무섭지 않은 오컬트. 무겁지 않은 신학영화. 정체가 뭐냐?
역시 명성에 걸맞게 정말 신부님이 연기 잘했네요;;
안소니홉키스가연기잘하긴하는구나..인물연기에소름돋앗다.은근히무셔무셔 ㅎ
전개가 좀 그렇지만 볼만함.. 로자리아 역할 하신분 정보없나
이런 영화는 장르를 공포, 스릴러로 구분해선 안된다. 그냥 드라마일뿐이다.
엑소시즘 장르별론데 안소니홉킨스 때문에... 근데 역시 지루하다
죄를지었습니다... 불법다운로드로 보았습니다.. 주여 용서해주소소
어웇
콘스탄틴급으로 엑소시즘 영화한편 잘봤네요 안소니 홉킨스 연기력 몰입도 쩌는듯
기대에 못 미쳤지만 그런대로 만족! 실화바탕이니 조금 지루한 감이 있긴하다
초반 중반 후반 까지 손에 땀을 쥐게한 영화다...10점짜리다..
영화가 지루한 느낌이 있지만 재미있게 봤습니다
안소니 아저씨 연기 저네요...악마는 있을까?? 두렵다!!
신의 존재를 부정하니깐 악마도 부정하게된다. 실화라는 증거가 명확하지 않다.
아 최고.간만에 긴장감 놓치지 않고 본 영화인듯.
안소니 홉킨스 대박.. 어제 시사회때가 잊혀지질 않네요
최고 진짜 추천함..
빨간눈의당나귀는...쫌 그랬지만...전체적으론 잼났어요..ㅎㅎ
ㅡ.ㅡ 이게실화?
시사회관람.안소니옹때문에 기대했는데..-_-;
사실은 사실. 당신이 못느낀다면 단지 당신 주변에 이런일이 없었을뿐
콜린 오도노휴? 연기 심하게 못한다. 안소니하고 너무 비교되잖아.
돈 아까워.. 악마는 없어요
어처구니가없던 영화. 안소니땜시 5점주지 영화나 말도안되는 설정
실화를 바탕으로 한 살아계신 하나님의 영화이며, 악마(사탄)은 정말로 존재합니다.
더라이트 시사회보고왔어요 ...실화라는 사실에 다시한번놀랐요 넘잼있어요 강추
정말 흥미진진한 영화입니다. 실화라는 사실을 인지하고 보면 더욱 기억에 남을 영화
엄청 재미없음, 전혀 와닿지 않는 말도 안되는 설정... 딱 개독같은 영화..
꾸지다
바티칸 실화... 기대이상~
개인적으로 좋아하는 영화에요~ 스릴있고 재밌다!
안소니 짱짱짱
비쥬얼만큼 음향이랑 내용이랑 강렬하다
시사회 보고 왔는데 소름 완전 쫙~~~~~~~~~~~
이 영화가 진정 실화란 말인가요? 정말 섬뜩하네요;
완전 킹 왕 짱 잼나는데~ㅋ
안소니 홉킨스 때문에 집중 200% 되었다!
별로~~~ 그나마 안소니홉킨스와 살화라는점에.....
너무 종교적인 영화다
역시나 초대 엑소시스트를 뛰어넘는 엑소시즘영화는 영원히 존재하지 못 하는가..
홉킨스옹 나오시는 영화라 기대가 컸건만, 퇴마영화가 아니라 주인공 고민성장드라마.
시사회보고왔는대진짜재밌습니다..엑소시즘영화중최고봉이나온듯하네요..적극추천!!
한니발에서 돌아온 안소니홉킨스 안봐도 소름돋는 살인마 연기!!
나쁘진 않다. 딱 기대한 정도...
안소니 홉킨스 나이를 잊은 연기! 흡인력 짱! 일주일간 잠 못 자겠네...
안소니 홉킨스 카리스마에 완전 압도!
이게 실화라고??? 어제 보고 완전 소름 쫙!! 그래도 재밌음!
역시 거물 배우의 포스는 최고!!! 스릴감 짱임다!
안소니 홉킨스 연기 진짜 죽지않았더라구요.....소름끼졌어요;;;
안서니 의 연기 빼면 볼것없는 스토리도없고 내용도 30년전 말도안되는 기독영화
오ㄴ전 최고. 반기독교적인 분들은 싫어할지모르나 영화 자체는 최고다. 시간가는지 모를정도.
제작사돈은 기독교에서 댓는가? 예수찬양영화따위는 만들지맙시다
기대가 컸나. 재미없다. 홉킨스와 브라가가 이런 영화에 출연하다니;;
안서니 홉킨스의 섬뜩한 연기와 퇴마라는 소재에 대한 호기심과 공포. 그뿐이다.
자신을 부정하는 21세기의 "어둠의 존재". 관객들의 불편한 심기가 큰 장벽.
공포감과 재미는 별로.. 스토리는 괜찮은데 전체적으로 임펙트가 약하다
천주교기독교이신분은 꼭 보세요. 정말 잘 만들었습니다.
홉킨스는 명품
악마와 진실된 대화를 나누었으면 어땟을까?
안소니흉의 연기는 정말 영화를 집중하면서 보게 만들어
굿.ㅋㅋㅋㅋ
가볍지 않은 무게감 있는 내용이 좋았습니다. 원작책도 너무 보고 싶어지네요
방금 보고 왔습니다...솔직히 실망임 엑소시스트가 훨 나여 ㅎ
솔직히 1점은 아니다 ㅋ 재밌었어 ㅎㅎ
전 이런영화 좋아요.. 보시면 아시겠지만 스릴짱입니다~
헐리우드식 무식함 내러티브 부재 주인공 연기력 부재
글세 .. 라면스프를 반만 넣고 먹은 기분?
알바들 많이 설치네요 절대 속지 마시길
남자배우 진짜 연기가 진짜 병맛이네. 영화 몰입도 떨어뜨리고 안소니와 너무 비교됨
무료한 일상.. 스릴 만끽에 최고!
완전 기대...안소니홉킨스~
안소니 홉킨스인데 무슨 말이 필요 ㅋ
안소니 홉킨스 쩌는 연기! 흡인력 짱!! 무셔무셔~~~
낮은 평점으로 묻히기에는 아까운 작품. 공포영화라고는 할 수 없다.
엑소시즘 관련 영화를 좋아하는 사람이라면 강추~!
재밌네ㅋㅋㅋㅋ
그닥..재미없음..
연기는 좋았는데..딱히 공포물로 분류하기에는 공포스럽지 않고 뭔가 좀..
여타 망한 엑소시즘물의 전례를 그대로 따르고있다
앤소니 할아버지 이제 쉬셔야될듯.. 너무 양들의 침묵 이미지만 앞세운듯하다.
완전 대박!!!!!!!!
올해 가장 기대되는 영화!!!
아.. 진짜. 대박.. 간만에 찌릿찌릿 했습니다 ㅋㅋ
헉..실화라너 더 오싹!! 역시 안소니 홉킨스다!
방금 보고 옴! 과장된 평이 아닐까 싶었는데.... 음.. 괜찮네요~ 과감히 10점!
오랜만에 재밌게본 공포영화~
아 너무 무서워요
눈빛이 양들의 침묵때 처럼 번쩍이네요..
연기 대박!!!!! 실화라니~!
눈 빨간 당나귀가 나왔을 때 실소를 금치 못했다. 악마 역에 진짜 당나귀라니...
실화를 바탕으로 하여 과격한 장면은 많지 않고, 볼만한 영화. holly하게 살아야겠다.
지독한 종교 영화.
두근 두근 쿵쿵... 올해 가장 기대되는 영화!!!
안소니홉킨스 완죤 장난아님..소름끼쳐여;;; 명연기~ㅎ
대배우의 연기를 감상하는 기회는 흔치 않음
정말 보는 내내 소름이;;;; 실화라는 사실이 더 충격이네요:) 진짜 리얼 공포!
개봉하자마자 본건데~ 오.. 아직도 후덜덜;;; 진짜 공포스릴러- 강추!
역시 안소니형님은 이런게 어울려요!
명배우 안소니 홉킨스의 열연, 명불허전!
재밋게봣어요
실화라서 더 재미있게 봤어요 대박~~~~~~
영화 대박입니다. 저 혼자서 못 보겠어요. 연기는 정말 좋은데 스토리가 좀...
아직도 가톨릭하고 개신교하고 구별 못하는 사람이 있네...
딱 이말 생각나더라.. 예수천국 불신지옥; 성당에서 두어시간 설교 듣다가 나온 느낌;
고전 <엑소시스트>를 따라오지 못하는구나.
재밋어요........기대 이상으로...
역시 명불허전의 연기.. 연기가 영화를 더 빛나게 하는듯...
지하철에서애수안믿으면지옥간다라고한사람이만든영화...
생각보다 무섭지 않고. 지루한 영화 신의 신념 그런 스토리
아무리 많이 줘도 7점 연기는 좋지만 굉장히 지루하다 영화를 이렇게밖에 못만드나..
기대가 컸던가?엑소시즘의 스팩터클함을 맛보려했으나 걍 동네 할아버지 천도제로 끝
용두사미.. 재미있을줄알았더니 어이없이 끝남. 헐~ 비추천
잔인하지도않고 보기좋네요 ㅎ 오랜만에 집중해서 재밌게봤어요 ㅎㅎ
가만에 소름돋았네요 ㅠㅠ
아진짜무섭네
엑소시스트를 넘기엔 역부족. 안소니 횽아의 연기는 여전히 쩔어주신다만..
음잘봄. 지금도 이런일이 계~속 일어나고있다는거잖아... 후아..;;
카톨 릭 영화에 어줍잖은 스토리를 안토니가 살 리다
재밌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화라곤하지만영화소재의참신성전혀없음!!다른영화랑똑같음!굳이영화만들이유있나?
종교적인경험이나 배경을 알고본다면 쓰레기 평따윈 달지 않을것이다. 이영화 최고다.
아무 기대감 없이 보면 괜찮고 볼만한 영화. 홉킨스 행님을 위하여 줬으니 넣어두셈.
매우실제적으로접근한 영화 그래서 잊혀지지않는 공포~
음.. 별로,, 알바가 많은 듯,
진짜 소름돋음
무서운장면이없는데소름돋고집에혼자있음생각나요개인적으론볼만한것같아요.실화니깐
안소니홉킨스의 수작, 이걸 공포영화라고 말한다면 잘 이해못한것임. 공포영화아님
최신판 엑소시스트, 지루해도 나름 괜찮은, 역시 홉킨스횽이 쩔어줬다
실화라도 너무 밋밋하다. 공포를 전혀 느낄수 없음.
악마는있다 하느님을 믿어라. 이 주제를 굳이 영화로 표현할 필요있나? 알바들한테 간만에 낚였네
크리스찬들은 물론이고 비신자들 역시 좋은 체험을 해볼 수 있는 영화
시시할수도 있지만 현실성 있게 잘 만든것 같음.
안소니 홉킨스의 연기 쵝오 +ㅁ+; 영화 내용 중 전 무신론자로서 뜨끔한 적도 있음
재미로 볼영화를 찾는다면 이영화는 아니다 생각과 이념을 조금은 가지고 봐주길
신과 악마, 믿음에 대한 근본을 파고듬으로써 은근히 스며드는 공포를 안긴다.
이따가볼건데 재미없나?? 있나?? 오늘같이 비가부슬부슬오니 보기엔 딱좋네ㅋ
세상을 다시보게됬다
가톨릭신자들에게 추천합니다
단순 흥미로만 본다면 비추천, 하지만 깊게 생각할 여지는 있다.
역시영화는 개봉한날 보면안돼 ㅡㅡ;;;;;; 아 앞으론 현명하게 영화고를수있을거같다
영화는 연기 사운드등이 좋아 훌륭햇으나 결론이 맘에 안드는 영화
드럽게 잼 없다. 예전 SBS<미스터리 특공대> 빙의편 보다 못하다
악마가 나오고 이런 스릴을 기대했는데 멍미 돈아까움
자신을 믿는 것 그것이 가장 강한 힘이는 생각이 들게 했어요..
돈낭비 지루하고, 실화를 기반으로 한만큼 그렇게 무서운것 없다. 흥미진진 하지않음
필름 낭비... 안소니의 등장이 아깝다.
신과 악마... 그들에대해서 다시한번 생각하게되는 계기과 된거같다.... 추천
완전 무서웠어요ㅠㅠ소름돋아~악마 너무 무서워
딱,,,제목만큼이군요. 처음에 잘나가다가 조금씩 실망스러워서...
카타르시트는 오멘, 리얼은 엑소시스트, 끔찍함은 에밀리 로즈. 이 영환...
이런장르 별로 안좋아하는데 기대이상으로 재밌게봄
우리동네에도 '선관암'이라고 용한 퇴마사 아줌마 있는데...
요근래 봤던 영화들중 손꼽을수있는 하나의 영화. 그중에 안소니홉킨스의 열연 최고
안소니 땜에 이만큼 준다.
라이트가 한심한 짓임을 일꺠워준다. 안소니 홉킨스의 연출과 연기는 언제나 놀랍다.
예수쟁이들이나 보면 그나마 좋아할듯.. 엑소시스트를 우려먹다 찌거기가 되버린 졸작
이런 영화도 장르화되는 건가... 아주 공식대로 철저히 따라가는 스토리~
블록버스터를 기대하는 바보도 있나? 엑소시스트류 매니아라면 후회 안 할 영화
엑소시스트.. 볼만했다...기대를 충족시키지는 못했지만..
신앙이 생기려면 뭔가 보아야 한다.난 저런 일을 본 적이 없어 신앙이 없다.
정말 잘 봤습니다. 좋은 영화이고, 연기도 매우 훌륭합니다. 강추합니다!!!~^^
안소니홉킨스의 놀라운 연기력은 관중들의 시선을 주목시킨다!
영화 엑소시스트 에 향수를 가졌으면 완전 지루할 영화
이쪽방면에 관심있으면 대박, 없으면 쪽박일 영화
엑소시즘쪽영화는좋아라하는편이아닌데그쪽영화중에으뜸인듯실화라니..극장에서볼껄ㅠ
볼수록빠져드는묘한매력그리고신이있다면정말악마도있다는걸다시느끼게해준영화
그냥 실화구나.. 정도.. 기대이상은 아닌듯...
정말 지루하고 답답한 영화
굳!!! 소름 쫙!
그냥 어이없는 예수쟁이 영화
진짜 우리나라에서 진정한 종교인이란 과연 얼마나 될까?
신학생이라 그런가? 잘 봤네요. 이 영화의 의도는 절대 흥미나, 재미따위가 아님을 :)
인간은 그 일이나 증상이나 현상을 겪어보지 않는한 절대 믿지 않는다.
오랜만에 수작이네요..잘봤습니다.
난 무신론자 지만 저런현상을경험하고 체험한다면 나도 믿을꺼같다 신이든 악마든
이게 므야 감동도 없고 재미도 없고,,ㅜㅜ 돈주고 보면 후회 합니다. 진짜루
영화 보는 동안에 놀래키는 부분은 별로 없었지만, 끝나고 계속 여운이 남는다.
볼만은 하나, 그렇게 재밌
종교인이라면 보고서 많은것을 느낄만한영화...하지만 비종교인이거나 무신론자라면..
연화라기 보다는 실화라는 느낌으로 봤습니다. 넘 재미 있어요 .
배우들 연기...정말... 소름돋을 지경..
재밌다 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 배우 연기들쩔고... 감독님 센스도 쩝니다 ㅋㅋㅋ
재미는 있겠다마는 종교적 문제거리를 오락으로 전락시키는 자체가 잘못
진중한분위기..내면갈등묘사, 네발로 천장을기어다니거나하는 오버가 없어서 굳.
오랫만에 재미있게 본 영화입니다.
양들의침묵이후 제대로된 영화를 못봣다 안소니
하 이 문화지체현상의 산물들 댓글좀봐라... 영화좋기만하네
저는 기독교도 이지만 볼만하던데 왜이러시지
무교인임에도 정말 재미있다. 강력한 희망의 메시지가 전반에 깔려있다.
장르가 드라마는 맞는데 공포, 스릴러는 머냐?
종교적색채를 띤영화를 좋아하는 편이지만...넘 뻔한 스토리
배우들 연기 보는 맛.
흥행따윈 필요없다 종교영화....
차라리 케이블 방송 액소시스트가 더욱 실감난다는 생각이 드는건 왜인지요
재미있음, 기독교인이 보면 좋아할 영화, 그에 앞서 작품자체가 훌륭함
악마는 있지만 공포는 없다. 다큐멘터리를 보았다.
흥미는 있는데 공포영화로써의 연출은 없다. 그냥 "신비한tv서프라이즈" 의 느낌.
실화라서 그나마 볼만했는데..솔직히 내용은 좀 뭔가 2%로 부족??
차라리 다큐멘터리처럼 접급햇으면 어땠을까 하는 생각이 듭니다.
실화라 그런가.. 공포보단 드라마에 가까운 심심함
악마는 자기 이름을 부끄러워 하는 것 같다
스케일이 작고 단조로운 카톨릭 영화지만 안소니 홉킨스는 대단했다
별로다. 신부면 사람의 죽음에 즐거워 하고 축복해야 진정한 신부지. 왜? 천국가는데.
별점 10점 줄만한 영화 보는내내 소름이 돋았다 실화라는거에 더욱더 소름이돋는영화
그분을 향한 믿음으로 마귀를 이긴 한 남자의 이야기.
다소 지루하긴 했지만 자극적인 씬보다는 진지한 분위기가 좋았다
편견이 없다면 괜찮아서 볼만한 영화.
가톨릭 신자라 그런지 별루.
안소니 홉킨스 니까 본...읭?!
진짜 영화 지저스..... 엄청 별로..지루한부분이많고 ㅠㅠ
그다지.....
연기는 정말 최고인데. 재미는 정말 ㅠㅠ
내용이 너무 급전개 되서 재미가 없습니다. 그다지 돈주고 보는 것은 아까워요.
별한개도 아까운 영화. 내생애 최악의 영화 세 편안에 듭니다.
이번 년도 봤던 영화 중에 최고였다. 저기 나온 루카스 신부인가? 연기 개쩔 ㄷㄷ
내가 끝까지봤다 근데 예고에나온 후드쓴 악마못봤는데 어디장면서 나옵니까?
진정한 내면연기를 보고싶다면 안소니 홉킨스를 보러가라
그냥 그저그랬음.
긴장감 전혀 없다. 내용도 별거 없다. 연기력만 좋았다.
연기력 진짜 최고..볼만했어요
말이필요없음 연기력최고 !!!!!!! 실화라는것에 더소름
왜 의심하는가, 왜 믿어야하는가.. 신앙과 자아정체성의 의미를 생각해주게 한 영화..
재미는 있지만 비종교인들에겐 별로일듯...종교적인면이 강한...
재미는 없고 안소니 홉킨스 연기력만 볼만함...
안소니홉킨스 연기빼곤 점수줄데가없음.기독교적신념에 거부감있는 사람한텐 절대비추
바~~~알, 바~~~알, 다같이 바~~~~~알!!!
장르가 공포가 아니라 다큐인거 같은데...
제가본공포영화중에최 밑에알바평점보지말고직접보세영후회안함홉킨스연기정말짱임
원래 1점짜리영화인데 로자리아가 이뻐서 4점..
.......지루헀어....
공포영화로선 훌륭하네요. 그러나 실화라니? 이게 실화면 엑소 영화는 다 실화다!
이게 실화? 풋? 연기 좋고 꽤 재미있게봤지만불신지옥외치는그곳마냥공포로믿음강요필
진심봐라 대박이다 .. 나도 비종교인인대 마지막에 소름돋더라
공포영화가 아닌 , 신념에 관한 영화...분명 사람마다 와닿는게 다를것이다
종교적인 성향이 좀 강하긴 한 영화였지만... 뭐 내용이 이러하니''
안소니 홉킨스의 연기에만 점수를 줄 수 있는 영화라는데 공감~
별 반향없는 영화. 뭐 종교적인 방법을 통해서도 정신병이 치유될 수 있긴 하지.
홉킨스만 점수 드림. 개독들은 질질 쌀 영화~
최고입니다 의미있는 공포영화
배우밖에 없더라.
안소니 홉킨스 만세~!!대박 연기~!
약간의 영회적 요소 과장이 들어갔지만 굿
딱 내스타일 영화.. 재밌게 잘 봤어요
아아.. 졸려....
괜찮네요 근데 막 엑소시스트같은건 기대하지 마세요.ㅎㅎ
[5점] 내가 바로 악마다
안소니홉킨스 대단합니다~
홉킨스 명품연기만으로도!!!
볼만...
안소니 홉킨스의 연기는 명불허전. 호러물 치고 이 정도면 평균이상
걍 볼만한 영화
악마의 존재를 믿지 않았던 나에게 변화를 가져온 영화이다
바알 바알 바알 냠냠
극장에서 봐야 할 영화. 영화 그 이상의 것이다.
소세지 빠진 핫도그..같은 영화..졸리다는 표현이 맞을듯..
선과 악을 믿는 ...난 너무 재밌게 봤음....
진짜지루하고.. 재미도없고... 안소니홉킨스는 왜 이영화를 선택했을까.,,
정말 괜찮은영화였음 보는내내 긴장...그리고 밤새도록 잠 못잠 ㅋㅋㅋ
지루한면이 있네
아..몰입도가 장난 아니네요. 확 끌어 당겨주네요...기대 이상이었습니다.
실화 같은 소리하네 하여간 크리스챤들 개 구라는 알아줘야돼
평범하다.....
다시한번신앙에대한생각을 일깨워주는영화그리고 연기자들의명연기!!
지옥의 수장 바알 OO 인증하는 영화네 -_-;;
이정도가 적당할듯... 꽤 괜찮았음 다시성당다니고싶엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막퇴마때돋음
너무 과장되지도 않고 너무 시시하지도 않았음오컬트 매니아인 나에겐 이영화는 아주큰 선물
안소니홉킨스 명품연기에 2시간이 어느세..
몰입만 잘한다면 전율이 흐를 수 있다
영화의 파장력과 그에 따른 파급효과가 궁금하다면 주저없이
당신이 만들어보길 ㅋㅋ 수작이다 ㅋㅋ 연기도그렇고 ㅋㅋ
공유사이트에 벌써 풀렸음. 재미없다는 증거.
재밌음
조금더 오락성을 가미했다면, 좋았을것을.....
어디선가 에어장이 나올것 같은 영화. 솔직히 평점조작단아 나서지마.
나이거 적극추천이다 내가볼거니까
지극히 예상가능한 스토리와 전개,. 결말까지. 픽션이든 논픽션이든 중요한 건 재미다
아 15세내 ㅡㅡ 엿갓은15세
두시간이 정말 금방갔네요, 스스로 신앙심에 대해 돌아볼 수 있는 영화였습니다~
아.. 생각없이 평점쓰는 쓰레기들 제발 사라져라.. 실화라 꽤 괜찮았던 영화~!
악마가있는것을믿는다면신이없다고말할수없을것이다
http://richarddawkinsfoundation.org
분장하난 끝내줌
수작.
진실여부를 떠나서 그냥 시간 죽이기 용으로 좋네요
상업영화를 빙자한 기독교 영화. 나무아미타불 관세음보살.
실화를 바탕으로 한 최고 영화. 오락이 아닌 종교영화에 가깝단 걸 염두에 두시길..
늘 믿음에 의심을 가지려 했던..
평점 일부러깎을려는건 뭐지.... 공포란게 꼭 피흘리고 찌르고 죽여야만 생기는건가..
평점 조작이 있군 확실히!! 천주교, 퇴마 두가지 내용 외엔 없네요
이 영화는 안소니 홉킨스의 연기 때문에 본듯
연기가 뭔지 보여주는...
안소니 홉킨스의 마력에 풍덩
종교영화라 1점준다는 네티즌뭐냐 ,,개념좀차리자
어떠한 본질적 답도 없는 영화.결국 고도의 낚시영화였다.
이정도면 깔끔하지않냐?
괜히 봤어~~~ ㅠ.ㅠ
공포영화를 넘어선 영화. 종교, 신념, 악마에 관한 본질적 의미를 표현했다.
재미지노
종교는 승자의 해석으로 보여지는 것 바알이 악마로 표현~마지막에 좀 웃겼음
난 믿음이 없기 때문에 공감은 안되더군.
이세상에 악마가 진짜 있다면 그건 종교인들 니들이다.
악마는 정말 있을까?? 재미는 있었다.
결국 신념, 믿음, 예수그리스도 믿으라는 종교영화...
기도가 참으로 아름다웠던 영화
개인적으로는 참 별로.
이 영화를 이해했다면 10점일것이고, 아니라면 그 이해력에 따른 점수가 주어지겠죠
여자 친구랑 보기 좋은 영화~~
꼭 보기를 추천합니다~★
정말 재미없다.
딘과 샘에게 맏깁시다..
이정도 점수가 적당한 것 같음. 믿음의 힘은 결국 이기는 법.
평점 달라고 로긴/ 쓰레기 영화/ 예수쟁이 영화/ 연기력 시망 영화
믿음없는이현실 악마 신을부정하는이시대에 필연적인 메시지가되야할듯
언제나 대박 소재, 그러나 그 이상을 그려내기는 힘들다
악마가 이름 말하면 물리칠 수 있다는 설정...실소...팍~
결국은 신앙심을 가지라는 이야기..
엑소시스트라는 소재가 진지하게 다루어진영화...흥미는 유발하지만 재미는 없음..
교회성당 신도들 단체관람용이구만.. 드럽게 재미없네.
안소니 홉킨스..
지루하기 짝이 없는 악마같은 영화야 물러나거라!
믿음에 관한 깊은 성찰을 느끼게 해주는 영화
무서웠다
적당히 볼 만 하다. 선과 악, 신과 사탄, 유신론과 무신론에 대한 흥미로운 대화.
무서운거 기대하면 별로일 영화.
대박.
괜히봤다
재미있습니다. 악은 있습니다.신도 있구요
솔직히 잔인하지도안고15세라도 맘에안듬카이까심디스크에올라왓지재미업어서ㅡㅡ
재미없습니다ㅡㅡ 아 돈아까워.... 무섭지도 않고 같은 장면만 주구장창 나옴
비오는 오늘 봤는데, 별로 무섭지는 않음
볼만함~
안소니 홉킨스 연기 대박 잘함 ㅠㅠ!!!! 그냥 가끔씩 깜짝깜짝 심하게 놀람...ㅋ
뭔가 굉장히 허전한..ㅡㅡ;
안소니 흡킨스만 보이는 영화
이런 장르영화는 처음인데 잘보았다
악마는존재한다!
이걸내가 왜 봤을까.. 배우들 쑈하느라 욕봤네..
지루하고 재미없음. 결말이 빤히 보이는 지루한 흐름.
엑소시즘 이런거 이젠 약해......
하느님은 항상 우리 옆에 계신다 god with me
정신나가는줄
많은 것을 생각하게 해주네요..!! 책도 찾아서 읽어봐야겠어요 ㅋㅋ
악마가 있다는 것을 믿는다. 더 분명한 건 하나님이 계시다는 것이다.
악마를 이길 수 있는건 오직 믿음
홉킨스의 연기는 의심의 여지가 없다. 흔한 내용은 아쉽다.
역시 안쏘니홉킨스! 할아버지됐어도 연기쩐다... 재밌어.. 원래 악마영화좋아라해
안쏘니 홉킨스 이 할배는 옛날부터 지금까지 악당도ㅇ아니고 악마연기의 지존이다. 갈수록 늘어.
신앙이있는사람에겐 공포스럽고 없는사람에겐 그저그런 영화
대박~
음..믿음이란 것에 대해서 깊이 생각하게 되었다....ㅠ
안소니홉킨스땜에 너무 기대했어~엑소시즘영화를 넘 많이 봐서 질렸거나..
기도문중 마리아 나오더라 천주교 영화다 ㅋ 난? 부두교가 땡기는데 ㅋ
안소니홉킨스..그의연기는 아트다
엑소시즘 영화는 늘 환영한다.
크리스챤을 위한 엑소시즘무비.
아무리 볼 영화가 없어도 엑소시즘 영화는 다시는 안본다
홉킨스의 연기는 최고이나 흔한내용의 공포영화
재밌게 봤다. 역시 안소니 홉킨스....
아니 세상에. 알바들인가; 이거 진짜 끔찍하던데;재미없다는 의미로
소름돋음 연기넘잘함 실화라~끔찍~~무서웠음
실화를바탕으로한만큼 과하지않은 연출력. 메세지가있는 영화
웃기고 있네 ㅎ
나에게 있어 영화가 보여주는 면들은 어느 공포영화 그 이상이었다.
연기는 괜찮다 하지만 메세지는...그 신을 믿는 인간들이 하는 행동을 보라
위대한 종교적 영화.
정말 긴장감 없다. 남주의 각성장면도 무지 기대했지만 별 임팩트가 없네
신과 믿음에 대해 다시 생각하게 되었어요
뭐랄까... 극적긴장감은 별로였다 실화라 그런가?
실화에 초점을 둔 사실이 놀랍고 다시한번 내주위를 생각하게되었어요..
거짓 종교영화는 종교의 진실을 왜곡시킨다.
엑소시즘 영화는 무서워 ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미있게 봤습니다.
종교 영화네요... 신앙심이 없는 저로서는 그닥 와 닿지 않네요.. 재미도 그닥..
신과 관련된 영화라서 무신론자들이 깍아내리기 바쁜데도 7점대인걸 보면 모름?
그렇게무섭지도않고진짜재밌음!!구성부터탄탄한게흥미진진해 ㅠ ㅋㅋ
진짜재밋는데 평점왜케낮지? 이해안가ㅡㅡ잔인하지않고 유치하지않고!굿임
괜찮은영화인데왜평점이낮은지이상하네요.평점무시하고한번보실것을권해드립니다.
평점 다씹고 걍보셈 무서워서 빡침
수준있는 영화.. 재밌게 잘바씀~^^
머지...?
7점이 무난...
2009년 불신지옥이 작품이 훨씬 낫다
난 이런영화 너무좋아..처음부터끝까지 대사형식으로가는영화..
악마를 보러 가는게 아니다. 우리는 앤소니 홉킨스를 보러 가는거다.
올만에 재밋는 영화엿음
오...
그냥 종교영화. 관심있는 사람만 보길..
좀 따분하기는 하지만 그렇게 까일 영화는 아닌데..
보다 잤다 지루해ㅡㅡ
안소니 홉킨스의 연기가 빛을 발하는군요
아재미없어
종교적 관점으로 영화를 평하려면 아예 보지않는것이 좋겟다..난무교
배우들 연기 10분 안소니 머리카락 쭈뼛 ,,,!
엑소시즘을 다룬 영화치고는 무서운 맛이 없다..2편 하나 만들면 괜찮을듯..
이런 영화가 7점대라니 네이버도 죽었나..
괜찮은 영화임에도 지루함이.
악마만 없는게 아니다
영화 잘 찍긴 했는데. 공허하네요. 킬링용으로 만든것 같진 않은데
안소니 대사가 생각난다.. '왜.. 목이라도 돌아갈줄 알앗나?' 그런거없다
재미도 없고....공포도 없고......아 잼없다..............
이렇게 밋밋한 영화에 안소니 홉킨스를 갖다 붙이다니..
재미잇음~
엑소시스트를 꿈꿨으나...긴밀하지 못한 에피소드들도 인해 주제가 흐려지고 말았다
2011年 春/ 바알!!!!
긴장빨기
이야기의 중점을 잘 잡지 못한듯하다 보고나서 멍해지는 이기분...
악마는 있다. 고로 신도 있다. 신을 찬양해라.....장난하냐 지금?
그다지........ㅜㅠ
솔직히 정말 볼만한 영화 , 마지막 10분 홉킨스의 연기는 대단;;
예수쟁이영화
안소니 홉킨스마저 없었더라면 정말 별볼일 없었을 것이다.
믿음이란 정말 중요한 것
냉담했던 나에게 종교에 대해 한번 더 생각하게 해 준 영화.
바알이악마였구나디아블로3게임하고싶어지네언제나오는거야
자극성 없이 담백하지만 실화가 주는 무게감이 사찰음식에 비유할 만한 영화
실화라능...
평점이 낮아서 걍 다운받아 봤는데 재밌다 제목 그대로 악마는 있다는 걸 보여준 영화
생각하게 했고 재미있게 봤고 고뇌하게 했고 인정하게 했다
:신참신부에 지지않는 안소니 홉킨스의 카리스마와 놀랄만한 장면에 긴장하며 본 영화
행복할수록 더욱 지치는.. 실화일수록 그나마 다행인 엑소시즘
재밌다... 망설인다면 그냥 봐라
엠소시즘은 분명 좋은 소재이나 이제는 발전해야할 때
왜왜왜 난재밋게봣는데
단순한 공포와 흥미를 위해서라면 비추 흔들리고있는 기독교인을 위해서는 강추
정작 영화에는 악마가 없다
실화를 바탕으로 한 영화, 재밌게 잘 보았네여.
안소니 홉킨스는 그냥 악마다. 나머지는 그저 그런 영화. 특히 그 기자는 왜 나왔나?
하나님..나를 지켜주시는 분...
영화가 생각보다 잔잔함ㅋ. 그래도 오랜만에 이런 류의 영화 나름 재밌었음.
스릴은 있는데 기대보단 못 하다
기대만큼 완벽하진 않았지만 간만에 볼만했던 엑소시즘 영화
아예 완전 종교적 색채로 갔으면 더 좋을 뻔 했다.
여친소개로 봤어요....실화라서 실감났었요..연기도 대박~
정말 소름이 돋았어여...실화라서 더욱 그런듯....ㄷㄷㄷㄷ
지금까지 오컬트 영화와 차원이 다르다. 재미있는 베스트셀러를 뚝딱 읽은 기분..최고
같은 장르의 영화들이 가진 기본 틀에서 참신하며 리얼리티에 충실한 인상적인 영화!
아 진짜지루하다.. 진짜최악..시간조차아깝다
공포와 흥미를 위한 영화가 아니라 신앙적 관점에서 보는 영화
꽤 괜찮은 영화임은 분명하다 볼만함
저는 기독교인입니다. 하지만 기독교적인 시선이아닌 영화의 내포된 내용은 대작
안소니 홉킨스로 이런 영화를 찍을 수 있다니.. 놀랍다..
엑소시즘을 다룬 종교영화라기보다는 일종의 철학적인 성장영화.
내용도 어렵고 악마는있다ㅋㅋ 볼만해요ㅋ
카톨릭 홍보영화 그다지 재미없진 않아서 6점이 적당하니 평점내리기로 1점준다
어려워 ...
이영화는 공포영화가아니다. 크리스찬으로써 필히 봐야하는영화.
나름 공포영화 잘 보는데..홉킨스씨 연기는 소름이 쫙 돋게 만드네요.. 재미있음..
정석대로 술술가는 스토리. 우회가 전혀 없다.
기독교계 사람들이 보면 재미와 감동이 있을듯...
실화라는데.지금 저 신부님들 어떤 생각으로 사실지....
종교적인 색채가 강하다~ 흔히 볼수있는 내용에 별 긴장감 없다
의미있게...잘봣습니다... 홉킨스연기력..역쉬 최고네요
“안소니 홉킨스”와 “마타 가스티니”의 소름 돋는 연기은 일품인데,,,,,
와우 근래 본 엑소시즘을 영화한것중 최고다 스릴,반전,감동 모두 쨩!
적절한 긴장감과 후반 홉킨스형님의 빙의장면에 박수치게되는..
탄탄함은 떨어지지만 공포감 조성이나 후반부 몰입도는 상당히 좋다..
나에게는 왜 감동적이지 무섭기보다..
이게 실화라니... 충격
안소니보다 귀신들린 소녀가 연기 더잘해..너무 예쁘고..그래서 10점
어느부분에서 흡입력이 있다는건지
안소니 홉킨스의 연기력은 대단. 섬뜩한 분위기를 잘 표현했다.
결국은 기독교를 믿으라는 건데... 그래도 영화는 볼만하다.
역시 안소니홉킨스옹의 연기는 일품!!.. 공포와 종교영화의 중간쯤에서 잘 조율한듯..
엑소시즘 영화중 최고인듯
뒷심 부족, 결국 개독 예찬 ...
어설픈 공포영화보단 재밌게 본듯; 안소니홉킨스 연기에 다시 한번 감탄할 영화ㅋ
역시 안소니 홉킨스 영화는 있고있던 악마의 존재를 부각시켜 줬다 ㅋㅋ
악마도 인지능력이있는거같은데 난 악마에 매료됐음.
섬뜩하긴 한데 뭐 실화는 아닌거갘ㅌ은데
이 감독의 성공작 1408보다 무섭지 않고 엑소시스트 아류작으로 보기에도 부실하다
결국 또 예수천국 불신지옥이군 ㅋ
하나님 믿는다는 말한마디에 악마가 걍 지다니 ㅉㅉ
악마가 너무 약하다 수OO전에 나온 엑소시스트 보다 싱겁네
하나님을 향한 신념이 굳게 서야 한다는 것을 다시금 깨닫게 해 준 영화.
결론은.. 하나님은 존재하신다 ?....
배우들의 연기만으로도 충분히 10점 받을만한 영화
기독교를 별로 좋아하진 않지만.. 영화자체만 봤을때는 재밌는건 사실이다. ㅋㅋ
신을의심하는남자와퇴마사.
종종봐서 점점 무뎌진다
지긋지긋한 종교의 공포요법.악마를 믿는자=신을 믿는자.악마,신 모두 믿어믿어믿어라
잠을 설침.오컬트영화의 최고봉.특히 실화라 더 안믿기고 황당.이상 무신론자의답변
마지막에 바알빼고는 좋았다. 그동안 말로만 들어보았던 바티칸의 엑소시스트들...
작품성 이런건 모르겠고;; 일단 무섭다. 후덜덜
그런대로...
무교에 그닥 신을 믿지도 않지만 영화는 나름 재밌었다. 영화프리스트보다낫다..
재미 더럽게 엇구만...
논픽션 소설과 영화를 둘 다 본 나는 내가 본 최고의 영화 중 하나에 손 꼽힌다..
종교 영화라는 생각이 많이 드는 군요.재미는 보통수준..
재밌네
괜찮긴 한데 좀 뻔하구 진부하다....... 흔한 소재라...
수수께끼에 대한 답을 미리 알고있을때의 허탈함...
섬뜩한 공포와 스릴은 있는데 역시 안소니 홉킨스만 고군분투
지루..임팩트 없음.. 무섭지도 않고..아...시간 아까워 뭐가 잼따는건지..
몰입해서 봤다.
좋았습니다.
정말 간만에 몰입도 300%하게 만든 영화네요 정말 잼잇어요
미국판 엑소시스트(티비엔에서 수요일에 하는 프로그램)다 괜찮았음 ^^
오컬트 좋아하지만 기독냄새가 너무 짙다 왠지모를 거부감
논픽션을영화로만들어서더무습당
종교가 뭐 어쨌건 요즘들어 나온 액소시즘 영화로써는 최고였다!
몰입도가 좋은 편..
하느님을 믿으면 천국간다는 내용. 불신 지옥;
안소니홉킨스
1점은 됩니다
실화인거 모르고 생각없이 봤었는데 꽤 좋았습니다. 안소니 홉킨스 정말 대단한 배우!
마지막만좀 실감나는듯
감독이 디아블로 좀 하는 사람인듯
출연료를 안소니 홉킨스만 줬나??
실화를 배경으로 하였지만 뭔가 임팩트가 없다
아.........혹시나가 역시나....
너무재밌게봤던영화..공포영화답게 정말무서우면서도 신비로웠고 감동적이었다
홉킨스가 나왔던것 빼고는 전혀 볼것이 없다.
주연배우들의 연기가 좋아서 볼만했다..
안소니 홉킨스의 열연에도, 기억에 남는 장면이 별로 없다...
아직도 천주교와 기독교를 구분하지 못하는 인간이있네. 영화는 재미있다. 하지만 악마는 안믿어
결론에서 악마의존재를 믿기에 신의존재도 믿는다는 결론은 주객전도된신념이아닐까?
보면서 악마의 무서움을 깨달았다.
신념이 가장 큰 힘이다..그러나 나 또한 믿지 않는다..
종교적인 성격이 강하지만 재밌네요
공포스런 분위기 보단 종교적이고, 영적인부분에 있어서 사실적 접근이 돋보이는 영화
악마를믿는다. 그러기에 하나님도믿는다. 난 그분을 믿어! 실화바탕한영화 볼입도가 있는영화
자극적인 영화보다 백배 낫습니다. 너무 재밌게 봤네요.
그닥 -_ㅠ
재밌다라기보단,몰입은하게되는영화!
더 라이트 : 악마는 있냐?
중간에 좀 지루했지만 좋은 정보 감사
고양이로음산한분위기를만들고로마풍경좀보여주고예쁜여배우의고통그이상도이하도없다
정말 실화일까? 알.수.없.다.
바알!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아...왜 이렇게 길어...별루 내용도 없구먼...
절대 사실일리 없는 판타지영화.
안소니 홉킨스의 연기에 박수를...
옛다 8.5 세련된 엑소시스트 실화 에피소드 평점조율 10으로
난 재미로 본 게 아니다. 이 영화가 주는 감동적인 진실에 눈물을 흘렸다.
몰입도 잘되고 너무맘에듬
안소니 홉킨스라는 배우가 주는 무게감이란..
뭐 이딴 개독스러운 영화가 있지...
어지간하면크리스쳔들만봐라 종교색심하게강하다
흥미로운 소재로 신선함이 돋보인 영화
찬미 예수님. 신앙심을 굳게 해주는 정말 좋은 영화
비신앙인들에겐 밋밋할지 몰라도 신앙인들에겐 자신을 성찰할 수 있는 계기가 되는 의미있는 영화
모든면에서 조금씩 약하다.. 그러니 영화가 밋밋하다..
신앙심을 깊게해주는 영화
이게 실화라니 믿기진 않지만 영화는 볼만했음
영화를 다보고 남은건 앤소니 홉킨스 하나였다.
신을 믿으니까 악마도 있다고 믿는거지 ㅋㅋㅋ 덕분에 악마가 넘쳐남 ㅋㅋ
다같이 바알을 외쳐보아요. 바알!!!!@@@@@@@@@@@!!!!!!! 근데 이거 실화에요?
이걸 믿으라고?
믿음만이 살길
솔직히 재밌게 봐씀
지루하고 재미없다
괜찮게 봤지만, 개신교 논리에 놀아나기는 싫다
악마가 없다면 신 또한 믿을수 없다. 진부한 영화
개같은 한국기독교는 안 믿지만, 신에 대한 믿음을 한 번 생각해보게 하는 영화
기독교인,천주교인 둘다, 항상 믿음으로 행하시며 사시길, 악마(사탄)는 정말있습니다
불교를 믿지만. 실화라는 사실에 놀랍네요. 영화는 재미있었네요.
tvn에 나오는 엑소시스트랑 비슷한듯. 중추신경 자극하는 영화임~
진짜인줄 알고 깜놀했다.
굉장히 무거운 분위기의 영화... 안소니 할배연기는 정말 리얼하다
민감한부분을 다뤘는데도 굉장히 몰입하게만들고 의미있는 영화였습니다. 꼭보세요
개인주의사회의 방관을 섬세하게 실화에 매칭시켰군요. 고생했어요감독님
누가나오든 어떻게 끝나든 별 상관 없어 ㅋㅋ 그냥 자극적이면 되지
안소니 최고의연기력
몰입됨
난 이런거 절대 안믿는다 // 근데 일단 영화는 10점 줘도 될꺼같다
악마같은 소리 하고있네.우리나라 무속인 대리고 굿한번 하고 칼춤 한번추면 끝나는데
안소니홉킨스밖에안보임........크게와닫지않음
실화라 좀 더 준 것임... 졸려...
괜찮네요. '양들의 침묵'보고 안소니 홉킨스의 연기력에 감탄했는데 여기서도 마찬가지네요. 좋습니다.
실화 들먹거려 봐야 이런식의 엑소시즘은 엑소시스트의 그늘을 못 벗어난다
퇴마사 이야기로만 가지않고, 神의 실존에 대해 고뇌하는 샤먼들의 이야기를 다뤘다는 점이 뜻 깊다. 그래, 흔들릴수록 악마가 침투하는 법이지. 신념이 최강의 무기다! 그런데.. 바알(Baal)의 생존력은 참으로 끈질기군. 로마시대에 사멸한 줄 알았는데!
신을 믿으세요? 자신을 믿는 것이 신인가요?
재밌음
이거평점 낮게준사람들 평보면 다 개념없는말뿐..
귀신,사탄은 존재한다....
차라리 기자가 없었으면 좋았을텐데... 일대일 대면이 더 좋았을 것 같은데 괜히 여자하나 끼어들어 몰입도만 낮추는듯. 하지만 좋았음.
갠찮았음 ㅋ
종교적인 영화라고 치부할 수도 있지만나름 드라마틱하고 인간각자의 신념에 대해서도 생각하게하네
먼지모르게 울컥한 장면이 있었습니다..루카스신부 퇴마할때 그랬지만...ㅎㅎ 전재밌게 봤어요..
중반까지 지루했는데 안소니 홉킨스가 살렸다
난 괜찮았는데 평점이낮네.. 몰입도있게 봤어요. 역시 연기 갑!
안소니홉킨스...소름돋는 연기....10대때 느낀 엑소시스트의 기묘한 분위기를 40대에 또한번 느낄수 있었다.
홉킨스덕에 영화가 조금 빛낫다.......홉킨스 안나왓음 1점도 안됨.
실화이고 연기력 하나만큼은 일품이니까.... 실화를 편집없이 그대로 비디오 카메라에 담았더라면 이거보단 높게 줬을 듯.
악마가 디아블로 끝판대장일줄이야.........
명배우 안소니 홉킨스의 출연이 아까운 영화
마이클이 루카스신부에게 깃든 바알을 퇴치할때 나도 모르게 눈물을 흘렸다. 예수를 믿지않는 나인데도 영화에 감명을 받았다. 안소니 홉킨즈! 그는 정말 대단한 배우임을. 또 한번 반하게됐다.
너무 잘 봤습니다.영화를 보고 나서 울었네요..하느님은 언제나 우리와 함께하십니다.
영화는 집중해서 봤는데 종교적인 색체가 강하네. 의심하는자들아 믿어라 이건가
처음엔 지루할수도 있으나 이런류의 영화를 좋아한다면 보길바란다. 홉킨스 역시 잘하지만 마지막부분의 CG가 좀 아쉽다
평점이 높네요.. 저는 집중이 잘안되던데.. 흠.. 재미없었어요..
아멘.
재밌다
와~ 매우 인간적인 엑소시스트 영화네. 실화라서 그런가보다. 안소니 홉킨스는 양들의 침묵 이후, 이런 음친한 역의 전문 배우가 되어버린지 오래다 ㅋㅋ 어디가나 보이는 한니발 포스~ ㅎ
여러가지에 대해 생각을 해보게끔 하는 영화입니다.신앙을 가지고 있다면 한번쯤 보는 것이 좋을 듯 합니다.
감동적으로 봤습니다.루카스 신부 정도 되는 사람을 시험에 빠지게 할 악마라면고위급 악마라고 생각은 했지만 설마 바알일 줄이야..
나는악마를 믿는다. 그러기에 더욱 하나님을 믿는다. 명대사입니다
빅똥
우리가 간과해서는 안 될 영역에 관해 실화를 바탕으로 흥미롭게 잘 만든 영화인 것 같다. 강추.
음산하고 찝찝한 여운이 오래 가는 영화
지루 합니다.. 영화라면 자극적인 소재좀 부탁해요
10점까진 아니고 9점 예전에 봤는데 흥미로워요
홍보용광고동영상에서는 나오는데 실제 영화에서는 안나오는 장면이 있다... 왜그럴까.. 그래서 좀 맥빠지기도하고.. 정의는 승리한다.
무교인데 종교를 막론하고 먼가 많은걸생각하게 하는영화
신해철 = 안소니 홉킨스 완전 똑같이 닮았음!ㅋㅋㅋ
최고
줄려 죽는줄 알았다..얼어죽을 종교
기독교 대학의 종교 시간에 틀어줄 법한 영화
영화보는 내내 청주교구 엑소시스트 신부님이신 김웅렬 신부님이 떠오르더라.
몰입
콘스탄틴 다큐멘터리버전
별로 무섭지도 않고..
끝에가 멋있었다~
"신이 있다면 악마도 있다." 아직도 중2병인 나에게 가장 그럴듯 하게 들리면서 멋진 문장. 신과 악마 사이에서의 인간의 고뇌를 잘 표현한 영화라 생각한다. 좋아하는 소재였고 안토니 홉킨스가 존나 쩔어서 보는내내 명백하게 재밋었다. 신선할 건 없다.
새벽 꼴딱새서 본 영화.. 재미는 있으나 더이상의 깊은 뜻은 없다.
평점이 되게 낮은데..음..분이기조정하는부분에서 지루한감이 있긴한데..영화에서 필요한부분이었다고 감히 생각함. 안소니 마지막엔딩씬은 영화끝나도 여운이 남음. 그래도 볼만한 영화~
신선할것 없는 그저 영화
스타일도 소재도 구식이지만 난 이런 영화가 좋다
엑소시즘? 중에 제일 재밌었다.은근히 무서운부분이 많았다 오싹한 기분
고양이들에게 이름을 지어주고 아무리 불러도 오지 않는다... 자유의지를 가진 고양이. 사람이이기에...
실화라니 더 놀라울뿐이네요
이게 어딜봐서 실홥니까...전체 내용을 볼때 이건 그냥 기독교 찬양 영화로 밖에 안보임
보면서계속소름돋았어요 ㅎ
재미는 글쎄.. 몰입은 일단 OK
이게 공포영화냐 아니면 안소니 홉킨스 원맨쇼냐? 뭐 어디서 놀라고 무서워해야하는거냐? 이럴꺼면 디아블로2 에서 졸라게 잡았던 바알이 더 무섭겠다 ㄷㄷㄷ
후반부 개지루...
엑소시스트 이후의 많은 아류작이 있었지만 이건 제대로다. 정말 한국인들은 영화볼줄 모른다.
아니 이게 재미 없다고??
안소니 홉킨스 아니였으면 어쩔뻔했어.. 마지막 씬이 진짜 이 영화살림
교회도 안다니고 신또한 믿지않지만 진지하게 봤구요...루카스신부를 악마에게서 구원할때 뜬금없이 눈물이나더라구요..교회를 다시 다녀보고싶은 마음이 들기도하네요...
진리에 관하여...
분위기가 정말 마음에 드는영화
나는 무교지만 재밌게봤다. 배우들의 연기나 짜임새가 좋다. 초반부엔 지루하다고 느낄수도 있으나 후반부엔 굉장히 인상적이었다
신을 믿고 악을 처치할때 코끝이 찡ㅡ
실재 구마식(엑소시즘)과 가장 비슷하게 제작된 영화라고 생각된다.
최악의 영화...영화를 가장한 개독교의 협박영화...안소니 홉킨스를 보고 보았다가 사기당한 영화다....신도 악마도없다. 실화라는 허위의 뉘앙스를 가장해 사기치지 마라..제목을 바꿔라..더 라이트 악마는 없다...종교란 인간의 존엄성에 대한 모독이다
악마가 있는지 없는지는 모르지만 악마가 있다고 믿는 사람들은 많다
공포스릴러영화가 아닌 종교영화
바~~~~알!!!!
굿 재미지다 좋으다 좋으다 좋ㅇ다
오랜만에 멋진영화를 보았다
OCN에서 해주길래 넋놓고 보고있는데 진짜 안소니 홉킨스 연기보고 소름돋았다. 영화도 전체적으로 재밌고.. 굿..
안소니홉킨스의 천사에서 악마까지의 연기를 볼 수있음 ㅎ
솔직히 오컬트 영화 광인 내가 한손에 꼽을 정도로 재밌게 봤던 수작이다 안토니 홉킨스의 미친 연기력에 9점을 준다 정말 강추~
기독교 교양수업용 영화
진짜...하....
주인공이 성장하고 신념을 가지게 되는 장면이 인상적이였다. 아직 나의 의심은 사라지지 않았지만, 적어도 추하게 유신론자들에게 침을 뱉고 욕을 하고 싶지는 않다.
와 무섭다.. 진짜 잔상이 오래가네
믿어야한다 지금 이 순간 나는 믿는다
공포영화를 이렇게 몰입해서 본지가 언젠지.재밌게 잘 봤습니다
굿굿 dksthslghqzlsttmrk dudghkfmf tkffuTek.
결국 불신으로 인한 본인의 의지에 의존해야 할뿐이다
안소니 홉킨스 정말 연기 짱짱맨
결국은 믿음이 중요하다는거~~
바알은, 묘사되기를, 고양이,개구리,인간남성의 세가지 얼굴을 가진 형태로 알려져있다. 그리고 이 영화에선 상영내내 고양이와 개구리가 간접적으로 배경에 출연하게 되는데, 이는 악마가 스스로의 이름을 말하기전에 관객들에게 힌트를 주기위함으로 생각된다
이 영화 보고 나서 개독이 더욱 더 싫어졌다!
볼만한 엑소시즘 영화. 재미있게 잘봤어요~ 어찌됬건 악마든 신이든 뭐든건 이야기속에 주제만이 아니라는거...
영화 잘봤습니다 그리고 무개념 일베들 있던데기독교랑 천주교를 구분못하는 니들의 멍청함에할말을 잃었다 니들이 좋아하는 영화수준은 아이돌 나와서 되도않는 유치떨어대는 식상한 삼류 영화나 보면서 낄낄되겠지....클라스는 바닥을 기어가고~
안소니홉킨스 연기 정말 대박....
솔직히 종교적영화 안좋아하는데..근데 괜찮았다 ㅎㅎ 실화바탕영화들이 거의 그렇듯 좀 지루한 구석도있었지만 안소니홉킨스나오고부터 몰입감 업! 안소니 홉킨스 진짜 어찌 저리 연기잘함!
재미는 충분이 있으나 답답한 남주 때문에 혈압 오라서 보기 싫어지는 영화. 생긴것도 답돌이에 하는 짓도 답돌이
현실적이면서도 완벽한 퇴마영화였어요 물론 안소니횽의 연기도 한몫했구요 강추
종교가 있는 것은 아니지만 소재가 굉장히 흥미로웠고 몰입하기 좋았다. 재미있게 보았다.
하... 공포영화를 보고 감동받긴 또 첨이네.
안소니홉킨스 정말 존경하는배우입니다 저 나이에 저정도 연기라니 제가 한국 개독교를 혐오하는 사람이지만 영화와 배우의 연기력 각본만큼은 괜찮아서 평점날립니다 그리고 이영화보고 교회다녀볼까 하시느분들, 교회가는순간부터 당신인생을 낭비할겁니다
재밌네요 생각을 많이하게되네요
악을 멀리하고 선을 가까이하라
평점이 이렇게 낮은 이유는 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 허구이던 사실이던 영화자체가 재미있었고 흥미로웠습니다. 확실히 안소니 홉킨스의 연기를 찬양할만하군요...
나도항상회의가드는데...이런거보면진짜신의존재에대해생각하게되네요.
진짜 악마도있고 하나님도있다 나도 믿지않았지만 몇년전에 믿게됐다 보면서 공감도되고 재밌게봤다 근데 좀더 길게풀었으면 좋았겠다
You are not alone.
안소니 홉킨스는 있더라.
안소니 홉킨스 말고는 볼게 없...
한니발을 연상시키는 포스터가 안쓰럽다.
악마가 주인공을 전도했어 ㄷㄷㄷㄷ
재밌어요. 좋은영화입니다
적절한 긴장감과 현실성이 돋보이는 영화.
미국의 구마사제분을 다룬 실화로서, 단순한 영화로 치부할 정도의 건수가 아니다.
평점이 이렇게 낮은 이유를 모르겠다.오랫동안 ㄱ될 영화일 듯.
공포영화를 가장한 종교영화입니다. 속지마세요.
오랫동안 무신론자 였던 저의 입장에서 보았던 이 영화는 단순한 퇴마사 이야기로 생각했지만 지금 현재 유신론자 입장에서 보았던영화는 정말 다르게 느껴집니다. 그걸 대변해서 보여주는 건 신부면서 믿음에서 고민하던 마이클코박신부였습니다. 최고의 영화입니다.
악마찡 좀 귀여운듯. 보는데 시간아깝다
무신론자인내가회의론을펼치던내게가끔씩신에대한존재(믿음)이 찾아와 나를 고민하게 만들었다이젠아니다너무너도확신에차져서나도이상하다악마를 믿기에 신을 믿는다 내가신에대한 믿음을 준것은바로이거였다이이유만으로난충분하다생각한다 선악은 동시에 존재한다 언제나 그랬듯
다운 받아서 봤는데 젊은신부가 악마를 믿은줄 알고 빙의되서 게임끝인줄 알았는데 주님을 믿는다고 했을때 개소름 이었다
그저그런 엑소시즘영화인 줄 알았는데, 꽤나 참신한 영화였음
내용도 괜찮지만 연기력에 감동했다 절제된 영화적 그래픽도 효과도 과하지 않고 분위기를 잘 살린 볼만한 영화
평점조절요요요ㅏㄱㅅㄱ
왜이제서야이영활봣을까 ..
그냥 신을 믿는다고할때 눈물이 나왔다
약..간 루즈한게 없잖아있지만 충분히 재밌음!!
공포영화로는 글쎄.. 마이클 코박의 성장, 철학영화정도. 안소니 홉킨스의 마지막 몇 십분의 연기를 위해 만들어진 영화
기독교 빠들이 빠는 영화. 좋댄다 ㅋㅋ
임신한 소녀역 배우의 연기가 인상적임. 내용 자체는 끝이 황당하고 어설프다는..
영화보기 전에 종교색 짙다는 평점을 먼저 안봤으면 더 잘 몰입했을텐데 라는 생각이 들어 아쉽다ㅠ 더불어 난 무신론자지만 매우 흥미롭게봤음. 공포보다는 미스터리 같고, 흔한 빙의영화 같지 않아서 좋았음
종교색이 좀 짙은. 빙의 연기들이 대단하다
개인적으로 8점 이상대 점수의 작품이라 생각하구요, 평점 올리기 위해 10점 줍니다. 악마에 빙의된 안소니 홉킨스의 연기력이 압권이 였으며, 콜린 오도노휴 라는 잘생긴 배우도 알게 되서 좋았네요.
잔잔한 공포가 더 잼있음
I believe in youSo i believe in God
검은 사제들 보고 생각났던 영화. 내용도 탄탄하고, 긴장의 연속이었던 영화!
검은사제들 보고, 예전에 봤던 이 영화가 생각 났네요! 심오하면서 잼있는 영화!
절제미가 있는 엑소시즘영화
명대사와 명연기로 기억에 남는 영화
엑소시즘류중 최고의 영화다. 실화라서 더 재밋다!
개인적으로 종교를 믿지는 않지만 꽤나 재미있고 흥미롭게 보았던 영화
내용도 좋고, 실화배경이고, 긴장감도 있으나, 무서운 장면이 거의 안 나와서 조금 실망했다.
종교인으로서 나는 매우 만족하면서 관람했음.
내 생에 가장 기억에 남은 공포영화. 너무나 훌륭한 연출과 연기력...찬사를 보낸다
저평가된 영화 같음. 어둠이 있어야 빛이 보이는 법이지.. 선과악은 공존할수 밖에 없는 거고.. 검은사재들에서 더라이트에서 몇가지 차용한 아이디어도 있는 듯하다. (가령 신부 주머니에 뭐가 있는 지 알고 있는 부분)
남자주인공의 항상 뭔가 불쾌해있는듯한 표정이 찝찝함으로 남는 영화
평점 8점 정도? 평점 조절로 10점 드림
실화라고 이걸 100% 믿는건 문제가 많아보임. 그냥 영화로 보면 될듯, 컨저링 역시 마찬가지.... 우리나라도 이런 현상 많이있음.
이 영화의 장르는 공포가 아니라 드라마라는 사실!인간의 가장 나약한 부분을 파고드는 악마.악마를 누를 수 있는 건 신, 그리고 그를 믿는 믿음.생각할 것들을 많이 던져주는 영화.
8점주고 싶은데 평점이너무 낮아서..
이 영화는 공포가 아니라 미스테리이며 영화장르상 종교색이 나타날수밖에없음 그래도 수작이딘
연기도 좋고 스토리도 좋고 굿
스토리 구성도 좋고 다른 엑소시즘 영화에 비해 깔끔하네요
이상 전미 퇴마신부 협회 광고였습니다. 그래도 안소니홉킨스 연기는 개쩜
믿음에 대해서 다시 한번 생각해 보게 만드는 영화
그냥 저냥 볼만했음.. 공포영화 치고 괜찮음
굿기독교적인관점을 제외하고도 굿
예외란 없다 하지만 기적은 있다가 잘 버무려진 영화
솔직히 검은사제들 이 영화 표절수준
철학적인 스토리가 있는 엑소시스트 영화라 재미있었음... 안소니 홉킨스ㅜㅜ 더 늙지마오...!!
악마가 신을 믿으라고 전도하고 다니네
The Rite...
안소니 홉킨스 연기만으로도,,,
신부님이 더 무섭게 생기심..
안소니훕킨스 아니었으면 지루하게 전개되는 이야기에 숨막혀 죽을듯 그런데 검은사제들은 이걸 카피한 건가 너무 똑 같잖아
이런건 평점 올려야함!! 이게 재미없다고??
진짜 이런게 있나요? 우리나라에도???신기하네요 저도 세레를 받았지만 냉담자인데정말 신이 존재하고 악마가 존재하는건가요?
제일 사실적으로 그려진 게 아닌가 싶다 20년 전...
검은 사제들이 이영화를 너무 따라한거 아닌가.
믿지않는자에서 믿는자로 거듭나는 과정을 적나라하게 묘사...
그냥 무난하게 볼만했다
종교인은 컴퓨터 꺼라.
악령을 다루는 영화라고 반드시 신을 맹신하고 만드는 건 아니다 신앙이 있든 없든 이건 그냥 하나의 소재일 뿐 종교적이든 유희든 느끼는대로 각자가 받아들이면 그만이다 쓸데없는 논란은 어리석다
실화가 맞다 우리나라는 너무 보수적이다
무신론자이지만 몰입해서 재미있게봤습니다.
나도 신은 잘안믿는편인데 이영화보고 의구심들었다 역시 갓안소니ㄷㄷㄷ 빙의될때소름...그리고 길거리설교하는애들말이 신을믿으면 구원해준다고OO떨던게 영화에딱들어맞은게 더소름
악마는 있다. 그리고 하느님도 존재하신다...난 솔직히 무신론자였고 안믿었는데 여러 사건이 일어난 후로 믿게 되었다. 하느님이 나에게 이런걸 보여주신건 만화를 그려서 사람들에게 알리라는 그런 의미일까?
적어도 8점짜리 영화는 된다고 생각하기에 밸런스 조정을 위해 10점줍니다.
한국영화 <검은사제들>과 너무나 비슷하다.
마이클은 나를 믿는 것에서 시작하여 신과 악을 믿었는 것이 인상깊다. 신에 대해 호기심이 들곤 할 때에 보니 참 재밌다.
재밌고 감동적이고 몰입감쩔고 실화라서그런지 더 몰입하게되더라 무엇보다 배우들연기가 갑
자극적인 장면은 덜하면서 재미있슴.. 깜짝놀래기 공포가 아니라 좋고..안소니홉킨스 외 지명도 있는 배우 한명만 더 나왔어도..
공포...스릴러...어느것도 만족시키지 못한다...오래전나온 엑소시스트가 정말 명작이구나 하는생각만 든다...
소름..재밌어요 강추!!!!
너무 재미있게 봤어요. 몰입도도 최고였고 실화라 더 흥미진진 했어요.
이게 왜 7점대밖에 안 되지?? 명작이구만!
묻지마 범인들의 이구동성 환청이 들렸다더라. 일루미나티와 회의론자들에 의해 종교의 힘이 약해지면서 세상 곳곳에 악마들이 날뛰는건 아닌지 미국은 이미 일루미나티가 득세해 신부와 목사의 설교문서를 제출하게 하는 사찰이 오래전부터 시행되고 있다는데
이 영화를 보고 안소니 홉킨스 영화 정주행 시작했습니다.그의 눈빛 연기는...후
무교지만, 신에 대해 다시 생각하게 했다 매우 재밌게 봄
난 악마를 믿는다. 그렇기에 신을 믿는다.
배경.. 분위기 .. 배우들의 연기.. 대박. 등장하는 가구들 다들고오고싶다
난 힘차고 용기를 주는 강한 스토리를 좋아 하는데 이건 일종의 드라마 비슷한 인간관계간의 갈등같은 분위기가 있어서 맘껏 감상하지 못했다.(난 영화속에서 누군가가 오해를 사거나 하면 그걸 맘 편히 못봐.) 아마도 무난한 엑소시스트 영화일듯.
죄가 있는데... 악령도 존재하겠지... 어두울수록 새벽은 가까이 오는거라 했지만 어둠속에서 온갖 사투를 벌이며 사는게 이 세상인것만 같다.
여러분 이 영화는 실제 있었던 일을 바탕으로 해 영화를 만든겁니다 악마는 주인공을 심판하기 시작합니다 믿음이 약했던 주인공은 하나님께 믿음을 보여주곤 바알이라는 악마를 쫓아냅니다 믿음이 강해진거죠 보고 깨달으면 좋겠습니다 믿음만 있다면 무섭지 않아요.
종교도 하나의 심각한 정신질환이다!! 중세시대 흑사병때문에 종교가 망해서 서양이 산 거다! 그래서 무능한 교회정부보다 인간의 힘을 믿었지!! 그리스의 과학과 철학을 재발견하는 고전주의 열풍에 르네상스가 유럽을 정신개조시킨거지! 에휴
안소니홉킨스..크!!!!
실화영화라는데 보고나니 모호하다. 엑소시스트 신부의 능력치가 기대이하래서 더 모호하다. 주님에 대한 의심과 불신이 사탄을 불러일으킨다고 해서 또 모호하다. 다른걸 떠나 실화영화인지 종교영화인지 모르겠다. 불신감만 더욱 크게 만드는 영화같다.
몰입도 영상미 연기력 음악 결말까지 모든게 최고입니다 이걸 왜 이제야봤는지.. 작년 본 곡성 이후로 최고네요 인생영화 등극할거같아요 ㅠㅠ 믿지 않는자에서 믿는자로 거듭나면서 신부님을 구하고 아버지와 화해했네요... 결말까지 완벽합니다
심심하다가 마지막 부분은 압권이었다.
악마의 실체에 대한 불신과 신의 믿음에 의구심을 가진인간이 비로서 악마의 실체를 마주했을때, 그 악마는나약하고 추악한 자신의 모습이었다.악마와 인간 사이의 심리구조를 아주 섬세하게 잘 연출했음, 검은 사제들 보다 훨씬 나은데 평점이 왜 이따구?
넘 잼있어여.. 진짜재밋음
클라이막스의 각성은 감동적이다.
엑소시스트 이후로 엑소시즘 영화의 교과서적인 영화임. 스토리 흐름이나 내용 구성도 좋음.
왤케 저평가 됐지.. 8점 이상은 되는데 평점 조절용으로 10점
검은사제들이 이 영화를 좀 따라한듯..
재평가될 영화 압도적인 흡입력
아무것도 모르면서 함부로 나대면 좆된다
좋은 영화였어요. 마이클신부가 혼돈과 공포속에서도 마침내 이겨내는 모습이 인상적이었고 무신론자인 저 또한 평소에 신이 있나?라는 생각이었지만 이 영화를 통해 다시금 생각해 볼 수 있게 되었네요.
내용 좋은데 평점이 왜 이래9.5는 되야지
1. 왜 이렇게 허무한가 2.왜 이렇게 중요한가. 3.사망과 영생
배우들 연기력이 좋았고, 영상미와 음향효과가 훌륭했습니다.
안소니 홉킨스의 연기도 남주의 연기도 연출도 깔끔
2탄 나오면좋겠다 악마종류별로
악마는 개뿔 정신병원을 가보자~
만족하면서 보았습니다.
단순한 재미를 위한 공포영화라기 보다는 주인공인 신부가 악마의 존재를 경험하고 하나님에 대한 확실한 믿음을 가지게 되는 과정을 그린 신앙적 메세지가 담긴 영화라서 좋았습니다.
졸린거 참고 억지로봤다.
재밌네요~느끼는바가 큽니다
자극적인 공포만을 추구 한다면 추천안함.사실 그렇게 보기엔 재미없는게 맞습니다~그냥 자연스레 몰입해서 보게 되는데 그러다보면 어느샌가 소름이 돋아있더라고요.
악마도 있고 신도 있다. 다만 우리가 알고있는 신과는 다른 존재일 듯..
이 영화 무섭지도 지루하다..
응....없...어
실화바탕 엑소시즘의 명화
잘 봤습니다 검은사제들 보는 내내 이 영화가 떠오르더라구요
불쌍한 마이클.. 바티칸 퇴마의식에 도전한 열정적인 정신의학 전공자라.. 정말 악마는 있었네ㅡ,.ㅡ
개인적으로 엑소시즘을 소재로 한 영화중 엑소시스트1 을 잇는 수작이 아닐까 생각됩니다. 악마의 대사나 하는 행동은 엑소시스트보다 더 잘 표현한것같기도 함. 끝까지 의심하게 만드는 영악한 마귀.... 재밌게 봤어요 실화라는게 놀라울 따름
바알이라는 악귀에 포커스를 맞춘영화네 . 초반 고양이때들. 그리고 개구리만봐도 그 악귀가 바알이라는걸 알수있음. 과거 사람들이 바알이란 악귀그림을보면..
믿음이 약해질때 퇴마관련된 실화영화를 보곤합니다..추천
보면서 제가 왜 눈물이 그렇게 났는지... 주님을 믿기에 감사합니다
밑에 평점 쓴사람 ㅂ1신인가.. 여기서 정치질하고잇냐 ㅋㅋㅋ현실에 살아라 좀ㅋㅋㅋ 영화평점엔 영화얘기만 하자! 뭘 말하고자하는지는 알겠다만은ㅋㅋ 한심해보인다
사탄을 응징해온 자가 사탄에 농락당하며 마지막에 바알~ 외치는 장면이 압권이다. 서민증세 담뱃값 인하는 커녕 더 못걷어서 환장한 이들이 악령에 지배당한 측은한 사탄. 매크로 여론조작의 담배값은 2500원으로 다시 원위치하는게 사탄들을 위한 엑소시스트
최고....공포영화 찾다가 안소니홉킨스 보고 주저없이 틀었는데, 연기며 구성이며 모든게 최고
불신자가 자신의 죄를 뉘우치며 신자가 되었다는 이야기. 천주교에서 만든 영화인가? 연기는 볼만해서 3점 준다.
늘어지는 감이 있지만 후반부의 퇴마 의식이 보완해준다
바알은 디아블로2 익스팬션 깔고 네크로로 뼈다귀 잔뜩 끌고 댕기면서 잡으면 쉽게 잡음
모태신앙인이지만 현재 교회는 다니지 않고 있습니다뭔가 주인공이 내가 된거 같았고그 어떤 슬래셔 영화나 귀신 영화보다도공포였네요여러모로 많은 걸 생각나게 하는 영화입니다
신을 믿지만 교회는 다니지않습니다. 그러나 다른분들과 마찬가지로 마지막에 저 또한 울컥함이 있었습니다. 다시한번 느끼지만 선과 악은 존재한다고 생각합니다.
엑소시스트 신부들 짠하다. 세상의 최전방에서 악을 무찌르는 자들...
피가 찍찍 튀기는 고어물보다 오컬트가 더 무서운 이유는 고뇌하게 만들기 때문인 것 같다.
고민하다가 안소니믿고 봣는데 역시
오랜만에 이렇게 몰입감 좋은 영화봤다 정말 추천합니다
어...그렇게 나쁘진 않았다.
평식이 = 병식이 임을 다시 느끼게 한 영화
안쏘니형님의 연기력이라니
엑소시즘 영화의 현실성과 판타지의 적절한 조화홉킨스의 연기는 완벽하게 그지없다
영화초반 교통사고로 죽어가는 여인을 빗속에서 축도하는 장면은 영화 최고의 명장면이라 생각한다. 볼때마다 감동이며 이 장면때문에 영화를 다시 보게 만든다
이 무겁고 지루한걸 홉킨스에 대한 충성도 하나로 버텨냈다...
무신론자인데 영화는 진짜 최고였고 그런 영역이 있을수도 있다는 생각을 했다
하느님과 악마는 있어도 말도 안되는 하나님은 존재하지 않는다.
엑소시즘 영화 중 최고였습니다.
인간의 나약함을 어떡하면 버릴 수 있으려나....
신도 악마도 없다. 인간이 만들어낸 환상일뿐..
강추.공포같지만 철학영화 신념의영화
존재하는걸 부정하거나 존재하지 않는걸 인정하거나 인간의 마음이야말로 신이자 악마 이다.
배우들 연기만 좋은 영화
나는 악마를 믿는다. 그래서 하나님도 믿는다...
안소니홉킨스 나오는 영화는 다 재밌게 봐서 보게됐다 지루하지 않아요 재밌음
이토록 지루한 귀신물이라니
모든 면에서 만족도가 높은 영화 였습니다.의외로 평점이 낮아서 평가 이상으로 평가 했습니다.8.5 --> 10엑소시스트1 이하 엑소시스트2 이상
연기는 좋았지만 지루하네요 저는 크게 인상깊진 않았어요
이 영화 너무 잘 만들엇는데 평점이 이렇게 낮은걸 이해할수 없다
미쳤다...집중력 1도 없어 영화보는 내내 폰을 놓지못하는 내가 폰도 잊고 집중해 본 영화. 공포영화는 나름 잘본다 생각했는데 너무 무서웠음. 알포인트. 컨저링 다음으로 기억되는 영화일듯
안소니 보고 이 영화 생각나서 평점주러옴
무교이지만 종교를 떠나서 보는 내내 믿음에 대한 진지한 고찰을 하게 했던 영화. 몰입도는 앞서 댓글들 처럼 초반에 살짝 루즈한 감이 있지만 의미가 있고 필요한 신이었음에 동의함. 후반에 제대로 몰아치기 위한 초석. 스토리의 신선함보다도 메세지가 확실하게 전달되는 영화.
중동에서 만들었다면.. 전지 전능한 알라의 권한으로 예언자 모하메드의 이름으로.. 이랬겠네
난 공포영화가 무서운게 거의 없는데 곡성이랑 이건 정말 무섭네
모든 것은 악마의 계획이었고, 악마의 계획 또한 신의 계획이었다.
안소니 홉킨스가 얼굴이 점점 악마처럼 변할 때 어디서 많이 본 얼굴이라고 생각. 전직장에서 갑질로 날 너무나 괴롭히던 본부장 시끼랑 똑같이 생겨서 소름. 강ㅅㅎ 본부장 역시 악마였네. 악마는 있다.
연기력이 진짜 와..왜 이걸 이제봤지극장에서 봤으면 쩔었겠다 ㅠ
소름 돋을만큼 멋진 작품
스토리는 진부하다. 모든 게 진부하고 별로였다. 다만 안소니 홉킨스분의 연기는 언제나와 같이 훌륭했다.
배우들 연기만으로10점 가능한영화다안소니홉킨스는 연기가아닌거같아서 너무 소름돋는다..
꿀잼띠
초반에 이끌어가는 힘과 안소니 홉킨스의 연기력은 정말 지렸음.. 검은사제들처럼 뭔가 테크닉적이고, CG를 기대하면 X
아무 생각 없이 틀었다가 겁나 재밌게 봄... 귀신들 허구언날 튀어나와서 깜짝 깜짝 놀래키는 영화들 보다 이런 스타일이 더 공포영화 아닐까 싶다
안소니 홉킨스 역시나 연기 끝내준다. 지금보면 다소 뻔한 엑소시즘 전개이지만 그걸 메워주는 연기 흡입력이 모든걸 커버한다.
엑소시즘 무비인데도 영화적 기법을 의도적으로 죽이고 리얼함을 살렸다. 후반에 갑작스럽게 나아가는 전개가 평범한 엑소시즘에 머물러서 빛이 좀 바랬지만, 그 와중에도 앤소니 홉킨스의 명연기가 빛난다.
왜 별점이 높을까....?
안소니홉킨스라는 배우는 명화 속 인물같다. 그저 보고 있는 것만으로도 마음속 깊은 곳을 흔든다.
사탄마귀가 예수, 성경의 제일 좋은 증거라서 그들 존재와 비밀을 숨긴다.
좀 지루하기도 하고 흔한 소재긴 한데 후반부 홉킨스 연기땜에 몰입도 개쩐다
너무 순한맛.. 태교용
개인의견으로 30분 본 시점부터 컨저링 시리즈, 인시디어스 시리즈, 애나벨시리즈보다 내용이랑 구성이 더 좋았음
넷플릭스에 풀리는 영화들은 개봉 당시보다 펑점이 상향되는 경향이 있는 듯. 아마 직접 적으로 돈 안깨진 느낌이니 너그러워지는 거겠지. 오OO 전 엑소시스트보다 한참 아래인 짝퉁인데.
실제 엑소시즘의식이 저렇다구하죠 전체적으로 좀 연기들이 어설프고 좀 완성도가 떨어지지만 OST가 아주 멋찌고 전체적인 긴장감은 훌륭함
이런 영화를 볼때마다 느끼는 점, 하느님을 믿고 안 믿고는 자유이나 그 믿음이 진실된 자들은 사후에 영원한 안식을 얻을 것이다.
스토리 짜임이 좋고 무엇보다 믿음에 관해 생각해보는 계기가 되었어요
아무생각 없이 본 영화였는데 재밌어요ㅠㅠ이탈리아 또 가고싶다
두번째보는중입니다볼때마다배우들의 연기력에박수를 보냅니다
퇴마영화의 수작이다 실화를 바탕으로 하여 몰입감이 더해진다
엑소시즘 소재의 영화 중에서도 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다. 실화 바탕이기에 더 가슴에 와 닿는군요. 안소니 홉킨스옹은 진짜 최고인듯.
이건 공포영화가 아니다 가장 원초적인 종교철학을 담아낸 영화다
미친 이건 블록버스터급 오컬트 영화, 연출이 상당히 끝내줌... 꼭 그게 아니더라도 엑소시즘에 대한 공부가 알차게 되는 영화, 검은 사제들은 이 영화의 엑소시즘을 배운 듯 하고, 사자는 이 영화의 블록버스터성을 배운 듯 하다. 모르긴 해도 반드시 그랬을 것만 같은 끝내주는 완성도. 개인적으로 요란만 죽어라 떨어대는 다른 것들보다 구마 영화 넘사벽 1위다.
오랫만에 생각나서 다시 봤는데 예전에 봤을때보다 훨씬 더 재밌었다실화를 바탕으로해서 그런지 과하지 않은 특수효과와 그리고 안소니 홉킨스의 연기는 그의 존재만으로도 스토리를 꽉 채우는 존재감이었다..
추천받아서 보고있는데 재밌네요.
역시 믿고보는.. 안소니홉킨스..
악마에 대해 알고 싶다면 봐도 괜찮은 영화
'사자' 따위가 7.9인데 이 영화가 7.3? 이것이 한국인의 문화수준인가?
안소니 홉킨스의 연기가 충격적이다. 거장의 연기는 보는 이로 하여금 숨 쉴 틈 없이 몰입하게 만든다.이 영화의 내용은 사실 뻔할 수도 있다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말일 수도 있지만뻔한 만큼 엑소시즘 장르? 의 정석을 보여준다.
7.3점 받을 영화는 아니라서 10
베르세르크에서 가츠가 파르네제한테 햇던말이지 신은 믿으면서 왜 악신은 부정하냐고
절제된 느낌에 고급진 엑소시즘 종교영화. 기존 엑소시즘보다 절제됐으면서 더 표현을 잘한 듯.
종교적이지 않은 종교영화
임산부 연기자분이 너무 연기를 잘해서 할아버지 루카스가 저렇게 천박한 악마연기를 어떻게 표현할까 싶었는데.... 악마 그 자체의 연기력..ㅠ엑소시즘 관련 영화 중 단연코 최고라 평하고싶당
오컬트 영화를 좋아해서, 너무 잼있게 봤네요.
명불허전, 안소니 홉킨스
누구라도 믿음이 흔들리는순간 악마에게 당한다
...신은 존재하지 않는다...문답무용 반박불가다...
육자진언이 극락으로 인도하리라옴마니반메홈
검은사제들이 이것을 참고했던것인지는 몰라도 스토리 밋밋하고 그저그랬다검은사제들이 훨씬 긴장감있고 공포스러웠지
안소니홉킨스 선생님의 연기 오래오래 보고 싶어요 늘 건강하시길~^^
정말… 많은 생각을 하게 하는 영화였다 2011년 영화인데도 2110년에 봐도 좋을듯 하다
안소니 홉킨스 출연작은 믿고 보면 9점 이상은 되는 듯
사람의 심리의 기초하여 악마가 어떻게 사람들을 조종하고 움직이려하는지 잘 표현했다. 누가 강하고 약하고가 아니라 내가 약한 틈을 찾아 무섭게 나를 잠식하는 악마의 모습을 볼수 있다. 종교적인 것을 떠나 악마의 타겟이 된다고 생각하면 너무 고통스럽고 두려울 것 같다
킬링타임으로 제격입니다!
선과악의 경계는 분명하고 과학으로 증명하지 못하는 세계는 분명히 존재한다.몰입감있게 너무 잘 본 영화
개연성 없는 천주교영화
종교를 떠나서 인간관계에 깊이 들어오는 영화네요.사업 망해서 힘들고 남들이 다 내 욕하는 기분에 정신과라도 가볼까 고민했는데, 인상깊게 봤습니다. 단편적 볼거리만 추구했는데, 잊고있던 어렸을때 좋아하던 철학적 고뇌들이 생각들고 그때와 지금이 다르지않은데 현재 나이가 거꾸로 보일러마냥 타면서 부끄럽네요잘봤습니다 절대 이 평점대 영화아니에요.
