난 친구들이 따로 만나서 주말에 두번 봤는데... 두번볼정도까진 아니었지만
완전 비츄.. 기대하지 않고 갔는데도 -_- 시사회라 보았지만 진심 시간 아까웠음..
지구상의 어떤배우를 써도 이영화는 안됨.
추천하고싶지 않은 영화! 공짜표가 있어서 보러갔음.돈주고 봤으면 아까움.
이건 아니자나;; 돈이 왜케 아깝지 ㅜㅜ;
이 영화 정말 아님..
장동건 영어하는데 3년 칼질하는데 3년 걸려서 제작기간 6년임
스토리가 단순하긴했지만 별기대안하고가서 그런지 재밌던데요?ㅋㅋ
난 재밌었음.. 10점짜리영화는 아니지만 걍 10점줘야징ㅋ 원래는 한 7점정도?
jems2327 어디아프나 ? 아니면 혼자 낚이기 억울함? 진짜 쓰레기영화
크게 재밌진 않았지만 어떻게... 초능력자가 왜 평점이 더 높지?
내 주위에선 다들 그럭저럭 볼만하다는 평가~
볼만했던 영화
지루했네요. 영화비 8천원냈는데,... 3850원 정도의 값어치 하는 영화랄까요?
이정도면 후하게 줬다!!
빈약한 스토리를 배우들이 채워준 영화네요.
킬링타임으로 볼만한 영화
아기 연기 CG겠죠? 표정이 정말 귀엽더라구요.
내가 잼있었음 눈 높으신 분들은 저렴한말 해감서 영화 욕이나하셈
이만함 나름 볼만했는데 까대기 좋아하는 넘들 왜 일케 많은지 ㅉㅉ
감각적인 검술액션이 돋보였던 영화인듯
배우들이 아깝다... 평점에 속지마여...
만점 주기에는 2% 부족한 느낌. 그러나 재밌었다..!
왜 평점이 낮나 했더니... 쉼없이 자극을 줘야 재밌는 영화라고 생각하는 사람많구나
진쟈 딱 6점짜리 영화 킬링타임용 ㅋ
기대했던것보다 재미있어서 갠츈
마지막 복도 전투씬 압권!!
재미있었음~
배우들 케릭터도 재밌고, 스타일리쉬한 액션도 볼만하네요. 막 만든 영화는 아니어요.
재미없음 정말지루함 영화비가아까움 줄거리도,감동도존재하지않음
왜이렇게 못잡아먹어서 안달났는지 모르겟네 볼만하던데;;
진짜 이영화랑 스카이라인 왜 만들었는지 궁금하다 쓰레기같은영화
볼만 햇던. 기대안하고 본단건 무슨 소리?; 나같으면 기대할만한 영화를 보겟다.
난생 처음으로 영화관에서 자고싶다는 생각을 했다
하두악평이 많아서...런닝타임때문인지 편집에조금~하지만 재밌었음(장동건카리스마)
그냥 친구들이랑 보기 딱 좋음 ~
평점이 높은 이유가 뭐지....대체...
7점정도 되는 영화 볼만하긴 하다
트랜스포머같이 스토리는 단순한 액션영화지만 다른 스타일의 영화
평점에 속지마요 이정도면 재밌게 봄
학교에서 단체로 밧는데 진짜 애들 다자거나 욕함 개재미없다
8점 주려고 했는데 평점이 너무 낮아서..ㅠㅠ 1점 더 줍니다. 재미있었는데?
쓰레기
씨-ㅂ탱 8000원에게 사과해라 이XX것들
시간과 돈 모두 아깝다.
이 영화 쓰레기라고 하면서 진짜막장쓰레기드라마는 헤벌레하면서 보겠지 ㅉㅉㅉ
오늘보고왔는데요..진짜그렇게욕할정도로쓰레기는영화아니던데/.
3억주면 볼께 진심
생각보다 재밌었는데 열폭하는애들 머임??
영화끝나고 친구들이 욕
나름 재밌게 잘봤음. 개인적으로 약간 슬프기도 했는데..
솔직히 장동건만 아니였으면 1점줄 영화 조조로 봤는데도 5000원이 아깝다ㅋ
한국인이 출연해서 아시아 욕하고 서양만세 내용 아니라서 자랑스러움..역시 장동건
볼만함
아저씨보다 더 멋있는 영화.
장동건 미국에서도 손색없다.
영화보면서 느낀점 돈아깝다. 그리고 뒷자리 사람들 보다 열받아서 중간에나갔다
진짜 내가태어나서 이렇게 쓰레기인영화는 처음봄진짜
대박이네요~ 동건이녀석 멋지단 말야..
이건뭐 액션도 시원찮고..
10점알바들도 어쩔수없구나 ㅋㅋ 6점이라니 ㅋㅋ 알바들 철수하고 나면 더 떨어질듯
아기도완전기엽고ㅠㅠ완전재밌었음♡
정말 재밋게 봣넹
이 영화를 왜 봐야하는지 아시는 분 알려주삼
역대 최악의 영화였다 ㅅㅂ 돈날림 ㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ><완전재밋음 아동건이오빠 ㅎㄱ>
전지현 나온 블러드보다는 백배 낮고, 닌자 어째신보다는 그림 땟깔은 낮고~
굿굿
난 이런내용에 영화 매우 만족 ㅋㅋㅋㅋ 베리굿~~~~~~~~~~
생각했던 스타일의 영화가 아니라 더 만족하면서 봤음!! 기대안하면 재밌는영화인듯
불쌍한 동건이
장동건 칼한대도 안맞음
솔직히 장동건.. 이라는 이름떄문에 봤네요 삼류..영화같아요 안타까움
아니 이건 그냥 OO.관객들이 삼십분도 안되서 엉덩이 들썩거리는 소리가 난다.
아 왜밨지..
별 한개짜리도 아까운 그런 삼류영화
이거 재밌다는 새끼 내가 모가지를 따버린다
각본은 너무 부자연스럽고 연출은 액션에만 치중해서 내용 전개가 잘 되지 않았다.
딴영화에비해 알바를 덜고용..ㅋ 그래도 볼만해서 ...
만족한사람누구임?태어나서영화처음봤음?미쳤다진짜이해안감
완전 아니다
기대 안하고 봐서 재밌게봤음
장동건영화길래 기대를 너무했었나봐요... 정말 돈아까웠던 영화
이 영화를 어쩔꼬......중천이랑 버금가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮게 봣음 그래도 다른 해외 진출작중에선 볼만함
괜찮은데 와카노..
국내에서 평이 좋을리가 없죠. 잘난사람들 천국인데..
나도 중천과 같은 느낌을 받았어...
이것도 아깝다
지루하고 뭔가 어설픔 순간이동 샤샥;; 미안 장동건..... 감독을탓해라
대체 무슨 기획의도로 만든건지 ... 기획의도를 전혀알수없는영화..
동건이형 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영어 발음 어쩔겨 ㅠㅠㅠ 아이 두낫 노-ㅅ-;;
내 20중반 인생 살아오며 영화관에서 본 영화중 최악의 영화였다....
액션의 몰이해가 만든 비극. 그나마 스토리랑분위기는나쁘지않다. 물론칭찬은아니지만
미국 시애틀인데 자막 없는데 100% 이해가능..대사가 없음. 근데 미국인들 박수침 ㅋ
볼따구에 벚꽃만 쳐 안붙였어도 별 반개는 더 줬을텐데
OO들아. 졸라 재밌기만하구만!! 다들 왜 OOO?? ㅉㅉㅉ
장동건 구웃~
이 영화가 평점이 6점이나 되다니....................
안봐도 내용이 나오네요~
70년대 서부영화 ~ 약간의 스케일 더컷으면 좋겠어요~
장동건을 위한 영화~영상미 끝내주공 아기표정연기짱~ 판타지만화같은 그냥그랬음ㅋ
7~80년대 서부극을 좋아하신다면, 장동건만 볼 사람이라면. 괜찮아요. 내용은 없고.
제작자도 한심하지만 출연한 배우들 한심. 돈을 버리고 싶으면 한번 가서 보시도록...
오그라드는줄알었다 처음부터
실망입니다
진짜 스토리없음 죠낸 억지임 절대 보면안되는 영화 장동건몸으로 표현
평점절대안쓰는데....이건뭐그냥한미합작영화만들려고대충끼워만든시나리오임...
평점보고기대안했다가보니 볼만함/아기표정연기대박/끝이너무 급마무리 아쉬움
평점이 나빠 망설였는데 막상 보니 정말 재밌음. 믿고 보시길...
서부웨스턴과 장동건의 만남.b급 시각적연출의 다양한 시도가 보이는 영화
진짜...솔직히재미없다.. 그냥 장동건만 멋있다...ㅋㅋ
너무어설프다
이건 평점 깍아먹는 알바도 있나보네?
장동건 외모만 보엿음
통쾌한 액션신이 좋았고 지루하지않아 좋았다~!!!!
기존영화와 별다른 차이가 없다! 그냥그냥
장동건 대사도 없고 멍미임 장동건 보고싶은분만 보시길 보고 후회한 1人
한마디로 중천이 그냥커피면 이영화는 TOP야 몬말인자 알지
장동건 필모그라피에 오점하나 남는군
액션을 기대했건만.. 스토리만 있는 영화....
영화 액션이나 스토리나 괜찮네여^^* 장동건의 묵묵한 액션연기두 볼만하구여~강추^^*
도대체 장르가 뭔데?
재미는 좀있네요
뻔한 스토리 뻔한 액션!! 미치겠다.. ㅡ,..ㅡ
정말 지루하고 재미없고...... 티브에서 꽁짜로 보여줘도 안볼 영화임.. ㅠ ㅠ
전사, 칼, 서부 사막, 지켜야 할 사람. 재밋는거 같습니다.
재밌었는데 왜 욕부터하는지 모르겠네요
영상미와 화려한 액션신이 좋았던 영화. 돈 아깝다는 생각은 안들었음
돈 아까워요...........
화려한 영상.....언어의 장벽으로 인한 스토리부족...걍..저제작비가아까웠음
재미있게 봤어요~~
그저 웃기고 그래야 재밌는 영화라고 생각하나??
재밌었음 ㅎㅎㅎ 간만에 재밌는 영화 봣네요 ㅋ
웃기긴 했어요..
재밋더만
강추 강추강추강추 강추강추강추 강추강추강추 강추강추강추 강추강추강추 강추강추
장동건의 데뷔작이란 점을 감안하면 꽤 괜찮았음...재밌던데 ㅎㅎㅎㅎ
나 혼자 죽을수는 없다 같이 죽자
사람들은 장동건의 연기가 궁금했을뿐 영화는 별로 궁금하지 않았을걸
장동건 완전 멋있게 나오네요 ㄷㄷㄷㄷ
재밌게 봤던 영화예요 액션도 멋있어요~
그냥저냥 볼만했던 영화 지루하지는 않았음
프리~~~ 최고의 명장면 ~!!
1시간반이 금방지나갈정도로 볼만함
액션씬 덕분에 잼나게 봤어요
오락영화라고 생각한다면 괜찮았다
난 재미있어서 죽는줄 알았는데 왜 재미없다고 그러지??
볼만했던 영화인것 같은데 보고나서 평점보고 깜놀~
킬빌보다 재미있는 영화~!
그냥 볼만했어
보지마세요..진짜 돈 아까움.. 뻔한 스토리.... 제일 별로였음...
.......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말다했음
노코멘트...
있는게 뭘까.
좋은 영화입니다.
액션면이나 스토리면에서도 별 감흥이없는영화 시간때우기로도 약간 아까운영화
지루했어요........칼질도 얼마안나오고.......재밌는부분 몇개만 있는거같아요....
완전 강추 전 완전 재밌게 잘봤어요 ~~~~~~~
제프리 러쉬 역시 연기하난 제대로다!! 장동건을 비롯한 나머지배우도 연기잘함
장동건은 진짜 멋있음...근데 CG가 너무ㅋㅋㅋㅋ...남는건 장동건은 멋있다는거
돋는장동건의발음&칼질. 그나마액션살린조연들. 미친스토리. 코미디는왜아닌지의문.
영화에 매력은 느껴지나 지나치게 CG효과 때문에 완성도가 높진 않았습니다.
나만 낚일순 없지 (물론 안봤지만 ㅋㅋㅋㅋ) 여러분 꼭보러가셈 희대의 명작임
예매 해서 꼭봐라 개 재밌다. 꼭 봐야 해 꼭 내가 비참해지잖아...
영상의 분위기,배경은 만점.. 하지만 개성이 없었던 그런 영화..
좀,,,많이 어색하달까나 앤딩도 별로 멋두 없었고 하지만 액션신만큼은,,
아 한개도 아까운진짜 망작 장동건 왜이런영화에 출연했는지 의문이네요..
무료쿠폰으로 봤지만 정말 흠... 씁쓸한 이기분...
10점 주신분들은...'너도 한번 당해봐라' 이런건가요...
예고편만으로도 뻔하고 재미없는 OOO기
오랜만에 심플한 영화를 봐서 너무 신났음
멋진 장르영화임,,영화로 보지말고 작품으로 보기.
장동건 헐리우드 출연작이라서 봐준다 ㅋㅋㅋㅋ
아바타보다 재미있었음
이거 뭐야? 0점 못줘?
내용은뻔하지만 재미있었어욤
아~~장동건이 이영화를 왜 찍었을까?.ㅠ.ㅠ 정말 잼없더라..
제발부탁드림.......... 호기심가지고 볼 생각하지마세요 정말...최악이네요 ㅠㅠㅠ
cg가 별루 어린이들이 봐야 하지만 잔인한게 있어서ㅋㅋ처음이니깐요
자꾸 감기는 눈꺼풀과의 싸움에 자신있는 사람만 보길.
기대 안하고 봤는데 영화 잼있엇어요. 화면도 멋있고 전 괜찮앗는데 ㅎㅎㅎ
헉...영화보면서 너무 지루해서 죽는줄 알았어요
아 짜증나 낚였어
보다가 화장실갔다가 끝나기도 전에 의자에서 일어나게 만든 영화....
관객의 수준도 서부시대의 수준이라고 생각했다면 크나큰 오산입니다.
평점보고 왜 평점이 이런지 알겠다. 정말 심각하네 심각해 이게 영화인가
이딴게 헐리우드에 흥행 할거라 생각하다니.. 삼류인터넷소설을 서부영화한 느낌이다.
진심 재미없다 돈지1랄했다
정말 개
내돈돌리도ㅋ장돈건씨 우짜다 이런영화를 찍었을까요? 담엔정말잼있는영화로컴백요망!
머리가 맑아져
재밋네요
아 대박 꼭보시길~
고만 진출해라 쪽이다
재미없는것 까진 아닌데 결말이 아쉽다.떡밥?후속작이 나온다면 배우들 다 갈아야겠네
머리는 쓰지 말고... 그냥 봐라!!
재밌어요~^^
진기가 응원하니까 별 3개준다 ㅡㅡ 진기아니였음1점도 안줬어 ㅡㅡ
쓰레기영화
닌자어쌔신보다는 훨 낫지~ 나름 볼만했다규
돈이쫌아까움....왜헐리우드진출작으로이런걸고르는지...
도대체 에이프린이 누구냐...궁굼해서 잠이 안 온다
불사신으로 나오네ㅋㅋ
닌자어쌔신은 양반이다.
내 돈 다시내놔요-_-^
개인적으로... 현대판타지나 현대전쟁 부분 밀리터리나 액션을 좋아하는데.
더 낮춰야합니다!
동건아 ~~~ 아들이나 잘키워야지!!에궁 뭥미?
난 재미있었음ㅎ
CG가 완벽하지는 않았지만 그리 나쁘지도 않았어요
제프리러쉬 때문에 드리는 점수임
돈아까운 정도는 아니었음!! 그럭저럭 볼만했던 듯
생각없이보면 스트레스가 풀리는 영화
워리어스웨이 평점은 요정도!!
진짜 이 영화 연기로 80이상 먹고 들어감
에이프린이 누구냐는 질문에 완전 공감!! 아기에게 연기신 내리셨음
욕들을 정도는 아닌 영화네요
진짜 사운드는 리얼하더군요. 장동건 눈빛 진짜 간지 작렬이구요
보는 동안 지루하지 않아서 좋았습니다.
내가 자객해도 이것보다는 잘싸울듯 함
아 진짜 재미없어,,,,, 무슨 초등학생 만화정도되는 내용 ,, ..ㅡㅡ 실망이다 진짜
장동건개발연기감정이입제로,디워를바란당신용가리를볼찌어다.막판학꽁치액션에뿜었다
닌자어쌔신 2..ㅡㅡ;; 좋지도싫지도않은 애매모호한...;
휴우 장동건이 말이 너무 없어서 벙어리인줄 그냥 그저그런영화임 다신보고싶지않음
연기도비주얼도훌륭한그를요렇게밖에못쓰다니... 10년동안만들다길을잃은듯
극장에서보고 너무재밋어서 감동햇네 아오 내돈 --
왜 0점이없는거지? 불법다운해서 보기에도 아까운영화 10점은 다 알바들맞지?
ㅋㅋ 이게 영화냐...
가볍게 보기엔 좋은 영화
최악의 스토리 + 발연기 + 책읽기 대사, 그러나 멋진 액션
그나마 장동건의팬으로 하나주네요~ 이건 정말아니자나요~~~
액션아닌 무용 . 단칼에 너댓명씩 널부러져.그냥..난 장동건이 잘생겼다고생각할뿐.
CG가넘 과하고 촌스럽고, 세련미가 없음.,스토리 진부,해외처녀작에 기대한게 실수
너무 이건아닌듯...
괜찮음
과한 CG빼고는 볼만합니다 !!
만점은 아니라도 괜찮은 거 같아요^^
원샷 7킬 -- ㅗ
최악의 영화.. 진짜 황당의 연속.. 에휴..
액션신 하나로는 부족하다구
'장동건 할리우드 유아용 영화찍다. 日파워레인저및 케로로 긴장중.'
장동건의,장동건에의한,장동건을위한영화.....CG도 별로..남친이랑보고싸울뻔...
허접영화
기대가컸던게지..CG는화려했으나..내용은진부한..
기대감 왜???? 멋진만화영화을 본느낌 모든영화가 다 의미을부여할필요는 없다
이거 영화관에서 보는 사람은 장동건보러가는 사람...진짜 뻔하고 CG만 좀 멋있다.
별 반개도 아깝다... 절대 보지마라 나중에 OCN에서 하면 보던가.
아아 내가 이걸 왜봤을까... 하고 후회한 몇 안되는 영화 ㅠㅜ 돈도 시간도 아깝다
재미도없고 감동도없고 의미도없고 스토리도없고 잔인하지도않고 긴장감도없고ㅋㅋㅋ
평점조차주기 시른영화..출연하신 분들만..아까비..돈도아까비..
캐스팅만 좋았음
아놔! 관객수준을 뭘로 보고!!!
이백일날기분좋게이거봤는데 나와서 기분잡쳤다 ㅡㅡ
나 살인영화 많이 봤는데 살인하는 장면보고 웃기는 영화는 이게 처음 ㅎㅎㅎ
보는 시각에 따라 만족도가 달라질 수 있죠ㅋ 화려한 액션씬과 나름 향수를느끼게하는
최악이다 최악 장동건씨가 여기 출현한게 정말 아까울정도
이게 영화냐ㅋㅋ 와나 어이업어가지고 동건이형 실망임
액션영화아님 그냥 노블레스보셈
영화보는 내내 즐겁게 봤다 ㅋㅋ 재미만 있더만 ㅋㅋㅋ
말로 표현하기 힘들지만 굉장히 즐거웠던 영화
이 영화를 이해할줄 아는 이가 과연 몇이나 될런지...
무난했던 영화인듯 킬링타임용~영화~
뒤로 갈수록 점점 재밌어지는 영화
액션이 괜찮았음 굳~!!
내 주변에선 다 재밌게 보던데 ㅋㅋㅋ 여튼 볼만한듯
나름 괜찮았는데 왜이러지??
나만 당할수 없다란 댓글이 나에게도 해당될 줄이야~@.@
실망임
주위에서 별로라고 해서 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어요!
쿠엔틴 타란티노 작품보는줄 알았음 한국에서 이런게 나올줄이야...
하마터면 평점보고 속을뻔했네 유치한 멜로 보다 100배낮다!!
점점 재밌어지는 영화.. 전체적으로 볼만했음~
예감했지만 여기서도 시나리오 드립 나오겠지...ㅉㅉㅉ
알바들개쩌네 ㅡㅡ 재밌었구만 무슨 1점이냐 ㅋㅋ
재미만 있었던것 같지 않다 단순히..
장동건 마지막전투 너무 멋있게 잘나왔다...대박!!
난 친구들이랑 재밌게 봤음 웃기기도 하고 멋있기도 하고 ~!
1점은 인간적으로 좀 아니지 않나?ㅋㅋ나름 나쁘지 않던데?
동건이형 다음엔 잘 되겠죠?? 처음 액션신은 겟엠프드 따라?
배경이랑 음악이 감미로웠고 장동건 칼로 싸우는장면 멋있고 끝날때가 좀더 재미있다
0점을 주고싶지만 최소 1점이네......... 1점도 매우 아까운 영화
그져 그랬음........ 역시 광고만.........
친구랑 봤는데 웃다가 마지막에 액션씬보고 뻑감~
개인적인 취향차이는 있겠지만 즐겁게 볼수록 재밌는영화다
재밌게 잘봤다 강츄하는 영화
개인적으로 박수쳐주고 싶은영화 한국감독이 이런영화를 만들줄이야~
기분별로였는데 이영화 보면서 기분 좀 나아졋네요...
그럭저럭 볼만했던영화인듯
내용이없긴왜없어 이정도면 충분히 괜찮구만
영화를보고꺠달은것은이승무감독은 절떄로 극장에서 피해가야한다는것 연출 ㅄ
이건 정말 너무하잖아.... ㅠㅠ
내가 본 영화중 진심 최악의 영화
비가 나온 닌자어쌔신이 훨낳네... 진심.. 진짜 ㅋㅋ 차이심하다
1점도 아깝다
진~~~~~~짜... 조조로 봐서 오천원 내고 본건데 오천원도 아깝다 ,,,
돈아까운 영화!!!!!!!!!!!!절대보지마세요.....아무 내용 없어요,,,세트장도 구리고
아시아 배우의 한계인가? 나중에 다운받아서 보길..
왜영점은안되??
굿굿
아 여친이랑 갔다가 여친이랑 헤어질뻔한 영화 ㅡㅡ
동건햄.. 애국심으로 본 영화.. 스토리 전개..연출.. 별로.. 장르 코믹?
거지발싸게 같은 영화...존나게 폼만 잡고...여친아니면 보지도 않을..니미
돈,시간 아깝고..1점도 아깝다 마이너스가 있다면 마이너스를 주고싶은 영화다.
동건 형님 얼굴 빼고.. 시간 영화비용 모두 아까울 정도....
돈이랑 시간남아도는 불면증환자들에게 강추!
사전 제작기간이 6년이라고 들었는데 도대체 그 긴시간 뭐했니?
장동건의 헐리우드도전은 끝났다. 첫주미국성적이 흥행참패했던 디워의 절반수준이니.
동건이형.. 지못미..그래도 형은 밥먹고살자나..
좀 뻔하긴 했는데 그래도 괜찮.ㅋㅋ
기대가 너무컸나?......휴..........
영화관에서 자기는 또 처음이네... 그것도 15분 만에...
정말 보고 후회 막심 했네요. 절대 보지 마세요..
아르바이트가 없었으면 이거 몇점이나 될가...
음...삼류무협내용에서도 안쓸 내용을 하신듯...너무 스토리가뻔했음..ㅠ
좀 더 판타지하거나 액션적이거나 했어야 할 밋밋함. 너무 의식한 차기작의 실수.
난 잼있던데 평점이 왜이리 낮지?? 걍 볼만해요
내 돈이 너무 아까웠던 영화
친구랑 같이 가서 동반숙면을 취하게 만든영화
내생애 최고의 영화..
진짜 보기 좋아요 재미도 잇고^^ 니들도 당해봐라
집사람과 함께 보았는데 재미 있었음. 특히 액션신의 사물놀이 효과음이 인상적임.
정말 5년만에 영화보다 잤음.....
정말억울해서 평점쓴다!!아우 진짜 내가 감독도 아닌데 친구들한테 미안해함..
아.....안그래도 입시 때문에 힘들어 죽겠는데 더욱더 힘들게 한 영화
사물놀이 액션만은 볼만했다
병맛의 완성.. 올해본영화중 워스트3안에 들어감..
막장-좋음-괜찮음-좋음-막장-주인공들 빼고다죽음
난 너무재밋게봤는데 영상도 예쁘고 아가짱귀여움
너무 재미있네요 제점수는요 10점이요
머하자는 거고...돈이 좀 아깝다...
표 생겨서 봤는데 시간이 좀 아까웠어요. 장동건이 이 정도였나요 ㅠㅠ
스토리는 뻔하지만 화려한 액션과 장면은 볼만하다.
아저씨 보면 이 영화 액션은 참 할말이 없어짐
장동건 까리함
참... 재밋네...........
잠돔검
ㅠㅠ 뭐야 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리는 별로지만 영상미와 사운드를 즐길 줄 아는 사람들에게는 즐거움을 주는 영화
일본만화보고 감명받아서 만든영화. CG는 파워레인저수준ㅋㅋ1분만에 뿜기다닠ㅋㅋ
영화관에서 스피커와 화면으로 액션만즐겻지 내용은 별로요 결말 머야 ? ㅠㅠ
오늘 보고왔습니다, 최악이라는 단어를 오랜만에 붙일수 있어서 훈훈한 하루였습니다
태극기 휘날리며의 두 히어로의 엇갈린 행보
ㅠㅠ진심저도잤음.. 영화관가서 잔적은 처음이에요.. CG도 그냥...그럭저럭..별루..
아 오늘 이거보러갓는데 코골면서 잣음 ....뭐지이게 ...
첨엔 유치하고 헛웃음만 나왔는데 계속 보고있음 또 빠져들더라구요 ㅋㅋ
마지막에 생선나오는게 가장 인상적이네요 .. 그것마저 안보고간사람은..
우...이건 정말...어떻게 표현해야 할지 몰르겠네...최악 그 이하.......미치겟음..
올해본 영화중에 사운드와 음악 최고 잘나옴
장동건 조로돋네....
재밌네 ㅋㅋ 스토리가 먼가 어색한 것 빼고
연출은 괜찮았던것 같은데... 나머지는 좀...안습임
정말 재미도 없고 감동도 없고, 스토리도 없고, 정말 돈 아까운 영화 ㅡㅡ
0점이 없는게 아쉽구나
스토리가 진부해 아쉽긴 하지만 동서양 문화의 뭐랄까;; 퓨전? 여튼 볼만 했네요.
제 밑에 배명중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보지마세요. 학교에서 단체로 극장가서 봤는데 짱구 극장판이 더 재밌을 정도임
죽으려면 좀 싸워나 보고 죽어야지.. 이름이 아까운 동양 최고의 자객단.
오늘 보고왔는데 장동건의 연기와 액션과 음악이 아주 괜찮았다
개인적으로 초능력자와 쌍벽을 이루는 대작이라고 생각합니다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완죤 졸았음..장동건행님 나온다케서..봤는디..ㅠ ㅜ
동건이형 미안해.. 아놔 액션보다가 졸긴 또 첨이네..
왜 이런영활 찍었는지.. 실망입니다.
기대 안 했는데 의외로 재밌고 ㅋㅋ 액션도 볼만하고! 좋았어요~
재미없는건 아니고 7점?정도 ㅋ 적당 ㅋ 아기 귀여움 ㅎㅎ
돈아까워여 ㅡ,,ㅡ;; 장동건씨대사도몆마디없고 싸움만해요.지루해죽는줄알았음.
진짜기대안했는데결말도맘에듬뭔가계속남는여운이랑감동 진짜 재밌다!!!!!!
끝내주네 재밋어요 ㅎㅎ
제2의 킬빌 ^^장동건 동양의 멋진 매력발산!~편견을 갖지 마세요
잘 만들었다... 한국영화가 세계시장으로 뻗어가는 OO점이 되었으면 한다.
너무 단순한 구조, 너무 장동건 위주, 시시한 액션, 별로 맘에 드는것은 없다,
쥔공시켜준데서 한건가?장돈건 영화선택하는 감 정말 떨어진다..
돈낭비, 시간낭비였던 영화 너무 억지스러운 느낌이였다
너무 유치한영화 폼은 다잡는데 별것아닌영화
평점은 다시 쓸 것이다.
말들이 많아서 봤는데..나름잘봐씀~막판 액션은 죽임 영상미도 괜찮고~솔직히
제발 보지마십시오.. 친구들이랑 심야로 보러갔다가 나오는길에 헛웃음만..하...하...
맞는다 ㅡㅡ 돈아까버죽겠네 배우가 영화를망치는게아니라 영화가 배우를망침 ㅇㅇ
별 반개는 줘야되는 구조인가요? 별 테두리도 아까운데.
액션 외에는 볼게 없다.
내가 초딩때 봣다면 재밋게 봣을꺼 같음. 즉 초딩을 위한영화
할말없다... 그리고 정말 실망스러운건 마지막 전투였다.
최악..
장동건이 각본 보는 능력이 떨어지는듯..
내가 이럴줄 알았지 ㅋㅋ
별.. 이만큼도아깝다진짜
쓰레기임!!!!!!!
애기빼곤...정말..욕만 나옴. 왜 이런 영활...
평점 주고 갑니다
내용이 없는 영화...엑션에 비중을 너무 많이 둔듯....
정말...진심으로...안 보시는걸 추천합니다 보고나면 후회하고 짜증나요
장동건이 너무 불쌍하다.
쓰레기정도는 아니지만 돈주고보긴 좀 아까운 영화...ㅡㅡ
장동건 쨔응.. ㅠㅠ
최악임;;
대화가 거의 없다
그냥 장동건이 헐리우드 영화에 나오니까.. 보는 정도? 기대하고 볼만한 작품은아닌듯
헛웃음밖에나오지않았다....
마지막 어둠 속 호텔 복도씬만은 정말 괜찮았다
이거도 예고편들이 훨씬 낫다. 보다보면 좀 짜증난다. 동건이 나와서 1점 더줌.
이거 액션영화 맞나요?? 지나가면 그냥 죽어있는걸로 나오는데.그런액션은 나도만들듯
멋지고 재미있어요
평점 처음 남겨본다. 제프리형님!!!! 왜 계약하신 거예요!!!!!
칼한방에 적한명씩 그저 호구
내가 왠만하면 이런거 안쓰는데 말이지...별 아예안줄순업나?
저영화땜 제작비많이냈쓸텐데...불쌍하다...돈만내고 욕만먹고ㅡㅡ
내용없고 대사없고 입고리한쪽만 올리고 본영화는 처음 저랑친구 빼고 다 중간에 나감
보지마
동건이 행님 이런거 왜찍으셨음 ㅜ
쓰레기
감독을 죽이고 싶었던것은 이 영화가 처음
여키가 동컨리의 나라입니까? 그는 나의 우상입니다
제목부터 넘 촌스럽다.. 3류 비디오물...
배역이 엉터리같음..그냥 후퇴된 영화임. 장동건은 무기액션이 아니다.
이렇게 재미없는 액션은 처음이다. 진짜 보지마세요
죽이는장면을 너무 아릅답게표현한 영화이다
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 첨이다 ㅡㅡ 영화보면서 하품 5번하는건 처음...
장돈건이 나와서 별1개, 애기가 귀여워서 별1개, 1개는 서비스로...
장동건이너무쎄긴하지만 그냥 눈으로는볼만함
그냥 별 2개부터 다 알바 새키들
닌자 어쌔신이 더 재밋다... ㅡ.,ㅡ
오늘 보고왓는데 기대이상임ㅋㅋㅋ
헐리우드로 가고싶음 헐리우드감독을 골라야지... 이승무 ...헐...
장동건씨와 영화 제작자들에게는 정말죄송하지만 전 재미없게 봤습니다.
돈 아깝다 ㅗㅗㅗ
삼가 조의를 표하는 바입니다~
장동건 팬은 아니지만, 시사회에서 재밌게봤습니다. 왜 별로라고 평하는지 이해불가..
동건이형님 땜에 별2개 준다..
내입으로 욕하고싶진않지만,그렇다고 애국심에 호소하는 평점은더욱싫다.
난생처음으로 도중에 나오고싶었던영화.개연성제로,도입부가 너무길고 마무리 재앙.
이 영화는 재앙입니다.
....애기 귀여움... 그리고 끝 ㅋㅋㅋ
워리어의 길 흠...
일단 까고 보자
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요~ 전 재미있던데
...........솔직히..이건아니자나. 모래의전사..아..제발. 태극기휘날리며가 끝인가.
어떻게 칼만대면 쓰러지냐 첫장면 단칼에 5명디지니까 영화관이 빵터졋음ㅋㅋ
삼류영화를 보는듯한 느낌을 많이 받았고 세트,배우,내용등 모두 실망이었다.
이야기 설정부터가 잘못됨 ㅠ 기대안하고 봤는데 재미없었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
우뢰매가 훨씬 재밌다
관객들 수준을 뭘로 보고 영화를 만든건지 모르겠다 50년대 신파극도 배우들을 이렇게
B급영화의 예, A급 영화의 아주 안좋은 예
죄송합니다. 동건이 형...
왜 미국에서 갈수록 평이 안좋진 이유가 있다
망할려고 작정한게 아니고서야...감독에 이승무를 앉힐생각을 하다니;;;ㄷ
이게 영화?
난 재밌었는데
아 정말.. 이건 아님.. 내가 만들어도 이것보단 낫겟음 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0점을 줄 수 없다는게 안타까운영화. 살면서 처음으로 영화보다 잤음
난 괜찮았음. 영화 스토리는 뻔한감이 있지만, 액션, 영상, 음향효과 모두 멋졌다.
말이 안나온다
왤케 평점 낮음; 나는 7점정도 줄려고 했는대..안타까워서 1점 더..
졸라 지루하다 수능끝나고 학교에서갔느데 4000원이아까더라 다 자던만
라스트 사무라이의 한국판.......이런 대본보고 참여한 장동건이 대단하다
코미디로 생각하고 보면 참아줄만함. 장동건씨 주성치가 되려는 거유?
상당히 실망한 영화
정말 답이안나오는영화
차라리 울트라맨 극장판을 본다.....최악이였다.
동건이형 이건 아니잖아;; 그래도, 액션씬은 그나마 볼만함 ㅎ
재미없어
樂햇어요 너무재미있게봐서 꿈에서 장동건까지 되는 꿈꿧음 넘재밋음 꼭보시와요
이 영화는 모두에게 재앙이다.
스토리는 없지만...장동건의 연기에...살짝 오그라졌어요 ^^
15분만에 평점1줘야겠다 맘먹음 그냥 나올걸 그랬어, 자는 시간도 아까웠음
나름 볼만한영화...미국에서는 호평이 이어지는데 유독 한국에서만 까이는 영화
지금 보고있는데 시간 존나 아깝네... 역시 다운받아서 보고있길 잘했어
이런 쓰레기 영화는 다시는 안나왔으면 좋겠네요.. 돈주고 30분보다 나왔습니다.
감독 이력을 보면 개봉전이라도 대강 어찌될 영화인지는 보인다....
배우 장동건씨의 첫 할리우드 진출작이라 너무 큰 기대를 했던 걸까요?
완전 재미습니다 돈이 안아까워요
네티즌리뷰보고 영화보러가세요 정말 보면후회함 장동건팬도 영화보고 화낼듯
스토리는 뻔했지만? 그래도 볼만했다,,,???
난 장동건한테 사과받아야해
시각효과도 효과이지만 시나리오에 좀더 중점을 두었어도...
영화 싸움장면은 괜찮았으나.. 내용이 되게 단순했던 것 같고 내용이 없었네요.
이영화 .. 두 글자로 표현할수 있다. '재 앙'
별테두리도아깝다이거지같은감독놈아
생각없이 봐야하는 킬링타임 영화
평점의 평형을 위해서..
장동건이불쌍해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 강이지 = 사부
알바와 네트즌의 소리없는전쟁이..여기서 꽃을 피우는군..!
내용은 형편없지만 액션씬은 재미있음
평점 너무 낮아서 줌,,
동건형
보시면 압니다
간만에 돈아까운 영화
완전재미있어요. 내용은 단순하지만 칼 쌈 짱이야요
별 하나도 그나마 영화 막판 한장면 CG 때문에 준것임 .. 장동건 ㅠ 왜이런영화
장동건 형님 때문에 봤지만 좋은 배우를 망쳐놨어 예고편부터 안되리라 예상
이렇게 만들거면 빌어먹을 스토리는 왜 짜냐. 그냥 칼질하는 고어물이나 만들지
고3이야. 학교에서 보러갔었어. 애들 나왔을때 표정 어땟는지 알어? ㅋㅋ아 빡쳐
장르는 돈 많이 든 코미디였다
아주 안좋은 헐리우드 진출 한국영화의 적절한 예로 남을듯하네요.....
기대가 너무 컸던 것인가.. CG덕에 산 영화
전 좋았는데요~
CG처리도 엄청좋았고, 스토리도 탄탄해서 좋았어요.^^*
공짜로 봐서 돈은 안아까운데 시간이 아까웠음
평점이 높으면 알바인가? 사무실여직원하고 같이 재밌게보고나왔는데..
고사,디워의 시나리오 싸대기 때리는 po스토리wer
진심재미있다
ㄱㄱ
진심 재미없다
진심재밌다
헐 '제프리 러쉬'가 나오다니....
아.....보다가 잠든영화는 또 올만이네요 ㅠㅠㅠㅠ
내가 본 영화중에서 제일 최악이다 ..
평점드림..
"프리~" 프리로 보기에도 시간이 아까운 영화, CG는 300 위압감은 제로
캬~~~~~긔가막히는 명즥이다!!!!
풉. 포스터만보고 웃음나오는..영화는첨인듯.
내 투자금 물어내....OOO리아.....이런영화를 3년동안이나 만들다니...
괜찮네 판타짇하구만
정말 재미없었다 장동건출연했기에 별점 조금이나마 줘본다
그냥 볼만해.. 아기 구엽고 장돈건은 실몽..
제프리러쉬 뭘 보고 온거지 ㅋㅋㅋㅋ
칼과 칼소리뿐
장동건 친구뺴고 영화운이없는듯... 특히 해외작품은 진짜 손발 다 오그라들고
2010年 12月/ 일산CGV. 디워 이후 이런 오글거림은 처음이었다
ㅡㅡ;;;
왜 이 쓰레기같은 영화에 장동건이 출현했을까?...-_-....
아무것도 없는 영화....
이게 영화인가
평점이 넘 낮아 많이 드림니다.
영상만 아름답고 풍물음악 나오는 쓰레기영화-_-
동건이는 왜 죄다 이딴거만 찍냐...돈 뿌리는 영화말고 좀 제대로된 영화에 나와봐라
감독 인터뷰를 보면 생각은 태산같이 많았다.그러나 전달된 것은 티끌이다..
클레멘타인에 버금가는 영화다.
디워보단 낫다 그래서 2점
사람마다 보는 관점은 다르지만... 평점은 믿을게못됨 영화너무재밌게 잘봤음
신나는 오락영화
스토리상으론 7~8점은 될듯한영환데 사람들이 겉만보지 내면은 안보는듯
화가나서 로그인한다 이게 영화냐. 심형래감독이 만들어도 이거볼빠엔 디워다시봄
한국인이 주연인 영화가 나오다니....게다가 잼있기까지했어;;;평점은 믿을게못돼
비나 이병헌은 뛰어넘었네..차원이 틀리다.역시 사람마다 보는관점이 틀리군
내용은 별꺼 없었지만 액션씬은 볼만했는듯?ㅋ
귀여니가 시나리오썼나?
제프리 러쉬 양반은 이런 유아용판타지에 왜 출현을..명성에 오점으로 남을 영화다.
볼만...
할리우드라는 껍데기에 과대포장된 희대의 괴작. 장동건 연기경력 최대의 오점.
예전에 전지현이 출현한 블러드랑 비슷한 필인데요.. 영화가 좀 그릇다..
이승無
알맹이버리고 껍데기로 승부할려했으면 껍데기를 제대로보여주던가 둘다버린영화 구식
킬링타임으론 전혀 손색이 없습니다. 비쥬얼도 좋고요
형이라 부를수있어서 좋네요~ 동건이형 멋있습니다 ^^~
왠만하면 끝까지 볼려 했다~! 도저히 인내심이 허락치 않았다~!
헐~평점왜이리높아.. 오바안하고 3점이면 충분하다..--;;
딱 요정도임
제프리러쉬가 나오다니배우진은빵빵하네...
호흡이 길고 슬로모션이 많아 처진다. 식상한 내용에 밋밋함까지. 장돈건은 멋짐.
남자들이 딱 좋아하는 액션과 약간의 서정성.. 킬링타임용
함께출연한.. 조연들이 아깝다.. 걍 킬링타임용~~
볼만해요~
사막의 '칼' 로멘스는 예뻤다.
과도한 CG로 현실감이 많이 떨어진게 흠이지만 비쥬얼적인 세련미와 위트가 있었음
뭘 싸구려 헐리웃 영화보다 훨 볼만하구만! 시간 잘가고 화끈하고 애기귀엽고 딱6점!
장동건 액션이 이게 모임 케이트 양 액션이 더 볼만했다.. 최악의 영화
굿굿굿
치밀하지 못한 배경 세트에 보잘 것 없는 cg는 양두구육에 진퇴유곡이다.
뭔초딩보라고만든영화인지장동건은영어공부는젓도안하는지한마디도안해서10분보다끔
전 재미있게 봤어요. 액션이 생각보다 멋있던데요.
그렇게 까일만한 영화는 아니다 만화같고 재밌다
재미만 있구만..세트,헤어 동건이 머리 크게 나왔네,의상 때국물봐라 신경좀쓰지..
나름 볼만했는데 액션도 좋고~ 장동건의 연기도 괜찮았음~!!
무극만큼 조오온나 재밌음...4점
망할만하다.
액션치고는 좀 처지는면이 있음..
액션장르가 이렇게나 지루할수 있다니.. 그나마 막판 15분 정도 액션장면은 볼만
별 기대안하고봤는데 생각외로 세련된 액션이라 맘에들었음
허접해
뭔가 아쉬운영화 연출이좀부족했지만 재미있었다
뭘 기대 하고 본것인가? 뭘 비교한 것인가? 감독이 영화 잘만드는 사람이다.
그림만 멋있음 영화냐?진짜 욕나온다 보다가 껏다...영화보다가 끈건 이게 첨이다..
걍 그럭저럭 볼만하던데..
아 진짜 할 말이 없다.... 동건이 안습.. 적룡도 안습.
캐스팅 하냐고 돈칠갑만 했을듯..
머이리 점수들이 후해?
한국 감독이라그런지 한국에대해 많이 나왔네 재밌더만뭐
나름 볼만한대요...
이거 나만 재밌는거야???
와 진짜 이딴걸 영화라고 찍다니.. 얼굴을 못들겠다 내가 쪽팔려서
그지내러티브,그지연출,그지CG,그지영어.
들었던것보단 재밌었다
의외로 괜찮은데?
재미만있구만 깔끔하고 좋네
1점준 개승이들 뭐야?!!!!
잘만들었구만 뭔 말들이 많냐
아... 영화를 보면서 빨리 끝났으면 했다... 정말 이건 아냥
전지현의 블러드보다도 심각한 수준
명배우도 평범하게 만드는 영화
그럭저럭 킬링타임용으로 볼만하구만 어줍잖은 한국영화들보다 낫다 아기랑 여주 너무 예쁨
생각보다 재밌는데?
유치해도 정도가 있어야지...
감각적인 영상 난 영화 괜찮게 봤는데, 여자애기가 너무 귀여우 >.<
이걸 영화라고 만들었냐!! 내가 보다가 끄기는 이 영화가 첨이다 욕나온다 OO
세트장 촬영이라서 그런지 화면은 답답하고 배경음악은 부자연스러움. B급액션영화
가상세계의 뮤직비디오..도대체 이게~~
그냥 심심할때 보는영화??
좋은 배우들 모아다가 그지같은 연출로 말아드셨네
심하게 무적이군..장동건은 검보다 총이 더 어울릴듯하다..^&^
약간 독특한 이지미 과잉 영상 조금 볼만했던 서부 판타지
이거 만든 감독 영화 다신 못만들겠다 그리고 만들지마라
시간때우기는 좋은데.. 이게 뭔 내용이여 ㅡㅡ? 너무한거 아니야?
스토리가ㅡㅡ 너무너무 부실... 서구판 무협지
장동건 비쥬얼과 연기력은 최강! 하지만 스토리가 부실하네.
이건 뭐
설마 설마 했는데 보다가 잠들었네.. 많이 부족해보인다
평점 너무짜다 걍볼만하더만
그럭저럭 볼만 했음.
혹시나 하고 봤는데 난 재미있었음. 이런영화 이런기대로 봐야 잼나지 않나?
기대없이뫘더니의외로괜찮아서깜놀. 동건씨멋있긴하나묘하게걷도는느낌이있음.
영상미가 돋보임. 하지만 영화는 듣보잡.
완젼 재밌구만 도데체 뭘 기대한거지?? 10점 받으라 이 상큼한 작품이여 ㅋㅋ
액션이 애들 장난이네. 오프닝씬부터 알아봤다. 내가 초딩이라면 만점준다.
더없이 지겨운 영화
월드인베이젼보다 더 잼있군요. 간략한 줄거리에 풍부한 액션. 전 좋습니다.
유치찬란한 전개. 겉멋만 든 연출. 촟잉들이나 신나할듯. 이런사람이 영화계에 있으니
액션,판타지,서부영화로 부족함은 없었다. 이정도면 훌륭해
조금 지루하긴 했는데, 서부 무협 판타지는 괜찮아.
영화 기본도 모르는 감독의 영홥니다.
코믹하면서도 진지했던 영화. 평점이 안좋아서 기대를 안했었지만 보길 잘 했던 영화
생각보단 최악은 아니었지만, 무극의 장동건이 그립다
디워보다 못한 영화는 또 첨보네
최악. 뭘믿고 이걸 미국에서 개봉한건지 모르겠음..
이밑에 분 보다가끌정도라는데 별 10개..식상한스토리지만 재밋어요.
자칭영화평론가다 장동권이최악의영화다 보다가끌정도다
너무나 눈에 띄어 부자연스러운 CG의 남용.
동건씨 이름값만으로 돈벌려고 만든영화같음. 어정쩡한 액션 완전실망.
오리엔탈 먼치킨
감독이 한국인이었다니 의외네
그냥 볼만은 하네요~!
동서양의 결합이 참 부자연스러웠던 영화...노력은 가상하다...
괜찮았습니다. 개인적으로 팀버튼의 느낌을 약간~^^ 내용보단 영상 위주의 영화
동건아 뭐하는거냐 ..이런 OOO기 3류에도 못끼는 영화하려고 헐리웃 간거니?
장동건이 아깝다. 에효~~
전 재미있게 봤어요~기대하구 보질 않아서 그런지 재미있게 봤어요 동건씨도 멋지고~~
정말 재미없다 두서도 없고...
영화보는 눈을 키우자~
나름 괜찮은데요? ㅋㅋ 마지막 스승과의 액션신이 아쉽지만, 볼만합니다^^
모든 철학의 집대성. 최고의 명작.
내용이좀 그런데 영상 멋지고 나름 괜춘은데?
양키들은 뭘믿고 이영화에 투자했는지,,,,ㅉㅉㅉ
전 재밌게 봤습니다. 짧은대사가 좀 아쉽
재미지다
어중간한 완성도와 스토리로 어색함만..
어색했지만 볼만했다.
딱 예상했던만큼의 어색함.... CG 빼고는 봐줄게없다.
감출 수 없는 싼티
단순하면서도 담백한 영화ㅎㅎ
동건씨는 외국영화 출연하면 이렇네 -_-
솔직히 존나 잼없었지만 돈안내고봐서 별점 마이 줫어여. ㅈㅅ
이게 영화인지.. 뮤직비디오인지.. 게임인지.. ;;;
감독도 한국사람일때만 조금이라도 기대를 하겠구나
정말 최하를 보여주는 영화네요 허탈한 웃음밖에 안나옴 ..
도대체 이 영화에 철학이 어딨어 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상도좋았고 괜찬았는데
내용은 최악이었더라도 간혹 나오는 멋진 그래픽에는 점수 줄만하잖냐?
9,10점 준 애들은 뇌가 초딩 수준이냐 ... 아님 초딩이냐 ..
나름대로 괜찮음 마지막에 전사가 노을로 가는모습은 멋있음
저는 진짜재밋엇는데...... 이상한가요???
헐리우드진출도작품좀가려서하지...이게모냐?
이승무감독 재미없다... 심형래 라스트갓파더 보세요
감독만 바뀌었어도 좀 괜찮아지지 않았을까 생각해본다
장동건의 첫 헐리우드 진출작이라서 봤는데 만화책 무협지를 본 느낌이네요.
300을 보는 느낌이 조금 ㅎㅎ
6배속으로봐도 재미없다
어설픈 슬로우모션때문에 보는 내내 답답했다. 잭스나이더 영화나 찾아서 봐야징
그리 나쁘지 않던데....
차라리 개봉을 말지 그랬으면 신비감이라도 있었을 거 아녀. 장동권 전지현 꼴 나겄다
동양무술에 대한 지나친 신비주의가 낳은 시나리오의 참극
캐스팅은 좋은데 스토리가 어정쩡..
사물놀이가 어찌나 반갑던지
영상은 좋았는데.. 장동건 넘 과묵해..
음냐~기대에 못미치는 ㅠㅠ.가끔은 코메디.
ㅅㅂ 재밌기만 하구만 평점이 왜케 낮어! 기관총 갈길때 흘러나오는 사물놀이(?) 연주 압권이었슴
아직 못봤는데 재미없단 사람들말 안믿고보면 다재미있더라--;재미있을듯
멋있고 재미있었어요. 총알도 피하시고....ㅎㅎ
액션영화에 액션이 없음. 닌자 어쌔신이 훨 재밌음. 5류 영화.
이런 영화에서 스토리는 기대하지도 않았지만 연기들은 왜 그렇게 형편없냐
음....
본지 좀 오래됬지만... 친구한테 추천했다가 영화 끝나고 맞을뻔했다..
액션은 볼만하지만..역쉬 문제는 그 허술하고 손발퇴갤 스토리...
소리소문없이 극장에서 사라진 영화..닌자*어쎄신이 훨 재미있음;;;;
아주살짝 유치짬뽕한 구석은있지만 액션은 그런대로 볼만했다.지루하진않음..
아기만 보인다. 너무 이쁜 아기... 연기력도 발군이다. 스토리와 배우들은 볼게 없다.
처음으로평점 남기는군요~ 평점속지마시길.. 영상미,음악(사물놀이),액션 모두 최고~
재밋구만 ㅋ
음악없는 뮤비를 100분동안 보는 느낌
제작의도에 궁금증. 제프리 러쉬는 왜 출연했는지도 매우 궁금하다.
무슨내용이죠?장동건칼휘두르는영화?2점드립니다.
볼수록 볼만한 영화.. 그럭저럭 독특한 기법의 영화..
좀 엉성한 CG에 예측대로인 스토리.
그냥 볼만하다. 소재는 무척 좋았는데
70년대 TV시리즈 쿵푸를 닌자물로 만들어 어쩌자고.
동건아 뭐하는거냐 ..이런 OOO기 3류에도 못끼는 영화하려고 헐리웃 간거니?
걍 갠적으로 음악이 너무 좋다.
볼만했다. 2나오면 좋겠다.
아놔.................................-┌
헐리웃에 진출한 비나 이병헌에 비해 몰입도와 어학이 부족해 왕따같이 겉돌고 있다
뛰어난 영상미는 훌륭하나 동.서양의 어설픈 부조합은 아쉬운 편.
어처구니 없는 동양 판타지. 더욱 놀라운 것은 한국감독이 만들었다니 나 원 참
장동건을 진짜진짜 좋아하는 분만 보시길.....
그래도 라스트갓파더보다는 나았으니까..
그냥저냥 볼만한..그러나 절대 극장에서 보고싶지는 않은..ㅋ
Not bad
전사는 길 따라 떠났는데 영화는 제 갈 길을 못 찾네
섞다만 물탄주
유치해
알맹이는 아무것도 없지만 전혀 기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 특수효과가 독특
솔직히 재밌기만 재밌다.. 뭐가 재미없다는건지? 잘만 만들었구만.. 코미디도좋고
재밌는데 왜그러징. 장르가 자기가 기대한게아니어서 그런가
뭘 기대했나? 장동건이 트랜스포머같은 영화를 찍기라도 바랜건가? 이정도면 굿..
악평보고 기대안했는데 대박이네..
머리는 나쁘고, 겉 멋만 들어간 헛헛한 영화
동양을 냅둬 코쟁이들아. 그리고 노랭이들은 제발 헐리웃진출좀 하지마. 아 욕나와 씹
개 쓰레기
장동건과 헐리웃 배우들과의 조합이 어떨까 궁금해서 봤는데 크게 떨어지지않네요
좋았어요 영화! 정말로!!
애 죽이것다 아주!!
총질과 칼질이 어울어진 현란한 액션. 그러나 현실적이진 않음.
절정장면에서의 사물놀이 BGM 좋았다
재밌당^^*
그냥 저냥 킬링타임용~ 액션은 그냥 볼만한 정도~
이 영화 돈주고 보기엔 아깝다. 라고만 한마디 하고싶습니다
움...뭐랄까. 움...원래 주인공은 대사가 없는거 맞죠? 솔직히.. 이건 아냐...ㅠ.ㅠ
이승무 감독님의 영화는 절대 보지 말아야지
CG 가 너무 어설프고 완전히 티나더라.보는 내내 불쾌 했다.
동건이형 꼭이런영화에 출연해야햇어? 이건뭐;;;;
동건형은 멋있었다.. 근데 영화가 볼품없었다.
스토리가 시 to the 망-_-;;좋은배우들가지고 영화를 망쳐도 이리망칠수가..
하도 말이많길래 봤는데 나름괜찮더만 …헐리웃개봉작으로 부적합하지만 눈은 즐거웠네요
극장에서 봤었는데 돈이 아까움.
재미없는데 뭐 "B급영화다" 라고 하면 뭐 할말없네 ㅇㅅㅇ
킬링타임용으로는 괜찮음.. 평점이 너무 낮은거 같어... 6점은 넘어야지..
세계시장 벽은 높고높은듯. 울나라에서 잘나가던 배우가 헐리웃만 가면 개초라해지는
한참후에 평점 준다. 생각할수록 화나...
생각보단 재밌던데?? 쓸때없이 복잡하지도 않고.. 질질끌지도 않고...
별 반개도 아까운 영화
생각보단 괜찮았지만, 이걸로 헐리웃 공략하긴 어려웠을듯
난진짜재밌게봤는데:0
이걸 돈주고 본사람들이 있다는게 사실?
감출수 없는 유치함.
...............킬링타임용 B급영화.....
루즈한 전개에 액션도 별로지만 영상은 볼만함.
초등용 액션영화 ㅡ,.ㅡ
이제껏 본 어떤 동양 배우의 헐리웃 진출작보다 잘 만들었음. 보는 눈 없는 ㅄ들
킬링타임용으로도 살짝 모자란 느낌.
헐리웃 대작이라면 빵점, 킬링타임용 B급영화라면 만점, 그래서 종합 5점
1점도 아까움 ㅋㅋㅋ0점 없낰ㅋㅋㅋ 이게평점이 5점대???
인간적으로 5.92는 아니다... 킬링타임용으로 볼만한 영화였습니다.
7점은 되는영화
잼잇던데,....
7점은 넘어야 정상인데. 화면구성은 최곤데.
장동건 띄워줄라고 만든 영화 그래도 별로 안 빛나
완전 쓰레기 시간만 아까웠던;;;
평점이 너무 낮네
최악의 영화에 꼽을 만 하네. 이야기도 액션도.
뻔한 스토리 더이상의자세한설명은생략
으음....차라리 애니메이션의로 만들지....
성냥팔이의 재림의 해외촬영
영상미나 배우들은 진짜 좋은데 스토리가 ㅈOO... 킬링타임용으로 갠춘한듯ㅋ
우리나라사람이니그래도,,
전사는 떠났으나, 그가 지닌 검의 끝은 아직 날카로웠다. 킬링타임용으론 충분.
요즘 보는 영화마다 이상한 영화만 걸리네
전사의 길보다 더욱 더 황폐한 영화적 완성도
서부쪽 영화가 정말 지루하기 그지없는 총싸움에 연속이라면 이건 정말 볼만한듯.
ㅜㅜ 동건이형 대사가 진짜 없어요
대충 만들었다는 생각이 드네요;;
난생처음 평점을~ 스토리가 너무 어이없고 엉성하다 영어를 못해서인지 대사도
일부러 애니메이션식으로 만든거라는데 액션은기대이상
레알OOO 와 진짜 무슨생각으로 만들었나??
시나리오, 액션 다 별로 오직 장동건을 위한 영화 중간중간에 코믹드립 마음에 안 듬
나 원래 이런거 안하는데 정말 최악의 영화다
졸리다.. 조용히 숨어사는 한명의 변절자를 처단키 위해 도대체 몇명이 죽는거냐
재밋는데..
액션은 굿. 스토리는 진짜 빈약, 장동건 대사가 별로 없음.. 근데 전체적으로 무난함.
난 잼있게 봤는데,,,중간중간 코믹한 부분도 좋코 특히 아가~넘 귀여워요~~에어프릴!
액션자체는 휼륭합니다. 굿~~!
기획단계, 시나리오 단계에서 이미 망한 영화
잔인함을 전수 받아야 하산 하는것인가?우리는 사랑과 용서를 전수 받고 하산 해야함.
도대체 무슨 생각으로 만든 건지..., 비주얼이나 소재의 문제라기보단 연출력의 문제
개잼다 ㅜ
케이트 보스워스가 아까워,,,
장동건 기대치때문에 평이 좀 나쁜듯하지만 킬링타임용정도로는 볼만함
스파르타쿠스를 보는듯한 비주얼. 마아케팅만 뒷받침해주면 해외에서도 통하겠다.
한숨만............. 야 진짜 왜만들었지...
주인공 장동건은 이제 볼품이 없다.
헐리웃과는 아무 상관없는영화;; 왜 홍보를 거짓말로 하나 참나..영화도 별로
액션은 굿이라는데...내 인생에 본영화중 최악의 영화라 이루 말할수있다
학원에서 dvd빌려 봤음;;;아 진짜 너무 허무하고 뻔하고 액션도 별로..시간죽이기용.
한국인으로서 자부심을 느낍시다
...그래도 액션은 마음에 들었다. 6.5점
액션 쩔구 재미있어요.^^볼만한데 왜 평점이 낮은지 이해가안가 잼있어요
평점에 속아서 안볼뻔했네,, 진심으로 꽤 볼만했슴~~
그냥 시간때우기용으로는 손색없는데, 왜이리 망했는지 모르겠다.
엉?> 재밌던데 왜케평점이낮지
더럽게 재미없네
완전 재밌어 요!!!!!
액션이좋고 아기가궈여움 ㅋㅋㅋㅋ.의외로재밌음.근데좀민망
장동건 영어못해서 대사없는거냐?
가대 안하고 봤는데 재밋네ㅋㅋ
히어로 장동건 ㅋㅋㅋ
충분히 재밌고 흥행이 있던 소재를 부자연스러운 진행과 없어보이는 액션이 망쳤다
장동건의 평면연기가 아쉽고 유치한 각본은 양념을 더한다..불면증환자에게 추천..
어쌔신이라는 설정때문인지 장동건의 대사가 너무 없었음. 그럭저럭 볼만함.
정말 최고의 영화. 단지 굉장히 늦게 개봉한 탓일 뿐, 그래픽보단 연출과 내용을 보자
그냥 뭐 볼만은 하던데.. 평가에 비해 나는 괜찮았다고 봄..
알바 참열심히다.
한국인 액션/판타지 장르중에서 제일낮네요
액션은 나쁘지는 않았지만 구성이나 결말이 그리 좋지 만은 않은 것 같아서 3점
동거니가 졸라 멋지게 나와서 점수 좀 더준다. 무협 환타지로 양놈들에겐 갠찬을듯
액션을즐기고싶은 사람은추천.
솔직히 뭐 별거없더만 검객들의 무술만 볼만했다
이런데 글남기는거 첨인데 재밌다는놈들100%알바! 감독이 교수라는데 그헉교 학생들이 불쌍함
다음 작품에는지금 감독에게 부족한 점을 채워줄수 있는 감독이 하나 더 붙었으면 함
솔직히 볼만하던데 평점 너무 낮네
역시 장동건은 연기를 못해
솔찍히 동건이형 대가는 별로 없지만 연기는 쩔었어
이렇게 밖에 만들 수 없었는지 의문이다.
이거 보고 장동건한테 훅간듯 특히 복도씬은 최고였ㄷㅏ
장동건이불싸하네...
아왜 나만 완전 재밌게 본거임????????ㅠㅠ안타깝다진짜평점...난우와와우하며봤는데
좀비같은 연기 쩐다... 0점은 왜 안되는거야?!! 버럭~!!
오늘씨지브이채널에서봣는데 나이런거너무조아 점심새벽두번봣어넉놓고 재밋어최고진짜
OOO기!! 이말 밖에 할게 없다ㅡㅡ
안타까운영화 요즘에 보는 영화들이 다 어째 이런지;;; 화면은 킬빌느낌 내용 감흥 무
최악의 CG에 최악의 구성이다. 본것중 최악의 영화.
내용은 병맛이지만 장동건이 나왔으니 4점 준다
별로다...
뜬금없다..
워리어스 웨이라면서 마지막에 스승이 "넌 자객이다" 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2010년에 만들어진게 이만큼쓰레기인가
CG와 장동건의 대사가 적었던것빼고는 괜찮았던영화이다.
심각할 정도의 내용 구성과 나열 하자면 끝없는 발연기....
전체적으로 놓고 볼때/ 억지, 장동견연기, < 채색, 분위기, 몰입감 .GOOD
괜찮던데 평점이 너무 낮네; 애기도 귀엽고 내용도 괜찮고 cg가 조금 어색했던거 같음
영어안돼면 찍질말던가 아예 벙어리로 나오던가 짜증나는영화 동건나옴 천만흥행할줄앗앗냨
애기가 너무 귀여워!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ
이건 그냥보는거예염 볼만한데요 근데 어색한 부분이 많음 로맨스도 약간 억지
장동건 멋있네요. 이런 주제의 영화치고는 수준급인데요.
역시 장동건이네여 잘 봤음!
정말, 편견이 무섭네요. 티비에서 해주길래 무심코 봤는데 친구랑 놀라면서 봤어요!!
글쌔...기대하고 본게 잘못인지... ㅜㅜㅋ
편견은 무섭다. TV에서 봤네. 볼만함. 괜찮음. 좋음.
진짜 OO같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도 B급 영화면 탑급이다. 분위기 살리는 cg도 맘에 든다.
이 때로 돌아가고 싶다...수능 끝나고 입시설명회 돌아다니면서 이거봤었지..ㅇㅇ
모르겠다. 그냥 영화자체가 무난 그 자체다.
감독이 누군지는 몰라도 섬세하신분인것 같아요 잘보앗어요.2편은 나오나요?
b급 영화로서 완벽하다!!
모르고 보면 몰라도 샘플영상 보고나서 보면 기대감이 허무함으로...;;
내용은 진부한데 액션신이 마음에 드네요^^
재밌는데?
평점이 왤캐높나요
전 매우 재미있게 봤는데염-
오 ..좋네요 무협물을 좋아해서 아주 재밌게 봤습니다 cg도 괜찮았어용
괜찬흔데 평점왜이래
방금 디워평점 보니 7.62네요?? ㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 훨씬 재밌는데... 왜케 낮지;;;
나름 재미있었음. 못보고 지나쳤으면 아쉬웠을듯.
OO놈들 괜찮구만 괜히 OO이네 잔인한장면 나와도 미국에선 15살이봐도 아무렇지도 않으니 괜찮다고생각하잔아 OO들이 액션만 생각하고 그속에 장면들 감동을 처못느끼네 장동건의 어색한연기 좀있지만 그래도 잘끝냇구만 OO것들이 영화욕하고 OO들이야
10점 준사람들 중에 장동건 얼굴 보고 줬을거야.
내용이 쓰래기이고 등급 또한 애매하다
CGV에서 해주길래 보다가 먹고있던 치토스를 장동건 얼굴에 던져버릴 정도. 우뢰매급 수준
이거 존나 웃김
뭐...다좋긴한데 이게왜 15세인지 이해가안간다는.............잔인한장면 많던데........
웨스턴과동양무술의짬뽕은좋은시도이긴하나그깊이가아쉽긴함그래도5.93은진짜아닌데ㅠ
생각보다 괜찮은데?
이걸 만들고 8000원을 내고 보기를 기대한거냐?
역시나 이 감독의 작품은..! 액션성은 가히 최고! 다만, 콩트같은 분위기가 좀 깼다.
컨셉 배경 인물들이 각양각색이라 괴리감은 있지만 사막위의 꽃처럼 또 잘 어우러지는 느낌도 있어요..애니같은 액션신도 멋있었고..장동건이 참 멋지네요ㅎㅎ
내용이나 그런거는 재밋엇다 그러나 닌자들의 실략이 완전 허접햇다 닌자어쌔신의 닌자는 장난아니든디..
악평이 많아서 기대 안하고 봤는데 이정도면 킬링타임으론 괜찮은거 아닌가? 적룡 아저씨가 다나오고 요즘 애들은 적룡 아저씨 모르려나 ㅎ
액션 나쁘지않더구만...
아 나의 2시간..
닌자어쌔신이랑 자주 비교된다. 비의 닌어나 병헌의 지아이조는 멋있었는데 이건 스케일도 작고 무엇보다도 동장건의 비중이 공기
내용도 없고, 볼 거리도 없고
재미잇네요ㅋ 아주 잘만든거 같아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
캐리비안 제프러쉬랑 토니콕스가 아깝다..초반씬은그래도 볼만했는데. 서부극으로 갑자기 변하면서이 중국싸구려 무협영화보는듯했음.장동건영어발음 작렬하는건 둘째치고 ..감독이 한국사람에 천년호 조연출 각색이었구만 ㅋ충무로에서 만든영화 중천업그레이드버전
시간때우기 굿!
너무 낮은 평점을 보며, 안따까운 마음에...
장동건처럼 연기도못하고 영어도못하는애가 덜컥 주인공맡아버리니 이 사단이나지ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
예고편을 보고 액션 등장의 연출도 흥미롭다고 느꼈다. 하지만 보고난 후 실망감을 안겨주었다. 예고편에서 나온 액션. 그게 전부다. 그리고 스토리의 내용도 없었다. 다만 장돈건의 주인공 캐릭터의 성격과 연기력은 볼만하였다.
흥행은 못했지만 감독도 배우도 평타는 쳤다
1점도 아깝다 이건뭐 내용도 없고
하늘참이쁘다
후반으로 갈수록 장동건의 연기가 살아난다.
장동건 비중이 병풍수준
코미디영환줄ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
킬빌스러워서 잼나게봤다능장동건 최고임
노잼
액션이 화려했지만 스토리가 안 맞은 부분이 많은 영화다.
분위기 좋네요. 이 영화를 보며 마음자세를 다잡아봅니다.
ㅠㅠ 맙소사
그렇게 욕할만큼 나쁘진않았음
도대체 어디에서 스릴감을 느껴야 하나.
과소평가 된 느낌.. 오늘 케이블에서 엄청 몰입하며 봤어요. 영상 색과 씨티헌터나 삼백에서 본 것 같은 특수효과 등 좋아요! 장동건의 눈빛연기도 좋음~~~
진짜 짱조앗어요ㅠㅠ 저는 장동건 액션연기랑 장동건연기랑진짜 인상이 깊었음 특히 아기도 너무 귀여웠어요ㅎㅎ뭔가 액션이랑 서부영화랑 결합시킨 새로운 영화랄까ㅠㅜ로맨스도 흐흐흫 여튼 진짜 전 좋았어요!!!!!!장동건 흥해랏
워리어의 길이 겉멋과 어설픈 액션 연기는 아닐 텐데.
전형적인 B급 영화. 전형적인 탈주 닌자 스토리. 100분 영황에서 50문장 정도 단문으로 말하는 과묵한 장동건. 급박한 전투신에 국악을 접목시킨 것은 참신했다. 뭐 편하게 생각없이 보기에는 나쁘지 않다. 맛있는 불량식품 느낌?
전지현의 블러드의 서부판 남성버전
근데 할리우드에서 신인인데 진짜 출연진 ㅎㄷㄷ하네 캐리비안의해적,슈퍼맨나왔던 사람들이 장동건 서브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기 연기가 가장 기억에 남는,,,,,,,ㅜㅜ
재미없어요 지루하게 폼만잡고.. 외국영화 한국배우캐릭터는 거의 지루하게 폼만잡는듯 해요ㅠㅠ
세계 최강의 무사라는 줄거리 내용답게 말 그대로 최강ㄷㄷ 그래서 위기가 레알 없음... 위기 절정 무시하고 전개 발단 결말 끝인 영화
케이블로 봤는데.. 저는 재밌게 봤습니다
그냥 저냥 볼만은 했어
중국 무협과 서부극의 조화가 낯설기는 하지만 액션과 영상미는 봐줄만 했다 그런데 굳이 아기를 끌어들일 필요가 있었나 어딘지 부조화스러운게 문제
개인적으로 괜찮게 봤음. 왈츠를 추는듯한 칼싸움씬도 멋졌고,, 인상적인 부분들이 꽤나 많았다. 특히 하비에르 나바렛이 작곡한 음악들도 너무나 훌륭했음. 후반부 총격전에 사물놀이음악이 나오는것도 임팩트있었고..
장동건 보고싶어서 들어갔다가 욕하면서 나온영화
액션이 멋지면 뭐하나..내용이 닌자어쌔신만도 못한데..액션도 거기에조차도 못미치고...고3때 수능끝나고 반애들 꼬드겨서 보러갔는데, 보고나서 애들이 절 살려준게 감사할정도.장동건은 40분정도나 대사가없고 대사도 극히 단문이고요.ㅠㅠ
2010년 최악의 영화박스오피스도 최악의 성적이 보여주는 씁쓸한 이야기
판타지적 성향의 서부 영화 시간때우기용을 적당한..
이것도영화라고....
장동건이라 봤는데... 전부 CG 처리 되었구만...근데 그냥 볼만함...
누가봐도 이건 정말 B급 영화다 라는걸 깨닫게 해주는 영화.근데 이 액션은 정말 어쩔꺼,,,,
서부와 무협을 짬뽕시킨 그저그런 B급 영화. 배우들이 아깝네;;
걍 전형적인 미국영화 동양판이라고 보면 됩니다. 그거 있잖아요? 그 막 먼치킨 백인코쟁이가 총으로 다 때려부수는거. 이거는 먼치킨 동양인이 때려부수는거;;; 근데 영상미는 좋았음
느낌이 킬빌과 조금 비슷...스타일리쉬하면서 컬트적인...한마디로 볼만하다는...
정말 시간가는줄 모르게 잼나용^^
스타일리쉬하다고 본다...
기대없이 본다면 놀랄것이다 . 장동건 멋진데?!!
쫌 별로 , . , . , . , . , .
호쾌한 한국형 검무술을 이용해서 중국, 일본의 검액션과는 또 다른 느낌을 주는 독특한 B급 액션 영화.. 장동건은 좀 애매했지만, 제프리 러쉬나 케이트 보스워스의 연기도 훌륭했다. 장동건 타령하는 얼간이들이 깎아 내릴만한 영화는 아닌데..
이 정도면 잘 만든건지... 영화볼줄 모르는 구만.. 어떻게 이 영화가 중천같은 쓰레기와 비슷한 점수냔 말이다... 평점이 너무 낮아서 10점 준다...
내가방금수퍼액션보고왓는데 왠만한영화보다재밌다 진심
게임 왕깨면 나오는 앤딩보는거 같다대사는 무조건 단답형
그럭저럭 인 그저 그런 영화다
앵간해서는 이런말 잘 안 하는데... 장동건 칼질액션... 별루다 ㅋㅋㅋ
전체적으로는 괜찮았는데 뭔가 아쉬운..
괜찮았어요....집에서 부담없이 볼수있는영화~ 칼연습 많이 하셨을듯~
평점이 너무 낮네 난 재밌게 봤음으로 올린다요
이게 평점이 5점대일 정도로 까일 영화는 아닌데??
훌륭한 영상미 출연진 연기력과 동관이 액션도 나름 굿허나 b급영화 ㅜㅜ
난 재미있게 봤으므로 평점좀 올려야겠다
B급 호러물 한편 감상한 느낌... 로버트 로드리게즈와 퀜틴 타란티노를 따라하는것 까지는 좋은데 감독 자신만의 개성이 부족하다. 그냥 애니로 나왔으면 그럭저럭 볼만 했을텐데... 초보 영화 감독의 공모전 작품같은... 그냥 비디오용 영화
왜 본걸까... 애기랑 여주만 기억에 남는다..
배경 좋고 스케일만 크고.. 아기 연기가 좋네요 ..
이 영화는 애매해서 망한듯 차라리 스타일리쉬하게 19금으로 좀 더 잔인하게 킬빌같이 피 튀기면 오히려 몰입감이 좋았을듯아주 정석적이고 좋은 영상들이 나와준다.조금만 더 신경써줬으면 훨씬 좋았을듯 아쉬운 영화
그냥...이런 영화가 좋다
이건 뭐 할 말이 없게 만드네
액션씬만 죽이네 그런대로 봤다
만화책 보듯이 보면 딱 맞는 영화
이 영화는 무엇을 말하고 싶었을까.. 영상미는 좋았는데.. 그리고 아기 연기는 기억에 남는다.. 하지만.. 하지만.. 다른 부분은 엉성하다.
컨셉 .스토리.연출력. 영상미. 영화 전체 구성울 평가 해 볼때 볼만한 영화 입니다.
아기가 진짜 주연이다.
평점 7점은 줄만해. 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 액션은 이런 섬세하면서 해학적인 면이 없어서 맘에 안듬. 그런점에서 재밌게봤음
ㅎㅎㅎ 헛웃음만 나온다.
감독이 일뽕거하게맞고 찍은듯 ㅋㅋ 칼로 총든도적단을 쓸어담는게 말이되냐 ㅋㅋㅋㅋ
대놓고 B급 정서로 만들어서 개인적으로 오히려 좋았음.
장동건이 한국 최고 미남이라는데 보통 외모의 서양인들 옆에 있으니 비율면이나 비쥬얼적으로 상당히 안습이네요
장동건 별로 안 좋아해요. 저는 정우성팬!
개인적으로 재밌었는데? 아기가 연기를 잘 아는듯
망작이네 어쩌네 해서 안보고 패스하다가 우연히 봤는데 황당하면서도 나름 잘 만든 영화라는 생각이 들었음.
하하~~!보고남는게없다스토리졸라이상함
재미있습니다.ㅎㅎ 이런거 좋아요주인공 무적이라서 안죽는거!
장동건도 스토리도 액션도 다 오징어같다
지금 티비에서 해주는데 나만재밌나..ㅋㅋㅋ
전형적 컬트무비. 영상미, 후반부 어둠속에서 총인 발사될때마다 번쩍이는 플래쉬 사이사이에서 적을 해치우고 전진하는 액션잔면은 최고의 씬
장동건은 제발 영화는 안찍었으면 좋겠다.
충분히 아름답고. 괜찮은 영화다
난나름잼게봄 5점대는 좀 아닌듯 ㅠㅠ
이승무 감독은 (꼬깔 모자 쓰고)그냥 승무나 추시는게...충무로 도와주는 거임...아버지 이어령 전 문화부 장관에서 뿜으면 되는거임?맨 정신으로 이걸 어떻게 부친에게 보여줄 생각을 했는지...응?이걸 영화랍시고 보여주느니,나라면 할복이라도 했을꺼다
걍망했다이거ㅋㅋㅋㅋ
티비에서 보기도 시간 아까움
미국영화에서 만난 말 적고,엄숙한 분위기의 장동건과 귀여운 아기의 모습이 의외로 잘 어울렸고, 케이트 보스워스의 외모와 연기에도 OOO않는 장동건의 모습에 으쓱으쓱하며 본 영화.
감독 이름 기억하겠다..
티비에서 우연히 봄ㅋ낸괜찮던데?왜 평이 나쁜지 찾아보게되네?나도 돈주고 영화관서 봐쓰면 욕했을라나?
B급 영화치고 수작인데 평점이왜이러냐? 어지간한 한국 쓰레기영화들 평점에 비교하니 기가막히다, 장동건 연기도좋고 조연들연기도 다 좋았는데 평점테러 당한티가 너무난다, 애기는 왜그리 귀여운거야ㅋㅋ 케리비언해적의 바르보사도 반갑네, 평점7점대는 무난하다
예전에는 망작이라 생각했던 기억이었는데 다시보니 의외로 훌륭한 액션과 연출로 재밌게 봤네요. B급 정서를 가진 닌자웨스턴판타지 영화로 큰 기대 없이 보면 꽤 괜찮습니다. 초반 연출이 좀 오글거리긴 했습니다만 중후반부 들어서는 만족스럽게 진행이 되었네요
저평가된 영화 개꿀잼 입니다
오히려 장동건이 치명적인 미스 캐스팅이다.
The Warrior's Way, 2010
내용이 없으면 화려하기라도 하던가 액션이 강하던가... 그냥 노력 점수는 준다.
크크크흐흐흐호호호히히히헤헤헤꼭 그렇게 해야만 속이 후련했냐!!!
케이블에서 봤는데 신선함. 과소평가된 작품. 적룡과 장동건을 한 스크린에서 볼수 있다니!
평점이 너무 낮고 악평이 많아서 안봤었는데 유치하다는 생각을 버리고 편견없이 보면 그리 재미없는 영화가 아닙니다. 저는 괜찮게 잘 봤습니다. 장동건님 멋져요!!
오랜만에 보니 꽤 볼만하네. 무협지 한권 가볍에 읽은 기분. 예전엔 기대가 높아서 그런듯. 평점 올려줌
왜 안뜬건지재미나요
장동건 코밖에 안보인다능
액션이지루하지않고 재미있어요
퓨전풍의 서부배경 액션. 총,스나이플, 기관총, 검객, 닌자 등등 액션의 소재를 다 사용한다. 악평할만큼은 아닌 것 같다. CG가 거슬리기도 하고 오히려 만화같은 분위기를 높여준다. 간지 작살의 장동건의 액션 한판. 볼만한 액션영화.
잘 만든 영화인데 액션도 볼만하고..다만 cg를 더 넣고 스토리만 보강 했으면 대박쳤을 것 같은데 아쉽다
킬링타임용으로 재밌게 봤음 액션과 볼거리는 충분했음. 고차원적인 명작을 기대하기 보단 오락영화로 본다면 손색없음.
영화창궐 보고 장동건씨 연기가 너무좋아서 다른영화찾다가 우연히 보게됬는데 이거잼남! 평점이 왜이렇게 낮은건지 이해가안되네요친구에서의 명연기가 우연이아닌걸 느꼈음
