돌머리들은 이해 못하겠지 ㅉㅉ 평점에 속지마세요 대박영화임
아쉬움이남았던영화
히스 레저 조니 뎁 주드 로 콜린 파렐 캐스팅이 초호화라서 10점
호화캐스팅에 낚이지 마세요 ㅠㅠ
조니뎁♥주드로♥콜린파렐
아...이해가 안되요ㅠ끝에 너무 허무한거 같다는...조니뎁.. 몇 초 나오구 끝났어..;
아바타. 전우치. 셜록홈스 다 보고 봤는데..;; 이거 먼저 볼걸.. 하고 후회중.
아 욱겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇번 더 보면 이해가 되려나..
이런영화가 평점 5.57 ..... 어이가 없을뿐이다.. 뭔 생각을 하면서 영화를 보는지.
재미없다는 사람들 이해못하는 사람들 이해하면 재미있음
두시간동안 지루해 죽는줄알았음!!!!정말 재미있는 부분은 예고편부분밖에는 돈아까움
영화는 보지 않았는데 재미없게 보이네요. ㅠㅠ
이거 보지마세요....진짜 지루해요...무슨 스토린지 모르겠어요...
재미라기 보다는 뜻?이 많이 담겨 있는듯..
이영화는 '영화' 라는말이 붙을자격도없음 1점이아니라0점도있으면제가 꼭했음
...지금껏 봤던 영화중에서 가장 실망스러운 영화...볼거리는 많은데 뭔 내용인지..헐
돈들여쓸데없는짓한영화 넘실망 3/2는 졸고 3/1은 멍하니사람들 모두 고개 절며 나옴
말이 필요없죠....내 생에 처음으로 1점도 아까운 영화....ㄷㄷㄷ
이건요 상상극장이라는 말에 보긴 했는데 재미있긴 있었어요
캐스팅의 비하인드 스토리 알고나서 보니깐 정말 멋지고 괜찮은영화
결말부분 실망...
제가 가장 좋아하는 장르에다 출연진도 화려해서 바로 봤는데... 생각보다 실망이네요
친구가 재밌다는데요?(가족이랑크리스마스에 봤데염ㅋㅋ)
이거완전 잼있는데 왜그럼 ㅎㅎ 난 적극 추천이요
이해하기도 싫을정도로 "지루" 그자체이다!
이영화는 절대 안보는게 낫다 왜구지 이런영화를 만들었는지도의문이다
이해하기가 힘든 영화.. 실망을 많이 했네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
보구싶고...재미있겠는데요....ㅠㅋ
관람 평가 연령대를 보시라....10대가 46% 12세 관람가를 준것이 잘못 애들은 가
이건뭐.........................................
아진짜 알바들무섭다 내가진짜 알바란걸안믿었는데 ㅡㅡ
결말을 누가 설명해줘여..
전 상상극장을 정말 좋아하는 영화예요.ㅋㅋ
뭐야 이거 무서워.. 여주인공 슴가 말고는 암것도 볼게 없음
히스레저의 유작으로만 남기려는 편집들..우겨넣는 시나리오로 유작으로만 봐야...
정말 정신 사납고, 뭘 이야기하고 싶은건지 도통 알 수 없었음
평점 낮은 이유는 타영화사의 알바들 같아요!! 신비롭고 재밌었는데...
기대하지말고보세요 출연진이대박이잖아요 영화보는내내 토니만 익살스러워ㅋㅋㅋㅋ
조니뎁 정말정말 좋아해요
너무 많이 지루하였다.내용이 조금 어렵기도 했다
내가 본 영화인데 무척 재미있는 영화이다...
강한 여운을 남기며, 끝난 후 진한 사색을 느낄 수 있게 해 주는 영화
음... 조금 어려운 영화랄까? 지루함이 느껴졌던 영화
매일 살아가는 우리는 늘~ 선택하며 살아가고 있는데..과연 그 선택이 정답일까???
의도는 좋지만 가볍게 보실 분이나 트릭 잘 못알아차리는 분들 보지마세요.지루합니다
3명의 토니도 좋앗지만, 차다리 히스레저가 다 하는게 좋았을듯..그래도 괜찮게봤네요
헐.. 내가본영화 중 웰컴투 동막골 다음으로 가장 재미없던 영화임.........
기대안하고봤는데도 재미없더라,,에휴
무슨내용인지 하나도 못알아먹겠음 실망했음 릴리콜 연기도 그다지=_=
내돈 내놔~ 남녀노소 절대 비추-.-.
슈발 0점없는게 한임 -_- 제길 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 돈 주고 안본게 다행인듯.
돈아까워
ㅋㅋ 조니뎁 5분나오나 ?ㅋㅋ 3글자로 쓰.레.기.영화 ㅋㅋ
이거 엄청 재미있던데?:: ㅋㅋ
이거 재미없어요........................
상상은 . 20분도 안나옴 ㅋㅋㅋㅋ
알바 하는애들 평점 들어가보면 국내 영화만 평점높네
여기서 평점 10점 주면서 보라고하는 사람들이 나쁜사람이에요 ㅋㅋ
볼줄 모르면 보지마라ㅡㅡ
크리스마스의악몽
조니뎁 나오니깐 별준다.
별루
그럭저럭 볼만함
스토리가 너무 흔한것 같다.
이거 잼있어요?? 저 볼까말까 고민중...
근래에 본 10개영화중에 젤 재미없다. 지금까지본것중에서도 세손가락안에꼽힌다.
그냥 답이없다 .
생각보단 별루였어여.. 기대했었는데..마무리 너무 허술한...ㅠㅠ셜록홈즈 볼껄ㅋ
테리길리엄은 천재다!! 아는만큼 보이는 영화!
스토리가 뭐였지??
평점이 바닥을 치는구나ㅋㅋ
드디어 봤네요~영상과 스토리 음악도 최고!최고! 히스레져 유작이라는게 아쉽다
만든이유가 뭐지?.... 내가 셜록홈즈 잘보던 덕분에 주드로땜에 평점 5점준다
진짜, 조금만 재미있었으면 좋겠다. 122분 내내 지루한 영화는 처음이다.
상상의 나래를 제대로 폈다
진짜오랜만에영화보다가중간에나가고싶단생각들엇음OOO
전체적으로 정신없고 산만한 느낌. 끝난 후 좀 허무했네요. 기대하고 봤는데 아쉬움!
지나친 은유, 상징, 산만한 대사와 연기, 흐름
조니뎁
솔직하게 말해서 재미없었다 그래서....릴리콜만 열심히 봤다 ㅎㅎㅎㅎ
이거 평점이 왜이렇게 낮아 ㅋㅋ
10점아님1점이네. 매니아도 별로일듯..판타지좋아해도 이건 비추비추!
재미만 따지는 찌질이들은 모르는 영화. 기존의 틀을 깬 신선한 판타지
보지마셈 지루함 유명한사람들 다 모았는데,,,,재미 너무 없음
지루해요.
보지마셈
아는것이힘이다!!팍팍!!!
환상적인영화..평점낮은 이유가뭘까.ㅠ조니뎁분량이적은건아숩
조금별로 약간지루했음
지루한게 탈이다 스토리가 좀더 치밀했으면 좋으렸만....
이해못하는게아니라 이해할게없는데ㅋ 너무유치함 보다가 잤다...;난 진짜 잤다
괜찮았습니다- 가벼운 영화 좋아하시는 분들은 이해 못하실듯....
아~~주 많이 현실적인 판타지. 그 이상을 원하는 사람이라면 비추
난...왜 이걸 보았을까. 출연진에 낚였다.
히스레져..땜에 봤건만..졸린건 어쩔수없음 옆에 여친만좋아해..괜히봐써.아바타볼꼴
솔직하게 돈과 눈을 버리고 싶지 않으시면 보지마세요
황당무계 비강추
왜볼까? 1점도 아깝다
희노애락이 있는 판타지. 평점그이상
어쩌면기괴할수도있지만, 나름대로 매력적인영화. 생각않고보면영화가지루해지는것.
전 안지루했는데
극중인물 토니의 역할은? ....완전 낚임
생각하게만드는 판타지영화 !! 난 너무좋았다 > <
난 나름괜찮다 생각했는데 옆에 앉았던 초딩이 "아 완전 유치해" 이랬다-_-
리뷰읽고 한번더 생각하게된영화. 솔직히 만점은 아깝지만; 흔하진 않다.
박사님은 죽을 수 있을까.. 또 보고싶다.
지루함~~~아~함~
도대체 이게뭐엿지..
정말 재미없고 지루했음...조니뎁 보고 너무 기대를 했던 실망한 영화
결말이이해안가지만좋았음
확실히 평점 5.5는 저평가된듯. 기대이상
외국 영화도 알바있나? 낮은 평점이 오히려 이상한데.
생각외로 재밌게 본영화..
평점의 진실을 알기위해 영화를 봤다. 대중의 취향은 아니다.
재밌게 봤으나... 크리스마스 이브에 본 영화 치고 기대이하
우와 세상에 어떻게 이런영화가 .. 앞에 11분 놓쳤음에도 너무 재밋게 봤다. 짱짱
최..................악.................영화보고돈아깝단생각첨들었음 ...........
히스레저유작이라고해서기대......뭐지 기대에한참못미치던
화령한 그래픽 땜시 이정도줍니다...
재미없어요
재미도 없고 감동도 없고 ...ㅠ
엄청 재밌던데
.............참..친구한테 이거보자고해서 봣는데 ...미안하다 ...사랑한다...ㅋㅋ
화려하기만 한 영화
보다가 토하는 줄 알았다.영화관에 앉아있기 너무 힘들었음..어쩜그리 재미없을수가.!
매혹적인 그래픽만 봐도 평점 이정도는 아닌데.. 너무 낮게 평가된듯..
이 영화는 알바를 안썻거나 매우 조금만 쓴것같군요.
평점 안좋길래 걱정했는데, 재밌게 잘 보고 나온 작품.
내가 본 영화중 가장 멍.. 그래도 멋진 영상,적절한 캐스팅(릴리콜은 모르겠음)좋았음
완벽한 캐스팅 캐졸작 영화
좀,유치하고 촌스럽긴하지만 흥미로운영화
재미 있어요.
마음에 듭니다.
내용 알고나면 굿!
판타스틱 !
감각적인 그래픽, 배우들 다좋았는데 스토리 전개가 안타까움 배경지식없인이해난감
좋은데요.
싸구려 한국영화 좋아하시는 분들이 보기에는 조금 난해한영화 입니다.
생각보다괜찮았어요.뭐재미있네요
화면은 화사하고 꿈의세계??? 하지만어려워 보고나서도무슨내용인지도통..머리아픔
재미없어 우리엄마 옆좌석에서 곤히 잠드셨다 ㅋㅋㅋㅋ
평점안좋아서 걱정했는데 나름 괜찮았어요
뭐랄까.. 조금. 복잡하고..... 기대이상이였다.
릴리콜모델때부터지켜봤는디연기잘해서다행ㅎ풍부한상상력과감독다운결말입니다~
좋게 말하면 영화가 어렵고, 나쁘게 말하면 스토리 텔링이 안되는 영화
영화관서 ... 사람들 계속 휴대폰보고, 문자하고, 수다떨고, 화장실가고.. 난리였죠
히스레저와 조니뎁 정말멋져부려~근데약간사이코영화같은 느낌도..그래도 난 만족!!
나름볼만했던영화 특히 릴리콜..ㅋㅋㅋㅋ
마치 종합선물세트같은 영화 너무 재미있었어요~
나인(nine)보고 와서 평점 줍니다. 10점 만점에 10점입니다.
짱구는못말려가 더 재미있는듯합니다~
난 왜 재미있었지.... 삶의 본질적 고민에 대해 동화적 살을 붙인 내용에 찬사를 보냄
기대한만큼은아니였지만 재밌었다,, ㅋ
최고!! 근래 본 영화 중 가장 좋았다~ 조니 뎁이 조금 나와서 아쉽긴 했지만...
뭔가심오한것이 숨어있는 대단한 영화다!! 그것을 뒷받침한 배우들의 연기가 죽여줬다
솔직히좀유치햇지만엄청만족햇음"난내용전혀어렵지않앗음"난비디오도빌려볼꺼임
저는십덴데제가보기엔너무내용이어렵달까?ㅠㅠ그래도 배우들연기때문에별3개올려여...
한마디로 쓰래기영화임 지루해서 7000원내고 잘잣습니다
'구상'은 굉장히 좋았는데 '구성'에 실패한 듯한 영화.. 참 아쉽다!!
무슨 이야기 인지를 잘 모르곘더라는.. 볼거리는 환상적.
진짜실망스러워광고만쩔게해놓고
그야말로 상상극장! 관객의 상상으로 메꿔지는 스토리
안졸고열심히봤는데이해안가는영화..심히상상해도이해안가는영화..시간이아까운영화..
판타스틱하고 정말 잘만들어진 훌륭한작품이예요^^
완전 낭패본 영화 이건뭐 감동도 없고 ..... 뭐야 ?
머지 이건 ㄱ-;;;;
시간과 돈의 낭비.....
별감동도 없고 재미도 없고 그냥 돈과 시간만 날렸네요
아름답고나
스토리텔링 능력이 부족했던걸까.... 환상적인 느낌은 좋았지만.
끝까지봣지만 내용이 이해가안되는 영화 중한개..
10000원에 영화관 빌림
내용이해불가. 악마가 선역인지 악역인지도 파악 불가능함
사람들의 상상을 나름 잘 표현한것 같다 하지만 뭔가 부족한듯한 느낌
이야기는 정신없고 장면은 화려해서 더 정신없고 뭔내용인진 모르겠고
보다가 뛰쳐나온 영화는 이게 처음
기대치를 낮추고 보시면 그래도 평작이라는 느낌은 옵니다 ㅎㅎㅎㅎ
아 정말 기대하고 봤는데...릴리콜때문에 안나가고 봤음......
저 왠만하면 이런거 글안쓰고 보기만하는데 진짜 오바
얘기가 이어지지않는영화 너무내용도 없고 반전이며흥미로운점이없다
조니뎁이조하여7
마무리가 좀..
결말이허무했고무슨내용을말하는건지잘모르겠네요비추합니다
처음으로돈아까웠던영화
재미없어요 잠오던데 ..
영화발전단계1:사건의발단/2:전개/3:절정+반전/4:마무리...어느하나 갖추어진것 없다.
이건 영화가아니야,,,
히스레저.. 다시 새로운모습 보고싶다.........
대체 어떤 내용인가요? 무슨영화가.. 이거 영화맞는지 다시 생각해보게 되는 영화
보다가 나옴..
그냥그런듯...
3D로 다시 보고 싶은 영화 동화같은 영화
1점주는사람은 이영화를 이해하지 못함...- -
...... 보고도 무슨 내용인지 이해가 안되는건 나혼자?
재밌게 잘봤습니다. 꿈을꾼듯한..꿈을보는듯한영화 ' '??
단편적으로 이해하면 그 재미를 느끼기 힘든 영화. 첨엔 지루하지만 볼수록 감탄이 남
지루하고 끝이 뭐하고 돈이 아깝고 울고싶고 난 조니뎁이좋은데 15분정도밖에안나오고
끝이 좀 이상하긴 했지만 괜찮았다
기승전결이며 뭐며 하나도 안갖춰진 영화. 그나마 출연진 덕을 많이 본 것 같네요
판에 박힌 헐리우드 영화만 봐서 그런지 매우 신선하게 느껴졌음. 몽환적인 영화.
환상적으로 꿈꾸듯이 표현한 테리길리엄식 제7의봉인
기꺼이 10점
소재의 새로움과 기발한 영상미는 좋았다. 꿈꾸는 기분/ 아무 기대 안하고 봐서일까?
상영시간이 좀 짧았으면 훨씬 재밋었을텐데. 아쉽네용ㅋㅋ
개봉했을때 극장에서 봤습니다^^
새로운장르,신선함, 내용을잘이해못해서평점이낮은듯 전 잘 표현된영화라생각해요.^^
캑 어이가 없네 ㅄ 들이란..ㅉㅉ
절대 보지 마세요
재밋는거같기도...하고.....아닌거같기도하고....잠안올정도..
아..... 장난해요.....? 이 애매모호한....
약간 재밋내용 ^.^
보다가 웃겨 죽는줄 알았다 그런데 조금 아쉬운 감도 없지 않아 있다
내 피값이 아까웠다
완전좋아요
완전 재미없었습니다.. 영화본것중 처음으로 돈아깝다는 생각이 든다는; 0.5점 아깝;;
good-bye Heath Andrew Ledger
아 .. 돈아깝다
맹새코 돈내고 시간도 아까움 최악의영화 10점준사람다알바다진짜
완벽에 가까운 캐스팅.
영화 이해 못하는 한국영화 찌질이들은 가라.
히스레저의 안타까운 유작... ㅠㅠ 재밌게 봤슴
진심최악- 이건뭐 진짜.... 지루한정도가 아니고 보는내내 짜증났음. 최악최악최악!
지루하기 짝이 없는 영화. 광고에 속았다.
캐스팅은 릴리콜이 최고였다.
몽환적인 느낌의 영화.
지루한사람은지루하지만 좋은사람은 좋음 난 완전 재밋게 봄
절대 보지 마세요. 영화 보다가 잔 건 한 3년만에 처음이네요. ㅋㅋㅋ 내 참... ㅋㅋ
영화 줄거리 자체는..실망이지만 출연진들의 연기 자체는 환상적!!
많이 나온다고 좋은건 아님;;
초콜릿공장 같은 영화가 잘되니깐 이런 말도안돼는 영화도 나오는구나.
개인적으로 영화 괜찮았음..남들은 어땠는지 몰라도...전혀 졸리거나 지루하지 않았
이건 원래 완성된 작품이아니었다. 조니뎁이 마무리 하겠다고 한거지
별점주고가야지
돈아깝다
졸려
보다가 나온거는 내인생의 처음
아진심사람짜증나고기분더럽게만드는영화!!!크리스마스이브때본건데시간과돈이아깝ㄱ-
줄거리가먼지하나도모르겟고 잣다 - - 재미없다
나참나진짜 ㅋㅋㅋ 히스 레저 조니 뎁 광팬이라서봣는데..ㅅㅂ내돈
개기대 했는데 보다가 쫌 잤당
재밌긴재밌는데 재미없다는 사람들이많아요 이유를물어보니까 줄거리를 모르겠다네유
친구랑 보면서 진짜 재미없어서 잤다.zzzzzzzz
관람 후 & 관람 전 평점잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 캐스팅땜에 본영화 고로 캐스팅좋으면 내용이없다!
솔직히 볼만했는데 사람들이 기대를 너무했음 ㄲㄲㄲ
그냥 판타지 였기에 보통사람이 싫어하는것은 당연.
솔직히 내용보단 히스레저 보러감
오홍 !!ㅋㅋㅋㅋ 조니뎁 짱 ㅋ
^^??? 대체 무슨 영화였습니까 이거? 네번 쯤 더 보면 이해 갈 것도 같은데?
히스레저의 공백을 매우기엔 역부족이었던 연출력. 조급했던 시나리오 수정.
깊은 상상에 빠졌다
상상력에 빠질 수 있는 영화, 아바타의 세계에 빠지는 것처럼. 배우들도 좋다.
히스레저...
예술효과나 배우들은 무지좋은데 줄거리모르겠다.....
상상속에 빠져서 잠시나마 행복했지만, 그 씁쓸함은 이루 말할수 없었던 괜찮은영화
보는동안 조금 지루했지만 .. 앗차..4인1역이구나~.~ 뒤늦게 깨달음..ㅋㅋ
자서 줄거리를 모르겠다. 끝까지 본 친구도 모르겠단다
조니뎁 나올때만 행복했다. ㅋ 히스레저한텐 미안하지만 별은 반개만
히스레저가 안나오는 순간 슬퍼ㅠ
제목보면모르나?진짜 내상상그대로이더만
아 이거머임ㅡㅡ?
good
흠 ....
ㅡ, 줄거리를 왜몰라 ㅡ, 돌대가린가? 재밋기만 하드만
나만 재밌었던건 아니겠지.
중3인 나도 이해못하는데 12세관람가는 왜 했을까ㅋㅋ암튼 미스트이후로 최악이다 샹
장난하나?이거머임..?
솔직히 이런영화 너무많습니다
솔까 실망
이건 대체 뭥미;; 조니뎁 기대했는데... 내용 왜이래.. ㅡㅡ;
너무많이기대했나봐요 아바타보다 더 재미없었어요
첨에조금 지루하긴함 ㅋ
이런영화가 이렇게 과소평가받다니...
재미없다는 평이 왜 나오는 건지 모르겠음.. 배우들의 매력이 넘치는 최고의 영화
교회목사님이 보여주셧는데 차마 재미없다는 말은 못했음 ㅜㅜ
엄청 잼없음...
환타지영화로는 괜찮다
영화 '더폴'과 넘 비교되는 졸작이다~영화'더폴'보세요 강추~~
더럽개 재미없내 .. ; ;
이거보고 욕을 35분동안햇음
풍성한 볼거리, 잘 짜여진 각본과 특히 배우들의 일품 연기가 돋보이는 영화!
같이보러가자고 했던 친구에게 미안했음...
졸았음... OTL
완전 쓰레기영화같음... 뭔말인지 하나도 이해가 안감...
와 이런 돌아이영화 진짜 첨이다 여친이랑사귀고 첨본영화 지금 여친이랑 헤어짐...
영화보다가중간에짜증내기는처음
읭??? 장면장면들은 좋았지만 그게 다였음
영화 좀 제대로 보고 평점줬음.. 말그대로 상상의 세계, 다채로운상상력이 돋보인다
평보고 안보다가 이제야 봤는데 역시 자기가 보고싶었던 영화는 그냥보는게 나음
더폴도 그렇지만 요즘 판타지는 내용에 일관성이 없어.
최악이에요 절대 보지마세요.조니뎁 나온다고 절대 보지말아요 정말 잼없음
진짜 재미없어.딴영화보러갔다가 다 매진이여서 봤는데 솔직히 다른 사람들도 다 잠
ㅋ 크리스마스때본 뒷북...ㅋㅋㅋ 이해 하나도 안감.. 솔삐 주인공때문에 봤다
진짜이건봐도본건지안본건지하는영화 먼말인지이해도못하겠고
주인공들만보고영화봤다간큰일남, 이게웬일..조조로본게다행..그래도내돈....
jun5hyun님말에 동의
마이나스주고싶은데 1점밖에없네
좀 허접하지만 괜찬은 영화
이런영화가 평점 5.5라니 영화를 눈으로만 즐기지 마시고 내용을 이해하세요.
재미있는
들어가고 싶은 상상극장
히스레저때문에 10점!!
평점왜이래 제대로 보고 평점 올리는건가 이해못하는건 이해가 안가네.ㅋㅋㅋ
중반까진 그래도 볼만하지만 가면갈수록 짜증나는 스토리.
짱짱짱! 개인적으로 재밌었음.ㅋㅋ
테리길리암의 브라질 이후 최고의 영화다.
살짝 지루하기도했지만 상상을초월한 스토리
여기 1점준 사람은 조니뎁을 기대했거나, 편한 이야기를 기대한듯;;재밌던데
사촌동생들 재밌게 보라고 갔는데 자던데..;
도저희 뭘말하고자하는지 이해 할 수 없는 영화
그냥 볼만했음 근데 악마가 너무강하게 나와서 벨런스가 안맞음
히스레져.... 이제 정말 마지막이구나....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토니가착한역이라 하시는분은 걍 트랜스포머나 쳐보세여
판타지영화에 걸맞게 잘만든 영화인데 갑자기 만든 시나리오 안타까움
오마이갓 ㅡㅡ 진짜 쓰레기..토니는 뭘 잘못했길래?착한역인데 ㅡㅡ
평점땜에 기대안했는데 재밌기만하다
내용이해가 잘안되는 영화이지만 편히 즐길만한 영화였어요 ^^ 상상력도 풍부하구요
어려운 영환가? 인생은 선택에 연속이다... 이런말 아닌가? 그 이상 뭐 있나? ^^;
초중반을 넘어서면서 영화가 어설퍼진다. 대체배우 투입하면서 스토리까지 바꾼건지
대중적이진 않지만 충분한 재미와 상상이 존재하는 영화.. 5점대라니 믿을 수 없다
테리 길리암의 감독은 정말 나의 재미상상을 체워주지못한다
눈은 즐거웠습니다 하지만 명확하지 않고 난잡한 주제가 머릿속에 정리되지 않네요
화려한 상상을 걸어넣고 색칠하다 떨어졌군.
토니의 캐릭터가 갸우뚱 했지만 생각보다 괜찮았던 영화
판타지니깐 스토리는 넘어가고 그래픽 상상력 ,진짜 좋은듯 아바타보다 굿
내노라하는 거물 배우들을 끌어모았건만,.. 지못미
뭔가 생각하거나 기대를 한다면 절대 금물.편하게 마음놓고 보는게 이해하기좋음.
비교적 저예산으로 잘만들었고 너무 재미있고 황홀했다. 그정도면 충분하다
평점..제대로매기신분들감사..영화관에서 봤음 클날뻔-_-배우만 좋고..
정말 초반 좋다가...뒤로갈수록 루즈....
조니뎁이 나온다고 해서 본 영화
초반엔 재밋는데 후반부부터가 좀 ㅡ ,,
완전...그냥 졸린 영화!! 영화보다 처음 자봄!
그저 .. 보는내내 재미없었다
재밋다
원작이잇나요??원래이런내용?.. 좀 띄엄띄엄..하는것같은..전개
평점이 너무 낮다. 아님 상상력이 부족한 건가
참 재미없다. 출연진만 호화로울 뿐 ㅋㅋ
정말 이영화 외만들었는지...돈이 부족했나.. 여배우 연기도 너무 못하고 돈아깝
왜.. 대체 왜 평점이 ..::ㅠ
이거 왜만든거냐?? ㅋㅋㅋ니뎁이 불쌍해 ㅠㅠ ㅋㅋ
좀 난해한데 -_-.. 이건 뭐 감독이 자기 세계에 갇혀있는 듯...
21세기 들어 점점 자신만의 세계에 빠져드는 테리 길리암
내가 이상한지 몰라도 뭐가 뭔지 하나도 모르겠음...
대체머가먼지모르겠구여 먼말인지도 모르겠네영;;
소름끼칠정도로 황홀하고 몽환적이다.
히스레저의 그리움만이...
영화내용을 이해한다면, 5개아래는 줄 수 없는 영화입니다.
재미없다 1점도 아까워 --
다소 난해한 점도 보이고, 특수효과는 나름 볼만하지만 2% 부족한 느낌이 드네요.
너무 재미없음니다. 지루하고 결말이 어정쩡;;
황당하게 재미없음.
생각보다 재밌긴한데 난해했습니다. 아직도 모르겠네요..==
보다가 좀 난해한 부분이 꽤있었지만 나름 볼만했어요.
존나 잼잇구만 먼소리들
너무 어렵다-_-게다가 지루함
난해하고 어수선하고 너저분하다. 연계성이 부족하나, 결말은 있다.
해바라기
즐거운상상
환상적인 2시간이었다.
상상만으론 감당이 안되
히스레져의 표정연기는 정말 그의 매력이였는데...
난 계속 토니편이였음에도 콜린파렐순에서는 죽는게 통쾌했던이유는-0-;;
그렇거나 말콤요..
잠깐 상상속에 빠져들어 유쾌하게 재밌었다.
히스레져를 추억하며 ㅠ
이영화가 7점도 안되고 있다니;; 어이없네; 히스레저의 부재로 1점 감점 ㅜㅜ
최악...
상상은 개나줘버리고, 도박하지말자
결말을여러가지 상상할수있다는게 더 매력적.이해안되??이해하는사람들은 머지?ㅋㅋ
ㅡㅡ뭔내용임?짜증나게돈만버리고
뭐가 못알아듣겠다는거지? 난 엄청재밌었는데
매혹적인 영화였으나 뭔소리를 하는건지 종잡을 수가 없다
독특했음.
히스레저가 죽지 않고 영화촬영을 마쳤다면 내용이 달라졌을것 같네요
히스레저를 생각케 하는 영화 ..
영화의 내용이... 말이 필요 없다.... 7세 유아용 영화
생각을 많이 하게 해주는 영화
최악 이거는 아닌듯하다 ...
재밌긴 한데 마지막에 런타임때메 막 짤라버린 감이 있네
평범한 관객은 이 영화를 가지고 구지 머리 아프게 이해하려고 하지 않을 거야.
관객을 이해시키지못하면 결국 극악의 영화
비추. 유명배우들로 흥행하려고한 지루한영화
히스레저의 유작으로 히스레저를 사랑하게 되다니. 비주얼이 다가 아닌 최고의.
초반은 조금 지루..후반부로 갈수록 흥미진진..하지만 결말은 무슨내용인지잘모르겠음
생각하지않고 눈에 보이는것만 봤다면 평점이 낮을수밖에없지.
평보단 확실히 재밌네요 이해하는 영화라기보단 제목 그대로 상상하는 영화네요..
아.. 영화 볼땐 의미 파악하기 힘들었는 데 꽤 재미있네요 이런 심오한 영화가 잼있음
개인적으로 최초로 영화보다가 나온...
다 좋은데 결말이 좀 아쉽네요..ㅋ
재미있었음. 히스레저에 대한 배우들의 의리도 돋보였고!
이 영화의 진정한 의미를 아는사람, 매니아층을 위한 영화
크리스마스때 봣는데 진짜 완전최악임ㅡㅡ스토리 내용전개 다 이상하고
음...막상 몇일 지나고 나면 그때의 감동은 별로 없다, 그래도 나름 최고!
정말 신선했다. 헐리우드 스타일 원하는 이들에게는 이해하기 힘들듯~
이길수없는악마와의 내기...말려드는 인간...
주드로 꺅
배우들의연기는좋았지만전체적인스토리는사건들을장황하게펼쳐놓고정리가미흡한듯
독특한 발상과 소름끼치는 연기가 눈을 떼지 못하게한다 내생에 최고의 영화
난 야간 근무하기때문에 시간때우기용으로 감사해서 10점 드려용~ 2시간 ㄳ
역시 테리길리엄!!! 그리고 히스레저의 친구들에게 감사한다
충격
하필이면..맨앞줄에 앉아서 목이아파서 제대로보지도 못헸어요ㅠㅠ
평점왜이러지 ;ㅅ; 정말 매혹적이면서도 연기들이 킹왕짱.
영화보는내내눈을뗄수가없었다. 매혹적인영상 -히스레저와 그의친구들-
극장가서 봤는데 정말 최악
이해가안간다고? 너흰그냥 트랜스포머나봐라
뭔내용이야ㅡㅡ
영화끝났을때 무슨 느낌인지 모르겠음 굉장히 마쉬멜로우같은 느낌
뭔가생각을계속 하게되는 같다 배우들이 바뀌는 재미가 쏠쏠함 하지만 뭔가가아쉽다는
마음의양식이 없는 사람은 이해하지 못할 최고의 영화
영화 모르는애들이 불평이 많다 새로운 소재 신선한 내용이엿다//
히스 레저.. 당신이 그리울 겁니다... 당신의 마지막영화 감사합니다. ^^
12살 이상 관람가 애들은 전혀 이해가; 토민가 하는 애 이상한행동은 뭔지 모르겠음.
아이것도재미없어
이영화 제발 평점 믿지마라.ㅠ 아님 보고 리뷰라도읽어라. 멋진영화다!!!
깜짝 놀랐음... 너무 재밌어서. 시각효과?신경쓰면서 보지않아서, 근데 나쁘진 않았음
나름 재밌던데...
진짜보지마세요...............대체 무슨내용인지모르겠음
영상이 화려하고 예뻐서 좋았다. 깊게 생각하지않고 볼수있는영화임.
글쎄.. 이해하기가 너무 힘들다
시각적효과로 볼때는 정말 잘만든영화지만...내용면에서는 다소 이해하기 힘들수있는
왜 죄도 없는 트랜스포머를 물고 늘어지고 난리인거냐?고상해 보이는줄 아나?
절대보지마라
시각적 상상력의 극대화. 초현실주의 세트장의 화려한 볼거리.
정말 재미있었다 ,,!
릴리콜만 여신인증한 영화인듯..ㅠㅠ아직까지도 뭔내용인지 토통이해가안가네요
이걸 무슨재미로보는지...보는내내 딴생각만햇음
스토리가 정돈되진않은건 수긍하지만 평점 너무낮은거아님?ㅋㅋㅋ
글쎄요...
돈날렸음 스토리이해도 안됨 ㅡㅡ
좋아♥
난해하긴했지만 평점이너무낮은듯?;;; 나중에 다시보고싶어지는영화
돈아까운 영화 처음임
웃기지도 않고, 감동적이지도 않다. 이 영화가 주고자 하는거라면 깨달음이겠지.
점수에 낚이지 말길..
이해가 안간다 -_-;;;
볼만하네요
조금 난잡하여 정신없는 영화지만 상상력은 볼 만하다
먼가심오한게있지만이해는못하겠고그래도나름지루하지않고재밌던영화
상상력에 날개가 달린다 현실에 대한 이해와 풍부한 상상력을 접목해 보시길
부조리극 같은 생각이드네여,,, 그런매력이 이영화의 장점 같네여
도대체뭘말하려는건지알수없는영화ㅋ... 근데 히스레저때문에 10점줌 ㄳ
히스레져가 마무리했으면더 괜찮았을건데끊어 제작한 티가 남ㅋ 아쉽네
이상한 영화
글쎄... 출연진들은 화려했지만 화려한만큼에 비례해서 재미는...
이해할수있는사람은 안다. 이영화가 얼마나대단한지를./.....
잼없어욧...
재미있네요
cg는 괜찮앗다,,,,
애들영화는 아닌듯
재밌던데/
평소에조니뎁좋아해서보긴했는데이영환좀아닌듯,,ㅡ_ㅡ
까놓고 이거올라왓을때 극장가에 이거밖에 볼꺼없엇음 이게 짱이엇음
어렵게 생각하면 어렵고 쉽게 생각하면 쉽고~그것도 각자 상상에 맡기면 즐거운 영화~
각본만큼은 사랑하오... 영화로선... 음.... 하하하;;; 그래도 난 재밌었음
처음부터 끝까지 정말 너무너무 허무했다..... 이거추천했다가 완전 욕먹음
좋은 느낌의 영화다
보다가...죽을뻔했음...엄청재미없음
토니가 왜케 많은거지?
소재는 좋았지만 보는내내 지루함이....
느낌은 좋은데 난잡하다
역시 테리형은 좀 짱인듯~ 최고의 어른동화네요.
美IMDB 영화 7.4/10 13,735 votes 외국에서는 7.4점인데 ㅋ볼만한 영화였다
난 좋던데 흡입력하난 최곤듯.
완전최고
좀 지루하긴 했지만.. 나름 독특했던
지루하다. 내용도 밋밋하고 볼거리도 부족했던 실망스러운 영화.
대체 무슨 영화인지.....나만 이해가 안된건가
이거 평점이 왜이래!!! 더폴 아멜리에 요론영화 좋아하시는분이라면 당장꼭봐야해요
뭔영화여 ㅡㅡ
잘 이해가 안됬던....영화
난 이런류의 영화가 너무 좋다. 100% 세트촬영인듯.. 환상적이다.
테리 길리암, 그의 머릿속이 바로 상상극장!!
이걸 12세 관람가로 개봉을 해놓으니깐 이해못한 애들은 별점 깎고 그러는기야 ..
난 이 영화 이해를 못하겠다.
초반이 약간지루하긴한데.. 재미있는영화임..
조니뎁땜에 본건데정말젤쬐콤나오구ㅠ조니뎁이많이안나와서아쉽지만영화나름괜찮앗음
진짜 재밌게봤는데..영상미 최고 평점 왜케 낮은지 이해안감 ㅠㅠ짱
히스레저하고조니뎁,주드로나와서 봤지 얘내말고 다른넘 나왔으면 안봤다
난 이런류 별로 싫어해서 //히스레져 유작이라는거 말고는 그닥
뭥미 이영화 재미없고 보다 잘뻔한 영화 진짜 뭘 말하려는 영화지?
참 영화를 볼줄들을 모르네 여보세요들 이영화는 최소9점이상이야....
이거 쓸려고 로그인한다 ㅡㅡ 진짜 뭘말하려는 영화냐
좀 이해가 안 됐..그래도 나름 재밌었어요!
뭐야 나만 재밌게 본거야? 졸라 재밋던데 나도 이런영화 너무 좋아~
아놔 진짜 개대박이구만... 머리 딸리는 것들이 잼없다고 나대
난나름재밌었는디...
존1나재밍벗어 ㅡㅡ
재밌음
먼가좀 아쉽긴하지만....
좋았는디...
이건 아니다, 이도 저도 아닌 영화.
진짜 보지마세요 ㅡㅡ
기묘한 스토리 ㅎㅎ 조니뎁과 주드로는 까메오였군
내가 극장서 본 영화 중에서 최악이라 해도 과언이 아닌 영화임 ..;;
특별하긴 한데 대체 뭘 의도하는건지 모르겠다.
글쎄...
액션이 좋았다 마무리도 다른영화와는 다르게 너무나도 깔끔하고 멋있었다
진짜 짱이다!!! 어려운 내용도 아닌데 왜 이핼 못해?
난 별로
히스레저를앞세워서광고해 영화의주인공을착각하게만든다 박사중심으로보면재밌는영화
상상은 창작의 어머니.....
헐; 진심 한번도 안 끊고 봤는데 평점 왜이러지?ㅠ가끔 조커느낌 나는 토니.
재미나구만
평점이 너무높다
진짜 멋지다.. 왜 오점인거지????
허세스럽다
매우 특별하고 매우 매력적이다
환상 속에서 유쾌한 유영을 하다..
사람들 다 재미없다든데 난 좋았음
소재는 좋은데 왜이리 지루하게 만들었는지...
난 이 영화 재미없었어
왜 이영화를 이해 못할까..또 하나의 이번트 호라이즌.....인가;;;
기분좋았던상상속의이야기
평점이왜 5.64인지모르겠다 난지금 30분이지낫는데도 기분이좋다
난 이런거 너무 좋아함. 근데 평점너무한거아니야 ???
멋지고 환상적이다
처음에 혹했지만,중간에가면갈수록 너무지루하고 내용도다소 이해하기어려운듯..
재밌네요 ㅋㅋ
예고편봤는데 재밌을거같아서봤는데 예상대로!벗,결말이아쉬워서별반개뺏어요~
좋은데 .. 재밌구만 평점은 왜이래 다들 ??
진짜 재미없음
왜 평점이 이러지? 정말 환상적인 영화였는데
내가미쳤다이딴걸봣으니까
굉장히 참신하고 매력적인 영화다.
내생애 영화관뛰쳐나가고 싶었던 영화
내용이있을만했을때끊났다한시간동안내용이그럴듯한것이없었따.
재밋엇어염><
걍재밋던데
돈아깝고 졸립고 뭔지 ....................계속시계만봣음 지루하다정말.......
완전 재밌어요! 판타지좋아하는분들 꼭 보세요! 평점보고 안보시면 후회합니다! 강추!
상상력이메마른자 보지마라 ! 이것이 진정 영화다운영화다!
솔직히 이런평점 받을정도는 아닙니다.. ;; 지루하긴 하지만 볼거린 있었어요
아는척 한답시고 평점 높게주지 마쇼...
적어도 두시간 즐길 수 있는 상상의 세계
평점보다는 재미있다.
판타지만 생각하고 가면 재미없다고 할게 뻔하지....스토리 정말 탄탄..공감되는 영화
데리 길리암이라는 이름만으로도 충분한 영화에 탑스타들의 연기까지 환상적이다
괜찮았는데,, 12세 관람가는 아닌듯;; 삶의 선택등등 심오한 내용을 자신이 해석해야
좀더 길게 만들었으면 더 좋았을걸 그래도 재밌어요 판타지세계로~
왜??난재밌던데;;
뭐냐.
기대했던것보단 재미있네요
명연기, 아름다운장면, 내용은 그닥....
방대한 시나리오를 편집이 제대로 소화하지 못하면서 상상에 빠져드는 것을 방해한다.
꽤 괜찮
어수선한감이 없지 않으나 심심풀이로 볼만한영화
모두가 함께 공감하기 힘든 상상극장.
최악의실수는12세관람가로 책정했다는거다..평점1점준애들 다른영화평점준거 봐봐라
히스레저 그자체만으로 판타지!
'그'의유작으로손색없는멋진작품.강추.영화에담긴인생의알레고리를느낄수있길바라며.
히스레져의 유작..정말 재미있게 봤어요..
단순한 판타지가 이니였네요 전개에대해 조금 더 설명이 있었으면 좋았을텐데 쫌 아쉽
충분히 매력있는 영화.
그냥 '재미'를 찾는 사람은 패쓰. 환상적이면서도 현실적인 주제를 가진 영화.
첨엔기대하게했다가실망하게만든영화.. 솔직히재미는없다..
모던한 디자인만으로도 눈이 즐거운 사이코 무비.
보는 사람마다 다를 수 있겠지만 나로선 최고의 영화였음!
감독 특유의 몽환적이고 비현실적인 비쥬얼이 인상적이다.
의상이 좋음
인간이란 늘 달콤한 악의 유혹에 빠지고서도 아둔하게 망각한다
난잡한내용 ㅡㅡ;
상상력의 끝. 단 조금은 어수선하고 흡입력이부족하니 집중못하는것도 충분히 이해됨
외국평점은 높던데 네이버평점ㅜ.ㅜ 어른들 동화, 작품성이 있네 함축적이고
정말 매력적이고 재밌고..내용도 괜찮은데..평점이 너무 낮네..
평점이 왜이렇게 낮지? 난 굉장히 재미있게봤음
이영화에서 조커를 다시보고싶었다... 그리고난 조커를 보았다
감독이 자신이 만들고 싶은 영화를 만들었다, 재미는 글쎄. 하지만 흥미는 있더라
매력적인 영화였다. 절대 5점은 아니다.
어지러운 구성과 히스레져의 부재가 아쉽지만, 아직도 그 나이에 꿈을 꾸고 있다니..
기발하고 독특한 영상만으로도 혼을 쏙 빼놓는듯한~하지만 그 이면에 숨은뜻이..
별 재미는..
화면이 화려한건 괜찮았음 내용이좀 그래서 그렇지
우리나라 사람들이 무식해서 이해를 못하는게 너무 안타까움
소재는 독특했으나, 재미는 별로...
조니뎁님때문에 봤지만 재미없다던 사람들의 평점에 비해 저는 재밌었어요ㅋㅋㅋ
난 꽤 괜찮게 봤는데 보는 사람의 관점에 따라 다른 영화라 생각해
영화는 재밋어야함..어떤식으로두.. 넘지루해
ㅠㅠ 답이 없어요......
명작중의 명작이다. 쓸데없이 폭탄터지고 이런거 흥겨워 하지말고 이런 명작을 봐라.
눈은 너무 즐거웠지만 뒤로 갈수록 혼란스럽다.
머리가 아닌 마음으로 ~~ 내 인생 최고의 판타지 영화.
오점까지의 영화는 아니지만 배우진에 비해서 기대치에 못 미치는 영화
지루함을 견디면 월척을 낚는다? 독특함과 매력으로 똘똘 뭉친영화~!!! 굿 ^^
잼있어요...
아주 재미있게 봤습니다.
공짜로 봐도 시간 아까운 영화임 밑에 찬양 글은 무시하세요!
꿈속에서 맛볼수 있는 상상극장이 당신을 안내 합니다.~~~~^^
토니역은 조니뎁이 따봉!!
이게 순위가 왜 이모양이지? 이거 결말이 찌릿하던데
완전재미없어요보면후회해요--::
완전 재밌던데!
말이필요없을만큼재미있어요
뭔가 어렵고 심란하지만 찡하네..이 기분 뭐지?
재밎내요 ~~강추!!!
머 상상만하다 끝나네,,,,,,
이미지에 집중하다 보면 결국 중요한 이야기에 소홀해지기 마련이다..
8.0까진 줄 수 있을 거 같은데. 평점이 너무 낮아서 10점으로..
난 그냥별로여서 일반인이보기에는 복잡해
평점이 너무 낮네.. 7점정도는 되는데.. ..
결국..상상극장은 사기이다..?
이런 개폭풍 쓰레기 영화~
조니뎁이 거의 안나오다시피해서 좀 짜증났지만.. 화면이 예뻐
강추!!!
인생은 Birth 와 Death 사이의 Choice 다... 인생은 선택의 연속! 영화 재밌는데 왜~?
히스 레저의 변신만이 기억에 남을 뿐.
볼만하다 천사와악마의 내기싸움이라는점이 흥미있엇다
이 영화가 3D 였다면... 아바타 중간만큼은 했을 듯...
별로..내용전개가연결이안되고엔딩도흐지부지하고캐스팅만호화스럽고..
사랑하는 사람을 위해서라면, 모든 걸 걸 수도 있는거지 뭐.
무슨내용인지...캐스팅만호화스럽네..
이정도면 훌륭했다고 생각하는데...
진짜 재밌던데...평점이 ㅡ.ㅡ
재미만있던데ㅡ,ㅡ 5.7은좀아닌듯
비주얼이 아름답다
삶에서의 선택
세월이 흘러도 이 감독의 상상력은 시들줄을 모르는군...
약간은 여러가지 생각(상상)을 불러일으키는 영화. 좋은 느낌의 영화였다.
테리 길리엄은 '꿈'꾸는 남자
재미다
이정도영화도 이해못해서 재미없다는 머리나쁜인간들이 이렇게 많을줄이야.....
내용전개가 엉성해서 스토리를 도무지 이해하기 어려운 영화..캐스팅 아깝다
후반부로 갈수록 정말 이해하기 힘들었던 영화
길리암 특유의 그로테스크함은 있지만 내용의 장황함과 평범한 줄거리는 그답지 않다
조금은 올려줘야죠
깊이있는 리뷰를 해보려하긴 커녕 눈요기만원하는 사람들한텐 재미없었겠지.
기괴한 영상의 판타지 볼만은 했지만 누구한테 추천은 못하겠다
재미있음
이게 재미가없어? 수준낮은 히어로영하에만 평점주는 더러운세상~~~~~~~~~~~~~~~~
나만 재미있게 본건가 ;ㅂ; 평점 너무 낮네;
다른사람으로 리메이크 됐으면 좋겠다 뭔가 아쉬워..(연기가 아쉽다는소리가아님)
수작 goooooooooooooood!
싸이코영화같아요
난 정말 재밌게 봤는데.... 참 많은 생각을 하게되는 영화...
상상이상으로 독특하다 하지만 그게전부인듯 ~~~~~~~
영화보는 내내 조니뎁 언제나오나 햇슴.. 근데.. 참 내용이 먼지 모르겟다
발상은 훌륭했으나 엉성한 실타레다..캐릭터의존재이유..를 설명못했다..
상상속세상을 재미있게 풀었네요^^
조니뎁 보려고 봤는데 10분도 안나와 ㅠ,ㅠ...
처음엔 이게 뭐지?? 했는데 리뷰읽고 다시생각해보니깐 정말 뜻있는 영화네요^^
생각하게 만드는 영화네요. 끝도 괜찮았어요^^굿
아름다운 상상 속 세계에 빠졌다. 하지만 12세 관람가라고?15세로 올려야하지않을까.
상상 속 세상 !
재밌다~
추천
인생의 삶을 되돌아 볼 수 있었지만 좀 우울하게 끝나서
뭐 이런게 다있냐
영화가 우리의 삶을 말해주고 있다.
조니뎁보는 재미...얼마 나오진 않지만...
시각적인 배경들이 cg를 너무써서 별 흥미가 없었다. 화려한 잔기술에 불과하다.
글쎄...솔직히 그렇게 명쾌한 영화는 아니다. 궁금한 것들 투성이.
매력은 있다...
컬트무비에 가깝다...
테리 길리암의 망상극장
연출만으로도 9점은 넘는다.. 초딩들만 영화봤나..
재미 없슴
난 인셉션보다 이게 더 좋았다
잤어염 ㅠㅠ
차라리, '팀버튼이 만들었다면 어땠을까?' 하고 생각해 본다.
주드로 땜에 봤는데 거의 나오지도 않네요
어설픈cg와 맛간 전개,초딩스런 연출에 담긴 삶의 선택과 상상론
영화 끝났는 줄도 몰랐음... 뒤에 더 있을 줄 알았음... 굉장히 찝지부리한 결말
당신이 거울속으로 들어간다면 어떤 세계가 펼쳐지실 것 같습니까?
히스레저땜에 봤지만 전혀 후회하지 않는다.
재미없어..
도대체 이걸보고 잤다는 사람 이해안갈 정도로;; 너무 재밌게 봤음!!
상상력을 펼쳐봐요
재밌는데 평점왜이래
별거지같은 영화들은 평점 조작해서 부풀리고 이런영화들은 찬밥신세 네이버
어라 재밌는데 평점이 거지네여...... 어렵게 안봐도 재밌어요 툭툭치는 개그들도웃김
이해력 딸리는 잉여만 재미없는 영화. 완전 짱임 영화관에서 못본게 안타까울 정도
쓸대없는 생각으로 영화를 어렵게 만들지 마라. 충분히 볼만한 영화다
히스레져 살아돌아와요 ㅠㅠ
괜찮은데 평점이 왜이래
히스레저와 그의 친구들을 보는것만으로도 충분했던 영화
소재는 신선했지만 50분영화에다가 헐리웃배우들데리고 머하는거임
킬링타임용도 아님
별로...
여러분이 아는 판타지영화 아닙니다 재미없어요 ^^ 하여튼 난 지루했음 재미없었고
새벽4시에 자면서 볼려고 봤는데엄청난...감독과 작가는 전달하려는 의도가 있군요
이 영화의 주인공은 당신입니다 ㅋ 그걸 모르고 보셨는지요. 좋은영화 잘 봤습니다
기대가 커서 실망이 있었던영화. 그림이 너무이뻣다.
괜찮은 영화인데 저 평가 된듯하네용...
잘가다 뒤에서 그렇게 망칠껀 뭐람..
존재감을 잃어버린 주연.
짱ㅎ
재미있게 봤는데.. 평점이..다보고 나서 뭔가 말로표현할수없는..그런 느낌이 있었음
저 배우들 가지고 어떻게 이렇게 재미가 없을수가..
볼만하네요. 특히 여주인공이 매력적이네
무척 달콤하고 먹음직스럽게 생겼으나 맛은 보통인 그런 과자같았다.
취향차이겠지만 무지 재밌었음 야식 먹으면서 볼라고 틀었다가 밤새서봄
유딩이봐도 하품할 영화
평점보다는 높은 점수를 주고 싶네요^^
거장 테리길리엄.이젠그도 늙었다.고리타분하게 끌어가는.신선함은 어디로.그래도 7점
그래픽이 더 ㅁ낳이나왔으면 좋을텐데 결말이 쫌 찝찌브리 하넹 ^^?
나도모르게 영화에 빠져들엇고 신비로웟고 환상적이었다. 추천할만한 영화다!!짱이다!
재미있는데
매우 난해하고 아름다움
모바일에서 작성하신 평점은 PC버전 네이버 영화에도 함께 등록 됩니다.
영화보고 두통이 왔지만...故히스레저의 유작품을 극장에서 봤다는거에 중점을 두고!!
민우야ㅠㅠ성우형ㅠㅠㅠ
보다잠
보이지 않는 세계를 이해하느냐 못하느냐에 따라 이해할수 있냐 없냐가 결정되는영화
학교에서작년에보고 전우치볼껄후회를얼마나했는지
재밌었어요^^
많은 생각을 하게 만드는 우리에게 꼭 진지하게 필요한 영화
얘네는 그랬데요. 그런데 그래서....... 로 끝나는 영화.
아주 인상깊고 재미있게 본 영화인데 평점이 왜 이래?? 히스레저씨가 끝까지 못해서??
이거 예전에 봤는데........진짜 영화가 맹맹한 느낌이 있었다.
최악....
욕망에 빠지는 어리석음ㅠ 영화의 환상적임에서도 벗어나지 못하는 어리석음ㅠ
크리스마스 특선영화로 봤는데 난해하지만 작품성은 다크나이트 못지않다
신선한소재 예쁜영상미 상상의극치
그래픽 10점.내용...새로운깨달음..약간이해하기 어려움...어린이에게는좀어려운영화
흥미롭다 알쏭당쏭하면서 재밌다.
진짜 최악
보다 잣음 이해도안되고 재미대가리없어 최악의영화 돈아까움
재밋음
재미있긴있는뎁 마지막이살짝아쉬운......
애들이...초콜릿공장류인줄 알고 봤다가 평점 낮게 줬군...
평점보고 진짜 재미없을줄 알았는데 기대 이상
평점이 너무 낮네요;; 후반부에 갈 수록 재밌던데;;
정말 재밌게 봤는데... 평점이 왜 이러지?;;
재가 원하는 줄거리 중딩 이지만ㅋ 짜증스럽지만 인간의 본질이라고 생각하며봤음
욕하면서 계속봤네...
인생을 판타지로 본 영화.. 조니뎁 너무 쪼금 나와써..ㅠㅜ
단순한 판타지가 아닌 인생에 있어서의 선택에 대해 진지하게 생각해보게 되는 영화.
fairly nice though,,
릴리콜~!!
지루햇던기억이,
조니뎁 때메 봤는데 3분 나오고 말더라고 솔직히 재미없음
cg조금 빼고는 좋다. 마음놓고 상상하면 그게 곧 영화가된다.
뚝심과 고집이 동시에 느껴지는 몽환적인 판타지
우리가 기대할수 없었던 상상의 세계가 다가 온다
독특하고 기발한 판타지! 좀만 더 짜임새가 있었다면 더 좋은 영화가 될수 있었을텐데
단순한 판타지일 줄 알고 봤는데 대작. 오랜만에 생각났넹ㅋㅋㅋ
뭔가 안타깝다.. 이 영화는 마치 미완성 같다
때려부수는것만 좋아하니까 좀만 다른 영화는 죄다 재미없지 초딩놈들아
이게 왜이렇게 평점이 낮은지 이해할수가 없다.
다 보고 나니 머릿속에 생각이 가득해 표현 할 수 없이 불편하다. 그래서 10점..
정말 재밌었지만, 전혀 다른내용의 네이버 줄거리보고 영화를 보려하는 사람에겐 비추
별로...모델 이뿌다 ㅎㅎ 볼매?
너무 상상을 많이 했다
아득한 산만함
마냥어린애들 영화인줄알고 봤는데 최고.
난 재밌게만봤는뎈ㅋㅋㅋ조니뎁때문에
지루함+졸림
재미없네요..끝부분도 확실한 결말이 맺어진것도아니고..
영상이 너무 아름다워서 눈이 너무 즐거웠네요.^^
모든 부분이 1%씩 모자라는 영화
최고의 판타지 영화예요!!!! 판타지매니아라면 강추!
너무 재미있었어요. 깊이생각할수있게 해주는 이런영화좋네요ㅋ
테리 길리엄의 상상극장. 끝내주는 뚝심
아직 이해되지 않은 부분과 궁금한 점이 많기 때문에 9점.
테리 길리엄 영화 보다가 포기한건 첨이다. 몬티 파이튼 시절로 돌아오라.
환타지다운 상징이 가득한 영화.기대치가 높다면 엉망이겠지만,볼수록 깊은 영화.
난 너무좋았음 심심할때 돌려보는영화
너무나도 재미있을 것 같은 이야기 조니뎁과 히스레저등 고품격 배우들이나온다
솔직히 영화 이해도 잘 안돼고 뭔 뜻인지도 모르겟지만 배경과 효과음이 되게 멋졌슴
진짜 재미있게 본 영화
재밌게 봤어영ㅋㅋ 근데 마지막가서 쫌 아쉬움
어른을 위한 동화. 상상과 환상 속 비주얼 이미지를 즐기고 싶다면 추천!
현 세태에 대한 풍자를 강력한 비주얼로 완성시킨 볼만한 영화,강추!
아직도기억에남는명대사가있어서별두개지만재미없으니까보지마요
초등학생은안보는게좋을듯할정도로이해불가였네요.토니성격도막바뀌고조니뎁은어디에
현실과 환상을 하나로 보면 이해가 된다.
조니뎁나와서봤는데........초반엔 괜찬타가 갑자기 도대체 무슨내용인지 알수가 없음
너무 지루함
완존 재밌어요
어휴 OO 그나마 릴리콜때문에 7점 준다.
좋아좋아 이해안된다는사람들은뭐지ㅋㅋㅋ... 재미있고없고는개인차지만
독특하고 재밌었다. 인생에 대해 많은 생각을 하게 해주는 교훈적인 면도 좋았다.
재미도 없고 이해도 안되고
산만하지만 자세히 생각하면 모든 아버지들의 깊은 뜻이 담겨있는 환타지 영화..
쓰레기영화~~대박 잼없다~~
환상적이었어요
어 나는 재밌게 봤는데? 이런 느낌 좋다.
영화보다 짜증나긴 처음이네요. -_- 배우만 좋아. 내용은 뭐 저질이네
느꼈 다 배우의힘
보면볼수록 나름깊이있는 어른동화,하지만 관객들의 호응을 얻기엔 문제가너무많다.
뭐이리 멍청한사람이많은지 영화를 재미로만보려는쓸데없는인간들이 너무많아
배우의영화가아니라감독의의도파헤칠수록흥미로운영화 12몽키즈를 첨볼때의느낌이랄까
배우가 아까운 영화. 히스레저의 마지막 영화만 아니었어도 보지 않았음.
극도로 환상적이고 꿈 같지만 되려 그게 너무 지나쳐서 망한 영화. 자다 일어나서 봄
돈내고 잠잔건 처음이네.....
전 엄청 재밌던데..완전 명작이었는데..평점이..
히스레져만 아니면 9점을 줄텐데 히스레져 때문에 재미가 없다 거품연기자
히스레저의 유작이라는 타이틀 때문인지 기대치가 상상을 초월했나보다 나름괜찮은데
평점이 너무 낮아서 10점
영화관에서 봤는데, 너무 지루했던기억이... 배우얼굴본기억밖에;
오늘 새벽까지 봤는데 볼만 했다
동감
10점만점은 오바인데 평점 5.75는 너무 낮다고 생각되서 10점으로 좀 끌어올려봄
9점 주기는 조금 많고, 7점 주기는 조금 적다고 생각되어 8점 줄래요
이영환 1번본걸로 이해하기란어렵다 무조건3번저오보고 평가하기를...
무슨 이야기를 하고싶은건지도 모르겠는 영화.
원래 9점 정도 주고 싶은데 점수가 낮아서 줬어요. 짱이구만 왜
1점도 아깝다....
이정도영화가 5.75는 말도안되서10점.데이빗린치의 로스트 하이웨이와 비슷한점이많음
아!이해햇다!ㅋ오씐선해!아 난해한영화ㅋㅋㅋㅋ걍 문제집하나펼쳐놓고보세요
솔직히말하면 (배우들이랑 스태프들껜 죄송 ㅠ) 최악의 영화ㅠ 배우들이 아까움 ㅠㅠ
배우가 아까운 영화... 배우들은 쩔어주는데...
신선하다
그가 너무 그립다...
인간의 숙명을 다룬...영화? 라고 생각된다.. 그러나 영화 자체는 재밋지는 않았다
크리스마스기념으로 봣엇는데.. 무슨예술영화임?ㅡㅡ조니뎁5분나왓어 ㅅㅂ
이건 정말 최고의 판타지! 아이 럽 잇!!
재밌어요..
어떻게 이끌어가나 했더니 역시나 스토리는 미궁속으로. 배우들 없었으면 1점.
최악
영화가 무슨 내용인지 통
7천원주고봤는데 7천원이 아까운 영화였다 히스레저때문에 교통비는 제외
주드 로 때문에 봤는데 각본자체가....뭐라고 할 말이..
평점이너무낮아..
영화관에서 영화봤는데.....정말 재미없음ㅠ
음그리완전재밋지도재밋지않치도않달까조니뎁나온데서봤는데5분밬에않나온듯
히스레저 유작인데 쓰레기
완전 여주인공이쁘고요 재밋엇어요
히스레저하고 여러유명한배우들이나오길레봤더니.. 영... 안좋은영화...
평점이 왜 이리 낮지? 제 평생 최고의 영화입니다!
10까지 주는건 좀 무리인 듯;;
영화관에서 보다가 첨으로 나오고싶어진 영화, 덕분에 크리스마스이브는 하늘나라로
보면서 내가 뭘보고 있는지 모르겠더라
내가 영화관에서 보다가 처음으로 존 영화. 난 좋아하는 배우도 없어서 솔직히 1점도 아깝....
영상이 환상적이예요. 스토리 때문에 저평가 된것같은데 전 스토리도 괜찮네요
너무 재밌어서 엄청 좋아하는 영화인데 다들 별로였나봐요...ㅎㅎ
난 재미있는데...
솔직히 보고나서 후회했다
히스레저 유작이라 평점은 주는데..... 미안합니다....
10점 GOGO
히스 레저 라서 10점
여주인공이 엄청 예뻐서 10점
이 주인공 조합으로 헐리웃 F4나 찍지...
와이거 진짜 별로임 재미도 하나도없고 뭔지 .. 영화관가서봐도 집에서봐도 돈아까움.
그래도 나름 재미있게 본..
좋아하는 배우들을 많이 볼 수 있고 또 화려함
말그대로 상상극장, 매력적이 판타지였어요!
이 영화 제작 당시에 히스레저가 죽어, 조니뎁,주드로,콜린파렐이 자원하여 촬영을 했다고 하는데 감독의재치도 엿볼수있었고..모든 답은 영화속에있는데 뭐가 어렵다는건지 도저히 모르겠다..선택에 대한교훈적인내용도 너무 좋았고 5점대영화는 확실히아님.
이게 뭔소리를 하는 건지 뭔 내용인지 결말때는 현실인지 구분이 안간다
우려했던 것 보다 진솔한 이야기라 좋았다. 누덕누덕 기발한 패션과 경계선이 없는 배우들의 연기, 독특하지만 거부감 없는 촬영까지. 악마의 인간미(?)도 엿볼 수 있어 좋았고. ㅎㅎ
좀 난해하고 판타지적이고.. 혼란스러운건 있는데 그냥저냥 볼만하다 병맛은 아닌데 뭐랄까
좀 병맛인데 재밌게 봤음.. 나름 교훈도 있고 영상이나 배우들이나 눈도 즐겁고ㅋㅋ앤드류 씹귀
태어나서 이딴 영화는 처음본다
으 오랜만에 예고편을 보니 예전에 엄청기대하고 본뒤 머리가 혼란했던 기억이 다시 살아난다ㄷㄷ 주인공들은 최고였지만 나머진 -_-
예고편이 더 재밌었다..
와 배우 진짜 화려... 히스레저,조니뎁,주드로는 주연으로 써있으니 알았지만 애드류가필드나와서 깜놀 ㄷㄷ;; 솔직히 동화같다는 이유로 별점을 깎을순 없는듯 판타지라고 액션으로 무리수 안두고 잔잔하게 즐기기 좋은듯
화려한 배우들의 잔치!! ... 하지만...그의 상상의 극장에 더이상 관객이 되고싶진 않을듯...
볼거리는정말많다..색감도좋고..특히배우들이정말화려하다!!그에비해내용은좀부족한듯...
너무흔한동화다.............
평점보고 기대안해서 그런가? 재밌게봤음
재밌긴 한데.. 속도감 긴장감 갈등이 부족해.. 좀 지루함; 그냥 가족영화..
처음보면 감독이말하고자 하는게 뭔지 모르겠지만 보면볼수록 빠져드는 영화
오랜만에 괜찮은 판타지물을 보았네요.^^
아니 난 이게 왜 재밌지?
재미없다고 하길래 그냥 봤는데 진짜 재밌는대요?완전^^
거대한 멘붕의 향연. 그리고 그 뒤에 숨겨진 무언가 깊은 것
왜 점수가 요따구임.,..;;; 편하게 볼영화는 아니지만 영화속에 있는 의미를 보면 좋은 영화입니다.
완전 짱~
영화에 담긴 진정한 의미를 파악하는 분이라면 알차게 볼 수 있어요^^ 네티즌평점만 보고 재미없겠다고 생각하지마세요.
기발하다 가볍게 볼 만하다
히스레저때문에 10점 준다.... 그냥 그가 그리운 사람들은 보길. 다크나이트 찍은 이후에 연기해서그런지 조커모습이 많이 보인다.
난해하지만 평점 올리려
4차원 연극
일루미나티 영화인가 - _-
중간중간 지루한 장면도 있었지만 재미있었다~
평점이 왜 이모냥? 고정관념과 잣대를 다 버리고 보세요.
또 보고 싶다 ㅠ 이런 영화가 젤 조은듯!근데 왜 평점이 왤케 낮지..
난 재밌게 봤는데 평점너무낮다ㅠ 이런류의 판타지영화좋아하는사람이면 재밌게 볼듯 여주가 너무 신비할 매력이있음
현재 평점은 터무니없이 너무 낮은 듯솔직히 배우진에 비해서 영화가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 적.어.도. 8점은 받아 마땅한 영화.
환상적이고 몽환적인 영화
흥미 진지하게 본영화이며 무엇가 상상력을 줘는뜻하다
현대의 파우스트, 테리 길리엄의 백일몽. 파우스트는 꿈의 세상에서 좌초하고 현실 속에서 빛을 찾는다. 길리엄은 출구를 찾았는가? 히스 레저를 잃고 현실의 벽 속에서 절반의 성취를 얻어낸다. 길리엄의 날개가 펼쳐질 날은 언제인가. 히스 레저를 기억하며.
조커로유명한!! 히스레저의 죽음으로 중단할뻔한영화가 이렇게재탄생한게 신기할따름 잘생긴배우들이나와 눈도호강시켜주고ㅋㅋ 몰입해서 나름재밌게봤는데 평점이왜이렇지..7은되야지않나싶음
키스는 만은 토니중에서 하필 콜린이랑 하는지
점수 낮은 이유가 일단 OO같이 성우 할당 잘 못한 한국어 더빙판이 작품을 다 망쳐 놓았고, 두번 째로는 원본을 보더라도, 주드로와 콜린파웰의 멜로적으로 생긴 얼굴이 배역에 잘 안 맞았다. 히스레져처럼 좀 악하게 생겨야 어울린 배역이었는데.
영화가 스타일이 약간 특히함. 시간때우기용임
비록 어렸을때 봤지만 굉장히 재밌고 멋졌던걸로 기억하는대 평점이 상상한것보다 심히 낮군요 ㄷㄷ
내가 어린이였다면 토니와 같이 연잎을 밟으며 물 위를 뛰고 공중에서 사다리를 타는 꿈을 꿀 법한 영화. 어른이라서 그리 판타지로만 볼 수 없는 것이 조금 안타깝다.
이런 게 곰플 무료영화란에 있다니..
↓ 그런것이었군요. 개봉당시 영화관가서 봤었는데 그당시에 이 사실을 알고 봤으면 좋았을걸 하는 생각도 드네요. 나름 느끼는 바는 있긴 했는데, 같이 영화보러 간 사람은 잤음.사람에따라 호불호가 심하게 갈릴만한데 평점 왜 낮게주냐고 징징대는 사람뭐냐
히스레저의 유작이죠..... 그의 죽음을 애도하기 위해 조니뎁, 주드로,콜린퍼렐이 영화에 참여한것이라고 하네요ㅠㅠ.......
재밌는데 왜 이리 평점이 낮지? 조니 뎁이 할 때가 제일 잘어울리는듯
정말로 굉장한 판타지 영화. 논리적으로 이해하는 것보다 몸을 맡기고 즐기는 게 좋은 영화.
재밌었습니다. 평점이 이렇게 낮을 영화는 절대 아닙니다
매력적인 배우들의 향연
평점 왜이리 낮냐 영화의 숨은 의미들을 생각지 않더라도 상당히 잘 만들었고 재밌는 영화. 다만 의문이 가는 게 박사의 딸은 어떻게 된건지 설명이 미흡함. 급한 마무리같은 느낌. 히스레저가 착한 이미지이다가 콜린이 악하게 나오니까 서로 다른 사람같음.
자잘한 복선이 만들어 내는 재밌는 영화 아마대부분의 사람들은 알아채지도 못했을듯
콜린 파렐보단 조니 뎁이 더 어울린데 분량참...
재밌는데 심오해요
재밌는데.......^.^
독특한 영화이긴함 쫌만 잘못했으면 패망했을듯 그래두 재밋긴함
영화가 당신에게 느낄 수 있는 기회를 주는 그 순간. 그 주관적 감동에 집중해봐!
빈약한 상상력
재밌는데..
이 영화는 12세 관람가가 아닐텐데 ㅋㅋㅋ 이영화 무지 심오하고 어려웠던 것으로 기억.
재미는없었음 얼굴을 바꾼게 무슨의미가있는지도모르겠고 영화도 갑자기 끝난거같았다
이게왜평점이낮은건지모르겠다
이거 3년전에 봤을땐 하나도 이해못하고 졸다가 나왔는데 히스 레져 오랜만에 생각나서 다시 보니까 이해가 다 되네요. 재밌네요 캬 ;;
저는 충분히 재밌게 봤네요 주인공들 연기보는 재미도 쏠쏠
여지를 남겨두는 영화 좋아하긴하는데,,마지막 여운이 슬펐던걸로 기억하는데
심오해서 더 매력있었고 상상극장이라는 제목처럼 상상이 되는 영화였다.배우들이 매우 좋았다
처음이자 마지막으로 상영중간에 밖으로 나갔던 영화....진심 돈이 너무너무 아까웠던 영화.영화관에서 집중이 이렇게 안되는 영화는 처음이었네요맥락도 없고 내용도 이해 못하겠고 사, 오십분쯤 보다가 나갔네요1점도 주기 아까운 영화
잼슷ㅇ굿굿근ㅅ근ㅇ근스그ㄴ·ㅅ
재밌는 영화 정신분석학을 한번쯤 접해보신분에게 추천
매력있는..전체적으로 색감도칙칙하고 어둡지만 여자배우도남자배우도cg도 볼것많고, 획기적인?생각하게되는..절정에서 심하게 공감되는
볼거리도 생각할거리도 많은 영화
이런영화를 극장에서 보지 못했다니..
좋은영화 평점이 아쉽다
내가 좋아하는 영화등중에 하나 만점주고싶다 정말
이 영화는 한번보면 진가를 모름 솔직히 애들은 이해못할영화인데... 등급기준을 노출에만 두는것에 불만;;나름 성경적메세지도있고 심오하고 조금 편집이 막판에 어설펐던것은 히스레저가 이영화를 다 마치지못하고 사망했기때문
이정도면 됐다. aaaa
상상은 중세적 몽상에서 허우적.
영상 좋아요 평점이 왜 이렇게 낮지
길긴했지만 담고있는게많았다
히스 레저와 조니 뎁과 주드 로의 만남
재밌기만 하구만 ㅂㅈㄷㄱ
왜 이리 평점이 낮은지모르겠네
판타지같아서봤는데 꿀잠만자고 나온기억이 보면진짜후회한다
화려한 캐스팅 그러나 이상한 소재와 내용 전개.
파우스트의 재해석. 파우스트를 모르는 자들의 푸념속에 감독이 안스럽기만 하다.
초딩때봤던영화였는데.이해잘되고재미있었고마지막장면이인상깊었다!ㅠㅠ좀슬픈내용
그럼에도 불구하고 어려웠음
릴리 콜 몸매 때문에 10점
난해하지만 많은 생각을 하게 만드는 영화~ 개인적으론 좋아하는 배우 고 히스 레저와 매력터지는 모델 릴리 콜을 볼수있어 더욱더 좋았다. 이런 영화가 난 좋더라~
분위기와 영상미, 상상력은 매우 돋보였다. 그러나, 대다수가 이해하지 못하고 의아해한다면 절대 좋은 작품이 아니다. 풀어내고싶었던 이야기와 보여주고 싶었던 것은 많았으나 방향과 전달력이 부족했다고 보여짐. 이해할수 없는 전개였으나 특유의 분위기는좋음.
난해하지만 아름답고 심오함
영화가 좀 정리가 안된 느낌일지라도 비하인드에 대해 본후 히스레저와 그의 친구들의 우정에 감동했다. 이영화 촬영중 안타까운 죽음을 맞이한 히스레저를 위해 내용을 바꾸고 출연한 그의 친구들과 감독이 멋있게 느껴진다
히스레저의 유작이라고도 할수있지만.... 빈자리는 어떡할거냐
보고 또본 영화. 저에겐 최고
내용 자체는 그렇게 어렵지 않은데... 상상극장 전후의 굵직한 내용들만 보세요 그러면 되요 그리고 릴리콜은 정말 최고네요 어떻게 그런 사람이 존재하는지 정말 너무 아름답네요 빛이나네요
뭔가 덜 다듬어진 느낌이 아쉬움으로
평점으로 생긴 선입견은 버리고 봐야함. 솔직히 대부분 사람들은 재미없게 볼거 같은데 소수의 사람에겐 나름 재밌네요.
분위기는 좋은데 내용은 진짜 못봐줄정도..
재미있고 판타지적인요소를 잘 살린 작품이다. 여운도 많이 남고 배운 것도 있다. 한가지 아쉬운게 있다면 약간은 지루함이 있었다. 아이들도 보는 건도 약간의 재미를 더 했으면 더 좋았을 것 같다.
대박인영화ㅠㅠ꼭보시길
이영화를 통해 모든 인간은 심판대앞에 서있다는것.그리고 섣불리 자만하다간 자기꾀에 넘어가 죽음을 맞이할수도 있다는 사실과.. 인간은 죽을때까지 선택을 해야한다는 운명.. 그리고 악마와의 내기는 이길수없다는것 .끝으로 신은 우릴 사랑한다는 사실.
괴기하고 쉽지 않은 영화.
별점이 너무 낮아. 다시 평가받아야 한다.
히스레저 연기 더 보고싶다.
굿굿! 보는내내 눈의 즐거움~생각없이 보는 판타지 영화를 원한다면 비추
판타지 별로인사람들은 욕나올듯한 영화. 가볍게만 보지말길.인생에 대해 시사하는바가 크다
별점왜이런ㅠㅠㅠ진짜 재밋는데 히스레저 보고싶다...
소 뒷걸음치다 쥐 잡았다 싶을 만큼의 캐스팅과 구성
놀라운 비주얼과 상상, 현실을 비유하는 스토리. 제목 때문에 흥행에 실패 하지만 추천하고 싶은 영화
재밌게봤는대...조금 뭔가 내용이 막 독특하다고해야되나? 다른 판타지와는 확실히 다름.
5점대는 아닌 것 같아서 10점줌...
애들영화인줄 가볍게 봤다가 끝나고나서 무슨뜻인가.. 한참 생각하게 만든.. 리뷰를 더 읽어봐야 이해가 갈듯합니다.
그래픽에 먼저 빠지고 내용에 빠지는 영화
저평가되어서 안타깝다 어른동화이다
히스레져 때문에 보게된 영화... 큰 기대 안하고 봤지만 최고의 영화를 발견하게 될줄이야..
동화책같아요~ 지루할 틈이 없었네요..히스레저가 사망해서 토니가 세번이나 바뀌었다는건 영화를 다 본 후 알게 되었네요..덕분에 다른 명배우의 연기도 볼 수 있었어요^^
솔직히 평점 낮게 줄만하지만. 연출등이 불편할뿐이지 대단한 영화인것같아요. 평점 낮지만 강력추천하는 영화!!!
이 영화가 얼마나 멋진 영화인데...거듭 볼수록 감탄할 수 밖에 없는데, 네이버 평점 정말 가슴아프다.
상상으로 보는 영화...
화려한 수박의 겉만 핥다 끝난 듯한 찜찜함
히스레저....보고싶습니다ㅠㅠ
히스레저의 유작이당..
평점 왜이리낮냐 절대 5점대 영화가아님
7점짜리지만 평점조절용 10점. 이 영화는 여러모로 앤드류가필드를 다시보게했음..큰역할은아닌데 앤드류가 이리 잘생겼었나 싶을정도로 리즈외모였고, 연기잘한다는 것도 이영화 보고 제대로 느낌. 테리길리엄은 길예르모나 팀버튼같은 판타지명장이 되기엔 살짝아쉽
영화의 재미에 비해 평점이 너무 낮아서 10점!
신선하고 심오한 영화그런데 한국 정서에는 잘 안 맞는 영화인듯...보면서 파우스트 생각이 나서 '참신하다!'.. 그 외에 '상상'이라는 주제로 전개가 신선하긴 했지만.. 국내개봉하면 흥행은 힘들듯..
꿈이 시작되면서 영화가 보여주는 의상과 무대장치들은 훌륭하지만, 두서없이 뒤엉킨 상상 속의 내용들은 어떠한 흥미도 체계도 없다. 감독도 설명,이해하지 못할 내용들로 가득하다. 히스 레저가 죽고, 친구들이 힘을 합해 봉합했지만 그 마저도 아쉽다.
평점이왜이렇게낮지? 재밌다...심오하고....기발하다..
재밌게 봐서 와봤는데 평점이 이것뿐이라니..;;
파르나서스박사의 상상극장 - 인생은 선택이다. 하기싫어도 선택을 해야만, 그리고 마음속에서는 언제나 행복을 원하는 우리들. 하지만 우리들은 악에서 살아가며 선을 흉내내는 현실을 비판하는 것과 같은 영화다.
웰메이드 영화. 히스레저 조니뎁 주드로
심오한데 잘 표현했다고 생각한다
개똥 겉멋든 영화엔 항상 겉멋든 ㅂㅅ들이 꼬여서 평점 10점 주면서 다른 사람들 헌담하지
자신의 위치만큼 보이고 느끼고 죽이는 영화.
히스레저가 그리울 뿐이다.
참 좋은 영화, 두고두고 생각나는 영화
엉엉 ㅠㅠㅠ평점이 ㅠ 난 이런 기괴?하고 신비로운 분위기 좋아해서 영화 넘 재밌었음 ㅠㅠ 그리고 히스레저의 ㅠㅠ 갑작스러운 죽음으로 내용이 많이 바뀌었다고 들었어요 ㅠㅠ...
갑작스러운 배우의 부재에도 불구하고
어렸을 때 봐서 그런지 높은 평점은 못주겠는 그런 영화...엔딩부분에 진짜 뭐가 뭔지 모르겠어서....
..엉망진창 흥미진진..
재밌는데 왜 5점대인거지?
몇년이 지나도 꿈 속에 나올만큼 생각남
상상은 상상만으로 만족해야 할 때가 있다.
출연진에 비해 누추하다.
이게왜 5점짜리영화임? ㅋㅋㅋ 요즘 한국영화 개같이만들어도 8점9점대더만..
20살때 이 영화 보고 하루종일 멍했던 기억이 있음 그 만큼 기괴한 영화 였음....
오래전 본 영화.독특하고 슬펐던 기억
또다시 히스레저가 보고싶다..
심오하고 어렵지만 신비롭고 환상적인 영화
어렸을 때 사촌이랑 보고 첨으로 극장에서자다 왔음
