어헝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
별기대없이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 각각 이야기도 정말정말 무서웠고요...... 정말 잠시도 쉴틈을 안주는 영화였습니다....
옴니버스식 ,한국 좀비물의 새로운 도전, 내용구성 다 좋다이거야 근데 왜자꾸 존.나게무서운 장면은 다 꿈 꿈 꿈 ...;;; 는 꿈 무슨 다 꿈 거참 꿈꾸면서 영화찍었나.. 4이야기중에 꿈안꾸는 이야기없음 다꿈 ;; 거참 성의없어보이게 참 ..는 꿈
한국형 좀비영화로서의 가능성을 보았다. 우리도 좀비영화를 만들수 있다.. 진짜 더 불려서 하나 나왔으면 좋겠다.. 좀비영화가 너무 좋아ㅠㅠ
진짜 무서운 영화. 사운드 예술. 콩쥐 팥쥐 가장 무섭고 앰뷸런스 가장 뛰어난 연출력. 전체적인 스토리텔링 좋고, 상당히 잘 만든 영화.
공포영화가 다 그렇지만... 재미도 없고... 무섭지도 않고 ... 지루하고 궁디 아파 죽는줄...ㅠ
별로
각각의 에피소드는 비교적 훌륭한 완성도를 지니고 있지만 액자구성이 굳이 필요했을까 하는 생각이 든다.. 4개의 에피소드 중 '해와 달'이 가장 인상 깊었음
너무무서워요보면서 쌀뻔함 ㅡㅡ
지렸다~
무섭지도 않고 내용도 연개가 없고 아쉬웠다
전형적인 귀신이 갑툭튀해서 나오는 영화..... 기대에 못 미쳐서 그런지 영화내내 그렇게 무서운 느낌은 못받았음
해와달이 ㅎㄷㄷ.... 나머지이야기들도 참신하고 재밌음
뒷이야기가 실망
ㅇ알바아니고 진짜 대박재밌음...영화보는 내내 긴장타서 다보고나면 진빠짐....
해와달이 대박임....콩쥐팥쥐는 뭔가 스토리가 재밌었고 나머지 두 개는 그냥 볼만했다. 진짜 해와달이 최고임... 아직도 무서움.....
대박 무서움
대박 소름 ㅋㅋㅋㅋ
해와달이랑 비행기.. 거기까진 재밌었음. 그 뒤로는 왠지 삼류냄새가 풍겨서.. 마지막 에피소드는 웃음밖에 안나왔음. 영화관에서 영화보고 나오면서 이렇게 찝찝한적은 처음임..
잔인하기만 한 ....젤 아쉬웠던 영화임
줄거리는 재미없어보이는데 보면재밋을거같아서 5점!
머야 평가가 생각보다 좋네? 개인적으로 돈아깝다는 생각을 많이 했는데.. 무서운 이야기라기보단 잔인한 아야기.. 그나마 첫번째가 좀 나았는데 그것도 짧은것이 아쉽고 전체적으로 공포상황이 별로 공감이 안대서 전혀 무섭지가 않았다..
호러로 코팅한 기묘한 이야기
한국공포영화중에최고였던것같아요 전체적으로 분위기가 기묘하고 귀신비주얼은 약간 기담이랑 비슷했지만 특유의 음향효과땜에 공포감이 더해졌어요 스토리도 설득력있고..이작품을필두로한국공포영화가더성장했음좋겠어요
무서운 이야기 겁나 무섭네요... 특히 첫번째 이야기..
어제 보고왔는데ㅜ진짜 무서워 죽는줄알앗어여지금까지본 한국 공포영화중에 제일 무서웠던거 같아요
여태본 영화중 그래도 젤 무섭다
무섭내요!!!!4가지의 이야기가 나오는데 그중에도 해와달 편이 진짜 무섭내요..
뒤로 갈수록 약간힘이 빠지긴 하지만 신선함에 있어서는 박수를 보내고싶음 올해 최고의 공포영화가 될듯 싶음
골라보는 재미! 하지만 공포는 어디로?
ㅋㅋㅋㅋ아우 시끄러운거만 기억남
개무서움 볼만한영화! 추천~!
재밌던데 ㅋㄴㅋㅋㅋㅋ
와재믹닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
주변 평이 좋길래 잠도안자고 보러갔는데..더군다나 공포영화무서워해서 극장에서 보지도 못할정도로 겁많은데 해와달빼고 진짜 유머다유머 마지막 좀비는 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ쌩뚱맞은 소재 흐지부지결말. 결론은성형중독자가 되어 브라운관 컴백한노현희만 기억난다.
방금 봤다. 무서워서 가디건으로 입가리고 눈만 내밀고 봤다. 킬릴타임용로 최고!!!
정은채 그녀는 정말 멋진 훈녀다.연기실력도 참 좋다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
이런 영화들 밀어줘야 한다고 생각함
해와달 재밌음ㅋ 여자랑 봤는데 첨시작부터 깜짝놀라서 보고나서 졸라 가까워짐ㅋ 근데 솔직히 해와달이 첫번째 에피인데 그건 재밌는데 뒤로 갈수록 좀 지루... 우리 커플은 둘다 야간알바하고 만난거라 잠 못자고 봤는데 졸리더라 후반은ㅋ 커플 추천
킬링타임. 분장퀄리티가좀떨어짐.
난 진짜 올해 여름 공포중에 최고엿는뎅 평점낮네
너무나 오랜만에 나온 제대로 갈증을 풀어주는 한국형 호러
진짜무섭게봤슴 특히해와달ㅜㅜ
솔직히 진짜 무섭습니다..우리나라 기존 무서운영화 비교도안되요
영화중간부터 아지금 내가여기서 멀하고잇냐....시간아까움 첫번째이야기만 진심무섭다 ㅋ 돈내고 첫번째이야기만 보고나와도 본전뽑는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증......
엄청 재밌다~1
OOO기 시간과 돈이아깝다, 무섭지도 않고 재밌지도 않다
아..., 이건뭐...
아 진짜 별로..
일점도주기아까움....
조따 재미없다ㅡㅡ 이걸볼빠에 딴거본다ㅡㅡ
해와 달은 대박.. 긴장감 쩔음.... 얼굴에 기스난 아저씨 ㅜ.,ㅜ 무서움....공포비행기, 콩쥐 팥쥐는 고만고만....앰뷸런스는 OOO~~~첫편에 긴장감 다 빠져 2~3편에 늘어지고 4편에 짜증하지만 학원 공포물보다는 나은듯ㅋㅋ
처음껀 좀 무서웠지만 나머지 3개는 그냥 싸구려 b급 엽기 고어물
사람빼곤 귀신은 별로 안무서움..생긴거 자세히 보면 웃김...공포스럽지 않음.. 살인마랑 해와달에 나오는 사람이 그나마 무서움..ㅋㅋ 소리가..소름끼침
별로안무서움
근래 본 공포영화중최고............ㅠㅠ무서웠어요
영화가 산으로......이건 뭔지
잘만들었는데 좀 잔인한게 흠...
개무서워
몇몇 장면은 놀이기구 타는 듯한 찌릿함이 느껴졌다, 정수리가 쌔한 느낌?
이영화보구 먼가 돈이아깝다능...잼하나두없구 미확인보다잼없다ㅠ
진짜 본것중 젤 무서운 영화였음 ㅋㅋ
지금까지 본 한국공포영화중에 제일 재밋엇다 ㅋㅋ 상영하는곳만많앗으면 진짜 흥행햇을거같은데..
한국 공포영화도 발전하는구나 괜찮게 만들었네
지금 까지 봤던 한국 공포영화중에서 가장 재미있었네요^단지 상영하는 곳이 많이 없어서 아쉽...
무서우ㅓㅠㅠ
아 정말.. 이걸 누가 무섭대? 이게 진심 무서움?
첫번째 이야기만 볼만함 나머지는 비추다
귀만 아픈 영화.비명만 질러대고 뜬끔없이 나오는 귀신.그나마 콩쥐팥쥐때메 1점준다
진짜 개 무섭다..내내 눈 가리느라 영화를 본건지 안본건지 모르겠음 특히 해와달은 진짜 대박
해와달-제일 재밌고 무난하고 무서웠다 다른거 다 별로
와..역시..한국공포영화 나날이 발전함..!!진짜 봤던것중에 젤 무서웠다..추천!!해와달부분..진짜짱무서웠다..영화관에서사람들막소리지르고 중간에 나가는사람들도있었다..ㅠㅠ공포물좋아하는사람들 추천해요!!돈안아까움..
공포영화치곤 괜찮은영화였습니다~잘봤습니다
내손모가지 내인생 다걸고 말한다 내인생 최악의 영화이다
한개도 주기아까움 ㅠㅠ 진짜 재미없음 해와달은 조오금 놀랫는데 놀란게 끝 해와달로 영화만들려다가 분량안되서 뒤에껀 어쩔수없이 붙인느낌
짜임이너무맘에들어여무서워서 잘보지는못햇지만...
완전무서움 ㅠㅠ 소름끼치고 ㅋㅋㅋ해와달이 젤 무서웠음......무서워서 중간에 집에 가고싶은영화는 처음인듯....ㅋㅋ 무섭게 잘만든듯
공포영화 중 신선함이 있어요, 짜임세도 괜찮고.. 한국 공포 영화를 많이 보진 않았지만, 그중 제일 나은거 같음.
앞뒤로사람이꽉차서다행이였다ㅅㅂ심장이도망감
너무 지루하고 억지요소 때문에 빨리 일어나고 싶었지만 돈이 아까워 끝까지 앉아 있었던 영화.
잔인해서 19금인것같고 무서움정도는 두개의달>미확인동영상>무서운이야기. . 첫번째이야기빼곤 않무서웠어요스릴은있었지만 ,
그냥 킬링타임용. 동생이 무섭다해서 보러갔는데 진심 돈이아까운 영화임. 첫번째빼고는 잔인하기만한 고어물. 그래도 지금까지 본 한국공포영화중엔 제일 나은것같지만, 재미는없었음
제일 무서운건 여고생의 이야기보다 살인마에게 잡혀있는 여고생의 현실 그 자체이다.
대박!
좀비물 뺴곤ㄷㄷ
해와달 개소름 진짜;; 아니미 곧 택배오는데 어짬
역시 귀신보다 사람이 무서워 택배기사땜에 오줌쌀뻔했네
해와달빼고 다별로
보는내내 똥뭍은 팬티를 입은거 마냥 기분이 드러운 영화. 이런 똥쓰레기 4편 모음집을 돈주고 봤다는게 무서워서 더위가 날아가 부렸다.
귀신이에바 무서워야 하는 귀신이 하나도 무섭지 않음
링이나 주온같은 은근~히 무서운 공포영화를 좋아하는 내 스타일과는 다르게 좀 피가 튀고 잔인한 스타일의 그냥 스릴러 영화같았어요~ ㅋ
좀비는 원래 안무서워해서 안무서웠는데, 콩쥐팥쥐가 제일 무서웠다 ㅠㅠ 지금도 생각남.. 해와달이랑 콩쥐팥쥐가 젤 무서웠는데.....콩쥐팥쥐의 그 분위기와 기묘한 느낌...... 참 좋았다.
공포영화야 머 호불호가 심하니까 평점이 들쑥날쑥한건 당연 ㅋㅋㅋ 그래도 지금까지 청소년 코묻은 돈 뜯으려고 나온 쓰레기 한국공포영화들 보다야 훨씬 나은 결과물인거 같다. 갈수록 고어에 치닫고 시끄러운게 흠
보고싶었던영화엿는데역시나재미써씀!!다들해와달이괜찮앗다고햇는데난결말이걍그래서..기대가컷엇는지재미잇다는느낌은못받고 나는공포비행기가젤무서웟음.재미없엇다고그런사람이많앗는데 난진짜무서웟음.. 내입장에선콩쥐팥쥐가젤재미없엇슴뭐어쨌든추천~
재미와 감동이 없는 공포영화..
무서움...........
이게 영화냐
왜 빵개는 안되?돈아까웠어영화제목은 지루한이야기
어휴 씨... ㅂ 고맙다 내시간 낭비해줘서. 적립포인트로 본것도 아깝다. 마이너스 평점은 없냐
하.......비추하기위해 로그인하게 만드는 영화. 왜 0점 선택은 안되는거.
이제까지의 한국공포영화와는비교불가.
만족함
이건뭐....알바들 평점조작 쩌네여 ㅋㅋㅋ 스토리도 그렇고 진짜 긴급조치19호 이래로 최악의 영화임 ㅋㅋ
공포영화면골라보는 스릴러광팬인데 오랜만이 한국영화에서 볼만한 공포영화가 나온것같습니다~! 진짜 추천해요^^* 처음으로 영화관에서 소리질렀어요...ㅋㅋㅋㅋ
돌이덜된 아기도안무서워함(친인척 아니면 보지마세요)
특히나 한국공포영화라 더 기대안했는데, 어이없게도 도둑들 보다 재밌었다.. 더구나 4D효과는 많이 아쉽긴 하지만 획기적이였다. 한국공포영화를 특히 싫어하는 분들도 한번 봐도 좋을듯. 기대이상에, 한국공포영화를 기준으로쳐서 10점주겠다.
이제껏 본 공포영화중 최고가 아니었나~!! 긴장감 구성 배우들 연기 모두 저는 좋았어여 알바 아니고 공포영화 댓글 남기기는 첨~!
한국영화 치곤 잘만든것 같은데 진짜 너무시끄럽다 ㅡㅡ 역대 영화중 가장 시끄러웠다 어쨋든 재미없다
해와달이 제일괜찮고 가면갈수록 시시해진다.하지만 전체적으론 괜찮았다
별로 재미는 솔직히 그닥...... 내용이 너무 뒤숭숭하고 그렇네요 .. .그래도 긴장감은 있었어요
진짜 존나재미없다ㅡㅡ절대보지마라 무서운걸 떠나서 존나시끄럽고 드럽게찝찝함 지루함 돈아깝다OO
택배맨..OO....ㅜ꿈에나올까무섭네아놔진짜
밑도 끝도 없는 지루한 공포가 아닌 일상에서 느끼는 공포의 요소만 끄집어내서 간략하게 만들어놨다. 시놉시스 형식이라 지루할 틈이 없을꺼라 생각했지만 확실히 작품마다 온도차는 있다. 공포만 가지고 내용은 버려야 할 영화.
무섭대서 봤는데 무섭지도 않고 지루하고 뭔가 이건...-_- 재미없음
왜 봤을까?
대박ㅋㅋ공포감최고임ㅋㅋㅋ
무서워서 중간에 앞자리로 옮겨서 봤어요. 뒤틀린욕망과 욕심 불신이 빚어낸 잔인한 현실을 보여주는 영화, 나름 괜찮았어요.
1편만 무서웠고 나머지는 뭐 이거 재미 그닥 없었던 보통 공포영화였던 것 같음.. 애들이 연기도 잘하고 음향도 죽였던것 같음
완전무서워서 보는내내 힘주고잇다가 끝나자마자 다리풀림 ㅠㅠ 근데 유명인들이 나와서 집중도가 좀 떨어지더라는..
스토리가 탄탄한건 정말무섭고 스토리가 허술한거 무섭지않고 호불호가 갈리는 에피소드들이네요 개인적으로 여기에피소드중에 두개밖에 건질께없네요
내가본공포영화중에 최악임..시끄럽기만함 배수빈이 먹고싶군 할땐 극장에잇던사람들 진짜빵터짐
미드나잇미트트레인 이후 가장 재미있고 섬뜩하게 본 영화
기담감독 정범식의 (해와 달) 에피소드 또한번 공포영화의 재능 입증함!!차기작이 기대된다!
택배맨이 호랑이 전래동화를 이렇게 리메크하다닝 재밌슴
공포영화 잘보는데 이 영화, 정말 무서웠습니다. 특히 &#39;해와 달&#39;. 누구나 한번 쯤은 겪어봤던 공포를 가장 극단적으로 표현한 영화라고 생각합니다. &#39;앰뷸런스&#39;에서 묘사된 좀비들도 굉장히 사실적이었던 것 같아요!
쓰레기 영화
첫번째 에피소드는 정말 뛰어나다.
1화가 제일 무서움.. 그다음은 그냥 순서대로 비슷비슷
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이가 진짜 재밋는이야기111짱짱
이게 무섭냐.... 얼마나 살아오면서 무서운걸못느꼇으면..;; 내가 나이먹어서 그런지 오그라들어죽는줄알앗네
처음 나온 해와달 인가 그것만 괜찮고 나머지는 진짜 발로 만들었냐? 마지막 에피소드에 좀비등장 할땐 진짜 ㅋㅋㅋ
아무리옴니버스라지만너무뜬금업구 시끄럽기만하고 무섭지도않고 웃다왓어요
공포영화 치곤 갠찬더구만 ㅋㅋ 평점안주는애들은 진짜재미없엇거나 여친이랑 같이갓다가 무서워서 소리질럿다 차인새끼들이겟지 ㅋㅋ
영화 시작하고 영화관에 들어갔는데 소리부터 덜덜... 눈 가려도 무서워요.. 신선하고,새로워요. 옴니버스여서 더 긴장감있어요. 이런 영화 좋아요!!
너무 무서워서 영화보는 내내 눈도 못떴네요ㅋㅋㅋ 볼만합니다
굿임
1편이 젤 재밌었고 무서웠어요. 다른 편들은 거의 예상가능했고 시끄럽고 잔인할 뿐 무섭진 않음^^;; 워낙 공포영화팬이라 봤는데 뭐 그리 나쁘진 않았어요.
우와....은근 무섭드라...시간날때 보시지용
무섭긴한데... 끝까지 다 보기가 힘들다
난생처음 영화보다 나가기는 처음..재미없음..공포영화인데 왜졸려ㅜㅜ
나 진짜 평점 처음 쓰는데..이 영화는 분명 19금 영화자나...내용은 초딩이나 무서워할 공포이야기다ㅡㅡ평점에 제대로 낚였다 뭐 초딩만 봤냐
나름 재밋엇지만 이야기를 하나 줄이고 더 몰입하게만들엇음 좋앗을듯... 2프로 부족함
택배남자 개뮤서워..
왜?라는 물음이 성립이 안되는 옴니버스식 공포 모음집. 깜짝깜짝 놀래키는 걸로 승부하는 거치곤 그저 그런 전개와 연개가 좋은 인상 주기는 글렀습니다. 특히 공포 비행기는 밑도 끝도 없고 참...ㅋ 그냥 극장 분위기에 파묻혀 웃고 소리지르며 보기엔 괜춘
무서운거 싫어하는데 봤는데.......ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 안보는게 나은거같음
볼만했지만 솔직히 기대했던것보단 별로.. 뭔가 좀 아쉽다.
이거 재밌다는 애들은 대체 뭐냐? 진짜 돈 안쓴거 티나는 영상에..해와달은 대놓고 메시지 주입하고.콩쥐팥쥐 말도안되는 스토리..엠뷸런스 조잡한 B급좀비영화. 공포비행기 뻔한 공포영화스토리 등등 진심 돈아까웠다..극장에 사람 없는이유를알겠음
ㅈ?알바
이거영화볼만한거못됨
나새벽3시에보러갓거든그저그렇던데..잠좀깰줄알앗는데 안깨지드라
진짜 잼게밨네요공포영화중 최고 첫번째꺼 진짜대박ㅜ
ㅋㅋㅋ8000원내고봣는데 돈아깝지도않고효과음대박ㅠ.ㅠ아직도생각나여...므서움ㅠㅠㅠㅡ올해본공포영화중에갑인듯
정말 최고 무서움
우리나라 공포영화들 중에 그나마 괜찮음.
개OOO 존내 깜놀;;어지간히 담력있는 사람 아니면 다들 충분히 놀랄듯기승전결이4번 반복되다보니 좀 심적으로 지친다
국산공포영화 다시는 안봐
귀아파 죽것네
걍 놀래키는 용으로 만든듯..
스토리가없음 ㅡㅡ
유치한 괴담얘기
한국공포영화가 거기서거기지... 라는생각을 박살내준영화 미확인동영상 두개의달 화이트 이런건 다 쓰레기였음... 가장무서운건 해와달이고 잘만든건 앰뷸런스랑 해와달이영화 두번봣는데 어떻게 두번봐도무섭냐공포비행기는 진짜아쉬워서 1점까임
첫번째 이야기가 5점. 두번째 이야기가 1점. 세번째 이야기 -1점. 네번째가 1점. 합이 6점이요
영화프로그램에서 보고 엄청 기대하고 봤습니다. 첫번째 두번째 이야기는 정말 무섭더라고요.. 근데 솔직히 과하게 잔인한 면이 없지 않아 있음. 예상치 못한 순간에 깜짝깜짝 놀래키는거 장난 아님.
사실기대안했는데 기대이상으로 무서운영화!특히 첫번째이야기!!
옴니버스 공포영화라는게 신선했지만등골을 시원하게해주지않음 스토리의엔딩은 끝나는 타이밍이 미적지근ㅎㅎ보는 중간에 나가려다 지원학생이 궁금해서계속 봤는데 나갈껄 후회했음
진심돈환불받고싶음택배아저씨까진긴장백배귀신나올때효과음듣자마자부터완전깸ㅡㅡ택배아찌랑꼬맹이땜에별두개준다
이거는 무섭긴한데 밑도끝도없이 무섭고 잔인하게만 할려그래..재미는없었음
올여름최고였음;;나알바아닌데 두번못볼정도로 무서운영화임;; 안무섭다 ,잠온다는사람 다 평점깎는알바 개뻥임
한국공포치고 이정도면 굉장한거라 생각하는데.,....
날 로그인 하게 만든 영화 ㅋㅋㅋ OO 존나무서워 ㅋㅋㅋㅋ 한국호러영화중최고
정말 괜히 까는 알바가 있긴 있나부다.. 난 공포영화의 팬이라면 이 영화는 봐야된다고 생각한다
영화관에서봤음 욕했을뻔 ㅋ진심 시시하다 살다살다 이런쓰레기영화는첨 내가감독하는게낫다
완죤별루다ㅠ_ㅠ 머니아까워
진심 한국 공포영화 중엔 탑이다.. 내용이해는 잘 안되지만.. 짱..
한국공포영화가 머그렇지~~
기대안하고봤는데 보는내내 쉴틈을주지않는ㅋ!~특히 해와달이진짜 최고네요!~ㅜ한동안생각날것같아요ㅜㅜ
한국공포영화치곤 재밌더군요ㅋㅋ해와달이 제일재밌고 무서웠고 나머지 비행기랑 좀비도 잘 만들었어요^^b
아 쓰레기영화...
해와달-7 , 공포 비행기-4, 콩쥐팥쥐-4, 앰뷸런스-8
이게 무섭다는 사람들 솔직히 인정불가. 화이트가 헐씬 무섭겠다는 생각이 들 정도. 옛날에 일본에서 한 기묘한 이야기가 헐씬 나은듯
많이무서움...정말무서운이야기임
해와달에서 노현희 표정이 젤 무서웠고..갠적으론 마지막 엠뷸런스가 가장인상적이었다.김지영씨 연기는 명불허전 이고~~공포영화에색다른 시도를 한 것 같다.돈이 아깝진 않았다.
평점이 좋길래 기대하고 봤는데.. 좀 놀라긴 했지만, 영화 스토리는 꽝..억지가 너무 심함 -ㅁ- 해와달..그나마 그게 제일 낮고..나머지는 다 쒸레기 같음..--;;
초등학생 전용 공포영화라고 타이틀 써서 개봉하길바래요 앞으론 보고느낀점이라 하면 한국 코미디 영화의 미래는 밝습니다
두개의달을 볼까 고민하다가...이거봤는데..첨꺼괜찮았습니다..소리도 지르고 너무놀래서..그런데 솔직히...저국산공포도 좋아하는데..이건 ㅡ ㅡ..내용이 머가먼지...좀비보고 뻥져서......솔직히..재미 떨어짐.두개의달이내용이더나은거같아요;;
너무재밌어요특히해와달이 짱!
무섭고 재밌는데 진짜! 이런 옴니버스 공포영화좀 많이 나왔으면 좋겠어요! 제가 다 볼게요 친구들 동원해서!
굳잡 진짜 쩔어요 ㅋㅋ
평점이 진짜 극과극이네ㅋㅋ에피소드마다 차이가 크기는 하지만 해와달같은경우는 정말 괜찮았음ㅋㅋ이거보고 일부러 기담도 찾아봄 10점까지는 아니라고 생각하지만 8점정도는 될듯한데 1점 이정도는 작정하고 낮게 줄려고 한듯한데...해와달 아역들 연기굿!
무섭다... 근데 콩쥐 팥지를 보고.. 참 여자들은 몸뚱아리 하나로 다 먹을라고 하다니 ㅋㅋ 꼬시다는 생각이 들었다 ㅋㅋㅋ
두개의달보단 무섭다! 볼만했음 밤에 혼자보는데 해와달은 볼만했음 오싹하던뎅
이건 뭐 무섭지도 않고... 이것저것 짬뽕한 느낌이네
해와 달하고 앰뷸런스가 제일 무서웠고 나머지는 그닥 ㅡㅡ
한국영화치고 진짜 무서운 영화였음 영화보면서 계속 몸이 놀람
이거 왜이렇게 평점이 높지?ㅋㅋㅋ 이건뭐 한국판 사다코짬뽕아냐
방금봤슴니다 마지막엔딩쫌아쉽네요
난 솔직히 재밌다 뭔가 흥민진진함!!진짜. ..볼때마다 가슴떨림 이거 보면 무섭다고 생각함....특히마지막 좀비가 제일 재밋음!!
진짜 무서운 이야기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터 보고 코웃음쳤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방심하면 안되는 게 제일 무서운 얘기가 맨 앞에 있음 ㅋㅋㅋ 초반부터 몸 힘들어지는 영화
나는 택배아저씨다. 택배 시키고 문안열어줄꺼면 택배 시키지 마라. 부탁한다.
포스터 보니 이토준지 화법 같아 보이는건 저 뿐인가요?? 그리고 저는 한국 공포영화 안본지 오래 ㅠㅠ 이유는 아실 것 같습니다. 한국 공포 영화는 북미,일본 보다 못하기 때문 입니다. 그게 참 안타깝네요.
무서운이야기가 아니라 답답한 이야기....
너무 조잡하드라 잘못만든듯
스토리는 별론데 적당히 무서움 초반에 혼을 빼놈ㅋㅋㅋㅋㅋ나 무서운거 잘보는데 극장에서 보니까지릴뻔 해와달인가 그게진리ㅋ
잔인+무섭.. 엔딩이 예측대로여서 아쉬움 ㅋ
진짜 잼따ㅋㅋㅋㅋ무서워서 벌벌 떨리고 그런 영화보단 심장이 콩당콩당 뛰고 깜짝놀라는 장면이 많음 영화관 나올때 사람들도 다 재밋다그럼ㅋㅋㅋㅋ
EBS가 더 재미있다.
대박 ㅠㅠ 완전무서움. 사실 한국 공포영화 제대로다싶은거 없어서 연극 '두여자 ' 재밋게 봤었는데 이거 제대로임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 유치함 깜짝놀래키는것 외엔 그냥유치함..
평점 높게 준 사람들은 정말 영화가 무서워서일까... 영화본 시간이 너무 아깝당.....
기대를 많이해서그랬나...옴니버스의 한계일지도 모르겠네요 공포영화가 무섭지않은게 반전ㅋㅋ
픽픽 헛웃음만 나오더군요
지금 집에서 혼자봤는데 ㅋㅋㅋ 해와달 재밌네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅍ ㅠㅠ 괜히봤어 자꾸 생각나 ㅠㅠㅠㅠ 다른 에피소드는 그닥 앰뷸런스 반전은 딱 내생각이 맞더군 ㅋㅋ 해와달땜에 10점 ㅋㅋㅋ
그냥 놀래키기만 좋아하지. 무슨 이야기마다 아 OO 꿈인게 없어
간만에 무서운영화봤습니다 ㄷㄷㄷ
무서워 OO 뻔 했음,,
지금 보던 중이 었는데 택배 아저씨 집에 들어 온거 보고 껐땅 ㅠㅠ 엉엉 넘 무셩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리는 아쉽지만 옴니버스니까 뭐 ㅋ 그런데 정말 무서움에는 충실했다~!
정말 재미도 없고 무섭지도 않고너무 억지성이.강하네요 두개의 달이 훨씬 탄탄하고 내용도 좋음
아나 진짜 내가 영화보고 평점 처음남기는데 진짜 내가 본영화중에 잴잼없다 c급이다 진짜 아오 시간아깝다
아..잼잇네요.내용들이 좀 더 길엇으면 하는 여운이..깜짝 깜짝 놀래고 소리도 지르면서 보았네요...아흐 무서워!!
아씨... 무서워 ㅋㅋㅋ
소리지르면서 본건 처음...ㅠㅠ
그냥 볼만해여
재미만있구만 얼마나 영화잘만들길래 그러는지 모르겠네요 ㅡㅡ; 님들때매 영화만드는 사람들 다 힘빠져요 아세요?? 키보드나 두들길줄알면 영화감독되는줄아나보네
ㅡㅡ재미없음
그냥 한국판 좀비 영화 만드는게 나을뻔..
킬링타임은 넘어선 준수한 작품
기담을 생각하고 너무 기대하고 봤네ㅡㅡ
딱 4점주고싶네요 초반에 해와달은 긴장감있고 먼가 신경써서만든거같은데 그다음부터는 잠만왔네요 솔직히 해와달도그렇게뛰어나진않았습니다 살인범 잠오게해달라고 얘기하더니 보는사람도 졸게 만들정도로 무섭더군요
솔직히 너무 재미 없잖아....실소만 나오던데..그나마맨마지막껀 볼만했어..아..시간 아깝다...감독들 전작품들이 뭔지 미리 확인할걸...
첫이야기는 무서웠으나..나머지는 오그라들었어요..
간만에 심장이 쪼그라드는지 알앗음
알바 풀지 말지..;; 7점도 너무 높다. 초반에 오~ 좀 신선하려나 싶었는데 정말 안무섭다. 걍 단편 드라마 몇편 틀어주는거네..
진짜 재미없음 ㅡㅡ
내가본무서운영화중최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 몇편의 괴담을 눈으로 본듯한 느낌, 그닥 재밌지도 무섭지도 않은 그런 공포영화.....
돈내놔
재밌는데? 근데 간호사x같이 짜증나는 캐릭은 꼭 있더라.ㅡㅡ
안무섭고 시갑아깝고 재미없다
이정도면 대한민국 공포영화치곤 괜찮은편 개놀란주제에 쓰레기라며 1점준 중2병평점은 무시하셈
보기드문 쓰레기 영화 이딴게 평점 7점이라니 어처구니가 없다
최악이다
점수가아까움 이 영화멍미?처음껀 심리공포라 그럭저럭 ㅇㅋ두번째는얼토당토안한 중국만두 배겼고?세번째는 우리나라에서 좀비물이 가당키나하니?헐리우드가서 좀 보고 배우듣가 내가 유치원때부터 공포영화인생 언22년정도됐는데?최근사다코3D보다 더더 개어이없다
무섭지 않은게 무섭다
별 기대 안하고 봣는데 재밌네용ㅋㅋ볼만해용~굿~~
네번째껀 병맛임 첫번째가 젤나은듯...
별점이 안습이라... 한국공포영화도 발전하고있구나를 느낀영화. 예전에 웃기지도 않은 귀신나와서 지루한 것보단 낫습니다
나름 신선했다
볼만은 하지만 처음의 무서움이 끝까지 가지는 않았음
분명 부족한 부분은 있었다. 하지만 공포영화로써의 공포는 존재했다.
공포영화 보다가 잠든적은 처음입니다,두번봐도 졸립네요
한국공포영화중 최고!!!!
공포가 자연스럽지 못하니 관객들 반응이 어설퍼졌다... 강약 조절이 필요한데... 여긴 공포스러우니까 오버를 해야된다는 강박관념을 줄였으면 더 좋았을텐데...
영화얘기를 어디서부터 어떻게 얘기를 해야할지 난감~ㅡ,ㅡ;;어떤영화를 본건지 영~ㅠ
너무 무서웠지만 나름 재밌었음 !ㅋ 촌럽지 않았음
예전에 안성기 하지원 나왔던 가위 이후로 공포영화는 없는거 같다;;
무섭다
여기알바가 많아서그런지모르겠는데.. 내글도 삭제당할려나 모르겠느데..이걸볼까말까하다 봤어요 ..ㅋㅋ 정말 돈주고 보기아깝다는 개진심임..ㅋㅋㅋ참고로 나이 24... 어린나이아니에요....ㅋㅋㅋㅋㅋ
음 우리나라 영화 중에 쫌 괜찮은 편이였다 근데 간호사 안 죽었으면 욕할뻔했네 의사가 맞는 말인데 지가 뭘안다고 의사말을 거역해 간호사랑 의사랑 급이 다르거늘
지렸다...
잘 빠진 호러 영화
상당히 괜찮았음
솔직히 귀신만 다루는 우리나라 공포영화상황에서 이러한이야기를 가지고 공포를 줄수 있다는게. 놀라움 근데 콩쥐이야기는 별루 비행기살인범 연기 돋는다. ㅋ
그냥 내내 mbc에서 하는 서프라이즈 보는것같았음 내가 무서운걸 잘 못느껴서그런지몰라도 6점이 적당한듯 영화자체가 어중간함
무섭기도 했음 ㄷㄷㄷ
4가지 이야기를 풀어가는 전개 과정이 재밌었어요 막상 이야기들보단 영상에 치중한듯해서 그게 조금 아쉬웠습니다 ㅎㅎ 가볍게 보기엔 충분-
원래 무서움을 잘 안타서인지 이 영화역시 내 심장을 철렁거리게 하지는 못했다..
솔직히 이게무섭냐 억찌 무서움~ 만들어내는거지~ 차라리 두개의달이 훨씬 낫지
이건 뭐 기대했던 내가 바보
와..이렇게 재미없을 수가.. 배우가 아깝다..
안무서운이야기.게다가 재미두없구 쌩뚱맞구 하찮을뿐.. 평점이 ㅋㅋ 평좀이 이리좋은데 개봉한지 한달두안되서 웹하드 상륙했네 ㅋㅋㅋ
최고다
이야기 하나하나 긴장감 최고조;;근데 좀 찝찝하다 ㅠㅠ 찝찝한공포
진짜 무서워죽는줄알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최고였음
25분씩 채우는게 이렇게 버거워서야.. 제목도 참 뻔뻔하다
액자식 구성에 옴니버스 영화 내가 본 공포 영화 중에 제일괜찮았다 특히 해와달이 준 엄청난 긴장감은 정말 최고
내가봤을땐 첫이야기 해와달만볼만했다 머무섭다는생각보다 OOO영화는아니고 킬링타임용
무서움은 있지만 이야기는 없다. 오직 공포로만 채우다보니 그 순간만 기억될뿐 나머지는 텅 빈 껍데기. 그나마 목 말라 있던 한국형 좀비 장르를 깔끔하면서도 맛깔나게 그려냈다는 점에서 높이 평가한다.
재밌네
신선했음... 해와 달은 잼있게 잘 봤는데.. 결국 스토리가 좀 아쉬운 듯..
첫번째는 긴장감있고 꽤 무서웠는데 그 뒤로는.......
밑도 끝도 없는 저예산 쓰레기 영화.
기대를 너무 많이 해서인지 생각보다는 못미쳤지만 그래도 신경쓴 영화같다
장르가 잘못 나와있네요. 이영화는 코믹장르입니다
천일야화 패러디영화
최악이었다 진짜
난 재밌었는데 ㅋㅋ 완전 긴장하고 봤음ㅋ 기담도 재밌었는데 이것도 재밌었다 ㅎㅎ
네이버 평점은 새삼느끼지만 정말 참... 7.06이 아니라 0.76이 맞는거 같은데.. 다큐보다 재미없는 영환 살다살다 처음본다-_ -;;;
해와달 진짜 기대햇는데 최고엿다.......나머진..그저그러코......해와달때매7점
내생에최악의공포영화였다ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜별로야 그냥 지저분함 피만나와
제목-무서운 이야기 내용-말그대로 무서운이야기 해와달을 보는동안 그 긴장감 대단했음 나머지도 1년에 한번씩 나오는 아이돌공포영화와는 비교도 못함 재밌게 봤음
쬐금 실망 결말이 모호하다 술먹고 봐서 그런가 결말을 좀더 정확하게 하고 해피엔딩이었으면
우리나라 공포영화치고 긴장감도 연기력도 좋고 괜찮은영화같습니다. 첫번째볼때 앞부분을 좀 놓쳐서 두번보게됐는데 두번다 재미있게 봤네요. 점수가 너무낮은듯?? 이상하네
진짜 OO같은 영화.
스토리는 널뛰기 하고 결말은 흐지부지 꿈꾸다 깨는 장면은좀 적당히 써먹지
이걸 영화라고... 쓰레기 중의 쓰레기
무서운 면도 있었지만 재미있게 잘봤습니다^^
해와달은 문단속이라는 실생활에서도 일어날수있는 주제로 만들어 몰입감이 좋았지만 나머지 세편은 오질나게 재미없었으며 콩쥐팥쥐는 원작콩쥐 팥쥐내용과 스토리만들기가 귀찮았나 싶을정도로 똑같아서 욕만 나왔다
귀신보다 택배아저씨 쳐들어올때 얼굴 넘무섭다..암튼잘봤어요ㅎ
무서움
알바들 꺼.져라 와 이딴게있냐 어디서 다 배꺼와가지고 미친거아냐? 평점 다 사기다 믿지마세요
솔직히 돈주고 보는게 아까운거 같다...
마지막꺼가젤잼씀 옴니버스식
케이블 tv무비 수준이긴 한데...우리나라 공포치곤 괜찮은듯..
해와달이 가장 무서운이야기인듯...현실로 들어가는 부분에서 괜찮았음
첫 이야기가 아주 공포스럽네여 !
앰뷸런스가 무서운 이야기의 무서운 이야기.
무섭다 그리고 아쉽다
1편 '해와달' 남자아역 연기 최악으로 못하는군. 이 영화의 흥행실패하는데 큰역활을 해준거같네. 연기자로서 미래가 없으니 제발 연기말고 딴거하길.
내가 여태까지 본 한국 공포영화중에 제일 괜찮았다는 느낌 ㅇㅇ... 단순 피보여주고 놀래키는 공포가 아닌 스토리라인에 빠져들면서 공포심을 유발하는 영화라 좋았음... 특히 마지막 좀비물은 한국좀비영화의 희망을 보여준다고 할까? ㅋㅋ
웬만한 스릴러 영화보다 괜찮았어요. 귀신 갑툭튀 장면 몇 개로 그냥 끝내버리는 공포물관 차원이 다르더군요.. 한국 공포영화중 단연 으뜸이었습니다. 마지막 에피소드 특히 스릴넘치고 좋았어요. 한국 좀비물도 제법이네요...
그냥그랬어요..솔직히 평점이높아서 마니기대했는데 ㅠ ㅠ 극장분위기랑 집에서보는거랑은 틀린가봐요...그나마 해와달이 무서웠네요;; 차라리 주온이나 착신아리같은 일본류공포영화가 훨무섭다능;
ㅅㅂ..해와달에서 그 원장 표정이더무섭던데.. 엘리베이터버튼 계속누를때 그표정 아직도 새록새록 생각난다 개무섭네 씨ㅍ
웬만하면 한국공포영화는 다 볼줄아는데ㅠㅠㅠ이거는 진짜 무서웠음
태어나서 본 공포영화중 제일 스릴넘치고 각 이야기마다 개성이 있다.
이런 수준의 한국영화가 있구나
평점 미친거아냐? 진짜 드럽게재미없음ㅋㅋ
앰뷸런스 무서워 좀비인간들...
재미없다..돈주고 보긴 정말 아깝네''
1위 엠뷸런스 2위 해와달 3위 공포비행기 4위 콩쥐팥쥐//엠뷸런스가 젤무서움
디졋어
나무서운영화 진짜 못보거든? 이건 OOO 코미디보다 더웃기더라 개똥꾸멍 영화 감독 ㅄ임
한국 공포영화 중 이정도면 수작 아닌가? 꽤나 흥미진진하게 봤음
콩쥐팥쥐가 젤 하나도 안무섭고 재미없음.해와달이 젤무셔
생각할수록 답답한 영화네 ㅠ
해와달은 레알ㄷㄷㄷ 오랜만에 공포영화 재밌게 봤다!
그다지...엠뷸런스랑 공포비행기가 나은듯..공포보다는 액션스릴러쪽이 더재밌네요 에휴;;장화홍련을 뛰어넘는 영화못만드나;;;답답하다,좀 무섭게 만들어주세요~~~
셔터 이후로 공포영화가 별로다 ㅎ
의외로 수작이라는 생각이 들었습니다. 극장에서 봤었으면 정말 더 무서웠을듯....극장 상영시 볼껄...하는 아쉬움이 있네요
무섭진 않은데 걍 킬링용으로 볼만함
완전 흥미진진 무서워요ㅠㅠ
'공포의 비행' '터뷸런스' 너무 베끼셨네요~~! 크레딧에 표기하세요. 불쾌하네요. 영화팬으로서......
정말 무섭다고 생각해서 제목 무서운이야기 인거냐? 하나도 안무섭다. 좀비 분장도 쓰레기 2점부터 점수준것들 M창
공포영화중젤무서움ㅠㅠ
여고괴담 보고 잠못자고 오줌지리고 극장에서 쳐울면서 뛰쳐나온 사람입니다..이거보다가 졸았네요 재미도없고무섭지도않고 친구가보자고졸라서 봤는데 ㅡㅡ
개인적으로 한국영화로서 잘만들엇다고생각댄다 ㅋ옴니버스식인데 나름잘살렷자나 ㅋㅋㅋ
돈주고 극장가서 봤음 어쩔......;;;;; 이야기 끝 맺음 들이 아쉽고, 공포영화 가 결정적으로 안무서움~~!!
개재밌다. 주온급 영화라 말은 못하겠다만 여태 나온 한국 공포물 중에서는 제일이다
정말 재미없다 이건 공포가아니라 경찰청사람들 재연드라마수준. 공포영화는 셔터가 진리. 진짜 하나도 반탱이도 안무섭다. 내말믿고 보지마라. 불법다운 130포인트도 아깝다
올해 한국 공포영화 중엔 제일 낫다
한국공포영화치곤 간만에나온수작이라본다. 장화홍련이후로?재미있게본한국공포인듯
탄탄한구성 긴장감있는전개잘봤습니다기대이상!!!!!
지금 평점이 가장 괜찮은듯해요 해와달,콩쥐팥쥐가 인상깊, 해달,앰뷸이 뭔가 감동? 공포비행기가 가장 별로였던거 같음,,
밤에 누워서 자기전 티비를 틀었을때 잠깐 볼만한 영화
바깥이야기가 가장 큰 이야기일거라 기대하며 끝까지 봤으나 조금 실망스럽네요. 별볼일없는 공포영화
큰 기대 안하고 봤는데, 꽤 재미있게 봤음. 8점 드림
한국 공포 영화중에선 잘 만든듯
이런 영화에 무서운 이야기.라는 거창한 제목 붙이지 말자
콩쥐편이 볼만했구...나머지는 그냥 허접....호러...
무섭삼...;
짜증짜증 왕짜증 영화
기대를 너무했나봐...어디가 무서운거야...젠장
무섭지 않아요~~~무서운 이야기 아님 그냥 이야기임
주인공 여자애가 죽은건 해와달을 맨뒤에 말하지 않았기 떄문이다 ㅉㅉ솔직히 해와달빼곤 비현실적이라 와닿지가 않아요 특히 마지막 옴니버스하....그래도 막 1점주고 할건 아니다 그리고 셔터 진리라는데 셔터보고 하루종일 쳐 웃었다 ㅡㅡ
시간도 아까운 이야기가 없는 영화
해와달/역시 정가형재! 엠뷰런스/서양 공포에 동양 분위기를 더하다.공포비행기,콩쥐 팥쥐 역시 쵝오!!
평소에 평점 잘 안남김. but 이 영화는 평점이 너무 오버 됐음. 시간죽이기용으로 보다가 껏음. 신선하다, 독보적이다.. 웃기지도 않음. 전개도 어설픔.비평가가 아닌 이상 재미가 있어야지 일반인이 영화보는데에도 고뇌로 차있어야 되나?
무서움 무서움......
무엇보다 연기력에 점수를 주고 싶네요 모든분들 잘하셨지만 기억에 남는건 연쇄살인범, 군의관, 짧게 나오셨지만 이동규님
한국공포영화에대한 편견이 있었는데 나름벗겨졌네요..
재미있었고 신선했다. 무섭긴보다는 재밌있는 짜임새라서 볼만했습니다.우리나라 공포영화라고 색안경끼고 점수낮게 주는사람들 이해를 못하겠습니다. 특히 전문가들
공포 잘 보는 사람인데 솔직히 5점이하 준 사람들 이해 안 간다... 적어도 최근들어 본 한국 공포 영화중엔 독보적으로 개짱...! 귀신 위주보다 사람도 섞어서 스릴 주는게 정말 좋았음
한국영화라서 별로일줄알았는데 기대이상
마지막 엠뷸런스만 재밌었다
개...OOO....
감독의 재량은 꿈과 상상 속에서만
영화관가서보면 돈아깝고 다운받아봤으면 포인트 아깝고 토렌트로받아봤으면 시간아까운영화
킬링타임으로는 제격. 절대로 무언가를 바라고 보지 마시라. 다만 개연성이 없는게 흠. 왜 여고생과 살인자인가
진짜 1점이 아깝다. 누가 이거재미있다고 했어!! ㅅㅂㅅㅂ
아놔 진짜 멘붕..무섭다기 보다 긴장만 하다 재미없어서 껐다.
신선했다..한국에 이런 공포물이라니..연출도 신선했고 출연한 배우들도 신선했다.
오랜만에 괜찮은 공포영화였음~
이도저도 아닌 짜임새없는 구성. 무슨 인셉션도 아니고 툭하면 잠에서 깸
쓰레기
기담 - 해와달, 스승의 은혜 - 공포비행기, 키친 - 콩쥐 팥쥐, 화이트 - 엠뷸런스.. 각 감독의 스타일이 고스란히 담겨있는 옴니버스였다. 사람이 귀신보다 무서움을 잘 보여준 영화...
난볼만했는데 ㅋ 한국영화 답지않은스토리도 좋았고 연출도좋았고 전체적으로 재밋었음
유치해!
정확히 무슨 내용인지 모르고 이상한 영화 같음
맨 마지막건 볼만했고 나머진 별로였다.
진짜 이상한영화...
모처럼 괜찮은 공포영화지만 극좌빨스러운 내용이 나와 실망스럽다. 보방범죄라도 생기면 어쩌려고 그러냐 ?
엉망진창 연출.... 아쉽다...
나름 볼만했는뎅.. 호불호가 갈리나
솔직히 난 볼만헀다 한국영화에서 좀처럼 찾을 수 없었던 참신한 아이디어와 흥행성도 두루 겸비한 영화라고 생각한다
처음거 뻬고 쓰레기
공포물치고 아이디어랑 연출이 참신한듯 ㅋ난 재밌던데.....
초딩들이 무서워 할 이야기들..
재미없고유치하다.여자들은 좋아할지도
올만에 진짜 무서운 영화였는데..내용도 넘잼나던데요..물론 개인취향의 차이겠지만요..새벽에 혼났습니다..후덜덜 ㅡㅡ
병맛같은이야기 억지전개 이건뭐다꿈이래 고로내용연출병맛 ㅇㅋ?
고어물.. 범죄물.. 귀신은 안무서운 그런영화
작품에 비해 평점이 너무 낮은듯?8.7주고싶다 너무 무서웠음...내가 이렇게 공포영화를 못봤나 싶었다ㅜㅜ
몇몇 호구들때문에 부진한 공포영화계의 실태..
안무섭다고 나대는 겁없는척하는 사람들..
나쁘지않았어요. 관심끄는덴성공했지만, 뭔가 부족한 면도 없지않아 있어요. 오누이 편은 아이들입장에서 생각하면 엄청난 공포였을거라 생각해요. 잘 봤습니다.
흥미롭게 볼수있는 공포영화.
이게 먼 쓰래기 영화라냐
무섭고 볼만했어요!
적어도 그동안 스쳐간 공포 영화들처럼 붕어 없는 붕어빵은 아니다
새로운 방식을 도전한건좋은데 시나리오나 공포면에서 너무 부족하다. 우리나라 전통귀신들도 못살리는데 외국 좀비물에 도전이라니...
무서운 이야기는 '해와 달', 나머지 이야기는 무섭지는 않고 흥미롭다
이건 7점 ... 귀신소리찾기 검색해서 보세요.. 난 이게 장화홍련 담으로 무섭던데 ... 혼자 보면 못볼거임 ㅋㅋ
처음 엘리베이터 종나게 무섭네 .. 딱7점이 맞는듯...뭐 공포가 다 거기서 거기지 ㅋㅋ
공포감 조성 실패. 그나마 나은 건 첫번째 이야기 해와달.
별 반개도아깝다
무섭지 않아서 좋다! 재밌다
영화자체는 재밌었다. 최근 한국 공포영화중 젤 나은듯..ㅋㅋ 근데 다른 한국 공포영화가 그렇듯 무섭진 않다. 그치만 해와 달 만큼은 진정 추천이다.ㅎ
스토리 진행하는게 참 흥미로웠다....군데....영화가.....무섭지가 않어 ㅠㅠ
한국영화 공포치곤 잘만듬
굳이 옴니버스로 했어야 하는가.. 하는 생각을 한다.. 해와 달은 독립적으로 만들었어도 참 재밌었을것 같은데.. 개인적으론 뒤로 갈수록 점점 별로더라..
별점 하나?그정도의 영화인가요?저는 공포영화치고 아주 잘 만들어진 작품이라고생각하는데,평점이 생각보다 낮네요ㅎ무섭다!라는 것 자체가 사람마다 많이 차이가 있나봐요-
장난 ?
ㅄ 영화 같으니라고 아 ㅅㅂ 시간아까워 괜히봤어그런데 해와달빼고는 좃망
진짜 안무섭다.. 해와달만 몰입해서 볼만 하네요.. 공포비행기,콩쥐팥쥐,엠뷸런스 왜 만든건지.. 외국것 조금씩 따라했지만 한없이 부족하고 뭐만하면 꿈에서 깨어나는 스토리 식상함..
쓰레기영화
진심으로 보지 않으시길 바라는 마음에서 귀찮음을 극복하고 평점을 줍니다. 보지 말라면 좀 보지 마세요 아ㅡㅡ
그렇게 무섭진 않았지만 새로운 스타일의 &#34;이야기&#34; .. 제목 그대로 무서운 &#34;이야기&#34; 입니다. 괜찮음 ㅎㅎ 여기 있는 몇몇사람들은 1점줬는데 이건 너무 악평이구요 솔직히 평타이상은 합니다. ㅎㅎ 죄다 다운받아본 주제에 말들은 제일많지 ㅄ 들
제가 공포영화를 진짜 못 보는데 이건 도대체... 공폰지...코믹인지... 억지스런 전개에 너무나 화가나서 모니터를 부쉴 뻔했습니다.
이런 걸 만들고도 돈을 벌다니. 나도 영화 감독 될 껄 그랬나봐요.
정말 무서웠고 재밌으면서도 흥미진진했다. 제목을 좀 더 기발하게 지었으면 좋겠다는 생각. 난 좋았다~!
해와달은그나마긴장감있었지만 tv서프라이즈급 허접한귀신등장으로 재미가뚝떨어졌고 나머지는 말할필요도없는 쓰레기
평점 1주기도 아까운영화,, 완전 멘붕왔음...너무~~너무~~~이렇게까지재미없을줄은... 시시하고도 어이상실의영화입니다요...시간아까우니 이영화볼봐에, 아부의왕이 훠얼씬 재미나게봣습니다
공포영화로는 그닥인데 전체적으로 재밌게는 봤다 해와달은 따로 영화 만들어도 재밌겠는데 ㅋㅋ
뭐..어디가 무섭다는 건지..웃겨~~
이 영화가 뭘뜻하는지 찾으려는게 웃긴듯ㅋ 그냥 재미로 보기에 좋은것같다 킬링타임용으로 제격
청소년관람불가, 19세와 15세 사이;솔직히 평하자면 난해한부분도 좀 있고,생각보다 잔인하지 않았다고 해야할까?지금 평점올린걸 보아하니 어린애들 꽤 있는것같네..이 영화에서 주는 긴장감은 괜찮은것같은데 무엇을 내포하는지 뚜렷하게 모르겠다
다들 평점이 낮네요.. 전 겁이 많아서 그런지 무서웠습니다..ㅜㅜ 청소년 관람불가..라는 등급, 잘 정한 것 같아요. 아 자꾸 머리 속에서 영화 장면들이 떠올라서 샤워해야 되는데 무서워요...ㅜ
...에ㅠ.. 솔직히... 난 잘 모르겠다...;;
I like this atmosphere~
처음에는 다른 영화들과는 좀 색달라서 좋았는데 뒤로 가면 갈수록 실망잔인하다고 해서 얼마나 잔인하길레 19세미만일까 했는데 음 19세 까지는 아닌것같네요 내가 너무 큰 기대를 하고 봤나보다
한국 공포영화 가야 할 길이 멀지만 이만큼 왔다
다들무섭다고하길래 기대하고봣는데ㅋㅋㅋㅋㅋ개실망
보지마십쇼
도대체뭔영화인지...귀신이나오는이유를모르겠고..환불해달라고하고싶음 완전죽여버리고싶은영화..내용이이전혀따로따로..감독참....이해불가완전영정마이너스인데.최하가이거라....마이너스일만점...
우리나라는 공포물이 어울리지가 않네요 ....한글이 문제인지 한국 사람 외모가 문제인지 공포물이랑 어울리지가 않군요
처음만 공포,뒤로갈수록 엽기로만 일관 급 흥미 떨어짐...뒤로갈수록 지루함 그 자체 ...귀신분장도 그닥...역시 기담 엄마 귀신이 최고...
이건 진짜 비오는날 다락방에서 달그락 소리들으면서 봐도 안무섭겠다....우리나라 좀비물....무.리.수......
일본식 공포물 그러나 우리나라 입맛에 잘 맞춘 공포영화 조금부족함이 있지만 그건 공포와 긴장감으로 생각나지 않게 한다
기대를안해서그런가 무서운것도있고 참신한것도있었다
이야기의 다양성 측면에서 좋은 점수. 그러나 그 이야기 하나하나의 내용이 무서웠는지는 모르겠다.
청소년 관람불가가 아니고 청소년 이상 관람불가 여기서 평점 높게 준애들 꼬꼬마애들 확실하다
<해와 달>이 가장 좋았음. 긴장감 팍팍!
한국영화치곤 꽤 무서웠다. 근데 난 해와달이 젤잼없고 나머지가 죽여주던데…기대를 많이해서 그런가...
이정도면 잘만든 공포영화~평점글보고 하마터면 놓칠뻔했네! 다양한 요소의 공포를 만날 수 있어서 개인적으로 더 좋았음(큰 틀 말고 옴니버스편만)~믿고 보시길...단 후련한 맛은 없는 뒤끝있는 공포영화 전형적 마무리임
솔직히 좀 지루함... 뭔가 워킹데드 생각나게 하는데 재미가 없네..
시간 아깝다..
OOO기다. 단연 쓰레기. 이거재밌다는 얘들은.....초딩이다
해와달만 조금 무서웠고 그밖에 다른 에피소드는 안습이다. 답답한 진행..
해와달에 나오는 영어선생이 제일 무서워...아파트에 사는 아이들의 괴담을 그린 해와달이 최고..
신난다
옛날에 어느날 갑자기라는 공포영화도 4개의공포영화가 같이한거잇는데 그것도 재밋었는대 이것도 재밋엇다 하지만 이건 해와달하고 공포 비행기가 정말 재미있었다. 콩쥐팥쥐는 살짝 억지스러웠고 엠뷸런스는 무언가 쪼금 어색했다. 하지만 한국좀비물영화가나와야한다
아... 우리나라 공포는 ㅠㅠ 차라리 범죄 스릴러가 더 무섭다...
ㅋㅋㅋㅋ노현희 제일무섭긴했음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
엘리베이터에서 노현희 웃을때 진심지렸다
알바들의 10점 행진 뒤에 네티즌들의 1점 행렬...
알만한내용으로 영화를 만들었으면 플러스 좀더 창의적이어야했다.
일본도한국도 공포는 관둬라...소재도떨어지고
차라리 무서운이야기를 하지말고 여고생과 범죄자사이에 갈등과고비를다루영화였으면...
볼필요도없다..대충뭔내용이지만알아도 파악할수있는영화
그나마 평이좋은 해와달에서 애들이너무답답하고 짜증났다 그후로도 더짜증
공포영화라는게 그냥 막 튀어나오거나 고어로 놀래키는게 아니라 기본적으로 현실성이 어느정도는 결여되면 안된다. 이 영화는 개연성 현실성 스토리를 모두 무시한다. 그렇다고 셔터같이 심리적 공포를 조성하지도 않는다. 안타깝지만 별로 추천하지 않는다.
잘 만들었다. 4편의 옴니버스 중 전3편들은 그저 그런 식상한 소재로 식상한 이야기를 평범하게 만들었지만 마지막편인 &#34;앰뷸런스&#34;는 지극히 제한된 공간과 인물로 긴장감있게 잘 만들었더라. 한국식 좀비물도 가능성 있음을 보여준 거라 개인적으로 좋았다!!
짜증나는구만
노현희는 위대한 배우. 아직도 잊혀지지가 않는다. 해와달 빼고는 안무섭지만 시도가 독특하고 사운드효과도 맘에들었다. 한국공포영화중엔 최고!
ㅋ ㅐ 실망
이영화 흥미진진하고 좋네요 전 나름대로 재밌게 봤습니다. 근데 비위가 약하신 분들은 되도록이면 보지마세요 좀 잔인합니다..
그럭저럭 괜찮았음.
무섭긴 개뿔...하나도 안 무섭고 지루해. 마지막엔 정말 짜증 지대로 남.
완전무섭
전체적으로 좀 썰렁하다..
그냥 이야기
not bad~
한국공포영화 갈수록 제작편수도 줄어들고 흥행도 안되는 이 상황에 그래도 이정도 영화면 그저 감사... 특히 해와달 편은 정말 괜찮아서 크레딧후에 절이라도 하고 싶은 심정이었음
천일야화처럼 살기위해 이야기를 한다는건 좋았다. 허나 이야기마다 내용이 너무 짧아 감질맛만 난다. 차라리 드라마로 제작해 하루에 이야기를 하나씩 해주는 형식으로 했다면 더 잘어울렸을 것 같다.
해피엔딩이 어울리는 스토리인데 영화제목때문에 새드엔딩으로 선회한 듯 한 두편 [공포비행기]6점. [앰뷸런스]아쉽다. 더 보고싶다. TV시리즈로 만들면 재밌을 것 같다. 엄마는 권총자결하고 아이는 바이러스를 최초로 이겨낸 항체가 되는 내용은 어떨까.8점
갑자기 젖갈이 먹고싶다...
신선한 소재이긴 한데 그다지 무섭지는 않았다.
와우 좋다~ 질질 끄는 국산 공포영화랑은 다르구마잉
하나도재미없다소리크게해서봤는데딱히소리지를만큼무서운장면도하나도없었다
최근 몇년 사이 나왔던 한국공포 영화 생각하면 이정도면 아주 잘 만들었다고 생각하는데? 암튼 정말 스릴있게 잼있게 봤다. 이야기마다 메시지같은것도 있고 암튼 추천.
콩쥐 팥쥐 빼고 솔직히 재밌었다. 이정도면 한국 공포영화치곤 정말 잘만들었다. 한국공포영화 왠만하면 재밌게 안보는데 이 영화는 내가 칭찬해준다. 나름 개성있고 루즈하지않게 만든 것만으로 잘만든것이라 본다. 무서운 포인트도 충분히 잘 찝어줬다.
해와달이 먹여살렷다ㅡㅡ 나머진 OOO기네
귀신계속보다가 이런사연이 있었음당 하는 영화 아니라서 좋아요. 공포영화치고 평점높은이유가 있었네요
몰라 남보라 이쁜것밖에 생각안난당
우리나라 공포영화 중 젤 나은듯 깜짝쇼도 별로 없었고 내용도 진부하지 않았다. 첫째편 해와달에선 공포영화보다 더 무섭고 슬픈 현실을 본 느낌? 각 편마다 감독이 현실에 대해 전하고자 하는 메시지가 있어서 더 좋았다
진짜 너무하네요.. 보다가 잠들었어요
진짜무섭습니다
처음부터끝까지 긴장감넘치고 그렇게많이무섭진않았는데 공포영화로썬 적당한거같은데 뭔가아쉬움이있었습니다.
우리나라 공포영화 치고 괜찮다. 최근 본 공포영화 중에 제일 나은듯.
엠뷸런스에서 나오는 간호사 개짜증난다 진짜 --;보다가 신경질나네 ..ㅋㅋ걍 볼만은 했다
완전 무섭고 독특하네요~
대단한 수작입니다. 한국호러영화의 새 지평을 여네요.다만 거유들이 빨0통좀 흔들고 궁디좀 보여주면 더 좋았을텐데요.앞으로 이렇게만 만들면 한국 호러영화 1000만도 가능할 것 같습니다.화이팅.
두번째와 세번째는 망작이지만 해와달과 엠뷸런스는 상당한 수작. 옴니버스 영화 치고는 뛰어난 완성도와 연출력이 돋보였다. 특히 엠뷸런스는 기존의 한국 영화에서 느낄수 없던 재미를 보여줬음
"이영화는 무슨맛일까?".................!
한국 공포에서도 이런 시도가 가능하구나
굳이보지않아도살아가는데아무지장없는영화,,진짜시간이너무남아도는데온세상의공포영화가하나남았을땐추천!
그렇게 많이 무섭진 않아요~~
뭐야 무섭다고 그러더니..해와달땜에 별준다ㅡㅡ
다채로운 이야기 그 중 앰뷸런스를 추천
이거 순서를 바꿨어야되;;; 공포비행기 , 엠뷸런스 , 콩쥐팥쥐 , 해와달 로... 강도가 줄어들어 어떻게 점점;;
삼류영화 .... 저질 ....
좀어이없다...첫번째이야기는무서웠음근데 점점갈수록지루해지고재미없어짐뭔내용인지도모르겠고
이건 뭐 아무리 여름 한 철 노리고 나온 영화라지만..
귀신보다 무서운 인간의 잔혹함을 잘 표현한 옴니버스영화
평점은 어디까지나 평균 결과에 얻어진 값으로, 저마다 에피소드의 편차는 두렷하게 있습니다.
슬픈영화 아님? 하품 OO 나옴 ㅠㅠ
새롭긴했지만 아무리 괴담이래도 내용이 너무 밑도끝도없고 무섭지도않고 지루했음 보는 내내 뭐지이게 라는 생각이 계속 들었어요그냥 볼거없을때,보는게 좋을듯
무슨 영화가 내용의 반이 꿈이냐
생각보다 무서움
평점이 생각보다 좀 낮은것같네요 재밌게 본것같은뎈
한국 공포영화중 단연 최고라고 할수 있네요...... 진심 짱!!! 돈이 안아까웠습니다
우격다짐인가....무섭지? 무섭자나...그래서 무서운 이야기...
첫이야기때문에7...점
영화가 끝난 후 우린 잠시 잊었던 무서운 사실을 알게된다 무서운 이야기는 무섭지 않은 이야기들로 끝난다는 사실을...
무섭고 잔인한 이야기
유치하고 재미 없네요
해와 달이 살렸다. 공포 비행기는 졸작. 콩쥐 팥쥐는 범작. 마지막 좀비 편은 볼만함.
너무 잔인함만을 추구하려 한거 같아 아쉽네요...
무섭진않았지만 나름 재미있었음 특히 해와달 이 정말 재미있었음
색다른 긴장감
공포 보단 스릴? 돈은 아깝지 않게 잘 봤습니다 다만 결말이 좀 아쉽네요
보느라 힘들었다
솔직히 별반쪽도..아깝;.;;내용 참 밑도 끝도없이...공감이되야 더 무서울텐데..이거먼...
무서운게아니구 웃기던데 ㅜ ㅜ
"공포"영화로서는 졸작...긴장감도 떨어지고 공포감도 떨어진다 그냥 옛날이야기 수준;;;
무서운거 못보는데 긴장감때문에 죽는줄 ㅋㅋㅋ재밌네요
기대 많이했는데 실망 많이했음. 귀신 나오는 타이밍이 넘 뜬금없어서 무섭지가 않았어요. 그리고 해와달에선 애들한테 복수하는데 나는 애엄마보다 복수하는 노동자가 더 싫었음 애들을 왜건드려
장화홍련, 령, 기담 이후 오랫만에 볼만한 한국 공포영화 하나 나왔네..
스토리가 어중간함..이야기는 많지만 각각의 완성도는 현저히 떨어지는듯 합니닷 제일 큰 문제는 영화에 등장하는 공포장치들이 식상함..
해와 달만 보시길 추천.
해와달이 그나마 젤 낫다.. 나머지는.. 별루...
장르의 다양성에 가치를 둔다
내가 이딴 영화를 봤다는게 더 무섭다ㅡㅡ.. 별 0.5도 아깝다..
전체적으로해와달이제일무섭더라구요ㅠ어떤뜻이담겨있어서그냥그런귀신영화가아니었어요공포비행기는진태현씨의연기가빛이나더라구요!콩쥐팥쥐는남보라배수빈씨의새로운모습이었습니다.앰뷸란스는쪼금아쉬웟습니다ㅠㅜ지루하고좀비에대한공포감이약했습니다ㅜ무서운거보고싶으실때괜찮으실거같아ㅛ~
별로야
인육젓갈 정말 어이상실...^^;; 애뷸런스는 mbc서 했던 거 그대로 나오던데..
기대하지 않고 봤는데 뭐 좀 유치하긴 하지만 볼만했음ㅋ
콩쥐팥쥐가 제일 재밌고 여기서 배수빈 연기 완전 쩔음...보고 반했음♥
마지막...장면 납치당한 여자가 남자가 잠자는줄 알고 도망치려고 조심스럽게 문을 열라고 하는데 핸드폰벨소리가 울린다.여자가 핸드폰을 끄고 주의를 보자 남자가 없다..남자가 내가 무서운이야기 할차례인가 하고 여자목에칼을 댄다
재미없는 이야기
공포영화치곤재밋었음ㅎ 스토리전개도 옴리버스식이라 색다르고 긴장감스토리 다맘에듬ㅎㅎ 굿
다 그저 그래도 여자 출연자 남자 출연자 명성에 금이가지않게 했음 좋을 영화다 난 남자관객이라 개인적으로 여자 출연자들 이뻐서 점수 만땅 진짜 무서운 이야긴 김기덕 감독의 피에타 보시라.....!
이게 영화냐? 해와 달이 젤로 무섭다길래 기대했었다. 감독은 왜 영화에서 뜬금없이 경찰과 노동자, 부자들을 꺼냈을까? 보는 내내 언잖고 내용이 싫었다. 이야기의 맥도 끊어지다보니 공포의 묘미가 반감되었고 그 한편으로 영화는 끝이였다.
긴장감 쩜 ㅋ 무섭네 ~
솔직히 고어쪽은 일본이 혈육의꽃으로 한국보다 훨씬 먼저 시도했는데도 3류 느낌이 계속 났었는데 한국이 좀비물 고어쪽을 하니까 역시 일본보단 잘한다 연기력도 좋고 마지막 좀비얘기가 무서움 굿 전체적으로 다 좋았다 귀신얘기도 무섭다 김지원 예뻐서 10점줌
별루 안무섭당
다들 의미 있는 공포 이야기 군더더기 빼고 이렇게 무섭게 해보자.
한국 공포영화를 많이 즐긴 편은 아니지만 , 정말 오랜만에 재밌다고 느낀 공포영화
다 골고루 괜찮았다 4가지이야기
기묘한이야기 한국버전
1편이 공포로썬 제일 높은점수. 4편이 한국형좀비물에 도전했다는거에 점수. 2편 개잼없음 3편 스토리와 연기 제일 나앗음
그래도 매세지만 캐취하면 된당 ㅋ
공포영화의 퇴보다. 시간이 지날수록 긴장감은 떨어지고 신선함은 원래 없었으며 끝나는 시간을 기다리게 한다.
개잼없음ㅡ.ㅡ보다가나옴
tv에서 대가리 나온다고 다 무서운 건 아니죠?????
해와 달과 앰뷸런스는 정말 기대 이상으로 좋았다
정말 재미읎네
개인적으로 콩쥐,팥쥐가 가장맘에들었다.마지막건 별루.나머진 보통.
어디서 공포를 느껴야할지 모르겠다 국내영화 화이트나 미확인동영상이 차라리 더 낫다 공포영화가 아니라 재미없는 드라마한편 본느낌
솔직히 다 별로였지만 좀비영화는 개병맛이다
좀비 빼고는 별 거 없다
영화 전체는 그냥 평범한데 뜬금없이 정리해고 얘기나 전경이 폭력배되는 정치적 날조영상 나온 후부터 영화 맥이 끊긴다. 전경들이 이거 보면 비웃음만 나올듯. 감독의 짧은 견해가 영화 전체를 말아먹었다. 공포를 보러왔지 니 정치소견 보려 온거 아니라고.
이제껏본 한국공포영화중에 젤 낫다... 좀비영화로만 나와도 괘안을듯^^
이정도가 딱인듯 엠뷸런스가 재밋었어요
ㅎㅎ 시간 아깝다.
집에서봤는데 재밌던뎅 무섭진안은데 오히려그게매력인거가따ㅎ
새벽에 혼자 봤는데 .. 좀 쩌네 ㅋ 한국영화 많이 발전했네 . 새벽에 불끄고 혼자보면 후덜덜 합니다.
처음보는 옴니버스식 공포영화, 하지만 한계가 명확하게 보인다. 하다못해 관객을 깜짝 놀라게 만들지 조차 못한다. 밑의전문가에 말대로 공포라기 보단 이야기다.
첫번째 이야기 배우들 표정연기가 일품;; 특히 영어학원원장님 ㅋㅋ
약해~ 그냥 많이 심심할 때 볼 영화~
납치범과 너무 다정하게 이야기를 주고 받는 장면이 너무 당황스러웠던 영화하지만 해와달은 먼가 공감이 갔다
무섭지 않은 이야기
평점을 남기게 될 정도로 재미대가리 없다
정말 돈이 아깝다
난해하게 만들면 잘만드는줄 아는 우리나라 영화의 현실이네요
재미있기만 한데
무서운거랑 잔인한거의 차이를 이해못하는 영화
택배아저씨가 젤 무서웟음
한국공포스릴러영화치곤잘만들었음!!특히해와달,엠뷸란스가제일재밌었음^^*
한국 호러의 현주소
재미는 잇는 데 무섭진 않음 연출은 굳
단편형식이 더 몰입되었던 것 같고, 진짜 공포는 역시 사람이라는.. 다른 시덥잖은 공포영화들보다 긴장감 있고 좋았다.
무섭지 않은 무서운 이야기가 어떤 의미가 있을까
한국판 좀비 ㅋㅋ 처음으로 제대로 만들었네 좀비만 ㅋ
살면서 이정도까지 쓰레기 영화는 처음본다 ㅡㅡ씨발 진짜 너무하네 이건
에피소드중 진짜 무서운 건 단하나도 없었다는 것이 제일 문제. 마지막 앰블런스가 젤 나았다.
6.73점이라는 평점이 제일 무섭네요 !!
무서운걸로는진짜많이무서웠던거같다우리생활에일어날수있는일을바탕으로한것같아 더욱실감나며 소름끼쳤다
분위기가 약간 일본풍이면서 나름 볼만했다..
장편에서 쓸데없는거 다버리고 엑기스만 모아둔느낌. 근데 마지막김지원 엔딩이좀 아쉽당
첫번째 이야기 '해와달'은 수작...
나는무섭던데 몰입해서 잘봣고 6점대는 좀 아니고 7점대는 되는듯해서 김지영이랑 여자꼬마애 연기 잘하던데 엄청몰입됫음 ㅋ 택배 아저씨 얼굴 아 쩔어 ㅋ
맨 처음 아파트 이야기 만큼만 쭉 나왔어도 링 주온 갈아 치웠을텐데 ........아파트 씬이 너무 무섭다
일본 기묘한이야기가 생각나는듯ㅋㅋㅋ 그나마 그래도 굳이 하나 뽑자면 첫번째 이야기가 제일 나은듯ㅋ
딱 7점짜리 영화
조카고.. 내가 어지간하면 네이버평점 믿고 알바같같은거 없다고 생각하는데 이거 평점보고 알바가 존재를 하긴 하는가보구나하고 생각했다 한국영화중에 제일 취약한 부분이 뭔지 적나라하게 보여줬다 젤못하는걸 우리~이만큼~못해요~하고 보여준 반성깊은 영화
진짜...OO이 재미없내 OO 보지마셈 시간이 아까워 이딴걸영화라고 참신함도 없고 무섭지도 않고 소리만 내면 다임??????존나 재미없어
3류 라는말이 참 잘어울리는 영화. 깜짝 놀래키고 그건 꿈이고. 잔인하고. 옴니버스식 공포영화의 한계인듯. 그래도그렇지 참신한게 전혀없네 진부하디 진부한 공포쇼(영화도 아녀)
와... 외국호러물도 이보다 안 무서울듯.. 약하다고 하는 사람들은 얼마나 호러물을 많이 봤길래 그러지.. 암튼 4편 다 상당히 볼만한 작품임. 평점 좀 올려도 될듯해서 10점 줍니다.
약간 아쉅다 조금만 더 신경썼더라면 대박 영화인데
스릴러와 공포가 섞였다.
꽤나 볼 만 했다. 지원이도 예쁘고~ 아 지원이 내꼬...
많이 약하다. 이제 새로운 공포를 필요로 한다.
그나마엠뷸런스가낫다
영화자체는 뭐 그럭저럭 볼만했는데 첫번째 에피소드 만든 감독이 전경을 저따위로 묘사해놓고도 안 붙잡혀간거보면 한국이 진정한 민주주의 국가는 맞는거 같네. 저래놓고 뒤에선 한국의 민주주의가 죽었느니 전경은 OOOO라느니 욕해대겠지. ㅉㅉ
솔직히 한국 공포영화중에 갑이지.. 장화홍련 이후 범람하던 쓰레기들 속에서 이런 공포영화 나온게 신기하고만 평점이 너무낮어...
한국 공포영화가 한물 갔다는 말은 이 영화를 보면 할 수 없을 것이다.
공포영화를 좋아하지않아서 그런지 평점달고 싶지도 않은 영화 였다
이 표현 했습니까? 그리고 전경 소대장이 소대원들에게 명령 내릴때 &#39;진압&#39; 이라고 명령 내리자마자 대원들이 돌입하는데 실제로는 &#39;진압&#39;이란 말 쓰지 않고&#39;돌격앞으로&#39; 라는 말을 습니다. 그리고 전경들 저리 잔인하게 진압하지 않
지금 보고 있는데 1/4정도 보는 중인데요. 왜 전경을 그리 나쁜놈으로 표현했지요? 저 전경으로 복무했고요. 그리 무자비한게 진압하지 않습니다. 저런 식으로 무자비하게 진압하는건 용역이나 하는 짓이구요. 경찰이 왜 회사사장말의 명령에 따라 진압하는 듯
몰입도가 정말 좋았다주인공 안타깝지만 스토리는 정말 긴장감있고 하나하나 의미있는 내용들이어서 더욱 재미있었다 특히 마지막..
영화한편에 4개의 시리즈 참신하다 한국좀비물의 발전을보앗음
제일 소름끼치는게 첫번째 이야기고 제일 재미없는게 비행기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비 나오는 이야기도 그렇게 무섭진않았지만 재밌었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 이야기 좀 슬프네요 네번째 이야기는 어느 좀비 영화보다 현실적(?ㅋㅋ)이고 진짜 잘 만들어낸듯
무섭워서 두근거리는 아니라 잔인할까봐 더 겁난영화다
평점1점도아까워 아OO꿈
이거죠나 코미디 ㅅㅂ 공포 ㄴㄴ해
개OOO 개가튼걷들 왜만들고 OOO이야
스토리도 없곸ㅋㅋ 진짜 단편하나같이 개떡같음. 공포를 느끼려고 본 거 였는데 &lt;콩쥐팥쥐&gt;때는 너무웃겨서 몇년만에 실컷웃음. ㅋㅋㅋ 진짜 제대로 웃고 싶으면 코미디 보지 말고 이 영화보길 강추 ㅋㅋ 특히 콩쥐팥쥐 ㅋㅋㅋㅋ
한국 호러영화, 이게 최선입니까?
더럽다
나름 재밋게 봣는데ㅋㅋ
스토리도 어중간하고 무슨 인셉션도아니고 꿈이 몇번나오는거야
내가 왠만해선 평점 왜이러냐고 하면서 최소 8점은 줘서 평점 올려주는사람인데... 극장간것도 아니고 올레티비로 돈 조금만 내고 본건데도 짜증이 나서 미치는줄 알았다. 공포영화 기대하는 사람은 보지 마라. 존나 재미없다. 할말이 많은데 지면이 짧아 여기
ㅋ극장에서 돈주고봄..ㅋ전체적으로 아쉬었지만 해와달은 정말 섬뜩했었음. 솔직히. ㅋㅋㅋㅋ
내생에 최고 유치한 공포영화, 꿈깨는 장면은 매번 써먹고 옴니버스 감독들 전부 반성하시오. 중학교 영상반 수준이다 ㅉㅉㅉ 밑에 10점 준것들은 알바인가~
전체적으로 기대 이상이였다. 제목이 아깝지 않은 영화.
이거 왜 본지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 아깝다. OOO기영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 의도로 만들었냐 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조잡하고 불쾌하다
한국 영화치곤 꽤 퀄리티 높은영화. 영화속에 무엇을 전달하고자 하는 내용이있었더라면 더 영화가 재밌었을 것 같은데전달하고자하는 내용이 없어서 약간 아쉬운 영화.
재밌다 해와달영어선생이랑 여자귀신너무 무서웟움ㅠㅠ 늑대소년보다가 진짜재미없어서 이거봤는데 이게훨낫다
새벽에 혼자보니까 무섭다.엠뷸런스는 꽤 괜찮은듯.해와달..소름끼침..귀신보다 사람이 더 무서운 세상. 영화에서도 마찬가지네.;;;
5분봤는데 시간아까움
기대하면서 봤더니 정말 실망했네요. 무서운 이야기라더니 하나도 무섭지도 않고 돈이 정말 아깝습니다.
해와달이 젤재밌었음 나머지는 볼만한것두있고 잼없는것도 있고 해와달이 젤인상깊었음! 2나온다는데 2는 더재밌었으면..
해와달 편의 계급투쟁적 요소는 불필요해 쓰레기, 공포 비행기 편은 좀 뻔한 클리셰에 잔혹하기만해서 왠지 기분나쁘다, 콩쥐팥쥐는 제일 지루하고 개연성 없어 무슨 막장드라마야? 여자감독은 쓰지마, 앰뷸런스는 그나마 볼만했어 심리묘사나 특수효과가 좋더라고.
아... 열받쳐... 2천원도 아까워.
처음에는 잘 나가는듯 하더만 중반부부터 허당에 삽질하는 분위기로 일관하다가점점 관객의 눈꺼풀은 무거워지는 한국 영화. 출연자는 허벌나게 많구먼.......쩝신인감독들의 집단 졸업작품인갑다. 2점
이 진짜 이딴 3류 감독들의 3류 영화. 하.. 진짜 어디서 본 것만 클리셰. 아 진짜 해도해도 너무 하다. 연출가로서 너무 심한거 아닌가? 반성좀하자. 진심. 진짜 내가 아오 .아오아오ㅠㅋㅋ빡쳐..
각 시그마다 특별한게 있어서 맘에 드네요
한국 공표영화 중 수작. 신선하고 괜찮은 아이템이었음
한국 영화치곤 상당히 공포영화 잘 만들었다. 하지만 영화 처음에 전경을 나쁘게 표현한 것 때문에 평점 이렇게 1점준다. 전경이 무슨 시민 때리기를 좋아하는 살인귀도 아니고 참. 반성하세요.
그냥 보통 공포영화 같다
한국영화치곤 제가 본것중엔 짱!_!재밌어요..특히 해와달 진짜 무서워요ㅠㅠㅠ
되게 보고싶었던 영화였는데 좀 실망했어요...
옴니버스 영화 중 아마 최고일듯
오 울나라공포영화치곤 잼께봣음 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요^^저 무서운거 진짜좋아하는데~~잘보고 갑니다^^♥
진부하지 않은 색다른 공포영화. 장르적 아쉬움은 남지만, 묘한 공포가 기분좋게 느껴진다.
돈주고 보면 진짜 땅치고 후회했을듯...감독분들한테는 죄송하지만 진짜 너무 재미없었어요...제가 본 영화중에 제일...
good
일단 무서운영화인건 분명한거 같습니다
재미있는것도 있지만 대체적으로 미완의 영화 같다..지루한것도 많았고 너무 막 제작한것 같다.내용이 어슬프다.
공포영화. 보면서. 감흥을. 얘기하는건. 좀. 우습다는. 생각이~^^ 공포영화답게. 충실히. 무서웠고. 다양한. 스토리를. 영화한편에서. 만나니. 그또한. 좋았다. 조금 만. 덜. 잔인해도. 좋았을걸하는. 아쉬움은. 있었지만
4가지 영화. 4가지 다른 색. 각 편 마다 긴장감과 스릴을 느끼는 방식이 달랐다. 택배기사 편은 실제로 일어 날 수 있을거 같아서 섬뜩 했다. 특히 화분에 숨어있는 씬. 전체적으로 아쉬웠던 점은 하나가 있으면 둘 셋이 있는데 하나 하고 끝이다.
"공포특급"도 가끔보면 재미있잖아.
내용도 감흥도 공포도 없네...
그냥 그래..................깜짝깜짝 이 좀 짱나긴한데....무섭게만들어야지 왜 깜짝 놀라게하냐...망할
트와일라잇
얼굴에 땀 날 정도로 그냥 쓰레기였음. 대체 뭐하자는 영화인지...
음.. 오랜만에 저녁에 무서운거 보고싶어서.. 제목이 와닿아서 봤더니..참 너무 진부하고.. 뻔하디 뻔한.. 스토리만 연속이엇음; 그냥 시간만허비한 느낌이랄까.. 그냥 시간 남아돌때 시간때울땐 적절할듯..
국내 공포영화중에 이만한 영화 보기 힘들거같다. 뭐 취향차이는 있겠지만 개인적으로는 거의 모두 재미있었음. 각자의 색이 뚜렷해서 아주 반찬이 푸짐한 밥상 보는기분.
무슨 무서운이야기 패키지임?
정말재밋게봣어용♥ 2탄도나오다니꼭봐야지ㅋㅋ
제목이 무서운 이야긴데 내용은 안무섭다지루함
해와달 무서웠어여...
우리나라 공포영화치고 잘만들었어요
깜짝 놀랐다 2가 개봉한다니 앞으로 계속 시리즈가 나왔으면 좋겠다 한국영화에서 이렇게 재밌고 무섭고 다양한 소재의 공포 영화가 나올줄야; 정말 무섭고 고 재밌다 평점은 낮지만 제 말 믿고 보세요
나쁘지않은데 평점 좀 낮은듯
어설프다. 유치하다. 20년전 한국영화랑 전혀 발전된게 없음.평점이 왜이리 높냐? 무서운이야기2개봉한다고 알바들 여기와서점수 올려놓네? 알바평점 빼면 5점이 맞다.
평점이 왜이래, 이정도면 한국공포영화로썬 성공한케이스인데
진짜 이정도평점의 영화는아닌데..
진짜 완전 내스타일
전 진짜 무섭게봤어요; 첫번째이야기가 대박무서웠음... 이런스타일에 영화 신선해요.. 약간 일본스타일같구요.
별로.. 그냥 어거지로 이어가는 듯 한 느낌이네요
무섭지는 않다. 그냥 기묘한이야기 수준이다.
조금만 더 무서웠다면
왜, 재밌는데. 콩쥐팥쥐 최고 아냐?
공포영화도오글거릴수있구나
전 별로 무섭지가 않내요..
앰뷸런스 하나 볼 만 하다.
영어 원장이 제일 무서웠다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
해와달-7점/공포비행기-5점/콩쥐팥쥐-7점/엠뷸란스-8점+1옴니버스공포영화라서 짧은시간에 다양한공포이야기를 들은것같아 만족했습니다. 그치만 조금 더 짜임새있고 공포스러웠다면 좋았을걸이라는 아쉬움은 남네요~
진짜 한국 공포영화의 한계가 느껴진다.. 시도 때도 없이 두둥! 하고 나타나는 피흘리는 귀신.. 그나마 마지막 앰뷸런스가 좀비물이라 볼만함. 우리나라에서도 제대로 된 좀비영 하나 만들었음 좋겠다.
신선하고 좋았음 시리즈로나왔으면
평점이 너무 낮다.. 근래 최고의 한국산 공포영화였던건 말할 것도 없고.. 기담 이후로 젤 괜찮다.
2편을 보고나서 1편이 얼마나 대작이었는지 다시 느끼게 되 10점 줍니다 평점도 올릴겸 호러팬으로서 이 영화 긴장감 수준급이다. 잔인하다고 피만 튀면 무서운 줄 아는 사람들은 영화보지마시고
재밋어요 ㅎㅎ^^
2편을 재밌게 봐서 1편도 봤는데 흠.. 귀신이 나오는 공포라기 보다 호러나 스릴러에 가까웠다랄까? 인간에게 느끼는 공포와 인간이 아닌것에 느끼는 공포는 확연히 다르다고 생각한다. 내가 생각했던 무서운 이야기와 거리감이 있었음.. 해와달은 괜찮드라.
미안하다 무서운이야기2 보고 너 욕한거 사과한다 미안하다
일단 해와달은 참신하고, 무섭고, 재밌게 봐서 3점준다. 나머지 이야기는 합쳐서 3점이다. 참고로 재밌게 봤던 순은 해와달 &gt; 앰뷸런스 &gt; 콩쥐,팥쥐 &gt; 공포비행기이다. 특히 공포비행기는 외국공포영화 중에서도 유통기한 지난 이야기를 각색한거 같다.
와ㅋㅋ 이런 답없는 영화를 봤나ㅋㅋ 16000원짜리 스트레스샀음...
신입감독의 입봉이 아니라 기성감독이 만들면 조금 괜찮은줄 착각했다...굳이 하나 고르자면 첫번째 이야기가 그나마...
쫄딱 망한데는 다 이유가 있지...
진짜무서웟음 ㅠㅠㅠㅠㅠ혼자보는데 으악!!!! 하튼 무서웟
포스터만 봐도.... 지루해보이네...
다 어디서 본 듯한 게 창의적인 공포물이 없어 보였다
시시하다 너무 시사하다. 해와달 과 엠뷸런스만 볼만하다.
해와달 진짜;;
나이 먹어서 그런가.. 별로 무섭진 않은데.. 꽤 볼만해.. 느그들은 공포영화만 평점 낮게 주냐;; 왜
2편보다 평점이 낮다니?
오오오오!!
8점 주고 싶은데 평이 낮아서 10 줌.해와 달, 앰뷸런스는 좋았지만 나머지 공포 비행기랑 콩쥐 팥쥐였나? 그건 별로 스릴도 없이 잔인하기만ㅠㅠ 액자 밖 납치범 얘기 보면서 외모지상주의가 얼마나 심한가 느낌. 나쁜 놈인데 괜히 설레고;;;;
택배편이젤무섭고 그다음부터 징글럽워요
뜬금없이 애들 놀래키는데 무슨 공포라고
확실히 한국 공포영화의 한계가 느껴지기는 하지만 해와 달이랑 앰뷸런스는 괜찮았음. 나머지 두 개는 좀..
이게 무섭냐?
정말 별로다... 뜬금없는 귀신출현스토리도 이상하고 일본귀신 따라한 티가 너무나고정말 끝까지 보면서 한번도 공포물 이란걸 못느꼈다.스토리 소리 분장 배경 ....C급영화였다.
시.ㅂ..무서워
10점 준 알바새끼들 좃잡고 반성해라 이딴걸 영화라고 빨고있냐 특히 앰뷸런스랑 비행기는 짱구 납량특집 수준의 OOO기다 시1발 첨본 애새끼때문에 같이 일하던 군의관을 총으로 갈기는게 말이되냐 존나 시간이랑 돈날림
뭐 나쁘진 않네요 나름 볼만했어요
해와달, 앰뷸런스는 꽤 괜찮았다. 나머지들은 뭐 그냥 케이블TV납량특집드라마 수준이네. 그래도 여러 감독이 모여만든 옴니버스호러라는 이 영화의 형식은 맘에 든다. 시리즈 계속이어지길.
와 개막장 스토리..... 여기다 그래픽만 발라놓으면 그레이브 인카운터 되긋다
1편 첫번째이야기때문에 후유증이 생겼음 ㅠㅠ 근데 이번2은 별로라는데 흡...
코믹물임?
왜 2탄보다 1탄이 평점이 더 낮은거지?1탄 택배편은 공포좋아하는 나도 충격적이엿는데
정말 소름끼치게 무섭고 재밌어요
2보고 와서 댓글쓰네요 새삼 1편이 대단했던거 같음 ㅋ 근데 평점 666이 모야 2가 7넘구려 , 알바들 양심껏 합시다
평점이 666 ㅎㄷㄷ
딱 이정도가 적당.
진짜 ... 대박 무섭네요.... 정말 잘만들어진 공포영화인 것 같아요.... 다른 허술한 공포영화와는 다르게..
택배기사가 십점
뭐지 2편이 평점이 더 높은건?
엠뷸런스가 다깎아먹음. 엠뷸런스는 보지마세요 보는내내 답답하고 예측한결말 그대로나오고 본 후에도 답답니다.
스토리 없이 잔인한 장면만..싸이코패스가 보고 배울까 걱정만 되는 영화..대한민국 최고 4명이 만들었다는게 부끄럽다.
아 ......... 절대 보지마세요! 킬링 타임도 안되고, 보는 것 자체가 시간 낭비예요. 이딴 영화를 토요일 밤에 트는 OCN 가만 두지 않겠다!
전나름재밌게봤는데평점생각보다낮네요..마지막좀비?!가젤무서웠음
흠 앰블런스가 있어서 그나마.... 다행.....
영화는 아무나 만드는게 아닌듯. 정말 잘만들기 어려운듯.
이정도면 한국 공포영화중에선 수준급. 특히 옴니버스로 이렇게 끌어가는건 절대 쉬운일이 아님. 이번 무서운이야기2를 봤다면 무서운이야기1 의 연출력이나 옴니버스식 이야기를 끌고가는 능력을 무시할수 없음.
정체성없는 이야기
무서운 이야기2보다 진짜 낫다...
해와달과 엠뷸런스는 수작이었으나 공포비행기,콩쥐팥쥐가 재미없어서 2점감점 그래도2편보다는 훨씬더 재밌음극장에서보지못한게아쉬웠지만
2편 보다는 나은듯..
콩쥐 팥쥐는 별 재미없고 첫스토리 긴장감쩔고 엠뷸도 무난함 비행기는 뭐...뜬금포라 ㅋㅋ
최근 본 한국 호러 영화 중에 기담 이후로 제일 재밌었다 앰뷸런스 참신하고 좋았음
개별적 내용이 좀 개연성없이 억지긴하지만 여학생이 극한의 공포상황에서 지어내얘기니까 그냥 떠도는 괴담처럼 봐줄만함. 해와달은 메세지도 있고 젤좋은듯.엠뷸런스김지영님연기가 진짜 대박 옴니버스의 묘미는 이야기들이 교차되는 장면인데 그런게없어서 아쉽
엠뷸런스만보면 우리나라도 충분히 좀비영화 성공할텐데 엠뷸런스 외전으로 좀비영화로 나와도 성공할것 같아요~!!
재밌다고 얘기들어서 기대를 너무 했던 건가요... 그냥 시간때울 정도.
한국사람이 좋아하는 공포소재 다 핑게친 욕심 많고, 자기주관만 뚜렸한 감독들.. 시도는 당신들 영화에서 하시길.. 상업성으로 하려면 상업적으로.. 여름마다 이런영화들 지겹다. 빌어먹을 개똥메세지.
처음에 해와달이랑 앰뷸런스는 그나마 덜 잔인하고 재미까지 있었는데 나머지 두편은 너무 잔인하기만 하고 진짜 쓰레기다. 잔인한게 무서운 이야기가 아니에요 감독님들ㅡㅡ..
2탄보고와서1봤는데 2-1점=1점
다디지기만하네 노잼예쓰스트레스
평범한 귀신 이야기를 영상물로 담아놓았다. 어릴적 홍콩할매귀신과 부적붙힌강시 혹은 흰소복의처녀귀신의 공포를 견뎌낸 나에게 더욱더 강도높은 공포를 선사해 주기에는 부족한듯 하다. 종합해서 쓴다면 1시간 반동안 청룡열차타면서 오락영화를 봤다.
ㅋㅋ만든 사람들도 보고서 웃었겠네ㅋㅋ엉터리 짜깁기도 이런게 없지
첫스토리가 조금 더 가다듬었더라면 어땠을까
진짜진짜 재미없음 절대보지마셈 내용자체도 재미없고 결말도 유치함 진심 영화보면서 이렇게 기분나빴던건 처음임
지루하지않게 봤습니다
혼자서...무려...혼자서...봤는데도...실소가....
킬링타임용으로 볼만한 영화
토요일 밤에 ocn에서 틀어주길래 봤는데 기대한거 치곤 재미없어
해와 달 긴장감 쩐다ㅎㄷㄷ........ 특히 문 살짝 열렸을 때랑 남매 도망갈 때ㅋㅋ 아우 완전
해와달빼곤 다 별로 해와달도 잘나가다 엔딩에서 쓰레기되긴했지만 진행중일때만큼은 한국공포영화중 세손가락안에든다.
엠블런스 존나웃겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠플런스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼생크탈출 보다 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠블런스는 막장이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째 거 괴담이 더잼있어서 3점준다
이거도아까워 작가나감독이나영화를몰라
없을 '무'서운 이야기
워킹데드..쏘우시리즈..하나도 안무섭게 본 내가..해와달보며..심장이 쿵쾅쿵쾅~~한국적인 공포를 이렇게 무서워할줄이야...정말 무서웠다 해와달!!!
에피소드1만 괜찮았고 그 외는 많이부족
기대안하고 봐서 그른가..너무 재밌고..완전 무셥게봤음^^
의욕이나 감각은 좀 있었던 것 같은데, 배우간의 연기력 차이도 너무 크다. 똑같은 수법도 여러 번 사용하는 등 제작팀의 경험, 역량의 한계도 느껴진다. 좋은 에피소드일수록 뒤로 밀려있다. 분량 맞추려고 고생 좀 한 듯.
그냥 공포영화 아니라고 생각하고 보면 재미짐
나 이거 무지 잼있게 봤는데~ 여고괴담이후 우리나라 공포영화중에 손에 꼽고싶다 다시 봐도 잼있는데.. 이상하네 평점이 너무 낮다
공포영화라기 보다는 그냥 꽁트아니였나??? 90년대 전설의고향 보다 못하다...
무난하다...
진짜 구라안치고 초딩 이후 무섭다 느낀건 처음이네요 나이가 26인데..ㅋㅋ 해와달보고 간만에 고개 돌리고 흠칫흠칫했습니다ㅋ 단순히 깜놀이 아닌 진짜 섬뜩ㅋ
택배 나오는 첫부분이 그나마 제일 나음..
제목 그대로 정말 무섭다. 첫번째 해와달 택배아저씨는..정말 놀라고 소름끼치도록 무서웠다. 다만 그 외 나머지 이야기들은 해와달 만큼 쇼킹하진 않아서 아쉬웠다. 앰뷸런스 이야기는 독특한 소재로 이야기를 전개해 나가는데 참신해보였다. 암튼 넘 무서움
허술한 이야기
해와 달이 인상적. 나머지 에피들도 고유의 빛깔로 나쁘지 않은 수준을 보여준다. 옴니버스 호러의 단점은 각 에피들을 제한된 시간탓에 깊이있게 다루지 못한단 점, 장점은 다양한 맛을 즐길수 있다는것
역시 한국정서에는 기담같은 해와달이 제격이지!
1점 주는 사람들은 대체.. 다른 쓰레기 공포 영화에 비한다면 이 정도의 구성은 평타 이상인 거 같네요.
6점대 공포는 확실히 아니다. 꽤 재미있는공포영화. 이런거 너무좋다.
엠뷸런스, 해와달이 꽤 재밌었음... 콩쥐팥쥐는 지루했고...
이게 진정한 공포영화지
전편이 왜이리 낮지?
아 졸라무셔ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저 여고생 납치한 살인자뭐냐 ㅠㅠ 잘생겼네 살인범주제에
무서운이야기2보고 여기와서 평점 낮추지 마세요 1편은 재밌습니다
무섭지도 않고 지루함
8점줄려고했는데 평이 낮아서 높이줌
원장님 얼굴이 더 무서워
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 간간히 깜짝거릴 정도.. 근데 앰뷸런스 여자들 빡친다 다시생각해도 빡치네 에라이 OOO년들 아우빡쳐
아주 무서운 영화는 아니다. 하지만 각각 스토리 개성있고 좋았다.
언젠가 본 일본판 무서운 이야기를 많이 닮앗다
어릴적 서로 돌아가면서 무서운 얘기를 듣는것처럼. 이런류의 시리즈가 좋다. 아쉬운점이업잖아 있지만 단편들의 공포영화는 영화가 끝날때까지 눈을 떼지 못하게 한다. 아쉬운점이라면 이야기들이 무섭기만하고 맥락이 약하다
보다가잘뻔
첫편이외에는 그다지
괜찮습니다
무서운건 해와달,, 재미있는건 앰뷸런스..
좀 어설프긴 하지만 나름 볼만하다
'해와 달'이 젤 기억에 남음 택배아저씨 무서움 집 안에 들어와서 화분 뒤 숨어있던 그 모습 문단속 잘해야함 모르는 사람 절대 문 열어주지 말기 ㅋ
생각보다 무서웠음.. 그리고 역시 공포영화나 스릴러는 이뿐여자가 나와야진리임!! 여배우들이 무서우면서도 이뻐!! ㅋㅋ
노현희씨 웃기만해도 심장이 벌렁...
토요미스테리 수준임 ㅋㅋ사람에 따라서는 킬링타임 정도는 되려나?
난 진짜 무서웠음. 원래 무서운거 잘 보는데 정말 이때까지 나온 한국공포영화중에 최고인것같음...b
공포영화 마니아로서 1점을 안줄수가 없다
솔직히 6점대 공포영화는 아님..전체적으로는 7-8점정도? 해와달은 9점 앰뷸런스8점한국 공포영화 재밌게 본게 거의 없는데 재밌고최근본 미확인동영상같은 쓰레기에 비하면 수작임
[ IMDB 5.8 / 10 ] 거칠지만 에너지가 있는 매혹적 상황들
여기 주인공들은 왜이렇게 꿈을 갑자기 꾸거나 상상을 잘하지?
신선한 소재긴 하지만 완성도가 떨어짐
단순히 무서운걸 떠나서 사람이 제일 무섭다는걸 느낌... 이상하게 본뒤에 그뒷의미가 궁금해지는 영화라 그래야되나. 암튼 맘에들었음..특히 해와달.
재밌슴돠~~~ 갠적 취향은 콩쥐팥쥐, 해와달 좋았습니다. 좀비는 이제 공포가 아니라 액션이라는 느낌이 강해서.. ㅎㅎ
볼만함,.,.,..
재미있었다 최고로 무더위를날려주었다
해와 달과 엠뷸런스는 보기 드문 수작. 긴장감을 잃지 않는다.
유연석의 변신은 어디까지 가능할까 무서운영화는 이제그만.♥♥
첫번째께 젤 소름돋앗던..
나 잘 안놀래는데 택배기사 얼굴 들이댈때 깜놀... 진짜 심장쫄깃해서 미치는줄 알았다..
해와달빼곤별로.. 억지로무섭게만든느낌.. 무섭지도않고..
솔직히 평점 6점대 영화는아니였다. 무섭기도하고 재밌기도하다 평점 올리기위해 10점줌
공포의 비행기가 진리다 진짜
각 감독들의 독창적인 연출력들이 버무려져서 만들어진 국산 웰메이드 공포의 시작을 알리는 신호탄. 공포영화로서는 매력있다
중간 중간 무서움은 금방 식는다
구전동화를 소재로 한것은 꾀나 흥미롭다. 스펀지에서 들었던 콩쥐팥쥐의 원안을 그대로 현대에 잘맞춰놓은듯...더욱이 항상즐보는 좀비물이 등장한것만으로도 반가웠다....쓸데없는 권선징악이 사라진것이 맘에들고 죽어가는 한국 공포물에 조금이나마 숨을 불어넣음
아 진짜 컨져링봐도 아무느낌없이 무서운가 하고봤는데 오랜만에 진짜무서웠다. 스릴도잇고 콩쥐팥쥐는 진짜 너무잔인하고 징그러워서 심장이 멎는듯했고. 좀비 엠뷸런스 편은 스토리잘짜져있고 인물들의 갈등이 분명하게드러나 좋았다. 오랜만에 내 심장을 뛰게한 영화
에에잇!!! 나만 낚일순없지!!!
특이하긴 한데 재미는 그냥...기분만 나빠지는 이야기들;;
음... 뭐랄까... 별로?
1편보고 다시 2편보고 다시 1편 봤는데 1편이 훨 낫네..
저는 tv에서 봤는데 킬링타임으로 한순간에 빠져버렸네요 재미있습니다
앰뷸런스 편은 제한된 공간 내에서 갈등구조를 잘 표현했으며 공간이 열리고 닫힘이 반복되면서 지루하지 않게 해줌. 다만 감독의 극단적 사고수준은 흠. 그리고 그 외에는 그냥 대학영화제 습작수준.
해와달이 압도적으로 재미있었음
어이없는 이야기.... 한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!!
해와달 보면서 정말 무서웠어요ㄷㄷ 소름 그자체
영어 원장이 이영화에서 제일무서움...
제목이 당당하게 선언한거에 비하면 무섭지 않지만 꽤 괜찮은 시도였다고 생각한다.
개인적으로 노잼 개노잼 씹노잼아...개인적으로 집에 잼이없다는말입니다
정은채 남보라 아니면 영상으로서의 가치도 없다
말이 필요없는 점수다!!
안 무섭다. 그냥 가볍게 보면 된다.
진짜 납치당한 소녀가 상상해서 지어낸 이야기같다 뭔소리냐면스토리만 따지면 전부다 수준이하란거 살인마는 그딴거 듣고 피가 거꾸로 솟는지 노잼이라서 솟나?잠은 잘만자고 도입부 소녀가 저기 뒤에 하면서 훼이크후 귀신머리 시전ㄷㄷ 뭐지 개그물이야?결말도 안습
여름에 보니까 기분 업 공포 업 아 vud로보니 좀 작긴했지만 ㅋㅋ 그래도 공포는 그데로였다 덜덜덜무서운 이야기2 보고 오니까 이것도 않무서울거 같았는데 이건 좀 무서웠다. 덜덜덜 떨면서 보았다.
난 방금 폰으로 봤는데 해와달 제일 별론데;; 넘 뜬금포에 귀신보고 웃음;; 오히려 나머지 이야기들을 더 괜찮게봄.. 공포비행기는 귀신이 뜬금포긴 하지만 깔끔하고 진태현 연기 덕분에 잘봤고 콩쥐팥쥐는 그냥저냥그렇고 엠뷸란스는 촬영기법,영상 좋았음
아직 일본공포영화따라가려면 멀었다.
첫번째 이야기는 괜찮아요. 나머진 별로. 비행기안에서가 제일 별로..
기대하지 않았지만 가능성도 엿보여.
이 무서운 이야기가 첫번째 해와 달도 나오고 콩쥐 팥쥐 공포 비행기 엠뷸런스까지 4가지 담아내는 이야기입니다.
1이 정말 잘만들긴 햇다 좀비는 정말 최고
와 평점 진짜 무섭네 666
공포 비행기를 제외하곤 다 좋았다. 참신한 재미를 느낄 수 있는 신선한 옴니버스 공포물.
나만 당할순 없지....
어딘가 나사가 한개씩 빠진 4개의 이야기. 단, 4편은 6점.
평점이낮아서10점 진짜한국공포영화중에 제일 무서움...
이만한 공포영화 드뭅니다. 적어도 8~9점은 되요~!!
콩쥐 팥쥐 볼만햇다..딴거저부노답
아주아주 잘만들었다. 공포영화를 넘어 스토리와 연기 모두 좋았다. 이렇게 재밌는 시리즈는 계속 되어야 한다.
2보고 1보면 정말더재밌어요
20년넘게 공포영화만 본 나도 첫편은 긴장하면서 봤다?안무섭다고 한넘들은 대낮에 수백명이랑 어깨동무 하고 봤나?허세는...
재밌어고 스릴넘침ㅋㅋㅋ
그래도 이정도면 존나 무서운거지 ㅠ 배와달 하고 앰뷸란스 짱...ㄷㄷㄷ
굿 진짜 해와달 소름이다ㅋㅋㅋ
정말 안무서웠다 공포영화를보면서 긴장안하기는 처음;
공포로 시작해 피만 가득해진다
한국 공포영화가 선사하는 색다른 공포영화
첫편인 해와달 볼 때부터 진짜 억지다 싶었는데 택배기사 얼굴 내려오는건 주온따라했고 그외에도 매끄럽지 않은 전개등등 그냥 해와달만봐도 이 영화 수준이 대충 짐작가서 그냥 해와달만보고 지움
한국호러 옴니버스로선 그럭저럭~ 많이 모자른 구성이지만 호러팬들이라면 그럭저럭~
적어도 최근에 나왔 던 퇴마 무녀굴 같은 공포 영화 보단 훨씬 수작이다. 한국 공포 영화가 많이 발전 하길 바란다.
해달 재밌다니 알만하네. 사회비판 지겹다.난 김지영이 열연한 좀비가 젤 맘에 들어 ㅋㅋ
앰불런스편은 꽤나 재미있었다. 단편만들거면 이정돈 만들어라. 군더더기 전혀없이 흥미진진. 해와달? 너무 뜬금없어서 난 오히려 별로...콩지 팥쥐는 그놈의 싸이코 식인..이런건 영상이라 할수도없고 비행기 나는 의외로 재밌게 봤다.
다음웹툰을 보고난뒤, 영화를 찾아봤지만.. 첫번째 해와달을 빼논 나머지는 그냥 저냥이었던거 같다. 좀더 스릴이 있었더라면~
내가 제일 혐오하는 인간들이 총집합한 앰뷸런스편 ㅋㅋㅋ 내 딸만 살 수 있다면 다른 #@$@#들은 다 D져도 됨ㅋㅋㅋ 논리의 ㅅㅇㅎ ㄷㅇㄱ ㅎㅂㅁ같은 아줌마 등장 +감성팔이 간호사때문에 피해본 운전기사랑 소위 개불쌍 ㅋㅋㅋㅋ
알바아니다. 진심 재미있게봤다
비행기 문짝이 무슨 플라스틱이냐? 해와 달에서 갑작스런 나레이터는 또 뭐고? 공포치고 너무 몰입감이 떨어진다. 5점이 딱 적당함
아직까지 무서운 이야기 시리즈 중에 1편 택배아저씨를 뛰어넘는 공포는 없는듯
한국 공포는 쓸데없이 시끄럽다
해와달...너무 놀램ㅠㅠ
영화 보러갔는데 앞에 여자애들이 소리질러 그게 더무서웠다.. 뭔 사람만 나오면 소릴질러서리..ㅡ.ㅡ;; 그리고 해와달 진짜 쫄았다.. 오줌쌀번 했다.. ㅎ
저언혀~~기대안하고 봤다가 저엉말 재밌게 봤다.ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 튀어나와서 깜짝 놀라게하는거 질떨어짐..젓갈 얘기가 젤 기억에 남네요
공포영화치고 무섭진 않았지만 지루하지 않았음 볼만함
기대 안했는데 생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋ긴장감과 무서움과 특히 쫄림이 장난아니더라.. 킬링타임용으로 딱인 영화
올 한국좀비영화치고 괜찮았음 나머지는 그냥저냥
이거 재미 있는데 평점이 생각보다 왜 이렇게 낮음???무서운이야기2는 대체적으로 재미 없다길래 안봤음..무서운이야기3를 기대 해 봄..
해와달-엠뷸런스-콩쥐 팥쥐-비행기 이정도순위로 무서운 이야기를 담음
해와달이 독특했고 엠뷸런스는 그래도 긴장감이 있었다.이런 시도가 있다는 게 긍정적이라 보기에 더 얘기는 안하고 싶다.
8점은 되는줄 알았는데 너무 낮아서 10점 줍니다
재미짐 레알 꼭봐라 콩쥐팥쥐만 빼고
무서운 이야기 3까지 나온 시점에서 재평가를 안할수가 없다.. 전반적으로 볼만함. 전래동화를 적절히 재해석해 현대적인 공포와 연결시킨 해와달과 한국형 좀비물의 가능성을 보여준 앰뷸런스는 나름 수작. 공포비행기나 콩쥐팥쥐도 그럭저럭 볼만은 함.
의외로 볼만 했습니다.^^;
해와달이랑앰블런스빼그냥그랫음
존나 재미없음 내용도 그지같고 김지원만 예쁨
무서움을 넘어서 징그럽고 잔인했다. 지옥이 있다면 아마 이 영화 같을것이다. 에잇 괜히 봣따
2편보다 재밌게 봤는데 2편보다 평점 낮은게 이상할 정도다 해와달과 앰뷸런스는 재밌게 봤다
다시봐도 짱 무서움 ㅠ 어우 ㅜㅜㅜ
2,3보고 보니까 욕한게 미안해짐 진짜 3은 그야말로 쓰레기
재밋는데요???!!!! 다음 시리즈 보러 가야징~~
평점에 속았넹 좀더 낮아질필요있움
해와달 보자마자 평점주러 왔습니다. 정말 그건 역대급
최고 ㅋㅋㅋㅋ존잼존잼
평점이 무서운이야기 3이랑 비슷하다니ㅋㅋ
해와달 미만 잡 참고로 모든시즌에있는 이야기 통틀어서
왜 후속작에 비해 평가를 해야되지???? ㅋㅋㅋ 갈수록 안무서워 지는 이야기...
평점 낮네. 왜지? 준수했는데.
다양한 공포를 맛 볼 수 있기에 흥미롭고 재미 또한 꽤 쏠쏠하다.
노현희가 젤 무서워...
노오오오잼 영화임당..
해와달이랑 엠뷸런스는 볼만했다
진짜 애가 연기하다가 기절할듯
기대안하고봤는데 공포영화로서 충분했습니다
난 진짜 재밌었는데...!
난 3보고 너가 얼마나 괜찮은 영화인지 알았다. 미안하다.
디아블로 이후 최고의 수면제.비행기 에피소드는 암만 봐도 2000년작 터뷸런스 빼박인데?표절아니냐?
유연석이너무잘생겼자나 납치범인데 쓸떼없이 간지나고 이입이안돼
해와달은 레전드급이다 잘만들었음
하하하가 무서운이야기3를 보고 왔다면 별점을 마흔개쯤 주고 싶어졌을거야
10점짜리는 아닌데 평점이 너무 낮아서..
평점알바가 진짜 있구나 .... 진짜 무슨생각으로 만든 영화인지 모르겠음 배우들이 아깝다ㅠㅠ 옴니버스 구성이라지만 뜬금없는 여고생 납치에서부터 시작해서 내용이 짜집기한거같음 이영화 나올당시 미성년자인게 다행인듯 돈내고 안볼수 잇었으니ㅋ돈아까움ㅋ
공포를 느끼기 전에 잠이 온다
재밋음... 엠뷸러스에서 엄마딸 캐릭터 민폐..
영화 현실성이 너무나 떨어집니다
여기 애들이 무섭다길래 얼마나 무섭나 봤드만 ;;;; 역시 애들만 무서워할 얘기군 .. 와 더럽게 재미도 없고 무섭지도 않고 시간날린 내시간이 더무섭군
해와달 첫번째 스토리가 가장 괜찮았다
공포괴담 무서운이야기는 4가지 이야기입니다 심장이 강한신분을 보시면 될것같은데? 심장이 약한신분은 안 보셔도 될것같습니다
앰뷸런스는 볼만했다. 해와달은 그럭저럭, 콩쥐팥지는 그닥...
말이필요없다 진짜개존잼
액자식 구성인데 이야기의 개연성이 너무 없어 안타깝다
평점 낮아서 8점짜리 10점 줍니다 영화 개봉했을때 영화관에서 봤구요 친구 두명이랑 봤는데 걔네 영화보고 집 못가는거 둘다 집 데려다주고 저 혼자 집갔어요 ㅋㅋ 해와달 만큼은 10점짜리 맞습니다 기담 해와달은 한국공포영화중 최고인거 같아요 정범식감독짱
앰뷸런스 에피소드가 이 영화를 살렸다.
딱 사점짜리 영화... 해와달도 안무섭고 재미도 없고 엔딩도 별로고...딱 한가지 생각나는게 있다면 영어학원원장 살인미소,,, 가장 무서웠음..
감독이 변태인 영화...
킬링타임용으로 딱 좋다
해와달ㄷㄷ 엄태구 노현희가 제일무서움
택배기사 엄태구였네 ㅋㅋㅋ
반칙이야 납치범이 너무 잘생김
한 편당 2.5씩 주겠습니다 해와 달 2.5점 완벽합니다 택배가 너무 무서웠어요 공포 비행기 1.5점 내용은 좋지만 잔인하기만 합니다 콩쥐, 밭쥐 1.5점 공포 비행기랑 동일합니다 앰뷸런스 2.5점 많이 답답했지만 인간의 본성을 잘 담은 내용
이건 진짜 더도 말고 덜도 말고 5점자리 영화다. 주제도 흥미롭고 내용도 신선했는데 결과가 문제다. 공포영화가 그냥 무섭기만 한다고 되는게 아니라 그에맞는 이야기 가있어야지. 게속 어OO꿈 ㅇㅈㄹ하고 내용도 하나하나가 개연성이 없다.
재밌음 근데 시시하다.
낮에보지말구 꼭밤에 불다끄고 크게 혼자보세용ㅋ그래야 굿굿
해와달은 진짜 명작임.. 처음엔 봤을땐그냥 무서운 장면만 보였는데 두번째보고 다 이해하니 더 잘 만들었음
김현민 평론가께서 쏘아올린 작은공 ㅋㅋㅋㅋ
비행기 문은 웬만한 폭탄으로도 안열리는데...어이없네
나 이거 되게 재밌게 봤는데, 평점 왜이리 낮아 관객수도 33만이라니.. 에피소드 다 재밌었는데;;;;
흘륭해. 옴니버스식 공포영화
해와 달은 닭살 돋더라.
너무 웃겨요! ㅋㅋㅋㅋ
적당히 답답하게해야지 씹 재미도없고 배경도 설명잘안되있고 B급도아닌 D급이다 ㅋ
이게 귀신영화여 살인영화여 좀비영화여?? 한 가지만 하자...
해와 달 이것만은 인정 처음부터 끝까지 너무 무서웠다
뭐...한국에선 신선한 시도였던 것 같다
한국영화의 발견!!!
씨유투마로~~~^^
진짜 무서웠는데...
뻥안치고 첫번째 스토리때문에 뒷 부분 못보게 만드는 영화.. 물론 무서워서가 아니라 그지같아서
정말 잘만들어진 웰메이드 공포영화네요 특히 해와달과 앰뷸런스가 대박이네요 공포비행기 콩쥐팥쥐도 잘만들었고 연출이 세련되고 공포스러운분위기를 잘표현함 정말 기대이상임
첫번째 빼곤 더럽게 재미없음
습작을 뭉쳐놓은 덩어리.
나이먹고 다시 볼라니까 무서워서 고민함. 첫번째 이야기 해와달은 진짜 다시 생각해도 무서움
가장 볼만한 장면은 중간중간 나오는 김지원. 김지원 때문에 후하게 6점준다.
배우 김지영(좀비 마지막) 누나의 재발견
이런거개봉 안하나ㅜㅜ
한국공포영화치고 볼만했다 시리즈는 에바지만..
난 진짜 심장졸이며 잘 봤음
해와달이 재밌었다고? 애새들 발연기에 귀신입벌린거보구 배꼽빠지는줄 ㅋ 역시 애새들 나오는건 드럽게 재미없음. 누나로 나오는애 여자머리가발쓴 남자애인줄 ㅋ
뭐그냥저냥 한국 공포물로써 옴니버스식 치고는 볼만은하다 조금 무서울 정도
무섭고 재밌고 넘좋았어요.공포물 중에선 정말 잘 만든 작품이에여♡
나쁘지않았다는 거..
노현희 면상이 젤 무서움 ㄷㄷㄷ특히 엘리베이터에서 낮짝 내밀며 버튼 누를때 지림 ㅡㅡ 그냥 낮짝이‥ 그외 다 개썪었슴 특히 앰블런스ㅋㅋㅋ미친 하다하다 좀비ㅋㅋㅋ 어의가없네ㅋ
진짜 무서움... 초등학교때 보고 진짜 무서웠는데 아직까지 기억이 나서 오늘 다시 한번 찾아봤는데 여전히 너무너무 무섭다... 해와달 이야기가 진짜 무섭고 잘만들었긴한데 다른 이야기들도 다 무섭고 재밌음. 1,2는 진짜 재밌게 봤고 3는 나한테는 영 아니였음.
너무 재미없어요 다른영화 보세요
그냥 개똥같은 내용에 연출도 별로라서 걍 웃으면서 봤다
나름 재밌게 잘봤음~특히 해와달ㄷㄷ글구 내용마다 나오는 배우들도 괜찮았구요!
김빠진 도시괴담 그속 배우들의 열연은 칭찬할만 하다
밤에 혼자 봤는데 해와달때문에 잠못잠...
영화 내내 발암과 답답함 뿐이었음마지막 앰뷸런스가 좋았다고 하는데 발암에 답답함의 절정이었을 뿐..
원장, 유치원생들이랑 the sun and the moon 영어로 부르는 거랑 엘리베이터씬 대박!! 해와달은 역대급이다.
무서운연출 재미는 있는데 부모 부재중 택배를 왜 애들이 집에 집어넣어야함? 쌩까면 경비실에 맡기지 않나? 영화니깡? ㅋㅋ
뒷부분은 볼필요없다. 해와달은 정말 손에 꼽게 재밌는 한국 공포영화인듯. 내용도 참신하고 실제 있을법한 공포를 다룬게 더 이입 잘되고 무서움.
와 미친 그 택배기사가 엄태구 였음....? 와
아 젓갈담그는거 진짜 비위상해요,,, 김치우동 먹다가 생각나서 역겹
이영화는 생각보다 저평가 되어있다는 느낌을 많이 받았습니다 직접 보면 연출이나 배우들의연기도 무척이나 좋은 영화입니다 공포 영화 좋아하시는 분들도 아닌분들도 꼭 보셔요
누군가는 약점으로 생각하기도 하는 지극히 당연한 감정인 두려움의 생리를 교묘하게 활용한 공포영화라고 말하고 싶다. 시리즈가 계속 이어지기를....
'해와 달' 이야기만 단편영화로 개봉했으면 딱 좋았을지도 모르겠다.
앰뷸런스가 제일 훌륭함.
가나다라마바사아자카차
12.12.29.한국에서 기담 감독은 아무도 못 넘는다.
개무서웟음 열번 넘게 봣음 그래도 무서움
내용은 다 괜찮은데 결말이 다 허무함
무서워요. 콩쥐팥쥐도 반전에 반전이고(콩쥐가 이상하지만) 앰블런스 좀비도 무서운데 엄마야 딸이니까 그렇다쳐도 간호사때문에 답답해서 속터지는줄. 유명인들 다 나와서 좋았음. 남보라팬 임.
부분적으로 무섭고, 부분적으로 답답하고, 부분적으로 잔인함. 영상과 편집측면에서 놀라는 대목들이 있었음.
해와달/공포비행기/콩쥐팥쥐/앰뷸런스 4편의 단편 모두 괜찮은 스토리인듯 볼만함
해와달 택배기사 엄태구는 역대급 소름 ㄷㄷ
솔직히 1편의 그 남매 사는 아파트 택배 기사가 캐리한 영화다. 결말은 생뚱 ㅋㅋ
