제이슨 본 시리즈의 개성을, 폴 그린그래스 감독은 전작 블러디 선데이가 100 입증한 두 가지 장기, 현장감과 뚝심으로 살려낸다. 카메라와 편집은 관객이 제이슨과 함께 실시간으로 정보를 종합하고 판단하도록 재촉하고, 정의가 이루어질 때까지 멈추지 않겠다던 블러디 선데이의 결기 비슷한 에너지가 이 장르영화를 관통한다. 핸드헬드와 스테디캠으로 영화 대부분을 찍은 본 슈프리머시는 일부 관객에게는 시신경의 피로를 유발할 법하다. 본 슈프리머시는 대륙간 여행을 불사하고 유럽 공동체 안에서도 끝없이 움직이며 편집은 영화를 미분한다맷 데이먼까지 있으니 또 다른 기행 스릴러 리플리를 떠올리지 않을 수 없다. 그러나 이는 동승자의 시점만 유지한다면 충분히 즐길 만한 요동이라고 말하고 싶다. 심지어 관객을 조수석에 결박하고 기어코 비명을 지르게 만드는 두번의 졸도할 만한 카 체이스에서도 그렇다. 빌리지 보이스가 안티블록버스터라는 표현까지 동원한 본 슈프리머시의 미학적 전략은, 통제된 생동감으로 요약할 수 있다. 세심히 디자인된 들고찍기는 폭력과 감정을 직접 연결하고, 의 불기둥보다 훨씬 심장을 조인다. 폴 그린그래스는 통상 스타일의 추방으로 여겨지는 시네마 베리테식 카메라워크가 얼마나 강렬한 장르적 양식일 수 있는지 입증했다.액션의 클라이맥스가 지나고 숨을 고를 즈음에 본은 한 여자를 만난다. 007 영화라면 새 본드걸이라도 소개하겠지만, 이것은 일종의 고해성사다. 고해로는 저질러진 일을 지울 수도 바로잡을 수도 없지만 어쨌거나 본은 그렇게 한다. 살아 있는 한 그는 군중 속에 숨어서 걸어야 하고, 군중을 벗어나면 달려야한다. 그러나 추격과 도주가 끝났을 때 그는 어디로 갈 것인가. 제이슨 본 시리즈가 우리의 공감까지 얻어낸다면 그것은 강요당한 여행자 본의 과로한 얼굴 때문일 것이다. 본 슈프리머시의 여운은 시대착오적으로 멋있는 남자와 만나 진지한 데이트를 한 느낌과 흡사하다. 핸섬한 오락영화가 즐비한, 기억할 만한 여름이다. 폴 그린그래스 감독 할리우드 진출기이 감독 안 쓰면 우리가 미친 거다
