진짜 엔딩에서 소름끼침...ㄷㄷ 역시!
역사ㅣ '본시리즈'다.. 본 슈프리머시
최고입니다^^ GoooooooooooooooooD!!!
정신없다...
1편의 참을 수 없는 지루함을 날려버린 영화.
놀랍게도 전편을 넘어서는 최고의 액션스릴러
감탄이 절로나와...그리고 마지막에 러시아 여자 진짜 예쁘다ㅋㅋㅋ
재밌어요ㅎㅎ굿굿~~
스릴만점
최고다
본 시리즈 너무재미있다! 환상적이다 근데 약간어지러움 ㅜ.ㅜ
탄탄한 스토리, 최고의 액션...근데 마리 불쌍함
007시리즈를 뛰어넘는 첩보영화의 새로운 장 .
어지러운 화면이 좀 거슬리지만... 굿
최고의 걸작~
최고의 고품격 스릴첩보액션시리물 OST 연기 영상 철학 그 무엇하나 흠잡을데가 없다
한국 찌질한 영화 보다가 이거 보닌깐 눈 정화 된다. 존나 재밌다.
솔직히 007이나 미션임파서블보다 재밌다
본 시리즈 다 잼있더라. 평점이나 조작하는 한쿡영화는 절대안봐. ㅗㅡ.ㅡㅗ
1편보다 더 볼만하다!
다 최고. 2편만 한 5번 본거같다.
영화관에서못본게너무너무너무아쉬워
굿;
역시 재밌었음
전작과 다름없이 모든게 만족스런 영화
한층더 업그레이드된
액션은 전편보다 나아졌지만 여전히 뭔가 나아가지 못하는 스토리. 답답한전개.
본 시리즈를 뛰어넘는 첩보물, 스릴러물은 없다. 아류작은 많아도..
3편 연속 모두 흠잡을때가 없다. 빠른진행에 한시도 긴장감을 늦출수가 없음
익숙해도 전편을 넘어가는 액션, 스토리, 영상, 연기
아......... 익스트림 웨이즈..
본스리즈는 다 10점줘도 아깝지 않음~
이정도는 되어야 요원이지~
엔딩이 가장 맘에 든다~!
확실히 전작보다 낫다
제이슨 본? 제임스 본드?
본시리즈 역시 최강.~~ 2편 추격신이 제일 멋진듯.
최강의 액션 영화...후덜덜합니다 그냥 ㅋㅋㅋ
최고
누가 첩보물 하면 007을떠올릴것인가 지금은 본 ..
진짜 재밌다 액션 감동 스릴 최고내요
시간가는줄모르겠다 짱!
전편보다 재밌다
대단하다 정말
굿..!
역시 기대를 져버리지 않는다..
맷데이먼..그의액션은끝이없는걸까??할말이없다..
전편을 능가하는 액션과 카체이스씬은 숨막히는 짜릿함을 맛보게한다
최고의 숨막히는 자동차 추격씬! 한장면도 버릴게 없는 흠잡을데 없는 영화.
내가 본 액션영화중 3손가락 안에 드는 시리즈다 이건. 밑에 눈삔건 너 아니냐?
진짜로 재미없습니다. 이영화 재밌다는 분들은 눈이 삐인듯
처름
1편보단 별로다
진짜 대박이다 액션, 스토리 뭐하나 빠지는게 없다. 3편에서는 또 뭘 보여줄지..
이렇게 재밌는건 처음본다..일이편 둘다 재밌다.
이런 훌륭한 영화를 볼 수 있다는 것에 대해 감사하다.
스토리 액션 전부 좋은데?
명작!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~````
홍콩에 무간도가 있다면 미쿡엔 본시리즈가 있따
최강액션.
시간가는 줄 모르고 본 정말 최고의 본 시리즈 영화 ㅋ
1편보다 액션은 나아졌다만 스토리는 글쎄?
본 시리즈는 킬링타임용으로는 제격이다...아무 생각없이 보는영화
1편보다 액션신이 늘어서 볼 거리는 많아졌다.
최고!!! 시간가는줄 모르고 본 영화 사람들이 왜 본시리즈에 열광하는지 알겠음
2편하고 3편이 재밌었다. 1편도 재밌긴한데 본의 초반이라그런지 액션이 적어
액션도 액션이지만 스토리가 최고
오래전에봐는데완전재미잇음
그냥 진짜 뻔한내용임 주인공 버프 쩔어요
시리즈영화로는 반지의제왕 다음이랄까..
진짜 1탄보다 훨씬재밋다 진정한첩보명작이 이정도는되야지 굿!!3탄초기대
본시리즈나만좋아하고싶었는데너무유명해졌어ㅠ갠적으로3편중본슈프리머시가젤훌륭함
보통 2,3편 갈수록 재미없는데 이건 어떻게 2,3편이 더 재미있는듯
시리즈 영화는 망할 것이다라는 공식을 깬 영화. 아주 훌륭했음.
아오, 뭐 조금만 한다 싶으면 카메라 존나 흔들어 대네 OO
모든 것이 보이는 것 만이 진실이 아니다. 1편에 충실했던 영화
중간 시리즈인 만큼 첫편처럼 안부족 하면서도 끝편처럼 오버하지 않은 최고의 걸작.
2탄까지도 아직 흥미를 끌 순 없는것인가
최소7점이상의 영화
굿굿
3편이 쵝오
정말~ 이제까지 본 액션 영화 중 본 시리즈가 최고임~
개인적으로 1편이 촘더 죠타는, ㅋㅋ
흠잡을 데 없는. 한층 더 업그레이드 된. 제일 좋아하는 액션영화.
1보다 훨씬 재밌네 ㅋ 비밀도 밝혀지고 시간가는줄 몰랐으
굿.굿
명작이란 이런 영화를 칭하는 것이다.
ost 완벽함
재밌군
8점정도..더이상은 줄 수 없을것같다 ; 괜찮긴한데 ㅎㅎ
카메라좀 산만했지만 로그인하게 만들었다
내가죽였던그들이,다른누군가에겐가장소중한존재임을알게됐을때,본은자신이싫었을꺼야
재미있음
맷데이먼 만세
액션영화중에선 베스트. 3편을기대하게만드는 2편
영화끝날때까지 두눈을 뗄 수 없었다 생애 최고 영화
잼있잖아잼있잖아잼있잖아잼있잖아잼있잖아잼있잖아잼있잖아잼있잖아잼있잖아잖아
시리즈중 액션은 슈프리머시가 최고엿다
시리즈 중 최고 그린그래스 감독의 역작
1편에 버금간다 눈을뗄수가없다
진짜 재밌어요,,!! 본드보다 나음..
1편보다 스토리완성도가 좀떨어지는듯하나 재미는 언제나만점이다.
도주 장면은 재미있게 봤지만 좀 그닥이던뎀;
개연성 있는 탄탄한 줄거리에 지겹지 않은 볼거리
본 시리즈는 계속 나와야 한다
피도 눈물도 없이.. 숨막히는 5분여의 자동차 씬은 최고의 장면
차량씬 말고는 B급 영화.. 대학생 치곤 잘 만들었네요.
1탄보다는 별로였지만 그래도 재밌었음 ㅋㅋ
초장부터 징징대는 여주인공이 시작하자 마자 해드샷으로 죽어 너무 행복했다.
평점이너무 높아
와 1편보다 더 재밌다.
good
명작
갠적으로는 2편이 최고라고생각한다
정말 재미있다
10점을 주지 않으면 정신이상자가 틀림없다. btour같은 사람말이지.
최고다 역시...ㄷㄷ
오우 1편을 능가하는군
본 시리즈는 최고!
할말이 없음ㅋㅋ 그냥 평점이 모든걸 말해줌
첩보영화중 최고다 ^^
역시 멋지다
보면 볼수록 재밌다
여전히 액션은 계속된다
너무빠르다는단점이잇지만 재밌다
가장 빠른 첩보 영화
음.. 내가 너무 몰입을 안한듯
최강이지 머
역시 시리즈야!!스토리조차 굿
아 진짜 최고다...
몰입!!
1편만한 영화를 다시보는 느낌
아... 진짜 이런 걸 이제야 보다니 아...
감정이란 단어보단 본능이라 말하고 있는 액션~
모든게 완벽함. 아지만 중간에 잠잤음. 왜냐? 지루하니까.
으 씽, 내 몰 입 도 떨 어 졌 엉 ㅜ^ㅜ 본 얼 티 메 이 텀 보 러 고 고 씽 -!
안보면 후회.
단순무식한, 액션에만 치중한, 첩보영화라고 부르기도 민망한...
본의 개인기 열전 2탄. 전편에 비해 나아진 건 없다.
역시 속편이라 전편의 신선함은 많이 반감되네
이게 왜 평점이 10점이 아님??
꼭 마리를죽였어야하나?ㅜㅜ 본이너무불쌍해
그냥 본 멋지다. 3번째인가 봤는데도..지루하지가 않고.긴박감이있고절제되있다
아이덴티티를 먼저보고 봤었지만, 역시 괜찮은 영화.
본 시리즈 이제봄 ㅋㅋ
재밋다시간가는줄모르고봄ㅎㅎ
솔직히 별로였다.
최고
본시리즈중 최고다.고로 액션영화장르중 최고!
스릴과 액션이 듬뿍!
첩보, 스릴러 영화 로서의 긴장감은 떨어지지만 CG없는 100%리얼 액션은 굿.
한 남자가 수십 수백명인 정부기관을 상대로한 최강의 두뇌액션
제이슨본
진짜 액션하나는..끝내줌
최고네요 ㅜㅜ
"교묘하다"란 말은 이럴때 쓰는말인 듯.
본 시리즈는 맷 데이먼이 어울리지암
몰입감 최고
제이슨 본!
내인생 최고의 영화 평점낮게준사람들 수준이하라고봄
볼만했어요.
재밌어 ㅠㅠㅠ
최고
말이 필요없음
옛날에 영화관에서 본시리즈다봤는데 오늘 3편연속봣는데 역시 재밌네요
액션과 속도감을 살렸지만 제자리걸음
첩보영화중 일대일 격투씬이 제일 현란하고 속도빠른듯
ㅋㅋ 1보다는더잼써젓냄 굿굿
아..정말 재밌다..그래도 1편이 더 재밌는듯하네요ㅋㅋ
속편이 더 낫다...
할 만큼 하는 영화 속편.
원맨쇼의 달인
재밌음
본시리즈는 지나치지도 약하지도 않다
시리즈란이런것ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 봐도 질리지 않는 원맨쇼.
캐릭터에 대한 욕심이 다분히 투영된 후속작. 그 미친존재감 만큼은 월등!
솔직히 짱 아니냐
말이 필요없다.. 그냥 봐라...최고다!
볼수록 재미난 액션 스릴러! 나중에 또봐야겠다
아 진짜 미치겠어......너무재밌어,,
상당히 짜임새 있게 만들어졌다
나도 본명이 데이비드 웹이었으면 좋겠다 슈ㅂ랍ㄹㄹㄴ미ㅏ럼ㄴ딜ㄹ
무조건 10점
굿~~~~
1편의 매력은사라졋다 하지막 액션이 발전
적절하다
말이필요없는 작품
마지막 엔딩때 소름쫙~
진짜 이 시리즈는 갈수록 진화한다는게 신기함
액션만 있는 영화
재미있게 봤다..본은 자기 자신을 계속 찾아야하구나...
말이필요없다.
재미있게 잘 봤습니다!
별4개이상못준 분들이 넘불쌍ㅋ이런영화조차 재미를느낄수없다니.. 아 매우잼있네요.
최고
별 내용은 없지만, 추격신 등 정말 액션이 타의추종을 불허한다!
연출, 배우, 각본 모두가 액션스릴러 중 어떤 영화에도 OOO 않는다. 말이 필요없다
김혜리 기자의 추천작
아이덴티티보다 낫다..
새로운 촬영 기법으로 액션의 극한을 보여준 작품
처음부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없다. 라스트씬 OST는 그냥 대박!
명불허전!
전작보다좋아진 액션 하지만 언제까지도망만다닐래..
인상적인 엔딩, ost 가 영화와 매우 잘 어울린다
이런 스타일 영화만 나와도 매번 볼 의향이 있다
마지막 엔딩때 소름쫙~2人
관객은 주는대로 받아처먹어.라고 말하는 영화
액션 영화의 정석이다!!!!!!
와우....
점점 재밋어지는 영화
다시 봐도 대박인 영화!!
볼때 마다 놀라는 영화
글쎄 개연성없고 납득하기 어려운 장면이 많아져서 고평가받는게 이해가 안가네
이정도의 첩보스릴러가 있을까싶다.
1편보다 점점 재미있어짐..
이런 류(장르)의 영화 중에선 감히 최고라고 말한다..
재밌다 정말로
너무 재밌어요!!! 빨리 3편 봐야겠네요,!!
치밀하고 계획적으로 완벽하다
본얼티메이텀은 꼭봐라.
배울점이 많은 영화
일말의 빈 틈도 허용하지 않는 놀랍고 영리한 첩보물
가끔씩 보면 더 재미난 본 시리즈
내용은 별거 없다
1편보다 좀더 재밌다 액션 영화중최고.
질질쌈;;
초반의 지루함이 중반의 박진감으로 합리화됨
본 슈프리머시 에서 귀신봣어요..... 1시33분17초 쯤에 뒤집힌차에서 사람얼굴나와요..
전편보다 나아진 액션 그러나 전편보다 더 속터지는 전개
본 시리즈 리드미컬한 액션 과 편집 뛰어난 카메라 워크
재밌다
너무 잼있어요
개인적으론 슈프리머시가 시리즈중 젤 재밌었음...
1도 재밌었지만 이영화는 시리즈가 더할수록 점점 발전한다 재밋게보았다
정말 멋지군..몇번을 봐도 말이죠 ㅎㅎ
멧 데이먼 최고다
최악... 뭔내용인지 파악도 잘 안되고
액션영화사에 길이남을 레전드. 말이 필요없다. 진리임....끝!
맷 데이먼을 다시 보게된 영화!
1편에서의 심심함을 한층달래준다 다음편을 기대하게 만듬
액션의 최고봉인것 같아요!! 자동차 추격신이 인상적인 영화!!
최고의 액션. 최고의 시리즈. 최고 of 최고
아직도 이 영화가 나오면 넋놓고 보고있다
Bourne Morality가 더 어울리는, 러시아까지 찾아갔던 이유, 연인을 잃은 슬픔의 승화
본 시리즈가 최고!! 본 시리지가 젤 재밌음ㅎ
와 살면서 연예인 처음 좋아해봄
유일히 다 갈수록 망해가는데 이 시리즈만 갈수록 완벽해짐.ㅋ카체이싱이 완벽했던 이번 영화
Fun Movie
역시 기대를 하고봐도 재밌당.. 3편을 위해서인지 끝부분에 몸사리는 듯한 전개?
마지막대사끝나고 노래나오는데 순간멈칫..
걍 봐라
레전드, 그 화려함 -
자동차 추격신은 ..그냥 최고다최고!!!
1편보다 재밌다.감독도 나은것같다.
1편보다 더 재밌다 눈을 뗄수가없다 진짜 명성대로인듯 마지막 ost나올때 소름이 쫙!
추격장면은 정말 최고다
마지막 속죄후 위험한 도전을 감행하며 다시 정체성을 찾는 행로가 기대된다
1편보다 훨씬 났다. 근데 마리가 좀 불쌍하네
최곤데 정말재밌어요
모 이정도가 적당하지 않을까....?
현존하는 최고의 스릴러액션첩보물을 보고 싶은 그대에게 추천.
멋있다. 정말 멋있다.
10점 줄라고 일부러 로그인했다
본 시리즈의 최절정.
난 아이덴티티가 더 재밌었지만 2도 1못지않았다 특히 엔딩곡 굿
완성도와 긴장감에서 전작을 뛰어넘었다
정말오랫동안싫어했던 액션물에 이렇게 매료될 줄이야.
대박
21세기 액션의 새로운 지평을 연 영화. 나의 인생의 최대의 걸작.
1편보단 별로였던 맷 데이먼 영화
약간 잊을만 하면 다시 찾게 되는 최고의 첩보영화.
아이덴티티보고너무기대했나 조금 못미치지지만 액션은 끝내줬던영화.
개인적으로 본 시리즈 중에 2편을 최고로 뽑는다.
슈프림한 다리 역할은 했다.
하.. 내가 왜 본시리즈를 늦게 봤을까
시리즈중 최고로 평가받는 얼티메이텀이 있기 때문에 9점
여기서부터 추격신이 좀 재미져. 3편은 빅잼. 후속작순으로 재밌다. 또라이같은 영화다
스릴 있었어
여러번봐도 재밌음 ㅠㅠ
1편을 본순간 3편까지 보게된다.첩보액션 넘버원!
정말 재밌게 봤던 영화
본 시리즈중에서 최고인듯. 마지막 엔딩에선 전율이 흐르네
홍콩의 느와르가 헐리웃에 미친 영향도 상당하다.
정통 미국 리얼액션물은, 본시리즈 2편에서 완성이구나~~
마지막에 EXTREME WAYS 나올 때, 멍하니 앉아있는 채 웃음만 나왔다.
와진짜 마지막장면에서 소름쫙..
탁월하지도 않고 과대평가된 B급 영화. 평점이 너무 높다
말이 필요없는 본시리즈!
마지막에 나온 러시아 여자는 예뻣고 영화는 전체적으로 재밌다.
잼있네 마리처음에 죽인넘 차가 뉴ef였다는 그것도 우핸들 감이 새로움ㅋㅋ 내용자체가 잼있음내일은 얼티메이텀 봐야하네
군더더기 없는 연출과 현장감, 그리고 리얼리티가 충만한 격투씬을 포함한 최고의 액션.
맷데이먼과 폴그린그래스 감독의 첫작품이자 최고의 작품!
자연스럽게 1편을 이어가면서도 그 특유의 긴장감은 더욱 강렬해졌다. 심장과 혈관이 팽팽해지다 못해 아예 탄성임계점을 벗어난 느낌이랄까? 휴식도, 기착지도 없이 시종일관 롤러코스트만 타고 있는 기분이랄까?
각본만 따지만 3편보다 2편이 더 흥미진진함.
본 시리즈는 2편부터가 진리.
왜 이 시리즈가 8점 대인지는 개개인의 차이는 있게다만 10점을 줄 수 밖에 없는 이유는 액션영화 치고는 탄탄한 스토리와 맷 데이먼의 화끈한 액션 때문이 아닐까 생각..된다
다른 8점대 영화보니 평점 억울함 9점대는 되야
전작을 뛰어넘는 액션
잠시도 한눈을 팔 수가 없다.
1편에서 심어놓은 곳곳의 포텐이 마구마구마구마구 터진다. 역대급 첩보 액션 영화임을 증명하는 액션과 숨막히는 서사. 뭐하나 뺴놓을게 없다. 역사에 길이길이 남을 3편과 비교해도 꿀리지 않는다. 이 퀄리티를 발전시켜 3편을 만들어낸 감독에게 찬사를보낸다
마지막장면까지 가 멀고도 험하다.
역시 본시리즈!
전편보다 더재미있다. 액션장면이 더 많고 흥미있었다. 두번째보는건데 처음엔 살짝 이해가안되서 재미가덜했지만 두번보니 완전이해된다.
액션에 치중하였고 내용면에선 본아이덴티티 보다 못한 듯
진화하는 시리즈
전편보다 괜찮다
좆 간지...
맷데이먼 너무 멋있다
명불허전
현존최고의 액션영화
너무 재밌음.
첩보영화의 기준점!
1편과 비슷한듯. 화려한걸 기대하면 안됨.
지루했던 순간이 없다.
ㅎㅎ최고
마리 ㅠㅠ
최고의 액션 영화
완벽한데요..........;;
소름 돋는다 정말... 스토리,엑션 무엇하나 빠지질 않는다...
대박 대박
대박
과감히 여주인공을 날려버리는 전개부터 탄탄한 플롯과 개연성, 박진감이 펼쳐짐
할말없음
이런걸 감독한테 압도당했다고 하나요
본시리즈중최고
대박
본 시리즈는 점점 재밌어 진다..진짜다...
전작보다 좋다.
굿 봐도봐도 멋있다 긔ㅠㅜ
이런 섬세한 액션영화는 안사랑할 수가 없다.
화려한 액션보다는 투박하고 거친 액션이 매력이었던..토니 길로이는 폴리 그린그래스의 전작들을 곱씹어보면서 후속작 촬영해라. 본 시리즈라면서 007시리즈를 만들어버리니 원...
처음부터 끝까지 절대 눈을 못뜨겠다.....액션도 액션이지만 굉장히 스토리가 탄탄하고 마치 수수께끼를 푸는듯 하다. 이런 연출력 정말 ㅜㅜ
나에게 너무 어려운 첩보영화
난 액션 영화를 별로 안좋아하는데 이건 10점을 안 줄 수가 없다
처음부터 엔딩까지 탄탄한 영화는 몇 안될것이 분명하다
왜 이잼있는시리즈영화를 계속안보고있엇지? ㅋㅋ 괞찮네 ㅋㅋ
나는 오히려 전작보다 이게 낫다고 생각한다. 전작에 내가 생각했던 부족함을 슈프리머시에서 해결해주었다.
본 아이덴티티의 후속편으로 절대 액션을 선보이는 맷 데이먼의 폭풍 연기를 감상할 수 있는 절호의 찬스 입니다。영화를 보는 내내 느끼는 점이지만、맷 데이먼이라는 배우를 재조명하게 되는 최고의 스릴러 액션 영화 입니다。강력 추천 합니다！！
연결있는편이라 보면 되겠습니닿
그렇취! 이게 바로 액션이지1
본 시리즈 중 최악 인것 같네요.5점 줄려다가 본 얼티메이텀과 먼가의 연결 되는게 있어서 7점 준다.
1편 못지않은 몰입감과 스릴
스릴있고 긴장감 있어서 좋지만, 스토리가 좀 복잡해 이어지는 느낌을 못받아 아쉬움ㅠㅠ
1편보다 조금은 떨어지는 액션..그러나 이런 명작을 만들어나간 역할만으로 충분하다
치명적인 스릴감이 감도는 이영화는 어느새 스파이 영화의 교과서로 통하고 있다...심지어는 50년 전통에 빛나는 007 제임스본드 마저 무장해제 시킨 괴력의 사나이이다. 지금까지 이렇게 리얼한 영화가 있었나 싶다.
왜 다들 본 시리즈 본시리즈라고 하는지 알겠뜸 막판에 의원딸 완죤 내 스타일인데 쩝
냉정하고 깔끔한 본..이번 시리즈도 실망시키지 않는다
와...진짜 쩐다 마지막에 엔딩 OST에서 전율이 쫙~~~~ 이 글을 쓰는 동안에도 3편을 볼 생각을 하니 너무 좋다
감독도 배우도 모두 최고다 정말 재밌음
맨날 도망만다니다 끝나냐 아우
엔딩 extreme way 만 들어도 소름이 쏵~~~~
재밌긴한데 나도 전편을 봤지만 스토리 이해할수가 없다 내가이상한건가?
최고의 몰입감을 선사!!
전편보다 나은 속작!! 마지막 장면의 전율 ㅋㅋ
"she would not want me too. that's the only reason,you're alive."
본 시리즈는 3편까진 일단 최곱니다
속죄로 향해가는 길목에서의 경이로운 액션연출
나쁘진않은데본시리즈중에서는제일떨어지는거같네요
이거 아이덴티티-슈프리머시-얼티메이텀 이어어 바로모면 전율
2000찍습니다
적당히볼만...액션장면에서 카메라흔드는데 짜증나
영화가 너무 내 몸에 잘 스며든다. 현실상황을 분위기에 맞게 너무 잘 묘사했다. 물론 거기에 배우들의 연기가 반을 차지!! 비현실적 요소 하나 없고 떡밥도 제로ㅋ 스토리도 1편보다 5배는 재밌어진듯ㅋ 다만 경찰에만 쫓기는 느낌이... 약간 진부한듯?
그냥 말이 필요없다. 영화사에 남을 최고의 첩보물.
본 시리즈가 진화하던 단계의 영화. 수준급의 액션에 인간미를 더했다.
말이필요없음 진짜
레거시 보다는 나은데 아이덴티티 보다는 별로다. 긴장감 제로다 내가볼때 너무 과대평가 되있는 영화다 별로 재미없고 좀 억지스럽기까지도 하다. 무엇보다도 1편과 달라진게 없는느낌.
3편이기대
이거 괜히봤어!! 따른액션 재미없져
레거시보다 낫다
좀 쉬세요 피곤해 보여요 ~
아 왜 나오자 마자 죽어 ㅠ
맷 데이먼 ..
멧데이먼... 왜 사람들이 열광하는지 알겠구나
액션씬 진짜 화면도 흔들려서 그런지 박진감 넘침ㅋㅋ 스토리도 괜찮고 담 시리즈는 좀더 집중해서 봐야 할듯
본 시리즈는 엔딩씬과 맞춰나오는 OST가 간지
최고의 액션영화
좀 짱인듯???
다 쩐다고 하니까 그래 보이는거다
진짜 재미있어
그렇게까지 재밌진 않다.
최고다
액션,스토리 다 괜찮네요~~
군더더기없이깔끔하고쭈욱유지되는긴장감
본 아이덴티티보다 더 재밌게 봤다.
전작보다는 별로..
본 슈프리머시는 잃어버린 기억을 찾는 가장 중요한 부분을 심도있게 다뤘고, 본 얼티메이텀이 훌륭히 마무리될 수 있도록 길을 닦아주었다
와 마지막에 차추격전보면서 찌릴뻔 존나 간쪼리면서 봤다. 앞으로 액션영화못볼듯 이 차추격전만한 액션은 없을꺼같으니깐
아이리스2 보고 빡쳐 본시리즈 1~3편 다시본다.이게 리얼 첩보 액션..
전작보다 화려한 액션에 탄탄한 스토리 굿~
보면 볼수록 명작. 시리즈 중 가장 좋다. 감독과 배우가 대단히 리얼한 첩보물을 만들어냈다. 폴 그린그래스가 메가폰을 잡은 2편부터 스피디하면서도 더 강렬한 에너지가 실린다. 모스크바 도심 자동차 추격 장면은 본 시리즈 뿐 아니라 100년 헐리우드 영화 역사상 가장 뛰어나다. OST도 가장 좋다.
첩보스릴러물의 기준을 올려논영화
두말하면 잔소리..보고 나서 평가해라!!!
극장을 가지 못한 것이 한스럽다. 선발을 잇는 환상의 계투
첩보물의 기준을 뒤엎어버린다. 이제 다른 아류 액션영화는 눈에 들어오지 않을듯...
본 시리즈는 위대하다란말이 사실인 영화 중 하나 이다...
본 시리즈의 명성은 이미 들어봤지만...007에 비교해도 손색이 없을정도의 탄탄한 액션이다.본 시리즈 사냥 할 예정...액션 영화의 특성상 킬링 타임용으로 볼때만 눈이 즐겁고사실 감동이나 뭐 머릿속에 남는것은 솔직히 없다. 하지만 간만에 액션
내 평점 내놔..10점
과감할때도 있지만 전체적으로 조용하고 깔끔한 영화...
액션영화의 종착역
감독이 미침 이런것찍다니 ㅋㅋㅋ 명감독이다
볼만한액션영화 그이상 그이하도 아님
내가 인정하는 진정한 최고의 첩보 액션물. 특히 지도 펼쳐보면서 가는 자동차 추격신은 최고명장면
리얼첩보물..차 추격씬-딸을 찾아가 사과하는 씬-마지막 팸에게 쉬라며 엔딩곡 나오는 씬..치닫는 엔딩순서가 예술임...
본시리즈는 맷데이먼이라는 훌륭한 배우를 못살린다
속편이 더 재미있을 수도 있다는 걸 증명해주는 영화
첩보영화의 교과서
전편보다 속편이 재미있는 몇안되는 영화
1탄보다는 별로인데.. 그래도 후반부는 만족
초반만 봐도 길이 보이는 스토리, 후반부는 좀 아쉽다.
3편 중에 2번째편 이라기보다는 1편의 외전느낌..
전편을 넘어선 속편. 최고의 첩보물이다.
1편을 넘어서는 속편
본 아이덴티티가 더 재밌는것 같아
액션신이 약하고 박진감도 없다
시리즈 전체를 본다는 전제하에 최고의 첩보물. 슈프리머시만 봤을때는 다소 부족한 스토리 텔링.
현실적이고 보면 볼수록 재미있음
전작에 비해 비중이 커진 액션. 3부작이라 그런지 각각 놓고 본다면 스토리 진행이 조금 아쉽지만, 3편을 모두 본다는 가정하에 본다면 이만한 시리즈가 또 있을지..
본시리즈 중 최고
전작보다는 조금 아쉽다. 액션이나 스토리도 더 풍성해졌지만 전작과 같은 차가우면서도 따스한 맛이 없다. 마리가 끝까지 함께 했어야 했다.
진짜리얼리티최강. 맷 데이먼이란 배우한테 뿅가게 만든 계기의 영화
마리여 안녕...
마지막 장면 소름이 돋네
최고
자신이 직접나서서 해결하는 진격의 본!
사람들이 왜 본시리즈 본시리즈 하는 이유를 알겠다 보통 속편을 만들면 보통 기대감 때문에 보고 후회 하는경우가 대부분인데 이건 너무 소름 돋을정도로 완벽하잖아
추격의 추격. 본다운 스릴과 ost
본 시리즈는 참, 볼때마다 재밌어요 ㅋㅋ 칼 어반때문에 이번에 또 봤는데 어리고 멋져..... 왜 그땐 몰랐을까
이미 10년전 영화인데 ..한국과의 수준차를 느끼게 해준다 ..
액션을 좋아한다면 무난하게 보기 좋은 액션 영화.1편보다 긴장감이 많이 떨어져서 아쉬움이 남는다
본시리즈 자체를 통해 맷데이먼이라는 배우를 다시한번 뇌리에 깊게 박힐 수 있도록 만들어준영화♥
10점 줄만한 영화는 아니지만 개인적으로 재미있었고 맷데이먼을 잊지 못하게 만든 영화.... 라이언일병 구하기의 라이언도 맷데이먼이었고.ㅎㅎ
최고의 액션 첩보물! 전율이 느껴지는 엔딩 ost 이전에도 이후에도 본 시리즈만한 첩보물이 나올까....
그때 그때만 재밌다
재미있다. 시원시원하고. 내용자체도 1편과 자연스럽게 이어지고
최고의 액션 시리즈물이로다
이 영화는 최고의 첩보물이다.. 감히 말을 못 꺼내겟음 ㅋ 전작보다 더 좋아진 액션신 스토리 ,,, 보지않고 말로 표현할 수 없다.
첩보액션물의 한 획을 그은 작품
재밌게 잘 봤네요^^ 3편이 최고의 명작이네요^^강력 추천합니다.
잘 봤습니다.
할 말이 없을 정도로 재밌는 영화!! 맷 형님 최고!!
말이 필요없는 걸작
딱히 별로...
20점
본시리즈 기다렸었는데 주연배우가 바뀌는 골때림에 영화자체에 관심이 떨어져버렷다. 맷데이먼 아니면 몰입감이 뚝...
본시리즈는 정말 최고의 영화~! 이런 긴장감과 탄탄한 구성이 또 있을까? 최고... 강추!!!
다시봐도 역시 최고~!
본시리즈 중 두번째 작품이라 이 영화만 따로 놓고 보면... 부족함을 느낄 수 있지만 시작과 완결까지 생각한다면.. 최고죠.
이런 첩보물 너무 좋다 맷데이먼 액션 너무 멋지다 더이상 나올수없는 첩보물이다
당근 짱짱
전작 못지않네요.
스토리 액션 모두 만점
말이 필요없다
대단한 작품
엔딩 장면 항상 지리는구나..ㅋㅋ
굿굿
후반에 특히 재밌었음!중반까지 좀 지루한 면이 있긴 했지만~
그린그래스, 본에게 과거를 묻다
TV를 통해 이제사 보게 된 본 시리즈. 속편이지만 진심 재밌었다~
ost로 일단 8점은 먹고 들어감
아마 마지막 장면,본이 소녀한테 고백하는 장면을 명장면으로 꼽겠지?? 진실을 얘기해주는 장면......우리나라도 고장난 정부 재산이 이상한 댓글을 달아서 시끄러운데 본이 소녀한테한 대사처럼 "내가 그랬다. 미안다......."라고 해라
오..재밌다 맷데이먼 짱!
아 진짜 액션보면서 오줌지릴뻔 ㄷㄷㄷ
맷데이먼 졸라 멋있어
쩌...정말....쩐다
미국은 액션이 조낸 쩌는것 같다
눈을땔수가없네ㅋㅋ 맷데이먼 짱 첩보의 동아전과
이영화를 재미없다고 지껄이는 놈들은 도데체 어떤영화를봐야 재밌는거니?
첩보영화의 교과서뿐일까 첩보영화의 넘버원이지
몇번이나 봤는데도 볼때마다 스릴있고 너무나도 재미지다 완벽 그 자체...
굿!재밌다..죽연결해서보면더재밌음..더빙말고 원영상그대로..
세상에...., 2013 TV추석 프로그램으로 시청한 본 시리즈..., 이런 첩보물도 있었구려...!
1편보다 약한 그러나 왠만한 영화보다 훨씬 나은
명작 트릴로지의 중간지점
1탄을 초월하고, 100점 너머까지 나아간 2탄~! 이성과 감성이 완벽하게 어우러진 각본! 새롭고 독창적인 촬영과 편집! 격렬하면서도 절제된 액션! 혈관속에서 생생하게 물결치는 음악! 차가움과 뜨거움의 절묘한 조화! 스파이물의 완벽한 혁명, 그 자체!
좀 쉬어요 팸. 피곤해보이네요.
난 본시리즈가 좋다!!
본 시리즈 중 다소 아쉬움.. 워낙 2편이 뛰어나서,..
결론 : 러시아 택시는 튼튼하다
사운드,앵글,편집이 완벽햇던 마지막추격신 숨이 멎는다
전 개인적으로 세편중 2편을 제일 잼께 봄 말이 필요없는 영화
전편과 비슷하다.. 연출은 더 낫다. 영화의 몰입도는 최고.
역시 본은 본이다..최고
본 레거시는 버리고 본 시리즈 트릴로지는 최고의 영화!!
최고의 액션물 사상최고다
지금살짝봤는데 재미ㅛ닼ㅋㅋㅋㅋ
본 시리즈는 뒤로 갈수록 액션은 화려해지고 스토리는 깊어진다.
흐...명작임에틀림이없ㅇ어요..
개인적으로는 분노의질주시리즈보다 훨씬 재미있는 듯본레거시도 맷데이먼이 했으면 더 대박났을텐데;;;
좋은 영화는 찾아서 보게 되더라 본 아이덴티티 잔상이 머리속에 오래남아 후속편을 찾아보게됬어 크윽!! 너란 영화 나쁜영화 ^ㅅ'
후속작인 얼티메이텀에는 조금 못 미치지만 이 하나만으로도 엄청난 영화
정말 할말잃게만드는 멋진영화
지리는 액션첩보물 명성은 떨어지지만 3부작만으로도 007과 미션임파서블과 함께 첩보물에 나란히 설수있다
정말 오랜만에 봤는데10점이 아깝다. 다른 영화들에게 10점 준 것이 아까울 정도다. 100점이 만점이었으면 좋겠다. 보는 내내 숨이 턱턱 막혔다. CG를 쓰지 않은 것 같은 액션씬들... 정말 대단하다.
피곤해 보여요. 좀 쉬세요 비이이잉 비이이잉전율 그 자체
1편보다 1:1대결씬은 덜 나오지만 스토리가 쩔어요
지금의 본시리즈 명성을 만든 걸작. 그리고 마지막 러시아 차량 추격씬은 절대 못잊을듯.
본 아이덴티티에서 느꼈던 짜릿함을 그대로 이어준 훌륭한 속편. 엔딩 OST가 나오는데 이렇게 강렬한 전율을 느낀 건 오랜만이어서 놀랄 정도였다. 정말 잘 만들어진 영화라고 생각.
여태껏 본 액션영화중 최고
맷데이먼 굿. 그리고 재밌다
스토리완벽하고액션영화중최고였다
.액션은 좋네 근데 기대이하의 스토리...
십점 만점은 너무 짜다..백점 선택할수 있게 해주라.. 여주인공 마리의 죽음은 적잖은 충격이었다.. 그런 본의 심리 상태를 데이먼의 완벽한 연기로 소화하다..
마지막에 엔딩 ost 익스트림 웨이즈가 쫙 나오면서 영화 끝날 때 그 전율이란
본 시리즈는 내 인생을 통틀어서 최고의 액션영화이고 이 영화가 나온지 벌써 10년이 되었지만 향후 20년이 지나도 이 영화를 능가하는 첩보물은 나올 수 없을 것이다. 정말로 최고고 베스트 오브 베스트 영화다. 이건 필히 블루레이로 소장해야할 영화다.
와대박...내가본영화중최고임..그리고시나리오를어떻게저렇게완벽한짖.ㅈ 이편 마지만에나온장면을 삼편에서 스토리로이용하다니..진짜존경한다ㅜㅜ
그냥 말이 필요없는 최고
첫느낌은 3편이 최고였는데 다시 복습해보니 2편이 최고였다..
역시 멧데이먼?? 첩보물로는 굿이다
솔직히 이거 보고 내가 이걸 왜 늦게 알았을까 싶었음...
컨디션 안좋을때 보면 뱃멀미를 느낄 수 있다
전작은 봐줄만은 했는데 이건 뭐 왜이리 재미없지?마지막 장면에 익스트림 웨이스 깔리는 순간 빼고는 뭐 하나 인상적인 장면이 없었다. 아직 3부작을 끝마치지 않아서인가. 본 시리즈 최고평점인 얼티메이텀을 빨리 봐야겠다.
본시리즈는 갈수록 재미지다~ 그러하다.
전편에 비해서 더욱더 진보한 속편이다. 1편이 흥행하면 2편이 망한다는 속설이 있지만 스토리는 더 매끄러워 졌으며 액션마저 진화했다. 본 시리즈 자체를 하나의 장르로 정립한 느낌
보면안다! 말이필요없다! 이런게 영화지
맷데이먼 느므멋있엉엉
감독이 바뀌고나서 더욱 스타일리시해진 액션.
개인적으로 본시리즈 중에서 가장 좋았던 두번째 작품.
1편보다 더 재밌다. 몰입은 여전히 최고. 개봉한지 오랜시간이 지났는데도 스토리전개에서의 개연성에 무리가 없다.
액션영화중에 가장최고 본시리즈
감히 본시리즈는 첩보영화의 최고라고 말할수잇다,, 3편의 시리즈 중 어느하나 나무랄데 없는 최고로만 3편을 만들어놧네,, 미친 실사액션 ㅋㅌ
1편보다 더 진화했다 ㅋ 더 재밌음
지금 시대에서 보면.. 그냥 전형적인 미국 액션물.. 총쏘고 자동차 타는 일반적인 스릴러 영화.. 내 취향은 아니다. 본 시리즈 명작으로 알려져 있는데 개인적으로 미국 액션은 별로 안 좋아해서.. 그냥 킬링타임용으로 볼만한 정도.
완연한 스토리 완전한 액션 완벽한 엔딩
본시리즈는 그냥 갑입니다.
본시리즈는 계속된다.
1편다음은재미없다는편견을깨버린영화! 시리즈하나같이 진짜재밌음
진실을 찾아가는 한 남자의 이야기.. 전편에 이어 자동차 액션씬은 정말 최고다..
본 시리즈는 슈프리머시부터다!
본시리즈는 정말 말이필요없다
스토리 액션 빠질것 없는 영화
액션 첩보물의 제왕ㅎㅅㅎ
말이필요없는 명작 스릴감대박. 자동차신은 지금까지본 영화중최고 따라올 영화가없다
마지막 3편을 위해 깔끔하게 초석을 다진 휼륭한 영화
그냥 평범한 액션물. 자동차 추격씬 하나만큼은 일품이었음. 조용히 살고 있는 사람 괜히 건드려서 일 커지게 만든 케이스. 아직 트레드스톤의 실체는 아직 밝혀지지 않았음
첩보 액션 스릴러의 바이블 토니길로이의 단독으로 쓴 천재적인 각본과 폴그린그래스의 빈틈없는 연출력 맷데이먼의 연기 빼놓을수없는 ost 이영화는 훌륭한 첩보물이다
재밌다. 첩보물의 바이블이다. 기억 상실증 드립은 근데 싫다. 본 아이덴티티부터, 하지만 쫒고 쫒기는, 그리고 액션은 ㄹㅇ
제이슨 본의 묘미. 엔딩의 강력한 여운
1편을 뛰어넘는 스케일과 시원시원한 액션.. 소름돋는 엔딩은 다시봐도 인상적
첩보영화의교과서..엔딩 소름;;
가장 좋아하는 액션물.
주제곡은 오랜만에 다시 들어도 소름이군
전작 본아이덴티티에 비해서 확실히 몰입감이나 재미가 떨어진다.. 기본적으로 추격과 도망이라는 단순구조 패턴에서 벗어나질 못했음. 기존 영화와의 차별된 스토리가 강점이였는데 이번 작품에서는 그게 사라지고 평범한 첩보물로 전락한점이 아쉽다.
한 단계 더, 시선을 제압하는 역동적인 카메라.
마리가 좀 허무하게 죽은듯해서 ㅠㅠ 엔딩장면과 ost가 계속 생각나네요 굿!!
시리즈 중에서 제일 맘에 드는 작품.
전편보다 완성도는 약간 떨어나 그래도 여전한 본시리즈 특유의 느낌을 갖고 있음어찌보면 강렬함 없어 보이는 맷 데이먼이 역을 잘 소화함!
이걸 먼저 봤다면 스토리 이해가 쉽지 않을 듯. 본아이덴티티를 봤다면 지나칠 수 없는 영화
차량 추격신은 이렇게하는것이다를 보여준 영화
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
마지막에 자신이 죽인 사람들의 딸에게 할수 있는 말이 미안하다 뿐... 그래도 멋지네요
엄청난 액션에 좋은 스토리..
그녀를 어떻게 찾죠? 찾기쉬울거요.당신옆에 있으니..이 장면에서 개소름
걍 지린다 개멋있다 미쳤다
후대 모든 액션 영화에 영향을 준 명작
본슈프리머시는 단 한편으로 미션임파서블시리즈와 007시리즈를 압도한다
1편보다 액션은 줄긴 했지만 그래도 긴장감은 그나마 들어서 볼만했음. 1,2를 봤지만 본시리즈가 대박인줄 나는 몰겠음~~ 하지만 3편으로 고고~ㅋ
다시봐도 재미있는 영화
본 에게 지구는 좁다. 점점 지구를 떠나는 날이 다가온다. 본의 스릴 넘치는 여권 도장찍기, 엔딩 좋다.
최고의 엔딩, 최고의 자동차 추격신, 최고의 격투신~ 뭐하나 버릴게 없다
전 편의 억지스러움이 없어서 좋았음. 여주의 존재성 차이가 영화 한편 제대로 살리네. 개인적으로 없는 게 개연성에 방해를 안해서 좋았고 연출 기가막힘. 한국영화는 상상도 못 할 연출. 짭베를린이 뭐냐. 맷데이먼 섬세한 연기들도 너무 좋았음.
내인생최고의첩보, 내인생최고의시리즈물♥본
맷데이먼 진짜대박 이거다운받는중...
본시리즈중에 가장 잼나게 본 작품. 본 시리즈 엔딩씬과 함께 항상 흘러나오는 'Extreme ways'는 언제들어도 소름돋는다.
그냥재밌다영화구성도좋다
전작의 절제된 액션에서 민첩한 액션으로의 전환점.
투박하면서도 매우정교하다
딱 2편까지가 재미 마지노선. 3편부턴 걍 덕후들 평점조작...
작위적일만큼 집요하게 한 사람을 위해 집중되는 연출과 전작의 흐릿한 기억이 합쳐질 그 순간. 우리도 본이 되어 있다.
개 꿀잼 ㅋㅋ 진짜 시간가는줄모르고봣네요
한국의 액션물은 본 시리즈 전과 후로 나뉜다. 아저씨의 원조 액션
군더더기 없는 깔끔한 진행과 속도감, 그리고 현란하지만 적확한 액션과 편집을 통해 현대액션영화의 문법을 확고히 정의내린다. 우리는 온 시야를 사로잡힌채 숨죽이며 본을 뒤쫓아 따라가게 된다.
맨날 때리고 부수고 터뜨리기만 하는 첩보 영화의 한계를 깬 최고의 걸작 특히 엔딩에 나오는 BGM은 카타르시스가 느껴질 정도
아싸라가오리~~캡짱 제발 로또 1등 좀
첩보물의 정석....
나름 현실적?인. 스파이물
다시봐도 핵잼! 제이슨본 포에버
소문처럼 잼 있진 않고 그냥 그럭저럭...
본 시리즈 말이 필요없는 명작
칼어번 정말 악역이지만 멋지게 나옴
액션씬 추격씬 정말 잘만들었다 첩보물의 최고수준
2탄은 전작과 후작이 너무 완벽한 재미였기때문에 좀 덜 한느낌이 없지 않아있지만 본 시리즈 전개구조상 생각한다면 전작과 후작에 비해 절대 부족함이없다. 또 하나의 본을 봤다
진짜 말도 안되는 영화다. 시리즈물은 보통 두번째 편, 세번째 편까지 완성적인걸 보기 힘들었는데 이건뭔지.. 일편의 스토리를 제대로 이어가면서 어떻게 보면 1편보다 더 흥미진진하게 스토리가 진행된다. 게다가 카메라 연출!! 완전 맘에든다.
다른말 필요없고 본 시리즈,맷 데이먼 최고!
아이덴티티 보고보면 더 배가된다. 참고하고 봐
빠른커트와 엔딩간지지루한 스토리텔링
본시리즈 또 나왔으면. ㅜ
스티븐스필버그도 극찬한 영화...
액션과 스토리의 밸런스, 최고의 배우가 많나면 이런 영화가 탄생되네요.
아 여주가죽다니... 자동차액션신멋져부려
난 이때까지 내가 지구에서 가장 멋있는 남자라 생각해왔지만 맷데이먼이 조금 더 멋있다.
한층 발전한 본시리즈.
자아 찾기와 속죄. 어지러워 보일지도 모르는 촬영 기법과 차가운 느낌을 주는 영상미. 포풍간지 엔딩신. 개인적으론 트릴로지 중 슈프리머시가 최고라 생각한다.
난 이상하게도 베를린에서 배에서 지하철로 매달려서 올라갈 때가 너무 짜릿하더라.... 볼 때마다 짜릿함.
시종일관 흐르는 긴장감과 과장없는 리얼한 액션
제이슨 본 사랑해요♡♡
엥? 벌써 상황 종료? 갑자기 이럼
1편부터 3편까지 10점 만점
이제쯤 되면 제발 분장이라는걸좀 하고다녀요 제발 ㅠㅠㅠ 모자라도 쓰던가 ㅠㅜㅠㅜ 세월도 피해가면서... 모자사주고싶다 진심으로
명작 수준인 영화 같네요
지니어스 ost보고 이거 생각나서 봤는데 재밌음
이번편의 제목이 왜 supremacy인지 보고나서야 알것같다. 제이슨 본의 영화내 존재자체뿐만 아니라 영화 자체도 말그대로 supremacy이다.
소토리나 액션 완벽한데 이상한 도덕정신 넣어놔서 지좋아하는사람 죽인놈 죽이지도못하고 결정적일때마다 놔줌 성자임?ㅋㅋ부처다됬내 다살려줘
어떻게 본시리즈가 평점이 8점대냐구!
그냥 보시면 됩니다 고민안하셔도 됩니다.
1편보다 더 흥미진진하다. 지린다 지려.
역대 최고의 자동차 추격씬
이영화를 보니 미션임파사블이 별로인것 처럼 느껴진다.
열자 써야하나.. 궂이써야해? ㅋㅋ
You look tired. Get some rest
1편을 모든 면에서 능가하는 작품. 본 시리즈는 뒤로 갈수록 더 쩌는 영화가 되어 돌아온다.
멋있다. 엔딩 ost는 항상 여운을 남기고 ..
엔딩곡 마저 소름 끼친다.
말이 필요한가?봐도봐도 질리지않아
엔딩 익스트림 나오는데 ㄹㅇ 소오름
1편의 집중력을 잃은 긴장감은 2편에서 완벽하게 극복했음.
덕 라이먼에게 바통을 잘 이어받은 폴 그린그래스의 연출 내공
27살 취준생에게 첩보원이란 꿈을 갖게 해준 영화
너무 재미는 있는데 내용전개가 너무 빨라 따라 잡지 못했다네스키를 암살하고 제임스 본을 죽이려고 하는데 나중에 영감을 녹음을 해서 자살하게 한다.
전편 못지 않은 수작. 최고.
걍 볼만한 수준, 엄청 재밌진 않던데...
이 본 시리즈 라는 영화..최고다 액션영화중에서 정말..최고..10점 그이상 주고싶다..말이 필요없네 그냥 최고다.. 본시리즈가 액션영화에 한 획 을 그엇다는게 공감간다.본시리즈 이전과 이후..최고
자신의 과거를 찾는 내용인데 긴장감과 첩보와 액션을 기가막히게 잘 버무렸다..특히 마지막에 ost는 정말 백미!!
1편보고 2편보면 더꿀잼
제임스 본드보다 제이슨 본.
놀랍고도 경이로운 진보. 자동차추격신은 아직도 잊지못한다.
특히 차량액션신이.. 다른첩보물관 비교가안됨. 맷데이먼만의 우직한 격투신과 지치지않는 체력도ㅠㅠ
말이 필요있나? 어제 밤에 퇴근후에 소주한잔하면서 다시한번 또 봤는데 역시나 지린다.
이 영화를 지금에서야 보다니! 전율이 돋는 엔딩곡!
최고의 영화라 자부합니다
최고 그냥 봐라 최고다 마지막 엔딩 크
고독한 남자, 제이슨...
한 6번 봤나 최고ㅡ또봐야지
왜 이런 영화를 이제 봤지
내 인생 최고의 영화였다
10년도 지난 영화인데 볼 때마다 진짜 몰입감 대박이다. 특히 추격신은 진짜 레전드다
이제부터 제임스본드보단 제이슨 본.
또봐도 재밌는 영화..
본시리즈는 모든액션물중 최고임.. . 고독한킬러로서 뉴욕거리인파속으로 유유히 사라지는 엔딩장면 개간지
멧 데이먼을 갓 데이먼으로 만들어준 영화
책 한권 가지고 사람도 죽이고 건물도 폭파시킴.... ㅎㄷㄷ
줄거리 소개 내용에 오류가 있네. 네스키는 석유산업 민영화를 막으려고 했던 거라고
봐, 마리 빠지고 나니까 더 재밌어지네! 본 혼자서 고군분투하는 게 제일 좋음.
역대 최고의 액션첩보영화인 본시리즈.. 전작을 능가하기는 정말 힘든데 그걸 해냈다.
엑설런트! 전개의 스피디함은 1편보다 다소 느리지만 치밀함은 더하다. 역시 맷데이먼
편의점에서 물건사는데 옆에 학생들이 2004년생이란다..그럼 .급식들이 태어난해에 만들어진 영화인데 이런대작을 볼 기회가 있을까?
"넌킬러야, 그굴레에서벗어날수없어"과감히자결해버리는 cia영감.악당마저매력있다. 본이 호텔을이용해 부국장 숙소를추적하는과정과, 지하철과배를이용해 탈출을하는것은 정말압권, 딸에게사과할때의 슬픔과감동, 그리고엔딩ost. 그저 완벽하다
맷데이먼 사랑해요! 본시리즈는 뭐 말안해도
액션 영화 중 최고의 영화다
2005년 배트맨 프리퀄과 2006년 007 프리퀄에 막대한 영향을 미친 액션영화의 걸작. 이건 꼭 보고 얘기할 것.
이 이상의 첩보물을 본적이 없다
근래 수년간의 첩보영화중 최고. 웰메이드 첩보물의 교과서같은 작품
이게 재미가 없다면 너는 첩보물을 보면 안된다
와~~전편을 능가하는 추격씬..정말 첩보물의 최고봉!넉 놓고 봤네
가면갈수록 내용이 섬세하고, 현실적인 첩보영화라는것이 느껴진다. 작품성은 인정하지만, 여전히 지루함은 느껴진다. 난 액션영화와는 가깝지 않은가보다
소장해 놓고 두고두고 보는 영화
몇년이 지나도 감동과 긴장감은 그대로
다시봐도 여주 꺼지고 나니까 2배 3배로 더 재밌네. 맷 데이먼의 본 시리즈는 혼자 고군분투 하는 그거 보는 맛임. 한마디로 독고다이지. 이 영화 시리즈에선 쓸데없는 러브씬은 몰입에 방해 된다.
진짜 이 영화 감독은 어떻게 하면 첩보 액션 영화를 재밌게 만드는지 확실하게 아는것 같다. 전작에 비해 스케일, 스토리 모든 면이 업그레이드 됐으며 본 시리즈 특유의 박진감은 진짜 대박이다. 본의 액션은 진짜 길이길이 남을듯…
여주인공 죽고 이렇게 성공한 영화는 없었다.
왜 본본 거리는지 알겟다
장면전환이 너무 짧고 카메라를 너무 흔들어댄다. 시나리오는 좋다.
내 인생 최고의 영화입니다
1편만한 2편 없기는! 소포모어징크스를 깨!!! 졸 잼 ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩곡 시작될때 저절로 두손이 올라감 ㅋㅋ
전작보다는 아쉬우나 본질을 잃지않았다.
내가 아는 맷데이먼의 본질
재밌다. 스케일은 작은듯 하지만 스토리도 좋고 흐름도 좋다.
이 영화는 시리즈가 계속되는데 더 몰입도가 생긴다. 액션물이 몰입하기가 쉽지 않은데...
비이이잉 비이잉 비이잉
방금 영화보고 생애 최초 평점 쓴다 이렇게 스타일리쉬한 첩보영화가 또 있을까 엔딩크레딧 올라가는거 넋 놓고봤다 멧데이먼은 그냥 제이슨 본이다 개간지 엔딩테마 개간지 멧데이먼
1편보다 못하다. 감독의 역량 차이
전편을 넘어섬. 본은 갈수록 재밌음
막판 조낸 긴박했던 카체이싱 씬을 잊을 수가 없다...
와.. 완젼 빠져들어서 1시간30분이 이렇게 빨리 갈줄이야..
첩보액션물은 본 시리즈가 갑이다 치밀한 스토리와 화려한 액션 진짜 재밌는 영화!!
억울한 도망자의 도주. 그 고독함을 달래줬던 유일한 동반자의 죽음. 그로 인해 더욱 고독해진 도망자. 그 고독함 속에서도 포기하지 않는 진실 추구. 이를 통해 밝혀지는 추악한 과거들. 그 속에서도 잊지 않는 연인에 대한 추억. 설명 필요 없는 걸작.
정석대로 가는 첩보 액션 영화의 표본.
시리즈 중 한 편만 고른다면 단연 슈프리머시! 시리즈와 떼어놓고 보아도 가장 짜임새 있는 전개와 단단한 결말을 보여준다. 과거를 떠올리는데 그치지 않고, 자신의 과오를 정면으로 맞서는 마무리가 좋다. 액션과 이야기 모두 내지른다. 돌아가는 법이 없다.
moby의 extreme ways는 본 시리즈의 상징이 되었다. 마구잡이 액션이 아니라 절도 있는 깔끔한 액션. 맷 데이먼은 안제나 섹시하다.
눈을 뗄수가 없는 업그레이드 된 액션
뭔 내용인지 하나도 모르겠다. 머리가 나쁜게 죄지 뭐...
12년전영화인데 와 진짜신기하다 어떻게 이런영화를 만든거지
주인공의 움직임속에서도 연기가 빛났다.
실망시키지는 않는 본 시리즈
이렇게 소름끼치는 작품이 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위보다 평점이 낮다는게 말이 되는가? 그대들에게 자신있게 추천한다!!
개인적으로는 본 아이덴티티보다 잘 만들어진 듯 합니다.
역시 다시 봐도 명작. Paul Greengrass 감독은 이 영화에 있어 금상첨화.
마지막 ost가 흐를때의 전율과 설레임을 절대 잊을 수 없다.
겁나게 엔딩잘뽑았네...
최고다 무슨말이더 필요해
이정도면 첩보물로서의 역할은 다한거지!
미스테리 액션 스릴러의 born이랄까
첩보 액션 영화시리즈 중 본 시리즈를 뛰어넘을 만한 작품이 나올 것인가 라는 의견에 큰 공감을 하는 바
스파이 영화의 획을 긋고 있다
완성되가는 시리즈 영화를 보는 재미
본아이덴티티 보다는 재밌는듯
평점거품보소 얼터메이텀이라면 몰라도 슈프리머시는 별로
니키의 역변은 내 멘탈을 가루로 만들었지
이 시리즈는 이제 시작일 뿐이다. 앞으로가 더 기대가 되네요.
대박 ㅠㅠ맷데이먼 쩐다...
시리즈 속편은 재미없다는 고정관념을 완벽하게 깨트린 액션!
위이잉~!!!! 위이잉~!!! 음악이 참 중독적이여!!
말이 필요없는 최고의 첩보 액션... 자신의 정체성과 인간다움을 찾아가는 감동까지..!
전작처럼 전체를 끌고가는 몰입도는 다소 떨어지지만 엔딩씬을 비롯한 몇몇씬들은 본 시리즈 이름값을 한다
그냥 봐야됨~~무조껀
대박 한참후에 봤는데도 옛날영화같지가 않다..
본 시리즈는 언제나 옳다 이게 지금 10년전 영화가 맞단 말인가??? 아 소름 맷데이먼 개작살
첩보영화는 본 시리즈의 전과 후로 나눠진다고 봅니다. 그렇지않냐?
본시리즈 최고의 영화라고 생각합니다.
존이 불쌍하다ㅠ 근데 영화 개쩌러
맷데이먼이 훌륭한 배우라고 일깨워준 시리즈
본시리즈중 가장 액션이 뛰어난듯
다 좋았는데 후반부에 본이죽인부부 딸만나서 왜그런말하는거야!! 자기부모죽인애가 내가죽였다 하고는 그냥가버리면 남겨진애는 얼마나 무섭고 분하겠노. 실망을 금항길없어서 7점준다!!
본시리즈최고최고최고
전편보다 더 재밌는듯..
시리즈중 1편과 동급, 그 이상이라 생각되는 편.엔딩곡 조차 너무 맘에 들었음. ㅜㅜ 제이슨본 엔딩곡 들으면서 진짜 화났다 ㅜㅜ
저런 사람이 어떻게 트레드스톤에 들어갔는지
맷데이먼은 역시 본시리즈다♡ 아 섹시해ㅠ♡
이 영화에서 17분만에 죽는 마리 이후에 나오는 Newemories만 들어도 이 영화는 10점 짜리다
전편도 좋았지만 이건 더 좋네. 특히 마지막 장면이 소름...
본 시리즈는 갈수록 진화하고, 맷 데이먼은 여전히 멋있다.
최고의 영화!!! 제이슨 본~말이 필요없음. 배우 한명 한명 모두 최고~
믿을 수 없는 단체(정부)로부터 벗어나 개인의 삶을 살고 싶을 뿐인 여러 이름을 가진 한 사람의 이야기. 속편은 전편보다 좋아졌고 액션으로 보나 메세지로 보나 혁신적이고 발전했다.
재미없음..엄청지루하고 이영화 재밌단사람들은 태어나서 영화란걸 처음본 분들인가
전작을 2배는 뛰어넘는 최고의 첩보물
제이슨본이 이정도만 뽑았어도 ... 많이 아쉬움이 남는다...
1편보고 좀 아쉽다 생각했는데 2편은 진짜 ㄷㄷㄷㄷ
최고의 첩보액션영화...
전편보다 훨 재밌는 신기한 영화
이게...이게2004년작이라니!!!! 10번을 봐도 재밌다!! 맷데이먼 짱!!
둥둥 떠다니는 듯한 느낌은 여전히. 하지만 본 특유의 스릴도 여전히. 우월하다 제이슨 본.
터널에서의 총격신이 잊혀지질 않는다
편집으로 조잡하게 만든 액션이 아니다.
5번째 정주행 완료!!!
정주행 중인데 진짜 지리겠다.
8.3/자의반타의반본격적으로과거를파헤치기시작.여전히첩보물로서깔끔한액션과스릴을보여주지만다소산만함.흥미로웠던본과CIA간의대립도점점길어지나싶더니허무하게급마무리.첩보물에서화려한결말을바라진않지만그래도지울수없는용두사미의기운.허나그럼에도불구하고수준이상의첩보물
무에서 실마리를 찾아가는 것이 압권!!
환상적이다. 엔딩 부분은 슈프리머시 편이 짱인것 같다. 랜디에게 전화 걸고, 피곤해보여요. 좀 쉬어요 하고 ost 나올땐 온몸에 소름이~~ㅎ
최고다 최고다 짱이다 너가 최고
마지막 네스키 딸 찾아간건 좀 이상한 설정이었던듯. 돈을 쥐어주고 나오던가.. 자기 죄책감에 진실을 털어놓고 끝이라니;; 역시나 본 시리즈의 매력은 차 추격신인듯.
전작보다 평점이 좋으면 말 다했지.
정말 정말 재미 있습니다.
액션영화는 본시리즈 이전과 이후로 나뉜다
본이 운전하면서 기어 바꾸던것만 기억난다ㅋㅋ
흥미롭다고 본다...
best movie ever in my life
주인공이 넘 압도적이지만 밉지가 않네
진짜 존ㅡ나 재밌다 헠헠
띄엄띄엄 1편인지 2편인지 3편인지 케이블 나온거 무작정 보다가 제이슨본을 영화관서 보고 1편부터 정주행으로 보고있어요 진짜 잼있습니다 한국영화 시시할만큼
워낙 완성도가 높아서... 지금봐도 추격신은 몰입감이 최고인듯.무엇이든 창과 방패가되는 본 시리즈의 정수인것 같아요
자동차 추격씬은 최고라 말할수있다. 하지만 전개과정이 조금 지루할수있다는게 흠.
마지막 전율.. 전편을 뛰어넘는 속편
정말 멋진~ 영화~!!
마지막 엔딩은 항상 소름돋게 해주는것같다. 또 새로운 삶을 살고싶어하지만 과거의 행적때문에 어쩔수 없이 계속 따라오는데 우리의 현실또한 그렇다는것을 보여주는것과 같다
이 영화는 10점 주기가 답답하다.
이 엔딩 ost가 본 슈프리머시에서 나온거였구나. 정말 본시리즈가 괜히 명작 소리 듣는게 아닌 듯
역시 본 시리즈는 좋아!!!
첩보 영화의 결정체에요.
최고의 엔딩... 미친거같다
2편부터 본격 재미!! 진짜 재밌음 ㅜㅜ 슈프리머시 꼭 봐야함 리얼
첩보 영화의 최고봉! 아 최고야..
잘 만든 첩보 액션이란 이런 것.
왜 이제서야 봤을까. 지금이라도 본게 천만다행이다 ~~ ㅋㅋ.
최고 말이 필요없는 영화
1편 과거 행적 캐내기의 연장선이자 3편으로 가는 징검다리
전작 본아이덴티티보다 재밌네요 ㅎㅎ
1보다 잼있다..내가본액션영화중 갑
예술이다 예술. 시리즈 중 가장 명작
세 개 시리즈 중에 개인적으로 가장 긴박감넘치고 완성된 에피소드라고 생각한다. 몇 번이고 다시보고 싶은 영화
마지막 그음악을 듣고싶었어..그리고 그첫 소절이나오는순간 난머리가 삐죽섯지소름돋는건 당연하고
전작에 비해 떨어지지 않는 스토리 액션.. 본시리즈가 왜 장기화 되어도 성공할 수 있었는지 보여주는 영화
전개가 너무 익숙했다. 다른 액션영화들이 이 영화를 모티브해서 그런건가? 이 영화를 개봉했을 때 보았다면 더 좋은 점수를 주었을지도.
맷 데이먼이라는 배우를 다시 보게 만든 영화. 멋있다 +_+
단언 10점인데 알콩달콩 여주를 시작과 동시에 죽이네... 그래서 9점 ㅠ
이 화려한 액션을 환영합니다
1부에 비해 전혀 부족하지 않은 연출에 새삼 경의를 표한다.
컨셉이 다큐멘터리 액션첩보물이라지만. 너무 심한 카메라 무빙은 보는 이로 하여금 상황의 전체적인 이해를 방해하고, 울렁증을 유발할 수 있다. 다만, 액션영화의 새로운 패러다임을 제시한 것은 크나큰 성과.
시리즈이지만 흥미진진~ㅎ
아오 십 1편보다개노잼인데 3편보기위해 2편본다 너무잔잔해 1편처럼화려한감도없고 너무빠른전개 하지만 본시리즈는명작이라 7점주고 3편보러감
흔한 첩보물 영화보다 재밌다. 그리고 칼어반은 잘생겼다.
역시 엔딩장면 .. 인생영화
Get some rest Pam, You look tired. 이 대사와 함께 들리는 엔딩 ost. 내 인생 최고의 첩보영화다.
Supreme movie
더 조밀해진 액션과 추격
엔딩씬은 전율. 스토리며 액션 ost까지 좋은 첩보물의 명작
속편들이 더 괜찮아지는영화
냉정하고 깔끔한 본. 이번 시리즈도 실망시키지 않는다
엔딩 ost 최고 이잉~ 하는순간 전율이 ㅋ
OO 존잼 멧데이먼ㅜㅜOO존멋
전작이 더 재밌단느낌이.. 그나저나 마지막 개멋있네.. 뭐야
폴 그린그래스의 도약의 OO점
말이필요없다....
드디어 만난 맷데이먼과 폴그린그래스 감독! 더그라이만 감독이 잘 다져놓으 기반위에서 펼치는 둘만의 본이야기! 환상적인 엔딩은 덤
액션영화 사상 최고의 엔딩
재미있어요! 액션 최고에요 ㅎㅎ
왜 관람객 평점이...?
본 시리즈는 액션영화의 교과서다.
첩보 액션 영화란 이런 것
전작의 명성을 그대로. 최고의 명작 2!
10점도 모자랍니다.
마지막 장면이 내 마음 돌려세웠다.
와 모든게 완벽하지만 특히 엔딩이 지리네... ost하고 연출이 진짜 끝장나네 ....
내가 봤던 액션영화중 최고다! 삐이이잉~~~~삐이잉
차량 추격씬은 보통 액션 영화에서 필수적 요소이면서 조미료 같은 느낌이라면 슈프리머시의 차량 추격씬은 그걸 넘어서 화룡점정이라 할만함.
첨부터 시원하게 여주 날려버리네~~ 캬 감독 친구들이랑 맥주한잔 하다가 욕좀 먹은듯?
1편보다 좀더 재밌구요 좀더 잘만들었네요ㅋㅋ 마지막 엔딩곡 에서 온몸에전율ㅋㅋ 왠만하면 평점 9점 잘 안주는데 9점 줍니다!
마지막 bgm은 소름이 다 돋았다
관객의 영화보는 안목을 한층 더 높여주는 스타일리쉬한 명품 액션영화, 개인적으로 시리즈중 2편이 가장 좋다
전편보다 약간 더 재밌게 봤음
진짜 전편보다 더 재미있고 엔딩이 영화의 여운을 한층 업시킴
이런것이 본 시리즈란걸 말해주는 너무나 멋진 엔딩. 다시 봐도 흥분된다.
제기랄베를린이랑 점수차이가 이거밖에 안되는게말이되냐
미친 달의 상처받은 짐승이 나를 물고 이리저리 끌고당기며 포효 한다
007 여기다가 비비지 마라
진짜 격투씬도 대박이고 도망씬도 대박에 엔딩까지 전율...좀 쉬어요 팸, 피곤해보여요 후 Extreme ways 노래가 크~진짜 본시리즈 별 기대안하고 봤는데 소름입니다!!!
1234123412351235231
대한민국 감독들아 강철비이딴 개가튼 영화만들지말고 이 영화 베끼기라도 좀 해봐라 어휴
이게 2004년에 만들어진 영화라니.. 속편이 더 뛰어난 정말 최고입니다
가장 슬프고, 잔혹하지만, 다음을 기대하게 만드는 에피소드...카액션은 압권
성공적인 1편의 떡밥풀이부터 3편의 떡밥을 남기는 것까지 모든 게 완벽한 연결고리였던 본 시리즈 2편.
이게 본 시리즈의 시작!! 모비의 음악도 한몫한다
나 왜 이 영화지금봄?? 와... 마지막... 엔딩 역대급 마지막 엔딩이.이렇게 멋질 수 없다
맷 데이먼 ㅈㄴ멋있다ㅠ
일하고 애 다 재우고 집 치우고 금요일 새벽 2시에 13년 만에 본 영화.너무 재밌다. ^ ^
진심 이 영화 10점 안 준사람들이 10점 준 영화는 어떤 영화일지 궁금하다. 인생영화 본 시리즈
첩보영화를 많이 보지 못했지만 이런 맛에 보는 구나 하는 생각을 진심으로 하게 만드는 영화. 멧데이먼 짱이다
내가 발광하는데에는 이유가 있는 것이여. 다른 영화들은 만족이 안된다니깨. 본시리즈는 세월이 지나도 또 봐도 재밌다. 하버드에서 공부하고 있어야 할 것 같은 외모의 한 남자가 액션을 아주 지리게 한다고 생각해봐. 너같으면 안 미치겠니.그냥 빠진다니깨_
이거 본 이후로 다른 액션영화를 못보겠어요..
벗어나고 싶어도 벗어날 수 없는 기구한 운명
전편을 뛰어넘는 최고의 액션 첩보물
난 개인적으로 얼티메이텀보다 좋았음
1편보다 낫다..점점 제이슨 본의 정체를 찾아가는 재미
이렇게나 완벽한 속편이라니. 제이슨 본에 대한 이야기, 액션, 스릴. 이걸 만들어낸 촬영 연출. 첩보물 원탑으로 생각한다
또 다시 시작된 정부 조직의 추격과 내부자, 그리고 뛰는 놈 위 나는 본 단 한명의 경이로운 재추격과 반격이 시작된다.군더더기 없는 신속한 전개, 첩보과 추격 그리고 즉흥적이고 완벽한 판단의 연속이 허를 찌르면서, 짜릿한 카타르시스를 안긴다.
현재 8.95 평점 9로 채워주고 싶다.
첩보액션팬들은 왜 본 시리즈를 열광하는지를 알겠다.
It's easy. She's standing right next you.
인도 해변을 질주하는 본. 그가 그동안 정리해둔 ‘Who Was I’에 대한 추적들. 빠른 전개와 조금씩 흔들리는 핸드헬드 커트가 잘 어울린다.
좀 쉬어요 팸. 피곤해보여요.
..역시...이게 최고다
본 시리즈 중 최고작 강추
오랜만에 본 시리즈를 다시 정주행 하고있다..이제 마지막남은 얼티메이텀을 보는것이 기다려진다 ㅎㅎ
개인적으로는 본 시리즈 최고 수작이라 생각함.
왜 평점8.95임jQuery224019635595665084882_1532938057141 더 높아야지
진짜 이건 쌀수밖에없다
007에 비해 너무 처절해서 주인공이 멋있는게 아니라 불쌍해보인다.
화면이 어지럽다는 사람도 있던데 오히려 난 그게 더 스릴있던데
난 왜 이렇게 본이 안쓰럽냐...
이거 아직안본 흑두르미들 없제?
10여년 만에 재감상. 다시 보니까 너무 정신없고 개연성은 억지스러운데다 액션씬도 좀 약하다.
액션 영화의 새 지평을 연 영화
사과한마디 하려고 그 난리를.... 잘 이해가 안되네요..
마지막 대사 다음 음악 나올때 캬~
지금봐도 촌스러움은 커녕 요즘 나오는 첩보영화보다 훨씬 세련된 하이퀄리티 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
속편이 더 나은 처음이자 마지막 영화가 아닐까?
베를린 저녁 탈출이랑 마지막 러시아 추격전은 진짜 최고다 보면서는 그냥 오하면서 봤는데 엔딩곡 나오니까 소름쫘가아아악
마지막 브금이 나올때 그 전율이란
15년전 영화인데 최근 액션영화들보다 더 재밌음
ㅈ문가 평) 이 영화가 칭찬받아야 할 이유는 007로 대표되는 기존 첩보물의 클리셰? 패러다임? 을 깨버렸기 때문. 그리고 이를 통해 스토리를 보다 간결하게 만들고 주제의식을 설득력 있게 보여줬기 때문이라고 생각한다..
007.미션임파서블같은 첩보물 거르는데..이건 못 거르겠다.
본 시리즈에 서퍼모어 징크스는 없다.
시작부터 카체이싱으로 시작해서 마지막 카체이싱으로 끝내버리는~~~ 리얼리티 액션 최고
영화본지 오래되었지만 연딩장면은 지금도 기억난다 최고의엔딩
최고 ever ..never...still...
감독이 바껴도 여전한 리얼 명품 첩보 스릴러
rtyuujkiuyuf
한번 볼때는 1편과 연관성을 맞추면서봤는데 두번보니 피해자 딸에게 고백하는 장면.마지막 팸과의 통화하는 장면 .. 그후 그 엔딩곡 .. 눈물이 나왔다 진짜 명작이다 첩보물의 최고의 명작 인정!!
최고다! 본을 뛰어넘을 첩보물이 나올 수 있을까?
음모 영화 최고의 걸작!!!!
본 얼티메이텀이 최고였다...10번 정도 볼때까진.... 20번 정도 보고나서 생각이 바뀌었다 슈프리머시가 최고다...죽기전에 100번은 더 볼꺼 같은데....영화관에서 꼭 보고싶다!!!재개봉 해주세요ㅜ언제라도!!!
엔딩장면에 배경음악 깔리는데 소름이 돋음연출 너무 잘해ㅠㅠ 우리나라 감독들도 좀 보고 배웠으면
맷 데이먼 진짜 멋있다 하지만 높은 평점만큼 재밌는지는 모르겠다 적당히 킬링 타임으로 볼만했다
첩보물의 교본. 6번이상 본듯한데 볼때마다 새로움.
카체이싱 장면은 단언컨데 정말 최고였다
본시리즈 재주행중아직 웹의 기억찾기여행중
12.03.19.딱히 내겐 흥미가 없던 이유가 뭘까.
1편보다더 재밌는 2편이다. 마지막 엔딩때 진짜 소름 안돋은사람없을거같다
1편과는 비교도 안된다. 초단위로 짜여진 아주 정교하고 타이트한 편집, 헨드헬드를 이용한 현장감 만빵의 촬영, 영화의 분위기와 찰떡궁합인 푸른톤의 화면과 절정의 OST는 누구나 알 수 있는 수준높은 예술을 구현해냈다. 그야말로 슈프리머시, 최상품 그 자체.
리얼리티한 액션씬은 가히 최고임.특히 자동차 추격씬은 압권!
전편보다 더욱 진보한 액션과 스토리, 거기에 신기에 가까운 핸드헬드까지
크햐 액션영화의 진수 이걸 뛰어넘을 시리즈가 나올까
스파이영화의 최고봉! 007보다 훨씬 재미있게 본 스파이영화의 결정판.
여주 죽이길 잘함 보기 싫었는데
넷플에서 본시리즈 정주행하고옴...2는 진짜 대박이다스토리에 액션에 깔끔함 진짜 ..
그저 레전드
전작만큼은 아니더라도 최고 중에 최고.. 마지막 브금까지 들어야지 짜릿한 스릴을 느낄 수 있다.
근데 마리는 일부러 안구한거냐 왜 물속에 버리고간거냐
전작을 뛰어넘는 후속편도 가능하다는 걸 보여준.
폴 초록잔디씨의 액션 전집
액션 영화는 단연 본시리즈..
2004년 작품이라고는 믿겨지지 않는 작품
지리는 엔딩. 앞으로도 몇OO 더 이 OST는 본시리즈와 맷데이먼을 기억하게 될것임. 아 물론 이걸 쓰는 시점이 벌써 15년이 지났음..
액션이 단순하지가않다.
개인적으로는 1편이 더 재밌었지만 나쁘지 않았다
본시리즈 중간 톱니바퀴역활 제대로 했네?
전작의 아쉬움이었던 로맨스를 과감히 버리고 새로 판을 짠게 신의 한수다
제목 그대로다. 본은 우월한 존재다.
뿌윙~~~ 뿌윙~~~ 뿌윙~~~
첩보물 교과서 그자체 10자
터널안 택시 추격전 끝나고서야 숨돌림 최고
쵝오 이말밖엔 할말이 없네요
마지막 자동차 추격씬만으로도 10점핸드 헬드는 덤
평점 너무 낮은거 아님?? 맷데이먼 존멋
클라스가 다른 첩보 영화다 지도보면서 운전하고 공중전화 이용해서 전화거는 이런 아날로그적인 연출이 너무 좋다 어쩜 이렇게 간결하고 담백하게 멋진 영화를 만들었을까 깨끗하지않은 화질과 잿빛 도시의 분위가가 너무나 영화와 잘 어울린다
첩보 스파이물 중에서 최고인 듯
않이 감독님 카메라좀 그만 흔들어주세요 너무 흔들려서 무슨장면인지도 안보여유 ㅠ
1편보다 더 자극적이고 액션을 잘 짜온느낌이 든다. 굿!~^^
진심 진짜 개재밌다...
부족함 없는 첩보시리즈.
잡지를 말아서 무기로 쓰는 액션!..정말 끝내준다 맷 데이먼!..
get some rest pam, you look tired.
눈을 뗄 수 없는 전개와 화려한 액션.한가지 아쉬운 점은 절대 멈추지 않는 택시
아주 명작이다 1편만큼 재밌음ㅋㅋ
본 아이덴티티보다 더 훌륭한 액션
액션의 신교과서. 이보다 완벽할수잇을까?
9점 정도는 되어야 하지 않나
1편을 뛰어넘는 속편. 전율하게 될수밖에 없는 엔딩. 모든것이 완벽하다. 어줍짢은 코믹대사 하나 없다.
마지막 대박... 소름돋았다ㅜ 맷 데이먼 최고야!
저지른 일에 대한 최소한의 책임의식.
관객의 기대를 저버리지 않는다.
16년이 지났지만, 처음 이 영화를 봤을 때의 전율이 아직도 잊혀지지 않는다.
큰차이는 없어보이지만 첩보영화의 최고봉이라 역시네요
시작부터 영화에 집중되네요
마지막 장면에서 소름~~ㅋㅋㅋ피곤해보이네요 팸 쉬세요~ㅋㅋㅋ
이 평점이 왜 이것밖에 안되는것인가
다리를 절고 팔에 총을 맞은 상태에서도 운전대를 끝까지 놓지 않는 본의 정신력을 본받아야겠다
천재 작가와 천재 감독, 천재 배우의 만남
흔한 군더더기 하나 없이 깔끔하다. 엔딩곡 <extreme ways>가 흘러나올땐 그저 전율이.
맷 데이먼 진짜 멋있다
get some rest Pam, you look tired.
카메라를 너무 흔들어 어지러운거 빼곤 그냥 멍때리고 보게 된다. OST는 역대급. 제이슨본과 에단헌트 누가 더 강할까?
갑자기 죽음ㅠㅠ 1편보다 재밌고 명작이지만 옛날과 비교했을때 이런게 많이 나와서 ㅠ
G바겐을 추격전에 쓰는 클라스 ㄷㄷㄷ
첩보 영화의 레전드이자 인간적이고
언제나 한발 앞서는 쫄깃한 탈출과정에 잔뜩 몰입하다가 마지막 bgm에서 싼다~다시봐도 쩌는 영화~!
마지막에 나오는 OST와 피곤해보인다면서 쉬라는 본의 장면은 압권
맷 데이먼 곤란하네... 너무 멋있네... 휴! 연기는 또 뭐 그리 쓸데없이 잘 하고 난리
핸드헬드 첩보 액션의 시작을 목격하라.
다시보기중인데 뭔가 확실히 세련되졌다고 생각드는순간 감독이 다르군 역시.1편에선 묻힌 bgm이 이렇게 봐낄수가있을까스타워즈bgm이랑 견줄만하다
이시리즈는솔까말2편부터가졸잼인것에동의하시면좋아요좀눌러주십쇼!
더욱 거칠고 차갑고 치밀해졌다. 액션으로 감독이 바뀐 티 팍팍!
전편만 못하다 생각했는데 어김없이 엔딩은 기가맥히네.
이거 왜 이제야 봤지;;
스파이물 액션의 최고봉
와.. 이게 2004년작이라고..?진짜 영화 대박 잘 만들었다.액션보다도 스토리가 대박이다. 스릴러의 끝판왕. 끝까지 쫄깃하다.한국 영화는 왜 이렇게 못만드냐.액션말고 스토리라도.맨날 욕반 신파반
맷 데이먼 쵝오..액션영화의 전설
전작보다 더욱 액션감도 높였고 심리묘사도 굿.
새로운 느낌의 첩보영화. 굿
쓸쓸하지만 박진감 넘치며 슬픈 이야기지만 흥미롭다. 관점에 따라 달라지는 재미가 인상적이다.
맷 데먼 개멋있다 ㅠㅠ 개멋있어서 10점이요 ㅠㅠ
본 시리즈 역시 재밌게 봤습니다
마리 왜 죽임 흐흑...ㅠㅠㅠ 여전히 멋진 제이슨 본노래가 진짜 소름 돋는다
굿 잡 굿 보이 귯 걸 오케이
항상 10점 주고픈영화
오랜만에 Bourne Series를 보고 있다. 다시 봐도 재밌구나..
본은 슈프리머시가 제일 재밌네
이건 질리지가 않아 ㅋ 20년 가까이 됐지만 진짜 최고다
이런 명작은 다시보기 어려울 듯 ㅠㅜ
짧고 빠르게 끊는 액션의 진수
왜 여자주인공 칼삭 ㅇㅇ
5번 봐도 잼있네 휴 띵작
마리가 이 영화의 최대 단점이라는 것을 알아챈 제작진이 시작하자마자 마리를 없애버리고, 이 영화는 전설이 되었다.
개인적으로 3부작 중 2편의 엔딩이 최고
액션과 스토리, 두 마리 토끼를 다 잡은 명작.진정한 supremacy 란 무엇일까? 생각해 보게 한다.
본시리즈는 최고다 명성이 괜한게 아님 엔딩은 항상 전율이 흐르고 스토리 너무 탄탄액션 쉐이킹캠 별로 안 좋아했는데 원조는 역시 다름 멧데이먼 졸라멋지고 음악까지 너무 완벽함
진짜 20번은 본거 같음. 언제봐도 시리즈중 최고임. 단순히 과거에 자신이 누구인지가 아니라. 용서를 구하는 결말이 훌륭함. 그게 진정한 본의 새로운 정체성 찾기임. 그리고 베를린 사건도 과거와 현재사건이 겹치며 스토리를 풀었는데 그점도 훌륭한듯.
마지막에 ost나올 때 소름 돋았어요.
진화한 시리즈. 액션과 스릴 모두 흥미롭다
4편의 시리즈 중 제일 긴장감 넘치고 스토리 개연성에 무리가 없는 작품
맷데이먼 최고 ㅠ ㅎㄹㅎ
1편에서 본이 잠적하고 난 2년 뒤의 이야기를 다루고 있으며, 그의 본격적인 자아 찾기에 초점을 두고 있다.
첩보액션의 기준점이자 3부작 중 가장 재밌었던 2편
하 음악 어쩔ㅋ 오랜만에 다시봐도 졸잼
