진짜 재밋어요 강추합니다 퀄리티 짱 완전 디테일하고 ~~~~~♥ 친구가 보제서 밧는데 재미써요~~
모든생물은 인간을 죽인다면서 왜 독수리는 주인공도와줌? 스토리가 억지다
내용은 그냥 저냥 볼만 하네요. ...윌스미스 아들은 아버지와 비교가 안되네요. 끼도 없고 생긴것도 영 아니고,,,, 윌스미스가 돈벌어 아들 할리웃 입성시켜주려고 아들을 위한 영화 제작해서 주연 아들시킨듯,, 어린녀석 고생했으니 관대하게 4점
이거 빵점 못주나?
ㅎ....
나는 윌스미스랑 아들이 함께 외계인 작살내는줄 알았는데 진짜 아들 혼자 다 한 영화 기대이하
이 좋은 소재로 이렇게 재미없게 만들기도 힘들 듯. 정말 1점도 아깝다.. 일본출판 만화 세븐시즈를 워낙 좋아해서, 같은 소재이길래 기대했는데.... 아아.정말... 내가 30년가까이 살면서 이토록 실망한 영화는 처음. 딱 7살 킬링타임용.
최악.. 윌스미스는 처음부터 끝까지 누워만있고 아들은 동물 죽이러다니다 끝남ㅋㅋㅋㅋ 진짜 말이안나옴 .. 스토리도 그냥 단순무식.. 처음에 겁내다가 죽은 가족 생각하고 용기얻어서 괴물 무찌르는..쌍팔년도 스토리.. 대단하다 정말..
...
긴장감이 전혀 안느껴짐.. 그저 스미스 부자의 추억만들기 영화 정도
정말 재미 없어요. 영화평 처음 남깁니다.
그럭저럭 볼만하다 헐리우드
혈연의 힘! ㅋㅋ 그리고 얼사는 무섭다.
월 스미스 실망이다!
역시 영화는 대중 흐름을 잘 타야되.... 맨오브 스틸이랑 스타트렉 다크니스에 완전히 묻혔구만 묻혔어 하긴 뭐든지 희생양이 필요한 법이긴 하지 남 하는 말에 동조되서 획일적으로 까면서 딴영화는 밀어주는거 꼴사납다
정말 재미없어요
왜......이런 좋은 아이템을....볼 거리라도 충분히 만들 수 있었잖아요. 아마존 동. 식물. 곤충들을 거대화라도 시켜보지....
진짜 기대했던 영화인데...반전이나 스릴은 개뿔...미래모습도 안 보여지고 외계인의 침공도 없고 그냥 진짜 재미없었음 ;; 샤말란감독 윌스미스 부자치고 너무 영화가 수준이 낮았음
솔직히 재미업슴,,,,,,, 내 평생 돈아깝다는 생각을 처음 들게 했음..
돈 아까운 영화 이건 뭐 청소년 성장 드라마야징징거리는 사춘기 아들놈이 아빠한테 인정받고 싶어서 투정부리는게 다니원.. 뜬금없는 모성애가진 독수리는 도데체 뭐하자는건지.. 똥 닦은 휴지만도 못하다
처음부터 알아봤다. 가라데키드 리메이크에서 발로 연기하는거 못봤나? 아들이 연기를 하고 싶으면 혼자크게해야지. 연기 못하는거 관객에게 보여주려고 그런건가. 뭐가 '사'인지 생각 좀 해봐라.
윌스미스가 아들을 주연시키려고 너무 욕심부렸음
충분히 8점 이상의 영화
한편의 길고 아름다룬 쓰레기를 본 듯... 볼거리만 풍족, 그게 끝.. 그 이상도 이하도 없음. 근데 왜 눈에서 땀이나지?
배우와 감독 그리고 소재로 관객을 유혹했지만 결과물은 스미스 &#39;부자용&#39;영화 그 이상이 아니었다. 제이든의 환타지외의 자연과의 관계들을 보여주는 시사적이지도 못했고, 스토리상의 반전 등을 통한 재미도 주지 못했다.
와 여자친구랑 같이 갔는데 미안할정도
정말 윌부자 아들 출연시킬려고 ...생쇼.. 여태컷중에 본영화중 최악~~
윌 부자 지구 적응기....
솔직히 재미없었다
2013년 최악의 영화로서 부족함이 없었다. 평점 1점도 아까운 영화.
샤말란의 재능은 식스센스로 끝이었다.
얼사
... 뭐지
내가 기대하고 기대하다가 개봉되는날 보러갔다... 나혼자... 이건뭐지 이럼서 나왔다... 넘속상했다.
월드워z 보고았는대 이영화보니까..............평점한 4점주고싶네..
스펙터클한 sf물을 기대했는데 빗나갔다. 조금 b급 느낌도 난다. 설정자체는 매우 훌륭했지만 부자지간.. 부상당한 전쟁영웅의 아들성장기로 스케일도 작아지고 웅장한 화면도 나오지 않았다는게 아쉽다.
아...최저가 반개밖에 안되는구나....보는 내내 이건 뭐지....설마...어...역시나...에휴...
식스센스때의 감각은 카레로 만들어 먹어버린 감독
아... 지루했다. 특히 윌 스미스는 계속 앉아있다가 끝난다... 아빠 말좀 들어라.. 이노무자식아!!!!
쓰레기영화 나이트 샤말란이제 영화안찍었으면 좋겠다
윌스미스 아들 홍보용 영화로 전락, 어줍잖은 교훈에 예고편에 나온게 다인영화
재미음슴 비추
지겹고 지겹고 지겨운 영화
배경이3천년대고 포스터가 간지나서봤는데.........이건시리즈가3탄정도나와야 탄탄한스토리가될듯
ㅋㅋㅋ 월 스미스... 영화 끝날때까지 계속 누워 있네...
한국 무시하는 영화네 ㅅㅂ 스미스야 넌 그냥 맨인블랙이나 찍어라;
동물의 세계
기대했던 영화였지만... 생각만큼 그렇게 재밌는 정돈 아니었음. 6점이 딱 적당
나름 기대했던 영화인데 정말 욕나오더라
샤말란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 영화는 다시는 안본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웬만한 영화보고 돈아까운적 없었는데.......진짜 이 영화는 돈받고 봐야한다 생각함
별0개안되나?
오예
아끼는 윌스미스 + 미래의 지구와 과학의 발전 우주를 보는 것만으로도 충분히 흥미로웠던 영화 다만 스토리는 빈약했음...
아들 찌질거리는거 보면서 속 터지는 영화
이건 뭐~~~ 어떡하라는 것인지...^^* 아들 띄어주기 위한 영화임네~!! 영화에서의 지구는 단순히 뒷배경~~
이딴 씹 유치원영화는 도대체 왜 만든거야 유치해서 볼수가 있어야지 차라리 윌스미스 아들내미가 성룡이랑 찍은 영화가 훨~~~~~씬 재밌다 ㅅㅂ
톰 크루즈는 자기 딸에서 전용기를 선물 했고윌스미스는 자기 아들에게 영화 주인공을 선물했다.--평점을 0점을 주고 싶은데 그럴수 없네.
....
KBS9 동물의 왕국이 더 재미있습니다.
돈낭비 진심
영화판 아빠 어디가
공상과학교과서
얼싸가 어딨어?아빠지를 우습게 아는 이아이는 칼을 쓸줄도 모르면서 총하나사주고싶다
뭔가 다른 사람이 하고 있는 액션 게임을 옆에서 보고 있는 듯한 느낌. 3D로 볼 걸 그랬나?
스토리 별거없는데 ㅋㅋ 단순해서 난 좋던데 ㅋㅋ 스릴도 좀있고 CG좋음 ㅋㅋ
윌 스미스 아들 홍보할려면 다른쪽으로하시길 관객가지고 장난치는것도 아니고 가만히 앉아서 키타이 키타이만하고 꿀빨았네
윌스미스 부자의 초호화 Ucc정도...뻔한스토리 전개와 아들의 영화계등용을 위한것인지 아주미약한 스미스의 존재감...아쉬운영화
정말기대이하졸작입니다실망이네요
샤말란 넌그냥 영화 만들지마;;ㄷㄷㄷ 도데체 왜그러는거임;;;;;;;
아들자랑은 친구들과 해도 될 것을 그리고 별로 자랑할 것도 없는 아들
정말 독수리의 연기만이 기억되는 스미스 부자의 최대 졸작!
독수리가 주인공임..끝나면 독수리만 기억남
신선한 소재와 cg인정...근데 기대에는 못미쳤다...
워낙 기대를 안해서 그런가?? 생각보다 나쁘진 않았으나 영화관서 돈주고 보긴 싫을것 같다
존니 재미없다...이런 단순스토리 SF영화는 영상미로 커버쳐야 되는데...영상미도 개판이다...미래지구인데 현재지구랑 차이가 없어...거기다 애는 존내 징징거려...그래서 내점수는 5점...
보지마세요. 욕나옵니다. 시간낭비 쓰레기영화.
모 이런 개 OO 좃 같은 영화가 다있어. 이게 무슨 ㅅㅂ 스타트렉이야, 타잔보이야, 미국산 신파극이야 와 놔 영화 보고 이런 개 OO 엿 같긴 첨이네 앞으로 윌스미스 영화 안봐 이딴 개떵 같은 영화 밖에 이젠 안되지 짜증 이빠이네 OO. 미친거 아냐
얼사는 G랄.. 3000년에 총이 없어서 칼로 싸우고 자빠졌네
샤말란은 진작에 끝났어... 돈 때문에 하고있는거야
하여간 부모는 잘 만나고 볼 일임을 뼈저리게 느끼게 한 영화!!!
나만 보기엔 너무 눈물나고 억울할 만큼 엄청난 영화!!다들 보세요!! 꼭 보셔야해요!! 꼭이요!! 무조건!!강추천!!
아 정말 사말란 감독은 우릴 실망시키지 않고 또 쓰래기를 내 놓았군요 식스센스이후 뭔가 할려는 노력은 보이는데 다들 억지 연출에 ...욕나오지만 참겟으...스미스는 아들 땜에 출연한듯..
다들 너무 색안경끼고 보신것같네요.. SF의 공식에 너무 박혀계신듯, 그리고 영화를 볼땐 영화 자체의 세계관을 봐야지 배우들의 현실에서의 관계에 집착하는건 영화보는데 스스로 만드는 방해요소가 될듯합니다
정말 진부하다. 적이라곤 우리가 흔히 동물원에서 볼 수 있는 것들.. 기억나는건 착한독수리ㅜㅜ.. 윌스미스 아들 끼워팔기.. 정작 기대했던 윌스미스는 아파서 빌빌대고 목소리출연.. 아놔!!!!!!!이게뭐야???그나마 기대했던 화려한액션도 없음..
뭐야 이더러운 펑점은??ㅅㅂ 까노코 너네말도맞지만요새나온 오블리 봣냐?? 그건 하루죙일 드론하고 비행기만날라다녀 ^^ 자칫 가벼운영화이기도 하지만 소재에 큰점수고킬링시간을 잘 소화햇어
벌레만도 못한 영화. 에혀 에이비OO
윌스미스 꿀빠는 영화 가만히 앉아서 키타이만 찾는다 아들 홍보할려는게 눈에 너무 띄네 관객을 봉으로 보는거같은 기분
알바생들 왜이렇게많아
이건.... 그냥...아들만 나오는거같고 보고나서 생각나는건 독수리하나?!!!
아닌듯
스미스 성님 이건 아니랑께 영화가 이게 뭐더랑가
이걸 극장에서 안봤다는게 천만다행이다
아후님의 글에 백퍼 동감하며 평점이 넘 높네여.3점정도
윌스미스랑 샤말란 감독 팬인데 이건 좀 아닌듯...
이거 다운받아서 봤는데 뭐 그냥 싸우는 영화는 아니고 윌스미스 아들 영화 데뷔라고 할까나 암튼 쓰레기같은 존재영화임 아버지하고 아들이 같이나와서 부자지간 영화임완전 쓰레기같은 영화임 알구야 돈아까워~
아들 성장기? 아들담력키우기? 행성을 오갈수 있는 최첨단기술을 갖춘 인류가 앞도 못보는 괴물땜시 우주떠돌이 신세라니. 기관총으로 쏴도 죽겠던데?얘기가 될라면 공포심땜에 아예 공격을 못하는 존재인데 그 공포를 이겨낸랜져만이 죽일수 있는 그정도는되야.
아들은뛰고..아빠는 코치하고ㅋㅋ별내용은없슴
남들 뭐라하던전 꽤 재밌었습니다.남의 평점 가지고욕하지 맙시다.
윌스미스는 목소리만 나오고 아들은 존1나 뛰기만한다 중반부터 끝가지 다 잤다
별로
보다가 잤음... 윌스미스는 액션연기 암껏도 없고 앉아서 연기... ㅋㅋㅋ 나이트 샤말란 많이 죽었네...
형편없다.
그렇지~ 내아들 잘한다아~~~하는 영화.
걸음마를 이제 시작하다니
한편의 훌~~~~~~~~~륭한 영화였다 __평균 100점내용 100점/100000000000000000000000점연기 100점/100000000000000000000000점카메라 100점/100000000000000000000000점
내생의 최악의 영화 이런 영화만들생각하다니...미치것다 ㅋㅋㅋ
쓰레기
윌스미스의 아들사랑이 빚어낸 참극
우주항해 시대인데 그흔한 권총도 없어ㅋㅋㅋ 오직 칼로싸우네ㅋㅋㅋ그리고 처진눈썹 노이로제 걸릴뻔 아들은 배우하면 안되겠다.
애프터 어스라 쓰고 은혜갚은 독수리라 읽는다.ㅋㅋ
전개감이 없어요..
뭐야이건... 시사하는바도 없고 오락용 재미도없고... 뭐야 지루하고 별게 없잖아...이게어떻게 7점이넘는 평점을 받지....?? 소재는.괜찮앗는데 시나리오가 구림
윌씨....부끄러운줄 아시오...
슴스형.... 이러기야?? 이게뭐야
왜 싸우지도 못 하면서 굳이 칼들고 설치는가 총 들면 되지 인간을 죽이기 위한 괴물 ㄴㄴ 걍 호구ㄱ?괴물 설정 자체가 말이 안돼
이건.. 뭐.. 보는것 자체가 힘든 영화!
저 아들은절대한번만에말듣는건없군요.ㅋㅋ혼자무한질주하다가마지막한씬에액션이있군요.괴물이랑~~~혼자싸움에서뭔가의지뭐그런걸보여주려한거같음..
대박 !! 이런 영화 첨 봤음 !! 죽기전에 꼭! 안봐야 될 영화임 !!
ㅎㅎㅎㅎ 절대보지마세요 강추 ㅋㅋ 나원 과연 연기이라는것인지 어리광부리는것인지 모르겠던데요...
매우 실망스럽네요.
책으로 먼저읽은 헝거게임을 영화로 봤을때의 감정...
제이든스미스가 연기를 못했다고 생각하진 않습니다만 보는 내내 졸립니다. 킬링타임용으로도 많이 부족합니다. 지구환경에 대한 설정도 미흡합니다. 공기는 오염되었지만 생물들은 더 강해지고 숲이 열대우림처럼 우거졌는데도 기온차는 극과극을 오가는 개떡같은 설정
되게 신기한게 이영화하고 설국열차하고 평점이 비슷하네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
평점 누가 이렇게 올려놨냐? 개낚엿네 아
자식 사랑이 대단하시네요.금수강산 다 존재하는 곳에 산소가없다고 약빨아 댕기는 꼬라지하고는...ㅉㅉㅉ
평점이 이리 낮은데 뭔 7점이 넘게 나오냐? 이거 개봉전 알바들이 설치고 다녀서 그런거네??ㅋㅋㅋ
아빠,어디가 윌스미스편 , 근데 동물의왕국보다 재미없어요 ㅋㅋㅋㅋ
난 재미있었는데..ㄷㄷ 내가 이상한거임? 별 하나는 다 알바인가?ㄷㄷ
제이든스미스의 진급심사 첫장면의 발연기에 닭살이...말이필요없음.윌스미스를 믿고 보려다 제이든스미스에게 개털림..ㅡㅡ;;멘붕..
평점에 정말 후한 사람이 난데... 3점 처음 줘봄... 보는 내내 너무 힘들었음 ㅜㅜ
대체 왜 윌 스미스가 이딴 영화에 주연으로 나오냐;
빵점이없어 안타까움 ㅋㅋ 다운받아봐도 시간이아깝다..오죽했음 리뷰보러왔을까 내가 이상한줄알앗는대 ... 아니구나 ㅋㅋㅋ 이런 쓰레기영화 개봉안했음 좋겠네 ..
독수리가 주인공 구햐줄때 눈물이 났다 ㅠㅠ어이가없어서 ㅋㅋㅋ
두개 배웠다. "무릎을 땅에 대. 분위기, 소리, 냄새를 느껴" , "마지막전투씬 아들멋있네" ▶▶ 1시간반짜리 깔끔한게 장점인 윌스미스아들 주연 작품.
이건 SF도 아니고 그냥 망한영화임.
. 거기 지구는 맞냐?? 1000년 지나면 산소 없어지는거야? 너빼곤 숨 잘만 쉬는구만.. 글고 왜 OO같어~? 레인저는 커녕 무슨 중2병걸린 폐인같냐; 설정인거냐... 해석이 그모양인거냐.. 에효.. 너 연기하지마라 앞으로
오올 나이트 샤말란 감독 초심을 찾았나 본데, 의외로 괜찮네 주인공이 처음에 쫌 답답하던데 갈수록 호감형으로 바뀌네
아무생각없이 봤는데도진 짜 재미없고 시간아까운영화
다른걸다떠나서 중요한건 영화내용이 없음ㅋ..그냥 불시착한 애프터어스에서 비행기부품 찾으러 계속아들만뛰댕김그게다임 이게먼영화여.. 아들사랑이고뭐고 영화자체의 퀄리티가아예없어서 평가가불가함
아놔 감상평보고 볼걸.. 윌스미스 개실망지가족끼리나 볼것이지
윌스미스라 믿었는데.. 평론가들 말 좋게쓰느라 힘드셨겠네요... 이거 아들을 위한 연습용 영화....완전 쓰레기 영화 차라리 B급영화들이 훨씬 재밌어요...
?? 보는내내 의구심을 갖게한 영화라고나...?
솔까 내돈주고 봤으면 욕했을 영화..
1日수동계곡양갈비[6+2] 3日엄마타이쌀+아빠E마트55AMD고작 [원숭이무리떼+독수리한마리+얼사(우주괴물)한마리]밀림에 풀어놓고 천 년 후 지구? 샤말란에게 무슨 기대를ㅋ윌 스미스는 입으로 돈 벌고! 아들은 정글의 법칙 찍네^-^?엄마 아빠 사랑해~♥
진짜 재미없네 뭘 말하고 싶은지 모르겠음 시간이 아까운 영화
내 돈주고 봤으면 돈아까울뻔했다...이게 뭐야~
이건모.... 평점 주기도 아까운 영화네 .... 쓰레기....
윌스미스아들 아니랄까봐 연기 개잘하네
잼께봄^^
이건뭐냐
윌스미스가 나온영화중에 가장 최악의 영화인듯...네티즌 평점 왜케 높은지 이해가 안가네요
진짜재미없냐?
하하하하하하하하하하하하 정말 재미없다 하하하하하하하하하하하
...........한국영화보다 더치최악이다..
아들 성장 영화냐 ㅡㅡ
별재미없다...윌스미스부자끼리만족할작품인듯
목적이 불순한 영화.
쓰레기영화. 평점1점도 아까운영화. 오락영화 좋아하지만 이건 아니다. 재미도 없고 최악의 영화.
이건 뭐 영화도 아니고...
평점 조절용 이건 6.5점이 적당함 걍지구의 동물이 등치가 많이커진거 그리고 좁은 해변가에 무식하게큰 고래가 넘 많은것도 어의없음
이런게 별점7이라니... 얼싸인 괴물이 딸랑 한마리 나온영하 ㅋㅋ 지금껏 본 영화중에 최하위권. 너무 저예산으로 한건지 우주선 내부가 일반 천이네 ㅋㅋㅋㅋ
뱅기가 두동강나 불시착 우리아들색히가 다른 뱅기잔해 찾으러 떠남. 찾음. 끝. 목소리도 이상하고 눈도 이상하게 생긴 아들넘 밀어주느라 욕본다..
우리나라보다 더심하내 2명나오는걸 전세계에 팔아먹다니
블록버스터급으로 돈만 들인 자연 다큐
감잃은 감독에.. 주연이 지 욕심에 아들데리고 만든 눈요기꺼리도 없는 C급영화... 어쩜 저렇게 재미없게 만들수있을까하는 생각이 드는 영화뻔하고 재미없는 시간아까운 영화
불교영화네요. 샤말란이 인도사람인건 알죠? 부처는 인도인.아빠가 아들에게말하죠 feel is not real. 부처가 말하죠 색즉시공`형상이있는것의본질은공허하다`뭐대충 요런뜻인데.암튼 아버지=해탈한사람=부처. 아들=중생=현대인 대충 이런거죠.
베스트에 절대 보지 마세요라든가 관객을 물로 보는 영화. 최악의 영화라고 말하고 1점 2점 준 린간이 있습니다. 상당한 오버구요. 단순하게 윌스미스 나오는 B+급 영화라 생각하시면 됩니다. 샤말란 감독의 역량이 상당히 의심되는 영화이며 시간때우기좋음
진짜 최악;;
쓰렉;
이유없이 잠오네 하암~~~ㅠ
노잼노잼개노잼씹노잼ㅡㅡ
절대 보지마시길 .... 낚였다. 평점 7점이라 ... 음... 평점 0.2점정도
스미스깜둥이가 말햇지.. 오~한국은 날 실망시키지마세요!! 흥행에성공하면 싸이랑 음반작업을해보겟다!! 어디서 저런 졸작을들고 싸이를 팔아먹노... OO꺄! 싸이가 너보다 휠씬 대단하고 천재다 졷만한자슥아 니아들보니 연기재능은없다 걍 공부나시켜 졷만
변화한지구의모습이너무밋밋했음
윌스미스나 그 자식새1기 나오는건 다신 안본다주둥이 삐죽나온 니그로 어그로년
좋아요?
왜봄
[4점] 절반보고 그만봤다. 뭐 이리 지루한거냐
킬링타임용으로 볼만한 영화
진짜 실망했씀.. 그냥 부자끼리 시험 삼아 만든 영화같음..
기대가 커서 그런가..뒷통수 맞았다는 느낌 밖에 안 드네.
아들을 띄어주기위한 영화인건 분명하나 ..그래도 7점은 줄만한영화 오히려 억지감동을 주기위한 왠만한 국내 영화보단 낮다고봅니다.
하아... 배우보고 기대하다가 실패해보긴 처음이다. 뭐냐이게
완전 쓰레기..제이든 연기가 너무 거슬리고 내용은 말 안듣는 꼬마의 아빠를 죽일뻔한 이야기..제이든나오는 영화는 이제 굿바이..아빠만큼 연기하려면 불가능할꺼 같음첫장면 달리기 하는것 부터 어설프다 했는데..ㅠㅠ아까운 시간과 돈..알바들은 즐 하삼.
와 진짜 너무 진부하고 짜증날 정도로 재미없네요 평점은 작업한레 확실하고 실점수는 3점 주면 될듯 합니다
잼난다 무조건봐라
윌스미스가 스토리를 제작, 연기를 해서 우리에게 친근함을 주어 좋았는데. 가장 아쉬운점은 윌스미스의 역활이 너무 적었다. 엑션도 적었고. 그러나 보고난 후에 느끼는 교훈같은건 있는거 같음.
키타이!! 나대지 말고 아빠말좀 들어라!!
내가본 블럭급 영화중 제일 재미 없음 윌스미스 아들 연기력 별룬데 이제 그만 연기 시키지 돈만 날렸네
나이트 샤말란 감독 영화 라고 해서 믿고 보면 큰일난다. 감독 캐리어에 오점으로 남을 영화다. 7점이 넘는 말도 안되는 평점보고 선택한 내가 실수 했다. 평점 맞추려고 별1점 준다. 엔딩크레딧때 한국말로 노래가 나오길래 검색해보니 박재범이 불렀네.
망한영화지만~그냥저냥 볼만했다~마직막 약간~찡?ㅎㅎ
개같은 영화
왜요왜요?괜찮은데~? 별로 기대안했는데 재밌었음
잼있네요^^
난 재밌는데 ㅠㅠ 왜 평점이 이리 낮지? ㅠㅠ난 잼있게 봤는데 ㅠㅠ 나 알바아녜요 게다가 사람마다 달를수있음 난 진짜 재밌었음 ㅠㅠ
뭐여, 부자 친선 놀이 영화에 낚인거임.? 변죽만 울린 낡은 영화
!.........
씁쓸한 수준이네요. 보이스카웃 영화 같네요.
3점은 좋아하는 배우 윌 스미스를 위한 것, 1점은 화려한 CG를 위한 것. 영화 자체는 0점. 90년대 무협물 수준의 스토리. 아들의 헐리우드 연착륙을 위해 만든 영화. 안타깝다.
알바지긋지긋하다 이게 칠점은되는영화인가?
진짜 괜히봣어.....내4천포인트 ㅠ
머 볼만함
스미스만도 못한 그의 SF
파일노리서 본 영화 치고 재밌었다 ♥ 10점 줄게
아이고 아까운 내 돈ㅠㅠ
보다 잼없어서 걍껐어요...전 애프터어스 재미없었음...돈이 아까울 정도?..전지루했읍니다.
솔직히 별 한개 주기도 아깝다. 평점 10점 주는 알바 놈들은 머임? 이 영화 배급관련된 놈들인가 보네... 영화 보는 눈좀 키워라. 10점 준 찌질이들..
제작비 반은 건졌냐.
제가좋아하는장르의영화중하나간만에나왓는데 아쉽네요 소재는 흥미로웟는데 불시착후 다른전개로 햇엇으면..
이런 OO같은 영화는 태어나서 처음읻ㄱ?
보다가 잤어요.. 정말 .. 윌스미스 목소리 수면제 같아.. ㄷ;
집에서 4천원 주고봤다 4원도 아깝다
ㅎㅎ 극장에서 보면 욕나올 영화 쓰레기같은 영화 이런 경우 관객한테 손해배상 해조야하는것 아니냐 이런걸 영화라고 극장에 올리나
1점도 아깝다.. 그냥 지아들 출연시키기위해 만든 영화 아들을 위한 아들에 의한 아들만의 영화... 제작비갸 아깝다 저러고 비싼 출연료 받았겠지..-_- 그냥 쓰레기 sf은 삼류영화만도 못하다
쓸데 없이 돈만 날린 용돈필요해서 유맹배우 쓴 쓸데없는 영화
왠만하면 후한데., 감안해서보세요
다큐멘터리다 그냥 ;;
돈 안쓴 OOO기 영화. 아들을 위해 만든 숲속드라마같은 영화. 집에서 쓴 2천원과 별 2천개 보상해주라!!!
윌스미스 부자의 홈비디오
이건 해도 해도 너무 하자나
1점도 아깝다 뭔 옛날 지구탐험대가 더 재밌겠다 진짜 액션이라고는 하나고 안나옴 괴물도 딸랑 마지막 하나나옴ㅋㅋㅋ
아버지가 아들 연기인생을 위해 준비한 영화
아들을 위한 밥상
아진짜 지루하다 ㅡㅡ 모냐 ㅡㅡ 진짜 하 .... 시간아깝다
OO 1점도 아까워 0점줄꺼야 보지마
과학이 발달된 미래에 우주를 횡단하는 비행선도 있는데 칼가지고 싸우네??? 레이저 총같은거 없어???
아쉬운건 많지만 메시지는 정확한 영화-
윌 스미스와 그의 아들, 너희들은 나의 시간을 헛되이 보내게 했어.!!
좋기만 하구만. 다들 배가 불렀네...ㅉㅉ 님들이 한번 영화 찍어보세요. 이만한 영화 나오나..참나.
이건 진짜 개망작인데...무슨 아그들 훈련하는내용이 전부;;무슨 윌스미스는 그냥 장식용이고;; 뻔한 해피엔딩에괴물은 처음하고 끝에나오는게전부 ㅋㅋ처음에나온거는 그나마도 회상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 내 눈엔 아들을 띄어줄려는 그런 영화로만 보임. 영화는 그래도 볼만했음.
아쉬운 부분이 좀 크기하지만 몰입감은 좋았는데 뭔 잠이와?진행이 좀 빨리된 느낌?
진짜재미없다....
그럭저럭 괜찮은 소재지만, 영화는 진짜 지루하고 흥미 있는 부분이 거의 없다. 명색이 SF인데 SF적 상상력이나 설정은 어이없을 정도로 빈약하고, 볼거리조차 별로 없다.
제목과 결부되는 영화. "After Earth" 보단 "Do Not Fear" 가 어떨런지. 영화가 전달하는 메시지는 직설적이고 명확하나 내용이 아쉽다.
주인공이 걍 OOO면 좋겠다란 생각이 들정도.....
스토리가 너무 진부하다...뻔한결말 뭔가 특별한게 없다.
이런 뭐 같은 영화를 봤나! 극장가서 봤으면 욕 나올 뻔 했다. 윌스미스 이름이 아깝다!
발 투더 악
한마디로 우롱당했다. 한마디 더하면 이 영화는 쓰레기다. 이런 내용이면 지구에 불시착하는 것도 무의미하고, 예고편에서 &#39;이곳의 생명체는 사람을 죽이도록 진화했다&#39;라는 대사도 무의미하고,&#39; 애프터 어스&#39;라는 제목도 무의미하다. F.U.C.K
이건 아니다
엄청재밋어요
아 진짜 알바 죽는다?? 슉슉
진짜 평점 0점 주고 싶은데 어쩔수없어서 별반개준다. 진짜 내 인생 역대 최고로 재미없었음. 볼거리라도 많을줄 알았는데 진짜 아~~무것도 볼게 없음. 진짜 OOO기 망작. 정말 영화보다 내가 감독보다 영화잘만들겠다라고 생각한적 처음임 진심
태어나서진짜평점처음써봄....진짜총체적난국의영화....
우선 악플 최하점 주는 사람들 신경 쓰지마시구요아주 객관적으로 판단하자면1시간 반의 영화시간이 아깝지 않아요!여름 날씨에는 아주 볼만한 영화 입니다.
아진짜 영화관에서 스타트랙 봐서 다행이다ㅋㅋ영화관에서 봤으면 정말 화났을듯...
윌스미스라는 헐리우드 배우의 스타세습을 위한 ㅎㅎㅎ 영화라고나 할까...아들 스타만들기 영화임에는 분명한 듯 합니다. 결국은 거창한 예고편으로 관객을 혼란에 빠트린 배급사 및 홍보사에도 문제는 있지만 근본적으로 아무것도 남지않는 영화라는 것...
이 영화에 출연한 윌 스미스의 개런티가 궁금할 뿐...
걍 졷나 재미없음.
와우 윌 스미스 최악의 영화...아들을 위한 다큐 영화..sf도 넘 형편없고..스토리도 지구후에라는 제목과는 전혀 무관함..참 이거보다 우뢰맨이 sf영화같음..정말 윌의 최악의 영화임
6점
우뢰매가 더 재미있겠다.
캐스팅이 잘못됬네..베어그릴스랑 베어그릴스 아들로 했어야지
스토리도 액션도 거지같고 돈과 시간만 아까웠던 영화
알바새끼들 조작질로 7점이 넘어가있는거보고 열받아서 로그인한다
정말 실망 ㅠ,.ㅠ기대를 했는데 이건 머 내용이 없음 ㅠ,ㅠ액션이라도 있던가 ㅠ,ㅠ
와..모르고 봤는데 실제 아들이었구나..그나마 윌스미스 연기가 쩔어서 7점 준다. 근데 1,2점줄정도로 심한 영화는 아닌거 같은데
지루한 다큐멘터리 한편 본 느낌, 근데 이거 평점 7점이상이나 되고 뭐야~
어찌 21세기에 이런 영화가 나올수있단 말인가...
하아....................................................
샤말란 감독은 식스센스 이후로는 전부다 망작임 ㅠㅠ
윌스미스 아들을의 액션연기 스쿨..샤말란감독..이제 당신에게 기대를 접겠소.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화가 어지간히 쓰레기여야지
너무 지루하고 그냥 스타성밖에 없는 영화같아요,, 지루해서 잠오는줄
윌스미스 역사상 가장 최악의 영화
재밓어요
윌스미스 돈받고 알바뛰면서 아들 교육한 영화~
최악의 졸작이다....나이트 샤말란과 윌스미스의 술자리한번에 탄생한 쓰레기물..
와우! 대박!이건 그냥 쓰레기구만...
아들혼자 개고생하는영화
쓰레기도이런쓰레기가없네...
나름 SF매니아지만, 진짜 그냥 아들띄워주려고 만든 작품이란 생각밖엔... 볼거리도...스토리도 마지막 10분빼곤 건질게 없는... 예고편이 전부인...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 참 바보같애 이걸 돈주고보다니......ㅋㅋ이건 내가저돈주고 만들었다면 100000000000000000000배더 잘만들자신있겠어 ㅋㅋOO 욕만나온다 시간이랑 돈이아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍해서 평점 한개준다 ㅋ
정말아버지는대단하다...헐리우드최고스타가..80년대비디오수준3류영화도출현하고..
정말 잼있었다. 무엇보다 자신의 공포심을 극복하는 장면에서는 전율이 흘렀다. 영화를 보는 내내 흘렀던 긴장감과 나에게 던져준 교훈은 이 영화가 정말 괜찮은 영화라는 생각을 들게 만들었다.&#34;하지만 공포심은 선택이야.&#34; 참 마음에 와 닿았다.
최악 눈버렸어
나만 당할 순 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거다음에 본 B급 삼류 공포코미디영화가 차라리 더재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해할수 없는 저평가 된영화 볼만함
스미스 가족영화인것만으로도 충분히 욕을 먹을 만한 영화
이 영화를 보면 두가지를 알 수 있다. 첫 째 김용건이라는 배우의 아들 교육이 올바랐다는 것과!! 둘 째 샤말란의 영화 세계는 끝 모르게 추락하고 있다는 것
정말 실망. 재미 아예없음
윌스미스가 아들 띄울려고 만든 영화
샤말란의 아동용영화. 사춘기 변성기 남자애 빽빽질러대는 목소리 정말듣기싫네. 휴~~
스미스 부자가 남의 돈 같고 가족애를 돈독히 하는 차분한 영화. 투자한 사람들은 망했고 간혹 본 관객들 역시 호주머니를 다시 돌아보았다.
음.... 난 솔직히 볼만했는데... 다소 아바타 생각이 좀 나더라. 가족영화다 뭐다 하지만 샤말란 감독영화가 정적이고 지루하다는건 이미 오래전부터 알았던 터라... 이번에도 그려려니 했다. 인간이 없는 지구의 모습은 아름다웠다.
우리 애들 데리고 영화관에서 봤으면 정말 돈아까워 죽을 뻔 했다BTV 3200원 주고 본 걸 다행으로 생각했다. 3200원도 솔직히 아까웠다
극장에서 봤으면 큰일날 뻔 했다...
아..진짜..아들이었어?!ㅋㅋ 너무하네.. 뭐 이런 영화를 만들었나 했더니.ㅋㅋ 이건 영화가 아니잖아.. 와이구메.. 이걸 영화관에서 돈주고 봤단 말인가..ㅠㅠ정말 캐안습이다.. 스미스씨 여기서 이러시면 안됩니다. ㅋㅋㅋㅋ
이건 완전 관객 조롱 수준임.. 윌의 목소리가 듣고 싶다면 노래를 들으세요..완전 대박 레전드급 ~~ 욕잘하시고 시간많으신분만 보세요(보이는 라디오)
감동이 있다
휴 극장에서 안본걸 천만다행이라 생각하는 1인.
윌스미스 아들 연기 연습용 영화라는 것 말고는 아무 생각이 안들정도로 아들의 연기는 최악이네요.
SF영화는 진짜 왠만하면 재밌는데머냐 진짜 감독이 무슨생각을 하면서영화를 만든지 모르겠음밑도 끝도 없고얼싸는 무는 타령이름도 아니고머냐? 차라리 얼씨구라고 짓지 ㅋ
전개 연출 스토리 전부 기대에 못미칩니다. 특히나 실망한 부분은 미래 지구의 모습...아바타 까지는 아니더라도 좀 더 긴 시간을 가지고 투자 했더라면 하는 아쉬움이 남는 영화네요.
이게 7점이라니 정말 말도 안된다 1점도 아까운 영화 평점 3점일 줄 알았는데 충격 ..그냥 마지막에 돌고래 뛰노는 장면이 가장 감동스럽고 어이없었다
웃음기 쫙 뺀 월스미스 신선하고 재밌었ㄷㄱ?
다운받아서 10분보고 지웠음
아오 진심 돈아까움,,,
그냥 쓰레기.
마지막은 좀 훈훈하고 50분대부터 재미있어지는 영화 조금 긴장감이 떨어지고 약간 지루할 수 있다.
평점이 90%이상이 '1' 인데 어째서 7.2 씩이나 나오는거지???
보다..잤어요ㅠ
그래도 클레멘타인에 비하면 수작이다!!
기대를 안하고 봐서 그런지 전체적으로 무난한 영화였다.시간 가는줄 모르고 본거같은데 그럭저럭 볼거리 적당히있었고 괜찮았음.평이 개판이길래 안볼라다가 역시 평은 믿을게 못됨.
0점은 왜없어
제이든 스미스의 연기력 개떡에 목소리도 왕비호감. 어떻게 이런애를 캐스팅 결정한 건지. 윌스미스의 입력이 아니고서야. 샤말란 감독도 식스센스 딱하나 이후 만든 영화가죄다 이따구 수준이다.
0점주고싶지만못줘서~진짜알바가있나보네옛날꺼찾아봤는데8~10점짜리는하나도없네다지웠나?개연성너무떨어짐총으로싸우면될껄최첨단21가지변신되는칼로싸우고말도안되는거너무많음윌스미스아들을위한영화
설마 이거 중국판 명칭은 신조협려전은 아니겠지 아 미치겠다. 윌 스미스 무슨깡으로 영화 만든거임 ㅋㅋㅋㅋ
몰입도는 있으나 매우 뻔한 스토리 시간이나 때울 생각이면 보세요. 시간이나 때울 생각이면 보세요여러분은 가장중요한 것중하나를 놓치고 계십니다. 마지막에 윌스미스를 구하러온 화생방복입은 구조대 그들이 입는 옷만 입으면 이미 유령이 될수있다는 사실
'베스트 키드'를 능가하는 영화. 이런 평가가 있던데... 헐리웃판 '정글의 법칙' + '아빠 어디가?'
진짜 평점조작 전문업체가 있긴 있구만.... 이게 7점대의 평점이라니...
아니 광속으로 움직이는 시대에 동물한테 칼로 대드는 이유가 뭔지?
디워가 낮다
후하게 5점드리겠습니다^^7
난 별루더라
3점도 후한거지... 도대체 무엇을 보여주려고 만든 영화인지 감이 안잡힌다...
별 반개도 아깝다 된장
단순 킬링타임용으로 볼만함
네티즌,평론가 평점이 낮길래 기대안하고 봐서 그런지 나름 재밌었다. 영상미도 좋고.
뭐 영화만든 성의를 생각하면 3점 정도 줄수 있음. 그냥 윌스미스는 영화 찍어서, 집에서 아들이랑 둘이 봤어야될 영화임. 영화보면서 짜증이 난적은 처음...
킬링타임용, 작품성 따질거면 쳐다도 보지말자.
OO
OO똥영화 만약 마지막에 노스페이스.네파.등 아웃도어 마크만 나왔으면 이건 그냥 아웃도어 광고...
악평이 너무 심해서 한번 봤는데 생각보다 재미 없진 않던데 SF 치곤 심심한 특수효과와 뻔한 스트리와 결말은 조금 아쉽지만 그렇게 저 평가될 영화는 아닌것 같네요 기대를 전혀 안하고 봐서 그런진 몰라도영화 끝날때 까지 재미있게 봤습니다.
내가 정말 어지간하면 이런글까진 안 쓰는데 이건 정말 너무한 영화다 싶음
솔직히 1점은 아니다, 수면제 없을땐 보면서 잠들기 딱이다 !!
내평생 1점 준 영화는 처음이다.. 내용도 없고.. 재미도 없고 징징대는 아들래미 때문에 짜증만 유발한다..
시각적으로멋진영화
음...근래에 은치않은 망작...아들연기 최악임
역시 미리 네이버에서 점수 확인하고 봤어야 하는건데... 이런 개허접 영화는 정말 오랜만이네요. 이 영화의 점수가 무슨 수로 7점이 넘는 지 모르겠으나, 적당한 점수는 3~4점 정도입니다. 여기에 글 남긴 사람&#34;들&#34;을 믿으세요.
평점 1점 내지 2점 주시는 분들 보면서 망설이다 윌 스미스 보고 봤습니다.생각보다 정말 괜찮아서 9점 줍니다. 단지 sf적인 부분 뿐만 아니라 인생에 대해서도 생각하게 해줍니다.
관객이, 아들 제이든을 아바타처럼 지휘하며, 부상당한 채 누워 있는 윌 스미스 때문에 실망을 많이 했나보다.. 하지만, 그때 그때 임기응변(?) 해야하는 모습이나 어떤 전개가 펼쳐질지 모를 기대감이 영화보는 내내 충분했다.. 역시 샤말란.. ^^
잠온다 끝
쓰레기 쓰레기 ㅉㅉㅉㅉㅉ
최소 윌스미스 나오면 기본 5점은 먹고 들어가는데...안타까운 영화다 ㅠㅠ
윌스미스를 볼려고 본 영환데...시종일관 답답하다가 갑자기 몇가지의 깨달음으로 초사이언이되는 아들을 봐야하는 영화..윌스미스에 낚였다는 생각에....그래도 조금은 움직였어야지..
진짜 이거..뭔영화래요?......아들래미만 계속 나와 ..본격 헐리우드배우 메이커 도 아니고-_-
잘 봤습니다. 평점이 그리 낮은 영화는 아니라고 생각하는데, 내용이 부담없고 재밋습니다.
제이든스미스를 위한 영화, 개유치
최악 ㅡㅡ
영화보고나서 이런 걸 도대체 왜 만들었지?? 라고 생각하게 만드는 영화는 이 영화가 처음이다.. 도채체 이걸 왜 만들었을까?
샤말란 감독의 sf영화중에 싸인빼고는 먼가 다 퀄리티가 이상하다는것..우주선안 진짜 못봐주겠던데.옷도그렇고.그런대로 잘봤는데 식스센스 하나때문에나오는 영화마다 비교대상감. 시나리오도 직접 짜는건 대단하지만.글고 주고받는 대사가 이상하게 느껴지던데
다운 받아서 대충 보는데 3분. 밑에 아후님 말 23123프로 공감. 내가 영어를 모르니 연기 잘하는지 어쩌는지 모르지만. 아들놈 세킈는 연기 줠라 못함. 그냥 책을 읽는 느낌이 그냥 느껴지네..에혀
심심해서그랬나 볼만하던데요
윌스미스는 좋은 아버지다. 아들 하나를 위해 이런 영화도 만들고... ㅎㅎ
예고편에서 모든걸 보여주는 훌륭함과 우루사의 등장 그리고 마지막에 제이든스미스의 견문색 패기 지렷다
윌스미스야 니 아들하고 둘이서 집에서 캠코더로 찍어서 볼일이지 이런걸 개봉해서 나에게 졸음을 선사하냐 덕분에 잠은 잘잤다만은
바닥을 치고 있는 샤말란의 연출력.....역시 졸작이다.
조기 교육은 이렇게 시켜야지. 역시 돈과 빽이 있어야 된다. 잘나가는 아버지를 둬서 좋겠다. 부모님께 감사해라.
스릴과 감동 볼만했다
그냥 저냥 볼만한 영화였다.
무기가 나름 멋있긴한데,너무 허접해..원거리 살상용은 왜 안들고다녀?
난 재밌게 봤는데 밑에별점보고 깜놀ㅋ
킬링타임
이정도의 평점이 나올 영화가 아닙니다.정말 알바를 푼다는게 어떤건지 제대로 보여준 영화가 아닐까 싶습니다.
이런 곳에 들어갈 제작비 날 줘라 내가 영화 만들어도 이딴 개같은 유치뽕작 헐리우드 산업폐기물 보다는 나을것 같다 진심
아~ 애시키 진짜 답답하네.. 이 거금을 들인 영화가 이따구 망작으로 탄생할 수도 있나.. 쉣더 뻑~!
아들 심부름보내는영화
의외로 볼만합니다. 잘봤습니다.
of the son, by the son, for the son
미국식 영웅 마초이즘이 SF롤플레잉을 타고 대대로 흐른다.
꼬마의 연기는 어설픈면 있지만 영화를 보면 깜짝깜짝 놀래켜 우르사에게 관객의 위치를 알려주게 된다. 꼬마가 공포를 이겨내는것이 아니라 관객이 이겨내야 영화를 재밌게 보며 인생또한 재밌어 질것이다.
우주를 맘대로 휘젖고 다니는 기술력과 장비로 터미네이터급 적도 아닌 고작 몬스터 한마리에 벌벌떠는 말도 안되는 스토리... 그 수가 얼마나 되는지는 모르지만 지금 기술로도 어지간한 수는 충분히 물리칠수 있다고 보는데..
뭔 영화가 임팩트가 없냐 감동도 없고..참나
본격 윌스미스 아들성장시키는 영화 영화시작하자마자 윌스미스 다리부러지고 의자에앉아서 통신으로 아들 교육시킴 중간중간 거지같은 회상신(아들 제이든의 트라우마 같은 일들) 은 흐름을 거침없이 끊어놓으며 윌스미스는 계속 다죽어가는 연기만 하다 영화가 끝
식스센스 이후로 이 감독 영화 끌리는게 있나요?
SF영화 매니아인 내가 냉정히 평가한다면 스케일이 좀작은것은 흠이나 이정도면 수준급 SF 영화이다. 절대 월스미스 부자의 망작 아니다.
이거에비하면 심감독의 더워는 아카데미에서 상줘야된다 참괜찮은조합인데 이따구 영화를 만들다니 샤만란은이제 고향에가서 카레나팔아야할듯
샤말란의 블럭버스터급 트릭
평점에 속아서 이영화 안볼뻔했네..이정도면 8~9점은 되는 영화다. 월드워z보다는 낫다.
그래픽만 괜찮았다.나머진 빵점.
아내시간.........평점이 무슨 7점대야
3~5점 사이가 맞는듯
공짜로 봐서 다행
재미없어요
독수리가 나오는 장면들이 가장 인상 깊었음.
망작이네 망작. 허허허허허허허
공부나 하길 바라다.
비쥬얼적인것도 없고 감성도 없고 의미도 없고 제작의도가 뭘까
우와,, 윌스미스는 앉아서 대본읽는 역할. 괜히 브금만 웅장한 영화
이걸 영화관에서 봤다면 욕나왔을듯ㅋㅋㅋㅋ 너무지루하고 재미도없어서 10초스킵해서 봤습니다
아들 화이팅,,,,!!
감독. 너 이런거 안찍었자너. 에어밴더부터 나사 하나씩 빠진다?
야매떼
에휴~ 영화 참 .. 머하다
이런 졸작도 만나기 힘들 듯...
밀림이 지겹다 애들 영화다 그리고 괴물도 짜증나고 윌스미스의 종교적 성향인가. . . 왜 그르냐 얘네들~
푹~~ 잘 잤습니다. 잠 잘 오게 해준데 대한 점수 1점 추가
이야~ 역시 이런 영화는 배경 보는 재미가 있다. 근데 배경도 얼마 안나오고, 대체 뭘 봐야될까??? 아들 연기 많이 연습해야겟네.
이걸 보느니 영구와 땡칠이를 봐라...백점만점에 0.5점짜리다...
기대하고 봤는데 정말 재미없는 영화 대실망
많이 실망했네요 영화보고 평점들읽어보니까 저만 그런게 아니더군요..윌스미스의 전 모습을 많이 봐왔던 사람으로써 이해가 되지않는 작품이고 윌스미스와는 전혀 어울리지않는 역할을 맡음과 동시에.. 윌스미스 아들의 연기력..소름끼쳣다 참나..ㅡㅡ
뭔가 경치좋은 영화 한편 본느낌 영화이긴한데 허전한
SF여서 7점! 아들은 연기자될놈이 아닌데 그냥 미래시대라 만족함
ㅉㅉㅉㅉ
자연친화적 우주선 미래라 하기 어색한 장비에 느린 전개
그냥있는그대로봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난재밌구만
내용이랑배경이랑안어울림.이것저것..영화관에서봤으면돈제대로날릴뻔
뭘 어쩌라는 건지.. 돈과 시간이 아까웠던 몇안되는 영화.
5점
그냥 볼만하다~ sf요소가 들어간 모험물~가볍게 보면좋다
진짜 어떻게 이런 소재로 3류 영화마냥 어설피 만들수가 있냐...
영화보지말길...이거 볼 시간에 숨이나 깊게 더 들이쉬길 추천한다
윌스미스 아들 덕분에 영화 참 편하게 찍었네~ㅋ 이정도 SF물이면 기본 점수~^^
전부다1점주네 ㅋㅋ 야근데 1점은아니지않냐 걍 얼씨구.잘한다 옳치 이러면서 킬링타임으로보면되지 너무 까탈스러우셔들
그냥 영화겉만보고 안은 볼줄모르는 ㄴ들...
딱 디워급 영화
미래 행성탐험 SF 를 이렇게 지루하게 만들수 있다니. 게다가 어설프기 짝이없는 성잘물. 감독 샤말란은 동명이인인가. 1+1이 -100이 된 경우 (스미스+샤말란)
영화가 너무 심심하다.. 둘밖에 안나오는듯해..
아들바보 윌스미스ㅉㅉ 초반설정은 좋던데...
1점짜리 영화는 아님. 한국사회가 혈연과 지연으로 짜고치는 고스톱이라 외국 사회 역시 그런 맥락으로 색안경 끼는 평점. 재미와 완성도가 왠만큼 있는데 반전이나 성인 취향은 없고 도전이 제한적임. 샤말란 식보다는 필립 k 딕 스타일이면 어땠을까?
재미도, 감동도, 그 아무것도 없는 저질영화.
관객을 위해 영화를 만들어야지 아들을 위해 영화를 만드냐?
나쁘지 않다. 영화 [더 로드]를 재밌게 봤다면 이 영화를 강력추천. 꼬마아이의 연기력이 다소 몰입을 방해했으나 전반적으로 의미있는 영화였던듯.
보고있는중에도 이영화를 왜볼까라는 생각뿐
이건 진짜 좀 아닌 듯. 윌 스미스 좋아하는데 이번꺼는 대 실망
부자간의 대화는 집에서 할 것이지, 뭐한다고 이런 영화까지 만들어서 그러는건지..
3, 4 점 정도가 적당한 영화인듯 하다. 무엇하나 끌리는 매력이 없다. 성장, 눈요기, 감동, sf요소 모두 낮거나 과잉. 흥행 요소를 섞는다고 좋은 영화가 아님의 교과서다. 이게 설국 영화와 같은 7점대 라는 것이 한국 관객의 수준인듯.
SF이자 괴기 영화이자 위대한 성장 드라마, "위험은 현실이지만 두려움은 선택이다." 영화의 주제나 그래픽은 볼만하지만 전개가 느리고 런닝타임이 좀 짧은 게 아쉬움.
M감독과 윌스미스가 제대로 낚었다. 아니.. 낚었다기 보다 죽이 잘 맞은듯..적어도 무료배포했다면 욕이라도 안먹었을듯.. 엠감독은 딱 빌리지까지다.
재미만 있구만... 7점 이상은 받을만한데..반전기대하고 그럴영화는 아니지만 볼만합니다..^^
SF 소스를 얹은 괜찮은 가족 성장영화라고 생각된다.아버지와 같은 어깨상처를 입은 후 괴수와의 만남에서 아들의 성장기가 갑작스럽게 진행되지만 여하튼 영화라는 짧은 러닝타임을 생각했을땐 그냥 기승전결의 한 흐름으로 좋게 보련다.
레인져 생도가 아닌 연기 생도 제이든 스미스를 위한 영화 , 연기도 어설프고 재미도 없다
감독이 반전이었다.
스케일은 크지만.. 한 명을 띄어주려다 영화가 가라앉아 버렸다..
이렇게 지루할수가.,,m나이트 샤말란도 이젠 한물 가나..
스토리,감동,임팩트 모두 기대이하
이런류 좋아,,,,
아.. 개 빡친다.. 아들새기 변성기 목소리도 짜증나고, 나는전설이다 2를 아들놈 출연시켰네
우주선 모양이 홍어 ㅋㅋ
하드용량 아까워서 보고 바로 지웠음. 아~ 시간 아까워
망작...
심했다..한국이 만만했지?
언제 스토리 전개하는가 했더니 끄냥 끝이네..! 무슨 영화를 만들다 말었는지
윌스미스 아들 밀어주기 위한 영환데...대실패작~
미친 OOO기영화 내가 영화찍어도 이것보단 잼있게 만들겠다 윌스미스 아들새끼 괴물한테 도망다니다 끝나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0점은 없나??
내가지금살아오면서보았던 SF 영화중에 최악이다.... 윌스미스란 배우에게 너무 큰 실망을 했다. 0 점을 주고 싶지만 부정이 느껴져서 그나마 1 점이다.. 시간아까우니 보지마시길 권장한다..
윌스미스의 지극한 자식사랑 잘봤다. 곧 딸도 블록버스터로 연기연습 시켜주겠군, 근데 등장인물에 주연으로 나오는 이사벨 퍼만은 언제 나온거여
너무하네
평점들 보소 ㅋㅋㅋ 나도 동참.. 아들띄워주기 영화는 안본다. 40대만 점수가 높은걸 보니 알바 풀었구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 네이버 평점인 7점이 딱 맞는 킬링타임영화. 중간에 뜬금없는 독수리?는 좀 심했다.
역시나가 역시나다.지구가 멈추는 날 영화 망친 장본인이 나오고 영상까지 원샷 원킬이네.
아.. 1점도 아깝다. 시간 아깝고 돈 아깝다. 왜 이걸 봤을까..
윌스미스 아들을 위한 영화............
두 부자가 코스프레 하는 데 너무 돈을 많이 쓴 영화...
아들에게 바치는 생일선물
이건 뭘 위한 영화인가?
장난하나...
아들 자랑하려고 만든 영화네...극장에서 본 사람은 정말 돈 아까웠을듯...
몰입이 안돼서 3번 끈어서 보았다
엉망이네 내용이 뭐지 그냥 탈출하기위한 거???
이영화대박임 왜이제봤을까...ㅋㅋ님들도꼭보셈~혼자당하지않을거야ㅋㅋ
그냥 저냥 킬링타임용..다른거 없다...윌 스미스부자의 합작출연정도?
대자연 속 한 아이의 &#34;인간vs자연&#34;판 성장드라마이다. 감독, 각본, 기획 전부 샤말란이 중심여서, 스미스 부자 탓할건 없다. 그런대로 퀄리티는 괜찮았는데, 문제는 대규모 물량전도 아니고, 스릴도 보통이고, 관객의 기대에 못미쳐 너무 어중간하다는거다.
극장에서 본 사람은 열받겠지만 다운받아 봤으니까...킬링타임용으로 괜찮다..
보지말라고해서안볼려고했는데.. 딱히볼거없어서 봤더니 나름볼만한데;;;
귀찮게 로그인까지해서 1점을 주고싶어지게 만드는 영화는 이게 처음이다
이건 아니쟈나~유치하고 재미가 너무 없다. 돈낭비 시간낭비..
하하하하
아 OO OO 시바알!! 내 시간!!!
체력만 좋은 저능아 아늘을 아바타로 컨트롤 하는 윌스미스 이야기. 아들놈 연기하는 꼬라지나 극중 케릭터에서 보여주는 무능함과 답답하면 보는 내내 신경질을 나게 만듬.
윌 스미스에게 제대로 낚였다. 아들 캐릭터가 굳이 필요했을까? 초대형 액션 블럭버스터는 도대체 어디에??? 간만에 보는 SF 졸작
재미있게 잘 보았습니다. 재미없다는 분은 이런류의 SF영화를 좋아하지 않는듯....
새 죽을때 슬펏다늉 ㅠㅠ 그냥 볼만한정도네요
보이스 피싱급 영화
차라리 MAN S WILD 가 더 재미남.
돈내고 본게 아니라 천만다행. 최악
이것도 영화냐...어색한 윌스미스 아들의 연기...거기다 더불어 유치한 전개...보는 내내 내 손발이 오그라들더라..
영상미는 볼만하나 내용이 영 싱겁다.
윌스미스가 올만에 별로인거 찍었네. 그렇다고 아역이 연기 쩌는것도 아니고 목소리까지 후지고 참....
나이트 샤말란,윌스미스.sf 왓더퍽
첨으로 올리는데...진짜 ... 쌍욕할뻔햇음...영화보구 화난적첨이야....
결국 우루사만 죽이면 만사형통이엇네.. 영화 끝나갈 무렵에 딱 한번 나오고, 그전엔 무슨 다큐멘터리 보는줄 .... ㅋ 그래도 cg는 좋다
윌스미스 다시는 스토리를 쓰지마라 이런 영화 한두개 더나오면 니이미지 훅간다
cg는 괜찮은데 연출;;;;
앞으로 윌스미스 영화는 3류로 생각해야겠다
할리우드도 참 호구다 ㅋ 이딴걸만들다니
윌스미스 이름값이 있어서 기대했는데 아들 띄워주는 영화밖에안된다.
집에서 봐서 이정도 주는거지 극장가서 봤다면 나도 똑같이 욕했을듯..쓸데없이 겉멋만 들고 쓸데없이 지루함만 긴 영화 멍때리고 진짜 집에서 볼거 없을때 보면 좋은 영화
난 괜찮던데.. 제이든 스미스 연기도 괜찮고 막판에는 교훈을 얻었네요.^^
시간아깝다 둘이서 찍은 내용없는 영화
날로 먹은 영화. . .별로
이런 것도 만드는 군요. 허접합니다.
알바 풀어서 올린 점수 깍아야겟다 이영화가 7점이면 영화 만점이 100점 일때나 가능한 이야기다
윌스미스는 어디에..? 시종 무력한 영화...
다운받아서보았는데 너무재미없네요
아오 빡쳐 한국이 만만하냐
평이 너무 안좋아서 안볼려고 하다가 막상 보니 괜찮은데요? 감동도 있고 스릴있고요.
별로네요.. 별로에요..
참마니아쉽죠잉 내용이정말별거없엇다...
잘못눌러 좋아요가 됐네. 킬링타임도 안돼는 하류영화
그래 돈주고 보기에는 너무 한심하네,, 그래도 중간 중간 어드벤쳐는 좀 살아았눼~
good boy ㅋㅋ인상깊은 말이다
아...킬링타임용 영화도 안되자나 이건...
아들 띄우기 영화...이영화로 인해 윌스미스까지 이제 싫어졌다
가족이 말아먹은 영화 아들에게 아버지의 벽은 너무크다
재미에 상관없이 지구가 아름다웠고, 윌스미스의 대사가 좋았다.역경은 피할수없지만 두려움은 선택할 수 있다. 현재에 뿌리를 내리듯 순수한 냉철함으로 상황을 파악한다면 역경을 극복할 수 있다는 말에 공감. 독수리땜에 조금 감동먹음. 자연을 보호하자~
소재와 스토리도좀 식상하고, 윌스미스와 아들이 주고받는 대화에서, 무언가 어색한 부분이 있었고, 제이든스미스의 기량이 아직 루키이다.
무엇을 표현하고자 하는지는 알겠으나 그 방법이 너무 허접함.아니 허접도 아까움... 이런식이면 도대체 왜 배경을 지구로 잡았는지?
꿈보다 해몽... 제이든 스미스의 연기는 뻣뻣했고, 윌 스미스는 조금 애매한 출연이였다고 밖에... 물론 볼만은 했으나, SF영화라기 보단 가족 조난 영화에 가깝다.. 식스센스, 언브레이커블 이후 평범한 연출만 해나가는 샤말란이 아쉽다.
정말 재미없고 답답한 영화~
그래서 한국에서만 개봉한건가ㅋ..
이영화는 액션/SF영화가 아닌 가족영화다. 우루사와 대결은 긴장감 있지만 스토리의 허술함을 다 메워주진 못한다.윌스미스라는 액션배우 이미지때문에 영화에 액션을 기대하게 되는게 문제다. 인간이 살지못하는 지구의 모습은 장황하고 신비롭기도 하다.
부자 뽕작인 건 맞는데 영화 자체는 재미있게 봤어요. 꼭 아래 분들은 질투하는 거 같네요. 자기는 자기 자식들한테 이런 기회 못줘서. 왜냐하면 이정도로 나쁜 영화는 아니거든요. 재미있는 영화에요.
이건 최악의 영화라고 말할 수 있어요. 예고편은 그럴 싸하게 괜찮았는데 정말 이 영화 졸리는 영화입니다. 또한 cg도 개판이고요. 스토리도 진부하고졸립니다. 평점1점도 아까운 영화.
스름으맇ㅁ르힒ㅈㅎ흫
정말 기대 많이 했는데 실망. 좋은 배우와 좋은 소재로 똥을 만들었어!!!
오바하는연기도그렇고.. 오글거려서 보기힘들었어요.
어중간한 수준의 킬링타임용 볼거리 영화
예고편이 끝임 real
영화의 깊이가 부족하다. 진부할 수 있지만 먼미래에 생존이 걸린 부자지간의 믿음과 가족애를 더 잘 그릴 수도 있었을 것이다.
그래픽, 내용 다 괜찮지만 재미가 좀 부족하군요
윌스미스가 연기를 아무리 잘해봤자연출과 스토리가 망작임...
세습식을 돈 주고 보게 할 줄이야
왕독수리랑 재회한 장면이 볼만하구만
기대보다는 내용이 많이 떨어짐. 그리고 윌 스미스 아들 연기 너무 못함.연기 연습좀 더해야 할듯... 내용도 단순하고 30분지나면 모든 내용이 파악될 정도의 단순 스토리
이거 왜 만든거야;;;
윌스미스.. 안습 ㅡ.ㅜ
그래픽은 괜찮았음. 근데 윌스미스가 주인공이고 어린이가 조연인줄알았는데... 어린이가 주인공이었음. 중간부터 이거 봐야되나 망설이다 결국 끝까지 봤는데... 그닥 재밌지는 않았음. 윌스미스의 그간의 공로를 감안하여 다소 후한 7점을 줌
윌스미스 출연작중에 지루한 영화는 이번이 처음이었다
좀 많이 지루함 -_-;;
가정용 홈비디오 수준의 하찮은 내용물을 SF 블록버스터란 이름으로 과대포장
아들래미 하나 띄워보겠다고 만든건가요...초반부터 갑갑하기 그지없는 영화네요. 윌스미스가 굳이 출연안해도 됐을법한 영화인데 왜 나온건가요 ㅋ 그나마 윌스미스땜에 3점줍니다.
감독도 문제지만... 제이든 스미스의 발연기가 정말,,,보는내내 짜증의 연속...윌스미스의 과욕이 만든 실패작이네요...제이든은 어디가서 연기 연습좀 하고 나서 영화에 나오길...힘만 잔뜩 들어간 발연기....ㅡ,.ㅡ;
영화마다 답돌이들이 나오기 마련인데 이건 답돌이 혼자 나와서 연기를 하니 보는 내내 짜증만 나는 구나. 연기 잘하는 다른넘을 넣는게 좋았을 듯.
노오오오오재애애애앰
어린이용 SF.. 스토리는 어린이용인데 돈을 나름대로 쓴 거 감안해서 킬링타임으로 걍 어린이용 SF는 이런 거구나 느끼면 됨 ㅋ 극장에서 봤으면 돈 아까웠을 듯.
윌스미스의 시나리오는 물흐르듯한 전개로 상당히 괜찮았습니다 cg또한 굉장히 자연스럽고 거북함없이 킬링타임용으로 괜찮으나 아들의 시종일간 찐따표정은 짜증을 유발하네요
나쁘진 않은데 너무 뻔했다
윌스미스 아들 띄우려다 망한 영화... 최악...
정말 네이버 베스트공감 받은댓글들은 정직하다...샤말란감독 윌스미스 조합이면 작품 하나 나왔을듯 한데 아들 띄워주기로 망했네
이건 정말 아니다... 후회막급
저급? 난 고급 나름 신선한 소재~~였다능,,,
개인적으로 재밌게 봤습니다~~
대박 이게 7이나되냐 평점 사기다
아이고, 이거 내용이 너무 유치해서 원...
와 이렇게 재미없는 영화는 또 처음이네. 윌스미스믿고 봤다가 낚였네 액션도 없고 볼거리도 없고 긴장감도 없고 감동도 없고 있는게 뭐야
진짜 sf좋아하는데 와 보다가 자다니. 이게 말이되?내가 sf를 보다 자다니. 이런 빌어먹을..이것이 영구와 땡칠이의 모험이랑 뭐가 다르단말인가
아니 그 독수리같은 애는 추워죽으려고 하니까 갑자기 왜 도와주는데 ㅋㅋ 윌스미스 보고 봤다가 배신당함 ㅠㅠ
윌스미스 날로먹네... ㅎㅎ 영화는 비디오감상용이지... 완전 아들 띄워주기 용인 것같은데...
이 영화의 올바른 제목은 '대물림'
나름 재밋게 봣습니다!
보지마~보지마~ㅋㅋ
소년의 성장기 영화인데.. 좀 밋밋한 느낌 이야기의 힘이 부족하다.
속 터져 죽을뻔 했네.. 보이스카웃 영화
스미스 아들 키워주기. 그냥저냥 볼만함.
볼거리가 "전혀" 없음. 아바타, 프로메테우스같은거 기대하면 좇ㅋ됨
별로였음.. 아들연기도 뭔가 오글거리는 느낌
샤말란 감독 이제 고만 해라 제작비가 아깝다...
다들 재미 없다고 해서 기대 안 했는데, 생각 보다는....
SF 대작은 아니지만...나름 집중해서 봤다~ 이정도면 괜찬은듯
현장직보단 사무직! 와이파이는 잘터져야 장땡!
충분히 재미와 즐거움을 느낄 수 있는 영화입니다 재미나게 봤고 신납니다
다보고나니 이게 다여? 란 말이 나오네요
명장면: 새끼새가 아들 얼굴 쪼는 거 이유: 귀여워서
배경만 보고 '와'했는데 스토리보곤 그닥 감동이 없었네요 좀 식상하고 몰입도 안되고요.... 해프닝 감독이었네 ㅋㅋㅋ
아들 제이든을 위한 윌 스미스의 부성애를 다룬 영화. 그나마 SF소재라서 6점 준다. 그때 극장에서 안 본게 천만다행...
평점은 안좋지만,. 7점 정도.
실망. 아빠가 아들 데뷔 시킬려고 만든듯
윌스미스 아들을 위한 영화이긴 한데 연기력이 나쁘진 않았다.
이상하다...ㅇ.ㅇ
배경이 3072년인데 그때까지 개발한 무기가 고작 날모양 변하는 칼이야?
다운받아보는데 포인트조차 아깝다는 생각이들고, 아들놈시키 말겁나안들어서 짜증솟구치는 영화
아바타같은기대하고봤는데정작 기억에남는건 인벤토리업,무릎앉아,산소여과제...
SF영화중 유일하게 8배속으로 본영화
욕나온다 우롸질 내눈 내눈
윌스미스라서 2점 주는거임. 제이든 스미스의 연기훈련 영화.
월스미스 영화 연대기에서 가장 노잼. 역대 최악인듯. 뭐 같이 출연한다고했을때 현지평도 그랬던거라 예상했던거지만 인간적으로 영화 자체가 루즈하고 재미가 전혀없다.
별0개줄수업는게정말안타깝다...
그냥평범한결말에 평범한내용...차라리반전이라도끼워넣었으면 어떘을까..
악평을 염두해두고 봤는데 졸작수준은 아니지만 전체적으로 좀 심심하긴하다.
천원주고 봤는데 애초에 기대없이 본거라 아주 구리다는 느낌은 없었고 어린배우인대도 역시 아빠의 피를 받았는지연기는 좋았던것 같아요~ 부성애 조금, 아들의 성장을 그린 영화로 살짝쿵 긴장시키는 장면도있고 가족끼리 킬링타임용으로 싸게 보면 좋을것같아요~
진심으로 윌스미스가 아들을 위한 영화를 만들었네요..영화는 별로지만 진정성은 느껴졌습니다..
이건 뭐 한편의 아역배우 띄워주기? 전체적으로지루하다.
기대가 너무 컷던 탁인지.... 송강호도 쇠파이프로 한강의 괴물을 죽였는지... 우주선을 만들정도의 과학기술로 괴물하나 죽이는데 버거워 하다니,,,
개OOO~스미스추억록
이렇게 말하면 인종차별인지 모르겠지만.. 만약 주인공이 백인아빠 + 미소년 백인 아들 이였다면 이 보단 조금 나았을거 같다는 생각이듬.... 물론 문제는 피부색이 아니라 재미 + 내용이 완전 개판이였다는게 문제였지만..
잘 만들어진 재밌는 영화~!
답답터지는..;; 알만한 사람이 왜그랬을까..
윌 스미스 때문에 별2개 추가
어쩜 영화를 이렇게 재미없게 만들수 있지?
절대 보지 마시라 혹 시간이 남아돈다해도 연기력없는 월 스미스마들 한심스럽다 이런 영화 만든 자체가 낭비다 낭비 월 스미스 지 얼굴에 똥칠하다
식스센스를 연출한 샤말란감독은 내게 인생 최고의 반전영화를 선물했지만 그 이후로 계속 망작만 찍어대고 있다. 식스센스 그건 뽀록이었나보다. 이젠 그만~
줄거리는 둘째치고 윌스미스 아들얼굴 꼴보기싫어서 못보겟네
뭐 이런 영화가...라고 하기도 아깝고 뭐 이런..살다살다 영화평점 남기려고 로그인한적은 처음이네...1도 아까운데 0은 왜 안되나...
이넘들 자기내 영화한국에서 성공하면 GD하고 뮤직비디오찍겠다고했는데 물건너갔내 ㅋㅋㅋ
오히려 어린 애가 위험을 헤치고 험난한 주인공의 시점이라 그런지 더 가슴졸이며 봤습니다...
몸에 양보하세요 우루사 윔홀을 사용하는 시대에 공룡때문에 인류멸망이라니 중세시대도 아니고 무기기술만 낙후된거가 M16소총만들고 싸워도 잡을 괴물 가지고 고스팅 뭐시기 차라리 로봇을 쓰거나 호르몬 냄새 안나게 전투복을 만들지
샤말란하고 윌스미스하고 만났을때 서로 얼마나 설레였을까..
최악..최악..윌스미스아들 개답답..죽인다..
나름대로 볼만했다.변해버린 지구의 생명체들을 좀 더 다양하게다뤘으면 하는 아쉬움이 남는다.
영화보다가 화난 적은 처음. 1점도 아깝다
재범이노래가 OST인가요??
처음부터 얼사라는 괴물을 무시무시하게 표현하더니 정말 약함
크리쳐를 더씽 제작진이 만든거 같은데 나 뿐인가??
걍 그런대로 볼만하구만 !?
재미있다 재미있는데 근데... 뭔가 많이 부족하다 내용이 너무 부실해...
용두사미. 뻔한전개와 기대이하의 구성.
내용이 뻔하고 sf영화인데도 불구하고 너무 성장영화에 치우쳐 기대했던 사람들에게 실망을 안겨주었다. 그러나, 인간의 공포심에 대해 말한 윌 스미스의 말은 우리가 살면서 가슴에 새겨 극복해야할 명언임은 틀림없다.
그래비티 보고 생각나서 옴. 차라리 애프터어스가 더 재밌었다... ㅠㅠ
볼거리는 있는 영화임...
나이트 샤말란 퇴물 다 됏네 싸인까지만 해도 어떻게 볼만 했는데
너무 아들 띄워주기같어... 게다가 어렵게 유령스킬을 얻었는데 레인저 안하고싶다는건 뭐여 대체? 차라리 사명감을 갖고 우루사 슬레이어가 됐으면 몰라도...
네이버 평점에 대한 신뢰를 갖게된 영화
SF 좋아하지만 이 영화는 별로네요.
드릅게 재미없네유. CG만 그냥 좀 봐줄 만 하네유.
구역질 나고 낯뜨거운 영화...
그냥그냥그냥 볼만함~
가마니 앉아서 입으로 돈버는 윌스미스와 정글에간 얼리어답터 아이가 적응하면서 김병만이 되간다는 이야기 SF 좋아라 하는데 이건 머 그냥 확그냥 막그냥 여기저기 막그냥 ㅋㅋㅋ그래도 CG는 역시 좋구만
이거보느니공부나더할듯
어린이들의 성장통을 그린 sf 대작
그래도 영상미 하나만큼은 볼만하더라...
진부한 스토리 . 비쥬얼도 기대 이하 .
이 영화 제작자가 혹 월스미스인가요? 부자간에 북치고 장구치고 다 하네요. 참 어케 이런 영화를 수입했는지?.... 이거 제목을 &#34;월스미스 아들 키워주기&#34;라고 해야 맞을 듯...내용도 연기도 실망스런운 영화
다큐멘터리같음 난 그냥 뭔가 두려움은 허상이다라는 교훈은 얻은거같지만 딱히 다보고 감흥은 없었음 근데 그냥 싫지는 않았는대
sf물 좋아하는 이에겐 볼만한 영화임.. 물론 극장에서 보기엔 돈아까움영화에 나오는 미래의 기술적인 부분 등은 흥미로움
M.나이트 샤말란 감독은 언제쯤 재기할 수 있으려나...
난 재밌든데 ㅜ ㅜ감동이었어요 ㅎ
7점대 초반정도는 받을만한 영화라고 보는데...다만 주인공이 윌스미스가 아니라 윌스미스아들;;;윌스미스는 목소리 출연..그래도 식스센스 감독이 만든건데 그정도로 엉망이진않아요.나름 볼만함..
sf의 탈을 쓴 소년 성장영화 그냥 진부한 스토리와 뻔한 이야기
우와 ~ 미쳐버리겟네 ~ 10분짜리 영화다
1000년 후 미래라는 설정은 아무짝에도 쓸모가 없이 전혀 흥미롭지 않다. 부자간의 팀플레이가 중심이 되는 중반부 부터는 더욱 더 몰입이 안되서 징징거리는 꼬맹이와 아들에게 무관심한 애비의 호흡을 지겹게 봐야한다.
전 영화재미있게 봤습니다. 윌스미스 조연으로 나오는거 첨봄. 그래도 아들이 연기는 잘하던데요 겁쟁이가 아니라면서 코 찡해지는모습이 인상적이고. CG 중에는 독수리가 젤 인상적이였네요 눈물이 ㅠ. 전 나름 재미있게 봤습니다. 예고편과는 다른 장르긴함
사실 개봉당시에 극장에서 돈주고 봤다면 욕할만한 영 화지만.. 지금에와서 시간 때우기 용으로 보기엔 뭐 나쁘지 않네요. 그럭저럭 재미나게 봤습니다.
애프터 마르스나 애프터 아무데나 였어도 하등에 관계없는 SF 2인극
와.. 살다살다 평점 남기긴 처음이네 지루한영화
감독 심형래인줄 알았다.
윌 스미스의 비싼 아들 광고 영화. 돈은 말할것도 없고 보는 시간도 아깝다.
기대 안하고 보면 볼만함. 그리고 개인적으로 난 라스트 에어벤더보다는 재밌게 봤음. 특히 마지막에 제이든 스미스 좀 멋졌는듯?
차라리 윌 스미스가 고스트로 불리기 시작했을때를 배경으로 인간이 타 행성에 정착하고 외계인에게 침략받아 싸우는 외계인 침공영화를 만들었으면 더 나았을텐데 이건 그냥 애하나 나와서 괴물하나 잡고 끝뭐 하자는건지
그냥 자기 아들 홍보 영상입니다. 돈 받고 봐야 될 영상을 돈 내고 봤네요
샤말란,윌스미스 조합이 이딴식으로 만들어도 되나?
주인공 아이가 아버지 죽은줄 알고 하는 연기보고 깜놀한거 빼고는 그럭저럭 볼만함.
ㅋㅋ 뭐라 할말이 없다. ㅋ
스포. 영화판에도 세습이 있구나. 제이든 스미스, 하정우를 존경해라. 밀어주기를 고깝게 안보더라도 공포에 쩔은 찌질이가 갑자기 인류 최고 전사로 둔갑해 버리는 놀라움. 차라리 콘도르가 잡고 뛰어내리지...일찍 없엤어. 그런데 콘도르는 왜 죽은거지?
와 윌스미스가 이렇게나 연기를 못했었나 ㄷㄷ
윌 스미스와 아들의 연기가 정말 어색하다. 스토리도 다소 심심하나, 샤말란 특유의 공포 감성은 좋다.
너무 뻔한 스토리에 뭔가 허무하게 끝나는 거 같고 감동도 재미도 없는 그런 영화...ㅋ
1점도 고마워해야 할 영화
윌스미스 팬이라 윌스미스 영화는 모두 빠짐없이 다 봤는데 이 영화는 보다 말았다. 정말 너무하다. 재미도없고 감동도 없고. 차라리 kbs에서 하는 동물의왕국이 더 재밌을듯
새로운 행성 경치는 좋더라~
윌스미스믿고 본건데...다리다쳐서 앉아있기만하네
영화의 품질과 변성기 소년의 연기력이 과연 주연으로 쓸만한 수준인지 판별하는 것은 별개다.
저는 sf장르를 좋아합니다. 소설,영화 장르구분없이요. sf적인 요소도 충분히 있었고 또 상업영화 특징인 스릴과 눈요기도 충분히 있었고 저는 재밌게 잘 봤습니다. 평들이 한결같이 안좋아서 남겼습니다. 오락영화의 관점으로 보세요.
제이든이 한국에서 말춤 너무 열정적으로 춰서 3점 드림. 우리 아들 말춤 최고~
액션도 스토리도 기대하지 말고 보길~ 이렇다 할 개연성도 스토리도 부족한데다 액션마저 부족하다. 더불어 재미도 없다!!
볼만은 했지만.. 윌스미스를 볼려고 했지.. 연기 못하는 아들을 볼려고 한건..ㅡ.ㅡ;
스미스 부자가 공동 출연하는 영화는 앞으로 보지 말아야겠다.
차라리 모든상황이 아들을 위한 훈련용 시뮬레이션이었고 마지막에 다른얘기가 더 있었다면... 아니면 진짜 아들이 아니라 연기잘하는 애가 아들로나오고 원시지구(인간이 떠난후 1000년..)의 모습을 좀더 비중있게 다뤘더라면 평점 쪼금은 더 줄수 있을텐데.
너무 기대했나..보다가...
이 영화를 보는 내내 눈물이 멈추지를 않았습니다인간과 동물과의 아름다운 감성과 소통을 그린 감동 스토리
완전 재밌게 봤어요~~여친이랑도보고 집가서 엄마랑도봄 ㅋ
다들 평점을 하도 개 같이 줘서 그냥 10점줬다. 우선 나는 이영화를 볼때 스미스부자가 주연인줄 모르고 어디서많이 보던 흑인주연이네 하면서 봤다. 사실 킬링타임용SF인줄알고 틀었다가 섬세한 카메라기법과 사운드, 주제, 끝에가서 말아먹지않는 결말.10점
역시 할리우드는 자식자랑도 스케일이 남다르구나!
웬만하면 1점짜리 안주는데이 영화는 어쩔수 없다
윌은 큰연기가 없엇지만 제이든 애 뛰워주기위해 만든영화라는생각이...공상과학영화로만 대충 볼만함.
스릴있네요게다가 너무재미있고요
어떻게 아직도 평점이 6점대지? 1점 주는 사람들이 태반이구먼. 이 영화로 네이버 영화평점의 사기성을 알게됐음.
1점도 주기 아까운 영화.M나이트 샤말란이 이런 망작을 만들다니 안타까울 따름입니다.제작사가 소니라서 고소하네요.
쓰레기영화 윌스미스진자아들? 시간아깝다
이건.. 뭘까... 왜 만든거지.
배경도 멋지고...인간을 죽이도록 진화해버린 지구 행성은 끔찍하지만...윌 스미스 아들 제이든 스미스 강하기 키우기 프로젝트...같은?별 내용 없이 항상 허무해 아쉬워서 안타까운...
뭐냐 이건. 영화..냐?
관객의 기대치와 현저한 차이를 보일때, 평점이 낮죠..먼 미래의 지구모습을 보는 것만으로도 괜찮구요. 스미스 부자관계를 떠나서 감상하신다면 나름 괜찮다고 생각해요
망하는데는 다 이유가 있는법
간만에 드럽게 재미없는 SF를 보았다.
이 영화 안보면 죽어서도 후회합니다. 나만 당할 수 없기에이렇게 평점을 남깁니다. 함께 후회합시다.
졸면서 본 SF영화는 또 처음이네...
아들인지 아닌지 왜 중요하지. 재미만 있던데 ㅠㅠ
어지간하면 끝까지 보는데 이건 못 하겠다.
이걸 관객이 보라고 만든 영화인가요???
M.나이트 샤말란에서 M은 망한을 뜻하는 것인가?
역시 사람마다 보는눈은 다르군요..전 재밌게 봤습니다~~절대 보지말라고 하시는분들 땜에 놓칠뻔했네요..
뭐지...난 재밋엇는댕...ㅠㅠ
모순점이 많고 참신한 소재를 제대로 못 살린 거 같아 안타깝지만 나쁘진 않았는뎅.. ㅋㅋㅋ혹평이 많군요
얘 나오는 영화는 와 다 재미가 없노.
SF로 보나 액션으로 보나 뭐 하나 재미가 없다. 샤말란 감독이 식스센스의 센스를 많이 잃어버린 것같다. 스토리는 진부하기 짝이없고, 영화내내 등장인물은 단 두명뿐이다. 윌스미스랑 아들뿐.. 보는 것도 힘든일이다. 볼 가치가 없는 형편없는 영화이다.
차라리 애프터 어스보다는, 새로 정착한 행성에서 우루사와의 전면전을 그려보면 어땠을까요?
몰입도 잘되고 여운도 있고 재밌었어요
믿고 보던 윌스미스에게 뒷통수 한대 세게 맞았다.
After Earth, 2013 After Earth, 2013
최악이구나~!! 어린놈 질질짜는거 죨라 보기싫네. 총은 없냐?
스토리는 윌스미스가 썼고 연출은 샤말란이 한거 같은데 솔직히 내용이 허접하고 재미없었어도 영화만 놓고보면 나쁘진 않았음..
나 왠만하면 평점 높게주는데 이딴건 도저히 못주갰다.우주선 타고 날라다니는 과학기술을 가진 인간이그 외계인하나 총으로 못죽이는 이 ㅄ같은 시추에이션게 저급한 영화 그냥 우리나라 삼류 영화 감독이 만든거애 존나 좋은 cg효과 넣은거
정적인 윌 스미스가 참 어색하다. 단순히 제이든을 위한 영화인가? 킬링타임 조차 아깝게 느껴진다.
그냥, 재미없다....
사람들이 재미없다고햇는데 저는 재밋엇어요ㅜㅜ윌 스미스가 나와서 조앗어요 ㅎ
난너무너무재밋게봣는데ㅜㅜㅜ♥추천합니다정말
아들키우기영화. 노잼 돈주고보기아까움
본격 우리아들 만만세 영화네. 답이 없다.
하 진짜 스토리가 망쳣네요...영화자체는 괜찮은데 안타깝습니다.
아들 겁나 답답함. 연기도..
나름 기발한 발상이긴 한데 이건 뭐 윌스미스는 왜 나온거여? 그냥 앉아 있는게 전부?
몰입감 전혀없는 3류 SF영화입니다.
한개도아깝다. 이런재미없고감동하나없는영화.
제이든스미스의 제이든스미스에의한 제이든스미스를위한 영화
아들이 아부지버다 더시커먼거같아
글쎄 이영화를 만든 의도를 모르겠다
윌스미스 아들이 고생하긴 했는데... 그다지... 독수리가 불쌍한 정도
키타이~~~~보는 내내 짜증만 난다..ㅎ
1점은 아니지. 솔직히
사말란 이 사람은...뭐 믿는 구석이라도 있나?..망해도 계속 대작을 찍네...
지금봤는데 너무 좋은데요?전 이런 회색느낌의 판타지영화가 좋더라고요저는 추천하고 싶은데 다른분들은 평이 안좋네요 ㅜ
1점도 아까운 쓰레기 영화.. 윌스미스 아들을 위한 영화..
낮은 평점을 보고 '응 맞아! 이정도 평점은 나와야지!' 라고 생각하게 만드는 영화... ㅠ_ㅠ
스미스 부자의 홈비디오? 글로벌 사기급
거창하게 대전쟁 초대형블록버스터 낯선땅붙이고..난 또 나만 재미없게 본 줄알고 다시봐야하나싶엇음
칼한자루 쥐어주는거 자체가 억지. 이제작비를 꼬마애한테 투자하다니. 윌스미스가 대단하단 말밖에
총 한자루만 있었으면 끝났네..중세 시대냐..끝까지 맥가이버 칼가지고 싸우게..
아들과 아빠가 함께찍은영화여서 재미없었던점 절반영화자체가재미없었던점 나머지 절반
1점은 됩니다....
한 소년의 성장기... 그런데, 너무 갑작스럽게 일어나는게 아쉽다.
샤말란이 어쩌다 이렇게 망가졌냐
윌스미스의 아들을 위한 영화~ 아쉽다.
이 영화는 내용이 뭔가 두렵다는 생각하지말고 혼자서 할수있다는 자신감 가져야겠다는 뜻 담겨있다.. 그래도 조금 좋았다
말이 안되는것들 투성이다. 심지어 재미도없다. 이딴영화 왜만들었니?
은혜 갚은 까치 대신에 은혜 갚은 독수리.
예고편이 더 재밌는 영화...
아쉬운 sf스릴러 확실히 윌스미스아들을 띠어주려고한듯
모든 영화는 포스터에 속으면 안된다는 설이 있다지..
이건 좀 아니네요. 노골적인 아들 데뷰용 영화에 재미도 없음 .
그럭저럭 중간은 한다.
난 재밌든데...워낙 윌스미스 아들을 좋아해서일지도...오랫만에 만화영화같은 재미도 있었는데 다들 윌스미스를보려하신것같아서
극장에서 보면 돈아깝고 재미없게 보실수잇는데 저는 티비에 나오길래 봤는데 볼만했음 그렇게 재미없는건 아님 인간들이 기대를 너무하고 봐서 그렇지 무념무상으로 보면 볼만해요 한번쯤은 기대없이 볼만해요 ps.하지만 난 재미있다는말은 안했다ㅋㅋ
윌스미스가 아들때문에 무너지는구나...
하두 평이 안좋아서 기대치 낮춰봤더니 별세개짜리는 나왔다.
최악 진짜 재미 없음 별 반개도 아까움
저는 엄청재미있게봤습니다 긴장감넘치고 미래에대한 동경심을 갖게되는(?) 영화입니다.재밌어요 ㅋㅋ
아~3천년 천에 백인 노예 할려고 지구에 오셨구나? 푸핫~
저는 진짜 재밌게 본거 같아요
재밌는데 ~~ 볼만합니다.
윌 스미스 영화 작품 중 최악 슈퍼쓰레기영화 내용도 없고 액션도 별로 없고 CG도 개판이고 감동도 없고 이런걸 투자해서 만드네 윌 스미스 부자 그만 호흡 좀 하세요 제발
허접하다.가나다라마바
1류스타가 만든 3류영화
도대체 뭘?! 지구는 인간들이 살 곳이 아닌가?!
어디서 점수를 줘야 할지 모르겠다. 윌스미스 혼자 좀 한것 같은데...음...결론은 역시 몸편하고 맘편한 자영업이 짱이란건가 ㄷㄷ
지루하지만 나름 교훈적임.
하....시간이아깝네
왠만하면 영화는 다 10점정도 주는데 이거는ㅋㅋㅋ최대한 재미를 찾아보려고 노력했는데 중간에 몇초씩 졸았다ㅋㅋㅋ이게 어떻게 잠시나마 1등을 했는지.. 윌스미스때문에 봤던건가
아들을 위한 아버지의 쓸대없는 돈투자영화
재밌게봤어요~ ^^ ㅎㅎ 부자간의 애틋한 모습이랄까 좋네요
개노잼공백제외라ㅋㅎ
애초에 부자지간의 정에 대해 모르는 사람들은 이해못할 영화. 그러나 망작도 아님. 단지 그들이 공감하지 못하기에 평이 낮을뿐.
난이영화재밌게봤는데??
아들연기 개못함ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스야 아들 걍 공부시켜
헐리우드판 클레멘타인... 아 젠장할... 이거랑 클레멘타인 둘다 영화관에서 봤다...
진짜 재미 더럽게 없다 보지마세요
SF가아닌 자연다큐라고 생각하고 보는게 나을듯... 내용 전개 연기 모두1점도안되지만 배경(CG)만큼은 아름다운영화... 영화란말도아깝다...
홈비디오를 월드스케일로 만드는 윌스미스.
글세.. 아래평들은 .. 영화를 배우보러온건가? 솔직히 괜찮은데 색다른 설정에 완성도도 나쁘지않고. 난 괜찮은 영화라고 봄. 원작이 있는건지 모르겠지만 세계관 확장해서 2편도 나오면 참좋겠는데.
진짜 이건 예고편을 보는게 아니었어 보지만않았음 본편도 안봤을텐데 존나 윌스미스나오는줄알고 봤는데 제이든 스미스 그 존나 깝치는새끼 나와서 개실망
기억에 오래 남을것 같지 않은 영화... ^^
그냥 눈요기 할만합니다내용 그딴거 없습니다. 5~6점 영화가 맞는 거같네요.
아프리카 성인식의 미래
발연기 심하네.. 윌스미스씨 연습좀 시키셔요
긴장감도 없고... 우주선 내부는 스타워즈 옛날꺼 수준이고초대형 액션 블록버스터 라고 하더니...액션씬이 거의없음.영화 스토리와 얼라인가 괴물의 공포심호르몬 컨셉은 좋았음
하... 이거 오바임 2개준이유는 이거보다못한영화를 제가봐서
이 영화는 바보같은 영화이다.
아무 생각안하고 만든것같다. 보는내내 답답했고 SF보다는 그냥 판타지를 만들고 싶었는듯. 심지어 이들은 거의 천년이 지난 미래에서 무기도없이 칼을 휘두른다... 인간을 죽이기위해 진화한 지구생명체라는 자극적인 홍보문구로 날 홀리려 든게 성공한게슬프다.
뻔한전개, 스토리... 아 윌스미스...
샤말란과 스미스 가족의 행태.
소재는 참신하고 좋았는데 전개 과정이 다소 아쉬웠다. 윌스미스의 졸린 목소리 제이든 스미스의 답답한 연기. 더구나 목표물을 찾는 과정에 중간중간 배경이 아까울 정도로 에피소드가 너무 없었다.
나쁘진않았는데.. 외계인과의 전쟁이 아니라 다른스토리로 흘러가긴했지만.. 딱 킬링타임용정도
샤말란 감독은 식스센스 이 후 도대체 언제까지 추락할 것인가?
이거 볼때 먹었던 팝콘이 맛있어서 4점 준다. 이거 친구랑 볼 거 없어서 이거 봤는데 볼 거 없음 보질 말아야했다. 사람 텅텅 비어있고, 자기 아들 액션배우로 자리매김 할 수있게 도와주려고 만든 영화.
2명의 흑인이 노는 영화
윌스미스 부자가 제대로 말아먹은 영화.
보진 않았지만 평점덕에 안볼랍니다 ㅋㅋㅋ
계속뛰어다니기만함...
중국식 성장형 무협지 + 한국식 우연상황 지속 발생 드라마 + 미국식 영웅주의SF = 이 영화
못해도 7.5점은 줄만한 작품인데..졸면서 보니깐 이영화의 진정미를 못보지 이영화는 아들이 트라우마에서 벗어나고 아빠와 더 가까워지는 성장스토리를 그린 드라마 같은 영화다 우주 sf를 바라면 스타트랙을 봐라
2013년 최악의영화 여자친구가 내돈주고봣으면 영화관 폭파시켯다고 말한영화 광고는 지구가 인간을 죽이기로 진화했다고 했지만 지렁이랑 원숭이 딴곳에서온 괴물이전부...한마디로 쓰레기 홈비디오
윌스미스에 1점, CG 만든 노고에 1점, 독수리의 모정에 1점. 보는 내내 숨막히는 연출이었음. 답답함과 더불어 민폐 캐릭때문에 암걸리는줄.
딱 한마디로 그냥 망작이다.
이 영화를 보고 암이 나았습니다.그래도 10점은 아니지 싶어 9점
다큐멘터리라뇨..딱 자기스스로성장하고힘들어도포기하지말라는 명언을 주는영화인데..글고 윌스미스가 자기아들 빛낼려고한다고하시는데 님들연기해보셈 윌스미스아들이 걍이겨요;꼭 그렇게 욕해야하나요 영화평점이란 영화에스토리를 이제평점하는건데 ..
저급한 반전영화 식스센스 따위나 만든 감독이 그렇지 뭐
윌스미스의 최대의 망작인데 6점이냐?
진짜 재미없다 진짜 ;;
지구의 모든 생명체는 인류를 이길 정도로 진화했다면서 나온 동물은 몇 없고, 그저 윌스미스의 아들내미만 달리다가 이상한 거 죽이고 끝납니다. 진짜로 중간에 중앙 본부에서 &#34;구조 요청이 들어왔습니다!!&#34;하거나 그런 것도 없어요
볼만하구만 재미있기만한데 영화중간쯤 보다 글올림 더보다보면 지루할랑가 난 아무튼 재밌게보는중
다른분들은 평가를 장문으로 써주시다니.. 관대하시군요
여러분 우리영화 괴물이 훨씬 재밌습니다 똥망작 억지로 보지 마세요
그냥 뭐...그저그래요
내용은 없는데 그래도 돈 많이 쓴만큼 시각적 완성도는 있
그나마 케이블에서 공짜로 봐서 다행입니다 한마디로 시간낭비...월트디즈니 어린이용 드라마인듯
전 이 영화 정말 재미있게 봤습니다. 내용도 탄탄하고, 지구의 미래내용이라서 와닿았습니다.
ocn에서 무료로 보는것만으로도 시간 낭비인 영화 티브이 전기세가 아까운 영화
5분 단위로 잘라서 보면 괜찮을 수 있음
좀 답답한 스토리 전개가 재미를 막는다 부.자 홍보 영화인듯
난 괜찮았다. 소재도 마음에 들고. 근데 과학기술은 발전시켜놓고 기껏 무기는 변형칼이냐. 총만 있어도 우르사 쓸겠구만
지금티비에서하길래끝부분만조금봤는데진짜진짜진짜진짜로재미없다
아놔. 티비에서 해주길래 봤는데. 평점 부터 찾아볼껄. 내 아까운 두시간을 돌려놔라 돌려놔라
윌스미스 아들의, 아들에 의한, 아들을 위한 의한 영화~
소년이 진정한 남자가 되어가는 과정을 싱겁게 그린 영화
진짜 최악으로 재미없던건 아니였지만, 낙하산 띄워주기는 맞다 오히려 대놓고 실제 부자간의 캐미를 보여주면 재미잇었을텐데 너무 무게만 잡다가 그만...
한개도 아까운 영화다. 이런걸 영화라고 만드나? 헐리웃이 돈이 차고 넘치나보네!!!!
엥? 난 보는 눈이 없나..? 난 재밌게 잘 봤는데..
다른건 놔두고 왜 만들었는지 전혀 모르겠슴. 성격을 모르겠슴.
윌 스미스가 나오면 이런 완성도가 나오면 안 되는데 정말 아들 때문에 감이 떨어진건지...그 돈 들여서 볼거리 조금이라도 있었야지 하지만 너무 지루하다 긴장감도 없고...
잼잼재매재매재매재매ㅐ재매재
사람들이 쓰레기라고 하는 이유를 알겠다.
이런 소름끼치는 영화에다가 도대체 뭣들 하는 짓인가?? 그냥 조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화나 봐라!!
줄거리 보고 재밌을 거 같아서 보면 시간낭비합니다. 지루하고 어이없고 그냥 보지마세요 차라리 재밌게봤던 영화 한번 더 보는거추천
야 윌스미스 아들이 성장하는거라고 생각하면서 보지말고연기력으로봐라
아무 생각 안하면, 그냥 저냥 볼만하긴 했는데 떡밥회수가 하나도 안됨. 그들은 누구이며 왜 그런 괴물을 풀었는지...
그래도 괜찮음. 평점이 너무 박한듯 ~.~
나름 재밌게 본 영화 아웃 랜더가 생각났다
종합 평점은 4점 드립니다.
윌스미스가 더빙하고 아들이출현한 자연다큐
나만 절대 당할수없다ㅋ
윌스미스만 믿고 보기에는 영화의 구성과 제이든의 연기가 무척 좋았습니다。가족영화로도 손색이 없어 보이고 감동적인 부분도 있으니 맥주 한 잔 하면서 잔잔하게 감상하시기를 당부합니다。강력추천！！
개연성 없는 윌 스미스 아들의 생존 다큐 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 '얘가 얠 왜 도와줘?;' 이런 생각 안 들면 문제 있다
윌스미스 아들 나오는 영화는 항상 암유발함...
막장이지만 아빠와 아들의 부자간의 사랑을 느낄 수 있는 영화
믿고 거르는 감독 샤말란
각각의 설정/요소가 따로 노는 영화.
보기 전 엄청난 비난을 보고 낮은 수준의 기대감으로 봐서 그런지 그럭저럭 괜찮았음.
윌스미스를보려고왔는데 그는 나오지않았다...확불요청하고싶을정도
나쁘진않았는데 ㅠ.ㅠ
나름재미있던데....내가 무식한건가 막눈인건가 연기도 나쁘지않았고 설정도 신선했고...ㅠ재밌게잘봤는데ㅠ
극장가서 돈내고 봤다. 영화가 끝난후 돈아깝다는 생각밖에 안들더라. 난 영화볼때 평점이 후한편인데 이건 1점도 아깝다.
난 엄청재밌게 봤는데...짧아서 아쉽다
솔직히 별점은 9점, 그런데 왜 10점을 줬냐면 아들이 아버지덕에 출연했는게 그렇게 배알 골려서 점수 바닥으로 준 사람들이 많으니까. 점수낮게 준 사람들 보니까 아버지덕에-라니 아들이 찌질했다니 별 어린애같은 이유로 까내린 사람 많더라.
나는 잼나게 봤는데?위험은 현실이지만 공포는 선택이라는 명대사도 기억에남고..볼거리도 많고..
나름 괜찮았다 윌스미스만 멋있다
돈많은 아빠의 선물. 그 선물은 영화주인공.
그동안 쌓였던 윌스미스에 대한 신뢰를 사라지게 만든 영화
윌스미스랑 그의 아들이 안찍었다면 이정도로 욕먹지는 않았을 정도의 영화 인데, 그들때문에 보러갔으니 욕 먹은 거겠지요. ㅋ 아들은 아빠 말 잘들어서 안좋을게 없다. 아빠는 아들을 한번 믿어 보자 라는 교훈이 있는 영화 였습니다. 심심할때 볼만해요.
5.5/윌스미스도어쩔수없는아빠였다.이거감독식스센스감독임.근데아무래도윌스미스입김이많이들어간듯.아들을위한영화라고밖에는생각이안듦.처음엔윌스미스포스가장난아니라서멋있는모습좀보겠구나했는데,거짓말하나없이윌스미스는초반20분이후로움직이지않음.제목과투자된자본이아깝다.
하향세 샤말란과 가족영화 전문 스미스의 합작품 홈비디오!
샤말란 감독 작품중엔 꽤 나은편이었다고 생각한다. 하도 말아먹은 영화가 많아서리..
내가눈이낮긴낮은가보네 그냥저냥 볼만하던데
음 6점 정도가 딱 적당한듯.눈요기에 좋았고 나름대로 흥미진진했음.거대한걸 바란다면 실망히기 쉬움
진짜 내가 ㅌ왜이걸봣나.. 심지어 윌스미스 아들 연기조차못함.. 포스터에 간지넣고 아빠랑찍엇던데 진짜 아들띄우려고 어케든 만들어서 올린거구나.. 시간이너무무료해서 버리고싶을때 한번보세요 ㅎㅎㅎ
볼만하고 재밋어요 별로 시시하지 않더만
현실 아들인줄 모르고 봤는데 어쩐지ㅋㅋㅋ그냥 시간 때우기 좋음ㅋㅋ근데 우주선 타고 다닐정도면 레이져 총 정도는 있어야하지 않나?ㅋㅋ 그렇게 막 욕먹을정도는 아닌거 같음
평이 너무 않좋아 기대하지 않았는데 잘본것 같네요 자라는 청소년에게 도움도 될것같고요.
베댓들 파도타깈ㅋ 뭣도 모르고 파도 슝 슝
영화표가 아깝긴 처음이군
난 재미있던데? 내가 이상한건가? 흠...
나는 참 재밌게 봤는데, 평들이...갸우뚱?
재미도없고, 볼거리도 없는 영화
보시면 아시겠지만 관객의 시간 세이브를 위해... 1점
ㅆㄹㄱ, OOO, 쑤래귀
재미있게 잘봤다 괜차는데 요즘 관객들 눈이 높나;
말만들어도 망치진않았다
하나부터 열까지 다 최악.
OCN에서 해서 봤는데 찌질이가 주인공으로 나오는 노잼영화 짱개 양산작도 이거보다는 재미있음
오랜만에 다시 보니 볼거리도 풍성하고 부자간의 감정선도 훌륭하고 상상력도 마구 자극 받고 재밌다. 영화의 재미란게 개봉시기의 기대감, 시간에 따른 개인의 성향변화에 가장 큰 영향을 받는것 같다는 생각이 든다. 이제는 좋아하는 영화가 되어버렸다.
관객을 조롱하는영화 아들팔이 영화
가족이야기는 식탁에서끝내자.
"아들아, 공포심은 진짜가 아니야. 우리가 만든 것일 뿐. 정말 위험은 현실이다...현실..." ---> 아들을 '고스팅'의 경지에 이르게 단련한 아버지의 이야기.
죄송한데 전 재밌었어요. 이거 정상인가요 아닌가요?
윌 스미스가 아들이게 아주비싼 놀이기구를 태워줬네;;
이런 븅맛같은 영화를 봤나. 이영화제작비의 10분에 1을 써도 이거보다 잘만들겠다. 차라리 초등학생들이 만드는 자작영화가 더 재미있을듯 싶다. 어이가없네
이게 어떻게 더 비지트보다 평점이 높을수가 있지?더 비지트는 바닥으로 떨어진 샤말란을 다시 띄워준 작품이고 이건그냥....
재밌게 봤지만 굳이 영화관에서 볼 영화는 아닙니다 아들이 연기를 참 잘하더군요ㅎ 행복을-에서 그 어린아이가 언제 저렇게 큰건지ㅎㅎ
재미있게 봣어요, 새로운 기기들을 볼 수있어서 좋았습니다.
우선 홍보와 영화가 너무 다르다. 생각한 영화랑 너무 달랐고 게다가 재미도 없어 ㄷㄷㄷ
윌 스미스가 아들을 매우 사랑한다는 것을 알 수 있다.
아버지 말 좀 들어라 아들놈아...
친아들 메인시켜 줄려다가 윌스미스 본인까지 서브로 내려간 영화. 댓글에 "나만 속을 순 없지" 그리고 평점 10점을 부여하고 싶었으나 팔은 안쪽으로 굽는 것을 알기에 그냥 패스함.
왜난생각보다괜찮던데 욕할꺼면.보지마요
정말 이도 저도 아닌 영화. 나이트 샤말란 감독의 작품은 갈수록 퇴보하는 듯
금수저가족의 훈련 영화
이거보고나선 이제 샤말란 감독의 영화는 안 보기러 했다..영화 진짜 실망.
그냥 보다보면 윌스미스 아들 비호감되고 한대 후려치고 싶다는 생각이 지배적으로 잠식하기 시작한다
참둘이..베스트글처럼아들을위한영화
배우라든가 예고든 무시하고 보시면 진짜 재미있어요. 물론 뻔하디 뻔한 SF물입니다만 사람들이 떠난 지구가 어떤 모습인지를 자세하게 보여준달까... 아들과 아버지의 갈등이 잘 보여진달까...제가 보기엔 이 영화는 그냥 호불호가 갈리는 영화인 듯
평점 왜이럴까요? 저도 영화좀 봤다는 사람으로써 볼거리도많고 킬링타임 용으로 괜찮은 영화임 평점보고 안볼라다가 봤는데 재밌게봤네요
이감독 식스센스는 어떻게 만든거야 이런 개같은영화는 안보는게 이익이다...
평론가 평점 평균 5점도 후하다.
흑인 금수저의 천박하고 탐욕스러운 대물림에 관객을 동원하는 영화
이건 돈주고 보면 안되는 영화다...영화를 봐주는 댓가로 윌스미스부자에게 돈을 받아야한다...TV CF보다 재미없는 윌스미스 부자의 광고영화...ㅎ...내가 연기해도 너보단 낫겠다...
이 영화에는 메시지가 담겨 있다. SF영화라고 무조건 때려 부수는 특수효과만이 다가 아니다. 인간들은 1000년 후 지구를 한번쯤 생각해 보아야만 한다. 좋은 작품이다.
새로운 미래세계관을 시도한것에 3점 주고 재미를 위해 만든 영화가 재미없어서 -7이닷
토사물 똥 오줌 쓰래기 걸래 애프터 어스
난 그냥 적당히 볼만했는데...
무엇을 말하고 싶은지 잘 모르겠는 작품.
젠장.,. 나만 당할 순 없지..
아들이 겁쟁이에다 성질은 더럽고 그러다보니 머리는 나쁘고 오로지 자존심만 쎄서리 지대로 된 군인 하나 키우기가 힘들긴 힘들지
난재밌게 봤다 두려움을 이기고 홀로서는 수백억짜리 성장드라마
2점 이상 주기 아까운 영화다.. 내가 이걸 극장 안가고 무료로 보면서 쾌감을 느낀다.. 으흐~~ 돈 굳었다..극장 가서 안본게 정말 다행이다..
아들과 아버지라는 설정에 실제 부자지간이 나와서 연기하니 뭔가 찡한게 있다. 아무생각 없이 틀었는데 생각보단 재미있었고 평점테러 하는 징징이들 보는 그냥 금수저에 열폭해서 댓글 싸지리는거 같은데 색안경좀 쓰지말고 평점남기길..
주인공이운아니면최대막장스토리진짜 행동이 답답
자식 사교육을 블록버스터 체험으로 시키는 미국 상류사회 골드스푼이군
나는재밋던데ㅎㅎ댓글보지말길
스미스부자를 위한 별 한개
...부성애가 아들&딸 망치는 요소 1순위일줄이야...그 누가 알았겠노?
내용도 별로고, 영화 비주얼도 별로다..
영화로 볼만한 스케일이지만 스토리가 그것에 맞게 받아주지는 못한 듯하다.
납득하기 힘든 요소들이 너무 많다
소재와 장르는 &#39;이야기&#39;를 거들어주는 존재일 뿐이란 느낌의 샤말란 식 영화론에는 지지를 표하지만... 그 조합이 너무 쌩뚱맞아 연출의 분발에도 서로 거들기는 커녕 난잡함만을 더한다면 그걸 어디에 써먹을 수 있을까? 연기조차 돕지 않는, 샤말란의 망작.
네가 본 미국 영화 중에 최고다
독수리만 기억에 남네요
윌스미스가 액션배우인지는 댓글보고 알았네. 그게 그렇게 실망이었구나. 몰랐으니 재밌게봤네.
하 아들 존나 답답해서 속 터지겠음영화를 스트레스받고 볼 줄이야;;;
윌스미스 아들 재능없다.. 억지로 키울려고 하지마라.
아 진짜 발암.. 보다가 욕나오는 영화
발암유발영화..발암
개봉했을때 영화관에서 봤던 기억이 나는데.. 벌써 5년이나 됐군요. 정말 시간 빠릅니다ㅎㅎ 윌스미스의 영화를 좋아해서 돈주고 봤는데 음 그닥 만족스럽진 않았던 기억이 있네요.
옛날에 아무것도 모를때는 재밌게 봤는데 지금보면 말이 안되는 요소가 너무 많다
굿 엄청 재미있고 정말 긴장되요 애프터 어스 그레잇
재밋기만하구만 OOOO들
아들내미 기본발성도 안돼서 발음이 질질샌다. 발연기. 내가해도 쟤보다 잘 하겠다
윌 스미스 아들래미 연기 존나 못함
방금티비에서 하는데 개답답하다 하...
윌스미스 아들의 영화 아들을 위한 영화
난재밌던데...jQuery22405073019171940822_1523110450000
아들 그켬입니다...말을 안들어 답답
윌스미스가 직접 그려낸 1000년 후의 미래상을 보면서 그 사고의 깊이가 얼마나 얄팍한지 깨달았다. 뭘 더 바라고 인내심으로 끝까지 본 내 자신이 짠하다.
윌형 팬이지만 진짜 실망했다 키타이~~외칠때마다 역겨웠음
2개로 절대 못간다고 최소3개가 필요하다면서 땟목 위에서도 자고 내려서 겨울이 올때도 자네 잘꺼 다자고 편ㅡㅡ안하게 목적지 도착ㅋㅋㄱㅋ
낙하산 캐스팅을 다 떠나 영화 자체가 2류
아들 놈 개답답하다 암걸릴꺼같아 아빠말좀 들어라 ㅡㅡ
빗나간 자식사랑...
참신한 소재라서 볼려고 했는데 개 쓰레긴가보네....
이거 마지막에 전파터지는 산꼭대기가서 아빠랑 무전하는거 아니었나 집에서 봤는 기억난다
괴물과 창들고 싸우는건 어이없네 웜홀로 우주 여행도 하면서 휴대용 장거리 무기도 없는게 뭔 설정이냐
전개가 좀 지루한데 돈 주고말고 공짜면 볼만함 시간 떼우기로
졸려요 졸려요 졸려요 졸려요
평가 왜이럼?;; 킬링타임용으로 좋아요 요즘영화처럼 자극적인영화가 아니라 좋아요
영화관에서 중간에 나오고싶은적은 처음. 여태 공포영화는 일부로라도 안찾아보는데너무 무서었음
그냥저냥 킬링타임용 영화. 다만 감독이 샤말란 감독이란 게 조금 의아한.
아...진짜 아들이였구나...내가 다큐를 본거였구나...ㅋㅋㅋㅋ
올레티비에서 무료로 상영하게 되어 보고 싶던 이 영화를 봤는데 인간이 모자른 자원을 위해 외계로 나가야한다는 고정관념을 뒤집은 훌륭한 스토리와 윌스미스라는 훌륭한 배우를 뒀음에도 불구하고 저급한 CG와 저급한 연출로 망쳐버린 영화. 벡터맨 보는줄ㅅㅂ
괜찮던데...기대를 너무 안해서 그런가? ㅎㅎㅎ
윌 스미스 아들 성장기에 너무 많은 돈을 쓰고, 유명감독까지 썼다.각본이 윌 스미스라니 ㅉㅉ
아들 연기가 개망 뭔가싶으
영화 자체는 볼만한데 개봉 당시 윌스미스 명성에 걸맞은? 예고편으로 홍보 해가지고 개 뚜드려 쳐맞은 기억.
남편이랑 연애때 영화관 가서 봤는데 나란히 잠만 잘자다 왔어요^^
내 아들을 소개햅니다~?
무난하다고 본다...
말 오지게안듣는 아들...
영화를 잘만들려다 만 영화
윌 스미스 영화내내 앉아있기만 하네 윌의 액션 보려 했는 데
인류가 총쓰면 디지는병 걸렸냐.
윌스미스가 잘한건 없다고본다. 다만 아들놈 하나출연시켰다고 영화자체를 까내리면 안되지... 나는 재밌게본거같다.
그럭저럭.,.,.,
재밋던데 왜들 발광이여
재밋는데 ????아들도 연기 나쁘지않고 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 애색기들은 그냥 잘난아빠가 아들하고 같이 나왓다고 색안경끼고 닥치고 욕하느라 정신없네. 그냥 정신수준 거지쓰레기 인간들이 태반. 결론은 난 재밋엇음
아들내미의 문제점이 분명 체력과 정신력은 좋은데 일단 자기중심적이고 감수성도 예민해 감정적이고 흥분상태에서 사람말을 말을 잘 안듣네 이러니 상관 명령에 불복종 잘할까봐 그 초반에 레인저 불합격 시킨거임
사람들이 왜 재미없다고 하는지 모르겠어요전 진짜 재미있게 봐서 집에서 한번 더 봤습니다!!약간 지구가 망하고 미래에대한 소재여서 정말 재미있었어요 ㅋㅋ 윌스미스 아들 연기 잘했는데 그저아들이라는 이유로 욕을먹는것 같네요 ;;굿굿 볼만해요!추천
윌 스미스는 액션 1도 없고 제이든 스미스는 발연기 하는거 진짜 보기 힘들 정도로 연기 못함. 과장이 아니라 태어나서 이렇게 연기 못해서 sf영화 코미디 영화로 만듬. 그리고 하지 말라는 거 좀 하지 마라. 제알 충격인건 이게 M 나이트 샤말란 감독 작품인 것
재미없어요 이게 영화라니
아버지와 아들이 나오는데. 중딩 정도의 아들은 아버지 말을 잘 안듣는다.
분명 취지는 신선하다. 이 지구 판국 보면 천년 이후 생물이 살아갈 확률이 제로라는 것... 그런데 스토리가 어설퍼 시청 가치는 떨어져가는 중...
영화 전체적으로 대충만든 느낌이다 무기라곤 고작 창대기하나 숲이 무성하고 동물들도 잘사는데 산소결함이라니...
아들래미가 전세계에 형편없다는걸 인증하는 영화인듯 평점6이상은 어떻게 가능한거죠?
모두가 재미 없다고 했지만..나는 망한 이유를 알싶어 봐버렸다. 지금 후회중
아들 밀어주기는 맞는데 그렇다해도 충분히 좋은 SF 영화
아무정보 없이 무료 vod 로 이 영화보고 끝날때 자막에 나이트 샤말란 감독" 이란거에 진심 식스센스급 반전
진짜 OOO기 지아들 띄우기용
말 드럽게 안듣네
하도 평이안좋아서 안보다 볼꺼없는데 티비서 해주길래 봤는데 ,슈퍼맨이돌아왔다 윌스미스편인줄.. 윌벤져스한테 시켜도 얘보단잘할듯 ㅠㅠ 계속칭얼대고 아빠찾고 속터져죽는줄 ㅠㅠ 진짜윌스미스는 아무것도 안하고 앉아있기만해도 명연기를 하는구나 ..
난괜찮게봣음 기대안하고보믄됨
내 인생은 이 영화를 보기전 후로 나뉜다 보고나서부터 늙어 보인단 소릴 듣기 시작했다
재밌다 볼만하다 많은 교훈을 주는 마지막 장면도 인상적이다 결국 지구를 인간이 떠나야 지구가 낙원이라는 것이다 우리모두 지구를 아끼고 사랑하자 평점이 낮은 이유를 모르겠다
봐줄라고패도 애새낓종나 답답함
최 to the 악아들을 위한 영화입니다
초딩때였나 아무생각없이 봤던 영화라 분위기랑 괴물같은거 재밌어서 다시 평점보러 찾아왔는데 스토리는 개노답이였나보다
와칸다포에버 웅캬캬캬
이거 나왔을때 광고보고 꿀잼인 줄 알고 개봉한 날 친구들 데려가서 봤는데 윌 스미스 아들이 러닝타임내내 뜀박질만 하더만 너무 재미없어서 몰입감 떨어졌는데 그 즉시 애들이 영화보는 척하면서 날 겁나 째려보고 있는 걸 느낄 수 있었음 제이든 스미슨지 암튼 아들 띄워주려고 만든 영화 였던 거 같은데 얜 걍 랩이나 계속 하라 해
후기가 별로 안좋아서 기대를 안했는데 생각보다 재미있었습니다!킬링타임용으로 나쁘지 않은 것 같아요!
윌스미스 형이 못난 아들 낳아서 고생이 많다..
무늬만 SF액션이지 흔하디 흔한 TV속 육아프로그램류의 영화.차라리 TV육아프로는 개그재미라도 있지 이건 진지빨며 아들 띄워준다. 그시간에 슈돌 한 번 더 보는게 낫지
난 너무 재밌게 봤는데... 평점 개낮네...힝
티비로 봤는데 재미있게 봤습니다
아니...연기도 문젠데 아들이 어디 아랍쪽에서 자랐음? 영어발음이 무슨 애니심슨에 나오는 아푸 수준이여ㅋㅋㅋ
SF영화를 좋아하는 사람으로서 매우재밌게 보았는데 평점이 너무 낮네요
연기라고 해야되나 싶은데 보고있으면 머리쥐어박고싶을만큼 하지말라는거 꼭 골라서 함.스트레스 좀 받음
울엇네요 긴장감 쩔고 둘다 연기 잘해 ㅜㅜ
영화라고 만든건가... 윌스미스 지 아들키울려고 만든 영화. 보지말것.. 샤말란 23아이덴티티, 글래스 아니었으면 어쩔뻔;;
그냥 날먹 방송 보는 듯한 개망작!
넘재밌게 봤어요. 평점은 믿을게 못되네요. 평점을보면 안봤을거같은데 앞으로 영화 평점은 찾지 말고 영화를 보는걸로
재밌는데 왜들 이러징?
평점이 왤케 낮아요??저는 재밌는데요??
쩝 아들교육좀 잘해.. 말 드럽게 안듣잔아
애새끼 처음부터 인상 쓰고 개망작이다
아들새끼 땜에 답답해 OOO 영화
어.... 뭐죠? 내용이 이상해요.
시간이 아까운 영화. 영화라고도 할수 없음. 돈들여서 뭐 저딴걸 만들었는지
