괜찮은 ..
박진감 넘치는 크리스마스 스토리~괜찮았음!
모험,보이는것만이 전부가아닌 마음으로느낄수잇는 신비로운영화
여행을 하고 온 기분이에요..^^
크리스마스용영화는 웬만하면 재밌다.--;;헐리웃식스토리짱나-
노래도 멋있구.. 진짜 짠 하게 하는 멋진 영화다..ㅜㅜ
정말 재미있었던 영화 ~~ 흥미진진하고 또보고싶은영화!
놀이기구 타는 기분이 들기도 했다
어릴적 나 로 돌아갔다 ㅠㅠ 동심...
눈을 뗄수없었던 영화.
영화보는 내내 모험 잘 했습니다~정말 멋진 영화네요^^
마음이 참 따뜻해지네요. 크리스마스란 오늘 같은 밤일 거예요.
정말 아름다운영화였다 ^^
크리스마스 기분 확나는데? ㅋㅋ
너무도 순수하고 다시 동심의 세계로 돌아가고프게 하는 영화.
한국철도공사는 저런것좀 본받는게어때?
너무 재미있어요
진짜 재밌게 봤습니다. 감동적이에요//
너무 재밌었어요
주인공이 참 답답했지만 노래도 좋고ㅎㅎ 재밌음
쫌짧은게흠이었지만!너무재밋엇따♡
보는내내 즐거웠고 정말 순수한세계로 돌아가는듯한 영화다
완전뷁
필이 안옴
그럭저럭 재밌었어요. 보통~
어른이봐도유쾌한,크리스마스를믿게해주는^^
좀빨리좀행동답답해OOO티켓좀없음어디덧냐냐보는내내답답
크리스마스를위해 만들어진 유쾌하고 시원한영화
너무 재밌고 감동적이고 마음이 따뜻해 지는 영화!!
보면 정말 행복해지는 영화^^
와 이거 정말로 좋앗어요
내 조카들은 재밌겠다만...
청룡열차타고 "중요한 건 네가 이 기차를 타겠다 결정..."
나도 그 은방울을 흔들어보고 싶다. 약간 뻔해보이긴 했지만,
'유령신부'처럼 음악은 끝내준다.. 그러나 너무 어리다..
감독의 상상력에갈채를...마음이훈훈..내게도벨소리가들릴까?..
it's wonderful!!!!!!!!!!!
노래두 넘 좋구, 재밌당
재미있었음
흥미진진했당 ㅋ 믿음이란게 뭔지 알려주는영화
나도 감독이 될 수 있다는 희망을 줬다.
냉정하게 재미는없네욤;;그저 크리스마스가 생각난다는것뿐;;;;;;;;
어른에겐 안들리는 종소리..많은걸 느끼게 해준다
중간중간음악이좋았다.
맞아...동심
내 잃어버린 동심을 다시 찾게 해준 영화
dvd 사서 hd tv 로보면 죽일듯 크리스마스에 추천!
매력없는 캐릭터, 밋밋한 이야기
동심.. 내 어린 시절이 왜이렇게 부끄럽게만 느껴지지 ?
앞내용이 뻔히 보이지만, 그래도 종소리가 들렸을땐 나도 너무 좋았다.
본 시간이 아깝다.. 정말 최악의 영화
좋긴했는데.. 이 영화에서는 산타가 신인가봐
간만에 동심으로 돌아가게 해준 영화...환상적인 느낌을 준다...
역대 애니메이션 중 유일하게 라이온 킹과 버금가는 영화이다.
아이맥스에서 안했으면 안봤습니다
나름,
정말 롤러코스터를 탄것 같은!!극장에서 또 한번 보고싶다,,ㅠ
내가 산타를 믿지 아니한게 언제부터였을까..
잊고 싶다-_-
마치, 주인공이 된듯 빨려들어가는 영상과 스릴감
잘만들었네..ㅎㅎ 재밌다
크리스마스에 대한 추억을 다시 살려준 영화
그 방울소리.. 내게도 들릴까?
어릴적 크리스마스이브 새벽 때... 내 꿈속의 이야기와 비슷하다...
동심의 세계~♬
만화영화중에서는 라이온킹보다 잘만들어졌네요
어릴때의 크리스마스추억이없음보지마.
별로....못보겟다
톰행크스가 아들을 정말 사랑하나봐요 이런 멋진 영화를 만들다니
예전에 크리스마스 전날 정말 감동깊게 본 영화...ㅜ여운이 남는다
시간때우기 적합?ㅋㅋ
폴라 익스프레스 나도 탑승
핫~~초콜렛!!ㅋㅋㅋ
크리스마스의 환상적이 세계로 여행 잘 하고 왔습니다 최고~!
크리스마스 때마다 봐야겠다...
처음엔 별로일것 같았지만 보고나니 10번이라도 볼 수 있는영화!
다시한번 동심의 세계로 첫발을 내딛게 만들어준 영화
로버트 제멕키스 답지 않은 영화
주머니 안뚫리게 다들 조심 ㅎㅎ
잘 봤다.ㅋ
오늘 학교에서 이 영화 봤다 ㅋㅋㅋ꽤 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 아이들에게 보여주고 싶다!!~
진짜 신비와 환상의 세계 빨려들어간다
캐감동..
깔끔한 영화고 마지막까지 재밌다.영상도 최고.
어린이가 쉽게 접할수 있고, 어른들도 쉽게 다가갈수 잇는 재미있는 영화다
크리스마스에 이 영화를 안보면 이상하다.
재미있음
최고
신이 되어버린 산타.
정말정말 재미있고 감동있는 영화에요
상상을 초월하는 크리스마스가 기다리고 있다
재미가 있냐고 물으면 아니라고 대답한다, 하지만 뭔가 남는다. 점수는 10점.
3D에다가 너무 재밌었어요.
인위적인 그래픽과 환상적인 크리스마스
보고나면 정말 환상적이다는 말이 저절로 나오는 아주아주 신비로운 영화!
이거 정말 잼있잖아요..누가 별로 라고 한거야? 이제서라도 보게되서 다행
동심으로 돌아가고 싶다면 한번쯤 꼭 보시길
생각보다 평점이 낮네..잠시 동심의 세계로 빠져들게 해주었던 좋은 영화^^
진정한 크리스마스의 의미를 새겨주는 영화,그런데 몇몇 어설픈 장면들이..
너무 재미있어요.......설레인다
개봉한날에가서봤는데,진짜환상적이었다
초롱초롱한 눈빛으로 한순간도 눈을 뗄수없었다.
오늘 우리 선생님이 보여주셨는데 아주 재미있음^ ^
완전재밌다!!!!! 이런 좋은 영화^^ 크리스마스에 보면 딱 좋다^^
오늘이민정선생님보려주다
생각보다 별로다..
오늘 원어민선생님이 보여주셨다~ 재밌었음
아정말ㅠ나이먹고선 이런애니메이션보고 가슴속에 감동이 올줄이야...
나의 동심을 일깨워준 영화 ^^ 어렸을적의 설렘을 다시 느낄수 있었다.
잼있겠내
가족과 함께 봤는데 정말 후회없이 잘 봤어요.
EXCELLENT !!!!!!!!!
와 좋다 ^^
정말재밋구,가족끼리보기딱조은영화임,재미두있고!완전짱임ㅋㅋ
좋은영화
재미굿
기대했던 만큼이나 새롭고 재미있엇다 크리스마스날 가족과함께 ㅋ
산타할아버지의 존재를 다시 믿고싶어요
기대에비해 조금 떨어졌던영화
지금 보구 잇구요,, 넘재밌구,, 주인공인 파란점퍼아이 넘 귀엽구,,
재미었어요
재미있는 영화...ㅋ
정말 신비하고 재밌는 이야기...
넘 재밌어요 " ' "
너무 재밌어요&^&
ㅋㅋ넘재미있는 영화! ^ㅡ^
참 신비롭고 재미있는 영화임 ㅋㅋㅋ
넘 재있어요~*^^*
볼만한데 그다지 그렇게 기억에 남지는 않는다..
오늘 교회에서 봤는데 이거 끝나고 시계보니 딱 12시 되기 5분전 ... 신기..♥
애니메이션인데 사람들이 진짜같고 잘 만들었다라는 생각이 드는영화 추천임!!
정말재밌는 크리스마스 영화인거 같다..
와 절라 잼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작년크리스마스때도본영화..이번크리스마스도이영화덕분에훈훈하니좋네요..
완전 재밌네요♥ㅋㅋ
헐리웃에서는 무표정한 아이의 표정이 무섭다고 했던데, 귀엽기만 하구먼
메리크리스마스 언제부터 나에겐 종소리가 들리지 않았던거지... 희망이있는 영화네요
정말 잘 만들었네
너무 재미있어염
장면마다소름끼치도록멋진영화
진짜 감동적이구 아이들이보기 가장좋은영화네여
크리스마스에딱어울리는영화다~^^크리스마스마다봐도재밌을듯^^나도선무울~~ㅠ
와 진짜 재밌네요. 크리마스용 영화로 강추
너무 재밌는 애니메이션 크리스마스에 꼭 보고싶은 1위&gtㅁ&lt
이젠크리스마스에산타는잊혀진존재였는데이영화를통해옛동심과산타를다시찾은것같은^^
그래픽 대박임
동심을 느낄수 있는 예쁜 영화
폴라익스프레스 너무 좋앙~ 나도 한번 가봤으면
오늘 봤는데 진짜 재미있어요
ㅋㅋ재밌어요,.,.
본지오래된거지만..오늘특집으로또본..꾀나재밌어요~!
쩐다....
와 진짜 재밌네요~! 크리마스용 영화로 강추
아이들 뿐만 아니라, 어른들도 꼭 봐야 할 감동 가득한 이야기.
보구 울엇음.
재미잇어요!!
진짜진짜 재밌어요 ㅜㅜ ㅋㅋ
괜찮네요
우왕ㅋ굳ㅋ
정말 멋있고, 순수해지는 느낌이예요. 꼭 보세요!
꼭보세요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
진실로 믿어야만 들린다! 아. 맞아. 산타클로스도 기독교였지.
정말 괜찮네요~ 볼거리도 많고 내용도 따뜻한 영화입니다~
그래픽이 이렇게 매력적이게 느껴질 수가-. 무엇보다도 연출력 최고.
영원히 기억 속에 남을 영화....!!!!!Good!!
크리스마스날 가족과 함께보면 좋은 영화!!
마음이 따뜻해지는 영화
정말.........영원히 기억될 영화..
어린시절 그렸던 산타의 모습 그대로~ 눈속을 달리는 기차도 볼만해요 ㅎㅎ
교훈주고행복주고크리스마스에대한얘기가신기하게나와있네요
어른이 보아도 재미있는 가슴 따뜻한 크리스마스 드라마
내가봤는데재미있어요~!
정말 최고 입니다!!!!
어른이봐야할영화
씀니다 근데 어릴때봐서
저한텐 아주 감동적이었습니다. 기억속에 오래자리잡을 영화입니다.
우와 그래픽 인데도 진짜 사람같고 정말 순수한 영화입니다
이 영화는 어린이들에게 아주 좋은 영화입니다.꼭 보세요..♥
이영화 너무 순수하고 빨려들어가는 느낌이랄까요?ㅎㅎ 무튼 너무 재미있었어요
재밌당 ㅋㅋㅋ
크리스마스의 영화는 딱 이것!
뭐 적절히 동심을 일깨워준 것 부정할 순 없지만 재미는..
완전 재미
재미있었어요!!!ㅋㅋㅋ
폴라익스프레스최고에요!
아이들에게 꼭 보여주세요, 동심이 살아나네요ㅎ
재밌다! 감동적이다! ㅎㅎ
크리스마스엔 이게 짱이죠~ 이거 없으면 못 살아요~!!!!!!!!!!!
나를 실망시키지 않은 로버트저메스키(감독)!!! 강추!!!
12월25일에 봤는데 재밌어요~
폴라 익스프레스!! 정말 2번봐두 재미있어여^^ 크리스마스 영화로 나오니 좋았어여^^
영상은 뛰어나지만, 내용은 너무 교훈적이다.
동심의 나라로 ~~ 재밌다... 훈훈한데~
내생의 최고의 영화라해도 과언이 아님! 정말 재밌어요
8점대가아닌 별9개정도의영화..
ㅎㅎ생각보다 재미있는 영화네요
오랜만에 동심으로 돌아가 본 크리스마스영화.
오래전 동심이 생각났다..
군입대전 좋은선물 받고 갑니다 정말 오랜만에 동심으로 돌아갔어요
폴라 익스프레스라는 영화를 본 후에 너무나 찡했어요. 그리고 정말 감동적이었어요.
너무너무 재미있네요... 애들도 재미있다고 하더군요...
진!짜 재밌었어요
넘넘 재밋어염...
재미있어요!
good
좀 유치하군 ....................
너무재밋어서.. 웃음
재미있어요
비디오한번은 봤는데, 그롤러커스터 타는것 그것도 무지재밌었어요
재밌음
보는동안 동심의 세계로 돌아간 느낌 좋앗습니다
크리스마스때 집에서 봤는데 진~~짜 재밌었어요....또 보고싶을 정도로 재밌었어요!!
난 집에서 봤어요. 정말 재밌어요. 그리고 그 영화 강추~
저도 어제 OCN에서 봤어요. 아이들이 있다면 소장해도 좋을 영화에요. 강추~
저도 어제 ocn에서 봤어요 ~~~짱
어제 ocn에서 봤는데 첨부터 못봤지만 재밌네요~^^
최고에요 진짜 최고..
25일날 OCN에서 봤는데 정말 재미있어요
이 영화 24일에 우연 히 보게 되엇는데 넘 재밋더라구요 .. 마지막에 감동+ㅁ+
동심에 세계
기적은 '믿음'으로부터 시작된다. 어린이들의 눈높에 꼭 맞게 만들어진 영화.
크리스마스의..크리스마스에의한..크리스마스를위한..
정말 짱이예요~~~~ 정말 한번더 보고싶어요~ TV이에 꼭 한번더 보여주세요~~ 꼬~
이거 학교에서봤는데 정말로 제미있었어요.ㅋㅋ
재미있었다. 감동적이고,,
이내용이 기차가 북극으로 가는기차안에있는 요리사가 날뛰는 모습이 웃겼습니다.
미처 보지못했던 걸작 b 내가 어린시절 이런 영화가 있었더라면..
어렸을때 참재미있게받습니다.. 아직까지도 열차소리가 들려오는것 같네요
산타를믿던그때로돌아간것같아너무좋다.크리스마스영화로최고.OST도GOOD
그래픽은 탁월했는데 스토리의 진부함은 한계인듯하다
최고입니다. 마음이 따뜻해지는 영화
전 이 영화를 너무많이봤어용 결말은 넘 넘 넘 재미이써용
넘재밌어요~!!
Lovely, sweety characters & voices & 3D images .. I was raptured.
크리스마스 영화로 짱!! 입니다
이게 바로 크리스마스 영화다. 크리스마스 정신!!!!
연말에 혼자 또는 둘이서 보기 좋은 영화! 오래도록 감동이 남는영화
나도 그들이 탄 기차에몸을실은듯...더어릴때 봤으면 좋았겠지만 지금이라도봐서다행
짱짱짱짱짱이에여 얼마나재밌는지 궁금하신분은 직접보시면 알거에요
폴라익스프레스너무재미있었고감동있는애니메이션이었어요..
환상적인 내용
와~~! 언제봐도 잼있어요......................
교훈도 있고 완전히 재밌어요 ㅋㅋ
최고최고최고!!!!!!!!!! 정말! 너무 환상적이었어요!
그래픽이 어찌나 환상인지 눈이정말 즐거웠다^^ 가족과 함께보면 좋을 영화^^
재밌었어여
으흠 이건 무슨 기법이야 황홀한 느낌
정말 최고 ㅎ
그래픽은 좋았다... 근데 내용이 확실히 부실하다.. 뭔가가 아쉬운 작품..
크리스마스는 아름답고 험난하구나.
저는 어른이지만 항상 꿈꿔오던 그대로 였어요!! 동심으로 돌아간 기분!!
재밋다
어린애들한테는 좋은 영화. 하지만 정신적으로 15세이상되시는분은 지루함.
학교에서 봣는데영 그래두 재밋어여!!! 언제봐두 잼당~~
지루하다..
재미있고 감동적이다
짱 재미있었어요 티비를 통해서 봤는데..
크리스마스때 나에게 큰 교훈과 감동을 준 최고의 애니메이션이었다!!!
너무 감동적이에요 가족들과 보는것 강력추천 ^^
정말 어린이들에게 환상의 날개를 펴주는 영화 같아요^^~
예전의 느겼던 그 감동 그대로에요~
명작입니다
마지막때문에 1점올려준다 아지루해 ㅡ.ㅡ;잘뻔햇네
어린이들이 보면 좋겠네요~ 재밌어요~
크리스마스 이브에 모험을 떠나고 싶다면 나쁘지 않은..
어른이봐야하는영화..그래픽환상..진부하다는 애는 뭐니?진부하다의 뜻은아니?
크리스마스때 봐야 재밋는영화
정말재밌어요^^
감동 그 이상.. 이제부터 크리스마스가 다른 느낌으로 다가올 것 같아요 ^^
가족과 함께 볼 수 있는 최고의 크리스마스영화
나이 26살에 보고도 감동이었다....빌어먹을
넘 재미있어서 또보고십당.
TV에서 크리스마스 특선으로 방영한다면 되도록 안보는 것이 현명한 선택
아동용,약간 어색한 그래픽, 기독교 아니라면 비추
완전! 오늘 티비에서한거봤는데! 완전반함!! 내꺼임!! 존나 재미잇음!!
너무재미있어서3번이나봤어요!!!~
오늘학교에서봤는데 엄청재미있음
너무 기대하고 본것 같네요... 영화는 역시 기대없이 보는게 최고인가봅니다
흥미로운 모험과 애정어린 교훈을 주는 애들영화에 파투놓는 어른들은 뭐지
정말 재밌어요. 30대 중반인 저에게도 방울 소리가 들립니다..
만점~~~~
세상에서 가장 가파른 철길을 달릴때나 다른때 모두 스릴 만점이예요~
정말 정말 재미있어요~
산타 신화에 대한 믿음의 연장, 롤러코스터를 탄 것 같은 모험, 애들과 재미있게 본
재미있어요...
몸부림처도 소용없다!! 크리스마스는 자본주의의 산물이니!!
내생에 최고의 애니메이션.. 환상적인 상상력.. 정말 말이 필요없다는게..믿겨진다
아이들이보기에도 괜찮은것 같고 부모님과 아이들과 봐도 진짜 재미있을 것 같아요
그래픽죽인다.
재밌게 봤는데 영화제목을 몰라서 5학년때부터 찾았는데 폴라익스프레스였군요ㅎㅎ
크리스마스 최고 영화
크리스마스 영화중에 제일좋았던거 같아요^^
겨울밤에 이불에 누워서 보던 기억이... ㅎ
철이없던 나이때 본지라 재미가없었고 최악이였지만 ... 허나 지금은괜찮다
참좋네여
이만하면 됐지!!
믿는 자에게 복이 있으라. 냉담했던 산타교도의 신앙 간증기.
달려도 적당히 달려야지 -_- 그거 빼곤 좋다
별루 3d란 생각이 않들정도로 잼 이 없었음
ost가 진짜 좋다. 정말 강추임. 크리스마스 이브에 보면 좋을만한 영화
남자애가 치마같은거 입어서 약간 그랬지만 재미있었던 영화중 하나였다.
얘들이 참 겁이없구나.... 유치해도 동심으로 돌아간 기분..
CG는 맘에 안들지만 크리스마스의 아름다움을 피부로 느끼는 듯한 착각을 일으킨다.
크리스마스 분위기 내고싶을때 볼만한 영화! 역시 저메키스!!
작년 영A반 할때 어학실에서 진도 다 끝나고 보고,크리스마스때도 봤는데 재밌어요^^
CGV에서 아이맥스로보고왓는데 완전좋네요^*^
중요한 건 마음이겠죠 ^^ 너무도 아름다운 영화네요
방금CGV아이맥스영화제로보고왔는데정말재밌더군요한마디로"롤러코스터"그자체!
너무제미있어 또보고 십어요
이거 봤는데 정말 푹빠져요 ㅋ
어린이들이 보기에 무지좋다..!!!어른도 감동받을수있는영화!
어린이들에게 꼭 보여주세요... 나이먹은 저도 꽤 감명깊게 봤습니다
저번부터 볼려구 했는데 아까 OCN에서 해주길래 너무 잼있게 봤답니다^^
제가 보기 에도 상당히 감동적 이고 아주 볼만한 작품이다 어린이들 한테도 추천
왜어른들한테는동심이없을거라생각함?있는사람들도있음...ㅋㅋ
꽤 괜찮은 애니메이션이였음
정말 좋은 만화영화에요. 어린이들에게 만점 사랑 받을 것 같아용~
지금보고잇는데재미잇어요~
평점에 속고 속는구나 ~
가슴이 따뜻해지는 영화. 순수한 마음과 잃어버린 동심을 찾고 싶은 이들에게...
다시 봐도 우와하고 말할수밖에없는 창의력의 끝을 보여주는 최고의 크리스마스영화!
혼자서봤지만 태어나 이렇게나 감동적이고 재밋는 만화영화는처음이네요^^
매 해 볼 때마다 늘 감동을 받는다. 내가 어렸을때 이런영화가 있었다면 좋았을걸...
내가 뽑는 최고의 크리스마스 영화 !!!
저도 이거 많이 봤어요.. ㅎㅎㅎ 정말 재미있네요
크리스마스 가족영화로는 이거보다 좋은 게 없다~~~
너무 재미있어요~~나두 산타를 믿어볼레~~잉잉~~
진짜 재있어요 추천~!!
흑흑더빙만아니엿다면....
감동적임!! 순수한 마음으로 돌아가자라는 내용을 전하고 있네요
정말 지루합니다. 어른들은 보지마세요. 시간낭비임
전반적으로 무난한 가족 성탄영화, 3D로의 성공적인 이식도 추가점.
왕 재미있어요 추천으로는 1위!!!
믿습니다.
넘재미있음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 정말 멋진 영화였어요!
세상의 삭막함으로 변해감을 느끼게 해주는 영화. 추억에 저절로 눈물이 나네요...
감동이 철철흐르는 영화였습니다. 특히 크리스마스 시즌에...
어른아이할것없이이영화를 보는순간동심으로돌아간것같네요~인상적이였어요..방울소리
어릴적엔 없었던 이쁜동화를 .성인이되어 바라볼수 있어 더없이 기뻤습니다
정말 좋은 크리스마스영화입니다.
나쁘지 않아요. 재밌게 봤어요
스토리 굿이고, 동심으로 빠져듬, 왜 우리 어릴적엔 이런영화가 없었는지 아쉽네요
허술한 스토리, 그래픽 하나는 일품
재밌음~
동심으로 돌아가게 하는 정교한 그래픽의 명작~
크리스마스떄 이영화가 가장 최고입니다.
정말 최고에요 !! 크리스마스 시즌에 봐서 그런지 더 감동적이었어요 ^^*
크리스마스라는소재임에도재미없다.
그래도 잘만들었요 무슨 스토리가 필요하랴
약간 어색한 최고의 그래픽과 엄청난 속도감
어릴적에봤던영화인데요..정말아직도생생해요!아이들에게꼭보여주세요
돈 무진장 들여서 만든 것같은데 스토리 참 없.다
아이들이 꼭 봤으면 하는 영화
그냥 유흥용. 찰리와 초콜릿이 역시 비판과 볼거리도 겸한 영화인듯
실감나는영상!! 어른이봐도 좋을 영화입니다.
정말 내용없다
입체적인 사물과 사람 하나하나가 실물같이 눈에 들어오는 좋은 영화...........
최고의 영화
저는 이 영화가 너무짱~~!노래도굳점!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~
The best of the best
영화를 보는동안 꿈꾸는것 같았다.. 쵝오!!
언젠가크리스마스에이런영화를또다시볼수있길진심으로바래요
크리스마스에 봤던영화!! 크리스마스라니.. 생각만해도 설레는^^
꽤 재밌었다 ㅋ
적극적인 영화..
영원히 잊지 못할 영화다..
아 정말 대박이었다 환상의 세계로 가는듯한 영화
연말에 보기 조은 영화..
ㅋㅋ재밋엇음
정말 재밌다.
저 토스에서 이거 하는데...후훗 재밌어요 한달에 한번 바꿔요~
생각이 가장 남는당
마음이 선선해지는 영화...굿~
환상의 나라 같으면서 재미있고 흥미 진진하다,,
최고에요^^~
노래 영화 다 최고... 애들 보기에 딱 좋은 영화
최고의 영화
노래도 좋고...영화도 재밌어여 ㅋ
빌리인가??걔 노래 완전조아~ 짱짱!!! 너무재밌어요~!!
산타 할아버지를 믿습니까? . . . . . . . . . . . . .. 믿습니다 ! ^ㅡ^
재밋다♥이제.. 산타믿어여하나요?ㅋ
전 항상할아버지를 믿어요. 산타할아버지 메리크리스마스~
유치합니다
판타스틱 !
이거 완전 짱이다. 스릴 넘친다.(특히 갑자기 밎으로 내려가거나 어름 위에서)
아무느낌이없다면 그게이상한거다.왜 이제서야 이영화를봤나하는 생각이들었다
저도 토스영어학원에서 함ㅋㅋ 완전 재밌어... 근데 호보는 사람이야 요정이야???
정말 꿈꾸는 것같은 영화. 어릴적 생각도 나고
넘 재미있어요!
크리스마스엔 이만한 영화 없습죠~~
어렸을때의 크리스마스 동심을 찾아준 영화~ 재미 감동 스릴 100%
산타광신도 영화
크리스마스의 산타클로스와 캐롤과 모든 것이 갖추어진 작품이었다.
10점 만점에 10점 ~ 굿이당
짱이에여
내용도 없고 뭐냐
재밌어요 크리스마스에도 어울리고
크리스마스에 어울리는 영화 입니다.
산타에대한 신뢰를 느끼게하는 모험영화 시시하지만 질리지가 않아요
3D 버전으로 봤지만 글쎄.. 2004년작이라 그런지 2D만 못한듯. 평점 6.0
정말 아름다운 영화
아이들과 보면 참 좋은 가족영화...
우리아이들 (7살 4살) 보고 또 보여달라고 합니다. 저는 ost 에 감동~~
얼음판에서 겨우겨우 나온 장면이 정말 스릴있었습니다^^
정말 잼있게 본영화입니다.
완전 재밌고 좋네요 음악도 좋고 진짜 크리스마스 시즌에 보면 딱 좋을영화!!
교훈은..... '산타를믿어라?'
딱 겨울에 맞는 영화. 정말 분위기나 경치나 끝내주네
이런영화를항상접해야할텐데.... 순수하게눈물이날뻔한영화 !
ㅠㅠㅠㅠ넘잼씀
동심으로 돌아가는 느낌..보고나면 길게 여운이 남는 영화 ㅋ
크리스마스와 겨울의 느낌을 제대로 느낄 수 있는 따뜻한 영화입니다.
정말...최고의 영화!본지6년이 넘었지만 아직도 가슴이 설레는 영화다!.
동화같은 이야기...동심을 지켜주는 이야기~~
기차에서 부르는 예쁜 노래가 정말 기억에 남아요~
좋은 영화입니다^^*
영상이면 영상, 내용이면 내용...참 아름다운 영화
와~ 이거 어릴때 책으로 봤었는데 영화로 나왔네요~ 어쨌든 재밌었습니다
이작품보고 로버트 저메키스 감독영화 다 찾아보고있음
어린이 용의, 어른이 봐야 할 영화
제가 본 영화 중 최고의 영화음악이며, 감동을 자아내는 스토리와 톰행크스의 1인5역!
순수했던 시절을 떠올리게하는 따듯한 이야기
이런 훌륭한 영화가 있었다니..어릴적 산타할아버지를 기다렸던 추억이 새록새록..
약간 손발이 오그라들긴해도 ost까지 들으니 눈물나올라함;;
정말정말 아름다운 이야기 ㅜㅜ 빌리와 여자애랑 듀엣부를때 너무 예뻤어요 목소리도
내재되어있는 동심을 지켜주는 영화네요 순수하고 재미있게 잘봤습니다
밤에 보다가 엔딩 못보고 잠들었네ㅠㅠ 크리스마스 분위기 흠뻑 느끼고있었는데...
예전에도 몇번 봤지만 다시 보니 새롭네요....
계속봐도 재미있고 놀라운 판타자 가족영화
산타를 다시한번 믿게하는 놀라운 영화
매년 크리스마스가 설레는 이유.
아이들만을 위한 영화는 아니다.
크리스마스에 꼭 보고 싶은 영화.
눈의 호강, 그 이상으로 풍요로워지는 마음의 선물.
아 진짜 영상이 너무이쁘다 화면속으로 들어가고싶음
2년전에는 못 봤지만 6년 전에 본게 생생하게 기억나요! 정말 재밌었어요.
2년전 IMAX3D 로 본 폴라익스프레스 아직도 그감동이 생생. 내 인생최고의 3D 영화.
넘 재밌었어요
크리스마스때마다 생각나는 영화. 최고다
볼만했는데, 영상이 너무 어두웠음..; 그리고 그닥 유쾌하진않음 그냥 볼만함
재밋다
어느날서부터인가 방울소리가 들리지않았다..크..감동
최고다... 감독의 무한한 상상력에 박수를 보낸다.
이거 크리스마스 특선 영화로 했음 좋겠다에 한표
아... 정말.. 아름다운 상상들이였다... 굿.. 조아쓰!
이것보다재밌는영화는없음
난 이런 크리스마스스러운 영화가 너무 좋다. 크리스마스때 한번더 챙겨봐야겠다
너무재밌음 최고
아 재미는있는데 티비포함해서 너무많이봤음,,,,,,,,,,,,,,,,
재미있어요!!
너무 감동적인 영화^^
이거 dvd루 봤는디 완전 재밌어요~ 추천추천~~아이들 보기 필수!!!
이거 영화관에서 봤었는데 아직도 그때의 감동이~~ 실사로도 찍어주믄 좋을텐데*-_-*
그냥.... 그냥 그저 그랬다. 앞으로도 방울 소리는 들리지 않을 거다.
재미있어요^^
나의 동심은 어디로.. 마지막이 그래도 좋았다. 믿음!
정말 재미있어요!!완전 노래도 좋고 대박!!!!
크리스마스 때 볼수 있는 재미있는 영화다.. 롤러코스터 타는 스릴감을 느낄수 있다.
너무재미있어요ㅠㅠ감동적이에요 너무너무..눈물 핑..톰행크스 목소리연기도 잘하구..
난 방울 소리가 들리지 않는다. 누군가 깨버렸겠지....
걍..볼만함..
아이어른 모두에게 감동적
진짜 엄청난 화려함에 눈알 썩을정도로 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 재미있어요 정말 감동적이예요 ㅋㅋㅋ
인종차별은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ여주인공이 너무..ㅋㅋㅋ못생..ㅋㅋㅋㅋㅋ겼 ㅋㅋ
감동적이고 재밌다
크리스마스하면 떠올를 것 같아요. 정말 신비롭고 또봐도 또봐도 재밌는 것 같아요,.
정말재미잇어요
3d로 봤다면 실신햇을지도 ㅋㅋㅋ 너무 이쁘다!!
애니메이션 보면서 이 정도 감탄하는 것도 힘들다
스릴넘쳐서10점
5점
스릴 넘치고 재미있어요~ 꼭 한번 보시길
잼있다
중학교때인가.. 영화관에서 무척 재미있게 봤어요.^^
난 별로 ㅋㅋ 쩝임 ㅋㅋ
완저 재밌었어요~ 꼭 보시고요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
최고
올해 또 개봉안 하나요? 정말 매년 날씨가 추워지면 폴라익스프레스가 생각납니다.
한번봤는데도 계속 생각남
진짜 재밋어요 !! 짱임ㅎㅎㅎㅎ
아ㅜㅜ이때 진짜 재미있게 보고 풋풋했는데 다시 돌아가고싶네 ㅜㅜㅜㅜ
대박임 ㅋ
한 여름에 봐도 황홀한 영화...
어린시절의 추억과 감동에 가슴이 저려옵니다.
아름다운영화~~ ^^
전 영화관에서 보고 비디오까지 샀어요 ㅋㅋ
영화관에서 보지않은 것이 후회되는 멋진 판타지...
언제나 재밌어ㅋㅋ
이거 옛날에 봤는데 아직도 기억에 남네요~~ 제 기억으론 엄청 웃은 것 같아요^^
나한테 좋은 교훈을 준 영화. 재밌는건 북극으로 가는 부분이 제일 재밌다ㅋㅋ
얼마나애를도와주고기쁜느낌이듭니다.
재밌어요~^^
진짜~~~ 잼있고 아이들에게보여줘도될영화인것같아요 또보고싶다~~~
아이들과 함께 몇번을 봤는지 모른다.... 오늘도 봐야겠다~
크리스마스때마다 하던 영화~~
보면 어릴때 생각나고 나도 한번 이런 경험해보고 싶다는 생각이드네요.
정말 어렸을 적에 이 영화 보고 안 믿었었던 산타를 믿게 되었었는데
너무 좋아요 ㅠㅠ 이런분위기
oh! It's a very nice movie I'm from PAKISTAN Thank you very much !
이런영화 또 없나용???
꼬마 여자애 면상이 계속 거슬림
자,, 몇년 전에 보고 오늘 또봤는데 ㅋㅋ 굳이다굳
정말재밌어용ㅋㅋㅋㅋ
정말재밌어요!!~~
완전 재밋음
크리스마스면 항상 생각나는!
내가 이영화를 보려 얼마나 생쇼를 다했는데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고퀄리티 애니네요ㅠㅠ크리스마스 분위기 물씬~
산타가있을거야
정말 중요한 것은 눈에 보이지 않는다..
크리스마스 느낌 제대로 나는 영화... OST 들으면 설레요...
어린이라면 크리스마스에 꼭 봐야할 영화!!!
진짜재밋닼ㅋㅋㅋㅋ
명작이다
지금도 생각하면 뭐랄까.. 그냥 대책없이 행복해지는 느낌이랄까? 암튼 너무 좋른영화 ㅎㅎ
지금까지 본영화중에 제일 재미있어요!!!!!너무 좋고 스릴있어요!최고!
우와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘조타ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애덜이랑같이보기딱좋은영화.글케유치하지도않코볼만했음.
완전 재밌어요.
크리스마스애니메이션으로서10점만점good이엇다
역시 성인이 보기엔 그렇지 않나.. 그리고 심즈로 애니 만든 것 같았음;;
정말너무좋아해요
쨩!!!재밌음 히히><
크리스마스때마다 봐줘야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의미있는 크리스마스 영화~
재밋어요ㅋㅋ크리스마스느낌이 물씬나요
미쳣네;;짱 잘만들엇음
볼거리는 많은데 내용이 좀; 난해하고 이상한듯.
크리스마스에 대한 동심이 가득한 상상!
저 지금 이 영화 학원에서 교육용으로 보고 있는데 쬐~~~~~~~끔 어렵네요.
크리스마스영화로 아주좋네요
아무 생각없이 보기 시작해서 완전 몰입, 무지 재밌었네요!
볼만한데, 자꾸 흑인 여자애 얼굴이...
아.. 이거 보구 눈이 초롱초롱해졌음.. ㅠ.ㅠ 대박 감동 노래두 짱 이었음...
개뻔함 재미없음 보지마셈 둘이서 손잡고 랄라라 거리는데존내 오글거림
어른인데 그냥볼만합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜~재밌게 본 영화♥크리스마스에 어울리슨~ 영화다♥
내가 어린시절 크리스마스때 느꼈던 그 기대감과 흥분들.. 평소 겨울이 찾아오면 그 기분을 다시한번 느끼길 원했는데 이 영화덕분에 그때 그 느낌들을 느낄수있었습니다. 감사합니다.ㅎ
그래픽이 아쉽다
흐악!!!!!!이거보고 크리스마스 완젼 사랑하게됌!!!!!
내가 제일 좋아하는 영화♥♥♥♥
너무 감동이었어요~! 짱!!
그냥 보면서 그냥 좋았던영화!
동심 속으로
너무 감동적이고 황홀한 느낌을 주는 최고의 영화 ㅠㅠ
처음 봤을때 너무 멋졌어요~
꿈과 환상, 상상속에서 아름답게 생각하고 느끼며 살고 싶다 어른용 영화
내가 초6때 영화관에서 봤나보오 재밌었소
10개로도모자라요ㅠㅠ
재밌네 왜 그때 안봤을까
옛날에 본적있는데 재밌게봤었지... 갑자기 생각나서 별주고 갑니다
모두 기차에 대한 좋은 추억거리가 있지요>?>? 그럼 꼭 보셔요~
최고의 감동과 흥미를주는영화
초등학생때보고 고삼이되어 보게되엇다. 비현실적인면이 많앗지만 when christmas comes to town이라는 노래가 나올때 순간 어려진것같은느낌과 저곳에 잇고싶다는 생각.... 어렷을때와 다른 세상에사 살아가는 느낌을 받아 슬펏지만 멋진영화!
ㅇㅇ
픽사애니메이션만큼은 아니지만 드림웍스의 작품들보단 더 작품성있는것같다.
6년이 흐른 지금 봐도 어릴때 보고난 느낌이 든다.....
이 영화의 다른 제목은 '시체들의 밤'... 다들 좀비같아보임...
크리스마스영화라면 개인적으로 케빈을제치고 이영화를추천하고싶다. 평화롭고 아름다운영화
이건 그냥 명작임 ㅜ ㅜ옛날에 나왔지만 요즘 애니영화와도견줄수있다가 봄 오히려 요즘꺼보다 재밌다
크리스마스 전날 늘 생각나는 에니메이션
마음을 정화해주는 영화임...
동심으로 돌아갈수 있는 가슴이 따뜻해지는 영화
정말 최고의 크리스마스 영화~!!!!
초등학교 때 보고 아직까지도 크리스마스 즈음만 되면 생각나는 영화
재밌어요
최고에요. 말이 필요 없음
제가 생각하기에 이건 어른 영화입니다. 애들은 영화의 진의를 이해하지 못할 것입니다. 영화의 가장 마지막 부분에서 이 영화의 의도를 알았어요. '믿음'에 대한 놀라운 통찰을 얻을 수 있습니다. 최고입니다...
그냥짱
해피크리스마스
올해는 안나와서 아쉽더라구요~ㅠ.ㅠ 내년에는 나오기를~~
크리스마스날마다 꼭 봐야함
크리스마스는 정말 좋은 날 인것 같아요 ㅎㅎㅎ
이거 진짜 재밌네요 ㅋㅋ 근데 거의 똑같은 스토리인게..
영화의 순간마다 가슴이 벅차는 걸 보니 아직 동심이 조금이라도 살아있다는 것을 느꼈다.
폴라익스프레스 너무 재미있어서 크리스마스 이브날 빠짐없이 이것을 시청합니다!~~~~~~~
재미있어요! 음악 선택도 잘하셨고 스토리도 재미있고 퍼포먼스 캡쳐로 한거라서라닌데 굉장히 사실적이고 재밌어요!
매년 크리스마스마다 보는 영화
좋았지만, 불필요한 걸 너무 많이 표현하려 했다.기차를 탄 시간을 영화에 내보내어 반을 잡아먹었으니..안좋았다기 보단 중간부분들만 조금 산만하고 안타깝다는 느낌이 살짝 들었다
최고의 영화
내생에 최고의 크리스마스 영화...보는 내내 꿈을 꾸는 듯했다..
잼있도다~~~~~~~~~~^^
결과적으로 이 영화는 어른을 위한 동화네요. 처음엔 뭐야 이거 애들을위한 판타지영화잖아? 뻔한전개라 일정부분 스킵좀 하고 봤습니다만 마지막에 글귀가 사람을 생각하게 만드네요. 잃어버렸던 나의 동심을 생각하니 잠시 짠해졌습니다. 어른을위한동화 꼭보세요
아이들 표정이 너무 어둡게 보인다. 무슨 공포영화나 범죄영화 보는거같애. 다른건 만족하고 정말 이렇게 공들인 애니를 보면 뿌듯하다고나 할까.
어릴적 본영화중 가장 인상깊었던 영화
매번 크리스마스때마다 보는 영화, 싼타를 믿지 않는 이 세상의 모든 어른과 어린이들에게...
동심을 일깨워줌
크리스마스날 아침 일찍 잠에서 깨서 보면 잼이씀요
이영화는 최고의 영화다.. 어릴적에 본 영화지만.. 어린이들을위한 최고의 영화라고 말할수있다.. 정말 동심을 자극하고 소리가 마음을울리고 정말 따뜻하고 멋진 영화인듯싶다.. 몇년이 지나도 기억에 남는 멋진영화이다. 추천영화
오래전에 봤던 영화이지만 아직도 그 감동이 가시지 않습니다.. 가슴 깊이 여운을 남겨주는 영화^^
때묻지 않은 순수함으로 산타의 존재를 믿었떤 그때의 아련한 추억에 잠긴다...
어렸을떄 생각에 이상하게 눈물을 흘리며 본영화
추억의영화^^
이얏호! 로버트 저메키스! 리들리 스콧 보단 당신이 코카콜라 광고를 만들었어야 해요
좋은영화
CG로 만들어진 캐릭터들의 섬뜩함과 영화의 컨셉의 언밸랜스가 좋기도 하고 나쁘기도 했다. 믿는 자 만에게 보인다 라는 생각은 좀 위험한게 아닐까 하는 느낌도 받았다.
내가 본 3D애니메이션 영화 중 최고라 폰에도 넣어놨지만 누가 기차영화 아니랄까봐 기차만 나온다. 난 좀 더 환상적이고 신비로운 산타마을이 나올 줄 알았는데 산타마을은 공장같고ㅠㅠ
최고의 애니메이션 ㅎㅎ
처음 영화관에서 상영할 때 보지 못했다는 사실이 참 안타깝다..
이야 벌써 개봉한지 엄청지났네 어쨋든 엄청 재밌게 본 영화 방금 재탕했는데 또 재밌음ㅋㅋ
황홀한 크리스마스 여행이었지만 저메키스에 대해 아쉬움이 남는다.
이거 6년전에 봤던건데 찾아다녔던 영환데 여기서 발견하네 ㅋㅋ
아름다운 색체 아름다운 추억
갈등이 있고 전개가 급박한 영화만 보다가 스토리가 느릿하고 동심으로 돌아가는폴라익스프레스를 본순간 정말 시간여행 떠나는듯한 느낌을 받았다
몇년전에 봤었은데,처음보는듯한 설레임과따뜻함을 받았다. 산타를 믿으라는것보다는, 그자체로 행복했던 그 시절을 떠올리게 한다.
이 영화의 깊은 뜻을 알고 보니 너무나 감동과 감사함이 느껴지네요^^최고의 영화입니다.
당신은 아직도 방울소리가 들리나요?
노래도 좋고, ^^ 구성도 지루하지 않아요. 마지막 부분은 뭔가 좀 찡-한 느낌. 크리스마스에 강추,,
크리스 마스 밤 어둡지만 잔잔한 분위기를 느낄 수 있는 영화
또 보고 또 봐도 매번 새로운 감동이 물밀듯 밀려오네요
나를 울게 만든 영화 최고입니다
크리스마스 생각날때마다 보는데 진짜 예쁘고 순수한영화.
너무행복하다.살아잇는게
동심이 있는자 즐거워하랴
다시 봐도 너무 재미있게 봤어요 7살 아들보여 주려고 같이 봤는데 어린아이 마냥 너무 즐거웠네요 ㅎㅎ 아들보다 제가 더 들뜬 기분으로 봤네요ㅋ
지나고나서 생각해 보면 더욱 의미있고 감동적인 영화
크리스마스날 코코아마시면서 이거보면 굿!그리고 아이맥스 재상영 안하나요? ㅜㅜ
내 생에 최고의 애니메이션
이상하게 폴라익스프레스만 보면 이 영화를 처음 본 13살 때로 돌아가는 것 같다
크리스마스의 의미를 다시 생각하게 해 주는 영화
지금 나이에 봐도, 매년봐도 따뜻한 영화
매년 이 맘때쯤이면 꼭 생각나는 영화!
폴라익스프레스 - 2004
마지막 대사가 잊혀지지 않아서....
어른을 위한 크리스마스 동화 커서 다시 보니 느끼는게 많이 다르네
되게 따뜻한 영화이다. 순수함을 불러 일으키게 하는 영화.
이ㅏㅇ하게 난 보면서 무서웠다..어릴때라그런지 심오했고..근데 난 어른이 된 지금에봐도 심오하고 무섭다 왜그런걸까
어렸을때 봤는데 ... 잼
크리스마스 캐롤과 함께 내 기억에 남는 크리스마스 애니메이션 영화
톰행크스의 목소리 연기가 정말 짱이었다.
진짜완전강추 초등학생부터 어른들까지 마음을 따뜻하게해주고 동심을 자극하는 최고의 크리스마스영화 ㅎㅎㅎ
어릴때책으로보고지금영화로보니더제미있다
크리스마스~연말에 항상 보고싶은 영화
와 대박!!! 완전 짱짱!!!
정말 재미있게 본 애니메이션 영화였습니다.
멋지네요. 기분 참 좋아지는 영화네요.
크리스마스 애니하면 가장 먼저 생각나는 애니
최고의 크리스마스 영화~ 걍 재밌음 ㅋㅋ
기대 많이 하고 이번에 봤는데 너무나도 실망이다. 좋은 주제를 너무 못살렸다
동심을 잃어간다는게 너무 슬프네요...
2004년에 만들어졌다니 좀 더 일찍 봤었으면 눈 올때마다 보고 싶은 영화였을텐데 나도 어른이지만 아직 크리스마스를 믿고 싶다. 다시 보고 싶은 영화!
믿음이란 구멍난 호주머니에 손을 한번 집어넣어보는 것이다...그렇게 아무것도 없음을 확인한 뒤, 다른 곳을 찾아보는 것이다. 반대쪽 호주머니나 혹은 신발밑창, 크리스마스트리의 구석진 뒤쪽같은 곳을 말이다...
명작!!! 세번 봤다..열자압박
가슴을 울리는 영화.이다
아이들과 어른들 모두한테 추천합니다. 어렸을 때의 느낌과 상상을 그대로 담은 영화. 이런 느낌을 담은 로버트 저메키스가 참 대단하네요.
꿈을 꾸는듯한 환상적인 장면의 연속.
북극행 열차가 아이들을 북극에 데려가는 이유가 뭔가?요정들이 일하는거 견학시키려고?인자한 미소보이며 순록들을 레이져 채찍으로 학대하는 산타도 무섭다
어릴때 크리스마스날 티비에서 봤던게 기억난다 7~8년전에 봤던거라 기억이 잘 안나서 다운받아서 다시봤는데 역시 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 그때로 돌아간기분 ㅠㅠ 노래들도 너무 좋당 ♥
나의 그시절이 아련해온다
어렸을 때 봤는데 아직도 생생한 영화 ㅋㅋㅋ인상깊었던영화ㅠㅠㅠ존좋
초등학교때 학교 도서관에서 상영하는 이 영화를 본 기억이 있는데 성인이 된 지금도 그때 느낌이 잊혀지지 않는다
와....졸잼..♥♥♥♥
진짜 존잼계속보고싶은영화 감동..ost도좋음...!!크리스마가오면...지금 이거 보고있슴..ㅋㅋ
볼때마다 명작이라는 생각이듬.크리스마스 시즌마다 6학년때부터 꼭보고 지나가는듯올해도 메리크스마스~
몇 번이고 자꾸 보게되는 아련한 영화
존잼이에요 어렸을때부터 지금까지 쭉쭉 보고있어요
그때 당시에는 재밌게 봤었찌
정말 내 인생 최고의 영화다. 초등학교 때 처음 극장에서 본 뒤로 집에서 수십번도 넘게 봤지만 지금도 계속 보게 되는 영화. 그리고 볼 때마다 느낌도 감동도 새로운 영화. 매번 볼 때마다 설레며 보는 느낌이 좋다.
애니는 디즈니말고는 못보겠다.
옛날 어렷을적 생각에 순수햇던 그때가떠올라서나도모르게 눈물이났다
영상미에 빠지고 추억에 두번빠지고... 나이를 먹은 지금도 크리스마스엔 괜히 설렌다.
로버트 저메키스의 꿈이 마침내 실현된 영화. 사운드오브뮤직 못지 않은 최고의 반열에 드는 환상적이고 감동적인 작품. 크리스마스라는 특정 소재를 초월하여, 순수함에 대한 동경이 위대한 것임을 가르쳐주는 역작임.
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
아이디어도좋고 재미있내요.
낯선 듯 익숙한 느낌이 드는 그 때의 따뜻한 추억을 달리는 아름다운 기차 이야기.
이 영화는 정말 최고! 내가 살면서 본 영화 중 가장 기억에 남고 아직까지도 생각나는 정말 좋아하는 영화
어린시절이 떠오르네요 왠지 모르게 울컥했습니다
크리스마스가 오면 꼭 보는 영화네요 ㅋ 동심의 세계로~~
안그래도 방이 추운데 보는내내 소름이 돋아서;;; 너무 추웟어여..
순수하고 때묻지 않았던 어린 나를 추억하게 만드네요이번 크리스마스는 의미있게 보내야겠네요ㅎ
3D로 재개봉 했을때 꼭 봐야지 하고 못본 영화.. 간직하고 싶은 영화다 영상도 굿!!
이영화는크리스마스날보면분위기잡혀요
크리스마스에는 꼭 생각나는 영화. 동심을 찾고 싶다면 봐야될 영화.
아직 나에게는 방울소리가들릴까?
굳이 영화가 때리고 죽이고 해야 재밌는건가요?저도 액션영화좋아합니다만 이건 정말 순수하고 따뜻하고그 분위기?가 참 좋습니다롯데월드가시면 놀이기구가 아닌 그 판타지스러운 분위기가 좋듯이동심으로 빠져든듯한 그런 느낌을 주는 좋은 영화에요
어렸을적 최고로 기억에남는 크리스마스영화다 지금봐도 물론 최고
내 나이 어느덧 24... 지금봐도 이 영화는 여전히 재미있고 흡입력이 있다.
초등학교때 처음 본 이후로 크리스마스때마다 생각나는 영화. 꼭 영화관에서 다시 해줬으면 좋겠다.
지금의 나라면, 주인공처럼 종소리를 들을 수 있을까? 꽤 어렸을 때 본 영화지만, 영화 특유의 그 따뜻한 동심은 아직까지도 기억에 남는다.
중요한건 이 기차가 어디로 가느냐가 아니라 네가 이 기차를 탔다는거야
...정말 최고다....감동
2006년작인데 퀄리티 대단하다 일본애니보다보면 신세계 추천
지금 다시 보면서 그때 그 시절을 떠올리게 하는 영화, 어릴적에는 산타의존재만을 믿고 봤다가 성인이 되서 다시보니 안좋은일도 많았던 과거였지만 좋은일과 행복한 기분을 더 많이 느끼게 해주었던 영화.
성인인데 넋놓고 보다가 마지막에는 뭉클한게 눈물까지 나더라..성인도 이런데 어린친구들이 보면 정말 좋아할것같다
다시봐도 진짜 재밌었던 폴라익스프레스 마지막엔 왜 그리도 짠하던지.. 어린시절을 다시 생각해보게되는 좋은영화
제일 감명깊게 본 영화고 가장 좋아하는 영화
겨울이 오면 한번도 빠짐없이 꼭 보는 영화. 올해도 그리고 계속 볼 예정
동화 치곤 무겁고, 어른을 위하기엔 허술.
주인공이 선물을 받는다는 부분이 좀 유치하지만.. 미스터리. 판타지. 크리스마스. 행복. 성공적.
크리스마스에 보면 좋을, 외국의 오리지널 크리스마스의 환상에 대해 너무나 잘 표현한 영화
대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄
산타를 믿는 아이들의 모습이 감동적이었다.
솔직히 겨울왕국보다 ost도 더 좋고 내용도 더 좋고 그래픽도 더 좋은듯
진짜 짱짱 영화 ㅠㅠㅠ개명작....크리스마스를 믿었던 때로 돌아가고싶다..
내용도좋고재미있어요^^
초딩때 크리스마스이브에 봤던 좋은기억이 남아서 다시한번봤더니 동심으로돌아간것같았다. 참 잘만들엇다!!
언제나 봐도 후회 안할 영화고 우리를 다시 돌아보게 한다 굿굿
크리스마스때보면좋은영화
순수한 동심을 자극하는 정말 훈훈하고 착한 영화예요.비록 크리스마스가 아닌 어제 본거지만..
소년목소리가 톰행크스일거라곤 생각도못했다..ㄷㄷ
믿게 되는영화. 보고나면 나도 믿고싶은 그런영화.. 일단 생생함만으로도 10점만점에 10점먹고 들어가는 영화.
최고의영화이다진짜.정말
동심으로 돌아간 느낌입니다
여러분 이영화는 2004년 12월에나온 작품입니다.2006 년은 3d로 재개봉한날짜구요...
몇년전에 보고 다시봤는데정말재미있네요!
이 애니메이션은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 그리고 헐리웃 명품배우들의 더빙은 싼티나는 한국 딴따라들의 더빙과 차원이 틀리다!!
가장 좋아하는 영화! DVD도 구매했습니다ㅎㅎOST도 완전 좋아요!!!
순수한 동심을 깨워주는 마음 설레이는 영화
애니인지 모르고 봤는데 애니판타지영화..너무 잘봤어요,,어른들도 같이보며 어릴적 순수,동심을 찿았으면 좋겠어요..
초등학생때 몇번 봐왔는데 옛날에 본 영화들은 대부분 기억에 안남았지만 이영화는 남아있었다. 동심시절에 엄청난 호기심과 상상력을 남겨줬다. 사실이영화도 초딩시절이라 기억이잘안나지만 내게 감동와 재미를 완벽하게 실어준 영화인건 확실하다.
2004년 크리스마스 이후로 매년 즐겨보고, 즐겨듣는 영화
정말 중요한건 우리가 어디로 가느냐가 아니라 그저 살아있다는 것이다.
한번더 볼수있다면 꼭 보고 싶은 추억의 영화.영화를 보고 난뒤의 여운은 지금도 생각난다.
폴라 익스프레스를 유치원때 본게 어렴풋이 기억나는데그게 너무 그리워서 기억을 더듬어 겨우 찾았다 지금 중3이고 내년에 고등학교를 가게되서그런지 어린시절과 점점멀어지는게 너무 아쉽고 두렵다 이 영화를 통해 내 동심을 평생 간직하고싶다
보고있니 한국인들, 한국은 크리스마스가 연인의날
유일한게 뭔가 기억에 남는 미국 애니...일반적은로 그냥 재미있는 애니의 느낌은 아니고..뭔가 남는다..음악도 좋고..38살에 다시 보게되네.아들보여준다고..
순수 동심 크리스마스, 그자체
정말감동있고 언제봐도질리지않는영화네요
어릴적의 추억이 된 영화.
크리스마스 영화중 최고라 생각한다
어렸을 적 봤었는데 성인이 된 아직까지도 잊을 수 없는 영화~ 연말이 되면 어렴풋이 생각나는 환상적인 영화
크리스마스마다 생각나는 영화..
모든게 완벽한 영화 현실같으면서 환상적인 세계로 잠시나마 빠져있다 올수 있게 만들어주는영화 어딘가에 존재햇으면 좋겟고 조금은 믿고 싶게 만드는 보이는것보다 마음이 중요하다는 걸 깨닫게 해주는영화 너무 따뜻하다
폴라익스프레스 타는게 꿈이에요
우연히 틀어진 거 본 기억이 있는데, 영화 외 다른 생각 안 들고 푹 빠져서 봤던 것 같다.
지금보고있는데 언제봐도재밎고가슴따뜻해지는영화
ㅠㅠ이건 내 인생 영화야
그 시절, 행복했던 추억을
따듯하면서도 어린시절이 그리워서 울컥해지는 영화다
어렸을 때 3d로 봤는데 아직까지 잊히지 않는 영화. 영화관에서 볼 때는 정말 꿈만같았고 아직도 크리스마스만 되면 생각나는 영화다. 내 기준 최고의 크리스마스 영화!!
볼만한 영화 입니다..
이 영화가 던져주는 감동을 내가 느끼기엔 때가 좀 많이 탄거 같다. 아들이 있다면 크리스마스 아침에 막 잠에서 깼을 때 보여주면 좋아할 거 같다.
아이들이보기엔 괜찮네요
그냥 무덤덤하게 느껴지는게 이제 나도 세월의 때가 많이 묻은듯... 방울소리가 들리는 동심으로 돌아가 크리스마스를 온전히 느껴보고 싶다
외국의 오리지널 크리스마스의 환상에 대해 너무나 잘 표현한 영화. 당시치곤 대단한 연출력, 그래픽, 사운드..개인적으로 겨울왕국보다 더 재밌게 봤다
아이들에게 동심과 감동을 심어주긴 커녕 섬뜩한 CG로 공포심을 불러 일으켜 상영관을 울음 바다로 만들었다는 그 망작...어른들이 보기엔 무난하지만 애들이 보면 경기 일으킴..주의 요망
뭐 내용이 어떠니 주절부리 다 필요없고 .. 그래픽과 영상미가 소름돋았다
어릴 때 이 영화를 보여준 엄마 아빠한테 정말로 감사하다.
무슨말이필요할까.. 정말 추억의시대로 갈수있는 길이있따면..모두가 거기에 빠져 헤어나올수없을것같습니다.. 최고의 애니메이션!!!! 센과치히로와 맞먹는다해도 과언이아닐정도로 최고죠..ㅎㅋ
근데 주인공 소년 목소리역은 톰 행크스가 아닌 조쉬 허처슨 아닌가요? 구글에만 검색해도 나와요!
왜 재미있는지 알수없지만 재밌어ㅠㅠ 최고예요
그림이 좋은영화 인것 같아요.
내 인생 최고의 영화다. 작은 마음까지도 뒤돌아 볼 수 있게하는.
크리스마스 전날밤에 이영화보면 그렇게 설렐수가 없음..진짜 우리집앞에 기차가 와있을것만 같은...최고의 크리스마스 영화
재미있게 봤던 기억이... 로버트 저메키스 감독의 영화를 들을 보라. 하나같이 주옥같다.. 칼세이건의 콘택트를 이보다 더 잘 만들어낼 영화감독이 있을까?
초등학교 때 봤던 영화였는데, 어느새 스무살이 넘었네요... 이 영화만 보면 순수했던 그 시절의 생각들과 느낌들이 다시 새록새록 기억이 납니다. 감덩
매년 1번씩은 다시보고싶어서 보는영화..
어린 시절을 떠올릴 수 있어서 좋았네요~ 저런 순수함이 있던 떄로 돌아가고 싶어요
다 좋은데 주인공이 너무 발암임. 행동도 너무 굼뜨고, 눈치도 없고 민폐도 개쩖...ㅋㅋ큐큐ㅠ큐ㅠㅠㅠ 안그래도 모션이 느린데 주인공 행동때문에 고구마 쳐먹은기분. 심지어 표정도 답답함ㅋㅋㅋㅋ
어릴 적 선물 기다리며 잠들던 크리스마스 이브가 떠올랐다 그때 나에게도 방울 소리가 들렸겠지 꼬마 시절로 돌아가고 싶어지는 영화
오늘 처음으로 봤는데 여운이 많이 남아서 앞으로 매해 연말만 되면 생각나고 또 보게될 것 같아요 ..ㅎㅎ 어린시절의 순수함을 잃지 않을 수 있다면 참 좋겠어요
진짜있었으면 좋겠다. 깨기 싫은 현실이었으면-
꼬마들이 명줄한번 기네...북극행열차위에서 잠옷입고 전문스턴트맨 뺨치는 액션을 보여줌ㄷㄷ
어렸을때 봤기 떄문에 크면서 수많은 영화를 봤지만, 저에게 있어서 가장 설레이게 하는 영화를 하나 꼽으라고 하면 이 영화를 뽑을 것입니다.
무미건조한 이유는 그만큼 나이를 먹었다는 증거
어렸을때 저 폴라익스프레스 티켓 정말 받고싶었는데.. 다시 봐도 좋은듯
여름에 봤는데도 크리스마스 느낌 물씬 났다.
크리스마스, 아이들과 함께 모험할 수 있는 영화. 난 아직 종소리가 들린다.
태어나서 평점은 처음써보네요.어렸을때 봤을땐 다른거없고 정말 재밌게 봤던 영화인데, 어른이되고 지금 보니 정말 여운이 남을정도로 행복하게 봤습니다.제 인생 최고의 애니메이션이네요.
나오는 캐릭터들이 너무 뭔가 혐오스러웠다해야하나..
어릴적 그때가 행복했단걸 생각하게 만들어주는 그런영화 .. 저때로 돌아간다면 저런동심에 행복할거같다는 꿈꾸게 해주네요..ost는 특히 좋네요 ㅠㅜ
진짜 내가 롤러코스터를 타는것같았다ㅋ
이영화의 제일 재미있는 장면 핫초코렛..
진짜 어릴때 이 영화 진짜 재밌게봤었는데..다시봐도 너무재밌다..스토리도 노래도, 영화 퀄리티가 후덜덜..시간이 이렇게 흘렀나..이때가 참 그립다
놀이공원 롤러코스터 영화 ^^
영화같은 클스 동화. 스토리가 좀 아쉽다.
크리스마스의 의미가 여러가지가 있는데 아이들이 선물받는 날로만 보여져서 약간 아쉬움이 든다. 하지만 크리스마스이브날 밤 산타할아버지가 아이들 몰래 양말에 선물을 넣어줄거라는 설렘을 느껴본적 있는 사람들에게는 더없이 훌륭한 영화!!
최곱니다 최고에요 최고라구요
별점 10개도 모자라는 영화 ! 크리스마스 영화 중에 가장 쵝오,, ost 마저 완벽해 ,,,,♪( ´▽｀) 이 영화를 모르는 사람이 있다면 너무 안타까울뿐 ㅠ
이 영화를 보면서 크리스마스 전날 밤에 그 기차를 타보고 싶었다.
어른이 되버린 지금도 어렸을때 그 마음과 그 감동으로 볼수있는 영화
지루한 장면이 한군데도 없는 최고의 영화였던....
언제봐도 신기한 영화ㅋㅋㅋ그런데 톰행크스가 여러역할 더빙한게 더신기해...대단한듯
분위기 따뜻해지고 외국에 여행간듯한 추억이 떠오르는 영화
어릴 때는 어쩌다 티비에서 하면 볼만했는데지금 보니까 개노잼 ㅇㅈ?
안녕하세요 현직 고3입니다! 저는 이영화를 어렸을때 기차나오는 영화라구 알고있었어요! 근데 오랜만에 다시다운해서 보니 되게 저의 인생애니가 되어버렸네요! 진짜 10번은 돌려본것같습니다 가족끼리 보고싶은 영화로 많이추천해드려요! 폴라익스프레스 최고!
겨울 크리스마스하면 생각나는 영화 내 인생 애니영화라고 할수있듯이 감명깊게보았고 계속해서 보고싶은 양화이다 지금5번은 본듯하다 ㅎㅎ
great movie! even for adults
7살의 크리스마스를 맞이하게 된 딸, 그리고 아내와 함께 만난 명작. 재기발랄한 이 작품이 이렇게나 뭉클하게 느껴지다니. 로버트 저매키스 감독에게 존경의 마음 하나 더 추가.
유령을 믿냐는 떠돌이의 질문에 고개를 가로젓던 소년은 실은 바로 눈 앞에 있는 떠돌이가 유령이라는 걸 몰랐다. 믿음이 없으면 바로 눈 앞에 있는 진실도 놓친다.
정말 10점도 모자랄 영화예요!!! 진짜 인생영화!! 크리스마스때면 어김없이 생각나는 영화. 올해 이 영화가 또 방송되길.. 아니 개봉했음 좋겠다 ㅠㅠ 노래도 신나고 너무너무 재밌는 영화인데 ㅠㅠ 방울소리 들리길 ㅋㅋㅋㅋ
매년 겨울, 연말이 되면 보는 영화.다시 또 재개봉 한다면 꼭 영화관에 가서 보고싶다.
I believe, I believe!
어렸을때 너무 인상깊게 봤어요!!!
OST 가 그 어떠한 크리마스 캐롤 음반보다 웰메이드!!
내나이 40인데 영화보면서 눈물이 나네 ㅠㅠ
진짜짱입니다 꼭 겨울에보세요
진짜 너무 애기때봐서 기억도 흐려졌는데 20살 되고보니까 아 이런 내용이구나 하면서 울면서 봤네요 왜 울게되는지도 모르겠는데... 아무튼 너무 재밌어요
내 나이 30...울 이유가 없는데 눈물이 주룩주룩..,크리스마스날은 휴일이라며 생각없이 늦잠 자고 있어났는데 선물같은 영화를 봤다^^
3D 그래픽에만 신경써서, 솔직히 내용은 별로 없다
어렸을 때 재밌게 봤던 영화ㅠㅠ추억이다ㅠ
내가 어릴 때도 내 아이에게도 감동을 준, 잊고 살았던 동심을 깨워주는 영화
지금은 훌쩍 커버렸지만 아직도 이 영화만 보면 심장이 뛴다.
나홀로집에1편과ㅡ함께 매년 크리스마스시즌 봐야할 필수영화!!!
내 인생 최고의 애니메이션
어릴속 기억 한칸을 자리잡고있는멋있는 콧수염 아저씨의 표깎기 기술
어릴 적 설레이며 보던 따뜻한 크리스마스 영화 같은 느낌
돌아가고 싶은 동심, 깨고 싶지 않은 꿈결
이 애니가 내 인생영환가봐/ 크리스마스 시즌도 아닌데 1년에 몇번을 찾아보네. 너무 좋아. ㅠㅠ 따뜻해.
캐롤ost도 너무 좋고 영상도 좋으며 마음이 따뜻해지는 영화..어른이 되어서 봐도 너무 좋네요
설정된 장르에 잘 부합하는 따뜻한 영화
감히 최고의 애니메이션이라 평할 수 있다.
크리스마스를 다시 믿게해주는영화시간이 지나도 볼때마다 기분이 좋아지는영화!아이들이 보기 딱 좋아요!
정말환상적인 영화.애니인지도모르고 제목만보고봤는데 주인공 아이들이 사람인줄알았다가 나중에보고 깜놀 ..진짜 눈호강함 극장에서보면 진짜 더근사할것같음
완전 크리스마스 감동...ㅜㅠ
13년전 영화인대도 진짜재밌네요.아이들과봤는데 제가더 감동받았고 그래픽 지금과 전혀 떨어지지않아요. 최고
마음따뜻해지는 아름다운영화네요.다만 캐릭터나 배경이 좀더 밝고 보기편했다면하는 아쉬움은 있지만, 훌륭한영화입니다.
핫초코와 폴라익스프레스,이 영화를 보는것 만으로도나는 산타를 만날수 있었다
너무 완벽하다 이영화를 만약에 욕하는사람이있다면 그사람들은 이영화에대해 잘 알지 못하는사람이다 이게얼마나 감동적이고 많은뜻이있고 정말 사람을 감동시키는영화인지모르기때문이다길게쓰고싶지만못쓰겠다 너무도 좋은영화이고 매번봅니다 이영화는 질리지않아요 고마워요
진짜 다시 손이 가는 DVD
내가 지금까지 본 판타지 영화 중 최고!20대 중반인데 언제봐도 즐겁다 ㅎㅎ
무슨 나댐충 헛짓거리만 하는 민폐소년이 주인공이냐 금발왕따찐따도 진심 토나와. 여자애가 불쌍하다 찐따 2명 다 케어하고 리드하고 나라면 화병났다. 그리고 아예 실물로 찍던가 아예 귀여운 애니로 가지 어쩡정한 애니로 가서 망했다 불쾌한 골짜기 생각남
아 역대급이다 겨울왕국보다
크리스마스 영화 애니 다 통틀어 최고....
제가 이 영화를 처음 본 것이 초등학교 5학년 때였을 것입니다. 지금에서야 리뷰를 올리는 지금 동심이라고는 찾아볼수 없는 저에게 이 영화는 너무나도 크고 무거운 감동이자 선물이었습니다. 이제 20년 가까이 가는 영화이지만 솔직히 지적을 못하겠습니다
오랜만에 생각나서 봤는데 몇번을 봐도 재밌네요어릴때는 그냥 재밌어서 자주 찾아봤는데 어른이 되고 다시 보니 영화가 주는 이야기를 알게되고 그때와는 다른 감동이 있네요 덕분에 월요일을 기분좋게 시작할수있을거 같네요ㅎㅎ
별 내용도 없는 영화. 재미있어질려다 말음
크리스마스날 가족과 함께 저녁에 옹기종기 모여서 보던 이 영화..그때의 분위기..아늑함..등을 잊을수가없다.. 나에겐 인생영화.. 항상 이맘때면 생각나는 영화 중 하나.
평점 달려고 들어왔다가 다른 평점들에 있는 영화 대사들에 또 울컥하네요. 말이 필요없는 최고의 영화입니다. 어렸을 때 이 영화를 볼 수 있었음에 감사하는 영화.
매년 크리스마스쯤에 보는 영화인데 정말 인생영화임.기차씬이 몰입도 최고
저의 인생영화 입니다.재개봉이 되었으면 정말 좋겠습니다. 그러나 요청할 곳이 없네요ㅠㅠ
이맘때 날이 쌀쌀해지고 겨울이 다가올때마다 생각나는 추억의 영화
초딩때 이거보고 나도 밤중에 기차를 기다렸었는데
개인적으로 정말 좋아하는 배경과 작화였음
지금 봐도 고퀄인 영화 올해 크리스마스에 또 봐야지
나는 산타를 믿어도 남은 산타를 믿지않으면 벨소리를 듣지 못 할 수 있겠구나 하고 생각했다.다시봐도 너무나 재미있는 감동적이고 흥분되는 영화이다.
영화 정말 많이보지만 이것만큼 재밌는영화는 본적이없다. 5년만에봐도 10년만에봐도 설레이고 흥미롭고 따뜻하다.
갑자기 생각나서 혼자 봤다.. 그립다 그 시절이..
크리스마스 영화 중 최고의 작품
어린이에겐 동심 연장, 성인에겐 동심 소환
어릴때 봤는데 다크고 보니까 새로운 영화
기관사 톰행크스아저씨 너무 좋아요♡♡ㅜ.ㅜ
크리스마스 이브날 밤에 보면 정말 좋습니다 ㅠㅠ 저도 다시 볼꺼에요 ㅎㅎ
방금 다 봤는데 여운이 남네요 ^^ 크리스마스 너무 좋다ㅠㅠㅠ
아~중간에 여자아이랑 남자아이가 노래하는 게 너무 좋았어요 ^^
크리스마스날 항상 보게되는 영화
그 때 그 감성...다시 돌아가고 싶다...힘들겠지?...
꽤 오래 되었지만 재미있던 기억이 아직도 나는 영화.
크리스마스 정신의 메시지가 마음 깊이 와닿는 영화
눈 오는거보고 생각나서 다시 봤는데 역시나 명작...
매년마다 한번씩 보고싶어서 찾아봅니다 아버지가없엇기에 산타를 아직믿으니까 더욱더 보게되는느낌
어렸을적의 동심+힐링되는 영화
내 어린시절 크리스마스 1순위 영화..
괜히 눈물나는 영화...
유니버셜 스튜디오에 포함됐으면 좋겠다♥ 메리크리스마스
41살의 나이에 이영화를 보고 펑펑울었다..아직 나는 아이인가보다
크리스 마스 영화로 최고다
kuhygjfghfdyerd
폴라 익스프레스를 처음 마주한 순간부터 신비로운 상상력은 시작된다. 2004년도 작품이라는 게 놀라울 정도로 세련되고 디테일하다. 무엇보다 BGM, 연출 등 모든 게 조화롭고 아름다워서 10점짜리 영화로는 손색이 전혀 없다.
어릴적 부터 악몽에 나와서 뭔가 했는데 알고보니 이 영화더라.
Uncanny valley
rfgfhhkjkljh
오늘 또 봤다,,너무 재밌다
마음이 훈훈해지고 행복감을 느꼈던 영화
나한텐 최고의 크리스마스 영화 미스테리한 분위기가 너무 좋다 아름다워
마음이 따뜻해지는 영화매 크리스마스 때마다 보고 싶은 영화
생각지 못한 전개의 연속. 동심으로 돌아가는 따뜻함. 아름다운 묘사. 너무 좋았습니다. 그리고 터진 주머니는 빨리 꿰매는 걸로....
나는 이거 불쾌한 골짜기를 못느끼겠던데 그 기준이 되게 이상한거같은데 그럼 왜 크리스마스캐롤은 아무 예기 안듯지?
진짜 추억이다.. 6살때 맨날 주말마다 시립도서관 가서 오전에 영어수업듣고 돈까스 먹고 엄마랑 이마트, 까르프에서 쇼핑하고 집에와서 투니버스 보고 진짜 재밌었는데 눈물 나오네
개봉당시 영화관에서 봤었는데 생각나네 ㅋ
이런게 영화다.인생 최고의 크리스마스 영화!
볼수록 빠져드는 영화^^! 마지막은 감동도 함께ㅡ ㅎ
아직까지 생각나는 영화예요 너무 예쁩니다 ㅜㅜ
내게 최고인 애니메이션! 봐도봐도 좋다!
크리스마스 선물같은 따듯함
그 어릴때 너무나 감동받아 극장에서만 두 번을 봤고 지금도 겨울이 크리스마스가 그리울 때마다 꼭 보는 영화
볼때마다 심장떨리고 두근두근거리는 영화 뭉클하기까지 해서 너무 좋아요 ㅠㅠ 오백만번은 더 볼게요
왜 이게 불쾌한 골짜기가 됐어난 아직도 12월 25일 크리스마스 밤을 마무리하는 최고의 영화인데..
스토리가 너무 빈약하고 평점도 지나치게 높네요 6점이 적당하다고 생각합니다
오늘 지금 보고있습니다^^
크리스마스 이브에 '폴라 익스프레스', 크리스마스 당일에 '나 홀로 집에'를 보면 크리스마스를 보람차게 보냈다고 할 수 있다.
나이 먹고 다시 보니 어른들을 위한 동화.
진부한 스토리 누구나 상상했을법한 이야기 내가 이래서 방울 소리가 안들리는지 모르겠다
2019? .. "":,#_:-*
찰리와 초콜릿 공장처럼 실사랑 CG 섞거나 아예 캐릭터화 했으면 크리스마스 대표 애니가 됐을지도 모르는데.. 심즈같은 캐릭터가 좀...아쉽
눈물나는 영화..너무 아름답고 어린시절이 생각남..
행복한 회상, 회상의 행복
환상의나라.겨울이면 생각나는 영화
나중에 아이를 낳게 되면 크리스마스때 꼭 같이 봐야지
난 재미없었음 그리고 너무 현실적인 그래픽이어서 소름돋음 굳이 많고 재미있는 크리스마스영화 중에 이걸 봐야 할까?
내 티켓엔 어떤 단어가 있었을까
항상 한해의 마지막 12월31일에 찾아보는 영화인데 매년보지만 진짜 최고의 영화다어릴때보있던 그 설렘과 감동을 어른이 된 지금도 느끼게 해주는, 크리스마스 정신을 잃지 않게 도와주는 인생영화임 안보신분들 꼭 크리스마스 시즌 눈오는날 따뜻한 집에서 핫초코 뜨겁게 타서 호호불며 보았으면 좋겟다 제대로 이 영화에 푹 빠지실수있음 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 짱♥?
커서 보니 더 와닿는다 지금 나에게는 방울소리가 들릴까
산타 만나는 장면에서 왜 눈물이 나려고 하는지?ㅠㅠ어른들이 꼭 봤으면 하는 영화...!
작년에 초등학교 다닐 때 선생님 께서 보여주셨던건데너무 인상깊게 봤습니다.
너무 감동했습니돠 빌리가 새친구도 사귀고넘넘 감덩
당시 모션캡쳐 기술을 앞세워 혁신적인 도전으로 큰화제를 모았던 명장 로버트저메키스 감독의 판타지 무비!!거대한 상상력을 바탕으로 써내려간 어드벤쳐의 스케일이 남다르다!
어릴때 너무 아련하게 봤던 기억이 있어서.. 제목겨우찾아 다시 봤는데 그때처럼의 감동은 느끼지 못해 아쉬웠다ㅠㅜ 그치만 영화의 신비스러운 분위기가 너무 좋아서 분명 또 보게될거 같다.. 뭐랄까 참 아름다운 영화
내게도 방울소리가 들리면 좋겠다..
계속 봐도 질리지 않는 영화! 나도 주인공처럼 산타 마을에 가보고 싶다는 생각이 드네요ㅠㅠ
어릴 때는 진짜 재밌게 봤고 지금 다시 봤을 때도 재밌긴 했는데 캐릭터들이 너무 답답한 면이 있었다..
내 크리스마스를 책임져준 영화.
노래도 좋았고 무엇보다 엔딩이 너무 맘에 들어요. 소장하고 있습니다.
어릴때 봤을 땐 지루하다고 느꼈는데 어른이 돼서 보니까 재밌네요
시대의 발전과 더불어 잊혀가는 크리스마스의 추억.
왜 갑자기 어릴 적 본 이 영화가 내 뇌리를 스치고 내 눈가에서는 눈물이 흐르는가...
조금 어색한 캐릭터 빼고는 완벽
오 생각보다 되게 볼 만해서 놀람. 난 캐릭터 그래픽? 이 정도면 괜찮은 거 아닌가 싶은데.. 2004년이면. 롤러코스터 같은 장면들 서너번 있는데, 핸드폰 화면으로도 이 정도면 큰화면으로 봤으면 더 재밌었겠단 생각. 움직임이나 카메라 무빙이 굉장히 좋아서 시각적으로 만족도가 높음. 확실히 그림 같은 예술은 잘 그리고 못 그리고 보다, 컨셉과 구도가 중요한 듯.
지금 봐도 훌륭한 배경, 지금 보면 어색할 수 있는 캐릭터들, 늘어질 대로 늘어진 이야기
올해 크리스마스엔 머리맡에 양말두고 자야지
매년 크리스마스에 꼭 보는 영화
나는 32살이지만 방울소리 들을수 있을거 같은데 이건 찐이다
발암캐릭터임ㅋㅋㅋ근데 볼만은함 발암이 스토리전개상 필요한거같음
미래 내 자식에게 꼭 보여주고픈 영화. 어른도 감동..
진짜 언제 봐도 좋은 영화네요 음악도 좋구요 앞으로 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요
왜 어른이 되어서까지도 이 작품을 좋아하는지.. 보고 나서 바로 이해했다.. ‘대여’로 봤는데 아예 구매해야겠다ㅠㅠ
이거 더빙으로 보면 더 재밌는데 ㅠㅠ
항상 과격한 장르의 영화만 보다가 오늘 아침, 처음 이 영화를 봤는데 보는 내내 마음이 따뜻해지고 잠시 순수한 동심 세계로 돌아간듯한 기분이 들었다. 크리스마스 때 한번 더 본다면, 그땐 더 가슴 뭉클해지고 내 마음을 더 울리지 않을까.
초등학교때 보고 약간 무서웠는데 너무 기억에 남아서 고딩되서 이영화를 엄청 찾았다.. 찾아보고 기억 안나는 제목도 계속 찾아서 넷플릭스로 봤는데 어릴때 봤던 느낌과는 또달랐고 무슨 느낌인지 모르겠지만 너무 좋았다 ㅠㅠㅠ 크리스마스 내 최애영화.. 이거만 보면 가슴이 몽글해지고 옛날생각도 나면서 ost도 좋아서 그냥..기분 좋고 행복하다 안보신분 있으면 얼른 보시길 저는 성인되서도 클스마스마다 매해년 계속 볼듯
이 영화가 무려 16년전에 개봉했단게 믿기질 않네.당시 난 중딩이었는데 지금은 내 옆에 애기가 새근새근 자고 있다. 우리 애기도 이 영화를 봤으면 좋겠다^^
30대에 봤는데도 뭔가 뭉클했다. 어릴 때 생각도 많이 나고 :) 마지막 말이 많이 와닿음..
어린이와 함께 보기에
매년 겨울이면 이 영화가 생각나요..ost들으면 그 영화의 장면 하나하나 다 생생하고 어릴때 크리스마스이브에 이거보고 산타할아버지 생각하면서 잠들었던게 떠올라요..잊을수없는영화..
최애 영화 크리스마스때마다 찾아보는 영화
정말 흥미진진하고 따뜻한 영화였어요. 아이들이 꼭 봤으면 좋겠어요
아직까지도 이보다 더 크리스마스에 어울리는 애니메이션을 못봤음...
어른이되서도 그 소리를 듣고싶어요..
톰 행크스 존좋.. 그래픽 내가 본 애니메이션중에 제일 놀라움.. 진짜 사람 같음.. 섬세하고 따뜻하고 아름답고 재미있고 진짜 크리스마스 최고의 애니메이션
크리스마스 굉장히 좋아하는데 음...뭔가 되게 지루함 영상미가 이뻐서 눈이 즐겁긴 했는데 나오는 얘들이 매력이 없음 뭔가 표정도 너무 부자연스러움 아무튼 재미없다 크리스마스를 주제로 한 영화는 재밌는데 산타가 직접 나오고 산타와 관련된 영화는 별로인듯
어릴때 보고 지금봐도 여전히 감동이네요.. 어쩜 이렇게 따뜻하고 감동적일까요 이거 보기 전 눈으로 돌아가고 싶어요 안 본 사람들 진짜 후회할 정도로 갓띵작이라고 생각합니다.. 크리스마스에 한상 보는 영화
OST가 참 좋다 다시보니 짚색머리의 아이가 어떻게 됐을지가 궁금하다. 한번도 크리스마스 선물을 못 받았다 했는데, 어떤 어른으로 자랐을지 궁금하네
나이들어서 보니 더 감동이네요. 너무 좋은 영화예요. 크리스마스의 설레임을 간직한 누구에게나 추천합니다.
따듯해지는 영화. 노스텔지아를 불러오는 기분 좋은 크리스마스 영화.
시리도록 겪고 싶은 황금빛 마법
진심 4D용 영화입니다. 한 번 재개봉해주세요:)
이 영화가 개봉한날 7세.. 내일 모레 24세.. 난 아직도 방울소리가 들리는가
하늘에서 내려와 토끼가 하는말"움칫칫 움칫칫"
주인공은 믿게 되었다. 산타가 존재 한다는 것을나에게도 찾아왔다. 산타가.나의 산타는 A...입체로 볼수 있었다면 박진감도 있었을 텐데 아쉽다.
영화 보는 내내 꿈꾸는 듯 했다.. 방울소리 잊혀지지 않아...
크리스마스가 되면 가장 먼저 생각나는 영화..ㅠㅠㅠ 볼때마다 감동ㅠㅠ이번 크리스마스에도 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
매년 크리스마스에 가장 보고싶은 영화
크리스마스에 보니까 너무 좋아요 저도 잠깐 여행하고 온 기분이에요 너무너무너무 좋았어요 이상하게 눈물날 것 같고 한편으론 내내 설레었던 영화에요
29살에서 잠시나마 9살로 시간여행을 한 기분이었다..
우연히 봤는데 너무 재밌어서 아예 구입했음. .가족끼리 크리스마스때 보면 좋을영화임
동심을 자극하는 내용이에요
개봉 한지 16년 후에야 보게됨.그때 봤으면 더 좋았을텐데..당시 지루해보여서 안봤더니..잊고있던 크리스마스때의 느낌과 설렘을 복기시켜준 영화.산타의 세심함과 배려에 마지막에 감동이 순간 확 밀려왔음ㅠㅠ초중반부까진 좀 지루한데 다 보고나면 여운남고 재밌음. 의기소침하던 남자아이와 리더쉽있는 여자아이는 그 후에 주인공을 만났을지 궁금하다.그나저나 열차에 종종 등장하며 도와주던 남자는 누구일까?
동심을 채워주는 영화였습니다. 무엇보다 오래전 나온 영화인데도 영상미가 장난없더군요. 산타가 있다고 믿게 만드는 영화였습니다. 아이들의 맑고 깨끗한 웃음소리에 정화되고가는 그런 시간을 선물해준 영화였네요!! 강추드립니다.
세상의 모든 아이들이 사랑 받고 행복하길..
내 생애 최고의 크리스마스 영화!♡ 당시 2004년인데 어떻게 이런 그래픽에 모션에,,스토리도 스토리지만 특히 기차씬들 연출이,,,감독님 여러 작품봤지만 연출력이 대단하신듯,, 지금 봐도 촌스럽지않고 새련된 연출과 긴박함을 그대로 느끼게 해줍니다 제발 3D로 제작해서 재상영해주새요 진짜루ㅜ 제가 5번은 기본으로 볼게요,, 감독님 작품들 보면 3D에 감각과 재능이 뛰어 나신듯ㅜㅜ보고싶을 때 참고 정말로 크리스마스때까지 꼭꼭 아껴보는 영화입니다,,,이런 영화가 많아졌음 해요ㅠㅠ 불편하지 않고 옛날 부모님 손 잡고 극장서 봤던 추억도 새록새록나면서,,ㅜㅜ후 암튼 볼때마다 감동하며 따뜻해 지는 영화입니다
원재야 사실 산타는 있거든
유치하긴 해도 크리스마스에 킬링타임으로 괜찮은듯.
추후에 다시 리뷰작성 예정
내용도 컨셉도 흐름도 다 좋은데 유일한걸림돌은 캐릭터가 기괴한모습으로 사실적으로생겨서 거부감이든다는것.
온가족이 너무 재미있게 봤어요.기차 좋아하는 아들이 특히나 좋아하네요.지금 6번째 보고 있어요. 크리스마스 분위기를 한껏 느낄수 있어 좋네요.
되게 유치함 보다가 지루해서 죽을뻔
기대하고 봤지만 매우 좋았어요 크리스마스에 보기 좋은 동심을 일깨워주는 영화 이런 기차가 있으면 진짜 타고싶음
크리스마스의 동심을 살리기 위해
나에게 많은 걸 느끼게 해준 인생 최고의 크리스마스 영화.크리스마스 라는 것을 기반으로 제작된 영화나 애니메이션 중 에서는 이 영화의 영상미를 뛰어 넘을 것 은 없을 것 같다.주관 적인 의견 이지만..OST에 영상미, 성우들의 연기마지막 크레딧에서 다시 흘러 나오는 노래는 울컥 하게 만들기 까지 한다.봐도 봐도 질리지 않는, 내겐 최고의 영화가 됐다.백번 천번 만번 수만번 수백만번 수천만번 추천하는 영화.다시 믿기 시작한 산타의 이유가 된 영화.최고다.
9살때 본 영화..기억을 더듬어 겨우 찾은 영화인데 보면서 그때 보던 느낌이 되살아나는거같다ㅠㅠ단지 그땐 엄청 험난해보여서 조마조마하게 봤는데 지금은 웃으면서 보는..ㅎㅎ나의 티켓엔 어떤 글씨가 찍힐까 최고의 크리스마스영화
어렸을때 설렜던 기억이 많이 난다. 행복했던 기억들이 새록새록 생각남
어릴 적 산타를 믿던 그 시절이 그립다. 30이 훌쩍 넘은 나이지만 지금도 내 마음 속 어딘가에는 산타가 있다고 믿고 있다
나랑 같은 년도에 태어난 영화이기도 하지만 어렸을때 크리스마스만 다가오면 부모님께서 보여주시곤 했던 영화라 그런지 크리스마스가 다가오는 연말이면 이것을 보면서 어렸을때의 추억을 계속 떠올린다
어린시절 봤던 기억이 나서 크리스마스 관련된 영화를 찾다가 폴라익스프레스 제목을 알게되었습니다 드문드문 기억이 났었는데 다시 봐도 재밌네요 내용도 영상미도 너무 좋아요 어린 시절의 동심과 추억이 생각나는 영화입니다
최고!!!나이먹고 어른이 되어서 보아도 너무 좋아요
동심으로 돌아가게 만든 아름다운 에니였던거 같아요
어린시절에봤던.. 추억의영화. 엄마랑동생이랑 도서관에서본기억이난다. 이영화를보니 내어린시절이생각난다. 이영화를처음볼때 느낌과 감동은 그대로이다. 추억때문에산다는것이 이런것일까. 아름답고순수했던아이의마음이느껴진다. 그자체로 감동이다
이 영화를 볼때마다 2004년의 시절이 떠오른다...
내가 3살때 영화관 처음으로 가서 본 영화 3살때 기억은 장면밖에 없지만 이 영화 본것은 잊혀지지가 않는다 그 이후로도 dvd사서 집에서 크리스마스 시즌오면 맨날 봤는데 그때로 돌아가고싶다 재수하는데 힘들때마다 ost듣는다...
어렸을 때, 크리스마스날 심장 두근두근 거리면서 산타할아버지가 주시는 선물을 기다리고 기대하던 그 마음과 순수한 설레임이 너무 그리워서 진한 여운이 남는 영화...
내 최고의 인생영화. 수만편의 영화를 봤지만 이게 1위이다.
12월이 되면 생각나는 영화
방울소리가 아름다워요 . 크리스마스 최고의 영화입니다 ~
너무 재미있어요최고입니다
인생 최고의 크리스마스 영화
다섯살이 된 저의 딸에게 최고의 크리스마스 영화라 생각하여 보여주고 있어요!너무 좋아하네요 ! 추천입니다
어릴때 진짜 재밌게봤었지.. 아직도 기억에 남네요
최고입니다 가슴에 남을 영화에요
이 영화를 보는 순간 만큼은 산타가 있다고 믿게 된다
.쩝쩝쩝쩝쫩쫩쫩..
