크리스마스 이브, 한 소년은 산타의 방울소리를 듣고 싶어하지만 부모님이 산타인듯 선물을 주자 실망한다. 이어 잠에 들려는 소년의 집 앞으로 북극으로 가는 기차가 서고 소년은 기차를 타고 여행을 시작한다. 소년은 기차에서 여러 친구들을 만난다. 실수로 소녀의 표를 가져다 주려다 표를 잃어버리고 소녀는 차장에게 이끌려 어딘가로 간다. 소년은 차장을 따라 가다 신비한 떠돌이를 만나게 되고, 그와 같이 소녀를 찾으러 가다 기관실에서 소녀와 만나게 된다. 이들은 기차를 가로막은 순록들과 끊어져 버린 선로등 많은 위험을 지나 북극에 도착하게 된다. 북극에 도착한 소년은 소녀와 외로운 소년과 실수로 기차에 남아 있다 산타마을의 곳곳을 구경하게 된다. 그리고 그들은 커다란 트리 밑에서 산타를 만나고 소년은 첫번째로 선물을 받게 된다. 집에 돌아오는 길에 소년은 방울을 잃어버리고 많이 실망한다. 하지만 곧 친구들과 헤어짐에 아쉬워하고 집에 도착한다. 아침이 되어 선물 상자를 열어보자 잃어버린 방울을 선물로 받게 된다.
