감성을 자극하는 깔끔한 영화. 조용하고 아름다운 바다가있는 일본의 소도시 카마쿠라. 꼭 한번 가보고 싶다는 생각이 들게하는 영화.
잔잔하다 못해 너무 심심했던 영화, 스타급 여배우들의 출연으로 이슈가 된 영화라고 느껴짐...
잔잔하다, 정말 너무나 잔잔하다.. 그런데 이 잔잔함이 이루말할 수 없을정도로 한없이 너무 좋다.
일본영화 특유의잔잔함은 굳! 조금아쉬운건 각 인물의 이후의 이야기까지 간략히 담았으면 더 좋았을듯..
세상사는 사람 냄새가 나는 영화
멋진 메세지와 멋진 영상, 멋진 연출!!! 차분하게 보고 있으면 저절로 힐링되는 기분
부드러운 일상으로 그려낸 바닷마을의 어느 시간들 등장인물 어느누구하나 모난 곳이 없이 그려내어 샘이 나지만 그럴수도 있다라고 납득하게끔 연출했음
캐릭터들에게 공감하기 어려웠다.
행복해지는 영화! 감미로운 음악은 덤.
안아주는 영화. 눈물나게 고마워지는 영화.
넘 좋았어요 ㅎ 잔잔한 감동
잔잔한영화는 지루해지기쉬운데 오늘 피곤한 상태에서보는데도 불구하고 너무자연스러운 연기와 현실감에 웃음도 나고 재밌게 잘 봤어요 공감되는 감정들 담담하게 잘 보고 갑니다
가마쿠라 기억을 떠올리며 봤던 영화, 소소한 일상 속에 담긴 따뜻하고 섬세한 감정선이 잘 살아난 작품.
태어나고 자라면서 지금도 살고 있는 나의 동네와 너무나 비슷한 배경에 좀 더 여운을 느끼게 되었습니다.시작과 끝 모드 잔잔하게 무덤덤하게 진행 되는 이야기.마치 동네 어르신이 해주는 인생 이야기 같습니다.
영상이 너무 예쁘네요시간가는 줄 모르고 푹 빠졌습니다
따뜻해요. 진짜 사람사는 모습의 영화.
마음깊이 따뜻해져요.
아름다움다양함행복이 공존하는 영화
인간냄새나는 감성충만돋는 영화
뜨거운 여름이 너무 그립다는 생각을 보는 내내 했음. &#39;그렇게 아버지가 된다&#39;랑은 또 다른 느낌이었는데 역시 좋았음. 영화는 아무것도 애써 이야기하지 않는 것이 전작이나 이번 작품이나 가장 인상깊었음. 막내가 너무 이쁘게 생겨서 미모에 정말 놀랐음.
잔잔하다 그리고 봄이 기다려진다
다행이라는 생각이 들었습니다. 아직 살아있고 아름다운 것을 보고 아름답다 느낄 수 있어서- 자극적인 것에 길들여진 입맛에도 가끔은 집밥이 그립듯이. 다시 돌아가야 한다면 아마도 바닷마을 다이어리 같은 익숙한 풍경이 아닐까, 하고 말입니다.
좋은 영화인데 상영관 좀 늘리면 좋겠어요
모든 것이 소거된 조용한 드라마. 이 밋밋한 감성이 참 좋다.
작은것 하나까지도 놓칠게 없던 영화였어요!! 잔잔하지만 강했던 그런영화였습니다^^
몇번이고 무수히 많이 다시 봐도 소중한 그런 순간들
착하고 이쁜 영화. 저렇게 살고싶다.
그 모든 시간을 지나..그렇게 가족이 된다
에노시마와 카마쿠라에 다시 가고 싶어졌다... 너무나 평범하고 담백해서 마음이 잔잔하게 훈훈해지는 영화이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
카마쿠라 가고 싶다 마음 따뜻한 영화
담담하면서도 뭉클하고 가볍지않으며 깔끔하고 너무나도 자연스럽게 흘러가는...영화 곳곳에 웃음짓게 만드는 요소들도 너무나 사랑스럽다.
잔잔한 일상 이야기, 개인의 취향에 따라 지루할수도
정말 보고 싶었던 영환데늦게나마 볼수 있어서 다행 이였네요보고나니 혼자 떠났던 조용한 일본 바닷가가 다시 가보고 싶네요ㅋ
예쁜 풍경과 영화상 잔잔한 느낌이 좋있는데 여전히 상영중이래서 다시 보러 왔습니다 :) 가끔 다시 보고 싶어지는 영화입니다~~^^
진짜 일본영화...너무나 아름다고 현실적.... 이라고 하기엔 한집에 저렇게 매력적인 4명이 산다는 건 너무 비현실적이지 않은가?
고레에다 히로카즈 감독님의 사람을 안스러워하고 위로할줄 아는 감성에 이번 영화도 여운이 많이 남습니다.
오랜만에 일본의정서를느낄수있는영화였다
잔잔하지만 지루하진 않았습니다. 매력적인 배우들과 따뜻한 배경때문에
푸른색감이 영화 내용과 잘 맞았다고 생각했습니다.
눈과 마음이 맑아지는 영화
원작 만화를 먼저 본 탓인지 사람들이 다 좋다좋다하는데 나는 그닥. 잘라낼 거면 다 잘라내든가 확실하게 풀어내지도 그렇다고 버리지도 못한 에피소드들이 집중을 방해한다. 그래도 분명 마음이 따뜻해지는 영화임.
마음까지 훈훈해지는 가족들.
가마쿠라의 풍경에 반해 두번째로 본 영화. 그곳의 네자매에 반해 또 보고싶은 영화.
소박하지만, 어쩌면 그게 다인 영화.
닮았음을 은근하게 깨달으며(?)...그냥 그렇게 가족이 되어간다...싱그럽고 따뜻했던 그녀들의 미소...담담하고 애틋하게...잔잔한 감동을 안겨주다...
오랜만에 따뜻한 영화를 본듯하네요^^
영화가 시작할 때부터 끝날 때까지 내내 미소를 지으며 봤다. 행복했던 2시간. 어쩜 네자매들도 하나 같이 이렇게 예쁘고 매력적인지!
스토리상 불륜관계인 것이 불편한 것 빼고는 일본 특유의 잔잔함이 잘 묻어난 영화. 각 배우들의 매력들이 돋보이는 것 같다.
좋아하는 배우들과 일본느낌 물씬의 영화라 기대가 컸다.큰 감동도 슬픔도 딱히 깊은 감정도 들지 않았다.한마디로 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠다.
평범한 일상을 잔잔하게 보여주면서 주인공들이 서로 가족이 되어가는 과정을 따뜻하게 나타낸다. 영화 속 인물들을 그저 바라만보는 것만으로도 흐뭇하고 뭉클해진다.
자전거를 타고 벚꽃이 흐드러진 길에 들어서는 장면은 정말 마음의 힐링을 얻는 기분이었다
참 잘 만든 영화아름답다
너무 좋아요^^다시한번 보고싶으ㅔ요
누군가의 죽음을 통해 새로운 삶을 만나는 이야기. 그 어떤 영화보다 마음이 따뜻해지는 영화! 더불어 당장 일본행 티켓을 찾아보게 만든다.
오랜만에 영화관에서 영화를 보는 것도 좋았지만, 아름다운 무언가에서 받는 인간 공통이 느끼는 위로의 감정을 동일하게 느낄 수 있다는 것과 주인공 네 자매의 말간 얼굴들이 기억에 남네요.
잔잔하지만.. 지루하지 않았던 매순간 아름다운 영화.그리고 네자매가 각각 매력있고 너무 예쁘다.
잔잔한 영화..,,..
일본영화 특유의 느림과 차분함이 너무 좋다...딱히 영화에서 확 와닿는 감동이나 메시지는 없었지만 그냥 보고 있으면 편안해지는 이 느낌만으로 2시간을 채우는 것만으로도 충분하다.
여성을 위한 영화..적어도 한국의 음모의 음모를 꾀하는 막장 드라마 보다는 낫다..
예쁘다. 따스하다. 기분이 좋아지는 -
가족끼리 보기에 너무나도 좋은 영화입니다특히나 자매가 있는분들 진짜 추천합니다!!일본영화중에 제일 재밌었어요!!
잔잔한 영화 수채화한폭에 담겼다 나온 기분입니다?
일본 제일의 여배우들을 볼 수 있어서 너무 좋은 영화여ㅛ어요~~
재미있엇습니다 추천드립니다
보고 나서 괜히 미소짓게 되는 영화.
히로카즈의 얘기에는 언제나 가족이 있지. 뻔한 얘기지만 난 그게 좋아. 그 담담함. 그 자연스러움.
에노시마를 배경으로 펼쳐지는 OST가 참 좋아서 CD를 일본에서 직접 구매 했네요. 아직 국내 음원 사이트에는 OST가 없어 아쉽습니다.혹 음원 필요하신분은 loverabbit82 톡 주세요.
극장에서 보고 이정도면 아주 훌륭하다고 생각했는데, 알아보니 훌륭한 감독님이더라구요, 집에와서 &#39;걸어도걸어도&#39;를 보고 탁월함을 알게되선지 이감독님영화 치고는 보통이었던듯 합니다. 그래도 날카로운 장면도 잠깐씩 있고 소녀들의 모습에 미소도 지어집니다.
잔잔하고 가족적인 영화, 저런 자매들이 있을까?? 무엇보다 기억속에 남는건 일본의 작은 바다마을 풍경. 너무 아름답다..
자연스럽게 흘러가는 전개, 잔잔하게 밀려오는 감동 극장가서 보길 잘 한 것 같습니다.
참한언니,쿨한둘째,맹한셋째,당찬막내....가족의 의미...힐링...따뜻하고담백하다.
아름다운 영상, 가족이란 울타리의 이쪽과 저쪽의 시선
자극적이지않고도 충분히 재미있게 영화를 만들수 있는 히로카즈감독의 능력.. 그렇게 아버지가 된다. 의 감독.
막장없이 끝까지 잔잔한데 재미있어...대단하다. 첫째는 재경닮았고 막내는 이민정이랑 옛날 이지훈 닮았어~ 불륜아빠 얘기만 빼고 재미남
2시간이 금방갔다ㅋㅋㅋㅋ
히로세 스즈찡 !! 좋아요
잔잔하며, 내내 미소를 머금게 되는 한편의 다큐멘터리 같은 영화. 스토리에 기복이 없어도 지루하지 않을 수 있다는게 신기할 정도로 기분좋게 본 영화. 밤이나, 어떤 잔잔한 분위기 속에서 보길.
정말 소소한 우리들의 또한 이웃의 일상입니다 잔잔한 지루할것 같으면서도 그렇지 않았던 영화..바닷마을 diary
이야기를 풀려고 하지 않아도 되는 영화 그냥 흘러가는것만으로도 충분하다
현 시대에는 우선이 되는 감정과 마음들이 싹 사라져 비현실적인 영화. 그래서 더 잔잔하고 아름답다.
영상도 이야기도 이쁜 영화^^여운이 많이 남네요.
영화관이 작지만 부위기가 좋았어요! 잘 봤습니다~
이야기. 끝이 있는. 풀어야만 끝이나는 이야기.
너무 좋아요. 잔잔한 영화 좋아하신다면 만족하실거예요. 또보고싶어지네요.
이런좋은영화가 10만명도 안되는관객으로끝내버리는 한국관객들의 수준
우리 삶의 가장 큰 배경 - 가족고레에다 히로카즈 는 잔잔하지만 늘 진하다.
따뜻한 미소가 지어진 영화다 주인공들의 아픔을 자극없이 잘 풀어내고 보는 내 감정선들도 자연스레 공유되는 작품을 만나게 되어 기쁘다! 보는 내내 인위적이지 않은 사람냄새를 맡을 수 있었던참 좋은, 순수한 영화다.
잔잔하지만 깊은 감동을 주는 영화마음이 따뜻해지고 평온해지는 영화인것 같다
잔잔하게 푸른색을 보고 싶으시면 추천 드립니다. 너무나도 일찍 어른이 되어 버린 사치와 스즈를 보면서 마음 한 편이 아리기도 하지만 서로를 보듬어 주는 모습에서 감동을 느꼈습니다
원작의 여러 이야기중에 스즈의 가족 이야기를 잘 뽑아서 영상으로 만든 작품이었네요
살다보면 가해자가 다른 누군가의 피해자가 되고 그 피해자가 다른 이에겐 가해자가 되기도 한다. 누군가에게 상처를 받았던 내가 누군가에 상처주는 이가 되고, 상처줬던 내가 상처를 받기도 하고, 짐이었던 내가 누군가에겐 기쁨일 수 있는 인생의 아이러니.
사랑하는 사람에게 소개해주고싶은 영화.
커다란 갈등이 있어 기승전결이 명확한 영화는 아니지만 진짜 가족을 결속시키는 힘이 무엇인지 생각하게 해주는 잔잔한 영화
기대한 대로였습니다.
일본여행이 하고싶어진다. 이런영화에게 주려고 그동안 별 다섯개를 아껴두었다.
재미지다재미지다재미지다
바닷가 풍경, 배경에 깔린 음악도 좋고 꽤 괜찮은 영화
마음이 따뜻해지고 기분이 좋아지는 영화. 특별한 갈등 없이 2시간이 지나가지만 영상, 음악, 연출 그 어느 곳에서도 눈을 뗄 수 없었다. 한국 막장 영화, 드라마에 젖어 있다가 정화되는 느낌.
가족이란 늘 위태로운 것일지 모른다.바다가 계속 일렁이 듯, 작은 매실나무와 그 열매도 풍파에 흔들린다 하지만 그 이전에 든든한 뿌리가 있다 이 영화는 그 뿌리를 동시에 파도를 말하고 싶은지도 모르겠다.
장면 장면이 수채화처럼 아름다워 나도 그곳에 살고싶어지게 한다. 따뜻하다.
지루하지 않게 잘 보았어요.. 딱 내가 원하는 일본영화 스타일!!
오랜만에 여운이 오래남는 좋은 영화!배경도 등장하는 주인공들도 너무 예뻐 잔잔한 미소가 생기네요.
또 하나의 가족을 따뜻히 알아가는 과정~ 예쁘네요~
어여쁜 영화. 기분좋을정도의 인간의 내면을 보여준다. 다양한 자매의 케릳터가 기분좋은 관찰을 이어준다.
잔잔하니 사람 사는 냄새가 나는 영화네요~!!
인간관계에서 오는 소소한 감동과 맛있는 다다미쇼트 그리고 바닷마을의 풍경이 주는 힐링입니다
넘나 아름답고 치유되는 것
이 영화를 보고나면 일본음식과 사케가 땡길 것이다~ 사람사는 잔잔한 이야기~ 일본 소도시의 정감있는 풍광~ 웬일이냐 박푱x이 무려 7점이나 줬네? 박푱x은 유명 외국감독 영화나 젠체하는 영화에 후한 줏대없는 애로구만~ 박푱x아 밥은 먹고 다니냐?ㅋ
그리운 풍경과 네 자매의 미모가 발휘한 영화 :-) 따뜻하고 가족애 우리들의 일상을 보는 것 같았어요
일본영화중에 이런 드라마류는 지루한영화가 많던데 끝까지 웃으면서 감동적이였네요 늦은시간에 감상했지만 전혀 지루하지않고 영화배경인 야마가타를 가보고싶은 마음까지 생기네요 ..일본영화로는 제 인생역대최고의 영화인것같습니다
잔잔하니 기분좋아지는 영화^^
영화보면서 계속 놀람. 느림의 미학을 이렇게 잘담아내는 감독이 있다니 .
한편의 잔잔하지만 웰메이드 가족 드라마.
영화가 따뜻하고 좋았어요
오랜만에 가슴따뜻한영화
최근 본 영화 중 최고였다. 잔잔하면서도 재미있다. 지루하지 않고 푹빠져서 봤다. 소장하고 싶은 영화.
콩가루안에서 찾는 그만의 깨달음
아야세 하루카. 전범 찬양,미화 다큐 10회 이상 출연. 최근 다큐에서는 태평양 전쟁 미화혀 일본싀 일반 국민들에게 잘못된 역사관을 심는데 일조함. 이 방송을 계기로 인지도 상승. 소속사에서 시킨거 아님 지 스스로 출연함. 극우익년
추천합니다. 감독 특유의 담담한 시선이 느껴지는 따뜻한 영화.
좋은 영화를 봤습니다~ 일본 특유의 잔잔한 감성이 너무 좋았습니다. 워낙 유명한 배우들이 출연해서 본건데 뜻밖으로 너무 좋았고 가족애 등 느끼는 것도 많았습니다.
잔잔하디 잔잔하다 하아
가슴 따뜻한 휴먼멜로. 모두들 너무 착한 이들이라는 게 옥의 티라면 티.^^
네자매....좋다....
오래도록 기억에 남는 영화가 될 것 같아요
잔잔한감동역시 거장의 힘!
두 시간이 넘는 러닝타임이 지루할 틈 없었던 영화. 가족의 의미에 대해 생각하게 하는 영화였다.
결코 따뜻하지만은 않은 상황속에서도 따스한 시선으로 모두를 위로한다
따뜻하고 이쁜 영화였다.
관람후에 소소한 이야기를 나눌 수 있는 누군가와 함께라면 더욱,
잔잔한 일본영화여자들의 우정, 철없는 엄마를 둔 고달픈 맏언니,너무 일찍 세상 풍파를 격은 막내중후반부에 조금 지루한 감이 없지않아 있지만,신선한 소재에 잔잔한 전개가 전반적으로 좋았습니다.
좋은 영화였습니다. 추천합니다
잔잔하게 이끌어가는 내용이었고 무리하게 일본식 막장이 들어가있지않아 볼만했어요 배우들이 잘어울렸음
소소한 가족사에 담긴 거대한 진리
내 마음을 위로 해 준 영화 !
별내용은 없지만 참 좋다!
일본은 이런 류의 영화를 정말 잘 만드는 것 같다. 특별한 줄거리 없이도 2시간동안 지루하지 않고 따뜻한 느낌을 받은 영화였다. 이런 감성의 영화를 더 찾아보고 싶다.
잔잔한데 내내 지루하지도 않았던 영화
이별과 탄생.. 에 대한 이야기를 담담하게 지속적으로 하고 있는것 같습니다. 처음에는 울컥 울컥 하던 감정들이 후반부에 가면서 왈칵 쏟아지는 그런 영화네요.. 간만에 너무 감동적인 영화 감상한것 같습니다. 최고 입니다.
바닷마을도 너무 이쁘고 일본특유의 심심함이 너무 좋아요ㅎ
따뜻해요. 또 보고 싶어요. 그 집에서 함께 살고 싶어요.
왠만해서는 글남기고 이런거 안하는데.. 정말 잔잔하게 재미있게 봤다. 요즘 아이들 .. 한글아이들든 일본아이들이던지간에 보면은 좋을것같다. 정말 잔잔하면서도 가족과 자매간의 정.. 등등.. 일본중소도시 가마쿠라 .. 한국과 일본 ...
네 자매의 섬세한 마음이 그대로 전해온다.
예술영화 상영관에서 보기에 완전한 영화였다.
내가 일본영화를 좋아하는 이유
잔잔한 영화 좋다 ..자매들 너무 이쁘네...눈물이 주룩주룩 그 여동생이 저렇게 컷네..
완벽하지 않지만 완벽한
비현실적으로 착하고 아름답지만 그래서 좋은 영화
순수함과 수수함이 다단함과 화려함을 넘어설 수 있을까..
세자매중 둘째인 와이프와 관람하였습니다. 잔잔한 감동이 무척 오래남습니다.
분위기 자체가 정감있고 배우들의 연기도 좋았다물론 예뻐서 그런걸지도~ ㅎ 암튼 재미졌다
떠나고 남겨진 사람들의 이야기. 사람 사는게 다 그렇듯 소박하지만 그안에 다들 사연을 품고있다. 일본 특유의 잔잔함을 볼수있는 영화.
가족은 결국 이해하게 되는 것
가족이란 무엇인지를 알려주는 영화
고레에다 히로카즈 감독의영화다운영화
착한사람들이살아가는 소소한영화. 자연과 함께 지낼 수있는 환경은 사람을 풍성하게 해준다. 자연과 함께 사람과 함께살수 있길
일본 특유의 잔잔한 맛이 있는 영화.
삶이란 가까이서 보면 비극 멀리서 보면 희극.
일본에 간다. 그곳으로 간다
여유롭게 즐기는 광고같은 영화
잔잔하니 좋네요 누구나 무게감을 갖고 살아갈텐데 그렇게 무겁지 않게 그려낸, 소고한 주인공들의 삶이 따뜻했어요
일본여행 가고 싶다는 생각이 듬
일본 특유의 감성적인 드라마... 타인에겐 말하기 껄끄러운 사연많은 가족사이지만 그들만의 방법으로 풀어나가는 모습이 너무 보기 좋았다. 스즈짱 같은 여동생 하나 있었으면 하는 생각도 ㅋㅋ
담담하게 보여주는 우리 이야기. 내 이야기이며, 내 친구의 이야기같다.
영상미가 아름답네요. 전체적으로 잔잔하게 흘러가는 영화한편보시고 맘에 여유를 찾으시면 좋을듯하네요..
아직 스물일곱 남자에겐 조금은 어려운 영화였네요. 10년뒤에 꼭 다시보고 싶은 영화입니다
예쁘고 잔잔하고 슬프고 아름답다
한적한 바닷마을, 그들만의 세상살이와 방식이 있어 행복한이들
마음한켠이 따뜻해지고 행복해졌어여
잔잔한 스토리지만 영상보느라 지루할틈이 없다
자매가 있다면 더욱 공감될 영화
잔잔하다. 재미는 모르겠다. 둘째 매력있다. 일본 특유의 아름다운 씬이 몇번 있었다.
잔잔하고따뜻한느낌의영화였습니다네자매가어느하나빠짐없이다예쁘고전혀다른매력을지녔어요영화를보고가마쿠라에가고싶어졌습니다
러브레터,카모메식당 이후로 인생영화 발견한 기분입니다.vod로 구입해서 보았는데, 언니가 없는 저로선 세명의 마음따뜻한 언니들이 생긴것같아서..스즈가 된 기분으로 계속 반복해서 보았습니다.
영상미도 좋고 잔잔한 감동 그런데 중간에 약간 졸려요 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는스타일의 영화다잔잔하고 순수한 일상이야기같은 영화 힐링되요
아가씨들의 유쾌상쾌발랄한 드라마.재미있고, 눈물도 조금 흘리게 된다.
내 인생 영화.. 어른 아이였던 나로선 치유받는 느낌.
잔잔하고 예쁜 영화. 지금 당장 떠나 저 거리 걷고 싶다예쁜 마을
이럴때마다 주택이란공간에서 살아보고싶다.
잔잔하니 좋았습니다 일본느낌 물씬
큰 사건하나없이 잔잔함으로 꽉채운 영화. 그럼에도 전혀 지루하지않고, 한번 더 보게 만드는 영화 이런 감성 이런 느낌이 놀랍다. 그리고 이병헌도 놀라겠다.
한적한 바닷마을 배경에 잔잔한 스토리. 자극적인 요소 한개 없어도 영화는 얼마든지 이야기를 전개해 갈수 있다는 걸 보여줌!그 흔하고 뻔한 볼거리가 없더라도 난 그 곳에 가고 싶어졌다.그냥 우리들만의 스토리.
매우 아름답고 작품성있는 영화였어요
따듯한 영상과 음악, 그리고 모든 캐릭터들이 사랑스럽네요. 좋은영화였어요
톡 쏘지 않아도 되는 청량음료... 이렇게 잔잔하게 2시간 5분을 끌어갈 수 있는 감독의 힘.. 대 다 나 다!!!
일본영화 특유의 서정적인 느낌을 좋아하시는 분이라면 볼만한 영화입니다 :)
젋은 자매들과 이들과 얽힌 한 소녀가 서로를 의지해가며 살아가는 풋풋한 모습. 신선한 야채향같은 그녀들의 삶이 아름답다. 그렇게 그녀들은 어른이 된다.
정말 좋아요 재밋고 감동적이에요
괜히 쎈 척 하면서 눈물을 꾹 참았는데 막판에 주룩주룩
연말에 보기 좋았던 영화. 소소한 분위기. 좋은 배경. 좋은 음악. 좋은 연기
삶의 의미를 생각하게 해주는 영화에요...제 와이프는 눈물 한방울을 보였답니다...잔잔하게 일본 영화의 진수를 보야주네요...추천합니다
"여기가 네 집이야... 언제까지나..."누군가에겐 잊지 못할 한 마디
잔잔하게 가족애를 그렸네요.우리 모두에게 부모의 부재가 없었으면...
만화의 내용을 적절히 잘 재구성했지만, 만화가 좀 더 많은 내용을 유쾌하게 다룹니다.
너무나도 아름답고, 너무나도 따듯한.
잔잔하지만 마음이 뭉클해지는 영화
고레에다 히로카즈 특유의 소박하고 정갈한 느낌. 구도나 색감에서도 느껴지는 현실적이지만 따듯한 관점
일본영화는 영화가 끝나도 어느 한 마을에 주인공 가족이 살고 있을 것 같은 느낌을 종종 줍니다. 이 영화도 그렇게 잔잔한 영화이고.. 위로 받는다는 느낌을 받았습니다. 상처있는 사람이 회복되는 느낌 그런거...고레다 히로카즈 감독에게 한표를.
분명 행복해지는 영화.
오랫만에 보는 마음 따뜻한 영화! 가족이란 과연 어떤 것인지를 다시 한번 생각하게하는 영화였다.
이사가고 싶어지는 영화
잔잔하지만 깊은 여운.
이런 영화를 볼 수 있어 행복하다
부담스럽지 않게 조용하며 잔잔한 영화딱 일본 영화 스타일에 맞는거 같네요ㅎㅎ
소소하고 잔잔하지만 마음에 울림은 큰 따듯한 영화
마음이 따뜻해지는 영화입니다추천합니다^^
잔잔한 울림. 우리가 사는 일상에 대한 소중함.
고레에다 가족 영화 중에선 이 영화가 제일 아쉽다 걸어도 걸어도에서는 진짜 가족을 봤지만 이 영화에선 왠지 모를 오글거림과 어색함이 계속 느껴졌음 음악은 좋았다
극장에서 봐서 좋았음 특히 벚꽃 터널씬은 미리 봄이 온 것 같은 느낌.
참 착한 사람들..타인을 바라보는 따뜻한 시각과 배려를 잔잔하게 잘 그려낸 영화..^&^
이렇게 평온하고 또한 너무 예쁘고 , 예쁘지만 소박하고, 따스하고 , 온기있고, 그렇지만 넘치지 않고 적당하고 잔잔하기도 하지만 때론 벅차고, 무수히 많은 평화스러운 기억과 감성들이 생각나고 떠오른다. 저 풍경 저 모습 그대로에 녹아들고 싶다.
많은 사람들이 그토록 극찬하던데.. 영화를 통해 나를 돌아본 걸로 만족하기로.. 난 참 쉽게 마음을 열지 못하는 사람이구나 느꼈다.
잔잔함에 스며드는 무언가가 확실한 영화...
가족의 다양성을 존중하면서 살아야겠네요.^^
마음이 맑아지는 영화였습니다
대안 가족에 대해 생각하게 만드는 영화
마음이 따뜻해짐 잔잔함
가슴이 따뜻해지는 영화. 이 한마디로 정의할 수 있을 듯. 엔딩크레딧이 올라갈때 배경음악을 가만히 눈을 감고 들으며 지난 2시간을 되돌아 보았다.
담담하게 일상을 담아내지만, 그래서 더 좋았다.
잔잔하면서도 가슴이 뻥 뚫리는 느낌을 받으면서 편히 볼수 있어서 좋았다
따듯한 마음이 든다. 그의 영화를 더 많이 보고 싶어졌다.
너무 지루해서 매일 매일 조금씩 조금씩 끈어보고 있는데도 아직까지 다 못봄...끝까지 다 보는거 자체가 엄청 힘든 도전이다 ㅡㅡ 너무 재미없고 지루하다
보는 동안 행복하고 감사했습니다너무 좋은 영화가 더 많은 사람들을 만나면 좋겠습니다
콩가루 집안을 인절미 가족으로 만드는 건축의 천재!
일단 무엇보다, 사람을 사랑하다.
마음이 따뜻해 지는 영화 입니다.
그냥 너무나도 따뜻해서 보는 내내 행복했던 영화♡현실에서는 불가능한 내용일지라도 마음 따뜻하게 하는 영화에요.
잔잔하게 고레에다의 일본영화스럽게 ..
잔잔하면서도 가족의 중요함을 알려주는 따뜻한 영화!
디테일 일상 가족 그리고 사랑소소하게 맥주 한 잔 하면서
담담하게 그려 낸 소박한 일상. 그 안의 따듯함.
원작의 분위기를 해치지 않고 자신만의 색을 덧입힌..
잔잔하지만 따뜻하게 상처를 감싸는 영화^^
네자매의 평범한 듯 비범한 일상들.
오랜만에 조용하고 잔잔한 좋은영화 한편 봤습니다^^*
일본 특유의 억지 스러운 감동주려는것도 없고 내용이너무 잼있네요... 잔잔하면서 지루하지않고 정말 잘만들었다 ㅠ 일본풍경이 너무 마음애든다
먹먹...우리 가족이 계속 생각난다
아름다운 자녀들의 소소한 이야기들
잔잔한 분위기.. 재미있게 봤어요!
가족을 버린 아버지를 원망했다가 새로운 가족을 남긴 아버지에게 처음으로 좋은 점을 발견하는 네 자매.
기대한만큼,아니 그 이상 마사미찡????
카호의 팬으로써 카호가 나온 영화를 정주행하고있다.카호의 색깔과 냄새를 보여준 영화&#34;묻지마 사랑&#34;과 &#34;바닷마을다이어리&#34; 주연과 조연을 떠나서 카호만의 캐릭터가 잘보이며 보여주고자 하는 뜻을 볼수있어서 정말 행복하게 봤다.끝으로이병헌이놀랄
2시간이 전혀 지루하지않은 .. 보면서 왠지 모르게 눈물이 맺히는..기분좋은 영화...
여백이 많은 영화. 잔잔하고 부드러운 영화지만 빈 공간이 많기에 더욱이 생각이 많아진다. 이 영화는 무겁다.
잔잔한 얘기 편안하게 잘 봤습니다
너무 따듯한 영화였습니다!!
배경이 참좋은 영화였습니다.
그렇게 가족이 된다. ND
그저, 바라보기만 해도 좋은 풍경.
잔잔하고 깨끗한 일본영화다운 영화
만화원작을 잘 살린, 고레에다 감독다운, 고요한 가운데 작고 끊임없는 파동이 있는 섬세한 작품이었다. 특히 배경이 너무 좋았다.
소소한 재미가 있는 가족영화네요. 오랜만에 재미있게 본 일본 영화였습니다.
아름다운 것을 아름답다고 느낄 수 있는 행복
뻔하지 않은 가족영화!
카레가 먹고 싶어졌다.
보고나면 어찌됐든 산뜻해지는 영화. 제목처럼 주인공들의 다이어리를 담담하게 보여주는 듯한 전개지만 지루하지않다. 아름다운 것을 아름답다고 느낄수있다는 것은 행복해 라는 대사처럼 아름다운 풍경이나 벚꽃 주인공들의 미소를 보는 것만으로 행복해진다.
잔잔하고 유쾌한영화입니다
잔잔하고 따뜻한 영화 벚꽃신은 정말 아름다웠다
잔잔하고 아름답다 평소 고레다 히로카즈의 큰 통찰은 모르겠지만 그래도 여전히 삶과 죽음 사이에 놓인 사람들을 따라가게한다
잔잔한 이야기잔잔한 감동
훈훈한 가족 드라마 단 전개가 녀무 단조롭다...
그래도 가족이니까 괜찮아
개인적우로 원작보다 좋았음...
자매들만의 친근함과 표현의 방법에 공감하며 보았으며 가족이란 무엇일까 생각하게 만든작품입니다...네 자매 모두 애정합니다 ㅋ
잔잔하면서 착한 영화입니다. 음악도 좋고 힐링되는 기분을 선물해주네요
따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화
텍스트는 흥미롭고 영상은 평화롭다.
애정해요.. 네이버로 다운받아서 소장할거에요
정말 마음이 따뜻해지는 영화네요!!!
믿고보는 브람스 감독님ㅋ
극적인 반전이 있거나, 자극적인 내용이 있는 영화는 아니지만 상영시간2시간 내내 정말 잔잔하면서 오래 여운이 남는 영화였네요. 가족에 대한 아픈 상처 하나쯤 가지고 있는분 들이라면 특히 배우들의 감정표현, 대사 하나 하나가 너무 와 닿았네요.
영화의 배경이 너무 아름 다웠던 ... 잔잔한 감동이 더욱 좋았던 영화
정말 잔잔하고 편안하고 따듯하게 어려운 얘기를 친근감있게 풀어간 영화였다. 적지않은 깨달음을 주었고, 생각할 거리를 던져주었다. 앞으로 이런 영화를 많이 만났으면 한다.
마음이 따뜻해집니다!
사계절, 매실, 기차, 잔멸치가 남는 영화
굿입니다완전촤고였어요
고레에다 히로카즈 감독의 최근작들 중 가장 고요하지만, 그렇게 일상을 바라보는 시선은 여전히 따뜻하다
잔잔한 영상미가 너무좋았네요!
지친 일상에 오랜만에 잔잔한 분위기의 영화 너무 좋았습니다~
재미는 좀 아쉽지만 일본영화 특유의 오글거림이 없어서 좋았다.
따뜻하고 깨끗한 동화같은 이야기 빨리 여름이 왔으면
새삼 아버지가 궁금한 영화.어떻게 저런 이쁜 딸들을 두셨는지..출연 배우들만으로도 기본이상은 하리라 예상했지만 정말 최고였다.
한국은 왜 이런영화 못만드나
바닷마을다이어리따뜻하고따뜻하다
풍경도 너무 이쁘고 배우들도 너무 이뻐요. 영화에서 먹는 밥그릇도 이뻐 보여요.
눈과 마음이 따뜻한 영화
소소한 딱 일본 느낌입니다
감성..그 감성이다.
잔잔함 속의 큰 감동.. 아름다운 영상미와 일본 특유의 장인 정신이 묻어나 너무나도 좋았다~ 네 자매의 모습만 보고 있어도 행복이라는 것이 그리 멀리 있지 않다는 것을 느끼게 되는 영화
잔잔한 감동을 주는 영화, 영화를 보는 내내 정말 가족이 된다는 것이 어떤 의미인지 알게 되었습니다. 차가운 마음이 따뜻해 져서 나올 수 있었습니다
따뜻한 바다의 바람 귀여움
배우들의 연기가 그야말로 명품 b 일본여행가고싶다~
볼땐 지루했는데 보고나서 마음이 행복했던 영화
따뜻하고 잔잔하면서도 가족에 대해 다시 한번 생각해 보게되는 여운이 깊게 남는 영화.
개성 강한 네 자매 보는 재미, 시원하고도 따뜻한 풍경. 내내 눈이 즐겁고 끝나고는 마음도 따뜻해지는 영화였다!
인위적이지 않고 너무나 자연스럽게 연출을 잘 함. 오랜만에 편안한 맘으로 좋은 영화 한편 봐서 기분도 좋아짐.
아름다운 바닷마을을 배경으로 세자매와 배다른 막내가 아버지의 죽음으로 한가족이 되어가는 과정을 따뜻한 감성, 전원적인 묘사, 네자매의 매력적인 연기로 자극적이지 않으면서도 편안하게 가족의 재구성과 소중함을 잘 그려냈다.힐링영화로 굿~
가슴뭉클한 영화 상처가 상처를 치료한다
난 별로 재미없었음... 카호찡이랑 턱루카보다 잠듬
솔직히 애매했습니다.너무 평범한 내용과 잔잔한 일본특유의 영화분위기 외엔 딱히 뭐라 할 말이 없네요.
잔잔한 파도같은 영화 .
하나같이 착한 사람들만 있네.. 진짜 저런 가족들있으면 좋겠다.
별 스토리없이 재밌게 만들었음
일본영화특유의 잔잔함과 영상미 감성 특히 자매어찌그리다 예쁠수가있지 ㅋㅋ
지친 몸과 마음을 채워주는 따뜻한 집밥 같은 영화
일본 특유의 잔잔함 안에서 찾는 가족의 이야기
자극적일 수 있는 인간관계를 담담하게 바라보는 시선의 다정함이 느껴진다
아름답다 한마디면 된다.
잔잔하고 감동이 있는 영화를 원한다면 바로 이 영화!
그냥 그랬어여 잔잔한 영화
두번 보았는데 역시나 10점 만점에 10점짜리 영화
슬램덩크의 배경이 되었던 곳에서 만들어진 영화라길래 봤음. 근데 영화 자체가 너무 이쁘고 따뜻함. 큰 갈등 없어도 조용조용한데 재미있음.
조용하고 잔잔하게 두시간이 감동있게 지나간다
기존 영화만큼 날선 느낌은 없지만 따듯하고 뭉클한 영화
넷째 여학생 주인공이 성장해가면서 나이별로 셋째, 둘째, 첫째 언니들의 모습을 보여주겠네요. 즉 넷째의 미래 모습은 언니들. 가족의 부재의 아픔을 서로 관계하면서 치유할있다는 것을 밝게 잘보여줍니다. 셋째 짱 귀엽...
일본 여행 하면서 가보았던 가마쿠라가 나와서 개인적으로 너무나 좋았어요. 영화도 전반적으로 매우 잔잔하면서도, 자매들간의 사랑이 남다르게 다가오네요.
있는 그대로 안아주기.
바닷가에서 살고싶어졌다
잔잔한 이야기~~마음이 따듯하지는 영화
생각보다 좋았던 감성의 영화~
나도 바닷마을에 살고싶다
가족의 의미에 대해 다시 생각해보는 영화였어요^^
따뜻한 영화! 왜 이제야 봤을까
아버지가 남기고 간 배다른 여동생을 거두는 언니들의 따듯한 마음이 감동적이다. 세상을 살만하게 만들고 아픔을 치유할수 있는 건 역시 사랑뿐이다. 가마쿠라의 낡은 집에서 생활해보고싶다는 생각이 드는 건 덤으로 얻는 즐거움.
약간은 루즈하게 진행이 되었지만 그래서 참 좋았던 영화
굿 좋아요 재밌어요 추천
담백한 화면과 딱맞는 옷을 입은듯 배우들의 연기가 너무 좋았다.
자극적이지 않은 매력
이런 소재로 잘도 영화로 만들 수 있구나
일본 특유의 청량감과 영상미가 돋보인영화. 네자매 모두 사랑스럽다.
일본영화 특유의 진공 상태를 느끼고 싶다면
가족, 죽음, 다시 가족
조미료 치지 않은 잔잔한 스토리은은한 감동과 깊은 여운
제목 그대로 아름다운 바닷마을의 일기
잔잔한 가족일본영화. 재밌게 봤어요
영화 좋아요~~ 억지스럽지도 않고~ 주인공들도 다 매력적이네요.
근래에 본 영화 중에 가장 예쁘고 따뜻한 영화!
마음이 따뜻해지는 가족영화 굿굿
가족의 따뜻함을 느낄 수 있었던 영화
오랜만에 느낌좋은 일본영화를 접해서 기분이 좋네요. 배우들 개성도 잘 살리고 오랜만에 좋아했던 배우들 봐서, 좋은 감독을 알게되서 더더욱 좋았습니다.
나름 괜찮게 보다가 황당한 장면도 있다가...반전이 있는영화
이 감독은 일본의 보물인듯.
사는게 다 이런것 같다. 소소한 갈등과 소소한 행복으로 꽉 차 있는 영화.
다투기도 하지만... 가족의 소중함을 느끼게 해주는 좋은 영화
걍 짱입니다. 너무 좋아용
따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화
잔잔하고 조용한 영화.
잔잔함, 따스함이 느껴지는 간만에 할링이 되는 영화를 보게되서서 너무 좋았네요.
원래 되게 좋아하는 느낌의 영화인데 나이를 좀 먹어가는지, 이런 영화를 많이 봐서 그런지 심심한 느낌이 들기도 하는구나.. 배우들이 워낙 유명하고 예뻐서 보는 맛도 있었지만 너무 유명하고 예뻐서 고요한 영화와 딱 맞지는 않은 느낌이 약간 들었다.
마음이 푸근해지는 영화 이런 영화를 볼 때마다 한국의 영화는 갈길이 멀다 생각이든다
두말할 필요없이 일단 보세요. 소설보듯 영화를 보는 느낌이었네요.
저렇게 아름다운 자매들이 있을리가 하다가도 있을지도 하며 기대하게 만드는 이야기
일상의 소소한 이야기, 아름다운 풍경 잊지 못할 영화입니당
이게 바로 일본영화의 정수가 아닐지 싶다
담담하게, 그리고 서정적으로, 과하지 않게
풍경도 아름답고 여인들도 아름답고 그 마음씨도 아름답다 벚꽃길 자전거 씬은 정말 탄성이 절로 나올정도 다시보고싶은 영화
잔잔하고 아름답습니다
글쎄요 2시간을 할애했다면 극적 재미가 있고 기승전결이 있어야 하는데 그냥 설정 그대로 관찰예능도 아니고 쭈욱 관찰하다가 그냥 끝나요. 할 일 없는 사람이나 보면 될 것 같아요.
일본 영화 특히 이 감독의 영화는잔잔하게 어느새 몰입하게 만들어 마음 속 깊은 곳까지따스하게 만들어준다.
이 영화를 볼 수 있음에 감사....
정말 잘만들었고 보기드물게 몰입할수있는 영화였습니다. 감상을 말하자면 끝이없습니다. 꼭들 보시길.
왜 한국엔 이런느낌이 없는건지..아쉬울 따름이다
잔잔한 호수같은 영화지만 가슴속에 오래오래 일렁이는 추억이된 영화
아름답다. 슬프다. 따뜻하다.
가만히 바라보고 있으면 2시간 남짓 쉬어갈 수 있다.
상황은 그리 편안하지 않음에도 불구하고 마냥 편안한 4자매의 아기자기한 이야기...이쁘기는 축구팀 골키퍼가 제일 이쁘더라는...
일본 특유의 분위기가 많이나서 좋다일본 좋아하는사람이라면 볼것
스즈없으면 이 영화 어찌보리..스즈와 언니들이 함께 마지막 장례의 분의 가게에서 맏언니가 맥주는 안돼! 라고 했을 때,스즈가 "알거든요~"라고 말한 이후 스즈에게 눈을 땔 수 없었다.
그들의 소소한 사건들을 가까이서 지켜본듯한 기분
지금은 이런감성의 영화가 필요하다
잔잔하면서도 몰입하게 만드는 일본 특유의 영화
마음이 편안해지는 일본영화 특유의 그 느낌! 분명 막장소재인데도 왠지 미소짓게 한다
영화 보고 가마쿠라에 다녀왔습니다.
어디까지 사람의 감정선을 그림그릴수 있는지 두고 보고 싶어지는 영화
인물들 모두가 선하여도 이야기가 아름다울수 있고 재미있을수 있다는 것을 보여준 수작. 그리고 그 선함이 가슴깊이 울림을 주는 너무나도 착한영화.
마음이 평안해지는 아름다운 힐링영화
일본의 아름다움만을 모은거 같은 영화.
그냥 다 예쁘다....
모든 사람이 공감할 순 없을지 몰라도, 어떤사람은 완전히 공감하게 되는 영화.
잔잔하니 보기 좋았습니다. 슬램덩크 생각도 나고.. ㅎㅎ 자매들도 너무 예쁘고
나쁜 사람들이 나오지 않는, 동화, 힘든 현실을 외면하지 않고 받아들이면서 성장해가는 여인들의 동화.
ㅎㅎ최고~10자10자10자
영화내내 미소지으며 봤던 영화. 자극적인 소재없이도 지루함이 하나도 없는 영화. 가마쿠라 또 가고 싶다..
너무 심하게 착하디 착한 사람들만 나오는
가족이야기 보통입니다
잔잔한데 지루하지않고 좋아요.
잔잔한 이야기~~우리네 삶을 보았습니다
소소한 감동을 주는 영화이다.
마음이 따뜻해지는 영화
예쁜 영화! 배우도, 영화속 인물들도 모두가 예쁘다.
완벽한 힐링드라마 삶과 죽음 그리고 아름다운 네 명의 소녀와 처녀들
이런 스타일의 일본영화 넘 좋다~
추억을 회상하는 영화 기분 좋아지는 시간이었습니다 ^^
초반에 기차따라갈때 부터 눈물나옴 ㅠㅠ잔잔하게 가슴이 먹먹하네요...이게 인생아닐까요....
서로가 모르는 각자의 가족에 대한 기억을 공유하면서 진짜 하나되는 느낌. 잔잔함과 싱그러운 여름의 향기를 담아낸 그의 영화
꼭보세여...ㅠㅠㅜ
잔잔한 파도가 일렁이듯 마음속에서 따뜻한 감동이 물결치는 영화!
정갈하고 담백한, 일본 시골마을 가정식 한상 같은 영화. 유난스럽지도, 가증스럽지도 않은 그저 그런 삶과 일상이 잔잔하게, 하지만 마음에 살포시 다가오게 그려진다. 다시 보고 싶은 영화.
수수하고 따뜻하고 왜인지 그립다.
따뜻한 바닷마을 공기가 상처를 감싸안아준다.
아직도 감동이 잊혀지지않아요
말로는 표현할 수 없는 따뜻함이 잔잔하게 다가오는 영화같아요. 가라쿠마에 가고 싶은 이유를 만들어 주기도 하고요.
하...정말 재미있게 봤네요^^
일본영화만이 만들수있는 감성있는 행복해지는영화
따뜻하고 평온하고 잔잔하다.
재밌다 잔잔하다 평점는육점
가마쿠라와 네 자매는 너무 아름다웠다
칙칙한 형제들보단 역시 자매들이네....다만 이야기가 무언가를 이끌어내기엔 부족했지만 잔잔하게 2시간을 지켜보게 한것만으로 점수를 줌....
고레에다 히로카즈 감독의 작품을 찾아 보고 감독의 작품이 대부분 비슷하다고 생각한다는 사람들의 의견에 공감할 수 없었다.
계속해서 반전을 기대한 나를 반성한다.
일본영화 특유의 잔잔한 감동. 큰 갈등을 별스럽지않게 풀어가는게 편안하다. 다들 저렇게 배려하고 맘이 넓다면 세앙 사는게 참 아름답겠다. ㅎ
잔잔한 이야기 깊은 울림
영화를 보면서 마치 가마쿠라의 4자매의 인간극장을 본 것 같았다. 여배우들의 연기력은 칸에 초청 받을만했다
잔잔한 일상과 인생의 다이어리
작품도 좋지만 카호 라는 배우의 매력을 다시 새삼 느낄 수 있어서 좋았습니다
조미료 하나도 들어가지 않은 친환경 농산물 같은 작품.
좋은 사람과 보깅 정말♡재밌네욤
생각보다 볼만했음.. 의외로 잘봤네
비현실적으로 착하기만 하다.
고레에다의 감성이 물씬 풍기는 영화
감동적인영화엿어요 굿
원작보다 더 좋은 영화입니다!
동화마을 다이어리. 동화처럼 아름다운 이야기. 한편, 너무 동화 같아서 아쉬운 이야기.
가끔가다 힘이들어 지쳤을때 보는 영화잔잔한 분위기에서 주는 힐링이란 이런게 아닐까 한다
각자의 이야기를 품고 조화롭게 살아가는 사람들의 이야기. 그들이 사는 눈부시게 아름다운 세상.
일본놀러가고싶아졌어오
소소한 감동이 잔잔하게 퍼지는 영화
밝은미래 정서에 안맞을슈도있지만 좋다
영화가 끝난 뒤 잔잔함 속에 큰울림!
가족은 만들어지는 것이다.
잔잔하고 서정적인 영화였다.
큰언니 역할을 정말 잘 해낸 아야세 하루카! 총명하고 아름다운 그 눈매가 잊혀지지 않는다. '동생이 생겨서 좋다'는 자매들의 마음이 잔잔한 감동으로 스며들었다.
정말 일본 영화의 이런 감성은 참 대단하다고 생각된다.
오랜만에 영화 재밌게 봤다.
일본 특유의 잔잔한 영화이지만 여자 캐릭터들의 매력에 지루한 느낌 없이 잘 봤습니다.
그냥 그렇다. 셋째와 막내가 내 취향.
그냥 아름답다라는 말밖에 안나온다.
단 한 명도 사랑스럽지 않은 캐릭터가 없다.
착한 온기가 온몸에 차분히 퍼지는 기분...상처를 할키기보다 서로 핥아주며 그렇게 가족이 되어간다. 조미료 전혀 안넣은 순한 온면 한사발의 정갈함.
정말 공감하며 본 영화. 누구나 공감할 수 있는 영화
지극히 일본스러움. 운치있고 잔잔한 감동이 있으며 무엇보다 4인 4색 다 아름다웠다. 일부러 격하게 터져나오는 갈등이나 감정선 없이 잔잔하게 풀어내니 더 마음 속에서 퍼지는 행복감. 이 감독은 이런 스타일엔 최고이다.
특별할게 없는 평범한 이야기지만 고레에다 히로카즈의 연출력으로 지루하지 않게 전개 시키는군
아주 재밌습니다! 가족들이랑 보기에 좋네요
따뜻하고 가슴이 일렁인다. 일부러 자극적이지 않아도...삶은 원래 그렇잖아. 나중에 어린 두딸이 커서 봤으면 하는 영화.
평온해지는마음 이랍니다
사랑스러운 네 자매..
영화보는 내내 몸이 간질간질하다. 근데 그게 너무나 기분좋다. 일단 원작에서 가져온 설정 캐릭터가 워낙 탄탄하다. 그리고 영화가 가지고 있는 엄청난 리듬감.심심할 수도 있고 헐렁할 수 있는 스토리에 리듬을 부여하는 연출력은 과연 거장답다
내가 일본영화를 좋아하는이유.
만화책, 영화 모두 담담하고 소소하며 눈물난다. 뜬금없게도 5살 아들 하나만 잘키우겠다는 생각이 흔들렸다. 너무 외로울까? 하고... 이쁜 자매들의 모습이 보기 좋다. 부죠부죠~ 하던 아야세 하루카의 더 좋아진 연기도 좋다. 일본 가고 싶게 하는 영화
너무 따뜻하고 좋은 영화였어여!
잔잔한 영화이고 보기 좋습니다
네 자매가 모두 이쁘다. 역시 고레에다 영화는 거를게 없다.
담담한 일본영화 특유의 분위기가 좋았지만 개인적으로 히로카즈의 작품중에선 와닿는 느낌이 비교적 덜했던
무난하게 볼만해요 스토리보다는 배경이 소소하게 예뻤음
잔잔하면서 서정적인 일본영화그대로 너무좋았어요~^^ 10점 만점에 10점!!!
따뜻하고 잔잔한 좋은영화.
소소한 재미가 삶을 행복하게 만든다
보고 나서 여운이 길지는 않았지만 풍경이 아릅답고 마음을 편안하게 해주는 영화였 다.
명품배우를 데려다가 그렇고 그런 영화를 만들어버리지만 그런 치열한 의식없이 만들어진 영화를 보는 것이 예술영화를 아는 이인것처럼 생각하는 이들도 있고 보면..
일상의 눈부심을 보여주는 영화
잔잔한 감동이 최고입니다.
this is your house
내 인생영화자극적인 소재 없이도 악역이 없어도 극을 이끌어 가는 고레에다의 힘. 거기다 영상도 너무 예쁨..
마치 MSG가 없는 밥상을 받은 것같았다.똑같은 소재와 주제를 갖는 우리나라 영화라면 과연 볼까?란 생각을 해봤다.그만큼 내 영화보는 입맛은 MSG에 길들여져있는 것같다.그럼에도 마지막 장면에서 멀어지는 네 자매의 대화와 앞으로의 이야기가 궁금해졌다
재밌었어요 따뜻하고 추천합니다
우리들의 잔잔한 이야기
보는내내 편안한 맘으로, 나도 모르게 미소짓게되는 그런따뜻한 영화였습니다
....좋다....
이건 그냥 명작이다..
걸어도걸어도를 보고 으런 영화는 내 취향이 아닌가 싶었는데 이 영화는 달랐다.잔잔하면서도 집중도 잘되고 여운도 남는다.
담담하게 바라보고 있으면 치유되는 바다가 아름다운 따뜻한 영화다.
잔잔함을 이렇게 지루하지 않게 풀어내는 연출력....
잔잔한 감동을 주는 감동영화
살짝 뻔한 스토리 하지만 브리짓은 여전히 발랄해요^^
보고보고또보고싶은영화
감성적이고 서정적인 그리고 담담함이있는 영화
감성을 살살 간지럽히는데는 역시 고레에다가 쵝오
아름답고 포근하고 즐겁고 우직하고 그런 영화
여기저기 흩어진 혈연의 날실과 씨실이 만나 인생의 참 무늬가 진득하게 그려진다.
잔잔하면서도 인상 깊은 영화였습니다. 새로운 가족에 대한 시각이 좋았습니다. 고레에다 히로카즈 감독의 다른 영화들도 재밌게 보았는데 역시 대단한 감독입니다.
다시 태어나면 저 집에 선풍기가 되고 싶다... 영화가 너무 착해 나같은놈이 볼 영화가 아니다...
길게 설명할 필요도 없죠..고레에다 감독 작품에 일본을 대표하는 4인방 미녀배우들이 나오는데요..특히 막내 스즈는 이름까지 똑같은 배역에 운명적인 작품이라는 생각이 드네요..고레에다 감독의 아역 연출은 정평이 나있지지만..특히 히로세 스즈 매력 폭발함
내생에 최고의 영화입니다. 가마쿠라에 꼭 가보고 싶어요 ㅠㅠ
일본 영화라는게 느껴지는 잔잔함 그렇지만 너무 잔잔해서 지루하기 그지없는 영화
잔잔하다. 또 잔잔하고 잔잔하다.
마음이 따뜻해지네요.
잔잔하게 그러나 깊이있게!
영화속 공간에서 나오기 싫었다.. 이렇게 소소하게 미워하지 않고 서로 사랑하며 살아가는 사람들이라면 나도 같이 행복해질수 있지 않을까?.. 하는 어떻게 보면 부럽기도 하고.. 지금 대한민국에서는 볼수없는.. 그래서 맘이 아프기도 한..
마음이 따뜻해지는 영화
착한사람들만 사는 유토피아
모름지기 삶이라는 게 고저의 차가 큰 것이 아니지. 암 그렇고 말고
현 일본 탑3 여배우의 연기력 대폭발 핵전쟁을 기대하며 보았었지만, 결국 마사미의 경쾌한 생동감, 하루카의 진중한 무게중심, 은연중에 존재감을 잃지 않고 생존한 스즈의 밸런스가 이룬 절묘한 하모니와 앙상블
지루한 영화 그만찍자.
평범한 일상이 이렇게나 따뜻하고 아름다울수 있다니...
이 영화가 며칠 더 이어졌으면 좋겠다.
재밌다.. 일본에서 살고싶다..
가족이니까 할수 있고 해줄수 있는 것
숨막힐정도로 잔잔하다..내가 보고 있는 건지 자고 있는건지 모를정도로...
아름다운 가마쿠라, 어느 나라에서도 따라할수 없는 일본만의 분위기..
기승전결이 없다. 화려한 카메라워크나 세련된 영상미도 없다. 심지어 초점도 가끔 안맞다. 그런데... 끝까지 보게된다.
내가 사는 삶이 영화와 같지 않다고 해서 이 영화를 작위적이라 말할 수는 없겠지만, 그 느낌을 지울 수는 없었다. 그럼에도 내가 모르는 어느 바닷마을에는 바다를 닮은 네 자매가 살고있겠지. 라고 생각하며 봤다.
이복 동생을 사랑하는 언니들의 편견없는 사랑이 진정한 인간애를 느끼게 하는 영화였습니다.
온 몸을 따듯하게 만드는 영화.
참 사람냄새 나는 영화였다. 흘러가는 삶을 거부하지 않고 살아가는 캐릭터 들에게 감동 받았다.
잔잔하고 지루하진 않은데 뭔가 시작하려다 덜 보여준 기분이다
사람들이 어쩜 저리도 착해 빠졌는지. 영화의 전경과 후경 모두에서 전해오는 깊은 따뜻함
화려한 영상으로 현혹하지도 않고, 귀와 정신이 혼란스럽지도 않고, 영화가 끝나도 감동이 잔잔히 남는 영화. 정말 좋다.
정말좋은영화입니다.
가슴 찡한 영화였습니다. 두고두고 생각날듯
잔잔하지만 여운이 오래 남는다
우리나라영화와 다르게 반전 ,웃긴장면 흥행을 위한 것은 없다 오히려 이런 일본의 담백한 영화가 진짜 영화가 아닐까
정말정말 기분 좋게 본 영화 하루가 행복해지네요.
이걸 지금 봐서 좋다 내가 행복하지않을때 봐서 너무 행복해졌다
그렇게 가족이 된다. 내가 고레에다 감독 영화들을 사랑하는 이유를 모두 간직하고있는 영화
아버지의 외도가 용서될 순 없다. 그래도 이미 태어난 생명을 어찌할 수는 없는 노릇. 그 아이에게는 죄가 없다.
베댓에 적혀있는것처럼 정말 사람 냄새 나는 영화. 오랜만에 힐링한듯하다
벚꽃이 피고 지고 다음 해에 다시 똑같이 피는 것처럼 사람도 똑같다. 우리도 부모님이나 조부모님과 같은 같이 살아가는 사람들을 닮으며 성장한다. 그렇게 이 사회를 살아간다.
잔잔하고 여운이 남는.. 저 마을로 달려가고싶다
생활의 영화를 전혀 지루하지 않게 몰입하게 만드는 것. 정말 히로카즈 감독의 재주다 재주. 우리나라 같았으면 막장으로 다루었을 내용 같은데 오히려 이쪽이 더 실감 나는 듯하다. 배경 마을도 인상적-사람 사는 냄새가 난다
배다른 자매지만 아버지로부터 생긴 유대감 스즈는 3명의 언니와 묘하게 오목조목 닮은구석이 있습니다.아버지와의 추억들을 잔잔한 바다처럼 서로 교감하는 모습들이 너무 예쁘고 인상이 깊게 남는군요. 언제나 바닷마을은 기분좋은 향기를 만들어내는것 같습니다.
딸들과 엄마와 여자들이 잔뜩 나오는 영화인데 왜 끝나고 나서 나는 사진 한번 나오지 않은 아버지의 인생을 생각하게 되는걸까
평점 왜 이렇게 높냐. 4년 중 한명이 죽었으면 더 재미 있었을 텐데 엄한 놈들만 자꾸 죽네.
한탄치는 않은 인생이나 가족과 평화로운 동내가 평화로워 다 잊게한다
덤덤하고 잔잔한 사람 이야기
내가 제일 좋아하는 일본 영화. 제일 마지막 4자매가 다같이 바다를 따라 모래 위를 걸어가는 뒷모습을 멍하니 바라 보면서 나도 모르게 가슴 속에서 알 수 없는 복잡함과 찡한 감동을 느꼈다.
위로가 되는 마음 따뜻한 영화
완전 이 영화를 안본다는 것은 뭐라고 표현해야 할까..음... 음... 달리 표현할 말을 못찾을 정도로 꼭 봐야 하는 영화
여운이남네요 행복한영화
나는 보았네 따듯한 여름을
잔잔하구평온한가족영화
아름다운 풍경과 소중한 가족의 중요함을 알게하는 영화. 우리 나라 영화에서는 찾기 힘든 감정.
'그렇게아버지가 된다.'에 비하면 약한 느낌. 그래도 인생과 가족에 대한 생각을 다시한번 하게 해준다.
카메라 앵글 잡는 게 저질이라 20분만에 끔. 태풍이 지나가고는 좋았는데 같은 연출자라니 믿어지지가 않네
사는 이야기 그만큼 충분한 영화는 없다 일상이 영화 그 자체이거늘..
잔잔함은 일본 영화의 미학
처음부터 엔딩까지 계속전해오는 잔잔한 감동,
그런 환경에서 어떻게 이렇게 모난곳 없이 착하게만 컷을까.. 아빠는 자상하고 동정심 많은 사람이었다고 하더니 그 유전자를 딸들이 다 받았나 보다.
나가사와는 나이먹어도 매력있고 스즈는 이제 피어나는 꽃이네.. 잔잔하니 좋습니다..
캐릭터들과 이야기 모두가 아름답고 사랑스럽다
초반 분위기는 좋았는뎃
아름답고 우아한 따뜻한 영화
일본영화는 정적이고 사람의 마음을 끌어당기는 잔잔함이 있어 좋아요
별로..일본영화 특유의 미적지근함.외식할때 그저 질안좋은등급의 스테이크를먹어도 세련된 인테리어 플레이팅에 맛있다고느끼는무의식의 허세가 만든 평범한영화
마음이...심장이 뛰고 있음을 확인하게 해주는 영화. 내가 사람이라는 사실을.
내가 일본영화를 사랑 할수 밖에 없는 이유! 그대에게 자신있게 추천한다!
생각날 때마다 꺼내보는 영화입니다.
제목처럼 큰 사건없는 네 자매 한 가족의 다이어리 느낌. 그렇게 잃기도 하고 얻기도 하면서 착실하게 어울려 살아가는 게 보기 좋았다. 일본 드라마 영화 특유의 편안한 영상도, 개성있지만 오버하지 않는 인물도, 부드럽게 흘러가는 이야기도 모두모두 좋았다
미소가 자연스럽게 지어지는 따스한 봄같은 느낌
딱히 별 사건이 없음에도 지루하지 않고 따듯한 분위기가 좋네.
따뜻한 영화같아요~!
조용히 마음을 움직이는 아름다운 영화입니다.
진짜 천 원이라고 하기에는 너무 아까운 영화
박스오피스 탑10에 절반이 아니메거나 애니메이션의 실사화로 충격과 공포의 토사물 투성이의 현재 일본 영화계에서 이런 영화가 만들어진다는 것만으로도 일본영화 팬으로서 감사한 일...
네명의 자매의 배우들 정말 너무 아름다워서 감탄을 연발하며 보았다. 그리고 영화의 내용과 따뜻함 연기가 아니라 정말 그냥 살고있고 일상의 모습을 담아낸듯한 영상미. 성장은 멈추지 않는 다는것. 그리고 아야세 하루카.. 히로세 스즈.. 눈이 멎을뻔했다
큰 사건 하나없이 잔잔하게 이야기를 펼쳐나간다. 그러나 그 자체만으로도 긴 여운과 감동을 주는 작품이다.
아름다운 걸 아직 아름답다고 느낄 수 있어서 행복하다는 말. 걱정 불안 없이 마음에 여유가 있을 때 사람은 주변을 볼 수 있고 마음을 나눌 수 있다. 그리고 가족과 추억을 많이 만들자. 가족만이 진심으로 서로를 위한다. 용기를 내서 용서하고 사랑하자.
지극히 평범하면서 조용하고 지루하기까지한 일상들.
일본 영화 많이 봤지만 감성 힐링 표방하는 영화 중 젤 조잡하고 서투르게 만든 것 같다. 클래식한 음악, 영상, 스토리 다 따로 놈. 스즈 얘긴 너무 공감이 안 됨. 어쨌든 불륜같은 걸 미화하는 것도 억지스럽고. 감성팔이의 작위성이 느껴진다.
오즈 야스지로가 엿보이는 범작
호타루가 저렇게 달라질수 있다니
극에 큰 러브라인, 노출, 액션 등에 큰 자극없이도 마음을 울려주는 특유의 일본감성이 다가왔던 영화. 정말 말그대로 잔잔한 감동으로 힐링이 되주었던 2시간이라고 생각된다. 요즘 찾아보기 힘든 일요일의 한적한 오후같았던 영화.
인생영화! 장면 하나하나가 너무 예쁘다
슬프지만.. 그 속에서 행복을 찾으려는 일본 가족의 일상을 보아 좋았다.
정말 일본을 싫어하는데 이걸보면 진짜 아 이런 삶살고싶다 느껴지게만든다. 이렇게 생각이 들게할정도면 굉장히 잘만든 영화인 것 같다
자매 한명씩 별 하나 총 4개 !
지루하려면 이 영화처럼. 잔잔하게 빛났던 2시간
같은 배우들로 시리즈로 영화가 나오면 좋겠다... 잔잔한 감동, 보고만 있어도 미소가 지어지는 아름다운 영화였다.
잔잔하니 좋음 ㅎㅎ스즈 이쁘다
조용하고 차분하고 따뜻했다. 가끔 웃음짓기도 했고.참 마음에 들었던 영화다.
소소한 그들의 일상에 따뜻해집니다.
잔잔하지만 깊은 여운이 남는 영화
착한 네자매를 다루는 따뜻하고 소소한 재미
정치색과 반일 반미주입영화색을 버리지 않으면 죽어도 한국영화는 일본영화와 ㅇ미국영화를 이길 수 없다 자위행위만 할뿐
2년 전 부터 보고 싶었던 영화. 마음 따뜻해지는 영화. 영화를 보는 동안 저 곳에 가보고 싶다라는 생각을 많이 함
역시나 인생은 함께하는 누군가가 있어야..
우리나라 영화에서는 받을 수 없는 잔잔한 느낌의 영화. 지루하지 않게 네자매의 삶을 보여준다
어떤 위기나 액션신도 없는데 하나도 지루하지 않고 시간가는줄 모른다. 정말 꼭 추천해 주고싶은 영화이다.이 영화를 보고 이렇게 잔잔한 영화를 찾아봐야겠다는 생각도 들었다.음.. 마음이 따뜻해지는 영화이다.
조용한 감성적인 영화를 좋아한다면 추천
소박한 듯 하면서도 작위적이고 뭔가 일어날 것 같으면서도 아무 일도 일어나지 않는다.
너무도 잔잔한 그런데 너무도 재밌는 ㅎㅎ
아..이복여동생이 다른여배우였으면.. 히로세스즈 인성때문에 집중이안됨..ㅋㅋ
딱히 불만없는 영화자매들이 다 예쁘다 얼굴도 마음도
순간의 선택이 10년을 좌우한다는 기업광고가 생각났다. 스즈는 언니들한테 구원?받았다 . 5월 1일 우연하게 케이블 스크린에서 보고 컴터에 다운받아 보고 USB에 다운도 받아 때때로 보았다. 정말 행복했다.
감성, 패턴, 일식집이 그냥 익숙한거 맨날 내놓는 느낌..
끈끈한고 따뜻한 가족애를 느낄 수 있어서 좋았습니다.
마음이 따뜻해지는, 행복한 영화입니다.
잔잔하면서 지루하지 않은 영화. 불륜이 꼭 막장으로 치닫지많은 않다는 걸 감독이 보여주고 싶어했을지도 모르겠다. 근데 난 왜 영화를 영화로만 안보고 일본 특유의 미화 본능이 영화에도 녹아 있다는 생각을 지울 수 가 없다.
와...내가 나가사와 마사미를 진짜 좋아하고 카호도 좋아하는데 내용이 너무 지루해서 보다 끊고 보다 끊고를 며칠 째 반복하고 있다
인생의 끝은 죽음이 아님을 보여주는 영화 가족이란 이름으로 계속해서 기억된다 아버지는 돌아가셨지만 스즈로 인해 가족들곁에서 살아간다 매실액,낚시,유카타 등으로 기억될수도 있다 미워했던 가족의 입장이 되어서야 그들을 이해할수있는건 너무나 슬픈일이다
최고의 힐링 영화. 일본 특유의 청량한 색감과 나른한 분위기 냄새가 나는 영화. 큰 위기 없이 잔잔히 흘러가는데도 지루하지 않은, 진짜 사랑스러운 영화
잔잔한 흐름이 있고 전개가 빠르지만 빠르다는 느낌이 없음. 잘 만들었지만 대중이 보기엔 지루한 면이 있음
아무생각없이 보다보면 빠지는 드라마네. 어쩜 이렇게 아름답게 영화를 만들수있는지. 마음이쁜 사람들과 예쁜배경이 어우려져서 진정한 드라마를 만들었네.
언제 보아도 따스하다.
왤케 다 이쁘냐,, .얼굴밖에 안보임ㅋㅋㅜㅜ
이게 영화라는 걸 픽션이라는 걸 자꾸 상기시켜 줄 정도로 네자매가 다, 지나치게 예쁘다;; 감독의 전작들에 비해 내용이 더더더더 잔잔;;
일본 영화는 확실히 이런 쟝르에 강점이 있다. 잔잔하게 울리는 영화.
짱개발 미세먼지가 일본까지는 안 가는 구나. 정말 청명하고 깨끗한 자연을 화면을 통해 봤다. 내용도 부실하지 않고 지루하지 않고 그러고 보면 일본 시나리오는 은 감수성을 일으키는 유전자가 탁월하다 생각됨.
monotonous...
잔잔한 만큼 지루하다 ㅋㅋ
인물묘사와 인관관계의 통찰이 각 캐릭터 처럼 빛난다.
일본 바닷가 마을 특유의 운치. 저절로 힐링이 될 듯.
잔잔한 감동이 흐르는 영화...둘째는 한성주, 막내는 이민정 닮았다는 내 생각은 혼자만일까?
보고나면 저런 착한 사람들이 가득한 마을은 왜 존재하지 않을까하는 씁쓸함, 우울함, 슬픔 등이 느껴지면서 마지막 네자매의 단란한 모습들을 보면서는 가슴따뜻하고, 뭉클하고, 감동적인 여러 잡다한 부정과 긍정을 교차하게 만드는 영화이기에 이상하게 묘하다.
막장의 상황을 포용과 사과 와 용서와 화해, 배려로 행복한 가정으로 만드는 영화. 특히 OST만으로도 눈물 흘리게 만드는 힘이 있는 영화이네요. 올 추석영화 중에 최고 이네요.
풍경이 멋진 곳에서 다정한 사람과 함께 거닐며 옛이야기를 나누는 느낌.
막내가 저희 어머니가 언니들을 힘들게 했다는 말에, 큰언니가 아니라고 말하는 장면이 생각납니다. 본인 역시 가정이 있는 남자를 사랑하고 있는 그 상황..큰언니로서 누군가를 사랑하는 한 인간으로서 얼마나 힘들고 말 못할 책임감이 삶을 누르고 있었을까요
잔잔. 미소. 감동 슬픔.
이런영화를보면 마음이 편안해진다.
난 이렇게 소소하고 잔잔한게 좋더라
잔잔하게 볼만한 영화. 하지만 인간적인 갈등이라고는 찾아보기 힘든 그래서 비현실적이고 공감할 수 없었던 영화
너무 좋았어요. 굉장히 화가 난 상태로 퇴근했는데 다 잊어버렸어요. 먹고 싶은게 많이 생기는건 안비밀!
고레에다 히로카즈의 영화는 없을듯한 이야기이면서 러우나도 있을법한 이야기들을 담담하게 풀어 내는게 좋다.
호불호가 갈릴만한 영화 잔잔한 영화 싫어하시면 패스하세요. 전 새벽에 불끄고 그냥 아무생각없이 틀었다가 끝까지 봤네요
미녀들이 있는 삶은 평화롭고 행복했다. 잔잔한 고레에다의 판타지.
담담하지 않은 이야기를 담담하게 풀어낸 감독의 연출력과 각자의 역할에 충실하게 무난함을 연기한 배우들. 일본영화가 영화시장에서 발전이 없다고 하지만 이런 부진은 잔잔하게 마음을 울리는 데는 더 없는 강함이다.
영화 정말 너무 좋다. 사람냄새 물씬나는.. 게다가.. 배우들 전부 ㅎㄷㄷ 일본은 참.. 주연급 배우들이 같이 나오는게 많네
잔잔하다 재밌다ㅋㅋㅋ
딱! <네자매의 '다이어리'>
웬만한 지루한 영화 다 보는데 이건 좀..
선하고 따뜻한 사람들...전갱이튀김이 먹고 싶어지는 영화.
일본에 이런 감독이 있어 부럽다
일본영화.. 이런 가족 영화는 진짜 잘만드는듯...가족이라해도 가족의 마음을 해치 수도 있는데, 그걸 슬기롭게 해쳐나가야 할꺼 같다.
그냥 보고나면 가슴에 여운이 오래 남아 행복하다..ㅠㅋ
그냥 뭐 어제 ? 지난주 ? 지난달 즈음.. 내가 지나왔던것 같은 잔잔함.. 분명 갠취 겠지만.. " ~~~~ " 뭐 이런 느낌이랄까?
한국에서는 절대 만들수없는 만들기 조차 시도하지못할영화 소재 배경 배우 모든것이 완벽하고 보는 내내 마음이 편해지고 흐뭇하게 미소가 지어진다 바닷바람냄새 따뜻한냄새 왠지 향기가 나는 영화.
내생에 최고의 영화..
좋다. 그냥 말로 표현하기엔 좋다고밖에 안되네
끝날때까지 잔잔하지만 여운은 오래간다 4명의 여배우 매력에 푹 빠지게 될 영화
바다같이 깊고 넓은 언니들의 사랑.
잔잔하고 아름다워요자매들의 삶이 너무 부럽네요
짜고 달고 자극적인 맛에 길들여진 나에게 좀 밍밍하다 느꼈지만~그 맛이 구수허니~건강식 먹고 난 후~또 생각난다 랄까~
잔잔하지만 영화와 함께 미소짓고 슬퍼했다
영화가 전하고자하는 내용이 뭘까?이복동생과의 생활 그리고 자신의 아버지처럼 가정있는 유부남을 좋아하다 헤어진 자신의 이야기...평점이 너무 높다
잔잔하고 뭉클하다!!
무난하게 흘러서 무난하게 흘러간다. 그냥 담담하고 평범한 영화지만 그냥 계속헤서 보고싶어지는 영화.. 영화가 아니라 드라마로 나와서 이 가족이야기를 오래동안 볼수있으면 더 좋을거같은데
여태껏 봤던 영화 중 단연 최고의 일본 영화
히로세 스즈..장국영 닮았다.
언젠가 겪어본듯한 그 순간같은 두시간
잔잔하지만 지루하지 않고
좋다는 말로는 다 할 수 없는 온화함.
최고!! 이미 바닷마을 다이어리와 슬램덩크, 마지막에서 두 번째 사랑 1,2부를 보고 카마큐라를 너무 동경해서.. 2017년 카마쿠라와 각 역들, 에노덴 열차, 에노시마 모두 둘러보고왔다. 너무 행복했다.
잔잔하게 천천히 스며드는 영화. 다보고 난 뒤에도 끝나지 않은듯 한 느낌을 주는 영화.
잔잔하게 흘러가는 이야기 속에서 정말 많은 생각이 거쳐갔고 그 모든게 상당히 즐거운 시간이었음
자극적인 요소없이 이렇게 큰 여운이 남는 영화는 드믈다.
착한 사람들의 착한 이야기
영화라기엔 너무 일상적이야기네요
제대로 힐링할수 있는 영화입니다. 추천합니다. 이 영화를 볼 기회를 만든 유투브 딩고 채널 감사합니다 ㅠㅠ
가족에게 받은 상처는 이렇게 가족으로 아물기도 한다.
착한 캐릭터뿐이어서 지루합니다.
오랜만에, 일본의 좋은 영화였다.
잔잔하구 배경이 넘 아름답네요~~
지금보니까 라인업이 그냥 미쳤네
그래, 이게 아마 사람답게 사는 법 아닐까 싶네
재밌음. 지루하지 않아요. 우리나라 영화에서 나올수 없는 감성임
전달하려는 목적을 잘 나타낸 것 같다 평점에 있는 모든 감정 느낌이 다 똑같아 일본의 작은 시골에서 살고싶은 느낌 가족의 소중함 소소한 일상들 큰 갈등이나 위험요소는 없었지만 지루할 틈없이 잔잔하게 재밌게 봤던 영화!
가족은 원래 투닥거리다가도 깔깔대며 함께 웃는 거구나
일본감성좋아요 배우들 매력도 쩔구
행복해서 다행이야, 덕분에 나도 행복했거든.
난 일런 일본감성 드라마가 좋더라
'아름답다' 라고 평 내리고 싶다.
"제 영화는 전반적으로 '상실을 그린다'는 말을 듣지만, 저 자신은 '남겨진 사람들'을 그린다고 생각합니다." - 고레에다 히로카즈
정말 지루했다. 그나마 나가사와가 귀엽고 발랄하게 나와서 조금 버티며 봤다.
따뜻하지 않은 소재들로 따뜻하게 풀어나가는 이야기
여동생이 생겼다, 그것도 엄청 예쁜.
말그대로 기승전결이 없고, 플롯의 중심이 되는 사건이 없는 영화. 그저 시간이 흘러가는대로, 인연이 되고 가족이 되고, 슬펐다가 다시 기쁜, 그저 보여줄 뿐인 영화. &#39;용서&#39;의 의미를 가르치는게 아닌 느끼게하는 영화. 하지만 조금은 지루해 힘들었다
너무잔잔하게아름답게잘봣습니다
지루한 것같으면서 이외로 몰입감이 있는 영화
이상하다.. 왜 입은 계속 웃고 있는데 눈에선 눈물이 날까?
가족만이 느낄수 있는 감성을 잘 표현한듯 싶다.다만 살짝 지루한게 흠이다.덤으로 유명하고 이쁜 4명의 여배우 보는 재미도 있다.
기승전결이 뚜렷하지않고 일본 특유의 잔잔한 감성으로 감동을 주는 영화. 혼자 보기 딱 좋다. 잔잔하지만 지루하지않다. 청량한 색감은 덤.. 기승전결이 뚜렷하고 감정선을 찐하게 잡는 한국영화를 좋아하시는 분들에게는 노잼일 수도 있을듯.
자매들이 마음의 상처를 서로 기대며 치유해나가는 모습이 너무 좋았어요
그렇게 가족이 된다.너무 따뜻한 영화.
마음이 따듯해지는 영화추천합니다 ^^
따뜻합니다. 너무나도
사람 냄새 짙은 잔잔한 오마주.
고레에다의 가족론.그의 영화는 왠지 모르게 따듯하다
봐도봐도 보고싶은 영화
히로카즈 앞에서 힐링을 논하랴.
작은 이야기로 이끌어가는 깊은 이야기
강력 추천 합니다 보고 또 봅니다.돌아가신 아버지 때문에 이복동생을 만났지만 짐이 아닌 선물이 되었던 그런 영화 입니다!
근래에 본 일본 영화 중 단연 최고
참 따듯한영화였다 일본영화의 잔잔함이긴하다
일본영화를 좋아해 보려고 노력했지만, 감성 코드도 문화도(만화,애니에 익숙함에도) 나와 맞지 않아서 관람 자체가 힘이 든다.
꾸밈없이 수수하고 따뜻한 일본영화는 좋은 친구가 되어준다.
굿 굿 굿 잔잔하고 따뜻하고
지금까지 느껴보지못했던 감성이 가슴속 깊은곳에서 마구 분출되었다 너무나 따뜻한 이야기였다
사람의 감성을 어찌 이렇게 잘 표현할까?
지금의 나에게 꼭 필요한 감성이 가득했던 영화.
가마쿠라라고 했던가...바닷마을 배경이 진짜 좋다. 어느나라든 세상 사는게 다 똑같구나 라고 생각하게 만드는 영화다.
특별한 맥거핀 없이도 계속 집중해서 보게되는 잔잔함... 이런 동네에서 살아보고 싶다
꼭 봐라 이유는 영화속에 있다
일단 영상미가 대박이다 특유의 일본 필터.. 보다보니까 딸들이 아버지를 닮은구석이 하나씩있는것 같다는 생각을 했다. 잔잔하게 큰뜻을 담고있는 그런 영화였다. 너무 좋았다.
너무 잔잔한데 ...너무 너무 배우얼굴 보는 맛으로 봄
여러 번 봐도 가슴 따뜻해지고 기분 좋아지는 영화다.
일뽕러새끼들은 이딴영화왜쳐보냐?
일본가고싶다. 가서. 살고 싶다
가마쿠라~~~ 가고싶어져요. 상처에 무심한듯 하면서도 일상의 행복으로 서로서로 채워주는 자매들이 예쁘네요 ㅋ
가족을 치유할수 있는건 가족뿐이다.
세상엔 이런 사람도 있고 저런 사람도 있다.
이러한 따스함, 이러한 마 음 들 이 있는 공간과 시간들... 삶의 온기들 _
미워할수도 있었던 스즈를 따뜻하게 받아준 그녀들의 마음씨가 너무 따뜻하고 아름다웠다. 영화를 보면서 어떻게 저렇게 마음씨가 착할수있을까 생각이 들었고, 한편으로는 속으로 반성도 많이했다. 가족이라는건..한 핏줄이여야지만 가족이아닌것같다
마음이 따뜻해지는 영화.
좋아하는 영화 외롭고 지칠때 꺼내보고 위로받는 영화
바람나서 애비가 집 나갔는데 딸도 유부남 만나네 환장 막장영화 재미없을 줄 알았지만 진짜 재미도 없고 내용도 없고 영상미랑 호화캐스팅 외엔 볼 거 없는 영화 딱 남자감독이 만든 영화같더라 남자시각에서 만든 영화
사치는 왜 불륜을 한거지..
4자매 보는 맛으로 다봤다. 갈등을 좀만 더 부각시켰으면 어땠을까?
아버지를 여읜 스즈가 같이 살래? 라고 말하던 언니들에게 "갈게요" 하는 순간 닫히던 기차문. 그리고 흘러나오던 음악. 눈물이 멈추지 않았다.
슬램덩크 때문에 가마쿠라 갔다 알게 된 영화입니다. 가마쿠라의 바다와 잘 어우러진 가마쿠라스러운 영화네요
네 자매의 이야기가 잔잔하면서도 전혀 지루하지 않았다. 따뜻함이 느껴지는 힐링 영화.
정말 현실성 없고 국내 정서에 맞지 않다고 투덜되면서 내감성이 정화되고 있는걸 문득 느낀다. 특이한 배경속에서 소소한 자매들의 일상과 아름다운 풍광이 힐링시킨다. 마지막 엔딩장면과 bgm에서도 자리에서 일어나지 못하고 많은걸 느끼게 해주는 따듯한 영화
나도 이런 누나들 가지고 싶어 ㅠ...
잔잔한 일본 영화의 전형. 가족이 되어가는 과정. 주인공들의 상황에 공감은 크게 가지 않았다.
집 앞 파도처럼 잔잔한 영화.
네 자매 모두 서로를 대하는 모습이 참 멋지다.. 그리고 스즈 너무 예쁨..
순수하고 따뜻한 영화...
일상에서 지친몸과마음을 편안하게 해주는듯한힐링영화. 근데 여기나오는 여자들도 남자고르는건 아닌듯한데 ㅜㅜ 의사유부남에 얼굴만잘생긴 날라리 머리큰jQuery224033053875057846127_1533459263663 간만에 마음이포근해지는영화를본듯 마블영화로입은내상
어느가족 보기전에 추천받아서 받는데 정말 따뜻하고 배경도 너무아름답고 감동이었다
2년 반만에 다시 보네요. 디테일이 잘 기억나지 않아서^^; 고레에다감독 영화중 가장 따뜻하고 예쁘고 그래서 조금은 밍밍하기도 하지만.. 그나름대로 또다른 맛이 있는...
한국영화랑좀색다르게수수하고튀지않게가족간의사랑을잘표현한거같네요감동적이게마음깊숙히와닿네요잘봤습니다
뭔가 내 모습과 겹치는 부분이 있어 몰입해서 봤습니다.3자는 이해 못 할 이야기일수도 있지만, 대사하나하나 상황하나하나가 공감되고 기억이 났습니다.당시에는 아무 감흥이 없었지만 지나고 보니 뭔가 잔잔하니 그립네요.
지루한감이 있으나잔잔하고 소소한 재미가있는 영화
예매해놓고봤어요 . 네이버페이 500원에 글 써요
별반 다르지 않는 일상을 보여주는데 지루함 없이 나의 일상과 가족을 떠오르게 하는 거장의 실력을 보여주는 영화. 아, 물론 4자매의 미모는... 감탄스럽지만 극에 방해되진 않았음. 참 예쁜영화
오랜만에 영화다운 영화
지금 시대상과 맞지 않는 부분이 곳곳에 있긴 하지만 담백하고 잔잔한 영화를 보고싶다면 한번쯤 봐도 될듯한 영화.
여자 넷이서 이끌어간 아름다운 영화
애초에 아버지가 불륜으로 집을 나갔는데 그 동생이랑 같이 산다구요..? 이해안되는 전개이네요아버지를 용서하고 이해할순 있지만..내가 상처받은 상황에서 유부남과 연애한다는 설정...보다가 잤어요
함께한 시간, 공간, 사연들이 소복히 쌓여간다. 몇 년이 지난 후 네 자매가 "그때 그랬잖아~"하며 까르르 웃는 소리가 들리는 것 같은, 참 따뜻하다. 이 영화.
똥파리와 비슷한 영화, 모든걸 포용하는 바다처럼 가족이 되어가는 이야기 좀 지루하다
아직 평양냉면을 먹어보진 못했는데, 아마도 이런 맛이 아닐까.
너무나 따뜻한 영화네요
부담스럽지도, 불편하지도 않으면서 편안하게 영화를 봤네요. 여운이 잔잔하게 남는 훈훈한 영화
큰 갈등 없이도 잔잔하게 오래가는 여운을 주는 영화
아름답지 않은 내용을 영상미와 연출을 통해서 아름다운척하고 꾸며 낸 영화. 원작이 이런거여서 따라간건가 아니면 감독이 억지로 이런 분위기를 낸건가...
엉엉 울었네요 ㅜㅜ 마음 터놓을 수 있는 상대가 비로소 가족이 된 것 같아 그래도 마지막은 안심이었어요.
이 배우들을 한 작품에서 볼 수 있다는 것 만으로도 영광.
잔잔한 오후의 햇갈같은 영화였습니다.
고레에다 감독 작품중 가장 야한 오프닝에서의 당혹감은 뒤로한체 어느새 빙긋 웃게되는 나를 발견했다! 가까워서 원수처럼 싸우는 가족들 그래도 참 소중하다
엄마랑 매실주를 담그고싶다
빠르지도, 느리지도 않게 마음이 가는만큼의 속도로 그렇게, 영화가 진행된다.
풍부한 캐릭터와 사려깊은 이야기가 만드는 가족에 대한 울림
굴곡 한번 없이 끌고 가는 영화가 이렇게 좋은 영화가 될 수 있다니...
네 자매가 헤어지지 않고 오래도록 살았으면 하는 배경이 이쁘고 따뜻한 영화.물질만능주의 속 더 큰 집 더 큰 차보단 오래도록 지켜온 것에 대한 아름다움을 보여줬다.
글쎄 불륜 미화 영화?남자 배우들 별로
자매 비쥬얼 미쳣다 진짜;;; 별로 꾸미고 나오지도않았는데 아주 빛이남 보니까 엄마 역도 이쁘곸ㅋㅋ영화도 잔잔하니 좋은데 비쥬얼이 정말 끝장나요 넷다
7점7점7점7점7점7점7점7점7점7점
잔잔하게 퍼지는 감성.
나도 행복해질 수 있다는 착각에 빠지게하는 이야기
감사합니다 잘봤습니다~
내 가족이었으면 하고 계속 봤다
히로세 스즈가 누군가의 자전거 뒷자리에서 흐드러지게 핀 벚꽃을 만끽하는 장면이 가장 인상적.
세상에서 제일 예쁜 네자매
이게 진정한 페미니즘 여성영화지. 한국의 여성영화처럼 항상 과격하고 거칠고 혁명적인 액션을 취하는 여성영화는 거부감만 발생시킬뿐
마음 따뜻해지는 영화~
착한 언니들..자매애..
잔잔한 감동 역시 고레에다 히로카즈
아름답고 담백하고 따뜻하다
잔잔하고 따뜻한 영화. 가족이란.
서정적 영상과 무겁되 무겁지않은 서사
일본영화의 감성 그자체
천천히 소소하게 몰입하게 되는 전형적인 일본 감성의 영화
마음 한켠이 먹먹하면서도 미소짓게하는 영화
이런게 바로 힐링영화 인것 같다 일본 소도시에 살고 싶어졌다..
잔잔하고 마음이 따뜻해 지는 영화
누구의 탓도 아니다.원망 미움 분노에 삶을 빼앗기지말고, 지금 옆에 있는 사람과 지금 눈에 보이는 아름다운 것을보고 아름다워하는 행복한삶을 살자. . . .메세지가 마음에 따스하 와닿는다
저렇게 사는 것도 행복하구나~ 했던 영화. 어린시절 추억같은 영화였다.
잔잔해서 좋은 영화잔잔하지만 지루하지않은 영화
따뜻하다. 배다른 동생이란 소재로 이렇게 담담히 따뜻하게 풀어나갈수있다는거 대단하다
소소한 이야기는 일본영화가 최고다
이런 영화를 볼수있었다는건 정말 행운이고 행복이었다
바람피는 거 미화하는 것이 진짜 역겹다.
캐릭터 한 명 한 명 살아있는 게 이 영화에 제일 큰 장점이라고 생각한다 나중에 일본 여행 가면 꼭 촬영지 가야겠다 2시간 동안 행복했다
보고 있으면 힐링되는 영화
가족의 새로운뜻을 생각하게 하는 영화..
스토리도 재밌고 영상도 너무 이뻐요
밑에 댓글단사람들처럼 잔잔한감동이있고 사람냄새가득한 영화이고 내가좋아했던배우들이 3명이나 나와서 꼭보고싶었던영화! 세중사에 나왔던 나랑동갑내기 마사미...팔자주름이 ㅠ 가슴이아프다...사이보그그녀에 하루카! 관리잘했더랑..그리고 미래를걷는소녀 카호ㅠㅠ
역시 고레에다감독!! 따뜻한 영화...미소도짓고 눈물도 나고...
현실에서는 힘든이야기
각 캐릭터가 하나하나 살아있어서 좋았지만, 너무 지루했고, 말하고자 하는 바가 뭔지 잘 모르겠다.. 이런 감성의 영화는 내게 어렵나보다.
배우들 다들 이쁘고 연기도 너무 좋습니다 세심하게 감정을, 갈등을 읽고 담담하게 과장없이 풀어내는 이야기에 감탄합니다
잔잔하게 보기 좋았지만,불륜 미화시키는 목적이 드러나서 5점줌 ^^그것도 3번째 마누라까지 있으니..;
고래에다 감독의 작품에서 아야세 하루카는 키키 키린이 될 수 없다
이런 영화를 볼수 있어서 행복했어요..♡♡♡
지루하지 않고 적당한 영화
따뜻하다. 봄 바람에 벚꽃향기가 나는듯 하다. 누구의 잘몽도 아니고 아름다운것을 아름답게 보고. 존재하는 것 모두가 가치를 가지고 그 가치와 의미를 다시 살펴보게 한다.
막내의 미모만 돋보였다.영화는 지루
이렇게 아름다운 영화가 있을까?
그냥 다 너무 좋았다.따뜻하다.
오프닝 엔딩씬 둘다 너무 제 스타일.. 진짜 명작입니다.
“아름다운 것을 보고 아름답다고 느낄 수 있어서 행복하다”
그냥 놔두면 썩지만 담그면 해를 더 해 갈수록 숙성 되는 매실 처럼 마음의 상처도 보다듬듯 말한다 누구의 탓도 아니라고
세상에... 인생영화네요
잔잔하고 너무 따뜻한 영화 5번 정도 봤는데 질리지가 않음 자매들만 사는 집이 이리 부러울수가
중간에 살짝 걸리지만 편안히 볼 수 있는 힐링 영화같다.
악역이나 큰 갈등없이도 이런 서사가 가능하다는 것이 놀랍다. 단조로우면서도 깊이있다. 그러나 다른 말로는 안일하다. 다른 작품들과 같은 초연한 시선은 덜 느껴졌다. 착하디착한 인물들과 풍경으로 잠시 쉬어가는 영화
잔잔하니 좋구나 봐도봐도 질리지않고
이런 가족을 만들고 싶다는 생각으로 봤어요. 따스한 슬픔이 밀려오네요. 그리고 한국이 다양성이 존중받는 나라가 되었으면 해요. 착한 사람이 많이 나오는 영화가 생겼으면 좋겠어요. 조폭영화 그만 만들어 주세요.
욕심 버리고 내게 주어진 삶에 있는대로 살아야 한다. 아름답고 순수하게 살고 싶다. 일본에서 살고 싶다. ---한국의 물질만능주의와 돈 없으면 인간대우 못 받고 온통 비정규직이고 취업이 힘든나라 헬조선에 진저리가 난다면 힐링이 되는 영화. 최고
감성은 정말 따뜻하지만 설정이 바보같이 착하기만한..한국일일연속극 서민가족들 느낌..배다른 동생을 그것도 외도로 가정붕괴시킨 아버지와 그 여자의 딸을 아무편견없이 일사천리로 본인들 집으로 들이는 과정은 어이가 없음..다만 스즈가 동화되는 과정은 훈훈
비티비로 천원 결제해서 봤는데 힐링되고 나쁜사람들이 등장하지 않아 더 좋네요끝까지 미소띄며 보게됬습니다 배우들의 연기력도 좋고 아름다웠습니다한번 더 볼려구요대인관계나 삶에 지친신분들 힐링이 필요하신분꼭 한번 보시길 바랍니다
처음 봤을 땐 너~무 지루해서 이게 뭐야 했다. 두번 봤을 땐 잔잔하구나 했다. 세번 볼 땐 재밌는 듯 했다. 했다라고 한 건 일본어 공부한답시고 자막없이 봐서 10%도 못알아 먹기 때문이다. 뭐 괜찮은 영화 같다. 내용을 다 알면 어떨지는 몰라도.
서로서로 사랑하는 마음을 전하는 방법은 다르지만가족의 역할과 중요성을 강조하는 하는 영화입니다.
바닷마을 다이어리 제목 그대로
향기 좋은 차 처럼 아껴서 보고 싶은, 시간이 천천히 갔으면 하는 향기롭고 따뜻한 영화.
마음의 활력을 채워주는
왜 그런거 있자나~어울릴까? 싶었던 것들이 어느샌가 마치 처음부터 제 짝인냥 어울리는것들~그렇게 된다는 건, 서로를 이해한다는거- 누군가를 이해한다는 건, 그만큼 스스로 성장해 나간다는 거-
용서하고 인정하고 보듬을 수 있는 마음이 허무맹랑하게 느껴지는 세상에 살고 있구나 싶었네요 나는 저렇게 할 수 있을까 문득 생각이 들었습니다.
캐릭터별로 매력있고 스토리 흐름도 자연스럽고 스즈의 미모와 연기력은 앞으로가 더 기대되네
사람사는 영화를 볼 수있어 감사했네요..
마음이 따듯해 지는 영화. 아줌마의 전갱이 튀김은 어떤 맛일까...
내 일상도 이렇게 평화로웠으면...
잔잔하고 지루하게만 흘러가지만 영화가 끝나지 않기만을 바란다.
전작들에 비해 상대적으로 밋밋하고 심심하긴 했지만, 울림은 여전했다.
말이 필요없이 최고다.가마쿠라로 달려가고 싶은 영화
네자매의 알콩달콩한 모습을 보니, 행복이란 단어가 떠올랐습니다. 행복을 알게 해준 영화라 2시간 7분 런닝타임이 보람 차네요 ㅎㅎ
평평하고 밋밋하나 편안하다
따뜻함이 느껴지는 영화.. 러닝타임이 영원하길 바랬었다.
장녀 사치가 짊어졌던, 짊어지고 있는 무게에 공감하고 응원했다
핏줄에 엮여 있지만 핏줄을 넘어선 가족에 대한 '정의'와 같은 영화
상실이 그들에게 준 선물 같은 아이. 잔잔하게 스며들어, 그렇게 가족이 된다.
거장에게 한 수 배워갑니다(어쩜 배우들 캐스팅을 어쩜)
뒤엔 뭐가 있을까하고 계속보았다 그러고는 끝이 났다
영화 속 인물들의 상황과 비슷한 점은 1도 없음에도, 감독이 나의 삶을 관찰하고 영화에 담은듯 하다.
잔잔하지만먹먹해지는영화 시간이영화처럼편안하게같이흘러갔던. 조금지쳐있을때보니더힘이되었던영화 이영화후로감독의영화는다찾아서보게되었다
나에겐 저런 가족관계나 공통점이 1도 없지만왜이리 심장이 저릿하고 뭉클하지??
아키랑 아키가 함께 여서 보기 좋았음
어떻게 살것인가, 어떻게 살고싶은가, 에 대한 대답. 휩쓸려 내려간 곳에서도 꽃을피우자 서로에대한 따뜻함으로.
56946662624
이 영화가 끝나지 않기를 바랬다.
스즈는 묘하게 이하이랑 닮은거같고,첨에 점장이 윤택인줄아라써 진짜루
잔잔하고 가족에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
고레에다 히로카즈가 고레에다 히로카즈 했다.
치카랑 요시노같은 언니 있었으면.
담담하지만 지루하지 않게 예쁜 풍경 속 예쁜 4자매의 이야기를 예쁘게 담았다. 어느 가족, 그렇게 아버지가 된다 등과 같은 작품에서처럼 피가 섞이지 않은 가족이 어떻게 가족이 되어가는가에 대해서 보여주면서 가족이란 아름다운 것임을 되새기게 한다.
57860586046
불륜에 현실감 없는 자매들 ㅠㅠ
고레에다 히로카즈감독의 영화중 가장 밝은영화 기분좋아지는 영화
복잡할거 없다. 엉키고 푸는 것이 가족의 업무이거늘.
과하지않게 잔잔한 감정이 영화보는내내 몰입할수 있어서 좋고 일본인의 생활을 엿보는것 같아 이국적이면서 익숙한 모습이 동양은 닮은듯 다른모습으로 살아가고 있다는걸 느끼게 한다.
가마쿠라 가보고 싶다.풍경도, 사람들도 아름다운 영화! 힐링이 필요할 때 몇 번이고 보고 싶어지는 영화다.
잔잔한 네 자매의 스토리.. 그녀들 일상으로 들어가 몰입해서 봤다
잔잔하지만 여운이 깊은 영화, 재밋게 봤어요.
안 가~ 안 사~ 안 봐~ 꺼져~~~
아니 이게 뭐야~원작의 재미과 감동을 1/10도 살리지 못했다! 누가 이렇게 만들었지? 헐 고레에다....왜 그러셨어요
4자매 중 이복 동생이자 막내인 스즈 대사: (아버지는 임종전에) 아름다운 것을 아름답다고 느낄 수 있다는 것을 행복하게 여기셨어요.. 고레에다 감독 영화 중 가장 따뜻한 영화가 아닌가 싶다.. 그래서 상대적으로 현실감은 매우 떨어진다
머리가 시원하지고 마음이 힐링 되네요 잘 봤어요
진짜 평화와 힐링 공감 그 자체... 위로받고 갑니다
평화로운 바닷가같은 영화 고레에다 히로카즈가 특유의 가족의 불편한 감정을 다루지 않았지만 충분히 재밌는 영화를 만들었다 괜찮은 영화
일본스러운 영화 재밌네요
왜 나는 극의 반전을 계속 생각할까우리가 사는 이 현실이 타인과 함께하는게 있어 너무 잔인한 탓일까?
이 영화를 보고 처음에는 3자매였는데 오래전에 아버지가 바람을 피웠기 때문에 다른여자랑 결혼을 해서 낳은 &#39;스즈&#39;라는 소녀가 있었다. 다르지만 아버지의딸이기 때문에 3자매 아닌 4자매로서 같이 한집이 되면서 싸우지 않고 같이 살고 있는 모습을 보니 행복하는 모습 그리고 표정을 보였음.영화는 소설처럼 나올것 같았고 감동적인 드라마 장면인것 같았다.
두시간이 아름답고 천천히 흘러갔다.. 큰 굴곡 없이도 실제 삶처럼 그렇게 흘러가는 인생에 오랫만에 큰 감동을 느끼다..
인생 영화가족의 이미를 다시 한번 더 생각하게 만드는 영화좋은 감독님의 연출과 전 출연진의깊이있는 연기가 내 마음에 와 닿았다
잔잔한 일본 바닷마을의 가족 휴머니즘 스토리
정말 기분이 좋아지는 영화, 아름다운 영화.
그렇게 가족이 된다.
보면서 미소짓게 되는 그들의 이야기는 계속된다. 지금도 바닷가 마을에는 네명의 자매가 살고 있겠지...
스토리와 극 의 흐름이 정말 좋다 식상할수고잇는 스토리를 순간마다의 에피소드가 너무 적재적소다 물론 히로세스즈는 두말않겟다 완벽그자체다 천재임. 무튼 식상해 할수 잇는 영화니. 잔잔하고 소소한 재미의 영화를 좋와하는 분들에게는 재미없을것같다
친자매, 형제도 싸우는판에 이복동생을 데려오고 스즈같은 동생 생겨서 좋다고 하는게 너무 비현실적이고, 아버지 바람 펴서 그렇게 상처 받아놓고 유부남이랑 사귀는 첫째도 공감 안되고 너무 미화시켰음. 잔잔하다 못해 지루했다
진짜 외도로 남겨지고 버려진 당사자였고 피해자였던 사람 입장에서 봐서 그런지 소재가 솔직히 막 와닿진 않았지만.. 영화는 좋았다
타인의 삶을 함부로 평가 할 수는 없다. 어쩔 수 없이 살아 가야 하는 경우도 많으니까...
나에게 일본영화는 고레에다 히로카즈와 미야자키하야오 작품 뿐 ㅜㅠㅠ 바닷마을 다이어리는 10번을 넘게 봐도 좋아
예전에 봤던 영화 다시 돌려보았다. 잔잔하게 특별한 에피소드 없이 흘러가는 분위기가 너무 좋다. 다음에 생각나면 또 볼듯하다
지루하다
고로에다의 따뜻한 감성 스토리. 영상미가 너무 아름다운 영화.
힐링에 좋다는 영화들을 많이 봐왔지만 이 정도로 2시간 내내 숨 가쁘게 힐링이 되는 느낌을 받은 영화는 없었다. 보는 내내 흐뭇한 삼촌 미소, 아빠 미소를 짓게 된다. 자매들이 배다른 동생을 거둬 오손도손 살아가는 모습이 바닷가 도시 특유의 아름다움과 어우러져 꺼내볼 때마다 치유를 받는 느낌이 든다. 영화 밖 세상 사람들이 이 영화에 등장하는 사람들처럼 모두 따뜻하기를 바라는 것은 망상일 수 밖에 없지만 그래도 희망을 품는 것까지 금지되지는 않을 것이다.
이건 영화가 아무 내용이 없잖아.
가족이 되어가는 이야기. 일본 특유의 담담한 모습. 책임감 강한 맏이가 안쓰러웠고. 자신의 잘못이 아닌데 태어난 막내의 어른스러운 모습이 안쓰러웠다. 눈치보며 살았을 인생. 이제는 새로운 가족들을 만나 제대로 막내처럼 살아가자.
배우들이 매력적이었음근데 왜 자꾸 누구의 탓도 아니래; 다 불륜남녀 탓이지
가마쿠라 바다의 잔잔한 파도같은, 내 마음을 적셔주는 영화
잔잔하고 예쁘다 마음이 편해지는 영화
아름답고 잔잔하다. 이야기의 흐름도 연출도 좋다. 그러나 감독이 바라보는 아름다움, 특히 젊은 여성에 대한 아름다움은 불편하다. 남성들은 다양하다 까맣고 대머리도 있고 덩치가 큰사람도 주름이 있는 사람도 있다. 여성은 모든 것이 답답한 아름다움에 잡혀있어서 보는 내내 답답했다. 깡마르고 하얗고 세상 아름다운 네자매..
무려한 주말저녁 힐링 되었습니다. 우울했는데 보면서 그냥 좋아요ㅜㅜ 감사합니다
일본 가고 싶을 때마다 보는 영화
평범하고 잔잔하지만 특별하고 아름다운영화. 여기가 네 집이야 언제까지나.
잔잔한 재미. 보는 내내 평온한 미소가 지어졌다.
'비록 너는 불행의 결과이나, 불행의 원인은 아니다. 고로, 불행해야 할 이유가 없다'라는 명제조차 내세우지않는 거장의 박애적인 접근방식. 그저 찬양한다.
평범한 일본 최고 미녀 4명의 소소한 시골마을 생활기. 영상이 매우 뺴어나지만 일본에 대한 환상을 품기엔 이젠 여러모로 너무 늦어버려서 너무 안타깝고 슬프다. 마음에만 담아두시는게 좋습니다.
영화에서 전해오는 바다내음이 좋아서 가끔씩 찾아보게되는 영화. 맘에걸리 부분이야...영화니까.
따뜻하고 잔잔하게 여운이 남는..가족과 함께하는 일상에 감사함을 느끼게 해주는 영화~
착하디 착하기만한 사람들...
과대평가된 일본감독,
아름다운 걸 보고 아름답다고 느낄 수 있다는 건 행복이다.
졸리지 않는 잔잔함... 보는 내내 그녀들에게 반했고, 존재하지 않을 것 같은 신비한 시골마을을 거니는 꿈을 꾸었다.
아버지의 존재와 어머니의 존재가 주는미묘한 차이와 서로의 빈칸을 네자매의 성장으로 따뜻하게 메워가는 영화. 영상미도 영화의 스토리를 잘 표현하고 있는 것 같아서 잔잔하게 마음을 울리는 영화였다.
참 평화롭게 재밌게 봤습니다. 매력넘치던 배우들
뭐랄까.. 담백하고 잔잔한 영화.. 기대없이 흘러가 듯 문득 엔딩까지 마주하는 그런 작품.. 16부작 미니시리즈를 1시간 30분에 보여주는 것만 같은.. 마음이 따뜻해지는 좋은 영화..
정말 괜찮은영화
내가 감수성이 이상한가? 자매들이 성격이 좋아서 뭐 받아들이고 친하게 지낼수있다고봄 동생은 죄가 없으니 근데 불륜저지른걸 사람들은 왜 이영화가 따듯하고 아름답다고 표현하는지? 노이해
미워하지만 이미 닮아있고, 가해자라고 다 악하지는 않고, 피해자라고 꼭 선한 것도 아니고, 죄가 되물려지는건 아니지만 죄값은 지고 가고.. 아주 잔잔한 스토리 속에 깊이 있는 인생이 들어있는 것 같다. 또 네 자매의 미모 클라스가 심히 높아서, 일본 사람들은 다 저렇게 이쁜가 하는 오해를 불러일으킬 소지가 다분한.. 다 매력있지만 막내 얼굴을 보는 것만으로도 힐링.. 착한 언니들 표정도 힐링이 되는 영화. (첨언하자면 둘째 셋째라도 좀 덜 예뻤으면 어떨지, 세상 착하고 세상 너무 이뻐 몰입되지만, 세상 이쁘고 착해 현실감 떨어지는게 흠)
잔잔하지만 깊은 울림이 있는 영화...
감정에 솔직해지는 것이 성숙해지는 것보다 어렵다.
생의 마지막에서 나는 과연 아름다운 걸 아름답다고 생각할 수 있을까? 그럴 수 있다면 좋겠다. 근데 언니, 그 남자 만나지 마요···.
그의 필모에 동화같은 이야기 하나쯤 있었음해서 나온 영화같다. 아쉽지만 잔잔하고 따듯해서 먼저 생각나진 않을테다.
이제는 한동안 가보지도 못할 일본이 그리웠다. 특히 요코하마, 에노시마 깊숙히 더 들어가야 했던 가마쿠라.. 그곳의 철길.. 영화를 보는 내내 .. 내가 걸었던 장면이 생각났지만 무엇보다도 함께 영화나 만화 내용, 철학, 감성을 공유할 수 있는 사람이 있다면 좋겠다란 생각도 했다. 한국영화는 극단으로 치 닿는 사건사고가 정말 많아 그걸 이야기의 주로 이끌어내는데.. 반해 일본영화는 잔잔하다. 그래서 한국영화를 보듯 이번에는 무슨일이 일어날거야 하며 긴장을 하다가 안심하며 보게된다.. 근데 이상하게 싱거워..재미없어가 아니라.. 아~~그렇구나.. 라는 생각이 든다는 것이다.. 한국영화..드라마.. 정말 지겨운 반전과 이야깃거리에 신물난다.
정말 감독이 대단하다고 밖에.... 꼭 보세요. 다음 작품_한국배우들과 하는 작품 기대중입니다.
가마쿠라 해변에 가고 싶어지는 두번째 이유.
조제 호랑이 다음으로 사랑하는 일본영화. 고레에다의 영화는 정말정말 따뜻하다.
볼까 말까 고민했던 영화인데보길 잘 한듯 일본영화는 확실히 그 특유의 분위기가 있음
큰언니가 진짜 멋있는 사람이다 ㅜㅜ 큰 스토리없이도 일본의 정서가 많이 묻어나고 영상미가 정말 뛰어나서 내내 감탄했고 색감이 정말 예뻐요
살아가면서 옆에 있는 것들 하나하나 감사하고 소중하게 생각하며 살아야겠다 다짐하게 된 것 같습니다. 아름다운 영화에요.
역시 고레에다 감독님! 일본 특유의 감성과 배경, 잔잔하게 흘러가는 내용과 연출이 정말 편안하게 느껴졌어요.아야세 하루카의 담담한 연기도 좋았고, 나가사와 마사미,카호,스즈 모두 캐릭터에 잘 어울렸고 찐 자매같은 모습 흐뭇했네요. 스며들 듯이 서서히 진짜 가족이 되어가는 모습 훈훈했어요.
따뜻하고 청량하고 시원하다. 하지만 그 와중에도 인생의 깊이와 쓸쓸함 또 여전히 죽음이라는 거대한 그림자를 담고있다.
불륜 미화 영화. 내용도 뻔하디 뻔하고 왜이렇게 극찬 받는지 이해 안감 나만 그렇게 생각하는 거 같지만
부모없이 한 집에서 같이 살고있던 세자매가 15년전 다른 여성을 만나 가정을 버리고 떠난 아버지의 부고소식을 듣고 장례식에 참석한다..그곳에서 다른 여성과 아버지사이에 태어난 여동생을 만나고 데려와 같이 살게 되면서 자매로서 받아들이며 따뜻한 정이 배어나는 모습이 바닷가 마을 사계절의 아름다운 영상과 함께 소소한 에피소드들로 느릿느릿 서서히 스며들다가 후반부에는 가슴을 깊이 울리는 감동을 준다. 아주 따뜻하고 훌륭한 작품..
웃음띄며 볼수있어서 행복하게 봤습니다.
감독에게도 쉼표인 잔잔한 영화
수많은 영화를 봤지만 처음 평을남긴다.어벤져스처럼 스케일이 크지도, 국제시장처럼 감동이 있지도, 다크나이트처럼 연출과 스토리가 엄청난건 아니다.하지만 잔잔함이 모든걸 압도한다.꼭보세요!
Goood
정말 아름답고 따듯해지는 영화
인생의 깊이를 잔잔하게 이렇게 잔잔하고 아름답게 풀어갈 수 있다니그저 놀랍다
보고 또 봐도 새롭고 감동적인 명화
파랗지만 따뜻한 네 자매의 이야기, 어여쁜 스즈.
조용하고 따뜻하고 편안한 영화 오랫만이네요.
가족이란 한 기둥아래 함께 삐뚤빼뚤 써 내려가는것,모두 각자 다르지만 불꽃놀이처럼 한곳을 바라보아야 하는것.
일본 어느 바닷마을의 작은 아씨들, 아무리 밝게 웃어도 처연해 보여.
가족의 사랑과... 자매 간의 사랑을 잔잔하게 그려낸 좋은 작품...
그들의 잔잔하면서도 따뜻한 삶을 바라보고 있자니 알지모르는 누군가의 일기속에 초대받은 듯한 기분이 들었다.
가슴 한 켠이 아리다. 매실처럼 시고 바닷냄새처럼 짜다. 네 딸이 각각 갖고 있는 결핍이 보이면서 그들을 응원하게 된다.
감독은 어떤 삶을 살았길래 이렇게 깊이있는 얘기를 담담하게 풀어내는걸까 내가 살고싶은 방향이 영화 안에 있었다 위로받고 싶을때 조용히 꺼내보기에 참 좋을것 같은 영화
영상이 진짜 이뻤다. 일본특유의 배경...
일상의 소박함을 담담히 연출한 좋은 영화~일본은 싫은데 일본여자는 언제봐도 최고네..쩝
스토리는 뻔한데 지루하지 않고 따뜻한 이런 영화 오랜만에 보는 것 같다. 포근하고 너무 좋은 영화다.
마음이 따뜻해지는 영화지만 넘 잔잔함
가족의 의미를 새로 쓸 수 있는 영화
환상과 현실. 잔잔한데 가끔 눈물이 난다.일본판 세자매
잔잔하면서 뭔가 느껴지는좋은영화 한편 정말 잘 봤다
가마쿠라-에노시마를 배경으로 한 너무도 이뿐 네 자매 이야기. 다른 여자와 살림을 차린 아버지, 무책임한 어머니, 실패하는 연애들현실만 놓고 보면 참 씁쓸한데, 모든 것이 아름다운 건 왜일까. 삶의 아름다움은 어디에서 오는가
용서와 이해, 넓은 마음. 나를 돌아볼 줄 아는 것.아름다움을 아름답다고 느낄 줄 아는 것.행복의 시작점.
다 좋은데 첫째 언니는 왜 아버지랑 같은 길을 가는지 모르겠어요. 자신이야말로 그 아버지 때문에 그렇게 힘들게 살았으면서 왜 그럴까요. 차라리 가족 이야기만 했으면 좋았을텐데 너무 욕심을 부리다 이도저도 아니게 된 영화 같아요.
내가 본 일본영화중에 제일 좋았던 영화...
잔잔한 전개 속 보이는 풍경이 아름답다.
고레에다 히로카즈의 감성과 가족에 대한 생각을 엿볼 수 있었던 작품이 아닌가 싶다 누군가에게는 이해되지 않는 설정일지 몰라도 누군가의 이야기가 될 수 있는 스토리라고 생각한다 일본의 여름이 궁금해지는 작품이기도 하다
가족의 형태는 남이 결정하는 것이 아니다
Our Little Sister
너무좋아요 인생영화 됐어요
잔잔하고 평화로운 영화
사랑이라는 재료. 가족이란 음식. 삶과 죽음이라는 소스.
일본을 막 좋아하진 않는데,서정적인 인생 살아가는 누구에게나 있을 법한 내용을 담았다는거에 잔잔한 감동을 느꼈습니다.
전혀 지루하지 않고 재미있게 봤어요
무뎌지고 거칠어진 마음속을 말랑말랑하게 보듬어주는 영화. 상처받은 누군가의 삶 속에 늘 잔잔히 상영되고 있었으면.
복잡한 가족 관계 속에 잔잔한 일상들의 나열. 그 속에서의 따스함. 그리고 포옹
두시간동안 다른 세계에 있다 온 기분지극히 잔잔하지만 그 잔잔함이 너무 좋다 네자매들 보는 것만으로도 힐링
가슴 따듯하게 잘 봤습니다~
나도 저런 언니들이 있었으면 세상을 좀더 아름답게 보지 않았을까
살아감에 있어 소중한 쉼터 같은 영화. 배우들 연기와 bgm 모두 훌륭했음..
하양. 검정. 푸른계열(남색계통)의 색들의 영화라고 할까나.
인생 영화 중 하나 진한 여운
잔잔하고 소소한 재미로 지겨울틈없이 흘러가는 인생의 단편이야기를 잘 담아내는 일본특유의 좋은 영화
아..일본 영화 특유의 잔잔하고 담백한 아주 좋았던 영화.마사미는 나이 먹어도 매력 터진다
떠나가고 남은 자들은 아파하고 서로 어뤄만져주고 기억하려 애쓰고 털어낸다. 작은 불빛들의 연대기.
부재가 존재의 축복을 낳는 역설의 미학!
마음 편안해지는 영화 잔잔한게 힐링됨어묵카레 씬에서 카레 넘 맛있게 드시길래 어묵 넣고 만들어 봤는데 존맛ㅠ
일본은 싫지만 이런 일본영화는 너무좋다
가족..역시 대단한 감독
뭔가 굉장히 동화 같은 현실 이야기. 지극히 일본영화다운 잔잔함은 덤
시종일관 한 편의 판타지. 어쩜 이리 따뜻하게 서로 어울리며 잔잔하게 산담
힐링영화 넘 좋았음,,, 스즈의 마음이 되어 눈물이 나오기도 함
잔잔하지만 따뜻하다
가족의 의미.우리가 이해하지 못하는 저마다의 방법으로 사는 사람은 많다.옳든 옳지 않든 자신만의 도덕의 방법으로 가족이된다.
자매들을 보니 드라마 나의 아저씨의 3형제를 보는거 같아 너무 좋았음.. 착하고 이쁜 사람들이 웃고 떠들고 싸우고 화해하는걸 가만히 지켜 보는것만으로도 완전 힐링됩니다.
감동적인 네 자매의 이야기 캐스팅도 말도 안된다
아버지가 쌉존잘이었나봄 ㄷㄷ
자매가 있다면 인생에서 함께 웃고 우는 순간들이 얼마쯤 더 생기지 않았을까
동경과 불안이 깃든 "저 갈게요 "라던 막내동생의 떨리는 목소리는 도저히 잊을 수가 없다
가장 비현실적인건 이런가족과 이런세상이 있을까 싶은 생각보다 이 가족들의 미모다어쩜 하나같이 다들 이렇게 매력있나 ㅎㅎ
재미있게 봤습니다~! 자매들 너무 예쁘네요 그리고 영화배경장소 가보고싶네요...
네 자매의 결핍과 상처 속에 꺼져가는 불씨는 하나로 모여 서로를 밝히는 불꽃이 되었다.
혈연과 사랑으로 연결되어 있는 진정한 자매들의 이야기
평범하고 일상적인... 극적인 전개나 스펙터클도 전혀 없는... 하지만 끝까지 영화를 계속 보게 만드는 강력한 이끌림
너무 따뜻해지는 영화네요 어디에선가 이렇게 아름다운 자매들이 정말 살았으면 좋겠어요 보는 내내 마음이 고요해지고 평안해지는, 참 좋은 영화에요
고레에다 히로카즈 영화는 마음에 안드는게 정말이지 없었던 것 같다. 역시 최고의 가족영화였고 걸어도걸어도, 기적도 얼른 보고 싶어졌다.
잔잔한 감동이 있는 영화. 가족의 의미를 다시 묻는다. 여배우들 얼굴 보는 것만으로도 본전은 뽑는다. 약간 지루하기도 했다. 수작.
최고의 감동, 최고의 음악. 일본 감성 그 자체
따뜻한 영화여서 좋긴 한데 왜 도대체 첫째는 유부남과 사랑에 빠지는 거야??!! 아버지한테 면죄부를 주는 장치같은 느낌....흥
쪽바리 영화는 안 본다 이런 쪽바리 영화를 보고 있냐? 이 영화를 보고 있는 사람들 차~암 한심하다
잔잔한 평화..그리고 가족이 되었다..
일본영화 잘 안보지만 역시 사람사는 이야기!! 우리와 비슷한 면이 많은…… 몰입도 높은영화.
