사람의 죽음은 한번이지만, 역사는 죽지 않는다.
무엇이 남는지는 차차 생각해 봐야
너무 실제같아서... 무서운영화.... 블랙코미디의 최고다..
이게 왜 코메디인가.
박정희 닮은 그 배우 쓰지 왜 안닮은 사람을 써서... 이미지가 너무 달라...
씁쓸한 한국 근현대사를 표현하는 블랙 코미디. 보고 나서도 찝찝하다.
졸재미없네..정치색띄려면차라리다큐로만들어라.
누군가에게는 상당히 찔리는 영화겠지..발악을 하고 1점주느라 난리구나 ㅎㅎ
다카키 마사오 사형
이게 왜 6점대?? 8점대가 적당...
쓰레기 영화 전라도 홍어들이나 좋아할 만 하다 왜 경험많고 연륜있으신 어르신들이 그분을 좋아하는지 모르는걸까? 그때 살아보지도 않았으면 서 독재니 뭐니 하고 쓰레기 간첩새끼들
1점 아니면 10점이네.. 난 그때 그사람들이 아니라서 잘 모르겠다
필수영화
말이 필요없는 영화
다카키 마사오, 오카모토 미노루 가 좋다고 글쓴놈들은 지들이 안당해 봐서 배아지가 따땃하니 저러지 돼지도록 고추물좀 퍼먹고 두다리로 못걸어 봐야 저런소릴 못하지... ㅉㅉ 한심하다 세상을 저래 모르냐?
재미있어요 ^^
박정희가 멋있다고 하는놈들은 뭐지...다 커뮤니티에서 박정희어록 봐댔겠지...인터넷이 역사왜곡하고 애들망친다...
잘봤습니다.
평점은 알바단의 작업인가?
오늘 같은 날이면 이영화가 생각나네 김재규 죽일 놈! "대국적으로 해라 김재규!" 탕! 탕! 탕! 야!! 총가져와! 총!야! 이거 말고 수류탄 가져와 수류탄
CUT되지않은 감독판 볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠다. 빨리
유신의 심장을 야수의 심정으로 쏘다
다카키마사오!! 개나소나 다 대통령했던시절..ㅡㅡ OO들. 속이 다 후련해지는 영화. 이제 다카키 마사오를 그만 미화시켜라.그 후손인 그네공부 역시
"죽인다면 죽인다!!!"
꾸준한 임상수의 가부장 해체하기라는 테마가 절묘하게 역사적 사건과 만나다
다카키 마사오를 추앙하는 벌레들 때문에 평점이 낮은 영화
아직도 좌우하는 바보들... 이거나 알밥~ 사회주의 망한게 언젠데 항상 대한민국을 좌우 영호남 부빈 으로 양분해서 힘을 얻는 사람들... 은 그렇다 치고 시대정신이 없는 분들 눈을 뜨세요... 다카키 마사오는 영웅이 아니랍니다.
평점 너무낮아 올려주자
좌빨세력에 선동되고 집안에서부터 세뇌당한 좌좀들아 정신차려라.
왜 육본으로 갔니... 남산으로 갔더라면...
미친 선동영화네
오유에서 왔습니다. 최악의 선동영화네요.
OO하네
잘만든 영화입니다.리뷰에 알바들이 너무 많아요.이걸 안중근의사 비유하면서 청부살인하고 그걸 비교하더군요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은영화네요
나라 말아먹은 박정희
쪽바리 독재자 박정희 꺼져.
즐거운 풍자. OOO들 눈엔 좀 괴롭겠지?
상당히 재미있는 영화네
이것도 영화라고 ㅉㅉ 완전 상상의 나레를 펼치시드만
김재규도 박정희도 훌륭한사람이다. 이 영화만 보고 둘을 미화하지말자.
말이 필요한가
재미는있는데 이런영화를원한건아니었다 전라도놈들은 평점주지마라
평점이 너무 낮아서 놀랬네요 ㅎㅎ 6점대 치곤 괜찮은 영환데 ㅎㅎ
일베색히들 별점깎기 방지용 10점!
괜찮게봤는데 평점이 왜이래..
부산 사람입니다 부마항쟁 결코 잊지않겠습니다...
다시 보고 싶다. 은근히 웃기는 영화. 백윤식과 한석규의 연기는 최고!
ㅋㅋ 좌좀들 아직도 살치노 북의지령받고왔노 할브지따라오너라
정치적 성향이 강한 영화는 딱 질색...노무현 정권아래 만들어진 추악한 산물
나름괜찮았음...정보부부장...차를 왜 돌렸는지...ㅠㅠ
상영당시엔 평점이 8점을 웃돌았는데 알바단들 대단하네요 영화를 보긴 본건지 ㅋ
평점이 왜이럴까요..
추천..꼭보시길!
대한민국의 지난 역사자체가 이미 코미디..
이런영화는 존재자체로도 ..
역사는 잊은 민족에게 미래란 없다!! 기필코 기억하마~~
디테일은 픽션이지만 사실을 근거로한 역사가 왠만한 코미디보다 재밌다는게 아이러니한 풍자극
평점이 이렇게 낮다니.. 역시 전두환 박정희를 소재한영화는 평점내리는 알바들이 동원되는건가
이딴걸 영화라고;
연기가 일품이다. 현장에 있는 것 같아
부조리극. 판단은 자유. 연기는 일품.
1점 주는 사람들은 광신도들인가??? 영화를 본거야? 안본거야?
블랙코미디가 뭔 뜻인지 모르는 씹선비 일베충 out
쓰레기 선동영화
아무리 그래도 그렇지, 잘한 건 잘했다고 해주고 잘못한 건 잘못했다고 해줘야지. 너무 한쪽만 잡고 늘어지는 건 남자답지 못하잖아. 찌질해보이게 그게 뭐니...;;
뭔 일베충 경상도 애들 1점 주고 난리냐... 에효.....좀비네 좀비
그때 그 사람들... 기가 막힌 사람들...
쓰레기감독 쓰레기영화
한국 현대사를 블래코메디로 풀면서 무언가를 생각하게 만드는듯. .
그때 그사람들을 까먹고 그때 그사람들처럼 살아가고 있는 지금 이사람들에게
김재규가 박정희를 암살하지 않다면 우리는 2000년을 박정희 정권에서 맞이하였을꺼다 좀더 치밀하게 계획한 암살시도였다면 우린 역사를 바꾸고 전두환이라는 괴물을 불러들이지않았을텐대
아~ 명품연기!!! 배우들 연기 하나 하나가 예술 그자체일세~
정치적인실화를 모티브로한 영화라 관객들을 왜곡시킬수있지만 코미디요소를 가미시키다보니 좋았고 ㅇㅣ영화의 각본또한 여타의 작품과는 다른부분이 있어서 흥미로웠다 그리고 카메라 영상기법이라든지 배경음악 과의 조화가 인상깊었다 그리고 연기력도 충분했고
연기좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
주연 조연 따질것이 연기력이 참 굿이다 멋지다라는 말밖엔...참재미있게 본 영화이고 기회가 되면 또 보고싶은 영화이다
한석규연기 참 좋다
네거티브영화,그러니깐 대한민국영화계가 안되는거다!!
임상수 영화 갠적으론 안좋아하지만 소재 등이 좋아 7점 생각했다... 하지만 여기 정치적으로 영화 평점 조작하려는움직임 때문에 9점 남김~~~~
이젠 영화 평점 마저 조작하냐. 이 콜라보들..
한국 영화 중 가장 훌룡한 풍자와 위트를 가진 작품
박정희 시대를 희화하는 이 정도 수위의 영화가 또 나올 수 있을까?
중간에 힘을 다 소진해버린게 단점
제 2의 김재규 의사가 나와야할 시점이다. 박정희처럼 가슴에 한방 확인 사살로 대가리에 한방 멋지다.
심의 다시해서 재개봉 강추하는 영화다음사이트에는 전문가들 쫄아서 그런지 평점이나 평을 안해놨더군새키들 전문가라는 넘들이 쫄기는
다시들 봐야한다
김재규가 본인의 불안과 차지철에 대해 사적인 악감정을 민주주의를 위해, 라고 치환하는 장면이 핵심이다. 본인은 부정하지만 박정희는 그저 덤일뿐. 이 영화는 박정희를 논하는 영화가 아니다.
이 영화를 보고도 찬양할 마음이 생기냐? ㅋㅋㅋㅋ
쓰렉
평점 조작한다며?
영화가 너무 선동적이다.
최고의 블랙 코메디!! 일베들의 OO력만 아니면 네이버 영화 탑 50에 오를만한 수작!!
현대사의 큰 사건을 블랙코미디로 창조 시킨 임상수 감독은 이때까지만해도 괜찮았는데 지금은 영...
쓰레기 정치적인 목적을 가지고 만든 영화.. 평점 1점도 아깝다임상수 감독 고향이 어디야? 아무리 검색해도 임상수 감독 고향이 안나오네?
순진한 어린애들이...이런 허접개그물로 역사관 정립될까 매우 우려스럽다...역사보다 이 영화를 먼저본 이들이여...한 우물에만 빠져서 그것이 세상의 전부인줄 알지 말지어다
박정희의 경제업적이 어떻든간에 제4공화국은 쿠데타 일으켜서 세운거고 그 때 했던 짓 생각하면 충분히 풍자에 정당함이 있고, 실제로 영화 완성도 괜찮다.
다아는 이야기를 약간 붙여서 가볍게 만들었다.그다지 새로울게 없어서 높은점수를 줄수없다.
재밌게 봤네요
김부장은 역사를 바꿔 놓았다..26년 과도 같이 평정이 극과극을 달리는구나...알바들 고생이 많아~
실제라면 박정희는 시바스리갈에 푹 절어있었을텐데... 당시 박정희는 사리판단이 흐려지고 주색에 빠지는 날이 많아지는 등 심리적 붕괴 단계였다죠... 반면 영화에선 너무 멀쩡해요. 뭐 영화 목적은 현실이 아니니까
재밌내요~
좋아요...재미께 봐서...
평점 까고 돌아다니는 것들영화가 아니라 니들이 쓰레기야 그런다고 이 추악한 역사가 달라지겠느냐손바닥으로 하늘을 가리지 쯧
씁쓸한 결말은 현재진행형
엄청난 사건에 대한 임상수의 쓴웃음
근현대사를 모르고보면 평점 3점.. 알고보면 10점... 사람들이 뭘 알아야 영화를 이해하지.. 영화가 너무 저평가 되었다. 현대적 사실과 감독의 재치가 더해진 한편의 블랙 코미디이자 한편의 다큐영화!
일베충이라서 생각도 OUT이네
오유에서 왔습니다 엣헴 이런 선동영화는 OUT
삭제된 장면이 아쉽지만 그날 왜 그런 일이 있었는지 잘 보여주는 영화
러닝 타임 내내 유머와 긴장감이 지루하지 않게 공존해 주면서역사적 사실을 재미있게 그려내고 있다.
아무리 영화가 허구라지만.. 이건 뭐... 거의 쓰레기 수준
임상수감독 이영화는괜찮음 스릴도조금있고 삭제장면만없으면8점인데아쉽...한석규오버연기웃김 백윤식은좀많이아쉬움 박정희대통령은 이때상황판단이부족했구나
임감독님 영화 한편 찍어주세요
최고
ㅋㅋㅋ 대박입니다~
djswogotj dm
왜 죽였나 보다는 무슨일이 있었나를 말하는 영화. 단역부터 주연까지 배우들의 연기가 훌륭하게 조화를 이루는 영화. 개인적으로 임상수 최고의 수작인 듯.
이야... 다시보지만 이정도면 쩔지 않냐?
쵝오!
박정희도 웃기고, 김재규도 웃기고, 한국이란 나라가 더 더 웃긴 곳이었다는걸 몸소 진중한 코미디로 보여줬다. ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
삭제된 장면이 아쉽긴 무슨...! 삭제된 장면과 그 코멘트야말로 이 영화의 방점이었다. 이 시대에 &#39;그때 그사람들&#39;이 어떤 방식으로 살아 있는지, 임상수식 블랙 코미디의 의도치 않은 최고 방점. 그 절묘함에 10점.
잼있네요ㅋㅋㅋㅋ
제휴 걸려있는데도 궁금해서 봤다. 볼만하다~ 삭제장면이 뭔지 궁금함만 남았다ㅋㅋ
독재자의죽음을 보여주는영화 박정희는 군사구테타로 대통령이되었지만박xx는 언록장악,국정원,경찰,검찰을동원하여 대통령이되었다열받을때보면좋은영화 김정은OOO 김정일부관참시
도요타 다이쥬 부관참시 하는 영화도 부탁해요
정치색의 안경을 빼고 본다면 한석규씨 연기만으로도 100점
왜 망했는지 알수있다!
김재규는 그런 엄청난 일을 단행하면서도 왜 그렇게 어설프게 처리를 했을까..영화를 보면서도 참 답답했다.
꼭 봐야 하는 영화~ 여자 밝힌는 아저씨 나오는~
헤드샷직전장면이 제일 좋구만
조금 아쉽지만 별 하나짜리들 때문에 10점. 역사를 바로 알아야지..
정치적인걸 떠나 난 재밌게 봤다 봐라 지루하지 않고 재밌게 볼수 있다
박정희를 위한 헌정 영화
픽션이라지만 논픽션이 더 강한영화
좋은 작품!
깝깝하네요
그아비에 그딸... 이한마디로 정리된다....
이러한 영화를 찍을 수 있는 시대가 온 것에 기쁘고,그럼에도 불구하고 몇 몇 장면이 삭제되어야만 하는 현실은 슬프다.
이정도면 수작이지. 영화는 정치색을 반드시 띨 필요는 없지만 그렇다고 정치색을 무조건 뗄 필요도 없다.
김재규 .... 대단한 인물.. 당신때문에 이나라가 있었는데.. 다시 그시대로 돌아 가고 있다.. 슬프다.
괜찮은 영화다... 평점 왜이리 낮지,,?
영화는 영화일뿐.. 그러나 진정성을 느낄수 있는 최고의 영화.
너무잘봤읍니다...매번본다본다해놓고이제봤읍니다..저날무슨일이?
이런 개 쓰레기 영화를 만든새키는 김재규 후예들이냐?
그 때 그사건, 그 때 그 사람들 그들도 결국 사람들
다카키 마사오의 최후를 볼수 있다
근현대사에서 가장 호기심을 야기하고 관심가질 얘기를 영화로 블랙코미디로 표현했다 인물간의 갈등을좀더 표현했더라면 더박진감과 이해가 수월했을것인데 그게 아쉽다
임상수감독 영화들을 잘보지 않았지만 제목들만 보고 나서.. 아 사회에 불만이 많은 사람이라는걸 느꼈다. 자신은 호의호식하지만 다른 사람은 그러지 않길 바라는 사람처럼
그 때 그 사람(과 다른이)들
지금은 절대 못나올 영화겠지
우린 김재규라도 있어서 다행이지..북한은 참 불쌍하네..
굿! 굿!굿! 굿!굿! 굿!굿! 굿!굿! 굿!굿! 굿!굿! 굿!
저는 재미있게 봤습니다.
헣 쓰렉진짜 암살범미화
한마디로 약간의 사실에 허구를 덧붙인 선동영화
정말 잼있게 잘 봤습니다
영화만을 평가했다====
이런영화도있엇네ㅎㅎ볼만함
짜라짜짜짜짜짠...글자수의 압력
이게 영화가 6점대라니? 평점 조정
김재규 아니었으면 아직까지도 해쳐드시고 계시겠지
평점 밸런스를 맞춰야지.. 이런 영화를
평점보니 당연한 역사 모티브 자체에 찔리는 사람이 많은 듯
그다지 기대안하고 봤는데 제법 잘 만들어졌고 한선규, 백윤식 등 배우들의 연기도 압권입니다. 영화도 안보고 1점주는 일베좀비들은 무사하시길.
이햐~~이런 블랙코미디 좋아~~~
셔니슬로/ 임상수 감독이 사회에 불만이 많다고? 그래서 범죄를 저질렀냐? 아티스트로서 자신의 장르로 역사를 표현하는데 뭐가 잘못임?? 그리고 왜 사회에 불만이 있으면 안된다는거?? 여기가 북한이냐? 민주주의를 엄청 착각하는것들이 보수파들이지
논란이 많았지만 영화는 영화일 뿐
김재규가 홧김에..차지철을 제거할려햇는데..그자리에 박정희대톨령이 잇엇을뿐...그리고 이영화를 만든사람이 완전 좌파꼴통이더만...그러니 나라의 위대한분을 이렇게 깔아뭉게지..어떤 보수진영의 감독님이..재대로된박정희대통령 영화좀 잘만들어줬으면 합니다.
이게 왜 좌좀 영화냐 잘만들었다.
평점이 극과 극이군요 에혀.... 재밋게 잘봤습니다 역시 한석규 배우님의 갈등 장면 차 돌려서 다시 돌아가는 장면이랑 총으로 자살할까 말까한 장면 정말 인상깊게 잘 봤습니다.
전라국 홍어들을 위한 (마치 김정일 찬양 영화) F 작품
변호인과 견주어도 꿀리지않는 영화
그때 그 현장에 있었던듯한 생생한 느낌 엄청난 수작이다
최고의블랙코미디네요
일베충들의 0점테러 ㅉ ㅉ
고증을 열심히 하려는 티도 났고 괜찮았음.
몇 안되는 한국 블렉코미디 우리나라에서 블렉코미디는 성공하기 힘든가?
어둠속에 있던 시대를 잘 그려낸 영화
영화는 영화로 봐야죠 쵯오
그저 영화만을 평하자면.. 솔직히... 낙제점.
굿...그런데 자우림도 성형했었나
볼만한 영화...!! 그런데 안습은... 개인적으로는 박정희 대통령님이 더 오래 사셔야 됬다고 생각합니다... 에휴...
일베 및 친일파들의 평점테러만 아니라면...그리고 윗선 압력으로 인한 약간의 편집이 없었다면 정말 변호인을 능가하는 영화라고 생각됩니다.박근혜 대통령이 되고부터 나라가 혼란스럽고 그러다가 박정희에 대한 역사를 살펴보다가 이 영화를 보았습니다.
으따 풍자랑께요 풍자!! 그분들은 풍자자체를 하면 안되고 나머지는 해도 된당께요
김재규장군 덕분에 이정도 먹고 사는구나
블랙코미디의 진수를 본 듯하다.
언론관련 책을 읽다가 검색해서 보니 이런 영화가 있었네요. 잘 봤어요
일베가 생기기전부터 평가가 별로였는데 애써 10점을 주며 일베를 들먹이는 선동꾼들의 영화 과거 평점들이나 보고와서 말하길.
목적이 무엇이던 간에 다양한 시각에서 역사가 재조명되는 것은 환영할 만 하다.
별점테러??? 오늘 밤에 다시봐야겠습니다
옛날에 뭣모르고 봤을땐 재미없었는데 다시보니까 진짜 재밌음 강추!
평점이 너무 낮은 것 같네.
26년후나 벼노인보다 훨씬 낫구먼 이정도로는 만들어줘야 풍자고 비판의식이지
다까끼마사오~~!!!!우웨에에에~!탕~
난 이런 장르가 좋더라..재미있는 블랙 코메디 영화~. 사실 그 시절이 코메디 같은 시절였지
아주 아주 속 시원한 영화^^
10.26에 대한 구체적 재연. 그것 외에 주제의식은 희미하여 보는 내내 아쉬움 가득..
한 방이 세상을 바꾸고 대한민국을 바꿨다 감사합니다..정말
논란이 있는 정치적 상황을 다루는데도 블랙 코미디로 진행시킨 건 독특해 보인다. 한국적인 디테일은 너무나 현실적이라 씁쓸하고, 그때의 상황을 몰입도 높게 잘 보여준다.
10년후 재개봉해야할 명작
영상이 아름답고, 연기는 말할것도 없으며, 코미디도 만만치 않다. 전국민이 봐야 할 영화다.
지금와서 다시 보니 조연이 쟁쟁했네요 심지어 정우 도 쪼인트 까이면서 있습니다 . 아무튼 좀더 다르게 유신이 끝났다면 더 좋았을 텐데 말이죠
블랙 코디미의 최고봉!
한국사의 큰 사건이기도한 대통령 저격을 다룬 블랙 코미디물
박근혜도 지발 당해라.
한번쯤 봐야될 영화....
숨은 수작이네요. 삭제된 영상은 왜 삭제된 것인지//
평점 너무낮네 진짜 수작인데
상상력과 위트를 동원해서 그날의 이야기를 보여주려 노력하는 영화
이런 명작을 10년후에 보다니 나도 참...
내인생 최고의 한국 영화중 하나인데 평점이 왜이런고
일단 난 보수적인 정치성향인 학생이고 영화 자체는 재미있다... 다만 멍청한 좌좀들이 김재규를 찬양하는 것에 실소가 터진다 ㅋㅋㅋㅋ
잘 봤다. 최근 한국 근현대사에 관심이 많이 간다.
팩트를 기반으로한 긴장감은 그날에 있었던 듯한 착각을 불러오게 하며, 배우들의 말이 필요없는 연기력은 덤역사를 재구성한 영화중 단연 으뜸이 아닌가...'사실을 모티브로 하려면 이렇게 만들어라.'
주목받아야 할, 가감없이 과감한 영화
조연들이 아주 그냥...와..
낄낄거리고 웃자 하는데 못웃고 눈에 불켜는 자들을 위한 영화
재밌는데 평점이~~~~
그날엔무슨일이 있었나
별하나도 아까운 그냥 쓰레기다~시간 아깝다!!!
김재규의 공이 크다. 민주주의가 이만큼 발전한것이.. 그 딸래미가 또 망치고 있지만..
구데기 때문에 흥행 못한 영화. 명량보단 재밋다.
한석규, 백윤식, 임상수 끝
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자 입니다.
돼지새끼 쏴죽이는 장면이 최고지 ㅋㅋ 가카 뒈지는 장면은 너무 담담하게 그려서 별로였다. 죄없는 사람을 하도 많이 죽이다 보니 자기 뒈질때도 무덤덤했으려나 ㅋㅋ
배우분들도 훌륭하고, 연출을 잘 해낸 것 간다.
배우들의 연기가 좋고 역사적 사실을 잘 반영된 영화로 재밌게 시청함~^^
빨갱이영화 레알;;;
쓰레기 이딴거 누가보냐
감독이 천재...게다가 백윤식 한석규는 신의 한수
좌익은 높은평점 우익은 낮은평점.재밌긴한데 대통령 암살사건을 이렇게 웃기게 만들어야하나?암살범들은 그냥 또라이들
이나라의. 비극과. 역사를 조금이나마 사실적으로. 표현하고자. 노력한 흔적이 역력하다.
픽션. 그안의 팩트 그리고 그걸 바라보는 우리들.
블랙 코미디 영화. 일제강점기부터 6.25전쟁 후 친일파 숙청이 이루어지지 않은 비통한 상황으로 인해 지금까지 이어져온 사회 불평등과 양극화. 그리고 제대로 된 역사 인식과 지식이 부족한 국민들에 의해 옹호되고 집권하고 있는 기득권
진짜 재밌게 만든 영화 아닌가??? 정치적 색깔 빼놓고 보면 재밌게 만든 영화 같은데
되려 사변 이후에 급격하게 코미디로 흘러가는 연출이 좀 아쉬운 듯.... 수작이 될 뻔 했는데 뒷심이
오늘 강적들 나와서 다시 봤다.심증을 걸쳐 만든 수작임이 분명하다.몇년만에 다시보니 잼나네..강적들 보고 나서 그런지...
추천합니다 꼭 보세요~
아무런 의미가 없는 그저 재밌는 영화일 뿐이다
김재규 열사님의 공공칠빵 너무 화끈했다.
한번쯤은 봐도 나쁘지 않은 영화
예상외로 재밌네요 ㅎ 불편한 주제지만 눈에 힘뺀 연출? 이 맘에 들어요 재밌게봤습니다. 5년 후쯤엔 삭제된 장면도 같이 볼 수 있길..
쵝오의 역사영화~~!
생생한 역사의 현장이란...
좋습니다 역사를 기록하는영화
마지막 황군 마사오 동맹국의 총 발터로 가다
오랜만에 다시보고 갑니다..
역사의 소용돌이자 어두운 과거의 사건을 블랙코미디로 표현한 수작!!! 결과는 독재가 무너졌는데 과정은 개인적 불만과 치밀하지 못한 행동 씁쓸하면서도 웃긴다
이런 영화를 찍고 개봉할수 있었던 표현의 자유가 있던 그시절이 그립네요
어이없는 평점 테러때문에 보정 점수 부여
부조리의 유머 가장. 조금만 의식하고 유머를 넘어 인물들의 관계를 보면 그제야 비로소 저마다의 목적을 가진 주연과 엉겁결에 한 배를 탄 조연들의 비극이 보여진다. 강조를 하여도 능수능란한 드라마를 지니면 은유가 될 수 있음을 보여주는 실험적인 작품
김윤아 나오네 ㅋㅋ..
다까기 마사오가 총맞아 죽은 영화.
0개 주고싶은 영화~~
김재규 의사님 ㅠㅠ 보고 싶네요
창작의 자유라는 이름하에 한 범죄 중 하나. 이런 영화를 만든 사람들은 범죄자라고 생각한다. 국민기만, 역사왜곡, 국가모독 으로 퇴출되야한다.
재미있게 잘 봤습니다. 코믹도 적절히 잘 섞었네요
우연히 케이블에서 하길래 봤는데, 엄청 재밌게 봤네요. 뭐 아무래도 실제인물과 사건을 배경으로 하다보니 싫어하는 사람도 많은 것 같은데 어쨋든 한번쯤 꼭 볼만한 영화입니다.
아뭘자꾸공백을없애래10자썼잖아OO
훌륭함 평점이 왜이럴까
어째튼 박통의 독제를 끊어버린~~ 김재규장군~~ 그후 전두환이만 좋아라 했지만~~~
국내 이만한 블랙 코메디 영화가 있었던가?
재미나고 알차게 그린 영화 ㅎㅎ
요즘엔 오히려 못 하는 이야기 10년 전에 나온 수작
외압에 의해 일부 삭제된 장면이 아쉬운 영화.
박정희가 뭔데 민감하게 다룰 주제냐?
내 인생 최고의 혁명 10 26 혁명!
박정희 까는걸 기대했는데 시원하게 까지도않고 노잼
오늘같은날 김재규 열사님이 보고싶어지는날이네요 탕탕탕 탕수육을 먹으며 다시한번 그때 그감동을 느껴봐야겠습니다
일베충 평점 테러 방지용 평점 10점 드립니다
시간하고 돈이 아깝네차라리 이덕화 나오는 MBC 제 5공화국 1,2화를 보삼
근혜야 보고 잇니 니 애비가 이렇게 뒤졌단다.
당시 그렇게 크게 기대하고 본건 아니지만 나름대로 볼만했다
제대로 된 영화다. 일베충 테러 때문에 평점꼴이 말이 아니구나..
토나오는 영화영화를 보고 욕하고 소리칠때는 논픽션이고불리할때는 영화는 영화일뿐 픽션이데 왜 탄압하냐는 논리아주 퓨전판타지 사극보고 역사를 배우는 수준낮은놈들 천지 ㅉㅉ
임상수 감독의 최고수작이 아닐까 개인적으로 그리본다
정말 한국에 이런 영화가 잘 알려지지 않은점이 안타깝다..명박이와 박근혜 정부가 끝나면 개봉해도 될만하 영화라고 생각한다...한국형 블랙 코미디...정말 재미있게 봤다..
안녕하십니까 안상수감독님
영화를 볼 때 유독 더 생각나는건 불법자금으로 북핵에 동조하고, 서해교전 당시 태평스럽게 축구를 관람하며 , 일본천황에게 참배를 하던 김대중이 떠올랐다역대 최악의 대통령으로 뽑히는 인물중 김대중,김영삼을 뛰어넘을 대통령은 없는것 같다
짜증날땐 짜장면~ 우울할땐 울면~ 탕탕탕탕 김재규!
재미있게 봤습니다..하지만 좀 역사가 좀 한쪽으로 쏠린 기분이였습니다...코메디라고 하기엔 좀 그럼
우리 어머니는 올해 68세이시다.항상 하시는 말씀이 박정희가 최고의 대통령이라고 하신다. 그시대를 살아보신분이 직접 이렇게 말씀 하신다. 박정희는 어찌됐던 국민에겐 희망을 주었다.OOO는 몽둥이가 약이다!
재상영 안하나요? 대단한 영화
쓰레기 선동영화 김재규가 진짜 민주주의를 위해 박정희를 쏜줄아나보네
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ
쓰레기 영화쓰레기 영화
고도의 박정희 찬양 영화, 이 영화의 포커스는 애초부터 &#39;박정희를 왜 죽였는지&#39;가 아니라 김재규의 명분을 훼손시켜 평가절하하기 위함에 있다. 김재규 비공개 재판 최후진술 녹취본 https://youtu.be/ftjlJ-kt_Dw
그때 그 사람들이 손에 잡힐듯이 다가온다.메이지 유신 당시의 삼번 연합(죠슈-사쓰마-도사 번)과 에도 막부(아이즈 번)을 연상시키는 박정희(조선판 도쿠가와 요시노부((막부의 마지막 쇼군)대장군))가신들의 격돌...더없이 흥미진진하다.헐리우드 뺨쳐...
옛날에 봤는데 지금도 가끔 떠오르는 영화에요.
지금 생각하면 민주정권때 나온게 다행인 영화.
배우들 모두가 주인공인 영화
마이 무었따 아이가ㅋㅋㅋ
수작입니다. 재개봉하면 대박나겠어요.
한국판 제로다크서티네 꿀잼 !
이념 다 떠나서 재미가 존나게 없다.
오락성만 조금만 가미되었더라면 진정 걸작이 될수 있었던 영화. 명작이라고는 칭하고싶다.
전율이 흐르는 영화...
블랙코미디라는게 뭔지 이 영화를 보고나서 알았네요.
대국적으로 좀 평점을 매겨라 ㅉㅉㅉ
통궈색기들 통들통들 보소
걸작이다...!!!
역대급 블랙 코메디!!!
블랙 코미디의 진수. 시대의 우울. 인간의 세속과 욕망과 번뇌와 두려움을 내츄럴한 코미디로 그려낼 수 있는 감독의 역량에 찬사를 보낸다.
이게 이렇게 조롱거리로 다뤄질 사안인가? 진지한 역사인식 없는 작가는 문화적 재앙이며 철딱서니가 없다고 말하는 윤여정의 대사는 거사에 연루된 사람이 아닌 감독을 향한 말이다.
일베들이 1점테러만 안했다면 평점이 이모양은 아니었을텐데.. 배우들의 빼어난 연기가 역사적사실, 임상수의 상상력과 만나서 어우러진 수작
박정희가 벌집됨으로써 민주주의의 초석이 놓인 것입니다. 상당히 좋은 영화예요.
최고의 영화다!!김윤석 한석규..
재미를 논할 영화였으면 3점 그게 아니였으니 8점
그날무슨일이 있었는지 잘알겠네
진짜 잘만들고 배우들의 연기도 훌륭했음
엄청재밌다엄청재밌다
노무현 대통령 자살한것도 영화화했으면
광주폭동도 영화화 하길
10자 열자 열글자 헉헉
미래를 위해 꼭 필요한 영화네요
너무 재미없네요~~~
오늘날 한국영화에서 이런 영화가 또 나올수 있을까
임상수 감독은 자신만의 한국 스타일 영화를 연출한다. 오래오래 사셔서 많은 독특한 작품을 만들어 주셨으면 하는 개인적인 바람이다.
개이버 평점은 믿을게 못되..
좋은영화 잘봣습니다.
블루레이로 리마스터링 됐음 좋겠네요.
잦이철 너 이새끼 건방져!
김재규열사님 다시 부활하셔서 ㄹ혜로부터 구원해주웁소서..
우리나라 영화사 최고의 블랙코미디.. 인상적인 팩트와 절묘한 풍자와 해학.. 2015년 현재 한국영화에서도 볼 수 없는 세련된 연출,편집.. 한석규,백윤식이면 말다한 연기력. 특히 영화&#39;친구&#39; 대사 패러디는 블랙코미디의 방점
객관적으로 평점을 매겨야지
한국사 인강을 보다가 이런 영화가 있다는 걸 알게 되어 보았습니다
좋은 영화 잘봤습니다. 역사는 가릴수 없는 것이지요.
다시 봐도 재미있었던 영화. 여러모로 재평가 필요하고 삭제되지 않은 버전으로 보고싶다.
연기 좋다. 재미 있다. 스토리 잘 풀었다. 이제는 말할 수 있다.
차지철 너 이 새끼, GUN☆BANG 져!
수작수작 블랙코미디의 수작
이만한게 없지 크...
타짜 최동훈감독 영화라서 봤는데 이건 무슨 좌파영환지... 에휴
별점이 왜이래 무슨 정신을 가지고 살길레 그 때 그사람들이 아직안죽고 살아있나보네
최근에 가장 조심스러운 영화중 하나가 되었을것이다.그때 그 당시엔 아니였겠지만,
최고의 영화 스무번은 돌려본듯
다시봐도 엄청난 수작이다.
궁정동 사람들이 보인다
탕탕절을 맞이하여 탕탕탕
ㄱ다ㅑ가ㅔㅈ대ㅏㄴ애레ㅣㅍㅌㅍ
평점 조작하는 세력ㅉㅉ
그날밤을 가장 생생하게 묘사하는, 역사로서의 가치와 영화로서의 예술성이 뛰어납니다. MBC다큐 이제는 말할수있다의 궁정동안가편과 함께 보세요. 역사의 현장인 그 호사스럽다는 안가는 철거해버렸네요. 복원해서 독재의 실상과 처참한 종말을 교육해야합니다.
평점 왜 이렇게 낮냐 재밌게 봤습니다
10.26 관련은 언제나 시원해지다 끝이 찜찜
와 명작이다 명작이도다다끼마오 탕탕탕
한국의 현대사를 관통했다
블랙코미디의 진수~~
한국식 블랙코미디의 수작
한국영화 사상 최고의 블랙 코메디! 흠잡을때가 없다. 언젠가는 무삭제 감독판으로 재개봉하기를 희망한다.
한국영화 최고의 블랙코미디
잘봤다 이번엔 노시계의전설 부엉이바위 그는 왜운지했을까로 영화로함나왔으면하네요
^^재밌을거같아서 봤는데 기대에 어긋나지않네요
정말 잘 만든 영화다. 진지하면서도 쉴새 없이 나오는 유머코드와 시나리오 흐름이 아주 좋다.
국정교과서에는 절대 나오지 않는 진실
개봉 당시 극장에서 봤을 때는 제대로 이해하지도 즐기지도 못했다. 이젠 알겠네, 꽤 잘 만든 블랙코미디라는 걸.
[ imdb 7.0/10 ] 빈약한 내러티브속에 배우들은 시종 기계처럼 움직인다. 그리하곤 바삐 보여준다. 마치 '아몰라 결과만 보여줄꼐' 라고 하는듯이.
최고의 블랙코미디. 수작이다
이것도 영화라고... 쯧쯧
난데없는 코미디 풍자극.
와... 영화 진짜 죽인다! 감독 괜찮나? 여왕님이 가만히 있지 않을텐데... 누구 닮아서 ㅋ
2006년에 6점줬었다. 그때 그 사건에 대해 알게되고 지금 영화를 다시 본 느낌은 많이 다르다. 이명박근혜 정권하에서는 절대 나올 수 없는 명작이다. 이 영화가 나왔던 그때가 그립구나.
연극적 요소가 많이 가미되어 있는게 신선한 영화
재밌어요. 일베 1점은 아니다 진짜 영상 배우만 봐도 5점은 된다. 안중근영화도 평점낮게 주는애들한테 뭘 바라노.
빨갱이 영화;; 박정희 대통령을 그렇게 까고싶어 안달이났냐 좌좀들아
실제 사건이 아님을 모르고 본다면 믿을 수 없는 이야기. 실화를 모티브로 한 픽션이라고 해도, 허구의 이야기로 치부하기에는 답답한 한국사의 한부분이다. 이 날의 이야기를 영화로 만든 그 용기에 박수를 보낸다
갓슬레이어 영화!!!
좋은영화다 진짜 좋은...
임상수의 최고작임....
야수의 심정으로 10점 쏩니다
뻔히 아는 역사적 사실임에도 불구하고 긴장감이 느껴지는 연출이 좋았다.
상당히 디테일한 영화다. 보면서 감탄을 몇번이나 했는지 모르겠다.카메라는 덤덤하게 인물들을 따라가기만 하고 개입해서 방해하는 느낌이 안든다. 있었던 일 그대로를 보여주려 애쓴거같다.엔딩크레딧을 끝까지 보며 여운에 잠긴 한국영화의 명작
최고 수작임 멋지다 멋져
캬~ 연기력이 아주 그냥~~ 탕탕탕탕
그야말로 완벽한 영화다.
이 영화가 나온지 12년이 다되가는데 아직도 이 영화만한 블랙코미디가 한국에서 나오질 않고 있다.
박근혜가 꼭 봐야할 영화
김재규가 정말 큰일 하나 했네
이 때 공주님의 아버지는 참 OOOO. 그러나 아직 공주를 포함해 죽여야 할 인문들이 너무 많다.
최고의 블랙코메디 . 저평가 명작 .
이영화좀 다시보기하고싶은디 찌질하게 영화까지 다막아놔 ㅋㅋㅋ
이 영화 이후로 정치를 다룬 블랙코미디 영화가 나오지 않고 있다는 건..우리나라 정치판이 아직까지도 경직되고 풍자되기 어려운 대상이라는 점에 있어서 아직 멀었다고 생각한다. 영화는 참 흥미롭게 봤다.
전형적인 빨갱이 영화. 좌빨들은 뇌가 없어서 역사를 미디어 매체로 배웁니다.
진짜 최고다 최고. 똥마려울 정도로 최고다. 닭도 구멍 숭숭 나야할낀데.ㅋㅋㅋ
드라이하다. 주관적인 시각이나 해석은 철저히 배제시키고, 팩트 위주로 충실히 스토리를 이어 나간다. 윤여정의 극 후반 나레이션처럼 모든 평가는 객에게 전도한다 . 한국 근현대사를 다룬 영화가 더욱 많이 제작되길 기원한다.
굉장하다 굉장해...
그땐 그랬구나 하면서 봄
그 분의 발터가 그립습니다
썩어빠진 대한민국 박정희 딸이 대통령되고 김재규가 하늘에서 통곡한다
과거를 통해 현재가 보인다
도요타 다이쥬~ 김정일이 에게 돈꽂아 주는것도 블랙코미디로 표현해봐.
블랙코메디의 수작이다
무삭제판 나오면 좋으련만...
유신정권 당시 정서를 잘 표현했고 꽤 코믹풍자도 가미하고 연기력 또한 말할나위없던 수작인데 이렇게 평점 낮게 받을만한 영화는 아니라고 본다
명작이다 경호실장뿐만 아니라 안경낀놈도 죽여야 완벽했을텐데..
이게 왜 15세 인지도 모르겠고 이해가 안감
최고의 영화죠~지금 이런 영화를 만들수 있을까요? 거꾸로 가는 세상 ㅋ
왜 네이버영화 다운로드에 없을까? ㅎ
제가 불운의 이영화를 정말 좋아하는 이유는 실존인물들을 쓸데없는 허세와 무게감을 배제한채 굉장히 현실적인느낌으로 재해석했다는 점. 박정희 그리고 육군참모총장에 이르기까지 모든 캐릭터들이 살아숨쉬는 거 같았음. 임상수의 역작이라고 생각합니다.
영화를 보고 관련된 자료 영상을 더 찾아보게 되었습니다 잘만든 영화
아직 보지는 않았으나 매우 수작일거라 생각합니다.선평점 후 감상
ㅋㅋ 평점 보고 안볼뻔 했네
한숨나옴 ㅋㅋ 노잼 개노잼
최고다. 왜 그런일이 벌어졌으며, 그 이후로 허무하게 실패로 끝났는지까지 다 풍자된다. 마지막 재규어의 차렷 장면은 참으로 쓴 맛이 느껴진다.
김재규 열사 혹은 김재규 의사
좋은 영화입니다 좋은 영화입니다
지금이나 그때나....
이런 사건을 이렇게 표현할 영화가 또있나 싶다.
이제 다시 26일이네.
그때 그사람들 디오리지널 도 언젠가 볼 수 있을까요..? 아, 정권교체가 이뤄져야 가능하겠군요,. 1년뒤? 내일?
곧 있으면 탕탕절이구나 탕탕절엔 탕수육이나 먹어야지ㅋ
이게 평점 7점대라고? 나원...
김재규는 민주주의 열사였다.
일베충들의 평점테러때문에 10점 줍니다. 7-8점 정도의 가치는 하는 영화
아주 볼만한 영화다 집중하게 된다
연출,각본,연기 3박자 모두 훌륭했다.그날 있었던 일을 생생하고도 세밀한 감정까지 느낄수있게함2번 봤는데도 두번 모두 집중해서 볼수있었다.
오버하지않는 능글맞은 유머가 좋았음 ㅋㅋ
과연 그는 야수의 심정이었나.
민족대혁명 10.26
민주주의의 OO점...!!
김재규가 박정희를 죽이지 않았다면 아직 북한처럼 독재치하에 있지 않았을까?
고증은 약간 아쉽지만 많은걸 느끼고 깨닫게 해준 영화
조만간 박근혜 순실이 이야기로 후속작 그때그사람들 2개봉한다
말이 필요없는 괴작!아무리 영화지만 괴상망측할 정도 감독의 의도가 훤히 보인다
최악의 시절 그리고 30여년이 지나도 반복...똑같은 park
역대 최악의 대통령의 최후
다카키마사오의최후.
최고의영화 열자,..ㅊㅈ
만세!만세!만세!만세!만세!
야수의 심정으로 유신의 심장을 쏘았다. -김재규 열사님
다카키 마사오 의 마지막 이야기
앞으로 10월 26일을 탕탕절로 명명하고 온 국민이 탕수육을 먹으면서 민주주의 의사 김재규 장군을 추모하며 이 영화를 봤으면 좋겠습니다
정치색떠나서 영화자체가 너무 재밌다.
예술이다! 후속작이 기대되는 작품. '그때 그여인들'
최근들어 다시 보고 싶었는데 왜 다운로드가 없죠?
긴장감.. 간간히 빼먹지 않는 유머코드.. 다시봐도 꿀잼영화
지금 같은 상황에서 필요한 영화
대통령 피살한 피의자에게 민주열사라 미화시키는 영화에 무슨 말을 해야하나
다시 보고 싶은 영화 명작이다
탕! 탕! 탕! 만세! 만세! 만세!
씨제이가 이영화부터 미운털 박혔다지
재상영 안하나요 김재규 열사님 ㅠㅠ
추천추추추추1추추춫추ㅜㅊㅊ
김정일이 좋아할 영화!
블랙코메디의 진수! 배우들 수준 높은 연기까지! 너무 저평가된 영화인듯
우리나라 최고의 사실에 기반한 블랙코미디 영화.
박그네 하야하면 대박날듯 ㅅ
노무현 피아제시계랑 핵대중이 정일이한테 계좌이체 쏴준것도 블랙코미디하면 대박날듯 ㅅㅅ
지금 현 시점에서 꼭 필요한 영화. 지금 대한민국 역사의 전환점을 찾아가고 있다.
지금 이영화를 광화문 광장에 초대형 스크린을 설치해서 촛불들고 관람하면 어떨까? 스피커들은 죄다 청와대쪽으로 설치를 해서...
태양은 다시 떠오르겠지 내일 우린 여기 없을테니까
정권이 바뀌면 빛을 발할 영화
임상수 감독 필모 중 가장 수작풍자 영화로서 모든 걸 갖춤
CGV에서 재개봉하면 진짜 볼만하겠다. 박근혜가 지 애비를 부관참시한 꼴
명작이다. 또 보고싶다
재개봉 기대해봅니다.
쏴리질러주세요제발제발
수작. 원래 인간사 코미디 아니더냐
무삭제 영화로 재개봉 해야한다. 김재규가 재평가 되어야 마땅한.
평점만 보고 판단내리면 절대 안되는 수작.유치할 것 같아 그동안 안봤는데 절대 아님
왜 다운이 안되나요?? 통쾌한 장면 다시 보고싶은데!!
2016년 박근혜 비리가 터진후, 김재규은 영웅이 되었다.
"태양은 다시 떠오르겠지 내일 우린 여기 없을테니까"
방지테러방지....
새벽이 오기전이 가장 어둡기에 그 암흑을 당신의 발터로 밝게 비춰주신 의사님 감사합니다
대단해 김재규의사의 행동 아주 좋아요
추악한 독재자의 말로... 이런 악인을 우상화하는 세력은 북한과 뭐가 다르니???
박정희와 친일 새누리세력이 사라지면 김재규의 평가는 180도 달라질거다란 말이 실현돼가고 있는듯
무슨말이필요한가최고의 수작 역시 백윤식 한석규
요즘들어 문득 생각나는 영화다.. 김재규 열사님 ㅠㅠ
오늘날 박근혜를 봐라 답이 나온다
또 한명의 김재규를 기대해본다
당연히10점 만점의영화. 백윤식 한석규 두 배우님들 몸건강히 다작좀 해주시길 바랍니다.
이거는평점 10점이지!
도데체 이런 영화가 평점 7.24란게 말이 되는 겁니까? 만점 줘도 모자를 영화 입니다. 시국이 시국인지라 다시 찾아본 영화. 재미와 의미도 함께 주는 영화 틀림 없습니다.
대한민국 사람이라면 꼭 봐야되는 영화.
분명 쏴 죽였는데 권력은 그대로 살아있다.
이당시에 이전까지는 김재규 암살범으로 평가 받았겠지만 지금 이시점에서 김재규 열사를 희롱하고 농락하는 영화같아 화가 났다.
^^.. 다시 보니 새롭다
지루한순간없이 훅가네
현 정권역시 이때와 다르지 않음을 보여준 영화 민주화는 정말 아직 멀었구나를 뒤늦게 이 영화를 보며 세삼 실감함
박정희를 까는 영화라기 보다는 차지철과 김재규를 까는 영화같다. 차지철이 쓰레기라는건 다 아는 사실인데 김재규에 대한 평가는 아직도 의견이 분분함
박통도 까지만 김재규를 더 까는 영화다. 김재규를 민주투사라고 생각하는 인간들이 이 영화에 감동받았다고 10점 주는 건 뭐냐. 차라리 김재규 관련 다큐를 봐라
이 영화의 최고의 장면은 영화 마지막의 박정희 죽음때의 사람들의 반응이지 ㅋㅋ 독재자 죽었을때 반응이 어느 나라와 닮지 않았는가
이제서야 이 영화를 알았다니 ㅠ
김재규 의사님 재평가가 시급합니다
명작이죠...한국인 이라면 꼭 봐야할 영화~!
시대에 저평가된 영화! 이제 빛을 발하네요
김재규는 언젠가 반드시 재평가 받아야할 인물이다
다시보니 새롭습니다.. 초등학교 5학년때 참배했던 기억이.. 왜 그렇게 교육 받았는지? 왜 국장으로 했는지? .. [ PS : 크롬에선 평점을 못다는 이유가 뭔지?] 왜 크롬에서 평점 안돼는지 다른 분들에게 묻습니다.
최고다! 살인의 추억과 함께 생각 날 때마다 다운 받아 보는 영화! 박정희와 김재규 그리고 블랙코미디! 검은 박근혜의 씨앗!
다카기 마사오 탕탕탕...속이 후련하네
그냥 봐라 열자열자열자
부역자들 다 처단하자...
최고의 영화 감독의 결단에 한표!
10년에 봤을 때와 지금 다시 봤을 때 정말 다르게 봤고 다르게 느껴졌다...민주주의란 무엇인가에 대한 생각을 다시 하게 됐고, 왜 어른들이 말했던 공주님이 그렇게 됐는지도 알것같다. 지금은 더욱 더 정리해줄 사람이 필요하다. 탕탕탕 탕수육
이제야 보게 되네요..
김재규 열사덕에 이렇게 먹고 사는거지.
10년 일찍 나온 영화ㅋㅋㅋ 재개봉 갑시다. 최소 천만 보증
다시 볼만한 블랙코메디. 한석규 연기가 참 맘에 든다~!
원래부터도 좋은 영화였지만, 다시 찾아본다. 물론 최근에 농반진반으로 진짜 영웅이었다고 추켜세워지는 김재규의 모습은 없다. 그냥 제목 그대로 '그 때, 그 사람들'에 대한 담담한 이야기다.
이 때 박그네도 같이 보내시지 김재규 열사님...
보는 내내 웃었다. 남자들의 마피아 세계속에서 서로 신경전 벌이는 모습이 와닿더라. 사회생활 거참 퉷
이런애기를 블랙코미디로 잘승화했다
20대 중반에 나왔던 영화를 30대 중반이 되어 봤습니다 그땐 정치에 관심이 없을때라 안 봤는데 지금 보니까 굉장히 잘 만들어진 영화군요 하나 아쉬운 건 웃음기 빼고 좀 더 극적으로 긴박하게 만들어졌다면 영화적 재미가 더 많았을 것 같다는 생각이드네요
잔잔하며 담백하다. 긴장감 또한 훌륭.
11년 전에는 너무 어려 무슨 내용인지도 몰랐는데 크고 보니까 이렇게 재밌을 수가 없다. 대사 하나하나, 장면 하나하나 되돌리면서 보게 되는 영화.
11년전에 볼 때도 가슴이 철렁했던 영화.. 이게 코메디라고?? 오늘 무삭제판 다시보기 할건데 미리 10점 꼽고 갑니다.
대통도죽이고 장군도 죽이는데 배후없이 혼자앙심품고 죽였다?? 아니그럼 부하들하고 계획적으로 죽이지말고 혼자죽이고 자살해야지..?? 등뒤서 김재규 배신한 윗대가리있을텐데 암시도 안해주고 김재규만 미친놈 만든 이영화는 못된영화인가??
총맞아 디진 독재자 이야기.. 김재규 장군은 반드시 재평가해야 할 인물이다. 그를 국립묘지로 이장시키자. 독재자 박정희는 최악의 대한민국 인물로 다시금 후세에 알리자~!!
다시보니 ....참 역사란
정치적 색깔 이념을 떠나서 영화가 일단 잼있다. 장르가 블랙코미디라지만, 거사를 치루기 직전부터 영화끝날때까지 팽팽한 긴장감을 느낄수 있는 잘만든 스릴러라고 생각된다. 김윤아가 부른 엔딩곡도 참 좋군.
정말 역사적인 영화 입니다.특히 젊으신 분들은 꼭 한번 보시길 추천합니다.
다시보니 감회가 새롭다. 희대의 명작!!!
편집된 장면이 너무나 아쉽다. 뭔가 빠진 느낌이 크다.엉성하고 마치 연출이 모자란 것처럼 당시의 불안함과 어수선함을 매우 잘 살려놓았다.
마지막 에필로그 자막 올라올때 국민들 우는 모습에 소름이 돋는다. 김일성 김정일 죽었을때 TV에서 봤던 북한 모습과 다를 바가 없었다.
시국이 오랜 영화를 찾아 다시 보게 한다. 처음 보는 듯 낯설다. 그땐 참 많이 몰랐었구나...
장난하나...이게 무슨...
마지막 우는 국민들 소름...
희생자들의 넋에 위로를... 영웅들에게 감사를...
오늘에야 봤는데.. 옛날 영화 느낌도 나고.. 재밌었다 깨알같은 단역. 지금은 탑이된 쓰레기오빠도 있고 재밌었음
근데, 마지막 윤여정의 나레이션이 거슬리는건 나만 그런건가?
재밌음~ 연기,연출 모두 만족스러운 영화~
아 시바시리갈에 탕수육 먹고 싶다
다까끼 원 빠빠. 빠빠. 빠빠빠 마사오 투 빠빠. 빠빠. 빠빠빠. 탄핵기념 리플이다 아가리벌려서 받아쳐먹어라 이년아. 카아퉷!
요즘 시국이 시국인 만큼 옛날부터 본다 본다 하면서 안봤던 이 영화를 찾아 봤는데 전 저만 그런줄 알았는데 요즘 이영화 찾아보시고 리플 남긴분들이 참 많네요. 영화 참 인상깊게 잘 봤습니다. 웃어야 할지 울어야 할지 참 묘한 기분을 만들어주는 영화네요
김상조 교수 말대로다... 지금이 이 영화보다 더 영화 같다.
최강의 폭소 코미디! 특히 다까끼 마사오 헤드샷은 아주 유쾌했다! 김재규 대장군 만세!
전체적으로 재밌게 잘봤습니다. 무엇보다 캐스팅에 살짝 지렸네요... 영화좀 봤다는 분들은 낯익은 얼굴 진짜 많이 보게 되실겁니다~
또봐도..의미있다. 색을 빼고 팩트만보는 영화
김재규가 아니었으면. 지금의 대한민국이 존재할 수 없었다. 우연이든 운명이든, 그의 결행이 지금 민주주의를 누릴 수 있게 하였다.
와 지금와서 보니 김부장이 정말 큰일했군요 몰랐던것에 죄책감을 느꼈습니다 애비까지살았으면 남한은 베트남이되었겠죠
평가절하된비운의명작...한석규 연기너무잘한다
시나리오는 빈약하다. 다 알고있었던 내용이였는데 연출은 잘했다. 하지만 김재규 아니였으면 울나라 어찌되었을까 심히 두렵다.
역사는 반복된다 한 번더!
이렇게 충격적이고 긴장감 넘치는 팩트를 어째 이렇게 김을 빼버렸냐? 연출력좀 보소.
역사의 재조명 꼭 다시 봐야 할 명작
이번 박근혜 국정농단을 시작으로,박정희 - 김재규는 재평가되어야 할 인물들입니다.
최강~~ ~ 시간가는줄 모르고 봤음..연출도 좋고 연기도 좋고, 흠잡을 때 없음...
이래서 교육이 중요한거임..뭣모를땐 김재규가 나쁜 놈인줄 알았지...죽은놈이 나쁜놈인줄 알았나?이 영화가 이렇게 사이다일줄은..
ㄹ혜 헌재에서 탄핵 되고 나면 꼭 다시한번 조명해야할 영화
김재규는 민주 열사다! 거짓은 참을 이길 수 없다.
1979년 10월 26일, 궁정동 중앙정보부 안전가옥에서 벌어진 사건을 꽤나 코믹하게(?) 다룬 영화다. 10년도 넘은 영화지만, 그날 하루 어떤 일이 있었고 그 시절 분위기가 어땠는지 이해하는데 부족함이 없다.
이제 볼거지만 감상평만 봐도 꿀잼일듯
다시 본다. 그 우울하면서 웃긴 상황
정말 명작임. 좌우 떠나서 영화적으로 말하는 거임. 잘만든 영화임.
평점 떨어뜨리지 말고, 영화를 보자
일베충들 1점 테러보소 팩폭에 정신이 얼얼 하냐?
12년전 영화지만 이 영화를 뛰어넘는 블랙코미디는 아직 나오지 못했다. 곧, 다까기의 딸년이 쫒겨나면, 나오리라 기대한다. 이제 재규어 열사에게 부끄럽지 않은 나라가 되길.
재미없는영화10단어적기아까움
김재규 의사님 감사합니다. 하지만 자유민주주의가 20년 내지 25년안에 이루어지진 않은것 같습니다. 아직도 당신께서 말하신 설거지가 남아있습니다. 자유민주주의가 도래하길 기다립니다.
한국인들은 전혀 도와줄 필요가 없는.
설날에 특선영화로 보여주면 볼 의향 있음. 효자동이발사랑 같이
독재자 딸년에게 이 영화를 바칩니다
박근혜ㅋㅋㅋ 국제시장 인천상륙작전 만들었더라난 대신 이 영화에 10점주고간다
김재규가 없었다면 어휴.. 상상도 하기싫다.. 하지만 국민들은 또 박근1혜를 뽑았지. 지금 토요일은 매일 시위중.. 이 뭔 어리석은 짓인가~
재평가되야할 영화 요새 시국에 봐야되는영화
삭제장면이 있다고 하던데 넣어서 재개봉해야할 작품...친일 유신 독재 다카키 마사오를 처단한 역사물이네..김재규 의사는 역사적으로 재평가 되어야될 인물. 유투브에 제5공화국도 있으니 역사에 관심있는 분들은 제5공화국도 보세요
처절할 정도로 지독한 블랙코미디. 그 지독함에 찬사를 보냅니다.
김재규님 감사합니다 ㅜㅜ
즐겁게 잘 봤습니다. 유쾌하고 명확하군요~
몰랐었던 부분을 잘 알아갑니다.
명작엔 말이필요없다.
잼있게 본 영화 중 하나 강력추전
수작입니다...진심
생각했던 것보다 훨씬 재미있네요
요즘 터진 대한민국 전대미문의 사건 박근혜-최순실 게이트 때문에 불편하시는 분들이나 순실증에 걸리신 분들께 이 영화를 추천합니다.
각하 정치를 좀 대국적으로 하십시오 탕!탕!탕!
ㄹ혜 탄압대상이겠ㅇㅋㅔ
영화는 아주 잘 만들었지만..이제 시대가 바뀌고 그 딸이 제대로 심판당했다. 김재규 의사를 희화하지말고 다시 한 번 제대로 만들었으면 한다
우리가 이겼습니다. 편히 쉬소서.
그때 박정희 독재때문에 계속 발생하는 사회갈등과 문제를 해결은 커녕 다른 국정운영도 못하는 주제에, 밤마다 여가수끼고서 시바스리갈 처마시고. 입바른 소리만 하는 차지철만 챙겨주고. 김재규도 인간인데 빡 안돌겠냐?
그대는 그리운가요? 그때 그 시절. 그때 그 사람을.
강딘큽지닌디딘다순송
그가 있기에 민주주의가 있습니다.
그 날 무슨 일이 있었는지 담담하게 내레이션으로 비웃는 센스.
최고에 영화또이런영화사 나올수있을까!!
김재규는 열사다 역사에 재평가되어야된다
이게 영화냐?? 선동수준이 거의 북한급이다 ㄷㄷ 인터넷에서 박정희 까는 수준으로 영화를 그대로 만들어 놓으니 좌빨들한테는 성서같은 내용일거같다. 일반인이 보면 미쳤나소리 나올 듯.
박정희는 술과 여자에 빠져 총맞아죽고 박근혜는 탄핵되고 막장집안 막장드라마
김재규에 대한 역사적 재평가가 꼭 이뤄져한다.군부정권에 쓰여진 역사는 이제 끝났고 다까끼마사오의 딸은 철저히 법의 심판을 받아야한다.
최고의 블랙 코메디!!
명작이네요 김장군!!!
내 인생 최고의 리얼 독재정치영화
오늘 저녁은 탕탕탕~~~
박근혜 탄핵전 후 느껴지는게 다르다.
이제서야 대한민국에 봄이 왔다. 김재규 열사 만세!
이런 분이 최순실 게이트 영화를 만들어주셔야지 신동엽 감독은 무슨..
어쨌든 민주주의는 발전했다. 무슨 생각에서 쏘았던지간에
최고!최고!최고!.
역사적 사실인지 아닌지 상관없이 재미 만큼은 보장한다. 묵직한 소재를 이렇게 가벼운 코메디로 풀어나간건 감독의 역량이다.
아ㅡㅡ 마지막에 박근혜나옴
이런 잘만들어진 블랙코미디 영화였다니..이때 1979년 10.26 자체가 블랙코미디 사건이었다
시대를 초월한 갓ㅡ무비 (왜 갓무비냐면 반신반인이 나오는 내용이라^^)
어디가 코미디였는지 잘 모르겠다
굉장한 영화인데 평점이 왜 낮지? 블랙 블랙 , 심사숙고한
권력을 풍자하는 블랙코미디와, 개인들을 조명하는 드라마로서 지니는 영화의 가치
김재규는 재평가된다!
대가리에 한발 눈깔에 한발 머신건~!!!!
많은 생각을 하게한 영화
이런 영화가 많이 나와야 한국영화가 발전하지
이런 장르를 유쾌하게 살려낸 것 자체가 대단하다고 생각한다
우리는 이 사건을 통해 박정희란 영웅을 잃었나? 아니면 김재규란 영웅을 얻었나? 하지만 두 사람 모두 이 일로 인해 사라졌다. 우린 비어버린 그 자리를 채우지 못하고 멀뚱멀뚱 보고만 있었다.
육본으로 안가고 남산으로 갔더라면 역사는 달라졌을텐데... 계획도 없이 거사를 치루다니...
그때 그 사람들 2편 주인공은 누규? ㅋㅋ
감독이 애초부터 픽션이라고했는데 이걸 100% 역사라하고 칭하는 좌좀들 클라스
정정해야죠? 일베들의 개벼 ㅇ신력에도 타격 받지 않는 수작입니다
십수년만에 다시봤는데 박근혜 재앙의 세력이 이 무렵부터 본격적으로 꿈틀됬나봅니다.
잘죽였다~ 육본말고 중정으로 갔어야하는데 아쉽네ㅠ
정말 재밌음... 평점테러 심하네 ㅋㅋㅋ
프레이저 보고서가 뭔가요?
재개봉이 꼭 필요한 불후의 명작
친일쪽바리 박정희를 죽인 김재규 열사님
박통을 죽인게 미국이 김재규한테 지시했단 소리가 주론인데 그떄 안죽고 핵개발 했다면 지금 우리가 이렇게 북한한테 빌빌 기지 않고 살았을텐데
이 영화는 다시 재조명 할 필요가 있다.
탕탕탕탕 의사 재규어님 사랑합니다.
김재규 의사님 존경합니다. 감사합니다.
임상수는 하이애나 김제규 찬양한새끼들은 악마들 사람의. 얼굴을 하고 그렇게 하면 안된다.ㅋㅋ웃긴것은 김제규는 박정희를 세종대왕10배정되는 명예와부를 주웠다.봐보시라 50년안에 대한민국이 어떻게바뀌는지를 하하 하 징기스칸 이순신 꺼지라고해
영화를 정치판으로 만들지마라
의사 김재규 장군님 만세.
탕탕절을 맞아....
당시에 어떻게 개봉했는지 지금 다시 보니 후덜덜
뒤돌아보면 결국 희극다. 지금의 한국도 언젠가 뒤돌아보면 희극이겠지.
정치 풍자 블랙코미딕난 괜찮게 봤다. 명작까지는 아니더라도 수작까지는 된다고 생각한다
재평가 받아야할 작품.
김재규는 영웅이다 ㅇㅇ
이런 영화는 무조건 10점
그 때 그 사건을 다룬 영화. 사실적인 건 좋았으나 좀 엉성한 영화다.
지금 다시 봤지만, 역시 잘 만들었다.왜 이렇게 타짜 배우들이 많은가 했더니, 최동훈감독이 여기서부터 인연을 만들었었군.
구국의 결단 김재규 장군
최악의 영화입니다 이런게 영화?
김재규가 죽이지 않았으면 어떻게 되었을까? 죽을때까지 하고 박근혜나 박지만한테 넘겨겠지..
대한민국 근현대사 최고 미스터리에 대한 영상적 접근
위대한 김재규 장군니뮤ㅜ
ㅊ시고다 통쾌해요 ㅋㅋ
코미디로 포장했지만 코미디가 아닌 실전 영화
이영화 역대급 명작인데 평점수준이 왜이러냐요즘같은 시절에 개봉했으면 천만갔을영화인데시대를 잘못타고난 영화네
블랙코미디가 따로 없다
대한민국 영화 역사상 최고의 블랙코미디
일베충 대긍모 버러지들이 이 영화를 싫어하겠지
자네같은 사람은 야전에 있어야 하는데
촬영 감독이 그나마 영상미 살려줬으니 망정이지. 망작이다. 부끄러운 좌좀들의 영화. 도대체 얘기하고자 하는 바가 무언지.
김재규 의거지 독재 대항 기념일로해야될일인데 여러분 저는 먼저 떠납니다 민주주의를 마음껏 즐기세요라고 했던 말이 전두환에게 묻혔으니..
거짓,허구 영화임...
시원하다 역사의 그날..
난 이영화를 역사극중최고라생각한다.나름 느와르적인거도있으면서 유머를 조합한...
등장인물 한번 다시 살펴보자. 대통령 박정희 국무총리 최규하 중앙정보부장 김재규 육군총참장 정승화 대통령비서실장 김계원 대통령경호실장 차지철 가수 심수봉 이미자? 장소는 궁정동 안가. 안가가 무대이지만 김계원비서실장은 원래는 포병사령관이다.
부전여전 부전여전 부전여전
그 시절에 이 영화가 상영되다니
박씨가문과 대구사람들만 원통했던 60년70년대에는 베트남 북한도 잘사는 전세계가 잘나가던 그때 박정희가 국가발전했다는 희귀한 역사해석
닭정희 가는 길.젖가슴끼고 가는 구나..
보고또봐도 재민는 영화!!!!
개돼지덜 박정희 아니였으면 부모 농사짓는데 새참배달하러가고 주전자 막걸리 몰래 쳐먹는 인생 살았을건데 지금 지들이 누리는 질높은 삶의 근원이 어딘지도 모르는 모지리들 ㅋㅋ 에휴 박정희가 잘못하긴했지 국민의식은 아직 저급한데 급속한 고도성장을 일으켰으니
판타지ㅋ 그이상도 그 이하도 아님ㅋㅋ분명 감독은 심리묘사등등 픽션이라 그랬는데ㅋㅋ감정이입해서 보는 개와 돼지들ㅋㅋㅋㅋ구슬프다 구슬퍼ㅋㅋ
김재규 의사 존경합니다
김재규 열사님 감사힙니다.!!!!
이게 자유민주주의나라가? 언론의 자유가 있으면 시청의 자유도있다 에게 문민정부맞나? 왜 영화를 못보게 차단해 와
교육의중요성이라는말이 맞는듯!!!! 어릴땐 김재규가 완전 악인으로 알고있었는데...
영화원본으로 재상영 해주세요!!!
삭제 영상이 없는게 더 적막감있고 생각할 구석이 많았던거 같다.
김재규 의사는 재평가 되어야 한다... https://www.youtube.com/watch?v=BSqOsrVdY3Y
탕탕 탕수육 을 먹자탕탕~
한국의 찰리 채플린 임상수
애국심으로 8점!!!!
밋밋한 시나리오에 배우들이 MSG를 마구 뿌렸네~~
김재규 장군님과 그 부하분들의 희생을 잊지 않겠습니다
어려우면서도 강렬한 영화.한국의 대통령이자 경제발전에 기반과 토대를 마련한 사람을 총으로 죽였는데 김재규를 의사라 칭하는 게 참 아이러니하다. 이러다 이완용이 애국자 될 듯.김정은이 친애하는 위대한 동지라고 불리는 현시대에 일말의 애국심도 없어지겠다.
재탕 삼탕해도 묘하게 끌리는 매력이 있음
최고의 정치심리묘사 영화!
지금 누리고 있는 민주주의는 그냥 이뤄진 것이 아니다.
박정희를 디스하는건지. 김재규를 디스 하는건지.. 둘다 디스 하는건가?..
내인생 최고의 영화이게 한국영화
쓰레기 영화. 방금 엠플렉스에서 봤는데 영화 마지막에 해설로 김재규 부장님과 그 부하들을 쓰레기들로 몰아넣네요. 감독샛기 나가 뒈지든지 짱개 영화나 만들거라
60, 70 ,80년대 우리나라 국민 수준으로 올바른 민주주의가 정착 했을거 같은가? 정치는 국민 수준 따라가는거야. 그때는 그게 최선이었던거지. 독재는 끝나야 했고 그런대로 이쁘게 끝났고 소득수준과 국민 수준도 올랐으니 지금을 누리는거지
그날 일어난 일들을 보다더 자세히 알수있었네요. 짤린장면이 뭔지 궁금해요~
탕탕절을 국경일로!!!
개꿀잼인데 평점이 너무낮네
김재규 재평가가 시급합니다.
당시대의 사회성을 알 수있는 작품성 최고인 수작. 보는 내내 마치 내가 주인공의 시대에 같이 사는 것처럼 현실감이 살아있었다. 또한 교과서에서는 알 수없는 내용을 알 수있어 뜻깊었다.
꼭 알아두어야 할 현대사...
영화보고 역사 배우는 애들 많다 참ㅋㅋ 영화 보고 탈원전하겠다는 사람이 대통령이 된 이유
탑 블랙코메디. 추천합니다.
구미가 낳은 국민영웅 김재규 만세...
김재규 장군님 묘역 이전 안해드리냐..민주투사님 영면하소서
쓰레기 이게 영화냐 토나온다
새마을 운동은 장면내각때 이미 계획잡아놨고 박정희가 지멋대로 하려던거 미국 개입으로 억지로 시장경제 가져와서 발전계획 실행한건데...박정희가 하자는 대로 했으면 이미 나라 말아먹고 독재정권은 더 길어져서 아마 북한처럼 됐을것이다.
김재규 장군님 그립습니다
김재규 열사.. 이생각 밖에 않나네요.
임상수 감독 특유의 감각이 돋보이는
평점 낮길래보니까.. 일베들이 별점 테러를 햇구나.. 20%가 1점을 줫네..
김재규 덕에 우리나라 민주주의가 10년은 앞당겨졌다
거짓된 사실 누구도그날을 원치 않았다
다까끼 마사오의 최후. 통쾌하다
뭐가 문제지? 왜 평이 낫지? 이해가 안된다
진실을 숨기려하지마라
최고의 영화다 그때 그사람들
치우치지않고 있었던 사실을 덤덤히 전하는 블랙코미디경제 발전시켰지만 독재하고 여자끼고 노는 부패한 박정희민주주의를 외치지만 뭘하는지계획도없이 그냥 죽이면 될거라 생각하는 잘못된 정의감만 충만한 김재규와 그 동지들우왕좌왕 무능력 부패한 관료들까지
웃긴걸 떠나 고인모독하는게 수준높은 일베를 보는거 같다
김재규만 아니었다면 대한민국은 세계 경제 5위권에 무난히 안착했을거라고 본다.
핵대중부랄만큼쓰레기영화
영화가 모두 사실이라면, 중정부장이 너무 바보 같아서 울고 싶을 정도이다. 이런 큰 거사에 치밀한 준비가 전혀 없었다니...
크...김윤아 노래 좋다
도요타다이쥬대중이가대단하지북조선퍼주고아들새끼비자돈해먹고명대로살다뒈진새끼
김재규때문에 무적권 10점이지
1026을 묘사한 작품 중에서 최고인거 같다. 특히 송재호씨의 박정희는 말년에 차지철에게 눈귀 다 막히고 판단력 흐려진 모습을 잘 묘사한 거 같다.
명작이다!!!좋은 배우들도 굿!
최고지. 뭔 좌편향 영화라고 폄하를 하나. 객관적인 상황 묘사일 뿐인데.
좌편향 쓰레기영화ㅋㅋㅋ에휴ㅋㅋ
고향집 막내동생같다며 아꼈던 김재규에 손에 죽었지.. 자기 사람들에게 얼마나 신뢰를못받았으면..ㅉㅉ
한가지 확실한 건... 박정희는 자기수족에 의해 죽었다... 이건 빼박으로 박정희가 실수 한거임...
몇번을 나눠서 봤지만 결국 재미없어서 끝까지 못봤음
에휴.. 대한민국을 이만큼 발전시켜놓은게 누군데 댓글 꼬라지 하고는.. 전교조 세뇌교육의 패해인가
마지막 화면올라갈때 그냥 눈물이 마구 흘렀습니다
영화 훌륭함.. 마지막 크레딧 나올때 박근혜보며 많은 생각을 함
이거 뭐 완전 한쪽에 치우친 영화
김재규는 독재의 땅에서 민주화로가는 역사의 큰 획을 그어주고 간 사람.
실재 사건이라니 대통령이 알본어로 아야길하는걸보니 참으로 안타깝습니다
살인범 김재규 미화 쩌내 ㅋㅋㅋ
다까기 마사오는 저것보다 더 처참히 죽어야 했다. 김재규는 대한민국의 영웅이다.
북한이나 남한이나 세뇌교육 오졌지
최고의 배우들이 펼치는 그 날의 그 사람들에 대한 이야기.
존나 무거운 내용을 무겁지 않은 분위기로 풀어내 재밌게 봤던 영화.배우들 연기 짱 좋음
영화를 영화로 못보는 불쌍한 분들이 그저 안타깝기만 하다.. 이런 수작을 두고 좌편향 영화라고 지껄이는걸 보면 한숨이 나온다.
김재규장군님 존경합니다.원래 짐승을 죽이는 사냥꾼은 칭송받아야 되는데 왜 장군님께서 사형을 당한건지....10월 26일 시바스리갈 양주들고 문안인사드리겠습니다.
중간중간 들어있는 블랙코메디 부분이 볼만했음
기대 이상으로 재미있고 오히려 현실성이 높아보임
이제야 봤습니다... 이분들 모두가 민주주의의 아버지들입니다. 대한민국 만세!!!
하긴 지금 kkk단체들도 링컨쏜 암살범 미화합니닿ㅎ 당신들이해해요 전교조 세뇌당한넘들
사실적이고 멋진영화!
영화라고 가볍게 보기에는 너무나 치밀하게 묘사된 실화..
그냥봐라 말이필요없다
김재규 김재규 김재규 김재규
진실은 시간이 지날수록 더 힘을 발휘할것..
좌편향 그 자체박정희를 독재자라 까면서더 심한 독재자에 지 형제 친척 까지 쏴 죽이는 김정은은 정치적인 이유로 찬양하는 ;;
주 과장 역에 한석규, 김 부장 역에 백윤식 싱크로율 100%. 또한 김 부장은 바로 박정희 대통령을 시해한 김재규였다는 것.
친일파의 평점테러 꺼져라
픽션이라고 밝혔는데 픽션이 뭔지 모르는 OO들이 보고 열광하는 종북좌좀 쓰레기 영화
이게 왜 평점이 7점대야? 말이되는겨?
일단 재미가 있어야 하는데 그렇지가 않네
부엉이 바위로 오거라~ 붂끄러운줄 알아야지~
과대망상에 관한 영화.
재개봉하면 좋겠다!!!
내 나이 올해 만 29세 10대 20대 때 지역감정 왜 있나 했었는데 같은 하늘 아래 살지만 정치 성향이 너무 다르다 그때 그 시절을 살지 않은 사람들이 객관적인 글 보다 자신의 주관을 너무 집어 넣어 소설 같은 글들을 믿는다 ~라면 ~했다면 아마도
586 운동권 틀딱들을 위한 영화네~
김윤아도 많이고쳣네 ㄷ ㄷㄷ
여기 픽션 영화로 역사 배우는 OO들 졸라 많네 ㅋㅋㅋ 역시 개돼지가 따로없네
마지막 조여정에 나레이션이 이 영화를 망쳤다...
586틀딱들이 좋아 할 쓰레기
원래 영화판은 좌파천국임 ㅋㅋㅋ
박정희를 존경은 안해도 최소한 일본매국노니 계집질이니 하면서 욕은 하지말아라..그 어느 대통령보다 잘했다 문제인보면 모르냐..박정희는 이념보다 국가, 국민이 먼저였던 사람이다
코메디 부분만 뺴면 세세한 고증이 좋습니다, 진지 버전도 보고 싶네요 ~
박정희를 발가벗긴 영화ㅋㅋ
여기 빨갱이들 왜이래 많냐
김재규 만세 만세 만세!
일본놈은 어떻게 죽었나?이 영화를 보면 알 수 있다.
지금은 다시 공산주의로 나라경제도 망치고 있는중..차라리 그때가 살기는 좋았다
글쎄 중정부장이었던 김재규는 후대에 어떤 평가를 받을까? 민주주의의 영웅?? 박정희 밑에서 일하던 사람? 암살자? 미치광이??? ㅋㅋㅋ 역사란 정말 알 수 없는 것이다.
다시 보니 정말 영화 잘 만들었네!
우리나라 수구틀딱꼰대들 뒷목잡는영화 ㅋ
우리 가카 숨 잘 못 쉬실까바 숨구멍 하나 더 만들어 드린 영화 ㅋ
철용이형이 여기서도 활약을ㅋ배우 라인업 연기 스토리 카타르시스 모든게 만족스런 한국 영화다
진실속의 블랙 코미디.
2000년대가 우리나라 영화의 전성기였구나..
다까끼 마사오 탕탕탕!!!진짜 최고의 영화얼른 현충원에서 파내고 그자리에 김재규열사님을 모시자!!!!~~~~
현존하는 정치판 한국형 블랙코미디 중 가장 직설적이고 익살스러운 영화.
다들 연기 잘하시네 까메오도 많이 나오고
애초에 오프닝에서 팩션임을 밝히고 피의자와 피해자 모두를 희화화했는데, 빨갱이타령하면서 평점테러하는 놈들은 뭐하는 놈들임? 이념을 떠나서 영화가 노잼이라고 까는 사람들도 있는데, 이 영화에 비빌만한 훌륭한 퀄의 한국 블랙코미디 영화가 몇 개나 되냐
홍어들의 잔치 좌파의 미화
총칼로 빼앗은 OOO 동안의 권좌가 얼마나 썩어 문드러질 수 있는지~ 아직도 앞뒤 꽉 막힌 리뷰가 올라 오는걸 읽다 보면 40년이 지나도 그 썩은 물을 다 갈아 엎지 못하였음에 참 많이 답답해 진다. 김 장군~ 그때 좀 잘 하지 그랬어~
감사합니다 김재규열사님 그리고 백윤식 선생님 감히 감사 드립니다
그래. 우린 이런 대통령을 가졌던 적이 있지.
김재규 의사와 그 동지들에 대한 역사적 재평가가 시급하다
수구꼴통 토착왜구들 이 영화 보면서 부들부들 대성통곡ㅋㅋ
보고또보고
이런게 명작이구나 다시느낌
지금봐도 아찔하다 이건 이렇게 정성스럽게 막나가는 영화가 나와야되는데
궁금했던 그 날의 이야기. 긴장감 최고. 연기도 최고
박정희 비판 &gt; 좌파, 빨갱이느그들은 무슨 모아니면 도야? 일단 경제고 나발이고 국민을 죽였잖냐? 근데 그게 또 전부 간첩이고 빨갱이들이었나? 제발... 맞는건 맞고 틀린건 틀린거잖냐... 좀 인정할건 인정하자... 그 언제까지 좌우방향으로 정치질 논할거냐?좀 정치질도 &#34;대국적으로&#34; 해봐라? 앙?
하여튼 좌빨들은 진짜 ㅋㅋ 원래 개발도상국에서는 박정희같은 지도자가 필요한거지 아님 대중이 말대로 농업국가 하고있어야지 ㅋㅋ 2020년이야말로 탕탕이 필요할듯
고 김재규의사님 당신의 업적은 이 나라에 크나큰 영향을 미쳤습니다 당신이 계셨기에 이 나라가 이렇게 발전할 수 있었습니다 천국에서 편히 쉬시며 닭카키마사오가 지옥에서 영원히 고통받는것과 503이 깜빵에서 고통받는것을 보며 큰 위안을 삼으시오소서!! 존경합니다 그리고 감사합니다
한국 영화 사상 가장 잘 만든 블랙 코미디
재밌게 봤던 영화한석규님 연기가 다함
좌파든 우파든 독재는 싫어해야하는거 아님? ㅋ...
시작부터 개노잼 이영화재밌다는사람은 그저 수준이 머리에 똥찬 좌편향된 수구꼴통진보일뿐 좌편향빼준다고 쳐도 a~z 평점 맥이면 z급
김재규 열사님 존경합니다
지금보니어떻냐 대깨문들아
그때 그시절의 신화를 걷어내고 그 추잡한 이면을 아슬아슬하게 웃기는 동시에, 대놓고 조롱하고 비웃는 정치블랙코미디수작.
삭제된 영상이 너무 궁금하네요.
남산의 부장들을 볼려고 예습으로 봤는데 궁정동 사건을 하루동안 무슨일이 일어났는지 요약해서 잘보여주는 영화.. 우리가 알고 있지만 궁금하고 궁금했던 이야기를 잘보여준 최고의 블랙코미디였다. 이제는 남산의 부장들이 이어갈거 같다.
사건에 집중한 작품, 남산의 부장들 예습으로 좋음
한석규 & 백윤식이 선사하는 역대 최고의 블랙 코미디
시바스 리갈과 대학생 가수 등 국민들은 몰랐을 일을 알게 해준 사건
인상깊게 보았습니다.
다카키 마사오의 최후를 블랙코미디로 절묘하게 그려낸 명작!! 시대의 운을 만났더라면 화제의 영화. 이제는 남산의 부장들이다.
영화를 통해 역사를 왜곡 하는구나....
맛깔스러운 재연! 메무리가 아쉽다!
재밌음 평점낮을이유없음
진짜 김재규열사 아니었으면 한국도 북한꼴났다... 박정희아들이 정권잡고있겠지
남산의부장들보다 훨낫다
지금 봤는데 이렇게 좋은 배우들을 데리고ㅋㅋㅋ진짜 졸작이다
냉소와 풍자가 뒤섞여 죽음조차 우습게 만들어버린 한국형 블랙코미디의 걸작!!
남산 보기 전 이 영화한번 보는거 추천
실제와 블랙코미디를 적절히 섞은 수작 배우들의 연기력 모두 일품 너무 저평가 받고 있는듯...
거사 직후 한석규가 친구에게 총 쏘고 벌벌 떠는 연기 압권이었다. 날것 그대로의 느낌. 숨겨진 명작이다.
15년이 지난 지금도 찾아서 보는 영화~ 우리시대가 겪지 못한 과거의 블랙코미디~ 민주주의란 어렵고도 험한길임을 풍자로 풀어내다
스토리를 풀어내는 재주, 연기력, 연출 모두 남산의 부장들보다 몇 수 위.알려진 사실임에도 극중 이야기를 엮어내는 솜씨는 단연 압권.
남산의 부장들이 더 재미있지만 이게 더 사실적이에요
남산의부장들 보고 다시 이 영화를 보니 이 영화가 훨~~~씬 나은거같아요~~~~!!! 이런게 영화지~~~!!!
이 영화에 좌빨영화니 뭐니 정치적 이유로 평점테러 하는 무뇌아들은 뭐냐?? 남산의부장들은 안봐서 나도 모른다만 적어도 이 영화는 정치적으로 중립적인편에 속하는 영화다. 영화보면 알겠지만 김재규를 신격화하지 않고 찌질함이 있는 평범한 인간으로 그렸음. 제발 정치병 걸린 무뇌아들아 영화를 안본거냐 봤는데도 정치병 때문에 정상적인 사고를 못하는거냐
남산의 부장들에 절대 밀리지 않는 수작^^
남산의 부장들에 비하면 진짜 영화같은 영화다... 블랙코미디의 정수를 보여준다!
고딩때 보고 다시봤는데 영화는 잘 만들었는데 이 영화에서 김재규 이새기는 나이도 존나 쳐먹은새기가 관종무뇌 새기들만 외치는 민주주의 외치고 OO이네 ㅋ민주화틀딱새기들 전부 사라져라 제발 ㅠㅠ마지막 박정희 장례식진짜 슬프네 쓰레기 한마리가 국가영웅을 ㅠㅠ
긴장감~ 재미있게잘봤습니다. (하지만 살인은 좋지않았다.)
남산의 부장들과는 다른 장르의 영화임. 픽션이 가미되어 있다고는 하나 픽션이라고 느껴지지 않는다. 블랙코메디라고 이야기 하지만 실제로 일어난 일처럼 느껴진다. 10.26뿐 아니라 다른 근 현대사에 벌어진 일들이 영화화 되었으면 좋겠다. 12.12 군사 쿠테타나 최태민 목사의 일도 상당히 드라마틱 해서 영화화 하기 좋아 개봉한다면 반응이 좋을 듯하다.
이게 바로 블랙코미디의 정수다!
블랙코미디지만 저에게는 그저그랬습니다.
이번에 남산의 부장들을 보고 10.26사태에 관심이 생겨 찾아 보게 되었다. 정치 성향을 떠나 영화 자체가 너~무~ 재미없다. 이렇게 재미없는 영화를 본 것도 오랜만인듯.
좌좀들만의 영화ㅉㅉ박정희는 우리나라의 전무후무한 위인
남산의 부장들 보다 훨....
남산의 부장들이랑 비교해서 보는 맛이 있습니다. 남산의 부장들 먼저 보고 그다음 이거 보면 재밌네요. 그때 그사람들의 장점으론 옛날영화라 그런지 시대적배경이 좀 더 실감나게 느껴집니다. 또한 남산의 부장들 이후 스토리는 어찌 되었을까? 픽션으로 궁금했는데 만약 나왔다면 이렇게 나왔겠지 라고 생각이 될정도입니다. 다만 재미는 좀더 떨어지는 거 같습니다.
남산의 부장들 보고 평점 올려주려고 옴.
요즘 실화 바탕의 영화가 늘면서 역사적인 사건에 대한 국민적 관심이 많이 생기는 거 같아서 좋다 누가 잘했건 못했건 그런 건 개인이 판단할 몫일뿐...
몇명이 희생당한거지 분명원치않게 가담한 사람들도있을텐데 안타깝네!
실화를 바탕으로한 최고의 블랙코메디
10/26 사건의 보이지 않았던 진상에 관한 블랙코미디. 배우들도 명배우들에 여러곳에 다양한 풍자거리를 넣어둬서 재미있게 볼 수 있었다.
남산의 부장들 보고 왔는데 그때 그 사람들이 백번 낫다. 그때 그 사람들 승!하지만 심재명 필름인데 김재규와 그 거사자들을 멍청한 인간들로 나래이션 하는건 에러라고 봄. 당시엔 그런 평가엿겠지만 지금 보면 그 부분이 에러인 영화지만 그래도 남산의 부장들보단 훨 나은 작품임. 남산의 부장들은 긴장감이 1도 없음. 원맨쇼일 뿐
총장님이시 라는데 어느 대학 총장님인지는 잘 모르겠는데요..하..가 이세꺄! 블랙코미디의 최고봉 ㅋㅋ
남산의 부장들 보고 보았습니다 암살 이후 육본에 간 뒷 이야기를 다루는데 볼만했어요
몇번을 봐도 역시...대단합니다. 남산의부장들과는 비교가 안되네요. 최곱니다!
역대최고의 한국 블랙코미디, 당시에도 정치적으로 논란이 있었지만 역설적이게도 이영화는 그 어떤 영화보다 '비'정치적이다. 거대한 파도 앞에 우왕좌왕하는 찌질한 인간상을 그린 명작
진짜 재미없어 스토리전반에 흐르는 싼티와 욕저질
끔찍한 독재자의 최후 좋았다
10.26사건을 블랙코미디로 승화시킨 영화. 백윤식 한석규의 연기나 빛이난다.
15년이 지나서인지 풍자에 촌스러움이 있다.어색한 연기가 계산된 연출이라면, 명작
남산의 부장들 보고 이 영화를 봤습니다. 이 영화는 참 시대를 잘못 나온 비운의 걸작이네요...
모르겠음...그냥 뻔한전배
난 스네이크 박이 싫다.
남산의 부장들 보기전에 봤는데 시간이 훅 갔네요
윤여정의 내레이션이 별 9개를 까먹은 영화
1. 2005년 영화로 그렇게 오래된것도 아님2. 누구나 알만한 명배우들이나오나 연기가 이상함(원래 이런 이상한 연기를 노리고 연출한건가 싶을정도로 어색하고 이상함)
남산의부장들보다 더 퀄리티ㅈ높네요
마지막 국민들 우는 장면은 마치 김일성 죽었을때 북한주민들처럼 느껴졌다. 독재자의 말로란....
굿굿 굿 입니다 남산의부장들보다 더수작
다시 삭제된부분 재개봉했으면좋겠다
진지를 빨며 진행되는 남산의부장들보다 윤여정의 생뚱 맞은 나레이션과 코믹,풍자가 곁들여져있는 이 영화의 분위기가 개인적으론 더 좋음.
그때 그사람들을 본 기억이 좋아서 남산의 부장들을 봣는데...솔직히 그때 그사람들이 더 나은 듯...남산의 부장들의 연출이나 연기도 좋앗으나.. 비교 대상이 잇기에 어쩔 수 엄꿈닌
그 시간 일어난 일을 앞뒤 군더더기 없이 집중력있게 재현 극적 재미도 굿뭣보다 강요하지 않는 영화
웰메이드. 수작.남산의 부장들 보고 이 영화가 정말 잘 만들어졌다는 생각이 들었음.
실제 사건과는 별개로 영화는 수작입니다 임상수 감독 특유의 찐한 감동이 밀려드네요
남산의 부장들 보다 훨씬 더 그때 당시의 디테일이 살아있네요연기도 연출도 모든게
그냥 저냥 볼만한 영화 박정희 대통령님께서 총에 안맞고 조금만더 집권 하셧더라면 우리나라도 미국처럼 선진국이 될수있었을텐데 가난한 후진국을 엄청나게 키우신 박정희대통령님 존경합니다
남산의 부장들보다 훨씬 재밌고 잘 만들었다진짜 수작!! 솔까 이병헌보다 백윤식이 더 낫다
남산의부장들도 좋지만,이건 더 좋다.
남산의 부장들 같은 쓰레기 정화하는데는 이영화가 최고죠
남산의 부장들이 이 영화를 16년 지나서 재평가하게 만드네요~ 만점입니다.
이거 평점 왜이리 낮지 조작인가
남산의부장들과 같이 보니 좋다 실제라 씁슬하다 전 쓰레기
다 까버리는게 ㅋㅋㅋ 깔끔 킬링타임으로 나쁘지않음
남산의부장들보다 개인적으로 이쪽이 제 취향이네요. 내용이야 히스토리대로 가는거고, 너무나도 자연스럽고 천연덕스러운 영화 분위기와 개그코드가 영화가 끝나도 여운이 남네요ㅎㅎㅎ
추천요재밌어요ㅎㅎ
김재규 아니였으면 차지철이 대통령 그담은 전두환 이 지금까지 했을지도 ㅋㅋ
묻고더블로가! 행님 연기 지립니다.
거사후 계획이 있었는지 없었는지는 아직도 의문임.
영화계는 좌빨이 점거했단걸 여실히 보여준영화
김재규는 열등감과 질투에 눈이먼 살인자에 불과하다.
지금 이영화 평점 길게쓰면 네이버에서 등록 막아버림
우리나라 역사영화중 가장 해학적이고 풍자적인, 임상수 감독 인생 최고작이 아닐까.
재밌는데 평점 왜이래? 하여튼 독재신봉자들ㅉㅉ
한국 최고의 블랙코미디, 그런데 이게 300프로 실화라는게 더 놀라운 영화. 인생은 정말 블랙코미디.
남산의 부장들보다 좀 더 가볍고 건조하게 묘사한 점에서 같이 보기 좋은 영화, 초반에 일본어가 엄청 많이 나와서 당황하겠지만 별 내용 없다. 근데 이상하게 일잘알 김응수 배우는 일본어 한 마디도 안 하더라
좋네요
별로당....,..
정말 잘만든영화남산의 부장들보다
영화 평점이 왜이런지 최고의 영화 총쏘는 장면이 최고임
괜찮구만 평점 왤케 낮음?
임상수가 감독으로 참여한 영화 중 최고의 퀄리티. 모두 알고 있는 한국사에서 중요한 사건을 다른 각도에서 풍자 코미디화해서 잘 그려냈다. 임상수는 연기도 감칠나게 잘하는 몇안되는 감독이기도 하다.
남산의부장들은 쓸데없이 힘들어가서 별론데 이영화가 훨씬 나음
괞찬은 영화인데 생각보다 평점이 낮아서 놀랐네요.
잘몰랐던 부분을 잘 알게됐습니다
타짜 멤버들 여기에 다모여있네
픽션이라는 미명하에 역사 왜곡의 정수를 보여주는구나
너무재미없음 지루함
김재규가 현신해 연기를 한듯
북한에는 김재규같은 인간이 없다
전체적인 완성도가 대단한 영화
남산의부장들 보고 찾아 봤습니다. 남산쪽은 진지한 전개보다 그때그사람들이 좀더 사실적인묘사라 좋네요 김재규의 심경변화와 거사시 긴장감은 이병헌연기가 좋았고 백윤식은 싸이코패스처럼 너무담대하게 하는게 긴장감이 덜하네요. 실제 역사가 어땠는지 궁금해지는 대목. 반면에 김응수 한석규등등 부하들의 거사전후 긴장감 표현력은 날것그대로라 좋았습니다. 남산의 부장들의 박통이 좀더 실제에 맞는것같으나 지나치게 치졸한인간으로 그렸고 그때그사람들의 박통은 너무 카리스마가 없네요. 암튼 서로다른 영화지만 인상 깊습니다.
스토리 좋고 중간중간 코믹부분도 좋고 남산의부장들과는 또다른 느낌임!!
박그네,순시리 배경으로' 그때 그년들 '찍으면 대박예감
어쩌면 인생은 쓰레기밭. 나라고 그 상황에 있었다면 지금처럼 생각하고 행동했을까. 그냥 인생과 역사는 욕망에 가득찬 자들에 의해서 결정되는 쓰레기밭.
다카끼마사오 사진이나 영상볼때마다 뺨싸다구 갈기고싶은데 영화로 OOO거봐서 그나마 통쾌
남산의 부장들도 봤지만이영화도 긴장감넘치면서 재미있네요!ㅎㅎ15년전 영화라니지금 채널 돌리다가 보는중인데 재미있습니다다들 연기력도 좋으셔서 몰입감도 최고><
남산의 부장들보다 더욱 날것이지만, 여운이 남는 맛.
타짜 조연들 총출동이네ㅎ남산의부장들보고 뒷얘기 궁굼햇는데ㅎ
좋아요 배우 연기 스토리
TBS가 아니었으면 15년이 지나도 못 봤을 영화. 코믹했지만 한 가지 읽힌 건 김재규 장군의 민주회복이란 대의였다. 영화가 보여준 건 풍자와 대의라 생각한다.
5.18 칭송하고 박정희대통령 깎아내리는 쓰레기 같은 영화 민주화는 개뿔 ㅋㅋ 좌파들 하는 짓은 민주화가 아니라 폭동이다.
다카키마사오 안녕~으로만 10점. 근데 왜 상암동에 다카키기념관이 있는거지? 그옆에 김재규기념관 하나 설립해라. 마지막에 윤여정의 김재규와 부하들 비꼬는 나래이션은 0점.
쪽빠리 다카키마사오 OOO 날
차실장이 김부장을 쳐다보며 오른손으로 이마를 3번 터치했는데 그것은 차실장이 김부장에게&#34; 좀 머리좀 쓰세요? &#34;라는 제스쳐.그순간에 각하는 &#34; 중정부장이 무서워야지. 남이 호구로 보겠다.&#34;라고 발언하는데 김부장이 화가 날만 하겠네.
진짜 명작이네요 주옥같은 명화입니다
개 쓰레기 영화 감사함을 모르는 대한민국 개돼지들~정말 부끄럽다~책임감도 모르고 역사도 모르고~머리 텅텅빈 영화 감독이란 정신나간 놈들~
1026을 주제로한 영화중 최고.연출이 좋음
참 별로에요. 시간이 아까웠습니다
일본어 대사가 많음에도 자막이 없다니...알고보면 쏠쏠한 재미가 있는데 일부러 안넣은건가??
그때 그가 외치던 더 나은 세상이 과연 어떤 세상이였을까, 정말로 희대의 영웅인가 아님 망상에 빠진 사람인가, 그때당시 왜가 아니라 무엇이 있었냐를 블랙코미디로 차가우면서 가볍게 보여주고 있다. 남산의 부장들이 첩보물로 다가갔다면 이 작품은 박정희 암살 이후를 보여주는 영화입니다.
잘만든 영화 풍자가 좋네~ㅎㅎ
김재규가 뿌린 씨앗 ㅋㅋㅋㅋ 중국 좋집 되기 일보 직전 저능아 개돼지들의 ㅈ ㅣ랄발광을 맛보는중 2020 ㅋㅋ
일고의 가치도 없는 쓰레기
10.26 당시 정말 긴박하고 급박한 상황이었을텐데 등장 인물들의 심리적 갈등 묘사도 너무 허술하고 상황 연출을 이딴 식으로밖에 못 하나? 무슨 코미디 영화 찍는 것도 아니고 진짜.. 어라? 근데 장르 보니까 정말 코미디 영화가 맞네? 어쩐지~ㅋㅋㅋㅋ 근데 이런 소재를 가지고 코믹하게 그려내는 건 좀 아니지 않나? 거부감 드네...
아는 내용이지만 연기에 빠져든다
내부자들 이전에는 이 영화가 있었구나
별점 안 주는 성격인데 일베 테러 때문에 주고 갑니다. 일베 이 인간들아 할 짓 거리 없으면 집에서 부침개나 부쳐 드세요.
영화로 최고다.연출, 연기 모두 좋았다.
대깨문들 아주 난리 쇼를하네..지금 니들이 좋다고 빨고있는 역대 최악의 문가는 나라를 아주 거덜내고 있는꼴 안보이니?ㅋㅋㅋ 꼴좋다..ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로는 8점이나 1점 주신 분들이 많아서 10점 드립니다.아마 박그네 시절때 개봉을 하려고 했으면 개봉조차 안되었을 것 같네요... 다음 대통령이 머가리 두환이라는건 아쉽네요...
틀딱이들아 제발 노예시절 추억좀버리자...
감독의 개인적인 감정을 영상으로 만든 일기장.
15세관람가 맞나요? 진보들 내로남불 오지네. 첫장면부터 여성상의노출인데 이게 15?? 하다못해 만화도 노출검열하면서 박정희 욕하는영화는 프리패스임? 진보 라는 이름의 이중성 쩔어요 정말. 이걸 또 그대로 믿는 저급대깨문들 있겠지? ㅋㅋㅋ
15세 관람가라메. 처음부터 가스나들이 가슴 까고 나와서 부모님하고 보는데 심히 당황스러웠다.
국민 여러분, 민주주의를 마음껏 만끽하십시오.?17년집권이라는건 독재가 맞다 그과정또한 현재의 미얀마와 다를게 없었고 그의 의도인지 순리였는지는 모르지만 현재의 대한민국은 광장에서 대통령에게 쌍소리 욕지거리하는 민주주의를 만끽하고 있다.그때가 그리워 그때의사람들로 살고 싶으면 감독혼자 공감하는 인간들과 나누시라 그때의 김재규는 옳았고 현재에 사는 감독은 틀렸으니 대중은 그렇게 판단한다.
남산의 부장들 보다 훨 나은 듯
공 들인 듯 뭔간 아쉬운...;;;
많은사람이 몰랐던 수작내기준엔 남산의부장들 보다 나은듯
대한민국 민주주의를 이끈 시작. 군부독재로 북한과 다를 바 없는 개돼지같은 현실을 살았던 그때 당시를 볼 수 있는 영화. 독재자의 사형과 혁명의 실패. 또 다른 독재의 시작. 여기서도 독재를 빨아재끼는 파시스트들은 제발 북쪽으로 꺼1져서 니들이 좋아하는 군부독재 빨아재껴ㅠㅠ 여긴 자유민주주의 국가고, 시민들이 피흘려 만든 국가니까
삐급임 스토리 연출 빵점
다른건 그렇다 치고 박흥주대령이 총살 전에 대한민국 만세 부른게 그렇게 우습나 개만도 못한 자식들. 영화 만든 너네들이 나라를 위해서 뭐 한게 있다고 그따위 대사를 집어 처 넣냐.
엉터리 부분이 너무많은 영화
'요즘 어린 것들은 몰라! 누구덕분에 우리가 이렇게 먹고 사는데!!''김재규 열사님 덕분이죠!'
일베 평점 테러에 처음으로 영화 평점 남깁니다. 영화에서 말하는 그때엔 우리가 이렇게 표현할 수 있는 자유도 없었습니다. 도태되는 사고에 안타깝습니다.
10번봐도 최고의 영화...
수꼴들의 염장을 지르는 역사적 사실에 관한 영화.
10.26의 깐족거림 버젼.정치적 입장이 어떻든 간에 최소함의 진지함이 있어야지. 노무현의 최후를 가지고 이런 식으로 까불었다간 촛불들겠지라?
아니 평점이 대체 왜 이따위야최근에 이병헌 나온 영화랑 견주어도 거의 대등한데 7점대? 이해가 ...
이게 재밌다는건 깨문이들인가?
영화적 재미는 남산의 부장들 보다 열배 재밌음. 역사적 사실도 더 많이 가깝게 다룬 거 같고. 코메디로 되어 있지만 코메디인척 하는 실화 명작 임..
남산의 부장들의 모티브가 된 영화
김재규도 명분은 있었다. 하지만 박대통령도 훌륭했었다.지금 현 대통령에 비하면.
따까끼 마씹농 잘 디졌옹 ㅋ
난 골수 우파다. 이 영화는 박정희를 비하하는 것도, 김재규를 찬양하는 것도 아니다. 역사의 평이 엇갈리는 박정희, 김재규 그 자체를 보여주는 듯 했다. 독재자와 성군, 돈키호테와 민주투사. 양면을 모두 잘 보여준 영화.
박정희를 이렇게 비하 하는 영화네ㄷㄷ 민주쪽 3분 호카게분들 까는 영화는 안나오나요??
민주주의를 위해, 자결하는 마음으로
남산의부장들 보다 연출,연기 모두 한참 못미침. 캐스팅부터 미스
남산의 부장들 하고는 또 다른 색깔의웰메이드 블랙코미디. 블랙코미디 띵작 중 하나.'곽철용 좌' 도 나옴.
역사에 대해서 다시 생각하게됨. 박근혜가 왜 그런줄 알겠다. 아빠때문에 공주님 대우받으면서 자랐네~ 그런분이 대통령이 되었으니 참...
언론에 보도된 10.26을 교묘하게 희화화하면서 그대로 묘사했다. 조작된 다큐라고나 할까. 다만 영화에서 김윤아가 부르는 기타노 야도카라만은 아주 좋았다. 그래서 별 하나는 준다.
21년9월에 다시보니 또새롭네요!참 잘만들었다고 생각됩니다.
미친 김재규 쓰레기 소탕하는 내용 시원하더라 죽일놈들
지막도 없이 일본어 쓰는게 굉장히 거북스럽네요. 캐스팅도 의도적인건지는 모르겠지만 배역들이 좀 현실과 많이 안어울림.
영화를 영화 자체로 볼줄 모르는 무식한 것들은 평 남길 자격도 없다 남겨봐야 지 면상에 지 스스로 가래침 뱉는 격이지 정치적 관점으로 영화를 즐기지도 못하고 난도질하는 OO들이 안타까움 영화 자체로만 보면 재미있고 즐길만하다 블랙코미디도 모르면서 개소리 해대는 OO들 보면 답답하다 감독의 의도를 모르겠냐 사건 자체가 워낙 무겁다보니 코미디로 간거잖아 그렇게 균형을 맞추는거지 연기 보는 맛으로도 충분히 즐길수 있는 영화 한석규의 시종일관 삐딱하고 푸념 늘어놓는 시니컬한 연기와 백윤식의 능글맞고 여유로운 연기가 매력적이다 특유의 톤이 있다 누구도 흉내낼수 없는 백윤식만의 연기 배우들의 연기가 다 뛰어나다 운짱 빼고는 윤여정도 잠깐 등장하는데 인상적이었다 역시 관록의 대배우답다 연출도 좋다 촬영도 인상적 마지막 내레이션이 헷갈리기도 했는데 중립적인 자세를 취한다는 느낌이 들었다 앞에 자막으로 픽션이라고 비겁하게 빠져나가는 부분도 그렇고 상당히 조심스러워하는 느낌이다 그럴수밖에 창작자로서는 부담스럽지 표현의 자유와 사회의 평가 사이에서 갈등이 있지 참여정부때 나온 영화다 그래서 개봉도 가능했던 거지 그나마 지금도 생각난다 그때 백분토론에 감독이 전화로 토론했던 기억이 당시도 논란이 많이 됐었지 그럴수밖에 닥그네도 살아있고 그 후예들이 버젓이 눈을 치켜뜨며 부라리고 있는데 오죽할까 소송 거는건 기본이지 상영금지 신청하고 표현의 자유는 무조건 보장되야한다 그게 자유국가고 민주국가다 오늘날 한국영화의 발전도 표현의 자유가 허락됐기 때문이다 일본어가 나오는 부분은 당시 상황으로 봤을때 이해는 하는데 그럼 자막을 깔든가 알아먹을수가 있어야지 졸라 짜증나 그저 보수니까 까고 진보라서 까고 참 딱하고 한심하고 불쌍하다 니들은 예술을 향유할 자격이 없다 정치적 올바름 따윈 개나 줘버려 영화 완성도가 중요하지 영화는 윤리교과서가 아니다 그래서 멜 깁슨 영화를 보수적이라고 하면서도 욕을 못하는 거다 정치적으로 올바르면 뭐하나 영화를 개떡으로 만들면 아무 의미없다 최동훈 봉태규에 빵터짐
지금은 모으기 힘든초호화 캐스팅
그날을 세밀하게 묘사하면서 인물들을 풍자하는 블랙 코미디.
저 독재자 딸내미를 또 뽑은 대한민국도 레전드다 진짜. 좌파정권 4년 더 볼 준비해라 극우들아 ㅅㄱ
이것도 영화라고ㅋㅋㅋㅋ 그래서 저때 운동권 OO들이 지금 정권에 다 앉아있는데 니들이 원하는 나라다운 나라가 됐냐???ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역겨운 좌파 OO들 퉷
역사적 사실은 뒤로한채 유신몰아내기뿐인 빨갱이영화
한없이 싫어하는 사람을 사정없이 비꼬려는 의도가 느껴진다.1979의 그 사람들은 만들어졌는데 2020년의 그 사람들은 먼훗날 만들어질 수 있을까.
우리나라는 옛날부터 마당놀이에서 미천한 광대들이 왕과 신하들을 늘 바보로 묘사했다. 그런 한국적 풍자와 해학이 가득한 현대판 마당놀이.
남산의 부장은 연극적인 요소가 다분히 많고 이 영화는 다큐에 가깝다. 그래서 더 추천한다.
박정희 훌륭하지. 아마 유신안하고 민주정권에 권력이양했으면 아마도 한국의 워싱턴이 되었을꺼다. 하지만 권력욕에 눈이 멀어 나중에는 아무것도 보이지 않았지. 제때 사라져, 한국 민주주의에 이바지했다. 역사를 안다면 다를 알잖아. 독재정권이 계속가면 필리핀이나 남미되는게 다반사라는거.
그냥 역사를 재구성 한다 생각하면서 보는편이 나은듯..
박정희 욕하는 애들 특: 누구보다도 박정희가 이룩한 업적들을 누리고 있음 ㅋㅋㅋ
박정희 더 빨리 죽었으면 한국의 민주주의와 경재는 더 빨리 발전했다 또한 당시 박정희가 제일 무서워했던분들이 교사와 대학생분들이다 그이유는 당시 최고의 지식인이 교사와 대학생분들이니까 박정희가 군사독제를 오랫동안 유지할수있었던게 교사를 정치못하게 봉인해서이기두 하다
남산의 부장들 후속작 같네요. 그때의 사람들의 심리와 모습들을 적절한 상상력이 담긴 영화로 재구현하여서 너무 거칠지는 않고 코미디 이지만 가볍지 않고 잔잔하게 잘 표현했습니다. 감상 포인트 모두 마음에 듭니다.
연기 구멍이없는 영화!!!
이게 무슨 영화인지....그냥 박정희정권 이유없이 깍아내리는 삼류영화같다. 일본어는 왜? 친일 프레임 씌우려고 무슨 중2병마냥 중간중간 일본어쓰는건가? 야래...야래... 키사마!!
넷플릭스 통해서 거의 20년만에 봤다. 카메라 워크, 연출, 연기 다 장난아니다.. 이게 2004년 영화라니!! 정치는 차치하고. 웰메이드 블랙 코메디 영화임.
세트장, 카메라 움직임, 연출, 요즘 영화들보다 더 흥미진진하네요.
밑에 댓글 연병하네. 시민!! 정신 좀 차리십시오~~!!
지구상에 독재 계속해서 국민들이 잘살고 있는 경우가 없음. 대한민국 보수는 군사독재를 옹호하는데 그 결말은 중국, 러시아, 필리핀, 남미, 중동, 아프리카 처럼 살고 싶어서? 독재를 옹호하는가? 박정희의 공은 인정한다. 다만 그 권력을 내려놓지 못해서 위에 언급한 국가들 처럼 될뻔한 상황을 김재규가 1차적으로 구했고 전두환이 나온 상황에서 민주화 운동+노태우가 그나마 역할을 해줘서 우리가 이렇게 살고 있는거다. 군사독재를 옹호하는 보수는 대한민국이 유일할꺼다. 정신좀 차리자
