다소필요없는내용이조금지루하지만..배우들연기는정말..^^
진짜 보지마십죠 정말 미스틱해요 ㅡㅡ;(미스틱:일상의 나쁜단어의 모음)
중반까진 볼만 햇는데..저로선 이해못할 부분이 넘 많아서.. 별로엿어요;
별100개도 줄 수 있는... 올해 최고의 영화
인간의 나약한 심리를 적나라하게 보여줍니다.
닥쳐온 일들은어쩔수 없다 그것을 어떻게 대처하나 사회에 대한 대처와 믿음
숀펜.. 어떠한 단어로도 형용될 수 없는 그의 연기에 찬사를..
세명의 연기파 배우에 환상적인 앙상블
아쉽게도 영화관에서 못본영화 ㅠㅠ,,비디오나오면봐야지
숀펜 좋아요.. 세상에서 젤 멋진 남자..
빨리 비디오 나왔으면... 다시 보고 싶은디...
굿~
우리나라에서 개봉했나요? 보고싶은데..
클린트이스트우드..밤샌 다음날 영화보게 만든 고마운(?)감독^^
클린트 이스트우드 감독님한테 경배를!
내용면에선 설득력이 좀 약하지만 배우들의 카리스마는 최고입니다.
평론가들이 너무 오바한거 같다 절대 만점은 아니다 그래도 볼만하다
정말 모두 병들었는데, 아무도 아프지 않았다. 거장이 바라보는 인간관계.
역시 명배우들
이런 영화를 이제야 보다니..ㅜ.ㅜ;;
튀지 않는 화면속에서도 강렬한 캐릭터들..
느리고 무겁고 침울한 가운데서도 관객을 사로잡는 매력이 베어나는 영화
깊은 철학이 베어있는 영화
요즘들어본 최고의 영화
후회는 나중에 온다...
숀펜 오스카상 남우주연상 축하해요.
오스카상에 걸맞는 최고의 영화. 팀 로빈스의 연기가 인상적이었음;
정말 멋진 연기... 그러나 불쾌한 결말...정말 그대로 끝이야?
스케일이 크진 않지만 재밌는 영화
소설을 읽을때 떠올린 이미지와 섬뜩하리만큼 똑같았다.
그 들의 연기 영원히 영화사에 남을 것이다.
볼예정..리뷰글쓰는 사람들은 왜 하나같이 비판만하는지
올해 최고의 연기가 깔려있는 최고의 영화~!
최고의 배우와 감독이 만난 슬픈영상
한 순간도 시선을 땔수 없었다.
한점의 나무랄수 없는 연기력!!!!
중요 뽀인뜨가 되어야할 그`사건`이 너무 가볍다
어떤말을 쓰긴 해야될것같은데 어떤말을 써야 할지 모르게만드는 영화
재밌어요
누구에게 돌을 던져야 할지 잊어버렸다면, 나와 같은 기분일 것이다.
클린트는 용서받지 못한자이후 선악의 모호한 경계를 적절하게 표현하고 있다
세 남자와 그 부인의 서로 다른 이야기. 역시 클린트 이스트우드.
간만에본 영화다운영화...
약한 반전 그러나 연기는 강하다
연기력대결..내용은 암울하다
숀펜 캐릭터의 매력.. 영화라고해서 모든사람의 도덕을 바랄순 없다
완벽한 호흡을 자랑하는 출연배우의 명연!
범인을 추정하며 본다면 큰 오산. 범인이 누군지는 두 번째 재밋거리일 뿐
영화에서 마지막에 팀 로빈스의 아내에게 잘못을 돌리는 듯한 시선은 조금,
재밌었는데, 숀펜이 안디져서 아쉽다...어쨰서 걔는 멀쩡한거야!!!
궁극의 연출
우연과 필연은 한 몸이다.
연기가 탁월한..배우들의 총집합- 그만큼 스토리도 매력있다.
탁월한 각색과 노련한 연기가 합쳐져 최고의 서스펜스물을 창조하다!!
지울수 없는 상처를 가진 세남자 기구한 운명의 끝에서 재회하다.
어쨌든 남자를 지배하는건 역시 여자인듯..
3명의 배우들에게 1점씩.. 그외는 ..
이 영화가 잘 이해가 안된다고 무자비하게 글을 남기다니
1점도 아깝다
영화도 아님 토할것같다
모든게 매력적이다!
살아남은 자들이 교환하는 익숙한 죄책감.
여운이많이남네요.데이브는어렸을적부터미스틱강에잠들때까지피해자군요
팀 로빈스, 숀펜. 세상살이 다 그런거겠지. 운명의 세습이 아쉬울 따름.
혼자만의정의라고생각하고 사람죽이면 죄가 사라지는건가.뭐 이런 영화가 다
배우들만으로도... 이 영화는.. 대단하다...
최근 본 영화중 최고. 정말 가슴이 아려요..
힘있는 자들이 지배하는 세상, 힘없는 자들은 눈물 흘리는 세상
데이브 보일은 죽기전에 왜 "아직 준비가 안되었다"고 했을까
재미있었다감동적이었다
올드보이를봤을때처럼 기분나쁘지만 감탄을 금치못할영화
노감독의 완벽한 연출. 모든 연기자의 깊은 내면 연기, 조연까지도
럭셔리한 관객을 대상으로 한 영화.
곰곰이 씹으면서 읽으면 좋을 영화
시나리오 짱!! 연기 짱!!
재밌음.. 마지막 반전.....굿
명배우 세명이 영화를 밋밋하게 하다니
양것들의 이해할 수 없는 마인드를 느낄 수 있는 영화
영화전체에 비해 마지막이 좀 약한거같았지만 전체적으로 볼만한 영화
우리에게 무언의 메시지를 전달하려 노력했지만 쉽게 공감할수없는 스토리
극도로 극적이면서 현실적인 등장인물들. 최근 영화 중 정말 걸작.
화려한 캐스팅에 OOO 않는 훌륭한 스토리
이런 류의 스릴러물~ 좋아요..!
우훗 간만에 영화보고 리뷰 찾는군...^^
난 셋중 어디에 속할까?
최고에요.
숀 펜과 팀 로빈스의 연기만으로도 충분한
솔직히 지겨웠다...그러나 내용자체는 좋았다...
완벽한 영화라면 지나친 과장일까. 단 로맨스는 없다.
범인을 처음부터 알 수 있으니 대략 낭패... 그러므로 무효
잘 만들어졌지만 삶의 동기부여를 잃게 만든다 그래서 점수 적게 준다
너무 재미만 기대하진 마시길..
클린트 이스트우드는 죽지 않았다..
영상보다는 내용과 대사로 충격을 주는 영화!!!
팀로빈스..이 영화에서 히딩크랑 닮은것 같다.헉! 마무리가 별로..
솔직히 잼 없다.
영화 볼때마다 팀로빈슨.. 히딩크 감독님이랑 똑같이 생겼다라는 생각이..
왜 아카데미에서 팀로빈슨이 숀펜에게 상을 줘야한다고 했는지 알수있는 영화
옥의티아쉽다..케이티안치실에서숀팬에게옷을받을때조명을잘못때려서맥박뒤는게보인
별점1개도 아깝다. 짜증난다.
볼만 함
기분 더러울 정도로 숀펜의 연기가 돋보였다...팀 로빈슨도 매우 좋았다.
약간 지루한감은 있었지만 내용,배우들의 연기~ 뭔가 뒤떨어지는게 없네요~
배우들의 연기와...부정할 수 없는 우리네 존재와 현실..
극복되지 못한 상처와 죄의식은 반복된다.
강물에 묻혀 흘러가버린 젊음과 순수에 대한 아픈 고백, 꿈은..
세사람 다 연기력하면 알아주는사람들
인간관계와 심리에 대한 섬세하고 깊이있는 고찰..
나에겐 데이브의 고통스런운 삶이 너무 소름끼친영화
평생 남을 영화..애인에게 보여주고 싶은 영화
전체적인 이야기 구성과 심리 묘사가 그다지 뛰어나지 못하다.
처음과 끝은 좋다. 하지만 중간중간 억지스러운 부분이 눈에 띈다.
인간의 잔혹성과 내면의 어두움을 잘나타낸영화같다 잘만들었다모피어스도나옴ㅋ
2004년 내가 본 최고의 영화
너무나 탄탄한 구성과 스토리, 말이 필요없는 훌륭한 배우, 정말 최고다!
이럴줄이야.데이브때문에..눈물이 흐른당.또다른 아버지의 상..지미
간만에 제대로된 스럴러봣다//스릴러의 정석
클린트 이스트우드.. 정말 대단한 사람이다. 놓치면 후회할 걸작.
대사하나도,장면하나도,배우들의표정하나도 놓치면안되는영화
한 순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화.
연기력은 훌륭했지만..솔직히 좀 지루한건 어쩔 수 없었음..
와우 멋진영화
너무 현실적이라 당혹~
시작은 너무 길고, 끝은 너무 갑작스럽다. 실패한 슬리퍼스가 생각난다.
오랜만에 본 걸작.
믿음에 대한 충고.
연기며연출이며잘만든건인정하겠는데보구나면정말짜증이솟구친다
숀펜.. 역시 실망시키지 않는다
숀펜,팀로빈슨의 연기력을 극찬!!
이영화에서알아야하는것은믿음인가?
감동 혹은 예술이라는 타이틀 얻고싶어서 안달난 영화.
볼만한 스릴러 영화
가족간의 믿음이얼마나중요한지..이영화를 보라..
두번봐도 재밌다!
보다 잔 영화
괜히 봤다 ㅡ.ㅡ;; 다시는 보고싶지 않은영화,
어째서 이 영화가 우리나라에서 수준이하의 평을 들어야되지??
지루하네요. 감동도 재미도 없는 영화.
숀펜의 연기력최고!그런데 에미로섬이 초반에죽어버리다니.
괜찮지만 좋은 영화는 분명히 아니다...
우리의 정서에는 맞지않는듯(?) 왜이리 찝찝할까?
죽어간 지난 세월과 죄악에 내미는 슬픈 변명.
좋은 영화 망치지 말고 초딩들아 꺼져라
평점 보고 속았다. 이건 7점대가 적당하다.
아이엠셈에서와는 전혀 다른 숀팬의 모습.. ㅋ
이건 정말 수작중에 수작이다. BEST 작품
모든 배우들과 감독이 너무 존경스럽다, 잊을 수 없는 큰 여운
인생사 새옹지마..내면연기가 돋보였던 영화
우리의 삶이 얼마나 쉽게 변할 수 있는가
화나는 영화....
영화는 멋진데.. 너무 아프다.
뒤바뀐 운명..
놀라운 연기와, 주제의식 밀리언달라베이비보다 낫다!
동정심 따윈 원치 않는 분위기의 영화!
여기서 몇놈은 이영화 점수낮출려고 완전 xOO을 하는구나
숀펜 너무 잘어울렸다. 좋았다.
믿음과 신의를 저버린 대가..너무 안타깝다.
내공이 느껴지는구나.
그러나 남겨진 둘은 나의 또다른 모습인걸 부정할 수 없었다.
사람 디따 성질나게하네.이 영화.불쌍한 '그'땜 +2점
발바닥이 간지러운 느낌의...
재미있게는 봤지만 기분 나쁜영화인것은 분명하다
어둡고 우울한 우리의 자화상을 보는것 같아 가슴이 아팠다.
클린트 이스트우드는 사람을 여러번 전율시킨다.
놀라운, 힘있는, 평생 잊지못할, 클린트 이스트우드의 연출력
연기파배우들이 모인건 알겠는데 이 지루함은 뭘까
재밌습니다. 약간 아쉽기도 하고...연기는 끝짱!
연기란 이렇게 하는 것이라고 알려주는 지침서 영화. -_-b
숀팬이 딸의 죽음을 듯고난후 절규하는 연기는 역대최고!
연기력은 최고.. 하지만 먼가 아쉽다..
미국식 개인주의가 빚어낸 최악의 결말
확실히 연기파 배우들의 작품이다 하지만 화나는 엔딩..
천천히잦아드는깊은한숨과여운
정말 잘 만들었다..
데이브의 부인과 지미의 부인의 마지막 눈 맞춤... 인상 깊었다.
세상은 우리의 꿈과 행복은 고려하지 않는다.
다른 해피엔딩이 있다고생각했다 하지만 그 결말은 행복한가?
중반까지는 참조앗는데..꼬인매듭을 너무 대충 풀어버린..
세 남우가 만드는 정교한 트라이 앵글과 연륜의 클린트. 빅뱅!
너무너무 괜찮았음....숀팬의 연기도 너무 좋았구..
연기자분들의 연기가 너무 실감나는....
빨려 들어갈것만 같은 화면구성
추천!!
보는 내내 지루하고 결말또한 시원찮고...
이럴 줄 알았지 - 같은 느낌
지루하진 않았는데... 끝까지 다 보고나면 너무 찝찝해.
소문난 잔치 먹을 것 없다!
이영화 보다가 그만뒀음. 인내력이 제로가 되서..
나쁘진 않았다
마지막에 수긍은 안가지만 작품은 잘 만들었다.
이것이 인생이다.
감독과 배우들의 손발이 잘 맞은듯.. 대단한 영화.
재밌었지만 아쉬움이 많이 남는다.
클린트 이스트우드 할아버지 최고!!
심오한 것인지 재미가 없는 것인지?
밋밋한느낌..스토리에 굴곡이 없는영화..
등장인물 간의 섬세한 심리 묘사가 일품인 걸작 범죄 스릴러
이스트우드의 내공과 숀펜의 연기력
현실세계만큼 지독하게 건조하고 냉정한 영화
숀팬 연기 진짜 잘하네요...
얽혀 있는 인간 관계, 70 년 대 중국 영화...
연기, 각본, 어두운 분위기...한마디로 10점이 부족하다...
↓ 영화를 보고 평점내리나?;; 이해하기 어려우면 무조건 1점?
조낸 모야
독특한 캐릭터들의 향연, 뛰어난 연출력과 배우들의 열연
이해하기 어려운, 하지만 숀펜 하나로 먹어준다,
예상치 못한 걸작 연출력과 연기 원작에 박수를
범죄와 침묵으로 점쳐버린, 오늘날의 미국을 조명한다,,
대부를 5번째봤을때 정도의 감동을 느끼게 해준 영화... 강추!!
아... 아저씨들 멋있어라
굿.. 책만큼 멋있었던 영화
어느영화보다도 잘 함축된 슬픈엔딩..
데이브의죽음으로두친구가행복을찾은거같은느낌을지울수가없다.
산만한 친구들이랑 보면 지루한 영화
모순된 인간의 삶.....
반전을 기대하고 영화를 보지마라
초호화 배역진의 장기를 못살린듯....-_-;;
넘 어려워!! 마지막에 뭔가 있는듯 하다 끝나네...
사람들이 살아가는 현실은 이런식이다.
마지막 로라린니의 그 이중적인 면모가 소름;;
어렵다. 아직은 이해가..
실망..그나마 배우들의 연기땜에 7점준다..
뭔가를 느낄수 있을것 같은데 못느끼겠어요...짱나....ㅜ.ㅜ
인물들의 심리묘사가 압권이군.
기대이하 지루
자칫 지루할 수도 있었지만 연기력이 커버했다.현실적인영화
04/잘기억이안나
그다지 반전도 없고 그냥 그랬던 영화... 지미는 감옥 안가나?
지미 뭐냐~~ 감옥이나 가라
영화 좋았지만; 데이브는? 잘한건 없더라도 목숨을 잃은건?
의심하지말자.
최고는 아니나 훌륭한 스릴러 영화
영화자체가 너무 무거워서 집중이 안됨 그러나연기는...최고
죄와 죄사이를 가로지르는.
볼만함
너무 괜찮게 본영화입니다. 내면연기와 스토리, 분위기가좋아요
고통스런 기억... 그리고 뒤틀려버린 우리의 삶.
정말 잼났다 굿~~!!!!
good
억울해... 심리묘사가 잘되어있는 영화.. 이름값하는 배우들.
↓↓근데,,왜 1점 줬노! 부인을 잘 만나야 한다 ㅋㅋㅋ
정확히 7점대 영화임.
참... 괜찮게본듯...하다 -ㅁ -;;
난 이런 영화 너무 좋아
볼만
드림 캐스팅에 비해선 약간 실망스러움. 그래도 수작
지루하단 사람들이해가안감,,,배우들연기력만으로도10점이다
멋진....스릴러...
가슴속 상처. 그리고 인생. 호화 연기진에 별하나가 추가.
좀 지루한 감이 있었지만서도.. 괜찮은 영화였다.
배우들 때문에 봤는데 .. 지루했다.. 팀만 불쌍.
웰메이드 히딩쿠 감독님의 깜짝 출연 ㄷㄷㄷ(파닥파닥)
무겁다 무거운게 인생이다
지루하고 또한 불쾌했다
연기도 잘하시는 히딩크 감독님.
영화만 봐서는 억지라 생각할만큼 엉성하다..
제일 짜증나는 인간은 데이브마누라
숀펜, 팀로빈스 때문에 봤는데.. 왜이리 지루했지
엄청난 연기력이것뿐만 아니라 스토리도 상당한 재미
배우들의 연기가볼만하다
배우들의 연기만으로도 충분한 영화
살아남은 자의 슬픔은 결국 다른형태의 처벌
반전영화가아닌데자꾸반전반전하지마라
정말 재미있게본 영화
명작인데.
재밌음
마컴 부인과 보일 부인의 마지막 대사들이 영화의 균형을 무너뜨렸다.
주인공 셋, 그리고 그 이외의 인물들 모두의 연기가 정말.
누군가 그 차를 탔더라면... 불쾌한 기억이 때론 살인을 불러온다
감독이 무얼 전하려 했는지...
볼만한 영화
완성도는 높지만 설득력이 부족하다
작품성이 좋다. 추천할만한 영화
감독배우의네임벨류의포스에 다소 뭍힌듯한 영화..그러나수작!
명작이다..
첫 단추를 잘 꿰메야 역시..
미국인들이 무섭다
얽히고설킨 범죄드라마 그러나 극적이지는 않다
그럭저럭
노련한 연출력, 연기파 배우들의 열연 고루고루 이루어진 영화
불쌍한 팀 로빈스.....
가슴이 너무 먹먹해져..홀린것처럼 친구들을 찾았다..
억울하게 죽은 데이브가 불쌍하다..마지막 장면 보면 눈물나네
나쁘진 않았다. 평이한 전개 괜찮은 스릴...
숀 펜은 멋있지만 흥미롭지 않았다. 지루함.
팀로빈스 키196
거장 클린트 이스트우드의 또하나의 걸작 스릴러
우울한 영화..
숀 펜, 좋아하지 않고, 클린트 이스트우드도 좋아하지 않지만...
범죄물의 탈을 쓴 죄, 가족, 사회의 부조리를 까발리는 느릿한 리포트
결국 데이브만 불쌍하군...
영화 마지막에 부인대사 ... 부인때려죽이고싶었다...
인간의 본질. 인간의 내면. 인간의 本心. 자기자신외에는 아무도 모른다.
놀랍지 않은 인간의 본성. 그리고 돌아올수 없는 강 미스틱 리버.
베테랑들의 연기를 보는것만으로도 즐거웠다
딴짓안하고..띄엄띄엄 안보면 재밌다...
140분의 공포
모든캐릭터를관객에게설득시키는그들의연기,연출력(로라린니에게내조를배웠다ㅋ)
클린트 이스트우드만큼 명배우는 많지만 클린트 이스트우드만큼 영감독은 드뭄
뭐야 이 낮은 평점은 ?
1점은뭐니. 아직도 영화에서 권선징악을 바라나. 하지만이것은현실이다.
보고 나서 많은 생각을 하게되는...역시 거장의 솜씨는 다르다.
마지막 그 아내가 한 대사는 정말 다 편집됐으면 좋겠다.
말로 표현하기 힘든 감동.. 나도 날 믿어줄수 있는 사람이 있으면 좋겠다
지적인 척하는 대표적 영화. 거창하고 억지스럽다. 그래도 잘 만들었다.
내용도 내용이지만 연기들이 최고
깊은 여운의 기억
자식사랑을 위해서라면,살인도 가능하다?? 뭘 말하려는 건지..
최고의 연기력과 점점 깊게 파고들어가는 스토리
영화의깊이가느껴짐
마지막 셀레스트의 눈빛...잊혀지지가 않는다...
아놔 평균봐라
클린트 이스트우드 영화와 나는 안 맞아 ㅠ
주연 3인방의 연기는 역시 최고다. 긴 러닝타임은 옥의티.
팔점
데이브만 안됬구만...뭐 이런 영화가 있냐
인간에대해생각할여지를주는이영화가 왜 평점이 이모양인가...후우
가슴이 답답.. 클린트는 예전부터 묵직한 질문을 많이 한다..
괜찮았다..내용치곤 좀 길다고 느끼긴 했지만-
대단한 영화. 영화좋아하시는분들 꼭 보세요. 불편하면서 재밌습니다.
피해자가또피해자가되는..이렇게까지 우울해야만 하는가..
팀로빈스만 불쌍하다..
훌륭하지 않은가!!
연기나 영상은 충분히 볼만했다.영화가 모두정의로운 결말로 끝날필요는 없는거다
dice531 / 이건 반전영화 아니거든 가서 쏘우나 봐 멍청아
반전은 뻔하고, 이걸본나는 지금 숀펜을 미스틱리버에 던져버리고싶어.
마스터피스!!!
숀펜 케빈베이컨 팀로빈스 그리고 클린트이스트우드의 연출력
숀펜의 섬뜩한 연기력. 뛰어난 각본. 클린트이스트우드의 고급 연출력
멋진 연기에 인물표현이 부담스럽지 않다..하지만..조금 지루하당..
클린트 형님의 내공. 乃
몽롱하고도 멋진 휴머니즘 영화
바닥에 마져 새겨너지 못한 데이브의 이름. 결국 그만 강으로 떠난다..
헉헉헉... 숀 펜의 눈빛이 잊혀지지가 않아...
괜찬타?대단한영화?미친역겹고토나온다화가난다일요일밤인데한주내내재수없을거같다
아무리 생각해봐도 지미(숀 펜)의 선택은 졸렬하고 역하다.
케빈베이컨 진짜 멋있다 ㅜㅜ
나는 코메디영화가 싫다....
숀 펜의 일류급 연기와 이스트우드의 명연출이 낳은 엄청난 걸작
조금 어려운 맛이 있다!
팀 로빈스의 축쳐진 연기 ... 소름 돋는다
그냥... 조금 지루..
삶과관조하는 노장감독의 시선이.. 너무나 무겁고 차갑게 느껴진다.
폭력은 ,당사자뿐 아니라 주변사람들 모두의 인생을 바꿀 상처로 남는다.
지미와 떨거지들은 포에버해피? 마지막마누라대사마저 분노를부른다.그게 주제인듯.
진실은 그리 멀지 않은 곳에 있다. Jimmy,Sean,"Da...."
재미없을줄 알았는데 의외다! 괜찮은 영화다. 정말!
범인은 의외로 허무했지만 그래도 탄탄한 구성
세 배우들의 연기력이 빛을 발한다
유괴, 아동성폭행 등등의 흉흉한 사건들이 자주일어나서인지, 꽤 와닿는다.
뭐야..이거..데이브만 완전 불쌍하잖어...
다시 보고 싶음
연기파 배우들의 멋진 연기를 한 영화안에 볼 수 있다는게 감동이다..
영화가 말하고 싶은건. 운없는 아이는 커서도 마찮가지!라는 건가. 친구두명이 밉다
다시 보는게 끔 만드는 영화. 흔적이라는 긴 영향
아이엠샘보고 바로 봤다. 숀펜 정말 대단한 배우인것같다.
완전최고의영화...혹평하시는분들은 리뷰추천1위글 읽어보고 다시 오시길..
그렇게 묻혀가고.. 흘러만 가고... 조금 나아가고.. 정체해 있고..
야아간 지루한감이 있지만 많은 여운이남는영화.이런영화를 작품성있다고하나봐요
영화볼 줄 모르는 이들에게 안스러움을 전합니다...완벽한 영화...입니다..
초호화 명배우들이 보여주는 안타까운 오해, 증오, 진실의 이야기.
진짜 나쁜놈은 왜 안죽어? 숀팬 왜 그리 설쳐대냐 꼴보기싫게 아우 답답해...
원작 마지막에 퍼레이드씬이 있기 때문에 영화에도 들어간것 같아요.
이스트우드 다시봤다. 마지막 퍼레이드씬은 사족이었다. 그것만 뺐으면 정말 완벽했다
재미까지 있었더라면....지루한게 흠...
그 후에 데이브 자식이 커서 노라를 죽이게 될지도...
세 친구 사이의 인생과... 그 인생을 결정지을 여러 갈림길의 사건..
와 영화 정말 잘봤다고 느껴지네요^^..
화려한 출연진과 순간의 선택 그리고 상호 믿음에 관한 멋진 영화!
뛰어난 배우들의 연기력과 어두운 미스틱 강의 모습이 떠오른다.
관객 모독..
죄의식과 숱한 사소한 오해들로 어긋나버린 삶을 안개자욱한 강에 묻고 돌아서다
와...대단하다...
인생을 지배하는, 파악 불가한 어떤 비극의 우연성.
우리가 사는 세상사가 이런것이다. 구성과 스토리면에선 걸작인 작품.
얄궃은 인간관계를 우울하면서도 느리고 어색하게.
지워지지 않는 기억으로 인한 엇갈린 오해가 빚은 참극
개인적으로 영화 자체의 의미보다 마지막 지미의 아내가 인상깊음
배우의 연기는 좋았는데 뭔가.. 미스틱리버..?뭔가 어수선한...
좋아하는 감독의 작품에서 좋아하는 배우들을 실컷 볼 수 있었음
재수없는 타이밍들이 연속적으로 일어난다면 가능한일인데 그냥 영화니깐 이러지
캐릭터의 일관성을 좀 더 가져줬다면 별 한개는 더 줬을텐데..
팀 로빈스가 하이틴 스타들에게 눌린 게 아쉽다. 연기력 최고인데
내용이 있어보이려고 노력을 참 많이 했으나 결론이 없다. 뭐 어쩌라고
영화를 보기 전으로 돌아갈 수 없다.
신의에 얽매이는 표준적이고 잔인한 알레고리..
이 영화를 그토록 보고싶었던 이유...
말도 안돼 이 영화가 8점대밖에 안된다고?!
과거의 기억, 흔들리는 현재.. 그 안에서 사는 세 사람의 심리 묘사가 뛰어나다
돌이킬 수 없는 실수
연출력도, 연기도 참으로 훌륭하다
세친구는 모두.. 그차안을 탄것이다.
데이브 마누라....데이브에겐 아무런 미래가 없다..삶의 의미도 없다..
숀펜의 연기력..
굵고 짜임새 있는 영화. 약간 늘어지지만 않았으면 10점.
아픈 사람만 계속 아프다. 아프지 않으면서 아픈 척 하지마라. 짜증난다.
배우들연기도좋고 영화스토리도좋고 좋네요.
잼있어요...
나는 평정 8점대 영화가 좋다
인생이란..그리고 인간이란..
정말 짜임새있게 잘만든영화..역시 클린트형님
볼만해요.
후장조심
아픈 사람만 계속 아프다. 아프지 않으면서 아픈 척 하지마라. 짜증난다. (2)
직접 경험해보지 않는다면 공감이 안될수도.....
인간관계의 갈등심화등을 잘 맺었지만 사소한 부분부분들이 엉성하다
불쌍한 데이브가 날 울린다..
엉뚱하게 친구를 죽이다니..억울한 죽음.. 그리고 덮음? 허망.
반전은나이순숀펜-팀로빈스-케빈베이컨이아니라 케빈58-팀58-숀펜60순이라는거야
가슴이 먹먹해지는 느낌...감동과는 또 다른 감정이 남네요
결론이 맘에 안 든다. 지미는 오늘날의 미국인가?
오랜만에 좋은 영화 봤다, 역시 듣던데로 걸작이다
평론가와 영화인들의 호평을 받는데에는 이유가 있다.
걸작이될뻔한 졸작
세 소년의 아픔, 그 누가 알수있을까...
숀팬이 우뢰메에 나왔다면 우뢰메에게서 뭔가 의미를 찾으려고 발광할 놈들ㅋ
클린트이스트우드라는 감독이 영원하길, 결말이상하단분들은 반전영화나보세요!
배우들의 훌륭한 명연기로 보여주는 철학적인 걸작 범죄드라마
재밌네요 3남자 다 연기잘하고 재미도있고
현실인데찜찜한느낌..뭔가 서글프고.. 데이브.. 팀로빈스연기훌륭하네요
지루한듯 하지만..원작 소설을 봐서인지 그래도 재밌게 본..숀펜의 연기력에 점수를
영화에 푹~ 빠져 들게 해 버린 세 배우들
사회약자를 묘사하는것같은느낌이든다
왜 자꾸 히딩크가 생각 나지?
결말이 맘에 안든다고 여기서 찌질대지 마세영, 해피앤딩 원하면 가족영화를 보던가
인생이 공평할리 없다... 가슴이 답답해지는 ....
한국인의 영화보는 수준이 8점인가....
3명의 멋진 배우들의 연기가 압권인 영화.
걸작
평점이 왜이리 낮지..
역시 이스트우드, 3명의 연기파배우의 명연기도 볼만하다.. 양념으로 모피어스도 ㅋ
가장많이본영화..보면 답답하지만 인생의진실같아우울해지고 또 가끔생각나서보게되는
물론 선택의 기로에서 헤멜수도 있지만 결국 범죄자를 꾸며주는건 또 다른 범죄
불쌍한 데이브....그리고 뻔뻔한 지미...오랜만에 감정이입 제대로 한 수작!!!
아...이런묘한느낌...아..좋다
우리 인생에 해피엔딩이란 정말 이렇게 힘든 것인가. 가슴이 저려온다....
지루하면서도 눈을 뗄수가 없는영화
no body no case
대체 뭐하자는거?이걸 봄으로써 우리가 느낄 수 있는게 뭔데?
최고 한번보시오 굳....
이스트우드의 최고의 걸작이지. 반지3탄만 아니었다면 이게 아카데미 작품상이었다.
아주따뜻한 가족영화..젠장
영화가 끝나고 나서 묘한 기분.....
더 다듬었어야하는 영화로 아쉬움이 크다.
답답하고 묘한 느낌에 끝나도 눈물이 멈추질 않았던. 많은 생각을 하게되는 영화.강추
느리지만 쫄밋거리는 감독과 연기자들에게 박수를
난 지루하기만 하던데...
Very good!
소설을 이렇게 완벽히 재연할 줄이야..
배우는굿..스토리의대한 약간의 안타까움
별론데
결말이 별로네요. 비극을 만들어 내기 위해 스토리가 좀 무리한 듯 해요
너무나 쉬운 이야길 어렵게 꼬아서 한 영화
와.......
완전몰입해서 본 영화..배우들 연기도 한 몫 한거 같다. 감동!
영화도 영화지만 숀펜연기 죽입니다~
선택에대한 책임과 돌이킬 수 없는 운명으로 몰리는 약자.. [우울한 서스펜스]
장난하나 결국 눈감아 주는거야? 양육강식을 표현한거?? 해피엔딩같은 결말 뭐냐
상을엄청많이받았네.. 숀펜이그렇게연길잘했나?난별로던데ㅡㅡ..내용도별로
믿음과 경험이 얼마나 중요한 지를 일깨워주는 영화.
세 친구의 비극.... 약간 어려운 영화네요..
뛰어난 현실인식을 담은 훌륭한 영화라고...ㅋ 척하는거 좋아하면 즐길만한 영화
의미가 강했다..
흠..책을 읽어 볼껄
팀 로빈스의 우울... 한국영화에서는 없는 남겨진 비극이있는 영화
누구도 상대의 고통을 알 수없다. 이해하는 척할 뿐이지 다들 자신안에 갇혀산다.
님들아 걱정마, 늑대인간이 되어 돌아온 데이브가 정의를 구현해 줄꺼야
클린트 이스트우드 ... 역시 ...
클린트 이스트우드의 매력미가 엿보였던 범죄물
premiere에서 선정한, 가장 과대평가된 20대 영화에 속해있다. 각본이 쓰레기.
클린트 이스트우드 스럽다.. 과연 지미 만을 탓할수있을까..
인간은 선택의 굴레를 벗어날 수 없다. 이건가..?
심기불편한 결말.클린트의 영화는 항상 불편한 ;; 팀로빈스의 연기 훌륭~
갈림길에 의해 결정된 인생
지미와 데이브 부인 개저주 한다. 죽어
이영화의 장르는 드라마..맞다 드라마..배우들봐서 7점.
익숙하지않은 결말이 좀 당황스럽지만 주인공이25년전에 죽었었다고본다면 예견된엔딩
말이 필요없어요~꼭 보세요!
진중하니 묵직한 영화
캐스팅쩌네.무지잼남.역시클린트이스트우드
아내를 잘 선택해야된다는 것을 제대로 보여준 영화
친구를 잘 만나야 된다는 교훈을 주는 영화. 지미부부는 자기합리화의 천재들일뿐.
생각보다 평점이 낮은영화. 누가얘기했던가? 오해와 불신은 악의 근원이라고,,,
감정에 휩싸여 범행을 저지르고 결국 복수도.. 역시 이기주의로해결을못하는군
허무
재미있는 이야기를 재미없게 풀어가는것도 능력이라면 능력
쩝. 씁쓸한 뒷맛.
많은 것들을 담고 있는 영화같다
명배우들의 표정을 봐라.이 영화는 대사나 움직임이 아닌 표정으로 승부를 본다.
스릴러도 아니고, 내면을 다룬 드라마라고 하기엔 원작의 명성에 비해 부족한...
결말에 나오는 약자와 강자의 현실... 현실이지만 참 불편했다..
원작의 모티브들을 따라가느라 영화치곤 너무 늘어졌지만 잘 살린듯하다
마지막,, 데이브가 끝가지 진실을 말했다면,, 지미의 결정은,,,?!!
영상으로 다 드러내기엔 부족하다는 느낌?
또한명이 죽어나간게아니라 그는 자신들을대신해 유년을도둑맞은 한동네친구였다는걸.
원작소설의 감흥을 느낄 순 없지만 , 배우들의 연기가 빛을 발한 영화 .
지금도 여운이 남네요. 감동적입니다.
원작에 나타난 폭력의 연속과 순환을 비극적으로 잘 묘사한 작품..
사람들 사이의 오해란 것은 정말 가슴아프도록 무섭다.
137분의 관람. 평생 남을 여운.
내용도 별로고 잼없다.. 그냥 세상은 아직 이렇다라고 보여준 정도.. 캐스팅 아까비
평론,감독의숨은뜻 제외하고 " 이래서 현명한 마누라 얻어야 한다 "는 교훈 - 끝_
스토리가 탄탄하다 했더니 역시 원작이 따로 있었군. 요즘 클린트 영화는 너무 늘어짐
아쉽게 끝날 줄은 알았다만 우정으로 사건을 마무리 지었으면 하는 아쉬움이 있다
인간관계의 난제
이해하면 빛나는 영화.
클린트 이스트우드는 천재다.
무시무시한 숀펜의 연기.. 클린트이스트우드감독의 진심어린 충고!
결국 끊을 수 없던 지독한 굴레. 잘못된 복수가 교차하는 시점에서 모두 무너진다.
숀펜 연기도 좋고 괜찮았는데 마지막이 씁슬하네 딱히 감동은 안오고 지미 부부ㅗㅗ
데이브 죽이지 말지 ㅠㅠ
명작이다.
인생을 알고있는 노장의 진심어린 충고..
때로는 진실이 더 가혹하다.
지독한 불운을 가진 남자가 보여주는 참혹한 인생!! 왜 하필 너가.. 왜 하필 그 때...
데이브 두번 죽다 그는 영원한 피해자로 세상을 떠났다
연기, 연출, 스토리 모두 탄탄하다. 찝찝한 결말은 어쩔 것이냐...
처음부터 끝까지 알수없는 긴장의 연속. 숨막힐것같은 답답하고 음울함. 베리x100 굿.
영화 처음부터 끝까지 꺼지지 않았던 슬픔과 분노의 감정에 기운이 다 빠진다.
다 좋은데 결말이너무맘에안든다. dl
의문스런 친구애. 불편한거는 나두 마찬가지. 허나. 마지막 완성은 관객의 몫.
박진감넘치지는않지만 흥미진진함. 세친구의 연기도 볼만하고,
좋은영화지만 약간의 지루함으로 아쉬운..
결말이 씁쓸하다.
클린트이스트우드........................
너무 확 뒤집어 버리니.. 열심히 본 사람이 불쾌하다
이스트우드옹은 걸작도 만들지만 대체적 수준을 볼때 과대평가받고 있음을 새삼 느낌.
원작을 읽은데다 한글자막없이 보는바람에 영화에 큰 흥미를 느끼지는 못했음
왜 클린트이스트우드인지 알았다 정말 최고다
숀펜의 연기력이란..진짜..
먼가 아쉬워...
모든 종말은 의심에서 시작된다. 믿음만이 단단한 가족을 만든다
인생은 믿음을 필요로 한다
원작을 안 읽어서 그런지는 몰라도 결말도 이상하고 아무런 느낌이 없다.
클린트 이스트우드영화는 넘 좋아
너무나 소름끼칠정도의 영화.....역시 이스트우드 형님
비극이지만 몰입도 잘되고 재밌게 봤어요
기억과 과오의 굴레, 그리고 이 모든 것을 초월하는 거장의 혜안
얽히고 섥힌 인생들...
숀펜의 카리스마
씁쓸하구만
오해가 불러일으킨 비극
어디서 부터 잘 못 된 것일까? 우울한 친구관계
숀펜 쩐다..
잔잔하지만 지루하진않은..데이브는 미친여자 만나서 마지막도 허무하게 가는구나
정말로 슬픈 감정이 드는 스릴러물..이스트우드의 연출력은 정말 대단하다.
결말이 완전 똥이네! 지미부부는 둘다 OOO기고
많은 것을 생각하게끔 하는 영화임은 분명하다.
그날의 기억때문에 뭔가 어정쩡 해져버린, 그래서 우울하고 우중충 해져버린..
7점은 됩니다
아, 어렵다... 내용은 이해되는데 담고 있는 뜻이 깊다.
굉장히 철학적인 영화.
캐스팅좋구 스토리좋구 연기도좋구 잼있게 잘봤음.
뭘 말하려 하는지 모르겠다.. 배우들 연기력은 좋다..
쟁쟁한 배우들의 연기와 감독의 연출력 만으로도 만점
데니의 마지막 눈빛과 퍼레이드 장면에서 그 아내의 눈빛이 자꾸나 떠오릅니다..
이론 지미 지미야 그라믄안돼~
불신이 낳은 비극.
감독과 배우들이 헛되지 않았다
불보다 더 뜨거운 얼음같은 냉기((冷氣)
정적인 흐름의 영화도 전혀 지루하지 않은 이유를 보여준다
플롯도 몰입감있고, 다른 이스트우드 걸작만큼 울림도 크다
현실이라면 너무 비참할듯. 돌고 돈다는 것. 내가 받은 상처를 안끝내면 계속된다.
오줌싸다만 기분 끝이 찜찜하네~
살아가는것에 대한 공포를 극도로 느끼게하는 영화. 전무후무할 완벽한 시나리오
아픈 인생
세남자의 인생이 기억때문에 다 틀어진건아니지;-- 그저 데이브만 불쌍할뿐..
운명과 우연성의 암묵적 족쇄
자유롭고싶다.
있을수없는일같지만현실적인...내용과배우들의연기도대단한영화
영화내용이 현실적으로 와닿아서 그냥 씁쓸하네요
심리묘사가 잘된 작품.. 마지막 장면의 여운..
돌이킬 수 없는 그날의 비극
아픈기억, 상처, 그 누구도 관심가져 주지 않는 자기만의 공간에서 돌고도는 인생
믿음, 소망, 사랑.. 그 중의 제일은 믿음이다.
나약한 인간들의 오해와 편견 그 지독한 잔인함에 대하여...
역시 클린트 이스트우드... 고전중에 고전중에 고전...
졸작이 명작으로 평가받네
끝이 너무 허망하다...길게 진행한거 치고 너무나 개운하지 않은 이느낌은 뭐라 표현하기도 거북하다..과연 진실은 이렇게 허망하게 끝나야 하는가???
좋은소재를 이렇게 지루하게 이끌다니. 너무 느린진행을 배우들의 연기력으로 커버했다.
배우들의 농익은 연기는 물론이고 결말의 임팩트는 긴 여운을 남긴다!
너무 깊은 상황극으로 몰고간게 아쉬웠음. 배우들 연기력은 훌륭함.
아이걸표현한거구나..'편견과 오해의 무서움'
세배우의 연기에 소름.
불쌍한 놈들의 향연
세 여인의 마지막 장면들이 더 인상적으로 다가 옵니다. 후우..
어쩜 이런 별 것 없는 이야기를 가지고 이렇게 재밌게 만드시나...
최악의 영화 .
그래.. 매우 더러워 욕이나오지
역시 클린트우드는 거장임
무엇보다 세친구를 엮어서 예기를 풀어가려면 더 뭔가 공감할수 있는 내용을 제시해줘야하는데 그게 부족한 상태다보니 백프로 이해와 공감이 않된다고나할까 내보기엔 지미가 데이브죽이려고 거창하게 친구라는 틀을 끼워놓은 것 같다
재밋습니다
어린시절의 사건이 전체적인 스토리의 흐름과 제대로 엮이지 못하고 따로노는 느낌이다. 차라리 그 부분을 빼버려야 더 깔끔한 스토리 구성이 될 것 같다.
스토리가 상당히 올드하다. 후반부로 갈수록찜빠한다는. 5점
딴건 다 필요없고..데이브 너무 불쌍해서 미치겄다 이것들아! 난 숀펜 자살할 줄 알았다. 나머지는 지들 가족끼리 잘살고.그래도 흐르는 강처럼 삶은 계속된다라는 거냐..뭔가 허세가 가득하다 이 찝찝함은 어쩌란 말이에요, 클린트 이스트우드 그러지 맙시다.
데이브가 불쌍해...
우리가 마주하기 싫은 끔찍한 기억. 그것을 탁한 강물 속에 흘려보낸다. 안타까움이 감돌지만 나 역시도 그러할 지 모른다는 생각에 더욱 탄복하게 된다.
힘없는 결말
보면 우울해지는 명작
이영화는 이스트우드 영화중 가장 깊이있게 들어간 작품이다 노인을위한 나라는 없다에 비견할만한 인간 삶에대한 고찰이 엿보임
서늘하기 짝이 없는 이스트우드의 걸작. 보고나니 후유증이 심하다. 아 기분 드러워져서 밥맛 떨어진다. 두번은 못보겠다.
이스트우드의 영화를 강 중 약으로 구분했을때 중약 정도
[아카데미]2004년70회 남우주연(숀펜),남우조연(팀로빈스) 2개부문수상작.기대를안고봤지만 약간은지루하고 힘들게보았다.세명의어린친구가 성인이되어서 각기다른길을가게된다.팀로빈스의 마누라가 보는동안 짜증났고 생각보다 스토리구성도 탄탄하지않고 졸작이었다.
아무리 나쁜짓을 하더라도 옹호해주는 누군가가 나타난다면 우리는 합리화를 생각하게된다. 더럽고 추악한 인간의 본성. 하지만 피해를 입은 당사자는 누가 보상해줘야하는거지?
와 이영화 내가 고딩때 보았을텐데. 아직도 기억난다. 영화가 끝났을때의 그 허무함과 찝찝함
클린트 이스트우드 스타일. 잔잔히 일상처럼 흘러가며 몰입시키는 힘이 있다. 메세지도 강력하다. 보고나면 멍하다.
몇년전에 보고 좀전에 다시 봤는데 첨엔 별로였는데 역시 좋은 작품은 또 두번째 보니가 틀리네..역시 클린트의 연출은 좋다.
엄한 애 하나 잡았군. 역시 크린트.
왜 이제야 이 영화를 봤는지 후회됩니다. 한번 상처받은 영혼은 영원히 치유될 수 없다. - 지미-숀-데
비디오로 봤었는데 잼있었습니다.
클린트이스트우드가 명감독임을 알 수 있었던 영화
클린트 이스트우드 .. 내 인생 최고의 감독.. 특유의 그 정서 내면의 가슴을 후비는게 너무 좋다
익숙치않은 느낌의 범죄스릴러... 그리고 미묘한 여운이 남음
약간 늘어지지만 강렬함
왜 이렇게 과대평가를 받는 거야...
마지막, 실베트레가 축처진 마이클 부르는 모습이 너무 마음이 아프다. 데이브와 실베트레, 마이클에게 신의 축복이 있기를..
인간의 추악한 이면이 수면위로 떠오른다
데이브 ㅜㅜ우리는 트라우마를 어떻게 극복할것인가..
뭐라고 표현하기 어려운 먹먹한 기분과 슬픈 감정.
한 남자의 인생을 뒤 바꾼 잔인한 기억과 여러인간사 전체를 단적으로 나타낸다.
아,,,,내가 정말 좋아하는 감독과,,배우들,,
데이브.. 운도 지지리도 없네. 씁쓸하다.
데이브 보면서 느낀것.. 불행을 경험한 불행한 자에게는 계속 불행이 쫓아온다.. 무엇이 이런자들을 구원할 수 있을까?
데이브가 아닐거라는건 알고 있었지만 데이브 인생이 너무 불쌍했다ㅠㅠ 평생 안고간 트라우마는 결국 이렇게 끝나버린것인가..배우들 연기도 좋고 지루하지 않다.
클린트 이스트우드의 완벽한 연출 과, 배우들의 완벽한 연기. 이 영화를 볼 수 있어서 감사하다.
원작의 내용을 모두 담기엔 무리였던 것 같다. 하지만 배우들의 호연이 이 영화를 끌어가는 큰 힘이다.
오래 오래 기억에 남는 영화...
결말 너무 우울하다 ㅠㅠ그래도 가슴을 후벼파는 감정선들이 압권이었음
삶은 지하철과도 같다 아무리 벗어나려 발버둥 쳐도 끊어지지 않는 질긴 시간들, 첫 단추가 얼마나 중요한지 우리는 안다 그러나 데이브가 차라리 죽였더라면 씁쓸하지는 않았을 것 같다. 결말이 아쉬웠다
숀하고 지미는 옛날 일 때문에 데이브한테 죄책감을 가지고 있던거죠. 불편한 물건을 치워버린거네요.
미스틱리버. 강물의 물은 돌고 돈다. 속죄든 정죄든 또다시 돌고도는건 매한가지.
대단한 인물 묘사. 클린트 이스트우드의 최고 걸작이 아닐까 싶다.
먹먹하고 갑갑하고 짜증나고 찜찜하면서 또 원래 세상은 불공평하잖아 싶기도 하고. 죄 지은 사람은 벌 받고 약자는 보호받고 그런 건 동화나 오락영화에나 해당되는 얘기
마지막 제스처에선 정말 구역질이 날 것만 같다...
결국 약자의 인생은 한없이 잔인하게 끝나고 강자는 맘편하게 잘사는구나.
사람의 심리를 묘하게 잘 건드린 수작. 다소 씁쓸함을 주지만 그 캐릭터의 시점에서는 모두 이해가 가는 행동과 결과
오해와 편견, 트라우마와 죄의식이 불러이르키는 인간세상. 배우들의 연기들이 눈부시다.
괜찮았던 영화. 데이브의 안타까움
셀레스트가 제일 나쁜년이군. 어쩌면 우리 모두가 그 차에 탄거야. 이 대사가 진짜 이 영화를 이끌어감. 친구의 불행은 함께 공유 되는 것.
우연히 찾아온 불행은 소설이나 영화처럼 극복되지 않고 평생을 따라가는 현실. 그 누구라도 데이브가 될수있고 지미가 될수 있다...
누구를 믿고 사랑하며 살아가야 하는가?
짜증난다....;;
자신을 밀고해서 아내를 떠나보내고 딸의 마음까지 보내게 만든 사람을 죽이고, 평생 죄책감을 가지게 만든 사람도 죽인 지미에겐 행복만이 남았구나...
수면 밑으로 가라앉은 트라우마는 언제가는 수면위로 떠오른다.
소설원작이 평이한 드라마로.
쓰다가 만 이름의 아픔...
벗어 날수 없는 삶의 굴레
소년이었을 때나 어른이 됐을 때나 한 사람만 나락에 빠지는구나.
어정쩡한 뒷마무리에도 여운을 남기는 주조연들의 호연
새벽에 졸면서 봤는데 다시 한번봐야겠다
모르겠어?.. 이건 흡혈귀와 같아. 한 번 물리면 영원히 남아.. 그때 나 대신 너가 탔더라면.. 숀팬 와이프역의 로라리니는 트루먼쇼의 가짜와이프.. 팀로빈스 와이프는 미스트의 개진상 종교중독 아줌씨.. 케빈베이컨까지 헐리웃 드림팀 출동!
영화 보면서 이렇게 많이 울어보긴 처음이다..
불행은 공유될 수 없다. 이게 이 영화가 말하고자 하는 바라고 생각한다. "우리 모두 그 차를 타고 있었던 거야"라는 대사는 과거로부터 상당부분 자유로울 수 있는 사람의 기만이다.
비극적인 우정, 빛나는 배우들의 연기력
서로 귀퉁이가 안맞는 세 개의 퍼즐조각
이런 찝찝한 여운조차 반갑다. 명감독과 명배우들의 더할 나위 없는 콜라보.
데이브가 XX를 죽인 건 옹호되어야 하는가 아닌가. 복잡한 문제이다. 개인적 정의감과 판단에 의해 한 살인은 경찰에 걸리지 않을 때에만 옹호되는 것인가. 경찰에 걸렸다면 빨리 이실직고 해버려야지 그렇지 않으니 엉뚱하게 지미에게 칼빵 맞게 되는...
데이브가 불쌍해서 평점 더 줄수가 없다...
데이브를 제외한 영화에 나오는 모든 출연자들이 엿같고, 역겹다. 마지막에 벌 받아야 할 자들이 웃으며 끝나는 장면에서 진짜 구역질날 뻔했다.
클린트이스트우드의영화가 잘 안맞는건가. 충격적인 결말이라는데 그것도 모르겠고, 인물의 심리와 비극적 사건이 잘 묘사되어있다는데 그것도 플랫해보이고. 범작을 보고나서 박수치는 관중을 보고있어야하는 기분 @non
데이브 병234신2345 ㅠㅠ
비극적인 세 친구 이야기. 가슴이 아팠다. 데이브ㅠㅠ
뭐지 이 어수선함은 감독 의도와 메세지 전달이 나에게는 잘 안되네
되돌릴 수 없는 급속열차에서 데이브란 악몽과 단절하다.
운 좋게 셋 중에 하나가 안 된 지미와 션이 만약 그 차를 타고 갔다면, 데이브처럼 되지 않았을까뭔가 안타깝다는 생각이 든다.
착한 사람은 애석하게도 빨리 죽는 법.. 그리고 여자 입단속 조심하라는 큰 교휸..
해피엔딩같은 비극...
의심은 무고한 누군가에겐 씻을수 없는 상처다
강자와 약자로 나눠진 잔혹한 세상 속에서 한순간의 선택에 따른 불행과 죄책감을 암울한 분위기 속에서 잘 전달한다. 배우들의 연기는 강렬하고, 씁쓸함을 남기는 엔딩은 진한 여운을 남긴다.
지루하다근디숀팬겁나짜증나네
시체보관소씬에서 딸시체숨쉬는거 다나온다. . ㅋㅋ 옥에티.
가슴을 후벼파는 묵직한 울림 그리고 씁쓸함
이 영화의 처음부터 끝까지 케이티를 누가 죽였는지를 찾는거였는데 허무하게도 브렌든과 친구가 범인이라고 하니까 어이가 없었다. 데이브가 불쌍할 뿐이다. 물론 변태를 죽였긴 했지만.
변태들한테, 아내한테, 지미한테 너덜너덜해진 데이브. 결국 강속으로 꼬로록...
고독 외로움 고통 소멸 우정
오해받을 짓을 하지 말자. 소통의 중요성.
지미와 데이브의 지독한 악연지미가 그때 글자를 새기지만 않았더라면 변태들눈에 띄어 따라갈 일도 없었구 마지막엔 그딸까지 엮여 개죽음당하게 만드는구나친구가 아니라 철천지 왼수다
이제보는것이 아까울정도! 캐스팅 화려하고 초반부터흥미가 확~
끝이 쓰고 잔인한 영화. 서늘하다
편견 오해가 무섭고 결국엔 비참해지내요
그냥 내가 본 영화중에 가장 잔인한 영화
몇번 본 영화. 아카데미상 6개 후보에 올랐고 남우주연, 조연상 두 개를 동시에 받은 영화답게 배우들의 연기력 탄탄하고 이스트우드 감독의 연출력 뛰어나다. 각본은 참 많은 생각을 하게 해 준다. 명작이다. 단, 보면 인간 속을 봐서 우울하다.
잔인하다 , 너무 잔인해 .. 감독,시나리오,배우 3박자가 소름끼치게 완벽하다
공동의 죄책감은 공동의 합리화를 낳는다.... 인간의 본능은 결국 자기안위라는 토양에 뿌리 박혀 있는 것....
미국사회의 내면을 잡아내려는 노장감독의 사회심리학.
흑형사가 마지막에 없어졌네. 지미가 데이브를 죽인건 덮어주는 건가? 아님 흑형까지 미스틱강에 보낸건가? 마무리의 빈틈이 크다. 블론세이브. 선발이 뱃날 잘해봤자 마무리가 안되믄 무슨 소용이랴? 그래도 시나리오와 배우들 연기좋아서 점수준다.
진짜 이건 대단한 명작임..건조하면서도 사실적인.. 연출, 연기 모든게 완벽합니다
사포질을 하지 않은 원목 가구 같다. 전반적으로 거칠거칠한 느낌이 있고, 특히 배우들의 연기가 지나친 기대 탓이었는지 몰라도 형식적으로 다가왔다. 캐릭터들이 과도하게 선명하고 모호한 부분이 적어서 비인간적으로 내겐 느껴졌다.
영화적 재미는 낮은편...
데이브의 죽음 이후 주변인들의 반응, 특히 지미의 아내의 반응 더럽다 정말. 인상적인 영화였어요.
코너에 몰린 사람의 제일 가까운 사람일수록 믿음을 져버리면 안된다.데이브 아내의 설레발이 한사람을 그냥 보내버리네...어휴...입조심
마지막 퍼레이드씬 인상깊네요 아들 퍼레이드 순서 기다리며 셀레스트의 눈물은 데이브를 못믿고 죽음으로 내몰앗던자신의 불신과어리석음 그리고 지미와 숀 가족을보며 두려움도 보이는것같고 눈물이 의미하는게 크네요 참 훌륭한 엔딩이네요 참 쓸하네요 현실이 그래서
여기의 그 누구도 서로를 사랑하지 않는 듯
당시엔 어떨런지 몰라도 지금 보니 어색한 부분이 더러 있네. 특히 마지막에 경찰이 살인자 친구를 그냥 놔주고, 살인자 친구는 대수롭지 않게 넘어가는 장면은 개연성 대신 폼을 잡은 당시에 허세.요즘엔 안 통 할 영화
약해지면 죽을 뿐, 결정적인 순간에도 진실을 지키는 자가 결국 가장 강한 자가 되리라.
마지막에 주인공이 범인이라고 생각하고 죽인 데이브는 사실 범인이 아니었다
지미도 전과가 있지만, 꼴통친구가 억울한사람을 살인까지 몰았다. 그래서 주변관계 잘 관리해야한다.
잘가다가 결말에서 쓰레기영화가 됨.. 지미 아내는 위로한답시고 정글 의 왕 ㅁ1친소리나 해대고 있고 ㅉㅉㅉ 지미는 개 OO니까 그렇다 치더라도 경찰 그 도라이새기는 뭐냐 대체 이게 아카데미 ???
어렸을때 봤지만 그때도 최고의 영화인건 알겠더라. 지금 보니까 더 대단한 영화.
애비 때문에 딸년이 벌받은 영화
아주 어려운 일이지만, 트라우마,고통은 인생에서 완전히 끊어내야한다. 데이브가 그 동네를 떠났다면, 친구들과도 인연을 끊었다면, 친구부인의 친척과 결혼하지 않았다면,트라우마 때문에 변태를 죽이지 않았다면 이런 결말이 아니었겠지. 새롭게 시작하자.
먹먹하다. 사람의 심리를 너무나도 잘 표현한다.. 클린트 이스트우드.
인간을 이해하고 싶다면 꼭 봐야 할 영화 중 하나
차갑고 기가 막힌 드라마
숀펜, 팀로빈스,케빈베이컨... 그리고 클린트 이스트우드. 이 영화는 그런 영화다.
미국판 "친구". 하지만 더 섬세하고 비통하다.
뒤틀리기 시작했던 과거 사건으로부터 현재까지 이어지는 그 악순환의 연결고리. 클린트 이스트우드의 마초상이 현대사회로 장소를 바꾼 느와르는 우리를 돌아보게 한다.
한 사건으로 인해 달라져버린 3남자..근데 좀 지루하다
멋대로 오해하지 말자.
셋 다 성인이 되어도 너절한 환경에서 크게 벗어나지 못했다. 그러나 그 경험을 한 데이브는 차원이 다르다. 그를 사지로 몰아넣은 순진한 아내마저도 데이브가 가질 수 있는 최선의 환경이었다. 인정하고 싶지않은 부조리한 인간사의 적나라한 모습들.
★여러분들이 착각하는데, 숀의 마지막 총쏘는 제스처는 봐준다는 제스처가 아니라, 증거가 있으면 &#34;잡는다&#34; 라는 뜻입니다. 현재 아무런 증거도 없이, 지미를 잡으면 그건 말도 안되는거죠. &#34;원작 소설&#34;에서도 숀은 :지미를 꼭 잡는다&#
힘은 모든것을 가능하게 한다. 비도덕적인 행동의 합리화, 착각, 올바르지 않은 역사의 서술, 강제성, 다수의 이기심. 인간의 아주 교활한 본능은 힘과 명분만 갖추어진다면 기꺼히 질주한다. 클린트 이스트우드의 최고의 걸작이자 11점을 주고 싶은 작품.
어려서 친구 잘못사귀면 인생 데이브처럼 된다는 현실적인 교훈
데이브 부인 개멍청하네 내가제일싫어하는 영화 여자가 설쳐서 개 ㅈ되는 영화
볼만은 한데 심기가 불편해 지는 영화
쓰레기인간들 사이에서 상처받은 어린양이 밟혀 죽는다
결국 어떤 상처인지는 중요하지 않아 혼자인 것이 문제지. 역겨워 토하고 싶은
영화정서도 이해안가고 캐릭터 설명도 부족하다
이게 재밌냐 수준하고는
역겨울정도로 구역질이 나는 영화다. 하지만 이런게 현실이겠지
인간은 지독하게 잔인하고 자신의 잘못을 끈임없이 합리화하는 동물이다
샐레스터 완전 나쁜여자... 도대체 어떻게 사랑을 나누고 어떻게 믿음을 갖고 결혼을 한건지... 신뢰도없고 이상한 억측이나하고... 마지막에 울먹이며 마이클을 부르는 모습이 샐레스터가 앞으로 짊어지고 살아야할 미래의 모습
감독이 우리에게 넌지시 던져주는 메세지.. 셀레스트가 남편 못 믿고 뻘짓.. 가장 어리석다... 지미의 마누라는 남편에게 절대적인 힘과 신뢰를 주는 이상적인 와이프
결말이 쓰레기같고요, 현실에서 깡패들은 처참한 비극을 맞이할 것 입니다.
보스턴 분위기 가 매력적이고 연기도 넘 좋아요
군대가기전 이스트우드 감독 작품 보는중 ㅡㅡ
출연진에 비해 재미도부족하고 결말도
볼만한 스릴러 영화다 여럿이서 얽히고 결국 착한편은 없다
이스트우드의 차가운 연출. 죄책감이 섣부른 판단을 낳고 미안함은 모든 것을 처음으로 돌린다. 후회는 우리의 마음과 머리에 아픔으로 차곡차곡 쌓인다.
단지 친한친구라고 그 고통을 같이 느낄수 있는건아니지.겪어봐야 그마음을 안다는말이 괜히 있는 말이 아니다. 믿음없는 아내를 둔 데이브가 너무 불쌍하다. 그친구들이 하는행동은 피해자코스프레를 하는것일뿐...배우들 연기는 정말 좋지만 또 보고싶진않다.
배우들의 훌륭한 감정연기로 인해 피해의식에 사로잡혀 한동안 분노가 가시지 않았던 영화
좋은 스토리. 그러나 비극과 책임은 여성(죽은딸)에게서 시작해 &#39;밀고한 여성&#39;과 &#39;범죄를 정당화키는 여성&#39;으로 전가되고, 남자들은 그 뒤에 숨어서 11살 피해자 어린이 시늉을 하는 스토리.
내가 좋아하는 감독이지만, 갱 영화는 요사이 평가를 하고 싶지 않아요
물에 묻은 기름을 안 닦은 듯한 찝찝함
중간 중간 부감샷은 영화를 더 서늘하게 만들고 마지막 케빈 베이컨의 제스처는.. 많은 생각을 하게 한다...
휘어진 정도만 다를 뿐이지 모두에게 굴곡진 삶. 이스트우드 옹의 비정한 다크월드 그리고 엔딩의 가느다란 한줄기 빛
숀 지미 데.. 쓰다만 이름이 적힌 블럭을 왜 여러번 보여준건지 끝에서야 확실히 알았다. 마지막에 다시한번 더 보여준 그장면..혼자만 완전하게 쓰이지 못한 데이브의 이름이 너무 가슴아프다.
삶의 부조리를 이렇게 잘 보여 준 영화가 또 언제 있었을까? 마지막 데이브의 아들의 모습을 보는 순간 그냥 펑펑 눈물이 나왔다. 이런 현실은 되도록 없었으면.
평점에다가 스포일러 좀 하지마라 씨12벌럼들아 니들 때메 영화의 긴장감이 하나도 없다. 니 혼자 영화보냐? 세상 혼자 살어?
근데 웃긴건 다들 데이브 의심하지 않았음? 다 결과론적인거임
비극적 사건 하나가 일으키는 파장의 넓이
이런 걸작을 지금에서야 보다니..이 영화의 악당이 누군지는 첫 장면에서 암시되고 있다. 지미가 시멘트 타설한 곳에 낙서를 하는 장면, 데이브는 어쩐지 싫어하는 표정이었는데 지미가 억지로 끌어들임
어릴적 사건으로 인한 엄청난 나비효과가 성인이 되어서도 주홍글씨처럼 남아있다. 그 마지막 제스처는 과연 어떤 뜻 이었을까..
겨울에 이거 보다가 열불나서 선풍기 틀었음ㅋㅋ이 영화는 나한텐 고문이었다. 아 이제 제발 그만해 싶을때 더 가버리는 영화. 더 끔찍한 건 현실에서 상당히 많은 사람들이 그렇게 억울한 일을 겪고도 세상에서 잊힌다는 거였다
두번 죽이는 거에요...
이영화 무겁고, 진지해서 두번은 못볼것 같다. 데이브가 살해되고 나서 영화가 끝나지 않고 차에타지 않은 두명을 보여주는데 그 죄의식이 보고있는 내게도 전해져 왔다.
결국 피해자만있을뿐이다...
스릴러, 서스펜스의 교과서
재수없는 사람은 뒤로 넘어져도 코가 깨진다?
칭구 왕따 쩔어.. 아놔 숀펜 살인행위 알고도 모른척하면서 변태죽인 데이브 체포 하러 오는 케빈베이컨 이중성 쩐다하 씨...욕이 나온다. 숀 케빈 니들 진짜 글케 살지마라. 아픔많은 친구 위로는 못해줄 망정ㅉㅉ 데이브 이젠 행복하십쇼 ㅠㅠ
아니 결말 찝찝하네 기분도 드러워 감독이 의도한 거겠지? 마지막장면 뭔데 아 데이브 ..
볼 때마다 펑펑 운다. 처음부터 끝까지 피해자일 수 밖에 없는게 분통터지고 억울하고 안쓰러워 오열하게 된다.
본성을 끄집어냈다기엔 다소 작위적인 상황 과 대사 그것은 신시티를 말함인가? 개인의 치부인가?
꾀 괜찮게 본영화...
남편을 믿어줬더라면..신고전화를 좀 더 일찍 다시 들어봤더라면.. 불쌍한 데이브..수작이네요
완벽한 미스터리 수작 숀펜 연기는 예술 그 자체 어케했노
이렇게 오래된 영화를 아직 못봤다면 너무나 운이 안좋은 분이군요. 명작은 이렇게 우리가 가끔씩 우리 멀리서 우리와 마주치치 않는 경우도 종종 있습니다.
지들이 평소에 그렇게 욕하는 영화평론가들 한줄평 말투로 댓글 써놓은것들 왜이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋ 에라이 방구석 박평식같은넘들 머리에 뭐가 들어야 영화를 봐도 뭐가 뭔지 알지 어휴ㅉ
사람을 함부로 의심하지 말자.
스토리가 쭉쭉 전개되지 않고 중간에 단절되는 듯한 느낌이 든다. 하지만 그마저도 감독의 의도한 것이라 생각한다. 뭔가 관객에게 계속해서 생각하고 고민하게 하기 위해서.
선과 악, 복수, 정의에 대한 클린트 이스트우드식 날카로운 작법
상당한 수작 꼭보길 바라
나름 재밌고 잘 만든 영화임~
난 살짝 지루하고 먼가 작위적인 느낌
조용하지만 치열하다. 인생은 불공평 할수 밖에 없는것인가 ?
데. 인생이 이렇게 기구할 수 있나요. 미국이어서 가능한 건가.... 백만개의 돌이 얹어진 느낌
데이브만 불쌍한영화 부인이 멍청
그럼에도 불구하고 처신을 똑바로해야지. 그런다고 세상이 피해자말을 들어주나. 마누라나 데이브나 똑바로 처신해야할거 아닌가 자기가 안죽였다고 그라고 마누라는 처신점 잘했으면 남편 안죽었지. 고구마 이천만개 먹은느낌
저 동내 가서 데이브 이름 다 써주고 싶다
인간의 본성을 꿰뚫어보는 거장의 통찰력, 가히 놀라운 걸작!
의미를 알기 때문에 무척이나 우울한 영화..
정말 클린트이스트우드 감독의 연출력은 대단하단 생각을 이 작품을 보면서도 해봅니다. 그들은 어쩌면 어렸을때 모두 그차를 탄거라는 마지막 대사가 와닿네요. 인생참...
개발암 영화임. 지미가 데이브 죽이고 숀은 눈감아줌. 데이브만 졸라 억울하게 죽고 나머진 해피엔딩임.
최고다 클린트 이스트우드는 천재적인 감독이다
친구 조심 사람조심 인간의 근본성은 악마
불행한 역사의 반복..
개빡치고 싶을 때 보면 됨
스토리나 몰입감 그리고 연기가 좋네요
똥싸고 안 닦은 듯한 더러운 기분.
그렇게 살아가는 거다. 눈빛과 가슴은 비밀과 슬픔으로 가닿을데 없이 서성이지만 화려하고 신나는 퍼레이드를 바라보여 박수치고 미소짓는.
아버지로서 친구로서..영화에서의 살인과 죽음이 이렇게 슬픈 적이 있었을까
가슴을 후벼파는 감정선들이 압권
근대30중후반이라고 하기엔 설정이 너무 노안들. 50대인줄
내가 본 가장 잔인하고 냉정한 영화.. 마지막 장면을 본 후 크레딧이 올라갈 때의 그 씁쓸함과 분통이 쉽사리 지워지지 않더라. 데이브의 그 눈빛과 그런 데이브를 외면하 듯 선글라스를 쓰는 지미..
아 데이브는 누가 구원해 줄 수 있는가?
구원 받지 못하고 그저 묻혀서 흘러갈뿐인 삶.강물은 그저 흘러가며 결국엔 다 똑같이 만나게 된다고 묵묵히 말할뿐.
믿어주는사람도 없고 데이브만 불쌍 ..
범인 잡힌이후 10분은 가비지타임인듯 아닌듯 아리송
스토리 너무 질질 끈다. 데이브 부인 행동이 이해가 안된다. 서투른 행동으로 인한 대가를 마지막에 받는거지 데이브만 불쌍..
쇼생크탈출로 중화시키러 가야겠다...
기대1도안하고봐서그런가.,넘넘재밌었음...결말이 너무 찜찜했지만 그것도 감독의 의도라니..뭐...근데 재미짐..이러류의 스토리많긴하지만 현실감100프로라...볼만함
lIlIlIlIlIlIlIl
마누라하고 바람 피웠다고.... 엉뚱한 남자 죽인 한남이 생각나네.ㅋㅋ 실제로 있었던 일이야.
욕지기가 나올 만큼 신랄하기 짝이 없는 시선으로 인간과 사회를 논한 범죄 드라마. 스스로 선택할 수 없었던 각자의 과거와 각자의 이유와 각자의 부족함이 얽혀 만들어가는 고통스런 세상의 본질을 이스트우드 감독 특유의 묵직함과 섬세함으로 그려낸 걸작이다.
mystic은 우리말로 '신비로운'이라는 뜻이다. 모호하게 감춰진 진실들을 보자. 원죄의 강물을 빠져나오지 못하는 인간군상들.
간만에 한순간도 눈을 떼지 못하게 만든 영화. 클린트 이스트우드 감독 영화는 믿고 본다. 캐스팅 대박인데 그 연기잘하는 사람들끼리의 시너지 효과가 영화 전반을 끌어간다. 자신을 밀고한 자를 죽이고 죽은자의 아들이 죽인자의 딸을 죽이게 되고 세상은 인과응보
미국의 강에는 수많은 시체들이 묻히고 흘러.... 숀펜의 연기가 보고 싶었고 그 부분은 괜찮았다
범죄자는 범죄를 주위에 전염한다
클린트 이스트우드감독의 영화변천사가 보인다 그래도 그영화안에서 그를 느낄수 있다
대학생때 책으로 읽었을 때와 나이를 먹고 영화를 다시 볼 때의 기분이 다르네요..굉장히 불쾌하고... 피해자의 고통은 오로지 피해자만이 간직한 채 고통속에서 살고 있음을...나머지 두명의 자기합리화는 정말 화가납니다...불쌍한 데이브... 그리고 그를 믿지 못한 아내의 후회,,, 남겨진 아들..뒤끝이 찝찝합니다...
가슴아프다..충격적이다
마음아픈 스토리지만 잘만든 영화입니다
반전도 예측안되고 분위기도좋고 이야기도 명확한 명작
살아 남은 자가 강한거다...
남의 행복은 나눠갖고 불행은 너만갖고
왜 이게 명작인지 모르겠다...추격자 슈퍼아줌마같은 부인년은 왜 이렇게 멍청하며 영화 마지막 김빠지는 형사놈의 제스쳐는... 무슨 얘기를 하려고 하는지는 알겠으나 좀 납득이 안 가는 부분이 많았음. 전화해서 암말 안 하는 형사 부인도 이해가 안 가고
타인의 고통을 공감한다 하지만, 그 괴로움윽 공감에 대한 신뢰는 과연 얼마나 강할까. 다른 사람의 슬픔을 마지막까지 공감하고 이해하려는 인물만이 결국 회복을 얻고, 가까운 사람의 고통을 잠시라도 의심했던 이들은 상처만 깊어지는 모습에 감독의 전하고자 하는 이야기가 깊게 각인된다.
흥미진진하고 특유의 불안하면서 의문을 갖게 하는 전개가 참 좋다
당하는사람은 항상 당하지
찝찝하지만 오랜만에 좋은 영화 봄
셀레스트.. 지미 부인우리 셋째언니같다....셋째언니가 더 싫어진다데이브 불쌍해.. 왜 불쌍한사람만 더 불쌍해지는지.... 인간이 무서워진다...
티비에서 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 여전히 찝찝하네. 마지막에 퍼레이드 영상을 넣은 이유는 데이브의 죽음을 더 비극화시키기 위해서겠지. 남겨진 데이브의 아내와 아들의 모습과 단란한 가족들을 옆에 끼고 서로 마주보고 있는 지미, 숀의 모습이 정말 대비된다.
숀과 지미가 데이브를 죽인거네요 죄책감에서 벗아나기위해 마지막 지미 와이프 말 소름끼쳐 .데이브 와이프도 OO같음
레이 아들들이 복수로 그렇게 했을거라고 생각했는데 ;
있어 보이는 척 할려는 놈들에게 있어 보이는 척 하는 영화. 그냥 한마디로 똥. 재미도 없고..
아주좋은 영화 입니다 굿
데이브부인.. 온 가족의 행복과 인생을 잘 말아드심
미처 다 쓰지도 못하고 굳어버린 이름...그놈의 지미 때문에 데이브가 많이 억울하다 납치될 때부터 죽을 때 까지 억울함
잘 짜여진 구성있는 작품입니다. 옛날 영화지만 수작입니다. 물론 내용자체는 좀 안습ㅠ
실수로 죽였다 치자. 어찌보면 2차 가핸데 거기서 부인이랑 잠자리 가지고 퍼레이드 즐기고 개폼 잡으면 인간이하 아닌지?? 최소한 인간이라면 몇년은 폐인처럼 지내거나 해야 하는건 아닌지?? 이 영화의 존재 이유가 뭔지?? 관객은 아카데미가 상주면 다 좋아 해야 하는 건지?? 아니면 습작을 하신건지?? 아직 지식과 철학이 짧아서 질문만 많아지는 영화.. 그래도 영화 만드신 분들 수고 하셨구 영화 잘 봤습니다..
결말 쓰레기영화. 교훈이니 의미부여니 하는건 외계인이 다짜고짜 다 때려부수는 영화에서도 가능. 다들 시간날린거 인정하기싫으니까 평점 ㅈㄴ높게주네 ㅋㅋ
진짜 먹먹해지는 영화 ㅠ 쓰다만 데이브의 이름이 미치도록 짠하고 우울하다 ㅠ 명작
마음이 먹먹해지는 영화....그리고 다들 연기력이ㅠ_ㅠ 요 근래 본 영화중에 최고였습니다.
명배우들의 연기뿐아니라 스토리 뛰어난연출에 씁쓸한 여운까지 남는 훌륭한 영화입니다
난 내심 지미가 자살하면서 영화가 끝나길 바랬다.적어도 그러면 이 영화가 역겹게 느껴지진 않았겠지..
지미가 죄값 치르기을 바랐는데 씁쓸하다...
놀라운 영화. 무엇을 말하고자 했을까? 정의보다 훨씬 높은 곳에 위치한 추악한 인간의 이기심? 순간에 너무나 큰 실수를 저질러 버리는 인간의 무지함? 아니면 정말 누군가를 사랑한다면 그의 진심을, 곁에 있다면, 믿어줘야 한다는 것?? 분위기는 잔잔해도 놀라운 흡입력이 있는 영화. 사랑한다면 소중하다면 아무리 내 눈앞이 다른 지저분한 것들로 흐려져도 그를 믿어야 하고 사랑하는 이가 절망에서 허우적거리며 빠져나오지 못하고 있다면 곁에 있는 우리는 그에게 구원의 손을 뻗쳐야 한다.. 나마저 외면한다면 의지할 데 없는 상대방은 그대로 나락으로 떨어지므로...
미스틱 리버‥클린트 이스트우드 작품이라면 일단 인정하고 보는영화다.숀팬의 절절한 연기.팀 로빈슨의 무심한 연기‥출연 배우들 모두 섬세한 감정표현을 잘 나타낸 영화다.몰입해서 볼수있었던 영화다.
배우들의 연기력은 훌륭하나 권선징악의 전개가 아니라서 보기 좀 불편할 수 있음
가해자들은 참 스스로를 쉽게 용서하는구나 그리고 데이브 부인을 욕할 게 아니라 지미를 욕해야지 어찌됐든 욱해서 히어로병 걸려서 죽인 건 지미놈임. 스토리 전개가 너무 느리고 구림.교훈은 대체 뭔지?
이런 지미...
왜 아내한테 잣대를 들이대지..? 아내도 피해자임
아동한테 끌리는 10장.애들 제발 뒤졌으면~
아내 잘 만나세요 다들인생 조지는거 한순간임.
좋은영화다.. 근데 짜증난다. 화가난다. 클린트 이스트우드라 봤는데 후회한다.
용서와 믿음에 대한 고찰
10점에 가까운 영화라고 생각하지만 도저히 못 누르겠다. 오늘도 수많은 피해자들이 데이브와 같은 삶을 살고 있음을 아니까... 제발 이렇게 끝나지 마라,싶었던 그대로 끝난 지독한 영화..
잠깐의 죄책감과 영원한 트라우마.
영화가 끝으로 갈수록 먹먹해지고 씁쓸해진다. 평점남길려고 왔다가 감독을 보니 클린트 이스트우드 보자마자 아.. 싶더라 .. 참 이 감독영화는 한결같다. 주고픈 메세지 연출을 아주 잘 담아내는 감독이다. 내용은 간결한데 그것을 연출과 편집으로 몰입시켰다. 그리고 배우들의 연기도 일품이다. 이 영화의 핵심은 처음 상처받은 데이브와 그 후 그들의 갈라진 삶의 연출이다. 자신의 그 고통을 함께 나눌수 없었던 데이브 그가 참 안스럽다. 홀로 그 고통을 이겨낼려고하니 주위에 자신을 믿어주는 사람이 없다는 연출 과 더불어 한번믿으면 그것을 합리화시키려는 연출까지 영화를 보기전에 감독을 알고 본다면 재미가 더 배가 되지않았을까?
데이브 아내 죽이고싶네
이스트우드식 냉소주의의 극치
벗어나고 싶은 욕망에 저버린 의리.
연기가...와..너무 잘해서 눈물이 났어요
다른거 다 떠나서 사랑하는 딸이 죽었는데 축제한다고 박수치고 웃어? 사랑한게 아니지
데이브 한 좀 누가 풀어줬으면 ....ㅠ
반전이 쉽게 예상이 되어 좋은 점수를 못주게 되었습니다 팀 로빈스가 출연한 영화를 또 하나 보게 된 점은 좋았습니다
설마. 이렇게 끝? 했는데 정말 끝이네요 내가 모르는 뭔가가 숨겨져있나싶어 리뷰를 읽어봐도 그냥그렇게. 끝임ㅠ ?그런데 이런게 현실이란게 더화남
지미 캐릭터 진짜 소름 끼치게 싫다.아나베스 역시...더 무서운 여자.가족 이기주의로 뭉친 벌레듵.그저 불쌍한 건 바보스럽게 착하고 순한 셀레스트와 데이브...보고나서도 찝찝한 이 기분....역시 클린트였군~~!!
마지막에 숀팬의 아내 이야기 듣는순간... 죽여버리고 싶다..약하디 약한 데이브의 가정을 부셔놓고는 하는말이 강자의 합리화 "남편을 배신한 여자"라니....토나올것같다
&#34;당신은 우리들의 왕이야&#34;,&#34;우리 모두 그차에 타고 있었어&#34;한사람 뭍는건 일도 아니네...이기적인 대사들...어릴적일로 죄책감에 살줄알았는데, 정의로 보이는자와 악으로 보이는자 모두 더럽고 역겨운자들이었다..
우리가 절대 이해할 수 없고 분한 것은,데이브를 죽인 지미의 마지막 웃음이 아니라데이브 그 자신의 마음인듯.상처입은 자라고 해서 삐뚤어졌을거라단정하지 마라. 삐뚤어진건 바라보는우리의 마음뿐인 것을.
답답하고 아프다 현실은 그런 것
중간부터 이미 결말이 뻔히 보여 긴장감이 떨어진다. 숀펜의 연기만 보이고 나머지는 침침할 따름이다.
데이브 진짜 ㅈㄴ 불쌍하다... 와이프만 아니었어도...그걸 왜 지미한테 얘기하는거야...
데이븐 아내복도없구나 에효 저런 멍청한 아내가 또 있을까 지미아내같은 여자가 진짜 와이픈가보다 역시 믿고보는 클린트옹 작품이네 이걸 작품상 감독상을 안주다니 하긴 줬으면 세번째니 권위에 맞지않은아카데미 심사위원들 토나온다
씁쓸하고, 씁쓸한 영화.
숀펜의 연기 최고 데이브가 너무 불쌍해요
정말 잘 만들었다. 클린트 너무 존경해요 ㅜ_ㅜ
뻔뻔한 마누라, 뻔뻔한 지미를 보면서 조국과 윤미향, 추미애가 떠올려 지네....뻔뻔한 인간의 본성을 담담히 보여준 수작
처음엔 데이브가 정신병자라 생각했는데, 다 보고 나서 보니 데이브만 정상이네 ㅡㅡ;;
건조하면서 차가운 죄와 인생의 아이러니
마음의 짐을 내려놓은듯한 지미와 숀의 표정이 한결 편안해 보이네 소름끼치게 이기적인데 그게 인간이 아닌가싶다 순간의 선택이 인생을 좌우하는건 아닌거같다 충분히 바꿀 수있는 기회가 주어지지만 같은 실수를 하고마는게 인간 아닐까
인간의 삶은 누구를 만나느냐에 좌우된다는 교훈! 데이브는 나쁜 친구와 멍청한 마누라때문에 망한거다 난 양아치 지미보다 데이브마누라가 더 용서 안된다 멍청한건 죄다!
이걸 왜 이제 봤지. 불쌍한 데이브때문에 잠이 안온다ㅜ
넷플릭스로 보는데 진짜 보기 너무 힘들었어요. 세상 약하고 착한 사람들은 저렇게 지옥같은 시간을 보내도 독해지고 강해질수가 없는건지....지미, 지미부인같은 사람들이 악행을 저질러도 백주대낮에 맘편히 환히 웃을수 있는 세상이라는게 너무 마음아프네요...대비되는 마이클의 풀죽은 모습이 가엾네요
데이브는 시멘트에 이름을 다 쓰지도 못했던 아이였다. 가장 잘못을 덜한 아이가 끌려가고 불행에 구렁에 빠져 죽을때까지 빠져나오지 못했다
고통은 학습이되어 유전이 되고 데이브가 좀더 아내한테 솔직하고 아내는 좀더 믿고 기다려줬으면 ...
용서하면 안되는 영화. 용서하지않기위해 우리는 무엇을해야하는가? 끔찍하다
한마디로 졸작. 기본적인 개연성을 갖추면서 연출되어야 관객들이 영화에 몰입하고 깊이 빠져들게 되는데 (하물며 반전 영화라 할지라도) 이 영화는 그런걸 모두 무시한채 그저 우리들을 화나게 만드려고 인위적으로 연출된 영화다. 데이브의 아내, 지미, 지미의 아내, 숀 모두 물음표를 자아내게 하는 행동을 보이면서 영화가 끝났을 때 관객들에게 깊은 몰입에서 오는 여운과 감동을 자아내게 하기보다는 감독의 추잡한 의도적인 인위적 연출 및 캐릭터 설정에 대해 경악하게 만드는 영화. 혹시나 이 영화를 보기 전에 이 글을 본 사람이 있다면 불행한 선택을 하지 말길 빈다.
재밌는데 결말이 너무 짜증나요 후
천재다..천재... 진짜 어마 어마 한 스토리다
마음에 안 드는 결말... 난 영화를 보려하지 철학을 알려고 영화를 보는게 아니다.
결말 참 불쾌하고, 이상한 논리로 단순히 자기합리화 하는 걸 그럴싸하게 뭔가 있는 것처럼 포장한 영화
소년시절의 상처로... 치료되지않는후유증 .... 혼자 안고가는 아픔복수는 경찰에게 맡기면될걸~ 직접 복수를 해서 씻을수 없는 죄책감에 빠져들까?
아내는 남편이 살인을 저질렀다고 해도 무조건 남편을 믿고 따라야 행복할 수 있다?권선징악은 바라지도 않지만 지극히 이기적인 인간성이 속물스러워 불쾌한 느낌이 남는 영화.
정말 끔찍하고 여운이 남는 영화
마음 속 응어리를 냉정함과 일상으로 무마했을 때 우리가 지금까지도 그래왔고 앞으로도 보이게 될 모습
결말이 기분 더럽고, 중반이 지루함. 안볼걸 후회된다.
우리는 가해자를 대면하는 것 만큼이나 피해자를 대면하는 것을 불편해 한다. 우리는 가해자들에 대한 선입견 만큼이나 피해자들에 대한 선입견을 갖고 있다.
클린트 이스트우드 성님의 영화는 진짜 다 명작 반열에 올려도 되는듯 ..특유의 msg없이 약간은 건조하지만 묵직한 메세지가 있는 영화 스타일 참 좋음.
데이브는 매 순간 얼마나 외롭고 고통스러웠을까? 마지막 순간까지 비참했다. 그를 죽인건 부인이었다.
답답하고 화나지만 몰입도 높은 영화
데이브가 불쌍하다 . 마지막. 숀이 총쏘는듯한 제스쳐는 무얼 의미할까?
낮술의 유혹이 이렇게 무섭다.
비극이란 이런 것이다.
이렇게 완벽한 영화를보게되다니
좀더 극적일 수 있었을 영화를 클린트 이스트우드 특유의 담백하고 잔잔한 화법으로 잘 풀어낸 것 같아 몰입도도 좋았고, 뒷맛도 깔끔했다. 숀 펜의 신들린 듯한 연기는 가히 독보적.
클린트 이스트우드 영화로 기대하고봐서는 속빈강정느낌.
빈익빈 영화
영화를 자세히 들여다보면 정상인은 데이브 밖에 없다는걸 알수있다.
초중반부의 긴장감이 좋은 영화, 후반부 전개가 다소 아쉽지만, 개성있는 사건의 발단과 배우들이 연기가 스릴있음
나비효과로 인한 비극. 결말의 쓸쓸함은 <밀리언 달러 베이비>보다도 더하다.
당신은 알 수 없는 나의 상처에 대하여. 나는 알 수 없는 당신의 슬픔에 대하여.
클린트 이스트우드가 만든 영화들은 믿고 보면 된다는 걸 다시한번 확인시켜준 영화. 묵직한 여운..
숀펜의 연기를 뭐로 설명하냔 말이냐..
과거의 사건이 만든 트라우마가 현재의 사건으로 겉잡을 수 없이 치닫는다. 세 배우의 명품 연기가 눈을 뗄 수 없게 만든다.
10년 전 보고 다시 보는 영화. 기억에 잔잔히 남아 가끔 생각나다가 넷플에 올라와서 다시 봤는데 제일 화가나는건 데이브 마누라네. 멍청한 사람.... 다 쓰지 못한 이름... DA....
역시 클린트 이스트우드.. 명배우들의 연기도 너무 좋다
십노잼 보지마라 말들어라
수치심, 잊을수 없는 트라우마에 갖혀 과거에 맴도는 한 남자와 겉잡을수 없는 분노와 의심으로 사로잡혀 돌이킬수 없는 선택을 한 또 한남자 그리고 엇갈린 운명,어쩌면 그때 그들은 그 차에 같이 올라 탄거다
하나의 범죄가 불행을 낳고 불행은 오해를 낳고 오해는 또 다른 불행을 낳는 냉정하고 알 수 없는 세상. 미스틱 리버는 아무 말이 없다.
약자들은 배제되고 강자들만 살아남는 사회에대한 총알 한발
끔직한 이야기지만 영화적 묘사는 자세하지 않아서 다행이었다. 추리적인 요소가 있어서 지루하지 않았다.
배우가 아깝고 먼 살인사건 나도 범인도 못잡노 미국은
꼴똥들이 꼴통 짓한 영화 양심도 공감능력도 모두 지능의 부합된다 고로 꼴통들은 양심이 OOO즉, 무슨 일이 생기던 나의 일이 아니라면 잘머고 잘살다 OO다.
뭐 이런영화가 다 있나... 너무 마음이 아프다..
상처받고, 상처 주고, 모두의 인생이 그렇듯 철부지 아이처럼 모르는척 살아간다. 걸작of걸작
좋은 배우들의 연기가 긴장감 있고 흥미진진하더니 얼렁뚱땅 황당한 결말이 허탈할 뿐이다. 하지만 스토리 바이 노벨이란다.
플롯과 연기의 조화. 이해할 수 없는 결말
부부란 신뢰가 기본!기본만 지켜도 탈없다!평생 믿어줄게♡
뭔가 많이 생각하게 하는 영화
배우들 연기만 빛날 뿐 감독 역량은 최악의 영화라고 봅니다. 개연성도 없는 내용을 결말 3분 만에 밝히고 마지막 주인공 대화 속에서 와닿지도 않는 메세지 전달 하려고 어떻게든 아등바등 하는 거 같네요
영화가 참 찐하네요. 오랜만에 몰입해서 봄
뻔뻔하고 이상한 영화네.
보는 내내 어둡고 가라앉은 기분이었지만, 계속 몰입하게 만드는 명배우들의 명연기!
데이비드는 첫번째 차에 올라 납치 되었을때 내면이 죽었고, 두번째 지미 형제들 차에 탔을때 정말 운명을 달리 했다. 여운이 많이 남는다.
잘 만들어진 명품 요리를 조심스럽게 들고 가다가 마지막에 엎어 버리는 느낌..
클린트 이스트우드 감독이면 항상 묵직하다. 숀펜 팀 로빈스 연기대결까지. 멍청한 마누라 두면 뒤통수 제대로 맞는건 진실.
쓰레기 영화 끝까지 본 내가 미쳤지
무슨.. 뭐 이런 이기적인 년놈들이 다있냐? 와 어릴때도 불쌍하고 죽을때까지 가장 불쌍하다..
세상에 내편이 단 하나도 없다.
연기에 감탄하고 추리에 빠져들다가 후반에서 뒤통수맞는 영화.
역시 질 나쁜 애들은 가까이하면 안된다. 어릴적이지만 성질나쁜 애들은 커서도 지 성질 못참고 사람죽이고 욱하고. 형제애는 무슨 쓰레기삼형제지. 정말 보는 내내 화가나더라. 이 영화보고 형제들감동 어쩌고하는사람들은 도대체 무슨생각인가? 자기가족이 그런 형제들한테 살인당했었어도 그렇게 표현했을까... 처음부터 끝까지 데이브만 불쌍해
보는 내내 불편하고 불안한 영화 덩치만 커버린 데이브의 내면을 돌봐준 사람이 아무도 없었다 지금까지 어떻게 버티며 살아왔을까
영화에서 꼭 정의가 성립 되어야 하는 건 아니지만 무슨 의도에서 이런 연출을 한 것인지는 드러내고 끝냈어야 하지 않았을까? 한 시대를 풍미한 배우가 만든 영화라 기대했는데 (다른 작품은 좋았었다 하지만) 이젠 그의 시대는 아닌듯하다.
너무 루즈하고 지루해요 ㅜㅜ 저 시대에선 인기 있었을지 모르겠지만 요즘시대와서 보기엔 재미없어요 배우들은 훌륭하지만 !
너무 지루해서 넷플로 보다가 언제 끝나는지 계속 확인했습니다. 중간쯤 가면 범인이 누구인지 알겠구요. 지루함을 참으며 끝까지 봤는데 마지막에 지미와 지미 와이프의 대사와 행동도 그렇고 숀의 황당한 행동도 그렇고 뭘 얘기하는지 모르겠고 말하고자 하는 의도가 뭔지 전혀 모르겠다!!! 시간 버림!! 데이브 불쌍하고 데이브가 그렇게 됐는데도 죄책감 없는 지미와 숀 역겨움
숀 펜은 케이티를 진정으로 사랑했을까
다른 평들처럼 잘 나가다가 지미 마누라의 대사가 작품 질을 급 격추시켰다. 감독 실수아니었을까? 그 대사는 정말로 허접했다.
왜 평점이 8점 이상인지 모르겠다. 데이브를 왜 죽였어야만 한건지.. 평생을 트라우마 속에서 고통만 받다가.. 너무 불쌍해 ㅠ
장난ㅡㅡ 감독 싸이코임? 불쌍한 데이브만 죽었다 진짜 기분 더러웠다 뭘 뜻하고싶던지간에 걍 역겹다
감독은 마지막에 데이브는 죽이지 말았어야했다 잘보다 마지막에 데이브 죽이고 멍청한와이프 지미 와이프하는 말과 키스신에 토나온다 데이브 죽음으로 찜찜하고 열받는다
범인잡으면 피해자 애비한테 바로 연락줘야지 애먼사람만 죽었네 지루하고 신고전화만 들어도 데이브 범인아닌거 알텐데 ㅋㅋㅋ 머12저리 형사들 ㅌㅋㅋ 쓰레기친구 아 ㅋㅋ 친구도 아니지 ㅋㅋ진짜 끝까지본 내가 한심 ㅋㅋㅋ기분드러워지는 영화^^
재판정에 피고로 서면 확률이 반반이라고 들었다. 죄를 지었어도 억울함을 호소하고, 재판 받는 죄가 아니어도 다른 죄책감으로 떳떳하지 못하다. 내가 지은 죄를 발뺌하기 위해, 혹은 나 자신에게 씌어진 신념으로 누군가를 범죄자처럼 몰고 있다는 사실을 각성시켜준 영화!
숀펜 연기는 역시.. 데이브 마누라 아주 최악
소름이네. 진짜 현실 같아서 너무 싫다.
인생이란 무엇인가 생각하는 영화
영화 "케빈에 대하여" 를 견뎌낼 수 있으면 이 영화의 전개도 견뎌낼 수 있을 것 같네요. 하지만 내용 구성이나 설명이 부실하다고 느껴집니다, 연관성이나 현실성도 많이 낮고..
영화보면서 사색하는 걸 즐기는 분들한텐 꽤 재밌을 수도 있음. 천천히 각 인물들의 생각과 행동을 들여다보다보면 시간은 잘 감. 근데 마지막 장면들은 .. 커버가 불가능함. 하지만 마지막 장면들 외에는 볼 이유가 많은 영화임.
피해자가 겪는 불합리함 적뿐인 세상
밀리언달러 베이비 >>>그랜토리노>>미스틱리버..음침한 분위기+참담한 결말+차가운 카메라워킹
거장의 차가운 시선, 사건의 불편한 결합, 그리고 만인의 교묘한 광기.
배우들 연기는 좋은데.. 너무 지루하고 결말이 매우 아쉬운 영화.. 굳이 추천드리지 않습니다.
사회의 폭력에 얼룩진 찐따들이여 이영화를 보면 현타만 남을것이다... 왕이되어라 왕이..
