애들이 무척 재밌어했습니다!!
그럭저럭... 애들은 좋아하네요
아이와 보러갔으나아이와 보기엔 지루해여
조아요 재밌어요 추천추천
재밌어요아주재밌어요
기대가너무컸나봅니다..졸렸어요ㅠㅠ
캐릭터랑 성우의 목소리가 맞지 않았음
너무 지루하게봤습니다.올해 본 영화 중 최악.
좀 지루했다어릴때 추억이 되살아날줄알았는데
어릴적 좋아하던 찰리브라운의 기억이 새록새록..^^
애들과함께봤는데..어른들이보기엔추억은돋게하나조금지루했어요.애들은재밌게봤다네요
영화 내용이 많이 지루 했어요
6살 아들과갔는데 지루하네요 애도 지루한지 언제끝나냐고하고ㅠ 재미없어요
추억의 친구를 사랑하는 마음을 다시그 강렬히 느끼고 왔습니다
완전 재미있어요!!!
조금 지루하지만 화면은정말 이뻐요
옛날 기분 나고 즐겁게 봤네요~^^
아이들이 중간에 약간 지루해했어요~그래도 교훈을 주는 훈훈한 마무리
잔잔한 재미가 있네요~
보는 내내 마음이 따듯해지는 영화
아이들 영화지만 너무지루했어요ㅜ
따뜻한 내용이라 아이들과 보기 너무 좋았어요
아이때문 스누피를 골랐는데 어른들이나 아련한 추억이 있지 아이들이 보기에는 스누피에 대해 잘 알지도 못하고 지루한감이 있었네요 아이들이 여기저기서 언제 끝나냐고 묻는 소리에 웃었네요~^^
편하게편하게편하게편하게
귀엽고 즐거운 영화 4살 아들이랑 잘 봤습니다
재밍없음...애들도 지루해함
재미있었어요 아이도 잘 보고 예매하고 발급하고 편하고 좋았어요 종종이용해야겠어요~메리크리스마스!
재미잇엇어요 7살 아들아 좋아해서 보람잇고 잔인하거나 안좋은 장면 없는 안심되는 영화예요
아이들이 재밌게 봤네요
6살아들은 지루한가봐요 애들이 보다 집에 가자하네요ㅜㅜ
이내용 그대로 공연으로 만들어야 합니다...공연도중 우르르 빠져나가는 꼴을 봐야...그래야 제작진들이 자신들이 얼마나 감각이 없는지 느끼게 될듯..
애들이너무재미있게봤던영화입니다~
생각보다지루하네요어른들은졸고애들도언제끝나는지물어보네요
재미있었습니다 ^^아이들이 키득키득하는것이 ㅋ ㅋ
추억의 스누피,찰리브라운 재미있어요아이들과함께봤는데시간가는줄모르고봤네요
요즘우리아이들을모습을보는것같았어요마지막에친구들과모두행복해진모습은보기좋았어요~~
마음이 따뜻해지고세상이 부드럽게 보이게 되는마법같은 영화!
5살딸애가 5개주라해서 줬어요. 재민있는데 애들보긴 좀 긴감이 있네요.
3d로 보았습니다 캐릭터가 너무귀엽고 사랑스럽습니다 피규어도 편집샵도 있으면 좋을거같습니다
재미있어요 아이가 좋아하네요
크리스마스 가족영화로 관람했습니다. 아이들이 저아하네요
아이들하고보기좋은영화입니다
6살아이도 재미없엇다네요..ㅠ
어른들이 대부분이어서 놀랐지만내용도 엄청 재미있고 탄탄했습니다어른들이 좋아할만해요 ㅋㅋ꼭 보세요 강추합니다
내용이 이해 할수 없고 재미있는 장면도 가끔 나옴
4살아이가보기에는 좀 길구 지루한데 잘봤네요
엄청 지루함 아이들도 지루해하고 스토리 개연성도 떨어짐
재밌었다... 찰리 브라운 넘 불쌍했어요. 특히 열심히 쓴 소설 다 찢어질 때..ㅜㅜ
재밌어여. 크리스 마스라 아동용 보는데 어른이 보아도 공감 200% 예여~? 어른때 보던거보다 훨씬 재미있네요 ㅋ
처음엔 어렸을적 추억에 재밌었는데 중간부터는 지루하더라구요 같이간 조카두 지루해하네요
잼나네요 볼만해요 괜찮아요
스누피 만능이예요찰스의 든든한 친구피피 여자친고도 생긴 크리스마스 축하해요
애들 보기 좋네여~~ 저는 졸았네요 ㅎㅎ
5살 여자아이랑 보는데 다소 지겨웠어요..영화 스토리 라기엔 좀 무리가 있는... 그냥 chapter 1,2..으로 나눠 티비방영해야할것 같은.. 쭉 연결한듯해서 더 지겨웠네요
방학 첫날기념 영화로 봤네요...아이들 동심으로 보세요...^^..
음~ 그냥 좀재미없엉?ㄷ
아이들과 즐겁게 봤습니다...예전 생각이 나서 좋았지만 더빙이 좀 거슬리긴 하네요...
음...5살아들과보는데 사실쫌지루했어요아들도자꾸집에가자고ㅠ
소심한 찰리와 그의 상남자다운 애완견 스누피의 자충우돌 스토리 초등친구들과 같이 볼만한 영화입니다
아이들에게 포기하지않고 꾸준히 하다보면 결국 결실을 이뤄낸다는 멋진...감동적인 내용...어른도같이보면서 새삼 동심으로돌아가는감성애니메이션이에여...
애들은 잼있게 보고 저는 졸렸어요
크리스마스라 아이들과 함께 보앗습니다추억의 스누피ㅎ아이들도 집중해서 잘보앗습니다추천해요
아이들이 좋아하네요~^^
재미있어요~ ^^ 귀여운 찰리~♡
아이랑 재미있게 잘 봤어요.
아이가좋아해요 끝부분은 약간 지루했어요
애가 재미없다고 집에 가자고 해서 보다나왔어요
넘지루했어요. .어린이말고 유아들에게 적정수준인것같네요
조금 실망이네요 ㅠㅠ아이가 재미없다고.
어릴때부터 스누피를 좋아했는데마흔이 돼서 딸아이랑 같이 봤어요극장에서 3D로 보니 새로운 느낌이긴하네요언제나 스누피랑 찰리브라운은 사랑스러워요
뒤로 갈수록 재미있었다고 하네요~
조금은지루 그래도 예쁜 ㅇ애니메이션
조금 지루한감은 있지만, 아이가 보기에는 좋았어요..
영어 공부하기 좋은 영화였고 매우 잘봤습니다. 어른이 봐도 좋은 영화였습니다
4살 딸과 같이 봤는데 나오면서 스누피 멋지다네요.추억으로 본 만화영화였네요.넘 좋았습니다~
그냥 볼만했어요...
추운겨울 따뜻한 영화네요
귀요운 스누피.. 찰리 너무 조앙
재밌다 감동과 흥미 스토리가 있다
아이보다 어른들이 좋아할 이야기와 주제. 만화와 애니메이션을 넘나드는 영상표현이 흥미롭다. 다만 원작에 대한 이해 없이, 그저 크리스마스 애니로 선택한다면 당황하기 쉬움. 찰리 브라운은 결코 명랑만화 캐릭터가 아니라는 것을 잊지 마시길!
캐릭터나 코믹한건좋았는데 내용이 별로없어서 지루했어요
어른들의 욕심이 너무 많이 들어가서 재미없게 만들어버린 스누피 영화.. 애들이 보기엔 너무 지루할 것 같다. 좀 즐겁고 행복한 얘기만 넣으면 안되나.. 찰리브라운이 계속 우울해하고 실패하는 스토리 때문에 같이 기분 쳐졌다.
아이들과 보기 좋아요. 5살 아들 좋아했어요.^^
좀 지루하고 더빙판은 비추입니다.
4세 아이랑 같이봤어요.찰스이야기는 잔잔히 재미있었지만 스누피이야기는 어른입장에서는 좀...개연성이 적게 느껴져 지루했어요.아이는 끝에가서 좀 지루해했고 엄마아빠는 한번씩 졸았네요ㅋ
오랜만에 너무 귀여운 찰리브라운과 스누피를 가까이서 만날 수 있는 절호의 기회??
생각보다 별로에요 스누피가 쓸데없이 하늘로 날라다니고 이야기가 집중이 안됩니다
정말이지 재미 있었어요
어린시절 보던 만화가 생각나네요 아이도 좋아햇어요
아이가 재미있어하네요 ^^
찰리 브라운의 여자친구 만들기
귀엽고,깜찍하고 재밌네요...^^
예전에 티비에서 하던 시리즈를좋은화질로 아이들과 극장에서 볼수있어서,어른에겐 향수를~ 아이들에겐 새로운 만화를 접할수있는 기회가 되서 좋았어요~^^
어릴적 기억으로 봤는데 기대보다는 못미치네요
아이들이 너무 좋아했습니다
찰리브라운...너무 반가웠다.초반레 좀 지루한듯해서..졸릴까?하고 걱정했는데..나름 재밌어서 몰입하고 웃으며봤다.따스함이 넘치는 영화이다
온가족이 모두 즐겁게 관람할수있는 영화였어요!
스누피 진찌 좋아하는데 감동적이었어여!!!! 스누피 짱짱
4살 6살 보기엔 캐릭터도 생소하고 재밌진 않나봐요
너무 재밌게 봤어요 찰스덕분에 많이 웃었네요~!!
더빙판 말고 상영해주면안되나 아이들 많아서 이해는 간다만 재미는 반감됨
동심의세계로 빠져들게 만드는 영화였어요~~ 오랜만에 가족들과 함께 즐겁게 관람하고왔네요마음이 따뜻해지는 스누피 좋아요:-)
옛 느낌 그댈로~~!!
잼있어요 아들이90분동안 집중해서 잘봤어요
4살된 조카와 보러갔는데 집에가고싶다고해서 도중에 나왔네요 어린애한테는 좀 무리였나봅니나
지루하고 마지막에 조금 감동이 있군요. 유아들이 듣기에 루시가 바보 멍청이라고 말하는게 조금 쎄게 들렸네요. 초등학교 고학년부터가 적절할 것같습니다. 그림은 예쁜데 3D때문에 스토리와 무관한 비행장면이 두번정도 들어가서 스토리의 흐름이 끊겼네요.
너무 어린아이들이 보기엔 내용이 어렵다고 해야하나 이해못한다고 해야하나 그에비해 애기들이 너무 많아서 산만하게 시간내내 보았네요 내용은 재밌고 어릴때 보던거 생각이나요
초등생 우리 아들이 찰리브라운 같았다~~부족하고 자신감 없는 애들에게 필요한 것이 무언지 생각하게 하는 메세지가 있다
돌아갈 수 없기에 즐거울 수 있는 흰 눈송이 같은 만화영화
아이와 함께 보기 좋아요. 아이도 재미있어 하고 저도 추억에 잠겨 즐겁게 보았습니다. 찰리 브라운이 그렇게 사랑스러운 아이였다는 걸 잊고 있었네요
한국 제목으로 걸린 스누피보다도 더욱 인상적이었던, 너무나도 사랑스러운 찰리 브라운! 더빙도 좋았고 2015년 최고의 선물이 되었어요. 애들 틈에서 펑펑 울게 만들다니 T vT ..
크리스마스를 맞아 4살 아이와 함께 봤는데 아이도 지루해하지 않고 모두가 웃으며 너무 즐겁게 봤네요.
갠적으로 더빙선호하는데 좀 많이 실망이다
원작의 느낌을 최대한 살려서 어른이봐도 재미 있고 울아들은 더 좋아한 온가족이 함께 할 수 있는 따뜻한 가족 애니에이션
어릴때 추억의 찰리브라운과 스누피를 만나서 재밌었어요. 근데 아들은 재미없다하네요...
감동도있고 재미도있고 스릴넘치고 좋았어요~네살 아들이 너무 재밌었대요
기대했던 것보다는 다소 지루했어요~ 그래도 스누피의 귀여운 행동을 보는 것은 즐거웠네요^^
9세,6세가 재밌데요.
아이들이보기에 오히려 어려웠던 어른을 위한 애니메이션이에요. 정말 힐링되었습니다!!
투박한 애니메이션의 맛대로 볼만하지만, 볼만한게 다인것같다
감동도 없고 코믹하지도 않았음
아이들이 재밌어해요^^
초반에 아이스에이지 캐릭터들이 나오는 부분이 훨씬 재밌네요..
진짜 대박재밌어요. 돈이전혀 아깝지않고 감동적임
좋네요 티비가 더 나은듯
추억의스누피 어린이들에게 좋아요
크리스마스 즐겁게보냈어요
줄거리 이해하기가아이들에게는 다소 어려운전개인듯....
정말 크리스마스만 아니었음 안봤네요 6살아들 재미없다고 계속 나가자고 그러는데 .. 저도 정말 재미없었어요 돈 안까움.
어린동생이랑 같이봤는데 괜찮았습니당~
애들이랑 같이 보기에 부담 없이 좋았어요. 어릴 때 흑백으로 봤던 스누피를 어른이 되서 보니까 어릴때 추억이 떠올라서 좋네요. 내용 자체는 b급 코미디 ㅋㅋㅋ
크리스마스에 어린 시절 즐겨봤던 스누피와 찰리 브라운을 엄마가 되어서 아이들과 함께 보니 너무 좋은 시간 이었던 거 같습니다! 아이들이랑 공감할 수 있는 영화가 있으니 좋네요! 가족과 함께 보시길 완전 강추 합니다!!
순수한 동심과 우정을 만끽할 수 있었던 기분 좋은 영화! 아이들도 너무 재미있어하고 좋아하네요~ 스누피 인형하나 사줘야겠어요! ㅋ
재미있음. 6살 아이의 평점
젠장 3D 개봉이라 하면 제대로 개봉을 하던가 3D 를 서울에서만 개봉하면 어쩌라는거냐 지방사람들 무시하는거임? ㅡㅡ 더빙은 진짜 소름돋는다고 이런건 옛날만화를 생각해서 자막으로 개봉해야지 애기들만화라고 막무가내로 더빙할거 아봐도 비디오지
아이들이 재미있어했어요
별재미는 없는 평범한 만화였음
사랑스럽고 말랑말랑하다 ㅎㅎㅠ
너무 행복하게 하는 스누피. 3D로 제작을하면서 어떻게든 예전 그림체 처럼 살릴려고 노력한 흔적이 분명히 보이고. 그렇게 잘 살렸지만. 정작 내용에서는 조금은 부실하지 않았나 봅니다. 스토리만 탄탄 했다면 10점 짜리인데 개인적으로 아쉽네요^^;;
재밌는데 좀 지루해요..
예약 빨리되서, 아이들과 재미있게 잘 봤습니다
두시간동안 어렸을때의 동심으로 돌아간 느낌!!영상도 그렇고 음악도 수준급으로 스누피를 좋아한다면 꼭보길!!!
예전 추억을 떠올릴수 있는 좋은 시간이었어요. 더빙으로 봐서 맘이 좀 아팠다는 ~..^^;;
아이들이 다소 지루해하네요어른인 저는 좋았어요
더빙 연기가 조금 아쉽지만 아이는 재밌게 잘 봤습니다.
5살아이와 봤어요아가가 언제끝나냐며 보채고...그러도 전 교훈적이라 좋았네요찰리브라운 홧팅
스누피 기대를 많이하고 갔는데, 많이 단조롭고 스토리도 정신없네요~ 10점 주신분들이 이상하게 넘 많아서 2점만줍니다.
찰리 브라운을 닮은 마음 여린 소년들에게 보내는 따뜻한 격려 같은 느낌... 94~95년 즈음에 스누피 만화책을 보고 자란 내겐 너무 감동적인 영화였다
어릴적 책으로만보았던 친구들을 화면으로보니 가슴뭉클함^^ 9살,13살 딸아이와 함께 봤는데,아무것도 모르고 따라온 둘째는 무지 재밌어함..내 욕심으로는 더빙이아닌 원어로 보고싶으나 더빙이라도 애들이랑 함께봐서 좋았음.
영화가 조금 지루했어요~~~~오랜만에 보는 스누피가 반갑기는 했지만
추억을 생각하면서 어른들이 보기엔 좋지만 만화에대한 기억이적은 아이들이 보기엔 조금 난해해요
요즘아이들의 우정에대해 다시한번알려줄수있었으며바른마음으로 노력하고 배우고 나누는것에대한 가르침을줄수있었딘
아이들하고보기좋은 잔잔한만화영화. 추억의 찰리브라운.좋았어요
넘 재미납니다. 크리스마스 선물을 제대로 받은듯..
극장에서 본 스누피 정말 재밌어요
어린아이들에게는 조금어려운 내용이될수도있지만 너무재밌었어요
아이들 반응은....어른들 반응도
기분 좋아지는 시간 눈물이 났어요
역시 지루하고 정서에 안맞고? 정말재미없음 너무내용이 잔잔하고? 돈아까운영화 애들이다실망하고 극장에서 자네요ㅠ
내용이 건전하고 좋았으나 아이들이 보기에는 조금 시간이 길었어요~
웃음 가득한 시간~ 찰리와 스누피처럼 서로를 이해하는 따뜻한 친구들이 가득한길~
6살 아들과 재미있게봤어요
아이들에게 용기와 자신감 심어주는 영화에요 강추
재밌게 잘보았습니다아이들에게 좋은시간이되었습니다
내필통 노트에 그려졌던 스누피와 찰리브라운이 음악에 맞춰 춤을 춘다..귀여움을 넘어서 뭉클한 감동이 있었다
잼잇네요ㅋㅋ아가들이죠아하네요ㅋㅋ
스누피덕분에 즐거운주말보냈습니다 또보고싶어요
ㅠㅡㅠ 어른들은 보지마세여 ...스토리 졸려죽는줄 ... 그렇지만 영상은 귀엽습니다.
아이들과 재밌게봤어요.
나의 어린시절 함께한 찰리와스누피를 지금은 어른이 되어 어린딸과 함께 보니 추억이 새록새록 늘 착한 찰리와없으면 안되는 스누피 너무 좋은 시간이였다
잘봤어요 오랜만에 훈훈했어요
너무 재미없었어요 친구에게 추천 않하고 싶어요 졸렸어요
훈훈하고 사랑스럽고 교훈적이기까지 한 아름다운 만화영화...
아이들한테 넘 좋았던 영화였어요^_^
아이들이 재미있게 보아 좋았어욤. good~~
애들만 좋으면 됐지ㅎㅎ
아이들과 봤는데 영상색감이 일단 너무이쁘고내용도 중간중간 웃을수잇는 이야기들이잇어재밋게 보앗어요 ~^^
따뜻한 애니메이션^^
6살아이도 재밌다고 하네요 그림도 너무 예뻤고 잼있었어요~~
영상과 캐릭터 너무 예쁜데 조금은 지루한 느낌
아이는 재미있어 하더군요.. 개인적으로는 별로였지만..^^
4살아들과아빠,엄마처음으로본가족영화에요~
아이들이 너무 귀여워하더라구요...ㅋㅋ영화 재미있었답니다.
6살 아이랑 재밌게 봤어요
3D로 본 스누피. 털이 한올한올 살아있어요. 보기만 해도 포근해지네요. 귀여운 찰리와 친구들. 어릴 적 동심의 세계. 아~ 너무 좋아요 ^^
3d로 봐서 입체적이었고 스누피 볼만합니다
찰리브라운 이야기에서 웃음 짓다가 중간 중간 스누피 에피가 흐름을 끊는 느낌
어릴적 향수를 느끼며 아이들과 함께 보는 내내 행복 하였습니다~ 역시 날 실망 시키지 않은 스누피~~완전 좋아요!!
방학하자마자 아이들이 재미있게 봤어요
4살아이와 보러갔는데.. 전 좀 많이 지루했어요.. 아이도 많이 지루해서 나가고싶어하고..
동심의 세계로 빠져드는 영화!가족단위로 부담없이 즐길 수 있었던 거 같아요
오랜만에 재밌었네요 찰리랑 스누피보니 어릴적 생각이 많이나네요^^
워낙 피너츠 캐릭터 귀엽고 예뻐서 좋아했는데 영화로 보니 더 사랑스러워서 울컥할 정도였음. 찰리의 허스키한 목소리도 반갑고.삽입된 스누피 에피소드보다는 찰리와 친구 에피를 더 넣었음 하는 아쉬움. 울나라에서 스누피영화가 넘 천대받는거 같아서 아쉬움
5살아이와 봤는데 너무좋아해요. 지금까지본 영화중 최고였대요. 근데저는...너무재미없었어요...ㅠㅠ 왕지루...애가좋아했으니 10점만점이요♡
깨알 귀여움들이 이곳저곳에!!!보는 내내 스누피 만져보고 싶었다.ㅜㅜ껴안고 부비부비하고싶어...
6세 아들 넘좋아하네요일종의 슬랩스틱 코메디가 취향에 딱맞나봐요
조금은 지루한데 아들은 재밌다고 하네요
가족끼리 간만에 잘 봤네요
교육적인 내용도있고 괜찮았어요
전 스누피의 개그가 주일줄 알았는데 찰리브라운의 따뜻한 스토리.. 초1 아들 녀석은 재미있었다고 하네요.
정말 순수한 이야기라서 좋았고 찰리브라운이 용기를 갖고행동하는모습이 정말 인상적이었습니다 . 하지만 좀 아쉬운점은 웃긴장면이 좀 더 있었으면 좋았지않았을까 생각이 듭니다.
5살딸램이 좋아할줄알고봤는데. . 아직은 울 딸 수준에 안맞는건지. . 저만 그냥저냥 잘보고왔어요
아이와 함께보기 때문에 아이와 볼만한건 더빙으로 보는데 더빙 수준이 최악...더빙으로 절대 보지마세요... 그리고 더빙이 아니더라도 전반적인 이야기 흐름이 좀 산만한편이라 생각됩니다.
좋아요아이랑같이봤어요
영화는 참 좋다 그런데 더빙 정말 극혐이다!!!
아이들과(6,8)영화 자주보지만 졸아보긴 첨입니다평점조아서 봤는데 알바들한테 속아 넘어갔습니다상영시간 내내 거의 엄숙하고 그랬습니다
생각보다 넘 지루 합니다8살 아이도 재미없다네요
아이들이 너무 좋아하고 특히 눈높이에 맞는지 깔깔 거리며 웃네요^^웃음 포인트가 아이들이랑 맞나봐요ㅋㅋ 어른들이 보기에도 지루하지 않고 재미있고 스토리도 있고 가벼운 코믹이 아니네요 그래서 더 가족끼리 보기에 좋았던것 같아요 추천합니다~꼭 보세요^^
가족과 보기 정말 좋은 영화였습니다!!!
피너츠 다운 스토리! 어른을 배제한 아이들의 이야기로 재밌었습니다.
스누피를 워낙 좋아하니까 보았는데 잔잔한 영화였음
우리아들이 이렇게 조용히 영화본것도 몇안되네요.지루합니다.
재미있습니다. 아이들도 아주 즐거워하구요. 옛날 추억이 떠오릅니다. 연말에 따뜻한 영화... 아주 좋네요.
아이들은 아주 즐겁게 보았네요. 저도 어릴적 향수를 불러일으켜서 넘 좋았어요
아이랑재밌게봤어요~
가족이 함께 보기 좋아요
어린이들중에서도 초등학교 1, 2학년 정도 수준인듯함..
생각보다 재미도 있고 감동도 있어요 꼭보세요 훈훈해지는 영화!
그럭저럭 볼만하나 6세아이 수준엔 별로 안맞는 것 같습니다.
가족들과 함께 훈훈하게 봤습니다.
5살아이 조금지루해했지만 잘봤습니다
잠온다...애들도 지루하다고 나가자고 하고ㅠㅠ별로...!!!
스누피가 최고야굿!
아이도 재밌어하고, 어른이 보기에도 지루하지 않아요
아ㅠ노잼 지금보고있는데 잠와요
가족영화로 즐겁게 볼 수있다
어른들도 보고나면 기분이 좋아져서 나온다...
내용은 제가 못 봐서 딱히 뭐라할수 없지만부자지간에 오븟하게 잘 보았다고 하네요
애들이 좋아할듯 추억의 만화
어른이 보기에 좋은 애니메이션
잼있긴한데 6ㅡ7세아이가 보기엔 좀 지루할수도.
애기들이 보기에는 조금 지루한듯하네여
아이들이 보다가 집에 가자고 하네요.. 8살
졸려죽을뻔 평점 10점은 준사람들 뭡니까...
옛날 추억에 빠져 딸램과 웃으며 좋은 추억 만들었어요
작은아이는 지루해하네요ㅜㅜ
어른들에겐 너무 지루하고 하품에 잠이 쏟아졌고 너무 어린 아이들에겐 이해안되는,, 10살인 우리 딸은 재밌다고 했으니... 다행히 아깝지는 않네요
딸들이 재미있어했답니다
자극적이지 않은 애니메이션이예요^^
훈훈하고 귀여운 내용이네요~~ 울 딸이 넘 재밌다고~
그냥..완전 유아용입니다
아이가 매우 재미있어했습니다. 어른은 과거 기억도 새록새록 나는 영화!
추억의 스누피를 다시 볼수있어서 행복했습니다. 매년 만날수 있기를 희망합니다.^^
솔직한 친구의 행동이 우리에게 어떤교훈을주는지깨닫게하는영화
사랑스러운 스누피와 친구들.. 역시나 최고
상업성을 생각을안할수는없었겠지만 명작까지 굳이3D에맞춰서 만들어야했어야싶네요 나의스누피가 그렇게 가벼워보이긴처음이었어요 하지만스누피는 역시 내마음속의영웅이고오랜친구이고 보물임에는 틀림이없었습니다너무행복했네요
넘잼있게잘봤어요^^
넘좋아라하네요.유익한 영화네요.
재미있고 감동적이네요 유치원 다니는 아들도 재밌게 많이 웃으면서 봤습니다 더빙판에 아이들 목소리는 어색하네요 자막으로 다시 보고 싶어요
굿! 재미있게 잘 봤습니다.
어른이 보아도 좋은 영화, 가족과 함깨라면 더욱더.
예매 하니까 편 하네요 자주 이옹할껭ㆍ
더빙 빼고 모든 게 만족스러운 영화
처음에는 졸리정도로 지루하다가 후반부에 재미있네요..
따뜻하고 솔직한 영화. 현란한 CG가 전부가 아니란걸 보여줬다.
아이들 데리고 갔는데너무 지루하네요~재미를 느끼는 곳이 전혀 없었어요~3살 6살 아이들도 재미없다고 나가자고^^;;;암튼 비추에요ㅠ
7살 아이는 정말 재밌게보고, 아빠는 좀 졸렸다는....
어른이보기는 조금지루한감은있지만 볼만합니다
4살 딸아이 7살 아들이랑 봤어요 아들은 재미있다고 하고 딸은 재미 없대요 ㅋㅋ
졸렸지만 5살 감성엔 딱인듯 해요. 상영기간이 짧아서 아쉽네요
생각보다 잼미가 그럭저럭하네요
그림이 너무 이뿌네요. 재밌게 잘 봤습니다.
예고편만 봐도 재미있음
아....정말 보는 내내, 웃음이 관람석 곳곳에서 터져나오는데... 너무 재밌어요.10점 만점의 10점!!!
스누피가 이렇게 기여운줄 몰랐어요~
동심을 파괴하긴싫지만.. 썩..재미는 없었어요..ㅜ
재미있는 영화 아이들이 좋아하는 영화입니다
아이들이 보기 좋으네요.. 재밌게 봤어요
아이들이재미있다네요..
3d여도 찰리브라운과 스누피의 따뜻함과 감동은 여전하네요 슐츠의 여러 작품들을 한 영화에서 볼 수 있어 좋았습니다^^ 외롭고 좌절감으로 가득했던 마음에 위로를 주는 영화였습니다^^
초등학생 아이가 좋아하네요...
아이들과 즐거운시간 보냈네요
아이들이랑 봤는데지루해 하더라구요엄마인 저는 재밌게 봤습니다
6살아들 스누피 완전 잘보고왔네요~~어른들에겐 그냥 그랬지만 애들은 여기저기 깔깔깔웃는소리 많이들리더군요^^ 방학이라 추천해요
여전히 향수를 스누피영화 ?공감되더라구유
행복한시간이었습니당
최고!!동심을 감동시키는 영화!
초등학생 정도의 어린이에게 좋을 듯 하네요..^^ 너무 어린아이들은 집중을 잘 못해요
귀여운 스누피를 영화로 볼 기회가 생겨서 좋았습니다.
가족이 함께 볼 수 있는 최고의 영화입니다. 재미도 있고 감동도 있고~~ 아이도 어른들도 모두 즐겁게 볼 수 있는 최고의 영화였네요^^
어릴적 보던 만화 스누피 생각하며 잘 봤어요~
아기자기한 원작의 정서를 느낄 수 있다.
어릴적 보던 스누피를 크리스마스 이브에 다시 보게 되니 여러모로 따뜻하게 느껴졌던 영화였습니다. 연말 또는 아이들과 함께 보기 좋은 아름다운 영화예요!!
조금 지루한면도있지만 딸래미는재밌었데요^^한시간까진잘보다가 뒤엔조금지루했어용
엣 추억을 떠올리며 재밌게 잘 봤습니다. 실수투성이 찰리브라운이지만 끝까지 좌절하지 않고 노력하는 모습~자신이 한 일이 아닌 것을 정직하게 말하는 용기~꿈과 희망이 늘 몽실몽실 피어나는 사랑스런 모습들~또 한번 보고 싶네요. ^^
어린시절의 스누피에 대한 추억돋는 귀여운 영화. 그러나 굳이 꼭 3D로 볼필요는 없었던듯... 그래도 스누피와 친구들 모두에 대한 애정은 확인되었음.
이 영화를 좋아하는 그룹은 30대여자라고하는데아~~씁쓸그래도 이 영화보고 힐링 되었음
어린 동생 데리고 가서 봤는데 생각보다 재미있고 감동적이었다
기대 했던 것 보다는 기대 이하! 영화가 좀 지루했다는... 주 관객층이 자기 애들 데리고 온 부모들이 주 관객층이라... 무적 쏠로 40대 남자는 아마 나 혼자 였을거다.
우리 아이들 만족도~^^
아이들과 잔잔히 보기 좋았어요.
조금길어서아이가한시간지나서힘들어하다가끝부분에다시집중하드라고요 잼나게잘봤어용
스누피 주제가 주는 따뜻함과 포근한 느낌의 영상이 좋았어요. 확실히 겨울시즌에 잘어울리는 애니메이션. 상영관이 적은게 좀 아쉬워요
애들보기 좀 길긴 했지만 아이가 좋아 했네요
아들이 찰리브라운의 마음을 깊이 공감하는 것을 보고 영화 보러 잘 왔구나...생각했어요. 너무 좋아요♡♡
너무 귀여워서 ㅠ 조카도 엄청 좋아라했어요~
와 진짜 보는 내내 어린시절로 돌아간 줄ㅜㅜ 크리스마스에 극장에서 만나니까 정말 좋았던! 최고의 영화임!
애들이 좋아함....
진짜 크리스마스에 관람하기 좋은 완벽한 영화였음! 동심으로 빠져들게 하는 행복한 기억이 새록새록....
너무 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ 어른되어서 봐도 너무너무 좋네요~ 동심으로 돌아간 기분 ㅎㅎ
추억의 캐릭터들은 좋았는데.. 스토리는 너무 지루했음. 아이도 나도.. 아내도 끝나기만을 기다렸다,
6살 아들과 함께 즐거운 마음으로 관람했어요아이보다 제가 더 뭉클했던거 같아요
5살 6살 두딸램..조금 지루해했어요ㅜㅜ 전 잤구요..ㅜㅜ보통 만화는 거의 좋아하는 편인데..우리딸램들 스탈은 아니었나봐요..
아이들이 재밌어하네요^^
전부다 소장하고 싶을 정도로 만족 스러웠던 영화! d
스누피는 여전히 순수함이 가득했고 나를 행복하게 해주었다 넘나 사랑스러운 것!
스누피 영화로는 처음 봤는데 무척 사랑스럽네요! 추운 겨울에 핫팩처럼 따뜻함이 넘치는 영화였네요
추억을 다시금 떠올릴 수 있는 명품 애니메이션!!
아들과 함께 처음으로 본 영화에요 5살 남자이이가 보기에는 조금 어렵긴 했지만 끝까지 잘보았답니다. 어린이들에게 친구관계에 대해 생각할 기회른 주는 의미있는 영화에요
아이들과 재밌게 잘 보았습니다 ^^
찰리와 스누피 최고의 친구 !!! 상상력 풍부한 능력자 스누피, 자신감을 상실한 찰리를 도와 극복할수 있게 함께하는 고마운 존재네요.
어린 시절 좋아했던 만화 피너츠, 추억을 떠올리게 하는 귀엽고 예쁜 만화였어요. 우리말녹음 말고 원어로 보고 싶었는데 아쉽네요
스누피하고 우드스톡 넘 귀염 ㅋㅋ극장판 또 나오길 기대합니다 ㅋㅋ
아이들이 재밌어하네요
아이가 좋아하네요. 괜찮습니다.
귀엽고 재밌어서 웃으며 봤네요..어른들이 보기에도 재밌어요..신나는 음악도 너무 좋구요^^
어른과 아이 모두에게 뭔가를 남길 줄 아는 영화네요.. 추억과 교훈 모두를 얻었습니다.
오랫만에 동심으로 돌아가게 한 찰리 브라운!
다 좋은데 중간 중간 마무리 안된 스토리 가 있어서 아쉽네요.생일 때 보긴 했는데. 무난하게 잘본것 같음근데 몇년만에 영화 봐서 그런지 2장에 18000 은 부담 스럽네요.
어릴적 티비로 봤던 기억이 떠올라서 즐겁게 봤어요
보고나닌 완전 마음 힐링! 찰리 브라운 화이팅! 나도 스누피 같은 친구있었으면~
아이와 정말 재밌게 봤어요
영화로 보니까 더 귀여움ㅎㅎ보는내내 웃음 가득
아이는 물론 어른인 저도 옛날의 스누피에 대한 향수로 아주 재밌게봤네요.
아이들하고 같이 보면좋을것같아요ㅎㅎ
얘들과 보기 좋은것같아요
정말 재미있고 유쾌한 영화 잘 봤어요.가슴이 따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화였어요.
어릴 적 추억을 고스란히 스크린에서 느끼게 해줘서 고마워요!
동생들 데리고 봤는데 스누피는 처음보는거라 재미없어하면 어쩌나 했는데 생각과는 달리 신나하면서 잘보더라구요 강아지를 굉장히 좋아하는데 강아지나와서 그런가 집중하면서 잘 보고왔습니다
가족들과 보기에 아주 무난한 영화인거 같습니다. 편안하게 자극적이지도 않으면서 차분하게 볼 수 있는 아주 아주 편안 영화요 애들도 좋아하구요~~~
애들이보기엔 지루 집에서 티비용 이쁘긴하다 스누 피
어릴적 생각이 많이 나네요..문방구에 가면 모든 물건들이 이 상품으로 꽉차 있었던게 생각이 나요그림들도 너무 이쁘고 영상이 넘. 귀여웠어요세상 모든 아이들이. 참. 순수하고 깨끗하면 좋겠어요그세상들이 너무 예쁘네요
노래도 신나고 너무 좋아요
스누피 찰리브라운 말고도 라이너스 샐리 루시 등등 친구들 다 완전 귀여움 ㅎㅎ 깔깔 거리면서 볼 수 있는 장면 많아서 좋았음
스누피 간만에 추억돋고 너무 좋았네요 동생이랑 같이 봤는데 제 마음까지 따뜻해졌어요
지루한면이 있었지만 재미있게 봤네요 더빙을 아이들이 이해할수있게 했우면 좋았을텐데 대사가 너무 어렵네요
이렇게 순수한 그림과 스토리를 가진 애니메이션을 지금 시대에 다시 볼 수 있다는 것 자체가 너무 좋았습니다. 단, 저희 애들이 너무 어려서 그런지 아이들 몰입도가 낮은 것이 좀 아쉬웠지만..
아이들과의 추억과 내 추억과 모두의 추억을 위해. 찰리브라운 화이팅
5살 아이랑 같이 봤는데..아이가 너무 좋아했어요~ 재미있는 장면들도 가득하고 영상이나 캐릭터 넘 이뻐요♡
아이들이랑 재밌게 보았습니다! 스누피 인형 사달라고 해서 주문해줘야겠어요 ㅋ
6살 아이는 재미있었데요 전 ..잘 모르겠네요 ㅎㅎㅎ
4살 아이와 같이 봤는데, 다소 내용이 어려웠지만 재미있게 봤네요.
6살 딸아이랑 봤는데 내용 이해하기 힘들어했어요 전 재미있었습니다~
포기하지말고 무엇이든 끝까지 노력하면 이룰 수 있다.
요즘 찾기 힘든 순수성이 듬뿍!! 들어 있는 애니매이션~아주 어린 애들은 공감은 하지만 뜻을 이해하기 힘들 수 있고~ 자극에 찌든 어른은 공감하기 힘들수 있음 ㅋㅋㅋ
그닥 재미있는줄은 모르겠음.
존나 재밌다 90년대에 봤던 피너츠의 추억이 새록새록!
어릴때보던 스누피~ 기억이 새록새록 나더라고요. 아들둘하고 함께 봤는데 무척 재밌어했어요. 남자아이들이라서 안좋아할줄 알았는데 재밌다고 보고나서도 스누피에 나온 친구들 이름 물어보며 장면장면 이야기하더라구요. 사실 저는 살짝 졸았네요.^^;
2D 만화를 이질감 느끼지 않게 3D로 부활시킨 블루스카이의 대단한 위력. 훌륭한 캐릭터, 훌륭한 음악, 그리고 드디어 제대로 등장한 빨간머리소녀.
아. . .찰리브라운을 봤던 일요일아침. . . 그립구나. 옛날로돌아가고싶다
동심 생각나면서 오랜만에 마음 편히 영화봤네요 덕분에 행복했어요 ㅠㅠ
재미있고 아기자기하면서 귀여운데 약간 지루한면도 있네요 ^^;;
이게 바로 힐링이네요 ㅎㅎ 내 2015년 마무리는 스누피와 함께 행복하게 마무리 했어용
아이들의 순수한 동심의 세계를 느낄수 있어서 좋아어요~끝까지 포기하지 않고 용기내는 찰리의 모습이 인상깊었어요~
간만에 마음이 풋풋해졌어요^^
아이랑 보는데 나가자고 해서 힘들었어요. 시간도 어린이들이 보기에는 너무 기네요.
아이들의 상상력을 길러주는 영화입니다. 영화보고 와서 아이들이 재미있었다고 합니다.
6세 아들과 아들 친구와 봤습니다. 즐거운 시간 보냈어요^^
옛날 스누피가 더 잼났어요
어린날 일요일아침 만화극장을 보던 기분이 들어 기분이 참 묘하지만 즐거웠어요 간간히 웃음나고 마음이 따듯하던 시간이였습니다
아이들이 많이 재미있어하네요~~~^^
일곱살아이와함께봤는데좋아하더라구요예비초등생들의학교생활에도움될거같아요나오는캐릭터들도너무귀여워요~
너무너무 귀여워요~!!! 보는 내내 웃음이 멈추질 않고 행복했습니다.
아이와 추억을만들수있었습니다~^
내가 좋아하는 찰리브라운을 볼수있고내용도 너무너무 좋았어요..내가 좋아할수밖에 없는 내용이죠
아이들넘좋아해여~~^^
별로 재미가 없었어요 뭘 말하고자 하는지는 알겠는데 재미부분이 아쉽네요
내용이나 메시지가 옛날과 똑같다. 요즘 아이들은 스누피를 잘 몰라도 똑같이 재미있어하는 것 같더라. 재밌었고 즐거웠다
남자아이 6세와 함께 봤는데요..재미있어 하네요. 저는 쪼~~금 지루했어요.
기대보다 못미치네요 ?
역시스누피 실망시키지않네요
아이가 보고싶다고 졸라서 본 찰리브라운의 이야기‥ 큰 재미와 스토리는 없지만 스누피를 보던 시절을 추억했고 아이들이 즐거워했으니 만족합니다~ 캐릭터는 정말 사랑스럽더군요~
지루했네요ㅡㅡ지루했네요ㅡㅡ
좋았어용애들이좋아하네요
극장버젼은 아닌것 같아요
옛 추억이 새록새록 되살아나는 스누피였네요~^^다섯살 딸은 이해하기 힘든듯 했지만요~^^;;
너무 행복했어요~♥스누피는 사랑입니다
애들이 너무 재밌어했어요찰리브라운과 스누피에대한 향수~♡
어린시절의 추억을 되새길 수 있는 영화
보송보송하면서 원작의 느낌이 잘 살아있어 좋았어요.내용도 원작처럼 잔잔하고요.사랑스러운 피너츠의 등장인물이 너무매끈하지 않은 3d로 움직이는 것 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화입니당
그림이 예쁘고 언제나 그렇듯이 피너츠는 귀여운 동심에 대한 이야기 인듯.
가슴 짠하고 순수해지는 영화네요^^
아이들과 즐겁게 봤습니다
어른들은 너무 재미있게 봤는데 아이가 아직 너무 어려서..
지루하고 재밌었어요.
어린이들에 초점이 맞춰진 내용이네요... 성인이ㅜ보기엔 지루하고 단순한 내용... 더불어 제 동심은 눈꼽만큼도 남아있지 않음을 깨달았습니다.
생각보다 재미있었어요~^ ^
5살 남아가 보기엔 조금 지루했어요
3D로 되살아난 스누피! 원작의 감성과 분위기가 잘 살아있네요!
어린 시절을 추억하며 아이들이랑 재밌게 보았어요! 아이들이 너무 좋아하네요~ ㅎ
기대 이상으로 재밌어요~동심으로 돌아가 어릴적 좋아햇던 캐릭터와 함께 울 애들과 즐거운 시간이 되었어요~^^
스누피는 우리에게 영원한 스누피 입니다.
재미있었어요 딸이 젛아해요
내용보단 캐릭터나 그림때문에본것같은 영화.지루햇다느낀영화.
6,4세 어린이와 봤는데.. ㅋ 다 이해는 못 해도 나름 즐겁게 보았어요..
애들이 좋아해요~~~
6살 딸과 함께 봤는데요, 부담없이 딱 보기좋은 영화였어요. 생각보다 지루하지도 않고 마음이 따뜻해지는 영화였던거 같아요.
스누피와 찰리브라운의 조합~~초등부터 내용이해가 되겠어요^^
재밌게 봤다네요~추억어 스누피~좋아요~
부담감 없이 편하게 볼 수 있는 유쾌하고 따뜻한 영화.
지겹다고 하시는분들도 계신데 저는 너무 재밌게 봤구요아이들은 깔깔거리며 봤어요^^옛날생각도 나고 보는 내내 익숙한 찰리브라운을 보며반가웠어요~
좋은 그래픽 평범한 내용
아이와 함께 관람. 재미와 감동^^
극장에서 볼 정도는 아니다
그래픽은짱! 하지만 내용은 만화책이 갑^^
기억에 남는내용이 별로없어요~ 아이가 별로라네요...ㅡㅡ 어른인 제가봐도 확~!와닿는내용이 없어요....ㅠ
5세 딸아이가 처음으로 끝까지 본 영화.그림도 너무 예쁘고 내용도 따뜻!
스누피 팬으로서 너무 행복했어요. 더빙, 자막 모두 봤는데 자막 목소리를 들으니 예전 영화에서의 찰리, 라이너스, 루시 목소리가 생각나 더 좋았습니다. 정말 귀엽고 사랑스러운 영화였어요~!
꿀잼 옛날 스누피가 생각나네요
크리스마스와 잘 어울리는 영화같다 따뜻하고 색감도 좋고 가족이 보면 더 좋을듯한 영화
니들 찰리 브라운 아니??
힐링되고..옛추억에 잠기게 하는 영화였어요
이것봐. 라이너스 난 진짜 생활밀착형 천재라구~!
재미 별로 없네요...
자극적이지 않고 재밌어요. 추억과 상상의 나래를 한껏!
사실 잘 모르는 상태에서 봤는데 잼있었고 시간가는줄 몰랐어오
애들 영화치고는 넘 루즈하긴 했어요ㅎ 다섯살아들도 되게 지루해해서 달래느라 힘들었음돠ㅎ스누피랑 찰리브라운 캐릭터는 참 귀여웠어요
보는것만으로도 마음이 따뜻해지고캐릭터 하나하나가 사랑스러운 영화였습니다.인생영화네요....너무 좋아요.
재밌었는데 기승전결이 없는듯한...
어른이된 나에게 더재미있는 영화~~
너무 좋네요 40이 넘었지만 여전히 슐츠아저씨의 스누피를 사랑하는 사람으로서 영화보는 내내 감동과 행복감 가득이었네요!
옛생각 새록새록나고 우리딸은 옆에서 깔깔깔 웃고 찰리브라운을 보며 힐링되고 마음이 따뜻해졌네요
추억이 새록새록~^^볼만합니다.요즘 애들 정서엔 지루할 수도..
재밌었다고 아이가 별10개주라고함
아이들이 좋아했어요 굳굳
고학년 애들이라그런지 재미가없대요!
흠...중간에조금 지루하네요.ㅠㅠ 다섯살딸아이가 집에가고싶다고..ㅠㅠ
초등저학년들이 좋아할만한 영화였어요중간중간 웃음포인트도 있구요나름 재밌게 봤어요^^
아이와 잔잔한 영화한편 잘봤네요~
그냥그랬어요...7세 딸아이는 재밌었데요
아이들에게 교훈을 주는 내용이 있으나다소 지루한 감이 있네요어린아이들이 잘 이해하기는 힘들것 같으나중간중간 웃음 나오는 부분이 있어요 그런데 아이러니하게 어른인 제가 두번정도 울컥했답니다인트로 부분의 아이스에이지 단편(?) 재밌네요 ㅋ
어린시절 추억가득 담아가넹?~~찰리 브라운과 스누피~~^^
재미있게봤다고하네요^^
옛추억이 돋는 영화같아요
아이들과 즐겁게 봤습니다 스누피 넘 귀엽고 실수투성이 찰리브라운이 사랑에 빠지면서 새롭게 변화하는 과정이 볼만했습니다~^^
다시 티비에서 볼 수 있게 된다면 좋을텐데.
스토리 전개가 조금 지루한 감이 있었지만딸아이는 좋아하네요
중간중간 지루했지만 나름 재밌네요
그저그럼 ..1234
0개가 있다면 0개주고 싶은 영화입니다
우리 아이가 모르던스누피...이젠 저뿐만이 아닌 제아이의 동심을 자극하네요~~^^
아이들과 즐겁게 봤습니다
아이들과 보기에 좋은 영화 입니다.오랜 시간 지켜온 캐릭터인 만큼 온세대에게 좋은것 같아요. 교훈은 물론이고 감동,재미까지 역시 스투피입니다. 요 귀여운 강아지녀석 히트텍도 살정도로 너무 좋아요.한마리 잡아다 키울까봐요 ㅎㅎ
아이들이 재미있게 봤습니다..
추억이 싹돋아 났어요~~
딸내미 정말 좋아하네요!!!
나름재미있었음ㅋㅋㅋ
아이들이 부담없이 보기에는 괜찮아요
옛 추억이 떠오르는 만화영화였습니다. 재밌어요.
정말 재밌었음 최고최고
괜찮아요~아이가재미있다고하네요
어른을 위한 애니메이션. 이걸로 요약할 수 있겠네요. 대사 한마디 한마디 단순하지만 교훈이 담겨있기때문에, 아이들은 다소 어려워할 수 있습니다. 하지만 아이들과 본 후 부모님의 자세한 설명이 곁들어 진다면 훌륭한 교육용 영화가 될 것입니다
좋와요~어른들은동심으로 아이는 현재 찰리의마음을 이해하는시간!!
어른과 아이가 함께 보기 좋아요
어린날의 추억을 떠올리며 봤지만 제가 너무 나이가 든 탓인지. 성우들의 목소리가 조금 겉도는 듯한 느낌을 받았습니다. 자막본을 나중에 찾아볼까봐요. 더불어 주 연령층이 유소년들이다보니 극장이 정리가 안되더군요. 성인용의 자막 상영도 하루에 한번쯤??
연말에 가족들과 보기 좋은 따뜻한 시간이엇습니다..~~
아이들이 보기 딱이에요.. 찰리브라운 멋져요.. ^-^
다양한 캐릭터들이 존재하면서 서로 세워가는 어린이들의 모습이 재밌었다 특히 찰리브라운 너무 귀여움^^
스누피는 추억에 만화는데 다시 극장에서 보니까 재미있어요
딸과함께 봤습니다딸이 너무 잼있어 하네요~~^^
그럭저럭...단순한 내용과 빠른 상황전개
어린 시절봤던 스누피의 추억을 아들과 함께 공유하는 기쁨을 준 영화
실수많은 어린이에게 희망을 주는 영화. 요즘 아이들에게 공부가 다가 아닌 따뜻한 마음을 가르쳐 주는 영화입니다.
정말재미있었습니다 심쿵
애들데리고볼만하네요!
재미있어요 딸도재미있게봤어요
무료영화권 처리할 생각으로 기대 안하고 봤는데 정말 보길 잘했어요^ 즐겁게 화면에 빠져서 시간이 이렇게 빨리 간 영화는 오랜만이었어요^ 아쉬워서 자막 다~ 끝날때까지 있었는데 다른분들도 거의 안나가서 직원분들 확인하러 왔다갔다 확인하셨다지요^;
재미있었지만 조금 심심했어요
어릴저봤던 스누피 생각하면서 색다른 재미를 또 느끼네요
흥미진진하진 않지만 가슴이 따뜻하고 추억돋는 애니네요 의외로 애들도좋아하고 캐릭터도 다 특색있고 교육적인 메시지가 있어요^^
따뜻한영홥니다~~^^
온가족이보는따뜻한영화♡9살 울아들 교육적인효과도 컸어요~~~!!!
추억의 스누피를 9살 아들과 3D로 본 또다른 추억~~
한없이 귀엽고 힐링되는 영화
아이랑 같이봤어요~ 아이들은 깔깔거리면서 좋아합니다. 무서운 장면 하나도 없어서 영화 잘 못보는 아이들도 잘 볼 수 있을것같아요~ 어른이 보기엔 지루하지만 잔잔하니 괜찮아요^^
우리 아이들과 재미있게 봤어요^^
너무 미국식 더빙으로 아이들이 이해하기 어렵게 번역하였음.
아이가 좋아라하네요.
4살 아이와 봤는데ㅜㅜ나가자구지루해했어여ㅜ
찰리 브라운 너무 귀여워영~ 스누피도 귀엽고 ㅋㅋㅋ
유치하고 삼류영화주제
사랑스럽고 귀여운 영화 ,,,^^
아이와 함께봤어요~ 아이는 매우만족 저는 계속 잒네요
가족들과 재밌게잘봤습니다
아이들이 좋아하겠습니다. 딱 어린이를 위한 영화.피곤한 엄마, 아빠는 옆에서 조용히 졸아도 좋습니다.
대학시절까지도 피너스의 팬이었다. 영화도 충분히 재미있었고 나를 미소짓게 했다. 다만, 원작 시리즈에 비해 지나치게 어린 아이들 눈높이에 맞춘 것이 아닌가 싶다. 아니면 내가 너무 늙어버린 것일까...
아이들과재미있게 관람했어요
볼만해요 더빙 목소리가 듣기 불편해요
재미있긴 했는데 기대보다는 못했네요
초등 저학년 자녀와 같이 보기에 무난해요.
극장은 온통 히말라야.... 지방은 스누피 보기 힘드네요
마음이 따뜻해 지고 흐뭇해지는.... 상영 시간 좀...
큰재미는 아니지만 잔잔한 감동
아빠,엄마,아이가 함께 봐도 즐거운 영화입니다.세대가 바뀌어도.
아이들과 정말 좋은사간 되엇네요
아이들과함께보았는데 꿀잼이었어요^^
이제야평점올리네요 아들과 즐거운시간이 되었습니다 참예쁜영화
애들은 볼만 하네요 보통
가족(아들2. 부부)들과 봤습니다. 아들들이 감정이입이 장난아니더군요. 이쁜 영화입니다. 초등생 있으신 부모님들 관람 강추드립니다. 그리고 우리 부부도 너무 좋았어요.
재밌었다.아이와함께 볼만하다
동심으로 돌아가기 딱이네요
추억은 방울방울 ㅎㅎ ㅎㅎㅅㅎ
생각한것 보다 재미있습니다
어른들은 추억으로 봤는데 아이들은 살짝 지루해하네요~ 잔잔한 이야기에요~
가슴이 따뜻해지는 명작
애기들과봤는데 아이들은 쏘쏘저는 잼있었음요어른을 위한동화네요
넘 귀여운 캐릭터와 함께 했던 유쾌한 시간이었네요.
잼남 ㅋㅋ 나이가 들은건지...어른유머를 하곤했던 스누피의 비중이 작게만 느껴지는게 아쉽네요
지루함. 옛날 스누피 향수를 느끼는 이상도 이하도 아님
딸이랑 같이 봤는데 재미있었네요
7살-스누피가 여자친구 구하는 것 재미있음11살-찰리브라운이 동생도와 소로 변한게 재미있음^^
스누피 빠순이라봤는데 애들떠드는소리..지겨운내용...잠이왔으뇨
스토리가 너무약해요 ㅠㅠ 중간에 아이가 잠들었어요
8살 된 아들하고 함께 봤는데 즐거운 시간이었어요
캐릭터만 귀여울뿐...
스누피영화 답긴 했는데. 뭔가 좀 부족
슨웁희, 사랑해! ♡_♡
아이랑 모처럼 재밌게 봤어요~더빙이 귀여운 성우 목소리 였으면 더 좋았을것 같아요
옛추억이 솔솔..재미나네요
ㅎㅎ아이들이 넘 즐겁게 관람했다고 하네요~엄마로선 아이들이 좋아하니 최고의 점수를 주고싶어요~^^"
즐겁게 재미나게 봤다네여^^
너무 귀엽고 재밌었어요! 감성을 자극하고 재밌었어요
따뜻했어용 생각보다 볼만했는데 좀 답답해씀
생각보다 재밌고 의미있네요~^^
제가 초등학생 때 미국에서 즐거보던 스누피....옛날 생각나게 해줬습니다^^
아~ 지루해요..잼 없네요
추억의 스누피를 만나 좋았습니다. ^^
같이보던 아들이 언제끝냐냐고 물어보더군요
여덟살 딸의 인생영화 ㅎㅎㅎ
나에게도 스누피 같은 친구가 있었으면!!
어렸을때 기억나고 딸이랑 같이보니 기분이^^~;;
가족끼리 그냥 볼만하네요~~
어린이들에게 재미있고 약간은 교육적인 괜찮은 영화인듯
애들이 좋아했어요 집중은덜했지만
핵노잼 돈만 날렸음핵노잼
휴머니즘. 어른들이 많이 봤으면 하는 영화.모든 면에서 기대 이상이었어요.
재밌어요 아이들과 보기엔 딱 좋아요
생가보다는 재미있지 않았지만 역쉬 스누피는 귀엽다!
캐릭터들이 화사하고 생동감있어졌어요. 허나 아주 어린 아이들이 이야기를 따라가기에는 흐름이 좀 어려운 감이 있네요.
스누피는 사랑입니다.
잔잔한 재미와 감동이 있습니다. 등장인물들이 정말 귀여워요. 더빙이 오히려 더 아쉬운 감이 있네요.
스누피 너무 귀엽고 좋아요 !
재밌어요 재밌어요 재밌어요
이틀째 영화감상하러 아이와 갓다왓네요~
나름 괜찮았다 스누피 귀엽다
영화가 재미있고 애미들이 시끄러워요
지루하기도 하고 뭉클하기도 하고 재밌기도 하고
스누피너무귀여워욬ㅋㅋ핰ㅋㅋ
아이도 재밌고 아빠는 추억이 돋아 더 좋아하고 애보다 더 재밌게 봤네요. 취향 제격~~!!
가족들은 재밌게 봤다고 하는데 나는 중간에 보다가 잠
아이가 정말 재미있게 보았네요. ^^
아이들이 약간 지루해 했어요.
아들이 엄청 잼났데요. 저도 기대하고 있었는데 저는 못보고 아들만 봤네요 ㅎㅎ
추억의 스누피를 회상할 수 있는 훈훈한 영화이나 살짝 지루할 수 있습니다
어릴때 보던 스누피와 찰리브라운이 반가웠고 어른들은 지루할수 있지만 어릴적 동심으로 돌아갈수 있어서 좋았습니다.
역시 짱..아.ㅠㅠㅠ
옛추억이 .. 아이들과 잘봤네요 그러나 예전 만화가 더 재미지다는..
더빙으로보니 말이너무느려서지루함 스누피얘기도적다
영화 재미있게 잘 봤습니다
굿~~~옛날 추억에 젖게 하네요^^*
스누피 넘 귀여움!!영화도 꿀잼나중에 2탄도 개봉해 주세요!!
내용도 별로, 화면 구성도 별로 5살 딸래미 데리고 같이봤는데 30분 보고 나왔네요..
어린 시절에 TV 시리즈로 보았던 만화...
애들이정말재미있게봤다고하네요
너무 지루했어요아이는 재밌다고 하네요
6살 딸이 무척 재미있어했네요~ 엄마는 옆에서 졸고..어린이 영화라도 안졸고 잘 보는 편인데 디즈니나 요즘 나오는 다른 영화들에 비에 임팩트는 없지만 잔잔한 감동이 있는 영화인듯,
5세 딸아이와 함께 보았어요 보는 내내 아이보다 제가 더 재미있어 했답니다. 동심으로 돌아가는 듯한.. 우리 아이에게도 스누피같은 친구가 있었으면 좋겠다는 생각을 하게 한 영화였습니다.아이 있으신 분들 같이 보시면 좋을 것 같아요
좀 지루한 부분이 많이 있내요..생각보다 별로네요..
예전에 봤던 추억의 만화로 어른들에게 동심을 줄수 있는데. 아이들은 좀 지루해했어요. 그래도 재미있게 봤습니다
아이보다는 제가 재밌게 봤어요^^
너무 재미있게 봤어요~~동심으로 돌아간 느낌이었어요
아이와 함께 봤는데.. 아이에게는 어렵고, 어른에겐 지루한.. 애매한 영화.
샤방샤방~~~귀요미들에 폭싸여...행복했어요!
더빙이었는데도 어른이 봐도 재밌네요 아이들도 깔깔깔 웃으며 재미나게 봤어요 음악도 신나고 스토리로 다이나믹합니다
너무 순수하네요 웃을 포인트가 별루없네요 성우가 지루함
따뜻하고 올드하고, 가슴설레는 첫사랑의 감성도 돌아오는듯한
5세 딸과 같이봤는데~~굿!!!
음악도 좋고 넘 사랑스럽고 예쁜 스누피와 친구들~
어른이 보기엔 지루한감이 없지않아있지만, 6살 짜리 아들이 무척 재밌어하네요~
어른이 봐도 재미있음. 내용도 좋고아이들이 내용을 공감함
시간가는줄모르겠어요
스누피가 아주 당차고 귀여워요.살짝의 감동도 있는 영화였어요~
정말 거짓말이 아니고, 우리 현실에 약해진 많은 어른들! 꼭! 정말 꼭! 보세요!
아이들은 그럭저럭 좋아해요
아이들도 어른들도 공감할수 있는 영화네요^^
어릴때 추억으로 무슨 내용인지 모르고 바로 예매했으나 전체적으로 교훈적이었지만 스누피로 대변되는 이야기는 전쟁배경과 맞물려 5살 아이가 이해하기 어려웠을듯 재밌는 요소도 많지 않고 예전 ost 피아노곡이나 들어야겠음
어렸을적에 너무 재미나게 본 기억이나 딸과 같이 봤는데... 딸이 너무 지루하단다 ㅋ 추억은 그냥 추억으로...,
아이가보고와서 또보고싶다는영화
애들만 좀 신난 영화 ㅋㅋ 난 무지 졸렸음
따뜻한 영화입니다 추천
어린이 영화이기 때문에 어른이 보게 된다면 헐 이정도로 애들영화였다니! 하고 생각할 수 있습니다. 그래도 너무 단순하기 때문에 얻게 되는 교훈들도 찾아 볼 수 있습니다
캐릭터들이 귀엽고 재미있었어요
정말 귀여워요.영상을 감상 하는 것 만으로도 빠져들게 되네요.
아이들이 너무 좋아하네요^^ 저도 잠시 옛 추억에 빠졌넹요~~~
아이들 때문에 한국말 더빙 봤는데 더빙 때문에 진짜...ㅠ 책 읽는 줄 알았다
애들은 재미있어하네요
교훈적인 어린이영화~!
아들이랑 같이 봤는데 너무 재밌다하네요
가대를 많이 해서 그런가...어란 아이들에겐 지루할슈도 았겠네요
오랜만에 가족들과 함께 본 영화였습니다. 살짝 지루한 면이 있었으나 부담없이 지인들과 함께 볼 만한 영화라고 추천합니다.
스누피 캐릭터만 알고 내용은 아예 모르고 봤는데 생각보다 더빙이 어색하지 않고 재밌게봤어요.근데 꼭 영화관에서 봐야할 영화는 아닌 거 같아요.
생각하게 하는 만화였다
동심으로 빠져드는 ㅋㅋ아이들보라고하면서 저도 즐감했네요
재밌었어요~아이도좋아하구요
찰리 브라운에게 생긴 나쁜 일은 내 모습이고, 좋은 일은 작품속의 환상이고...나이를 잘못 먹은 것 같아 걱정입니다.
좋아요 좋아요 좋아요에이...
5세 아이들과 봤는데 좀더 크면 이해했을라나?지루해하네요..좀더 큰아이들이 봐야할영화인듯...
확실한건 히말랴야보다 재밌다는거
우리동네에선 히말라야 따위만 하더라. 보고싶은데 상영을 안하네. 스크린독점 짜증
아이들이 정말 재미있게 보았어요
너무 재미 있었어요. 그리고 등장인물이 귀여웠어요.
찰리의 용기가 감동적임! 강추!!
4살아이한테 좀 어렵네요 저에게도 지루하구
소소그럭저럭이다..
어릴적 감성이 되살아나는 듯 한 아름다운 색채감과 친근한 캐릭터들을 다시 보게 되어 좋았지만 8세 아이에게는 2차대전이라는 전쟁이 와닿지 않는 줄거리와 자극적인 소재가 없어 다소 밋밋했을수도 있겠다는 가족의 관람평입니다.
2016년의 스누피는 스릴을 더할거란 기대가 무색하게 잔잔했어여. 심장을 움직일 감동도 기대이하
재미가....조금 없어서 지루하긴 했다만 애들보기엔 좋고 귀여웠어요. 찰리랑 스누피 사랑입니다♥♥♥
딸아이가 극장자체를 무서워하는데 스누피는 정말 너무나 재밌게봤다고하네요^^저는 팝콘 야무지게먹고 푹 잤지만요
아이들과 같이 재미있게 보았습니다
재밋어용재밋어용재밋어용
가장 어린이 스러운 영화!!
너무행복 보는내내 감동ㄲㄴ지
애들고ㅏ 즐겁게 봐써요
아이들이 많았지만 의외로 재밌고 볼만했습니다
어릴때봤던 스누피~아들하고잼나게봤네요
색다른 느낌이었던거 같아요 나에게는 딱 맞는 영화이었던거 같고,무엇보다도 재미를 줬던거 같아요 다음에도 스누피 영화가 나왔으면 좋겠어요
스누피 너어어어어무 재미있네요
애들도 집중해서 잘보고 생각보다 더 재밌어요.어른들도 아이들과 함께 웃으면서 볼 수 있어 좋았어요. 내아이가 초등학교 가면 저렇게 지내겠구나 싶고.. 공감도가 높았어요.
아이들이 보기에 내용도 착하고 좋네요
그냥저냥 이네요 어른은 지루할수도
전 재미있었는데 아이들이 보기엔 웃음코드가 안맞을수도 있어요. 대부분 엄마들ㅇㄱ 좋아라 하는듯
김동적인 영화였어요 액션적인걸 좋아하는 어린이와는 조금 지루할 수 있지만 마음이 따뜻해지는 영화네요
재밌어요 잘 봤어요~~~~
동심으로 다시 돌아 간거 같아요
아이들이 좋아하고 재밌다고 하네요
내용이넘빈약해서좀실망이었어요
초딩 딸램이랑 같이 보기 좋아요
어른들은 재미있지만 5살 아이는 좀 지루해함그래도 스누피가 나오는 장면은 재미있어함
지루해요.ㅜㅜ별로였어요.
각각의 개성과 매력을 가진 캐릭터들이 너무 사랑스럽다. 찰리 브라운의 감정과 의지의 세계를 공감하며 함께 산책하는 기분도 들고... 정직성과 용기에 박수를 보내고 싶다. 향수에 젖어들면서도 가슴이 따스해지는.... 좋았던 시간.♡
어릴적 좋아했던 스누피~ 동심을 되찾은 영화~
아이들 방학기념으로 예약해줬는데 너무 즐겁게 봤다고 하더라구요. 어른인 제가 보고 싶었는데 강추하더군요.
찰리브라운, 샐리브라운,스누피, 루시 등등 이름들을 외며 신났다고 합니다!!!
사실 스누피는 내가 초등학교시절에 봤을때도 재미로 보기에는 애매한 느낌이 있었다. 서양권에선 어떤지 모르겠으나 내용만으로는 애들보다 어른들한테 어필하는 캐릭터인듯.
애들은 좋아서 깔깔거리나 부모에겐 시시함
아이와 함께보기 재미있네요
아들 딸 모두 재미있게 봤어요 ^^
앙....이건아닌듯...ㅠㅠ울 3살 5살 아가들 조반부터 근질근질 하더니 중간쯤 둘째는 나가자 난리...첫째두 흥미잃고 장난질...ㅜㅠ결국 영화중반부지나자마자 나옴ㅠㅠ 어릴때봤던 기대치로 봐서인지 저는영~~~
5살딸하고 봤는데 딸은 아직 어려 이해를 못하네요 어른인 오랜만에 추억의 스누피보며 중간중간 재밌게 봤어요^^
화려하지는 않지만 편안하게 볼 수 있는 재미있는 영화네요.
재미게봐습니다 더재미는 영화제공해주세요
재밌어요 아들도 너무 좋아해요
아이들과 함께 보기 좋은 영화인거같아요
아이들과 재미있게 잘봤어요너무 좋아하네요^^
스누피 너무 귀여워요 어른이 한번도 나오지 않았던 게 의미가 있는 것 같아서 인상깊었어요
저는 기대보단 약간 지루했어요ㅡ아이는 잘보더라구요
여자애들이 좋아할만한 스토리조금 마니 지루했음
애는 보던데 나는 넘 지겨웠음
아이들과 봤는데 너무 좋아하더라구요..^^
생각보다 재미가없네요
So cute and adorable.
더빙도 좋고 진짜 12월 마지막 최고의 영화
딸내미랑 봤는데 볼만했네요
아이랑같이봤어요저와는달리 엄청 집중해서 보더라구요
굿 다이노 보다 훨신 재미 짱!
블록버스터ver..ㅎㅎ
스누피의 상상들은 좀 루즈하게 느껴졌고, 마무리가 너무 착해서 김샌다고 느껴지기도 했지만, 전반적으로 재밌었어요ㅎㅎ 스누피를 좋아하시는 분들이라면 충분히 좋아할만한 영화
어릴적 봤던 추억의 만화영화를 어른이 되고 엄마가 되서 딸아이와 함께 다시 볼 수 있어서 넘 행복한 시간이었다.여전히 스누피는 사랑스럽고 재미나다.같이 관람한 10살 딸아이도 넘 재미나게 봤다며 함께 추억을 만들고 왔다.진짜 강추....~^^
참 차분하게 볼수있는 영화네요~
동심의세계로 고고~~~
살짝 지루한 감도 없지 않지만 재미있었어요
아무리 애들만화영화라고 줄거리도 알 수 없게 다 편집해서는 이럴꺼면 아예상영을 말던지 정말 실망스러웠어요
아이들이 보기 무난한 영화 입니다.둘째딸은 영화에 폭 빠졌다 나왔어요 !
그럭저럭 볼만했어요.
어렸을적 떠올리며 보았습니다...아이와 함께...너무 재미있다고 하더군요..
아이들은 재미있었다고하지만 엄마는 너무 졸렸어요ㅜ 그래도 아이들이 좋으니 끝~~~
아들이랑 보러갔는데 생각보다 넘 재미있어요 어른들도 보기에도 재미도있고 교훈도있네용^^
가족과함께 보기에 조아요
생각보다 지루...그냥그랬어요.
여기서영화처음봤는데 작고깨끗하고 아이와함께보기딱좋은 영화관이네요스누피영화 너무 재미있게 보았어요
아이들보기엔 괜찮았습니다
스누피라는 만화를 어릴적 잠깐본듯한 기억으로 영화를 접하게되었는데 어른이 된 지금 나에게 스누피라는 만화가 주는 이야기들은 참 좋네요
역시 찰리 브라운은 멋진녀석이었음,현대 트랜드를 따라가면서 고전멋을 간직할려는 노력이 보였고, 스누피 도그파이트 장면 너무 멋졌어요.앞에 아이들이 자꾸 일어나서 짜증났는데 돈아낄려고 애만 들여보내고 빠지는 아빠는 정말 아니지싶음
아이들이 보기에는 조금 철학적인 영화내요개인적으로는 많은 생각이 들었습니다
아이가넘~재밌어했어여.그림두내용두넘,예쁜내용이예여.
이제 막 5살된 아이와 봤는데 아이도 저도 즐거운 시간이었습니다. 재밌게봤어요~
아이와 함께 지루하지 않게 봤네요.어른과 아이가 함께 보기좋은 영화네요~~
그냥저냥그냥그래요. .
넘 재미 없어요7세 딸은 좋아 했어요
아들과 옛 추억이 빠져 재미있게 놀았네요.다만 좀 큰 아이들은 작은 아이들을 위해 보조 의자를 사용하지 않았음 합니다.
저는 애들만 보냈는데. 너무 재미있었다고 하네요 ㅋㅋ함박웃음으로 나오니 만족이에요 ㅎㅎ
약간의 지루함이 있엇다.
예전어릴적추억생각하며봤어요
조카와 함께 즐겁게 보았습니다. 아이들 교육에도 좋은 내용이었구요...
지루해보일수도 잔잔하다할수도 있는데 전개인적으로 귀엽고 예쁜그림보고 와서 좋았습니다 요즘 화려하고 극적인 내용이 대부분인데 소소한게 좋네요 물론 스누피상상속에 그런 시끄런장면도 있지만요
발랄하면서 뽀송한 감성과 약간의 유머로 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.
딸과 함께 봤는데 너무 만족하고 나왔어요스토리도 영상도 모두 즐거웠네요
마음이 따뜻해지네요~찰리브라운~ 반가웠어요
향수에 젖을 수 있는 스누피였는데... 스토리가 생각외로 지루했어요;
6살아들내미는 잘 보던데 전 별로였어요.. 내용이 그리 감동적이지도 않고 재미난 요소도 없고... -,.-
아이와함께 어릴적 재밌게 봤던 스누피를 추억하며 함께 보니 더 좋았습니다~
스누피아이들이너누너무재미있어해요대만족입니다
애정으로 봤다. 3D까지 볼건 아닌듯. 티비에서 봐도 좋을 음악영화.
우리 찰리브라운은 여전히 사랑스럽네요 강력 추천합니다
재밌어요 어렸을때 재밌게 보던 만화라 더 인상깊어요
캐릭터다 다 정말귀여워용
good 스티커 좀 주세요
별루 내용이 없어서 보기에는 별루재미없엇내요
아이들이랑 보기에 좋았음
예전 보던 스누피를 생각하며 동심으로 돌아갈 수 있었던 소중한 시간이었습니다.
캐릭터로만 보았던 스누피를 실제로 영화를 통해서 보았다는게 참 좋았습니다.^^
노잼노잼노잼노잼이엿음
아이들과 재밌게 봤어요
4세딸이랑봤는데‥저까지순수해지는 느낌넘좋았어오
우리아들둘이너무재미있었다고 하네여~^^♥
어릴때부터 너무너무좋아한 스누피~ 이젠 6살딸과함께 극장에서보고 같이 웃고 공감하고 행복한시간이었어요^^
우리 아이들도 찰리 브라운과 친구들처럼 여유가 있었으면 좋겠네요. 보는내내 참 소박하고 예쁜 영화라고 생각 들었어요
어린아이들 보여주기 순한 작품.나름 애니메이션계의 클래식!
귀엽고 아들녀석이 너무 좋아했더랬죠~~
6살 딸은 엄청 재미있어 하네요.3살 아들은 아직은 집중하기 어렵구요, 저와 애아빠는 그냥뭐~ 애들이 좋아하니까 좋네요~가족끼리 보러온 사람이 많아서 편하게 봤어요~
노잼의 정석이네요 옛추억을떠올리기 부족합니다
아이에게는 순수한 마음을 어른에게는 추억을.. 아이와 같이 봐서 더 좋았습니다.
오랜만에 어른도 볼만한 어린이 영화네요. 잘봤어요
옛날 생각도 나구 재밌어요 . 아이도 좋아하네요.
어른들을 위한 애니..향수가 느껴진다.
아이들이 엄청좋아해요
동생이 좋아햇음ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 보았습니다~^^
어릴척 추억을 떠올리며 동심속에 젖어가며 보았던 스누피는 아니었다 기대하지 않고 단순하게 보기엔 괜찬지만 스누피 라는 이름 세글자의 향수적 감동이 부족하고 특색이 변한 것 같아서 아쉬웠던 영화였다
Charlie BROWN! Best buddy Snoopy!!!
추억을 돌아보기엔 좋은 영화
손꼽아 기다리던 스누피 넘 사랑스러운영상에 아이와엄마 모두를 행복하게하네요♥
ㅎㅎ잼있게보고갑니다ㅎ
생각보다 상상력을 자극하고 애들보기에 좋은데 생각보다 어른이 보기에도 나쁘지 않았다
재미 만점. 귀여워요.
오랜만에 만난 스누피. 딸아이도 재미있게 잘 보더라구요
추억 회상.. 빨간 머리 여자와의 드디어 이루어진 로맨스
귀여운 똥강아지랑 재밌게
아이들이 보기에 내용이 난해함
스누피같은 강아지가 있으면 열 친구 부럽지않을 것 같아요.
힐링무비 ~ ^^^재밌었어요
앙증맞은 캐릭터들 보는 재미 2d였음 더 좋지 않았을까라는 생각 넘 좋았어요. 자막 버전 보려고 대한극장까지 갔다는~
성인이지만 어린시절 그리운 스누피를 보면서 따뜻한 동심의 세계를 관람했습니다
아이와 재미있게 보긴 했는데 좀 잔잔한 감이 없잖아 있네요. ^^
어린시절 생각이나네요‥ 약간지루하기도 했어요 초등3 딸램 잼나게 보네요
아들과함께 잼있게 봤어요 댄스파티 음악도 신나고 ㅂ찰리 스누피 넘 귀여워요 ~
아이가 보고 재미있었다네요...
생각보다 너무 재미있게 봤습니다^^
어른이봐도 재밌어요~
역시스누피입니다기대이상이었구요bgm도훌륭
너무....지루했어요...내용은 좋은듯한데...느리고 기운빠진 스누피목소리 ...좀..;실망이었네요
실망.... 지루함.... ㅜㅜ
동심의 세계로... 굿
재미있게봤어요 너무귀엽네요
이렇게 잊지않고 극장판이 나와서 감사감사~ 평론가 믿지 마세요
애기가너무좋아해요세대가 공감할수있는 스누피 좋아이
평범한 만화처럼 보이지만 감동적인 스토리이다. 끝까지 남는 여운과 찰리브라운에게 용기를 북돋아 줄 생각을 이끌어내는 관객과의 소통은 보는 사람에게 공감과 마음 한켠의 찡함을 느끼게 해준다. 귀여운 캐릭터들과 감동적인 스토리! 잊을 수 없다.
철학적인 영화였어요. 아이들은 재밌게 봤는데 저는 보면서 아이들이 이해할 수 있을까 라는 생각이 들더군요. 그래도 좋은 영화라 생각합니다. ^^
재미있습니다 추천합니다
어른인 저는 예전보다 좀 재미있게보진 못했네요..아이들은 재밌었다고하네요..
사랑스러운 스누피와 친구들
또 보고싶데요..dvd사서 두고두고볼듯
흥미가 없엇어여ㅠ 영화적으로 좀 더 비쥬얼적인면를 기대햇는데..
최고의 힐링. 상영관이 얼마 없어서 아쉬움
재미나요 오랜만에 엣날 생각나네요
순수히 팬심으로 본 영화라서 개인적으론 만족했어요더빙 말고 자막이었으면 더 좋았겠지만ㅠ
4살딸과봤는데 아직은좀어려운가봐요~~^^좀더크면다시봐야겠어요~ㅎㅎ
동생들이 잘봤습니다.
재밌어요. 6세 아들은 후반에 좀 지루해 하긴 합니다.
다섯살 아이가 너무 신나게 보내요.
동심을 자극하는 사랑스러운 영화
어렸을 때 봤던 챨리브라운과 스누피를 일곱살 딸아이랑 같이 보니 더 좋았어요~ 딸 아이도 스누피를 정말 좋아해요.
애기가아직어려서그런지내용은잘모르나재밌게봤어요
언제 끝남? 다운 받으려 하는데..
애도 별로 재미없어하는 영화
아이들과 신나게 봤어요 집에서 주제곡도 매일 들어요
아이에게 용기를 심어주는 영화
정말 재미있습니다 정말로
재미있게 봤었습니다.
추억 돋는 영화 강추!!!
울아이가 너무 잼나게 봤다고 하네요~^^또 보고싶다고~^^
굿즈도 같이 팔았으면 좋을텐데요.
시간 가는 줄 모르고 봤어요^^
아이랑 매우 즐겁게 보았고 유쾌한 마음을 안고 나왔습니다.
아이들이 좋아합니다^^
잔인하지않고 괜찮았어요
영화보다 잘 안자는편인데 내용때문인지 컨디션때문인지 잠깐 잣다. 재미있고 세련된 부분이 어른들이 공감할 만한 부분도 있었지만, 확실히 다른 애니메이션에 비해 아동용이다.
엄마인 난 옛 추억 돋구. 우리 여섯살 아들에게는 글쎄~~~
내용은 좋은데 좀 지루해요
마음이 따뜻해지는 영화였네요
재미나게 잘 봤습니다.
아이들은 좋아했는데 그저 그런듯
귀염귀염~~~.... 10자 이상이나 쓰라니 딱히 할말없내 뷁
귀여운 스누피 ㅋㅋ 말없이 웃길 수 있는 케릭터~~~
완전 짱 좋아요^^ 좋음 좋음 좋음
엄마가 추억에 빠져 보기좋은영화강아지 좋아하는 아들은 예고편 스누피 때문에 봤지만 지루해 하던 영화
잼있어요 잼있어요 잼있어요
아이가ㅡ이해하기에누너무어려운영화내요 재미도 그닥....저는 별로였어요
모두가 알아주지 않아도 한 사람은 알아준다.클레이애니메이션 같으면서도 중간중간 만화책의 등장하는 효과가 나와서 현재와 미래의 모습을 동시에 느꼈습니다. 아쉬운 점은 스누피와 찰리의 이야기가 왔다갔다하는 데 상황연결은 잘되는 데 대신 좀 정신없었어요
열살은 되어야 보고 조금은 영화가 주는 메세지를 이해 할수 있을듯. 어린아이들은 장시간 집중하기 어려운듯 했습니다
나이상관없이 재밋게 볼수있는 영화엿어요 ㅎ
순수함을 되찿을 수 있는 영화
옛추억이 새록새록~하지만 전체적으로 늘어지는 전개가 좀...
아이들하고 보기 괜찮네요
가족영화로 추천해요.
생각보다 재미있어요 초2도 재미있어하고 어른도 옛날 생각나고 좋아요
재밌어요재밌어요재밌어요
아이와 같이 보기 너무 좋네요만족스러워요
넘재미있네요~스누피좋아요
어린이 더빙이 더 귀엽고 순수한거 같아요~~
어른인 저도 내용이 지루 했는데 아이는 중간에 계속 나가자고 재미없다고 했네요 ㅠㅠ
어릴적 향수늘 불러일으키는 내사랑 스누피~
아이들이 즐겁게 볼수있는 유쾌한영화...
딸과 같은 만화 캐릭터를 공유하는 즐거움....
최고 순수감성 무비~ 잔잔하지만 몰입하면 이보다 더 아름다울 수 없다 순수결정체!!!!
아이가 이영화 본뒤 스누피에 눈을 뜸
스누피 좋아해서 재밌었습니다.
옛날 생각이나고 동심으로 돌아가는 기분이었습니다.
아이와 함께 동심에 푹 빠져 즐거운 시간을 보냈습니다.
3D로 온 가족이 본 영화 영상도 멋졌지만 더욱 좋았던 것은 가족과 친구들의 사랑이 소중하다는 메세지를 아이에게 심어줄 수 있었어요
스누피팬이면 볼만해요
옆에 있는 애들이 너무 떠들어서 집중하기가 어려웠어요 ㅠㅠ 역시 어른이 보기에는 조금 지루한 면이 있네요.
마음이 따뜻해지는 영화
요즘 애들이 보기에도 민망한 ? 스토리...(유딩용)하지만, 스누피와 찰리 그리고 친구들을 오랜만에 볼 수 있어 좋았다.
우와 너무 좋아. 멋진 작품인듯. 티비 방영도 계속해줬으면!
그래픽에 기대를 많이했는데.. 피너츠만의 느낌은 전혀 살아있지않아 실망이 크다..
그 귀여움이야 어디가겠냐만 이젠 그 이상의 것도 한번 보고 싶다.
자존감을 높히자는 주제는 좋았다. 어린이 영화로는 정말 추천할 만하나, 내 어린시절의 추억 되돌리기엔 정말 많이 부족한 영화. 이 영화의 아이들은 너무나 천진난만 했고, 내 추억속 피너츠의 아이들은 세상을 알았던 냉철한 개똥철학자들이었다.
별로 였어요 지루해여 추천 안해요
와..버릴장면이없음 안구호강 정말 최고의 영화입니다 2016년 이거보고 가장 행복하고 힐링되는 시간을 가졌네요 입가에 미소를 띄고 싶다면 추천합니다
아이와 함께 관람했어요 스누피 너무 귀여워요
지루하드만 아함 스누피는 귀엽다
옛 추억이 새록새록.... 아이는 코골며 자네요^^
피너츠는 아이들이 이해할 수 없는 게 많아요.어른을 위한 깊은 성찰이 있는 작품이죠어릴 때 원작을 봐서 모든 것이 정겹지만처음보는 사람은 설명이 필요한 장면이 있더군요.본작은 그 디테일에 참맛이 있죠잘만들어진 작품입니다.
스토리가 약간 아쉽네요.
너무 순수해서 눈물이 날 것 같은 느낌
캐릭터는대단한데재미는...
오랜만에 따뜻한 찰리 감성에 반했어요
애들이랑보기좋았어요
스누피팬이라. 글구 영화는 잔잔하고 소소한 개그들 ^^
잔잔하게 재밌네요 잘봤어요
r귀엽고 영리한 스누피
아이가 어려서그랬는지 재미없다고 하네요 ㅠㅠ
잼있어요~~. 아이랑 잘봤어요
영원한 고전 다시 돌아온 우리의 스누피. 정말 행복했습니다.
간만에 어린시절로 간듯...
평면 캐릭터를 3D로 바꾸었지만 이질감은 거의 느껴지지 않고, 사랑스럽고 꼭 안아주고 싶은 캐릭터들이 벌이는 귀엽고 유쾌한 소동은 재미와 감동을 주기에 충분하다.
어린 시절의 감상에 젖게 만드는 추억의 친구들을 cg로 만날 수 있는 절호의 기회!
잼있게 잘봤어요. 아이도 저도 ^^
5세아이가보기엔지루함
어렷을적 봤던 만화를 아들과 같이보게되다니...
아들과재미있게봤어요
넘 귀엽고 재밌는 영화! 동심으로 돌아간듯
대박적인 영화롭다...
따뜻해지고 감동적인 어른들을 위한 만화
잔잔하고 소소하지만 재미있게 잘 보았어요
아들과 정말 잔잔하게 웃고 즐거운 시간 덕분에 보냈습니다.번창하세요
3D로 리메이크되서 위화감 심한 작품들도 많은데 캐릭터들이 살아 움직이는 듯한 느낌이나 그 특유의 파스텔톤 정확히는 꼭 크레파스 느낌나는 표현이 너무 좋았고 무엇보다 찰리브라운 크리스마스 오마쥬라던가 옛향수를 일으키는 씬들이 많아서 너무 좋았음.
주먹왕 랄프와 함께 좋은 작품도 국내에서 더빙 잘못하면 흥행에 어떻게 참패를 당할 수 있는지 여실히 보여준 작품. 작품만 놓고보면 겨울왕국, 인사이드 아웃 보다 훨씬 훌륭함. 재미도 있고 감동도 있고 원작에 대한 오마쥬도 좋았음.
추억돋네 스누피 졸귀~~
성인이 된 나는 살짝 지루하지만 스누피는귀엽다
어른도 추억속으로~아이는 물론 좋아하고~
보기만 해도 행복해지는 스누피와 친구들!속편이나 다른 외전이 나오면 좋을거 같네요 ^^
재미없음아이들만화여서 노잼
애니메이션은 철학도 있고 스토리도 재밌는데 영화는 오직 3d만 목적으로 만든 느낌. 계속 스누피 날아다니다가 끝나는 듯... 스토리도 없고 너무 졸린 영화... 더 잘만들 수 있었을텐데 엄청 아쉬움...
재미있었습니다. 아이들이 좋아해요
정말재미없었어요..
블루레이 언제나오나요 빨래 내놔요 현기증 난단 말예요!!
물품좀 파세용 ㅠㅠ 슬프당~
스누ㅡ피쳣는데 왜 니가나와 OOO새ㅡ끼야
왜 DVD도 블루레이도 안나옵니까...
찰리 브라운을 보면 마음이 따뜻해진다
어릴적 AFKN으로 알아듣지도 못하면서 재미나게 봤던 스누피~이젠 딸래미랑 가치보니 더 재미있었던 스누피~~ ^^
아이들과보기재미습니다
아이와 보기 좋네요~~^^
애들과 스누피 완전 귀엽네요. 고민하는 찰리 브라운도 귀여웠습니다.ㅋㅋ
따뜻함과 사랑스러움이 뚝뚝 묻어나오는 영화.
보면 행복 그러나 살짝 지루 ^^ 아이들이 좋아해요
절대 보지말기를 최악의 더빙 전문성우를 썼으면 훨씬 나았을것이다.
애니매이션 좋아하는데 대체적으로 지루함
스누피는 힐링이 됬지만 그리 탄탄한 스토리는 아니었어요~ ㅎㅎ
찰리브라운과 스누피 이번에 개봉한 극장판애니 다시 생각해도 정말 별로입니다....ㅠㅠ극장판에서 그렇게 속성으로 찰리브라운이 연날리기 성공하는 모습을 보고싶었던건 아니었습니다
추억 돋아요^^ 즐거웠어요
즐겁게 잘봤어요 약가 지루한감은있지만아이들은 좋아하더라고요
어릴적즐겨보던스누피라반가웠어요ㅎ
영화배경이 겨울이라 겨울에 보면 좋은것같아요개봉당시부터 이 영화 보고 싶었는데 더빙판 밖에 볼수가 없어서 다운받아 봤는데 역시~좋네요일단 귀여운 아이들이 나와서 귀엽구 사랑스러워요
예전에 좋아했던 스누피 재미있었어요
생각만큼 동심을 돌리기엔 어려웠다. 소장용 올드비디오를 보는 기분이다. 차라리 다른 방향으로 시청자를 찾아갔다면 불편하지는 않았을껏 같다. 아들의 지루해하던 그 표정이란..
잼있어요~~오랜만에 아들하구 재나게봤네요
힐링을 할수 있는 영ㅇ화
지루해 죽는지 알았어염
좀..지루하네요..ㅠ
Heartwarming slow storytelling for families
스누피 너무 귀요미 키우고싶다여
아이도 잘보고 저도 참 즐거운 영화였습니다
3d 재현율이 상당히 좋았다. 성우도 딱! 찰리브라운의 소박한 이야기도 좋았다. 난. 그치만 스누피의 비행액션이 분량을 너무 잡아먹었다. 그치만 계속해서 나와줬으면..
추억이 솟아나는 착한 친구들
마음이 따뜻해지는 사랑스러운 영화!
스누피 담요라도 팔았으면
어릴적 향수를 느끼게해주는 영화
아이들이너무좋아했어요. 저두 재밌게 봤어요!!
^^스누피~~~~*
역시 따뜻하고 잔잔하고 흐뭇하다. 3D가 이런 느낌을 전달할 줄이야!
조카랑 재미있게 봤어요
남자친구랑 극장가서 봤는데 진짜 말도 안되게 재밌고 마음이 따듯해졌어요애기들 영화가 아님. 메세지 하나하나가 의미있었어요 ㅠㅠ
지루함 졸림 아들도 졸림
♥스누피는역시 최고죵
나쁘지않아요~~~~
굿 좋아요 좋아요 좋아요
아이들과 함께 보기에 무리 없어요어른들에게는 철학적 사고를 어린이들에게는 동화같은 재미를 주는 영화라고 생각됩니다.
어릴때 보던 만화를 딸이랑 같이보니 감회가 새롭네 ㅎ ㅎ 마음이 따뜻해지는 영화
행복해지는 애니메이션이에요~ 사랑스러워라
어설픈 그래픽으로 재미반감 몰입도 떨어짐. 2d의 그림체 그립다
아이들과 함께 보기 너무좋아요
어린시절 보앗던 추억으로 보앗는데 예쁜만화인거맞고 추억에잠겻으나 어른이되어보니 졸앗네요잘보앗어요
막 자기 짝사랑이 물어뜯은 흔적이 있는 연필을 줍고 고민하는 주인공이 변태같았다 읔엨
추억의 애니 다시 보니 좋네요
한없이 귀엽고 마음이 편해지는 영화~
원작과 다른듯 기대에 못미친듯 ㅜ 전 실망했어요. 더빙완전 실망. 원어버전으로 다시 봐야겟어요 기대했는데. 4살 아이는 그래도 절반이상 집중해서 봤어요.
좀 지루하고 밋밋함. 초등저학년까지는 지루해함
아이와 봤는데 건전하면서도 재미도 있네요^^
영화 보는 내내 행복했어요 :)
피넛츠만의 애잔함도 찾아볼 수 없고, 가장 기대했던 OST에 대해서도 실망감만 얻어온 경험.
아이가 좋아했어요볼만함
그래도 아이들은 재미있게봤다네요
유치할꺼라 예상했지만, 나름 잘 만들어진 것 같다.어른 아이가 같이 봐도 무난하게 볼 수 있다.개인적으로 '루시','라이너스' 중심의 에니매이션도 있었으면 좋겠다.
아이들이 보기 딱 좋은 영화
아이와 함께 보기 좋아요!
동생과 같이 봤는데 어른인 내가 더 즐겁게 본 영화
좀 유치하고 지루한 부분이 있는건 맞는데 너무 귀여움 ㅋㅋ 은근히 눈이랑 귀가 즐거움. 효과음도 잼있음
예전에 봤던 더 피넛츠의 추억을 떠올리면서 재미있게 봤어요.
6살 아들이 재미있게봤어요~~
완전 재미있어서 깔깔 웃었어요~ 9세 딸이랑 같이요~
어른을 위한 영화입니다
약간 지루한 부분도 있었지만 나름 괜찮았습니다
아름다운 영화. 아이들과 행복하게 보기 좋은 영화로 강추합니다. Ost도 너무 좋아요
시간이 좀길어 지루한감은 없지않아 있었네요 ㅠㅠ
옛 추억을 되살려보기에 괜찮은 작품.
스리디는 별로다 아날로그 그림이 낫다
잘 봤어요. 아들이 재밌다고 하네요
너무나재밌었어요.동네친구들8명이 단체관람했는데.귀여운스누피의 매력에 쏙쏙빠져버렸어요
마음이 따뜻해지는 영화
귀여웠다귀여웠다귀여웠다
....;....;
힐링 하려다 동심의 추억 파괴 되겠네. 너무 심하게 지루합니다
애들이랑 재미나게 봤네요
마음이 따뜻해지는 영화
스누피를 아는사람이라면 좋아할만한 영화
재미있어요.아이들이랑보기
Goopooodddyu
찰리브라운과 스누피는 늙지도 않아... 내용은 좀 유치하지만... 여전히 귀여움.
^^ 휼륭해요 굳^^ ㅎㅎㅎ
짱짱 좋아요 ㅠㅠ 너무 재미있었습니다
따뜻한 영화. 자극적이지 않고 귀엽고, 아름다운 영화였습니다.
너무나도 따듯하고 행복해지는 애니메이션^^
귀여웠어요 포기하지 않는 브라운 대단해보였오요
아이 기억에 남는게 없었어요
평점계속쓰라고 뜨는 거 매우 짜증남
잔잔하니 옛날생각나고 좋았어요
연령,성별,지역에 관계없이 누구나 행복하게 볼 수 있는 만화영화입니다.
아 좋아라~ 순수한 아이들??
스누피 특유의 어리고 어리숙하긴 하지만 따뜻한 감성이 좋습니다. 다시 마음이 말랑말랑해지는 기분이었어요.
완전 훈훈한 힐링영화던데 네티즌들 너무 평점 박한 거 아닌가요 최근 개봉한 뽀로로같은 진부의 극치도 평점이 8.7씩 나오던데 이건 보다 높은 점수 받아야 할 듯 싶네요. 저한텐 만점짜리 영화입니다. 찰리 브라운 캐릭터가 너무 좋네요~
아들은 재밌다고 좋아했는데 저는 그닥..
재미있고... 친구와우정 또는 사랑이야기..
그때도 지금도 다시봐도 너무 사랑스러운
엄마미소 활짝~ 동심으로 돌아간 해피한 시간^^
다 좋았다 캐릭터는 당연히 좋고 음악도 좋았고 CG 느낌도 좋았고 스토리도 좋았고
이런게 좋더라 힐링됨ㄹㅇ
어른이 봐도 재미있는 애니메이션인 것 같아요.
너무 감동적입니다! 피너츠가 영화로 만들어 질줄은 몰랐습니다! 이런 영화는 다시는 없을 것 같군요!
무조건 무조건 무조건 만점!
그림이 너무너무 이쁩니다. 보고보고 봐도. 너무 이쁘네요
실패를 거듭하지만 포기하지 않는 찰리브라운 따뜻한 느낌을 주는 만화
보다가 잤어요 재미는있습니다
재밌네요... 귀엽고.
교훈적이고 작품에 어른이 전혀 등장하지 않는 다는 것이 너무 좋아요.
스누피 & 찰리브라운의 이미지를 깨는 우리나라 성우들 섭외 한계의 높다란 벽... 아쉽고도 아쉬움 (ㅡ.,ㅜ)
스누피 만큼은 TV판은 넘사벽이야...그래도 장편으로..그것도 3D애니로 볼수 았어서...무엇보다 스누피의 틀을 깨지 않아서 고마워서 10점 준다.
넘 사랑스럽고 귀엽고행복감을 주네요어릴때 보던거보다어른되서 보니 더 재밌어요
The Peanuts Movie
몇OO을 캐릭터로 봐왔던 스누피를 직접 눈으로 영접하니 감회가 새롭.
보다가 잠들었습니다 Zzzz
마음이 따뜻해지는 영화였다.
미친 강아지 스누피^^
힐링 하며 봤습니다. 기존 스토리들을 엮어 놓은 듯한 영화입니다! 그래서 살짝 지루한 감이 있기는 하였지만 그래도 따뜻한 스토리와 사랑스러운 내용들 때문에 많은 힐링이 되었습니다:)
영상이 특히 기발했고 재밌었어요.ㅋㅋㅋ
정말 감동적이네요^^
너무 재미있고 힐링되는 영화여서 좋았어요
