내 인생에 최고의 영화 중 하나
벌레같이 생긴 외계인이 징그러움. 근데 영화 후반부엔 인간이 징그러움. 크리스토퍼야, 돌아와.
약간은 단순하지만 제법 훌륭한 스토리와 비쥬얼 덕분에 시간 아깝지 않게 볼 수 있는 영화
sf영화로서 대단하다. 여러 사회문제도 내포되어있고 재미또한 좋다. 닐블룸캠프의 명성을 알린 영화..
이걸이제야보다니..진짜의미심장한최고SF영화입니다.
누가 선이고 누가 악인지 구분이 안된다.
사람의 감성을 불러일으키는 영화..비록 외계인으로 변했어도 아내를 사랑하는 마음은 변한없다오
초반에 개재미없었는데 볼수록 점점 재밌어짐! 외계인이 내가 알던 에일리언에 나오던 외계인이 아니야....
sf영화 보면서 외계인이 불쌍하게 느껴지기는 처음.. 역사로 봤을 때부터 원래 인간은 잔인하긴 했지만
재미도 있고 작품성도 있고 ㅋ
지금 대체 몇년동안 꽃만 만들고 있는 거냐? 나와라 진짜.. 너무 재밌게 봤다ㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ
남주 설정이 너무 답답함. 암걸리겠음
후속작은 안나오는건가?
어떻게 이영화가 2009년도 작품인가요ㅠㅡㅠ최근 영화인줄알았음. 헐ㅡ대박이네요.그냥 집에서 채널돌리다 본영화.정말정말 너무 재미있게봤어요ㅡ후속작 나왔으면 정말 좋겠네요.여운이 많이남는 영화이기도하고 이영화를 봤다는게 저에겐 행운이었습니다.
그냥 다른말 다 필요없고 존 개재밌음 ㅅ ㅣ바루...
장미꽃 만들 때 짠함 ㅠㅠ 말을하면 말 좀 들어줍시다.
진자 대단한 공상과학 영화. 말로 표현이 안된다. SF좋아하시는 분이라면 무조건 봐야함.
개인적으론 별로였음.. 이런 류의 영화를 안좋아해서 그런것도 있지만.. 영...
내가 본 sf영화중 다섯손가락에 드는 영화임
종합 평점은 8점 드립니다.
인간적인 외계인과 미개한 인간들... 후속편이 기다려진다...
최고다 정말 후속작 기대됨
모든 면에서 완벽한 밸런스의 영화
9는 넘어야지ㅡ2편 안만들건가ㅜ
이 감독의 만든 작품들은 다 수작.
그냥 B급, 어수선하고 불편하다
현실적인 면도 있었다. 나름.
신선한 충격을 준 영화.
나의 세계관과 딱 맞는 현실 몸은 껍대기일 뿐이다 innocence
프란츠 카프카의 변신이 떠오르는 작품. 왜 인간은 다름을 틀림으로 단정짓는 것일까. 먹먹하고 잔잔하게 눈물이 나는 작품. 뒷이야기가 몹시 궁금하다
마지막의 여운, 인간에 대한 환멸감, 미래를 보는 듯한 기분.
외계인을 다룬 영화 중 이렇게 완성도가 높은 영화는 처음봄
구역질나는 , 이것이 인간의 존재 / 꼭보세요 강추
여운이 남는 sf영화Sf에서 이런느낌을 주다니 sf로만 보면 10점이다.
내 인생영화.. 볼때마다 마지막 장면은 항상 무릎꿇고 보게됨 ㅋ
정말 재밌어요 진짜 신개념SF
말이 필요 없음 꼭 봐야할 영화
내가지금까지 영화라고 봐왔던건 뭐였지;; 진짜 진심 이건 명작이다
긴 말이 필요한가? 이런게 미친 영화지
중반부터 몰입도 최고임
처음으로 외계영화보면서 감탄하고 많은 생각과 여운을 남긴건 이영화가 처음입니다.
아들외계인귀야워ㅜㅜㅜㅜ
정말 인간이 뭐라고.... 생명체에게 저렇게 하나 인간의 더러움과 밑바닥을 깨닫게 해주는 영화
다시봐도 충격이 새록새록, 인간의 본성을 잔인하게 드러내주는 영화 1점뺀건.. 필자인 여자가 느끼기에 많은 잔인함
정말 정말 재미있다...2편이 기대된다
남자주인공이 점점 외계인으로 진화할수록 내면도바뀌는모습이 인상깊었다. 연기도 아주 굳
영화 나오고 속편이 나오기를 간절히 바랬다..영화보고나서 후유증이 너무 심했다..
이걸 이제야 보네. 대작이구먼.
베플이 잘 써주셨네요 말 그대로 영화계 오래 남을 명작
재밌습니다 아주잘봤어요 더재밌는영화또기대할개요
재미있지도, 재미없지도 않은 그런 영화.
아기외계인 귀엽고 똘똘하다ㅋㅋㅋ
몰입도 쩐다;;; 첨엔 외계인 극혐;이었는데 어느순간부터 귀여워보임ㅋㅋㅋㅋ크리스토퍼찡ㅠㅠ존나멋있어ㅠ속편언제나옴...
후반으로 갈 수록 재밌게 봄.세심하고 감정적으로 좀더다듬었다면 더 높은 점수의 영화가 될 수 있었을 듯. 그래도 새로운 시각들로 표현한 몇몇 설정들이 참신했음. 주인공의 결말도 슬프지만 더 인상깊고.. 저예산인줄 몰랐는데 의외. 2편도 나오면 좋을 듯
이영화는 대단하진 않지만 감동적인 영화야. 후속편이 보고파.
주인공 불쌍해 죽겠다 진짜 ㅠ
아무 기대 안하고 평점만 보고 봤는데 대박이네요.
다큐멘터리 인터뷰 방식으로 전개되는 외계인SF영화. 근데, 주인공이 너무도 평범한 캐릭터라 흥미도 안생기고 때문에 몰입도 안된다. 외계인 설정이나 스토리 전개(외계인 이주시키기)도 상당히 꽁트스럽다. 막바지에 조금 한 15분 정도?만 박진감있는 정도
생체실험 당하는 동족들 보던 크리스토퍼가 잊혀지지않는다.ㅜㅜ
초반빼곤 진짜 집중하면서본 영화...왜 추천하는지 알겠다
우연히봤는게 수작이다
베스트 댓글중 저예산으로 이 영화를 만들었다 ? 미친소리하고 자빠졌네 아타바급으로 돈 들었겠구만
안타깝고 씁쓸한 남아공의 현실을 잘반영한 영화 임
그들에게는 인간이 외계인이다.
인간은 쓸모없이 떠돌아다는 쓰레기가 맞았나보다..
널 내버려 둘 순 없어! 서로간의 우정...정말 수작이다!
보고나서 깊은 여운과 함께 생각이 많이나는영화SF영화의 명작임에 틀림없다.
보고나서 깊은 여운과 함께 생각이 많이나는영화SF영화의 명작임에 틀림없다.
마지막장면의여운인간의추악함
진짜 보고 봐도 또 보고싶은 영화.!!!
평점 너무 높네요...6점 정도...평점에 낚이지 마시고 그냥 저냥 볼만합니다
난 오늘 또 이 영화를봤다 이것도10번 넘게본것같다이유? 내가 말하고 싶은건 닥ㅊ고 그냥 한번봐라
그래서 3년뒤에 크리스토퍼가 오는건가요 아닌가요...후속작좀ㅜㅜㅠㅠ
소재, 구성 다 완벽한데 남주인공이 볼수록 무매력이다. 이 큰 내용을 이끌고 가기엔 모자라는듯
그냥저냥 볼만하였도다
누군가는 상상했을 뻔한 스토리를 정말 잘 살려냈다.
빨리2탄나오길바랍니다ㅠㅠ
그냥 최고의 영화. 저예산이라곤 믿겨지지 않을 정도의 퀄리티 미친 스토리 까지 뭐 하나 빼먹지 않은 영화 근데 이거 감독이 잘난게 아니라 각본가가 잘난거 같다
결말이 너무 마음에 든다
대단하다. 인간의 이기적인 모습이 얼마나 추악한지 잘 표현된 영화. 외계인은 인간이다.
이제서야 봤다. 마지막엔 외계인이 귀여워보이기까지.. 인간같지도않은 인간이 되느니.. 뭐 이런기분 살짝
....천재....
진짜 재밌게 봤네요~ Good~!!!
인간은 어디까지 잔인해질 수 있는것인가...
무조건보면된다. 이러케 감동주는 영화는 처음인듯 ㅜ인간이 너무 잔인했고, 외계인들은 끝까지 감동주는..외계인보고 운건 처음이다! 감독이 천재인듯! 미국영화는 역시 스케일이 달라도 너무 달라! 컴퓨터로 외계인 만들었을텐데 리얼했음 정말!!
다 좋은다. 근데 외계인의 말이 너무 어눌해서 집중이 잘 안됨..분명히 미국인과 대화가 가능하면 영어를 쓰고있다는건데ㅋㅋ
그야말로 미친 영화라는 생각이 들 정도로, 상상 이상을 뛰어넘는 영화였다. 경악스럽기도 하지만 최고의 영화였다.
비슷한 시기에 본 아이언맨 보다 화끈했다
껌 씹으며 봤다가 껌삼켰다
꽤 괜찮았던 SF. 아카데미가 선택한 이유가 있었다
평점을 안남길수가없네 꼭봐라영화는 최고, 하지만 후폭풍이 오래간다는..보고나서 꽤 충격적이었다 여러가지의미로,,,
엄만가 아빤가 외계인하고 아들외계인은 언제 돌아오냐구!!!
정말 느낀점이 많은 영화
처음엔 징그러운 외계인 죽이고싶은데 정말 나중엔 인간을 죽이고싶다 이영화 15분만 참고 시작해라 재미있다 재대로다
많은 걸 느끼게 해주는 영화...
9점대 가도 될 것 같은뎅ㅜㅜ 여운이 오랫동안 남았던 영화 특히 비커스가 마지막에 꽃 만드는 장면...마음이 찡하다
이제 그만 출시해줘...디스트릭스 10 지구 망하는거 보고싶다
헐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ지루했는데 머지
고어인거 빼고 괜찮음..
후속작이 빨리 나오길 기대하는중!!!
흥미진진하고 신선한 소재에 여운이 남는 엔딩까지 아주좋다
아깝지않다..근래본sf중 명작..왜 이제서야 봤지...
기대하고봤는데 더좋았음ㅋㅋ
시나리오 탄탄, 만약 2015년에 제작했으면 CG도 아주 훌륭했을텐데 그게 좀 아쉽네.
이건 이렇게 잘만들어놓고 최근작은 왜 다 삽질 ㅠ
핵꿀잼 허니잼 리얼꿀잼
말이필요없는 명작. 10자
속편이 나와야 해 .. 반드시 !!
영화가 말하는 메세지도 뚜렷하고, 단순히 화려한 SF 영화를 좋아하는 사람들에게도 만족감을 줄 수 있는 영화.
이런류에영화는지겹다는생각만했는데...이렇게잼있는건처음봄...☆여운도가지않고..인간은잔인하다는걸깨달은영화☆
9점까지는 올라가야지..
인간의 혐오주의를 비판하는 영화. 하지만 뭐라 할것도없이 깊은 의미도 없으며 영화로서의 인상이 남는 장면도없다
인간보다 인간적인 외계인과 악마보다 잔인한 인간이 벌이는 이야기다. 현실적이고 무자비하다. 제작진들이 무엇을 만들고자한지, 무엇을 전하려했는지 크게 생각할 필요도 없는 영화다. 오랜만에 잘 만든 영화를 본 것 같다.
내가 본 최고의 SF영화
인간 사회의 내부에 자리한 이기심
하... 오랜만에 볼 가치가 있는 sf 영화였습니다
소재, 스토리, 연출 3위일체를 갖춘 걸작. 3년후 주인공과 지구인들, 남은 외계인들의 소재가 어떻게 될지 매우 궁금해진다.
외계인 영화중 단연 최고!
이 영화에서 인간의 폭력성은, 외계인이 인간과 다르다는 이유로 행해진다.이는, 비단 외계인에 국한된 얘기는 아닐 것 같다.다름을 인정하지 않은 채, 정상과 비정상을 나눔과 동시에 행해지는 인간의 폭력성을 감독은 말하고 싶은 것이 아닐까 추측해본다
가상의 현실을 가장 현실적인 시선으로 바라보는 카메라
솔직히 9점대까지는 올라가야 마땅한 영화
사회문제를 메카닉과 우주로 풀어내는 놀라움
나쁜인간죽었다 화이팅!!
명작중에 명작이다. 3년뒤에 온다해놓고 아직 안오고 있어 ㅜㅜ
분명히 외계인들이 더 징그럽게 생긴게 맞는데... 왜 이 영화속 인간들이 더 징그럽게 보이는지 모르겠다...
어마어마하다.. 그리고 가슴이 찡
가장혐오하던대상으로 바뀐 그는 그들을 이제 이해했을까?
주인공의 처지가 바뀌자, 외계인이 더 인간적으로 느껴졌다! 최고의 영화다!
인생영화. 통틀어 가장 감명깊었던 영화
그냥 말이 필요없음.걍 존나 핵잼.꿀잼.
왜 하필 지구에 왔니....
연출. 시나리오. 캐릭터. 완벽 잔인함만 감안한다면 추천하겠소만
★★★★명작★★★★
발상의 전환 훌륭한 시나리오
ㅆㅅㅌㅊ다 이기야 삼기야
진짜 최근에 가장 재밋게 본 sf영화!!!!
시간이 흐를수록 입을 다물수 없다
기억에남는다....
보기에 화려하면서도 머리로 생각하면서 보게만든다
메세지는 알겠으나 재밌진 않네요..
재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있다. 진짜 잘 만든 영화!!
외계인 나오는 거는 보통 유치한데, 이 영화는 여운도 있고 괜찮았다. 추천
지구를 망치고있는 게 외계인일까 인간일까라는 질문을 하게되는 영화.
봐도봐도 놀라운...영화....
명작!!! SF 원래 싫어하는데 이런 SF라면 얼마든지 볼 수 있다
SF액션영화치고는 저예산으로 만들어졌지만 허접한 부분은 전혀 없는 걸작. 통렬한 메세지와 다큐멘터리식 전개방식은 이 영화의 매력을 더욱 높인다.
디스트릭트10나오면 고향으로 돌아간 크로스토퍼가 3년후에 군대이끌고 지구와서 인간에서 외계인으로 변한 주인공 구출해서 다시 인간으로 고쳐주고 고향으로 돌아가는 결말로 됬으면 좋겠다
영화를 보는 동안시간가는줄 모르고봤습니다
엄청난 영화를 봤다..
갖출 건 다 갖춘 SF 블록버스터.
말이 틀리잖아 3년후에 온다며? 7년이 다되어간다. 감독아
이건 본적 없는 다큐멘터리. 외계인이 주인공인데도 느껴지는 소름돋는 리얼리티
후속편이 꼭 나왔으면 좋겠지만 제작 의도가 없는건지 ㅠㅠ 여운을 너무 길게 남기고 끝내버린 영화
왠만하면 평점 안남기는데 정말 최고 ㅠㅠ SF영화가 이렇게 슬퍼도 되나요?
노예제도의 폐해를 보여주는 영화....
인간이 원수고 외계인이다 !
인간은 다름을 틀림이라고 하고 있다.
이렇게 신선한 sf영화는 처음이다.2가빨리 나왔으면좋겠다
이건 정말인지 너무나도 슬픈 영화다.
이거 이해안되서 뭐라하고 스페셜이펙트가 별루라서 재미없다는 사람들은 그냥 애니메이션이나 보세요 그쪽이 보기 쉬우쉴듯
벌써 4번째인지 5번째인지.. 계속 봐도 안질림
여운쩔음 몇번봐도 재밌음
채피나 이영화나 비슷한 냄새가 난다. 결국에는 인간에게 강력한 매세지를 전달한다.
주인공 개같은새끼때문에 짜증나네
인간의 잔인함....
개인적으로 sf싫어하지만 이영화는 최고였다
핵꿀잼 평점 처음남겨봄
옛날에 보고 ocn에서 다시 봤는데 역시 레알 수작 진짜 개재밋다
씁슬하다 저런 인간의 모습이 ....
외계인 불쌍해지는 영화
최근 본 영화중에 가장 인상깊다
외계인소재는 인간의 면모를 파헤치는 도구로 사용되었다는 것에 신선하고 대단하다.
대중은 약한 바보,정부는 강한 바보
이런 영화를 지금보다니...!
외계인을 주제로 한 영화를 이러한 스토리로 풀어낼 생각을 한 이들이 대단하다. 처음부터 끝까지 미간을 찌뿌렸지만, 끝나고 나서는 한참동안 뇌리에 남는다.
마지막에 디스트릭스10으로 이사갓으니 10점줌 진짜 넘나재밋는영화 ㅠㅠ
진짜 우연히 본 영화인데 평생 잊지 못할거 같다 외계인으로 이런 이야기를 풀어낸다는 자체가 놀랍고 감독이 존경스럽다 진짜 연기는 또 왜그렇게 잘해
독특하고 특이한 영화!
본지 벌써 7년이나 됐네, 당시 정말 참신하고 재밌다고 느꼈던 영화
후속편 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
비급중에서 수작중 수작 에이급같은 비급영화 비급이라고 말하기도 어려운 에이급같은 비급영화!!! 내 인생의 영화다
정말 명작이다. 지금까지 봤던 외계인에 관련된 영화중 참신하며 독특적인 내용! 정말이지 우리 인간들이 오히려 더욱 악한 모습이 강하지 않을까 싶다.
감독 어디서 뭐하냐 후속작 안 만드냐? 하 진짜 7년이 넘었다 뭐하냐
명작. 보고 여운이 오래 남는다.
계몽이라는 뼈다귀를 던지고 기술이라는 살을 취하는 역설적인 인간. 도덕과 지능의 카테고리는 절대적으로 "분단"되어 있다.
어떤면에서 우리 모두는 이 영화 속 외계인이다. 인종적 사회적 약자이고 정신적 물리적 고향을 그리워하는... 외계인에 감정이입이 되었고 점점 외계인이 되어가는 주인공이 내가 될수도 있겠다는 생각으로 끝까지 긴장을 놓을 수 없었다
꼭봐라 꼭 봐라 열자 넘었냐
당시에 영화관에서 볼게없어서 봤었는데 보길 잘했다고 생각했음. 그후로도 ocn에서 할때마다 보지만 볼때마다 눈을뗄수가 없다....갠적으론 귀여운 애기 프로운과 착해빠진 아빠 프로운이 해피엔딩이라 더 좋고 ㅎㅎ
생각해볼게 많은 영화.
처음 보았을때 받았던 충격은 거의 공각기동대급이었는데...남 아프리카 공화국에서 헐리우드(미국 영화판)으로 날아온 영화 천재(?)난 얘가 제2의 오시이 마모루가 될 줄 알았어...
샬토 코플리는 이영화를 위해 태어난 배우다. 그 누구도 이역을 소화해 내지 못할것같다. 10점 만점에 100점!
잘 만들어진 명품 SF액션
와....인간이란 어찌보면 최고라할수 있지만 또 한편으로는 최악일수도...
문뜩 생각나서 들어왔는데 벌써 시간이 이렇게..한편으론 후속작안나오는게 다행인듯...그뒤 영화들 족족 말아먹는거 보고 첫빨이 끝빨이었다ㅋㅋㅋ
SF영화에 흥미를 갖게 된 영화에요!! 인생영화 중 하나!
남아공의 사회를 훌륭하게 잘 풍자한 닐 블롬캠프의 신세계
예고편이 C급 액션영화같았지 근데 직접보니까 느끼는게 많아
디스트릭트 '9'...
재미없는건 둘쨰치고 진짜 역겹다...이 영화 보려는 사람들은 제발 평점에 낚이지말고 낮은평점도 읽어보고 판단하시길 바랍니다
별 기대없이 본 영화였는데 너무 심각하게 여운이 남아서 당황스럽기까지 하다. 흔한 외계인 영화를 생각할 수 없는 엄청난 스토리의 영화인듯. 인간의 잔혹성을 적나라하게 보여주는 것 같다. 현재 저 일을 우리가 동물들에게 하고 있는거나 마찬가지이지않을끼?
말할 필요가 없는듯....
많은 외계인 영화를 봤지만 이게 탑이다.
평점처음남겨본다 진짜 .. 후속이 필요하다아아!!후속!!!후속~!!!!후!!!속!! 으아아..ㅠㅠ
진짜 감동. 영화보고 만감이 교차해서 잠이 안온다.
3년 ,약속했잖아 다시 돌아와라 감독아...
현실에 치중한 sf.여운이 상당하다..
이게 볼만한정도밖에 안되면 대체 니들은 얼마나ㅋㅋㅋㅋ눈이높은거냐 한 20년후에서 살다가오셨냐ㅋㅋ
약간 드러운데 내용은 볼만함
촉수달린 외계인이 더 사람다워 보인다
진짜 엄청난 명작이다.
입이 벌어져 다물어지지 않는다2009년도 영화라니
작품성 정말 최고의 영화
평점을 안 쓸수 없네요너무나 독창적이고 정말 눈물납니다인간의 의식이 변화하지 않으면 희망이 없군요
이영화를 즐기지못하는 내가 외계인이 된것같다
외계인 너무 착했어.... 하....
내가본 외계인영화중 단연최고
재미있는데 역겨움.10자
할말이없이 최고네..멋진 영화였다 진짜...
외계인에게 감정이입해서 보긴 처음이네요 인간은역시...
훌륭하구만. 누군가의 추천으로 반신반의 하면서 봤지만 상당히 혁신적인 SF인듯.
베스트 오브 더 베스트.주연 샬토 코플리의 미친 연기가 돋보이는 영화
내 기준 인셉션 다음으로 최고영화
후속편 이제 제발 나와라 기다리다 지쳐죽겠다
SF영화중 최고 애기추천으로 집에서봤는데 영화관에서 봤음 정말 좋았겠다 아쉬움이 들었다 너무너무재밌어서 두번 돌려서 봤다는 최고임 이영화 기억에 남 을 수작이라고 생각함 후속작은 왜안나올까 정말 아쉽다
2009년도 영화라는게 믿기지 않을 정도로훌륭했다.
엘리시움에 비해 볼 거리는 적었지만 더 깊은 내용을 담고있는것같음
명작...그리고 장미꽃...
그러나 그 후로 크리스토퍼를 다시 볼 수는 없었다
굳무비 영화 한번 잘 만들었네;
암걸리는 스토리 ㅋㅋㅋ 인간이란 존재는 전멸하는것이 지구에 좋은거같음 ㅋㅋㅋ
인간은 반성해야된다. 천년후쯤에 이게 현실이 된다고 하면 인간들아 이렇게 하지 마라
골때리네 ㅋㅋ 영화 진짜 기발하다
이런 작품은 9점 이상이 당연하지.
ㅠㅠㅠ 끝에 프론으로 변해서 꽃만들어줄때 너무 불쌍했어요ㅠㅡㅠ 인간으로 고쳐졌으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ
처음에는 엄청 별로일거란 예상과 다르게 후반부로 갈수록 재미있고나도 모르게 외계인 편에 서서 보게 되는 영화!!이런 영화를 왜 이제 봤나 싶다
최고입니다 역작입니다
우연히본영화치고 정말 눈감을새없이지나감...엘리시움감독이었구나..
웰메이드 현실적인 외계인 영화였음.
크..십자십자십자십자
후속작이 기대되는 영화 top5
최고;; 정말ㅇ재밌고 감동적이고...또보고픈 영화
진짜 걸작중의 걸작이다 정말 대단한 영화
어떻게 이런 생각을 하지?
주인공 너무 불쌍해요 ㅠㅠㅠ.ㅠ..ㅠ.ㅠㅠㅠ흑 본지 몇년됐는데 주인공 불쌍한 것만 뇌리에 박힘...ㅠㅠ
훌륭하고 가슴뭉클하고 현실을 녹인 SF.비커스의 장미가 마음을 애잔하게하고 그리고 깊숙히박힌다.
지금 Tv영화채널에서 디스트릭트 9가 나오길래잠깐 보다가 내용은 몰라도 뭔가 감동과 여운이 남네요.외계인 부자가 애틋해보이고, 어린 아기 외계인이 너무귀엽고, 인간에 대한 친근함과 배려가 있는것 같구.저는 진짜 느껴지는게 많네요.
그냥최고지 뭐~ 울기도하고 ㅠㅠ
이거 보고 울었으면 비정상인가.
인간의잔인함과이기적인면을잘담은영화
정말 순수하게 재미가 없다. 뒷부분엔 플래툰 패러디한 것 같은 장면도 나오던데 나만 그렇게 느낀건가
여태 본 SF중에 만족도가 가장 높은 영화. 실제로 저런일이 벌어진다면 인간은 더하면 더했지 덜하진 않을듯. 감독이 인간의 잔인함을 꼬집으려한거 같은데 초반이 지루해서 몇번이나 영화 끌까 고민했으나 결국은 격한 여운을..
이렇게 되어 2백 50만 외계인은 그들을 구원해 줄 메시아를 기달게 된다는. 거참 남일 같지가 않군
역시 예상대로 과대평가된 영화ㅋ..끝까지 봤는데 노잼. 지루하고 유치함. 신선함 같은 거 없음. 주인공 연기는 진짜 잘 하더라. 감탄할 정도로.
천재적인 감독과 이렇게 사실적인 표현에 놀라고이야기에 인간의 잔인함에 생각하게 되고이야기속에서 감동과 스릴과 재미가 있다.한마디로 이런게 감독이자 영화다
마지막 장면은 정말 짠했다...
2 언제 나오냐..10년이 다돼가는구만..
그냥 최고! 많을걸 느끼게 해주는 영화였음..
생각없이봤다가 인간의 잔혹성애 한번더 놀랐던 영화
인간이 제일 잔인한 생명체같다다시봐도 재밌네
결혼할 때 장인 잘 만나야 됨.
이런 몰입감 넘치는 영화가 진짜 영화다. 역지사지를 느끼게 한다.
한 인간을 희생시켜서라도 외계 무기를 갖고 싶다는 강대국과 인간들의 끝없는 욕심과 인간과 비슷한 지능을 가진 타종족에 대한 적대감과 이기심을 잘 표현했다. 같은 해에 나온 아바타보다는 이게 백배천배 진리이자 현실적인 영화다.
엔딩 보고 나면 생각을 많이 하게 되는 영화다여윤이 많이 남는 영화는 잘 없죠 꼭 보세요
이게 3천만 달러 영화라고??
이런 묵직함이 좋아 ..
깡통꽃 때문에 여운이 10배
후기작 안나오냐..3년후는?
상황, 전개, 독창성, 몰입도 최강입니다.
무난하게 재밌게봤다.
이제와서 재미없다는것들아 2009년에 이영화를 봤으면 질질쌋다 정말.. 이정도로 잘만든 SF 영화는 찾아보기 힘들정도다. 심리적 시각적으로 정말 괜찮은SF 영화..
이런 sf 영화 너무좋음 ㅠㅠ 재밌다..굉장히 여운남으면서 뭔가 슬프다..
초반에 지루하다고 안봤다가 생각나서 다시봤는데 진심 개꿀잼 게다가 거슬리는부분하나없이 술술흘러가는 스토리에 감독이 외계인이랑 로봇을 참좋아하는구나를 느꼈다. 주인공의 이기심때문에 화가났는데 바뀌어가는모습이 뜬금없지가않아서 좋았음. 프론이 너무 귀엽다
진짜 강추!!이런영화를 봐야죠
유쾌하고도 찝찝했던 영화. 인간이 너무나 악하게만 나와 소름끼쳤다
뒤 이야기 없냐고 ㅠㅠㅠ 맴찢 ㅠ 이들이 뭔죄가있나요
그냥저냥 봤습니다. 10자.
말이필요없는 인생영화
신랄한 비판과 자극적인 액션의 향연.
인류에 기생하며 잡아먹는 100마리의 에일리언 보다 1명의 인간이 잔인하다는 사실을 보여주는 작품...영화관에서 재방한다면 다시 보러갈 것 같다
이건 액션영화가 아니다
5번보고도 몰입도 최고후속작 나오지말고 명작으로 남기를..
지금까지 본 외계인 나오는 영화중에서 이게 가장 현실적인 느낌이었다. 추천.
인생에서 2시간을 폐기처분해서 갖다버리고 싶을때 보시면 됩니다
사람은 절대 그상황이 되어보지 않고서는 그 입장을 절대 이해하지도..이해 하려고도 하지 않는다.
프로운 고향 행성 가다가 우주선 부셔졌냐 ㅠㅠ 후속작 왜 안 나와 ㅠㅠ
명작 개인적으로 1편 여운이 커서 2편은 안나왔으면 하는 바램이 있음.
진짜 재밋게 시간 가는줄 모르고 봤다 후속편은 지구와의 전쟁선포 인가?
외계인을 통해 보는 사회풍자
몇년전에 본거 오늘 하길래 다시봤는데 왜 후속 아직도 안나오냐..
꾀잘만든영화 외계인들이불쌍하고 남주도불쌍징그러움ㅠ
진짜 이 영화 너무 잘만들었다.몇 번이고 다시보기한다.후속작은 언제 나오나 벌써 10년이 다되어 간다.
외계인들이여!!인간을 몰살시켜라!! 하는 생각이 들었던 영화
크리스토퍼! 대체 언제까지 기다려야 하는거야! 3년이면 돌아온댔잖아!
진짜....너무너무 강추하는 영화에요 2편이 얼른 나왔으면 ㅠㅠㅠ
외계인이 만약 존재하더라도 어쩌면 인류가 우주에서 가장 잔인한 종족일 수도 있다.
왜 이 영화를 이제 봤을까요! 많은 것을 느끼게 해주는 영화.
8년지났다 3년이랫자나
이야~~ 이건 명작아니냐! 주제의식이 확실하다!
저예산치고 퀄리티가 좋음
치킨먹으면서 보다 토할뻔
디스트릭트 10 너무 기대된다
인간은 잔인하다...
9점이 안넘길래 때리고 10점 때리고 갑니다. 영화보고 평점 처음 남겨봅니다, 명작.
아니언제나오는구야 정말
진짜 미친 영화. 몰입감 쩔고 충격과 여운도 오래 간다. 우연히 티비에서 봤는데 영화관에서 못 본게 아쉽다.
연출도 새롭고 생각하게 하는 영화
이런 명작을 볼수있다는것에 감사
후속작이 무척 기다려지는 영화
이거 4년전쯤에 평점 9점 넘었던것같은데 왜 평점이 떨어졌지.내가잘못기억하고 있는건가...개쩌는 영화인데 허허....
2탄빨리나오길보고싶어요
뭘 고민 해 방영하면 또 봐야지^^
티비틀다가 외계인나오길래 신기해서봤는데 진짜 보다가 찌통터지는줄,, 자신들이 생각하는 정상의 범주에서 벗어나면 자신의 적이고 동물원보듯 바라보는것 미개하다ㅜ실제로 저런일이 일어나면 똑같을듯
진짜 내용이며 연기며 모든게 완벽햇습니다 저는요
인간이라서 이렇게 잔인한거다.
9점 이상나와야지 제목도 9니까상업 영화여도 과거엔 이런 교훈 섞인 액션이 많았는데 요즘은 뭐 그냥 치고 박는거에만 초점을 맞춰서 기억에 남는게 없음.
3년후 다시 돌아온다는 외계인... 후속편 또한 걸작으로 나왔으면 좋겠네요.
재밌다는 애들 이해가 안된다
존나 재밌다... 영화 줄거리상으로는 매우 깔끔하게 끝남. 그러면서도 관객들로 하여금 상상의 여지를 남겨뒀고, 영화 씬 자체로도 생각의 여지를 많이 남겼다. 약간의 오픈결말 마무리가 극 중 분위기와 조화를 이루고, 감독님 끊기신공. 그래서 속편은?
내 sf영화중 최애!!!
트랜스 포머2/2억 달러.디스트릭트/3천만 달러의 제작비 차이임에도 몰입도,완성도,연출등이 절대 뒤떨어지지 않음.백인들이 흑인을 대하는 인종차별,언론 조작,자원 약탈등 사회적 메시지를 SF를 통해 보여준다.근데 외계인이 고양이 통조림 덕후..!
10년이 지난 지금도 생각나는 영화 입니다. 꼭 보세요
인생영화. 프로운에게 인간은 영화 에일리언의 에일리언보다 잔인한 존재였다.
진짜 인간이 젤 나빠..
여운도남고 교훈도 주는영화
3년 지났는데 언저와요 치로해준다면서요 군대끌고 와서..
하..진짜 잘 만들었다.
3년 지났는데...안와서 8점ㅎ
미지칭은 언제든 부정칭이 될 수 있다. 우리에게도, 당신들에게도.
모든게 완벽하다. 후속작이 너무 간절하다.
정말 색다른 외계인 영화임
제발 후속편 만들어줭 ㅜㅜ
진짜 뭐가재미있다는지 ㅋㅋ 알바 천국인가 ㅋㅋㅋ
6학년때 학교서 처음 이 영화를 보고 성인이 된 지금까지 가장 감명깊던 영화중 하나로 남아있다. 후속작은 언제 나올까...
외계인나오는 그런 흔한 영화인줄알았는데..좀비물인 멜라니도 그렇고 오히려 시사하는바가 더많고 진짜 겉모습으로 판단하면안됨; 이 영화는 처음~끝까지 미친 구성임..고양이캔 백 개짜리 프런 건담이 총알 응축할때 폭소했는데, 두번생각하니 진짜 슬프더라.
마지막 장면 .... ㅠㅠㅠ 욱종이 만나고 봐서 더 좋았던 영화!
3년 한참지났는데...
진짜 명작이다 저예산으로 이런 영화를 만들다니 최고다 인생영화중에하나
뒤늦게 본 영화. 인간의 잔인함을 다시 한 번 느끼게되었다 . 나중에 우리에게 정말 일어날 일이라는 걸 느낀다.
이대로 끝내도 여운남고 좋지만 후속작 보고싶다. 크리스토퍼가 어떻게 올지가 궁금하네
샬토 코플리 연기 최고!인간이 가장 무섭고 잔인해.
평점땜에 이영화 이제서야 봤는데 ..머, 취향의 차이인가.. 나름 철학도있고, 잘만든영화는 맞음. 하지만 내인생의 영화목록에 끼워줄만한 정도는아님.
b급영환줄알았더니 훌륭하다
언제나 우리보다 강력하고 압도적으로 진화한 외계종족을 예상해왔지만 이 영화는 그 레파토리를 뒤집는다. 그리고 인간은 구역질 날 정도로 역겹다.
다시 인간이되고싶은 그의 긴박하고 처절한 이야기.
10점 10점 10점 !!
감독님 제발 정신차리세요
비커스의 이기적인 행동 때문에 상처받고 배신당한 크리스토퍼가 그래도 막판에 도와줬다고 당신을 꼭 구하러 돌아오겠다고 할 때 육성으로 누가 인간이냐고 외쳤다. 크리스토퍼ㅠㅜㅜ그 선한 눈망울이 잊혀지지가 않는다. 아들이랑 같이 돌아와ㅠㅠㅜ
맘 아파서 보기 힘들다ㅠ 외계인들 너무 불쌍함...
역대급 SF영화다. 스타워즈 같은 영화만이 대작이 아니다.
후편은 언제 나오는지 8년째 기다림
세상에.. 마음이 먹먹하네요.
불쌍한지구:/@/?-:-:^#♡
감독이 10무조건 나온다고 말했더라 3년정도면 볼수있을듯
개봉했을때 봤었는데 이건 최고임. ..저평가되고 사람들이 잘 모르는게 아쉽다
이 영화를 보면서 다시 인간에 대해서 진지하게 생각해봤습니다
곤충 혐오자는 보지마세요
이걸 이제 보다니!! 안보신분들 꼭보시길
최고의 sf영화다 말이 필요없다
사회 풍자 가득한 기괴한 영화
인간이 가장 추악하다.
하이씨ㅠ 감동적인건줄 몰랐음 ㅠㅠㅠ
이 작품 진짜 잘 만들었는데...
재미있게 보았습니다.
처음 본 기괴한 외계인의 모습에 나도 모르게 눈가를 찌푸렸으나, 외계인이 아닌 겉모습에 판단하는 나를 보고 눈가를 찌푸리고 있었던 것이었다.
히어로, 첩보 등등 액션영화를 기대하고 보면 이 영화가 지루하다고 할수도있겠지만 외계인 소재로다루면서 이렇게 신선하고 재밌는영화는 처음봤네요. 지루하고 다큐같다는 사람들은 본인 견문의 문제인듯..
최고다정말 왜 이제서야 봤을까
왜 후속작안나오냐 ㅠㅠ
나도 이대론 죽을 수 없지 .정말 재말발 보세요
다른말 필요없네요! 최고!
어제 케이블 채널에서 네티즌 평점 9점 이라고 써져있던데 9점이 안되네?!! 평점 올려줘야지~ㅎㅎ 개봉 당시 영화관에서 봤고, 어제 케이블에서 하는거 또 봤는데 다시 봐도 좋은 영화!
외계인이라는 소재로 인간의 추악함과 잔인함을 나타내는 현살비판적인 영화
이거 2편 안나오냐..최근에봤는데 이렇게 끝나는게 맞는건줄 알고있는데 복수극에 치닫는 리벤지로 나와서 해피엔딩으로 좀 끝났으면 좋겠네..
말이필요없음진짜 많은생각과 상상력을하게만드는영화
이 배은망덕한 외계노무 자식아!!!! 3년뒤에 돌아온다더니 지금 10년이 넘었어!!!
인간은 언제봐도 참 잔인하다
마지막장면이 너무 찡했다..ㅠㅠ
인간의 모순에 데해서 느낌
프론프론라쿤라...
보는 내내 말이 안나올 정도로 충격적인 영화였던거 같다. 단순히 외계인과 지구인의 대결구도가 아니고 신선한 주제여서 몰입하기도 좋았고 배우들의 연기력도 정말 좋았던거 같다.
후속작 나올 줄 알았는데 .. 끝으로 갈 수록 충격, 슬픔
조용한 명작이다 보고나서 생각하자
많은 생각을 갖게 해주는 영화. 진짜 명작입니다
인생영화다. Sf의 역작
3년뒤 돌아온다는 새빨간 거짓말...하지만 전아직 기다립니다꼭 속편이 나오길 간절히바랍니다고양이밥 통조림까먹는비커스만큼이나요...ㅜㅠ
3년뒤온다던 그들이 떠난지 9년됬습니다 9개에 별을박습니다
참담했다 내가 나이기 이전 '인간' 이라는 이유로 타생명을 무시하던 내 오만함이 드러난 것 같아서
그냥 인생영화입니다...주인공인간이 암걸리는거 약간제외하고 최고입니다2편에서는 외계인이 지구인을 이겼으면 좋겠습니다
촬영기법 때문에 영화가 너무 충격적일정도로 현실적으로 느껴지고 외계인도 바퀴 닮아서 많이 속이 안좋았어요그치만 여러의미로 수작인 영화이긴 합니다. 비위안좋으신분들은 안보시는게 좋을 것 같아요 ㅇㅇ
우리도 그들에겐 외계인이다
외계인물도아니고, sf물도아니다. 외계인에 투영된 우리사회의모습을 보아야한다. 화려한눈요깃거리를 기대한다면 아이언맨이나 어벤져스를보아라. 역설적이게도 디스트릭트는 지극히현실적이고 인간적인영화이니까.
처음으로 평점 10점 남겨봅니다 sf좋아해서 그냥 큰 기대없이 봤는데 숨겨진 명작이었네요
의외로 괜찮아서 두번이나 봤던 영화.
이야...전부터 알고는 있었지만 뭔가 감동적인 느낌일까 해서 안봤는데 정말 재밌네요....왜 평점이 높은지 알게해주는 영화 뭔가 계속 찝찝함이 남아있다고 해야하나....
네이버 평점왜케 저조하지 영화굿입니다
다시 봤는데 처음 충격 그대로다 오히려 더 재밌다 디스트릭트 9이지만 10점 준다. 후속편 안 나오나 ㅠㅠ 주인공 조금 답답하다고 느꼈지만 끝이 그렇게 된 걸 어째...
생각하게돼는영화예전에봤는데 티비로다시봐도재미있네요
인생영화중하나ㅠ 2언제나오나ㅠ
후속 제발 나와라 ... 디스트릭트9 수십편 보면서 온갖 상상으로 뒷일은 어떻게 됬을까 고민하는데.. 너무 허해 답이 없어서
넋을 잃고 보다 끝나면 멍하니 앉아 있게 만든다. 비커스의 민폐와 띠리함이 고구마 천개 먹은 듯 답답함을 선사하지만 생각해 보면 적당히 악하고 멍청하며 선함도 있는 평범한 캐릭터를 주인공으로한 것 같다.. 깊은 여운을 선사하는 한 마디로 세기의 명작♡
이종족을 이용한 아파르트헤이트에 대한 고찰.
인간에서 외계인으로 된게 어찌보면 헤피엔딩일지도...
발상의 전환! 최고의 영화
생각을 많이 하게해주는영화
네티즌 평점에서 놀라고 평론가 평점에서 또 놀라고 영화제 수상에 한번 더 놀라고 이게 대뷔작이라는데 크게 놀란다
2편이 나오는 것을 기대하기엔 1편을 너무 잘 만들어 버렸다.
인간은 그냥 죽는게 나을 듯 싶다...
최고였습니다. 주인공은 좀 패고싶었지만 제가 본 영화 중에 최고였습니다.
오랜만에 다시봐도 최고다. 디스트릭트10 꼭 개봉하길ㅠ
10점이 아깝지 않은 영화. 액션 스토리 빠지는 게 없다
후속작 나왔으면 좋겠다
이건 클래식이다...
애초에 공존할 생각이 없었던 인간... 하지만 희망 역시 인간이 쥐고 있다
보다가 역겨워서 껐습니다... 비위 약하신 분들은 비추..
볼만한데 평점 거품이 심하네여
진짜 인간이 얼마나 무서운 존재인지 다시 느끼게 해주는 영화입니다
와씨 이런영화를 지금까지 안봤다니... 여타 다른 외계인SF와는 아예다른 신선한 내용이라 시간가는지 모르고 봤네;;ㄷㄷ
외계인보다 무서운 인간성. 선과 악의 이분법이 무너지는 순간을 맛본다.
역대최고의 외계인영화다.연출 스토리 모하나 부족함이없다.최고의영화
명작은 명작이다...
말이 필요 없다 이 영화는
저도 SF 환장하는 사람 중 한사람인데외계인 관련해서 나온 영화중에 제일 재밌음.평점안쓰고 맨날 눈팅했는데 이 영화는 진짜 줘야해
후속작이 정말 기대되는 영화
외계인이 아니라 현재 우리사회의 소외층에 대입된다..정말 잘 만든 수작
최곱니다 안보신분들 꼭 보세요...
명작... 단순 10분만봐도 재밌는 영화
총을 쏘되 맞추지는 말 것
외계인들 너무 불쌍해요 ㅠㅠ 외계인 애기 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ으어
이처럼 굵직하고 마음에 와닿는 메세지를 담은 SF물이 있었나
최고의 SF영화. 모든 것을 다 갖추었다. 빨리 디스트릭트10을 만들어라!
정진영 닮아서 재미있는 영화얐다
진짜 훌륭한 완성도다!! 멋진 영화다!! 다시 봐도 잼있다!! 2편은 언제 나오나!?
진짜 생각없이 봤다가 많은 생각을 가지고 끝난 영화
우와....정말 최곱니다. 외계인 나오는 영화 중 정말 최고....강추합니다. 빨리 후속편 보고 싶어요....^^
인간은 원래부터 잔인했다
진짜 단순한 외계인과 싸우는 영화가 아니네외계인이 보면 우리도 징그럽게 느껴지겠지..
3년뒤 후속이 기대된다
천재적이다, 기대없이 보다 감탄하게됨
말이 필요없는 ,, 이런 참신한 영화가..
이건 초반에 저화질의 다큐형식이 생각보다 오래이어져서 몇번 보다가 껐던 건데오늘 첨으로 끝까지 다봤다 안봤음 후회할뻔 꼭 보세요
주인공의 감정선을 섬세하게 묘사
연기 진짜잘함 소름 내용도 굿
영화 역사의 한 획을 그은 SF명작 9년이 지난 지금도 몇번을 봐도 질리지 않고 새롭다
와.. 이런댓글 남겨보는거 처음임.. 최고의 영화
너무 매력적인 페이크 다큐
닐 블롬캠프의 데뷔작이자 전성기인 감성을 느낄 수 있는 영화
대가리 박살나고 이런건좀끔찍했어요ㅜㅜ 남주인공땜에 끝에 슬푸다 ㅜ
주인공은 생존적인 문제와 배우자와의 사랑과 같은 문제에 자극받아 갑자기 군인과도 같은 능력을 보여주는데, 시원하지만 약간 오싹한 느낌을 주게 합니다. 현 상태를 유지하려는 힘이 자신을 변화시키는 원동력이 되는 것을 보여 준 영화 같습니다.
감정적으로 참 잔인한 영화. 서로서로 물어뜯고 냉혹한 인간의 모습이 답답했지만 결코 이질적이지 않다. '현실이라면 정말 저랬겠구나' 하는 생각에 더욱 슬프다. 3년 뒤 인간이 정복당했으면 좋겠다.
정말 대단한 영화... 후속작이 기다려 진다... 설마 없는 건 아니겠지?
정말 족 같은 거네. 영화라는 표현도 아깝다.
액셩영화네ㄷㄷ 신선한 이야기 2편은 안나오나
여운이 길게 남고 캐릭터의 감정선이 잘 표현된 수작. 외계인 나오는 영화 중 제일 좋다.
개인적으로 앞부분이 중후반 보단 집중이 잘 되었습니다. 그래도 결말은 여운을 많이 남기네요.
왜이제봤을까ㅠㅠㅠㅠ넘재밌다
여기 인간들 너무 추악해서 내가 다 총 싸다바구를 날려버리고 싶을 정도였음.
재감상 완료. 시간이 갈수록 명작이다.
크리스토퍼가 날 속였어!!!
저예산 B급 영화의 최고봉이라 생각한다. 이런 수준의 영화에 1점 때려박는 애들은 블리치 보면서 재밋다고 하는 애들일 듯.
내가 본 영화 중에서 신과함께 김자홍 다음으로 암걸리는 캐릭이엿음 답답해 죽는 줄 알앗는데 2009년 영화라 좀 이해가 됐음
생각없이 봤는데 넘잘만들었네요 스트레이트키즈노래가 생각나서 봤는데 명작이네요 추천합니다
인간의 잔혹함을 느껴볼수있는 영화,,,
외계인들 너무 불쌍하다
이보다 더 완벽한 외계인 영화는 없다. 우리에게 그들이 외계인인 듯이 그들에게도 우리는 외계인이다. 매우 현실적이고 추악한 인간의 모습을 잘 나타내준 영화.
명작...보길잘했다. ..애기외계인 너무귀엽다진심...ㅜㅠ
다큐멘터리형식의 보통보다살짝 더 시간가는줄모르는영화
외계인을 다룬 영화중 최고다. 속편이 꼭 나왔으면 좋겠다.
후속작 기다리다 늙어죽겠다
외계인이 보기엔 우리가 외계인인걸 기억하자 외계인의눈에 인간은 잔인하고 폭력적인 종족으로 비춰질것이고..실제 우주선이 상공에 떠있다면? 이영화처럼 될거다 어쨋든 이영화 내인생영화다 안본분 꼭보시길..
외계인 난민영화...
후속편도 기대합니다!!
말이필요음슴 감동적이야
외계인보다 인간이 무섭습니다
촉수같은거 나오면 절대 안보는데 귀여워보이기까지 함.. 꼭 봐야할 영화ㅜ
매우매우 재밌습니다.
잔인,연민,편견,이기심 등 그 모든것을 꿰뚫는 감독이 우리에게 선사해주는 아주 새로운영화. 훤히드러난 살갗을 뜯어보는느낌.
처음에 보면서 아 좀 지루한데 계속 이런 다큐멘터리식으로 가는 건가 싶었는데 완전 꿀잼 나도 모르게 크리스토퍼 응원하고 있음 ㅠㅠ 아들 너무 귀여워 비커스 구해준다더니 8년이나 지났는데 크리스토퍼 거짓말쟁이ㅜㅜ
진짜 재밌게 봤는데 그런 기술력을 가진 외계인이 고양이사료 때문에 갱단과 무기거래를 하는건지 이해 안됨
'인간'이라는 외계인의 잔혹성과 무자비함
외계인 소잰데 너무너무 잘빠진 영화
최고의 영화 3번째본건데 여운이 가시질 않네요
최고, 말이 필요없다 20OOO이 돼서야 이영화를 보다니 무려 10년뒤에...
참...어느 한쪽을 선이라고 생각하며 볼수없게한 영화
저예산도 아니고 b급도 아니다. sf 오컬트를 가장한 사회고발 영화인줄 알았지만 사실은 휴머니티, 인간성에 관한 영화다. 인간의 이성은 항상 대화와 타협을 원했던것은 아니다. 영화의 이야기 풀어가는 방식이 매우 흥미로워서 빨려들어가면서 보게된다
이것은 남의 일이 아니다
주인공 쥐어패고싶다 답답한놈
영화 맨 처음부터 맨 마지막까지 이토록 흡입력 있었던 게 아마 제 인생 처음이 아니었나 싶어요.
주인공 연기 진짜 잘한다
영화 전개 전투씬 주인공행동 다 개답답
작금의 SF가 진정으로 필요로 하는 것은 블록버스터와 슈퍼스타가 아닌 천재성과 과감함임을 방증하는 시네마
잘만들었다 외계인을 응원할지는 몰랐다
와 우연히봣는데. 정말긴장하며봣네 2009년도에 만들어진영화 인데 잘만들엇네요진짜 느끼지만 인간이젤루 잔인함
처음 극장서보고 충격먹음.. 이게 저예산 영화라니.. 제인생작..
초반엔 어지러워서 그만 볼까 하다가 점점 몰입해서 봤네요.마지막엔 외계인을 응원하게 되네요. 특히 크리스토퍼가 차안에서 갱단이랑 mnu랑 싸우는걸 보는 씬은 참..주인공을 구해주는 외계인들의 모습도 영화 속 인간들과 매우 상반되어서 기분이 묘했습니다.
하필 남아공에 불시착한 것도.. 그들을 차별하는것도... 외계인 자리에 흑인을 넣으면 모은 것이 짜맞추어지는 영화. 감독은 천재다
희대의 명작....2편 만들어줬으면..
2편 만들어주세요 ㅠㅠ
개봉당시 영화관에서 봤는데 그때의 충격은 진심... 각본 연출은 물론이고어떻게 외계인들을 사실적으로 만들어놨는지 정말 대 수작이다 3년뒤에 돌아온다며..9년 지난 지금도 기다리는중이다
우리가 상상하는 혐오스러운 외계인은 우리가 아닐까라는 댓글이 너무 와닿는다 어찌보면 외계인이 지구를 정복하고 생체실험을 한다는건 모두 인간의 뇌에서 나온 것일뿐..
최고의 명작이라고 봄 으하하
너무 늦게 알아버린 영화라는게 안타깝다. Sf 영화 중 단연 최고의 작품이라고 생각함
ㅉㅉ 들떠서 아무거나 쳐만질 때 알아봤다 그러니까 감염이 되지
3년뒤에 온다며 언제오ㅓ 빨리와
아무생각없이봤는데 그냥 최고..
2편 나오기를 바라지만 내심 후속작이 안나오기를 바람. 이 영화가 명작인 이유 중 하나가 열린결말이기 때문. 나올거면 뭔가 프리퀄같은게 나왔으면
분명2탄나올거같은데 왜아직도 안나오는거지ㅠㅠ이런명작을 이제서야보다니 2시간내내 심장쫄려가며봣네..
살다살다 외계인 편을 들어본다. 몰입도 있는 영화.
후작 꼭 나왔으면 좋겠다 진짜 재밌음
또보고싶다. 명작입니다
아직 포기하지 않았어요 2편 기다리고 있어요 감독님 ㅠㅠ
마린과 질럿의 우정이라니
이 영화를 보고 폐암이 나았습니다.
우리가 상상하는 그 잔인하고 무서운 외계인은 인간이다
와우!!! 놀라운 영화!!
3년이 뭐여... 10년됐는데 왜 안옴?
어릴때 이거보면서 진짜인줄알고 무서워서 벌벌 떨었는디지금보니까 영화가 주는 메세지가 장난 아니네요 ㅋㅋ열린 결말이라서 더 최고!
내 최애영화♡5번째 보고있어요재미지다~~
보았다 나는 이영화를 근데 상상이상으로 재미있었다이런 신박한영화가 있나했다 비오는날보기 딱좋은영화다 구라아니다 거짓말이다
내가 본 SF중에서 최고다
가끔은 우리가 피해자 '코스프레'를 하고 있지는 않은지.
이영화가 9년전영화라는게 개소름이다 지금개봉한영화라고해도 믿을정도의영화다.. 후속편으로 크리스토퍼가 군대이끌고 지구로다시가서 전쟁햇으면 꿀잼이엿을건데
와.. 너무 재밋네요 2편나왔으면 좋겠어요
이거보고 인류애 0에 수렴ㅠ
마침 집에 배달된 햄버거 먹으면서 보기 시작해서 속이 느글거렸으나 눈을 뗄수 없. 닥치고명작
남자주인공이 비열하고 조심성없고 멍청하고 답답했지만 너무 재밌는 영화임 인간의 잔인함을 통해 인간의 도덕성을 보여주고 많은 생각을 하게 되는 영화.
색달랐다. 조금 허전한 연출이지만 색다른 재미가 있다.
3년 후에 돌아온다 해놓고 10년째다 이눔들아~ 빨랑 돌아와라!! 눈 빠지겄다!!!
이건 몇번을 봐도....여운이 남는다 볼때마다 늘 여운이 남는다 무엇이 선하고 악한지 또는....진심...인간 얼마나 잔인한 존재인지 보여주는 내용이 아닐까....생각든다...
속편은 내가 죽기전에 나올까?
지금까지 우리가 본건 인간(선)VS외계인(악)이였는데 이 영화는... 인간이 악이다 진심... 이익 주의 집단의 악행
돌아온다고 했잖아요... 왜 여기서 이러구 있어요.... 말좀해요ㅠㅠ
잔인하고 비열하고 처절하고 슬프다
초딩 때 채널 돌리다 보게 되어 제목도 몰랐지만, 가끔씩 떠오르던 마지막 꽃에 대한 장면과 감정이 제목의 퍼즐 조각이 되어주었고 나는 오늘 성인이 되어 그 때의 추억 속으로 빠질 수 있게 되었다.
후속은 언제 내놓을래?
쵝오!!! 대박입니다~
이거 어릴때보고 좀 충격적이었는데아직도 다음편 안나왔음?? 미치것네
과거 이 영화에 10점 줬던 사람들은 난민 문제가 현실이 된 지금도 10점을 줄 수 있을까? 재개봉한다면 어떤 평가를 받을지 자못 궁금하다
이런 명작을 왜 이제야 알았을까..
멍청하고 무식한 인간들
되게 조악한데 뭐가 이렇게 평점이 높은지 모르겠다.
띵작은 그냥 십점이야ㅡㅡ
정말 대단하다..진짜 박수가 절로나옴
3년 지났다 얼른 돌아와..최고의 영화
가끔 채널스크린에서 해주면 꼭 보게되는 영화중 하나죠남아공 흑인 테러집단과 백인 특수부대놈들을 외계무기로공격해 다진고기로 만들때 묘한 희열감이 느겨지고 돼지가 날아가면서 백인놈과 충돌하는 장면은 왠지 웃겼네요ㅋ
시간이 지나도 획기적인 작품는 시대를 타지 않는다.
이 영화는 평점 10점에 근접해야 하는게 맞다
단순히 sf영화는 아님.. 이걸 왜 이제서야 봤지. 디스트릭트10 나왓으면..
네이버 평점 점 남겨봄. 와..
평점 8.9도 낮습니다.
왜 이걸 이제봤지.... 왜 극장에서 안봤을까.. 왜왜why!!!
내가 벌레로 변한다면? 그보다 끔찍한 악몽은 없다고 생각하겠지. 하지만 결국 다 똑같은 존재.... 모두가 살기 위해 노력하는 건 똑같잖아. 우리는 인간의 생김새를 &#39;보통&#39;이라고 생각하며 착각하고 살아가는 것일 뿐.
10점을 주고 싶지만 조금 징그러운 부분이 있기 때문에 9점을 준다. 매우 고퀄이고 내면의 인간성을 잘 표현해낸 영황이다. 정말 추천한다.
fooking prawns!!!
영화가 현대사회를 사는 우리에게 주는 메세지는 난민문제,인종차별문제,권력자와 기득권자들의 인권침해와 사실왜곡등 다양하다. 우리가 우리이외의 존재에게 얼마나잔인할수있는지 다시 한번알려주는 영화
무료영화로 나와서 시간떼우기 용으로 보는데 생각도많이하게 되고 인간이잔인하다는 생각이 가장많이 든다
11.08.20.이건 SF로 치부되어야 할 영화가 아니다. 솔직히 짠하고도 끔찍한, 난민들의 이야기.
와 이 영화 너무 재밌었다
개노잼 1점도 아까움 안본눈 삽니다.
주인공이 시끄럽다 ㅋㅋ
잼남잼남잼남잼남잼남
보기 힘든데.. 끝까지 볼수밖에 없다
명작명작명작명작명작
G o o d!! 1010
2011년에 보고 오늘 남편이랑 또 봤는데 여전히 최고의 명작!! 인간들이 하나같이 다 혐오스럽고 욕나온다. 이 영화보면 인간혐오가 여운으로 남는다. 크리스토파와 그 아들이 더 인간답고 의리 사랑이 넘친다.
유지나 너는 평론가가아니다 그냥 죽어라 OO 같은 년아
한 가지의 장르로 정할 수 없는 배리에이션
너무 가슴이 아프다 ㅠㅠ
201 8년에 봐도 신선한 킬링타임 영화!!오마주든 예전에 했던 진부한 설정이든 그런 사실 모르는 사람에겐 넘나 재밌었음
평점 9점을 위해서 10점줍니다
9년만에 다시봄명작임
이거다 이런게 영화다 뭐지 ? 이런늠
장미꽃 만들고 있는 마지막 장면은 언제봐도 짠하다
내가 왜 이 영화에 평점을 안남기고있었지?
10년만에 다시봐도 잘만들었다..
인간의 잔인함은 정말..
월등한 기술을 가지고도 지구를 침공하지 않는 외계인. 신선하고 긴장감 넘쳤던 좋은 영화
첨엔 좀 허무맹랑하게 보여서 기대감 없었는데 주인공이 변하기 시작하면서 완전 흥미진진,영화가 끝날땐 소름.. 그리고 끝모를 여운.감독 천재다.
지금 다시영화관에 상영해도 대박날영화
2탄 제발 제발 제바아아알 이렇게 빌게 ㅜㅜ
마무리까지 완벽하다...
처음부터 끝까지 영화를 잘 만들었다. 몰입도도 좋고 캐릭터의 성격구현도 좋았으며 액션보려고 영화봤다가 감동먹고 돌아서는 영화. 한국에서는 흥행하기 어려웠을 수도있지만 이건 보고 후회하지 않을 강추할 수있는 영화입니다.
후속편 빨리 내놔라 기다리다 목빠지겠다
처음 케이블에서 접했을땐 엔딩에 충격을 받아 한동안 멍하게 있었고 그 담에 볼 때는 인간이란 종족의 잔인함에 토할 거 같았음 있는 놈들 힘 있는 놈들은 만족을 모르는 것들이란 걸 새삼 깨닫고 나 또한 인간 종족이니 또 한 번 생각하게 하는 영화
정말 영화 마지막 라스트 20분은 소름 돋는다
가히 천재적인 예술이다
정녕 후속작은 안나오는 것인가...
마지막 장면으로 3년후에 외계인이 지구정복하기를 바랐다.
주인공이 제일 악역임 ....
금방 후속 나올 것처럼 하더니 상영한 지 10년 되어간다.
영화가 끝나는 걸 본 순간 씁쓸함이 폭풍처럼 밀려왔다
다 보고선 눈물이 흘렀다... 인간성을 상실한 인간과 우리를 외계인으로 보는 외계인... 그리고 그 가운데있는 인간.. 진짜 명작입니다
너무 잘 만들어서 충격적인 영화
대박 !! 지인추천으로 다운받아 봤는데 이게 글케 오래된 영화라니....요즘영화보다 나따
3년 뒤에 온다며 크리스토퍼 거짓말쟁이 ㅠㅜ 빨리와 진짜 최고 영화다. ㅠ
후속작 언제 나옴? 현기증 난단 말이에요!!
3년뒤에 온다고 했잖아... ㅠ
난 이영화가 슬픈 영화중 하나....TT
3년 넘엇잖아 몇년을 기다리게하는거야ㅜㅜㅜ
정말 재밌게 봤다. 후속작 정말 안나올까
후속작은 언제 나오는겁니까다시 봐도 정말 재미있습니다
티비서 하길래 오랫만에 다시 봤는데 졸라 재밋네
이해가 안간다. 외계인들 과학력은 인간보다 뛰어나 보이는데 인간한테 처맞고 산다. 거기다 본체 우주선 움직일 수 있으면 사령부 우주선 연료는 왜 20년동안 모은거냐? 딴 외계인들이 숨겨둔 외계무기로 주의끄는 동안 본체랑 연결하면 되겠구만.. 재미없다
열번도 더봤다. 볼때마다 잼나다.
주인공도 처음에는 외계인을 무시했었죠... 본인이 외계인과 같은 입장이 되어 보니까 자기의 잘못을 깨달았습니다. 우리는 그 누구에게도 정죄하거나 무시하고 비난할 자격이 없다는 것을 상기시켜 줬네요. 추천합니다.
인종차별이란뻔한주제를 외계인에 빗대어 표현해 뒤틀어서 역대급띵작sf물만듬 ㄹㅇ 감독개천재인듯 긍까 이제 10년이지났는데 후속편언제나와? ...
그들 입장에선 우리가 외계인이다
3년뒤에 온댔잖아 왜안와ㅠ
크리스토퍼 돌아와요옹!!!
10년째 기다리고 있습니다. 크리스토퍼가 돌아오길....
막상 집가니 등따시고 잠오는 외계인 부자ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 10년이나 지나서야 보네요.. sf싫어하시는 분들도 보면 재밌을거에요 인생 영화중 하나
외계인영화중에 손에 꼽는 인상깊은 영화.영화관에서 보고 나와서도 몇일동안 생각남.주인공의 심정변화를 따라가며 같이 느끼게되는 영화. 2를 기다리는데 왜 안나오니ㅠㅠ
아니 그게 아니라 외계인이 공격해서 자기 방어로 외계인들 죽인건 이해가 되는데 그 외계인을 실험실로 끌고가거나 자기랑 같은 종족인 인간&#39;주인공&#39;을 실험실로 끌고간게 어딜봐서 정의고 선이냐? 이건 엄연히 추악한 악행이지.. 실험에 미친게 딱보이는구만;;
최고의 SF영화!..보는 내내 ,주인공에게 동정이 가고 ,측은 했다..
마지막 장미 ㅠㅠㅠ 짠하네요
사람들은 직접 시련을 맞닥뜨리지 않으면 그 감정을 이해하지 못한다
남아공이 배경이란 게 의미심장. 아파르트헤이트의 추억.
외계인 눈을 집중해서 보면 진짜 너무 인간과 똑같은 것 같아서 소름이 돋고 불편할 정도. 게다가 영화의 상황이 현실과 별반 다를 게 없다는게 함정
외계인은 동물,자연,유색인종,난민등 소외된사람 어느것에나 대입가능. 디스트릭트 10을 기다린다.
당시에는인간의 잔인성을 과장해서 표현했다고 했지만 아이러니하게 그게 지금 우리의 현실이다. 그래서 더 와닿는다.
정말 신박하고 재밌어요 외계인들 귀어움 ㅋㅋㅋㅋ
속편이 만들어지면 안되는영화
내용도없고 재미도없다
기막힌 소재로 몰입감을 높인다!
대작 환경에서 만들어지지 않은 sf대작 영화다
fgfdgrdftgyrytgr
ㅠㅠㅠㅠ후속작 안나오나
10년 영화인데 지금봐도 깔끔함. 후속이 나오려나
이영화가 10년 전 영화라니.. 다시봐도 재미있네요
탈출한 외계인부자가 외계군부대를 이끌고와서 지구 몰살하고 주인공도 인간에게 질려서 그냥 외계인으로 사는 후속편 나왔으면 좋겠다
인간이 제일 잔인하다 인간만 없으면 지구는 평화롭겟지
인간에 대한 반성, 그리고 희망
외계인보다 더 잔인한 인간성을 보여준 영화
10 나온다고 한지가 .... ㅠㅜ 언제쯤 나올까나 ..
남주가 침착하지 못하고 개깝죽대는 목소리라 ㄹㅇ 보는 사람 개빡치게 하네 후.. 그만큼 연기를 잘한다는거겠지.. 암튼 영화는 재밌음
다양한 시점에 따라 평가할 수 있는 입체적인 인물의 주인공이 인상적. 구원자, 배신자, 사랑하는 사람 등. 인간의 잔인한 면을 극으로 끌어냈던 영화
마지막 쿠버스 사지가 찢어지는데 그렇게 통쾌할수가!
2019.05.01. 5번은 더 본거같다.09년도에 만들어진 영화인것에 한번더 놀랬다도저히 10년전 영화라곤 믿기지가 않는다.제발 후속작좀 ㅠㅠ
결국 변해버린거네..인간이 싫다
인간의 편협함을 적나라하게 보여준 영화. 다양성에 대한 배척과 살상은 현재도 진행 중. 오히려 디스트릭스 9 영화가 아름답다.
이영화를 보는 내내 인간이 제일 역겨웠다
난민과 외계인을 향한 색다른 시각
1234567890
나 여자 맞나 싶을 정도로 너무 몰입했다....
2편 언제나오나요 ㅠ기다리고있어요
jhlklhgkhgk
숨어있는 보석같은 영화네요. 아들 너무 귀엽고.. 마지막 장면보고 가슴 먹먹..
시간가는 줄 모르고 봤음.. 2편도 나왔으면 좋겠다..
잔인하고 추악해서 보는 내내 불편하지만 많은 생각을 하게 해준 최고의 영화
10년이 지났다 대체 후속작은 언제 오나요 ㅜㅜ
이거 개봉했을때 영화관 알바했었는데마감이라 상영하는 영화가 이거밖에 없길래첫차 올때까지 시간이나 때우자하고 봤다가 5번정도 더봄ㅋ
외계생명체 관련 영화중에 단연 최고.
명품각본과 리얼한연출 이런 훌륭한 영화를만든 감독의 차기작들은 도데체 왜그런건지.. 기대가 너무컸나 속편은언제쯤
외계인들의 입장에서 생각해본다면 이거 그냥 단순한 포스트 아포칼립스물이다 ㄹㅇ...인간이 가장 잔인한 동물이었던거임
2009년도 영화를 19년에 봤는데과연 그간 이만한 수작이 몇편이나 있었지..기억이없다. 아마 2029년에봐도 충분히 손색이없다 명작 수작 ! 왜 이제서야 봤는가 ㅠ
이걸 내용도 없고 재미도 없다고 1점준 댓들은 꼭 나는 관종이다. 라고 세번외쳐라.. 그게아니라면 진짜 누워서 가래침 뱉는 머가리 인증하는거니까
다시봐도 최고! 3년뒤 돌아온다더니 왜안오나요?ㅠ
이거 후속작 나왔음 좋겠다..이후의 이야기그게 아니라면 차라리 주인공의 기억이라도 지워주지 ㅜ
sf의 정석 10자완성
생각나서 또 봤는데 역시 또 재밌어 ㅠㅠ
신박하고 유니크하고 눈이 즐겁고 빠져든다.
10년전 영화임에도 전혀 촌스럽지도, 유치하지도 않다. 이런걸 명작이라고 하지. 지루하고, 내용도 없다는 사람은 본인 머리를 탓하길.. 그리고 개연성 따지는 님들아~ 트랜스포머, 마블시리즈가 개연성 없기로는 원탑인데 재밌게 보셨죠??^^
또봐도 재밌네. 후하 와우
10년에 만들어진 영화SF외계생명체의 고정관념을 제대로 박살내어버림.꼭 보시길.
이런영화는없었다.최고
주연배우의 연기도 대단하고 영화도 대단하다
진짜2편만들면 웃통벗고 길거리뛰어다님
아무리 그래도 개연성은 챙겨야지
3년뒤에온다더니 10년이지났다 ㅜㅜ
인터뷰 난잡하고 시끄러워서 짜증나다가 점점 재밌어진다.
최고의 sf 영화...
예전 영화지만 지금봐도 SF의 독보적인 수준의 영화인것같다 마치 실제인듯한 다큐적 기법도 뭔가 궁금증을 증가시킨다 13년에 나온 엘리시움도 이감독이 얼마나 SF을 잘만드는 감독인지 알게해준다
20 년이 지난 지금...스토리~cg 모든게 완벽함~09년도 제작된게 맞아?
3년기다리라며....그쪽 행성에서 3년이 지구에서 30년이야...?
인터스텔라 다음으로 재밌게 본영화
별 기대는 안하고 봤는데 최고네요~~
10년 만에 다시 봤는데 정말 많은 생각을 하게 만드는 수작입니다. 후속 나오길 기다려요
대단하다 상상력. 그리고 다른접근.
하. 명작이다. 감동이 벅차오른다
띵 작 의 대열에드는 영화
몇 년 전에 영화 채널에서 봤었는데 장미 접는 장면에서 꺽꺽 대면서 오열함 ㅠㅠ 남주가 너무 불쌍하고 짠 했음
잡자막, 잡인터뷰 잡썅!
3년 아니라 10년이나 지났는데 아 온다는겨 안온다는겨 오고있는겨?
다시 봐도 정말 대단한 영화. 후속편이 나온다면 어떤 내용일지 궁금함.
본지 10년이 흘렀것만 아직도 생생하다. 영화를 구성하는 모든요소에서 최고였다. 어느것 하나 손대고 싶은 것이 없다.
진짜 좋은 영화 입니다. 이사람도,3번 이상은 본듯..ㅎㅎ2편이 아직 안나와서 아쉽습니다.
서부영화 나오나 채널 돌리다무시무시한 영화를 봄
10년 전 영화관에서 봤어야 했는데 아까비
3년동안 그는 살아남았을까. 그리고 크리스토퍼는 정말 돌아왔을까..
방금 ebs에서 봤는데 너무 여운이 남는다..후속작 보고싶어요
충격...그 자체...
야..정말 재밌게 봤습니다.처음에는 저예산 다큐같은 화면편집과 바퀴벌레 같은 곤충을 연상시키는 외계인 외모 때문에 거부감이 좀 들었지만..ㅎ개연성은 부족해도 사회비판적인 메시지와 높은 몰입감은 이 영화에 대해 충분히 &#39;엄지척&#39;하게 만드네요~
외계인이랑 지구인이 너무 쉽게 말이 통한다.. 그리고 어째서 물리적힘이나 기술력이 훨씬 우월한 외계인이 인간에게 잡혀사는지
현실감 있는 외계인 영화입니다 수작이에요 꼭 보세요 그리고 후속작도 나올겁니다
만약 외계인이 있다면 이런 잔인한 인류가 있는 지구에 오지 않기를.
완벽한SF영화의 걸작품.
엄청난 영화다. 기발한 생각과 저예산이면서 고퀄리티라니
대박 감동영화...말이 필요없다.
전률을 느낄만한작품..인간성에대한 통렬한비판
외계인을 끌어들인 유치, 진부한 신파극. 인간문명 비판, 사회적 약자 옹호 등 상투적 제스처만 취하면 왜 평가가 높아지나. 게다가 외계인에 인간보다 더한 인간성을 부여하는 꼴이라니. 이 영화에서 이보다 더한 폭력이 있을까. 단편으로 끝났어야 할 아이템
인생영화 중 하나다 ㄹㅇ추천
10년이지난 지금봐도안촌스럽고 명작..
보면서 마음이 착잡했다.. 참신한 주제와 사회에 대해 생각하게 끔 만드는 메세지는 훌륭한것같다.
꼭 보세요! 진짜 꼭 보세요!
결론 주인공 ㅂㅅ에 OOO
처음에는 영화가 병맛이더니, 뒤로갈수록 몰입감이 대단하네요 ~ 재밌게 잘봤습니다 ~ ^^ 추천 ~ !!
새로운 시각, 명작이다.
10년 전 영화라 딱 10점 드립니다.. 하지만 저에겐 10점이아닌 100점입니다.
9이상올리기위해 처음 별점준다
외계인은 인간을 도와주려 힘 썼으나 인간은 철저히 자기 중심적으로 움직인다 . 심지어 외계인이 되버린 주인공 마저도 , 결국 감당해야 할 날 들이 오겠지 .
진짜 시간낭비 유치하다
띵작 인간의 잔인함을 잘표현함
외계인이 등장하는 SF영화의 틀을 깨부순 대단한 작품. 불편하지만 계속 생각나게 하고 아련할 지경이다.
SF 스릴러계의 반항아이자 개척자. 닐 블롬캠프라는 천재를 알게 해 준 영화
30년뒤에나 나오나요ㅠㅜ
세상에..이게 10년전 영화라니..퀄리티굿!!!
뭔가 .. 소장하고 종종 재생하게되는 영화 .
지금의 현실과 다를 것이 없다
외계인 영화 중에 가장 현실적으로 와닿았던
우주에 주인이 어디 있으며, 사랑에 귀천이 어디 있는가..
10점 이상을 더 줄수 없다는게 분통하네
정말 최고의 명작. 제발 후속편 내주세요..ㅠㅠㅠ 완전한 외계인이 된 비커스에게 벌어지게 될 대서사시가 보고싶어요 ㅠㅠ
상상할 수 없는 새로운 형식의 변주잔치다.시사는 물론, 재미까지 완벽하다.
일반 외계인영화가 아니고 처음엔 걍 무슨 B급영환줄 알았으나 갈수록 집중해서 보게되고 짠하기도했다. 훌륭한 영화다.
3년만 기다리라며ㅠㅠ
후속작 빨리 보고싶네요 두번 세번 봐도 명작이라 그런지 질리지가 않아요
네이버 느@금@마
크리스토퍼!!!! 3년 훨씬 지나 10년도 넘었잖아!!!! 왜 아직도 돌아오지 않는거야!!!! 약속했잖아 ㅠㅠ 니가 다시 돌아오길 기다리는게 아직도 내가 죽지 않고 살아가는 이유 중에 하나란 말이야 너 보고 죽어야 돼.
외계인이 아닌 인간과 인간성에 대한 영화
개10ㅅㅌㅊ띵작 넷플릭스에서 ㅈㄴ 재밌게봤음
처음볼때는 그냥 뭔 바퀴벌레물같이 대충 봤었는데 두번째 볼때 정말 많은 의미가 담긴걸 께달음. 마지막 씬까지 인상깊다
최고~~~~!,,!
다시봐도 명작. 이런 연출은 도대체 어떻게 한건지 지금보니까 더 재미있네.. 여운이 남는 이런 판타지영화 많이좀 나왔으면 좋겠다
아직도 기억나는 외계인과의 전쟁영화다시 볼 필요 있음
¿#%#%#%#%?
유일하게 속편을 기대한 영화중 하나임 주인공이 감염된상태에서 외계인에서 인간으로 돌아가기위해 치료제를 기다리며 쫓기는장면 아직도 생생함
와 진짜 충격적이다 이런명화를 난왜 이제야 본것일까 영화보고 충격받기는첨이네
몰입감이 굉장히 좋다.후반부 총격전 지루..
풍자의 끝판왕.. 정말 후속작이 없는 게 아쉽당
감독이 진짜 잘 만들었네..
명작이다... 마지막 장면 여운이 진짜....
벌레를 닮은 징그러운 외계인에게 연민과 동정이 생기도록 해주는 인간의 추악하고 잔인한 면모. 그리고 떠오르는 인간 사회의 모습.
애기 외계인 졸귀.. 마지막에 장미 접는 비커스 안쓰럽..
2009년도 작품인데 이제야 이런 명작을 보다니~ 왜 지금껏 소개가 안된건지.... 모든게 쵝오~ 단지 제목이 쫌...
언제오냐 크리스토퍼!!!
인간의 관점에서 볼 때 추악하고 흉물스럽게 생긴 외계인.그보다 더 추악하고 흉물스러우며 간악한 인간의 속내.훌륭한 영화!
크리스토퍼 아직안왔노?
외계인이 징그럽다고 느낀건 영화 시작 몇분뿐 그 이후 끝날때까지 징그럽고 혐오스러운건 오직 인간뿐이었다
진짜 너무 재밌어요 맨날 티비에서 하는데2편은 언제나오는지 기다리는데 안나와서 너무 아쉬워요
깜놀할만한 소재의 등장. 그리고 완벽한 연출. 후속편을 여전히 기다린다.
동화같기도하고..진짜대단하다..너무재밋다.글고슬퍼..ㅠ..하지만.그래도다행이예요.ㅠ
많은것을 생각하게 해주는 최고의영화입니다
와 진짜 오랜만에 너무 새로운 영화를 봤다잔인한 장면을 잘 못보는데도 이 영화는 예술적이었기에 끝까지 볼 수 있었다특히 마지막 장면은 벙찌고 눈물이 핑 돌았다
넷플릭스에서 우연히 본 게 미안할 만큼 좋은 영화였습니다. 명작이네요.
근데 2는 나오긴하나요? 현기증 난 단말이예요.10년을 넘게 기다리는데.
나는 인간의 심정을 어느정도는 이해한다. 인간끼리도 서로의 영토를 정하고 군대를 만드는데.. 외계생명체가 나타난다면 성격이 좋든 나쁘든 인류는 이제껏 없었던 종의 위협을 느낄 것이다... 본능에 따라서 외계종족을 말살하려 하겠지... 자신의 것을 지키는 것은 본능이다...
결국 인간의 욕심에서 비롯된 스토리고 인간이 가장 잔인하다. 남주는 보는내내 불쌍 ㅠㅠ
저 외계인들이 니들 집구석에 불시착해서 개ㅈㄹ떨어도 지금처럼 말할 수 있니?
너무 재밌게보았다..
충격적이었어요.슬픕니다.
인간의 잔혹한 면을 제대로 표현한 영화...이 영화.. 높게 평가해주고 싶어요..잘만들었음...
10년이 지난 영화인데 지금 다시 봐도 잼있네요 후속은 언제나올련지 사람으로 돌아가야 될텐데후속작 기대되네요
3년뒤에 고쳐주러 온다더니 아직까지 감감무소식
10년째 후속작 기다리는중..
귀엽고? 재밌고 감동적이고 현실적인 외계인영화
인간은 항상 우리가 생각하는 그이상을저지른다
20번은 넘게본듯.. 티비서 할때마다 매번봄.. 이영화때매 샬토코플리 광팬됬음! 후속편 언제나옴? ㅠㅠ
속편 속편 제애애발 속편 쫌
인간이 다른 생명체에 얼마만큼 가혹해 질수 있는지를 알게해준 영화.. 몇 번이나 봤던 영화지만 참 사람은 타인 뿐만 아니라 다른 생명에도 끝도 없이 잔인한 존재일 수 있다는 걸 여실히 느끼게 된다.
참신그자체 왜이걸이제봤을까
진짜 왜안오냐 다시봐도 재밌다
현실성있는 SF 최고의 영화! 강추!
추천으로 본건데 너무 재밌었어요
완전 재밌는데요??
ㅜㅜㅜㅜ♡... 3년뒤에 돌아왔을거예요 ㅜㅜ
왜케 슬프지ㅜㅜ 에얼리언이 딱하다고 느낀건 첨이다ㅠㅠ
진짜 미친영화. 천재적이다
상상력으로 가득차있으며 날카로운 메시지로 사회를 비판하는 시대정신! 오락적인 요소까지 가득한 신개념SF영화.
내가 본 외계영화중에 최고임
눈물없인 볼수없는 감동 멜로 서스펙션 드라마 다큐멘터리.. 비커스는 지금현재 D-10에서 꽃송이를 만들며 그날을 기다리고 있죠.
뛰어난 각본과 연출 그리고 은유적이면서도 직접적으로 보여주는 연출. 인간적이란것은 무엇인지에 대한 근원적인 질문 너무나 많은 의미를 담고 있는 걸작. 엔딩씬은 의미를 알고 보면 너무나 가슴 아프다.
기존의 sf대작들의 기본룰을 벗어난 띵명작흥미진진한 스토리배우의 탄탄한 연기또 나왔으면 이런영화..
이 영화는 오락 영화가 아닙니다
디스트릭트10은 내가 연출하고 내가 각본쓰고 싶어
... 그냥 시간 때우려고 그냥 외계인 영화인줄 알고 다운받아 봤는데... 보물 영화를 찾아버렸다... 하
이걸 84만명 밖에 안 봤다니,, 진짜 재미 있던데,,,
모든 선민사상과 문화차별에 던지는 인간세상의 자화상
외계인이 아니라, 외계인을 이민자로 보면 결국 이민자를 추방하는 선진국가로 보인다. 사람이 사람을 차별하는 아이러니함.
사냥 당한 내시간을 되찾았다
솔직한 평점은 8점. 그러나 많은 사람들에게 추천해주고 싶어서 평균점수 올리고 싶음. 처음엔 여러가지의 허술함과 허접함에 비웃었으나 점점 비웃을 수가 없었다. 인생은 당해봐야 아는 법, -입장을 바꾸면 모든 너는 내가 된다-, 어쩌면 우주 최고의 바이러스는 인간의 이기심일지도 모른다. 이 영화는 좋은 메시지를 담고 있다. 이 정도로 괜찮고 이정도로 추천할 만한 영화는 근2~3년안에 최고였던거같음
안봤으면 꼭보라고 추천
글 처음 써보네요.이 명작 영화를 지금에서야 봤다니..안보신분들 꼭 보세요 강추!!
감독님아... 3년을 너머 지금 10년이 넘었다... 왜 다시 안오냐... ㅠㅠ
흥미로운 설정과 잘 짜여진 이야기와 다양한 메시지로 무장한 걸작
아니그러니까 벌써 10년은 지났는데 아직도 안온거야???언제 오는거 보여줄거야 ㅡㅡ3년이 지났잖아!!!!1 약속이 틀리잖아 !!!! ㅠㅠㅠㅠ
왜 약속안지켜?
인간은 지구상이 아닌 우주에서 제일 잔인한 존재일 수도 있다..
아ㅏㅏ 왜 후속작 없는뎅,,ㅠㅠ 이게 왜 흥해안됏는지 개노이해
와 이걸 먹고 튄다고? 크리스토퍼3년뒤에 온다며 ㅡㅡ 11년째 안오고 뭐하는거냐
십점이요 십점드립니다
샬토 코플리의 변화무쌍한 연기력이 돋보이는 영화. 그래픽 수준이 굉장히 높음
이렇게 개성적인 영화가 있을까???후속작이 바래지면서도 막상 나오면 흔한 SF영화가 나올거 같아 걱정이되서 1편으로 끝났으면 하는 영화이기도 하네요.
옛날에 정말 인상깊게 봤던 영화라 넷플릭스에 있길래 다시 봤는데 솔직히 예전에 봤을때보다 좀 부족하다라는 느낌이 들었다 개연성이라던지 그 감정에 대한 몰입이라던지 이런것이 약간 신파스럽다는 생각이 들었고 다큐멘터리에서 비커스에 대해 말하는 사람들의 태도변화도 작위적이라는 생각이 많이 들었다 또한 악당역할이 너무 평면적이여서 좀 별로였다는 생각이 들었다 하지만 이 컨셉과 이 몰입감 자체는 sf를 좋아하는 사람이라면 흥미롭게 볼수 있을것이라 생각된다. 명작수준은 절대 안된다고 생각하지만 평~수작 정도는 되지 않나 라는 생각을 한다.
3년뒤 오기로 하곤 아직도 안옴
정말 너무 재밌어요....인생작ㅜㅜ사람너무 잔인해.... 남아있는 외계인들은 불쌍하지만 크리스토퍼가 안돌아왔음좋겟다고 생각이드는건 저뿐만일까요 과몰입이지만ㅋㅋ왔다가 괜히 또 잡혀서 못가게될까봐 걱정되는ㅜㅜ 외계인들이 알아서 집가겠다는데 인간은 왜 또 그걸 막는거지?!!
11년째 기다리고있다 감독놈아언제 돌아올꺼냐?
인간이 겉모습만으로 누구를 차별할 권리가 있는가
너무 잘만든영화....지루할틈이없네
이 감독은 이 영화에서 정점을 찍고 그 후는 애매한 영화들만 찍어냈다. 그렇기에 이 영화는 볼만한 가치가 있다. 그러나 저러나 그래서 3년은 이미 훨씬 지났다. 언제 돌아올거냐?
최고의 영화.. 말이 필요없다
외계인과 페이크 다큐를 접목. 메세지까지 좋았다. 그래도 진부한 건 진부한거다.
코로나 시대에 새삼 느끼는 마스크의 중요성.. 인간에게 한정되는 인간성.. 영화를 보니 동물실험 반대하는 사람들이 이해가 되기도 한다 외계인에 대한 호기심도 들지만 역시 지구에 외계인은 안오는 것이 다행이라는 생각이듬.. 명작이란 생각은 안들지만 특이한 느낌
외계인이 나오는 SF영화, 영화가 끝나면 인권이 생각 나는 영화
내인생 최고의 영화중에 하나.후속은 언제 나오는건지...
아직도 깜깜 무소식이네 2탄 만들던가 드라마를 찍든가 하지 이렇게 계속 썩힐건가 증말
10년이 지나서 다시봐도 대단하다.
ㅠㅠ장미꽃...
이영화는 결말이 ㄹㅇ이다
솔직히 외계인 나타나면 해부하는거 당연하고 외계인이랑 인간 결합하면 해부하는거 당연하죠.. 당연한 부분이라 크게 인간이 잔인하다 이런건 못 느꼈고 그냥 작품 자체가 참신합니다. 외계인도 생긴게 독특하구요. 스토리는 사실 뻔한 감이 있는데 풀어나가는걸 재미있게 잘 해서 긴장감 있이 보실 수 있습니다.
최고 진짜 재밌음 영화 계속 기억에 남고 생각을 많이 하게만듬
굉장히 설득력있고 촘촘하게 잘 짜여진 sf영화. 2좀 만들어줘라 쫌 ㅠㅠ
보는 내내 뭔가 충격적.. 영화 말미로 갈수록 프론이 달라보임 꼭 돌아오겠다고 함 ㅜㅜ그말이 믿어졌음.보고나면 이런게 영화지싶음
와 이거 대박이네.!이제서야 본걸 너무후회할정도...엘리시움 보고 감독 신뢰하게 됬는데이 영화도 신선하고 대박영화강추
나는 SF를 그닥 보지 않은 편이다. 이 영화를 봤을 때 엄청난 생생함땜에 집중할 수 밖에 없었다. 스토리 구상에 있어 한 남자의 외계인이 되는 과정속에서 발악하는 모습을 잘 표현하였다. 하지만 예상한 스토리였고 감동적으로 끝내려 했지만 그다지 감동은 없었다.
긴장감이 하나도 없고 스토리 자체가... 외계인과 협력을해서 외계인을 탈출을 돕는다는거 자체가 사대안맞고 별로인듯
외계인의 트름으로 된 목소리가 인상깊다.
10년이 넘게 지났지만 지금도 가끔 후속편 소식이 없나 찾아보고, 다시 보게 되는 SF 명작.
어렸을때 보고 진짜 재밋었고 충격받았던 영화, 연출도 연출이지만 흔하지 않은 스토리랑 결말까지 나에겐 완벽했던 SF영화임 갠적으론 재밋는 SF영화들 많지만 그중에서도 수작에 꼽히지 않나 싶다 왜 2를 제작하지 않는것이야ㅠ
기대안하고 시간때우기용으로 보다가 갑자기 어느부분부터 눈을뗄수없게 준나 잼있어짐 끝나면 디스트릭스9 2를 검색하게됨
모든 면에서 최고. 극장에서 볼 수 있게 재개봉해 주세요! 집에서 보다가 일어나서 박수 친 영화는 처음. 인성 좋고 똑똑한 크리스토퍼, 잘 지내니? 왜 아직도 소식이 없어. 아들내미 귀엽더라.
영화 초중반엔 외계인들이 역겨운데,영화 후반으로 가면 인간들이 역겹다
일단 솔직한 느낌은 전해야 하니 털어놓을게요, 일단 비주얼적으로... 많이 좀 많이 역겨웠어요. 근데 신기한게 점차 갈수록 인간에게 더한 역겨움을 느낍니다. 인간의 잔인하고 이기적인 면모를 최대치로 끌어올린 영화 중 하나라고 생각해요. 그리고 Sf영화지만 철학적인 의미를 정말 잘 담아내서 굉장히 진중하게 봤어요. 기회가 되신다면 날 잘 잡아서 꼭 보시길 바랄게요
정말 잘 만든 영화. 다시 보기 꺼림칙하지만 평점은 거리낌 없이 10점을 줄 수 있음.
이걸 보고 속이 안 좋아졌어요. 속이 계속 울렁거려요.. 외계인보다 인간이 더 역겨워서 울렁울렁....
징짜 재밋어요 충격먹음 어떻게 이런 영활 만들 수 잇을까????
후속작이 나왔으면 하는 영화임 진짜 잘 만든 듯
최애 감독. 투자 받고 더 좋은 영화 만들어주길
내 인생 최고의 영화중 하나~
디스트릭트9 후속작 기다림 11년동안
영화에서 3년 후에 온다 한 말을 현실에서 12년 기다리는중ㅋㅋ
와 이걸 왜 이제야 봤지 싶을 정도로 명작입니다 지구가 자신들의 소유물인 줄 아는 인간들... 인간들이 더 역겨웠습니다... 마음속에 여운이 남는 작품이네요 특히 마지막 장면... 비커스가 완전히 프런으로 변해서 장미꽃을 만드는 장면은 아직도 생생하게 기억나네요 그리고 뭔가 많은 생각을 하게 만드는 영화인 것 같아요 (크리스토퍼야 언제 돌아오니 3년도 훨씬 넘었는데ㅠㅠ 니 아들내미도 보고싶고 비커스랑 만나는 장면도 너무 보고싶어..ㅠ)
진짜 진짜 정말 재밋어요
무한한 우주에 지성을 가진 존재는 셀 수 없이 많다고 생각한다. 인간처럼 이분법적으로 분리하는 사고방식의 의식이 선한 생명 그 자체를 파괴시킬 수도 있다고 생각한다. 두려움에 근거한 모든 행동은 모든 존재와 하나됨을 알지 못해서 일어나는 것일까 숙고하게 된다.
그냥 그럼,그래, 그렇다고
존나 재밌었음.. 불쌍..
꼭보시길.. 명작이에여.
눈물나는 남편들의 영화..
2편이 안나와 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ
내가 보통 재밌게 보면 10점주려고 했는데.... 이건 후속편이 안나와서9점 줍니다. 10년을 기다리면 나오겠지 하는데 영원히 안나오려나봐
이 영화는 인간 對 외계인의 영화가 아니다. 인간 對 인간의 영화다. 지난 수 천년동안 인간들이 다른 유색이라는 이유로, 다른 공동체(부족, 국가, 민족, 성별, 계급)라는 이유로 벌여왔던 잔인한 만행들을 인간 對 외계인으로 빗대었을 뿐이다. 만점에서 2점을 뺀 이유는 그 걸 관객들이 알게 해야 하는데 모르게 만들었다는 이유로...
마지막에 장미꽃 만들던 모습 ㅜㅜ 너무 슬프다 ㅜㅜ
엄청 어렸을 때 본 영환데 감동 서사 캐릭터성 다 잡았음
크리스토퍼 떠난지 12년째입니다. 언제 돌아옵니까?비커스는 고쳐주셔야죠!! 비커스가 믿지말아야했어 ㅠㅠ
영화의 배경이 요하네스버그라는 것에서 이미 상당 부분 감독의 의도를 보여준다고 할 수 있다. 연출이 다소 산만하고 시나리오가 비현실적이지만 이 영화를 만들 때 감독의 나이나 예산을 감안하면 수작임에 분명하다. 인간의 시각에서는 흉칙한 외형을 가진 외계 종족을 등장시킴으로써 &#39;인간이 얼마나 비인간적&#39;인지 역설적으로 보여주고자 한다.
후속작 나오면 좋겠다ㅜ
와 씨 라디오에서 백승기 감독님 한테 낚였어... 이런 결말이 뭐야!!!으아아으으ㅡㅇ아
10년전에 보고 또 봤어요
흉칙해서 다시 보고싶은 생각은 없지만 초반 제외하고 긴장감은 최고네요. 삶이 뭔지...
와....이런 명작을 이제서야 보다니..결말이슬프네
예고편인 것 같지만 눈을 뗄 수가 없네요독특한 다큐 형식도 신선하네요
다시 봐도 훌륭한 영화!
3년 이따 온다더니 이제야 오냐
10년전엔 특이한 컨셉으로 잘 만든 영화다 생각했는데 지금보니 많은 생각이 듭니다.. 약자와 강자에 다하 생각하게되네요 ㅠㅠ
슬프네요.. 후속편 언제 나오나요ㅠㅠ
아주 참신한 소재의 영화다. 하지만 너무 길고 어수선하고 개연성이 부족하다. 너무 어수선한게 가장 흠이다. 자기 팔 고치려고 저렇게 많은 사람들을 죽이다니.
재밌러용용요요요요용
놀랍다, 많은 생각을 하게 만드는 영화, "인간이 돼"란 말에 자성해야 될 것 같다.
내가 죽기전에 후속작 볼 수 있을려나....
다큐식으로 풀어나가는 것도 새롭고 창의적임. 천재감독!
설정 스토리 연출 신박하고 좋네요
킬링타임으로 볼라했는데 의외로 수작이었음
중학생때 보고 충격먹었던 영화
외계인 얘기지만 세상얘기인듯
인간의 이기성과 잔혹성을 새로운 시각에서 다시금 일깨우는 수작임
최고의 외계인영화다.
외계인 SF 장르를 빙자한 인간사회 풍자.
새로운 외계인 이미지. 보통 &#39;ET&#39;처럼 친숙하거다, &#39;인디펜던스 데이&#39;처럼 적대적인 외계인의 모습을 많이 봤는데, 여기서 외계인은 노예 근성? 강력한 피지컬과 무기를 가졌는데도 지구 정복을 안하다니! 남아프리카 공화국 요하네스버스라는 도시의 상징성. 인종 차별처럼 외계인 차별 정책. 외계인보다 지독한 지구인. 특히 무기업자들.
재미있게 잘봤다 ㅎㅎ
재미는 끝내준다 멋지다
몇 장면은 보기 힘들어 스킵할 정도로 연출이 사실적이고 적나라했다. 인간의 탐욕은 너무 잔인하다는 걸 한 번 더 깨달았음. 다 보고나니 혹성탈출과 ET가 연상되지만 결이 아예 다르다. 속편 나온다는데 너무 기대됨...! 비커스ㅠㅠㅠ 제발 행복해지게 해주세요ㅠㅠㅜㅜ
미쳤다외계인 영화중 최고다
최고임 2는 안나오나..
sf 영화 덕훈데 이걸 왜 지금까지 안봤는지 후회스럽다. 눈을 뗄 수가 없음
영화를보고 안건데 좆간이 미안하다
최고에요 정말 인간들아 외계인을 제발 먼저때리마라가만잇자나 보호하자나
진짜 잘 만들었다. 영화를 예술이라고 하는 건 이런 영화들이 있기 때문이다. 엄지 척!
누가 선이고 악인지 생각하게 되는 영화.
와....이건...엄청난 영화다. 2 언제 나오나?
2편 언제 만드나.... 빨리
SF액션영화 좋아하는데... 이 영화는 제 취향이랑 안맞나봐요...ㅜㅜ
크리스토퍼, 아들, 주인공 셋 다 행복해라 제발
볼까말까 고민할 필요도 없이 꼭 보셈
완성도가 가장 좋았던 작품 재밌음
이미 현실에도 수많은 프런들과 수많은 비커스가있다
아메리칸 인디언과 아파르트헤이트가 SF장르로 오버랩되는 다큐멘터리
기대없이 봤는데 너무 재밌게 본 영화.크리스토퍼 아들 귀여움. 후속작이 기대된다. 마지막 장면이 여운이 남는다
마지막 꽃 만들고 있는 주인공의 모습은 내내 안 잊혀진다. 수작이네.
10년도 더 된 영화라 그런지 몰라도 생각보다 유치하고 뭔가 생각하게 만들지는 않음. 소재가 독특하긴 하지만 지루하다
외계인이 불쌍해 보이는 영화 고정샷이 많이 없는 영화 외계인종에 대한 인간의 시각과 잔혹성 외계인을 이용하려는 인간들의 잔혹함을 엿볼 수 있었다. 사실 외계인이 인간에게 못되게 행동한 이유는 편견과 차별 때문이 아니었을까.... 외계인과 인간이 현실적으로 공존하기 어려운 이유는 편견과 외계인을 통해 얻을 수 있는 막대한 부에 대한 고위직 간부들의 욕망 때문이 아닐까...편견과 차별, 욕망을 버린다면 우리는 외계인들과 공존할 수 있다는 것을 보여준 영화같다. 갠적으로 내 취향은 아니다. 뿌려진 떡밥이 덜 수거된 느낌이고 연출 자체가 새로워서 신박한 면도 있었지만 이 영화보고 엄청난 양의 핸드헬드샷에 기절했다. 근데 객관적으로 보면 이색적이고 괜찮았다. 극작 학도들에게 추천해주고 싶음...중심갈등 찾기 은근 어렵...
옛날에 봤지만 다시봐도 재미있다 내용 그래픽 뭐하나 떨어진것이 없다
3년후에 반드시 온다며...12년을 기다리고 있다.
진짜 아직까지도 최고라고 생각되는 영화
이런 영화를 만들다니 최고였어요
정말 수작이네요.이걸 왜 이제야본건지.빨리 후속작 나오면 좋겠네요.
명작 요즘작품보다 훨 낫음
예상치 못한 내용과 전개에 충격이... 인종차별, 전쟁, SF, 히어로물, 휴머니즘이 담긴 영화. 2탄 기대해봅니다. "비커스 구출작전"
그냥봐. 잼있어. 고민할 이유가 없어
때리고 부수는 영화에 질려버린 나로선 외계인이 등장했음에도 &lt;우주전쟁&gt; 류의 영화가 아니라서 반가웠다. 실제로 꽤나 재밌다. But 인종차별을 지적하려고 만든 영화라는데 셀레나이트 타입의 벌레 형상을 한 외계인에게 &#39;인간적으로&#39; 어떻게 애착을 보낼 수 있겠나? 외계인의 형상을 인간에게 좀 더 친숙한 형태로 디자인했으면 감독의 주제의식이 더 와닿았을 것 같다.
정말. 여운이 많이 남네요.. 인간의 잔혹함 속에 외계인의 순수함을 보여준 걸작이네요. 왜... 인간은 그렇게 정복 할려고 할까요? 3년뒤 꼭 인간에게 착한 복수 했으면 합니다..
얼핏 보기에 외계인 영화인듯 하지만 외계인을 등장시켜 인간사회의 부조리를 비판한 문제작! 다소 무거운 주제를 다루면서도 잠시 눈을 뗄수 없는 몰입감과 저예산 영화라고 믿기지않는 훌륭한 비주얼이 대중성과 작품성의 두마리 토끼를 잡아낸 걸작임!
이 영화가 더 매력적인 이유는 외계인의 유전적 다양성을 표현한거임 다른 영화는 외계인이라고 대충 전부 똑같은 외형으로 나타냈는데 이 영화는 외계인의 모습이 제각각 다름
원래 sf 장르는 기대 안하고 보고 기대한 적도 없고 기대에 부응한 적도 없는데 이 영화는 진짜 미쳤어요... 어떻게 이런 대작이 2009년에 나오는걸까? 2021년에도 수백억을 들여서 신파극 sf를 찍는데... 일단 cg가 굉장히 자연스러워서 거부감이 들거나 이질적인 느낌은 하나도 없었고, 그냥 캐릭터 하나하나 아주 입체적으로 잘 나타난 것 같아요. onenonly masterpiece
그냥 킬링타임용으로 봤는데 제가 본 sf영화 중에 최고인 것 같아요. 인간의 이기심에 대해 많은 걸 느꼈어요. 결말부분 너무 슬프네요ㅠ
외계인이라 했을 때 떠오르는 이미지를 다시한번 생각해 볼 필요가 있다
3년이 3번이나 지났는데 크리스토퍼는 언제 오나요 ....
재밌지만 황당한 결말
여타 외계인 영화에 비해 소재가 독특하고 연출이 재밌음.
각자 편에 서보면 그 상황이 이해안되는 일은 없다..
돌아온다며..ㅠ 왜아직도 안와
외계인과 지구인의 협력관계 꽤나 인상깊고 먼저 CG가 훌륭함 스토리도 너무좋고 잔인한 장명도 있는데 잘만든 영화
마지막 장면을 제일 좋아한다.변한건 겉모습 뿐. 휴지로 사랑을 표현하며 여전히 아무것도 포기하지 않는다.
본인이 보고 있는 세상 만큼 보이는 영화
정말 최고다 이 영화 완전 신선하고 스토리도 좋음
부족한 세기를 메워버리는 신인 감독의 강렬한 패기
크리스토퍼 얼른 와서 좀 구해줘..ㅠㅠ
이런 영화를 이제야 보다니 ㅜㅜ
3년뒤에 오신다면셔요... 왜안오셔요ㅜㅜㅜ
외계인을 응원하고 있는 나를 발견한다.
2009년에 봤을때랑 지금 다시 봐도 최고! 현존 SF 짱!
가장 현실적인 SF 영화. 몰입도가 장난 아니다.
이건 정말 언제봐도 여운이 강하게 남는... 잊을 수 없는 영화
보기에 굉장히 불편한 장면이 이어지지만 끝까지 단숨에 보게 된다.
크리스토퍼 나도 데려가줘
2009년 작품이라니 놀랍고 몰입해서 봤어요.뻔한 외계인 영화가 아니네요.그들은 그저 고향에 가고싶었을뿐.
최고의영화였다 평점주려고 10년뒤에옴
명작!! 연출이 너무나도 좋다
인간이 이렇게 잔인함. 지금도 식량이라는 명목하에 자유를 빼앗기고 가축으로 억압당하고 죽어나가는 동물들 수를 생각해 본 사람? 서울 마장동만 가도 장난아닌데 전세계 적으로는 얼마나 많을까. 좋다고 고기만 쳐먹는 인간들 다 죽여다가 호랑이 밥으로 주고싶다. 그러게 누가 지배당하래? 하는 세끼들 있는데 지보다 쎈놈한테 계속 쳐맞고 빵셔틀 당하면 얼마나 버틸수 있을라낰ㅋㅋㅋ
몰입해서 봄. 3년 뒤에 온다면서 얼른와라
모큐멘트리 형식에 신선한 소재에 다가 뻔하지 않은 전개와 상상력까지 갖춘 흔치 않은 영화주인공의 노선 변화 전까지 약간 몰입감이 떨어지는 것이 흠이라면 흠 평점 8.9
감명깊게 봄 2가 기대되는 작품
스토리와 연출 자체가 너무 재밌음.
쏟아지는 총알에도 한방도 맞지않은크리스토퍼 ~~ ...명작은 아니지만화면에서 눈을안떼고 봤어요2가 기대됩니다.
무사히 떠나서 다행이야
전개도 빠르고 연출도 독특하고 주제 의식까지 담겨있는 완벽한 SF 영화
후속작이 기대되네요~
외계인이 너무 불쌍했고, 구역질나는 인간들의 모습을 보기가 정말 힘이 들었다. 사람 화나게 만드는데 일가견이 있는 연기 정말 끝내줬다.
너무재밌다.. 아바타 첨봤을때처럼 신선한 충격... 더불어 차별을 주제로 한 영화라니.. 의미도 깊이 있다... ㅠ ㅠ 푸틴아 이 영화좀봐라!!!! 후속작 제발 만들어주세요
인간은 편들어줄수가 없어
몰입감 있게 봤어요. 아바타 스토리랑 많이 유사해서 내용은 예측 좀 되는 느낌!
재밋다 외계인이 불쌍하다ㅠ
많은 생각을 하게 하는 영화
와 진짜 안본사람들 보면 빠져든다 단순히 외계인과 싸움이아니라 잔잔하면서 긴장감 있다해야하나.. 진짜 재미는있음
처음엔 난민을 몰아내는 걸 비유하는 영화인가? 했지만 사실은 그보다 더한 내용이었고 너무 잘 만든 영화였음
이게 왜 평점이 높지 그냥 b급 영화인데 조그만 모선에 외계인이 백만명이나 어떻게 타고와서며 지구보다 월등히 우수한 무기를 가지고 원조나 구걸 도둑질이나 하고 살고 셋트도 조잡하구만 머가 재미다는 건지
크리스토퍼랑 아들 무사히 돌아가서 다행이다
재밋ㄷ ㅏ .. 크리스토퍼 ♡
2009년에 만든영화라는게 믿기지 않을정도로 잘만든 영화
다큐형태와 서스펜스가 인상적인 영화.인간의 추악함과 외계생물의 순수함이 대비되는 플롯이 너무 알차다.
2편 그래서 언제 나옴?? ㅠㅠ
<변신>의 영화적 재해석
코로나 때문에 지구에 올려면 아직 몇년더 있어야함
존잼인데 후속작 언제나오나 지금까지 100번은 더 검색해보듯
2009년 영화라니 안 믿김. 오랜만에 다시 봤는데 여운이 남는다. 그리고 크리스토퍼 3년 지났는데 이젠 좀 왔으면 좋겠다.
점점 바뀌어가는 주인공의 시선또한 바뀌어가는 몸 때문이다. 결국 이 시대의 갈등은 그 현장에 가서 함께 그들이되는 과정이 없다면 그저 불쌍하다, 미개하다 이런수준에밖에 머물 수 없는 현실. 인간은 경험을 통해 성장하고 이해한다.
보기전에 1.2.3.4.5.6.7.8 보고 오세요.
멍청하고 미개한 인간들
주인공을 포함한 모든 인간이 싫었다.
10년넘게 시즌2 애타게 기다리고있어요 ㅠ
처음엔 병맛인가 뭐지이게?? 했는데 전개를 예측할수없이 독특했다.볼만한 영화.
아 정말 너무 재미있네요 . 흡입력 너무 대단쓰..!!
13년이 지난 지금 보아도 소재가 너무 신선하고 스토리도 탄탄함. 감독의 창의에 경의를 표함!
