이건 정말아니다...
전편에
별로 잼 없습니다....
제가이영화봤는데.맹세코.졸작입니다.1편그냥다시보는게낫습니다.
기대된다
다섯개 줌면 다섯개 대나
아나콘다2 기대된다
아...ㅠㅠ 정말보고싶다
본결과 꽤 괜찮은~ 에일리언vs프레데터보다 훨 재밌습니다
또 아나콘다가 사람 몇놈 조지고 맨끝에 주인공이 뱀 작살내는 그런 뻔한작
그냥생각없이봐라..생각없이 킬링타임용
생각보다 최악은 아니다
1탄정도만 되라하고 봤더니 ㅜㅜ; 좌절 (쓰레기 --+)
끝에서 넘 허무하게 끝나네요. 그렇다고 넘 재미없지는 않고 볼만해요!
오늘 다운받아서 봤는데.. 1편보다 재미없었다^^
퓨..지난번에 킹코브라 라는 영화보다가 후회했다..이건 그나마 날듯
엉성한 구성, 액션, 스토리... 최악은 아니지만...--;
너무너무 보고싶어었어요 근데별루......
안본 놈들은 제발 점수좀 매기지 마라. 헷갈린다.
캐릭터, 줄거리, 완벽하게 너무나 뻐언한..무섭지도 않은..
생각보단 잼있음...
특수효과가 취약한 탓인가..? 중반이후 모두 밤이네요
긴장감과 압박감이 없는 그저 그런 영화!!
재미는 좀 있다..1보다는 훨아니다..CG티 존나 심하게 난다.마지막즐~
ㅎㅎㅎ ^^ 재미있었어요~
나쁘지 않네요. 파이톤 수준은 아니예요 -_-;;
영화 괜찮습니다..잼있습니다...
이번엔 양으로 승부한다. 좀 유치하다.
여자 벗냐?↑
흔히 생각하는 B급물까진 아니고 아나콘다전편보다는 좀 못미침
스릴 있는 모험을 만끽할 수 있는 영화!
이거 재밌습니다.킬링타임용이고..모험의 대장정~ㅎㅎ 흥미로와요
이거 재미납니다.1편보다 좋다고생각.1편은신선한소재라서유명해진거고
어째릭윤과분위기가비슷하다했네..칼윤이더낫다..중간에 엄청놀랐다! 헉
재밌게 봤습니다..1류는 아니더라도 3류영화는 아닙니다..
0점이 없는게 아쉽네요 그나마 볼만했던 1편보다도 -99점.
그럭저럭 시간때우기.
그럭~저럭~ 볼만함~ 킬링타임용~~~
시간만 때워주는 영화.
졸작
딱 1편만큼의 재미? 다만, 배우들이 아쉬울 따름..
엄청난 스케일과 재미
1편을 어슬퍼게 따라만든것같네요
등급이안나와있네요
별로 괴기스럽지 않았음. 소리크게해놓고 보니 순간 순간 깜짝!!!!!
사진만 봐도 재미있게 보이네요...
1편처럼 인상적인 아나콘다 모습이 없네요.잠깐나왔다 사라지고, 볼거리없음
제발~ 안본사람들과 알바생들 점수올리지마셈 완전쓰레기영화 1점도아깝다
1편보다는 별로인듯..스토리도 빈약한 것 같습니다.
ㅋㅋ 흑인넘땜시 너무 웃었네
ㅋㅋ
볼만햇어요~ 1편보다 아나콘다 훨 마니 나옴 때거지로 ㅋ
저 이거 봤거든요? 도대체 아나콘다1이랑 다른점을 못느끼겠음.
정말 재밌음 마지막에 남자2명여자2명남음. 마지막통나무액션씬
ㅈㅗ 오 ㄲㅏ라
형만한 아우 없다더니 ...
아나콘다 1 재밌었눈데 ㅋㅋㅋ 2도 재밌을것가타요 >_<히히히
재밌어 죽겟다ㅋㅋ
스타배우(제이로)가 안나와서 그렇치 잼있네여
기다릴꺼에요~
비.추.천. -내용은 물론 그래픽도 1편에 비해 현저히 떨어짐
정말 재미없어요~ㅋㅋㅋ 보지마시길..난 작년에 봤지.
역시 그래픽이 뛰어남.. 내용은 영...
영화를 보고 놈이 다시 깨어나지 않길 바란다
전작을 뛰어넘는 재미와 혐오감
시간떼우기용이며, 전편보다 낫다....재밌다고 본다.
무난하다..그냥보기에무난함 아무생각없음!!
딱 기대한 만큼이다.
1편보단 못하지만 나름대로 볼만했다,
예상외로 잼있었어여
1편보다는 약간 떨어지는 흥미..ㅎ 하지만 볼만한 영화^^
재밌어요^^
놈이 다시 깨어났다!? 우짜라고~
최악~~~ 나중에 tv방영하면 그때나 볼만한영화
악어가 너무 위아래로만 움직였음 가짜 인형가지고 논게 티남
전작과 너무 같은 패턴의 아나콘다의 접근..
시작은미미하나,나중에갈수록점점재밌어져요^^
이런 영화야 극장에 영화보러 갈맛 나지 ㅋㅋ 진짜 재밌슴
볼만함...최하점주는 분들..영화1편 만는거 쉬운일 아니거든여?
과연 후속을 내놓은 의도가 뭘까? 제대로 망하려고?
잼없을줄알았는데... 기대이상이어서 10점!!
오락영화의 진수 시간때우기의 완벽함
개인적으로 돈이 너무 아까웠음
예상보다 재밌는 영화..멋진 배경
1편보다 못하군요
그저그런 영화.. 돈주고 보기 아까운,,
1편이 훨씬 볼만 하군...
1편이 어떤면으로 보나 낫다..
일편에서 모든걸 보인 영화 였다.
1편이랑 별차이 없네여 그래픽두 배우는 1편이 나아요
잼있어요 한번 보세요 ^^!!
약간 깜짝깜짝 놀랄정도임.(극장사운드가 워낙커서-_-)
아나콘다는 안나오고 뛰고 돌아만 다니냐
영화관가서보기는 쪼금 아까운
액션과 모험과 스릴을 좋아하는 분께는 권유하고 싶은 영화
뱀구경하기 힘들다...정말 실망했음.
보는동안 진땀이나게 한 영화
볼만했다ㅋㅋㅋ으음~그리나쁘진않았는데;
난 잼있던데,,잼없단 사람이 넘 많네~
나쁘진 않다.
저주를 영화에 내렸나벼요..
후반부 약간만 재미있다..
전반부 좀 지루하지만 후반부 잼있다...
OOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내돈...!!
중간까지 넘 지루하다... 1탄 볼땐 충격 그 자체였었는데..ㅎㅎ
딱 기대한 만큼 재밌음.......
지루하지 않다. 중간 중간에 보는 재미요소가 쏠쏠~
기대 안하고 보면 재밌음. 깜짝깜짝 놀라는거 좋아하면 추천!
한글 문신에 한국 배우까정 나오는 군
시바 1점도 아깝다
개념은??
뱜이넘약하다.잔인x공포x주제x에로x뭘느끼란거지
전편의 반만이라도 따라가준다면..
후반부가 약간좋았지만, 그저그런영화
스톤스파이더 애완용으로 키우고 싶은걸? 어디서 팔어?
그냥 마리수로 승부보는군요;
ㅡ_ㅡ그냥비디오로본다면괜찮을듯
전편도 재미없지만 전편보다 못한허접쓰레기
잼있긴 한데 임팩트의 부족 그리고 클라이막스의 허전함
재밌던데 ㅋㅋ
1편은 정말 재밌게 봤었는데..ㅎㅎ 그냥 이건 집에서볼만하네요
아찔아찔.. 짜증나는 스릴감을 준다 -_- 킬링타임용
1보다 뱀의 스릴감이 부족함-_-
최고의 스릴감
음...그다지 추천하고싶지는 않네요.-ㅁ-;;
절대 비디오용. 이건 아니야~
뱀나오는 시간은 짧지만 반전도 있고 나쁘진 않음
보다가 잘뻔햇다
약간 시시함 1편보다 썰렁... 사람이 별로 안 죽음 뱀도 약함
재밌는 정글탐험. 생각보다 평점 작아서 10점줌.
재밌다..ㅋㅋ 하지만 끝은 좀 허무하다..
1편보다는 강하지 않겠지만.. 스릴과 서스펜스는 대단하다.
무엇이 이들을... 그게 모냐고요.
처음 부터 끝까지 멍하게 봤다
뻔한 스릴, 뻔한 구성 , 흔히 볼 수 있는 스릴감..
1편에비하면 약하지만 역시나 스릴감은 괜찮네요
아나콘다
대충볼만함
1편보다 스릴감과 뱀의 포스가 적고 옥의 티도 많음
1편은 안봤는데 그래도 재밌었어여^^
전작보다도 못한 내용에 네임벨류
이런거야 뭐.. 항상 내용이 뻔하지.. 실망감도 없다
나름대로 잼있었음
보르네오에 아나콘다가 살고 휘발유통이 산을 무너뜨려? 제정신?
느끼한선장 꽥꽥대는 콜 무척 간단단순한내용
원숭이의 연기가 일품이네욘..^-^
내용이 약간은 추상적인듯....
이런 영화 결말은 다 똑같죠,뭐. 다 타죽으면서 끝나지 않나요?
뱀이 실제 같지 않았지만 무엇보다 흑인과 원숭이의 연기가 굿
다좋았는데, 끝이 너무 허무했다. 1편보다 못한것일까...
아나콘다 왜케 기냐 ㅡㅡ
이걸 보고 비위가상할뻔 했음 그래도 재밌었다.
평점이 후한편인데요.. 실망을 금치못함
딱 평점이 맞는듯. 볼만한 영화!
볼만하군
뭐 나름데로
갑자기 타잔이 생각나는 이유는?
스릴감 있고 볼만함
아마존도 아닌 보르네오 섬에 아나콘다가 살다니...
내용도 무난. 무엇보다도 칼윤을 발견하게 해준 영화!
난이영화에평점을주겠다왜냐면아나콘다영화니까
이런분야의 영화 좋아하신다면 볼만합니다..재밌어요!!
정말 리얼하다
야뱀이그랙피티다티나
1도 괜찮지만 2는 더...?
물속에서 뱀 넘 무섭다 ㅠ_ㅠ
엄청엄청볼만해요!친구랑꺅꺅대며시원하게볼만한!!!!강추
그럭저럭 볼만합니다
내가 보기엔 딱 비디오용 영화임..
plot은별로지만 재미있었다.
전 오늘 봤는데 정말재미있어요!ㅋㅋ
흠... 1편은안봤는데 내용이 꽤재밌군요.
정말 전형적인 재탕..
1편의 기대에못미친다
1편에 비해 영...제목을 차라리 아마존 탐험이라고 하지...
보면볼수록 징그럽고 무섭지만 넘 재미있었음 ^^*
기대 안했는데 정말 재밌었음!
정말 재미없었다. 미안합니다. 별로 스릴도 없음... 젠장..
뱀땜에 무서운건 없엇던듯..스릴없어서8점
난이영화에평점을주겠다왜냐면아나콘다영화니까
작품성無, 대중성有, 이런 부류의 영화 언제까지 통할까?
2까지만 나오면 됐다
볼만헀다
난 재밌게 봤는데 평점이 왜이래
뱀이냐? 용이냐?
깨어나지 말았어야했다...
막판에여자연기가너무어설프다기름통던질떄윽할때
그럭저럭 볼만하다, 하지만 1편보단 덜하다
아나콘다출현별로안함..ㅡㅡ1편이훨나
원숭이 표정연기 외에는 별볼것 없었던 영화.
재밌게 봤으나,스릴이 미약하고,내용도부실한 편이다.
40자평 믿지 말고 보라..손에 땀나게 잼씀
아나콘다여.~~~~~ 다시 잠들거라.
밋밋하다
괜찬킨햇어. ㅎ
전편보단 못하다
확실히 전편보다 낫다. 허나 나에게오는 느낌은 그에 못미쳤다.
그냥 재미있었다...
너무 재미있어~스릴 있음.더 나왓으면 좋겠네 ㅎ
재밌게 봤으면 그만...
재밌던데 근데 뱀이 너무 엉성함
방금봤는데 배우들연기는 볼만한대 뱀이 너무 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그다진짜
OOO 영화 ;;
1편은 2점인데 2편은 그보다 못하니 1점이다
감독이 OOO기인 영화이다 보지마라요 후회한다 ㅋ
1탄이 더 좋은 것 같다.
1편보다는 약간 떨어지지만, 전체적으로 괜찮다고본다.
제일어이없는건 조명탄에 뱀몸뚱이 터지는거..
아 제대로 재미있네 ㅋㅋ 오랜만에 이런스케일보내
볼만하다 잼있으면 땡이다 완전 빠져듬
볼만합니다
전편보다 나은 속편은 없다는 것을 확실히 보여주는 영화.
CGV에서 봤는데 재밌다.
꾀잼슴
재미없다고는 하지만 난 그런대로 재밌게 본거같다..
1보다 스토리는굿 뱀이넘가짜같아;별로안무서움,배우들소리지르는거 넘 오버함
1편 보다 배우들은 화려하지 않지만 스토리랑 공포감은 훨씬 난듯...
정말 재미없다
2편 잘봄 조명탄에 몽똥이 터진건 기름에 불이 붙어서 터진거죠 잘좀보삼
뱀이 이렇게 웃겨보이긴 처음이다.
암컷들이 모여있는거 징그럽고 소름돋는다 그치만 제목이 아나콘다라서ㅋ 굿
그래픽티 제대로 보여주는 영화였달까? 완전 합성영화 따로없었다
얼마전에 티비에서 해주길래 봤는데 꽤 재밌었어요~!
그럭저럭 볼만한영화.어느 누가봐도 평점6점이상은 나오는영화랄까?
제일잘뽑은배우:원숭이. 연기지존급이였어 원숭아 다른영화에서도활약바란다..ㅋㅋ
1편을 보고바서 그런지.. 긴장감과 흥미가 떨어짐.. 별다른걸 못느낌;;
나름재밌음 여주인공도 이쁘고 깝치는 흑인여자 안죽어서 아쉽 ㅋㅋ
스토리는 좋지만,뱀이 너무엉성하다.그리고 보르네오에 왠아나콘다일까
1은 볼만했는데 2는 영 삼류라는 생각밖에 안드네요
1편은명작,2편은망작
볼만
무서워서 꽤 재밌었던 것 같아...
스토리도 괜찮앗고, 스릴 있었음
재미있는데 평점이... 원숭이의 연기력이 가장 돋보임 ㅋ
영화못바요?
평점에비해 정말 재밌었다. 배우들의 연기도 괜찬았고..
꾀 맘에 들었고 연기도 싫지는 않았다.
실감나고 스토리는 꾀 맘에 들었다. 1편보다 더 괜찮다.
정말 전편보다 나은 속편은 없다.....그래도나름괜찮아^^
전편은 배우빨이라도 되었었지 이건 뭘믿고 만들었는지
cgv채널에서 조금 봤는데.. 뭐.. 그럭저럭 재밌는 영화였음.
그렇게 쓰레기 영화는 아닌데 왜 그리 비하를 하는지 이해가..?
아나콘다2...꽤 괜찮았다
2편은 정말별루.. 기대에 못미치네요. 긴장감이 부족한거같습니다.
뻔하다
무섭진않던데 ㅎㅎㅎ 트란좋다 누구냐,ㅎㅎ
관객은 좀더 강력한 스릴을 원한다.
우려먹을대로 우려먹은 정글을 또 끓여논 맹탕. 하지만 뱀은 1보다 사실적
스토리,기획,구성,연출력 뭐 하나 나무랄것이 없는 작품이다.
몇일전 봤는데 잼났다
볼만함.그다지 블록버스터라고 할만하지도 않지만 무난한 영화.
뻔한 스토리이긴 하지만 그래도 볼만은 하다
괜찮은 속편인데 평점이 왜케 낮어. 7.5점정도? 볼만한 영화임
교수가 너무 젊지만 그래도 최고!!
스릴만점! 이정도면 수작이다.
이런 속편은 안만들었으면 좋겠다...
이제 낚시글 안볼련다 기대없이봤는데 존나재밌다ㅋ지들이무슨비평가라고
뭘 재밌구만.무슨 전문가인냥 평가를 해,ㅋㅋ
재밋는데 왜
그럭저럭 볼만했고, 원숭이의명연기 굿~! 이였다.
강추
재밋다
감독을 만나보고 싶다.
미친아나콘다들과함께~
샘이 칼로 뱀머리 후려갈길때 멋졌음 샘님하 짱드센
수도 많아졌는데... 왜이리 스릴이 없을까?
기본빵
중간중간 놀래키기도하구,긴장감있네ㅋㅋ아나콘다들 휘어낚아가기 굿~휙휙~
아나콘다2-사라지지 않는 전작 우려먹기
시시해
최악. 아나콘다에대한 잘못된 인식만 강하게 남겨주는 영화.
괜찬오요..ㅋㅋ
시간때우기용으로는 나쁘지 않음. 1편이나 2편이나 별 차이 없네.
시나리오초딩이만든것도아니고..우연성이넘잦잖아 캐억지다.
걍 킬림타임용영화,, 그래도 봐줄만하던데;
속편의 저주.
전편에 비해 다소 약해진 하지만 여전히 아나콘다는 ㄷㄷㄷ
음..이런영화 개인적으로 참 맘에든다.. 9점드립니다^^
1편에 이어 2편에서도 의외의 생존자가..나름긴장하고 봤음 ㅋ
대재앙이 온줄알았더니 조명탄한발에 아나콘다 전멸 ㅡㅡ
지루해서 죽는데 마지막에 재미있었던걸로 기억함
영화너무재밌는거같애요!또봐도질리지않을것같튼영화!!
그냥 시간때우기용~~~괴물영화~
주인공들도 좋고 소재도 좋았는데...
볼만함... 그치만 높은 평점을 주기에는 아쉬운 영화
은근 긴장감이 있었던....ㅋ 뻔한 해피엔딩이었지만 그래도 볼만함ㅋ
전작에 먹칠한 영화. 초반 20분이 지나자 꺼 버렸다
스릴 있고 엄청 재밌어요!!꼭 보세요
별로... 아나콘다영화에서 아나콘다가 안 나오네
어어엄청나게 잼죠. 특히 그 배신자녀석이 죽을 때 ㅋㅋㅋㅋ. 끔찍하면서두 잼써요.
7점은 된다고생각
설마 3편까지 나오는건 아니겠지?
1편이 낫다
시리즈로 나오는게 저주
솔직히 이건 좀 아니다
괴수영화로는 불만족이지만 오락영화로는 만족. 볼 만한 속편이라는 의견에 한 표.
전편의 흥행 성공으로 나온 속편 많은 비암들이 나오지만 스토리는 전편과 비슷
이게 재밌으면 디워 욕한거 취소 해야할걸?
역시아나콘다가뱀중에선짱이구만
재미잇고 스릴 만점이에요~~~~~~~ 아주그냥 죽여줘요~~!!!!!!!
어색한 베트남어를 하는 주인공
망작이네..
새로운게없다..
왜또 속편을 만들어가지고..ㅉㅉ
우와~! 이 영화 쩔어~! 10점 만점에 10점!!!!
그래도 8점이상정도는 예상햇는데... 평점 왜이리 낮지?
보면서 긴장감이 전혀 느껴지지 않는영화.
왕 멋있다
악어와 1;1 맞짱 부터 골떄렸다.. 그떄 보지말았어야 했네..
의외로 볼만하다. 충분히 봐줄만하다.
나쁘진 않지만 역시 전작이 좋다
마음에 듭니다.
좋아요.
정말 스릴이 넘치죠 !!!!!
잼있음
탐욕이 부른 재앙(?)이라는 점에서 점수 줄만함
오히려 스토리는 전편보다 좋아진거 같은데 긴장감이 떨어진다..
난 볼만했는데 ..
예전 아나콘다가 더 좋았네요. 가족들이랑 봤는디.... 별로
최악이다 -- 마지막엔 먼가있겠지? 설마 이게 끝이야?설마? 끝나네 이런 쩝쩝 영화
소설로보면 재미있을듯. 진부한 후진 크리쳐물.
이건 정말 재밌었음
요거 내가10살떄 친구랑극장가서본건데 꽤볼만햇엇음 그당시에는 ㅋ
저렇게 억수로 큰 아나콘다는 나도 티비로 봐서 놀랬어요:: 스릴있고 재밌습니다^
괜찮음 ㅋ
재미는없지만시간때울때는좋음
시간떼우기엔 괜찮던데...남자몸 죽인다
사라져버린 명성...감히 졸작이라고 평하는...작품 전편이 너무 명작이였다는점...
이것두 정말 재미있게 본 영화! 전작에 비해 약간 아쉽지만 그래도 재밌다!
스릴넘치고 재밌네요
딱 절반은 수다로 보냈다.
재평가 되어야 할 영화. 진짜 재밌다.
마음에 듭니다.
평이 안좋네. 킬링타임용으로는 볼만한 영화같던데 ㅎㅎ
별 재미없었다는 기억만..
1편은 준수했는데....
알고보는데도 깜짝깜짝 놀라는건 뭐지..나름 스릴도 있고 몰입해서 재밌게 잘 봤음.
1편에 스토리가 이어나지 않고 어두운장면 많고..원숭이가 다시배에 탄것도 의문이고
거대히진 아나콘다 크기만큼 기대에 부흥하지 못 했다
아주 배드 하진 않지만 다소 아쉬운.... 뱀이 일관적이지 못함.
아나콘다 재미있네요
아나콘다 3편 기대할게요
엄청 재미있다.
잼다
재미있네
생각보다 재밌다. 단지 그래픽이;;
역시 1편을 따라갈순없다
후반부는 나름 스릴있음...킬링타임용으로 괜찮음...ㅎ
1편에 못지않은 긴장감
3편 언쪠 뜰까나
적어도 7점 중반은 찍을만한데
네이버는 거품평점이니까 7점중반은 줘야될듯 싶은뎅
최고
어쩜 2004년에 만든 아나콘다2 영화가 97년도 아나콘다 1 보다 못만들었을까. 스토리,cg 여러모로 아주 허접,....특히 cg가 1보다도 못함. 티 퐉퐉!!
나름
재밌고 짜임새있는데
1편보다는 나은듯
평점이 낮네.. 이거 재밌게 봤는데
이게 어~~~~~~~~얼~마나! 재밌는데!!!!!!!!!!!!!! 다시 보고 싶네욬ㅋ
6.7이상 가야지?? 왜 6.55이지??
여자주인공이 매력적임
요즘 나오는 잉어영화나 괴작에 비하면 훌륭한 구성력 다만 무섭지가 않다는거 하지만 재밌다. 8점이상 정도의 구성력이라 봄
평점 넘낮넹
줄거리-영생꽃을 찾기 위한 여정교훈-1일 먼저가려다 30년 먼저간다(기다림의 미학을 깨달아야 한다.)분수를 알자-(영생꽃 찾으려고 목숨 내놓으셨어요?)영화의 깨알 법칙-까불면,죽고 가슴이 크면 산다.장난치면 죽고 이쁘면 산다.
남주 매력 쩜...
재밌네
저도 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㅠ
평점깎는거는 조선영화 알바들의 힘이네
ㅈㅁㅈㄷ
아닌데? 니게왜낮지?? 네이버진짜 거품평점이다
1편보다 나은듯 7.5점
흑형의 위엄을 볼수있는 영화
그냥 개재미없다 노잼!!!..
재밌었긴 했는데 05년도 껄 3500원 하는건 좀 그렇다 나만 그런가 ㅜㅜ
솔까 이거 평점 7점은 넘어야지 그래고 지루하지 않고 잘 봤는데
볼만함 평점 너무 낮다 -_-
평점이 너무 낮습니다 최소한8점은돼야죠
더도말고덜도말고딱6점 아나콘다가넘쉽게죽어 ㅋㅋ
재밌는데... 평점을 살리자 아자!
사라지지 않는 또 다른 괴수 탄생
ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 굿굿ㅋㅋ다만 게일인지 뭔지 배알 뒤틀려있는 여자때매 좀 짱남 ㅋㅋ
조명탄으로 아나콘다 멸종시킬때..나는..침묵할수밖에 없었다.
킬링타임으로 티비에서 나오면 한번쯤은 볼만한 영화ㅋ 원숭이 개귀여웡ㅋ
1편 보다야 떨어지지만 오락성은 충분히 갖추었다.
충분히 재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지 ㄷㄷ ;
그냥본다그냥보고있다그냥잼나다
아나콘다 대박~~~.
스토리 구도랑 전개는 좋았는디 마무리랑 임팩트가 아쉽당‥ 아나콘다에 대한 공포감이 부족했던 것도 아쉽다~
1편만큼은 아니지만, 평점이 넘 낮구먼,,, 근데 1편보다 CG가 더 안좋아진건 머지? ㅡㅡ;
1편보다는 부족함이 아주 많은영화였다...그러나 볼만헀다
이건 다시봐도 재밌는데 평점 왜이럼??재평가되야하고 끝까지 긴장감쩔어요ㅋㅋ재밌음
스릴만점 정말 재밌다 이건 10점
지금보구있는대 다섯번은 넘게본거같네요 지금까지 ㅎㅎ 졸잼
어이가없다 영화지만 답답하고 멍청한 주인공일행들
B급 영화치고는 그런저럭 나쁘지 않은 작품이네요!
재밌네. 고창 흥덕 김성태
평점 올릴 용으로 10점주는 거고 실제론 7~8점정도가 적당. 그냥저냥 재미있고 괜찮았음
스릴물로 보기에 좋았어요 굿굿
1편보단 조금 못하지만 최고의 공포물임엔 틀림 없음. 긴장감과 몰입도 최고!
볼만한데??? 평점올리려고 10점드림
난 두번봤다 잼있어서 ㅋ ㅋ
2까지는 재밌음~~~
의미없는 밀림탐험에 쓸데없는 시간낭비
평점 왜이래ㅡㅡ 아나콘다 시리즈 통틀어서 2편이 제일 재밌었는데..뱀도 실사같고 스토리도 엄청 흥미있고 긴장감이 있었음
원보다 훨재밌었는데나는 평점 진짜의외네
왜 6점대고 예전에 재밌게만봤구만 나이어린 새키들이 지금쳐보고 재미없다고 평점깍았냐?
10점 드립니다 ....
모 케이블 영화채널에서 지겹게 틀어주던 영화
어릴 때 정말 재밌게 봤던 영화
그럭저럭 볼만한데?ㅋ
스릴은 여전하나 전작을 넘기엔 조금.
생각보다 평점이 낮넹ㅇㅅㅇ
재밋음 7~8점때가 적당한데
볼만했는데 반전이라면 말많은 콜 흑인 이넘은 죽을줄 알았는데 끝까지 살았다는거... 중간에 시끄러워서 제일 먼저 죽었으면 했구만. ㅋ
평점이 진짜 상상이상으로 낮네요 ㅋㅋ리턴투아나콘다보고서 빡치다가 이거보고 진짜 재밋게 봣는데....
엄청난 발암캐릭.. 그 때문인지 막판 한순간 응원마저 하게되는 위압감이 장난 아닌 아나콘다. 꽤나 재미있는 영화
1편 능가하는 영화는 이거밖에 없을듯
CG가 개별로였음 좀신경써주지 벤죽을때보고 진짜 집중안됨
아나콘다시리즈는 대체적으로 잘만들엇는데 평점이...
난 되게 재밌게봤었는데.. .솔직히 평점 7점후반정도되는것 같음
어제 봤습니다~ 상당히 재밌고 흥미진진했어요. 평점이 너무 낮아서 안 보려다가 지인이 추천해줘서 봤는데, 평점이 6점대인것은 진짜 말도 안되요~ 7점후반대는 됩니다~ 평점 높이려고 10점 줬구요. 킬링타임용으로 정말 딱이에요! 갠적으로 백두산보다 훨 재밌었다는~
긴장을 늦출수 없음...평점 낮은게 진짜 이해안되네.
1편 못지않게 2편도 볼만해요. 최소 7점대는 됨
돈이 뭐라고 자꾸 목숨걸고 탐색하냐;; 7년 먼저 갈려다 70년 먼저 갔네. 이런류 영화들에는 꼭 돈 밝혀서 뒈지는 인간들 있는게 참..
긴장감은 1편이 좀 더 좋은편 인데 스토리 진행은 2편이 좀 더 재미있음. 1편은 아나콘다와의 긴장감이 주된 포인트라면 2편은 신기하게 아나콘다 보다는 사람들 간에 갈등의 의한 긴장감이 포인트.
이정도면 잼슴 고증오류가 좀 있지만
잼10101010101010
엥 이게 왜 이렇게 평점이 낮아난 킬링타임용으로 재밌게 봤음!개인적으로 1보다 2가 더 잘 만들어졌다고 생각
크리쳐물의 대가 중 하나. 1편만큼 재밌던 게 흔치는 않잖아.
평점이 더 올라야 할 영화
오랜만에 다시 보니까 재밌당
금방 아나콘다1편보고 연속으로 2편하네요뱀은 징그지만 볼만해요 앞에도 한번 봤는데 두번째 보는것임 특히 여름에는 공포 최고극장에도 못가는뎅 ㅠㅠ
아나콘다가 실감나고 재미있음
함볼까 궁금한데 지금 토핑으루 ㅎㅎㅎ
평점 너무 낮다.... 적어도 뱀영화 중에 제일 재밌고 무서웠다.
후속편이 이정도면 괜찮은데?.. 아나콘다 새끼들 넘쳐흐를때 소름돋았다.. 인간들이 발견하지 못한 종족 과 생물들은 철저한 사전조사 후에 탐험해야 하는 교훈인듯..최고다
내내 답답하고 시끄럽고 짜증남 ㅋㅋㅋ 연출 왜이래 ㅜㅜ
사람이 죽어나가는데도 계속 혈난초를 찾으러 가야된다는 무리한 설정이 있긴 하지만 그 외에 스토리, 연출, 연기력은 다 좋았음. 몇 번을 봐도 꿀잼
1편보다 재미있음..
생각보다는 스릴있고 재밌었어요 원숭이 콩 표정연기가 제일 최고 ㅎㅎ
오 넷플릭스에서 봤는데 재밌네욬ㅋㅋㅋ 끝까지 집중해서 봤어요 특히 콩이 연기가 아주 ^^
무난하게 재밌게 봤다. 원숭이 나오는 것은 신의 한 수.
더무비 보고잇음 ㅋㅋㅋ
재밌어요.평점 높이기 위해 추천합니다.
재밌는데 평점이 은근낮네
1편과 마찬가지로 재미있다. 컴퓨터 그래픽을 필요한 곳에만 넣어서 현실감이 크다. 헤리포터나 트랜스 포머는 CG로 쳐발라서 현실성은 제로이고. 실제 일어날 것 같은 영화가 제일 재미있음... 그리고 거대한 뱀은 발견된 적도 있고.
평균 7점은 넘어야 하겠어서~ㅎ 예전에 재밌어서 많이 봤어요~ㅋㅋ
뱀이 있는 물을 지나가고 있을때 소름돋앗다
재밌어서 원래 8점 주려고 했는데 후반부에 팔문신에 한국어 아닌데 한국어라 해서 6점준다
원숭이 연기 대박이네요
재밌어용ㅎㅎㅎ무난한 스토리, 무난한 연출 그래도 시간순삭
킬링타임용으로 최고의 재미를 준것 같네용 잘 봤어요
재밌대요 사실 아직 안봤느ㄴ데 잼쓸거같음
스토리, 배우들 연기력, 그래픽CG.. 그럭저럭 중간정도..
기대안하고 봤는데 재미있네요.끝까지 누가 살아남을까 궁금해하면서 보는 재미도 있어서 좋습니다.
볼만해요 푱점 업글!!!
엥 개재밌는데???.
평점 낮아서 안보려다가 아빠 때문에 본건데 재밌음 아빠보다 내가 더 재밌게 봤음 평점 올리려고 10점 드림니다 콩 너무 커여워
기대 안하고 봤는데 볼만했어요 ~ 아나콘다1보다는 스토리 짜임새가 덜함
흥미로운 점은 두 여자가 극과 극. 1편에서 라틴계 제니퍼가 살려 놓은 걸 2편에선 라틴계 흑인인지 인도인인지가 비호감으로 나오네. 물론 주연은 아니였지만..
니미 보르네오에 아나콘다가 있냐??비단뱀이면 몰라도!!!
재평가가 필요하다..
전설속의 희귀식물인 연생란인 혈난초를 채집하기 위해 보루네오섬으로 떠난 연구팀이 거대한 아나콘다의 공격을 받으면서 벌어지는 이야기를 담은 액션, 모험, 공포영화다. 최근에 악어영화를 소개하다가 문득 아주 오래전 본 아나콘다영화가 생각이 나서 이런 무더운 삼복더위엔 딱이다 싶어 예전의 자료를 더듬어 찾아 보다가 이영화를 선택하게 되었다. 왜냐하면 아나콘다시리즈라고 하면 뭐하지만 그나마 원작 다음으로 볼만하기 때문이다. 이영화는 1997년 루이스 로사감독, 제니퍼 로페즈주연의 '아나콘다'를 원작으로 한 아나콘다 속편이다. 스릴과 공포감이 대단한 영화로 당시엔 그렇게 히트를 칠 거라고는 누구도 예상하지 못한 의외의 대박을 친 영화였다. 이영화가 후속편이라는 것은 등장하는 아나콘다외에는 1편과 스토리, 캐릭터가 전혀 다른 속편영화이기에 아직 보지 못한 분들은 1편을 굳이 보지 않아도 영화를 보는데 전혀 문제가 없다. 아나콘다 2의 스토리를 이어가는 2008년의 돈 E. 폰트르로이감독의 아나콘다 3과 2009년의 아나콘다: 피의 제전은 2편의 스트리의 연속성을 이어가는 속편이었지만 속편의 저주를 벗어나지 못한 망작이었다. 스토리의 대강은 이렇다. 아나콘다2에서 알게 된 사실은 혈난초를 실험하는데 아나콘다가 부작용이 없다는 사실을 알게 되고 실험실에서 키우다가 아나콘다가 탈출하게 되면서 벌어지는 추격전을 그리고 있고 아나콘다 4는 자신의 병을 고치려는 욕심으로 죽이지 않고 포획한 아나콘다가 불사란의 약을 먹고 더욱 거대해지고 총을 맞아도 다시 재생되는 능력을 가진 괴물로 변신하여 우리를 탈출하게 되면서 벌어지는 인간과 아나콘다의 대결을 그리고 있다. 사실 1997년의 아나콘다에서 보여 줄것은 이미 다 보여 줬다고 본다. 더이상 나올 것이 없는 영화인데 그래도 2편은 아마존에서 보르네오섬이란 배경으로 아나콘다를 옮겨 오면서 새로운 캐릭터와 스토리란 점에서 봐줄만했다는 생각이다. 그러나 3편과 4편은 종결된 2편의 스토리를 억지로 이어갈려고 하다 보니 스토리텔링에 문제
여러분 아나콘다는 1,2편만 봐야함 3부터진짜 망임
재밌게 보았어요 ㅋㅋㅋ평점 더높아도 될거같은데
굿굿 재밌습니다~!!
