그냥유준상나와서봄 음 스토리 엄청뻔함 북한왜캐나쁘게나와;;
영화가 망할 정도는 아니었던거 같은데 폭삭망했다니; 측은해서 2점 더 줌;;;;
재밋음ㅎㅎ
재미있군요. 전투기 액션 멋있음.
한강전투씬 에서 cg를 발로만들었냐? 물살갈리는게 참 뭐같더라
항공전투장면은 일품, 나머지는 아쉬움
말도 안되는 스토리...
손발이 오글거립니다
앞쪽 내용이 좀 산만하고, 북한과의 개연성이 좀 떨어지긴 해도, 나름 괜찮은 영화. 특히 항공 전투씬들은 진짜 이만하면 퀄리티 잘 뽑았다 생각됩니다. 나름 몰입도도 있었고, 항공씬때문에 극장에서 봤어도 돈 안 아까웠을 영화입니다. 재밌었습니다!
좀오글거리긴 했지만 웃길땐 웃기고 비행기전투씬도 좀 괜찮은듯ㅋㅋ 근데 시동 꺼서 열추적미사일 피하는거 영화 a특공대 앞부분에 나온거 같은데ㅋㅋㅋ
솔직히 재밌다 .. .대만족
제가 전투기영화를 좋아해서 그런지 2번 이상보고 그랬네요 제 평가는 10점드릴게요
다 필요없고 재미가 없네요. 보다가 도중에 껐습니다.
한국영화가 발전하려면 쓸때없는 장면들을 없애야한다. 오버연기도 금물이고... 박하사탕이나 추격자 같은 영화들보면 쓸때없는 장면은 한컷도 없지. 그에반해 소위 쓰래기로 불리는 영화들은 정말 아무 쓸때없는 장면과 욕과 오버연기가 넘쳐흐른다 바로 이영화처럼
보면서 눈물남 ㅠㅠ 정치인 여러분 당신의 판단에 군인과 그가족은 피눈물 흘립니다 북한빨갱이의 도발에 대응합시다
우리나라 전쟁영화에 굉장한 이변을 그은 영화이다.
액션도 좋고 배우도 좋고 연기도 나무랄데 없는데 스토리가 산으로 갔네요. 전혀 공감할 수 없는 이야기. CG도 약간도 손봤으면
탑건을 너무 노골적으로 모방한 거 같네요.. 처음에 사고치는 거, 오토바이타고 달리는 거, 관제탑사람들 놀래키는 거등등.. 조금만 더 독창적이었다면 좋았을 텐데..
스토리는 부실한면이 좀 있었지만 우리나라 영화치고 이정도면 굉장히 잘나온편입니다 제가 갠적으로 유준상 팬 이기도 하고 우리나라에서 이런영화는 흔치않아요~ 스토리 보충만 더 했다면 흥행도 성공했을텐데 다소 아쉽지만 그래도 저는 10점 남깁니다!
그럴싸
연기가 왜이렇게 오그라들지
개재미써
어짜피 스토리는 영 아니지만 그래도 재밌음.
재미따
짝퉁 에너미 라인스
킬링타임용 미드수준~ 배우들에 대한 점수~도전에 대한 점수~그 점수는 7
음 잼있음 ㅋ 근데 진짜 먼가 30프로 부족음악 장면이 나와서 그러는게 아니라잼있는 뮤비 보는거 같았음 스토리 있는 ...먼가 부족한데 먼가 더 있을꺼 같은데 ...특히 상관 죽고 복귀후 샤워장 결투씬내리자 마자 싸웠음 더 낳았을듯
진짜재밌다... 와 딱내스타일
기대 별로 안하고 봤는데..잼있음..평점이 너무 낮아서 10점 줄꺼임ㅡ
북한군 적기가 서울침투했을때 작전불허하는것 보고 매우 실망하며 우리나라 현실이이렇구나..했으나 절정부분은 아주 감동적인영화^^대한민국 공군 힘내세요 화이팅!
탑건 생각이 새록새록나는 영화 다만 정지훈은 탐크루즈에 비해 외모나 연기가 너무 부족함을 보여주었다. 웰메이드는 맞다.
오글거리는 면이 좀 많았지만 재미있었습니다.^^
이정도면 베리굿 최고다
하..알투비가 공군에 대한 꿈을 가지게 만드네요. 우리나라 공군 멋있습니다!
김성수 연기가 너무 쓰레기 영화 다망쳐놨다
재미있네요너무~^^딴생각한번도안하고몰입해서본 간만의 한국영화
감동적이고 조마조마한 영화였습니다.간만에 온몸이 저려보내요
처음 정지훈.. 오버한다 싶었는데.. 역쉬 정지훈!!!! 너무 멋있어요.. 연기 넘 좋았구요.. 다른 연기자분들 좋았습니다..재미있게 잘봤어요.. 이런영화 좋아요.. ㅎㅎ 이런영화 많이 많이 만들어주세요..
올드한 소재로 90년대의 향수와 새련된 영상을 동시에 느낄수 있던 영화 30대 남자가 보기엔 최고 인듯
4D로 봐서 더 실망스러웠음.. 차라리 그냥 일반으로 봤으면 6점은 줬을텐데.. 내용은 그럭저럭
솔직히 즐기기엔 무난한 영환데...재밌었습니다.. 단순히 재미만으로는..
21세기에 20세기 전투기와 연출 스토리의 한계
몇몇의 네티즌들의 리뷰의 질이 매우 낮음 한마디로 뻔한 잘난척과 고지식한척 지들도 보면서 헤벌레봣으면서 난솔직히 나름 재밋게봄 별로 흠잡을때도 없구만.
우리나라 영화치고 굉장히재밋게봤습니다
영화내용의 질이 매우 낮음 한마디로 뻔한 스토리
한국영화가 점점발전한다는 느낌 대한민국 군인들 화이팅
CG를 조금만 더 신경썼어도 [볼거리는 볼만하다] 라고 적었을텐데 ... 너무 뻔한 캐릭터와 너무 뻔한 스토리와 너무 뻔한 전개.. 오글오글오글..
제작비 엄청들었을 텐데 . . .왜 흥행은 실패했을까? 국방부홍보 영화라서 그런가 ?탑건 과 유사한 전개 ! 미션 임파서블과 유사한 느낌 !몰상식하게 헬멧도 안쓰고 오토바이 댕겨주시는 정지훈 ;; 멋있다고 생각하나 ?
우리나라 영화가 이정도라면 충분히 만족할만한 퀄리티였다. 오히려 신세경의 연기가 다소 미흡했다는게 아쉬웟던
난 꽤 재밌던데....ㄷㄷ
재미있게봤는데 다들왜그래 그리고 김성수 죽을떄 엄청슬펐는데그리고 그 북한놈이 다시침공했을때 &#34;잘가라&#34;이게모임 누구 집에보내나 너무 물러터진거같았음 그리고 솔찍히 영화 이정도면 괜찮다 스토리도괜찮았고그리고 무슨 서울을 불바다로만들어 ㅡㅡ 파괴본능돋네
공군은 강부끼리 요자쓰고 형동생하고 애인하고 그러나 ,,,몰입이 될리가없다
국방부 정(지)훈비디오
나쁘지 않았는데 왜 이리 망했지 ㄷㄷ
비혼자 나대다가 끝낸영화
한국도 이런 영화를 찍을 수 있다는 사실에 놀랐다. 오락물로서 손색이 없다.
전투기씬은 멋있지만 뻔하기만했던 그런영화
재밋는데 평점이 왜캐낮어 한국영화가 이정도면 잘만든거지
북괴군OOO들때문에 빡치고 우리나라 군대 때문에 두번빡치는 영화, 그리고 공군이라 그런지는 모르겠는데 군인 연기가 되게 어색함..
그냥 쫌 예상되는 스토리 미국영화 보는듯했지만 전투기신 잘만들고 재밌더만ㅋ 지루하지도않고 재미써~
우리나라 최대의 개 쓰레기 영화
재밌게 봤어요. 왠지 김성수는 죽을거같았는데...역시 예상은 틀리지 않았네요. 모두다 연기잘했고, 조성하님카리스마도 쥑이네요 ^^
진짜 재밌게봄!!평점너무 낮다 ㅠㅠ
재밋는데 평점 좀 낮네요 ㅋㅋ
군대 전역한 후 가장 재밌게 본영화 너무 멋지다..
이정도면 난 엄청 재밌게봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 잼있음
서론이 너무 길고 전개가 뚝뚝 끊기는 점이 아쉽긴했지만 고공전투신은 볼만했다
신세경♥♥ 김성수 씨 ㅠㅠ 이야기 쩐다...근데 마지막에 너무 허무하게 끝난 거 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ
9점
다들연기도잘하고너무재밋게봤어요 실제로도이런일이일어날까봐끔찍하네요ㅜ
시간가는줄 모르고 재밌게 봤다. 전투기씬도 좋았고 전체적으로 가볍게 보기 좋은영화인듯....
잘만들었네요 ㅋㅋ
그냥 멋잇다
DVD로 영화부터 비하인드 스토리 작업현장 하나 하나 다 보니깐 정말 스태프들의 노력이 대단했군요. 미니어처세트장 폭파씬을 위해 3개월을 1초와 바꾼..
공군 출신으로 우리나라에서 이정도 공중전 씬을 만들어 냈다는게 대단합니다. 이정도믄 볼만 하구만~ 보고 깝시다. 안보고 까지 말고.
초반에 나오는 오토바이신부터 탑건 표절 ㅉㅉ 유치한 대사 비현실적인 시나리오 공대공 미사일로 지상목표물 타격 ㅉㅉ 70년대 한국영화수준으로 회귀
직업군인이었던 사람으로서....탄탄한 연기력과 스토리....나름 굳^^
간만에 재밋늠거 봣음ㅋ
괜찮은듯 뻔한내용이지만 질리지않고 몰입감이있었다 굿
생각보다 괜찮다. 근데 아쉽다. 이정도 보여줄 수 있다는 것에 놀랐다.
이게 모야 ㅋㅋㅋㅋ
제목은 거창하게 지어놓고 내용,연출은 왜 이리 유치하냐..뽀로로가 더 진지하겠다.
확실히 스토리는 많이 아쉽긴하지만한국 영화 수준에 이정도면 괜찮다고 생각함.근데 왜 평점 올려주는 사람이 다 빠순이라고 생각하는지...
한국 cg에 놀랍다 내용이 진부하지만 평점이 낮은 관계로 10점
그래도.........굿
영화잘만들었음
잘은 만들었는데, 평이 좀 overrated같네요. 아무래도 비나 장생긴 분들, 이쁜분들이 많이 나온다고 빠순이 빠돌이들이 마구 투표한것같애요. 영화자체는 평범합니다. 딱히 어디가 재밌다거나 기억에 남는부분들은 없네요.
배우들의 전쟁 화보 영화...외국의 각 전쟁 영화를 짜집기 한 듯한 화면 구성...망한 이유가 있었네..
고공액션이라.. 액션씬은 좋았던 거 같다. 그렇지만 내용이 현실적이게 풀어냈으면 좋겠다.
생각보다 너무 재미있었다 영화관에서 봤어도 괜찮았을것 같다 신세경 진짜 이쁘다!!
관객을 물로 보는 영화.흥행을 껍질도 안벗기고,날로 거져 먹으려는 영화.진부한 정도가 어느정도냐면,정롹히 탑건으로 시작해서,스텔스로 끝난다.단두(2)대의,전투기로조선인민민주의공화국을 멸망시킨다.보다가,감독및제작진을 단두대로 보내 버리고 싶었을 정도다.
좀 오바스러운면(전투기 두대로 북괴멸 ㅋㅋㅋㅋ)이 많이 보엿지만 이정도면 정말 영화 잘만들었다(성수가 영화 살림 ㅇㅇㅋ) 진짜 이걸 드라마로 풀어냈으면 길이남을 대작이 만들어 졌을텐데 그게좀 안타깝다 번갯불에 콩볶듯 너무 휙휙 전개됬어
뻔하거나 어이없는 내용들이 많았다. 김성수나 이하나 둘 중 하나 죽을거라는건 거의 반 확신을 갖고 있었고, 신세경이 그렇게 매정하다가 내기 한번에 호감으로 돌변한 것 하며.. 여기까진 애교고, 전투기 한 대로 핵 부수고 북 쿠데타 세력 괴멸. 코메디냐
좋지도 않고 나쁘지도 않고 반반인데 이하나 김성수 덕에 7점
이런류의 영화가 사실상 첨인거 같은데 좀 아깝네요 100만 조금 넘어서 제작비도 못건졌다고 하는데 ....그렇지만 그런대로 볼만 합니다 내용이 너무 뻔하니 예상이 되지만 볼거리는 있음 오히려 이런 재료 가지고 드라마로 나왔다면 ...
생각보다 재밋고 몰입도 쩜
허구성이 강한 감이 없지 않지만, 그래도 충분히 볼만하다
참.. 배우들과 투자자들께 미안하지만.. 영화 정말 아깝다. 재료는 좋은데 다듬지 않았다. 그리고,,, 배우 선정도.. 신세경... 그냥 CF만 찍자... 그래도 이하나때문에 끝까지 봤다.
볼거리와 재미, 감동을 동시에 잡은 영화다.
생각보다 아주 재밌는데요. 전문가 평점은 왜이리 낮은지.. 흥행 안되서 아쉬움
자기들이 잘나면 잘났지 얼마나 잘났다고 비하발언하고 까고 ㅈㄹ이야...영화보는 내내 코믹과 함께 액션신에서 몰입감이 좋았고 배우들도 모두 연기를 잘한거같다.
중간중간 나오는 코믹요소도 재미있었고. 전체적으로 흥미있게 봤어요
완전 재미있고 비행기에 대해서도 잘나와있네여 재미있기 봤어여!!!
다소 긴 러닝타임, 진부한 헐리웃식 연출. 그럼에도 불구하고 상단한 수준의 영상미. 앞으로의 가능성에 박수를....
감동적입니다 말씀드릴건 이것밖에 없습니다
재밌다ㅋ
기대안하고봤는데 재밋다. 왜 못떳을까? 중박정도는되는데..ㅋㅋㅎㅎ
완전 재밌는데? 비평하는 사람들 이해 안간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감이 쩌는군 ,,,,
밑의 평점들 보니까 너무 알바티가 팍팍난다. 이렇게 티나기도 힘든데;;;; 조작을 할람 좀 정성들여 조작을 하지...
완전 재미있구만~ 이건 오락영화인데, 다큐로 평가하려고 하다니... 몇장면에서 다른 영화를 따라한 느낌이 들기는 하지만, 그리 어색해보이지도 않고~ 한국에서도 이런 영화를 만들 역량이 된다는게 깜짝 놀랐다. 헐리우드랑은 비교말자. 나름 괜찮음. ^^
이런 영화 많이 만들어라 북한이랑 친해지자 이런 선동영화같은 종북영화가 판치는 한국에서 이런영화가 더 필요하다 다음엔 북한군이랑 우리나라 특전사 udt ,cct ,정보사 ssu,sart같은 특수부대들이 싸우는 내용으로 만들어 달라
앞부분 1시간 정도는 언제나 사건 일어날까..하면서 지루했는데 마지막은 나름 스릴있고 괜찮았어요^^ 그치만 스토리가 빈약한건 사실! 무튼 어느정도 재밌게 잘봤습니다
비행장면 완전 스릴넘쳤는데 스토리가 탄탄하진 않은거같네요
눈이 번쩍 뜨이는 화려한 눈의 즐거움. 허나. 오글거리는 청각과 이야기.
오글거리지만 그래도 공군갔다온사람은 동갑할지도.....
ㅠㅠ감동적이다ㅠㅠ멋있다!
말이 안되는 스토리, 신세경 국어선생님, 뽀로로보다 유치한 언행, 보다가 오글거려서 토할뻔했다. 영화를 이상보다 현실적으로 만들자.
유치찬란하던데... 나만 그런가...? 신세경은... 국어책 읽고... 내용도.,..원 ;;
으흑흑 최고다..꼭 봐라... . ㅅㅂ... 나만 당할 순 없지...
보고 눈물 흘렸음 이게 바로 우리나라 액션영화의 한계와 현실이구나...그생각 밖에 안들더라
과거 수뇌부 탈북자 황장엽씨가 말한게 떠오르네...회담전 김정일이 별장에서 고급 위스키 마시며 적화통일에 자신의 왕국을 건설하면 과학자, 엔지니어 좌파남기고 싹 도륙하고 이들중에 반대해도 일가족 처형 시킨다고..영화의 대리만족으로 통쾌할 수 밖에...
알바들아 짜져라. 탑건+에너미라인스 섞어놓은듯한 허접한 스토리, 허접한 연출. 그나마 연기자들이 연기를 잘해서 5점은 주마.
미안. 난 7점정도 줄랬는데. 알바놈들이 올려놓은 점수를 제자리로 돌려야하겠어서말이지.
잼있는데? 볼만하구만머
알투비 : 리턴투베이스
이래서 되겠냐 OO 1점도 아깝다 . 역시 돈많은 사람들은 어장관리도 튼실하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎ
흠 평이 안좋아서 기대안하고 봤는데 내용도 괜찮고 한국 비행액션신도 제가 본건 처음이라서 그런지 괜찬더라구요.근데 신세경님께서 흠....너무 역이랑 안어울리는 역을 맡아서 그런지 연기가 좀 이상했어요.그리고 정지훈 구출될때 스토리가 너무빨라.감동굿!
오랜만에 훈훈한 영화 한편 보네요 어릴적 제 꿈이 조종사였는데 대한민국 공군 화이팅
생각보다 평점 너무 낮네
액션은 화려하고 CG도 기대 이상이다. 다만 초중반이 너무 풀어져있는 느낌...
연기도 못하면서 군생활은 민간인처럼 하는 연예인이 주인공...
웃음 사랑 감동 눈물 액션 전쟁 많은것을 보여주려다가 결국 이도저도 아닌 영화가 되어버린듯한 느낌? 스토리도 진부하고 억지 감동과 웃음을 유도하지만 이런점들을 카바칠만큼 고공전투씬이 멋지고 화려하지 않았나 생각됩니다.
알바ㅗ
북한 괴뢰들 때려잡는 속시원한 영화
기대치 없었는데 오락영화로 볼만함/비가 어꺠를 좀 풀고 연기했었으면 자연스러웠을텐데
이건 솔직히 10점짜리다
솔직히 재밌다 재미없다고 하는사람 많았는데 난 짐짜 재미있당 ㅋ
진짜 재밌음 무조건 강추!!!!!!
비행영화에선 볼만했던영화였다 특히연출력이대단하고 잘만든것 같다 훈훈하게끝나서좋았다~내가 조종하는 듯한 느낌이 들어 짜릿하고 재밌네!!
나는 이런 영화 볼때마다 느끼는건대 제작진과 배우가 누구고 평점이 어떻든간에 좀 이런 조국을 바란다 마지막 7분 그 시간을 위해 죽기살기로 전우가 달려 오는 그런 조국
비의 공군영화 ㅋㅋ
개봉 당시 극장에서 봤는데 좀 지루했고 별로였다.
국방, 안보의 중요성을 거듭 깨닫는다.
화려한 CG의 향연! 이 기술에 스토리만 받쳐줬어도 ㅋㅋ 앞에 한시간 뚝 자르고 한시간만 봐도 되는 영화
잘만든영화지만 감독이 너무 많은것을 보여주고싶어해서 개연성이 좀 떨어짐
영화가 영화다운 한국영화!! 맨날 스토리위주, 싸고저렴하게 흥행하려는 근성, 투기성 영화제작 이딴것좀 버리고 이 정도로라도 계속 기술적이고, 파이좀 키우려고 노력해야 한국영화 발전한다. 우리나라 영화계는 투기성 영화에, 배우들은 후까시만 잡고 있다.
아 진짜 진심 이게 재밋단 미친아이들은 대체 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 재밋데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비는 비행기 잘타 끝
의외로 괜찮은데 싶다가도 드라마에서도 보기 힘든 나약한 스토리.비행씬은 볼 만^^
기대안하고 봤는데 정말잼있네 ㅋ 신세경 까칠 하니까 완전귀엽다
처음부터 끝까지 재밌는 영화
영화 나름재미있었다 밀덕들이 보면 좋아할듯
영화의 내용과 스토리 그리고 시각적인요소까지 하나빠짐없이 탄탄하고 완벽하다.... 그런데도 불구하고 흥행이 좋지못하다는게 정말 아이러니하고 아쉬운 아까운영화
탑건보다 못하지 않았다. 시간 가는줄 모르고 봤음. 나이스~~~
쓰레기영화 성냥팔이재림보다 훨씬 재미없고 전개도막무가내인 영화 돈아까워
우리나라도 이런 영화가 가능 하다는것을 보여준 가장 대표적인 영화가 될꺼 같다. 한편의 헐리우드 영화를 보는듯한 느낌이였다. 앞으로 이런 영화가 자주 나오길...신선한 시도...정말 괜찮았다.
와 좌좀빨갱이들 알바 존나 맞네 이걸 10점주면 알바라고 하는거 보면 레알 좌좀 빨갱이새끼들이 영화본게 분명하다ㅉㅉ 남한에 간첩들 많다드니 종북세력이랑 힘합쳐서 영화 평점주냐? 선동영화는 10점짜리고 이건 1점짜리인게 말이 안되지 간첩들아ㅉㅉ
잼있네요... 개봉할때 못본게 아쉽네요... 내용도 잼나고... 탑건 생각나네요
기대를 안하고 봐서 그런지 감동과 재미 두 가지 요소를 골고루 느낄 수 있었던 작품입니다. 하지만 제작비와 화려한 출연진에 비해 연출력은 살짝 떨어진 느낌이었습니다. 하지만 눈물 흘리면서 볼 정도로 또한 킥킥대고 웃음 나올정도로 재밌었던 작품입니다.
중간중간 웃긴부분 나와서 좀 웃었고, CG 발전좀 많이 했으면 좋겠네요.
기술은 탑건, 이야기는 배달의 기수!!
재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ앗뜨거할때개빵터짐
빨갱이 개새ㅡ끼
CG로 떡칠된 영화지만 나름 몰입 좋고 잘 보았음. 데드식스를 피하기 위해비행기술을 선 보일때등 전술비행 씬은 볼만했다. 하지만 비와 신세경이아니었으면 더 멋진 영화가 되었을텐데...영화는 괴안은데 주연배우가 쓰레기.이글루와 레스큐등 공군의
기대 안했는데 잼이써요 ㅋ
재밋는데
다른 선동영화 처럼 정치적 메시지도 크게 안 담겨져있고 가볍게 보기 좋은 영화 ㅋㅋ 오랜만에 가볍고 재밌게 봄 ㅋㅋ 우리나라 영화는 허구한 날 진지할려고 해서 문제임
많이 아쉽..
비는 영화에서 무적공군이네. 폼잡는거 보면 해병대나 특수부대원같다. 근데 현실은 연예병사라 몰입이 안된다..
도대체이거볼만하다하는사람누군지궁금함배우들은좋은데...ㅠ비....보니더욱더 보기싫쿤
그냥 보는 내내 찝찝 했습니다....왜그럴까요...
가는곳마다 망작이라고 비추했으나 이종석 보려고 본 영화인데...기대를 안하고 보니까 의외로 전투씬도 긴장감넘치고 내용도 뻔하긴 하지만 감동적이다!!그리고 이 영화에서 가장 멋있게나온 사람은 정석원인 것 같다. 이종석을 구하러 왔을때의 그 눈빛이란!!
스토리 자체는 뻔하고 안습하다는 느낌이 꽤들지만 그래픽적 요소나 전투기의 기동등에 사용된 노력들이 그러한 단점들을 어느정도 커버해 줬다. 하지만 FA-50은 좀 무리수... 그리고 조기경게경보기 있는데 개싸움은 뭐지...
저런 탑스타들을 데려다가 이런 뻔한스토리의 잡탕 영화를 만들다니 신기해하며봣네
탑건의 스토리를 그대로 베껴놓은 영화! 시간이 흘렀어도 연출역,편집 모든게 28년전 개봉한 영화를 못따라감.. 이게 10점이면 탑건은 100점이다.. 초딩수준에 걸맞는 영화....
통쾌한 영화!! 재미있다.개봉할 때 봤어야하는건디... 진짜 박력있었을 텐데...
뒤늦게야 봤는데...넘 재미있어요!!
스토리 뜬금없는것만 빼곤 괜찮았다 .한국최초 공중액션 블록버스터 영화라는데 이정도면 상당히 잘만들었다고본다.
재밌습니다. 다만 너무 파일럿들에 편중해서 이야기가 흘러가는 것 같아서 내용면에서는 좀 부족한 감이 있는거 같네요.
비록 탑건,에너미라인스를 배낀 점이 있지만 꽤 잘만들어짐 소재도 흥미롭고 액션도 기대이상이였다. 하지만 내용이 탄탄하지가 않고 미군을 너무 과소평가 ㅋㅋ
안보영화 10점 드립니다 ^^
기대 안 하고 본 건데 생각보다 괜찮음 액션도 좋았고 전개도 괜찮았음 다만 극장에서 봤었다면 살짝 아쉬웠을 영화
신세경 진짜너무이쁘다 ㅠㅠ
8.5 점 정도는 되는 영화. 볼거리 어느 정도 되네요.지나고보니 영화 전성기는 80-90년대인 것 같습니다.
이건 뭐 북한 MIG-29 2대만 더뜨면 70만 대한민국 국군 전멸당할 기세 ㅡ,.ㅡ
서울빌딩들 위에 수많은 방공포대는 오침중이었던ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만했지만 액션신에서는 10점
화려하 캐스팅과 액션신에 비해 초라한 스토리와 어설픈 전개.......
전투기 장면이나 씨지는 괜찮고 처음인지 모르겠지만 첫 공중액션 영화치고는 쾌 잘만든듯~~~근데 막에 아마겟돈 영화가 떠오른건 나뿐인감 ㅋㅋㅋ
너무 억지스러운 이야기 전개...영화는 영화일 뿐이지만 말도 안되는 전투기동에 몰입감이 현저히 떨어짐...젤 처음 블랙이글 에어쇼 장면에서 제로노트 라며 헤리어를 능가하는 기동을 보는순간 이 영화는 잘못 되었다고 생각했다.....사회자 멘트도 실망.
너무 좋은 영화다. 초반 조연들의 깨알웃음. 비행씬도,로맨틱도 좋다. 정지훈이 열중셔하고 말할때 군기빠졌네 하고 생각할 찰나, 편대장의 대사 &#39;경례가 빨라.ㅋ 빵터졌다. 그 실력이면 빠져도 ok 이제 우리나라에서 못 만들 영화장르는 없는거 같다.
화려한 액션과 CG 다 멋지다. 이정도면 훌륭하다.
스텔스가 너무 생각난다 ㅋ
cg의 발전은 좋았다. 비행기 전투씬도 좋았고 하지만 어릴적에나 보던 방공영화 스토리 수준을 벗어나지 못한 진부함.
화려한 캐스팅, 멋진 연기력, 하지만 다소 부실했던 스토리가 아쉽다
역시 정지훈은 노래도 잘부르고 연기도 참 잘한다.그는 만능의 신이다.
진부하게 흐르기 쉬운 소재인데 끝까지 스토리도 연출도 정말 진부하게만 끝낸 것이 참 아쉽다. CG 공들인 티는 좀 나네!
국어책을 읽는듯한 비의 막장연기에 박수를!!!!
재밌게봤다@@ 공군 멋잇긔
스토리전개는 예측하기쉬웠지만..그래도 볼 만 했다.
이미경이 정지훈 군입대 기념을 위해 만든 영화랄까...걍 쓰레기 영화였음...뻔한 스토리와 무엇인가 여기저기 멋진 걸 다 끼워맞추기 식으로 만든 영화.그냥 정지훈을 위한 영화...나머지 배우들은 그냥 들러리들.극장에서 돈 주고 안봐서 다행.
아니 무슨 공군 장교라는 뇬이 졸라 뽀샤시한 얼굴로 밑에 남자 사병들을 얼차려 시키냐??인간적으로 군대영화에는 여자좀 빼자 연기도 어설프고 군대장교가 메이컵은 필수에 성형느낌 팍팍 나는 여자들을 무슨 당차고 똑부러지는 여자처럼 그리지 말아라
이런영화가 7.8점이야?? 와ㅋㅋ
이걸 사람 보라고 만들었냐??? 극장에서 봤으면 쌍욕 나올뻔했네...
솔직히 재밌었어요.... 스토리가 억지스럽다고하는데영화가 영화지 뭘 그리 비꼬면서 보는지 모르겠습니다...그런 썩어빠진생각으로 살지마시길..
재밌네 ! 스트레스 풀어주는 훈훈한 영화
태극기 휘날리며, 한반도보단 그리 스릴감은 없었지만 공군판으로썬 역대 한국영화중 가장 인상깊었다.
그저그런 영화 재미는 있음
탑건에서 보여줬던 내용 다나오고 햇볕정책없어지자마자 나오는 영화 정지훈 땜에 급하게 만들었나?그래야 미국옹호주의 국방부에서 허락해서 이게 기회다했나? 3/2봤다 유치하고 텸에 밨드시 탑건야기다
가볍게 즐기기엔 좋다
스토리 개연성이나 그런면은 떨어질수는 있어도 확6실히 재미있었습니다. 특히 비 능글스러운 연기 잘하더군요.
볼만합니다.
어찌 영화 진주만과 비슷한 느낌이 나는지...
한마디로 스펙타클했음^^무엇보다 북한과의 문제를 보여주기 때문에 더집중해서 봤어요. 비의 능청스러움과 장난끼가 더해져서 더욱더 재밌었어요ㅋㅋ이런건 영화관에서 봤어야했는데 아쉽네요ㅠ스토리를 이어가는게 약간 엉성하긴 했지만 추천할만한 영화인거 같아요!
이건 그냥 영화가 아니다. 단순한 영화가 아니라 우리의 안보의식과 북한의 주적개념을 다시한번 일깨워준다. 꼭봐야하는 영화이다. 멋있다.
즐기기에 좋다.
이게 왜 7.82나 되지? 어설픈 스토리전개에 유치함의 극을 달림....전투기가 바다에 추락했는데, 유유히 살아돌아오는 주인공... 그것도 멀쩡하게 서서 걸어서..... 무슨 자동차 접촉사고도 아니고....
1점도아깝다
7광구처럼 돈만 퍼부은 졸작
역량이 안되면 영화를 만들지마라...
멋있어요!!
러브라인은 어설프고 내용은 빈약하고.
내용전개가 뻔하긴 하지만 씬 자체는 멋있었음. 연기도 오케이. 극본만 좀 더 재미있게 썻더라면 하는 아쉬움이...
공중액션 부분에서 매끄러운 cg효과를 냈으나 이에 비해 내용은 부실하다
감정이 메말랐구나 너네들은 한국영화 공중액션 많이 발전햇다 정말..~~!
이야~ 한국 영화 많이 발전했네~ CG도 이제 어색한부분 찾기 힘들고~ 연기, 비주얼, 스케일,스토리 모두 만족 스러운 수준이네요. 재미도 있고 한국형 공중액션이 수준이 많이 올라있네요
우리나라치곤 CG좋네. 솔직히 CG빼고는 볼게없음. 탑건배낀 냄세나고 전투씬도엉망이다. 공대공미슬로 대지를타격하지않나 FA-50이 유로파이터이상의 기동성을 보이지않나 ㅉ
재밌게 봤어요!
전투씬 .....노답
뿌직~뿌지익~일반인이봐도 말이안되는 고증의 수준과 8시드라마같은 스토리의 조화똥작
진짜 왠만하면 평 안남기는데, 내 기준에선 도둑들보다 100배는 나았다. 뻔한 설정과 영화 공식이 많이 있지만, 상쇄할만한 액션신과 몰입도가 존재함!!!
최고다
1 이 영화 만든 돈을 차라리 기부를 하면 좋은 소리라도 듣지 ㅡㅡ이런걸 왜 영화라고 돈까지 들여가며 만들었는지 모르겠네
이것도 스릴있으면서감동이있네요ㅠ
일단 배우들이 아깝고 시나리오가 엉성하다. 굳이 인지도있는 배우들이 아니어도 됬을거같다..
좋은 배우들을 모아놓았지만.. 스토리가 너무 엉성하다. 어린이가 보기엔 명작. 이것 저것 따지며 보는 자에게는 망작. 그냥 보이는 그대로 머리를 비우고 받아들이기만 해야함.
진짜재밌다 기대안하고봤는데 짱임..
감성을 자극해서 나도 모르게 울컥.. 때론 코믹스러우면서도 감동적인 R2B리턴투베이스 높은 평점을 주고싶다...
탑건 김치버전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 벤치마킹은했네그래도
아직은 흉내내기에 급급....
공중전 시도에 먼저 반은 먹고 들어갔지만, 십 년도 더 된 탑건을 허술하게 베껴 먹는 공중전과?빈약한 시나리오를 메우기엔 안타까운 우라까이의 밑천.
1점도 아깝다
이런장르시도좋고 CG도 연기도다좋았는데대사스토리가 엉성해서 다큐같이찍었다고할까?마지막 전투 좋긴했는데.. 영화로써 뭔가 연계되서 감동이 팍와야하는데 그런게부족한게 아쉽다.. 그리고 설명이 어렵고 발음도안들리는것도있어서 이들이 어떻게 싸우는지 설명아쉽
전투씬 . . . 탑건 능가! 허리우드가 답이 없음!
울나라에서 이런 장르에 도전했다는 것 자체에 의미를 둔다. 상상치 못한 여의도 상공에서의 공중전도 나름 진지하고... 정지훈의 오버연기만 아니면 나름 수작이다.
기대 안하고 봤는데 영화 끝난 후 입가에 미소를 띄게 해줫던 영화
뻔한스토리에 재미도 없음. 비행기만 볼만함
재미만 있는데 왜그래?? 10점짜리 영화는 아닌데.. 이상한 넘들 많아서 10점 줘야겠다.
T-50 과 F-15기가 나란히 날때 감동이란...우리 공군이 프로펠러 달고 날기가 엊그제 같은데 그 감동은 알사람은 다알겁니다. 정말....
공중액션씬은 볼만하나... 관객을 바보로아나....공군이 비웃겠다....
기대안하고 봤는데 나름 잼있네요.정지훈 연기도 괜찮았고 볼만합니다.
나름 재밌었다ㅎㅎ 정지훈연기도 좋았음
ㅋㅋ 미그랑 울주력전투기랑 맞붙을때 엄첨잼슴... ㅋ 원래 미그는 상대가 안돼는데....
다 필요없고 김성수 죽었을때 우리 군 수뇌부의 상황이 공감되었다. 이도저도 못하는 이유는 오직 서울이라는 배후도시의 안전.... 실제로 이 같은 일이 생기겠냐만은 영화에서 보여주듯 우리 서울은 정말 위험하다는 것을 알고 우리모두안보의식을 좀 탑재하자.
연기자들 연기 다 겉도고 폼도 아닌 허세에 대사도 오글거리게 치고 이 만든 감독 전작 유감스런 도시로 되지도 않는 개그치는 거기에다가 영화톤은 대작 뮤직비디오 톤에다가 다크나이트 제작팀부르면 모해 cg가 오글거리는데 어디다 돈쓴건지 타워김지훈 과다
감동과 액션 모두 수준급! "레드테일스"에 나오는 독일군 전투기 비행술을 모방한 건 좀 . . . ㅠㅠ
충분히 예측 가능한 개그코드, 전혀 어울리지 않는 남녀의 러브스토리, 하지만 뒷부분 전투씬부터는 맘에 들었음
대박 재밌게 봄 적극추천함 ㅋㅋ
감동있는 영화네요~
평점 때문에 안 보려다 봤는데 짱 재밌구만 ㅠㅠ 평점 왜 이모양이야
탑건 따라잡기 인가 했는데 생각보다 재미짐 공군비행단 영화를 찍는데 무리가 없었다는 걸로 만족하려 했는데...아래 무능이란 단어를 쓴이는 초딩이라 사료됨
무능이라니 영화 발로보셧나요? 현 군명령체계의 문제라고 하셔야 바른말이죠. 전 공군을 나와서 그런지 중간중간 깨알재미도 느껴지고 흔한 전개이긴 하지만 조종사들의 그어떠한 숙명 같은것을 느끼기엔 충분햇습니다. 군인들이 국민들을 위해 목숨걸고 싸운다는것도
대한민국 공군의 무능을 비판한 영화 ㅋㅋㅋ
재미지네요 오랜만에 볼만한영화본듯 웅클하고 소름돋고 기분좋아지구 암튼 굳
정지훈 오글빼곤 나름 갠찮았음죽은사람 캐불쌍 ㅜㅜ
재미진데? 평타 이상은 쳤다 별 4개까지는 받아도 될듯해서 평점올리고자 5개 준다,
이종석 ㅜㅜ 너무 멋있고 짠하게 나와요 ㅠㅠ 아.. 너무너무 재밋어요!!별 반개는 김성수가 좀 허망하게 죽은거 같아서 ;; ㅎㅎ
재밌구만 징징대기는
재밋고 좋았다
뭐 재미없진 않은데... 오글거리고... 태양의 눈물같은 영화처럼 그나마 현실적으로 좀 만들지.. 뭐야 이게 .. 간부가 왜저럼?
재미있게 봤습니다. 특히 신세경의 털털한듯 하면서도 가슴 뭉클하게하는 눈물들. 뻔한스토리? 그 뻔한스토리가 감동을 전해줬네요.
재밌네요.
아 뻔하지만 재밌고 감동있음;ㅅ;... 재밌다 재밌다
비행전투신 인상깊었습니다. 뭔가 가슴 뭉클한 장면도 있었구요. 막 따지지 않고 본다면 괜찮은 영화인듯 한데~ 전 아주 재밌게 봤습니다!
출연자 목록에 배우 정석원이 누락되었다. 왜죠
극장에서 보고 대박치기는 힘들것 같다는 느낌이 강하게 들었다.
별점 1점 주기도 아깝다 이걸 영화라고 ㅋㅋㅋ
내용은재밌는데 전혀현실감이없네요 그래도 군인연기라면 최소한 머리정도라도.. 이래서 미국을 못따라가는것같네요 자기들관리한다고 이것저것 다따지는듯한..
헐리웃 영화 그대로 카피하는 인도영화 생각나네..
왜자꾸 평점 조작하냐 이게 7.81나오는게 가능이나 한거냐 말이 어떻게 미국 C급영화만도 못하냐 ㅍㅍㅅㅅ장면이라도 넣든가 OOO 감독새퀴야
ㅋㅋ 내가 이거 40분보다 삭제함 스케일존나 크다고 개염병 예고편보고 봣는데 개 찌그래기영화 차라리 쥬라기공원 보는게 나을번함
테비에 하길 래 15 분보다 껏다 국산 허접해서 안본다만 하도 떠들길래 봤는데 역시나 저런연기하는것들이나 저런연기를 오케이싸인하는 감독이나 ㅉㅉ 어째 발전이 없냐 ㅜㅜ 쓰레기 영화 만들어서 메스컴 이용 시민들 주머니 털지마라 흡혈기 들아 ㅉㅉ
잘만들었네 대한민국 조종사들 화이팅
한국영화 더 발전하세요 잘만드셨어요 재밌게봤어요~^^
스토리 허접하고..만들다가 그만 둔거같은 느낌! 돈아깝다
전체적으로 뭔가 허전한 느낌...
나름 감동도있고 재미있었어요~
그냥 뭐 볼만하던데 돼 악플들이 넘치나
쓰레기 하나 추가요
보다 중간에 그만봄 재미없어
끝까지 진지하게본 내게박수친다
신세경 얼굴표정 목소리연기 매장면마다 똑같음(일부러 이쁜표정하다보니 그런듯), 정지훈 극중 주인공에 걸맞지않은 허세연기 부리다보니, 오바이트 나옴, 이두년넘이 영화말아먹음
영화에 몰입도가 전혀 없다. 보면서 딴짓할 여유까지 있을 정도니 그리 완성도 높은 작품은 아닌 것 같다. 그냥 기회가 있으면 한 번쯤은 볼 만한 영화 정도이며, 반드시 봐야 할 영화라고 추천하지는 못하겠다.
아주 잼있었다^^ 뒤늦게 봐서 후회한단 ㅠㅠ 영화관에서 볼껄.. ㅠㅠ
북한을 전형적인 악당으로 만드는 종편 영화. 0점없나?
그리재밌진않았지만 볼만한 영화다
북한미그기 ㅄ인대 f-15k격추 ㅋㅋㅋㅋ시킨다 ㅋㅋㅋ남한서울엔대공포없나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋk-9구룡기타다른걸로해안포선제타격할수잇저ㅏㄴ아?해군은몰하고잇어!
예상했던수준이며 그 수준에서 매우 재미있게 보았습니다.
진짜 북한한테 통쾌하게 터뜨려주는 영화!대한민국 국군의 위상을 드높이는 영화!진짜 액션씬들 대박ㄷㄷㄷㄷ
공군이 영화보면 화나겠다.
밀폐된 관제탑안에서 서류들이 날라다닌다????이건머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유리창이 흔들리는건 몰라건물사이비행 절때못한다 난기류때문에그리고 대공포진지도 뚤리고 현실성0로에 망작
ㅎㄷㄷ
괸찮았어요 시간때우기용 최고~
어휴 이건 뭐... 중간중간에 저질코미디도 역겹고
견디기 힘들다 1점도 아깝다....0점 없나?
주된스토리가 없는것같다. 다보고나니까 아무런 감동도 없고 뭔일이있었나 기억도안날정도. 내가 뭘본거지
엉성한 시나리오와 편집이 아쉽다. 잘 만든 영화는 아닌것 같다. 배우땜에 끝까지 봤다.
이거엄청재밌던대
기대 안하고 봣는데 기대를 안하고 봐서 그런지 그런대로 잼씀
스토리가 너무 뒤죽박죽인게 좀 아쉽습니다..각자 불행을안고있다는걸 표현하려한건지..다들 옛회상부분들이 나오다말고나오다말고 그런것들때매 집중이 힘들었지만 전투신같은건 재밌었어요 전투상황에 큰긴장감은 없었지만..여튼 제점수는 6점!
뻔한 스토리라도 너무 재미있고, 전투신이 좋습니다. 감동도 있구요. 영화인데 이것 저것 따지지 않고 그냥 보는게 좋을듯~ 약간 비현실적이지만
그래픽만 볼만햇다. 배우들 연기나 각본 스토리.는 엉망진창그리고 부칸뱅기가 서울 상공에서 총질해대는데 암것도 못하고 ㅋㅋㅋ 북한 쳐들어가서 정은니 멱따는 영화는 못만들이언정..
모르는 여러분 사실 서울엔 수도방위 사령부라고 해서 강력한 지상병력이 있답니다 그리고 미그기를 타고 귀순하면, 혹시모를 위협에 대비해서 지대공 병력이 귀순하는 놈을 경계하죠 .... 실제 상황과는 동떨어져도 너무 동떨어진 영화 같습니다...
비행조종 말곤.. 뻔한 스토리.. 그래도 좋아하는배우들이 나와 재밋엇음
공군 나왔는데 상당히 재밌게 봄.스토리와 액션 모두 좋았고 어쩌면 뻔할수 있는 스토리를 배우들의 연기력과 오버스러운 설정으로 잘 살린영화.추천!
비야 군대 나왓단 소리 ㄴㄴ
대박 한류 대작임
보지마절대보면후회한다
이종석때문에 어지간하면 괜찮게 보려고 노력했는데. 걍 쓰레기.
진심 내인생 최고의 영화였다..내꿈을 찾게해주고 그 꿈에 가슴이 뛰게 해주는.. 평생 내인생에 남을듯하다..
좋은 시도였다. 한국영화치고 이정도 공중액션 보여줄 영화가 어디있겠나. 아무 내용이 없다는 건 트랜스포머나 마찬가지 아니냐?? OST가 너무 좋아서 평점 좀 올렸다. 볼만한 영화. 제발 영화에서 현실감 찾지마라;;; 미필들아.
OOO넘들 갑자기 연애질하다가 북한이랑싸우고 신세경연기OO못하고 내인생최악의영화
소재랑 예고편은 훌륭하고 연기도 봐줄만했는데 연출이랑 스토리가 너무 부실하다
역시 한국이야
소재의 신선함을 제외하곤 모든부분에서 함량미달.
아 리얼 탑건 그래도 배꼈네 노답 정지훈 까지;;;;;감독이랑 주연 한 애들은 양심이 있냐?
신세경 발연기 아니면 10점짜린데 ㅉㅉㅉ 나 남자다ㅋ
대박적인 그래픽, 전투장면 신 등등과 쓰레기적인 배우연기력, 캐릭터, 비현실성이 조합한 짬뽕영화. 잘 뽑아낸 전투장면들이 너무나 아깝다는 생각. 무존재감, 분량도적은 숨은 이종석찾기는 이영화의 별미!! 영화를 하나 말아먹는 글루미여배우 신세경!!
난 재밌던데.. 하늘도 멋있고..군인과 파일럿 님들의 소중함을 깨달음 님들 당장 군인님들께 편지 한장씩 쓰자^^
개졸작 예고편의 1퍼센트도 안됨
난 재밌었음
진짜 보고나면 내가 뭘봤지하는느낌 마지막에 뭔 나라하나날라갈듯한 핵폭탄인가싶었는데 산 정상하나 폭발하고 끝나서 너무허탈했음
난 재밋던데 이 영화 왜이렇게 까냐
그래픽 괜찮고 배우 연기력도 좋고,,, 기대이상의 영화였다.. 스토리를 여유있게 더 풀어나갔으면 훨씬 좋았을텐데라는 아쉬움은 있지만,,,
기대이상
리얼리티 대박이네요 ㄷㄷ너무 재밋게 잘봣습니다~
네이버 개발자에게 건의한다......평점 빵점 만들어 주라.... 정지훈이가 군인이냐?
비레기 꺼져
정지훈 연기 좋고~! 소재도 신선하고~! 감동도 있고~!만족스러운영화입니다>_<
미사일 쐇는데 에쿠스 한대 부서지더라....
....
비 소재로한 영화 그것도 군인 신분의 영화라니 정지훈 아주 한가위에 풍성하게 욕먹겠네
OOO기. 내가 아무리 유준상 이종석을 좋아한다지만 진짜 못봐주겠음. 인내심의 한계를 알 수 있는 영화
잘만들었어요 ㅎㅎ
여러분들은 F-15K가 MIG-29 펄그럼에게 당하는 영화를 보고계십니다.
말도 안되는 영화 북괴 공군기가 서울상공까지 넘어 온다? 미친 개소리 정은이 OOO가 보면 좋아할 영화다 특히, 정재훈이 땜에 더 와닿지 않는다
못말리는 비행사보다 더재미없다
공군출신으로서 평을 하자면 이영화는 그냥 쓰레기
1점도 아깝다 추석영화라고 티비에서 해주길래 보는데 너무 열받아서 화가난다 쓰레기뿐이네
영화 자체는 재밌음
이동진 당신이 더 짜증남!! 이거 저거 다 따지면 대부도 헛점 투성이다ㅡㅡ 영화적 재미릴 충분하니 제발 김치들아 허세좀 고만 부려라
전형성이 보이지만 전투기 액션은 마음에 들었다
감독님...집안에 우환..있으세요..?
개인적으로 스토리 면에서 너무 허약하다고 생각드네요!
재미있다. 세번봐도 재밌는영화다.
불쌍해서 10점 그래도 그래픽은 괜찮았음
전투기가 주연이다전투기이쁘다
영화전체의 90%가 말만하는 영화 그장면만보면 그냥 멜로 드라마인줄알겠다 7광구보다 더 재미없는데 왜 평점이 이모양?
생각보다 재밌고 겐찬음~
스토리가 답답하다 뭔 생각으로 만든거지? 적기가 서울서 미사일 쏴대는데 당하기만 하네.
..수도권이 공격당하는데도 진짜 격추안시키나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
80년대 탑건보다 못한 허접영화;;;반공영화를 만들려고 해도 좀 수준높게 만들지 못하고...
이영화 은근 전 김대중 까는듯함 .. 연평해전 생각나서 슬픔.. 그땐 민간인도 없엇는데!
봐바바바바바바바바
재미있네 요..정지훈짱!!
평점은 내 취향이다. 비공감찍는 멍청아. 저게 군인영화냐?차라리 빨간 마후라를 보겠다. 몇OO된 영화가 훨씬 더 낫다 그리고 정지훈 안마방 사건후 지만 먼저 군나가놓고 이런 영화를 KBS 그것도 추석때 하는 이유가 뭐냐? 연예인넘들은 자숙기간 겁나짧다
도대체 왜 이런 개똥을 만드는지
연예사병이 공군이라니... 공군을 클럽처럼 여기는.. 연예사병으로 클럽에서 하던짓을 영화로 옮겨놓은.. 전투비행이 장난이냐?
스토리는 엉성하지만 우리나라에서 이정도 수준의 전투기영화를 만들고 애국심을 고취시켰다는데 의의를 두고 10점준다
말도 안되는 엉성한스토리 개허접 연기필름과 제적비가 아깝다
보지마세 절반이 러브 코미디 이고 영화가 너무 몰입하기 힘들어요. 갑자기 뜬금없이 쿠테다 사건 터지고 북한의 최종보스는 어이없게 죽고 그냥 허무허탈 간단하게 이걸 볼봐에는 본시리즈를 보겠어
추석영화로 보는데 원래이게 나래이션있는영환가?보는데집중이안대네 전개도쓸모없고 돈내고보기는아깝다 나래이션말존나많고 여자조종사 연기어색함뜬금없이 훅훅바뀌고 장면간 개연성이부족한듯갑자기머가이래훅훅바끼는지 나래이션들어도이해가안댐 진짜 노잼이다
1점도 아깝다. 연출이 여성부인지 군대 깔려고 만든 영화같다. 적기가 민간에 피해주고 전투기 한 대도 부셨는데 미사일 발사 금지에 무대응? 장난치냐? 적어도 현실성은 있게하자.
오글오글오글오글 과한평점
F-15K가 BVR 교전도 안하고 북한 미그-29가 서울 상공까지 진입하고 물론 아무런 방어도 없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고증은 갖다 버렸고 63빌딩 옥상의 방공 체계는 왜 가만히 있냐 아니 애초에 서울 상공에 미그-29가 날아댕기는게 말이 안되지 ㅉㅉ 수준
이거 1점도 아깝다 보는내내 토할꺼같았다 북한 전투기 10개만 와도 나라 망하것네 군대에 알지도 못하면서 무슨 이런영화를 만들었는지
비 군대문제가있었긴 하지만 영화자체만보았을때너무감동적이고 설레였습니다. 파일럿파이팅^^
비때문에 안볼라다ㅋ 은근 잼나는데? 기대이상ㅋㅋ 정지훈 아쉽다 좋은놈인데
내가 공군 나왔는데 이 영화 좀 아니다. 정말 화가난다. 특히나 군 생활 중 전투기 추락사고를 겪어 본 장본인이기도 한데 말도 안되.
최고의 공군영화 ^^
쩐다
대한민국 공군을 모욕하는 영화다
추석이라 보여줘서 봤는데.보다가 화남. 진짜임...화남....하아
스토리 막장, CG 개판, 현실성 Zero, 전투기,암람미사일 궤적은 만화, 역겨운 똥폼만 잡다 끝나는 영화..85년도에 제작한 탑건 똥꼬에도못미치는 카피 아류작 졸라 오글거린다.개봉한게 용감하다 ㅉㅉ
돈을 그냥 갖다버려라
울컥과 뭉클 동시에느끼네요
와...진짜!!!♥♥♥ 감동이에요 ㅠㅠ 왜평점이 이렇게 나왔는지...참.. 배우들의 완벽한 비주얼과 연기♥정말짱이네요 ㅎㅎ 근데... 이종혁씨는... 어떻게된거져??
도중부터 봤는데 그럭저럭 재밌네ㅋ
에휴 공군 조종사에 먹칠하네
ㅎㅎ
내취향에맞는영화몇번을봐도멋있다
ㅇㅇ
ㅡㅡ
어떻게 하면 영화가 이렇게되지....
신세경 예뻐서 6점은 준다
지훈아 왜 연예병사 갔니?? 영화보니까 군생활 열정적으로 하던데....... 특히 전투기 조종 쩔었다. 무슨 20년이상 된 베테랑 인줄 알았다. 참 아까운 인물이다. 군대만 확실히 전역했어도 &#34;월드스타&#34; 란 명칭을 불러줄 수 있었는데.....
솔직한 평점은 이거다 서울항공에 전투기로 몰아세우고는 그런 장면은 별로 없고 북한이 너무 쉽게 녹고 무엇보다 비의 연기가 그냥 비같다 하지만 구식의 개그코드가소소한 웃음을 주며, 한국영화기술이 발전했다는 점과 데이트 전용뱅기장면이 보기 풋풋하다
클레멘타인이 생각나는 영화여따.
ㅋㅋ내용은 뻔할 뻔할 내용이지만 그래도 뭔가 좋았네
두두두두두두두두둥 콰쾅 펑 피융피융 1점드립니다.
잼있습니다!! 감동했구 몰입도도잘됬구요!! 공군들에대해 관심도생겨났고 보는내내 멋있다고생각됬어요!!
피슝 피슝 우왕 비융 쾅 펑 딱 6점드림
스토리 연기력 CG 모두 안습이다.
난....왜 재밋게봤지... 내가싫다
넘 엉성하게 만든 영화~~~어의없다...
완전잼있어요!
딱봐도 이영화가 질떨이지는 내용이라는걸 알겠지만... 그래도 혹시나 해서 예고편 잠깐 봤는데... 아 정말 못봐주겠다... 생각보다 훨씬 더 막장이다.... 디워급정도로 개판이더라... 한국 영화계의 수치다..
비행씬은 정말로 괜찮은데 거기까지다 스토리의 엉성함과 러브라인은 최악이다 왜 사랑 모드를 고집하고 집어 넣은건지... 캐릭터도 못 살리고 영화의 긴장감도 없고 그나마 CG가 잘 나와서 6점 준다
조낸 뻔한 진부한 스토리
병역'비'리... 영화도 쓰레'비'
그저 그럼
이거진짜재대로보면진짜재밋어요재밋없다는사람들은집중을못한거
0점 없나요?
무난한 CG. 아이언맨, 다크나이트 등을 만든 헐리웃 항공전문 촬영팀 도움으로 완성된 다이내믹한 카메라 워크가 인상적. 도심추격씬은 백미. 90억으로 이룬 기술적 성취는 굿~ 코믹이 있지만 느슨한 전반부와 급박한 후반부 조율이 아쉽다. 신세경은 이뿌닷
적 비행체에 원자탄을 매달고있어도 국민이 위험하다고 격추안시키겠당
연기진짜ㅋㅋㅋ 이게영화? 시간이 아깝내요. 보지마시길 .. 영 아님
볼거리는 좋았으나 스토리 연기력 연출 등 기대 이하다.
재미도 없고 슬프지도 않은 영화
와 처음으로영화보면서 욕나왔다 도데체 군대영화에 미필하고 연예사병들은 왜쳐넣냐? 연기하는거 존나어색하고이종석 비 신세경 얘내넣은거보면 그냥 돈벌려만든 겉멋만 잔뜩든 상업적영화다
한국형 탑건. 비행씬 공중전 CG 다 굿. 다만 연기가 극에 못 미치는 수준.
제발 군에 안간 계집년들과 미필놈들은 군대 영화 만들지 마라...ㅉㅉ 영화성은 둘째 치더라도 영화에서 표현된 군대 자체가 존나 어설프고 OO같다. 별 1개도 아까우니 꺼져라!
공군홍보용 영화, 내용은 크게 없지만 전투기들은 볼만한듯
빠레기 티내고싶지 않은데 이종석을 캐스팅한게 감독이 유일하게 잘한점인거같다 이종석 때문에 다시 한번 재조명되서 어휴 ㅉㅉ 보고있는데도 무슨 내용인지 몰라 진짜 영화관에서 봤으면 돈아까워 미쳤을 거다
고증 안되 있다고 하는데 분명 영화 찍는데 공군 전문가가 참여했다. 니들이 뭘 안다고 전투기를 논하냐? 그리고 서울 상공에서 전투하는데 제발 현실성 논하지 말자. 누가봐도 좀 더 박진감 넘치게 할려고 서울에 갖다 박은건지 모르냐?
정지훈이 이 영화 찍을 자격이나 있냐....
그냥 볼만한 정도? ....
컴퓨터그래픽 및 도전 정신은 인정. 하지만 사실성과 연기력, 스토리가 너무 떨어짐. 특히 러브스토리는 진짜 구림. 그래도 본전은 하는영화임.
T프리미엄서비스에 올라왔던데 비 나와서 다운 받다가 끊었어. 비 삭제 버전은 없나?!
공군 제20전투비행단 항공작전전대 짱
한국은참 쓰레기잘만들고 많이잇는거같어
진짜재미없다 존나지루함
이런 OO 수방사 방공을 뻘로 보냐!!Mig29 풀크럼이 서울 상공 누비는거 보면서 절대 일어날수 없는 일인데 어거지로 일어나니깐 화딱지 나더라 그냥 킬링 타임용영화로는 점수를 주나 수방사 방공에 몸담았던 1인으로서 -2점
진짜 현역들이보믄 ...얼굴이 빨개지는게아니라 시커멓게될만큼 열받겠다
도심 빌딩 사이를 날아다니는건 좀.. 오글거리는 장면도 많고..근데 눈요기용으로는 괜찮아요~ 군인들이 넘넘 멋있고 정지훈이 능청스럽게 연기를 잘하긴하네요
어째 25년 전 탑건보다 어색하냐? ㅡㅡ 미친감독 뭘 증명하려햇냐???
대한민국 공군 영화를 보면서 1986년 톰크루즈 주연의 미 해군 항공대를 배경으로 했던 영화 "탑건" 이 생각나는건 뭘까?
0점없냐 유준상 같은 배우가 연기 개오그라드는 비 땜에 병풍노릇 하다니 주연 캐스팅부터 개미스다
뭐 내가 연기는잘모르지만 밀덕이라서 그런데 너무비현실적이네요ㅡㅡ미그29가서울상공떠다니는것이말이않되고 감독분이 좀 공부하시고만들었다면 그래도흥행하지않았나생각드네요
전투기로 싸워서 북한군인죽 이고 전투기터트리고하면 전쟁날텐데 ㅋㅋ 말도안되는영화 ㅋ
북한기가 서울상공을 막돌아다니고 돌아간다ㅋㅋ그랬다고 미군은 북한에 핵을 쏘겠대ㅋㅋ메칸더v. 나올까바 조마조마ㅋㅋㅋ
영상미만 볼만하고 나머진 garbage
하나부터 열까지 다 쓰레기
영화보는데 뭘 그리세세하게따지노?영화보지마라그럼허술한점,따라한점 많긴하지만 잼잇엇다
뭐가 문제지 영화가 현실만 따라가야 하는 건가 그런대로 볼만 하다는거~
국내전투기로 탑건+에너미라인스 합친 시나리오에 뻔한 스토리 그냥 전투신만 볼것
미그기랑 서울시 상공에서 교전할 때 사령부의 행동이 말이 되나? 시내와 아군기가 공격당하는데도 미사일 발사 금지??
3류배우. 3류감독. 3류음악. 3류영상의 영화. 투자자들에게 사기친 수준이다. 단. CG는 수준급.
이영화가 7점대라니..꼭 주인공은 천재파일럿이고 까불거리고 재멋대로고 위험한짓하고..지겹지도 않냐?보는 내내 손발오글거려 OOO줄..
공중전만 보는게 나은 영화
적기가 수도를 활보하는데 요격금지? 청와대가 당해야 공격하나? 아니 비싼 제작비 들여서 이따위로 영화 만들면서한국영화의 발전을 기대해? 억지로 스토리 만들지말고 혼자 잘난척하는 배우와 그런 배우에 끌려가는 영화는 없어야할듯
오리지널리티가 없다...
청와대가 있는 대한민국 수도 서울 상공을 유린하는 적기, 민간지역이라 구경만 하는 아군기. 국가존망이 걸린 작전에 달랑 2급전투기 1개 편대 출격. 애들 셔틀버스도 아닌 전투기에 계집이나 태우고 그걸 또 미화시키는 분위기. 차라리 우뢰매가 명작이다.
막장영화인가?엄청난 출연진 막장스토리 ㅋㅋ
한국 공군 빙심만든영화
이 영화는 판타지 영화입니다
cg는 그런데로 괜찮은데 스토리와 연기가 마이너스네?비의 가벼운 연기도 전혀안어울리고?군바리 새끼가 상관한테 욕하는 장면보니 전혀 현실성이없어?현실에서 저랬으면 쳐맞았을듯?
영화의 좋고 나쁨을 떠나서 어릴 적 꿈을 돌이켜 보게 해줘서...
재밌다비 복귀해라ㅠㅠ
우리나라는 원래 잘맞고 그냥 가만히잇음...
군대있을때 단체관람으로 봤는데.. 진짜 우리공군을 우습게 만드는 영화였다... 사람들이 저영화를 보고 우리 공군을 믿을까.. 라는..
영점이없어서1점줬다ㅋㅋㅋ
평이 안좋아서 기대안햇는데 재밋엇음
케이블에서 하길래 봤는대 이런걸 극장에서 돈주고 본 사람들에게 애도를 표한다.
한국에서 이런 영화가 나올 수 있다는게 신기하다적어도 탑건과 에너미라인스를 비슷하게 따라했다는데 높은 점수를 준다..항공 전투신은 볼만함.. 이 영화를 시작으로 대한민국 블록버스터의 도화선이 됬으면.. (군의 영화지원이 훌륭함.. 더 활성화되길)
완전 재밌게보았다 붉은베레모 완전 멋있습니다~영화끝날때까지 흐믓하게만드는 영화네요ㅋㅋ
R2Y 리턴 투 영창 개명좀
"탑건" 아류작으로 밖에 안보인다.
북한군인들털리면장면굿.. 동료구하는장면에서 개감동.. 그북한조종사 엄청 시럿는데 마지막에 털리니 멋졋어요.
이 영화를 120만명이나 봤다는게 신기하다
영화가 너무 난잡했다 액션위주도 아니고 그렇다고 드라마 위주도 아니고 러닝타임에 비해 너무 많은것을 담아내고 스타위주 화려한 그래픽위주로 가는 전형적으로 망하는 영화
헐리웃영화보다 뭐가떨어지는지. 차라리 탑건2라 말하고 싶다.요즘 헐리웃영화가 더 뻔한 스토리가 더 많은듯..
그래픽빼곤 다 시망이었다.
그래픽은 참신했다 허나 김대중에서부터 노무현까지10년동안 친북종북들이 판치게되면서 이나라꼴이 말이아니다 간첩이석기사건도그렇고 어서빨리 빨갱이새끼들을 조져야한다 북진멸공
이걸 보라고 만든거냐 0점주고싶다
케이블에서 하길래 봤다. 돈내고 본게 아니라 다행이다.
평점땜시 안보다 오늘 봤는데 재밋네??? 반공영화라 북한 사이버전사들이 평점 조작햇나?? 2시간 후딱갔다. 비행씬 최고다 탑건보는거같앗다. 개그도 현실성있고
빨간 마후라(1964)의 아들이라더니, 탑건+ 스텔스+ 마크로스+ 유키카제+ 에너미 라인스~! 산만하고 루즈한 구성! 어색한 캐릭터와 CG, 격낮은 개그! 게다가, 서울도심을 뚫는 북한공군의 홍길동 재밍까지! But! 국산 항공액션 실사 도전만은 굿!
진짜 왜이리 OOO기냐 이걸보라고만들었나
비연기는 쓰레기라 기대도 없었다 역시나 쓰레기였다신세경도 어이없고 김성수는 예능자주해서 감떨어졌나? 연기가 그게모야? 장난해? 이딴 영화에 돈쓰지말고 기부해라 인생 최고 쓰레기영화
1점 주기도 아까운 영화 ㅉㅉ 감독아..생각 좀 하고 영화 좀 만들어라!
볼만하구만, 뭐... ㅋㅋ
중학생이 만든 영화 감독이 20년전 수준에 멈춰있다
티비로봤는데...오...전투씬...63빌딩..저 짧은 시간을위해얼마나노력을했을까..씨지...연출력..그순간만큼은10점주고싶을만큼이었다.스릴만점!망한영화라는데망할것같진않은영화였다.역시정지훈이었고..왜망한지모르겠네;;연출장난아닌데..진짜수고하셨습니다
현재 평점이 7점이 넘는데 네이버 영화 평점이 얼마나 말도 안되는지 증명해주는셈이다.돈내고 보면 돈아깝고 공짜로 보면 시간 아까운 영화.나처럼 Iptv결제해서 볼려는 사람 있거든 꼭 말리고 싶다.
에너미 라인스와 똑같은 스토리에 장면도 표절이였다. 보는내내 부끄럽고 한국 영화 수준이 한심하다는 생각이였다.
비는 싫지만 영화 자체는 잘 만들었다. 기대이상 이었다.
외국 영화에서 비행기 전투씬 1분짜리를 90분으로 늘린영화
명대사... 나랑결혼해줄래? 명령인가요? 명령이다....
이건 그냥 시간때우기용이다...
영화는 안봤지만 ost 하나만으로 7점이다. 태양가까이 조라 좋네
완전 재밋어요~~!!!!♥
별 반개도 아까운 대작이 아닌 영화.
그냥 큰 기대안하고 킬링타임용으로 보니깐 그래도 어느정돈 괜찮던데 ,,;
별1개도 아까워 케이블로봐서 다행
오늘 tv로봣는데 r2b..음..ㅋㅋㅋ 액션은 나름볼만햇는데 영화자체도그리나빠보이지도않는데 진짜 중간중간 배우들 발연기하는거볼때마다 생기려던 흥미도떨어지공..ㅋㅋ 대본이이상햇던건지..ㅋ 꽤 선방하는배우들은끝도없이나오던데 너무 액션에만비중을둔건이아님?ㅋ
ㄱㅐ쓰레기 영화..알바를 얼마나 풀었으면 평점이..ㅋ
조금 세련된 <배달의 기수>
미친.. 예고편부터가 탑건 짝퉁이고만...
이 영화 평점이 7점이나 되는건 더볼것도없이 알바다...설마 우리나라 사람들 영화보는 눈이 이렇게 나쁜건 아닐테고...
ㅋ 영화 참~1980년대 영화 보는거 같음
돈되는 여군간부는 될수 있고 사병은 싫고
북한전투기 10대만 넘어오면 핵없이도 우리나라 초토화시킬듯.... 할말이없군....
영화찍으면서 공증한번 안했나 감독이 만화를 너무 많이 봐서 그런가 현실성이 없다 보다 졸았다
아니.. 영화 굉장히 잘만들었는데.. 그래픽에 스토리에 왜사람들은 사사껀껀 시비를 잡으려 하는지
살면서 영화보고 감독이 어떤사람인가 찾아본건 첨이다 그간만든 영화 수준보고 이런영화에 투자하는사람들이 신기하네 자비인가? 끝까지 볼수가없다
재미없었어 캐스팅만 좋았어
하.... 기대한 내가 호구지...
견디기 힘든 영화는 맞는 거 같다. 간만에 보는 스토리 병맛에 먹튀 지훈이는 연기력기 ㅣ너무 좋지 않다....
우리나라의 개허접스러운 공군의 모습을 잘 보여준거 같다...
허술한 스토리에 보기 민망할 정도의 남녀 주연의 식상한 캐릭터와 연기
그런대로 재미있게 잘 봤다
제목보고 알투비트가 생각난...
오산 에서 공군을 1990 년에 제대했던 사람으로... 공군의 군 위계를 아주 방위병만도 못하게 묘사한걸 보니 답답 하네요화려한 캐스팅으로, 겨우 시동을 꺼서 저공 침투한다는 말도 안되는 아이디어로 만화영화 만들었네요
우리나라 방공망이 호구냐 OOO
100억 제작비는 평점을 올리는데 쓴걸까?
주인공섭외부터 실패다
이런데서처음글써보는데이영화는정말아니지싶다.연기0.5점에스토리0.3현실성에0.2점주고싶다.다음번에는좀더좋은영화로찾아왔으면좋겠다.제작진배우둘다.
우연히 봤는데 재밌더라?ㅋㅋㅋ
재밌는데왜들그러세요ㅋㅋㅋ;영화니깐이런스토리지감독님도힘들게제작하시고연기자분들도열심히찍으신건데뭘그리비판들하시는지
완전 유치할까봐 여태껏 안봤는데.. 처음에는 역시나 완전 유치하고 전개도 너무 정신산만했는데 동료 격추후에 군인영화 다운 감동을 받았다
현실성 없는 내용.어찌 북한 영토를 자기집 안방처럼 돌아 댕기냐.
영화 이렇게 만드는 것도 능력
내가 본 영화중에 탑텐안에 드는데 왜이난리지.. 신세경 빼곤 완벽한거 같은데.. 액션씬 제대로 봤나요?? 영화관에서 볼때 손에 땀쥐고 받는데 이해안감
ㅋㅋ무슨 파워레인저냐?지구방위대냐?ㅋㅋ아 보는내내 욕하면서봤네결국채널돌렸다.현실성제로 허세는만빵. 이것도영화라고...쩝.애들은좋아하겠다.
재밌기만 하고만 하류인생들 평점낮게준거보소ㅉㅉ
군데군데 진부한 요소가 많았지만 아무 생각 없이 보면 그냥저냥 볼만한 영화
돈들여 이런 쓰레기 배출하다니..농담 아니고 같은 비용으로 내가 만들어도 몇배는 가치있는 작품을 만들었겠다
0개는 없음요?ㅠㅠㅠ
아니 시부랄라미 영화에 당차게 김보성같은 마초들만 나와서 으쌰으쌰 거리면 참으로 볼맛나겄다. 내가 감독이어도 여 부사관 (신세경 같은데 걔가 장교냐? 군대 안갔냐? 계집아이냐?) 이나 여 장교 한명쯤은 꼭 넣는다. 상업영환데 공산당 같은 놈아
하...처음에는 별거아닌가 싶더니 중후반에 동료 격추후 생각을 완전히 바꿔버리네요.. 그렇게까지 망한건 아닌거같은대요? 나름 재믿습니다
감독도 찍으면서 이건 아니다 싶었을듯. 주연에서구멍난 연기력은 조연으로 죄다채우려는 심사인듯.
스토리나 연출이나 허접함에 극치구만 제작비가 아깝다
탑건의 장면장면을 그대로 가져다 썻다
신세경 발연기 내가해도 잘하겠다 주제가군대에대한건데 신세경은 왜이리 가련해 ㅜㅜ;
보면 열받음 쓰레기...ㅡ.
탑건의 아류작 정도수준 한강에서 충분히격추할수 있었을텐데 그리고 적기가 나타나면응징하는게 당연한데 끝까지 전투기부곽시키려고하는 쑈! 후방관제사가 기절하는건 어디 전투기 관광하냐?
평점이 왜이리 높은건지..군인이 보면 화날듯
한국은 영화 만들줄도 볼줄도 모르는사람들만 사냐?이딴 쓰레기영화가 8점이라고?
이게 화려한 휴가보다 평점이높은게 정말 이해가되지않는군 존나 유치한 반공영화
군대가서 김태희나 만나고 다니니까 이런 영화가 나오지 대한민국 예비역이 이 영화 보고나서 퍽이나 재미있어 하겠다
항공액션신은 최고임!근데 배우가아까운 스토리....
9점이면 엄청 후한거임 ㅋ
전투기씬이랑 CG가 멋져서 거기엔 만점주고싶은데, 내용이 너무 어색하고 뜬금없이 전개됩니다. 캐릭터들 간의 라인도 어색하고... 명배우들 데려놨으면 그에 맞게 내용을 만듭시다.
악평받을정도는아님. 생각없이 눈으로만보면 최고임. 전트기관심도없었는데 멋지네. 신세경은 이쁘고. 킬탐용으론 괜찮음. 기대하고보진마세요. 그래야 10점줌ㅋ
공사 출신 아버지와 이 영화를 보고 전투기를 조종하고 싶다는 생각을 들게 만들었다.
헤휴... 이미 캐스팅 서부터 잘못됐다...아니 뭔 신세경이 들어가 2급수 물고기를 3급수에다 넣는 꼴이네, 비는 뭔 양아치를 캐릭터로 맡고 스토리는 진부 일부 cg처리는 엉망이고 한숨만 나온다.
우선 북한이 탈탈 털리는 장면이 마음에 든다.처음엔 북한기가 서울상공까지 침입해서 정말 이럴 수도 있나 생각이되고우리 공군의 역량에 대해 의심도 가긴 했지만, 마지막엔 이를 뒤엎는 공군의 화려한 팀웍과 시원한 미션 성공이 마음을 확바꿔놓았다
시행적 많이 안된 공군 영화에 참 돋보이는듯 같았습니다.
진짜 참다 참다 못참고 꺼버린 기억이 아직도 나네... 1/3도 못 버티고 꺼버림
무인정찰기만와도 호들갑인데 ㅋㅋㅋ
김태희나 볼것 같은 쓰레기 영화
세상살면서 그럴때있잔아요~~오글거림을 느끼고싶을때..그때보시면 딱좋습니다..쓰레기중에 쓰레기..
진짜 보는 내내 무슨내용인지... 연애에 중심을둔거냐 아님 전투에 중심을 둔거냐 대체?
나름 캐스팅 화려하구만.. 그래픽부실하고.. 신세경 존재감없고.. 스토리가 현실성과 떨어지는거 빼면 딱 드라마틱 결론으로 끝난다
만들지 말아야 할 뻔한 한국영화
볼만합니다.비 연기도 잘하고..
아유~ 왜이렇게 오글거리게 만들었지? 참 이것도 기술이다~ 여주인공을 때려죽이고싶게 만드는 유감스러운 영화! 평점은 왜이렇게 높은겨~
종북 빨갱이들 부들부들하겠네ㅋㅋ
나름 최신 전투기들이 1, 2차대전 공중전 묘미인 도그파이팅하는 웃기지 않는 현실성
7점대라니 ㅋㅋ수준봐라 ㅋㅋㅋ만든사람이나 본 사람이나....
모야 액션쥑이든데 전투기액션쩜 간간히코믹도웃겼슴 왜케악평이많지 액션영화로만족스러움 신세경이는 넘이뻣슴
아는것이 부족한거 같다 너무 허접하다
훌륭한 그래픽 가지고 완전 쓰레기 영화를 만들었구만!
영화 안졸고 다봤는데 기억나는건 신세경 ㅅㄱ밖에 없음
어쨌든간에 한국영화의 발전가능성을 보여준 수작이라고 생각한다. 이런 소재의 영화를 계속 만들다 보면 할리우드를 능가하는 대단한 한국영화가 언젠가는 나올 수 있을 것이다.
최고의 멤버 최악의 평점
비 연기 오글거려서 5분 보다가 돌렸네요 ...
북한 전투기 5대만 더 왔다가는 대한민국 전체가 초토화될 듯..아무리 영화라지만 현실적으로 너무 말이 안되는 영화..서울 상공은 자동문 마냥 뚫리고..국가 비상사태에 전투기 2대만 믿고..나라의 운명을 맡긴다는 것 부터가 문제...
간만에 빨갱이 때려잡는 영화보네ㅋ
전혀 기대안하고 봤는데 정말 재밌고 감동적인데요?이 영화에 비평하는 사람들은 도대체 뭘 기준으로 평가하는지 모르겠네요.전 정말 재밌게 봤습니다.
나름 재밌게 보았다나한텐 한국의 CG와 연출력이 한층 업그레이드됬다고 본다.괴물,해운대 다음의 블록버스터급 액션아닌가싶다.자꾸 북한전투기비현실적이다길래 이런말남기는데.. 니들 밀덕임?영화 자체가 이미 상상할수없는고공액션이라고 했잖아 쯧쯧
별 한 개 주기도 아까운 영화 예전에 봤는데 재미 없던 거 손에 꼽힐 정도라 별 한 개 주려고 들어 옴
이도저도 아닌 영화. 영화를 같이 본 현역 공군도 장난치냐며 진심으로 화냈던 영화
그냥 북한 기지 턴김에 아예 북한이란 나라를 멸망시켰으면 좋았을텐데
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
미국이 등장할때 만 간지났어
이런 영화는 왜 만들었는지?
볼땐몰랐는데 솔까미그에게일케썰리겠음?
마하2.6 풀스피드랑 왜이렇게 비교되냐...
평점 존나 높네 말도 안됨
그냥마음에들엇습니다!
액션 드라마 연출 설정 모든 부분이 어설프다. 정말 실망
이 영화 내용이 진짜라면 결론적으로 북한빼고 다통일한거나 마찬가이임 내용 진짜라면 이제는 기술발전남음
참신한 소재의 시도는 좋으나.. 함량 미달.
재미있고 감동도 있고 세번 봤는뎅ㅋ
쩝 영화 별로임 ㅇㄴ라머ㅣㅇ
C급 에너미라인스라고 치자.
''''""""**
F-15K슬램이글을 때려잡는 미그기;;
시작부터 노답. 군법위배되는 바이크를 공군장교가 타고 머리 햐 대위짬밥에 머리가 저렇게기냐 ㅎㅎ 공군이보면 개빡치겠다 15분만에 채널돌림 ㅎ
이 좋은 드라마와 기술력을 가지고도 이것밖에 못했나... 이건 감독문제다. 군대에 저렇게 지원을 받고도 이것밖에 만들지 못했나...
어린이영화로 딱이다. 전체이용가였으면 나도 8점줬다.
개성 있는 캐릭터들에 스토리도 괜찮습니다. 현실과 다르다는 부분은 영화니까 미화되는 게 당연한 건데 다들 왜 그러시는지. 로맨스 영화나 뉴욕에서 커리어우먼 나오는 영화 같은 건 절대 못 보실 분들이네요. 현실과 다르니까요.
화려하고 멋있기만 해선 곤란한 비행.
왜? 난재밌었는데 영화인데 왜 너무 현실을 생각하는거지,?
그냥 오락영화임 그리고 영화는 영화로 봅시다
초반 오글거림만 견딘다면 중반이후 항공씬은 볼만함
아이돌 나왔었나? 평점이 미스테리네
ㅋㅋㅋ 보는 내내 시간 아까웠다
쓰레기 다른 영화들의 짬뽕
공장에서 찍어낸듯 한 기획상품 느낌.
한국영화이니 볼만함..
재미만 있음 되지 뭘 현실성 따지고 그러나~ 현실성 높은 게 다큐멘타리지 그게 영환가?....현실성 따지는 님들.. 악플달지 말고 군대 cctv 실시간으로 볼래요? 보고 졸지나 마셈....감독님 해군영화도 만들어주세요~
스토리도엉성하고 영화니까 비현실적인건 어느정도 예상했지만 F15가 전투기인지 곡예기인지 착각이든다
저만 재밌게 봤나요.. 감동이었던 ㅠㅠㅠ
내용은 별로.. 그래픽이 볼만 했음.
공군 예비역임. 군대 있을 때 보여줬는데 생각보다 괜찮았던 기억.
일단 말이안된다, 전투기가 미사일을 맞았음에도, 일부만 파손된다는건 아주 말이안되고, 미사일맞고 전투기가 바다로 꼬라 박았는데,어찌 기체손상이없고, 조종사가 살수있는지 이건 도무지 말이안된다, 좀 디테일하게 사실적으로 그렸으면 좋았을듯하다...
80년대초에 북항공조종사가 비행기를 직접 몰고 남하해서 놀랬던 적이 있는데, 군인의 가족이라면 간혹 겪을수 있는 아픔과 군인으로서의 책임감이 우러러보였던 영화
클레멘타인 7광구 그리고 r2b
저거 우리부대서도 촬영했었는디 ㅋㅋ현실은.예비군가서봤네덕분에시간은잘때움
예고편을 보고 구매결정!!~
조현아 : 리턴 투 땅콩ㅋ
영화를 이따위로 만들면 감옥에 넣어야 한다.
딱 B급영화 비는 말마다 롸져 롸져 ㅋㅋ
아주 아주 재미있습니다.
답이없다...평점이 왜이렇게 높아 ???/진짜...
PD수첩에서 이영화 쓰레기라고 하던데... 배급사 제작사 등이 대기업이라 밀어주기로 장사했다고....
ㅋㅋㅋ우와~!! 나야 원래 멋있지! 아니 하늘이 멋있다구~!!!!ㅋㅋㅋ크크크 구연동화 하냐
북한에서 쓰는 다운그레이드된 미그29가 공군 F-15K를이겨내냐ㅋㅋㅋ 거기다 격추안시키고 고이 보내주는 기적도 보여주시네 영화를 이따위로 만들어서 군필자들과 현역자들을 열불나게하는 것도 능력이라면 능력이지 ㅋㅋㅋ
미그기가 F15K를 터는 기적 ㅋㅋ 이건 마치 마린이 배틀크루저를 잡는 것과 같다 ㅋㅋㅋㅋ 현대 전투기는 물량이 아니라 기술인데 미그기가 F15K를 대적한다고라 ㅋㅋㅋ
대사만 덜 오그라들었어도 참았을텐데..ㅜㅠ
개재미없다. 감독의 연출력의 한계
안봐도 알꺼같은 영화.
보수 마초들의 겉멋 쩌는 비행질.
F15K전투기가좋다 난 이영화개인적으로잼나긴했음여자간부가좀그렛지만...F15k만세
할말이없다 무슨10자평이냐
우리는 당하면서 발포하지고 대기하라고 함...
상업적 이용으로 얼룩져진 탑건 짝퉁 국내 영화
와- 정말 3류 감독.... 본인이 창피하지도 않나?
탑건도 아니고 놀이터도 아니고 공군 군 위계질서를 망가트린 말도안되는 허접한작품
Cgv에서. 지금하는데. 웃기지도않는다. 저상황이면. 전쟁이지.
ㅡㅡ 서울도심을 쑥대박 만들고 군사분계선 넘었다고 살려보내는 클라스.. 감독이 미쳤어요.. 0점 없는게ㅜ아깝다.
0점은 줄 수가 없네요~
비행기랑 김성수 이하나 이종석 빼고는 볼 게 없음. 스토리 연개도 안 되고, 답 없다. 공군이 제작 참여했던 걸로 아는데.. 특수촬영한 보람이 없네...
뜨레기.. 내용은 3류 장면은 표절 장비는.. ㅜ. 공군 장비가 좋아 2점이다..
전쟁영화의 수치 개연성따위 개나 줌
무슨 생각으로 만든 영화인지
1점도 아까운영화다. 이걸 공군이 보면 얼마나 빡칠까 ㅋㅋ 블랙이글스는 세계에서도 인정받는 팀인데. 그리고 연평해전이 생각나네. 미개하고 무능한 간부덕에 애꿎은 병사만죽는 영화
이딴걸 극장에 돈주고 보러간 사람들에게 애도를..
공군 출신인데 그래도 화면 그래픽, 전투기, 군인 등 재미있게 봤다.... 북한 비행기가 서울 휩쓰는 건 좀 의아했지만 영화니까 뭐ㅎㅎ 근데 제목 좀 더 잘 뽑을 수 없었나;; 제목이 사람의 눈길을 못 잡아 끄는 것 같다ㅠ
북한 공군 선전영화다. 한국 공군은 대체 왜 지원한걸까
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다. 그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
이야기 개연성이 하나도 없음. 적기가 영공 침투했는데 전투금지 때리는 건 무슨 말이며, 그 뒤 북한군 타격하는건 더 넌센스고. 공군홍보영화 찍으려다 공군 웃음거리로 만들겠네
뭐 이런~~ 우리나라 공군뿐 아니라 군 천체를 개똥을 만든 영화
저래대면아에 전쟁영화로 만들지.. ㅋㅋ 말도안돼
네티즌 평점이 너무 높음 한 6점 정도면 괞찮을 영화인데
공군으로 부터 이렇게 지원받고 스토리를 이딴 쓰레기로 짜다니ㅜ 진짜 탑건 10번 보는게 더 나을 듯
클라이막스가 중반부보다 CG나 연출이 구려지는 영화는 흔치 않다. 이 영화가 그런 영화다. 다소 유치하지만 전투씬은 전체적으로 나쁘진 않다. 기대치를 낮추면 충분히 재밌게 볼 수 있다
F-15 가 MIG29 한테 지는거 그이후로 나그냥 잠
유툽에 보면 이종석이 폭탄 터지는속에서 뛰고(진짜 폭탄임) 흙탕물에 입수하고 뱀가죽 뜯어먹는 장면이 이걸 다 편집해버림ㅋ 감독 레알 쓰레기. 어떤 여배우는 5분동안 나올 칼쓰는 장면때문에 물집 생기도록 연습했는데 편집되서 무인때 감독 디스했었지ㅉ
이건 정말이지 ....
이영화를낮게준걸보면 우리나라관람객들수준이개바닥엄마없다는걸알수잇다이런거1점쥬고 도둑들5점이상주는년들은다 찢어죽여야 우리나라영화계가발전한다
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
연기 오바하거나 목소리최대한멋잇어보이려고ㅋㅋ다들 어울리지도않고 감동가져가려는데 감동도뻔하고 그래픽에서 토할뻔 미국대학생이만든 삼류영화 수준 그래픽이랑 제작비아끼려고 화면액션컷 엄청썻네 군대현실수준을 무시한영화 공군사람들이보면진짜 빡칠듯
종북세력들은 탱크로 다 밀어택배하겠습니다
ㅋ중간에 북한놈장면이답답신세경이뻐서봐줄만함
굿 10자작성함쿠쿠쿠
공군 홍보할 수 있는 기회를 걷어차버린 망작
최소한 군대는 갓다온 배우를 쓰시오 군대영화찍으려면. 정지훈씨는 군대 안갓다왓잖아. 충!성! 경례자세도 제대로 못잡을텐데. 군인이 폼잡는게 군인이오? 365일 개같이 삽가지고 뺑이치는게 군인이지.
7.5/한국에서전투기액션이주가되는영화라는것이새로웠고,생각보다액션씬이실감나고고퀄이라놀람.물론스토리는좀뻔하고오글거리는부분도있지만 전반적으로배우들의호연과오달수애드립덕에지루하진않았음.전투기액션만보면한국에서도이런영화가나올수있구나싶었던,괜찮았음.
최악의 영화. 신세경나와서 2점준다.
난 엄청 재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네
솔직히 중간부터 봤는데 CG떡칠하고 존나 재미없었다
미친 무장이 기총밖에 없는 블랙호크에서 로켓이 날아가는거 보고 기가 찼다. 감독 미친듯
음 .... 너무 현실감 떨어지는듯 ?ㅋㅋ
스토리는 표절. . . 소재는 평이 . . . 전형적인 정권 아부 영화 . .
가볍게 보면 재밌겠지만 이론알고 진지하게 본 사람들은 어이없어 하는영화
그럭저럭 .,.,.,
딱! 북한 전투기가 공격하기 전까지만 재미있었음...그 뒤로 보면서 점점 산으로 간다는 느낌을 받....;;
전형적인 빠순이 영화 노양심
그래픽은 좋으나.. 스토리랑 현실감없는 전투.. 솔직히 북한 전투기 한대같다 저런 개 OO을떠는것도.. 우리 나라전투기 한대로 북한 전투기 몇십대는 파괴한다고 들엇는데
이걸보고 암이 생겼고 탑건을 보고나니 암이 치료됬다
아무 생각없이 보면 볼만함 그런데 다 보고나면 관람객을 얼마나 우습게 보고 만든거지? 라는 생각이든다 주연도 캐스팅 미스인듯
내용이 외국영화 에너미라인스와 비슷합니다.
아니 댓글 왜저래ㅋ그냥 욕하고싶어서 환장한것들 같네.영화니까 비현실적인거지 현실적이면 그게 영화냐?cctv지?실화바탕도아니고..티비에서 하길래 별기대없이 봤다가 재밌게 보고 왜 잘 안됐나 했더니 다들 평론가 나셨네ㅋ대박까지는 아니지만 나는 볼만했다.
군알못들은 걍 찌그러져 있지 뭘 이런걸 쳐 만드셔서ㅎㅎ
북한전투기 서울상공 침입해서 깽판치고 가도 한국공군은어서옵쇼. 안녕히 가시고 담에 또 오세요. 너무나 친절한 대한민국의 공군력.
에어리어88 안봤나? 연출력과 시나리오 그것보다 재미 없어서야.. 말도 안되는 설정을.. 북한기가 넘어 오지 않나~ 작전권도 없는 우리 전투기가 넘어가지 않나~ 그래 모든게 있을수 있는 상황이라고 치자~ 그럼 받아들일수 있게 연출해야지..
재밌었습니다!!!!
알사람들은 알겠지만 실제론 f15가 mig기 개박살내는건 사실입니다 하지만 이건 영화잖아요 현실대로라면 너무재미없지않을까요ㅋ 경쟁구도를 만들어놔야 사람들이 흥미진진하게보죠ㅋ 물론 전투기에대해 잘모르는여자들이나 미필들은 우리공군이 호구처럼보이긴하겠죠
재미있습니다 영화는영화로 봐야하는데 현직 공군들이 현실성 따져가며 평점 다 깍아 놨네요~
난 재밌게봤는데 이상하네
이거 나만 오글거림? 예고편 보고 안봤다
다좋은데 재미가 없다..
현실찐따들 특징 : 현실성없다고 시부림
노답....10자10자
별주기도아까운영화고 오글거리면서 내용도없고 개연성도안보임. 배우들의 스타성만믿고 막나간영화다. 감독이 군대는다녀오셨는지부터 궁금한영화.
그냥 그럭저럭 킬링타임용으로는 볼만한 듯ㅋ
0점임 사실 아니?? 1점이 여기 도배를 하는데 왜평점7점 대임?? 감독이랑 네이버랑 짝짝꿍??
지금 케이비에스에서 하는데 오글오글ㅋㅋㅋ
서울상공에서총질하는데민간인지역이라고발포하지말란다제작비가아깝다 조상들이열받아서무덤파고나오겠다
와....정지훈련보는데 민망하다... 귀가 빨개짐....
영화괜찮은디....
주말에 케이블에서 방영을 해주던데. 정지훈이 화가나서 유준상에게 대드는 장면보고 식검해서 채널돌렸다. 다시보기에는 오글거리는 그런연기력의 영화.
외국영화 몇개를 짬뽕시킨겨 탑건이랑 에너미라인스 등등 OOO기영화ㅋㅋ
영화자체가영창감이다
어이가없다형편없다증말
이거 헬조선 모르는 외국감독이 만들었냐??? 아님 초딩일기를 영화화 한거냐??
영화일뿐이니 고증 안따져도 되는걸 왜 그러냐는 분들께 한마디 합니다. 그럼 영화이면 우리보다 한참 약한 원수국가 전투기 한대한테 얻어터지는 장면 보고도 영화니 괜찮나요? 모르는사람들은 보고 한국군 호구 취급하겠죠. 게다가 스토리도 영;;
진짜 재미있다 완전 대박
캬 부칸에도 있는 지대공미쓸이 남조선에 없어?ㅋ
하하하 이게 뭔가요 네?
무슨생각을 가지고 만든 영화인지??
내가 본 영화중 허구가 가장많은영화뭐 초등학생이 만든것도아니고ㅋ
공군 홍보영화를 찍고싶다면 제발 고증좀 맞춰주길...아님 공군에서 협찬을 받던지. 이건 뭐 장난하는 것도 아니고... 이거보면 믿던 공군도 못믿게 만드는 영화.
하늘의 7광구 열자십자
속도도 없고 방향도 없다
북한비행기중 절반이상이 남한까지오다가 알아서 떨어지겠다
탑건 에너미라인스 진주만 마하2.6 전투기를 소재로한 영화는 다빼낀거같다 뭐이리..영화가 고증도안맞고 연기도어색한지... 영화보는내내 이장면어디서본거같은데 이생각밖에....
이거 볼바에 디워를 본다
113분짜리 정신교육 영상
본격 영창행 명분 수두룩한 영화
실제로 서울 상공에 나타나면 격추 안시키려나..화이트하우스 다운 봐라 미공군은 어떻게 대처하는지?
이게 영화냐?? 마이너스 점수는 없음 ??
Geuk To The Hyeom
서울 상공을 북한전투기가 과연 날수?아니 서울시내로 들어갈수있을까? 아무리 영화라지만 너무 허무맹랑한 개소리...
공군기지를 무슨 대학 캠퍼스 다니듯이 다니냐ㅋㅋ우리나라 공군력을 보여주려고 했으나 외국인들이 보면 무시당할만한 영화
하하하하히히히히휴휴
재밋게봤다 제로노트 지렸음..현실성이 떨어지네 뭐네 하는데 그러니깐 영화야 ㅋㅋㅋㅋ
견디고 보면 이만한 코미디가 없다. 어이가 없어서 굉장히 웃김.
아니 비 연기수준이 이 정도 였나....진짜 군인을 데려와도 이것보단 잘하겠네
영화 스토리는 별로 하지만 제트기는 마음에 든다 우리나라꺼
액션만 좋지 머.. 이 영화 저 영화 짜집기 해서 억지로 만든 영화같아 ㅋㅋㅋ
탑건보다 전율은 약하지만 현대 시대에 세련되고 화려하게 재해석 된거 같다. 도심전이 헐리우드에서만 보는거라 적응이 안됐지만 도전성이 너무나 훌륭하다!! 아니 영화를 밑에 현실성 따지는것들은 그럼 히어로물도 실화냐??졸라 이해안가는것들이네~
연출이 아쉽다 시작부터 오글거리는 부분들이 많다 제대로 만들었으면 좋은 영화가 나왔을텐데
기대안했는데 그냥 볼만함..
실제로는 북한 미그기 30대 덤벼도 우리나라 전투기 1개 격추도 힘들다
내용 뚝뚝 끊기고. 개연성 하나없고.연출력 없는 영화 보느라두시간 짜리 광고영상 보는 기분.
드라마 대본이 영화판으로 넘어간듯
영화는 영화일 뿐, 시간 때우기로는 괜찮.
재밋기만 한데 평점 다들 왜 이럼
공군 출신으로서 이 영화 몇분보다 시프트딜리트 눌렀다
이게 7.5나 하다니... 전투기 처음보는 사람들인가보네
이거 평점 왜 때문에 이렇게 높음?1980년대 나온 탑건이랑 비교해도 수준떨어짐
오마쥬를 가장한 표절영화 탑건 에너미라인스 짬뽕한 감독의 역량은 눈물겹다 다른직업 알아보시길...
공군은 하급자가 상급자한테 경례하고 먼저 손내리는건가??군 기강을 해이해지게 만드는....ㅎㅏ
공군 분리 쓰레기통 ㅡ 폐기물 영화(재활용 안됨)
공군이보면 왜화가나 ㅂㅅ 그냥 영화는 영화로봐라
기대치보다높았던영화
진주만 흉내내기 비현실적이고 오글거림
대단하네요 엔딩 끝 부분이 부X 탁칩니다. 우리나라 국방부가 그러게 명예에죽는지 처음알았다 ㄹㅇ 북한 대공포가 이런게좋은지 처음암 ㄹㅇ 북뽕오졌다 ㅆㅅㅌㅌ 북뽕이야기 니네가 이딴개같은영화만들며 사람들이 믿는다
이건 우리나라 공군 욕하는영화다 1점도 아깝다 장난감가지고 영화찍나?
오글오글~.~ 역시 한국 영화의 한계인가.. 출연진 겁내 좋네 -_-;;;
감동,이게 나라지..ㅊ
비행액션 중에 갑이다 그리고 전투기좋아하는분은 꼭보셔야함
유준상 조성하가 열일함. 정지훈 연기력 미달 때문에 망하고 스토리 때문에 폭망함. 신세경은 이하나보다 안어울림. 주연들 외 조연은 연기를 다 잘함. 스토리.. 판타지도아니고 밀리터리영화를 검증 없이 만들면 비웃음만 사지. CG 가 아깝다.
한마디로 국방부를 약올리는 영화... 이루 말할 수 없는 장애스러움에 감탄하지 않을 수 없어 심심한 박수를 보냅니다
티비돌리고 잠시 보다가 신세경 자전거타고 퇴근하는데 머리 길이 보고 바로 돌림.
12334567890
액션영화 라면서 코미디 영화 같다.
미그29 하나가 서울에서 미사일 쏴대는데 다시 북한들어가는거보고 진짜F15K가 미그29한테 격추되는것도 어이가 없더라
개노답... ocn에서 틀어줘도 안본다. 1점 주려다가 신세경봐서 2점준다
난 재미나게 봤는데 ㅎㅎ 다큐를 원하면 다큐를 봐야지
전쟁 뽠따지 영화네 그래도 신세경은 이뻤다
연기자들이 아깝네요 아 ,한명빼구요 ㅈㅎ 오그리토그리
탐크루즈를 닮고 싶으면 어깨에 힘부터 빼라 지훈아
짜임새없는 스토리, 각본이 허술하고 연출도 유치하고, 형편없는 CG가 계속 눈에 거슬렸다.
최고의 공중 전투 영화다
실제용어써서 있어보이려한건지..제목부터가 겉멋 잔뜩..ㅋㅋㅋ
관객이 그렇게 만만해 보이냐
0점도 아깝... 뮤직비디오처럼 영상미만 잔뜩... 근데 5분짜리 뮤비에도 있는 스토리는 어디에???
휴...;;;한번봐봤는데 음...?이라는 느낌
저는 재밌었어요 ,,,,
분명 극장에서 본 거 같은데 왜 내용이 하나도 기억이 안나지...
난 정말 개인적의견이지만 너무 재밌게봤다. 다시한번 감상평과 별점은 개취라는걸 실감했던 영화. 영화 초반 훈훈하고 소소한 재미거리도 많아서 시간가는줄 모르고 봤으며, 연기는 솔직히 부족한점이 없지않아 있었지만, 스토리 개연성 기승전결 등 모두 탄탄했다
판타지를 만들어놨넹 ㅋㅋ 미그29가 f15k를 ㅎㅎ 거기다 공군홍보영상이라고 아이고야
만화영화?10자이내 방지
보는 내내 너무 오글거려서 손발이 오그라듦.. 내용도 연기잘들의 연기도 뭔가 정말 군인과 파일럿 같은 느낌이 아니고 어색한 느낌만 가득 이었습니다 ㅠㅠ ~
김동원 감독.. 앞으로 영화찍지 마라.솔직히 내가 감독해도 이것보단 잼있게 만들 자신있다.저 많은 배우에... 제작지원까지 받고 나온 결과물이 겨우 이거냐....한심하고 안타까웠다.
이게왜 7점이나함? 90년대에나 나왔어야할 영화다
재미재미 너무 재밋네요
스토리 이게 뭐냐. ㅋㅋㅋ 차라리 소재를 가볍게 했으면 볼만했겠다.
그냥 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
이걸보고 공군이라는 꿈이생겻습니다
진심으로 시간 아깝다. 혹시나 했더니 역시나네
김성수가 이하나한테 전역할거라고 결혼하자고 말했을때 김성수 죽는구나했다.죽는 루트가 왜 항상 뻔하지..웃음 유발하려는 몇몇 장면도 너무 진부했음..
확실히 공군이멋있긴하네요. 전투비행조종사.. 장면들이 웃긴것도있었고 볼만했는데전ㅋㅋ
코미디 영화다 우리나라 공군 파일럿에 대한 모독이다 무릎꿇고 사과해라
OST는 좋아서 6점 줍니다
처음엔 뭔가했는데 소재도 신선하고 재밌었음 ㅎㅎㅎ
재밌는데 세경아사랑해
이거 볼시간에 빨간 마후라를 봐라 차라리...요즘영화는 고증도 참
연출이 어린이드라마 같음
최악이다 개핵노잼 연기 하나도 안묻고 이런영화를 왜저런배우들이..슈퍼액션으로봐도 별로다
여의도 상공 북한 미그기가 나타나면 울공군은 쫓아내는일 외에는 할수있는게 없다는걸 알았음
재미는 없음 ㅎㅎ ...
공군 항공기정비대대에서 근무했기 때문에 조종사들만큼 항공기랑 친했는데 고증은 개나 줘버렸고.. 훈련소에서 정훈시간에 틀어줬던 기억이 나서 6년만에 다시 봤는데 도저히 끝까지 못 보겠다.
공군한테 쪽팔리지 않냐
비핵화의지! 라는 부분에서 현재를 본다
이게 재밌다는 사람은 탑건, 스텔스 안본 사람임.. 탑건보고 이거보셈 얼마나 차이나는지
의견들이 뜻밖이네 ㅠㅠ 난 재밌게 봤는데.... 비행 장면 인상 깊었고 신세경 리액션 좋았고... 배우들 다 괜찮았는데 흐미
내 개인적인 의견으론... 최악이었다.
전투기가 연기젤잘함 ㅇㅇㅇ
진짜 역겨운 영화다. 이 정도 공군의 협조와 스케일가지고 3류 동네연극 수준의 영화를 만들다니 ㅋㅋ그냥 한국 영화의 역겨운 특징인 신파극 영화였다면 평점이나마 평타쳐서 겨우 목숨은 건졌겠지 이건 세계 어딜내놔도 쪽팔릴 영화임
월드스타 나오는 시점에서 개망작삘
대한민국 공군영화의 새지평을 열다
이걸 5점 이상 준 인간들은 뇌에 풍맞았나.
1점도 아깝다 이건 감독 잡아다가 하루종일 패도 분이 안풀릴 영화다. sf 영화도 이렇게는 안만들겠다 .표절에..무슨 만화도 아니고.. 어떤 멍청이가 영화만들어도 잘만들겠다. 무서운집 이후로 대박이네..
내가 이런 쓰래기 영화를 이제야 보다니 6년 묵은 설사똥을 본 느낌이다.
f15가 시민의 안전을 위해서 미그기 진입을 허용한다고? 시민의 안전을 위해서 격추 안한다고? 핵탄두라도 싣고 있으면 어쩔려고? 충격이다 충격 근데 이걸 영화니까 감안하고 보라고? 이건 뭐 공군 영환데 공군 자부심 다 깎아 내리네 ㅉㅉ
막대한 자본을 투자한 블랙이글 홍보영화. 특수효과를 쳐발랐지만 스토리가 지나치게 진부하고, 공중전 영상도 실사위주가 아닌 컴퓨터그래픽위주라서 실제론 불가능하고 부자연스러운 엉터리 기동을 보여준다.
경례는 지혼자하고 끝내네 ㅋㅋㅋ앞에 단장이 쫄병인줄
이런거 잘 안쓰는데 정말 재미없다. 오그라드는 스토리... 이미 초반에 결말을 알수있는 진부한...감동과 재미를 1차원적으로 밖에 표현을 할수 없었을까..
이건 비행기 훔치는 영화인가요?
꼭봐라 같이죽자 너무억울하다 진짜 내시간내눈꺼내서 퐁퐁과 수쎄미로 빡빡씻고싶다비 춤이나 추라 부부끼리 연기 진짜 로보트냐
총가지고 장난쳐도 영창인데 전투기 가지고 장난친다???실제로 저랬다간 정태훈은 영창이고 뭐고 짤리고 바로 교도소 행이죠
포스터만 봐도 망삘이지
공군가서 공군장교들좀 보고와서 영화만들자. 깔끔하고 지적이면서도 구리빛피부에 건장한 군인모습은없고 이건뭐 춤쟁이출신 연예인양아치 뺀질이 군기피자가 무슨 공군장교역할이냐. 어휴~~
내용도 좋고 재미도 있고
얼탱이가 없네ㅋㅋㅋ 이것도 영화라고
장르가 sf였으면 2점
갸아ㅏㅏ아아아ㅏㄱㄱ악구웨에ㅔㅔ에ㅔㄱ
그냥 쓰레기영화 개토나옴 고증도 제대로안됨 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개OO 영화 ㅋ감독 대갈통 수준이 보임
<탑건>이 얼마나 잘 만든 영화였는지 얻게 되는 깨달음
전 운이좋은 놈입니다 이영화를 피했으니까요
난 괜찮게 봤는데ㅋ스토리가 약간 엉성하긴 하지만 재미없지는 않음탑건이랑 비교하던데 솔직히 비행기 씬은 탑건 보다 재밌음
이걸 120만이나 본 흑우들이 이리 많다닠ㅋㅋㅋ 딱봐도 한달정도 뒤면 p2p에 바이러스 처럼 번질 각인데
신파극 찍고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋ
비 이놈은 잘찍은영화가없어
오락실 가서 1945 해야지 ^^
공짜로 봐도 시간이 아깝다
탑건하고 비교하길래 탑건도 봤다. 두 영화의 개봉시기가 헷갈린다. 이건 뱁새도 아닌 황새 똥 수준이다.
전투기왕 엄복동...
탑건하고 에너미라인스를 섞어넣은 노답영화
OO같은 고증오류, 탑건 표절, 연애질 그게 전부인 쓰레기 국산 영화.
항공 액션씬만큼은 볼만하다
재미있다 안티 알바들 장난아니네
쓰레기영화 표절영화 3류영화
유튜브에 올라온 파이팅씬만 오랜만에 봐도 여전히 역겨운 영화 천천히 평점 댓글만 봐도 하나같이 맞는 말 근데 댓글알바말고 평점알바도 있나? 왜 평저이 이리 높지? 게다가 영화 비판하는 댓글에 왜 싫어요가 이렇게 많이 눌려있지? 하나같이 맞는 말인데?
...하...하...
행복할 때 보면 하루종일 불행해지는 영화
비는 영화판에 다시는 기웃거리지 마라. 개똥망배우.
와.... 63빌딩 씬에서 비행기 오는 순간에 사람들이 놀라서 우왕좌왕하는데.. 실제로 그럴 시간도 없는 장면이고 ㅎ 곳곳에서 연출이 너무 초딩적이다.. 정말 별로였어요..
이딴영화 만들거면 찍지마라..
일단 난 재밌었다 그리고 요즘 문제인 시대는 김정은을 아주 잘 빨고있기에 북한 까는 영화나 드라마가 잘 나온다 옛날에만 해도 이런주제 많이 나왔는데 요즘에는 절대 안나옴 새로나온 드라마 60일 지정생존자도 북한 빨아주기 바쁨;;
그냥 고증 대충한 븅x같은 영화~별 아까움
영화보면서 너무나도 행복했다.
미그기 한대에 서울이 털리니 얼탱이가 없어서 정말...,절대 7점대 아님.
난 재밌었는뎅...잘 봤다
수퍼히어로물. 신세경때문에 봤는데, 괜히 봤다.반공, 애국심이 졸라졸라 무지무지무지 굉장히 엄청 라라블라 맥스파워 고취되었다?!!
1UBD드립니다 ㅋ_ㅋ
클레멘타인 다세포소녀 같은 명작에 밀려 빛을 보지 못한 안타까운 영화...
<탑건>을 대한민국식으로 찍었네..
전투기 전투신 멋있다 최고임
아니 네이버 평점 미친거아님 이게 7점대라고?
...
기름기마냥 고증은 쫘악 빼고 탑건 표절을 더했다
대한민국 공군을 엿같이 보나
재미있구만 영화른 영화로 봐야지 무슨?sf영화는 아에 보지를 마라
에휴 챰 군인들보면 화날꺼같아요
북한쿠데타가 왜 미국의 지원을 받고 북정권 공격해도 모자를판에 미국과 북정권을 동시에 공격한다고?? 미국이 히로시마때 그욕을 먹고도 북한에 핵을 쏜다고?? 북한쿠데타를 공격하는건 남한공군이 북한 쿠데타를 막아서 북정권을 지켜주는짓을 한다고??
군 지휘부가 병 투더 신임을 잘 알게해주는 영화
그냥 최악 ㅡㅡ 제로노트의 개념도 모르고 미사일 근접신관이 뭔지 열추적미사일 원리도 이해하지 못한 그냥 희대의 공군판 성냥팔이 소녀의 재림임&#34;영화는 영화일뿐이다&#34; 라 변명하기 전에 고증부터 되었는지 출연진은 그렇고 제작진은 연구해봐야 하는거 아닌가
공군 중사 출신인데 그냥 군생활 생각나서 끝까지 보긴했네요. 99%는 군 욕먹이는 내용. 간만에 전투기보고 가슴뛰어서 4점 드립니다. 군이 그립다
이 영화를 말아먹은 전설의 제로노트
세경이 때문에 2점 준다.
코메디 장르라 생각하면 재밋어여 ㅋㅋ
이제와서 무료로 보는데 육군이어도 화남 ㅡㅡ
심형래가 만들었나? 아동틱함
어설프긴 하지만 킬링타임용으론 최고
탑건내용 다..표절한 영화.. 조선인 영화는 여윽시 안된다. 수준진짜 더럽다
군대에서 요자 쓰고 있고형이니 뭐니 이딴 얘기나 하고 있고....뻔한 대사 뻔한 스토리..젤 쓰레기인건 공군을 x같은 이미지나 만들었고...개판이다 한마디로 개판.
나라망신 개망신
감독 미필이냐? 공익새낀가 진짜해도해도 너무하닼ㅋㅋㅋㅅ바 미군하고 연합훈련해도 미군들은 일본애들은 오합지졸이라 같이못해먹겠다하는데 그나마 수준이 비슷한클래스는 한국군이라고 할정도로 군사력 높은데 국군이 나라지키려 매일 밤세워 피땀눈물참으며 지키는뭐? ㅅㅂ 북한 전투기한대로 서울 개작살내는내용내내? 감독 이새끼 국정원 지하고문실가서 깍두기물푼 설렁탕 쳐먹고 전기고문 물고문 매질 쳐맞다 쇼크사 해볼텨? 내가 나라지키고 이나라에 태어났다는이유로 군에가자마자 얼차려받고 가혹행위 받으며 지킨의미가 뭐가되겠냐? 진짜 감독은 반성해라 진짜ㅡㅡ 군대가 우습나? 니새끼 글하나쓰는데는 키득거리면서 쉽게쓰지 정작 니내용물에 실존하는 현역군인들은 이순간에도 가족 친구 인생을 다포기하고서 생판모르는 사람지키려 총구를 북쪽에 겨누고있는데 장난까나
오글오글오글오글
베레모 처 쓰고 적진들가노ㅋㅋ무적군단 인줄
연출이 대단했습니다. 수도 서울 한강에까지 온 적기에 공격하지 말라는... 이거 대한민국 맞습니까?
와....
망한 영화는 이유를 알겠네.. 최신 전투기로 2차세계대전 수준의 공중전.. 무한정 날라가는 열감지 미사일.. 미사일 연료가 치트키 수준..무슨 전투기 엔진을 라이터 키는거 마냥.. 껏다 켰다 .. 정말 대단한 수준의 영화..출연한 배우가 아깝..
비는 제발 노래랑 연기 그만하고,김태희 남편 역할만 해라.
정지훈이 주인공이라고 안죽는거임?ㅋ
한 줄 평 보고 안보길 잘한 것 같다. 안봐도 시대가 낳은 실패한 반공드라마~평점이 미스터리다.
1일 1깡 말고 1일 1알투비 합시다
제발 가수는 노래만 해라왜 다할려고 그러니비 탑 등등~
그시절 어떻게 이렇게 훌륭한 cg를 했던건지 지금좌도 기적이다.
OCN 에서 지금해주길래 보는중인데 재밌네요
ㅅㅂ OOO기 영화 나가OOO
티비로만4번본거같은데 갠적으로초딩때 창공생가나더라2편 누가 좀 만들었으면 좋겠다왜 극장에서 이걸 못봤을까
나만 재밌었나...?
왜 만들었냐...ㅎㅎ
악평 OO들 너무 재밋구만 현실 성으로 영화 볼꺼면 처 보지 마세요
현 공군기체들을 실감나게 볼수있음.고증따위는 기대하지 말고 파일럿들의 대화, 기체, 스토리텔링만 보고 봐야됨. 그래도 영상 구도미는 좋아서 고증오류랑 반반 해먹음.고증을 따질거면 아예 탑건을 보세요.
심각하다.
탑건표절에물 밑에서 제로노트 .. 풉 제로노트 쓰면미사일도 피해지네요예전에 친구하고 보다가 개빡쳐서 나왔어요F15K가 MIG29를 못 당해내는것도 신기한데훈련도 못받고밥도 못먹어 굶주린 북한군을 완전괴물 취급해버렸네..감독은 국민들에게 인민괴뢰군의 무서움을 보여주고 싶다는 건지?참.. 주적국 띄워주는 나라는 이나라밖에 없을 겁니다.0점 없어서 1점주고 갑니다 .
클레멘타임 다음으로 강추하는 영화나만 당할순 없다
욕도 아깝다...근데 딱하나 실제 대한민국 교전 규칙을 잘 보여줬네...
주지훈 대사에도 깡 나옴..
감독은 스타크래프트도 안해본듯..미그29기가 f15k를 잡는다는게 말이 되냐? 에휴..
전투기에도 화려한 조명이...깡스럽네
지훈이 영화깡 그만해야 쓰것다
최근영화 미드웨이가 이영화의 반은 배꼈다고본다 진심 주인공대사하며 캐릭터하며
너 감히 이따구로 영화를 만들어?차에좀 타자
극장에서 4DX로 봤었는데 정말 흥미진진 했답니다 역.대.급. 영화
대한민국 영화중 쓰레기 한편추가요..ㅋㅋ
제작투자를 어떻게 받았을까? 주인공은 누가 섭외했을까? 뒤늦게 알게된걸 감사
뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만... 너무나 달달하게 잘봤다.. 신세경과 김지훈이라서 그런지 아주 잼있게 봤다. OST 또한 잘 어울리고 시간이 지나고봐도 재미있다.
스토리 연계성이 부족하지만 배우들이 살렸다. 이런 영화를 시도한것에 박수를 보냅니다.
화려한 전투기가 나를 감싸네
이거저거 안따지고 영화 재밌게 봤네요 집에서
기가찬다 기가차.이따위도 영화인가..탑건1이 86년도 나왔는데 그거보다 못한영화다.ㅋㅋ 감독이 미필인가?
전형적인 국뽕영화국뽕에 국뽕을 더해서 환타지를 영상으로 만든 어이없는 영상일뿐.이걸 그대로 믿고 소설쓰고 자빠져있을 미필들과 그 성별들을 양산시킬뿐.공상환타지영상 그이상 그 이하도 아님.
국뽕맞지 않고서는 끝까지 보기 힘든 보기드문 수작. 고증도 없고 마구마구 상상의나래를 맘껏 펼쳐서 관객들은 손발이 오그라 들게 해준 감독에게 찬사를.... 공군에서 이케 황당하게 만들자고 조언을 했을라나? 밀리터리 아마추어가 봐도 유치하기 짝이 없는 스토리전개...탑배우들 대거 등장시켜서 이케 영화를 만들기도 힘들텐데...오로지 공중전 CG만 볼만.. 평점이 7.49이 어떻게 나온게지?... 신기하네 .
이종석만 불쌍하다~~ 쓰레기영화..
비 은근히 연기 잘해ㅋㅋ
아무리 영화라고 해도 북한 전투기가 서울 한복판에 들어 와서 미사일 쏘는디 닌기미 우리 공군은 쏘지 말라고 명령 하는거 리얼 ㅁㅊ 거 아님? 아니 적기 따라다닐라고 전투기 구입하냐 한국은 ㅋㅋㅋㅋ
공중전은 볼만합니다 탑건은 미그기를 f-20타이거샤크를 적기로 등장시켜 고증따위 무시하고 만들었음에도 온갖 찬란한 수식어로 칭찬해놓고 왜 이건 왜이리 심한 욕을 하는지...
걍 재미로 보라는 거지? 적기 하나에 저렇게 농락 당할 수준이진 않겠지? F15 1대가 미그 29 5대랑 맞짱 뜬다는데 영화속 미그가 너무 성능 좋은거 아님? 스토리,연출은 좀 별로지만 영상미는 볼만했다.
완전 좋음 최고 최고넘 좋음
난 나름 재밌게 봤는데.. 스토리가 뻔하고 감동이 부족해서 그렇지 나름 나쁘지 않게 만든 영화라고 생각함
유치하고 마치 어린애가 비행기 가지고 노는듯한내용
별하나도 아까운 개똥망 쒸레기...이걸 영화라고 만들고 앉자 있냐? 진짜 못말리겠네
F-15K가 미그기 한테 당한다니....
이런 얘기 하고 싶지 않지만...80년대의 탑건을 보셨나? 탑건 발가락의 발톱끝도 안되는 영화 알투비..ㅜㅜ
보다잠들었네 ㅋㅋ 하이라트같았는데 ㅋㅎ
정말 내용도 그렇고 비 때문에 망한 영화네
다른건 다른 리뷰어들이 욕할만큼 했으니 안하고...도대체 왜 비한테 오도바이 태웠냐??그것도 석양이 지는 멋진 장면으로.ㅋ탑건 오마쥬냐? ㅋ
비의 역주행, 영화는 안되겠습니다.
현실성은 둘째치고 비 연기력은 진짜 미쳤다.
이때부터였어요 비의 연기 커리어를 말아먹기 시작한건
과거에 조종장교를 지원했고 현재도 관련 학과와 직종을 생각하고 있는 입장에서 이 영화는 고증도 엉터리고 스토리도 엉망이다. 차라리 1960년대 영화인 빨간마후라가 훨씬 재미있다.
꼭 보세요. 나만 죽을 수는 없잖아.
영화의 진부함보다 더 역한건 좌빨 평론가들의 북한사랑 ^♥^
병@신 영화
별...주기도 아깝다
공군의 수치다 공군에게 사죄하라
토니 스콧감독의 탑건 오마쥬장면이 많은 그냥 탑건 카피영화임. 감독이 군사지식도 아예없고 고증무시 에 형편없는 수준의 영화임.
아무리 그래도 우리나라 공군을 아주 ㅂ/ㅅ 만드는 영화..이딴 영화 처 만드는것이 감독이라고 에라이 퉷
개 OO 군대 보여주려고 이딴쓰레기 영화 만들었나.
판권좀 중국에 팔아라.우리느라 영화라는게 부끄럽다.
머리를 쳐서라도 잠에 들고싶어요
그냥 쳐 웃음 밖에 안나온다ㅋㅋㅋ 남자 6.93 / 여자 8.41 ㅋㅋㅋ 감독이 군 지식이 여관객 만큼?면제? ㅋㅋㅋ군대 다 쳐 보내라 와 진짜 군 알못들 군 영화 못 만들게 해야 된다 비 빼고 배우들이 아깝다 감독 이 영화 이후로 작품이 없네 작품이라 말하기도 창피하다 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다....
공군 OO만드는영화ㅋㅋ총도못쏘게하고 전투기는몸빵용ㅋㅋ
어설프게 헐리웃 영화 따라하면 인실좃 된다는걸 보여줌
이하나님 연기 좋아해요! 매력있는 배우!!
평점보고 봤다가 영화에 그닥 몰입이 안된다... 평점이 왜 높은지 모르겠네...;;
인생영화입니다! 추천!
그래도 대한민국 공군을 널리 알려주는 영화이므로 높이 삼.
손발이 오글거려 못보겠음....비의 발연기는 덤
연출도 연기도 망...cg 말고는 볼것도 없다
잼나는데 왜이리 평이 안좋아?
침대아니면 못자는데 쇼파에서 이거 보다가 다음날 9시에 일어났습니다. 잘못된 수면습관을 고쳐줘서 감사합니다
어쩌다 이런 영화를 만들게 되었을까.살면서 흔하게 마주칠수없는 최악의 발암영화
현실성이 없어도 너무 없다
ㅋ 어쩌다 봄. 개봉시 돈주고 본 사람들의 분노가 느껴질 정도임
오늘 어쩌다 다시 보게 된 영화. 그때나 지금이나 한결같이 못 만들었다고 느껴진다. 한국판 탑건을 생각했지만 현실은....서울상공에 북한 미그기? 감독이나 연출은 미필인가?
신세경만 보임. 스토리 촬영기술 조악하고.
이거 ㅈㄴ재밌는데 평점이왜낮은지모르겠네
탑건 매버릭 보고 왔습니다. 알투비는 삼류 사류 아니 씹류 영화입니다.
티빙으로 보았습니다. 이번에 1편 이후로 36년만의 속편인 톰크루즈 형님의 탑건 매버릭 개봉 평에 이 영화에 대한 언급이 많아서 궁금해서 찾아 봤어요. 탑건 1편에 대한 오마주가 많더군요. 그만큼 전투기를 소재로 하는 영화 중에서는 탑건이 독보적이라는 거겠죠.
OO전에 일어난 대형 항공사고
그냥 쓰래기 OOOO 쌉쓰래기 그자체
탑건짝퉁 비행기도 말아먹고 자전거도 말아먹고 다좋은데 영화는 부부 두분다 안하시는걸로~
재목을 빨간마후라2 라고 안지은 것은 신의 한수였어요 우리나라에 몇없는 항공전을 다룬걸작을 부관참시할 뻔 했잖아요 다행이에요
다시는 우리나라에서 이렇게 형편없는 영화는 나오지 않길 바랄 뿐이다.탑건2를 봐봐라 얼마나 이영화와 다른지
쿠플에 올라왓길래 이게모지? 봣다가 5분도 안봣는데...연출도., 비의 개발연기도... 진짜 토할꺼같다ㅜㅜ
좆무위키만 찾아봐도 얼추 나오는 현실고증은 개나줘버림...
북한 구형 전투기가 서울 상공을 날라다녀도 격추도 하지 못한다는 설정의 망작
한국형 탑건을 꿈꿨지만 현실은 상공의 타워... 아니 UBD
탑건이 얼마나 최고의 명작인지 제대로 깨닫게 해주는 미친영화 ㄷㄷ
탑건 매버릭 보고나서 더더욱이 이영화가 생각나더군요. 어디 비빌걸 비벼야지...이영화는 영화를 제작함에있어 마인드나 접근법자체가 틀렸다고 봅니다.
탑건 오마주한 장면 보고 어이없는 연출에 헛웃음만 나오네요
엄복동은 쓰는거 아니다
매버릭을 보고 얼마나 좋은 영화인지 알았다
이 영화를 보고나니 왜 탑건 매버릭이 위대한지 제대로 깨달았습니다!
엄복동 알투비 닌자 어쎄신 스피드레이서 싸이보그지만 괜찮아....비 는 보증수표 인가..
이 쓰레기 영화가 왜 평점이 높은거냐? 그리고 왜케 욕을 하는거야 욕할 가치도 없는 영환데 긐ㅋㅋㅋ
배우들의 재수없는 후까시만 가득하고 절대 봐서는 안되는 쓰레기 영화
탑건 따라하려는 기본상식도 없는 정지훈의 오글거리는 볼 가치 없는 영화
탑건 매버릭에게 왕좌를 건네주어야할듯
다소 억지스러운 면이 있으나 나름 재미있게 봤음
공군불러서 기껏 감수받아서sf코메디를 찍었네
북한군이 서울 도심까지 들어 올려고 하는데 귀순 신청했다고 격추를 안 해? 이 정도면 명령 내린 공군장교 전체 모가지 감이다 현실고증 제로
다행이도 감독이 이 TRASH를끝으로 영화찍은게없다는거다비는 댄스나추고 제발 영화판에기웃거리지말길
개봉당시엔 공감못했지만 지금 일어나면 용산아파트 대공포의 필요성을 절실히 느끼게 해주는 현실고증영화 재평가가 시급하다
뭐라 평을쓸수가없음 꼭보세요
좌좀들이 기를 쓰고, 평점 테러하고, 인터넷 선동질로 평가 절하 해놓은 영화. 거기에 90%가 좌좀인 평론가 영역도 마찬가지. 탑건 매버릭과 문정부의 인권 유린 실태에, 개봉 이후 오히려 재평가 받고 있는 영화. 착한 북괴는 없다. 다만 문정부가 좋아하는 북괴만 있을뿐.
공중전 CG라도 성의있게 하던가.. 너무 얄팍하다 진짜.. 광속 화면전환과 화면 흔들어 제끼는 꼼수로 CG퉁치려 하는거 같아서 별로입니다
