보는 내내 숨도 잘 쉬지 못할 만큼 긴장감과 박진감이 최고조였다
전 상영시간이 90분인게 아쉬웠어요. 액션은 시원시원하고 긴장감도 있네요
액션 쾌감을 제대로 느낄 수 있었던 영화예요 이런 영화는 전무후무! 진짜 꼭봐야함!
너무 재밌었고 액션신 나오때마다 감탄이 절로 나오더라~
오랜만에 본 스타일리쉬 액션 ^^ 킬러 영화의 긴장감을 즐길 수 있는 재밌는 영화네요
내 예상을 산산히 부셔버린 47!! 캐릭터가 완전 너무 완벽한것 아니야?
스토리도 알찼지만 빠른 전개가 좋았음 답답할까봐 첨엔 좀 걱정했는데 괜찮았음
긴장감에 짜릿했고 액션에 짜릿했다 손에 땀을 쥐게한다
오랫동안 기다린 영화 ^^ 2편은 별로라는 네이버 예고 리플에 기대감없이 보았지만 만족감 최고♡
게임이 원작이라더니 실험적인 비주얼이 인상적이네요. 뭣보다 시원한 액션은 보장된 영화네요
이런 캐릭터가 실제로 있다면 완전 소름일 정도로 완벽했다
실감나는 강렬한 액션이다! 더 이상 무슨 수식어가 무슨필요함!?
보면서 심장터지는 줄!! 액션 쾌감을 제대로 경험할 수 있을 영화다!!
47 캐릭터는 액션영화의 최적의 캐릭터였던것 같다 스토리도 흥미진진했고
액션들이 굉장히 좋네요 이런맛에 영화 보는거죠~ 찰지게 잘 만들었네요
올해에 본 액션영화 중 가장 최고였던 영화였고 스토리도 재밌었다
액션신들이 센스가 있더라구요~ 완전 화끈한 액션장면~ 굿굿!
액션 영화 대박좋아하는데! 보는순간 빠져들게 만들어버리는 어마어마한 매력이 있네요
러닝타임동안 긴장감과 박진감이 최고!2시간 후에 남은 여운이 꽤 오래갔다
이런 영화를 좋아하는 저로서는 너무 재밌네요~오랫만에 보는 스타일리쉬 액션영화
두번 보러갈 정도로 흠 잡을 구석이 없는 영화 액션영화 좋아한다면 강추합니다
정말 재밌었어요. 액션이 아주 화려했네요.
감독님, 저 맘에 안들죠?
와..여자 섹시하면서 잘싸우네..유전자 시대가 오나보다..간만에 액션영화봣슴.
알바를 얼마나 풀엇길래 평점이 9점대여 ㄷㄷ
진심 재밌어요 안보고서 별점 낮추지 마요
액션도화려하고 볼거리도괜찮은데 내용이 조금 빈약하다는느낌
평점 보고 기대 안했는데 진짜 재미있게 봤음.꽤 괜찮은 오락영화.
진짜 차원이 다른 액션을 보여주네요.. 홀린 듯이 시선 강탈 당함
액션의 정점을 보여준것 같은 느낌입니다. 영화가 잘빠져서 재미나게 봤네요.
히트맨47번을 매력있게 잘 표현했네요
무조건 잼~~~~!!!!
굳꼭보세요재미있어용
잼나네용ㅎ액션영화임
액션 르와르의 SF화!!! 영화가 컬쳐스럽기도 하고, 멋지다!!!오늘 보고 나서, 한번더 보고 싶다, 물론 마지막 엔딩씬에서 에이젼트 48이 눈 뜨면서 히트맨이 계속 나올 것 같은데,, 이번 영화에서는 한국언급만다음에는 한국로케이션?^^
시작부터 액션이 완전.최고의 영화!!!ㅋㅋㅋ
로튼 토마토 7%ㅋㅋ 어휴 노답이네
액션신은 많고 진행감도 빠르지만 박진감은 미묘
재밌었고 액션신 나오때마다 오오오 감탄이 절로 나와~
액션이 완전 수준급! 두번 보고 싶을 정도로 퀄리티가 굉장히 좋다
역시 차도 독일 영화도 독일!!
액션이나 볼거린 많은데 스토리면에서 몰입안되는 요소들이 몇몇있음
액션짱 눈이즐겁고너무신나고스릴있었음
억지도 이런 억지가! 감내할 수준이 아니다 초등학생~중학생 남자들이나 좋아할 영화
스토리가 굉장히 짧아서 좀 아쉬운점이 많았고 특히 히트맨에 본질적인 느낌중에 암살적 액션이나 분위기등 그냥 단순한 액션 영화 특히 거의 사기급 스킬 가지고 있는 여자를 봐서는 그냥 어벤저스 액션 영화보는거와 다를바 없는것 처럼 봤습니다.
굳. 돈 안아까운 영화~
액션은 별로는 아닙니다. 화려하진 않지만 원작의 액션을 담으려는 의도는 있어서 액션은 볼만 했죠. 그러나 스토리와 결말 등등.. 눈꺼풀이 무겁더군요 그리고 2부를 예고하는 쿠키 영상까지.후 그냥 뷔페나 가서 고기나 구워 드십쇼. 그게 이득입니다.
이거 한 번 보면 주면 사람들 한테도 권해주고 싶을 정도에요. 이걸 본 당신 아직 이 영화를 보지 않았다면 꼭 보세요. ^^
완전 재미써용!!!!
퀸토출연이라 봤는데 전개가 엉망...잭은 그냥 사일러같았고 영화내용조차 기억안날정도로 개연성이 아쉽다 캐릭터의 매력도 잘안나타나고 시나리오를 왜이거밖에 못썼을까싶다
긴장감이 장난 아니예요! 눈을 뗄 수 없는 스릴에 긴장감이 촘촘했던 영화였어요
전개성좋고 인간이지만 인간같지않은 로봇같은 완벽한 인간의 캐릭터가 묘하게 매력적이네요
강렬한 액션은 이런거다. 라는걸 보여주는 영화라고 본다
삭발 머리, 검은색 슈트, 빨간 넥타이! 하지만 뭐니뭐니해도 시선을 사로잡는건 액션이죠^^
생소한 배우들..루퍼트 좀 멋있다ㅋㅋ스토리부분에선 살짝 아쉬운..터미네이터가 떠오름..액션은 끝장! 베를린과 싱가폴 배경도 넘 멋지고~아우디ㅎㅎㅎ
아우디를 위한 아우디를 위한 영화네요. 새로운 인물이라서 생소하긴 했어도 잔혹한 액션이 중독성있는 영화네요. 평가보다 괜찮은 영화였습니다. 조금만 스케일이 크게 한다면 차기작은 대작이 될수도 있을 거 같네요.
아무생각없어 오락영화
조금 더 설정에 신경썼더라면...
간결하고 강한액션 끌리는 스토리 재미있게 잘봤어요
여배우가 다 망쳐놨어요 연기 최악에 맥아리도 없고...하지만 나머지 요소는 다 평타 이상이었기에 7점이라도..
스릴있는 스토리 전개에 딱딱 맞는 절도있는 액션을 제대로 보여주는 영화
언제나 믿고보는 배우 루퍼트 프렌드! 완전 긴박하고 쫄깃한 긴장감~!!! 이번에도 꿀잼 스멜~
진짜 시원한 액션영화! 테이큰처럼 당하지않고 막힘없이 죽여버림ㅋㅋ 개인적으로 베테랑보다 재밌었음
나만돈내고볼수없지ㅋㅋㅋ
스릴만점. 액션도 만점. 아주그냥 액션의 정점을 찍은듯한 영화. 대박인듯
액션의 정석이 이런게 아닌가 싶다 역대 히트맨 시리즈 중에서 최고의 작품
스케일 대박이네요~ 액션도 장난 아님~ 대박 재밌네요 짜릿하게 볼 수있는 영화인듯
이런 영화 좋아하는 분도 있겠죠 뭐... 뜬금없는 스토리 전개에 개연성도 없고...
굿 ㅋㅋ 꿀잼입니다ㅋㅋㅋ
액션을 좋아하고 원한다면 재밌게 볼 수 있을듯^^ 히트맨 정말기다렸는데 보람이 있었어요~ 재밌게봤어요~
죽는다 알바놈들아 ㅡㅡ 보다가 잘뻔했다.
배우들 연기도 좋고 스토리도 재밌어서 너무 재밌게 보고왔다
짜릿함이 오래가는 액션 영화는 완전 오랜만인것 같다~ 배우들 연기도 좋고
완벽하게 짜릿했고 완벽하게 몰입했던 영홥니다. 진심 추천이예요
이야기는 좀 복잡한 듯하지만, 나름 볼만한 액션도 많고, 흥미롭게 본 영화입니다~
멋진 액션신들로 가득한 영화 주인공 캐릭터의 눈빛부터가 디짐
기대했던것 만큼 아닌데 재밌게 봤어요 ㅋ
이게 바로 영화다! 정말 멋지더라. 재커리 퀸토도 간만에 봐서 반가웠음
말이 필요없는 영홥니다. 단연코 이만한 액션 스릴러가 없다는데 동의하는 바.
주인공존멋..잼잇당ㅎㅎㅎ
완벽한 인간 캐릭터가 액션의 와일드 끝을 보여준다 말이 필요없음
긴장감 최고네요 정말 최고의 액션 스릴러가 아닌가 싶어요
나의 예상을 뒤집어 버리는 스릴 넘치는 액션에 감탄이 절로 나옴
더욱더 업그레이드된 액션에 안정감 있는 연기에 빠져서 보고 왔음!
9점에서 8점으로 바뀌어서 다시바꿀랭
잔인하고 날렵하고 긴장감넘치는 액션!! 배우들이 다들 액션을 위해 태어나신듯
액션은 진짜 잼나게 볼만하네요~ 스토리는 빈약해도 화려한 액션으로 커버됨!! 암튼 꿀잼~
액션도 스토리도 좋았음. 루퍼트 프렌드 멋있더라!!!액션도 최고! 엄지척!
참 캐스팅이 좋았던 영화 남주 캐스팅 다른사람이랑 대체가 안되는것 같아
재커리 퀸토를 오랜만에 극장에서 봤는데 여전하더라구요~ 보이스에 녹아내릴뻔 :)
역대급 개 ㅆ 노잼..영화...와 이런 ㅆㄹㄱ 영화가 상영된다는거에 놀랐다.. 액션도 화려한척하지만 너무 진부하고 억지가 너무너뭊많음... 배우들 연기도 드럽게못하고 난진짜 평점이 의심스럽다..
완벽한 인간의 완벽하고 와일드한 액션이 무엇인지 제대로 보여준 히트맨!!
깔끔하고 시원하고 멋있어요
엇! 하는순간 영화에 빠져듭니다. 이게 히트맨의 매력이죠!
나도 목뒤에 바코드 찍어둬 ㅋㅋㅋㅋ 47뿅뿅
정말 재밌게 봤어요 스토리도 알찼지만 뒤죽박죽이 아닌 정리된듯한 전개가 좋았음
끝없는 스릴과 긴장감을 잘 이끌고 2시간을 꽉 채웠음
액션보는 재미가 좋았던 영화 액션영화를 즐겨보는데 단연 최고
이 영화는 액션에 대해선 어디에서도 꿀리지않을 그런 영화라는거.
액션영화가 나에게 짜릿한 감정을 느끼게 해줄줄몰랐는데 히트맨 쩌네
굉장히 몰입해서 봤어요. 세련된 액션영화!
볼만한 액션영화입니다
게임으로 해봤었는데요 스토리상은 비슷하구 액션적인 모면에서 게임에서 보여주지못한 부분을 영화로 많이 보여줬던것같아요 ^^ 게임안해보셧던분븐중 액션관심있으시면 돈주고 볼만한 영화인것같아요.
같이제조된 안드로이드처럼 전투능력업글한 인간들끼리 신나게 왕좌의 게임 벌이는 와중에 오빠동생도 모자라 창조주 아버지까지 나서니 엉망진창.그러니 재미도 엉망진창.
아이 재밋어 평론가5점 꺼졎 노땅영감탱이들 이건10점짜리임
배경음악도 좋고 액션도 좋고!
기존의 액션영화랑은 좀 다른듯한 연출이 많이 보이네요 스타일리쉬한 액션을 보여준 영화~
기대이상으로 정말 재밌게 봐서 기분이좋았네요 액션이 짱이네요! 여주인공도 완전 제스탈!
강력추천 할 수밖에 없는 신선했던 액션영화 감정빼고 다있는 주인공이 매력적이었다
지하철 선로 위에서 벌이는 일촉즉발 트랙 액션신~ 이거 진짜 멋짐
인간미 넘치는 킬러의 모습 여태것 내온 킬러물 중엔 가장 인간적이다.
옆에 커플들이 자꾸 액션 씬 마다 "저게 말이되?.." 라고 계속 그러길래 정말 뭐 같았는데, 영화는 영화니깐요 이번 버전에는 히트맨의 새로운 모습에 신기했습니다ㅎㅎ 액션은 진짜 ㄷㄷ최고
간만에 괜찮은 영화. 암살이 아닌 학살(?)의 느낌이 강했던 주인공
그럭저럭 킬링타임으로 좋네요 ~~~
절대보지마라 겁나재미없다. 감독명치겁나히트하고싶네 진짜 일점도아깝다 난생첨으로 영화관에서 졸앗다
영화도 재밌고 남자 배우도 멋있고 여자배우도 예쁘고 좋았음~^^
루퍼트 프랜드....멋있네 정말 ㅋㅋㅋㅋ
진심 이거보면서 알바가있나싶다액션도 시시하고 그냥 진짜 멍때리면서 보는 집중하기 거부하는 지루한영화ㅡ진짜 핵노잼
냉혹한 킬러인데 말이 너무 많아서 쫌...
생각보다 훨 잼나고 멋져요~!!앤트맨보다 5배는 더 좋았네요 ~ ^^
스토리전개나 마무리까지 완벽합니다~후속작이 기대됩니다
내용도 좋고 액션도 최고네요 영화 보는내내 긴장하면서 잼나게 잘봤습니다. 감사합니다
진짜재밋음 ㅋㅋㅋ 액션통쾌하고 계속 나옴 ㅋㅋㅋ 음악도 너무 좋음
재미있었어요 조금. . 아쉽긴하지만 액션영화니까 화려하고 스릴넘치고. . .2%만 아쉽네요
여친하고 침 흘리면서 봤네요 으헝헝헝 꿀잼.
진짜너무너무재미잇다!
기대 하나 안하고 봣는데 정말 재미잇네요 헤드샷~~
액션 좋다. 많이 좋진 않다.
사실 액션을 가장 좋아하는데 정말 재밌네요.다음에 2편 나오면 또 봐야죠.
생각보다 볼만해서 놀람 액션 죽임 남주인공 개 멋있고 ㅋ
삭발했는데 왜케 멋짐 ㅋㅋ 남자주인공 점점 매력있게 보였었음
탄탄한 스토리와 화려한 장면! 이런게 액션스릴러죠!!
걍 말이 필요없었다 정말 화끈한 액션이 무엇인지 감정빼고는 모든게 완벽한 47님꼐서 몸소 보여주시더라
스릴있고 충분히 재밌습니다! 다른것보다 화려한 액션씬이 돋보이네요~
기대안하고 봤는데 재미있네요.
확근한액션과 스토리 좋아요!
기대했던 만큼은 아닌듯
화끈한액션 볼만함 내용은그닦
내용은 없지만 화끈한 액션이 있는 간지나는 에이젼트형 이야기
연출이나 스토리나 조금 미흡하긴한데 그냥 볼만했다
짜릿하고도 스릴감이 오래가서 좋았던 영화 액션영화 중 가장 최고
루퍼트프렌드, 재커리퀸토, 시아란힌즈, 토마스크레취만 이 주연배우들의 조합을 볼 수 있어서 좋았어요
기대가 솔직히 아예 없었다 그런데 전개와 연출, 배우들의 연기력까지 완벽
전편 때문에 기대하고봣는데 캐릭터와 액션외에는 쓰레기네요
이정도면 완전 잘만들었지!!긴장감이 살아있는 스토리와 통쾌한 액션이 너무 좋았다
이렇게 재밌을 수가 기대도 안하고 봤는데 정말 소장하고 싶을 정도로 멋있었던 액션장면들이 많았음
삭발했는데도 어쩜 루퍼트프렌드 정말 멋지더라
절제된 액션이 섹시하게 느껴짐
예상을 뛰어넘는 스릴 넘치는 액션에 입이 저절로 떡 벌어졌다
완벽하게 만들어낸 캐릭터의 살아있는 액션이 눈을 행복하게 만들어주었다
궁금한 영화였었는데 완성도도 좋고 재밌네요~ 역시 보길 잘했어요~
다이나믹한 액션이 돋보였던 영화 스토리면에서도 재밌었던 영화
제트엔진 장면에서 짜릿짜릿 했습니다~ 기대이상의 스토리와 액션을 볼 수 있다는~
이 영화 꼭 추천 액션이든 스토리든 흠 잡을 구석이 없는 영화
루퍼트프렌드라는 배우를 히트맨보고 첨 알았는데 진짜 액션연기가 대단했다
기대 안하고 봤는데 완전 멋지네요 스토리도 재밌지만 멋있었던 액션장면들이 많았어요
액션이 잼있었음.무감각으로 사람을 죽이는 남주의 표정과 여주의 점점 변화해가는 모습도 재미있었음.
사람이긴한데 사람같지않은 완벽하고도 강력한 액션을 보여준 에이전트47 진짜 재밌는 영화!
오늘 보고 온 일인입니다. 깔끔하고 딱 떨어지는 아주 맘에 드는 액션영화입니다. 액션 좋아하시는 분이라면 강추! 2편 기대해 봅니다.^^
전개와 연출 그리고 배우들의 연기력까지 완벽했던 액션영화였다
스토리도 탄탄한데 액션까지 완벽 어떻게 저렇게까지 했을까라고 생각이 들 정도
기대한만큼 시원시원한 액션영화였어요! 정말 군더더기 없이 깔끔했던 액션이 인상깊네요
게임이 원작인데 구성과 연출 캐스팅이 신의 한수 였던것 같다
과감한 액션이 포인트!!기다렸던 영화였는데 정말 재밌게 보고왔다
비현실적인 액션영화는 그닥 선호하는 편은 아니었는데 히트맨이 이렇게 재밌다니
새로운 스타일의 액션영화네요. 완전 화끈한 액션장면~ 굿굿굿!
긴장감이 팽팽하더라구요 간만에 정신없이 본 화끈한 액션영화^^ 액션 굿~~
액션하나 만큼은 굿굿 아무생각없이 볼만한영화였어요
보는 내내 긴장감과 스릴을 느낄 수 있을듯. 와 손에 땀을 쥐고 봤다!!
첨부터 긴장감이 장난아님 마지막까지 스릴이 넘침 재밌게 보고왔다
예고편부터 장난아니더니 진짜 장난아님. 제대로 만들었더라구요. 액션을 끝을 보여줌
숙면 취하기에 더할나위 없는 영화.
스토리도 좋았고 액션 또한 상상을 뛰어넘었던 고난이도였음~
액션과 스토리 전개 등 두번 세번 봐도 재밌다 갠적으론 액션영화가 이리 화끈하고 재밌으면 됐다고 생각함
액션도 잘해 거기에다 연기력까지 더해지니 영화 속 캐릭터 자체가 정말 멋지게 보였다
날이가면 갈수록 평점이 쭉쭉 내려가네 엉엉
재밌게 봤어요10자1
이렇게 재밌는데 상영관은 너무 없네요 진짜..
이퀼리브리엄의 B급영화. 중간에 코미디로 바뀌는줄 알았음ㅋ 줄거리 개연성도 그렇고? 심심할 때, 아무생각 하고 싶지 않을때 보면 딱 좋음.
난 너무 재밌게 봤는데ㅋ 군더더기없는액션ㅋ
액션은 괜찮앗는데 꽉조이는맛?은 없네요... 그냥저냥 볼만합니다
로튼토마토랑 메타크리틱이랑 idmb점수가 쓰레긴데 뭔 10점을 줘. 뭔 히트맨을 액션하는 줄로만 아네. 게임 해봤으면 이런말 못하지 . 자기들이 평점 조작하면서 게임 해봤으면 10점 절대 못준다.
솔직히 히트맨 팬으로써 실망했음...ㅠㅜ메인 스토리가 &lt;카티아의 아빠찾기&gt;인데 중간에 히트맨이 끼어있는 듯한..?!중간중간 몇장면은 와~할 정도로 멋있었으나..예고편에서 핵심 장면들이 다 나온듯한 느낌이랄까..?!
평점알바 대응 별점...
역시 히트맨. 재밌었습니다.
가족 히어로가 망하더니 가족 암살단이 흥했다.
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 액션 싫어하지만 이건 정말 재밌게 봄
절도있고 현실감 넘치는 리얼한 액션이 좋았습니다 완전 멋있었어요
그러니까....히트맨 게임이 저런 게임인거죠?
액션영화 좋아한다면 강추합니다 전개도 빠르고 로봇같은 완벽한 인간의 캐릭터가 멋졌음
액션씬은 대박이었지만.. 뭔가 상당히부족하다.. 실제평점은7
기대 안하고 봤는데 괜찮았어요!
뇌를 비우니까 눈은 확실히 호강함.. 조금 짧은느낌이라 아쉬움
스토리가 빈약한 영화로 액션위주로 흐른듯한 느낌
시간가는지모르고봤네요
킬링타임용으로는 볼만함 애초에 스토리를 기대할 영화도아니고....초반에는 원작요소도 나름 살림
기대했던 만큼은 아닌데 그럭저럭 볼만은 했음 액션은 뭐 그냥 깔끔하고 그 이상도 이하도 아니였음 그리고 개인적으로 나는 남주에게 눈이 별로 안갔고 여주가 참 이쁘더라
만화같은내용, 지루..스토리없음
스토리가 생각보다 뻔하고 기대 이상의 액션씬은 없는 무난한 액션물
게임 히트맨을 모르는 사람이 봤을땐 괜찮았을진 모르겠지만 게임 먼저 접한 나로써는 다이애나역이 안젤라 베이비인걸 보고 영화가 영 기대되질 않더라. 스토리도 후반부까진 그래도 나름 히트맨 특유의 고독함을 잘 살렸다고 생각했으나 결말은 3류영화수준...
아씨진짜....보다나왔잖아ㅡㅡ
설정붕괴 어쩔... 그외에는 잼썼음
생각보단 재밌었습니다 미국에서 평점이 엄청낮다고 기대를 안했는데 그정도는 아니더라구요
에이전트47 너무 멋있었다.. 진짜 민머리에 롱코트는 에이전트47만 소화할수있을거같다
액션씬은 아주좋았으나 여주인공과의 관계가 좀 엉성함.
A열47번 좌석에서 한번볼걸그랬나
역시 히트맨은 때려부시는 맛!
이거 재밌게 봤는뎋ㅎㅎ
그냥 저냥...그럭 저럭...
몰래 죽이라고 보내놨더니 무쌍찍고 있네.
주인공 포스가 장난아니다 모든능력을 다 가져다 놓은것 같은 완벽한 인간 캐릭터
몰입도가 장난이 아니다 게임이 원작이라 망작일줄 알았는데 정말 재밌었다
은근 심장 쫄깃하게 만드는 긴장감도 있고 현실성있는 액션신이 정말 인상깊네요
그냥 어정쩡한 히어로물보다 이게 훨 잼있습니다
액션스릴러 다운 그런 긴박함과 긴장감이었습니다. 완전 몰입해서 봤더니 금새 끝나버렸네요.
예고편보고 기대했었는데 기대한 만큼 저는 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 히트맨 캐릭터도 멋있었음!!
영화 속 캐릭터가 넘 매력적이고 좋았어요ㅎ뻔할거 같아서 볼까 말까 하시는분들 꼭 보세요!
해외영화 평점은 썩은토마토! 우리나라 영화 평점은 씨네21!
상영관이 적어서 시간대 찾기 힘들었는데보고 후회는없어요 굿 꿀잼
액션영화 좋아하시는분은 꼭 봐요 돈 아깝지 않을정도는 됍니다 불안한 마음으로 봤는데 재밌게 봤어요 스토리 어쩌구 저쩌구 하는데 스토리도 평타입니다 저 믿고 봐유 남자분들에겐 왕추천
몇몇 장면이 스타일리쉬한 액션을 산만하고 생각보다 구경할 것이 별로 없게 포장해서 약간 실망했지만 킬링타임으로는 손색이 없기에 아쉬운 7점을 드립니다.
보는내내 눈을 뗄 수가 없었음 ㅋㅋ간만에 제대로 속이 뚫리는 액션영화 한편 본 듯 하다
무난함 그 이상의 액션 영화 에이전트47이 달리는 순간 속도감도 넘치고 화끈한 영화였어요
카리스마있는 주인공 능력짱짱
몰입도가 넘좋아서 영화에 집중도 잘되고 액션신은 정말 감탄만 튀어나올정도 꿀잼영화
너무 기대했나?소소...러닝타임용으로
긴장감 있고 나름 괜찮았음 캐릭터도 넘 완벽하지만 현실적이고 나름 볼만한 작품
더위탈출엔 제격일 영화 중 하나 이런건 스케일큰 극장에서 봐야 긴장감을 제대로 느낄 수 있을듯
광고가 끝이고 아주평탄한영화 광고보시면 될듯
화끈한 액션과 긴장감은 물론이고 매력적인 캐릭터 첩보액션의 특유의 볼거리가 넘치는 영화였다
아찔함! 긴장감! 통쾌함! 꿀잼! 액션의 진수를 만끽할 수 있었던 영화
초반부터 긴장감이 쩌네요 히트맨 게임 좋아하시는 분들은 꼭보시길 색다른 재미가 있음
새로운 캐릭터로 살려내고자 히트맨 역할을 어떻게 살려냈는지 집중해서 봤떠니 완전 꿀잼
게임과는 다르지만 캐릭터가 확실했던 에이전트47 뛰어난 지능에 신체능력 어느하나 빠지지않는 완벽함 그자체!!
유명하진 않지만 히트맨 캐릭터를 완벽하게 살려낸 루퍼트 프렌드 화려한 액션과더불어 긴장감 끝내줌
히트맨하면 액션 킬러 뭐뻔한거 아닙니까? 뭐 거창한 사랑스토리 웅장한 액션 판타지를 기대들 하셨나?? 정말 충분히 즐길수 있었던 나에겐 10점만점에 10점 영화였다.주인공역시 정말 잘어울렸고 여주인공도 너무 이쁘네요 ㅋㅋㅋ
스토리도 재밌고 탄탄한게 느껴지드라 프렌드가 히트맨 역할을 제대로 해내주고 있는거 같구!
액션 좋아한다면 충분히 볼만함 돈 안 아까움
기대이상으로 재미있었음
엄청재미난데 인기가없네
첨엔 그냥 그럴거같았는데 볼수록 빠져듬ㅋㅋ스피디한 액션까지 완전 내 스타일
지하철 선로 위에서 액션신이 쩜. 이래서 언제나 믿고보는 배우 루퍼트 프렌드라는거~
액션영화를 좋아하는 나로썬 만족감이 충족됐던 영화였다 정말 재밌게 보고왔다
역시 이런 긴장감 넘치고 볼거리 풍성한 액션 영화는 극장에서 봐야 더 재미난것 같아요
살인병기 캐릭터 하나로 끌고가야함에도 지루하지않고 그 안에서 모든 장면들을 잘 표현해낸 것 같아요
뭔가 히트맨 특유의 지능적인 면모와 비인간적인 완벽한 매력을 부각시키며 재밌게 봤어요
액션은 볼만하나 스토리는 별루네요.. 킬링타임
개봉날에 보고 온 영환데요 긴장감 넘치는 스릴에 화끈한 액션까지 가슴이 두근 두근
에이전트47 너무 멋있더라 스킨헤도조차도 매력적이던 완벽한 상남자!!
흡입력있는 영화더라구요~확실히 영화관에서 보니까 훨씬 실감나고 좋았어요.
정통 액션극이군요..시원시원하네요.나쁘지 암ㅎ아요..추천드립니다
액션영화로는볼만함ㅋㅋㅋ
존노잼존노잼존노잼존노잼임
정말 생각외로 너무 재밌게 봤다 루퍼트프렌드의 액션도 멋졌다
스토리가 약간 부족하지만 재밌게봤어요
킬링타임용으로 좋은 영화입니다~나름 재미있네요
완죤 내 스타일 아 캐릭터 넘 멋있어 죽겠음 졸잼 꿀잼 게임도 한번 해보고싶을정도로 히트맨 팬 됐음
율브리너 이후 젤잘생긴 대머리47이다 대박
너무 무겁지 않고 히트맨 캐릭터가 완벽하지만 인간적으로 매력적인 캐릭터라서 더 좋았네유
긴박함과 짜릿함이 느껴지는 잘 만든 액션 스릴러 영화였어요 +_+
액션은좋은데 스토리가...게임내용을 가지고 고쳐서 만들었어도 (잠입액션식으로) 스토리가 좋았을듯 했는데 어른들을사정인가?
게임이랑 내용이 좀 다르지만 재밌었어요ㅎ
간이 조금 덜된 아쉬운영화.볼만햇음
재미있는 영화였어요ㅎ 게임 히트맨의 현실적인 버전이 궁금하신 분들 컴언 놔우!
재밋게봣습니다 대머리 형님은 정말 매력적이더군여원작 히트맨 보러갑니다지금
스토리가 살짝 아쉬워요~~~
헐리웃영화계는 영국남자배우가 대세인것같다.
기대도반반이긴했지만 최고의액션영화였다 ㅎ
원작을 기대하고 보지 마세요제작진에겐 정말 미안한 말이지만, 정말 돈 아까웠습니다히트맨 보다가 잔다는건 상상도 할수없던 일이었는데 상상도 못한일이 일어나더군요..얼마나 재미없길래..라는 궁금증이 있으시다면 보고 판단하세요 사람마다 개인차가있으니
조금 잔인하고 한껏 힘이 들어간 영화였지만 볼만하고 재미있었음
액션 굳.,.,.,.,
관객만빼고 모두가 진지해서 너무 재밋음cctv피하는장면을 잊을수가없네요ㅡ하핡
킬링타임용으로 괜찮았던 영화
와우~~멋진액션 화려하네요
액션빵빵터지고잼납니다 인간미가좀없는게아쉽긴해요
예상못했던 액션의재미!!
영화가 전체적으로 액션도 화끈하고 전개도 스피디하니 흥미진진해서 잘 보고 왔다
액션을 좋아해서 재밌게 봤어요 루퍼드프렌드와 재커리퀸토 케미도 좋다좋다!
총액션이 정말 멋지더라구요~ 은근 눈호강 제대로 했네요
기대없이 봤는데 나쁘지 않았어요 ㅎ
진짜 액션이 돌아 왔네요. 원작인 게임 맛도 살리고 액션도 잘 살린느낌!
간만에 보는 액션영화라서 그런지 되게 흥미롭고 시간 가는줄 모르고 봤어여
최근에 영화관에서 본 액션영화중에 가장 화끈하게 재밌었고 몰입도도 좋았다
간만에 극장에서 긴장감 제대로 뿜었다 ㅋㅋ 완벽한 액션이라고 얘기하는 이유가 있네요
새로운 스타일의 액션영화. OST도 장엄하고 스타일리쉬한 액션영화^^
액션트렌드를 총망라한 영화! 역시 박진감과 재미는 액션영화만 한게 없죠
역시 화끈한 액션 영화는 더운날 영화관에서 봐서 더 재밌게 볼 수 있는거 같당ㅋㅋ
액션장면이 넘 화끈해서 눈이 호강했어요 ㅋㅋ히트맨 완전 멋있더라구여
현실적인 캐릭터와 액션씬을 통해 리얼함을 엿볼수있었어요 어느요원들의 작전을 마치 옆에서 지켜보는 느낌
에이전47 별루라 평하는사람 이해안감,이영화는 액션이므로 화끈한 액션을 보기위해선 이만큼이 최고 짱 인 영화 너무재밌게봤음 루퍼트프렌즈 너무멋있네~~!
나름 스케일도 크고 눈요깃 거리도 많고 가볍게 즐기면서 보기엔 좋은 영화 같아요
히트맨 2007년작이 미션임파서블이라면 15년작은 007로 비유할수 있을듯.. 개인적으로는 2007년 에이전트가 훨씬 멋지다..
완성도 높게 만들어진 액션영화 돈이 절대 안아까움요
겜이 원작이라 스토리는 허접하지않음 캐릭터 완죤 매력터짐 스케일은 역시 외국꺼얌!
얼마나 기다렸는지 ㅜㅜ 화끈한 액션말구 고도의 심리전까지 맛볼 수 있었던 영화에요
적당한 스릴과 긴장감이 넘치고 완벽하게 그려진 캐릭터가 볼만했음 주인공도 갠춘
살짝 원작게임이 떠오르기도 했지만 현실적으로 재해석한 에이전트47 너무 재밋었음
손에 땀이 다 났어요~ 매트릭스같았던 그 총격신도 좋았고 쌍권총장면도 좋았고! 액션의 끝을 보여주네요
시사회때 보고 개봉하고 또 봤는데 두번이나 봐도안질릴정도로 화끈한 액션 하나만큼은 인정!
한장면 한장면도 놓칠 수 없었던 화끈한 액션 보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력이 있는 영화였당
절대 놓쳐서는 안될 영화 중 하나 에이전트47의 능력은 정말 대단한듯 완벽한 임무수행이 압권
대놓고 액션영화라서 그런지 액션하나는 제대로 뺐음. 액션을 즐긴다면 러닝타임이 짧게 느껴질수도^^
신나는 액션영화 짜릿하고 시원했음 더위날리기용으로는 두말하면 잔소리
내가 봤던 액션영화중에 젤 재밌었던거 같음 스릴도 있고 허무맹랑하지도 않고
화끈한 액션과 볼거리가 있는, 긴박감이 살아있는 액션 스릴러영화네요~~!
한층 더 업그레이드된 화끈한 액션이 돋보였던 히트맨! 게임하는듯한 그런 효과도 좋더라
재밌습니다 재밌습니다 재밌급니다
가볍게 즐기기엔 좋은 영화인듯? 긴장감때메 팝콘 먹다가 놓칠뻔;; 시간가는줄 모르고 봐뜸
대박!!! 안보면후회
너무 무겁지도 가볍지도 않은 액션영화랄까 오락영화로 즐기면서 보기엔 딱좋을듯
빈틈없는 촘촘한 액션 :) 가슴졸이면서 봤어요 스릴도 장난 아니더라구요~
해트맨 연기하는게 실제랑 착각이 들정도로 매력있고 내용도 흥미진진하고 재밌었어용
무지막지한 스케일 때려붓는건 아니지만 긴장감이주는 충분한 짜릿함이 있었습니다 가볍게 보기 좋은영화네요
히트맨 팬이라면 진짜 봐야하는 영화 안보면 후회해요 가면 갈수록 게임과 다른매력에 풍덩ㅠㅠ
영화를 보고 게임을 해보고 싶다고 느끼게 만드는 영화!
오랜만에 지대로 된 액션영화!!! 강렬하고 액션본능을 접신할 수 있음
루퍼트 프렌드와 재커리 퀸토 등 쟁쟁한 배우들의 연기들도 인상적이었어요 재밌네요
히트맨의 절제된 액션이 오바스럽지도 않고 현실적이라서 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아여
이런 영화는 영화관에서 큰 스크린으로 봐줘야죠 보는 동안은 흥미롭게 재밌게 잘보고 왔다
피튀기고 좀 잔인하긴한데 좋네요~ 액션이 완전 깔끔! 이런영화가 좋더라
긴장감과 짜릿함이 제법 괜찮게 구성된것 같아요. 정말 다이나믹하게 보기 좋은영화인 듯
역시 보자마자 보길 잘했다! 무식하지않고 기품있어보이는 캐릭터가 완전 멋짐~~
이제껏 보지 못했던 스타일리시한 캐릭터가 살아있는 첩보액션 영화ㅋㅋ볼만한듯
액션 영화지만 몸만아니라 머리도 잘쓰고~간만에 보는 스파이액션 영화였는데 대만족
게임속 히트맨을 재해석한 영화 에이전트47만이 갖고있는 스타일리쉬한 스파이 액션이 돋보여요
처음부터 끝까지 너무 재밌게 봄 화끈한 액션 지능적인 살인병기의 차가운 매력 어느하나 버릴게 하나두 없네요
왠만한 남자들이라면 한번쯤 꿈꿨을듯한 히트맨캐릭터! 다 재밌게 볼 수 있을거 같은 영화
히트맨은 스토리도 빈약하지않고 액션도 재밌고 멋있었다
스파이액션 장르를 좋아하시는 분들에겐 적극 강추하는 영화 재밌게 즐길수 있는 영화
내가 생각했던 원작의 게임내용이랑은 좀 많이 달랐지만 그래도 재밌었어용
나쁘진않았다 하지만 그이상도 그이하도 아니다.
1편보다 훨씬 스피디하고 볼거리가 많음...다만 본시리즈+레지던트 이블을 합쳐놓은 듯한 시나리오가 좀 아쉽지만...액션만큼은 최고....
티모시형이 보고싶어서 10점 준다. 티모시형 보고 싶어!!!! 그리고 솔직히 히트맨 시리즈는 히로인이 없어야 한다고 생각한다. 선과 악? 그딴 건 존재 하지도 않는 배경에서 혼자 쥐도 새도 모르게 타겟들 싹 지워버리는 케릭터가 정답인데..
주인공의 와일드한 액션에 완전 빠져버렸다!
원작이랑 다르데서 안볼려다가 히트맨팬이라서 봤는데 졸잼 역시 기대 안한게 더 재밌긴 해
히트맨의 특유의 마초적 매력이 돋보이는 액션 영화 뭐든 다해내는 만능 액션이 훌륭함
진행이 빨라서 지루하지도 않고 오히려 스릴감이 살았다 진짜 재밌음
정말 군더더기 없이 깔끔했던 액션영화. 액션이 예술적으로 펼쳐짐
때려 부수기만하는 액션이 아닌 두뇌와 스릴이 절묘하게 섞인 새로운 액션스파이 영화
스타일이 살아있는 액션영화 배우인지 진짜 히트맨인지 분간이 안갈정도로 주인공의 새로운 매력 잘봤어요
액션스파이 이야기 좋아하시는 분들이라면 완전 만족할 영화 안보는 사람이 후회할듯요
오!!! 게임 느낌도 깨알같이 넣어서 더 재밌었다. 잔인도가 제법 있었는데도 볼만했다
화려하기만한 블록버스터 작품은 아니지만 히트맨만의 현실성있는 액션은 최고였던 것 같습니다
오 이건 진짜 어디서도 못봣던 액션! 격투기 시합에서 느낄법한 그런 희열을 느낄 수 있음
이거보고 루퍼트프렌드한테 푹 빠졋다능 절제된 동작 날선표정 완전 내스타일 흐흐
47은 들러리같은 느낌..매트릭스로 치면 모피어스같은?? 그리고 다이에나의 성격이 원작, 2007영화판에서와는 전혀 반대되는 성격이라는점, 같은대사 남발한다는점..내가 보기엔 그냥 다른 액션영화에서 좀 멋있다 하는 요소들을 죄다 쑤셔박아놓은 느낌임.
원작게임을 생각한다면 망작, 생각 없이 본다면 킬링타임용.
액션은 화려한데..내용이 좀 그래요..마무리도 아쉽구요..
빨간넥타이 대머리 개간지
솔직히 영화보고나서 평점10점은 아닌거 같은 이유가 뭐냐면, 애초애 게임과 동일한게 47과 다이애나 밖에 없는데 소재는 좀 괞찮았지만 게임에비해선 많이 떨어짐 히트맨3 ,히트맨4, 앱솔루트 특히 히트맨5(앱솔)개잼있음.^^ 2번꺠고 3번꺠보셔요.
무게감있는 액션이랄까? 볼만한 영화 같아요~ 두뇌와 액션의 적절한 조화가 돋보임 ㅋㅋ
굉장히 재밌게 보고 온 히트맨 영화 중간중간에 넘치는 아드레날린으로 주체할수가 없었어요ㅋ
남자배우 올란도 닮았네요~~신인배우같은데 연기도 좋고 매트릭스 총격씬 존멋 >_<
히트맨은 액션이 화끈해서 다시 볼수있다 딱히 내용도 나쁘지는 않고 재밌게봤는데?
긴박함을 제대로 느낄수 있었던 영화 +0+ 덕분에 심장 부여잡고 봤어요
정말 멋지더라 머리털 하나없어도 잘생겼다니 진짜 멋있엉
오랜만에 제대로보는것 같은 액션영화여서 신나게 봤는데 또 은근 철학적 메시지를 담고 있더라구요~
긴박감이 살아있는 액션 스릴러영화네요~ 실은 별기대 없이 봤다가 액션도 멋지고 넘 재밌어서 좋았어요
트랙에서 벌어지는 추격액션, 매트릭스 생각나는 허리꺽인 액션신 정말 액션 총망라한것 같음!!!
왠만한 액션영화보다 더 스릴있었다. 47 캐릭터는 액션영화의 최적의 캐릭터
전개의 흥미도 있고 무엇보다 히트맨 엉아의 화끈한 액션이 날 실망시키지 않는군
루퍼트 트렌드 머리 밀었는데도 분위기 터짐!!!
화끈한 액션 장면들과 히트맨의 완벽한 활약장면이 일품이었어여 끝까지 재미를 유지하는 영화엿음
매력적인 캐릭터는 물론 화려한 볼거리도 많고 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음!
액션은 화려하면서도 현실성있었고 이야기 전개도 자연스러워서 군더더기없었다
가장 스피디하고 지적이며 매력적이기까지한 스파이캐릭터 등장 대박 신선하게 재밌는 영화였음
스릴러적인 성향이 있어서 재밌게 봤습니다. 짜릿한 스릴감을 맛볼 수 있었던 영화
1:1 격투장면 존멋!! 해외평들보고 기대안하고 봤는데 허니잼이넹!
눈을 못떼는 압도적 몰입감! 뜸 들이는것도 없이 쭉쭉 전개되고 박진감 있는 액션신들이 많음^^
완성도 높게 만들어진 액션영화였음 완전 재밌게 봤어요
남자배우 매력적이네요~ 가슴이 탁 트이는 액션^^ 이건 급이다른 액션이네요!!
기대없이 봤는데 너무 재밌어서 놀람. 엣지있는 액션 영화 너무좋다 ^^
왠만한 돈쳐들인 어설픈 블럭버스터보다 100배 낫다
루퍼트 프렌드 왜케 멋있는거냐ㅠㅠ집에가서 누군지 찾아봐야지 영화도 졸잼
액션영화래서 그냥 눈만 즐거울 줄 알았더니 스릴도 만점!
게임과 유사하냐에 따라 호불호가 갈리는 영화 같은데 나는 개인적으로 너무 재밌었다 이정도액션영화라면ㅋ
히트맨처럼 이런 액션스릴러 장르 넘 좋아요~ 스릴만점 화끈한 액션!!!
화려한 액션과 총이 영화를 말해주는 듯!
오~~OST도 완전 신남~ 빵야빵야빵야~~ 액션신에 완전 딱 잘어울렸음
진짜 실제 같은 액션신에 넋 놓고 봤네요 오바스럽지 않고 긴장감있어서 더 좋았던거 같습니다
아직 안봤디만 1이 재미있어서 10점
간만에 보는 액션 영화였는데 스펙타클한게 아주 좋네요! 액션스릴러 좋아요!!
에이전트47캐릭터가 너무 완벽해서 그런지 영화가 이해도 잘되고 흥미진진하고 볼만했어요
눈에 익지 않은 배우였긴했지만 주인공 연기와 액션이 정말 인상적
중간에 졸았습니다 지루하더군요..
여러분...고무닦이 아시죠??판타스틱4 리부트요..그거랑 같이 망한 영화에요..10점에 속지마세요...검색해보세요..
보는내내 감탄하고 또 감탄했던 스케일이 크진 않지만 캐릭터 비주얼은 끝내줬다
뭔가 실제 작전이 벌어질 법한 상황과 화끈한 액션씬들때메 정말 리얼했어요
밑에 평점 다 거짓입니다 광고 알바들 글입니다완전 b급 영화로 스토리엉망이고 액션이 특히 완전 c급입니다
그냥 친구 따라서 본 영환데 친구보다 내가 더 재밌게 보고 온 것 같당 역시 이런 영화는 영화관에서 봐야 더 재밌는듯ㅋ
예고편보다 노잼노잼ㅋ
세상에 내가 이걸 게임으로 했었다니
완전 스릴 대박! 액션영화의 최고를 볼 수 있음. 상남자 액션영화인듯
히트맨 게임을 알던 모르던 모든 사람들이 재밌게 즐길만한 액션영화가 아닐까ㅎ
이전의 액션 첩보 영화에서는 볼수없었던 완벽한 캐릭터때문에 완전 새로운 액션 영화였다
히트맨 캐릭터 만큼이나 매끈하게 잘 빠진 영화 같네유 오랜만에 보는 첩보물치고 흥행할듯
내용도 스릴있고 재밌게 봤네요ㅎㅎ안봤으면 후회할뻔 시원시원했던 폭발신 까지 넘멋졌어요
어줍잖은 스토리의 액션영화는 형편 없는데 히트맨은 액션으로 시작하고 액션으로 끝난다!!!!
47은 독고다이가 멋진데
액션이 가미된 첩보영화가 다 거기서 거기일 거라는 착각은 금물 히트맨 캐릭터는 완전 새로움
스트레스 풀 겸 봣는데요 역시나 화끈한 액션과 긴장감에 신나는 영화였습니다
스트레스 날릴때 보기 좋은것 같네요 액션 날라다녀요!
화끈한 액션에 긴장감은 물론 오랜만에 잘만든 스파이캐릭터가 나와서 그런지~~ 간만에 재밌었네
긴장감 넘치는 스릴과 시원시원한 액션에 넘 멋있는 캐릭터까지 복합꿀잼영화
정교한 스토리 전개에 스릴이 가득한 액션을 보여주는 영화
비현실적인 액션영화는 그닥 선호하는 편은 아니었는데 히트맨이 이렇게 재밌다니
현실성 있는 액션신들이 갠적으로 넘 맘에 들었음 퀄리티도 높고 연기도 굿
액션에 목말라있다면 추천한다
엑스맨도 아니고 티타늄 신체는 아니지 ㅜ
생각보다 그냥 그러네요
액션은 다이나믹하면서도 익스트림했다 지능 스피드 뭐하나 딸리지않는 완벽한 에이전트 히트맨
현실감있는 액션과 스릴있는 고도의 심리전을 맛보기에는 단연 최고의 영화 같습니다
화끈한 액션도 시원하고 중간중간느껴지는 긴장감도 쫄깃하고 시간가는줄 모르고 봤네염
게임에서 나오는 히트맨과는 또 다른 느낌 아드레날린을 쏟아내주는 히트맨의 매력은 어디까지?
완전 잼있던데 ㅋㅋ 이런 류의 영화 너무 좋음 아드레날린이 마구 샘솟는 기분
유니크한 액션영화랄까? 암튼 되게 재밌었어요~ 화끈한 액션영화 기대하시면 만족할듯
주인공이 올랜드 블룸 닮았더라구요~~ 총쏘는 액션도 멋지고 연기도 꽤 잘하더라는~
완성도와 작품성 화려한 액션 삼박자를 골고루 갖춘 영화ㅎㅎ기대하시고 보셔도 좋을듯
2시간을 꽉 채운 스토리와 액션이 너무 좋았던 영화
퀸토의 액션은 귀엽..개인적으로는 훌륭함 쿠키영상도 아주 짧게 있더라구요.
게임을 영화에 잘 매치시킨것 같다 원작이 게임인것 치고 망작이 많은데 이영화는 진짜 잘만듬
짜릿한 스릴이 있는 매력만점 액션스릴러 영화네요~ 믿고보는 배우 루퍼트 프렌드 덕분에 더 재밌게 봤습니다
로봇같은 인간의 캐릭터가 이렇게 짜릿한 감정을 느끼게 해줄줄이야~
세련된 연출력도 좋고 액션도 액션이지만 배우들의 완벽한 연기 앙상블이 인상적이네요
재밌고 흥분되는 영화였어요 화끈한 액션 그리고 새로운 캐릭터의 탄생이랄까 빅재미!
오 대박 재밌어요~ 스릴 만점^^ 진짜 정신없이 본거 같아요 정말 재밌네요
파파라치컷 부터 기대했던 영화였는데 오늘 보고왔어요 와 역시나 기대대로 매력적인 영화네요
게임도 재밌게 했었는데^^ 스토리도 탄탄하고 액션이 진짜 예술~
평범한 첩보액션물일거라 생각하고 반신반의했는데 정말 이런 캐릭터가 있었나 싶을정도로 신선하다
끝까지 긴장감땜에 손에 땀을 쥐게 만든 영화였다 맞춘듯한 적절한 캐릭터와 마지막 결말까지 시간이 아깝지 않은 영화
블랙수트 스킨헤드가 완벽하게 어울린다!! 내용은 게임처럼 화려하진 않지만 멋지다
스파이액션 특유의 흥미진진함이 절정을 이루고 화끈한 장면이 너무 많이 나와요
완전 재밌게 봤음 원작게임 히트맨의 팬 그리고 액션덕후라면 필히 봐야할 영화라고 생각함
히트맨만이 가지고 있는 특유의 액션과 매력적인 캐릭터가 주는 스릴이 맘에 드는 영화임
아~ 완전 멋져요~ 네이버에 평점 입력해보기는 살다살다 처음!
액션이 찰집니다 +_+ 흐름도 스피디하고 자꾸 몰입되는게 넘 재밌었어요.
생각보다 훨씬 재밌었음! 허리꺽기 완전 멋짐^^ 신선한 액션장면이 좀 많았음
원작인 게임느낌도 잘 살리고 무엇보다 액션을 잘 잡아줘서 재미난듯.
더위탈출엔 제격일 영화 중 하나 이런건 스케일큰 극장에서 봐야 긴장감을 제대로 느낄 수 있을듯
꿀잼^^ 액션이 한장면한장면 버릴것 없이 짜릿해서 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요
이런게 진짜 웰메이드 무비^^액션과 스토리 둘 다 잡은 첩보 액션 영화! 영상도 좋았고
화끈하면서도 시원시원한 액션과 실감나는 캐릭터 연기까지 정말 좋았습니다
숨막히는 미션 짜릿한 액션 ㅋㅋ 세련된 감각의 절제된 캐릭터때문에 영화보는 내내 재밌었다
매끈하게 잘 빠진 영화인 것 같아요 완벽한 히트맨 캐릭터에 푹 빠져서 봤네요
본격적인 미션이 시작됨과 동시에 깔끔한 마무리까지 에이전트47이 달리는순간 끝! 속도감 쩐다
지루할 틈이 없었던 영화ㅎㅎ액션신들도 꽤 멋있었고 특히 히트맨 완전 멋있었다
아슬아슬한 스릴과 액션신의 묘미를 잘 느낄수 있었습니다!! 액션신들은 진짜 쩐다
화끈하고 재밌었던 볼거리가 풍성했던 영화 러닝타임 동안 시간 가는줄 모르고 보고 왔당
액션영화의 최고를 볼 수 있음~ 매트릭스의 장면 같은 허리꺽어 누워서 총 쏘기~~ 짱짱맨~
이런 액션영화 좋아하는 터라 기대 많이했는데 역시나 카타르시스가 좔좔 재미쩔어요
평소에 스파이액션 영화 좋아하시는 분들이라면 재밌게 볼 수 있을거 같아여~
정말 군더더기 없이 깔끔했던 액션! 긴장감과 스릴을 느낄수 있는 영화
너무너무너무너무 재밌게 본 영화! 원래 이런액션 영화가 이렇게 재밌었나라는 생각이 들정도?!
정교한 스토리 전개에 스릴이 가득한 액션을 보여주는 영화
비현실적인 액션영화는 그닥 선호하는 편은 아니었는데 히트맨이 이렇게 재밌다니
잔잔한 액션영화 계속 코미디액션만 봐서 그런지 살짝 지루한감이 있긴 했지만 그래도 액션이 크다보니 잘 봤다
현실성 있는 액션신들이 갠적으로 넘 맘에 들었음 퀄리티도 높고 연기도 굿
개봉전부터 기대하고 있다가 개봉하자마자 바로가서 봤는데 기대했던것 이상이었어요!
액션의 진수를 보여주는 영화. 쌍권총 장면 쩔어!!! 액션이 완전 예술임
게임히트맨과는 확실히 다른 느낌이네요 뭔가 더 세련되어 졌다고해야할까 흥미진진한건 그대로에요
개봉전부터 어떤 느낌일까 굉장히 궁금했던 영화 ㅋㅋ 개봉첫날 보고왔어요 생각만큼 화끈한 영화!!
영화 중간중간 쉬지않고 보며 집중 할 수 있었던 요소가 많아서 좋았다 여자의 액션이 너무 웃기면서도 재밋었다
게임캐릭터가 더 짱캡이었을줄알았지만 ㅋㅋ이번작이 훨씬더 대박ㅋ 캐머싯으 ㅠ
절도있는 액션들과 재밌는 스토리가 영화에 집중하기에 딱 좋았다
리부트마저 망한 영화.
남자주인공이 올랜드 볼룸과 많이 닮았다. 영화는 역시 과장되고 허세가 들어가니 더 재미를 더하긴 한다.
액션이 탄탄합니다 전체적으로 액션이 군더더기없이 깔끔한 느낌이어서 홀리듯이 몰입해서 봄!
완전 꿀쨈~왠만한 액션 시리즈를 바르는 퀄리티!
눈이 호강하는 화끈한 액션과 게임보다더 완벽한 매력적인 케릭터 영화 진짜 잘만들었네ㅎ
보는 내내 눈을 뗄 수 없더라구여 히트맨캐릭터에 온 몸을 다바친것 같앳음 루퍼트 프렌드
짜릿한 긴장감과 스릴을 느낄 수 있는 영화라고 생각합니다!
액션의 끝을 볼 수 있었던 영화-이런 스케일 있는 영화는 극장에서 보는게 제맛
액션영화를 좋아하는 나로썬 만족감이 충족됐던 영화였다 정말 재밌게 보고왔다
액션 표현과 모습이 속도감과 함께 동적 쾌감을 멋지게 표현했다고 생각되며
절제된 연출도 좋았고 액션 답지않은 탄탄하 스토리도 좋았구 은근 스릴까지 있었던 액션 영화
단순한 킬러가 아닌 살인병기.. 진짜 액션이 존멋. 액션장르를 제일좋아하는데 짱짱
궁금한 영화였었는데 완성도도 좋고 재밌네요~ 역시 보길 잘했어요~
러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 긴장감이 넘치고 아주 흥미진진했어요
이번 히트맨은 능력 초 갑 히트맨!! 완전 멋져부러잉!
의외로 여운이 넘치는영화 보고나서 친구들한테 강추하는 이 영화!! 더위날리기엔 이것만한 영화가 없는듯
몰입도도 좋구 액션이 보는 재미가 있습니다!! 상남자액션영화긴하지만 여자들한테도 어필가능할것 같네요
액션영화나 첩보물은 잘 안보는 편인데 히트맨 보고서 편견이 사라질정도로 재미졌어요
퀄리티 자체가 좋았던 영화 유명한 배우들은 아니었다만 연기력은 좋았음
여타 첩보영화랑은 차원이 달라도 한참 다르지ㅋㅋ우리나라에선 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을가
무슨 영환지 모르고 봤다가 어이없을 정도로 몰입해버렸 히트맨이 된것같은 심장터지는 액션
실망시키지 않는 적절한 긴장감과 강한 남자 해트맨의 완벽한 액션 좋았어!
긴장감이 넘치는 영화네요 스릴있는 액션영화 좋아한다면 취저영화일듯
단순히 액션만 있는게 아니라 그안에 철학적 메시지를 담고 있는듯
그냥저냥볼만합니다킬링타임 용으로
게임보다 더 잘살린 캐릭터가 돋보인 영화 화끈하고 시원해서 더 재미있었다
정말 재미있게 봤습니다~ 역시 액션 영화라 사실적인 액션이 좋네요 너무너무 재미있게 봤어요
주인공이 몸만 쓰는게 아닌 머리까지 쓰는 액션 영화였음ㅋ별루 기대 안했던 영환데 재밌게 봤으니 대만족
에이전트 47 옆에두고싶을정도로 너무 멋있다 영화도 되게 재밌었고 간만에 재밌는 영화 잘 보고 왔습니다
자극적이고 터무니없는 황당액션무비 보다 이런 현실적인 액션영화가 더 좋음
원작이 게임이라는건 처음 알았지만 게임이 궁금해질 정도로 영화는 볼만했어요
현실감 넘치는 리얼하고도 다이나믹한 액션이 돋보였던 히트맨 !!
액션신만으로도 만족감이 충족됐던 영화였다 강력추천
액션과 스릴만으로 영화를 꽉채운 몰입도! 총격 액션씬 보는 맛이 쏠쏠합니다
원작에서 봤던 히트맨이랑은 다른 에이전트47만의 색다른 매력과 재미가 있는거 같아여
액션이 대박 화려합니다. 짜릿하게 완벽하게 몰입했던 영화!
액션의 극한을 치닫는 최강 액션 영화네요! 긴장감과 스릴감 최고!! 액션신이 정말 멋지더라구요.
잔인한 슈퍼히어로 액션영화는 아니지만 현실성은 있다 오히려 현실감이 있어서 액션이 잘살아난 영화
속도감있는 스피디한 전개에 화끈하고 긴장감 넘치는 액션! 극장에서 또 보고싶습니다
레알 상남자를 위한 영화! 끊기지 않는 스릴감 넘치는 볼거리가 두시간내내 이어지는 액션수작
충분히 재밌음 액션도 괜찮고 스토리도 괜찮고 킬링타임으론 최고 그냥 시원시원함
슈트간지명불허전 ㅋㅋ
적절한 긴장감넘치는 액션때문에 영화 시작하자마자 보길 잘했다 생각들었던 영화는 또 간만이네
기다리구 기대했던 히트맨 기다린 보람이 있는거 같아여 간만에 재밌는 첩보영화 봐서 좋았음
액션이 예술적으로 펼쳐짐. 지하철 선로 위에서 벌이는 트랙 액션신이 완전 지림
47의 액션신이 나올때마다 놀라웠다 주인공 자체가 너무 멋있게 느껴졌다
오랜만에 만나본 첩보액션물 관람이었슴다 넘넘 재밌게 봐서 강추하러 왔어여
이거 이거 대박나겠는걸? 나 눈치 되게 빨라~ 액션이 죽임
히트맨매력이 제대로에요 화끈한 액션뿐만아니라 치밀한 두뇌플레이까지 볼만했어요
중간 중간에 멋있게 살린 장면도 많고 에이전트47 역할이 주인공이랑 너무 잘어울리드랑ㅋㅋ
극한의 미션에서 마치 주인공이 된 것 같은 심장떨림~콩닥콩닥 정말 몰입감 최고!!
게임이랑 달라서 살짝 아쉽기도 했지만 에이전트47 특유의 화끈한 액션이 아쉬움을 단방에 날려버리네요
원작이 게임이라했던가 완벽하지만 현실성있는 캐릭터라 몰입도는 굿 임팩트 있는 액션은 덤
식상한 소재라는 생각이 들었지만 왠지 새로운 살인병기같은 느낌도 나고 신선하니 재밋네
인간인데 인간같지 않은 능력을 가진 주인공이 멋있었다 스토리도 재밌고
기존 첩보물에서 보지 못했던 화끈한 재미가 쏠쏠해여 강추입니다 첩보영화도 은근 재밋네
올해 최고의 액션은 스타뎀형님의 분노의질주7인줄 알았는데, 같은 빡빡이 47에이전트가 스타뎀형님을 꺽었어요~ ㅋㅋ 쟤 누군지 모르겠지마는 분명 제2의 스타뎀정돈 됨. ㅋ 꿀잼!
현란한 액션은 나름 볼만하네요.팝콘 무비로는 쵝오
액션신하나하나가 다 스타일리쉬함! 직관적인 액션영화
게임이 원작이라서 그런지 캐릭터 스토리 이딴 걱정은 뚝 !! 걱정마시라우
액션이 가미된 첩보영화는 못해도 평타 이상은 다 하잖아요 하지만 이건 평타 이상! 재미나네요
오!! 다이나믹한 액션! 완전 스트레스를 날린 느낌
히트맨은 여전히 멋지고 강한데다가 지적이기까지.. 매력 쩜ㅠㅠ졸라 재밌었다
꿀잼!!!!섹시한대머리♥
첩보액션영화는 자고로 진지하게 생각말구 캐릭터에 몸을맡기며 쭉~~ 봐야 더 재밌는 것 같다
보고나면 음...끝 그냥 그래요 끝나면 다른거볼걸 하고 생각남
액션만 보기 좋고, 나머지에 대해서는 평범했다.
그냥 무난한 킬링타임용영화
전형적인 킬링타임 영화액션물로는 손색없을듯
1편보다 못함 액션도 그닥...
액션좋네요구구굿굿굿
오글거리는 말투와 느낌표만 있으면 여러분도 알바가 될 수 있다
1점 주기도 아까운영화
완전 재밋음!!! 시간가는줄 모르고 봄
아진짜 꿀잼 ㅡㅡ 주인공 너무멋있어!!ㅠㅠ
조금 잔인하고 한껏 힘이 들어간 영화였지만 볼만하고 재미있었음
볼만했어요 전편보다는 흠...
예전에 봤던 히트맨보다 좀 덜 재밌는 느낌이었어요 ㅜ그래도 집중력있게봤습니다. 볼만해요~
막 욀케 빨리 내렸지 ㅡㅡ개졸잼인데
액션 쩔어요 막이 너무 빨리 내려서 넘 아쉽네요ㅠ
액션과 교훈의 적절한 밀당 우당탕탕액션을 원한다면 비추 절도있는 액션과 스토리를 원한다면 추천!
큰 기대 없이 봤는데 액션도 재미있고 생각보다 잘 봤네요
다소 지루한 부분이 있음
액션은 화려하긴하지만 좋은 화면/앵글 을 잡는데는 시실패한듯. 촬영감독 별로 인듯
금방 내리는거 보니...그냥 그럴지도
액션이 속도감도 있으면서 통쾌하고 탄탄해서 시원했다
볼만했어용 히트맨시리즈
주인공도 멋있고 액션도 정말 멋져서 정말 재밌게 봤어요~^^
기대치만큼은...그래도 볼만했음
기대안했는데, 영화가 지루하면 집중 못하는 날 화면에 붙들어 놓는다. 액션쾌감을 원한다면 후회하지 않을 듯.
재미있어요오옹슥?윽ㄷㅈ
생각할거리도 있는 영화였음
액션 10점 전개 9점 기본적인 내용 6점 정도 개인적으로 생각하는 바입니다.
그냥 시간때우기 정도 로 가볍게 보심 될듯하네요
히트맨 1.2 를 보았던 본좌는 기대를 많이했고 , 실망스럽지는 않았음. 좀더 구성이 알차고 메시지가 메트릭스 처럼 철학적이었다면...더 좋았을끄나..ㅎ.ㅎ
봐줄만함 스토리가 빈약하다 남자랑 보세여
그럭저럭 볼만한작품이다
최고다. 전작에서는 메시지가 다소 부족한것 아닌가 싶었는데 이번에는 "자기 자신의 선택을 결정할 수 있는 것이 인간" 이라는 메시지를 부여해서 보기 매끄러웠다. 액션은 말할것도 없고
다 좋은데 내용이 좀 빈약..
전작에 주인공 보다 느낌이 살짝 부족하다고 해야되나?오히려 전작에 주인공이 게임원작 느낌을 잘살렸다말투, 풍기는분위기, 표정 같은거..그래도 액션은 봐줄만함
별점을최대로찍어보내지만.진작에봐야할영화를보지못했다 히트맨영화를보고싶은데 어디서상영하는지를몰라서 영화를보찌못하니정말답답하구나.
개인적으로 그렇게 큰 기대감없이 봐서 그런지 재미있게 본영화 재미로 보기에 나쁘지 않았다는 스토리의 긴장감이 있었으면 더좋았을것 같은 아쉬움이 조금남는다
진짜 최고다 이영화는..
자비에르 젠스 감독의 2007년작 '히트맨' 보다 액션은 화려해 졌지만 이야기가 허술해서 그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
Very good. Great
뭔가 스토리는 부족하고 잔인했지만 시간가는줄모를고 봤어요
히트맨 오리지날 보다 게임을 해보지 않았다면 함부로 짓거리지 마라!!
예상보다 재미있었습니다
히트맨을 잘 살리지 못한 영화. 47이 나와서 별 반개 더줬다. 내용은 엉망이고 개연성 없고 오로지 액션씬 히트맨은 잠입,암살이다. 이건 람보아닌가. 장면과 bgm 안맞고 특히 엘리베이터 올라갈데 패러디꽁트 찍는줄 알았다. 주인공남자가 카리스마가 엄슴
전형적인영화 레지던트이블같은영화
그냥 저냥 그럭 저럭 그렇네요
너무 재미있었습니다 액션영화 시간가는줄 모르면서봤네요
나름재밌었지만 스토리가 약간?..
전편보다 액션은 강화되었고, 캐릭터도 강렬해졌다. 그러나 개연성의 부재가 모든걸 망쳤으니
이도 저도아닌 액션...엉성한스토리
마지막이좀아쉬우닜지만 굿굿
다른영화보는게 나을듯
아 노잼 ㅠㅠ 진짜로 액션신은 볼만한데 다른건 다 별루 ㅠㅠ
액션만큼은 볼만하다 킬링타임 !
예고가 재밌어보여가지고 기댜하고봤는데 완전 존잼. 마지막 끝날따가 좀찜찜한게있지만 개인적으로 완전재밌게봤긔 꼭한번씩들 보시오.
다짜고짜 최고라고 10점 준 사람들 진짜 알바 티 난다. ㅉ ㅉ ㅉ
액션만 그럭저럭 볼만.. 마무리는 왜 그런지 모르겠음.
신나는 액션 만화 같은 전개
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
액션은 상당히 좋네요 ㅎㅎ 반전도잇고
참된 액션영화의 진리임
여배우만 아니었음 10점 만점 최고의 액션영화인데 제작비가 모자랐는지 여배우가 너무 아니었음
핵노잼 스토리가 이게뭐임
평점에 낚이지말자 모두들 ㅋ
전편은 글래도 볼만했다. 하지만 이번건 스토리도 박진감도 완전 실종. 히트맨시리즈가 안타깝다
가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
신나는 액션 영화 잼잼잼 재미짐ㅋ
전성기 크로캅형 닮았음
사실 늦게 도착해서 안봐서 모름
섹시한 히트맨 의 간지는 잘살려냈다.그러나 뭔가 허술하고 액션은 살짝 아쉽다.
마지막 장면이 좀 황당하긴 했지만 킬링 타임용 액션물로서는 손색이 없음..ㅋㅋ
액션은 좋았지만 플롯은 별로였습니다
히트맨 1편의 반도 못따라가는듯... 그래도 액션을 좋아한다면 볼만..
굿 재미나요 액션이 일품이에요
기대않고봤는데 액션도 깔끔하고 긴장하며 봤네요 남자배우의 앞으로의 행보가 궁금해지네요 매력적이었습니다
무거운 소재와 배경이 뻔하디 뻔한 레파토리덕에 속편한게 좋을 뿐 돈주고 볼만한 가치가 있다면 고생한 배우들의 몫이려니.
딱딱 맞춘 듯한 원초적 액션이 시원시원해
오랜만에 잼있는 액션 흥미징징하고 내용도 탄탄하고 다소짧은시간이라 기대안했는데 와우~~굿
과거 회상 부분이 생각보다 긴편인데 아역배우들 연기가... 어색해서 몰입이안됨
최강 남자!! 느와르의 진수~~
대머리가 이렇게 섹시한줄 몰랐다
액션은 많은데.. 이상하게 지루하다.. 참 희안한 영화임;; 킬링타임용 정도..
왜 40대 이상 여자들의 기호도가 높은 걸까? 민대머리를 보며 무슨생각을?
내가 아는 히트맨이 아니네 1편에 비해 많이 떨어진다
이번 영화는 정말 잘만들었네요 정말 47이 나온거 같았어요. 약간 느낌이 히트맨 5의 스토리를 리부트 한거같네요.
전에나왔던게더잼다하
히트맨을 더럽힌 영화 다
갠적으로 1편이 더 잼있었음
진정한 히트맨의 본질을 잃어버린 영화..
시작부터 긴장감ㅡ액션도 멋지다안봤음 후회할뻔..에이전트47쵝오
개재밌네. 에이전트47도 멋지고 카티아가 완전 매력적...
캐스팅이 몰입도를 너무 떨어뜨린다. 전작 주연배우가 훨씬 잘 맞는듯. 이번 47은 그냥 어좁이에 콘헤드를 가진 민두노총이다.
5점정도. 킬링타임용 이하.
이게 7.7 이냐 전혀 맥락이 매끄럽지 않고 폼만 잔뜩 히트맨이랑 경찰은 서로 따로놈 라이벌구도가 안느껴짐
초중반에 주인공의 무서운 이미지를 이용해 일반적인 액션영화의 구성에서 약간은 뒤튼 캐릭터 구도가 흥미로웠음. 아쉽다면 5명이란 적은 수의 캐릭터간에 좀더 강렬한 감정선이나 액션을 더 넣었으면 훨씬 좋은 작품이 될수도 있었겠단 점.
1편은 괜찮게 봤던거 같은데 2편은 좀 별로네 영화도 되게 짧게느껴지고 스토리,액션도 진부한느낌이었음
중후반까지 잘나가다가 마지막엔딩에 b급이 되어버린 영화
[8점] 에이전트47 진짜 팬입니다.
전작에 비해 많이 빈약하다
이퀄리브리엄 이후 신명나는 권총액션. 감정을 발현시키지 않는 유전배열이 궁금해지는 영화. 감정은 후천적이지 않나?? 원작이라는 게임도 해보고 싶어지는 영화,
그래도 게임이 원작인데 47이 전혀 닮지 않았다. 전작 주인공이라도 데려다가 쓰던지 주연 케스팅에서 이미 안타까운 영화
뭔가 다른영화를 뒤죽박죽섞어놓은듯한기분
액션, 연기, 스토리 전개, 연개성도... 모두 아쉽네요. 재밋게 풀 수 있는 소재였던 것 같은데
우려보다는 훨 괜찮은 작품이 나왔다.
올랜도불룸닮은 인간이 세상에 왜이리 많냐
초반에는 몰입도가 있지만 후반으로 갈 수록 힘이 빠지는 영화...7.5점을 주고 싶은데 소수점은 안되네요.
기운이 빠져나가는 영화
보다가 껐다... 영화는 평론가에 시각을 믿는게 시간 절약이 될것이다
그럭저럭 볼만한데 47보다 90이 상위버전이라면서ㅋㅋㅋ90 액션이 너무 엉성한듯 밀라요보비치 반만 따라갔어도 좋았을것을.
격렬한 액션과 총격씬 마음에 든다 역시 영화는 죽고 죽이는게 제일 재밌지
이리높은 평점이 말이되나.. 한 6.5정도 주고 싶다. 그냥 킬링타임도 조금 아까운정도.. 리부트하지말지....전에 영화가 훨낫다.
보면볼수록 주연이 미스터빈과 마스크맨에 짐캐리가 자꾸보여 영화보는내내 집중할수없었다! 일단 주인공의 뒷통수가 너무짱구라 게임에서의 이쁜뒷통수에 이쁘게밖혀있는 바코드가...편의점에 핫바포장지같이 찌그러져서 잘찍히지 않을것같다는생각이들었다!!ㅋㅋ
기대이상으로 재미있었습니다.
뻔한 스토리 뺴면 볼만함. 무엇보다 보는내내 지루할 틈은 없어서 괜찮았다.
전형적인 B급 액션 영화 히트맨의 클레식 팬으로서원작의 47과는 다르게 47이 매우 시끄럽게 행동한다실버블러의 퀼리티도 그냥 은색 M1911 바리에이션
1탄이후 8년 걸림.1탄도 겁나 좋았는데.. 2탄도 좋음.. 이런 기게적인 살인 넘 좋아라..
1편보다 못하고, 액션은 봐줄만 한데 시나리오 그지같다. 개연성이란 찾아볼 수도 없고, 온갖 뜬금포 오글거리는 상황에 맞지않는 대사들만 나열해놓고..진짜 개 뜬금 없었었음ㅋㅋ...액션이 아깝다.
액션은 전작보다 낫고 스토리는 후반부에 말아먹었다,, 무엇보다 스트레스 풀 시리즈물 액션영화로 소재가 참 졸은 영화
기대안했는데 생각보다 재밌던데,,, 근데 그놈의 신디케이트는 액션영화 단골이냐?
2007년작에 비해 뭔가 2% 부족한 느낌~
07년도 이후에 이제나 저제나 언제 속편 나오나 기다렸는데 만들어준것만해도 감사합니다
액션 하나에 올인했네. 액션은 볼만하다
조금 유치한 액션 영화 하지만 끝까지 봤다
이야기만 보충해 줬으면 뮌가 공허한 느낌
한나 웨어때문에보는영화
히트맨은 2007년에서 멈추는 걸로
아놔 액션영화마다 왜 총알은 주인공만 피해가는가 다시 한번 생각하게끔 만들어준 영화. 왜 걸어다니면서도 안맞냐 ㅡㅡ
액션도 스토리도 그저 그렇다. 상영시간이 길지 않은 점이 다행이다.
유럽판 중국 무협영화 같은 기분이 드는데 만화로 만들어도 황당한 얘기를 실사로 본다는데 의의가 있다
다들 요즈음 볼 것 없더니 점수 후하게 주네? 바보들이냐? 7점이 적당하다. 원작 히트맨 주인공은 걸음걸이만 정상이면 괜찮았었다.
좋은 재료가지고 삼류를 만들어놓으셨네..
여자가 너무 못생겨서 집중이 안되..
솔직히 졸작 이걸 극장가서 봤다면 후회 했을것이다 남주 걸음걸이 너무 이상해
티모시 올리펀트, 올가 쿠릴렌코 안나와 재미없다.
중국판 터미네이터 같았다..
일당천 히트맨 액숀 만땅 천하무적
전작 히트맨에서 보여준 에이젼트47은 어디로 갔나? 훌륭한 시리즈가 될뻔한걸 이렇게 날리는군.~_~
재밋네요 간만에 시원하네
캐릭터와 액션만 간신히 건졌다.
게임 히트맨보다도 못한 영화 ㅡ,.ㅡ
히트맨 원작의 느낌을 제대로 못 살리고 스토리도 뭐 같고..액션에만 치중하려다 스토리, 액션 다 같다 버린 느낌이다. 액션도 통쾌한 맛이 없고 영화 자체에 긴장감도 떨어지고, 원작하고 너무 다르고, 마지막 반전 요소라고 48 등장시켰는데 개뜬금...
배우 선정 뭐같은데 이거. 중저음도 아니고 고음이네 얄팍하게 생기고 그냥 맘에 안듬 거기다가 말도 많아.
깔끔한 영상미와 단순한 주제로 이끄는, 제대로 액션 즐길 수 있다. 액션영화는 이런 것이라고 감탄을 연발한 영화. 별 기대 없이 봤다가 다음 스토리가 궁금해 지는 영화. 2015년에 나온 모든 액션 영화중에 베스트.
나름 괜찮은 영화였다고 생각한다.다만 가끔 주인공이 왜 미스터빈이랑 매치되는것이냐 웃으면 안되는데 ㅜㅜ
와 이거.. 터미네이터 오마주가... 영화를 터미네이터로 만들어 놨노 ㅋㅋ
1편을 기대해서 그런가..2편은..그냥... 다른 영화 볼껄...
짧아서 좋다. 난 왜 봐도봐도 올란도 블룸 같냐...
중간 중간 훌륭한 액션씬은 있다
진짜 재미없음 시간이 아까운 영화
히트맨 전작을 너무 재밌게 봐서 기대했는데....
걍 무협지 보는 느낌으로 보면 재밌다.
겉멋으로 떡칠이 된...
유전자 조작 전투 인간의 호쾌한 질주
나름 볼만한 영화 .지루한 틈이 없었다.
생각보다 액션이 비교적 참신했다...8점
화려한 액션을 기대하고 보았다. 그런데 화려하진 않다. 그냥 액션씬이 좀 빈번히 등장할 뿐.문제는 탄탄한 스토리가 아니었다는... 007을 기대하며 본 내가 잘못이지.빨강 넥타이 아저씨와 아가씨 한명이 처음부터 끝까지 모든 액션과 전개를 맡았다
역대 히트맨 중에 최고다
여자주인공을 지켜려는 장면은 터미네이터 1편과 비슷한 구도
히트맨 오리지널 강추~~
빨간넥타이, 빨간아우디가 인상적인 화끈한 영화
에이전트47 이란 강렬한 캐릭터에 빠져들었다
화려하게 킬링타임용으로 좋은듯해요
액션이 스타일리쉬했다 스토리는 평범.. 오리지널의 향수를 불러일으키기엔 충분했다
진짜 핵꿀잼 열자맞춘다
그래도 초능력은 좀 너무 한거 아닌가?
전개가 빠른감이 없지않아 있고 액션이 화려하고 스펙터클하다기보다는 깔끔하다해야하나. 1시간38분짜리여서 엥? 했지만 체감시간은 2시간정도 됄만큼 몰입도가 좋다. 짧은시간이지만 ㄹㅇ 돈쳐들인 영화에 비하면 최고인 영화
히트맨이라는 이름에 먹칠을 함.
별점 그대로 그냥 볼만 합니다.
생각외로 재미있는데 원작이 너무 좋아서 영화는 아쉬움
뭐 원작이랑은 댜르게 깽판치지만 그외엔 다 쩔어연ㅋㅋ
이런 게 재밌다...런닝타임도 짧고...
와!!! 레벌루션!! 왜 흥행을 못했을까? 슈트에 빡빡머리 저렇게 간지날수도 있을까? 액션도 맘에 들고 풀어가는 이야기도 맘에 든다
히트맨이 적앞에서 대놓고 싸우네 히트맨의 진정한 매력이 조용히 목표만 딱 잡고 빠져나오는 그 모습인데ㅉㅉ 대중적인 액션을 만들려면 차라리 다른걸 소재로 잡지
기대치 만큼은 아닌 액션과 둔탁한 특수효과
솔직히 좀 별로였다 게임은 해보진 않았지만 그냥 액션영화 이것저것 짜집기 같고 개성이 없다 킹스맨 옷입은 터미네이터 같음...그러나 게임캐릭터와 배우의 싱크로율은 쩌는 듯
초반엔 터미네이터 보는줄... 반전으로 뒤집고 나서야 히트맨 다워짐
잘 만들었다고 생각하면서 봤는데 뭔가가 비어있는 느낌이 든다
솔직하게 액션 겁나 좋았고 캐릭터도 좋았음 스토리 어쩌구 하고 암살이 없다고 하는데 솔직히 한국영화보다 좋다 한국 영화 뭐있냐 코믹,조폭,사랑,불륜뿐이잖아 암살이 없다 그래 솔직히 좀 무쌍이 강하긴 했지만 100%암살 영화는 저격영화만 가능하지
정말 볼 영화가 없을 때 보세요. 액션이 화려하긴 클리셰로 더덕무침한 영화
개인적으로 본영화입니다.
솔직히 액션만 재밌음 스토리가 없음 거의없음 그래도 10점
간단한 오락영화. 내용도 액션도 그냥 평범한 액션영화
오랜만에 깔끔한영화!!
액션으로 장식된 영화. 액션영화 매니아들에게 추천.
쉴 새 없이 쏟아지는 시원시원한 액션이 지루할 틈을 주지 않음. 마치 액션 게임을 보는 듯.
액션 재밋음 마지막이좀 이상했지만 굿한영화
빠른 전개와 속도감 있는 액션은 좋았지만 오히려 정신 산만했던 카메라 앵글과 연출로 인해 정신이 없었다.애초에 원작과도 스토리가 전혀 다를뿐더러 스토리가 치밀하지 못하고 보완해야 할 점이 참으로 많고 겉멋만 들은 영화다.하지만 킬링타임으로는 합격
단순히 생각하고 액션을 즐길만한 영화에요
박진감 넘치고 흥미롭네요.
간만에 지루하지 않고 멋진 액션에 47 멋집니다
엄청 재미없다. 내가 스페이스 오디세이 재미없어서 1점 줬는데 이게 그것보다는 나으니까 2점 준다.
졸잼액션 진짜 재밋어요 ...
솔직히 8점은 줄수 있는 영화임...액션 굿
히트맨이라고 해서 기다렸건만, 뚜껑 열어보니 터미네이터.
재커리 퀸토는 여기 왜나온건지..
원작과 내용이 비슷했다면 더 좋았겠지만 액션은 정말 끝내줬다
이놈들. 나만 당할수없지식으로 평점 올리지마라!
07년 전작에 비교해서인가? 예상했던 흐름을 빗겨가는 설정에 기시감을 느낄즈음 상상치도 못한 러브라인이 전개. 살짝 멘탈을 흔들어 놓더니 흐름을 급히 돌려 재미선사! 전작의 박진감은 이어갔지만 어색하고 흉측한 반전 반복! 으로 아쉬움을 남긴다.
98분의 러닝타임이 이렇게 길게 느껴질 줄이야.. 겉멋만 잔뜩 든 2.5류 액션(?)
어서빨리 끝나길 바랬다.. 밑도 끝도 없는 어설픈 3류 액션영화.
개봉했을 당시에 우리 동네 cgv는 상영 안하고 뭐했냐..
원작 못지 않게 재미있다.히트맨은 계속 되어야 한다.
액션은 많고 볼만한데...여자가 초능력자임..영화흥미를떨어뜨림일반인이 여자가 자기능력깨닫고 울트라로 변함
인간 백정이네..ㅋㅋ
생각보다 잼있었어요~ ㅋㅋ 추천합니다.
게임에서 나오는 요소들을 볼수있어서 좋았습니다. 초반 액션은 정말 살아있습니다. 킹스맨이 펑펑 터지는 폭죽 느낌이라면 히트맨은 날이 서있는 차가운 강철판같은 느낌이였습니다 . 특히나 47이 쫒아가는 장면은 정말로 무서웠습니다. 막 덜덜 떨면서 봤네요
그냥 멋있는 액션 영화~
남주인공 첨보는데 굉장히 좋았네요!여주도 이쁘고 섹시한카리스마! 근데 내용이 진짜 뭔가~좀. 그래도 끝까지 보게하는 흡입력이있는 배우들~액션씬.연출.다 괜찮았네요!
히트맨 앱솔루션 내용으로 했었으면 더 좋았을 거라는 생각...그래서 루퍼트프렌드는 제것입니다
머야 터미네이터 자나....둘이 싸우는데 똑같음
몰까 터미네이터2를 보는 느낌이 드는것은 왜 일까나?
시간 때우기 액션 짱, 진부한 스토리
개꿀잼ㅎㅎ 기대많이했는데 그이상
러닝 타임도 길지 않고 무난한 액션영화
예전봤던 히트맨보단 낫네
남주가 올란도 블룸 닮았음 ㅋㅋ 여자 표정때문에 집중안되었음.갑자기 자기 능력 발휘할때 표정이 오글거림.. 액션은 멋졌지만.1편을 너무 잼나게봐서리~
아우디 RS7.. 멋지다
올리펀트 히트맨은 연기는 못했지만 섹시했는데, 이번 히트맨은 액션만 봐줄만 하다
근래본 최고의 액션영화. 보라색 악당을 물리쳐라!!꿀잼!!!
재밌는데 런닝타임이 아쉬웠다..
오랫만에 스타일리쉬 액션이 나왔네요. 스토리는 뻔하지만 구성 괜찮아요. 킬랑타임용으로 추천!
이게 잼있다고?? 여주인공 노매력에 액션은 여기저기서 짜깁기한것같은데...남주가 그나마캐리한듯 킬링타임용으로도 좀아쉬운감이..
내용은 그저그럼. 남자배우 매력쩐다ㅜㅜ 듬직한체구에 싸움도 잘하고 잘생겻어ㅜ
이게 뭐지..! 히트맨 맞나? 그리고 영화가 완전 3류 허접 액션 영화네..!
잘쳐줘야 킬링타임 영화
마지막 복제 인간만 안나왔어도
영화는 집어치우고 게임이나 즐기자
주인공 알아보고 피해다니는 총알들의 향연
루퍼트 프렌드 좋아하는 배우이지만. 이 영화는 시간때우기로도 부족한 엉성한 영화다..
아따 재밌는거...존나 멋지네 ㅎㅎ 담편도 어서 나오길
글쎄요... 원작의 취지는 잠입과 위장 암살 인데 영화는 너무 대놓고 정면돌파네요.
예고편은 원작 팬을 한방 먹이는거지만 뜯어보니 결국은 존중과 영화로서 어쩔수 없는 선택인듯하다.
이거말고 다른 히트맨이 더재밌다..
영화가 깔끔하고 잼있다...
잔뜩 폼은 다잡고 있지만 그저 흉내내기에 급급한 속빈강정
볼거 없을때 볼만한 킬링타임 무비.. 싱가폴 핵 좋네..ㄷㄷ
무자비함과 화려함이 빠진 히트맨.
엔딩 크레딧에 왜 다이아나-안젤라베이비가 제일 위일까?액션은 47, 카디아가 다해놓고?
스팍형 나오길래 봤더니 악역에 막판 떡밥. 스토리는 약간 진부한편에 액션비중도 그리 큰것 같진 않은데 한두가지 씬에 확 꽂히는건 있는편. 개인적으론 친구성님보단 티모시 성님이...
만점짜리 영화는 아니지만 솔직히 생각보단 재밋다
간만에 내용과 액션이 빈약한 액션영화를 봤다
액션은 차고 넘쳐 흐르는데 그것 뿐이다.
에이전트의 활약은 여전하네~근데 전작이 조금 더 나은듯
액션은 화끈하다 할말없음
이런게 흥행해야되는데 히트맨 게임할때부터 너무재밌었는데ㅐㅜㅜ
굳이 리부트 할 필요가 있었을까.. 그게 그거 같은데..
생각보다 나쁘지 않으나 아쉬움이 남는 영화.
깔끔하고 무난한 액션영화. 게임의 설정을 잘 살려낸게 인상적이었다. 루퍼트 프렌드의 피도 눈물도 없는 킬러 연기와 액션이 볼만 했던 영화.
Good nice good
재미있게 봤어요 ㅎㅎ 게임도 재밌었는뎅 힣
마더 파더 젠틀맨~~~~
히트맨의 카리스마는 여전했지만 전작과 비교해 액션장면의 발전을 못느꼈다.
눈은 즐겁지만 마음은 즐겁지않다
민머리의 섹시합 이랄까 ㅎㅎ
게임이 원작이라 스토리는 빈약 할수....
히트맨을 스타일리쉬 영화로 만들어 놨네ㅡㅡ
스토리도 탄탄하고 연기또한 멋지다. 2편이 기대된다.
액션은 처음부터 끝까지 좋은데 긴장감이나 스토리가 후반으로 갈수록 아쉽다.
볼만한 정도 액션으로 흐음
히트맨 영화는 예전에도 예고편,포스터보고 노잼일것 같아서 쭉안봐오다가 이번 예고편은 빨간색아우디 RS7 액션장면 보고 받아서 보았는데 낚인기분...그냥 평타 ..그렇게 재미있지는 않았어. 터미네이터랑 스토리가 비슷하네
딱 크로캅 닮은 배우가 나와서 투명인간 + 맵핵 스킬쓰고 다 때려부수는 영화
개연성은 부족하고 오락성만 있다.
한나 웨어의 입술이 너무 매력적이다.
시원 시원한액션은 좋지만 내용은 글쎄..
내용은 뻔하지만 액션이 깔끔해서 좋네
역시 액션은 시간 보내기... 보기에 좋다
킹스맨 같이 좀 잔인모드이긴 한데 배우들이 멋있어서 잘 봤어요
처음부터 몰입되는 반전에 액션도 멋지고 재미있네 ㅎㅎ
멋졌음ㅋㅋ잼남 ㅋㅋㅋ
쏘고 구르고 액션은 한다..머리는 필요없고 눈으로만 보는 영화
게임을 신경써서 생긴 여주인공의 초능력도 영 마음에 안드는데다 빈약한 스토리, 실망적인 액션씬 등 전작에 비해 너무나도 떨어진다. 게임을 신경쓴다면 차라리 그냥 암살로 가든지..
정말재밌어요~♥굿잡ㅎ이요
그냥 킬링 타임용 영화. 극장에서 안봐서 그런지 긴장감이 적은 액션영화.
내용은 조금 어설프고 그저그런 총쏘는거 빼고는 볼만합니다.
전작보다 확실히 나아졌다.
매우 좋습니다매우 좋습니다
마지막에 온 47하고 똑같이생긴 에이전트1명 걔 머임? 왜 오자마자 총맞고 끝남? 무슨결말임
상당히 흥미진진한 영화
과연 미래에는 저런 과학이 생겨나겠지?
액션 자체는 나쁘지 않지만 내용은 조잡하다
전작에나온 형이더멋있더라 여주는 이쁜애들좀..
스타일은 있으나 이야기가 없는
게임만큼 잼있네요...굿굿...
솔직히 1편이 더 재밌다. 히트맨 그래도 충족시키긴했는데.. 3번째로 나오는건 좀 나아졌으면 한다
1편은 진짜 재미있게 봤는데.. 킬러라는 사람이 사람들 그렇게 많은곳에서 총쏘고 난리치고 이게 뭐에요ㅡㅡ
모든게 어설프다. 연기도 여배우도 액션도. 특히 주인공이 가장 어설프다. 생긴것만 좀 닮았다. 후까시만 겁나게 잡는다. 그게 또 멋있으면 몰라 후까시도 어설프다. 뛰면 쉽게 잡을상황에서 계속 걸어다닌다. OO같다 ㅋ 평점 조절을 위해 1점을 준다.
액션은 최고 내용은 부실
전작에서 8년의 세월이 흘렀지만 나아진건 아무것도 없다
몰입도도 좋고 역시 액션영화는 헐리웃 영화네요.
짧지만 강렬했다. 군더더기 없이 깔끔하게 잘 만들었고, 액션뿐만 아니라 스타일리쉬하게 사용된 컬러들도 인상적이었다. 후속작이 기대된다.
아니 이정도면 재밌지 1점 주는것들은 뭐야?일요일에 일하게 되서 짜증나는거 이거 보면서 그래도 잘 달랬고만
2편이 기대된다 꼭 나왔으면 한다
깔끔쌈박한 액션에, 괜찮은 킬링타임 영화. 그런데 또 액션만 보기엔 어딘가 진한 틴에이지 시큐얼 무비 냄새가 난다..;; 수잔콜린스와 대시너가 손잡고 007 각본쓰면 이런 느낌일까
생각보다 볼만했음 왠만한 우리나라 쓰2레2기영화보다 100배는 남
우와 재밋다..다음편이 기대된다 ㄷㄷ
엔딩이 아쉽지만 킬링타임용 액션영화로는 ㄱㅊ
일단 재미가 없네요..너무 ..
액션은 역시 히트맨! 유쾌하고 짜릿
완성도를 떠나서 시원시원한 액션은 아주 볼만하다 흥행에 실패한 것이 너무 아쉽네
볼만함ㅎㅎ영화관 말고 집에서 컴터로 보는게 나을듯
어중간하게 게임원작 따라하려다가 망한 듯 싶다 액션은 나쁘지 않다만 히트맨이 가진 매력을 제대로 보여주지를 못함
기대보다 깔끔하고 재미있는 ~
별점 10점 주고 재밌어요 뿌잉뿌잉하는 것들은 실제로 영화를 보면 알바들이구나라는 생각이 들거다
액션만 생각하면 진짜 잘만든 영화 킬링타임으로 좋음
역시 오리지널이 최고라는~진짜 한편의 긴 광고를 본느낌..아우디 차 갖고싶다..싱가포르 가고싶다..ㅠㅠ 히트맨에 나왔던 호텔..가고싶던 호텔인데..
스토리는 너무 허술하고 단순하며 배우들 연기력에서 액션도 그저그렇다.. 1편이 너무 완벽해서일까...
히트맨의 기본적인 컨셉을 완전히 바꿔놧네.. 암살이라는 말의 의미를 모르는건지.. 전작에서는 한명의 목격자라도 놓치지않으려고 햇던 반면 이번에는 모두가 목격자인데 전혀 신경안쓰는듯 목격자따위야
음.. 기대한것보다는 별로였지만 재미는있습니다!히트맨!
깔끔한 액션! 별 기대없이 봤는데 엄청 재밌음ㅋㅋ 다음편 나오는건가요??ㅋㅋ
액션은 볼만했어 하지만 역시나 B급영화
절도있는 히트맨 액션이네요 하하하 포스터로만 보면 B급 액션(?)인가 싶기도 하지만 이건 완전 대박입니다。맥주 한 잔 하면서 추위 제대로 날려 버리시죠~화끈하게! 강력추천！！
존나쓰레기 ; 미스캐스팅에 무슨 국어책읽는느낌에 액션씬은 소꿉장난하는줄 절대보지마셈
액션이 리얼하고 스토리도 나름 재미있어서 가볍게 즐기기에 좋은 영와 였어요.
행동이 본질을 만든대요 우리 47님꼐서 말이죠~
액션 영화를 원했던 나는 추천근데 암살자치고는 전부 부셔버리네
액션신은 볼만한데 스토리가 허술하고 부실하기 그지없다
생각보다 재밌었어요 나름 볼만했음
그냥 이런영화좋아하면 꼭 봐야한다 ㅎㅎ 후회안할영화.
재미짐재미짐지니미짐재미짐
이퀄리브리엄하고 울버린을 믹스해 놓은 느낌이네.. 그냥 한 번 볼만은 한 영화
나홀로 두번이나 본 영화
스타일리쉬한 액션을 보여준 영화
별다른 특이점 없는 단순 액션영화.
난폭한 인간병기 말고 사일런트어쌔신을 원했는데
그냥 만화같은 액션영화 스토리따위는 부셔버려 그래도 2편이 기대된다
안벨라베이비는 그냥 조연이구만..그럭저럭 킬링타임용으로 괜찮음
전편본걸로 끝내는게 낫다.딱 B급 영화
볼만했는데.. 국어책읽는 느낌이랄까
속았다 액션 내용 모두 맹탕임
전편 보다부족하지만 액션굿
굿...히트맨1때부터 정말 재밌게 봤는데 2도 역시...
처음봤는데 재밌게봄 ㄷㄷ 액션도 액션이지만 스토리가 왜 빈약하다는지 모르겠네... 다른 재난영화들보다 훨씬 스토리좋음
정말 아래 평가처럼 액션은 좋은데 스토리가 좀..
여기저기 뻥뻥 뚫려있는 구멍
하도 악평이 많아서 안보고있다가 우연찮게봤는데 킬링타임엔 딱인영화 암살자가 주윤발처럼 싸운다는거가지고 말많던데 실제 히트맨 게임해보면 2가지스타일로 미션진행할수있음 람보가 될것이냐 뒤에서 와이어로 감아죽일것이냐 영화 재밌게봤다
액션씬은 좋았지만 게임줄거리라서 그런지 스토리가 너무빈약했어요
CF감독이라 그런지 영상미가 엄청 세련되고 깔끔하다.. 47이 너무 멋있음 머리밀고 싶은 충동이 생김
별점 0.5점 주기도 아까운 쓰레기영화다.내 돈만 낭비하고 영화관에서 중간에 사람 갈릴때 나왔어요.진짜 사람을 물건버리듯 죽이는 장면이 많으니까 보지마세요.
전작의 팬심으로 봤는데 자꾸 로그인 상태로 들어오면 평점 좀 남기라고 하지 말았으면 좋겠다
액션이 멋있었던 영화 재밌었다
B급 영화같은... 배우들 보는 재미는 있었다.
뜬금없음의 연속 . 암살잔데 왜이리 수다스러워? 원작을 플레이 해보긴 한건가
이 주인공이 게임 캐릭터랑 가장 비슷하게 생김 ㅋㅋㅋ 전에 그 남미애는 전혀 안똑같음 ㅋㅋㅋ
킬링타임용 액션영화.티모시의 히트맨이 그립다.
이런장르 액션영화좋아하는데 너무재밋게봣다 빨간넥타이아저씨 머싯네ㅋㅋ
어휴.. 지루해 죽는줄 알았네.
그냥 때려 부시고 악당 죽이는 영화임.
기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있네요.
잘도 이런 쓰레기영화를 평점 주작하는 알바들보소. 외국 유명 평가 싸이트들도 거의 바닥을 기는 평점을 줬는데 말야.
몇번을 봐도 재밌다 ㅎㅎ
재밋었어요~ 볼만해용
너무 뻔한 액션이어서 신선함 감은 없지만 킬링 타임용은 될듯..
와...정말 한순간한순간 눈도못떼고 흥미진진하고 가슴설래는 영화였습니다!! 다만 내용전개가 쪼끔 부족했다는생각이드네요. 정말재밌는 영화였습니다!!
볼거리는 있으나 스토리가 노잼 주연들은 멋있따
역시 전편보다 못하다 역시 에이전트47은 티모시다
오로지 액션만 보는 영화. 그런데 각본이 정말 최악... 차라리 아마추어에게 맡기는 편이 나았을듯...
주인공이 너무 선한 얼굴이라 암상자처럼 안보임ㅜㅜ
cgv Golden EGG지수 67%, 다음 네티즌 점수 7.04, 로튼 토마토 지수 8%, 메타스코어 28점, IMDB 5.7점. 이 말만 하겠습니다. 절대 보지 마십시오. 지금 네이버 평점이 높은건 다 알바고, 조작입니다. 저 처럼 속고 보지마세요
액션 좋아하는 분들은 꼭 보세요 ^^*
대머리 아저씨 멋있음 ㅋㅋㅋ
방금 OCN에서 봤는데 재밌음
헐.. 이거 완전 재밌게 잘 봤는데 최신순으로 보면 좋은 평이 많지 못하네.. 스토리가 조금 부족한 느낌이 들긴 했지만 나름 재밌게 봤던 영화
영상미는 좋은편이나 킬리타임용으로도 부실할정도로 뻔한 숏컷액션의 향연 지루하다
킬링타임용으론 볼만한데 액션씬이 뭔가 어설프다. 거기다 주연배우 2명의 발연기는 당황스러움.
원작보다가 이거 보니 실망감이 있다. 액션은 스케일이 크고 괜찮기는 해도 무언가 아쉬움이 크다... (솔직히 차몰고 싸우는거는 아우디 차 광고 보는 기분임...)
수트진짜....섹시햏
액션이 화려하면 아무리 스토리가 노잼이어도 재밌게 볼수있다라는 생각을 이 영화로 깨버렸다
보는내내 홍금보가 튀어나와서 무술을 할것 같았던영화
흠. 전편보다는 못하다.
딱 6점. 좀 과장되고, 억지 스런 스토리에... 억지로 보긴했다. 킬타임용으로... 그래서 1편 다시봤는데.. 역시3,4번 봐도 전편이 재밌다. (시간지나서 다시보고 빠져들고 싶을때 평점 7점이상. //5점이하는 시간때우기용)
뭐냐??? 달리는 지하철위에 떨어졌는데 멀쩡하고 여기 인간들은 전부 초능력자들이냐??? 개연성도 없고...댓글들 뭐냐 ??? 이영화 말도 안되자나...
히트맨 첫 작의 티모시 올리펀트가 너무 강렬했다. 좀 더 묵직한 상남자 살인병기 느낌. 내 여자에겐 따뜻한 하드보일드 남자랄까ㅠ
1편만 못하지만 그래도 잘 만든 영화. 긴장감이 덜하다는 단점 빼곤 추천함.
아..영화를많이봐서그른가.여러영화짬뽕해놓은느낌이..
그냥 그런 킬링타임 액션영화 흔하디 흔한 영화1같다초반 지도에서 아빠위치 추리하는것 빼곤 걍 그냥그런잼
알바들에 속음...원작은 지루할 틈도 없었는데1점도 아깝다... 잠이 절로 와서 보다가 끔. 다운받은 이천원과 시간이 아까움ㅡㅡ;;
말도 안되는 살인의 행열까지는 참겠는데 자국내에서 자국 대통령이 죽었는데 인터폴이 범인을 모셔가는데 도져히 끝까지 못볼지경이다. 차라리 인터폴이라 하면서 깐죽대는 배역을 없애고 그냥 막 죽이는 영화를 만들지 그랬나.
게임을 영화화 하면 실패하는 정형적인 공식을 보여 준 영화
대머리, 쌍권총, 빨간넥타이, 검은수트 10년만에 돌아온 히트맨 런앤슛 무비로 충분했다
이 정도 액션이라면 정말 괜찮다고 봄. 2편이 기대될 정도임.
중후반 까지는 괜찮다가 그 이후로 너무 엉성해져서 아쉬운 영화
딱 킬링 타임용이에요 시간 많으면 보세요
전작의 티모시가 워낙에 강렬해서.. 재미가 없는건 아니지만 전작에 비하면 많이 부족하다.
기본기 없는 낙하산 감독의 똥
스토리도 이상하고 전체적으로 어설프다..1편은 나름. 액션과 스토리를 잘살렸는데..게임팬이라면 미친듯이 총질해대는 47을보면 화가날것이고 게임팬이아니라면 1편은 추천합니다.
평점조작하는 일베충은 사형이답이다. 사람취급하지말고3대를 멸족하는게 나라와민족을 위해 절대도움이된다~!!
백수탈출한 본 시리즈...
히트맨이 얼굴까고 경찰서 찾아감. ㅋㅋㅋ 전작에 똥칠하는 영화. 스토리 또한 똥냄새남.
스토리가 제대로 구성되지 않고 액션만 화려한 영화 눈호강엔 좋음
그냥저냥 액션영화로 볼만은 한대 좀 주인공 무쌍 액션이라도 개연성있게 연출 좀 하지..여튼 뭔가 고급(?) 스럽지는 않다..결말도 역시 비급에 많이 쓰이는 연출..
오꿀잼 우연히봤는데 굿
빨강 아우디 cf 한 편 본 거 같았다
이건 람보지 히트맨이 아냐...그는 비밀스런 암살자란 말야...히트맨팬이라면 진짜 실망스러운 작품
액션영화를 볼때마다 느끼는건데 저렇게 어쩜 총맞아도 안죽고 그렇게 잘 맞추고 잘 피할수 있는지아무리 영화라도.
미친 잘생김과 뜻밖의 괜찮은 영화를 얻었다
거리에서 추적하는 장면이 내게 격렬하고 인상적이다. 도망을 못 친게 아쉽지만 엔진이 터질 정도로 속력을 낸다면 나는 10점이 아닌 100점을 주고 싶다.
올랜도 블롬이 나이가 들었구나 했는데 다른배우였네.ㅋㅋㅋ 히트맨이 올드해보이는 느낌이 나서...아쉽.
무난하다고 본다...
티비에 나오길래 봤는데 몰입감쩔고 개꿀잼...진심 막 돌리다가 집중해서 볼 줄은 몰랐다..
스토리텔링에 조금 더 힘을 실었으면 진짜 명작이 탄생했을텐데 그것만 아쉽다. 나머진 기가막히다.
좀 잔인한 장면이 다소 나오지만 개꿀잼에이전트47 진짜 멋있음
이정도면 존나 재밌는데? 갠적으론 전작만큼 재밌었음. 원작이 어떻고 알바가 어떻고 따지기 전에 영화자체가 재밌으면 된거 아닌가? 한번 보고평좀 달았으면. 화끈한 액션물에 이정도 연출이면 솔까 8점 이상은 줄만하다고 본다.
액션 좋네요.. ㅎㅎ 스토리도 좋음 다음편은 언제 나오려남
1편보고 보면 완전 재미없는 작품. 전편보다 너무 끼워마추는듯한 시나리오~ 영화적이라기 보단 게임시나리오 같은 작품이다. 안보는게 나은 영화.
전체적으로 그냥 볼만한영화라고 생각함 액션도 괜찮은 편이었고 생각보다 액션만 화려했던게아니라 주인공들이 인간에 대한 고뇌를 엿봄으로써 나 또한 내 자신을 성찰하는 계기가 됨
생각보다 재미있게 봤어요
뻔한 전개지만 액션은 즐길만하다
hit하기 힘든 구식 연출
잘 만들었네 기자 평점 왜 저럼?
잠깐 봤는데 흥미로워서 끝까지 멈출 수 없었다. 똑똑한 두뇌로 앞으로 일어날 일을 계산하고 적들을 상대해나가는 게 멋있었다. 전혀 내용을 모르고 봤기에 개인적으로는 반전에 반전이 있어 재미있었음.
b급영화인줄알고 아무 기대치없이 봤다가 시간가는줄 모르고 몰입했네요. 잘만 다듬으면 본시리즈,007시리즈 버금갈거같네요
여주 밥맛 떨어져 짜증나
에이전트 47은 누가 머래도 티모시다
액션은 괜찮지만 전편보다 너무 별로다. 주인공인 47보다 여자에게 중점되고 터미네이터와 짬뽕. 게다가 액체로봇처럼 추격하는것도 별로고. 짜증나는 신파. 중국돈 들어갔는지 쓸데없이 꼭 중국배우를 끼워넣어 망치기.
쵝오쵝오.너무멋찜.ㅜㅜ
첩혈쌍웅식 쌍권총의 최신판? 인간터미네이터? 멋지게 사람죽이기. 간지 좔좔.
재미없진 않은데, 재밌다고 하기에는 뭔가 좀 부족하고 뻔한 스타일...? 한번 보고 다시 찾지 않을 것 같은 영화?
평점 테러 하지마라 히트맨 빨간 넥타이, 진짜 캐릭터 표현력이랑 소화력 오지는데
이 영화의 장점은 쓸데없는 이야기를 걷어내고 스피디하게 이야기를 전개시킨점이 아닐까. 아쉬운건 이 영화만의 독창성이 느껴지지않는 많이 보던 이야기였고 캐릭터의 매력에 빠져들기가 어려웠다 이야기나 캐릭터의 깊이가 앝았다
화려한액션.주인공의 슈트빨 최고네요.몇번을 봤는데도 잼나네요.시리즈로 계속 나왔음 좋겠네요.트렌스포터랑 본시리즈랑 최고인듯
보다가 나왔잖아 돈아까워 ㅅㅂ
액션이나 그래픽 다 볼만함후속이 나오길 기대합니다
생각보다 재밌네요 ㅎㅎ
티모시 올리펀트의 원작보다 못 하다...
lIlIlIlIlIlIlIl
47이 너무 인간적이라 실망함... 목격자 1도 없는 암살병기가 아니고 똥손인 내가 플레이 하는 47을 보는 느낌임. 타겟을 눈 앞에서 놓치고 몸 싸움도 못함. 액션 씬 자체도 엉성한 느낌. 그리고 대머리 아니고 M자 탈모임. 팬심 빼면 괜찮은 영화임
2007년 히트맨 보고 지려서 2탄인가 싶어 봤더니 OO 원티드가 더 재밌겠다
히트맨1도 진짜좋았는데 이것도 좋다 딱 내취향영화.
스토리는 진짜 별론데 캐릭터성은 괜찮고 남자주인공이 열일해서 5점 드림
혜민스님 거기서 뭐하세여
진짜 애지간한 돈이나 배우앞세운 뻔한액션물보단 재밌다ㅋㅋ 씨지비에서 아칭 6시40분까지본거믄 말다했다ㅋ
여배우 매력있네 주인공도 멋지고 살상기술 배우고싶다 히트맨!
1편보고나니까 개노잼
뭔가 다른 영화의 액션과는 다르다 깔끔하고 멋짐 마지막 쿠키영상 있음
재밌다 그냥 킬링 타임으로 훌륭함
히트맨을 망쳐놨어~1편만 보고 끝내는게 정신건강에 좋음
이거 진짜 재밌음.. 어지간한 헐리웃 블록버스터 보다 훨씬 재밌음. 개꿀잼임.. 이건 평점이 너무 낮음.9점 급은 되지만 평점이 낮아서 10점 줌
제목을 처음 들었는제 재밌어서 놀랬어요.액션 깔끔.. 속도감. 재미있게 봤어요.
느므느므 잼잼요.여주 넘 머찜요.
잼잇다 왜 7.8점이지 평점이
주인공 민머리라 기대안하고 봤는데 대박 멋있음! 스토리뻔하지만 액션이랑 남주 넘 멋있어서 다커버됨 다음편 나왔으면좋겠음..오랜만에 깔끔하고 잼있는 영화였음.최고!!
히트맨1은 좋았으나 이건 터미네이터 짝퉁이라 불러도 좋을 수준.액션은 좋았지만 그 밖의 요소는 B급 영화 수준.7.0정도지만 과하게 10점 주는 사람들이 많아 4.0 드림
액션물로서 이정도면 준수하다
시작부터 끝날때까지 빵하며 끝나는군,, 수도없는 총격전
큰 위기 없이 잘 흘러갔다. 주인공이 너무 강해서 싱겁다.
그냥 액션에 몰입한다면 충분히 좋은 수작. 게임 냄새 풍기는 액션장면들 만으로도 만족스러움.
핵노잼. 시간이 아깝다. 개연성도 없고 액션도 그다지. 평점이 왜이리 높은거지? 모든 전개가 갑자기 읭? 엥? 엉? 뭐지? 하다가 끝. 여주인공은 아무리 유전공학 어쩌고 해도 캐릭터/능력 설정자체가 무리수. 상대캐릭터도 마찬가지. 점쟁이&짝퉁 터미네이터 수준. 겉만 번지르르 중국자본 들어간 영화아닌가 의심스럽.
히트맨 치니까 많이 나오네 뭐가 오리지널이야? 그 와중에 권상우 히트맨 포스터는 울버린 표절인 줄 알았더니, 2007 프랑스 히트맨 표절이냐?? 리메이크냐 뭐냐
초반에 47이 실버볼러들고 엘리베이터에서 내리는 씬 연출 하나는 지렸다.근데 나머지는 별로
영화 희한하네. 신선하니 안 본 사람은 한 번 보길.
이거는남자라면누구나다좋아할것같은영화액션짱짱
존나 1점도 아깝다 넷플에서 켰다가 10분만에 끔 히트맨 원작을 아는사람이면 그저 헛웃음이 나오는 쓰레기 졸작 리부트시킨 작이라더만 무슨 의미가 있냐 에효 네이버 평점 수쥰;
예전에 티비에서 우연히 보고 시간 잘 간다 싶었는데, 루퍼트 프렌드가 주연이라는걸 뒤늦게 알고 다시보니 더 잼난 듯 ㅎㅎ 오만과 편견 보고 편견 가졌다가 홈래드 보고 팬 됨. 멋지다ㅋ
저는 개인적으로 히트맨 2007년작을 보고 나서 이 편을 보았는데요 감상평은 2007년 작품이 스토리가 더 좋았습니다. 이런 액션물 좋아하신다면 이편도 즐겁게 보실것같아요
다시봄.첨볼때 기대 안하고 봤는데 ㅈㄴ재밌게본 영화.액션이 ㄹㅇ 오지는 영호ㅓ
1편보다는 못하지만 볼만함
큰 기대없이 괜찮게 볼만한 액션영화다.
특수부대원들이 제트기 엔진에 빨려 들어가는 씬이 시그니처 씬인 셈인데...
재밌게 봤는데... 후속편이 안 나오는거보니 흥행이 안 되었나봄. 아쉽네
