역시 범죄영화의 묘미는 뒷통수
이 캐스팅으로 이렇게 밖에 못 만들다니.. 대단하다
큰 기대없이 보면 생각보다 잼있음
김윤석 액션장면만 빼고 전부 지루함...
오션스일레븐에서 감각적인영상 치밀한스토리 깔끔한전개 긴장감 유쾌함 멋진반전을 빼버린체 배우만 잔뜩집어넣은 잡탕국 짝퉁오션스일레븐
재밌음ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ
남들 다 대놓고 자기 욕심 드러낼때 끝에 끝까지 최종적인 목적을 드러내지 않았던 마카오박의 포커페이스에 반했다 이거지.
영화관에서도 보고 영화채널에서도 몇 번을 본 영화전지현의 매력은 끝도 없는 듯ㅋㅋ
우리나라 역대 최고 블록버스터
화려한 배우들 모아놓고 액션도 좋고 스토리도 좋앗고 눈이 즐거웟다,,한국판 오션스일레븐?
이딴 영화가 천만이라니 극혐이네 한국사람들 영화 보는 눈 극혐;;
솔직히 김윤석 액션씬 빼고 너무 지루함
별로다....,...
그당시에 다른 영화가 볼게 너무도 없었나보네.. 사실 천만 은 거품이 너무 심했다
오글거려미치겄다..
복희야!!사랑해!잠파노대사중 하나.. 이짧은대사가 왜이리 심쿵하게 만드는지ㅋㅋ
시작부터 끝까지 짜릿한 영화
이게 1200만이라는거 자체가 이해불가임.정작 좋은 작품들은 1000만을 못넘기고...이게 우리나라 수준임,스크린독점하면 끝
주목해야 할 주연급 배우가 너무 많아서 오히려 영화가 죽는다
개인적으로 오션스 일레븐보다 재미있게봤음
오션스 트웰브를 먼저 보고 이걸 봤더니 같은 영화를 두번 본 느낌이었다.
평점이 왜이래; 최소 8점후반일줄 알았는데.
배우들 연기도 좋고 재밌었음 지금까지 10번은 본듯ㅋㅋㅋ
공감 안가는 스토리에..참 재미없게 봤다..
괜히 1000만 관객이 아니구나. 역시 재밌다.
김수현이 너무 똑 사라졌네
평점왜이렇게낮아??! 진짜재미있게본영화인데 봐도봐도 재미있는영화 2편또나왔으면 좋겠다ㅠㅠ 인건진짜 캐스팅대박인영화
tv 전기세가 아깝다!!
재밌었는데~ 암살도 기대됨
영화가 재미없다 10자
아니 평점이 이해가안가네 난 최고였다 아직도 기억에 남는 영화
오락영화로 굿... 자주 봐도 크게 질리지 않는 영화. 전지현의 재발견
그냥 볼만함ㅋㅋ 근데 전지현연기 진심 어색ㅠ
뭔가 아쉬운게 많았던 영화였지만 재밌게 잘봤어요
친구덕에 두번본 영화. 두번볼만한 영화는 아닌데 재미는 보장한다.
천만 영화치고 빈수레가 요란하다..?
그닥.. 평점 조절을 위해 1점주고감 못해도 7점은 되는듯 하다.
나만재밌게봤낭 ㅋㅋㅋ
멀티캐스팅 영화의 장점과 단점을 동시에 보여주는 영화. 일은 같이 벌이고 일 처리하는데는 자기만 살아남으랴 바쁘다.
재밌어요ㅇ오너다ㅓ아엉
가족따라 봤는데 보다가 잠든 영화.. 엄마 아빠 동생이 어이없어했음. 이런 영화는 돈 아까움.
감독과 캐스팅 담당과 각본가의 역량부족이다...
재밌다 와.... 팍팍 넘어가는 빠른전개가 처음엔 좀 따라가기힘들었는데 캐릭터들 매력 쩐당
우앙 재미땅 전지현 짱이뽕
타짜가 최고였지 타짜로 묻어간영화지만 천만관객은 너무함..잘만들어진영화도 아니고 그리잼있는 영화도 아니고 흔한소재,내용인데...
진짜 재미없었음... 내용도 어설프고 스토리 전개도 어설프고 천만 넘은데 이해가 안감.. 개인적으로 최동훈감독 작품 진짜 불호 전우치부터 타짜까지 다 불호임
정말 재밌게봄 기대를 안하고 봐서 그런가
딱 수준이 4점 짜리 영화
왜 이렇게 저평가되지::
소문난 잔치집에 먹을 거 없다.^^ 캐스팅만 화려하고 내용이며 연출이며 진짜 고루하고 형편 없던.... 극장가서 안 본 게 다행일 뿐;;
정말재밌다 흠없는 영화
재미없어 완전별로야 ㅋㅋ
이영화가왜그렇게대박났는지이해불가라평점조절차원에서
정말 오션스 그냥 배놓고 빼겻네 ㅋㅋㅋ. 와 한국영화는 정말 왜이래오션스 그냥 다빼낌 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 넘낮게 나왔네요 8점이상은 충분이 됩니다 정말잼있게 봤습니다
이거 진짜 재밌었는대 평점이...
&lt;영화 총평&gt;타짜의 고니 는 화투패대신 총을 들었고,신세계의 이자성은 또 스파이짓을 하고,범죄와의전쟁 김판호와 최형배 는 또 주먹질,국제시장의 달구 는 역시 감초로,베를린의 전지현 과 도둑들의 전지현은 쌍둥이로 나오는 영화
그냥 즐기면서 보면 나름 괜찮은 영화. 역시 통수가 갑이군.. ㅋㅋ
오락영화는 딱 이정도지머
완전짱잼ㅋㅋㅋ이걸왜지금봤는지
전지현의 과장되고 작위적인 연기는 어색했고, 대사 전달이 안됨. 이정재는 연기를 해선 안 되는 사람. 불사신 이윤석의 웨이홍 일당 대적 계획은 다소 허술했고, 로또급 행운에 의지해 전개. 웨이홍은 공항에서 총을 꺼내 들고 서성이고, 이용객들은 무반응.
재밌게 봤어요 전지현 존예 김수현 존잘 다들 연기대박
천만관객 시대에 대한 고찰 그리고 고철
우리나라 영화는 왜 이렇게 참신하지 못하지
장난아니고 이영화 1000만 찍은 이유좀영화관에서 볼때도 지루했고추석특집영화 하길래 볼거없어서 봤더니10분 보고 잤다
후유증이 크다면 정말 큰 영화. 이 영화를 본 이후로 아무리 좋은 영화를 봐도 이 쓰레기가 자꾸 비교돼서 화만 납니다. 지금도 식스 센스 재밌게 보고나서 도둑들이 계속 생각나서 들어옴; 망할 놈들 진짜. 처음 봤을 땐 인터넷 소설을 영화화 한 줄알았다
존나 재미없구만 뭔재미로보냐? 도둑관련된 해외영화많아서 액션씬이나 파쿠르같은것을 기대했는데 뭐 그냥드라마보는느낌
에혀? 이감독은 액션은 sf이런건 쫌 아니지싶다 ?
첨 볼땐 몰랐는데 두번째 보니까 왜케 재밌는거지진짜 짱 재밌고 배우들 하나같이 다 최고~!!!
킬링타임용...재미는있지만 천만까지 갈 영화라고는 쫌..
화려한 캐스팅과 어울리는 이국적인 풍경과 이야기들.. 정말 볼거리 많은 영화이다..
심심해서 또 봐도 재미있네
걍 뭐하자는건지 모르겠음
오락영화로 괜찮았다.
나 무지 재밌게 봤었는데 ㅋㅋ 평점이 왜 이런거야
개거품 영화 중 하나임, 리듬 템포가 전 작품 범재의재구성이랑 그대로 따라하고 있음, 시간을 흘러지만 과거 작품에 그대로인 영화
지극히 주관적인 평점입니다.
한 10년전쯤에 이영화가 등장했더라면 참으로 좋을뻔 한 영화다. 어디에선과 보는듯한 전개와 결말이다. 그게 조금 아쉽다. 영화 자체는 나쁘지 않다.
배우들마다 색깔도 뚜렷하고 재밌는데 왜 별점이 이렇지? 3번째보고있음ㅋㅋ
개인의견에 휩쓸리지 말자 단순히 평점 낮게 주는건 좀 아닌듯 배우들이 이 정도면 흥행 예상하고 만든거 아닌가? 왜 욕하는건지
행노잼....느븐ㅂ느브으
그냥 그런 상업영환데 좀만까도 쉴드치는분들 진심 노이해
판은 벌릴대로 벌려놓고 마무리 수습은 급하게
도대체 이 영화가 왜 흥행했는지이해안감
한국판 오션스 일레븐. 짜임새있는 오락 영화.
스토리가 대박2시간동안 지루하지 않았다 연기력들도 하나같이 훌륭했다
있어보이려 한, 있어보임을 위한, 있어보이려다가 끝나는 희대의 졸작. 캐스팅빨로 관객 확보한 전설적인 졸작.
종합 평점은 6점 드립니다.
극장에서 봤었는데, 다시보니까 더재밌네~ 왜 천만갔는지 확실히 알겠음.
그냥저냥 킬링타임용으로 적당한 영화
나름 재미있게 봤던 기억이 있음.
엔딩 진짜 별로였음; 이게 뭐지????..ㅋㅋㅋㅋ존나 황당하고...말이 되게 죽이던가...결말 쓰레기핵OOO
이야기에 아쉬운면도 조금있지만.. 재미있고 완성도 있는 영화
두번을 참고 봤지만 이거이 어떻게 천만 관객을 동원했는지 도무지 미스터리다. 두번봐도 감덩없고 영혼없는 연기들 김윤석씨 혼자서 정말 애쓰는 거....ㅠㅠ
한국판 오션스일레븐이라고들 그러는데 솔직히 배우진에 비해 스토리는 그닥.. 하지만 화려한 배우들을 한 자리에서 보는것만으로도 10점
유쾌하게 잘봤는데 평점 낮아서 놀랬네
생각보다 재밌네요ㅋㅋㅋ
각각의 캐릭터의 미묘한 조화 혹은 긴장감
오션스 일레븐의 마이너 버전. 오글거리는 대사는 어쩔...
지루할 틈도 없이 재밌게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮은듯하지..?배우들 연기도 잘하고 킬링타임용으로 완전 좋았어요!!
이거 런닝맨 영화판 아님? ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋ 배신에 배신에 배신에 배신에 ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ 너무 뒤집기를 많이해도 별론데 ...
처음 보았을때 점수는 솔직히 6점이었는데 지금 보니까 나름 짜임새 있게 잘 만든 오락물 많은 스타를 조율한 감독의 역량이 빛난다
쓰레기 해운대도 천만이다. 이정도면 오락영화로선 훌륭하지 않냐? 뻔한 스토리를 연기와 연출이 다 살려냈다
어떻게 천만을 넘겼을까
뛰는 놈년들 위에 나는 년놈들 , 그 위에 또....
이게 왜 천만영화인지는 아직도 이해가 안가는 부분;;
출연진은 화려했으나 한계를 보여주는 오락영화 그야말로 돼지 목의 진주목걸이.
평점 왜케 낮냐 오락 영화로는 굿이다
캐스팅에 돈 다 쓴듯ㅋㅋㅋ근데 그래서 그런지 배우들 보는 맛에 2시간 잘 집중했다 ㅋㅋ
열번봐도재밋는영화입니다
7.0/영화군도를보고나서떠오른 영화가 바로 이거였다. 목이빠져라기대했는데 뚜껑열어보니 진짜별거없는영화. 정말재미있었으면하고 기도하며봤던영화. 다보고나서 아쉬움을금치못했다. 이정도캐스팅으로이렇게밖에못만들다니ㅠㅠ 솔직히1000만 어떻게 넘었나싶다.아쉬움
전지현 이쁘다. 김수현 잘생겼다. .
이만한 오락영화 만들 수 있는 나라, 감독 흔치 않다. 한국영화의 보편성과 대중성을 높인 기념비적 작품이다. 한국영화는 재미없다는 외국친국에게 부담없이 권할 수 있는 작품을 안겨줘서 고맙다.
진짜 재밌게 봤던 영화 배우들 전부 기억에남고 정말 다 멋있었음 재미도있었고 개인적으로는 진짜 최고의영화였음. 뭐라고 더 설명할필요도없을정도로
화려한 출연진.. 연기력이 볼만한 영화.
전지현김혜수믿고보는영화
화려한 캐스팅으로 인해 기대감이 높아서인지 저평가된 영화
역시 짝퉁천국 한국 나우유씨미 마술사기단짝퉁 스펙만 빼고 그대로 빼낀 짝퉁영화 중국보다 더한 짝퉁은 한국에 있군
전지현 때문에 못보겠다 ....
그냥그냥 그럭저럭 볼만한영화
왜재미없다는거지딱히제목상관없이내용이잼씀됫지
김윤석이 시작한 판에 김윤석이 마무리하네배신은 배신을 부른다
도둑들 암살 7번방의 선물 해운대 왜 천만인지 이해안가는 영화. 국가대표 범죄와의 전쟁 이런영화는 왜 천만영화 안된건지 참
어설픈 액션에 진부한 스토리. 경쟁 영화의 부재라는 운 때문에 천만을 넘은 운빨 영화.
언제부턴가 겉멋든 도둑놈들이 스크린에 판치다
전지현 김수현 나온다길래 뒤늦게 보긴 했는데 난 아무리 생각해도 이 영화가 어떻게 1000만을 넘은건지 이해가 안간다. 광해, 7번방의 선물, 괴물 다 인정하겠는데 이건 좀 이해가 안되네
아무리 생각해도 내인생 최악의 영화중 한편.. 어떻게 천만을 넘었는지 참...
킬링영화로는 제격. 스크린독점의 아쉬움.
그냥 그렇다. 왜냐하면 김수현이 별로 안나와서...
유쾌하게 만들려고 했는데 별로 유쾌하지가 않았음. 아무리 영화라지만 이런 식으로 주인공들빼고 다 호구로 만들어버리면 이건 그냥 가상 속의 이야기다- 라고 하는 셈이나?다름없는 듯. 그래도 마카오박의 복수를 향한 집념이 재밌었음!
그저 그랬음..생각보다 별로..
닥 10점줘야지 10점
나쁘지않았다 좋지도않았다.
결말이나 전개는 맘에 들었는데 중간에 웨이홍이 너무 임팩트가 없음... 차라리 임달화가 웨이홍 역할을 맡았으면 오히려 나았을 듯 ㅋㅋ
이런영화가천만을넘던말던 그런건상관없다 그래도한번사는거 막눈의로 태어나서이런영화잼있다고 빨아대는 막눈들이불쌍할뿐이다 이런영화보다훨씬잼있고스토리좋은영화수두룩하다 평생그렇게막눈의로 사시길...쯧쯧
무한도전 추격전의 영화판
그래 갠찬긴하고 볼만은했는데....이런 캐스팅으로 겨우 볼만한 결과를 냈다는게 개웃긴부분ㅋㅋ
킬링타임용으로, 오락용으로는 만점의 재미~ 마지막 김해숙님 장면은 눈물이 뚝뚝.. 다만 중국배우들과의 케미는 그닥이었던듯!
허술하고 초라하고 연기는 허세에 쩌든 삼류영화
다들 연기 대박 ㅋ 티비서 매번 해주는데 해줄때마다 계속 봄 넘 재밌음 ㅋㅋ 평점왤케낮은지 ㅜ
개인적으로 재밌게 봤다 ㅎㅎ
이게천만이라니 덜덜덜
어떤 도둑질 영화도 말이 되는 도둑질은 아니겠지만 이건 너무 심각할 정도였다. 배우들은 좋고 배우들 연기가 나빴던것도 아니지만 스토리 자체가 코믹스럽다. 절대 영화보기 전에 평점댓글은 보지 않는데 다들 6~8점인게 이상하다. 범/액/드 가 아닌 코믹임
천만영화라니..천만..
이것도 망친 영화 전지현의 엽기적 그녀.. 대박을 쳣지만.그 이후로 놀고 먹고.. 영화에 대한 방심 연습부족으로 도둑들에 미숙한 연기력. 전체적인 스토리가 영 아닌 영화
천만영화중 제일 거품 배우빨로 성공한 영화
한국배우들 영어 좀 배워라. 진짜 영어발음 너무 후지더라! 보는 내가 창피하다!
이영화는 최동훈 최악의 영화임 육점대가 맞음 그래서 별점깍기위해 일점
여러번봤는데 씹던껌 죽을때마다 너무 슬프다 OO만에 사랑하는 남자만났는데 바로 죽고...씹던껌이 해피엔딩이 아니라서 그런지 젤 기억에 많이 남는다 ㅠㅠ
본격 전지현 산소호흡기 영화....
산만했지만 끝까지 간다
아주 좋아요 기대만빵료
나만 재밌었음? 저 별점의 영화가 아닌데?
오락성은 국내 영화치곤 최고수준, 다만 스토리 전개가 80년대 홍콩영화 수준에서 벗어나지 못함
전지현 너무 사랑스럽다
외국인 배우들 캐스팅도 대박이던데 베플에 웨이홍까는글 뭐냐 ..영화감상평 쓰려다 불쾌해서 적는다.
전지현 연기.몸매.비율.간지 다 짱짱
언제봐도 재밋음 후후후~
반전에 반전!!진짜 잘만든 영화다!!
적당한 오락영화 ...
오락영화로는 나쁘지 않지만 최동훈 감독 작품이라 기대보다는 조금은 아쉽
억지스러운 반전에 통수에... 1000만이라는게 에바다
꿀잼다시봐도 넘재밌음
우리나라에서 흥행은 작품성과 전혀 별개라는것을 여실히 보여준 작품
대개 올스타전은 눈은 즐겁지만 명경기가 되는 경우는 드물지.
평점 왜이렇게 높아;; 한국영화의 참담한 현실을 보여준 희대의 쓰레기 영화
반전에 반전을 거듭하는 한국 영화 역대급에 나올 법한 작품이 하나 탄생했다. 정말 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없을 정도로 흥미진진했고, 스타급 배우들의 대거 출현으로 그들만의 특색을 실컷 구경할 수 있었기에 매우 즐거운 시간이었다. 최고의 영화
소문난 잔치에 먹을게 없다더라~~
굿굿...그냥 재밌음
진짜 배우빨과 독점으로 승부보려는 전형적인 한국 영화
당시 영화관에서 보고 돈아까웠던게 기억나서 1점주러 옴
꽤 재밌었다 근데 목소리는 성우로 입혔나?
초반부터 중반까지 도저히 몰입이 되지 않아 체널을 돌렸던 도둑들 큰 물건을 하나 훔치는데 시간과 의견이 물론 필요하지만 쓸데없이 너무 질질 끈다는 생각이 들었다 개봉당시 극장에서 본 관객든은 되게 억울 했을것 같아 소중한 돈을 도둑 맞았으니까 말이다
이탈리안잡의 느낌이랄까?
못생긴 전지현의 개발연기로 영화 망쳤네
도둑들의 도둑질 외의 인간적인 면을 보여주고자 했던 게 제작 의도라니. 진짜 볼품없는 영화다
재미고 없고..스토리도 별로인데..왜 평점이 이 정도이지..이해불가..사람들 수준이 팜..
개성있는 캐릭터 , 탄탄한 연기력, 비주얼막강 전지현 김수현
캐릭터 영화는 역시 최동훈
재밌긴 한데, 천만영화는 아니지. 단지 스크린물량공세로 천만 달성한 영화? 평점 조절용으로 1점 주지만 7점 정도가 적당하다.
액션씬이 오히려 더 별로. 스토리는 재밌음. 어떤걸 카피 했느니 마느니 따지는 사람들은 4-50년대 영화 봐야지. 지금은 거의 다 비슷비슷함.
재미없어서 중간에 멈춤
평점 조작엔 가차없이 1점을 날린다
80년대 홍콩영화 만도 못하네
잘 닦아놓은 코미디 10자
볼만함 근데 천만이라니 천만의 말씀..
또봐도 잼나유ㅋㅋㅋ제발 뭐라도 되는양 존나쓰레기라고 욕하는거 노이해네요
나이것 30방송에서 보고있다
그냥 그저 그랬던 영화. 근데 관객을 그렇게나 끌어모았다는게 신기할 따름. 그냥 그저그럼.
허니버터칩같은 영화 마케팅으로 천만 넘긴 신기한 영화 나쁜지 않지만 천만관객을 모을정도의 영화였다고는 생각들지 않는 영화
난 졸라 재밌게 봤는데 오ㅔ 이래 다들
도둑들 진짜 첨에 재밌게 봐서 몇번더 봤는데 내용다 알아도 볼때마다 재밌음 돈아깝다고 하시는분들 이해1도안간다... 물론 개취지만 캐릭터 특징도 잘살리고 스토리도 이정도면 탄탄한것같은데? 배우들 연기도 짱짱
말이 필요 없어요. 그냥 아닥하고 10점
김수현이때만해도 코흘리갠데 사람인생한방이라는거 느낀다 영화재밌음
전지현 언니말고는 볼게 없었다
이것이 명품배우들의힘
재미없다...정말로..
이게 왜 평점이 이것밖에 안되는지 모르겠네..
개인적으로 너무 재미있었던 영화
이게 어찌 천만을 넘은 것인가
평점 너무낮다 올려주고싶다
케이퍼무비의 마술사 최동훈의 범작..
연기의 앙상블...방화 범죄의 재구성에 홍콩 경찰 영화 스타일의 액션과 미국 범죄 영화 스타일의 스토리 전개를 더했다.그 결과물은 매우 볼만하다.감시자들,황해와 함께 케이블 채널에서 해줄때마다 나도 모르게 계속 보게 되는 몇편 안되는 영화중 하나...
스토리는 잘가는데.. 재미가없지..
중국을 위한 영화임이 틀림없다.
천만 될만큼의 영화는 아닌데 그렇다고해서 재미없는건 아닌거 같아요
개인적으로 되게 재밌게 봤는데 평점이 낮네요 ㅇㅅㅇ.. 뭐 천만까진 아니더라도 유쾌하게 볼만한 영화였습니다
천만영화 수준 하곤..
천만 넘은거 이해 안가는 영화 중에 하나. 1.해운대, 2.도둑들, 3.암살, 4.부산행. 내가 보는 관점이랑 안맞아서일지도 모르겠지만.... 전부 너무 허술한 느낌.
전문가처럼 행동한다고 너무 막 평가한다 ;;
즐거운영화입니다,지루하지않고가볍게볼수있습니다
오션스짭 느낌 굉장히 많이 남. 감독님의 전작 범죄의 재구성의 향기도 많이 나고, 보는내내 어디선가 본듯한 영화. 배우들때문에 7점.
이 정도면 잘 훔쳤고 잘 베꼈다.
이게뭐야 댓글이하나도없네
영화 제목 잘지었네 내 소중한 시간을 도둑질 했으니
이제 봤는데.. 기대했나보다..많이 실망스러움...지금 개봉되었다면.. 좋은평가가 덜했을것.
..,,..,,..,,..
이제서야 도둑들 봤다. 기대이상영화다.
기대에 못미쳤음...
잘 만들었고 잘 찍은 거 같은데 그냥 배우들 보는 재미가 컸다...
왜 짱깨가 부산와서 깝치냐? 우리나라 경특이 고작 짱깨 조폭한테 농락 당할 정도냐?
재미가 있다 그렇다 재밌다
해운대와 마찬가지로 천만영화라는게 정말 이해안되는 영화. 곳곳에 외국영화(할리우드, 중화권영화) 에서 나왔던 장면들이 꽤 오버랩됨. 특히 건물벽 액션신은 중국영화에서 봤던장면... 김윤석 역할 정말 안 어울림. -박홍-
전개도빠르고재미있음
배우들의 티키타카가 너무 매력적이었던 영화. 장면보다는 대사가 더 기억에 남는 영화.
김수현 키스씬 존나 설렘
그냥 배우들캐스팅떄문에 돈번영화;;;;시나리오는 개망;;인사동스캔들이 훨씬 100배 잼있음....
케이블에 나올때마다 눈길이 가는..
그냥 그랬다 중간중간 지루하기도 하고 질질끄는것도 있고 정확히는 6점짜린데 천만이란 흥행을 했다는게 어이가없어서 5점줌
난 정말 이 영화 시원하고 재미있게 봤는데.. 한국에서도 꽤 괜찮은 도둑영화가 나올 수 있다는걸 보여준 영화~~~
화려하고 톡톡튀는데 보고나면 남는건 없어요.
재밌게봤고 몇번을 다시봤는지 모르겠을 영화ㅎㅎ
와 난 지루할틈도 없이 재밌었는데
양보단 질이 더 우선이지
난 재밌게 봤는데 이분들 웰케 싫어하는지;
모든 조합이 다 어우러지는 영화
전지현 임팩트가 컸다 후반부에도 좀 많이나왔으면 좋았을텐데
한국영화에서 이정도 퀄리티면 만족!
짱잼@@@@!@@@@
너무 많은 것을 보여주려고 하는 과정에 다소 난삽함은 있었지만, 우리 영화에서 이런 재미와 스릴을 느껴본 건 오랜만이었다.
평점이 왜이리 낮지 ㅋ 우리나라 최고 오락영화 아닌가 ㅎ
굿~ 아주 재미있고 , 호화 캐스팅!!
다시 보니까 김윤석은 연기를 참 잘하고.. 이정재는 연기 왜 이렇게 못하냐 ㅋㅋㅋㅋ..
재밌기만 한데 평점 왜이럼..
BLACKCKCKCK
유명한 도둑영화들 짜집기해서 한국버전으로 완성시킨 느낌. 주진모씨는 영화 전체 대사 중에 90%는 뭔말인지 모르겠음.
전지현 / 신하균. 이 둘의 연기가 참 대단했다. 전지현 짱! 진짜 명품배우다.
캐스팅이 엄청나구만...ㅋㅋㅋ
최소 10번은 본 영화 지루할틈없이 재미있었다 ! 재미없다는 사람들은 오락영화에서 뭘 바라는걸까
다들 영화보는 법 모르냐? 뭘 봐야 재미있다고 할래 ㅋㅋ 완전 재미있는데
OO노잼 평점 주작 진짜..
스토리,캐릭터,연출 그 중 어느 하나 빠짐없이 다 완벽함.게다가 요근래 우리나라 영화에서는 찾아볼 수 없는 신선함까지 나한테는 오락영화 그 이상이였음.최동훈 감독님 작품들은 다 사랑하지만 이 작품은 특히 사랑함.제발 시즌2도 만들어주세요 감독님ㅠㅠ
이만한 배우들에,이만한 스토리면 꽤 재밌게 만든 영화.후속편들도 나왔으면 좋겠다.
홍콩 느와르 할리우드 넘 따라한..허세만 가득..전지현 연기 별로..늘 똑같은 패턴
멋지다 김수현!! 뭘하든 널 응원해!!!최고다 김수현♡♡♡
난 이게 천만찍었던게 미스테리였는데.. 웬만해서는 1점안주는데 진짜 재미없었는데
이런게 왜 천만영화인가
웨이홍역 아주 괜찮았는데 .. 무슨 보스는 무조껀 우람한 덩치에 흉터있는 얼굴이어야하는 고정관념 한심하다 ;; 난 웨이홍 매우 현실적인 보스로 바라봤는데
범죄느와르 영화 치고서 이렇게 엣지 없는 영화가 있나 싶다. 엣지 있게 회자 될만한 장면도 전혀 없고 전체적으로 어수룩함
재밌게 잘 봤어요.. ㅎ
재밌다 ㅎㅎ3번은 넘게 본듯 ㅎㅎ
난 그냥 재밌게 봤는데ㅋㅋ 꼭 영화가 심오한 뜻을 담아야하나? A특공대같은건 생각없이 재미있게보면서들 이건 왜이런다냐? 솔직히 말해서 평점 낮게주는 사람들 절반정도가 하는생각이 &#34;평점 낮게 주면서 일침같은거 놔주면 있어보이겠지?&#34; 이런생각 일듯ㅋㅋ
텀두지않고 1주일동안 3번봤던영화. 지루할틈이전혀 없었고 구성도가 매우 높았던영화.
내가 극장에서 이 영화 2번본 내가 참 한심하다는 생각이 들었음. 왜 이게 천만을 돌파했는지 이해가 안 됨. 김윤석 액션장면만 제외하고 너무 지루함.
웨이홍이 너무 비현실적... 그 총질속에서도 자긴 신이냥 전혀 의식하지않고 건물 빠져나왔으면 일단 자기나라로 도망다든가해야지 마카오박 잡겠다고 항구터미널에서 총꺼내들고 돌아다니는게 코미디지.. 웨이홍 캐릭 말도 안되는거 빼곤 괜찮았음
거침없는 활력 드라이브, 유쾌함을 튕기다
오락영화로서 재미있게 본 기억으로 추천하고 갑니닷
참 이런영화가 천만관객이란게 그저 신기하네..개연성도 없고 어설픈 진행에 긴장감도 없고최소 도둑소재면 긴장감이 있어야하는데...지금까지본 한국영화 최악
김수현의 가슴에 갖다 댄 오달수의 권총을 임달화가 여유있게 빼앗아 권총의 실탄을 한번에 털어내며 넘겨주고는 김수현의 어깨를 두드린다. 임달화의 카리스마가 빛나던 장면 나한테는 가장 멋졌던 장면이다.
최동훈이 팝콘 무비 잘 만드는 건 인정한다.거기서 만족하고 봉준호나 박찬욱 정도의 명장 반열에 거론되 는 것을 스스로 부끄러워해야 한다
안지루하게 속고 속이는 그리고 반전까지 재미나다
완죤 내스타일 영화~~ 보고 나서 눈물 흘리지 않아도 되고, 상쾌하게 극장 문을 박차고 나갈수 있는 영화. . . 감상적 평을 안해도 되니 얼아나 좋냐.
정말 귀중한 배우들가지고 임팩트없게 시간을 너무 끌었다..
볼수록 재밌는데 김윤석 감정연기 진짜 오진다
아예 못 볼 정도는 아님. 그냥저냥 킬링용으로 좋음. 하지만 천만관객은 아님. 처음으로 괴물의 흥행을 넘긴 작품이었는데, 이 작품은 그래선 안됬음. 다른 천만관객 영화들이 안타까움. 그냥 편하게 보면 볼만한 영화.
중구난방에 형편없는 이딴 쓰레기영화를 천만이나 봤다니
목숨 걸고도 지조지키려던 여자가 애완견 한마리에 무너져버리고 ㅋ 대한민국 경찰특공대도 뚫고 나오던 웨이홍이 가녀린 여인네의 총에 개어이없이 맞아죽는거보고 개빵터짐 ㅋㅋ영화가 심오할 필요는 없지만 넘 어설픈거 아님? ㅋ
제 인생 영화중 하난데 스토리도 탄탄하고 지루하지 않고 마무리도 좋았음!
볼만함 생각보다 지루안함
볼 때마다 재밌어서 채널 고정하게 된다. 배우들 보는 맛도 있고 이 정도면 꽤 괜찮은 오락 영화지 뭐...
한국에 이런영화가 만들어질줄이야. 진짜 잘만들었는데 이런영화 평점이 7? 장난하나...
전지현 존예다진짜 ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용임딱
한국판 미션임파서블이 있다면 요 정도?
봐도봐도 잼있음 시간가는줄 모름이런영화 또 나올수 있을까ㅠ
미국 영화보면 B급으로 시작해서 A급으로 장식되는 영화를 가끔 볼 수 있는데 B급으로 시작해서 B+ 정도로장식되지 않았나 싶다. 그리고 오션스 생각나는 영화.
6번봐도재밌다 또보고싶다
도둑들이짱멋있게나왔음ㅎㅎ
생각보다 내용이 루즈함
김윤석이 카리스마 담당을 하지 않았었다면 어땠을까? 라는 생각과.. 기국서 라는 분의 생소함이...그냥 기주봉이었다면 더 나았을지도 모른다는 생각과..이정재는 여전히 저때까지는 어색했다.
좀 된 영화임에도 불구하고 완성도 높고 재미있음ㅋㅋㅋㅋ 뒤통수잼
노잼 노답 개밥들 ㅋㅋㅋ
1234567890
오락영화로서는 더할 나위 없다
연출은 좋았지만 무언가 확 와닿는게 없는 기분이...
캐릭터 하나하나 매력적이었다 특히 첸과 씹던껌 캐미는 매력폭발..
평점이 넘 낮다 재밌는데
처음볼땐 전지현밖에 안보이고 내용도 어려웠는데, 두번째로 보니 영화가 마카오랑 펩시의 가슴절절한 사랑이야기네,,,고새 나이가 들어서인지 둘에대한 감정선이 젤 크게 와닿는다. 더불어 씹던껌 로맨스도.. 평점이 도저히 이해가 안된다 내인생의 명작임
이정도면 8점대 영화인데 1점은 알바인가?ㅡㅡ
총격전 액션씬이 너무 엉망진창이라 평점이 낮은게 아닐까 싶음. 도시추격/총격전 빼고는 전반적으로 완벽했다고 본다...
존잼입니다 정말 존잼이에요
이 정도면 화려함을 재미로 유지시키는 데 성공했다.
이렇게 짜집은 영화도 한국에서는 먹히는구나 한다. 어디서 많이 보던 영화들의 오마주
김윤석 진짜 멋있다...
캐릭터들 다 개성있고 재밌고 영화도 괜찮
긴가민가 했던 영화가 확실해지는 순간. 8점이 딱 ^^ 재미있음. 아쉬운것도 있지만.
괜찮은 영화 입니다..
겁나 졸린 시간에 봤는데 1도 안자고 봤습니다.
김해숙하고 김수현 너무 빨리 들어가서 아쉬웠음 뒤늦게 보긴 했지만 이전에 하도 씹던껌에 대해 많이 들어서 얼마나 대단한지 기대했는데 별 임팩트가 없었음..
캐릭터가 너무 많아서 중구난방스러운 느낌은 있지만, 이 정도면 잘 만든 오락영화다. 지루할 틈이 없다. 특히!! 전지현 매력 최고다.
매력터지는 전지현만 있을뿐...
진짜 꿀잼이다... 인생영화
가볍게 즐기기엔 전혀 부족함이 없는, 인물도 많고 말도 많고 사건도 많은 영화.
가장 과대평가된 영화로 생각함
눈썩는 OOO기영화 아.. 다시는 한국영화 안본다
에니콜 마카오박 씹던껌 펩시 뽀빠이.. 이름 재밌내
평점이 너무 낮은듯하다. 스토리가 구성진것을 높게 평가한다. 그외 배우들의 연기도 나쁘지 않았고 웃긴장면도 곳곳에 잘 배치되어있어서 나름 볼만했다.
가벼운 마음으로 보는 킬링타임용으로 제격. 상업영화도 이정도로만 만들면 영화값이 아깝진 않을듯.. 아쉬운 부분도 확실히 있었지만 캐릭터만큼은 맛깔나게 잘 살림. 김윤석과 김혜수 전지현 연기보는 재미도 쏠쏠했음.
모텔에서 봤는데 또 꿀잼
초반에 좀 지루함..웨이홍 너무 별로임..
에헤이 이 좋은 배우들로 이렇게밖에 못만드나
머리 비우고 볼만한 영화
7점대 까진 아니고 8.6점 짜리 영화임 ㅇㅇ 한마디로 꿀잼
갠적으로 사기 범죄 오락 탑 5위에 들어가는 범죄 사기 액션.. 개재밌었음..
여기서 조금 저기서 조금 헐리웃영화 따라하기....그래도 김윤석의 와이어액션은 볼만하다
김혜수 전지현 연기도 잘하고 예쁘게 나왔네요
궁금한게 조니는 중간에 어디갔어요???? 내가 놓친건가? ㅠㅠ
당초ㅣ 뭐라고 하는거냐?옹알옹알 꿍얼꿍얼꿍얼 앞으로 도둑들 방영할땐 자막까지 달아서 방영해라
엘레베이터만 10년이에요
너무 과소평가됬는데;; 한국영화가 아닌줄알음
내 인생영화 5번 넘게 봄
평점 왜저렇게 낮게주는지 모르겠다 개인적으로 10만점임
겉은 요란하고 소란스러운데 속이 텅 빈
한마디로 꿀잼도둑들이 멋있어 보이는 영화는 영화 도둑들이 유일한듯....(※지극히 제 괸점에서 말합니다.※)
전 이런 영화를 본 적은 없지만 남자들이 여배우이신 전지현에게 눈 깔라고 할 때 그 전지현은 아무렇게나 아무데서나 눈을 깔아 주셔서 이런 영화에 출연하신 건가요? 전 그녀로써 요새 초미세먼지도 심한데 엽기적인 관리를 하는 여자로 보일까봐 걱정됩니다.
통수의연속 ㅋㅋㅋ집중해서 재밋게봄 ㅋㅋㅋ
신의한수와 비슷하네.. 내가 누군지 아슈하면서, 멋진 액견 보이는 거..진정성이 없어서, 난 1점이지.
유치한 한국 (코믹) 첩보에 내린 한줄기 빛
과대평가된 쓰레기영화
찰진 대사들에 취하는 오락 영화.
경찰특공대가 죠스로 보이나요? 우리나라 최정예 특수부대 전역자들이 모인 경특을 주인공들도 아니고 고작 중국 삼합회 나부랭이들한테 학살당하는 집단으로 묘사하는건 선 넘었네요^^
솔직히 잘만들었다 개꿀잼 인정
저기 재개봉하시죠...그렇지만 투자했었는지
영화보고계속생각나고또보고싶단생각이든영화
오락영화로서는 정말 재미있는데 왜재미가없다고하는지..
대사가 잘안들리는게 단점이자 그거 땜시 엄청 짱나고 몰입안됨. 임팩트 없는 잡스러운 대사도 너무 많고 와이어 액션 좋았지만 다같이 하니 깨더라. 총질도 비현실적 난사...오락영화론 나쁘지 않았음.평타는 침.김윤석 전지현이 하드캐리함.
초반에는 흥미진진하게봣지만 중반부를 넘어서자 조금은... 막장이 아닌가라는 생각이 들게 했다
등산복 아재의 와이어 액숀
아류작이지만 한국영화치곤 나름 선방
뻔한 한국영화와는 달라서 좋았음
경찰아재님들 미안한데 도둑을 응원해 부렸네
재미있긴 햇지만 광해가 2등인건 이해불가
내용도 재밌고 특히 전지현의 연기가 너무 좋았던 영화
흥행은 엄청 했는데 생각보다 재미는 별로
보고 또 봐도 늘 잼있는영화
소문난 잔치에 먹을 것이 없다는 말이 딱 어울리는 영화. 시간 때우기에는 좋다
어설픈 한국판 &lt;오션스 일레븐&gt;.미안하지만 오션스 일레븐의 포스와 스토리 및 연기를 표방했으나 모든면에서 역부족이라 안쓰럽기까지하다.모든것이 어설픈 작품은 안하니만 못하다. 이름있는 배우들은 갖다 쓴다고 최상의 작품이 나오는 게 아니듯이.
볼만했음 다시보니까 배우들 굉장했네
이 영화를 까는 놈들은 도대체 무슨 생각을 하고 사는 놈들인지 이해가 안간다. 오락영화를 이정도로 만들어냈다는 건 신의 경지에 이른 것인데...
초호화캐스팅 ㅋㅋ잼있었음.
캐스팅으로 성공한 대표작.
재미없을거같아 안보다가 이제야 봤는데 이정도면 수준급인데요 ㅎ 전지현 매력도 쩔고 ㅎ
코미디 액션 두마리 다 잡음 그렇다고 가볍지도 않고
존나재밌는데.. 우리나라 사람들 평가는 이상해.. 챔피언도 재밌어서 평점쓰러갔는데 안좋고 이건 당연히 평점좋겠구나하고 왔는데 이정도네
지루하다.. 어디가 재미있다는 거지..
오랜만에 보고 싶어서 봤다~
신문지에 연재되는 3류 만화 보는줄..
아니 중간에 나만 지루해뒤지겠나..솔직히 너무 배우빨,,천만은 좀 심했음
전지현 너무 이쁘다. 이정재는 보면 배신자역할로 많이 나오는 것 같다.
이 영화가 천만 넘은 걸 보면, 우리나라 영화 보는 눈이 얼마나 없는지 알 수 있다
생각없이 보기 좋은 킬링타임용 범죄영화
깊이있는 영화는 아니었지만 오락영화로 최고였는데 평점 낮은거 되게 의외네요.
더도말고 덜도말고 이정도
통수의 통수의 통수의 통수
마카오박 할배분장 걸렸는데 왜 마지막에 똑같은 분장하고있지?
6점 이하가 적당적당적당
조니를 제외한 각각의 캐릭터들마다 특색이 강하고 전체적인 줄거리의 설계 및 전반부부터 중후반부까지의 복선, 세부적인 묘사가 상당히 뛰어남. 다만 앞에서도 언급했듯이 조니의 공기화, 후반부에 작위적인 전개들이 조금 아쉬웠음. 그래도 나름 잘 만든 영화.
시간이 흐른 지금봐도 재밌는 영화였다 스토리도 나름 탄탄하고 반전도 많고 중간중간 유머코드도 있고 배우들 연기력은 말할 것도 없었다 악평이 너무 많은거 같은데 사람마다 개인차가 있지만 쓰레기 영화까지는 절대절대 아님! 저는 아직도 여운남아요ㅜㅜ
킬링타임용으로는 만점!대사 하나하나가 버릴게 없어ㅋ김혜수랑 전지현 와...비줠 작살나고 배우들 캐릭터화 지대로 됨.다들 연기 핑퐁 장난 아님.특출 신하균마저 찰떡같음.마지막까지 루즈 안 하고 존잼이였음.
홍콩판 짝퉁 어벤져스저기 밑에 있는분 원조 충무로 어벤져스라고요?원조는 무슨 어벤져스가 개봉날짜가 훨 빠른데 바보?
전지현 김혜수 너무 이쁨
괜찮은 오락 영화긴 한데 감독과 배우들의 네임벨류에 비하면 뭔가 아쉬워 좀 어수선하달까
너무 재밌어서 5번 본 영화.... 배우들 짱
전지현 존예 ㅠㅠ 너무 이븜 ㅠ
웨이홍 때문에 용두사미가 된 느낌이 있지만 전체적으로 배우들의 연기가 영화를 잘 이끌었다.
감독이 한국판 오션스나 미션임파서블을 만들고 싶었나본데 영화가 너무 잡다하다 배우들이 안쓰러울 정도. 특히 대사가 너무 유치하다
애니콜이란..전지현
전지현씨가 매력있게 나와서 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요.
중학생때영화관에서봤던건데지금봐도재밌음 후속작 나왓으면
최고의 오락영화였고 배우들이 살려놓은 캐릭터가 아직도 잊혀지질 않는다. 돈도 시간도 안아깝다. 2편 나오면 참 좋을텐데
좋았음 내 기전 가볍게 보기에 딱 좋앗엄
재밌는건 평점이 낮고, 재미없는건 평점이 높네ㅠ
배우빨 영화, 2012년도에 고작 이정도라니 오션스 일레븐이 2002년도 영화인데, 어떻게 10년뒤에 영화인데 오션스 일레븐보다 더 퇴보된 수준이냐 ㅉㅉ
처음엔 나우유시미로 시작하다가 나중엔 13구역 찍는 영화. 하지만 오락영화수준으로써는 상당히 훌륭한 작품. 라인업도 좋고 배우들 연기력은 뭐 말할것도 없었다
이 배우들로 1000만 못넘기는게 이상하지 못넘기면 감독자질이 없는거지 솔직히 이 영화 스토리 별로였다 배우들 때문에 5점 준다
훌륭한 배우들로 빛어진 훌륭한 오락영화
내인생영화인데...ㅠㅠㅠ전진짜 너무재밌게봤오요
이탈리안잡을 한국식으로 리메이크한 킬링타임용 영화
아 개인적으로 속편 나왔음 좋겠다
캐이퍼무비면서 드럽게 허술하네. 뜬금없는 러브라인은 또 뭐고
모든게완벽완벽쨩짱맨
영화는 그럭저럭 킬링타임용 으로 볼만하구요. 보는내내 정신사나웠습니다. 대사도 많고 좀 시끄러운느낌?
8점 이상은 되는 영화인 것 같은데 난 다른 사람들도 다 연기를 잘했지만 김해숙이 쩌는 것 같다..
씹던껌...작명 하나로도 10점이다 ㅋㅋ
갠적으로 8점 남짓은 될꺼 같은데... 재미있었음. 야경도 멋졌고
이야~~ 김수현 마지막에 멋있었다.
정말재밌게봤는데 평점이낮네
한 20분 보다 껏다 그냥 재미없음
처음엔 재미있다가 나중에는 좀허황된듯해요전반적으로 재미있었음
2편 안나오나요???
뭘 안다고 영화가 어쩌고 저쩌고 하고 자빠졌냐~!?ㅋㅋ 난 극장에서만 5번 보고 틈나면 계속 보는 최고의 영화다! 아주 뭐 평점 낮게 주면 지들이 뭐라도 되는 줄 아나부지~ㅋ 극장에서 제일 크게 웃던 것들이 꼭 다 보고 별로야 이런다~ㅋ
아니.... 이렇게 많이 재탕한 한국영화는 도둑들이 유일함 뭔가 주기적으로 봐줘야된달까.. 대사가 너무 찰져서 막 몇번씩 돌려듣고 ㅋㅋㅋ 반전 다 알고봐도 진짜 재밌음
난 재밌게 봤다 김윤석 정말 좋다
타짜 느낌도 나고 스케일도 나름 거창하개 했는데 막상보면 재미가 없음 배우들 소리도 따로 녹음해서 튼거같은데 오히려 영화와 걑도는 느낌
스토리 구성 배우어느하나 빠지지않음여러번 봐도 집중하게 만드는 영화
재미는 있음ㅋㅋㅋ전지현매력터짐
천만 넘으면안되는 영화들: 도둑들,7번방,명량
출연진중 좋아하는 배우가 있다면 매우재밌게 볼수 있는 영화. 후반 액션은 좀 지루. 하지만 추천! 가벼운 마음으로 먹는 비싼 디저트느낌.
글지~~시나리오가 않좋으면 이렇게 배우들에게 맏기는것두~~
캐릭터도 늙다리커플들만 매력있고나머지 노매력걍 노잼 매우 노잼배우들덕에 4점받아가는거임 영화 마스터느낌.. 스케일은 크나 재미가 드릅게읎다.. 그럴ㄹ거면 그 돈으로 기부 ㄱ
배우숫자만많고난잡하고재미도없네
생각보다 재미있었음ㅇㅇ
최.악.최.악.최.악
9점은 오바고..요즘 평점이 많이 후해진 느낌..? 8점 후반대. 김혜수와 아귀의 반전로맨스와 임달화 멋졌다
정말 잘 만들었네요.재미있게 보았습니다.평점은 이해가 안 가네요ㅎㅎ9점대가 맞는 거 같습니다.
이런 수준의 영화에 평점이 7.6 대라...역으로 한국 영화가 망했다는 얘기네.
전지현 김혜수가 그냥 존나 이쁨
오션스11 김치버전 개짭 싼티 똥송
이탈리안잡 이탈리안잡
그냥 저냥 이름있는 배우들 모아놨더니 대박쳤네?ㅋㅋㅋ 참 대한민국이란...ㅋㅋㅋ
재밌네요 추천합니다.
재밌는데 평점왜이러냐
엥 재밌었는데 왜그러지 ㅎㅅㅎ 걍 킬링타임용으로 다시봐도 졸잼인데 ㅎㅎ
지금 ebs에서 해서 보고있는데.. 나름 천만영화라서 기대하고 보고있는데 무표정으로 보다말다 하고있음. 이게 왜 천만을 넘었는지 노이해. 그냥 잠이나 자야겠다
다시봐도 촌스럽지않고 잼나.
꿀잼은 꿀잼 인정해야함
영화를 봤다기 보다는 우리나라에서 내로라 하는 배우들을 봤다고 생각한다.
김윤석 김혜수 전지현 존멋
아니 이게 7점대라고???? 진짜 재미로 보는 킬링타임용으로는 정말 굿굿
8점이상은 될줄 알았더만, 올려보자~
너무 반전이 많~~아요 캐릭터들은 재밌고 개성있고 코믹하고 다 좋아요
전지현.김혜수.김해숙.
평점 왜 이렇게 낮은지 이해가 안되네. 재밌으라고 만든 영화고 재미만 있구만.
짱개 자본이 들어가서 그런지 짱개 영화 보는 줄 한마디로 ㅈ 같았음
요즘 천만영화보단 훨씬 나은데 평점이 낮은거같아서 10점줌 원랜 8점
겁나 잼짐지현 혜수누나쬐고
재밌어요~~도둑놈들
김윤석이 멋있게 나왔네요.
결말까지 점점 집중도가 올라간다. 한국 영화 수작.
전지현이 영화의 매력을 올려줌 전지현 아니였으면 이정도 흥행 안됐을듯
와이어 액션 압권. 내용도 꽤 재밌음
그냥 언제봐도 너무 재밌다..
저 배우들중에서 전지현이 제일 기억에 남을줄이야...
마카오박은 끝까지 통수네
전지현 김혜수 너무좋아요
배경도 좋고 반전에 반전을 거듭해서 재밌었습니다
이게 왜 별로냐면, 영화를 연극톤으로 연기하니까 발연기같자나~~ 이건 감독 디렉션이 문제여... 아놔.. 이정재까지 연극톤이더만.
윤석아저씨 액션 짱멋졍
뻔한 헐리웃 영화를 그대로 따라한 영화...전지현 연기는 한숨만...OOO 계로 돌아가면 안되는지?? 왜 최동훈은 그녀를 선택한 것인지...
딱 평균의 오락 영화였음..
신하균 단역인데도 비중 좋았음. 역시 명배우
못해도 10번은 더본것 같은데에도 왜 TV서 해줄때마다 보게되는지 ㅋㅋ 오션스일레븐 아류작이니 뭐니해도 울배우들만의 매력도 넘치고 다들 연기합도 너무 좋았다~ 평점테러 말도안되게 짜서 10점 쏜다
근데 개봉 당시에는 다 잘 봐놓고 왜 이제와서 다시 평가 하는거? 해운대도 그렇고 ㅋㅋ7번방도 그렇고
평점이 너무 높다...
보다나 잠듬 이영화를 왜 천만이나 본건지 정말 이해가 안되네요
꿀 한 8.8점대 영화ㅡ
존잼인데 평점왜이럼..?
이 캐스팅을 언제 또 다시 볼 수 있을까? 탑배우들이 몇명이야 대체..
볼거리 가득한 잘 만든 오락영화.
너무 잼나는 킬링타임영화
전지현이 다한 영화... 외모고 연기고 완벽했다 진짜 재밌었는데 시즌2 했으면!!
어벤저스가 모였는데 뭔가 아쉬움 7~8점사이인듯
김윤석의 특유의 능글거림과 유머러스한 말투가 인상적이였음
좋아하는 배우가 몇이나 나오는거야ㄷㄷㄷ
이게 왜 천만이지 관객수준
배우빨로 천만관객을 돌파한 영화. 솔직히 별로였음.
캐스팅 미스 중국같은 영화
이제서야 보는데 진짜 개꿀잼이네 반전의 반전의 반전.. 어느정도 예상은 가는 스토리였지만 이런요소가 있어줘야 재밋지 ㅎㅎ러브라인도 볼만했고
계속 찾아보게 된다 ㅋㅋ 재밌어서 가볍게 보기 좋은것 같아요!
괴물 처음 봤을 때 정말 충격 먹었었는데 도둑들 보고선 한국영화 중에 이만한 영화가 또 다시 나올 수 있을지 궁금해짐 스케일 몰입도 최고였던 영화
우리나라영화는 반전이 죄다 뒤통수냐. 뻔한 레파토리. 합심해서 목표를 이루는게 아니라, 뒤통수 뒤통수 그놈의 뒤통수.
욕이 너무 적나라해서 교육적이지 못하다. 나름 재미는 있다. 못생긴 여자랑 러브신을 하려니 임달화가 힘들었겠다. 근데 기관총을 몇천발을 쏴대는데도 김윤석을 한발도 못맞추나? 이건 아니라고 본다. 무리한 설정이고 비현실적이다.
&#39;진짜 이걸 최동훈이 만들었다고??? 타짜의 그 감독이?&#39; 라고 생각했었지...전역 다음날 부터 밀린 영화를 몰아보며 천만영화에 의심이 가득할때 즈음 나의 순진했던 천만=작품성 이란 개념을 여지없이 부셔준 고마운 작품
헐리웃 영화 몇가지를 섞어 짜집기한 듯한 영화. 감정없이 내뱉는투로 대사치는것도 그렇고 중국어가 너무 많이 나와서 짜증.
뒤늦게 찾아봤는데 정말 스토리도 탄탄하고 출연하는 배우들의 연기가 다 좋네요. 이렇게 영화가 늘어지지 않고 시작부터 끝까지 적당한 긴장감과 재미를 주는 국산 영화도 드물지요.
입 벌리고 봄... 그냥 재밌게 즐기는 영화였는데 속고 속이는 반전과 결말이 맘에 들어서 10점 줌
그냥 초호와 캐스팅에 뻔한 오락영화.
최고의 영화.블록버스터
초호화캐스팅으로 기대감을 높인만큼 볼만한 영화였다 다들 전지현, 김혜수를 거론할때 난 김윤석배우의 섹시함에 빠져들고말았음 김윤석이 없었다면 섭섭했을 영화
오락영화중 최고 명작이라 봄
배우 라인업 씹오지고 진짜 재밌게봄
속고 속이는 반전매력 액션도 재밌고 .. 재밌는 영화
영화는보고 이야기하는건가? 오프닝이며.. 배우들 연기며.. 대사하나하나가 주옥같은데.. 이런 영화를 깔게 있나 7.8이라니..ㅋㅋㅋ
오랜만에 다시 봤는데 전지현 진짜 개이쁘네
8점대는 나와도 될만하지 않나 ??
오랜만에 봤는데 캐릭터 하나하나 다 살아있구 너무 재밌엇음 ㅠㅠ 지현언니 평생 연기해주세요 제발
다시봐도 진짜 잘 만들었다. 한순간도 안지루하고 재밌다
진짜여러번봐도 재밌음 ㅋ 스케일이달라
평점이 왜케 낮냐 잼있구만
볼만한 영화 김윤석 액션도 좋았다
7점은 넘 낮아보여 끌어올린다
또 봐도 잼나는군...
팔점은 받을만한 것 같은데 별점이 좀 낮네.
이 정도면 대작.. 연기 스토리 액션 뭐 하나 빠지는 게 없다
2시간 15분을 사라지게 하는 영화
다시봐도 천만은 이유가 있는거 같군
천만 어케됬노? 슈빨ㅋ
겉멋외엔 별다른걸 모르겠다
진짜 영화는 주관적이구나.. 몇번을 봐도 재밌고 입벌리면서 보는 영화중 하나인데 평점은 진짜 낮네... 좀 아쉽다
이건 '범죄, 액션, 드라마' 아니고 '로맨스. 범죄, 액션' 이다.
솔직히 인정할건하자 진짜
꽂히는것도 없고 루즈함 그냥 여배우들이 이쁜것만 남네요
스타들 안나왔으면 망작~ 제작비 엄청 들어갔을꺼 같은데
가족과 함께 볼 오락영화로 볼만.
반전도 있고 나름 재밌다
이제서야봤는데 꿀잼이던데 평점이 약하네~ 배우들의 캐미도 좋고 난 임달화 연기가 가장좋더라 역시 이런 영화에는 홍콩배우가 몰입된다
대박! 이제봄 ㅡㅡㅜㅜ
괜찮게 본 영화였던 ㅎ!
짭션스일레븐 2프로부족한 한국판
지극히 일차원적인 시간땜빵용 영화. 메세지나 감동 따위 없음. 한국인 허세와 잘어울리는
웨이홍이 좀 ㅋ 웃겼음 포스제로 꼬마 원숭이느낌..ㅠㅠ
이제서야 쿡티비 무료로봤는데왜 빨리 안봤을까후회중~~완전재미남 흥미진진~~ㅎ
한국 상업영화 중에서 손에 꼽힐 정도의 수작인 것 같은데 평점이 왜 이리 낮은지..?
김혜수님 진짜이쁘다....
적당히 재미있고 적당히 짠하다
평점테러하는쉐기들 ㅉㅉ
노잼이던데....5분만에 취침..ㅎㅎㅎ
캐비어, 한우, 인삼, 라면, 등등 넣고 비빔밥 먹은 느낌
뻔하디 뻔한 내용이지만 배우들 매력이 다 살린 듯 킬링타임으로 제격인 영화 같다ㅎㅎ!
전형적인 배우빨영화 천만이라니이게
엄청 재밌게 봤음 마카오박 진짜 섹시해 ㅠ
재미 하나는 확실하게 보장한다
끝으로 갈수록 아쉬움ㅠㅠ
첨엔 6점 정도였는데 2번 보니 재밌음!
뭐야..? 이거 잼써서 비행기에서도 맨날천날 다시 봤는데ㅋㅋㅋㅋ7년만에 우연히 들어왔는데 평점이 왜이래..? 역대급 영화 아니냐
다시 봐도 재밌고 계속 생각나는 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
펄프픽션같은 유쾌함이 있다
최고의 오락영화 멋진 배우들 멋진 시나리오
잘만든 한국영화 괜히 까고보는 ㅂㅅ들
천만영화가 될만큼 웃기고 재밌다만명작이냐고 물어본다면 글쎄...그냥 딱 킬링타임용 B급영화그래도 B급 중에선 제일 낫다
지금까지 본다 . 언제 또 이런 조합이 나오겠냐
This is not movie
몇번을 봐도 너무 좋네요!!
분명봤는데 또봐도 또보고있음ㅋㅋ 볼때마다 또보고 또봐도 새로움ㅋㅋ
여기저기 억지스러움들의 향연! 흘리듯 말하더라도 대사전달좀 제대로!웅얼웅얼웅얼
완벽그자체 이거 재미없다는애들은 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮은거같아요 매력적인 캐릭터가 많이나와서 연기하는거 보는것만으로도 좋던데... 몇년만에 다시 봤는데 중간중간 약간 에?; 하게 만드는 애매한부분이 있는건맞지만 이정도면 킬링타임용으로 충분하다고생각해요
이런 류의 영화를 좋아하시는 분은 "The Sting"이란 영화도 꼭 보시길
쓰레기 손발이 오그라든다 ㅈ같은
인생영화 존잼..보고또봐도 재밌음ㅜㅜ캐릭터 매력쩔고.. 스토리라인, 배우들 연기, 찰진 대사 구성까지.. 너무좋당..!!
몇번을 다시봐도 재미있는 작품
한국멤버는 도둑들, 중국계 멤버들은 강도들
감독의 전용 구장에서 10명의 선수들과 함께 펼치는 연타석 홈런쇼!
이게 7점대 영화는 아닌 것 같은데. 적어도 8점대 영화라고 봄.
진짜 재밌다,, 연기도 다들 너무 잘하고 전지현 캐릭터가 너무 매력적임 ㅠㅠ
재밌음ㅋ근데 대사들이 다 잘 안들령
통수에 통수에 또 통수 ㅋㅋ 킬링타임으론 괜찮은듯
다시 봐도 재밌는 영화ㅋㅋ
수많은 주연급 사이에 마카오박이라는 캐릭터 살았다
킬링타임 딱 그정도? 그래도 계속 보게됨 ㅋ
재밌다 아직도 다시보기중
전지현 김혜수 때문에 두 번 봄 언니들 사랑해
전지현밖에생각안나 ㅆ넘조앙
최동훈 감독 디테일이 살아있다
7점대는 아니었던거 같은데.. 도둑들 2 나왔으면 좋겠다. 그런데 김수현은 어케되었을까?
초반에 다소 기대랑 다르게 너무 지룹고 어두운 분위기를 조성해서 좀 그렇긴한데 후반부에 추격전만 좀 재미있게 봤다.
보고 남는게 없음 겉만 번지르 화려함
명성에 비해 그닥 재미없음
봐도봐도재밋는영화....
이 영화를 보고 어떻게 7점 이하를 줄수 있을까? 캐릭터도 좋고 액션까지 야무지다
그놈의 러브라인은ㅋㅋㅋ 보는내내 오글거려죽는줄
다시봐도 재밌네~ 시간이 금방!
마카오박 너무 멋있다..끝까지 좋아하는 여자를 위해 저러네 하ㅠㅠㅠㅠ
특선영화 몇년째 우려먹을거냐
이게 7.61? 8.5는 될줄 알았는데
한국 케이퍼무비의 포문을연 범죄의 재구성 아직까지도 회자되고있는 타짜1 그러나 도둑들은 너무 아니올시다 였어..
김혜수랑 김윤석이랑은 진짜 카리스마 쩔어븐다.,.ㅠㅠ너무좋아 전지현은 매력덩어리고
오랜만에 다시봤는데 너무재밌음
다섯번을 봐도 재밌는 영화^^
오지게 재밌네요 근데 구성 배치가 약간 아쉽
인생영화 인생영화 인생
생각보다 재밌다. 평점이 타자3 급이라 초반부에 재미없으면 꺼야지했는데...출연 캐릭이 많은데도 불구하고 각자 개성이 뚜렷해서 좋았음
재미는있는데 김윤석은 웨이홍무리들이 총 수백발 쏘는데 한발도 안맞네 비현실적인듯
이게 7점대? ㅋㅋㅋㅋ에라이
웰메이드 영화라고 생각하는데 평점이 생각보다 낮네..
ㄱㅊㄱㅊ 재밌음 볼만함 전지현 ㅈㄴ 이쁨
이정도면 스토리 탄탄하고 재미있는데 생각보다 점수가 낮네
내용이 조금 복잡하다.
한 8점주러 왔더니 평이 왜이래?
진짜 이 멤버 그대로 도둑들 2나왔으면..
굿 요 멤버로 시즌 2 나와달라
다시봐도 명작 틈이없음
티비에서 해주길래 몇년만에 또 본건데 여전히 재밌음 ㅋㅋ
배우님들이 연기를 잘하셔서 잼있게 봤어요~~^^
재밌는데 평점 왜이러냐!!!
짱짱한 배우들로 볼만한 액션 스릴러 영화 잘 뽑았네
너무너무재밌다진짜 최고ㅠㅠ
한국 최고의 감독 중 하나
기대이하지만 나름 볼만함
몇번을 봤는데도 재미있음. 근데 평점이 왜케 낮지?
초반 극적인 요소가 부족함.. 대신 캐릭터들이 끌고가서 지루하진 않았지만..
이것이 오락적인 재미
캐스팅도 대박이고 스토리도 재밌있고 너무 재밌게 봤어요!!! ㅠㅠ 이걸 왜 늦게 알아서는 ㅠㅠ 몇 번이고 보네요!
재밌었어요 평점이 왜 낮은지 이해가 안가네요. 혜수느님 나오는건 실패는 없음. 믿고보는 흥행보증수표인데 천만 한번 나오면 좋겠음.
김윤석은 배역에 별로 어울리지 않는 느낌.. 결말 보니 열린 결말이던데 도둑들2는 안 나옴?
정말 지루 할 틈이 단 1분도 없음 3번 째 보는데도 재밌음
배우 각자가 후까시를 너무 잡는듯.이 정도 캐스팅 했으면 장소도 좀 더 좋은 데로 쓸 수 있지 않았을까.
후속편만들어주세요 재밌어요
명품배우들의 구강액션집합소
완전 재밌는데 왜 이렇게 낮지 ㅠ 너무 속상해요 감독님 만약보신다면 제발 2 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
최악의영화 불과 10년도 채 되지않았지만 재평가돼야할 영화
냉정하게 8-9점 정도 받아야 할 영화지액션 오락 영화로서 머 하나 빠지는게 없음그냥 보고 즐기면 되는 것임
맛깔스럽.
딱 무난한 영화
와 이 많은 캐릭터가 다 굴러가네! 푹 빠져서 봤다
전지현 너무 이뻐 ㄷㄷㄷ
이 영화가 벌써 10년이 다되가는 영화라니.. 오락영화치곤 완성도가 너무 높다! 세번째로 보는데도 넘나 재밌는것 스토리마저 넘나 탄탄!! 이런영화가 10점만점에 10점받아야지
재밌는데 평점이 왜이렇게 낮음? ㅋㅋㅋㅋ
충무로 시네마틱 유니버스
저평가된 영화 다시봐도 너무 재밌다 전지현 미쳤어!!
너무 좋은 영화 최고의 감독 최고의배우
ㅋㅋㅋ역대급 캐스팅 그 당시에 댓글을적었어야했는데
와 평점 왜케 낮음?? 난 10번 넘게 돌려봄 진짜 재밌음ㅠ 전지현 김혜수 매력 개쩜ㅠ
도둑들이 물건 훔치는게 영화임?ㅋㅋㅋ 그리고 존나 현실감 없는게 도둑들이 건물 뛰어다니면서 대놓고 건물 벽 타고 다니는데 사람 한명도 없는거 실화? 이 도시에 한명도 없다고..? 그리고 CCTV는 장난감임? 진짜 현실감 없고 아예 쌍노잼 별1개도 주기 아깝네요...ㅠ
오글거리는데 걍 재미는 있음
도둑들이 스크린을 찢고 나와 관객들의 마음을 훔쳐 달아난다.
최고의 재료들로 최고의 요리를!
다시 봐도 재밌는 영화, 전지현 너무 멋있네요
이정도면 최고의 한국영화 아니냐고. 펩시 예니콜 그리고 씹던껌. 장파노.
생동감있는 연출과 함께, 각자의 캐릭터에 완전 몰입한 연기자들 덕분에 시간가는 줄 몰랐던 영화
이 영화는 절도 범죄를 미화하는 부정적 효과가 있다고 봄.
예전에 보고 오랜만에 다시 봤는데 또 몰입해서 보게 되네요~ 오락영화로 연기 영상미 정말 최고인듯~ 특히나 전지현은 캐릭터에 찰떡~ 젤 기억에 남음
지금 보니까 대사들이 하나같이 영화에서나 쓰는 대사들이네 진짜 오글거린다
예니콜 잠파노 너무 추억이다 ㅠ굿
스토리도 텐텐해고 연기도 죟고 뭐ㅔ메메ㅔ메메메ㅔ ㅂ ㅅ 같은 놈 물타기가 아니라 진짜 별로인거다 딴 건 모르겠고 김윤석 까오잡는 거 엿같아서 봇 봐주겠네;; 왜케 후까시가 심해 저 양반은;;;;
두편의 영화를 본듯한.
투쁠 꽃등심 구이, 푸아그라, 캐비어를 고추장 넣은 비빔밥에 넣어 먹는 느낌.
평점테러 있어서 10점 충분히 재미있는영화
배댓ㅋㅋ 앞으로 크게될 감독이래ㅋㅋ 이미 타짜로 레전드 찍은 감독이신데
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
왜이렇게 평점이 낮음?? 난 진짜 재밌었음 처음볼땐 이해가안됐는데 두번째보니까 결말도 완전 와닿고 그냥 난 최고였음 모든 배우분들도 연기력 대박이고
이만하면 훌륭하지 평점이 왜 이래? 남들이 깎아내리는데 나만 칭찬하면 바보될까봐 줏대없이 따라가는 심린가 ? 1200만이 봤을땐 다 이유가 있는거지
봐도봐도 재밌고 오늘또 봤다 그래도 재밌어 전지현 매력뿜뿜. 김혜수도 멋지고 다들 너무 찰떡 캐스팅
연출도좋고 캐릭터들도 매력적 평점 왜이럼?
명작 맞음 반박시 대머리
재밌게 봤어요!! 캐릭터 향연이네요 매력적인 캐릭터들!
재밌던데
걍 잼슴
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
천만 영화 달릴때 영화관에서 재밌게 한 번 본 영화를 작년 마카오를 다녀온 후 배경지가 영화에서 어떻게 나왔는지 궁금해서 다시 봄스토리와 많은 배우들의 연기 액션등 더 재밌게 훌쩍 봄. 평점은 개인적으로 8.5 이상 9까지로 보나 평점테러를 당한 듯해 10을 주기로 함
재미있었음. 오락영화가 이정도 재밌었음 됬지 머.
전지현매력터지네 ㅋㅋ
이건.. 도둑이긴 도둑인대 사기꾼들이잔아
난 긴장감있고 재밌고 좋던데~
21세기 한국 범죄/액션 영화중, 이렇게 탄탄하고 흥미로운 스토리와 액션신 그리고 화려한 출연진이 있는 영화가 있었는가? 다양한 인물구성과 재미있는 스토리에 흠뻑빠져 중학교 3학년 때 처음 극장에서 본 후 2년에 한번씩은 보고 있는 영화다. 좋아하는 배우들의 매력을 한껏 살려주기에 더 애정이 가는 영화기도 하지만 한국인이라면 한번은 꼭 봐야하는 훌륭한 영화라고 생각한다.
꿀잼 전지현존예 세번본듯
개재밋네 아 개재밋어 아 전지현김수현 아
한국판 오션스 시리즈 보는 기분이었음 (물론 오션스 보다 스케일은 좀...) 케릭터들 마다 특징이 뚜렷하고 대사 또한 너무 진지하지도, 너무 가볍지도 않았다
오션스 13 보기전엔..진짜 잼있는 영화...오션스13 본 후..이거 뭔가? 따라한건가?
김윤석 연기 최고...! 등장만으로 걸음걸이만으로 김윤석의 분위기가 다했다. 한국판 본 시리즈같은 느낌ㅋㅋ다른 배우분들도 깔아주는 연기 너무 좋았다. 전지현과 김혜수, 김해숙 연기 짱.중간중간 계속 재밌고 10점 만점
웨이홍 할아버지. 너무 약해
다시보니 겁나야하다 10자
명작인데 평점이 7점대? 9점대의 영화다
시간 가는 줄 모르고 봄.배우들 연기 스토리 등 거슬림없이 봤다 그리고 김혜수, 전지현 배우님 사랑해요 최고
잘 몰랐던 도둑들의 세계를 적당히 까면서 적당히 인간미 있고 세련되게 그려낸 명작.. 연기도 다 좋았고 영화 호흡이나 톤이 좋아서 몇년이 지난 요즘도 가끔 꺼내보는 영화..
그래도 tv에서 할때마다 재밌게 보는듯
펩시:최동훈은...내가아는 타짜중에 최고였어요
비현실적이기에 재밌는 영화. 스토리 어딘가 나사가 빠짐. 네티즌 평점 그대로 10대들이 좋아할 영화
오션스 일레븐을 능가하는 한중 합작영화의 최고봉!
캐스팅 화려하고 각각의 캐릭터 느낌을 배우들 연기로 잘 살림. 어색한 스토리 전개 및 이해하기 난해한 장면없음. 액션장면도 나쁘지 않않으면서 유머코드도 개인적으로는 잘 맞음. 전반적으로 오션스 시리즈와 비슷한 면이 없지 않지만, 한국판 오락영화로 괜찮음. 한국인이라면 한번씩 가봤을만한 명소들 위주 관광지도 볼만함.출시년도를 생각하면 전반적으로 평타 이상
하... 진짜 최악의 영화다.. 너무너무 허술해.. 이거 보고 평점 보니까 알바 어마어마하게 풀었나보네
오랜만에 다시 봤는데 역시 너무 재밌어요!!! 다양한 캐릭터들 보는 재미가 쏠쏠해요
몇년전에봣지만 보고싶어서 다시봣는데캬 역시 진짜재밌다
출현진들만 봐도 어마어마하다.
뭐그냥 저냥볼만은하다 캐스팅 빨로 관객들 끌어모은영화같은데..
배우 좋고 연기 좋고 스토리 진행 빠르고 괜찮은 영화. 무엇보다 전지현의 재발견만으로도 10점이 모자란 영화.
110분간 노잼, 25분만 예스잼
다시봐도 대박전지현 매력덩어리
재밌다....!...!..
이 때까지 본 영화 중 내 생에 최고의 영화.
오글거리기만 한 희대의 망작.
짱깨들이 한국에서 총질해대는 싫고 쏼라 쏼라 거려서 7점만 줄란다
전지현 이쁘다
최동훈 감독의 스타일리쉬 한 연출력에 최고의 배우군단 총출동한 호화로운 출연진이 한곳에 어우러진 뛰어난 영화였다.유머코드 또한 모자람 없으며 공들여 촬영한듯 긴장감 넘치는 액션.스릴있는 스토리와 성공적으로 카메라에 담아낸 해외 로케이션 또한 만족스럽다.국내 영화중 이런 호화 출연진들이 한곳에 모인 완성도 높은 블록버스터 영화를 보기란 쉬운일이 아니다.
별점 왜 이렇게 낮은 지 모르겠는데 개재밌음 액션도 꽤 좋던데?
짝귀 정마담 아귀 나오네 ㅋㅋ
설명숙이 나오네ㅋㅋ 연기를 곧잘하네
다 아는 내용이지만 항상 잠깐 티비에서 나오면 어느새 멈추고 끝까지 보는 영화임ㅋㅋㅋ
다시봐도 재미있음 배우들캐릭터도 좋고평점이 낮길래 투표하고감
ㅎㅎ난 이거 존잼이라 여러번 봤는데 평점 낮네..
웨이홍이 간지가 안 남 덩치 문제가 아니고 걍 포스가 좀 ... 일단 다 좋았는데 후반부에 약간 루즈했음 전지현 넘 예쁘고 영화 분위기가 매력있다
머리만 벗겨지면 다 전두환이야란 대사에 빡친 일베들이 평점테러를 했구만
보고 또 봐도 진짜 잼있다 김혜수 갓혜수
캐릭터들 개성이 살아 있어서 재밌었음 전지현 짱
인기있고 연기 잘 하는 배우들 왕창에 재밌게 잘 만들었는데 안 좋게 보는 사람들이 은근 많은.. 그런 수준엔 어떤 영화가 재밌으려나ㅋ
굿굿
이영화 평점이 왜이리 낮은지 이해가 않돼네요. 영화 정말 재미있게 잘봤는데....
요즘 영화랑 비교해도 완벽그자체
꿀잼 언제봐도 꿀잼 ㅠㅠ
전지현 김혜수 보려고 세번째 보는 중사랑해요 예니콜
영화란 보고 웃을수 있다면 좋아요.거기다 스토리탄탄에 배우들의 연기까지 훌륭한 이영화 최고
김혜수 전지현 김수현 김윤석 이정재 톱스타중에 톱스타가 이렇게 모여있는 영화는 이 영화로 끝임 재밌어서 OOO줄
스토리도 괜찮고 배우들도 다 괜찮은데 영화보는 내내 뭔가 부족하단 느낌이 내내 들었는데 생각해보니 긴장감이 없었음
재밌었다! 네글자로 충분한 영화
재밌음 근데 범죄 영화라고 생각하기 보다는 액션과 약간의 코믹이라고 봐야할듯
모든 주연 배우들의 분량도 누구 하나 부족할 것없이 공평하게 잘 나눠진 것 같고 시나리오도 완벽하다 20번 넘게 본 것 같은데 최애 영화 ㆍㆍㆍ
개봉 했을때 영화관에서 보고 재밌다고 생각했었는데 몇년이 지난 후 다시 보니 더 재밌음... 김혜수 전지현 대존예시고... 근데 평점이 왜 낮은건지...? 적어도 8점 중반 이상은 된다고 봄! 김윤석의 마카오박 캐릭터 존멋이고, 김혜수는 존예에 카리스마 뿜뿜! 전지현은 예쁜거 말하긴 입 아프고 그것보다 그냥 넘나 매력덩어리ㅠㅠ
2020년에 봐도 요즘영화들 다 바르는듯 띵작 스토리내용자체가 8년전 영화라는게 믿기지 않는다
오랜만에 봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
2020년 총 3번봤는데 스토리, 연기, 액션, 연출,배우 등 감독의 섬세함이 완성도를 높임ㅋㅋ특히 각 배우의 합이 매력적인 영화
탄탄한 스토리에 빠른전개, 주연을 맡아주신 배테랑 연기자분들의 실감나는 연기때문에 두시간이 금방갔어요몇년만에 다시봤는데 두번봐도 재밌는 영화입니다 굿굿 !! 여운이 남네요
오락 영화로는 참 좋았다 다만 주 조연 배우분들의 이름이 컸던 탓인가 웨이홍의 역할이 너무 저조했다
재미가 없는 게 아니라, 자존심이 없네.. 굳이 일등급 한우로 맥도날드를 흉내 낼 필요가 있었나? 서양의 상황을 껍질만 아시아로 바꾸고, ‘오션스 일레븐’의 틀에 한국 배우들을 적당히 버무려 섞어 놓은 느낌. 영화가 나쁜 건 아닌데.. 왠지 유명 전자제품이 등장하면 고스란히 비슷한 제품들이 따라 나오는 우리의 환경을 영화판에서도 체험한 것 같네요. 어느 나라 배우에게도 밀리지 않을 우리의 멋진 배우들을 이렇게 썼다는 게 너무 아깝고 속상하군요. 더욱이 타짜를 통해, 개성 넘치면서도 누구나 공감할 수 있는 스타일을 만들어내신 김동훈 감독님 작품이라 더더욱 안타까웠습니다. 극장에서 보고 나오며 이래저래 무척이나 아쉬웠던 기억이 나네요. 그래도 오랜만에 넷플릭스를 통해 다시 보니, 당시엔 아쉬움이 너무 커서 보이지 않았던 다양한 즐거움들을 만날 수 있었습니다. 뭐.. 여전히 속상하긴 했지만요.
씹던껌 때문에 울었다웃음 눈물 사기 로맨스 추격 개연성 다 있음
연기,스토리,영상 전체적으로 수준높음
스타일리쉬함!!! 너무 좋아하는 영회!!!!
최동훈 감독판 오락영화의 끝판왕 + 국보급 믿보배들평점이 너무 짜다!!
뽀빠이 이정재 최고:)
진짜 제 인생최고작이에요 도둑들만 6번봤는데 지금 또 보고있네요 ㅋㅋㅋㅋ 전지현배우님 너무 존경해요..”닥쳐주세요 나 졸라 집중중이니까” 이부분 졸라귀여우심 ㅠㅠㅠ
도둑들의 사랑 이야기..?
벌써 몇번째 보는지~!이건뭐. 처음부터 끝까지. 도둑질의 연속 ㅎㅎ 스토리 탄탄하고 전지현의 연기가 끝내줍니다. 넘 예쁘고~! 김혜수도 예쁘고~!
다시봐도 재밌다...
일단 라인업부터가 짱짱해서.. 영화 보는 내내 흥미진진하게 봤던 것 같음
배우들의 연기 및 내용 구성 모두 좋아요. 잘 만든 한국 영화 중 한 편이라고 생각해요.
최동훈감독이 오락장르만큼은 봉준호감독 보다 확실히 한수위인거같다 정말 한 장면도 놓치고싶지않을정도로 짜릿한 영화였다.
전지현의 외모와 매력이 정점을 찍은 영화
마카오박 너무 멋있음..
지금 5번째 보는데, 진짜로.. 너무 좋다..
존잼이야 언제봐도또봐도크으보고또보도
이 재밌는영화를 7점대로 평가하다니 박평식들 많네
재밌었어요!인생영화
평점 왜케 낮지 개재밌게 봤는데ㅠㅜ 다시 보니 더 꿀잼..
최고의 배우들이 한데뭉친것만으로도 최고의 오락영화 아닌가여?~ 간만에 다시봣는데 즐겁네영ㅎ
평점 낮아 10점 준다 오락영화 이 정도면 훌륭하지
2012년에 영화관 가서 직접 봤을 때 그 느낌 아직도 잊지 못해 8년이 지난 지금도 보고 있네요 다시 봐도 재밌어요 배우들 연기는 뭐 말할 필요 없이 완벽하고 연출도 나름 좋았던 영화, 개인적인 감상평입니다 :)
12.08.19.국내 케이퍼 무비라 별 기대 안 했었는데, 재밌었다.굳이 깊게 파고들 필요 없이 즐겁게 감상할 수 있었던.
그냥 재미진 영화이다.
집중해서 봤어요. 반전 또 반전 ㅋㅋ 재밌어요
밑에 발연기라는 사람은 전지현 몸매랑 예쁜거 질투나서 저러는거냐 ㅋㅋ
역시 믿고 보는 최동훈감독의 연출. 케이퍼 무비의 정석같은 느낌. 배우들 연기는 뭐 말할 것도 없고. 오락영화 기대한다면 만족스러울듯
왕지현의 오버 발연기는 볼때마다 어이가없다
재밌음 재미없다는건 뭔개소리지 ㅋㅋㅋㅋ
괘얀은데 ? 이정도면 졸라 잘 만든영화라고 생각이 드는데 ?ㅎ 타짜처럼 재미있게 잘 만들었음 ㅎ 아주 재미있게 보았다
잘나가는 배우들 모아놓고 잡탕밥을 끓여놨네
7번방의 선물이나 명량같은 영화가 8점대를 넘는데 도둑들이 7점대라고? ㅋㅋㅋ
김수현 넘 멋져여 스토리두 재밌고여 제 인생영화임
꿀잼입니다 보세요 평점이 생각보다 낮네여
개존잼 그냥 봐 고민하지 말고 걍 봐
도둑들 8년만에 다시보고 너무 재밌어서 평점쓰러옴. 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전 이라고 설명하고 싶음. 전지현 너무 매력적이고 스토리도 넘 좋고 눈도 즐겁다 살짝쿵 배신 재미 쌀짝쿵 럽라인 재미 살짝쿵 유머 재미 ㅋㅋㅋ 이정도?! 다시봐도 재밌슴댜~~
다시 봐도 재미있는 영화
이렇게 많은 등장인물들이 나오는데 각각의 매력을 충분히 발산할 정도로 구성한 게 훌륭하다고 생각함. 뒤늦게 봤는데 7점대 영화는 아님. 웨이홍과 관련된 스토리나 캐스팅이 아쉽긴 하지만 나머지 인물들이 매우 훌륭ㅎㅎ
진짜 오랜만에 재밌는 액션영화 봤는데 평점이 무슨일인지?전지현 너무귀엽고 김혜수 진짜 멋지네..줄 타고 총쏘는 액션은 김윤식 본인이 한건가? 진짜 스릴있고 재밌었음2도 나왔으면 좋겠다
각 캐릭터를 보는 재미도 있지만 전체적인 스토리가 있는 영화에요 재미있습니다.
개재밌음. 액션물 좋아하면 한번쯤 봐도 괜찮을 듯 전지현 연기 너무 귀여움ㅋㅋ
재밌었는데 평점 왜 이럼?
강추 보고 또봄ㅎㅎㅎㅎ
영화 구성으로 따졌을 때는 단순한 오락영화의 내용과 크게 특별한 건 없으나 2시간이라는 나름 긴 영화시간동안 지루함은 느끼지 못했다... 특히 전지현님의 연기매력을 볼 수 있어 좋았다.
옛날 생각에 넷플에서 다시봄. ..다시 봐도 잼나서 평점 보러 왔는데.?엥?8점도 안돼? 이정도면 오락영화로서 연출 굿 연기 굿 캐릭터 구성도 찰지고 단점도 좀 있지만 아주 잘만든 오락영화인데.에이.7점대 영화는 아니지
재밌다 배우들이다 내가 좋아하는 배우다 추천!!!
개쓸레기영화도아니다 퉤퉤 내시간 돌리도
다시보고 또봐도 재밌음
난 진짜 재미없게 봤는데 재미있게 본 사람들이 많아서 의외였다.
잘 만든 영화가 평점 7점은 아니지..
통수치는 인간들은꼭~! 지가 똑똑한줄 알고 오만떨다지대로 통수 당하지~^^
와이어 액션도 괜찮았고, 연출도 한국영화치곤 훌륭했지... 믿고보는 주연급 배우들에 감초역활하는 조연배우들... 이정도 조합을 어디가서 또 보나... 몇명만 모아도 타짜요, 다른 몇명이면 별그대인걸스토리도 이정도면 쫄깃했고, 오랜만에 다시봐도 재밌단 생각들면 잘만든거지...솔직히 점수가 의외로 낮은거 같아서 스리슬쩍 올리고 갑니다.
너무 웃긴데ㅋㅋㅋㅋ평점 왤케 낮지 ㅠㅠ연출이나 연기나 너무 잘 만들었는데ㅜㅜ
낮은평점에 이 악물고 싫어요 눌러대는 놈들보니, 천만명이 본게 납득됩니다. ^^ 두유노우 도둑들~ ???
영화관에서도 재밌게 봤는데 봐도봐도 재밌네전지현 매력 철철
지루하지 않게 뷸수있어요...
굿입니다굿~~강추 오랫만에 다시보니 새롭네여
아진짜..스토리부터 모든게 완벽...진짜 대박 명작임
그냥 딱 킬링타임용 오락영화
너무 재밌어요.. 열번이고 다시 보는 영화. 코로나로 심심해서 이틀연속 또 보는중. 명작인데 평점 왜이러죠?ㅜㅜ
다시봐도 재밌고 내용을 알고봐도 재밌다. 킬링타임용이라기엔 너무 세련됐어! ㅋ
재밌는데 왜케 평점이 낮은지,,
처음엔 아빠나 좋아할만한 장르라고 생각했는데 그냥 작업하거나 할때 옆에 틀어놓는 영화..근데 코믹영화에 킬링타임 아닌 걸 기대하는게 이상한거 아닌가
참내 7점이나 8점이나ㅋㅋㅋ10점짜리영화 아닌데? 킬링타임용인듯다 보고나니 캐스팅만 호화찬란
김윤석 김혜수 연기만으로 이미근데 연기만 좋았던게 아니라 보는 내내 지루함 없이 좋았음
최고. 김혜수가 저리 예뻤나 전지현이 연기를 저리 맛깔나게 잘했나싶었던 영화.
존잼인데 평점이 와이리낮노?
비록 도둑 미화지만 오락 영화로선 충분히 볼만함
그냥 말이 필요없다 개재밌고 요즘 나오는 뻔한 영화랑은 다르다
김윤석 너무 멋있고 김혜수 너무 예쁘고,, 사랑에 빠진 남자들 보는 맛에 봤네요 김윤석과 김수현 영화에서 너무 멋있게 나왔어요
왜케 평점이.. 과소평가 된 듯??속고 속이는 환경에서 사람믿는게 더 어렵고 그만큼 더 값지다는걸 담백하게 나타낸듯웨이홍 캐릭이 너무 깨긴했는뎈ㅋㅋㅋ 스토리는 너무 재밌었음
정말 재미있게 봤던 영화 캐릭터들도 다 매력있고 지루하지 않음 킬링 타임으로 최고
생각보다 재밌었음. 한국 배우 중 중국어 어찌 저리 잘함?
존잼인데 오ㅐ?재미없대!
재밌는데 평점낮아서 10점!
이게 10년이 다 되어간다고?? 믿기지가않네ㅋㅋ 걍 재밌엉ㅎㅎ 김혜수 짱><
아니 신기하다 액션이면 액션 유머면 유머 캐스팅이면 캐스팅 완전 다 완벽한데 이거 평테하는건지 진짜 한국영화중에서 거의 손 꼽는 영환데 왜7점대인지 모르겠네 ㄷㄷ
영화 대사가 잘 안들려서 왜그러나 했는데.... x0.9 배 속도로 플레이 해보세요.. 영화 대사가 정상적으로 들림... 아마 런닝 타임 2시간 30분이 너무 길어서, 감독이 플레이 속도를 10% 빠르게 한듯... 이 영화를 제대로 보려면, x0.9배속으로 플레이해서 보세요.. 느낌이 다름.. 이게 정상 속도 같네요 ㅎ
전지현이 김혜수한테 어마어마한 OO 이라고 하는소리 오랜만에 들으려고 다시 봤닼ㅋㅋㅋ 다시봐도 쫄깃하네.. 전지현 꿈사고파는 연출 해피엔딩 문신 연출 등 오랜만에 봐도 야무지다ㅋㅋㅋ 거를 타선이 없는 주연 캐스팅..ㅎㅎ
다른건 모르겠고 연기자들 연기력이 다
참 잘 만든 영화티비에서 몇 번을 재방해도 2년에 한 번은 다시보게되는 영화
되게 재밌게 봤음. 7점대 영화는 절대 아닌 듯
빈약한 스토리 전개 호화출연진 만으로 유명해진 영화(당연히 연기력은 좋음) 시간이 흐를수록 평가는 떨어질듯
ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ 존나재밌었음 배우들도 다 ㅆㅅㅌㅊ
굳 너무 재밌었음 계속 보게된다
끝까지 완벽했던 영화, 최고의 배우들이 각각의 개성을 잘 살려냈고, 10년전 영화인데도 배우들은 그 모습 그대로네요^^
오랜만에 봐도 존잼 김수현 진짜 존잘
짱!!!너무 재밌어요!!!!
이제평점달지만 정말 신기하네... 이런 배우빨 쓰래기영화가 어떻게1000만관객을 돌파하지? 난 보다가껏는데...이런 냄새나는영화말고 몸다치고 훈련열심히해가면서 찍은영화가 더재미없으면 뭐가되나... 이때당시는 차라리 이거개봉할시간에 월드인베이전같은거라도 더개봉해라 제발...
도둑이 이렇게 사랑스러웠나..
킬링타임용으로 좋네용
너무 재밌는데요 생각보다 평점 되게 낮네요
10년만에 또 봐도 재밌네요~
지금 보니까 라인업 진짜 지리네 ㅋㅋㅋ
시간이 지나고 다시 봐도 재미있음
이게 천만이라니....
너무재밌는데요 진작볼껄~
돌고 도는 뒤통수때리기. 충분히 오락영화로서 즐길 수 있는 영화.
재밌게 봤는데 생각보다 평점이 꽤 낮아서 10점줌 절대 7점대의 영화는 아닌듯
대사 하나하나가 아주 드럽게 유치하고, 손발이 오그라들어서 보기 힘들 정도였다.. 그것 뿐이랴? 쓰잘데기 없는 의미없는 장면들 마구 넣어놔서 지루하게 만들고 무슨 대사가 정상적인게 없음.. 왜 이영화가 천만 영화인지 심히 의심이들정도이며, 진짜 너무 실망스럽고 진심 한국 관객들 수준 올려야함
사랑꾼 하수 도둑들의 우당탕탕 대작전
완벽하다… 너무 재밌음
개재밋는데 평점 와이라노
굿굿굿굿드굿굿굿굿드
재밌는대 평점 왜이래 뭐가문제?
한국에 이정도로 완성도 높고 스케일 큰 블록버스터 액션 영화가 다시 나올거 같지 않다. 평점 낮게준 찌질이들은 일본 야동이 자기 취향인듯
? 재밌는데 평점 이따구...ㅋㅋ
천만관객에는 이유가 있다
보는내내 김혜수 얼굴에 홀려서 봄
다들 너무 연기를 잘했음
전지현은 배우로서 못하는게 뭘까 싶음..
너무 재밌어요 인생영화
아름다운 배우들보는 재미 더하기 반전에 반전을 더하는 스토리는 더재미~~세번째 봤습니다~~도둑들2언제 나오나요 김윤석 전지현 김수현은 꼭 필히 재출연 해주세요~~
여기저기 유명한 액션 영화들 여러장면 짜깁기한 느낌...
평점 7.8??? 장난해?? 뭐 또 범죄 미화영화라고 하는거야?? 어이가 없네 진짜ㅡㅡ 그냥 잘 만든 오락영화야 배우들의 연기와 그렇고 참 영화볼줄 모르네.. 영화는 영화일뿐입니다
평점은 최대 1000자까지
평점 올리자! 재밌다. 서사 촘촘하고 캐릭터 살아있고 대사 찰지다. 오락영화에서 더이상 뭘 바라는거지?
얽혀있는 실처럼 꼬여있는것 같지만 잡아당겨보니 쉽사리 풀려버리는 느낌. 그렇지만 캐릭터만큼은 역시 최동훈감독이다.
너무 재밌게 잘봤어요 이걸 왜 이제 봤는지...
모두 연기 너무 좋았음. 특히 전지현
모두 연기 너무 좋았음. 특히 전지현
모두 연기 너무 좋았음. 특히 전지현
전지현연기가조아요.
이런 영화가 한번 더 나오면...!!!
처음 봤을때 재밌게 봤음
연기들이 일품이라 몰입 깨지는 일이 없어서 좋았다. 스토리는 반전의 반전이 있는 도둑들 이야기에 사랑을 추가한 느낌? 캐릭터들이 하나같이 엄청 매력적임. 중반까진 캐릭터 간 케미가 주는 재미가 있었는데 후반에는 약간 아쉬웠음. 그래도 너무 재밌었다! 아 그림자를 이용한 연출이 개인적으로 맘에 들었음.bb
박진감 넘치고 시종일관 눈을 뗄수없게 만드는
몇번을 봐도 지루할 틈 없이 재밌다
킬링타임으로 볼만하게 재미있게 잘만들었네요
전지현밖에 기억에 안남는 영화
믿고보는 최동훈 ㅎㅎ정말 레전드 시간 순삭
10인의 도둑 1개의 다이아몬드 그들이 움직이기 시작했다
다시 봐도 시간 가는 줄 모르고 지나가는 영화.
다 좋은데 한국기동타격대가 홍콩마적단 따위에게 허접하게 당하는건 꼴사납다
김혜수와 전지현의 매력에 푹~^^
갸꿀잼임 ㄹㅇ 계속봐도꿀잼
뭐하나 빠뜨린 것 없이 다 갖춘 영화. 영상미도 좋고 배우들 연기력, 캐릭터 다 좋고 스토리도 탄탄하고 재미와 스릴까지, 천만 영화 중에도 손꼽힐 작품인듯.뻔할 것 같아서 여태 안보다가 이제야 봤는데, 좀 놀람.
볼때마다 재밌음 각캐릭터들 매력적
솔직히 재밌고 우리나라에서 나온 영화치고 스케일도 좋고 연기는 두말할것 없다. 러브라인 쪼끔 줄이고 진짜 쿨하게 만들었으면 더 멋있는 영화였을거 같다.
김수현이랑 전지현 케미 좋아요 뒤에 많이 나오지 않아서 아쉽 ㅜㅜ
다시보니 왤케 재밌는지
다시보니까 스캐일도 크고 다 좋았음. 그런데 배우들이 너무 멋을 부려서 촌스러움.
첨부터 끝까지 재미있음!
영화 제대로 이해도 못하고 대충 본 사람들이 낮은 평점 준 듯. 범죄의 재구성, 타짜랑 비교해도 크게 손색이 없을 정도로 잘 만들었다.
The Thieves
진짜 이건 내인생 최고의 영화 7번을 보고 또 봤는데 너무 재밌음 질리지 않음 이제 대사까지 다 외우는데도 너무 재밌음 전지현 너무 좋고 보면 볼 수록 영화의 매력에 빠져드는… 도둑들2 기대 중이었는데 응… 몇년이 지나도 안나오겠지ㅠㅠ
지금 봐도 재밌어요. 로프타고 건물 밖에서 싸우는 장면 완전 멋짐
다시 봐도 정말 재밌음 전지현 예니콜 역할에 넘 찰떡이고
어른이 되고 나서 보니 더 재밌다
단순한 이야기와 반대로 캐릭터는 섬세하다
대 배우들 넘사벽 연기 짱 1000번봐도 잼써용
뭐 굳이 러브라인을 덜 엮었으면 좋았겠다란 말도 많지만 재밌게 봤음 되도않는 감성팔이 영화보다훨씬 나은 오락 영화임에도 평점이 너무 낮은 듯 인물 하나하나에 다 스토리가 있고 친절하게 다 풀어주기까지 했는데 우리나라에서 얼마나 대단한 영화를 보고 싶은건지
재밌네요 감동도 있고~~!! 근데 평점이 왜이러지? 가벼운 대화같지만 진심이 있는 영화구만!!
전지현얼굴하고 몸매가 다했다
잼있는 작품인건 진적에 알고 있었고 이 영화 나온지가 10년이 됐다는게 그저 놀라울뿐...
잼잇는데 평점 왜이리낮지. 근데 첨엔 너무 오버페이스더라
내용에 비해 너무 길어서 후반에 솔직히 졸았음.이 감독 작품 좋아하는데 다른거에 비해 솔직히 약함
화려한 출연진과 그들의 연기력, 액션, 브금 모두 좋았어요
영화의 내용, 캐릭터, 영상미, 액션, 유머러스함까지 모두 재밌었던 영화평점 잘 안남기는데 왜 낮은지 모르겠어서 한 표라도 남기고가요
말이 필요없는영화굿짱짱
다시봐도 재밌스~~ 속편도나옴 좋겠다
너무 재미있네요 스토리 연기 출연진 화려함 짱입니다
여러번을 보아도 질리지 않는 재밌는 영화. 생각보다 평점이 낮아서 조금이라도 높여주고 싶어서 평점 남기고 간다.
프랑크푸르트 공항까지는 아직 3~4시간 정도 남은 상태..책이나 신문 읽는 것도 질렸고 온몸을 비틀며 자려고 해도 잠은 안 오고..할 수 없이 평소에는 재미없어서 보지 않던 영화 채널을 뒤적이다가 발견하고 별 기대하지 않고 봤던 영화 .결과는 대만족..언제 지루했냐는 듯이 작은 화면 속 장면들에 몰입해서 끝까지 봤고 보고 나니 언제 지루했냐는 듯이 생기가 넘쳤나서 공항 도착을 즐거운 마음으로 기다릴 수 있었다.액션이 좋은 영화라 영화관에서 봤었으면 더 좋았을 것 같지만 지루해 미칠 것 같던 시간을 버틸 수 있었다는 점에서 비행기 조그만 화면에서 본 것도 나쁘지 않았던 것 같다. ** 전지연 등 핫한 젊은 배우들이 있었지만 연륜있는 배우들의 연기에 뭍혔고 존재감은 안 좋은 의미로 영화에 자연스럽게 녺아들지 않고 튀는 식이라 눈에 거슬렸음.
10년후에 보니까 어릴때 몰랐던 매력들이 이제서야 보이네요^^
배우들의 연기가 살렸다
능수능란한 커브와 가속, 캐릭터의 매력으로 보장하는 최상의 오락성
홍콩이 많이 나오는 영화
정주행 10번째임 진짜
일부러 연기를 못하는건지..그게 컨셉인건지... 대사에 외국어가 껴있어서 어색한건지.. 별로였어요 ㅠㅠ 김해숙배우님 김혜수 배우님은 첫부분 스토리 재밋었는데 점점 스토리가.. 원래 이렇게 악평하는 사람아닌데... 너무 실망해서 글을 올리네요 ㅠㅠ
꿀잼 오ㅐ 이제야 봤을까
오션스랑 비교되어 티비에서만 띄엄띄엄 봐서 그런지, 감동지수가 낮았었는데 넷플릭스로 처음부터 끝까지 쭉 보니, 탄탄한 스토리와 깔끔한 연출, 헐리웃영화라는 다른 매력이 있는 보고나면 기분 좋아지는 최고의 한국영화임.
진짜 재밌음...또보고또보고 !! 인생영화
난 티비에서 걍 할때마다 봐서 15번 이상 본거같은데볼때마다 재밋던데...
진짜 몇 번을 봐도 너무 재밌고 멋진 영화임 스토리 연기 연출 진짜 대박 ~ 평점이 7점대인게 말이 안됌!
평점이 너무 낮네 ;;; 지루한 부분없이 잼나게 봄.
이게 벌써 10년전...
최고의 영화!!!주기적으로 보게됨
1년에 한번씩은 보고 또 봄 ㅋㅋㅋ 재미짐
배우들 딕션 참 성의없게 한다 왜 반복해서 들어도 안들리니? 자막을 보고나서야 무슨말인지 이해가 되는대사도 있고 도둑들이 왜 다 질생겼지? 오달수 처럼 못 생겨야지 ㅡ개고생하며 도둑질하는 다이아몬드의 가치 예를 들어 신비한 전설같은것이 없고 사랑스토리는 왜 아무 느낌도 없지? 도둑질하는 씬이 긴박감이 하나 느께지지도 않고 복잡하게만 사건 전개를 해놓았다 도둑들간에 싸움이 있는 부분도 좀 더 사실적이었면 좋았을걸 마케팅으로 천만 괸객 쓸어담은 c급 영화
말이 필요 없다. 존잼 그냥 개존잼
봐도 또봐도 재밌어요 감독님작품 다 재밌는거같아요
대배우들 모아놓고 이렇게까지 못만들 수 있었나 싶었다. 워낙 유명한 영화길래 기대하고 봤는데 많이 실망함. 유튜브로 클립 볼때만해도 재밌어보였는데 통째로 보니 별로였음. 초반이랑 후반 좀 괜찮고 중반이 너무 지루했음. 대배우들 연기까지 어색해보일 정도로 스토리도 부실했고 .. 배우들 캐릭터가 개성있어서 그나마 좀 살린거 같음
2 언제 나와 ㅠ 제발 나와줘 도둑들2 .... ㅠㅠ 기다리고 있어요
잘 만든 한국형 상업영화
이걸로 훔칠수 있겠어?
쵝고지 정말 믿고 보는 최동훈
믿고보는 최동훈!!! 이 감독 작품은 여러번 봐도 질리지가 않는 매력이 있다 신기하다 전우치 타짜 암살.. 특히 도둑들 진짜 몇번을 봤는지 대박이야~~
아니 평점 왜이러죠..?도입부부터 끝날때까지 완벽한데 대사들도 찰지고 여러번 봐도 재미있게 봄
캐릭터들이 다 개성이 넘치고 또 봐도 재미있음.
?! 이게 흥행한영화라고???!!! 그래서 그런지 기대보다 재미없게봄 ㅡㅡㅉ
킬링타임용으로 아주 딱이다
짱~~~10년전부터 보고 또 보고 10년이 지나 다시 보고 또 봐도 재미있다.연출, 연기력 모두 완벽한데 평점이 왜이래? 범죄오락 영화라는 타이틀 때문에 점수 주기가 아깝나?
이게 왜 천만인지.. 동시개봉했던 영화수준이 워낙 하류급이었나. 주인공이라 20분간의 총알세례에도 한발도 안맞는다는건 영화니까 그래라는건가.
개연성은 부족하지만 재미있었다
지금봤는데 .. 예측할수앖는 반전..ㄷㄷ
타짜나 범죄의 재구성은 정말 명작인정하지만도둑들은 많이 실망스러움. &#34;우리도 헐리웃에 딸리지 않는다&#34; 같은 불필요한 사명감으로 만든영화 그 이상 이하도 아님. 그냥 헐리웃 흉내내는 영화. 캐스팅빨로 어찌어찌 천만은 넘었지만 배우들 아니었으면 1000명도 어려웠을 영화
펩시가 끝까지 마카오박한테 매달리는거 ㅈㄴ답답함
연기며 연출이며 재미있네요
결국 공허함만이 남을 뿐
무난한 한국형 케이퍼무비
요새 천만찍는 영화들보다 훨씬 나음
몇번을 봐도 연기 연출 다 좋고 이제는 한 영화에 캐스팅되기 힘든 배우들이 모인 작품이라 보는 재미가 더 있음
의외로 평점이 낮네요. 극장에서 두 번 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 복잡한 생각 안해도 되서 좋았습니다.
당시엔 재밌었는데 지금보니 유쾌해보이려고 대사 전부가 농담이고 쿨한 척 하는 게 많이 오그라듬
거품갑 천만영화중 하나.
급식이 땐 잠파노에 설레고 성인되고보니 마카오박에 빠져드는..
라인업만으로 먹고 들어간다이정도 라인업에 들이댈만한게 있나
전체적으로 지루한 면없이 흘러가기는 한데 후반부 총알 피해가는 액션장면과 어설픈 반전이 흠.
지루할 틈 없고 질질 끄는 거 없이 계속 재밌음
다시 봐도 그 시절 분위기 홍콩 분위기다ㅜ너무 좋다 김윤석 배우 넘 섹시..
전지현의 요부스러움을 빼면 진짜 볼 거 없는..부산에서의 난리굿은 상당히 조악.
김윤석 연기를 저렇게 맛깔나게 살리냐 김윤석 배우님 차기작좀 주세요
개봉당시에는 볼만하다. 띵작은 아니지만 볼만했다. 이정도 수준이었는데 요즘 대형배우들이 다수 출연하는 영화를 보면 늘 실망감만 안겨서 그런지 오히려 대형배우 다수 출연영화중 띵작이었다라는 생각이 들정도. 재평가가 시급한 영화.
도둑들 평점 왜이래?한국영화중에 띵작인데
보통이에요.. 천만정돈 아닌듯
인물이 많아서 그런지 잠깐 놓치면 이해하기 어렵네요 여러 번 봐도 계속 새로운 부분이 이해되고 그럴 것 같아요 그래도 배우분들 라인업도 엄청 좋고 스토리도 재밌어요
재밌었음~반전 반전 도둑들2 제작
