괴물을 능가할 한국의 자랑..초절정 블록 버스터
진짜 닭치고 재미도 없고 , 감동도 없고, 박진감도 없고, 근래들어 최악
별이 아깝다 ㅡㅡ;; 돈이 아깝다 ㅡㅡ;; 정말 최악의 영화
오 마이갓 이럴수가... 액션신은 멋있었음
난 잘 봤는데 .. 진짜잼써요
비디오로~
오우~슈우뤠기~!!슈우뤠헤귀이!!!
돈이 아까운 영화...
이 뭐 병;; 제발 한국영화 분발하자
대 실 망
쒸레기 ... 휴 ... 예상이 딱딱 들어맞는다 -_-;;;
내일이면 막내릴영화
삼형제랑 마지막만 잼네 앞은 별루,,,,,,
본 내가 잘못이다 .. 이런 영화 벌써 몇번째 속은거냐...다시는 안봐 ㅉㅉ
추석 특선 영화로 해주겠지... 바로 막내릴.
이건뭐,,,,, 비디오로 시청할영화
이 따위 영화나 만들고 있으면서 스크린 쿼터 반대 좋아하고 앉았네. ㅉㅉ
모라고 해야할까..코믹영화? 많이 웃기지도 않고..ㅋㅋㅋㅋ
돈 기부하고 온 산뜻한 느낌
졸다..졸다...계속 졸다...그나마 마지막에 탁재훈 나올땐 살짝 웃겼음
쓰 레 기
불우한 이웃을 도웁시다
0점이 없다는게 아쉬운..최악의 .. 관객수준을 완전 무시한 영화
진짜 재미있게 봤습니다... 진짜 웃겨요
나랑 합해서 약..18명이서봣나? 거기서 8명이나가더라
난 그냥 볼만하던데...ㅋㅋ가볍게.그냥.영화관가는 이유아닌가용ㅋㅋ
이런 평점 나오리라고 예상했었다.. 나쁜 영화라는 데 동감.
그냥 볼만했다... 마지막에 탁재훈씨 씬은 없어도 될것을...
이게 머야?
아나 이거원 욕밖에 안나와 제발 보지마세여~~~
유치찬란의 극치.. 현준이 많이 낮아졌네
그냥 작품성을떠나서 재미도눈꼽만큼도없다,..
아무 생각 없이 봐도 많이 부족한 영화
최악,보다나왓음
내가 지금 뭘 보고 나온건지.;
기봉이2 .... ㅡㅡ,,
흠... 영화가 너무 순조러워서 별로였네요 다만 반전한가지도아니던데영
헉. 평점 진짜 낮네?의외. 나름 재밌었는데
탄탄한 스토리,빈틈없는 연출,연기파 배우들의 물오른 연기
장난하냐? ㅡㅡ극장에서 본 영화중에서 역대최악이다. 돈아까벼..ㅠ
누구말대로 OOO..ㅎㅎ 영화로 할 만한 시나리오가 아님,,ㅡㅡ;;
재밌던데
웃긴적도 있지만..좀 지루해서~
기대이하... 배우들 연기는 잘하는데 시나리오가 ,,, 영~
웃긴건지감동적인건지멋있는건지 -.- 한가지만택하지....ㅉㅉㅉ
돈내고보기 아깝습니다. 내돈돌리도.... 중간에 잠이오더군요,,,
정말 한국영화의 평균을 깎아먹는... 암튼 크게 실망입니다.
반전있다고해서봤다.제작하는데3시간도안걸릴듯
휴 다행이 심야로 봐서 그나마 돈아겼따.. ㅡㅡ;ㅗ
신현준씨! 기봉이로 밖에 떠오르지 않습니다. 스토리 뻔하고 유치합니다.
난욕하고있고..옆에 여자친구는 자고있고..꼬마애들만 좋아하더라...
가벼운 코미디 권호중의쿵후액션과 신현준의 마지막 택견솜씨는 볼만했다.
뻔한 스토리 ,구성 한가할떄 시간끌떄 보는영화다
정말 강추11
가정용 비됴용 뮤비..초딩용
재밌었다. 권오중 정말 멋있다.
뭘 말하는지 모르겠음... 별로 웃기지도 않고. 돈 아까버.
앞에 웃기고 맨뒤에 웃긴다.
이거 10점 주는분들은 어떤 생각으로?? 완전 뻔한 레파토리
평점 맞추자 일본영화만 판을추고 일본놈들
진짜 재미 한탱이도없다-- 돈배렸어 뒤에 NG만 재밋네
정말 기대했는데 완전 웃기려고 대사 만든게 보인다. 뒤에 NG만재밌었음
진짜 재미 엄따 -_-....
난 불우한 이웃을 도왔다. 여러분들도 도와주세요..... 이런 젠장!!
그럭저럭 재미있게봣다-_- 근대 너무뻔한예기...?
솔직히.. 그냥 그저 그랬음.. 근데 옆에 초딩7명들은 좋아하드라
이런영화 억울해서 혼자 못본다....ㅠ_- 니들도 봐라
웃으려고봤다. 웃었다.
너나웃어라 초딩. 근데초딩이보기엔대사수위가 좀...
정말유치찬란하더라..나오는배우들아니였음안보는건데흑 ㅜ
이런영화이제는 만들지 말자 아자
1점도 아까운 영화. 내가 자다깨서 만들어도 이보단 낫겠다.
재밌음... 믿거나 말거나
안봐도 영화수준을 알겠다
난 복면보다 재밋드라 짱 잼나요 밑에놈들 씨빠르
기대를 많이해서 그런지 별로예요..
이 영화는 아주 깍아 내리고 싶은 영화이다,한반도와 같은급 1점도 까비
쓰레기영화 끝날때까지 한번도 안웃었다.
그럭저럭한 영화(지베서보믄 딱)
4류영화다.
역시 신현준 배우라는 생각이.... 현준 배우를 왜하는거지....
망할걸 예상했던 영화
정말재밌다^^ㅎ
관객들이 바보인줄 아는가??
재밌긴 재밌는데 그리.............
좋은소재를~~~
불쌍하다
평점엔 다 이유가 있는거다.. 봐보면 안다..
기대를 져버리지 않는군.
내이럴줄알았다..돈물어내나쁜색기야..
웬만하면 웃을려고도 그랬는데 ....
이게뭐냐 이게.. 한국영화의 수준은 역시 최악이다...
신현준 나오는 영화 중에 재밌는거 있더냐 안 봐도 뻔하지 ㅋㅋ
어제 동수원 씨지뷔에서 봤는데 재밌게 잘 봤어요~
야.....이건 중간에 나가는 분들..있던데요...진짜 재미 없다..
배우들좋아해서봤는데, 영화보는도중에 잠이 ... 보는내내 나가고싶었음ㅜㅜ
신현준
공짜로도 보면 안될 영화 오버는 마니하지만 하나도 안웃긴 성국!!
1점도 주기아까움.코믹영화보다가 잠온적은 처음
나는 괜찮던데;
완전 폭소 완전 대박^^
내용은 쫌 유치해도.;;중간에 탁재훈이랑 정준하 땜에 욱겨죽는줄 알앗어용 !
중간중간 가방속mp3를꺼내고싶었다는,,
아나완전망한영화네 ㅋㅋ그래도 난 평점을높히겠어!!
재밌었다..
일단 봐라. 보고나서 후회해라. 돈아까웠다고. 난 공짜로봤으니.
정말 너무 한다. 영화관에서 돈주고 보다니 시나리오도 안보고 영화 고르나
이사람들 이젠 가망이 없는건가?
동생이랑 봣는데 기대안하구 봐서 그런지 꽤 재밋었음
마지막에 탁재훈 나오는 5분이 제일 재밌었다
버리자니 아깝고 먹자니 먹기싫고 ㅋㅋ
참...
정말 재미있었습니다. 어머니와 함께 봤는데 최고였다는..
디게 재미있는 영화
코믹 대박 ㅋㅋ 한번 더 보고싶다.
언제까지 기봉이니
처음보기전에는 기대됬는데뭐 보니까 그럭저럭 재밌는 부분은 재미있다...
기대를 안하고 봐서 그런지..그냥..
중갓에잣다..조연들은 웃겻으나 별로임 ..신현준은 연기톤이기봉임
재미있었지만 완전 기대이하...
한복시스터아냐? 반전감동 괜찮네
초등학생용 영화 같은 느낌이 너무 드네용 ^^*
환불해줘....
이런영화 억울해서 혼자 못본다....ㅠ_- 니들도 봐라
넘 재미있게 봤어요그런데 좀 지루하기도 하고 그래서 8점
그냥기대도 안하고 웃자고 본건데도.............그닥.
그냥..
아빠랑 동생이랑 봤는데..우린 되게 잼있게 봤는데;; 평점이 안좋네;;
어이없다.동정2표.내년설날.TV재회.
시간때우기..
영화찍지마. 인간들 진짜 뻔뻔하군. 시간낭비 돈낭비 서로 민폐
앗...출여진만봐서는 아주 배꼽을 뺄줄알았다...
코미디로서는 역할을 충실히!
캐스팅부터가 1점을 기대하고 만든 영화 아닌가?
재밌던데 -_-;;
오늘도 한국영화 발전을 위해 기부금을 납부했다.
별로 재미없을 거라 생각했지만, 그 기대보다도 그 이하였던;;
앞으로 이런영화 만들지말았으면한다
억지로 웃음을 만들려는 영화
스토리가없으면 웃기기라도해야지. 억지웃음만주면다냐?
욕나온다
잠깐잠깐 아주 잠깐잠깐(강조) 웃기고 그게끝인 영화.
반반.
뭐 뻔하지만 실컷 웃을수 있는 영화.
엄마랑 같이가서 봤는데 엄마 자고있고...그래도 잠깐잠깐재밌음
이젠 솔직해져야 한다 재미 없는 영화를 재미다고 홍보를 하지말아야 한다
정말 실망스러운.. 졸작.. 관계인 모두 각성하시길..
돈이 살짝 아깝다.
3류배우들의 억지웃음 몸짓 발악극..
나는 조금 재밌던데요;;
ㅅㅂ TV프로에서 띄워주는거 너무 믿었다
안타까울 뿐이다...
이런 제길... 욱 햇다 ㅅㅂ 뒷골 열라 잡음
시간 맞는게 이 영화 밖에 없어서, 할수없이 봤는데. 아,,잼없다,,시간이 아깝냉--
0점 주고싶은데 없는게 아쉽네!퉤~~~~!
허술하지만 그럭저럭 귀여워. ㅋ
좀 유치했지만 짜임새있던 영화
졸다가 참지못해 1시간만에 나왔다. 억지웃음유발 짜증난다~
ㅇ왜그래 불쌍하다 신현준... 최성국권오중 오랜만에왓는대 ㅠㅠㅋㅋ
이딴 OOO
코메디라고? 웃어야하는 부분을 찾아봐.=>'똥개=제작진이개다' 저게더웃김
왜 10점부터 시작이야?(하마터믐 10점 줄번 했네?) 영화계 씨뢰기!
신현준의 기봉이 연기는 이제그만
이런시놉에 투자를 하는사람도 참~~
편하게볼수있는무지웃긴영화ㅋㅋ그러나,극장에서보기엔아까울듯.근데왕웃겨요ㅋㅋㅋ
무슨 평이 더 필요할까. 보자고 했던 와이프가 나한테 미안하다고 했다.
흥행따윈 필요업어
보고난뒤 돈날렸다는 생각이절로나는영화....
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ 마지막에 탁재훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무대인사하는데도관객열명정도 있더라..말다했지뭐
그저 안타까울뿐...
지금 평점도 너무 높다. 한숨만 나오는 영화...
유일하게 웃은 부분은 마지막~ㅋㅋㅋ (아래 스포 무개념..-_-)
마지막에 탁재훈 웃겼다.
뻔한 내용, 뻔한 전개, 뻔한 결말, 억지스런 전개...
한국영화니까 그냥 익숙해서 봤지 아니면 보다말겠다
예측가능흔한스토리,볼것없는액션. 하지만 히어로(?)는 항상 좋아.
보는 중인데.. 정말 재미없네.... ㅡㅡ
신현준, 권오중 연기는...코믹 영화랑은 별로..
역시나 태원엔터테이먼트...
전혀 관객의 호응을 얻을 수 있는 코드가 없음 ㅠㅠ 아깝네요
허허참..아무리그래도그렇지.이감독이 어떻게 가위와 베사메무쳐를??
왜평점이낮지? 난 재미있게봤는데...
그냥
긴장감이없다.. TV드라마를 보는건데..
상영시간이 90분?? 15분짜리영화를 90분으로늘리는 감독의 뛰어난능력에 감탄뿐
이 영화가 재밋엇으면 갈갈이 패밀리와 드라큐라도 봐야지??
생일이라서 영화관가서 이거 봤는데... 시간 날리구 돈만 날렷다..
신현준연기를 보고 기봉이가 생가난거 나뿐일까?
이런 감독이 한국영화계 망친다. 억지로 웃길려고 하지마라.
3점 정도를 예상하고 봤는데, 2점이었다
별로 안웃낌... 싸우는 장면이 많이 나와 그나마 볼만함....
아무내용없습니다..하지만..전 굉장히 많이 웃었다는..ㅎㅎ
= ㅁ = 돈아까워 뒈지는줄 쓰레기 영화 보지마삼 .아랍인 오지명흉내내고
남는건 없어도 낭만자객보다는 낫다
한국영화의 수레귀~
집중안되고 산만하고 정신없고 한국영화참~!
허허. 할말이 없네요....
어디서 웃어야될지... 코미디영화맞나?
역시 배우가나와서 홍보하는 영화가 다그렇지 뭐
이정돈아니자나?
비디오정도급 영화? 영화관가서 보면 솔직히 아까울듯.
다운받아 봤는데도 아깝다 ㅜㅜ
연기가 너무 어색해서 얼굴이 다 화끈거린다...
아직 김관장은 죽지 않았다.
쪼매 피식
인내심을 가지고 끝까지 봤다..OO 이걸 영화라고 만든거냐 OOOO
그럭저럭 웃기고 볼만하던데~?
한국영화 현주소 보는 듯한.영화인지 티비코미디프로만도 못하네 ㅡㅡ
이것도 영화라고..-_-;; 유치뽕짝 지존..
생각보다 재미없었음 ;
자꾸 이 딴 영화 만들꺼면 스크린쿼터제 제발 좀 폐지해라!
진짜 티비에서도 안할거같은 삼류 코미디. ㅋ주성치 필인데
재미도 없네 이런거 왜 만들냐.
기도 안찬다..
이건 영화도 아니고 시트콤도 아녀.
ㅋㅋ이거뭐냐~!황당 그 자체.. 진짜 볼 거 없다. 너무 억지스러워~!
그럭저럭볼만한데 신현준이 너무 억지로 웃기려고했다
마지막신현준멋지내~탁제훈 제뭐야~그럭저럭 볼만하내ㅋ
우리아들 재밌게 보더라...난 그럭저럭
어색하고 안 웃기다
이건 무슨 방학특선 어린이 영환가
1점도 주기 싫은데
마지막 no good film이 더 웃기네요
잼있는데~마지막 탁재훈 대박~ㅋㅋ
영화계의 OOO~~ 같은 영화....
각 무술들의 대가들이 펼치는 에피소드!!! 재미있었습니다
더이상 무슨 할말이필요하리...짜증난다..
DVD로 봐서그런지 좋았습니다. 돈주고보기에는아깝지만 재밌어요^^
중간에 그냥 몇번 피식. 이런 억지 전개는 그만하자 한국영화야
우뢰매는높은수준이다 영구와 땡칠이 수준이다 초딩도 이건 안보겟군
몇년전쯤의 우뢰매나.울트라맨같은아동영화를 2007년도양식으로만든영화
5분 보고 껐다... 성국이 형님한테 미안하지만...
난 왜 재밌었을까? ㅡ,.ㅡ;;
왜찍었을까.. 관객수준을어케보고,, 어이상실..ㅡㅡ
신현준의 OO오버연기만 아니었더라도 2점은 주었을것을,,,,,
참을 인자를 세번 써봤지만 참을 수 없었다.
네티즌의 평이 어떻든 영화를 보는 저이지만..이 영화는 정말 넘하네요
웃긴했지만 너무 어이가 없어서 웃었네 ㅠㅠ. 너무한다 ㅠㅠ
아무런 생각없이 보기에는 좋네요..
이래가지고 우리나라영화 지켜낼수 있겠냐???영화인 반성해라
초딩용(평점 처음 준다)
다행이다...내돈 내고 않봤어 ~시간은 진짜 아깝다..
몰입이 안되는 어색한 코미디 그러나 중반이후 액션은 볼만함.
다시는 한국 코미디 영화 안본다...........돈,시간 아깝다.
나도만들수있을것같은영화..하지만 후반의 검도택견쿵후 액션장면은 괜찮았음~
소재참신,괜찮은반전,다만 코믹요소의 어필이 다소 부족,약간의지루함.
탁재훈카메오에 웃겨쓰러졌음.칼들고 설치던 조연배우연기 거슬린거빼곤 대만족
아무 생각없이 보면 봐 줄 만함.★6
알로알로~ 날좀보소 날좀보소 날좀보소~
푹 잤다...
그냥그냥그냥;;; 역시울나라라택견이쥔공인가
만드는 사람이나...출연하는 사람이나...생각이 있는건지...아휴!
신현준 코믹연기 그만 해라..이거 뭐 웃기지도 않고..
기대안해도 재미없다 유치한 허무개그를 보는느낌..
그냥 시간이 남는다면..
네이버평점 역시 믿을만 하다
기대안하고봐도재미없군요..극장에서안본걸다행...
신현준, 최성국, 권오중.. 니네 나오는 영화는 이제 안본다.
정말 너무한다 -_-
영화관 가서 보기에는 돈 아깝다
가위,베사메무초 스탶으로 일하면서 뭘배운거야? 정말 올해본영화중 최악
1점 까지는 아니고 2점이 제일적당하다.. 근데 이영화가 평점 4점?
그래도 끝까지 봐서 3점
웃기지 않는 코믹.. 그래도 열심히 찍었을텐데 안타깝다..
아무리 시간나도 봐서는 안되는영화
시간이 아깝다
이 영화 만든 감독이나 출연한 배우들이나..쯧쯧
그냥뭐,,,그런대로...
영화찍지 말고 그냥 토크쇼나 계속~ 무슨 연기를 그래 못해....
1시간 하고 40분동안 푸~욱 잘 자고 나올수 있는 영화
재미만 좋구만...간만에 절라 웃었소...재밌어요
간만에..웃었네요. 재밌어염^^* 그냥 웃을수 있는 영화~
재밌는데...
최고의 영화!!(우리한번 낚아봅시다~!!ㅋㅋㅋㅋ)
도대체 누가 4점이나 줬어?
2007년 최고의 영화 돈이 아깝지 않다 누구나 즐겁게 볼영화
신현준죶OO기봉이역할즐한복OO스때매5점영화보다탁재훈까메오가더골때림
권오중얼굴봐서..
잼있게 봣씁닷!! ㅋㅋㅋ웃으며 즐기는영화네..ㅋㅋㅋ(평점이낫길래높게)
평점이 낮은것은 다~ 이유가 있었다.
널지켜보겟어~~~
난 왜 재미있게 봤지...;;
아미치겠다 ㅡㅡ이영화는 평점 3정도가 어울리는 영화입니다
누워서 TV 예능 프로그램을 즐기는 기분으로.
재밋던데?ㅋ 특히최성국.. 아-하-하하! 너의그 하찬은 실력으로..~!
현준아가족끼리와서 웃고가라메 누나한테 맞아디질뻔했어
예고편이 다네 ㅡ,.ㅡ
나름 재미있었음 ㅡㅡ
부모님들이 애들이랑 같이볼수있는 초딩용 영화..
권오중 삼절곤 액션 볼만함.
OOO
한국영화계 먹칠 한 작품 하나 또 추가네??!!
영화계의 OOO
아 댓글이더웃겨- -
권선징악 스토리는 언제나 좋다. 깍두기 예찬보다는 낫잖아
누구냐 이 영화 3점 이상준 사람.. -_-''
그럭저럭 볼만한 코미디...
괜찮던데? 뻔하지만.. 어차피 킬링타임용. 그만하면 됐다.
관객 모독하는 영화는 첨봤다... 너무해 ㅠㅠ
이건 아니야.........진짜 탁재훈만 잼있다..
곰으로10초씩 앞으로 땡겨봐도..내용없음..ㅋ
재밌는데 =_=
내용 스토리 전부 볼것없음. 그냥 웃기고 킬링타임용~~
처음에 도입부가 좀 엉성 나중에 갈수록 좀 나이지는 영화.킬링타임용!
코미디물로서 최선을 다한 작품이다!보는내내 즐거웠음^^
코미디는 진짜 어설프다 승현이쁘고 액션때메 그나마 6점..
김관장 3명이니 3점..난 어떤 영화도 최하점수는 3점(제작비 아깝다)
그냥 아무생각없이 볼수 있는영화 부담없이 즐겨라~~
화난다. 시간 아깝다. 돈 아깝다. 뭔가 어설프다
돈도 시간도 아깝다..
정말 허접스럽다....
웃음을 찾고싶은 영화네요^^
세배우가 코미디로 출연한다고 할 때부터 결과는 정해져 있었다
그나마 마지막에 반전이 있어서 2점..3점 까지는 아닌것 같다
할말을 잃게 만드는 영화 입니다.억지웃음에 유치한 스토리...
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다
너무 억지스럽다 ㅡㅡ 뻔한 결말도 그렇고
오버만 뺐어도 괜찮았는데...
그럭저럭....스토리가 넘없어요..ㅡ.ㅡ;;이거두 많이준거에여..
이것도 저것도 아닌게 되버렸다.
너무하네 1점주긴첨
이렇게 만들기도 힘들다
1점 줄려다가 탁재훈 하나 떄문에 2점 준다ㅡㅡ 돈 아까워-_-
돈이 가까워요!내용은 하나도 없네요.그래도 배우들 연기는 베리굿!
유치한거 뻔히 알면서 보게되는 드문 작품!
내가진짜영화보고욕은안하는편인데이건진짜OOO다..개오버보는내가민망.
맨발의기봉이보고이영화봤는데우울해졌다.
힘내시라고....최고점수를 드립니다....공부하시고 노력하세요..
그럭 저럭 하다 ;; 그런데 마지막 부분은 Dog엉성하다 ;
그럭저럭..킬링타임용~
기대한 만큼 재밌었던 영화*^^* 또 보고싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ수레기
박성균감독. 당신을 잊지 않겠어...
시간때우기용 영화..기대는 금물.ㅋ
측은하다.. 지들도 보면서 민망했겠다..
6번 웃었어요..2번은 어이없어서 웃음이 나오데요..
재미하나도없어요~~~
이건 코미디도 아니고 액션도 아니고.. 영화도 아니여
측은하다...
영아니네..조금웃끼다.영유치해
진짜 할말없는 영화..
음..스크린 쿼터..폐지에 한몫들 당당히 하셌네요
유치하고, 결말까지 다알겠지만, 기대없이 보면 여러번 웃을 수 있는..
영화는 다 안봐서 잘 모르겠다..다만 30분만에 휴지통으로...
최성국 웃기다 ㅋㅋ 투기꾼들 한태 도장 지키는 이야기 입니다 ㅋㅋ
작은마을의 약간은 어설프지만 그래도 인간미있는 관장님들의 이야기..^^
캐릭터로관중몰이해보려했다.지만그들의개인기만으로는..워낙 영화가 4류다.
점수는 준다 술마실걸하는 후회가..안취하면 오늘 잠못잔다
신현준 극오바 연기는 짜증~.. 그래도 그런대로 볼만했음
돈이아깝다 무슨돈 이냐구? 제작비랑 내가낸 관람료!!
FTA됐다.퀘터도 줄었다.영화 발로 만든다.이제 한국영화 끝이다.
신선할거라 생각했으나 전혀 그렇지 못했다..
그냥...한국 영화 장르 중 하나인 맘편하게 볼수있는 코메디. ㅋ
넌 정체가 모냐..
망한 영화는 다 이유가 있어. 자면서 봤는데도 재미없더라.
내가 본 최악의 영화라고 확신한다..ㅡㅡ;
극장에서본사람들 열받것다 씨뽀르으~!~!~!
나름 재미있네..
각본을 좀 신경썼으면 괜찮은 영화가 되었을텐데...
조만간 ocn에서 또 보겠네.....
신현준이 한복브라더스란거 다 알앗거든
이런 영화도 생각의외로 재미있는 건데 -_-;;
정말 이건 아닌것 같다 영화가 영 ..
그냥 나름 볼수 있는 듯 하다
도대체 이런거 찍으면 돈이 되나? ㅡㅡ;;
걍 쓰레기.. 탁재훈 조금위안
...이건아니잖아?
이게 영화냐? 이런거 가지고 스크린쿼터 할라면 당장 때리쳐라. 쓰레기
허탈한 웃음만 주는 영화.
코미디인데,,어서 웃어야하는거야?
재밌네요.. 코믹짱~~ㅋㅋ
잼있네~평점 무시하고 봐여ㅋㅋ정말웃기고 즐거움ㅋㅋ
킬링타임용 코믹영화. 잠깐의 웃음.
요즘 보기 드문 순수하고 착한 영화...10점줘도돼.
좀유치하긴하지만 나름대로 재밌네요 ㅎㅎㅎ
6점 인데. 킬링타임으로는 조금 부족하지만. 오점이라고 하긴 너무 했다.
재밌네요 ㅋㅋ
개인적으로 재밌게봤습니다!
보는 시간이 아까울 정도
신현준의 연기는 언제나 똑같구나..끝까지 보는데 시간정말 안갔다.
수레기
노력은 가상해서 3점..탁재훈 나오는 부분이 젤 인상적!!ㅋ
억지웃음 영화( 웃고싶을때 보라고? 니는 웃음이나오니?
박찬욱도 살해위협당했는다는데.,그럼 대체 이 영화 감독은 어떻게해야돼?
억지웃음 정말 지겹다!!!
걍 개그영화. 아무생각없이 걍 보믄되는 영화;;ㅋㅋㅋ;;
사람들이부정적으로 사시네..재밌었는데.그냥 웃고싶을때 보면좋을 ㅎ
보는데 힘들었다
드라마보다 못하다
비디오로 바로 나올만하구나
올해 최고의 영화.... 살인의 충동
웃길려다 말고 재밌을려다 말고 장난하냐?
수준이하 유치찬란 안타깝다..에혀...쯧
제목만 봐도 다 이해간다.. 이런 유치한 영화좀 그만 만들지?
신현준의 연기는 딱 그 수준에 정체되어 있다. 이제 배우 신현준은 없다
진짜 멋지드라 무술하는거 한복브라더스 짱!!
장난치냐?죽굴래?아놔~ ㅡㅡ;이게 영화냐 신현준 역시 미치
평점 낮게잡은사람들 멀안다고 아는척 ㅋㅋ 평점무시하고보삼 재미씀
푸하하하푸ㅏ허ㅏ카ㅏㅏㅏㅎ 아래글들 초낙재밌어 ㅓㅋㅋ 카
하도 잼없다고 해서 봤는데 잼있는데요 기대없이 보면 즐거운 영화
이거 평점무시하고 보샘 정말 재밌어요 진짜로!!!
코메디라면 웃기기라도 해야지... 탁사마만 그나마..
이런 영화 만드는 이유를 모르겠음..투자는 왜 하는지;;
돈보다 시나리오좀 보고 출연해라..그러고도 니들이 배우냐 ㅡㅡ
다세포 소녀와 함께 최악의 영화
이게 뭐야??
코미디가 이렇게 안웃기다니....ㅡㅡ
한국영화에 대해 대부분 점수를 짜게주네..-평점조절-
내용은없었지만코믹했음,신현준맛깔나는연기.. 최성국,권오중 나름웃겼음
첨엔 볼만했는데...후에는 내내 지루함을 금치 못했다... 억지...
이정도 영화는 이제 TV영화로 만들자 극장용 아니다..
만들때 바쁘셨나봐요..좀...허술한..
점수안줄라고햇는데 이장과군수를봐서~이장과군수에 비교하면 이거 엄청 괜찮음
유치찬란
꽤 재밌네요...막 1점 줄 그런정도는 아니고요...ㅎㅎ
이걸 영화라고 만들었냐...어린이및 순수한 청소년만 보세요.
영화작품이나 질은떨어지나 그냥생각없이 웃으면서 볼수있는영화같습니다
2007년 잊을수 없는 영화-_-;
ㅋㅋ그냥 볼만허네뭐
그냥 본건데 괜찮드라 8점 ㅋㅋ
정말 기대 안하고 보면 괜찮은 코메디에요.
미안하다 재미없다
소재는 참 좋았는데... 신현준은 기봉이로 또 나오네..
아동용 영화.ㅡㅡ; 내나이엔 맞지않았음.. 성인이 보기엔 좀 유치함
여기 평점보고 기대 안하고 봤는데, 그럭저럭 볼만했음
나름 웃겼슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햐 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 코미디야 한복브라더스 ㅋㅋㅋ
시간때기우에 걸맞는 영화~~~
시간만 뺏겼네 -_-
소재는 참신했는데....그나마 관장들의 코믹연기가 살렸네~
차라리 애들영화로 만들었으면....
관객들에게 웃음을 줄려는 노력은 엿보이나 결국에는 엿만 먹었다.
박성균 감독 이대로 묻힐듯~
날계란 맞을 쓰레기 영화,아에 어린이전용으로 만들지
뭐야
개그도 그리 재미가 없었는데 결말도 꿈으로 처리해버린 어이없는 영화.
진부한 내용. 유치한 개그. 앞으로 이런 영화 만들지 말자.
신현준 값떨어지게 왜 이런걸 찍었냐.
영화관에서 봤었음_ 쌩욕을하며나온.. 영화는 제발 영화답게 만들자~!
그냥 볼만함.
이건 정말 쓰레기다..뭐 웃기지도 않고 액션도 아니고 이건 뭐..
유쾨하게봣다 제미있당
1,2점 줄만한 영화는 아닌데..
마지막 탁재훈 대박이다 ㅋㅋ
불후의 명작이다, 브라보
볼 땐 재밌는데 줄거리는 희미한 영화..
오버액션이당!!!!!!!!!!
할말이 없다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번웃어볼까
보면서 똥마렵더라
뻔한내용이고 유치하지만 시간때우기용으론 볼만함..
재미있다
이거머 웃기지도 않고
유치하믄서 잼있따
나름굿~~!!이한위c바르..ㅋㅋ 마지막 탁재훈 대박..~
평점 낮아서 기대 안하고 봤는데 생각보다 잼있네
잼있습니다~~~볼만해요
아주꼭꼭숨어있어그렇지코믹은찾아볼수있다.발차기는많이볼수있다.
재밌었다! 간만에 웃긴 영화 한편 본 듯 ㅋㅋ
기봉이와 가문의 영광에서 오락가락하는 신현준과 유치찬란한 유머들..
최성국...생명의 불씨를 꺼버리고싶다.....
재밌게 본 영화
감동도 없고 재미도 없고....;;;;;;;;;;;;;;;;;
아무리 봐도 신현준,기봉이로 보인다...;;
0점은 왜 없지?
유치 무쟈게 유치 보다가 그냥 꺼버렸음 넘 유치해서
재밌기만한데..
전형적인 가족 코미디라도 캐릭터가 다 똑같잖아.
그나마 배우들 연기력으로 봐준거지 이건 뭐 재미도 없고, 유치빤스.. 머냐
액션영화인지 코미디영화인지 구별안간다. 제작비 너무 안썼다.
재미만있던데
웃음없고 액션없고 감동없고 ..다 없다..
이건 뭐..
기대 안하고 봤는데 생각보다는 재밌었어요
3류영화는아닌데 ..
재미없어요한복브라더스신현준
재밌음 ㅋㅋ
좋은 소재를 이리 쓰레기로 하락시키누. 쯧쯧. 감독자질 없음
영화관에서 볼 영화는 아니지만 나름 재미있더만.
진짜 보라고 만든 영화인지, 자라고 만든 영화인지...탁재훈 나올 때 딱 한 번 웃었다
권오중의 액션이 돋보엿~
보다 말았다 -_- 퉤퉤
감독은 무슨 생각으로 만들었을까? -_-a
끝까지 보면 컴퓨터가 아마 뽀개졌을듯... 그래서 보다 말았다.
0점줘도 아깝다. 태어나서 첨으로 영화보고 욕했다!!!
알바하지말자 총평점 상관말고 소신껏 올리자
정말 처음봐서 그런가 무지 재밌던데. 액션과 코미디가 어느정도 잘맞음
-- 내 시간을 돌려다오
빈약한스토리
재밌던데..
초특급 개 쓰레기 영화....
감동과 즐거운 볼걸이를 준거같다.
이런 영화가 나오니까 한국 영화 위기 소리 나온다
올해의 점심 도시락 싸들고 제작을 말렸어야 할 영화 1위!
다보고나서 칭찬했다....끝까지 다본 나의 인내에...
왜 평이 낮지.. 재미있던데...
다른코믹영화보단 아니어도 꽤 웃겼지만 약간 유치한 스토리더군요
세쌍둥이 왜이리 무서워요ㅎㅎㅎ
보다가...꺼버리는 영화..이걸돈주고 봤다면;;
왜 15세 관람가로 만들었을까? 전체이용가라면 훨씬 나았을듯.
만들어놓고도 민망했을듯;
1점도 아깝다 후...........
보고나서,,ㅋ 코믹영화이고,ㅋ
코믹영화고, 제법 재밌었는데 평점이 너무 낮네...7점은 줄 만한 영화
재미있던데,,, 안그래요?
기대를 너무 햇나 -_-
관장당하고 싶나..................
장난해?
....................-10점은없나요
영화보면서 화난적은 처음입니다.
처음에 재미있었는데;; 나중에는 재미없게 끝난다.
한국 코믹영화 답게 재밌엇다 .
재밌게보앗다.
그냥 코믹영화다. 더이상은 없음
재밌다는 세명이 뭉쳤음에도 힘이 없다..
결국 사이좋게 지냇다는건지 누가 이겻다는건지 ㅠㅠ 그래도잼잇엇음
맨마지막탁재훈만재밌어
코믹인데 지루한 코믹...참 쉽게 만들었다
액션코믹???
한순간만 재밌다.이틀만 지나도 존재가 없어질 영화..
이런것좀만들지말자
재밋어여~~~
보고있는 내내 표정이 굳었다. 시간이 아깝더라
이런걸 극장에서 돈주고 봤었다니 짐생각하니 화나서쓴다ㅜ
지루함vs허전함vs어의상실 제목바꿔라
왜 난 재밌던데ㅋㅋㅋ
이런영화는 개봉하지마라..성의가없네
돈도시간도아까운영화..평점1점도사실아깝다..;;;;;;
공짜로 보면서도 시간이 아깝다?
코미디는 이정도만 하면 선방이다. 오바하지 말고 딱 요정도만...
극장가서 보긴 아깝겠지만 광고보는 댓가로 공짜로 본다면..
다들 너무하네. 괴물보다 낫구만
이런류 영화끼리 평점 매긴다면 8점
솔직히 1점줄 영화는 아니었다 난 정말 볼만했는데 머리빈사람들이나 1점주지
사람들의 평점이 내의견을 대변해준다.
우리반애가 쫑파티때 빌려오지만않았으면 이영화알지도못해..
볼만함
이 영화 만든 색히 나와! 엎드려 뻐쳐!
난 보면서 너무너무행복했는데 ................!!!!?
말 안해도 알잖아??
-1점은 뭐냐?
코미디가 암울해 지다니... Oh my God...
신현준 연기 정말 짱! 정말 짱난다.
1점도 아깝다.. 정말쓰레기영화
초야에 묻혀있는 김관장들처럼 이 영화도 저 한켠으로 GO!
정말 해도 너무 하게 유치하잖아...우뢰매는 애들에게 희망이라도 주었다!
뭐야 이거 15세 관람가가 아니고 5세 수준이다 너무 유치해
평점보고 경악했다 ㅋ 난 잼있게 봤슴. 코미디로는 딱
곰플레이어로 공자로 봐는데 재미게 봐씀 ㅋ 코믹 굿
재미짱임
보지도않고 평점내린넘들 ㅉㅉ
볼만함
좀 너무 하지 않나요~
볼만했네요
제미있엇에여...
솔직히 신현준나오는 영화는 쓰레기다.
유치하면서 유쾌하다. 킬링타임용으론 무난.
돈낭비 개인적으로 사회적으로
영화관에서이거안보고 1번가의기적봤는데 차라리 이게 났다
굿 ㅋㅋ
한복브라더스
잼잇엇습니다!!
얘들아 영화를 보고 평점을 해라~ 나는 잼던디~코믹영화
기대 안하고 보기에도 부족한 감이 없지 않지만...
희대의 쓰레기영화
제목만 보고도 이건 보면 돈낭비라는 삘이 느껴졌던 영화..
신현준 연기 진짜 별루다 ㅋㅋ;; 탈쓰는 사람 멋나서 6점
솔직하게 재미없었어.
재미있긴 한데 그렇게 코믹하진 않더라구요;;
세글자로 OOO 코믹영환데 웃음이 안나와
수련회갈때잠깐봤는데 괜찮긴 하더라구요 ㅎㅎ 그런데 추천은 해주고싶지않네요
수학여행갈때 버스안에서 봤던게 다행이지 -_-
재밌던데
코미디를 표방한것치곤 너무 안웃기잖아...
개 쓰레기 찌라시 영화의 정의
이딴거에 10점 준 인간들은 도대체 뭔지 ㅉㅉㅉ 뇌가 없나봐
제발 부탁이다 필름 남는걸로 이딴거 만들지마라
방금 보고 왔는데 2번 웃었다..
엄청 웃겨서 혼남 근대 끝에 반전 한복브라더스가 김관장일줄이야 ㅎㅎ
아 웃겨! 은근히 재밌고 괜찮았음~ㅋㅋ 아 암튼 중간부터봐서..아쉽ㅋ
재밌었어요.. 역시 재치 3인방이 뭉치셔서 그런가..? ㅋ
웃기고괜찮드만..왜이렇게 평ㅇ점이 낮지-,-;ㅋ
웃기긴한데 소재도 괜찮은 데, 안어울려. 너무 틀에 끼워맞쳤어.약간지루.
약간의감동도있고 참 재미있었다
잼있다
액션은 그럭저럭 웃기는건 없다.
다들 머여 ? 괴물보다 재밌는데.. 액션도 괜찬구만.
재미없네요///
한복부라더스중 한명이 신현준이었을줄이야! 이런 반전은 다시 없을 듯
그냥 중간중간 웃긴영화
으응-? 기봉이-?ㅋ
ㅋㅋ 진자 재미있다
그냥 한국영화같음.....
ㅋㅋ 진짜로 웃기고 재미잇음
나름잘봣
액션도 없고.. 감동도 없고.. 웃기지도 않고..
몰래 DMB로 보는데 웃겨서 죽는줄 알았다.ㅋㅋㅋ
재밌기만하던대요
그럭저럭. ㅋ
왜이리 평점낮지? 재밌던데
추석영화로는 괜찮은것 같은데 작품성이 조금 부족하네요
재밌네요^^
신선한 내용은 좋았음~ 근데 억지스러운 부분땜에 매력감소~웃음도 감소~
무난합니다
관대한 마음으로보면 나쁘지 않은 오락물
코믹 영화로 무난하네, 오늘 tv에서 봤는데 잼있던데...
한핏줄 영화에 반전영화들만 들어가야하는거 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
대단해!
추석 심심풀이용 영화랄까...
한복브라더스인가 조폭한테 정체왜들킴?
웃기긴웃겼는데 7천원내고 볼영화는 아닌듯
난 너무 욱기던데.. ㅋㅋ
억지웃음..웃음도 안나오는 ㅡ.ㅡ
초3 동생이 좋아하더군요~
재밋었어요. ^^
보고 상당히 웃었다, 재미있었는데-_- 난
억지로 웃기려 하는 것 같아서 별로 ㅡㅡ
난 많이 재미있었는데 ㅋㅋㅋ
화련한 연출!!!!!!
보다 껏다
같이 죽자
네이버에 평점 1점 주기는 처음이네요. DVD 대여료가 아깝네요.
tv로보니깐 잼나더라^^
음... 뭐랄까...
어설픈 스토리 구성... 뭔가 억지로 짜낸듯한...
한대만 맞자.
한국은언제면 이런영화를 안만드는날이올까 정말 이런영화않봤으면..
너무들 무시하지 마라 ㅡㅡ 저분들은 저짓하고 싶었겠냐 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 티비로 봤는데~~ 재밌다!~ㅋㅋㅋㅋ
팝콘에 더 집중함
나는 관대하다...그래서 욕은 않하겠다
이돈으로 떡해먹어라!
별모양틀을 주기도 아깝다
제발~~~~~~~~~~~
생각없이보세요.킬링타임용.
재미있고 좋았다..하지만 내용이 좀 뻔하다랄까?
이딴시나리오로영화를만들생각한이가궁금하다다보지도못해서미안쿤
재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의 한국 영화 명단에 기꺼이, [김관장...]을 추가한다.
코미디영화..기대하고보다가.. 15분만에 꺼버린영화..
열라재미이다택견,검도,궁후
시트콤인가..
이한위씨의 이런 OO르가 없었더라면 이런 후한 점수 주지 못함 ㅋㅋ
처음엔 볼만했는데 계속되는 이 지루함은 뭐지?
짜증제대루야..
당신의 나이가 7살이어도 스토리 예상이 적중.!!
제밌는데 지루한면이 있었음;;
나름 재밌게 봤지만. 그냥 가볍게 웃어넘기기에는 좋다. 시간 때우기용.
극장에서 봤다면 피눈물 흘릴뻔한 영화
내가이걸ㄹ돈주고봤다니^^
드라마화 했으면 더 좋았을뜻 중간 중간 잼있는부분 있으나 유치하다 ㅋ
가끔 웃겨주긴 하지만..권해주고싶지는 않은영화
나름 재밋던데 ㅋㅋㅋ 10점짜린 아니지만 평점이 너무 안습이라 _-;ㅋ
이게 영화냐 왜 찍은거니?엉??
영화관에서 보긴 돈아깝지만 TV로 보는건 그나마.....
꽤재미있었습니다.~
케이블 채널에서 ...... 절실한.. ㅋㅋ 킬링타임용~
음;; 모라고 해야할지는.; 그래도 꽤 재미 잇엇네요 ㅋ.
좋아하는 3명모두의 개성을 모두 퇴보시킨영화
이걸 찍자고 허락한 제작자가 원망스럽다.
아놔 겁나웃었다. 재밌던데요.ㅋㅋ
그냥 시간때우며 볼만
엠파일 포인트 내놔!!!!!!!!!!!!!!
권오중연기만 보인다
그래도 2편은 안찍겠지
으아 권오중 짱멋져 ////
나는 재밌던데?
이게 코미디 영화?
전 정말 재미있게봤습니다 ㅋㅋ
드라마로 하면 재미있을듯.. 가족 집안용~ 잼나다~
재미있다,, 근데 탁재훈이 ,,,ㅎㅎ
유치..
정말 탁재훈만 기억나는..ㅋㅋㅋ킬링타임용 그래도 그나마 연기는 좋았어여
존재감이 있긴하니?
탁재훈만 기억난다.
어이가 없어 웃음만 나온다
어헣 ㄷㄷ 잼던데 ㄱ-
돈내놔
웃기지도않고 재미잇지도않고 그저 유치함만이 빛났던 그저그런 영화..
자아를 버려라, 그러면 웃을수 있으리
이거보고너무웃었음
너무재미있어욤tv에서맨날햇으면좋겟음
킬링타임용으론 제맛
정말 재밌게 관람한 영화.
처음부터 끝까지 억지스럽다. 완전 최악중에 최악
와, 정말 재밌다. 다들 멋있어요!
1점은 오랜만이군.... 재미 없는 게 티가 난다.
재미있다. 하지만 아무생각없이 봐야재밌다
더 낮은 점수는 없는거야 분이 안 풀리넹
공짜로 봐서 다행이군.. 덕분에 맘놓고 즐겼습다.
재미있었습니다, 잘 봤습니다
졸라재밌어
재미있었어요
스크린쿼터제폐지의 근거가 되는 영화.
뭐 재밌었습니다. 한복브라더스가 김관장일줄은 그것때문에 평정 10점줍니다.
영화내내 안웃다가 마지막에 탁재훈 욜라뽕따이하는거 그거 한번웃었음
괜찮았어요 .. 코믹 영화를 좋아해서 ;
애초에 기대감을 주지 않았으니 실망감도 없었다.
아 욱겨 ㅋㅋ
꽤 재밌었습니다^^.끝부분에서 좀 뭐하지만 ㅎㅎㅎ
이것도 영화냐..ㅡㅡ
ㅋㅋ 너무 재밌었어요
재미있었어요
진짜 잼있음 근데 왜 평점이......
여기 평보다는 재밌습니다. 너무 극단적이네요.
너무 재미있었어요~
욕나와 싀8..
한국영화가 안되는 이유를 보여준영화 --..
best정말재미있어요
ㅋㅋ.. 그냥 보면 지루하진않은데..
짱 재밌었어요.
정말 재미있었어요
재미있었어요~
정말정말 잼있었어요
정말 이런 이상한 영화는 처음 이었다...
재밌다
웃음을줄려고하는건지........감동을줄려고하는건지.......... ㅡㅡ?
정말 재미있었습니다^^
우왕ㅋ굳
재미이쎄 봤어요^^
정말 재미있어서 또 보고 십어요
재미잇어요
남:영화 좋아해??여:응 좋아해 근데왜?남:그럼 그걸 아는 사람이 그래!!!
굿이에요 봐도 또보고싶네용 난 맨처음에 가면브라더스 인줄 알았는데
이상하지만....땡기는 영화
진짜 재미없을줄 알고 그냥 봤는데 의외로 재미있음
용두사미
진짜코미디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쫌 웃겼다
넘재미있어
엄청나게 재밌음. 시나리오가 허술하긴 해도 세 김관장이 난리치는게 ㅋㅋㅋ
반개도 아깝다. 시나리오도 없는 이게 무슨 영화냐 그냥 배설이지
너무 재미없는 시나리오 배우들도 힘들었을듯.
내용이예상되는영화
웃었다. 웃기지도 않아서.
영화 좋다
진짜 그닥 재밋지 않고 유치한 영화
정말 쉣!!!
제대로 병맛
영화가 재미있던게 아니라 출연자들이 재미있었음
스토리는 쓰레기지만 최성국의 빛나는 개그덕에 5점
재밌는것도아니고웃긴것도아니고감동적인것도아니고..
비디오용 영화 설날 추석용 굿
그냥 웃기던데
기대를 안하고 봤는데도 재미없어요.
웃음보단 눈물이 나는 영화
오늘하나티비로봤는데 찐~한감동과 아주코미디하네요 ㅋㅋ 만점중에만점!
쿵후 김관장이 멋져요 다른분들은 죄송 합니다...........
검도가돌리고쿵후와태견이 돌아가면서 발차는게굿
이거 개봉 할때가 명절이었는데 보고 명절 잡쳤다
영화라고 보기에도 민망한... 재앙? 재난???
그다지재미있었던것도아니고 그다지 호쾌한것도아니였네
식상한 소재였지만 최성국 코믹연기 좋았음. 아줌마 이거 안눌러져여~ 오락기ㅋ
보다 졸렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 티비로 봤는데 완전 재밋슴 ㅋㅋ
내가 글재주가 없어서 근사한 비난을 못하는것이 한...
이것이 정령 영화인가?
중후반까지 무도인을 수치스럽게한 신현준 그대의 연기에 찬사를 보냄
정말쓰레기영화다내돈
제대로된 무예(무례)와 전혀 웃을곳이 없는 코미디
넘 잼있어요.
신현준 아들로 나오는 애 귀엽던데 ㅋㅋ
정말 보면서 이런 영화가 있나 싶었다 ㅡㅡ
그저쓰레기
내가 시나리오 작가가 된줄 알았다 처음부터 끝이 보였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 별 0개는없는거지?? 이거를 내가 다운받고 1400포인트를 날린게 왜케아까운거냐
각본,연기,연출 3박자가 절묘(?)했다. 그나마 코미디라 다행이다.
요즘 초등학생들도 이 영화 보면 유치하다고 할 것이다.
스토리 빼고 연출 연기등은 괜찮았다 웃기는장면도 있엇고 볼만한영화
bad
만화적 설정에서 억지스럽지 않고, 장르에 충실하게 충분히 웃겼다
그런데로 볼만하다 무술에대한 생각을하니
한심하다....
차라리 각시탈이 영화로 나왔다면,,,.
TV 부술뻔했다
난 재밌게 봤는데ㅋㅋ 최성국 존나귀여워
팝콘 엎었다
very .... bad 뭐 웃긴 구석이 있어야지
의외로 권오중이 무술 잘해서 1점 더준다
울트라맨 이 더 재밌다
신현준 볼때부터 짜증났던 영화. 보지 말것을 권한다.
딱 그냥 '열라뽕따이' 수준이다.
코미디에 재밌으면 그만이지 근데 권오중 진짜 싫다...
각시탈이 뭐냐,,,진정 영구와땡칠이 시절의 감동을 부활시켰따!!! 얼굴이 화끈~~
전 재밌게봤지만, 권오중씨랑 신현준씨 과거에 대해 더 다뤘다면 더 좋았을것같아요!
유치하다못해 보는내가부끄러워지는영화 ...
별로네요
얘들을 위한 영화
한국영화 전체를 위해 이런 영화는 이제 그만해야 한다.
뭥미?
그저 그런 영화.......
과연 평점이 어디까지 내려갈수 있을까 시험할려면 보고 평가해주세요
안타깝다
줄거리 흐름이 무리 없는 범작. 최소한 코미디 보다가 불쾌하거나 역겹지는 않으니~
할 짓 없을 때 시간을 허탈하게 보낼 수 있다는;;
불쌍해서 평점 올려준다 ㅋㅋ
창피하다...
아무 생각없이 웃을 수 있는 영화
난 기봉이가 좋다
뭐지? 초반 30분 인내로 보았으나 ~ *
나도 존나 재밌게 봤는데? ㅡㅡ 연기력도 좋았는데?ㅉㅉ
너무 유치하다..
유치한 시나리오도 나름 유쾌한 맛이 있지만 셋 다 연기가 너무 딸린다.
ㅋㅋㅋ 재미있다
애들 장난?
전 재밌게봤는데 평점 너무낮네요;;
애들도 보면...채널돌릴 그런 티비용영화...
감독을 납치해서 항문에 관장약을 강제로 넣고,관장만 최소한 3번이상 해주고 싶다.
만들영화가 그렇게 없었나???ㅋ
참 dvd 빌려봤었는데 dvd부술뻔한 영화
신현준님 역시 액션배우죠 그리고 비디오로 봤는데참 재미있었어요.최성국형 멋잇어요
탁재훈재밋어서 2점준다..
나만 저난 재밌게 봤구나
영화보다 도중에 나온건 이영화가 처음이자 마지막이길
가볍게 보기 좋던데....
결말이 예상가능 했지만 그렇게 지루하진않다 영화관에서 봤다
정말...-ㅂ-;; 정말 이건 아니다...;;;
웃긴게 이상한거야 ㅅㅂ
영화계의 쑤래기~~~
재밌지 않나??????
이거 진짜 웃낍니다~~평점 낮은 이유를 모르겠네요...;;;알바생집중공격인가??
쵝오
나만 재밋게 봤나
재밋던데요'
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
이영화를 103분동안 보느니 103분동안 게임하세요
' 제작사와 감독은 영화를 제작하기 위해서 고생한 스탭들의 땀방울을 배신하지말라 '
난 그냥 즐기면서 봣다 아무생각없이 웃으면서보아라 재밌을것이다
미안하지만...진짜...주기 싫다...
진짜 놀랐어요. 중앙대 나오고도 영화 이따위로 찍을수 있는게ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목이 제일 웃긴다.
그냥 킬링타임용인데, 이 찝찝한 느낌은 뭘까?
재밌던데 뭘ㅎㅎ
개 어이없네 새벽에 봤는데 잠왔다가 잠 확깼다 재미만 있구만 ㅡㅡ
잼는데왜.. 티비에서봣는데 시간땜에 보다말고 xx스크에서 다운중
타임킬링하기 나쁘지않음
그래도 액션은 볼만했음~ㅎㅎ
약간 유치하지만 코믹액션물치고는 괜찮군요. 한복브라더스의 등장은 압권.
재밋네요
이런 영화를 과연 맨정신으로 만들고 촬영했을지 의문이다
시사회로봤음. 보고나오면서든생각 "추석쯤티비에서볼수있겠구나" 그리고예상적중ㄱ-
돈이 아까워서 이정도준다
그냥 끝까지 개그로가지....
걍 OO 영화;;;;
그저 그런 감동도 여운도 없는 코미디
정말 많이 웃었습니다. 어이없어서;;
진짜 재미있게 봤어요 ㅋ 정말 편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화 ㅋ
최악의 망작영화
애널에 대한 영화인가요.....? ^^;
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..
어디서웃어야함
재밌음
이 영화에 좋은점은 배우와 노래밖에없네
d웃기죽긋다
진짜 심각하내 ㅋㅋcf보다 재미없네
어이없어도 재미있고 여러가지로 재미있었습니다. ㅎ 왜 15세인지는..
탁재훈 나올때만 재밌음
어제 재방송 봤는데 재미와 감동이 넘쳤다 ㅋㅋ
스토리가 쫌 그랬지만 볼만하든데
내가장애인인가..난진짜재밋게봣음..일단배우들이짱이에요.. 진찌?재밋어용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 찍는 배우나 감독도 무슨 생각으로 한걸까
시간때우기용으로는 그닥....
전혀 웃긴 부분이 없다. 식상한 대화들이 오히려 오글오글거린다.
대체 이런 코미디 영화에 뭘 바라냐 ㅋㅋㅋ 웃었으면 됐지
또 오버액션 유치작렬 그저그런 영화인줄 알았는데 의외로 은근히 잼있음.OO르 ㅋㅋ
재밌게 봤어요^^
왠지 얼굴이 화끈거리고 자꾸 손발이 오그라드는 희한한 체험을 할 수 있다
재미만 있구만 뭔 고상판척들을 하고 자빠지나
재밌믄데?
크윽...이것이 내 항마력의 한계인가? 그럴 리가 없어!
설날때 친척누나 친척형한테 이거보자고 땡깡부려서 봤다가 보고나서 존나 개쳐맞은 기억나는옇화 OOOㅇㄹ
헐 이거 평점 왜캐 낮음;; 진짜 재밌게 봤는데.. 초딩때 봐서 그런가
잼나
신현준의 어설픈 코믹 연기만 기억에 남네
이런 수작을 이제야 보다니... 올해본 코믹영화 중 최고!!! 진심 개콘보다 더 많이 웃음...
짱좋음ㅋ
재미는 없지만 조폭코미디 보단 낫네..
솔직히 재미는 있었다ㅋㅋㅋ
..;
저분한국코메디가왜쓰레기냐구요..어이가없네..대체액션을바랬나아님.로맨스를바랬나웃기시네..당신이작가하구감독하구...ㅉㅉㅉ.에구..유치찬란뽕이지만코미디장르인만큼코미디로보시라구요..유치하지만웃으면복이온당께..제발...니멋대로평가말라..
재밌다가 뭔가 무리수를 두어서 재미가 떨어짐ㅡㅡ
아니왜 평점이4점이야 다시봐도 재밌는데
재밌던데
쓰레기
짱이에요
재밌기만하믄되지 뭔OO임
간만에 영화다운 영화를 봤다코미디적 요소들이 많았지만 많은 것들을 내포하고 있다요즘같이 선정적이고 자극적인 저급 영화들과는 급이다르다 보다가 울음을 간신히 참았다용기와 정의.. 내 안에 아직 순수한 영웅이 있나보다어린아이들 교육으로 참 좋겠다
이건 팝콘영화다...
각자 노는 캐릭터, 재미없는 스토리.
개그 캐릭터를 세 명이나 나오게 했지만, 시너지 효과 대신 지루함만 늘었다. 웃음을 초점으로 봐도 전혀 만족스럽지 않다.
재밋기만 하면 되지 꼭 윤리적으로 머 따저야겠냐....아오 ㅋㅋ
이거.. 그냥저냥 재밌게 봤었는데 평점이 왜이래..ㅜㅜ 이런거에 뭐 얼마나 기대를하고본거야
오늘의 번뇌와 고통을 잊게 하는 것은 웃음이다
최성국이 제일 웃겼다.. 나머지는 뭐냐.. 코메디 영화인데.. 반성해라
최성국 개웃김진짴ㅋㅋㅋ
어렷을때 진짜 재밋게 봣던 영화인데 슈2발 현대에 다양한 장르와 영화로인해 지금은 바보취급받는 영화가 됫네 휴..
어릴 때 재미있게 봤던 기억이 있어서 쳐봤는데...평점이 너무 낮아서 깜짝 놀랐다. 그래서 10점
그냥 웃긴영화 ㅋㅋ다시보니까 조금 유치하면서 개웃겨 ㅋㅋ
노잼 vs 좆노잼 vs 씹노잼
한중일 무술이 코믹하게 어우러진 영화
뭔가 허전하다... 하지만 그럭저럭...
우리나라 역대급 액션 영화ㅋㅋㅋㅋ
어린애들 장난에 헛웃음.
이영화진자재밋엇는데 ㅋㅋ
어릴때 재밌게봤는데 지금봐도 꿀잼인듯
이게 한쿡영화의 현실 ㅉㅉㅉ
정말 재밌어요 중국에서 인기가 많은 영화
아내랑 데이트할때 극장에서 보는데 아내가 무척 많이 웃었습니다.
웃기려고 애쓰는데 비웃음만 나와.
그냥저냥 볼만한 정도...
최성국 웃기잖아. 그럼 된 거지
"권오중만 액션신을 위해 준비한거 보인다"? 개소리야 걍 웃기면 그만인데 이런영화는
지금이야 욕먹는영화지 개봉했을때는 그럭저럭 재밌는영화였는데...
이거 중딩때 봤는데 지금 봐도 뭐 나름 그냥 진짜 소소한 재미로 볼수있는영화 ㅋㅋ 킬링타임 ㅋㅋ 무튼 난 나름 괜춘했음
진짜 재밌게봤는데 평점왜이래ㄷㄷ;;
평점이 말해주는 영화. 굉장히 진부한 스토리. 그리고 초등학생도 웃지 않을 개그코드. 권오중 혼자 액션신을 위해 준비 좀 한 듯. 나머지는 그냥 날로 먹은 듯
지금봐도 너무너무 재밌는 영화!주인공들이 최고임에 말한것도 없구요감동이 있고 웃음이 있는 덤으로 멋진 액션씬까지이런 영화가 또 나왔으면 좋겠어요!
가볍게 보기 좋은 오락영화. 평점이 말도 안되게 낮아서 10점 줌. 7점이 적당한 영화
코메디와 액션신 모두 훌륭했는데 영화전문가인양 한국영화를 까대기하는 몇몇 개티즌이 한국영화를 다말아먹는다
왜죠 저는 존잼이던데.. 왜 평점이 낮은지 이해할수 없네요 ㅋㅋㅋ신현준 제일 웃겼어요 전ㅋㅋㅋ
애당초 신현줄 얼굴이 민족적이지가 않아
평점이 왜 이따위야 ㅋㅋ 봐도 후회안할 영화인데
난 개잼이던데 ㅋㅋㅋㅋ
배우들이 아깝다...초등생들도 안보겠네...성국이 오빠 이런영화는 하지마세요 ㅠ.ㅠ
평점 왜이래 이거 ㅋㅋㅋ 갑만에 봤는데 겁나 재미있구만 ㅋㅋ
20대일때 여친의 권유로 극장에서 이 영화를 보고 난후 모텔에서 여친의 권유로 봉태규 주연의 방과후 옥상을 보았다. 하아..지금 생각해도... 참...
나름 재밌게 봣는데 평점이 왜이러냐.. 유치하지만 코메디로써의 가치는 있다
어릴때 잼게봤던기억이 새록새록..평점아쉽네요
어릴때 되게 재밌게봤었던거 생각나서 다시 보려는데 평점왜이런거죠ㅠㅠ
어릴때 재밌게 봤는데 평점ㅋㅋㅋ언제적 영화인데 이제와서 ㅈㄹ들이야ㅋㅋㅋ
아무생각없이 보면 개웃김 ㅋㅋ
평점중에 0점 있었으면 줬을거에요. 이거 예전에 중학교 때 본거 같은데 이제서야 평점을 다는 이유는 인터넷으로 영화둘러보다가 있길래 그 때 생각하면 화가나서 올립니다. 어릴 때 영화관에서 보는 돈 큰 돈이였는데 진짜 그 후로 정준하 싫어짐.
어른이 봐도 재밌는 코미디.
고딩때 추억을되살리며봤는데 꿀잼
재밌지만 돈주고보기에는 존나 아까운영화
예전 극장에서 봤었는데 보다가 1시간도 안되서 갑자기 어떤 아저씨 큰소리로 X발 X나 재미없네 이러면서 나가는데 극장안에 박장대소 터졌음ㅋㅋㅋ 그정도 영화
점수 왜이러지.. 어렸을 때 엄청 재밌게 봤었는데... 지금 보면 유치할 것 같기도 하지만 내 어린시절의 기억과 현재 4.5점이란 아주 저평가된 점수때문에 10점 줌
나 이거 보고 너무 웃어서ㅋㅋㅋㅋ최성국ㅋㅋㅋㅋ진짜 몇번씩 더 보고 가끔 생각날때도 있고 본지오래됐는데 아직도 개그영화하면 생각나는 영화인데 평점이 왜ㅠㅠ10점주고간다ㅋㅋ한번더봐야지ㅋㅋㅋ
그당시 재밌게 봤움 ㅋㅎㅎ
옛날생각나네.진짜 재미있게 봤는데ㅋ
이거 웃긴데, 오랜만에 함 봐야겠다.
재평가 되어야할 영화중에 하나
웃기면 웃으면 되는거다. 코미디에 엄격근엄진지 하지말고
가볍게 유쾌하게 보기 좋은 영화인데~ 정말 평점이 낮네요 :0편하게보세요ㅎㅎ
10년전에도 재밌게봤고 요즘 다시봤는데도 재밌다 평점이 너무 낮아서 10점주고간다 이영화는 적어도 8점은 찍는영화다 장르가 코미디인데 웃기면됐지 웃긴데 안에 극적이고 드라마틱한 요소도 있어서 재밌었다
가볍게 볼 수 있는 영화로는 좋았다
재밋게봤는데어릴때 ㅋㅋㅋㄱ
재밌음ㅋㅋㅋ 최성국씨가 잘생겼단 기억이 남
가볍지만 나름 재밌었는데 왜 이렇게 평점이 낮냐?
어릴 때 너무 재밌게 봐서 구매했어요 화질이 아쉽지만 너무 재밌어요!
이거 애기때보고 웃겨줏는줄ㅋㅋㅋ
좀 많이 유치하긴 한데 10점 드립니다.
내인생에 살아갈 이유를 한가지 준 영화
재미있다 이런영화 !!
벌써10년이 지났네 ㅋㅋㅋㅋ이때는 이런영화가 진짜 인기많았는데 그땐 다 그렇지않았나? 테러 너무하네
연기력이 아닌 이미지로 소비되어 질려가 재미 없는 피로감
워낙 옛날에 봤던 내용이라... 이거 행복 브라더스 나오는 내용 맞나?? 하여튼 굉장히 재밌게 봤었는데 10점 급은 아니지만 지금 평균 평점이 너무나도 낮다
내용도 은근히 좋았던 영화
하여튼 방구석에서 영화만보고 쓸때없이 눈만높아져서 영화를 잣대로 점수메기고 그저까기바쁜 애들 불쌍함..ㅋㅋㅋㅋ이정도면 재미있게 만든영화지 개나소나 영화평론가납셨음 영화는 보고즐거우면된거다 그이상그이하도필요없어
화가난다 이런 영화..
좋은영화임니다으으으으
좋은영화임니다으으으으
평점이 너무 낮은데 개재밌는데
재밌어....ㄷㅅㄱ
중딩때 친구들이랑 보다가 중간에 걍 나간다음 피시방가서 카오스 했던 추억이 나네요 ㅎㅎ 영화관에서 보다 나온건 처음이였고 이거 이후로도 없었는데 ㅎㅎ
어린시절 재밌게 봤던,,, 하지만 딱 그정도
배우들 다 호감 최고. 특히 권오중 사랑해요
나는 진심 잼있게 봤는데... 사실 유치한건 맞지만 잼있었음 평점 7점이상은 됨
어렷을때 나도 재밋게봣던거같은데
지금생각해보니 신현준은 전생에 각시탈에서 김관장으로 환생했다..
진짜 재밌었는데ㅋㅋ 사람마다 기준이 다르니뭐
재밌게 봤었는데, 평점이 생각보다 너무 낮네요
솔직히 난 몇번봐도 재밌게 잘 만든 영화같은뎀..
시대를 앞서간 영화.. 지금 보면 잼있어요
엑소는 군대에 가야 합니다.
일단 이영화로 신현준의 커리어가 망가져버렸다는게 문제...
영화 존잼인데 평점 실화?? 아직도 내 인생에 재밌는 영화 뭐야하면 손이 꼽는 영화
오랜만에 보니 정말재밌네요 옛날생각나고 좋아요
어렸을때 엄청 웃으면서 본 영화
어깨에 힘빼고 부담없이 즐길 수 있는 코미디. 웬만한 한국 천만관객영화보다 낫다
나는 2007년에 영화관에서 실제로 이영화를 봤다. 아무말 하지마, 나의 아기 고양이.
애기때 영화관에서 봤을때도 진짜 재미있었는데...24살인데 유치하긴해도 지금봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
킼복싱 탁재훈ㅋㅋㅋㅋ.
어릴때 진짜 껄껄대며 재밌게 봤었는데 가끔 그냥 배째라 웃고만 싶을때 찾아보는 영화들 중에 한 작품
옛날에 결제하고 유료 시청했었는데..핵유치함..돈 아까워서 끝까지 보려고 몇번을 시도 했지만.. 보다가 잠들고 보다가 잠들고.. 결국 포기한 인생작. 평점 5점 이하에 네이버 10대 남성이 제일 좋아하면 설명 끝난 영화
큰 기대 말고 머리비우고 보는게 이런 영화에 대한 예의다
