피할 수 없는 숙명의 대결! 그 대결의 탄생은 이러하였다!하나, 내가 원조 김관장!충청도 어느 마을, 중국집 무림각을 중심으로 택견과 검도 두 도장의 택견 김관장과 검도 김관장은 사사건건 대결에 한창!동네 아이들을 놓고 벌이는 수련생 모집의 혈투(?)는 물론, 무림각 박사장의 딸인 연실씨를 차지하기 위한 숙명의 라이벌 관계에 있기 때문!!둘, 원생들이여 나에게로 오라!그러던 어느 날, 무림각 1층! 쿵후도장 간판이 내걸리고 마는데, 마을에 무술도장이둘도 많은데 셋이라니! 뛰어난 실력으로 동네 아이들의 눈을 멀게 한 쿵후 도장, 훤칠한 외모에 로맨틱한 피아노 연주로 박사장과 연실씨의 마음까지휘어잡아 가는 그 관장 역시 김관장?!셋, 3대 지존의 3대 종합 코믹대결이 시작된다!수련생 모집을 위한 신묘한 마케팅 기법에 온갖 잔꾀와 술수(?)가 총동원 되고,어제의 적이 오늘의 동지가 되고, 어제의 내 아들이 적의 수련생이 되는웃지 못할 사건 발생! 수련생과 연실씨를 사이에 두고 세 김관장들이 좌충우돌다툼을 벌이던 어느 날... 마을 밖에선 검은 먹구름이 몰려오고 있었다...!
