 올 겨울, 온 가족이 행복해지는 단 한편의 애니메이션이 온다 최강 목소리 캐스팅 새미빅뱅 대성, 셸리 설리, 레이욍비호 윤형빈 사랑스러운 캐릭터들의 흥미진진한 바다모험을 생생한 3 화면으로 만날 수 있는 영화 새미의 어드벤쳐가 12월 16일 개봉을 확정 짓고 관객들을 만날 준비에 나섰다. 새미의 어드벤쳐는 캘리포니아 해변에서 태어난 푸른바다거북이 새미가 친구인 레이, 셸리와 함께 50년 동안 5대양 6대륙을 넘나들며 지구를 모험한다는 스토리로 이제껏 볼 수 없었던 생생한 영상의 3와 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들이 돋보이는 작품이다. 모험심 가득한 꼬마 탐험가 새미는 태어나자마자 만난 자신의 반쪽 셸리를 찾기 위해 느긋하고 배짱 좋은 성격의 친구 레이와 함께 전세계 바다를 여행하게 된다. 여행 중 인간들의 그물에 걸려 거북이 스프가 될 뻔 하기도 하고, 아마존에서 무시무시한 피라냐들에게 공격 당하기도 하고, 알래스카의 추운 바다 속에서 목숨을 잃을 뻔한 위험과 갈매기와 독수리에게 잡아 먹히게 될 아슬아슬한 순간도 있었지만 그때마다 탐험가 새미와 친구들은 용감하고 씩씩하게 난관을 헤쳐나간다. 이처럼 사랑스러운 새미와 친구들의 따뜻하고 유쾌한 이야기는 어린이들은 물론 가족, 연인 등 어른들의 마음도 사로잡을 예정이다. 어려움을 겪으면서도 끝까지 지켜가는 레이와의 평생 우정, 셸리와의 러블리한 스토리는 전연령대의 관객층을 아우르며 진한 감동을 주고 지금까지와는 차원이 다른 생생한 3는 더욱  실감나는 바다를 체험할 수 있도록 해준다. 더빙도 초호화다. 호기심 많은 탐험가 터틀보이인 새미 역에는 훈남 아이돌의 대명사 빅뱅의 대성이 맡아 생애 첫 목소리 연기를 선보인다. 대성은 더빙현장에서 첫 연기라는게 믿어지지 않을 만큼 새미로 완벽하게 싱크로 됐다는 후문이다. 새미의 사랑스런 여친 셸리 역에는 국민막내로 사랑 받고 있는 의 설리가 더빙을 맡아 듣는 사람 모두를 기분 좋게 해주는 사랑스런 목소리를 관객에게 즐거움을 줄 예정이다. 새미의 절친이자 폼생폼사 의리 거북이 레이는 왕비호 윤형빈이 맡아 맛깔스러운 재미를 선사한다. 이처럼 최근 가장 핫한 세 사람의 조합이 만들어내는 목소리의 조화는 영화 새미의 어드벤쳐를 즐겁게 관람하는 또 다른 관전포인트가 될 전망이다.   새미와 함께 신나는 바다모험을 느끼자 바다 친구들이 가득한 짜릿하고 상쾌한 비주얼의 포스터 대공개 새미의 어드벤쳐의 이번 포스터는 새미와 레이, 셸리 세 명의 주인공들과 바다 친구들이 가득한 보기만해도 상쾌해지는 비주얼이 돋보인다. 포스터 속 해마, 피라냐, 그 밖의 다양한 물고기들은 영화 속 새미가 만날 여러 바다 생물들을 통해 새미의 모험이 위험하지만 즐겁고 신나는 이유를 말해준다. 태어나자 마자 새로운 세계, 지구를 모험하며 적응해 나가는 새미와 그 친구들과 같이 관객들에게도 본 적 없는 새롭고 놀라운 광경을 보여줘 짜릿한 모험의 세계로 안내한다. 특히 느껴봐 눈 앞에 펼쳐지는 3 세계일주, 아쿠아3라는 카피는 새미가 5대양을 넘나들며 펼치는 환상적인 여행을 놀라운 3로 보여줄 것을 예고하며 기대감을 높이고 있다. 사랑스러운 캐릭터, 유쾌하고 감동적인 스토리와 생생한 바다를 지금까지와는 차원이 다른 3 입체영상으로 만나볼 수 있는 새미의 어드벤쳐는 올 연말연시에 아동들을 비롯하여 가족, 연인들의 마음까지 사로잡으며 흥행고지를 선점할 예정이다. 
