정말 많은걸 생각하게되고..느끼게 해주는 그런영화..
그냥 닥치고 만점짜리다.
닌자거북이 이후에 거북이영화중 단연 으뜸!!!
아 진짜 슬프고 재밌는 영화 꼭보세요.
정말 잊을수없는 명작이었습니다.
귀엽고...정이있다.
이런영화 놓치면 평생 후회합니다. 마치 타이타닉처럼..
이런영화를 볼수있어서 정말 행복하다. 살아있어서 행복할정도..
아이들이 보고 배울점이 참 많은 애니입니다.
3D안경쓰고 첨봤는데 정말 황홀경이었음!!!
가슴이 벅차오르던 엔딩...정녕 이대로 끝인가..
저 어릴적 제실수로 굶겨죽인 거북이 생각나서 저 울었어요..
50년이 흘렀다..아....
레이 죽은줄알고 슬펐는데 다행 ㅋㅋ
기대이상.여러말할거없다 당장 극장으로 달려들가세요.
태어나서 처음으로 애니메이션보고 눈물지었음. 에바볼때도 안그랬는데..
이거야말로 최고!!!! 다른영화보다 이게 우선이다!!!! 모두 극장으로~!!!!
캐릭터가 너무 귀여워요
최고의 감동!! 질리지않게 본영화~!!
주저말고 바로 극장가서 보시길...
이영화는 이제부터 전설로 남는거다.
애니메이션보면서 울긴 처음.
진짜 재밌다..특히 3D로 봐서 대박이었던듯
여기는 알바가 있을수가 없다..너무 명작이다. 단지 점수깎는 나쁜 알바놈들..;;
헤어짐과 이별...아이들이나 어른들이나 나름대로의 큰 감동을 얻을거같네요..
참 가슴 훈훈해지는 영화 ^^
어른들도 꼭 보길바래요. 추천~
엄마 아빠 영화보여주셔서 감사합니다!!!!!
귀엽귀엽 셀리~!!!
이만화는 전설이될거같다..
내 나이만큼이나 멀어진 내 어린시절을 떠올리기에도 벅찬 감동..
새끼 거북이들 ㅋㅋㅋ 아 귀엽귀엽
애니메이션 역사에 길이 남을 명작...
엄청 재미있음..가족영화!! ^^
정말 대박입니다.
나 왜 이거보고 울지..원래 안이러는데..아씽..
아 이거 정말 대박이에요 정말 강추..
이 애니메이션에 찬사를 보내요~
인간으로서 바닷속친구들에게 한없이 부끄럽고 미안하다..
영상이 정말 깔끔하구 재밌었다..너무 매끄럽고..
뭐냐 이거 뭐 이런게 다있냐 너무 재밌잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뭐라 할말이 없군요. 전 그저 울고있을 따름입니다.
김정일같은 악인이 이런영화를 보게된다면 무언가 느낌을 받지 않을까? 감화..?
성인이 보기엔 조금 유치하지만 긴장감 넘치고 사랑이 느껴지는 따뜻한 애니
이거 진짜 만화맞음? 뭐 왠만한 실사보다 훨씬 낫네
애니메이션을 보고 처음으로 감동의 눈물을 흘린 영화
완~~~~~~~~~~~~~전 재밌어요
거북이도 이쁠수있다.
정말 재밌었구 감동적이었어요..계속 속편이 나왔으면 좋겠네요.
놀라운 영화.. 경이롭다.. 감동의 크기를 가늠할수없다.
애들이 보면 너무 좋아할듯.
무조건 강 추추추추추추추추추!!!!!! 새미 짱짱
어쩌면 좋아요...엔딩씬.....
우리나라 하얀마음 백구는 쨉도 안되네...
정말 재미있게본 애니 강츄강츄
파이팅~!! 재미있어욜~~~
엄마 졸라서 한번 더갈꾸에염
우리가 미국애니에서 기대할수있는 모든것이 다있다.
해피엔딩은 해피엔딩인데....뭐냐 이기분..ㅜㅜ
죽을때까지 이영화를 사랑하겠다.
새미와 레이...너무 귀여운 우정 ㅋ
대작임. 내가 꼽는 명작 5개중에 들어가겠다..
영화를 보면서 동심으로 돌아갈수있었다...
너무 아기자기하고 귀여운 캐릭터들..^^ 웃음이 나오기두하구^^
감수성이 무딘사람도 보면 울수밖에 없을거다.ㅋㅋㅋ
사람들모두 이영화를 보면서 많은걸 느꼈으면 한다..아름다운 옛 시절을.
흥미로운 애니..성우들이 너무 대박 ㅋㅋ
나중에 디브이디로 소장해뒀다가 우리아이들에게 보여줘야지..
다시보고 몇번을 봐도 재미있을거같은 애니
너무 좋은 영화..난 왜 눈물이 나지..ㅜㅜ
거북이들이 정말 사랑스럽군
걸작애니메이션들중에 이게 최고
몇번이고 또 보고싶은 영화
감동에 또 감동..
거대한 감동. 그자체!!
진심으로....완전 캐감동...아 진심..진심...아....
어릴때 거북이 기르던 생각난다..물론 아직도 기르는중..ㅎㅎ
2탄 안나오냐 아 재밌더라
참 이더러운 세상..이 혼탁한세상 맑게 정화시켜주는 참으로 고귀한 영화한편.
지금껏...3D애니메이션중 최고...저런 아이디어는 어디서 얻을까..
대작중에 대작입니다!! 마지막에 눈에 눌물이 고이는...!!!
정말 아름다우면서도 감동적이면서 재미있다!!! 역대최고애니!!
미국애니는 다재밌다!!!
영화를 보면서..참 행복했어요.
진짜 짱이다 이영화
내나이가 낼모레 마흔인데 이렇게 애니보고 댓글남기고있습니다..사랑합니다...
정말 바닷속이 흥미롭구요. 정말 이거 재미있습니다 이거 초초초 강추!!
상영할때 놓치지말고 극장가서 보세요.
이애니를 따라올자 없을것이다!!
너무 사랑스러고 순수한 바닷속 친구들
상어의 표정이 쩌네요
어떻게 이나이에 만화보고 감동받아서 이렇게 평점을 적을수있는가..하하하
계속 엄청 웃기다가 마지막에 엄청 울리더라..아..
소름이 돋을만큼 섬세한 고도의 연출력을 볼수있었음.
점수 더주고싶다. 아.. 진짜 한참을 극장에서 울었다
나도, 우리 아이도 재밌어했다. 근데, 대성목소리 어쩔~~ 영화몰입방해 쩔드라.
뭔가 이상한데?
대성이 목소리 조금 갈라지는거빼곤 정말 좋았다
정말 재미있고 감동적인 금세기 최고의 명작이다.
상상력 최고!! 거북이 하나하나가 너무 웃기구 귀여워요!!!!
귀여운 거북이들에게 푹빠지다...
평점을 남기고싶지않았지만..어쩔수없다. 너무 재밌게 봐버렸다.
여자거북이 귀엽다
감동..감동..감동...
3D라서 그런지 더 재미있었고 유명한 연예인들도 출연해서 더욱 더 재미있었다!
이게 명작 1위냐? 알바들 너무 풀었다 ㅡㅡ;;;
귀엽고 아기자기한 캐릭터들 ㅋㅋ
이것이 '영화'라는 것이다.
우와 잘만들었네 전연령층이 봐도 재밌다!!!
나름 재미있음
외쿸영화 반대
감동이닷
그냥 전세계 바다 한 바퀴 도는 그런 내용....
알바 너무 풀었네 진짜... 10점준사람 90프로가 처음 평가 남기는 사람..
알바는 대단했다
와 너무 귀여워욤.. 재밋구욤! 아이들과 함꼐 보면 교육에도 도움이 갈만합니다
;;;;;;알바품;;;;;;;?재밌긴 했는데 최고 명작까지는 아니에여;;;왜그럼;;;
에반게리온이 진정 최고의 애니메이션이라 생각한건 오산이었다.
감동과 재미와 스릴!!! 모두 빠질것없는 최고의 애니~
교훈을 주는 영화라고 할까?
머라 말로 형언할수없는 감동..아마도 어린시절이 생각나서인듯...^^;;
재미있어요~~~
가슴가득 휘몰아치는 감동의 허리케인.
진짜 이애니 만드신분들 존경합니다.
대성이가 이영화를 대성시켰다~
아 거북이들 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ 셸리는 사랑스럽구 ㅋ
유머 감동 볼거리 모두 최고
ㅋㅋㅋ나청소년인데 이거 왜이렇게 좋지 ㅋㅋ
어른들이 더 난리네 ㅎㅎㅎㅎ
아 재밌다 재밌다 ㅎㅎ
이딴애니라니 못몬섹끼들은 입닫어 보구 알바쳐하든가
무든 해양생물들이 너무 귀여웠다
뭔이딴그지같은애니가있음?나가 ㄷㅈ셈
할말은 없음. 단지 난 정말 재미있게 보았을 뿐이고..
너무 재미있게봐서 평점주려고 일부러 왔음 ㅋ
알바즐
..................말이 필요없다....
ㅋㅋ 좋았어요
오늘봤는데 너무 재밌음 ㅎㅎ
참 훈훈한 애니메이션입니다. 이거 안보면 후회해요..^^
정말 인간? 승리 ㅋㅋ
옆사람들한테 안들키려고 눈물 꾹참았는데 그냥 .. ㅋㅋㅋ
새미야 새미야..아 너무 귀엽당 힝...ㅜ
진짜 스릴넘치구 재밌구 감동도 대박이었다. 짝짝짝~~~~
먼가... 좀 그런데 ;
우리 아이들에게 꼭 보여주고싶어요...
10점만점입니다. 쓰리디로 보셔야해요 꼭~
그어떤 애니보다도 이건 짱먹는다 정말..
웃으면서 보다가 사람 뒤통수
취향탓이 절대 아니고 그냥 유아용임.대놓고 유아용.내용도 없고 그래픽만 좋음.
참 가슴졸이며 재밌게 봤다. ㅎㅎ 눈물이 날줄은....;;; ^^
새미여..셸리여..영원하라...
아 새미가 50살이나 먹어서 새끼거북이들 꺼내주는데 정말..무한 감동..ㅜㅜ
너무재밌어요
대성이보이스짱 ^^
아 너무 훈훈하고 사랑스러운 영화.....
훌륭하다. 오랜만에 잼있게 봤다.
진짜 너무 감동받았음. 대박입니다.
따뜻한 애니메이션..
헐리웃 애니중에서 인크레더불 다음으로 재미있게 본 애니메이션
제가 제일 좋아하는 애니가 되었어요~!!
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 아무리 생각해도 명작이야 ㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분..꼭보세요...
극장에 어른 아이할거없이 모두가 한마음으로 눈물바다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 10점안주는 넘들은 정신이상자인거다 ㅡ ㅡ
도대체 점수 8점이하주는인간들은 북한에서온 간첩임?
참 감수성이 풍부해지려구해 난..ㅋㅋㅋ
니모를 찾아서보다 더 쩌네
평점보고 너무 기대하시면 약간 실망할수는 있지만 그래도 볼만한 애니라고 생각함ㅎ
정말 재밌게 보았습니다. 최고에요..
바닷속 귀여운 이야기
난 어른이라고 생각했는데...ㅋㅋㅋ 보고나니까 나도 어린애인가? ㅋㅋㅋㅋ
가북이들 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문어할아버지에게 미안하다..
대박 재밌어요. 알바아니고 진짜 이거 감동 캐쩔어요
이 이야기는 실화를 바....
최고........감동이 파도처럼 밀려옴....
너무 재밌었다. 간만에 한작품을 또 마음속에 담게되네
진짜 웃음과 감동이 가득한 영화.
정말 최고~ 완전 대박감동~
다늙어서 만화보고 눈물이 핑도네 아나이거..쩝
애니메이션치곤 매우좋다.
기대한개도 안했는데..보고싶지도 않았구..근데 보고 나오면서 참 뿌듯했다.ㅎㅎㅎ
참 아름다운 한편의 영화다.
진심 쩐다.. ㅋㅋㅋ 특히 셸리보면서 감동받았다. 너무 귀여워서 ㅋ
너무 감동적이에요. 행복하게 살으렴~~
나 남자세놈이랑 할거없어서 극장갔는데 진짜 추하게 머슴아 4명이서 울었다. ㅋㅋ
나 남자세놈이랑 할거없어서 극장갔는데 진짜 추하게 머슴아 4명이서 울었다. ㅋㅋ
정말 재밌게 보았습니다. 최고에요..
보는 내내 행복하다.
새미랑 셸리 인간적으로 너무 귀엽다.
아 너무 훈훈하다. 꼬마녀석들 좋아하겠는걸? ㅋ
애니라고 무시하는 편견을 버리게 만들었다.
너무 감동적이구..또는 재미있기두하구...완전 최고~
다큰 어른들이 보고 느낄점이 많은 만화.
동심을 잃고싶지않아....난 아직 순수해 순수하단말야...
아 진짜 귀여워..ㅜㅜ 어쩔거야 잉..ㅜㅜ
우리모두 바다를 사랑하고 아끼자
셸리 목소리 너무 깜찍..또는 섹시..아아..!!
어린시절 나와 함께했던 거북이들아...아...미안하구놔~~!!!!!
최고!!! 너무 감동적~!!
귀여워!!! 노래도 좋다!!!!
그야말로 최고요 걸작이요 명작이로다.
아이들이 정말 좋아하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국에선 저렇게 재밌는영화를 도대체 어떻게 만들까요.. 참 대단...
거북이의 어린시절을 쭈욱 보는데 내 어린시절도 떠올랐다..
그저 감사할따름..
와우 이 벅찬감동 어쩔거임 ㅋㅋㅋ
몇번이고 보고싶다.
3D 어지러웠는데 그래도 너무 감동적이었음...
내가 예상했던것보다 너무 재밌었다. 아 진짜 아 진짜
꼭 영화관에서 느껴야할 감동.. 다운받아보지마라 ㅡ ㅡ
귀여운 영화 *^^* 잼있어용~
애니중엔 최고다 이게 ㅋ
내생애 최고의 애니메이션.
큰 감동 받고 집에 돌아왔다. 그리고 내 지난날을 떠올렸는데 한동안 멍했다...
삼디로 봤는데 쩔더라 대박
왠만한 강심장도 울려버릴 기세
애니 메이션 별론데 이거랑 니모를 찾아서 짱인거같다.
이건 애들 애니가 아니다..가슴이 벅차다.
3D처음봤는데 진짜 깜놀...손을 내밀어서 막 만져보고싶었는데 참았음 ㅋ
거북이들 긔엽긔
매력적인 거북이들의 바다모험~
도대체 어떻게 써야 내맘이 다찰까..아...
올해 최고의 애니메이션.
이 시대 최고의 애니메이션. 걸작인듯
스케일이 정말 큰 영화. 이야기도 참신하다. 아 거북이들이라니.. ^^
인간들이 항상 문제다!!!!
캬아....진짜 감탄사밖에 안나온다...크으....
거북이들의 멋진 모험~
왠만한 강심장도 울려버릴 기세
존니 째밌겠음!!!ㅋㅋ^^
십점 거의 대부분 알바일거임 평점보고 갔다가 완전 후회
아 OOO
긍적적인내용다루고~교훈(?)도주고근데..전재밌었는데ㅋㅋ대부분지루하다고할듯
너무 재밌는 영화 짱짱짱~!!!!!
명작으로 올리자
라스트 씬 뭔가요..왜이리 가슴을 찡하게 하나요..ㅜ
꼭 껴안고 싶은 캐릭터들!!!!
소름이 돋을만큼 섬세한 고도의 연출력을 볼수있었음.
만남과 헤어짐..이별뒤 만남..무한 반복..아이들이나 어른들이나 참....
이영화는 이제부터 전설로 남는거다.
우리 아이들에게 꼭 보여주고싶어요...
도대체 어떻게 써야 내맘이 다찰까..아...
더빙이 어색한 부분도 있었는데..그래도 되게 많이 깨우치게 되는 영화!
아;; 저는 약간 재미없었던 듯;(태글 말아여 ㅜ)
대쓰이오빺ㅋ
감동,,뭐랄까?묘한 느낌?너무조타~
이건 명작으로 남을거같네요..
우리나라 하얀마음 백구는 쨉도 안되네...
더빙버젼이 괜찮더군요. 3D로 볼수있어서 좋았습니다.
어른인 내가 보기에도 너무 재미있는 영화
라스트 씬 뭔가요..왜이리 가슴을 찡하게 하나요..ㅜ
애들이나 보는만화라고 무시하면 큰코다침.
상어의 표정이 쩌네요
어드벤처를 하는 이유가 뭐냐 도대체...
영화 잘만들엇어여 ㅋㅋ
더빙이 좋아요
빅뱅 f(x) 가 좋아해요
진짜 스릴넘침
....................................
이런 귀여운 아가들ㅋㅋㅋㅋ
완전 재미 있어용~!!
재밌어요!
감사
3d보는데 피라니아 나한테 튀어나와서 입벌려줫음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재미잇나요?저내일보루가요~기대되요~~
알바에 낚였다... 집에 누워서 텔레비젼만화보는게 탁월한선택...
유치할것같았는데 진짜 재밌었어요~~3D로 보는거 강추!!
네이버 평점 !!절대!! 믿지마세요...--;;
와~~~~~~ 참~ 재~미~있~다~~~~~~~~~~~~~~
맨 마지막 감동적이다
안녕하세요 새미야
재밋ㄸ여
이유 따윈 없다
너무귀엽고저희집에거북이를키워요
너무 재밌네요
더빙판 보고 후회없으시길,,,,ㅠㅠㅠㅠ크리스마스 이브,,,,,,,완전 후회중,,,,
좋아요
새미의 어드벤쳐 너무 좋아!
넘 재미있음 베리굿~~~~
너무 재미있어요
베리굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~정말재미있음 크리스마스영화로최고
바다속구경하고 온느낌만..너무지루해요. 아이들보여주긴 좋아요.
약간 환경보호적인영화지루한면도없지않아있지만 유, 초딩이 보기에 딱맡는 영화!
영상미 빼곤 시체. 오직 '아이들에게만' 재밌을 영화.
바닷속 풍경너무 이쁘고,3D라 그런지 더 돋보였던것 같아요^^
그냥 대성, 설리 짜증남 참 재미있네~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
크리스마스 망치기실음 보지말아요.. 평점다알바 낚이지마셈!!!
정말 재밌고 새미 완전 남자~!!
환경의 심각성을 일깨워 주는 좋은 영화^^
영상미만 있음. 3d매력 빼고는 스토리고 뭐고 별거없는 초딩 저학년들의 영화.
대성이 첫대사 "근데넌 오늘 트름안하니?"ㅋㅋ그리고 귀엽고재밋긴햇는데 마지막..ㅠ
...
저는 1시간 후에 볼려구 해요 어떤지 정말 기대되내요^ ^
봤는데 정말로~굿~~
나는 아직안봣는데..ㅠㅠㅠ
둏다
우왕 ㅋ굿 평점1준사람들은 심해공포증있는 분들이니 말듣지마셈 ㅋ
10점
정말 재미있습니다^^ 특히 어린이 볼수있는 유일한 영화이기도 합니다. ^^
크리스마스 망친다 충고하는데 보시않는게 좋음
대박 말이필요없다
쓰레기
나는 별로
별로임
평점높네
이게 왜 2위야 ㅡㅡ
이런영화가 모든영화 평점1위라는게 말이 안됨 --
영화를 보면서..참 행복했어요.
기대했던거랑은 완전 딴판!! 대박~ 진짜 재미없어요!! 절대 보지마세요 돈 아까워요
ㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 OO도 아니고.. ㅋㅋ
아 완전 쉬퐝 돈아까워 내돈 3만 6000원!!!!!!!!!!!
좋긴한데 기대했던것보단 별로... ㅠ
놓치면 후회해
평점알바있는거같어 어린이영화에 왠 3,40대가 합쳐서 43%차지해? 뭐냐이거 ㅋㅋ
재밋음ㅋㅋ
좋긴한데 바다의 장엄한 모습이 더 많이 나왔더라면 더욱 좋았을텐데..
별내용 없음 그냥 세미와 셀리의 러브스토리 이게무슨 어드벤쳐야 그냥 러브스토리지
우왕 굿굿굿 잡초이스 ㅋㅋ새미너무좋아 셸리새미커플 화팅 ㅋ 윤형빈한건햇네 ㅋ
내나이가 낼모레 마흔인데 이렇게 애니보고 댓글남기고있습니다..사랑합니다...
참잘봤어요. 감사 또감사합니다.
정말 감동이고 매우 재미있음
내생애 최고의 애니메이션.
은근히 잼있고 스릴 있는영화 ^^
진짜 스릴넘치구 재밌구 감동도 대박이었다. 짝짝짝~~~~
너무 좋은 영화..난 왜 눈물이 나지..ㅜㅜ
문어할아버지에게 미안하다..
기대했던거와는 달리; 너무 러브스토리에 지루해죽을뻔했어요 여자라면 추천할만도함
니모를 찾아서보다 더 쩌네
아 너무 훈훈하고 사랑스러운 영화.....
조금 재미있음.
정말...진짜 재미없음..
너무 재미있을 것 같다.
솔직히 말해서 9점대 넘는건 말이 안된다 -_-
방금 재미있게 보고 왔습니다 ^^* 3D가 잘되어있네요 ^^*
저 어릴적 제실수로 굶겨죽인 거북이 생각나서 저 울었어요..
제가 본 3D 영화 중 짱! 너무 잼 있음
시사회가서 봤어요. 이제 남기네요. 완전 감동~ ^^
2d로 봄 ㅡㅡ
삼디로 봤는데 쩔더라 대박
슬프게도 재미없엇던 영화, 평점에 속지말자...
와~~너무 재미있어요~ 스릴도 짱인듯ㅋ
알바들은 자중좀 해주시죠
화면이 어지러웠지만 재밌었어요~♡
이야~~ 진짜 짱이다 이거~~~~~~
이거 진짜 만화맞음? 뭐 왠만한 실사보다 훨씬 낫네
이렇게 슬프게 하다니..아 너무나 큰감동이었다..
3d는 조금 아쉬웟던것 같다 하지만 음악이 너무 좋타 ㅋ
알바들쩜
오늘 보고 왔는데 정말 재밌네요~
;;;
ㅋㅋㅋㅋ보니깐 엄청 재미있네요 시즌2도 나오겠죠?
스토리가탄탄하지는않았는거같아요..그래도3D화면이랑캐릭터들은 짱!이었어요 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 니미 뭐 ㅋㅋ 그냥애기들이나 보셔 ㅎ
평점 방식을 바꿔야 할듯!! 정말 알바들 싫다!! 6점 주려다 알바들 땜에
최고예요~ 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새미야 새미야..아 너무 귀엽당 힝...ㅜ
평점에 정말 속지 맙시다... 너무 심심했어요
재미있어요 ! 흥미진진한 이기분
새미의 어드벤쳐 완-전 재미있을거 같아요. 최고!
촛잉영화 재밌긴함
새미의 친구들도 재미있고 모험도 너-무 재미있어요
시즌2도 나왔음 좋겠당!!! 너무너무 잼있어요♡♡♡
점수가1,2점아니면10점~10점은 알바생1,2점은직접영화본사람인가?헐.
평점알바들이 존재한다고 믿게한 영화임..절대로 보지마세요.정말 후회합니다.
어우 돈 아까워
경이로운 알바들의 숫자.. 대체 알바들을 얼마나 발랐길래 평점이 이리높나? ㅉㅉ
연휴에 가족들과 함께 보기 좋은 영화^^*
님들 속지마여 진짜ㅋㅋ 속지마여 제발 '혹시'하는 마음에라도 보지마요 정말 안됨
평점의 정상화를 위하여... 사실 6점이라고 봄
좀,재미 없었지만 좀..... 끌렸어요......
애들이 보기에도...재미없네 시시하다..
관람전은 기대기대 완전잼없음 보다지쳐 끄고잤음
5살짜리 아들 "이거 언제끝나요?"만 연발. 옆자리 앉은 여자애도 "왜이리 길어요?"
평가를 떠나 아이들의 단체관람 필수 작품
진짜존나재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ
전형적인 아동애니.... 어른인 내가 보니 졸릴 수 밖에....
평점 1점주는애들머니; 너내말믿고 안볼려다 봣드만 재밋네 뭘
대박임
완전 재미있었어요 ㅋㅋ 완전 은근 재미 ㅋㅋㅋ대바 ㄱ
님들 정말 재미 없어요 광고만 재밋지 진짜 유치하고 지루합니다
제목 그대로 어드벤쳐...모험이네여..감동도 없고 재미도 그닥이에요
매우매우 잼잇어요 꼭보세요
재미있었음 또보고싶은 3D라서 뜻깊었음
오늘 봤는데 처음엔 재밌었는데 갈수록 약간 지루했어요^^
지루하지는 않았어요!^..^!
저도 오늘봤는데.....재미있던데............
3D 화면은 그런데로 볼만했지만 스토리가 맥이없고 우리8세 아들이 잼없다네요
많은 교훈을 줬다. 감동받았다..젠장..
다늙어서 만화보고 눈물이 핑도네 아나이거..쩝
정말재미없다...설리,대성나온다고봣더니 3D도 어지럽고 초딩들도 많아서 시끄럽다...
가족이나, 친구랑 보기에도 좋고, 아무튼 재밌고 감동적인 영화인거같다
별로 감동이 없고 대성,설리,윤형빈 목소리 안들어 있음 ㄱ-
감동도 없고,재미도 없고 대성이랑 윤형빈이랑 설리 목소리만 찾는다고 헤맸씀ㅋㅋ
완전대박~!재미있어여10아니10000점주고깊어요~!!!!대성캭!~
저두 오늘보러갔는데 상어등 여러가지가 ㅜ ;;깜놀했어요 ㅜ
이거 3D로 봤는데 짱임 유치할것같았는데 잼씀 ㅋㅋ 주인공들 목소리 딱 티남 ㅋㅋ
정말 재미있어요 오늘 보러 갔는데 6살 제동생은 깜짝깜짝 놀랐어욬ㅋㅋ
새미랑 셸리 인간적으로 너무 귀엽다.
재밌는거 같아요 !!
아이들은 봐야 할것같은영화 .3d가 정말바다를 여행하는기분이 나게하네
댓글알바
저는 양심적으로 쓸게요 정말 보지 마세요
10점 만점에 10점~ㅋ
아이들이보기좋은영화 ,평점이 높은듯;;
어쩌면 좋아요...엔딩씬.....
관람후평점 만점 가족과같이보기추천
어린이보다 어른들이 더 봐야할 영화
가족끼리보고옴 바다속영상면에선 좋았음 아이가 많이 좋아함
예상보다 재밌었다~~!!
셀리와새미가 너무 귀여워요
솔직히 대성이 땜에 봤는데.... 솔직히 잠왔다 아침조조로 봤는데....
진짜 귀여운데 ㅎㅎ 잘봤네요
..........................................................
정말 재밌어요
노래만 좋았어요
그렇게재밋지는않아요 ; 감동과재미 ㅇ
너무 재밌었다. 간만에 한작품을 또 마음속에 담게되네
스토리도 지루하고 중간에 보다 나왔어요....
진짜 재미있어요
가족끼리보기좋은 영화애요 정말좋아요.. 더빙도 재밌고 추천해요.
걍 그런데,, 픽사나 드림웍스에 비하면 피래미 같은 스토리와 영상
설리 때문에 봤는데 스토리는 재미없어요ㅠㅠ 3D풍경은멋졌음ㅋㅋ
넘 재미있어용!!! 더빙으로 보니까 더 재미있네요~~
;;
영상미는 뛰어나나.... 그 뿐이다... 무엇을 말하고픈건지 알수가 없다.
너무 귀엽네요 또보고싶어요 그땐 팝콘 먹으면서ㅎㅎ
완전 너무재미있어요^0^ 보시면 후회는 커녕 또보고싶을거예요... 그것도 3D로!!
후회는 사치일 뿐이야
0점은 없음? 긴장감은 전혀 없고 지루함
긴장감 전혀없음 잠깐 졸았음 평점10점은 알바?
재밌기는 재밌었는데요 제가 안경이있어서 시력용안경위에 3D안경쓰자니 불편하네요
님들아 평점높은거 알바들때문이고 진짜 후회하지마시고 보실분만보세요
재미있내 몬 알바냐 니네가 그렇게 생각하는거지
가족이랑 같이 모러갔는뎁 아주 재미있었어요
3점은 주려고 했으나..알바 때문에 낚인것에 기분나쁨...... 니모랑 수준차이남 ㅎ
딸이랑 같이 3D로 봤는데, 딸이 너무나 좋아하더군요
별별 별 재미없다ㅠㅠ 돈들게 괜히 받네 ㅠㅠㅠ
정말 평점 줄려고 로긴 할 줄이야 요즘 이만한 영화도 드물다 6살짜리가 재미없단다..
애들 보는 영화에 긴장감은 기대하는게ㅋㅋㅋㅋ3D로 볼만해요.
내가 이제 애니메이션을 끊을 때가 된건지 교훈이라면 끝까지 포기하지 말라
힘내요.!
거북이 재미있음
넘넘재미있당~~~!
난5학년이지만 좀 재잇음,,!~안경 이랑 같이 쓰니 쩜 불편하지만괜찮음ㅎ
아이거 어지러움
글쎄요..제가 5학년인데...나이가 많아서 재미없는 건가요?..어쨌든 전 별로 였어요..
중딩도보기힘든 초딩용 영화...
더빙을해도 작품만 괜찮으면 잼있을거라 생각했는데 .. 왜 이렇게 평점이 좋은지는 모르겠네요.
이거보다 잠 오션스보다 더 재미없어요 6살우리딸도 재미없다고 함
미취학아동 원츄~~~~~ ㅎㅎ
ㄱ-
애기들과 보기에 딱좋은 3d 영화
잘 잤습니다 ^^ㅋㅋㅋ
너무재밌어요!!
유치했씁
너무재밌어요!!
넘잼써요
멋진 어드벤쳐군여. ㅋㅋㅋ 최고의 애니!ㅋㅋㅋ
못봤는뎀ㅜㅅㅜ 어띃게 봄? 영화관에서?ㅜㅅㅜ
재밌있는댐??
괜찮은 애니..but...이게 과연 인류 최고의 명작반열?? 심정은 8.0 평점관리 들어가요
나평점단거처음임ㅋ와나돈아깝재미없음지루개허무마지막에끝난줄몰라서계속안아잇엇음
3D효과 많이 나나?
태어나서 처음으로 애니메이션보고 눈물지었음. 에바볼때도 안그랬는데..
괜찮네요.
초딩이보기좋은영화
존나 이상한데 평점 왤케 높지;; 낚였잔어 샹;;
아정말니모를찾아서랑재밌음
약간 감동적이고 아이의 입장으로 보면 좋으나 어른의 입장으로 보면 그렇지 않다
오늘 아침에 봤는데 완전 재미있었어요!
이거 평점이 왜이렇게......그냥 엄마랑 애기랑 보기에는 괜찮을듯
역시 예쁜비주얼과 순수함이 애니의 묘미ㅎ
아주 재미있음
완전재미없던대요 ㅋㅋ 완전허무해 어쩌라는거임 ㅋㅋㅋ3D맛으로좀 보는거지 ㅋㅋ
3D로봐서넘재밌고좋음더빙한목소리도괜찮음
별로 일것같아요
그냥 애니메이션인데 쓰리디로 실감나는건 몇장면 엾었어요,. 팬들때매 평점이 높나..
편하게 사는 새미가 부럽네ㅎ 내용은 7.5점. 영상은 9.5점
3D는 못 받지만 재미는 있었네...
이거보고싶었는데헬로우고스트봤네...
작은 거북이가 귀여워서
이거 보기루 했는뎁....
애니를좋아해서 슈퍼배드3D보구 이것또한기대ㅠㅠ 내용이넘밋밋, 유치원수준
......9살이하용
재미있음
짱 재밌어요
재미잇어요
너무너무보고싶다.....전에보러갔는데 매진됐다니!!!!!!!!!!
평점이 너무높네
3d개짱
재밌네요~~~
재밌네요
진짜재밌어
아이돌 OO..............
그냥 어린이 영화. 기대했는데.. 이거 뭐... 만 삼천원이나 내고...ㅠㅠ
대성이 목소리는 좀..ㅋ
일단 유치하고... 더빙 목소리가 캐릭터랑 안 어울려요.
유치혀
허접 중 허접.. 알바들 넘 하네..
재밌을것 갔아서 9.25점 ㅋㅋ
Bb빠들
5살은 재밌다하고, 8살은 그냥 그렇다하고, 별내용없고 볼꺼리많은영화.
별을 0개 하고 싶지만 3d덕에 1개 (그부분 때문에 그런것임)
재밋슴당!!
이거 잼있긴 한데 끝부분이... 너무 빨리 끝나네요 제발 2탄도 나오길... 그래도 잼씀
스토리는 유치한데 3D로 보니까 실감하고 재밌음!!^^
good
스토리도 좋고, 정말 재미있습니다 !
재밌음 ...
재밋어요~완전세밀한듯ㅋ 또보러가고시퍼요근데 잘안하는듯
보는 내내 지루하지 않고 재미있게 봤어요!
유치하다.그래도너무
재밌었음
애들 영화치고 쫌 새로운 면??이있다고해야되나.....괜찮았어요!
전 정말 재밌게봤어요
애들이랑 보기엔좋은듯
아오..ㅡㅡ..평점낮춰야함
요새 영화중 그나마 편안히 본듯
3d가 완전 생생해서 넘 재미있는 것 같다
아이들이 바다 가얼마나 소중한지 알개해주는것같다.
어린이용
가족과함께볼영화는딱인듯...
보니까재미있더라구요
저도 재밌게 봤어요
3D로보니까재미있다.....^^~
하하하하...웃음만 나오고...괜찮아 잠만 와
대성의 재발견. 새미더빙 대성군 목소리...감동을 주는 음성이더군요.
새미의 어디벤쳐 대박 재미있어요
재미없을 것 같음..
난 5점이 좋앙~~
평점이너무높음/10살이하만재밌게볼만함/스토리가뻔함/극장판애니중제일재미없음
거북이도 달린다
어제아들하구 보구왔는데 3디라는거빼곤머하나 볼것없음
짱 재미있어요!!
거북이들이 너무 사랑스럽게 나오네요 ^^..
재밌어.
재미있엉요
음...뻔할뻔짜의 이야기..
어른은 물론재미도없고 감동도 없고 애들마져 지루해하는...
완전 만화내용이지요 뭐..별 내용있나요?3d 어지러워 죽는줄 알았네요..
새미정말귀엽다능>0<
3,40대 합쳐서 41%? 알바스멜ㅋㅋㅋ
너무 재미있어요, 어른들이 봐도 좋알할것 같아요.
재미있음
3d빼면 볼게없음
완전 재미있어~~~~!
설리 너무 잘했어요~
4살 6살 애들이 정말좋아하던데요 2번봤어욤 이정도면 굿!
그닥 재미는 없구여 영상미는 좋았어여 약간 니모를찾아서 보는느낌이 드는 영화!!
저는 초등학교 2학년인데요 정말 재미있었습니다~~~~
이 영화 제밌을것 같음
오늘 봤는데 너무 재미있어요~~
3D라서 생동감이 넘치네요! 그리고 애니메이션에 맞게 목소리 연기도 좋았습니다~^^
너무재미잇어요 !!
정말 이건 재미있을것 같습니다. 대성과 설리 형빈이 뭉쳐 개그맨 & 아이돌~!~!~
좀 짱인듯! 레이(윤형빈) 웃기느 캐릭터 ㅋㅋㅋ
새미와 셸리, 레이와 같은 푸른 바다 거북들이 겪는 일을 생생하게 전한 것 같다.
정말 기대안하고 봤는데 그래픽이 너무 예쁘고 매세지가담긴영화
완전 재밌습니다! 제동생이 재밌다고 하네요!
아이랑 잼있게 봤습니다 네살 아이가 넘 종아 하네요
재밌ㄸ
그냥,,, 어린이영화
재미도 있고 감동도 잇고 초등학생인 제가 보기엔 딱 좋은 영화네요~
알바 너무 심해요....................
가족끼리 보면 재밌는영화예요~
자... 도대체 어디가 어드벤쳐라는거지?
와우
무엇보다도 성우역할을 빈틈없이 해낸 대성.설리.윤형빈씨가 정말 자랑스럽네요^^
스토리는 별로지만 애니는 멋짐...
진짜귀엽고캐릭터하나하나가다더빙이랑잘어울렸음
ㅗㅗㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바쩌네. 이 영화를 30,40대가 이렇게 많이 봤다고?
알바땜에 평점좀 낮추겠음
낚인건처음이다.. 돈이 무지아깝다 진짜 후.....이건아니다 아 내돈 내돈 내돈
14살인데 8살동생도 졸고 중심내용 뚜렷히 없다 처음 졸아본다 알바참;; 정말최악의영화
재미어요. 꼭보세요~
내용이넘지루해 내가본애니중에 최악
ㅋㅋㅋ
스토리가 좀...번함......
재밌당
스토리는 약간 부족했지만 캐릭터가 귀엽고 더빙도 잘 했어요..^^
2454
.............
..
평점 7점 미만 적당합니다. 3d 기술은 현란하나 내용은 없어요. 7~9세를 위한 영화.
사촌동생들하구 보러 갔었는데, 진짜 좋아했어요 ㅎㅎㅎㅎ 보길 잘했다는!
아, 가족들 너무 재미있게 봐서, 지인들한테 추천했어요 ㅎㅎ
3D로 보면서 정말 깜짝 놀랐어요! 기술, 정말 놀라웠습니다! 내용도 굿~
감동적이고, 마음 따뜻해지는 귀여운 영화!!
아, 새미 너무 귀여워요!!!! 3D 니모!! ㅎㅎ
바다배경도 예쁘고 캐릭터도귀엽고스토리도 나름조아욬~ 더빙 짱조아요
평점이 의외로높네 지루하던데 애들도 지루해하던데 --
저 3D로 봤는데 느낌 짱!! 추천 하지만 밑분 처럼 니모와 조금 비슷함
조로아크보다 더 재밌다..
오늘 봤는데 니모와 좀 비슷했어요.
친구와 함께 봤는데 너무 재미있었어요.^^
내용이 얼마 없어서 재미 없었어요...ㅠ
짱보고싶은 영화
아이라서 안경쓰고 보기 힘들어하고. 내용도 엉성하고 아이 기준이라하지만 이건 아니라생각
3D라서 너무 실감남...
영화관에서 돈 주고 보기는 너무 아까운 영화랄까..내용이 없는 것 같아요.
오랜만에 재밌는 영화였음요ㅎㅋ 볼까말까 고민했는데 추천ㅎㅎㅋ!
재밌어용 ㅋㅋ
너무너무보구싶당!~~~
아이가3D영화를너무재밌게봤음
아 콜라랑 팝콘만 먹다가 막판만 봤어
최고........감동이 파도처럼 밀려옴....
셸리 목소리 너무 깜찍..또는 섹시..아아..!!
왠만한 강심장도 울려버릴 기세
김정일같은 악인이 이런영화를 보게된다면 무언가 느낌을 받지 않을까? 감화..?
정말 재미있게본 애니 강츄강츄
거북이들의 모험을 있는 그대로 자세하게 드러나 있어 별5개!
이게뭔지;;
영상만 이쁠뿐 내용이 딱히없고 경각심을 불러줄만한 내용나오지만... 전달실패
ㅋㅋㅋ너무재있고요...3D괜차나요
연말선물로 조카들이랑 봤는데, 애들한테는 좋은 영화인듯...
재미없었어요 주제도 없고 평점보고봤는데진짜후회되네요 영화보다졸긴처음;
어디서 나는 알바스멜들 당신들의 노력에 박수를 보냅니다. 영화는 0점
이렇게 재밌는 영화가 헤리포터 같은 쓰레기 영화한테 묻치다뇨
재미는 있는데 한번더 보는건 조금 지루할것 같네요~! 가족끼리 보면 좋은영화
good night 수고이 데스카~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수고염...ㅋ
10준 사람들 평점기록보세요 대부분이 신생아이디;; 알바 돋네요 진짜 재미없습니다
울사촌형이와서 보러갔는데 유치하지도 않고 잼있음 후회안됨^^
너 무 재미있었어요 꼭 한번보세요
3살 아가도 엄마도 너무 행복해요~
평점좀 제대로 하죠 솔직히말하면 볼때어지럽고 시끄러웟잖아여
가족끼리 보기 참 좋은영화내요^^ 추천!!
제발 치사하게 알바 동원좀 그만하고 건전한 평점문화를 만듭시다.
OOO기예요 돈 완전 아깝고 내용도 없고 감동도 없고 보지마세요 공짜로줘도 안봄
조카랑 봤는데~!!환경과 관련된 교육적인 내용도good!!방학때 필수관람 영화
ㅅ재밋어요 가족끼리보시면짱임 ㅎ
3d 본것중에 제일 실감나고 재밌었어요 내용은그닥... 돈은아깝지않단생각은들었음
진짜 돈만 아까워요 제동생이 이영화 망한데요
아 진짜 영화보지도 않고 점수 막주는 사람들 뭐지 알바?? 아......
아들도 별로래요 내용이너무단조롭네...
여자거북이 귀엽다
극장에 어른 아이할거없이 모두가 한마음으로 눈물바다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 감동받았음. 대박입니다.
주저말고 바로 극장가서 보시길...
3D로 보세요. 쩔어요
완~~~~~~~~~~~~~전 재밌어요
안보신분들 꼭 보세요. 감동과 재미 두마리의 토끼를 한번에~
이거야말로 최고!!!! 다른영화보다 이게 우선이다!!!! 모두 극장으로~!!!!
유치할줄알고 그냥 흥 하면서 봤는데 나오면서 눈물닦으며 나왔다 ㅋㅋ
이걸 영화라고
퍼펙트 넘 재밋어요 ^^ 가족끼리 보면 좋을것 같네요
이게 재밌나??? 나 진짜 졸렸음..ㅠㅠㅠㅠ에효
재미있어요
나 애니메이션에 관대한 편인데 이건 좀 아니다.. 한 7점 정도가 맞지않나 싶음.
가족들과 함게 보기에는 괜찮은 영화였지만, 스토리가 부실한 것 같습니다.
넘귀여웟음새밐ㅋㅋㅋㅋ근데 뭔감동?ㅋㅋㅋ걍귀여웠을뿐 어린애들밖에없엇음..
귀요미 쌔미~ 다음에 바닷속 영화볼땐 3D로 ~
우연성남발,억지로만든 뻔한스토리,픽사에비하면내가본최악.새미와셜리는근친?
3D는 아주 훌륭합니다..내용도 10점 하지만 움직임에서 -1점 ㅎㅎ
감동과 웃음의 최고의 애니메이션
자연사박물관에서 무료로 보여줄법한 수준 줄거리 매우 평이
3D로 보는데 쫌 눈아팠음..지루하긴 했지만 중간중간 윤형빈이 웃겼음
최고
아이들이 재미 있어ㅆ다네요................................................
재미있어요^^ 마치 내가 바다속을 여행하는 기분(?)이 듭니다. 꼭 한번 봐 보새요~
중간에 살짝 지루한것빼곤 다 괜찮았던것같아요.
내일볼건데예고편이재밌어보인다.그레서별점5개ㅎㅎ
재미있긴한데 영화보면서거북이는2종류밖에안나온듯장수거북이랑푸른청거북이렜나??
진짜재미없다....차라리바다교육프로그램이더났다...
안보았지만 재미있을것 같아서
솔직히 영상은 화려했지만 이야기의 개연성이 없었음...
재미있어요 안봤지만 볼거니까 ㅋㅋ
재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미
완전 잼없었어요
새미의 어드벤쳐재미있어요..
재미있엉요 한번보세요!!! 신고
재밌어요!
아주좋아요. 가격이 어떻게 되었죠?
니모의 귀환
재미어요!
정말 재미있었어요... 이 영화 볼려고 뛰어가서 보던게 기억 나네요.ㅎㅎㅎ
깜짝 놀라기도하고 새미가 친구를 잃어버려도 찾고또찾고완전 세계일주잖아요^^
안 봐서 평점 제일 작은거예요 태클환영 욕설 하지마요 (지금보고 안 볼건데 ㅋㅋ)
솔직히 스토리는 좀 별로ㅋㅋ 걍 아이들용 애니?ㅋㅋㅋ 근데 영상ㅋㅋ 대박었음
배우분들 연기가 전문성우 뺨칩니다! 몰입방해 안되고 아이와 보기 좋았어요~~
아이들도 어른들도 남녀노소 누구나 즐길수있을거 갔네요~~
재미있어요
완전 재밌어요~~^^
아이들이 윤형빈목소리에 즐거워하네요,,,, 재밌습니다
재이있게보여요.
정말 정말 보지마세욤~!!! 애들이 지겨워하는거 첨보네요...
3d는 볼 만 했다만.. 말 그대로 어린이용.
오늘보러갈수도 있는데 재밌을거같네요..
너무 재미있어요
아우 시1발 내가 네이버평점 믿나봐라
3D 만원주고 봤는데 졸1라재미없어 ㅋㅋㅋㅋ 유딩영화다 완전
딱 7살 나이엔 good^^
........내가본 애니메이션중 최악ㅠㅠ기대 햇는디ㅡ그래도 대성이 목소리라돜ㅋ
재미있어용
왜가까운영화관은 더빙한영화만개봉해서보기싫게 하냐고...더빙싫다고..
재미잇다
아... 진짜 영화관에 유딩이랑 초딩들 진짜 시끄럽고, 별로 재미도 없음.
뭔가 조금부족하다못해 허전한 영화같아요. 니모를찾아서가 더 재미있었던 것 같아요.
귀엽고 깜찍한 모습이 정말 아기 같아요.
오늘 영화 보러 가는데 이거 재미있겠네요..ㅎㅎ
재미
대성이랑설리목소리연기귀엽ㅋㅋ
오랜만에 마음이 상큼해 지는걸 느끼게 해주는 영화..ㅋㅋ
짱짱!!!><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
오늘 새미의 어드벤처 봤는데 엄청 재밌네요!!!
저 오늘 엄마랑 보고왔는뎅요. 넘 재밌어용
정말 아름다운3D영상인것 같다 재미잇다 이게뭡니까 바닷속 풍경이 너무 아름답다
이게뭡니까....
진짜재밌고 제가누나랑봐서그런지 좀더재밌는듯하네여^^
이거 왠지 그.. 니모같네요...
정말 괜찮습니다~!!! 3d 효과는 왠지 다른 것과 약간 다른 기분을 들게 해 주는...ㅎ
정말 아름다운3D영상인것 같다요!!
어른이 되어서 봤지만 여자친구랑 너무나 재미있게 봤다. 3D는 환상적!!!
이건뭐ㅡㅡ 3D다큐보는줄알았다 존나 시끄럽고 평점주는놈들 알바라는걸 이제깨달앗어
정말 바닷속 풍경이 너무 아름답다..
36개월 아이가 너무 재미있게 보았어요~~ 3D라 첨엔 좀 어지러웠지만 금새 익숙해져요
화려하고 재밌음
별로재미있지도않고 지루했음.
6세인 딸이랑 봤는데, 집중해서 보질 못하더라구요. 애들이 봐도 지루해 보이는듯해요
화려한 애니메이션과 아름다운 영상은 좋은데, 그것뿐이네요.. 줄거리도 약하고....
재미있는줄 알았더니 시시함... 유치하고
진짜 이영화때문에 애니에 편견이 생겼다..별 반개도 사치
애들 안 보는 시간에 성인들이 볼 만 한 3D 영화! 잼남!!!
애기들 존니 시끄러-_-시간과 돈이 아까움
너무재밌있어습니다
완죤 재미있어요 돈도 안 아깝고 3D도 완죤 재밌어요
><이거 잼써요
재미없어 보지마 절대 애니매이션아닙니다
짱 재밌다.
새미와 셀리가 운명적으로 만난게 재미있었다. 많이 봐 주세요 재미있습니다.
아기 거북이들 완전 귀여움...
이거3D라서그런지 실감나고 완전 재미있음
재밋고 귀여움
새미의 어드벤쳐를 걸카 단체로 같이 보았는데 넘 재밌고, 3D라 너무 실감났어요...
이거 대박 재미 있음
와재밋어요.
솔직히 갓파더쓰레기보단 100배 잼나다.
이거 저번에 봤는데 재밌어요 ^^
니모를 찾아서의 뭔가 엉성한 버전 같기도 하고.. 올해 영화를 몇편 봤지만 이건 뭐..
감동도 없고.. 진부한 얘기에 조카들도 다들 재미없다고 하품만 하던데..
다시한번더 보고싶어요 쓰리디의 진수일듯 전 어른이고 유치하지않아요
이거 어제봤는데 엄청재미있었어요~!~!~!~!~!~!~!3D로봤는뎁
그냥 유아용으로 보면 재밌을듯;; 어른들이 보기엔 유치함
진짜 웃기는 군. 이게바로 빠돌빠순이들의 힘인가?
아주아주 재미가 있었음
이게 9점????? 12세 미만 관람가다
4D로 봤는데 넘 재미있었어요 하지만 4D 아니면 보지마세요 솔직히 4D아니면 재미없음
정말 재미있습니당! 특히 인물의 목소리를 알아 맞추면서 봤더니 더 재미있었어요!!
안보신분들 속지 마세요...
그닥 재밌진 안음^^
잼씀ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무재미잇어요.
이거엄청재미없음오늘개봉한 메가마인드보샘
엄청 재미있음!!
완전 재미있어요!!!강추!!!
애들 보기에 좋은 내용이에요 애들이랑 같이 보실꺼면 3D로 보세요 나름 재밌습니당
재미있었는데 조금 시시하네요......
감동도 없고 재미도 없고 뭘 느껴야하는 지... 윤형빈 목소리 말고 재미있는 게 없어.
너무재미있어요
너무재미있었어요^^
더빙한 목소리마다 다 듣기 좋았구요,, 재미있었습니다^^
3D로 보길 잘했다는 생각이 아니면 지루할뻔
이야기가 좀 시시해서 4D로 보면 재밌을 것같아요.. 전 3D로 봣는데..!
평점이 좀 오바인듯..;; 3D로 작정하고 만듬. 3D아님 보지마셈.. 대체적으로 내용허접
이영화는 애들이 보는것이었음.남자친구가 중간에 잠이 들었음.
최고다 !! 설리짱!!!!!!!!!!!!!!!
재밌는데. 허전하내요.글고. 상어 나올때. 아기. 무서워할거같내요
한번도 웃지 않은 영화
정말재밌습니다 추천합니다.
저는 평점 최저로 주고 싶네요...오늘 보고 왔는데 글쎄요...
더빙으로보지마세요ㅠ 동심이한가득 아이들영화입니다. 괜찮아요~
윤형빈씨목소리 딱알겟츰 ㅋㅋㅋ
드래곤 길들이기와 비교하면 너무맹탕 ... 목소리연기한 배우들 이야기거리정도밖에 ㅇ
윤형빈씨가제일재밌었당 전체적으로 그렇게잼없진않았는데 끝이시시해서 안타깝다
그저그래요..~
지미있음
레알 재미없음
그저 그랬다
진짜루 잼 없음
지금본 영화중에 가장 재미있고 감동적이었어요. 니모나 서핑업같은 것보다는 좀
재미있었어요!!!!!!
이거재있어요.~~~
짱 레알대박 ㅎㅎ 강대성최고 ㅎ
이영화는 애들이 보는것이에요 너무재미있어요...
정말 재미있어요 넘~~~
볼만함
재미있음
넘재밌어요 추천해요
넘 ㅋㅋㅋ 재미있어요... 추천해요 ㅎㅎㅎㅎ
참 상큼한 영화 보면 영화관이 여관 될 영화
정말 감동 깊었어요!정말정말♡해요~
3d로 봤는데 아이들 너무 좋아하고 돈이 안아깝던데요...재밌어요
재미있었어요!!!!!!
이딴 영화가 10점이랰ㅋㅋ알바 새끼들 염병을 떨어요 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
loserl 그럼보지마ㅋㅋ니가영화한편만들어볼래?ㅋ
중간이약간 졸았음..ㅎㅎ그거빼곤꽤재밋었음ㅎㅎ
샹큼함
대성, 설리, 윤형빈 목소리만 듣고 왔다..
이딴 쓰레기 영화 왜보냐 ㅉㅉ ㅅㅂ 눈아프다 레알
짱 재밌엇어요.
이런게 상큼함이라면 '마다가스카'는 쉬어빠진건가 . . .
좋ㅇ았어요
넘재미있었어요~
이거 넘 재밌어요 좀 상큼해여 조금은 피곤 하기도 했지만여.....
지루해요..
애니메이션 짱 ㅋㅋ
아이들 흥미 제대로 유발해주네요 중간에 좀 지루했지만 간만에 즐겁게 관람했어요
재미있었어요~~!
애니메이션 중 최고인듯!!
짱 재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 재미 있어요~!!
넘 재미써용
너무 재미있었어요.
재미있었어요 울 동생도 재미있었다구 하네요. 근데 어쩔때는 지루합니다. ㅎㅎ
재미있고 감동적이 였어요~
감동적이던데요? 대성이가 나와서 봤지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기 없는 스리디의 향연
재미없어요.이게 뭡니까?이게...ㅊ
감동적이고 재밌습니다. 어른들도 보면 느끼는게 많은 영화입니다.
재밋게 해주신 대성,셜리,비호님 감사합니다. 앞으로도 활약 기대합니다.
괜찮았어요
재미있어!!!!!!!
참 재미 없더라 내가 이 영화를 보면서 언제 끝나냐를 녹음해서 틀어놀 정도였다 참나
안봤는데 애둘보는 거라 1점준다
모험심을 본받을수 있는영화:새미의 어드벤쳐/모험심을 본받을수 있는것같아요
설리 내꼬얌!!
정말 재미있었구요..진짜 튀여나올것같은 느
짱 재미있고 3D로 보니 진짜같아요
못봤지만 재미있을것 같아요.^.^
개 쓰레기임
딸아이도 중간 딴짓할만큼 약간지루했음.예상외로더빙좋았음
ㅋㅋㅋ
너무 재미있어용~~
애들보는건데갑자기너무보고싶어서봤는데모험적이라좋던뎈알럽대성둨ㅋㅋ
진짜 4D라서좋았는데 완전 내용도별거없는 쓰레기영화 ㅡㅡ 돈아깝다
아우..푹잤네...근데 이거 윤형빈 더빙한거 진짜 아니다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋네
wjeh qhdkTsmsep
재밌네요...(1달 전에 본 거)등장인물이 f(x)에도 있어서 기대감 있었고요
새미의 모험이야기 잼네요. 설리목소리 귀여워웠고요. 대성목소리도 멋있었어요.
동생들의반응은괜찮아요전마지막에점볼만했구요동생들은울었어요ㅋ
이거 제가 본 영화중에 가장 지루합니다 . 진짜 첨부터 끝날때까지 계속 졸았어요 ;
그동안 봤던 영화중 가장 건전하고 가장 재미있는 영화임 가장 최고
진심으로 허무한 이야기에다가 지루합니다 이건 아니라고 생각되는 영화입니다...
별로 재미없습니다. 거북이 여행애기만 나오고....
재미있게 봤지만, 내용이 너무 짧았습니다,.
쫌.... 더빙은 괜찮았는데 내용은 별로ㅠㅠ
정말재미있게봤습니다!
넘 슬프기도 하고 넘 재밌기도 해서 별 5개
처음에는 니모를 찾아서를 능가했지만, 우연성에 의존한 나머지 조금 유치했음.
재밌었어요~
2%부족...
중간에완전지루해서디지는줄..근데 보는감은좋앗어요
이거 저 학교에서 홈플러스에서 봤는데 ㅋㅋ 잼있음 ㅋㅎㅎ
아.....나도이거보고싶다....
환경오염에 대해서 비판을하다가도 인간을 칭한하면서 끝나는영화
후라달
내용은좀그렇고 그래도미있었음
슬프고,재미있어서 별을 5개 합니다~^^
애들만 즐거울 듯
와 진짜 그지다 이거 감동도 없고 재미도 없고 돈은 날리고 쓰리고
와 진짜 그지다 이거 감동도 없고 재미도 없고 돈은 날리고 쓰리고
와 진짜 그지다 이거 감동도 없고 재미도 없고 돈은 날리고 쓰리고
장난해?
이거디게 재밋어요..
잼있음 한번보삼 참고로 전초딩
보고싶어요ㅠㅠ;
뭐 물론 어른들에게 따분하고 재미 없겠지만 저같은 초등학생들한테는 재밌던 영화...
엄청 재미있는 애니
아이들에겐 최상의 유익하고 즐거운 모험, 성인에겐 지나치게 무료한 시간
최고의가족영화
울 대성이 목소리 좋네~
번역기 돌린 흐접자막으로 본 주제에 다들 뭔 평가질이냐?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다; 무슨 다큐멘터리냐 ㅡㅡ
재밌어요
유아도 보다 졸겠다 ㅉㅉ
완전 짱 좋아요
진짜 이렇게 재미없는 영화가 평점 9.5가머임 ... 조작쩐다 진짜 알바년들
목소리:빅뱅(강대성),fx(설리,최진리),개그맨(윤형빈) 많이 봐줘 2010.12.25
내용전개도 몰겠고... 재미도없고... (니모를 찾아서를 기대한 나는;;; 뭐지?)
유치함
조아요
이거 재미있군요 0ㅁ0!!
오아 완전 재밌음
일반적인 이야기였지만 아이들과 함께 보기에는 꽤나 귀엽고 사랑스럽다.
뭐 그래도 재미있었어요..
대성의 목소리에 반하게 된 계기.캐릭터 목소리들이 너무 귀엽다!
정말짱이다~~
재미있어요
지루긴박감넘치는스토리가부족함유아용영상은잘만듬평점5점인데평점이너무높아서깎음
약간 너무 많이 헤어지는 거같았음....ㅋ
또보고싶음
완전 재미닜어요.
걍 좋아요 ㅇ
엄청 재밌는편ㅋ!
정말 재밌었어요
3d로 안봐서 개재미없어
쫌지루했음 뭐유치하다는??스토리가쫌잼없는데 바다3d여서 잼나는거인것같음
넘재밋었어요^^또보고시ㅍ다ㅎㅎ
엄청 재밌당 ㅎ 시즌2플리즈~
완전 재미있었음~~
애니 정말 좋아하지만 뭔가 밋밋하다... 평점이 과한 면이 있다...
완전 재미있었어요^^
꽤 괜찮든데...
조금 짧지만 재미있고 실감나게 되있습니다.
진심을 담은 여정.
옛날에 해서 기억은 잘 안나는 데 잼밌게 본거 같아요!!
성우가 더빙하면 극 몰입도가 더 좋았을 텐데 아쉽....
환경,생태계에 대한 이야기입니다.
완전 재미있어요. 사랑 그리고 우정 너무 멋져
사랑과 우정을 모두 사로잡은 새미의 완벽한 모험이야기
거북이를 통해서 보여주는 세상의 또다른 아름다움
솔직히 스토리 별로다... 캐릭터때문에 별 1개 추가
개인적으로 애니메이션중 최악. 조잡하고 산만하다
그냥.. 그래요 ㅋㅋ
영화를 볼줄 모르는 사람이네
재미없다
마지막에 셸리랑 레이랑 찾았을때 진짜좋았음 ㅠㅠ
더빙은 최고 몰입감이 있네???
진짜 재미있는데 평점이 너무 낮다.
네이버평점 높길래 봤는데 완전 재미없음. 몬스터주식회사가 훨씬 재미 조으다~
옛날에 봤는데 괜찮았어요!
완전 웃김ㅋㅋㅋ 정말 재밌는 영화! 추천합니당!
진짜 재밌고 감동깊은 영화
너무 재미있어요!!
드래곤길들이기는 후에 남을 명작이다...진짜...
귀여운 아기 바다거북의 모험을 기대 하셨다면 보지 마세요...
시사회라고 해서 갔는데 솔직히 좀 지루했음. 내용도 좀 그랬고(어드벤쳐라서 각국 자세히 알려주고 그랬으면 좋았을텐데) 성우 더빙도 좀 그랬음. 솔직히 시간낭비한듯.
평점이 너무 높네..보다 잘뻔했음
음악이랑 좋네요
자라고 만든영화
역시 돈 들인 애니메이션은 보통 이상이었고 배경으로 깔린 좋은 음악은 덤
참 예쁜데 다른 애니메이션에 비해 중심 내러티브가 약하다
대성의목소리와새미가잘어울려서좋았어요><
아이들을 위한 애니보단 어른들을 위한 애니 같아요ㅎ 새미라는 귀여운 거북이를 통해서 인생을 살아가기 위한 많은 교훈을 전해주어서 참 감명 깊고 재밌게 보았습니다. 아기자기하고 동화같은 바다속 모습을 보는순간엔 잃어버린 순수함을 되찾는것 같았네요^^
무언가재미있어요
거북이의 삶이 너무 재밌게 펼쳐진다.
캐릭터도 좋고 너무 재밌네요 그래서 평점10드립니다
괜찮았어요..그런데 아쉬운부분들이 있어서...굿....^^
새미의 어드벤쳐1을 보았는데 음... 셸리와 새미의 운명적인 만남은 굉장히 좋았습니다.제가 보았을때 9점이 적합할것이라고 생각 하였습니다.새미의 어드벤쳐2 기대하고 있습니다.새미의 어드밴쳐 화이팅!^^
화면만 시원하니 좋고 내용은 너무 뻔함.. 그냥 여름 공략 수족관 대리 영화
오 아주 구웃
보고파요~♥^^
성우 목소리와 배경도 꽤 괜찮았던것 같아요!!재미게 봤어요!!
아 이영화 3학년떄 봤는데 ㅎㅎ 솔직히 스토리가 너무 뻔해요..
1점
짱이예요!! 전문가 평점도 새미2보다 1점 높음!! 우왕~
재밌음ㅋㅋ
진짜 왕 재밋다 ㅋㅋ
새미짱
재밋음
재미있어요.짱!
잼있네
그냥 10점이오...
'니모를 찾아서'같은 영화를 꿈꾸며 만든것같은데 난 별로였다.영화여도 너무영화이다. 갑자기모르는거북이가 셸리를 봤다하고, 또가다가만난 새도 물어보지도않았는데 셸리를봤다하고 너무그런식으로 계속나온다..세계일주하지도않았고 뭐가세계일주란건지.. 실망했다
그래픽 좋고 감동적이고 가뜩이나 새끼거북이 넘 귀여워요 애니로 보는데 바다도 넘 아름 답구요 ㅎㅎ
재밌어요
새미의 어드밴처!어린이들에게 완전 강추!
대성목소리캐릭터랑안맞아서보기불편함(비하하는것아님)
새미의 어드밴쳐 2는 더빙이 좀 마음에 안들었는데 이거는 전문 성우가 해서 그런지 참 잘 어울린다고 생각해요 ^^
해피피트에이은재미있는동물영화였던거같네요....ㅎ
맨 처음은 잘 못봐서 섭섭했지만 그래도 화려한 그래픽과 결말, 그리고 모험 이야기가 마음에 들었습니다.
동생이랑 봤는데 대성목소리라고 생각하니까 너무 설렜음//ㅋㅋㅋ
굿~~팝송도 좋구~~~
이깟 거북이가 뭐라고 설레냐..
그럭저럭 볼만한 애니메이션.. 그래도 영상미는 훌륭함
아름다운 바다를 그대로 그려낸 그래픽... 그것 하나만으로도 나에겐 10점짜리
바다속 모험 너무재미나요 새미도 귀엽구
노래가 좋았다. 다른건 잘 모르겠다.
어렸을때 봤을때도 지루하고 재미없던 영화 그렇게 칭찬이 많던영화인데 그 칭찬은 대체 누가 한건가
대성짱!!!!~!~!~!
설리랑 대성이 아이유랑 이기광보다 1000만배는낫다
데스엉의 발더빙이 예술이예요!!!
별다를것도 없고 그냥 무난한 영화.나오는 음악들은 좋다.
어른이 봐도 재밌음!!
뒤늦게 봤는데 꿀잼! 새미 넘 귀여웡 ㅠㅠ
'니모를 찾아서'같은 영화를 꿈꾸며 만든것같은데 난 별로였다.영화여도 너무영화이다. 갑자기모르는거북이가 셸리를 봤다하고, 또가다가만난 새도 물어보지도않았는데 셸리를봤다하고 너무그런식으로 계속나온다..세계일주하지도않았고 뭐가세계일주란건지.. 실망했다
애니는 모든지 다 재미있단 말이야즐겁게 잘 봤다
스토리나 OST가 유치하기 짝이없다.
어린 아이들이랑 보기 좋은 가족영화^^
나름 볼만했던 듯^^ㅎㅎ 재미있었어요
진심 성우써라...대성 목소리 왜이래 발연기ㅇㄴ;:새미 어릴때목소리가 더좋음
초반에는 영상도 볼만했지만 나중에는 지루해져서 하품이 나오게 되는 영화
