그냥저냥볼만한영화임
신념이라는 가치를 생각했습니다.
도사읜 신기로 범인을 잡은 것보다 은주가 또 한번 유괴 됐다는게에 더 놀람
개안네요 재밋엇어요 사주가 무시할게 아니구나
참으로 재미있는 영화였음
깔끔하지만 너무 깔끔해서 임팩트가 없다아무것도 안하고 방해만하는 경찰 개빡치는데 걔네만 승진해서 화난다그리고 공범뭐냐하는 사람은 영화를 끝까지 다 안본건지?나중에 2차적으로 또 유괴당했다고 하잖아요 즉 범인이 결국 2명인거고 유해진은 그걸 본거
괜찮은 영화였어요:-)
볼만한 영화네요 하하 정말재밌네여
너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
전체적인 내용은 좋았으나 마지막에 핵심내용이 부족한 느낌이 였습니다.
재미있었어요 연기자들 몰입도 업
김윤석끼 연기는 정말 최고..
어릴때 정효주양은 정말 명줄도 길다고 .. 잡담했던 기억이 나네요. 당시에 재산이 100 억이 넘었다고 하는데.. 지금으로 치면 거의 재벌급..
몰입력 좋음 연기들은 지존급
내 아까운 다운로드 패킷ㅠㅠ
연기가 진짜 리얼 그자체....
김윤석과 유해진은 명불허전스토리전개가 아쉽다
반전의 반전 꿀잼 스릴러 영화
진짜 스릴넘치고 배우들이 연기를 잘해서 몰입도 굿인 영화
모르겠다정마나는모르겠다ㅎㅎ
별로..노잼이엿음보다잠
걍그저그래씀ㅋ재미씀
아 역시유해진 너무좋음 크... 거기다연기력이 두분다오져요 ㅠ
세상은 그렇게 기회주의자들이 지배한다
재미있었음재미있었음
역시 실화영화는 볼만하다.
일단 재미가 없고 옛날배경....
김윤석의 영화는 언제나 남는다.
이런 영화인 줄 몰랐어요
유해진이 범인인줄ㅋㅋㅋㅋ
범인 잡고, 좀 어두운 분위기가 계속되서 일이 또 생기나했는데 결국 해피 엔딩이네요
곽경택감독 영화는 뭔가 비슷비슷한 한계가 보이는듯...
몰입도가 좋은 영화네요 김윤식 연기력 유해진과 케미굿~
잘 만든 영화라 생각, 조금 아쉬운 스토리, 편집부분이 집중도를 낮추었지만 배우들의 섬세한 연기가 살린 영화, 곽 감독님의 디테일 도 잘 봤습니다. 추천 영화!!
믿고보는 배우들과 실화라는 영화 내용이 몰입감을 더해주지만 영화 자체적으로는 긴박감은없고 밋밋한 구성이다
믿고보는 배우들... 재밌었다 근데 그게 다야
결국 정의의 승리 입니다.
재미있음 추격전도 볼만했음
김윤석,유해진나온영화치고는 그럭저럭이네요
기대한것 만큼은 아닌듯..
실화소재로 흥미진진하다
재밌었음. 무속인이 수사를 진행시킨다는 내용이 실화라니 놀라울따름.
참 인간적인 휴먼 수사극
배우들 연기 좋고 결말 훈훈허고 긴장감도 많이 놓치진않은거같다
둘의연가 케미가 끝내주는 영화임
실화라서 더 소름인거 같아여 마지막 엔딩크레딧 올라갈때..
연기가 너무좋아 집중이 잘됫음
화려함이 없어서 더욱 깔끔한 영화. 정말 잘봤습니다.
소재는 좋았지만 조금 지루한 면이 있었다. 주인공들의 연기는 명품
기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 그렇게 잼있지는 않네요
재미있습니다! 배우들도짱
주연배우 믿고 보러 갔는데 생각보다 지루했다
나름 재밌네요 ㅎ 재미있네요
나쁘지 않네요 ㅎㅎㅎ그나마 볼만함
개연성. 너무 날것 같은. 연기도 뭐...
재미있게보고왔습니다
재미있게 본 것 같아요ㅎㅎ
7점은 됩니다....
영화에 빠져들게 됩니다.
결국엔 공범이란 말도 맞았네 ㄷㄷ
재밌게 볼만해요 ㅎㅎㅎ
유해진씨연기좋아요 재밌습니다
그놈목소리와 같은 인질극 혹은 추격자 정도의 형사와 범인의 추격을 기대하신다면 추천하지는 않습니다
배우들의 열연이 돋보인 영화.
연기는 정말 멋있고 영화 내용은 보통이었어요.돈이 아깝지는 않을 영화
예고편이 영화를 망친다.
실화라서 몰입감이 좋았고 엔딩 또한 괜찮았다고 본다
대신 평점 적는거라 뭘 적어야 할지 모르겠당.
썩 괜찮아씀 10자 10자
고등학교 다닐때의 실제로 있었던 사건 이 아이는 그 후에 다시 납치가 되는데 당시 대통령인 박정희대통령의 담화문을 보고 범인이 풀어줬습니다.
어딘가 모르게 평범한.
김윤석 유해진연기가 돋보였다
과한거없이 찝찝함도없이 깔끔했다.공범이란단어가 연이어나와서 뭔가 마지막에 생각하게 만들려나 했는데 실화라그런지 깔끔하게 끝났다. 배우들연기는 역시..
답답하긴 했지만재밋게 잘 봄
본지는 좀됫지만 연기파 배우님들 덕에영화가 재밋엇던거같아요~
극비수사재미따연기도잘한다
배우들의 탄탄한 연기가 뒷받침해주는 재밋게봄
로그인 부르는 영화!!! 배우와 감독에게 경의와 감사를!
재밌었어요 흥미진진 배우들의 연기가 돋보이는
그냥 재미있었음, 몰입감?
가끔은 부담스럽지 않게 표현된 범죄 스릴러도 괜찮다
생각보다재미있었던영화였음
여자친구랑봤는데재미썻어요
무난하게 재밌었습니다. 픽션이어도 신기한 얘기인데 실화라는게 더 신기방기
스토리가 탄탄하고 중간중간 유머가 굿!!
좋습니다 십자십자십자
재밌었다. 연기 잘한다
개인적으로 딱히뭐 훔 그리뭐
볼만한영화에요연기진짜잘하심
그저그저그랬어요...
재밌게봤는데 좀 어이가 없네요 나름 심장두근거리면서 봤는데 긴장이 탁풀리고 대체 어디다가 촛점을 맞춰야 할지 모르는....
생각보다 만족~~역시 김윤석
기대이상역시 연기력 최고의 배우들!!
결말에 안도했다. 가끔 이런 유괴물도 괜찮잖아?
너무재미없고 전개는 어떻게가는건지 지루해서 잠만 잤고몰입도 너무떨어지고 돈이매우 아까웠네요...;
유해진 연기 지리구여~ 김윤석 포스 오지구여~
사실 사투리 때문에 못 알아듣는 부분이 많았지만 연기만큼은 ^^b
최고에요 소름돋고 실화라는게 안믿김
나름 긴장감잇게봣음 명품연기..
배우들의 연기력이 루즈한 영화의 흐름을 꽉잡았다!!역시 배우의힘!!
집요하게 보여졌으면 선방
스토리구성은 탄탄하고 유해진 연기력도 최고!!
살기 퍽퍽한 세상.. 모두 다 행복했으면 좋겠다
몰입도최고!진짜 거지같은놈들이 있다는거에 빡치고도사님이 두사람이 보인다고 했던것도 결국 맞추신거보고 소오름
약간 지루한 감이 없지않았지만 나름대로 잘짜여진 스토리와 배우들이 명연기 좋았습니다
진짜재밌음진짜재밌음
잘만들었다.실화라는게 더충격
나쁘지않은 킬링타임용 영화
역시 믿고보는 배우들!! 최고~
긴장감,박진감,유우머 적당히 주었던 영화
김윤석 유해진 연기력 빼면 딱히 뭐..
생각햇던것보다 재미잇엇어요 ㅎㅎ
재밋어요오빠랑가서밧는데
woaldlTtmqslek
설득력있는 연기덕분에 올라간 영화 퀄리티.
굿굿....역시 믿고보는 배우들 나름 스릴있고 재미있다. 실화라 더더더 흥미 진진
서늘한 영화 즐겁게봣다
재미있었지만 예상가능한 범위내
김도사가 공길용 형사가 퇴직하고 얼마 있다가 70대 초반이 되면 이름을 크게 떨칠일이 생길것이다라고 했다는 에피소드에서 한번 더 소름...
그냥그럼지루하고재미없음
재미있어요 재미잇습니다
올해는 볼만한 한국영화가 정말 많아진 듯
유해진이착했다 범인을잘잡았다
류해진님 나오셔서 봤네요^^
유와재밋엇어요ㅎㅎㅎㅎ
가족들끼리보기좋아요.
넘나재맛는것키키키너
재밌게 보았습니다 추천
그냥 무난무난한 영화인듯. 적당한 재미, 적당한 몰입감. 근데 아무것도안하는 놈들이 이득을 취한다거나 하는것들이 개빡,, 우리 사회 실태에 화가난다.
진짜 나만당할 수 없지랑 알바들 너무들하시네ㅋㅋㅋ
실화라니 놀랐네요 좋은시간보냈습니다
믿고보는차암바아다아
역시 믿고보는김윤석유해진
재밌어요 송강호짱 강호짱 키키키카카카캬카어나머커언ㅁ
김윤석과 유해진은 연기의 신..
재미있게 보긴 했는데... 임팩트가 좀 잇었으면 좋았을껄 하는 생각... 끝에 보니.. 2차 납치도 있었다는데... 유해진 공범이야기랑 연계해서 복선 같은거.. 여운 남기는 식으로 끝을 냈으면 어땠을까 하는 생각...
노잼 잠이들뻔햇습다....
웃기고재밌고멋있었다...
꿀잼이에요 완저재밌게 잘 바써용
재밌었어요 아주많이 재밌었어요
노잼. 유해진 김윤석 케미도 별로 흥미진진하지도 않음 너무 뻔한 스토리 딱 그 수준
글쎄 실화기는 하나 임팩트가 없이 계속 흘러만 가는 무료함.
최소한 7점대로는 떨어뜨리자...
인간적으로 평점 8점은 아니지.
연기자들의 연기가 훌륭하고 내용도 참하네요
연기력은 좋았으나 뭔가있을거같은데 뭔가터질거같은데 하다가 그러고 끝남..김윤석과유해진때문에 4점이라도 줍니다ㅠㅜ아무리 실화로재구성이라해도...
실화라서 그런지 더 재미있음
엄청 재밌게 봤어유~ ㅋㅋㅋㅋ
연기력 굳굳굳국 ㅇ ㅇ ㅇ. ㅇ
나름 재미있었어요 극비수사
장르가 범죄 치곤 긴장감이 좀 없긴했지만 처음 영화 시작 문구에 실화라고해서 그런지 몰입감은 좋았음
몰입이잘되었어요 재미있었어요
재미있게 잘 보았습니다
도사로나왔던유혜진씨가 형사김윤석씨한테 영화한장면에서 맨날고함만지르고 대장노릇이나하고 남들하는말은듣지도않고 그러니깐맨날혼자쥬이러는데 거기에다가마지막에 손금봅시다할때 김윤석이손금 보여주는데 손금이막쥔손금이였읍니다.저도막쥔손금에다가 성격도똑같은거같고.참신기
볼만했습니다 ^^!ㅎㅎ
열심히 노력하는 사람이 한 일을 독수리처럼 한 순간에 낚아채브네. 너무한다. 그것도 같은 동료가 그러네.
개개개ㅐ개개개잼은아니고잼다
실화를 바탕으로 한 영화라니... 재미있게 봤습니다.
용두사미라는 생각이 들었다. 소재, 캐릭터, 연기는 좋았다. 근데 처음 나왔던 많은 설정들은 큰 의미가 없었고 스토리 자체도 밋밋했다. 매우 복잡하게 꼬인 실타래가 그냥 간단히 풀린 느낌이다. 다 보고나서 속이 시원하긴했지만 아쉬움이 남는다.
이렇게 훈훈한 범죄 드라마 영화는 오랜만이다.
나름 재밌게봤는데루즈한 느낌은 어쩔수 없는듯
공짜로 봤지만 그시간조차 아깝다는 생각실화지만 스토리 엉성 진행엉성단지, 그시대에 맞게 등장한 자동차 소품 포니만기억남
영화같은 스토리로 '영화'같지만 끝에 현실같은 부분으로 진실같은..
연기력은 말할거없음 내용은... 화딱지 나는 현실?ㅋ
내용은좋았으나 약간실망적인 결말
굳국ㄱ ㄱ좋아요 꼭 보세요
무서우면서도 재밌었어요
실화라니.. 2차유괴도 있었다니 깜놀.. 암튼 영환 잘 만들었다.
스릴있어서 재미 있었 어요!!!
재밌어욥 역시 멋있으시당
공사장에서 범인이랑무전기할때 범인이 기침을많이하던데 범인잡았을때 그 범인은 기침한번도 안함 ㄷㄷ결국 공범한명더있다는 사실
역시 김윤석의 연기는 뭔가 몰입감이 대단하다. 사회의 전반적인 비리들의 비판도 있는 꽤 좋은 영화. 다 맞추었는데, 공범은 아니었네. 과장적인 면은 있었어도, 사실을 바탕으로 한 영화. 그 사실만이라도 신기하다.
한마디로 OOO기 영화 잘봤습니다
같이가신분은 재밌다 했지만 저는 꽝이었어요그래서 절반 드립니다
너무재미있어요~~~~
명불허전 두배우 연기 구우우욷
정말 잼 있습니다~~ 흥행 못 이유가~~
오늘 봤는데 흥미진진하니 재밌네요. 흥행 별로 안 된 게아쉽네요.
반전이였습니다 최고로 잘봤습니다
김윤석이랑 유해진 연기... 재밋엇음
진순이가 보라 해서 봤다. 뭐 나름 재밌게 봤다. 근데 감동 대작까진 ... 뭔가 좀 부족하다. 8점이면 많이 준 셈
재밌었어요. 김윤석 짱ㅉ아맨!
그냥 그저그렇고 볼만은하지만 추천은안합니다
재미잇다재미잇다재미
훌륭한 영화네요 잘봤습니다 감사합니다
나는 그냥 그렇게 봄;;
유해진연기가 그동안 봐왔던 연기에서 좀 벗어난 느낌이지만 굉장히 진솔했음
그렇게 잘 만든 영화로 볼순 없구요. 우선 사투리와 대사보다 큰 뒷배경음 때문에 의사전달이 제대로 안되었고 마지막 마무리를 너무 이상하게 끝내버림. 시대고증 하나는 제대로 한듯.
재미지다 재미져 ㅋㅋㅋ 웃기다
재밌떠,, 볼만하네요
재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
배우들이난리남ㅋㅋ재밋다
범죄 영화 중에서 진짜 제일 잘봣다 재밋어서 !!
재미와감동이 있었어요
재미있네요 ㅋㅋ 전 꿀잼으로봄 실화영화라 더 재미있네요
깨끗하고 감동 그 이상을 주는 이야기.실화인지 모르고 봤는데, 괜시리 엔딩 올라가면서 흐믓해지네요
짱잼 굳굳 믿고보는 유해진님짱
몰입감 있게 잘 봤습니다. 별 기대없이 봤다가 간만에 하나 건졌네요 ㅋㅋ
내부자들이랑 느낌이 비슷하다. 권력에 질때는 짜증났지만 그래도 해피엔딩으로 끝나서 참 다행이지 싶다. 그리고 볼만했다. 어디든 조직이 그렇지뭐 재주는 곰이 돈은 주인이 가져가는데 대신 곰한테도 혜택이 돌아가서 다행이다.
역시재밌다!꼭보세요
누군가 만들지 못한다면 내가 만들자 그래서 넌 최고
재밋게 초반부터봣움 ㅎㅎ
영화는 사실과 픽션의 경계에 있다.
잘봄~진짜 연기 잘함..몰입짱
아름답고 찬란했던 영화 그안에반전은 참으로도 충격적이었으나 재미있던 반전으로 남으리, 추억과 기억이 영원 하듯이 이영화 한편으로 남은 나의 뇌리는 계속 될 것임이 분명했던 영화다.
오랜만에 즐겁고 재밋게 본 영화
연기면 연기, 작품성이면 작품성
극비수사 전개가 너무 뻔해서 추측다함ㅋ 그래도 걍 재밌게봤음
최고의 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
재밋엉5 꾸르잼 조르잼
굉장하다.연기력들도..근데 자꾸 보면서 아귀 고광렬 이 머리속에서 맴돌아
간만에 손에 땀나는 영화
이미 결말을 아는 사건을 영화화하는 것은 싶지 않다. 군더기 없이 잘 만들었다. 진짜 공을 세운 사람은 주목 받지 않고, 입 단속하는 윗사람들.
유해진이 진범인줄 앎 괜찮았어
전 별로.. 아쉬움이많았습니다
그냥 무난하고 그저그런
믿고보는 두배우 역시 믿고보니 후회가없었다
재미없었나봐요 영화내용이 전혀 생각이나지않아요
마지막에 왜이렇게 빡치냐 진짜 좋게 풀려서 다행
아이를 살리기 위한 형사와 도사의 콤비 플레이
역시 김윤석 유해진 이예요~
음 그냥볼만한정도 그이상그이하도아닌
기대 안하고 봣엇는데 재밌었어요
재미없어요 뻔하고 루즈합니다. 연기는 훌륭했어요.
굿굿굿굿 재밋었어요~
정말재밌게봤습니다.
소름돋는연기에 보는내내 긴장감 스릴감백배
연기도 너무 잘하시고 보는내내 화도 나고 슬프기도하고 재미있었습니다
주인공의 연기력이 좋습니당... 실화인지라 한계가 있는듯 하네요.
참나 이것두 영화라고 찌그렸나... 이런 소재를 요따구로... 보면서 열받아 죽는줄 알았내...
재미있고 실화라서 더 놀랍다
생각보다는볼만한영화
언제봐ㅛ찌 기럭이안낰ㅋㅋ
나낸그닛부들부들ㄱㅂ
재밌게 잘 보았습니다.
감동에 반전 재밌네요ㅋ
결말이 좀 아쉽긴 하지만.. 그래도 사회의 이면을 제대로 보여준 영화라고 생각합니다. 연기 좋은거야 두말하면 잔소리고..
조금 지루한 감이 있었습니다.
김윤석과 유해진의 만남으로도 기대됐었는데역쉬 실망따위ㅋㅋㅋ
이 영화 관객 수가 이해 안감 훨씬 많이 봤어야하는데 진짜 깔끔한편인데
김중산.낯선 이름의 유명역학자.토금 왕한 사주에서 설기하는 수와 인성토 소토하는 목중용성 대사에 나와 반가왔슴.전개나 긴장감별로.스승을 튀어넘는 제자가 됬을때의 기쁨을 상상해본다.옥의티랄까 범인이 경신년생이면 20년생? 홀어머니사주의개연성희박.
납치를 두번씩이나.. 그 분도 참 힘드셨겠네요
반전 잇ㅅ을 줄 알았는데
오래도록깊게여운이남는영화.
배우들의 연기력이 빛났다
세련된 흙냄새가 나는 우리네 수사극. 형사 내의 부조리 사이로 부드럽게 슬라이딩하는 점쟁이의 믿음.
유해진 정말 최고다..!!
김윤석과 유해진의 합 만으로도 볼만한 영화.
평균이상은 먹는영화 딱 좋게볼수있음 그런데 공범 을 왜이렇게이해못하시는사람들이많은지... 끝나고 설명나오잖아요 2인조한테 또 납치당했다고 유해진은 그 2인조를 먼저본거죠 그래서 범인이두명일수있어요 그런거고
실화를 바탕으로 한 탄탄한 스토리에 두 배우들의 호흡이 만들어낸 수작.비중이 적었다지만 유해진의 절제된 연기가 감동적이었슴...
나쁜짓하는 놈들만 편안하게 사는 세상 반대록 노력하고 애쓰는 사람이 득을 볼수없는 세상 근데 김윤석과 유해진 연기는 소름이 돋는다
가족끼리 같이 봤는데 모두다 만족하고 나왔네요~ 재밌었어요
볼만한 정도라고 생각됨
정말 재미있습니다... 뭐 말이 안나오네요
영화 극비수사 역시 극비수사다
이영화보고 김중산 도사님 한테 점보러 가야겠음ㅎ
보여지는게 전부 진실은 아니라는 걸 가르쳐주는구나 인간의 그릇된 욕심이 만들어내는 군상 그리고 두 번의 유괴 참 그것도 팔자네
흥미진진 추천합니다. 보세용
가려진 곳에서의 참진실을 보아서 좋았습니다.
유해진 믿고 봅니다 정말..
너무 재미없었습니다. 돈주고 본 영화 중 처음 후회를 했을정도로요. 그놈목소리 리메이크 정도로밖에 생각이 안드네요. 대한민국 탑 두배우분이 나오신걸 생각하면 참 아쉬웠습니다.
괜찮았던 영화 수사극인데 억지스럽고 자극적인 부분도 없었고
너무 현실적인 영화다..
노무너무너무 잼있어요 ㅠㅠㅠ 추천합니당ㅋㅋㅋ 스릴짱이거염!!! ㅎㅎㅎ 극비수사짱 사촌동생이랑 보다가 너무ㅈ무 잼있어서 보고나와서 둘다 헐하고잼있다하왔어요 꼭보세용 ㅎㅎ 집에서 보셔도 짱잼존잼! 겁나잼있엉ㅎㅎ보구한번더보자구하고 집에와서
너무나재밌었어요 계속웃으면서본영화 !
아이를 살리기위한 도사, 형사, 가족들이 합심해서 이세상으로부터 보호받지못한 아이를 구해내고, 딴지만 걸고 공에 욕심부리던 관료들이 상을 받는 다는 안티동화같은 이야기에 보는 내내 화가나지만, 그놈목소리와는 다른 결말에 안도의 한숨을 내쉬어본다.
그냥 그럼..어디서 많이 본것같은 범인의 가족 뺑이 돌리기..그리고 긴장감도 별로...
영화는 괜찮았지만, 뭐랄까... 극비수사라는 개성이 안보인다랄까
진짜내용별거없음 실화에맞추다보니 너무내용이짧았다
연기 정말 끝내 주네요~
선 굵은 거친 영화만 만들던 곽경택 감독이 오랜만에 힘빼고 만든 영화. 김윤석도 비교적 잔잔한 역할이었고 유해진 역시 평소와 다른 진중한 캐릭터를 연기. 그러나 영화 자체가 새롭진 않았으며 수사의 올드함의 매력을 제대로 느끼지 못했음.
그 미국개그맨같이 생긴사람 짜증난다
대한민국 경찰 수준은 세월이 훌러도 변함이 없다, 남의 공적 가로챌 궁리나 하고, 수사 협조 전혀 없고, 뒷 돈이나 챙기고
실화라 해피엔딩인 건 좋은데 극적임이 없다...
굿굿굿^^ 잼나요 감동이에요.
드라마시그널보다잼없네..tv로보는데고로한전개
유반장 내용까지 실화라면 암걸릴거 같은 영화
우리나라 경찰 검찰과 갑부들이 왜 욕먹는지 여실히 보여주는 영화
탄산처럼 빠진 긴장감.
감독,배우 다 믿을만하고 실화를 바탕으로 했다고 해서 더욱 흥미롭고 기대하며 잘 봤습니다^^
실화라니.. 감동적입니다
당시 물타기한 견찰새끼들 총경이상 달았겠지처자식들 지네 애비 존경하겠지 OOO들
눈에는 보이지 않지만, 아직도 더러운 진급비리 여전하다.
세상참 불공평하다...
제주는 곰이 부리고 돈은 엄한놈이 챙긴다는말이 생각나는 씁쓸한현실...
대단한영화임에는 트리지안지만 정할현실적이고 더럽다잡은놈따로 처먹는놈따로라는게 정말짜증난다ㅎㅎㅎ
이게영화냐 다큐멘터리냐..이런걸재밌다하다니....
ㅋㅋㅋ 형사1명과 도사1명이 사건다해결했는데 옆에 바퀴벌래같은형사들은 진짜극혐이다! 아이가 살아서 찾은건정말다행이다! 실화라서 더욱더ㅋㅋ
김윤석과 유해진이 맡은 역할의 실존인물에게 박수갈채를 보냅니다.
아 백도사랑 공적 가로챈넘들 진짜 죽이고싶다 지금끔 그 더럽게 올라간 직급으로 먹고살겠지 OOO들
탄탄한 연기에서 비롯된 자극적이지 않은 영화였습니다
좋다 요즘은 이런 결말이 흔해지 않은 터라 오랜만에 훈훈하게 봄
해피엔딩이라서 너무좋다....그래서 공범 누구라는거?
정말 재밌었음 영화같은 실화네요
또 잡히는 은주가 암적존재였네
보다가 빡치네....실화라는것도 놀랍고...
끝나고나서 또 납치됫단 글 보고 지리고갑니다.. ㅠㅠ
집에서 특선영화로봤는데 감정이입 대박.. 역시 곽경택과 유해진 및 주연들. 각본연출편집음향 다 만족스럽다
진짜 이거는 돈주고 봐도 안아깝다
두사람의 연기. 박진감 넘치는 전개.훈훈한 마무리 모두10점
재밌었다!! 실화라니 놀랍다
너무나 훌륭한 연기에 박수와 감사 드립니다.수사영화에 감동 받기는 처음이네요.
대박!!재밌고행복한해피엔딩!은 덤!입니다.
이 영화를 보기위해 열 달을 기다렸습니다. 시험에 치여 극장에서 보지 못하고 집에서 보게 됬네요. 기다린 보람이 있을만큼 뜻 깊은 영화였습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
왜 범인이 공범으로 보일까 내내 궁금했는데 결말에서 소오름...얍삽한 놈들이 노력하는 자를 앞지른다는 현실은 너무나 화가납니다
다들 연기도 잘하고 넘 잘봤습돠~~~
기대보다 아쉬웠지만..실화를 바탕으로 해서..많은생각이 들게하는 작품이네요
실화라그런지 더 감동적이고 마지막 특진에 쓰레기같은 단면적인 부분도 보여줘서 인상깊었습니다 이런 묻힌 사건들을 재조명해주는 영화들이 계속 나왔으면 좋겠습니다
재밋다재밋다꿀잼대박꿀잼
집에서 특선 영화로 봤는데 진짜 대박. 배우들 연기력도 최고고 몰입도도 최고.. 진짜 안 보면 후회할 정도로 재밌어요!
캐릭터들의 성격을 잘살린듯한 영화 그래서 기본에 충실함
티비로 넘 재밌게 봤습니다 훌륭합니다
담백하지만 충분히 재밌다.
믿고보는 김윤석+유해진
극장에서보고 명절에한다고하여 또 챙겨봤는데 역시나 김윤석유해진연기는 최고네요
마지막에 다 설명해주는 사이다, 실화라는 신기함
좋은 영화입니다 재미있궁?ㄷ
공범을 봤다는건 그 다음 유괴를 예지한거였나..?아리송..
김윤석 영화좀 많이 봐야겠네요
진짜최고다bbb 진짜 긴장감넘쳤던것같다bbb
제목이 너무 거창해서 스릴 넘치는 수사물을 기대했다면 아쉬울 수 있는 영화
보통 유괴영화는 짜증나고 중간에 지루한데갈수록 답답함이 더해가면서 같이 찾고싶었던ㅋ암튼 잘봤습니다
걍그럼 몰입감이 잇지는안은데 걍 그럼 재밋진아늠 시간때울때 보길
스릴 대박...감독이 누군지 찾아보게 한 영화!
이 영화 정말 깔끔하게 잘만들었다 .
방금 봤다 재미있네요!!
몰입도가 장난아닌영화
너무너무재밌게봤습니다
재미있게 잘 봤습니다.
볼만해요. 열받는부분도. 있지만
착하게 살면 당장은 손해봐도 먼미래에는 다 복으로 돌아온다.반대로 반장놈 같이 살면 당장에는 행복할지라도 언젠가는 그것이 불행으로 돌아온다. 당장은 머저리 같고 호구 같이 보여도 공길용처럼 진실되게 살자.
전개를 상상할 수 없어 긴장감을 놓치지않고 끝까지 몰입하면서 보게된 영화. 배우들 연기력도 최고!!!
곽경택의 노련함. 긴장을 가지고 논다.
유반장이 너주 꼴시려서 범인인줄..그만큼 캐릭터가 잘 어울렸단거고
역시 김윤석 유해진 !!!!
이정도면 사회병리현상을 다양한각도로 빠짐없이 살려지루하없이 제대로만든 작품
재주는 곰이 넘고 떡은 거지새기들이 쳐먹네
아까 tv에서 별 기대없이 봤는데 정말 흥미진진하고 재밌던 영화 입니다!!
곽감독 냄새가물씬~ 돈으로먹고,돈으로숨쉬고 돈이 전부인 쫌 드럽게 씁쓸한영화~ 너무 치부를들춰내 그런가보다~ 이런내나라가 더이상은안됐으면
역시 곽경택 실화라는 점에서 한번 더 놀람
마지막 한방을 기대하다 한방 맞았다
둘의 조합을 통한 유괴범 검거를 다룰것이냐, 대한민국의 부조리한 사회를 다룰것이냐, 허접한 연출력으론 둘중 하나만 하자. 물과 식용유처럼 전혀 섞이지 못하는 메인/비하인드 스토리..
긴장감 넘치고 가슴 졸이며 본 영화
더럽고 치사한 세상에서도 결국 진실과 정의는 숨겨지지 않는다
이런 영화가 있었다는것도 모르고 지나갈뻔했네요. 영화상에서.. 유괴범보다 더 악한 경찰들을 보면서 한숨만 나왔는데.. 마지막엔 사이다 조금 마시며 끝나서 후련했습니다.
주인공의 공적을 가로챈 형사노무시키 이명박 닮았다. 하는 짓도 이명박 같음.
유해진+김윤석 조합은 사랑입니다♥ 보통유괴영화는 암걸려서 보다 말았는데 이 영화는 끝까지 흥미진진했네요
이 이야기가 영화화했을 때의 매력이 있을까라는 의문. 도사의 말대로 했더니 문제 해결..? 그래서 결론은 무엇인지.. 장르가 명확히 되었더라면 예를 들어 둘의 우정을 포커스로? 그럼 더 수용가능성이 넓었겠지만 보면서 스토리 매력이 전혀 느껴지지 않음
내가 생각한 반전이 없었다.
지루한점없이 볼만하네요.
볼만함 재미있어 굿 ㅎㅎ
그럭저럭 볼만한 수준... 그 이상도 이하도 아님
그저그랬음 재미있었음
볼때 연기에 놀라고, 긴박함에 놀라고, 아무것도 안하는 경찰 진급에 빡치고
재밌음재밌음재밌음재밌음
8.7/질질끌지않고담백해서좋다.생각보다김윤석의원맨활약영화.그만큼도사의역할은줄었는데좋은선택인듯.도사는방향만제시하고수사는형사가.그와중에도둘의사명감은투철했고.배우들연기는훌륭하고,시대를재현해낸비주얼은놀라울정도.씁쓸한결말이될뻔했으나최소한의해피엔딩은지켜준듯.굿
영화는 그저 그런데 결말이 마음에 드네요
무슨말이 더 필요한가?? 세배돈 엄마한테 맡겨놓은 기분이다!!
여 잉화는 도사와 형사들의 이야기입니다.
재밌게 봤ㅈ습니다^^~
재미지고 볼만하다는.
잘 만든 영화맞네요 10점드립니다.
김윤석이라는 배우 정말 멋집니다
보는 내내 긴장감있었고 재밋게 잘봤습니다~
극비... 공개... 참 어렵겠단...;;;
정말정말 재밌었어요^^
이건8점이아니라 10점영화임 너무완벽해 너무맛있어
훌륭한 연기 멋진 시나리오
처음부터 유해진이 범인인줄 알고 봤다..왜이렇게 수상하게 생겨갖고 ㅠㅠ
유해진 연기 짱!!!!
나름재밋게 봣내요 추천
정말재미있습니다..
감동적인...잘 봤습니다
대본이 연기를 못따라감
정말 완전 너무 빠져서 봤네요. 중간중간 사투리라 잘 안들리는 문제 빼고는 정말 몰입해서 봤습니다.
꽤볼만했어요~^^ 유해진연기가 일품이네요!
믿고 보는 두 배우님~ 연기력 최고이십니다.
재밌어요 볼만합니다 보세요
그냥 저냥 재밌게 봤음ㅇㅇ
완전 재미있다. 꼭봐야한다.
김윤석의 사투리가 너무 잘녹아 몰입도를 높여주었으며 중후반까지도 은주의 생사에 대해 집중하게 한다.재주는 곰이 넘고 돈은 주인이 번다는 말이 후반에 생각나게 하며, 도사,사주에 대해 너무 혹하게 하는 부분이 없지않아 있다.근데 이 모든게..아닐거야..
항상 영화는 몰입감하나로 평가하는 나. 이영화 10점짜리 몰입감에 중간중간 재미도준다. 상업영화로 100점. 왜 몰랐을까 이 멋진영화를 700만은 거뜬히 넘길꺼같은데 유해진보다 김윤석이 연기가 확실히 몰입감을 높인다. 그리고 세상이 참 드릅다~
김윤석과 유해진의 연기가 돋보이는 영화입니다.
스토리도 좋고 연기도좋고 너무재밌게봤어요
머지이건생각ㅂ다별로
시간이 널널하다면 봐라
다른건 모르겠고 연기를 엄청 잘함.. 그리고 내용이 술술 자연스럽고 전개도 좋 음
말이필요없음!!!!
보는데 괜찮고 재밌었어요~
실화가주는 매력 이외에 긴장감이라고는 없다.
유해진 믿고 봤음! 완전 추천하는 영화!
기대 보단 별로였어요.
대단해요 대단해 스릴러 좋아하는 분이면 강추
재미있었습니다 또 보고싶습니다
개인적으로 그냥 그랬던.
재밌습니다역대최고의캐팅입니당
공범에 대해서 이해를 못하시는분들을 위해 설명을 드리자면실제로 저 사건 이후에 불과 얼마지나지 않아서 저 소녀가 또 유괴를 당합니다. 그 사건 범인이 아마 운전기사인가 그랬을 거에요 그래서 도사눈에 범인이 두명 으로 자꾸 보인거구요
엄청 재미잇었음, 짱짱맨
재밌었지만 엄청난 한방이 없어서 아쉬웠어용
그럭저럭 볼만함, 다만 뻔한결말이 너무아쉬움
보고 남는게 없는 시분이였습니다..뻔한 스토리여서 그랫는지몰라도..
스릴잇엇고재미있엇다
딱히 뭐 인상적인건 없었고 그냥 무난하게 재밌게 봄
유해진 연기 짱이에용.. 믿고보고 유해진
신을 믿지 않는데,,진짜 놀라웠다..
다 알바냐?내용은 그럴듯한데 머 도사가 사주봐서 범죄자 잡았다고 ? 말도 안되는 소리!그도사가 아직도 살아있다고 마지막에 소개를 했지 극비수사로 인해서 그 도사가 크게 이름날리고 돈벌갰다 ...말도 안되는 소리만 하고있어
결말이 딱 지금의 현실같아서...영화 다보고 기분이 너무 더럽다....
아무것도 안하고 오히려 방해만 한 인간들이 이득보는 더러운 상황이 어이없었는데 마지막에 부가설명으로 그나마 빡침이 누그러졌다. 70년대 그때 그 시절 배경을 잘 살렸고 뻔한 결말이 아쉽긴 하지만 아이가 죽었다면 그게 더 아쉽고 최악이 아니였을까?
참.. 재미있네요.. 영화같은 영화네요... 진실은 언제나 빛을 보게되네요.. 소신껏 살아가면 언젠간 빛을봅니다...
정확히 해야될일이 무엇인지 안다는게 얼마나 어려운일인지를 말하던 영화가 어설프게 이어붙인 마지막의 인생교훈으로 그 의미를 어지럽힌다.
무지재미없었다정말로무지
정말 김윤석과 유해진씨는 연기를 잘하시는 것 같아요. :-)
정말 재미있게 잘 봤습니다. 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더 진지했고 실감나고..
기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았떤
잼있어요잼있어요
그냥 그래쪙 아니 그냥 그래쪙
실화라 감명깊지 재미는 그닥...
아주 굿이에요 굿 스포를 들어도 잼ㅋ
연기력은 좋으나 스토리가 미흡....
이게 실제라니 진짜 신의힘으로?? 그건 그렇구 한국영화도 자막을 필수로 해라 뭐라하는지 하나도 모르겠네
정말 재밌었어요 시간가는 줄 모르고 봤네요
연기하는거 보는맛이 있음
그냥 그저 그런 영화돈은 안아까움
두배우의 ㅋㅐ미가 좋운 작품입니다
그냥저냥 잘 봣습니다.
그냥 볼만한 한국영화^^
굿굿굿곳곳곳갓갓갓심심심김김김
김윤석빨...유해진빨...스토리별로
삼삼한 영화. 그리고 베댓님 공범떡밥 말했는데. 영화 마지막에 은주가 또 한번 납치당한다고 나옵니다. 범인이 두명이라 도사가 말해서 그렇지 공범이란건 아니었지요
재미없었는데 그나마 결말이 애도 살아오고 훈훈하게 끝나서 다행.
사실을 바탕으로 해서 그런지 군더더기없는 꽤나 현실적인 영화였다. 약간 아쉬운점이 있긴 하지만!
시놉보고 진부할 줄 알았는데 괜찮았음. 진지한 것도 좋았는데, 쉬어갈 틈(뭐 유머코드라던가..)이 없는 느낌은 있음.
새로운 느낌의 추리 스릴러, 재밌게 보았습니다
그닥..기대가 너무 컸습니다..그만큼 실망이 큽니다.
재미있었습니다 배우들 연기가 좋아요
그럭저럭 그냥 봤어요 ㅋㅋ
연기 최고!! 실화라서 더 놀랐던...
이런거보면 또 사주팔자라는게 있단말이지ㅋ
한국스러운, 한국다운 영화
역시 김윤석 아저씨 믿고 보는 ...
향수에 젖게하면서 긴장감 넘치는영화보이지 않는 cg 및 당시 상황제연등 거의 완벽에 가까웠던것 같아 좋네요그때로 돌아간 착각에 몰입그당시 사람으로 착각할정도 ㅎㅎ어찌했던 헤피엔딩으로 끝나는 영화라서 좋았슴 굿
실화를 바탕으로 이루어진 영화라 집중하고 볼수있었음
살짝 지루하긴 한데 볼만함
제가볼때에는그냥 볼만하네요
재밋음 ㅎ ㅎ볼만합니다
부산 경찰이 얼마나 썩었는지 잘 보여주는 영화
와우엄청재밌어요진짜최고
실화라니..더 가슴 졸이며 봄
70년대 시대적표현을 정말 잘 표현했다.연기도 잘했구 내용이 조금은 빠진다.
임팩트가 강하지는 않지만, 무리하지 않아서 좋았던 영화
스펙타클. 서스펜스 극적반전 같은거 기대하지마라. 요리의 기술이 들어간 기똥찬 짜장면이 아니라. 신선한 재료만으로 기본에 충실히 만든 짜장면이다. 담담함이 수작이다.
역시 김윤석의 연기력은 갑 오브 갑이다.
허무 그자체 공범은 뭐고 반전도 없고
상당히 재미있네요 10자10자
개꿀♥♥이라고하지만 사실
잘봣습니다 믿고보는 두배우
재미있습니다 일단 보세요
스토리도좋고 재밌네요 ㅋ굿굿귯 담에 이런영화나오면 봐야지요 ㅋㅋ
볼만햇으용근데조금지르한감이
보는내내 긴장감.. 꼭 보세요
두가족이 계곡간다고 한차에 타고 가는 장면이 너무 좋았고 이런분들이 현실에 있다는 자체만으로 행복한 하루가 될 것 같아요 진짜 재밋다
영화의 초점을 사건해결의 공로를 누가받냐에 초점을둔것때문에 영화가 난잡해짐
유해진이 나오는 영화는 만족 스럽습니다.
재밋었음 김윤석 유해진 조합이 의외로 좋앗음
특별할것없는 내용을 배우들의 연기로 살렸네요. 김윤석,유해진 연기가 정말 모자라지도 과하지도 않게 아주 좋았습니다.
무서워요..근데눈을뗄순없고..
너무 재밋어서 끝까지 정신없이 몰입하고 봤네요. 후반에 막 내 기분을 들었다놨다 ㅠ.ㅠ다들 연기 잘하셨지만 두 주연은 정말 말이 필요없군요. 정말 대단합니다.소신있게 살아야겠단 생각이 들었어요.
완전 스릴있고 재밌습니다!!
와. 이런 결말 좋다. 찝찝하지만. 좋아
jabslblzbxnakljbsobl;lnl
잘 봤습니다 김윤석 유해진의 연기는 대한민국 최고라고 칭할 수 있을 정도로 엄청난듯 합니다!
상업성과 작품성 모두 잃지않았다.
착한 영화 보통 영화 스타일 ~
재미써요~!!!!ㅎㅎㅎㅎ
좋아염ㅋㅋ 열자 인정굳
연기력들은 정말 기가막힌다
긴장감있고 잼있게 관람잘했어요^^
곽경택이 진작에 깡패영화만 벗어났어도 이거 5백만은 넘었다. 진짜 잘만들었네
형사가 청장 앞에서 거짓말하는거랑 점쟁이가 아내한테 거짓말 하는 2장면이 이 영화 최고의 장면인 것 같다 너무 가슴 아프고 슬프다
재밌어요 볼만합니다ㅋㅋ
재미 잔잔자이만ㅅ이옴
재밌던데요~ 두주인공의케미!
너무 재미있다 김명민 연기 최고
나름시간때우기용으로 굿
재밌게 관람했습니다. 연기력 ㄷㄷㄷㄷ
졸려서 죽는줄알앗네 으앙 따분하고 재미없고 주인공만보고 영화봣는데 후회막심
역시 배우는 연기를 잘해야지 ㅋㅋ굿
숨막히는 전개, 약간의 반전...
나름 잼있었음~ 긴장감도 있고~
해피엔딩같지 않은 해피엔딩. 부정의한 사회는 아직도 그대로다.
김윤석씨 사투리 연기는 어려웠나봐요..몰입이 안되요 ㅠㅝ
이영화는 우리어른들의 무관심을 메세지로전하는 영화다. 흥미롭게봤고 마지막 범인이 누군지 나도곰곰히 생각해봤다
재미가 없네요 내용이 없어요
잼써쇼여잼쟈밋어욧ㅎㅎ!!!
반장과 팀원들을 빼곤 다 좋았다
떡밥은 많았지만 너무 쉬운 결말이 아쉽다
재미있었습니다!! 강추강추
도사얘기 말도안될순 있지만 영화자체만놓고봤을때 우리나라 역대 영화 통틀어 최소 15위안에 들어야할영화이다. 진짜 수작이다 이영화. 실화바탕을 떠나서 진짜 잘만들었다. 나는 이영화개봉할때도 터무늬없는 예고편에 코웃음쳤는데 방금 보고나서 눈물이찔끔나왔다.
유해진과 김윤식 콜라보 좋음
연기력은 진짜 무시못함ㄷㄷㄷ연기최고!!
결말이 허무했지만 유해진님등 배우분들의 연기가 쩔었던..
그저 볼만하였다 다시보자
괜찮앟음 아 젠장 열자내
무속적 소재가 극과 부자연스러움
엄마 입장에서 얼마나 애태우며 봤던지
결말을 향해가면서 개빡칠뻔하다가 해피엔딩이라 진짜 다행
이걸 보고 부산 스까듭빱 처먹는 새끼들은 믿을게 못된다는 걸 알았다.. 이새끼들 라도들 한테 통수친다고 OO하더니 ㅉㅉ
재주는 곰이 부리고 돈은 되놈이 번다드니.. 어휴 암 걸리는 줄
곽경택 왜이렇게 인위적이야 자연스럽지못해 그저 친구후광인가 그리고 부산사투리 이제 좀 지겹다
공범이라는 것은 저 꼬마애가 한번더 유괴된다는것을 의미한다네요 다행히 돌아온답니다
별로입니다 진짜 시간낭비한듯한 기분
한국영화의 수작 진짜 암것도 안한 새기들이 득보는거보면 혈압오름
재미좋았습니다.친 강력 추천합니다
기대했던거보다 재미있었던 영화네요
배우가 일단 탄탄하고 스토리도 나쁘지 않았어요!!재미있었어요
재밌었는데 좀 식상하듯ㅋ
그냥 킬링으로 시간암을때
시끄럽지도 화려하지도 않게 연기와 연출력이 조화로운 영화. 실화를 바탕으로 찬찬히 풀어기는것도 유해진과 김윤석의 사실감 있는 연기도 딱 잘 맞아서 굳!
실화라니ㄷㄷ 재미있게 잘 봤습니다
재미없어요.. 내용이 없음.... 5점 주려다 평점좀 깎으려고 2점 드립니다..
보는내내 손에 땀이 났고 재밌었던 영화
극비수사 라는 느낌이 나는 영화였다.
은근 스릴감 있고... 연기보는 재미 있었어용 ㅎ
할거 없을때 보면 재밋네요
그냥 볼만해요 딱 7점 정도에요
화병주의 우리나라의 현실을 보여주는영화 그러나 결말은 해피엔딩
너무 긴장감 넘쳤고 잼썼어요
스릴만점맘이너무너무아파서요울뻔햇네요
베플처럼 아무것도 안하고 (오히려 방해한) 득본놈들, 그놈들이 유해진이 말하는 공범임. 아니 누가 제2 유괴범을 암시했다는 3류소설을 들이대
굿입니다 재미져용ㅎㅎ
정말 극적인 장면도 감동도 없었지만 그것이 개성이됬던영화. 재밌었어요.
김윤석과 유해진은 연기의 신..
이제라도 진실이 밝혀져서 다행. 그런데 진짜 사주가 세긴 센가 보다. 두 번이나 납치당하고도 두 번 다 무사히 집으로 돌아왔으니 말이다.
재밌게봤습니다. 연기가 좋네요
나름 재미짐 힐링타임용으로는 재밌음
재미있게 봤어요실제 있었던일이라고 하니~~ 보게되더라고요유아유괴서건은 정말 없어져야해요
좋아용오오ㅗ오오오오ㅗ오오오오ㅗ오
스릴감 있는 연출과 명연기 ^^
기대치보단 별로였슴돠
이정도면 별10개안아까운영화인듯합니다~범인잡히기전까지 스릴도있고요
자극적이지 않지만 마지막까지 집중해서 볼 수 있었던 좋았던 영화
볼만했어요! 재밌게 잘 봤음.
김윤석,유해진 배우 두분다 연기 참 잘하시더라구요. 실화를 잘 살린 영화! 굿굿
김윤석 유해진 연기 끝.!!
다소 밋밋하고 싱겁긴 하나 영화 자체는 깔끔하다
괜찮은영화입니다 굿이에요
생각보다 정말 재미잇어요!!
본지 오래 되엇지만 재밌게봣어용
그냥 볼만한 영화인듯 두번 볼 영화는 아니다
다 좋았는데 하나 안한것들이 승진해서 좀 빡돌았음
극비수사는 답답하지 않는편인데 하정우 최민식 조진웅나온영화 매우답답했다
다 좋았는데 막판에 유경감과 찌끄레기들이 덕 보는게 너무 짜증이나서 현실적이지만 너무 짜증나서 8점 ㅋㅋㅋㅋ유경감인지 뭔지 개새ㅋ ㅣ
완전 강추~~재밌었어요
김명민 역시 능글맞은연기 일품!! 볼만합니다!
너무 쟈미있었어요ㅋㅋ우아라이디ㄷ
재미 있었고 간짜장 계란 후라이가 인상적인 영화
그냥 그래요...보통 ㅋㅋㅋ
존나재밌어요 꼭보새요 졸잼
유해진스승너무화남!! 유해진>을수없는차원의벽>>>>스승
재밌습니다열자열자열자
진실을 말하고 정의를 내세우는 사람들이 뒷방 늙은이 취급 받는것은 옛날이나 지금이나 변하지 않는다.
아.. 서울팀 짜증나.
왜 간짜장에 계란후라이가 없노? 서울에는 간짜장에 메추리알 주나. ㅋ 곽감독님 최고. ㅋㅋ
솔직히 김윤석이랑 유해진이 머리채잡고 끌고간 영화지 스토리는 진짜 최고허접OOO드만..; 추석특선으로 방영해준다길래 보지말라고 덕담적고간다. 시간아깝다진짜
배우들연기빼곤 그닥..
잼나요!!!!....
내용도 좋고~ 재밌게 잘봤어요~~
킬링타임용. 소재의 신선함에 못미치는 구성과 캐릭터가 아쉽다.
극비수사 건물안에서 스릴만점
너무 재미잇게 잘봣습니다
새로움이 없는 평범한 범작 금방 잊혀질 영화
너무재밌게잘보고와써여
전혀 기억에 남는게 없는 무색무취 영화
완전재밋헤하세서ㅓ신국디
나름 볼만함. 하지만 최고의 영화는 아닌
연기력이랑 몰입도가 좋았고 은주 살아있는 거 보고 가슴이 뻥 뚫림 은주엄마랑 은주랑 만날 땐 몇 초 동안 온 몸에 소름
몰임감이 좋았던것 같아요
뭐.... 그다지... 별로.... 설득력도 부족하고...줄거리를 알기 전까지는 어떻게 흘러가는 것인지도 모르겠고...친구1 이후의 곽경택은 계속 내리막길.
진짜 추석 에 재밌게봤다
초반부터 수사 시작이니 지겹지 않고....또 중간중간에 간짜장 계란후라이와 마지막에 차안에 여러명 타고 수구리 하는것도 웃기고 시간 금방 지나갔네, 예전이나 지금이나 남의 업적을 가로채는 족속들은 여전하다. 김윤석과 유해진의 연기도 좋고 재밌는 영화
개연성은 없어도 긴장감있게 전개되는 스토리만으로 시간낭비는 아니다.
배우들이 아깝다 했더니 감독이 곽경택
여러 장르를 고루 걸친 하모니. 잘봤습니다~
보는내내 긴장감지기네예
ㅋㅋ 신빙성은 안가지만 볼만해여
이동진 혼자 혹평하네 ㅡ,.ㅡ
배우들이 살린영화 라고 생각합니다
ㅎㅎㅎㅎ...할말이음는데
적당히 보고즐겼어요 김윤석 영화좀 골라서 출연했으면....
재밌게 봤다 근데 옛날영화 배경보믄 열불이나가ㅡㅡ
울화통터지는줄알았지만 결국엔해피엔딩이네요 실화라 더 와닿는거같아요
점이고 뭐고 그런거 절대 안믿는 사람인데 김도사한테는 받아보고 싶은 생각이 들정도로 실화라는게 신기하네여
잘봤습니다 8점드려요
더러워도 양보의 미덕. 사회의 섬세한 비판. 해학적이고...좋은 연기에 잘 만든 영화. 많은 생각이 드는 영화
전달하고자 하는 내용이없다..점잘치는 점쟁이 홍보인가??
영화 같은 현실. 그 시대의 간절했던 이야기
다시봐도 재밌네요ㅎㅎ 추천합니다!!
결말도 좋고 연기도 좋고... 마지막 사진에 나온 멘트도 좋군. 기도와 단식을 통해 스스로 몸과 마음을 맑게 유지하고 있다. 도 닦고 싶넹 ㅎㅎ. 그만 쳐 먹고 욕심부리고 적당히 가지며 살아야 정신. 육체 건강에 좋을 듯.
곽경택 감독이 또 하나 건져냈네
생각보다 만족~~ ㅎㅎ
너무나 유치하고 어설픈 김윤식 영웅 만들기 형사물 나부랭이
좋다, 쓸모없던놈들까지 진급한거 빼면ㅠ
영화의 완성도와, 그래서 영화가 재밌느냐는 전혀 다른 이야기다.
유해진씨가 신들린 연기한건 모르겠고, 김윤석씨 없었으면 30분 안에 극장 나갔다.
해피앤딩인데 빡친다..
저때나 지금이나 자기뱃속만 생각하는 나랏놈들때문에 이나라는 변함이 없다..
치밀한 스릴러 보다는 실제 상황을 재연한듯한 연출도 좋지만 배우들의 연기력이 정말 대단하다
훈장과 진급에만 정신팔린 경찰은 아직도 현재진행형..
실화라니 놀라울 따름 . . .
답답한 현실이었다..그래도 나름 즐겁게 영화 끝나서 다행
더 말할게없다 최고의영화다....진심
지루했습니다. 김윤석, 유해진 연기 좋았고요 음.. 고모로 나온 분도 제가 좋아하는 분이라 좋았어요 ㅋㅋ 배우들 연기 보는 맛으로 본.. 영화.. 긴장감은 좀 떨어지고요.. 뒷부분에서는 지루했네요 ㅎ
잘 차려 입은 검은 턱시도에 빽구두를 신은 듯한~~
이정도면 웰메이드지. 연기력도 좋았고, 긴장감도 꽤 높았다. 마지막에 범인이 너무 순진한게 웃겼음 ㅋㅋ 어째든 실화를 바탕으로 만든 영화라 유괴같은 사건은 안 일어나면 좋겠다.
거북이 달린다 정도의 영화. 실화라는 점에서 +1점
역시 한국 범죄영화는 실화가 더 재밌다... 실제 사건이 너무 심해서 영화로 지어내도 그걸 이길수가 없네... 이게 좋은건지 참... 근데 아무것도 안한 짭새들 다 진급하고... 실제로도 애 유괴되면 애 구하는 것보다 범인 잡는걸 우선시하겠지...
소재가 좋습니다. 배우들의 연기도 좋네요.
무난하지만 볼만하다 약간 컨셉을 못살린 점은 아쉽다
한국 현대사의 정신적 질곡을 그렸다. 개인보다 단체가 우선시 되는 사회속의 개인이 어떻게 자발적으로 진실을 왜곡하는지 잘 그렸다. 그러나 영화는 문제의식을 접어두고 둘이 그냥 잘 살았다는 결론, 즉 다 좋은게 좋은거지라는 비슷한 논리로 얼버무린다.
살인의 추억 반만 따라와라
마지막이 저깟네 니길이
예전에 봤지만 오늘 TV에서 하는거 보고 평점 씀. 정말 아이가 살아 있기를 간절히 바라면서 봤었다. 그리고 그 나쁜 경찰들 천벌 받아라!!!!
굿굿굿굿레알굿굿굿굿
완전잼났음.내스탈~
공형상의 공과를 딴 놈들이 빼앗가 가는 장면을 보니 정말 분통이 터지네... 부산경찰들 아직도 저러겠지? 점쟁이 스승도 완전 개...세이고..
잘 만들었네. 훌륭하다.
늦게 올리지만 믿고 봤던 영화
이 영화 너무 재미있어요 이게 실화라니 충격적이네요
도대체 경상도인들은 뭐라고 말하는 건지 모르겠다. 경상도 사투리 영화는 자막이 필수다.
과한 폭력성 선정성없는 자극적이지않은 내용으로 일케 몰입할수있다는거에 10점올립니다 과한 스토리로 눈길끄는거 누군들못하겠나싶은데 아주 잘봤습니다~김윤석씨 연기 참자연스럽게 잘하시네요 역시 주인공일수밖에 없는 이유~
정말 많은 걸 알려준 영화였습니다
쓸데없는 액션없이 스토리만으로 몰입도있게 잘 이끌어나갔습니다.
너무 우울한 반전으로 끝나는 영화가 대세여서 마지막엔 힘을줘야돼! 이런 영화만 보다가 해피 앤딩으로 끝난것에 기쁘고 실화였다는 것에 놀라웠다. 납치된 소녀가 어쩔까 하는 긴장감과 그 당시 땀내나는 수사가 느껴졌다.
아이가 살아돌아와서 다행이야 마지막은 우리의 현실을 반영한것같아서 씁쓸...
김윤석 캐스팅은 신의한수다..영화 보면서 초반부터 드는생각이 김윤석의 사투리연기가 정말 연기만으로 가능한건가 싶은정도였는데 나중에알게된게 고향이 부산..같은 부산사람으로써 몰입최고였습니다
유해진 덕에 재미 좀 본 영화~
스릴러를 기대하고 봤다가 MSG를 쫙 뺀 영화라는걸 후반부가 되서야 알게 됐다. "너거 아이들이 유괴당해도 일 이따구로 할래!!!"
돈 있고 빽 있는 부모의 아이들은 어떻게든 사는구나 그것도 두번이나
김윤석 유해진 연기력은 역시깔끔한 전개에 긴장감과 감동이 공존하네요
이런류를 진짜 좋아해서 정말 재밌게 몰입하면서 잘 봤다. 마무리도 훈훈해서 좋았다.
우리나라 경찰 수준이 딱 이렇지 OO들 잡대 출신들 가득 모아가지고 누가 잘해도 지들끼리 샤바샤바 해서 다 헤쳐먹고 이러면서 무슨 수사권을 받는다고 쯔쯔쯔 개 한심한 새끼들
믿고보는 김윤석 연기의 신
초반에는 루즈하다가 중반부터 몰입해서 보게 되었다.
실화라는 게 놀랍네요. 배우들의 연기력이 아주 좋습니다.
김윤석이 연기를 너무 잘합니다 믿고보는배우!
부산깡패들 다나오네 대박
마지막까지 잘 마무리하는 ..해피엔딩도 맘에들고..
노량진 신림동 가면 순시생들 개판치는데 1980년대에도 깽찰들이 개판치네 ㅎ 역시 어디안간다 순시충 클라스 멍청해야 경찰가능
죽 쒀서 개줄때 진짜 열받아서 욕이 안나올 수가 없더라 그것도 실화라고 하니.. 그래도 두분 나중에 잘 되셔서 참 다행이다
달리는 육감, 흔드는 점술. 거칠게 뻗어나간다
말도 안될 것 같은 실화 스토리를 연기력으로 잘 풀어낸 영화 속시원한 사이다 장면과 뒤늦은 공범의 사실이 답답했지만 마지막 낑가타라 수구리 이 장면은 정말행복해 보이는 장면이었다
굳굳너무재밋음헤헤레레에아
유해진이 영화 후반에 딸 옆에 누워가지고 웃으면서 니들 그거 모르지 할 때 숨겨진 흑막인줄 알았다
형사들도 인정한 형사역활 최고의 배우는 김윤석!
흔해 빠진 한국 영화 수준이 아닌데??? 이정도 평점에 있을 영화가 아님 스토리 좋고 배우들 연기도 좋고 구성도 탄탄하고 마무리도 좋음 처음부터 끝까지 몰입해서봤다
영화속 시대로 같이 빨려들어가 같이 긴장하고 같이 애통해하고 같이 분노했다... 사소한 것까지 많은 준비를 한 영화임을 알 수 있었다..
실화바탕. 과하지 않게 적당한 선을 지키는 영화. 일반적 범죄영화와는 달리 극적, 자극적 장면은 없지만 씬마다 공감되는 현실적인 영화. 김윤석 유해진 연기는 가히 일품. 최소 8점중반대이상의 가치를 가진 영화. 감동,분노,슬픔,기쁨을 모두 느낄 수있음
생각보다 되게 재밌게 봤다 . 헬피엔딩으로 끝나나 했지만 결국 두사람 다 잘되서 좋았고, 도사님이 워낙 잘 맞춰가지고 공범이 아니라 2차 유괴의 범인을 보았다고 생각을 해봄 ㅋ
영화적 쟝르의 애매모호함...스릴러도 잠잠,휴머니즘도 잠잠,드라마도 잠잠....점쟁이 사주만 팔팔~
다들 연기 진짜 잘하세요
요즘 같은 세상에 유괴범까지도 훈훈하게 여겨지네요. 전체 분위기 너무 어우러져서 기분좋게 봤습니다. 소신! 갖고 살다보면 언젠간 해뜰 날 있겠죠?!?!
범죄도시보다 훨 낫다.
티비로 봤는데 재밋네ㅋㅋ
실화라 더 몰입감 있었고 해피엔딩이라 더욱 좋은 이야기
김윤석은 언제나 실망시키지 않는다. 영화는 재미있었다
진짜 연기 너무 잘하고ㅠㅠㅠ결말이 좋은데 빡쳐,,
인마! 넌 내가 영화 만들지 말라고 했잖아! 왜 사람이 사람말을 안들어???
1234567890
훈훈하네요....^^
연기는 살렸으나 장르가 죽었다
실화를 바탕으로 한 한국범죄영화중 가장깔끔한..
믿고 보는 김형 그리고 유형
재밌음. 잘 만든 영화.
매번 느끼지만.. 곽감독은 소재 하나는 기가막히게 잘 찾아내고 신선해. 회생부활자도 그렇고 이 영화도 그렇고. 문제는 용두사미로 끝나는 연출... 곽감독 영화 중 이 영화만 그나마 연출이 좋다. 닥터케이 똥개 친구 사랑 등 다 봤는데 전부 별로임.
살인의 추억만큼의 감흥은 없네.. 의외로 밋밋. 보기전엔 이동진 평이 영혼없다 생각했는데 핵심을 찔렀네.
왜.. 2차유괴사건 팩트는 영화로 안보여주는지
일단 내가 가장 좋아하는 김윤석과 유해진이 나와서 굿굿굿 이였다.두번봤는데 재미는 물론, 감동두 있다. 근데 실제사건 이라는데 어떻게 한아이가 두번이나 유괴되는 일이 있을수 있는지 신기하다. 세상에 점이 모두 거짓은 아닌듯, 암튼 다들 보길 추천
우리나라는 줄, 백, 학연, 지연 등으로 능력없어도 득보는 놈들이 너무 많다..
평점에 공범은 뭔데?라는 개무식한 글에 600명 가까이 공감을 한거보면 참 무식한 인간들 많네 영화 마지막에 2차 납치가 있엇고 그범인이 2명이엿고 도사가 2차 납치에 범인들을 본거잖아 하..제발 영화볼때 눈으로만 보지말고 머리좀 사용하면서 보자
아주 박진감 넙치게 잘 봣ㅆ븐디ㅏ.
최고의 영화라고 생각한다
이거.. 결말이 왜이래?..일은 종이하고 주인이 돈받아먹는격이내
곽경택 감독님 친구1 이후로 다시보게된 영화네요좋은 영화 계속 부탁드립니다
극장서 본지2년됬는데 이제야 후기 남기네요 제 인생영화입니다 경찰공부하는데 힘떨어지면 이 영화를 생각해봅니다 정말 명작입니다
안본건줄 착각하고 두번본 영화인데 확실히 재밌는 영화는 맞는듯
오늘 1987나온 기념으로 김윤석과 유해진의 극비수사를 하길래 한번 더 봤네요 엉뚱한 사람들이 득보는게 부들거렸지만 연기도 역시 대단하고 마음이 따뜻해지는 영화에요 므흣하게 봤네요 평점 더 줘도 되겠구만..
무난하게 볼 수 있는 영화
설경구의 &#39;그놈 목소리&#39;가 너무 우울했기에 다시 유괴라는 영화의 소재가 거부감이 들어 보는걸 미뤘었다 하지만 지금 이 쓰나미처럼 밀려오는 감동이란ㅜㅠ 곽경택감독이 조폭영화만 잘 만드는지 알았지... 이것도 오해였네 ㅎ
영화보는 내내 심장이 쫄깃했고 감동,분노,행복 중간중간웃음포인트,해피엔딩,친절한 사건이후 이야기까지!저는 정말 재밌게봤고 몰입도가 아주 높았어요명절에 친척들끼리 옹기종기 보여 보면 재밌을것같네요!요새 나오는 뻔하고 토나오는 범죄영화보다 백배좋습니다
적당한 재미와 감동이 있는 착하고 따뜻한 스릴러.
극비수사 명장면은 아파트 계단신에서 공형사랑 김형이 서로멱살잡고 감정 토해내는 장면이다 그때 공형사는 &#34;야이 xx야 니가쓸때없는 말만 안했어도 내가..&#34; 라는 대사를 날리는데 이는 자신의내면에선 김형에게 의지하고 있다는 것을 표현한 대사
도사가 초능력 쓰노 ㅋㅋ 자막 필요할정도다 경상도사투리 진심 같은나라 사람맞는지 의문
보는내내 은주가 어떻게 됬을까 마음졸였다..그이후..죽쒀서개준다는 말이 있듯이 답답했으나 훈훈한결말로 마무리되서 기분굿^^
나쁘지않은 영화 억지감동때문에 -2
김윤석과 유해진의 담백한 앙상블
후반까지 긴장감 살살 유지되면서 재미지게 봄!김윤석 연기 넘 좋다..
10점이 아깝지 않은 잘만든 영화. 극중 경상도 사투리는 완벽에 가까워서 놀라움. 연출, 연기 갑!
중부서 찌질이 새리들..
에휴 진짜 섭섭하고 서운했을 것이다 근데 복은 또 다른경로로 온다
국뽕도 아니고 평점이 지나치게 높다..딱 5점자리 영화!
8개월만에 재밌다고 느낀 영화라 참으로 고맙다. 전개가 깔끔하고 몰입력이 상당하다. 배우들의 열연은 두말할 것 없다. 곽경택감독이 간만에 신경쓰고 만들었나보다.
너무 잘 본 영화이고, 부산 사람인 저도 듣기 좋고 어색하지 않은 사투리 연기였습니다ㅎㅎ
김윤석은 거북이 달린다도 그렇고 이런 토착형 형사물이 너무 잘어울린다 범인이 너무 쉽게 잡혀서 살짝 허무한거빼곤 결말까지 훈훈해서 좋았다
몰입쩐다..게다가실화라니..이걸왜이제봤나 나는똥멍청이ㅠㅠ 각본,연출,연기 모두탄탄하고 살짝스쳐가는 유머코드도 좋았다 김윤석연기쩔고 유해진은이영화에서 잘생김도연기한다(...) 택시문에머리찧고 우는아들등등 세세한장면 추가한 센스가좋았다 이런영화 너무좋다.
공범이 있는 거 같다고 했던게 뭔가 했는데찾아보고 나서 소름...
재밌어용!!^^!!
78년도에 후뢰시맨가면 무엇????
와 티비에서 한 세번은 본거 같은데 볼때마다 꿀잼
유반장이란는놈은 뭐하지도 않고 진급하네 완전 ㅁㅊ
무난무난하고 재미는 그닥
긴장감이 지속되어 시간가는줄 몰랐어요
상습범이네 끔찍하구먼
지루하다.. 별로임ㅋㅋ
초중반 스토리를 풀어내는 방식이 조금더 친절하고자세했다면 좋았을법한 영화입니다.나름대로 재미있게 봤습니다.
MSG 좀 뿌리지 밋밋해
중부청 형사 완전 고구마가 따로 없네.지 아들 유괴되도 저럴까?저런 놈들을 유괴해야해.
제목을 보고 느껴지는 예상보다 훨씬 많을걸 담고있던 영화. 시작부터 어쩐지 예감이 좋더라니 :)
나쁘지않네요 실화라니 신선했어요
[ S7 V6 D6 A7 ] 힘을 뺀 곽경택의 연출과 배우들의 호흡이 좋다. 하지만 대사의 대부분이 사투리인데 (음향 문제인지..) 대사가 잘 들리지 않아 극의 흐름을 쫓아가기 힘들다.
우리나라 시민행복과 안전은 경찰분들 덕분입니다^.^
좀 지나치게 담백한 느낌...잘 만든 단편 드라마를 보는 느낌. 영화로써 보기에는 감독님께서 너무 조심해서 연출하신게 아닌가 합니다. 그러나 뭐 나쁘지는 않습니다.
처음부터 끝까지 지루함 없이 탄탄한 연출력을 바탕으로 긴장감 있게 몰입해서 재미있게 봤습니다~
김윤석 유해진 연기력에 8점 전개는 다 알수있는거 같고 곽경택의 뜬금 개그가 너무 썰렁하다.
내용 매우 좋았고 긴장감있게 잘흘러갔다 . 연기잘한다가 무슨 뜻인지알게된영화
내용은 진지한데 집에서 맘편하게 틀어놓고 가볍게 보기좋은 느낌인건 왜일까
지푸라기라도 잡아보자는 그때 당시 심경을 담은 영화
형사역 김윤석은 진짜 최고인듯
당시의 사회 모습을 정말 많이 구현했다. 재미도 있고 몰입도 되었다. 아이를 가진 아버지의 입장으로는 정말 손에 땀이 날 수 밖에 없다. 또 실제 이런 이야기가 있었다는 것이 정말 놀랍다. 곽경택 감독에게 희망이 생긴 작품
역시 잘 만든 영화. 굿입니다.
수사 범죄 영화치고는 꽤 색다르다. 기존의 전형적인 액션 코믹 반전따위는 죽이고 힐링적이고 인간적인 전개가 너무 마음에 든다. 그러면서도 연출력이 돋보여서 지루하지않고 끝까지 궁금증을 끓고가는 힘도 있다. 정말 좋았다. 실화라서 더 좋고 추천드린다.
캬 몰입감 최고 자극적이지 않고 연기도 좋고 스토리 전개도 좋고 스릴도 있었다
극비수사!고마해라!흥행했다 아이가!최고의 영화!역시 곽경택감독님!레전드 오브 레전드 아입니꺼
유해진이랑 김윤석 연기 진짜 잘한다!! 근데 나머지 형사들이랑 점쟁이 스승 새퀴 너무 ㅈㅅ없다
이거분명봤었는데 왜 평점이 안남겨져있냐고 개웃기네 호ㅏ가난다 그래서 1점
고맙습니다 대박나새요
암것도안한넘들진짜개빡에휴ㅠ안경쓰고눈위로뜬새끼한대치고싶었음
김윤석과 유해진의 연기는 역시 믿고보는것 같고아무것도 안한사람들이 득이보는 일이 앞으로는 없었으면 합니다
솔직히 재미는 없음...
개노잼 안보는게 이득
가벼운 느낌의 무난한 영화
연기가 연기가~~~~ 감탄의 감탄...내용도 너무 재미있고 실화라니 다시한번 놀랍네요
짱구아빠 여기나오네ㅋㅋ
김윤석 연기보고 10점 준다 다른 건 필요 없다.. 김윤석 정말 이 영화 저 영화 봐왔지만 "정말로" 대배우다...
너무나 생생하게 내가 겪었고 겼고 있던 사회에서의 현실과 일치하는 영화. 현실은 영화를 능가한다.
이 영화 제목은 점쟁이 수사로 바꿔야함
깔끔하니 재미진다부산경찰 넘 열받음
유해진형님땜에보게돼네요
재밌어요. 정말재밌게 보았습니다.
역시 자연스러운 판만 깔아준다면 이 둘의 연기력을 보는 것 만으로도 영화 볼 맛나게 해준다.
이거 존나 재미없는데ㅋㅋ 특히 김윤석나온거 중에서도 젤 하급이구만 평점봐라 ㅋㅋㅋ내가 이거 개봉첫날보고 몇년지나도 노잼인걸로 기억나는구만 하여간 개돼지들 아무거나 8점 9점주고 자빠졌네 ㅉㅉ암수살인 추격자 거북이달린다? 이정도는되야 8점후반 9점 찍지
초반 감독의 편집은 끔찍 했다. 마지막 현실 코멘트가 나올 때는 기겁했다
억수탕 아저씨 영화는 다 좋아.
과하지않지만 공감되지 않는. 빠르지않지만 조절에 실패한.
재주는 곰이 부리고 돈은 왕서방이 받는다.
수작맞다. 히어로물같은 인스턴트영화보다 이런게좋다
와 이게 실화라니... 나도 점보러 가볼까..
여기서 공범있다고 나오는 것 같아요라고 하는게 있는데이건 실제 1차때 납치된 아이가 2차로도 납치되서 연괸없는데 아닙니다
이정도면 `꽤 수작이지 ㅇㅋ
경찰 조직의 현실과 치부를 잘 드러낸 영화 같은데.. 그리고 사람들아 맨날 마블영화같은 때려 부수는 영화만 보고 재미를 느끼니깐 이런 영화를 보고 잔잔한 감동과 재미를 못 느끼지... 이 영화를 보고 너무 재밋어서 기분이 막 업 되고 그래야 되는건가?
좋다가 막판에 중부서 ㅆㅅㄲ들 땜에 빡돌아서 아오
보긴 봤는데 딱히 뭐...
2019년인 지금 봤는데 지금 나오는 영화들보다 잼나게 본거같네요
괜찮았어요 재밌네요~
재미없음 평점 높은거 이해안됨
범인보다 피해자를 찾고 싶은 '일부' 형사의 간절함
떡밥회수도 도사 형사 비중분배도 어느것하나 제대로 된게 없는 지루한 다큐
그때나 지금이나 견찰이네 남의 공 뺏는거는
재주는 곰이 부리고...안타깝지만 이게 대한민국현실! 아 개같은 나라ㅎ웃음밖에 안나온닿ㅎㅎㅎ
연출 연기 모두 훌륭했습니다
결말이 조금 어설프다. 중후반까지는 살인의 추억 이후로 가장 완성도가 높은 형사 영화. 결말까지 더 힘을 주고 과감했다면..
적당히 담백하고, 스릴 있고, 풍자도 곁들이고. 볼만한 영화였음
김윤석과 유해진은 진짜 연기의신이다..
득본인간들 아 열채ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ김윤석 연기는 진짜 다시봐도 최고최고ㅠ ㅠ ㅠ
쓰레기 형사 새끼들. 형사새끼들이 저러니 대우를 못받는거다.
씨발～ 영화는 영화고 배우는 배우다 존경스럽다 모든 출연진 사는놈은 살야되고 죽을놈은 죽어애한다 고생했어 극비수사ㅡ!
굿굿굿굿루굿루루루리리
캐릭터가 각본에 묶여있다.
김윤석 유해진 나오는 영화는 믿고 본다
끝부분 넘 화난다. 아무것도 안하고 아이생각 1도 안하고 날로 남의 노력과 공을 먹으려는 인간들 진짜 슬프다. 암것도 안한 것들이 특진하고 욕이 막나온다 아 짜증다들 연기를 잘해서 이렇게 열받는 것일테지요...그래도 영화는 좋게 끝나지....ㅜㅜ
마지막 뭐냐 -ㅡ- 실제 사건도 이런지 모르겠는데 굳이 끝을 이런 식으로 했어야하는지 묻고싶네. 이건 예전 영화에나 많이 써먹던 결말인데.. 암튼 남한테 공을 가로채이는 장면을 뭐 이렇게 길게 잡아먹지초중반은 재밌었고 마지막20분은 완전 고구마였음.
맨날 힘 잔뜩 주던 곽경택이 힘을 푸니 오히려 허허실실 강해진 느낌. 머리가 아닌 마음으로, 성과는 엄한대로
실화라는거 알고 10점 주긴 싫었는데 저 분들의 노고를 보여준 영화가 이렇게 나와서 좋았다. 이게 나라냐
기교 없이 괜찮게 만든 영화.
이런류의 범죄 스릴러물이 다 그렇지 뭐
괜찮게 재미있게 봤어용.
일단 전개가 너무 허술함. 큰 사건처럼 기대하게 만들어놓고 결국 감성팔이....끝자락에 떡밥 뿌려놓고 회수 없이 끝;; 자막 몇마디로 회수하는 척하고;; 유해진 김윤석 연기가 아까움.시간아깝습니다. 보지마세요
심한 사투리 섞인 웅얼거리는 대사들때문에 알아먹기 힘들고 짜증남. 스토리진행이 매끄럽지 못하여 전체적인 맥락이 잘 잡하지 않고 감정몰입이 깨짐
다 좋은데 개코나 한거없는 것들이 득보는건 짜증난다
충분히 잘만든영화 자극적이지않고 과하지 않아서 더더욱 실화란 느낌이 더 소름돋게 다가옴 오히려 과했다면 이정도 호평은 아니었을거같음 너무재미있게븀
김윤석 유해진 연기에 감탄하고..영화세번봤는데도 감동이네요~저희아버지도 경찰재직중이신데 경찰관분들 헌신에 박수보내드리며 응원합니다♡♡
7.5점을 주고싶었으나 불가능해서 0.5점을 반올림해서 8점. 킬링타임용으로는 훌륭했음. 그리고 실화라는데에서 놀라움. 정말 도사의 재능으로 미래의 일을 맞출 수 있단 말인가?
이게 실화면 대한민국 경찰=똥. 경찰은 경찰로 보지말고 사람 대 사람으로 만나서 믿을만하면 부탁하자. 경찰은 그냥 개 똥.
내가 영화를 보고 너무 실화 내용이 궁금해서 실존인물들에 대해서 인터넷을 마구마구 찾아보고 기삿거리를 엄청 뒤적거렸다. 내가 직접 인터넷에서 찾은 신문 자료다. 아마 영화의 내용과 조금 다른 신문기사라고 생각한 사람도 있을거다. 영화를 끝까지 보면 더더 잘 알게 된다. 마치 숨겨진 반전같은 내용인 듯 하다. 기사 내용을 잘 읽어보면 뭔가 생생했던 납치 상황을 잘 알 수 있었다. 기사내용도 완전 꼼꼼히 잘 읽어봤는데 한숨만 푹푹 나왔다. 도대체 돈이 뭐라고 아가들을 납치하는걸까 엊그제 극비수사 실화랑 실제인물들을 보면서 느낌점도 많고 나름대로 흥미진진한 영화여서 더 재밌게 본 영화 였다.
김윤석씨 연기는 진짜~ 말로 표현불가~☆☆☆
헬피엔딩으로 안 끝나서 다행이다ㅠㅠ
사주로 적중한 사건. 신기하다.
정말 멋진 경찰관이다.
아 진짜 그러고 훈장 타면 밥이 넘어가냐
디테일이 겁나 살아있네 ㅎㅎ 실제 도사인 김중산을 영화제작에 참여시켜서 실제 사건과 거의 비슷하게 했다고 하네요
기회주의적이고, 다른이의 공을 가로챈 이들은 결국 그 값을치룬다고 믿어요.주인공들의 삶은 아름답고 행복해질거구요
상당히 재밌넹 ㅎ 마지막에너무 순해보여서 범인 아닌줄알았는데 범인임
나중에 봐도 재밌다. 정말 맞췄다는게 믿기지가 않는다. 대단한 실화
두 배우가 참 연기를 잘 한다
말도안되게 과대평가되어 있는 감독.
엔딩때 감동 받았습니다~~
간만에 재밌게 봤다.해피엔딩까지 굿
작년부터 일이 계속 꼬이고 몸에 부상도 입고 휴...김중산 찾아가 보고 싶네
구수한 향이 밀려오는 스토리텔링에 발이 저절로..!
결국 우리는 소신을 다하는 삶을 살아야한다. 진정성은 우리의 삶을 관통하는 법이니까..
유해진은 어떤역할도 소화잘하네건달 점쟁이 대기업임원 경찰 간첩 도박꾼 등등 최고인듯
ㄹㅇ 참다참다 보다 후져서 끔. 이 소재로 상업영화가 목적이면 재밌게라도 찍은곳에 정성 좀 들이지 아니 재미 없으면 넣질말던가 욕심때문에 균형은 안맞고 구닥다리 클리셰 덩어리들
와.. 연기력이 다들 출중해서 더 실감나게 본 것 같아요. 실화 바탕이라 더 실감났네요. 김형과 공형의 우정도 멋졌어요~
지루하고 내용이 기억이 안나는 영화
수사극에 점쟁이가 투입되는 아이디어가 좋았고 또, 빠른 전개 또, 마지막에 가족극으로 훈훈하게 끝나는 것도 좋았음. 다만, 전반적으로 정서가 유치하고 올드함.
일단 과학이나 여타 현대적 수사기법을 벗어난 점이라는 것에 감점을 줬지만, 그당시 시대배경 등과 성과 그리고 인물들 간에 일어난 상황전개 등이 좋았고, 무엇보다 해피엔딩이라는 것이 영화보는 기분을 더욱 좋게했네요.
저는 진짜솔직한후기입니다 집에서 넷플릭스로 봤는데 정말 너무 재밌게 본 감동적인 영화입니다 배우분들연기도 멋있었고 중간 고구마같은부분도있었지만 마지막까지 잘 본 영화였습니다!
짜증날정도로 잘만든 영화 다들 연기를 넘 잘함
부모님이랑 같이 보기에 손색없었음. 재미도 있고 감동도 있음. 배우들 연기 구멍까지 없고, 실화바탕이라 더 실감났음.
신들린 연기에 놀라고 실화에서 또 놀람
곽경택의 감동바이러스가 코로나를 쫓아낸다.
형사수사물이 아니라 사회부조리 고발영화로 보았다. 능력이 아닌 잔머리가 판치는 세상. 훈훈한 엔딩이 그나마 위로가 된다. 그리고 역시 김윤석과 유해진의 탄탄한 연기력
사실보다 감흥으로 풀어낸, 그래서 더 따뜻한 수사물의 해피엔딩
형사랑 도사 둘이서 고생 다 하고.막판에 공은 딴넘들이 가져가는 빡치는 영화.저런게 부패 경찰임.느~그 아가 유괴 되도 이따구로 할래?여자애가 두번 유괴 되는거 보고 또 놀람.
문재앙잡으러가자이기야
드러운 세상 계급이 판치는 숨겨진더러운 일들이 많이잇을거다
정작 공들인 2명은 서로 다른분야에서 윗대가리들이 다 해쳐먹은것 생각하니까 기분이 드럽게 나쁘다! 유해진, 김윤석 내세운 공 모두 수포로 돌아가서 불쌍함~
요즘 사건사고 유튜브로 보다가 극비수사를 보게됐는데...그래서 그런지 아님 영화가 잘만들어져 그런지 집중 오지게 된다.처음 김윤석 사투리가 살인의추억 송강호 따라했나 반감이 좀 생겼는데...전혀 네버 아니다.연기 진심 잘한다. 유해진도 그렇고 다른 연기자 모두 완벽하네요. 내용 또한 깔끔하고 좋습니다.
킬링타임용으로 보기 딱 좋은 영화. 나쁘지도 엄청 좋지도 않은 영화
수사물인데도, 자극적이지 않은데도, 재밌다. 쓸데없는 장면 없고 연기 좋고. 이런 영화 어디 또 없으려나...
아주 나쁘지는 않지만 아쉬움이 남는 딱 보통인 한국영화. 도사가 나오는 소재는 새로운데 도사가 약간 결과만보여주는 느낌으로 답을 제시하는게 아쉽고 주연, 조연 캐릭터들이 좀 구체화가 덜되어있음. 공범 있을것같이 말하다가 반전없이 끝나는게 의미있는듯
어쩌다 케이블 티비서 또 해줄때 채널 멈추고 다시보게 되면 그냥 좋은 영화임
그냥저냥 보통정도로 볼만은 함
범인잡았을때 감동이었다가. OOO기 형사시키가 승진하는거보고 기분 망침. 가만히 처자빠져있기만 해놓고.아오 화딱질나네.양심도없는 쓰레기들.
시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤습니다. 영화내용중에서...하는거 없이 숟가락만 얹으려는 놈들 극혐이었던 영화이기도 했네요.
저런것들이 진급해서 요직에 앉으니까 경찰이 개판되지
이걸왜이제 봤을까요~ ㅠㅠ너무나잘봤어요 배우들도 넘 좋았어요
극비수사 실화를 바탕으로 한 영화 잘 봤습니다
짭새들 체계봐라...빤뻔하면 성공한다. 헬조선은 짜고치는 고스톱판에 복지부동하는 공무원멘탈이 지배하지 ㅉ
짭새들 체계봐라...빤뻔하면 성공한다. 헬조선은 짜고치는 고스톱판에 복지부동하는 공무원멘탈이 지배하지 ㅉ
짭새들 체계봐라...빤뻔하면 성공한다. 헬조선은 짜고치는 고스톱판에 복지부동하는 공무원멘탈이 지배하지 ㅉ
나는 부산토박이인데, 부산출신의 김윤석배우가 마음잡고 사투리쓰면 이런연기가 나온다. 정말 소름돋을정도로 리얼하고 가깝게 느껴진다. 특히 극중에 공길용역할의 투박한 성격과 말투는 돌아가신 아버지를 생각나게한다. 마지막에 (수구리) 라는 말은 지금도 즐겨쓰는 말이지만, 그 정황 그리고 그 말투와 표정. 계곡물. 나는 유년기의 우리 가족의 모습을 비디오카메라로 녹화해둔 느낌까지 들면서 눈물이 멈추지 않았다.5년전 극장에서 오열했고, 어제 넷플릭스에서 한번 더보고 또 오열했다.
ㅠ_ㅠ 대가 못받는 채로 끝나는줄 알았는데 다행이더 꿀잼한 번 더 납치 당했다는게 충격
너무 잘봤어요 유해진김윤석 두분 연기도 좋았고 마지막에 은주가 이듬해 또 납치됐었다는거보고 화가나더라구요..이런일 다신 안생기길..
재주는 곰이 부리고 돈은 누가 먹고...김윤석 빼고 경찰들 하는짓 화딱지 나고...저게 70년대라지만 지금도 그렇겠지.
김윤석배우와 유해진 배우의 연기에 감탄했는데 아무것도 안한놈들이 득보는거 보고 빡쳐서 1점깎음 ;;;
실화를 바탕으로 한 만큼 .. 아무것도 안한 사란들이 저렇게 공로 가로채서.. 영웅이 된다는 현실이 참 안타깝다... 혈연지연학연진짜 뒈져버려라...
진짜 진짜 진짜 몰입감 최고입니다 별로 기대 안하고 봤는데 정말 시간이 아깝지 않네요
솔직히 그저 그럴것 같았는데 평점보고 속는샘 치고 봤습니다. 근데 정말 재밌네요. 마지막까지 긴장하고 봤습니다. 그 결과는 모르고 봐야 더 재밌을테고, 끝까지 희망을 갖고 보면 재밌습니다.
ㅆㄹㄱ같은 경찰 체계를 극명하게 보여준 작품....
강추이 영화볼까말까 고민이신분은 꼭 보셔요
김윤석님 연기 최고! 실화라서 더 감동
애엄마 연기 개홀랑 깸.어디서 저런 배우를 데려다가 썼냐
실화영화는 무조건 100점요
그 당시 상황을 잘 엿볼 수 있었고 김윤석의 연기는 진짜
아 미쳐 괜히봣어 진짜ㅡㅡ
자신의 공을 인정받지못하고, 불합리적인 자들이 그 공을 가져가는 나라 대한민국. 영화한편으로 보여지는 대한민국 해결된 사건이라 행복한 사건 또 다른면으로 보면 대한민국의 단점이보이는 영화. 사람을 볼수있었던 영화 좋습니다
영화관에서 관람하고 오랜만에 다시 OCN에서 방영해서 다시 보게 됐습니다. 오랜만에 다시 보는 극비수사에서 처음에 느끼지 못한 연기와 감동을 느꼈습니다.
그래서 '공범' 이란 컨텐츠는 먼데ShiningTears(rlad****) 2015.06.18 22:57영화 제대로 안보고 평점 넣는사람 한대 때려주고싶다 진짜로.
곽경택 감독은 우직하고 담백하다
아오 저 부산 경찰새끼. 진짜 협조도 안해주고
진심 소름 .. 대단 재밌어용
진짜 답없다...어디서 웃어야 하는건지...
유해진 연기 넘넘 잘해요
연기를 너무 잘하셔서 감탄만나왔습니다.연출도 좋았구요.범죄영화처럼 보이지만 휴머니즘으로 가득찬 영화입니다.넘 좋았습니다.
너무 재미있게 봤습니다^^소신을 가진 사람 ㅡ 소수지만 이들이 있기에 세상은 살만하지 않을까요?
잘못틀어서 우연히 본 영화인데 스토리 탄탄하고 연기력은 ㅡ ㅡ미쳤고 ㅋㅋㅋ감정빼내는 오바스라운것도 없어서 진짜재밌게봤음
사투리가 95% 정확하길래 보니 곽경택감독이네. 역시. 영화도 상업영화로서 균형잡히게 잘 연출했다.
연기가 너무 좋아서현실적으로도 너무 현실적이라서 더 뭐같아요..뭐같은 기성세대 어찌보면 그 위 사람들 내용도있고.. 역사가 판단한다고 이제는 우리가이런 철폐는 없애야 한다고 생각하네요젊어서 노력안하고 나도 30중후반~40대에어린애들 일감 뺏어서 진급하고싶네요대한민국 현실영화인듯요
마지막에 아무것도 안한놈들 때문에 너무 짜증나지만 그래도 정말 소름 돋을 정도의 김윤석,유해진 배우님들의 연기력으로 별점 10점 박고 갑니다.그리고 경찰의 비리또한 또 한번 알고 가네요
여하튼, 어디든 쓰레기들은 널부러져있다.
실화라니 영화보다 영화같은 실화
감히 최고경지에 이른 영화다 특히 김윤석 연기는 정말 대한민국 최고라고 할수있다 하.. 정말 암수살인에 이어 김윤석만이 할수있는 캐릭터와 연기는 진심 최고!
킬링타임용 영화추천합니다
뛰는 샤머니즘 위에 날으는 한국 조직문화
중간중간 경찰의 답답함이 있었음. 실화
재밌어요.연기는 두말하면 입아프고..실화바탕이라 더 몰입 됐네요
집구석에서 할거없을 때 별 기대안하고 보면 개꿀잼인 영화!!! 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 잘봤습니다.... 후반에 흐지부지 끝낼려는거 말고 다 좋았습니다^^
군더더기 없이 현실감과 감동이 느껴지는 영화네요~ 출연 배우님들 명연기에 감탄!
짜증나는게 같이 했던 부산 경찰들은 뭐 한것도 없는데 왜 진급함 저어기 촌으로 발령나던가 해야지 아니라는게 밝혀지고 영화가 끝나던가 보고 화딱지 남;;
노오 노오 노오노우흑흑
고문경찰 때문에 억울한 사람이 생겨서는 안됩니다반성하시길 바랍니다
정말 재밌게 봤었다 생각했다공길용 형사가 엄궁동 사건 관련자라는걸알기 전까지는...
희대의 쓰레기를 주인공으로 영화화했노.남의 가장, 부모님눈에 피눈물나게 하고 영화화까지 되고. 현세에서 꽤 성공한 악마네?
최악입니다.고문형사 이야기를 미화하다니요.
고문형사님을 실제 모델로 했다는 영화라고 해서 왔네요. 피해자의 억울함을 풀어주기 위한 경찰 생활이 아닌, 오로지 아무라도 고문하고 잡아서 특진, 자기 영달을 위한 경찰 생활을 하셨던 거군요. 그래서 많이 행복하셨나요? 누군가의 눈물과 억울함 위에서 누렸던 지위와 명예, 돈 죽을 때까지 사죄하며 사시길...
억울하게 낙동강변살인사건의 범인으로 몰려 21년을 감옥에서 허송세월을 보낸 피해자분들이 이 영화를 보면 무슨 생각이 들까요???
에이씨 짜증난다 퉤 돈주고 본거 열받아
오늘 그것이 알고싶다 보고 왔습니다.공길용 고문형사 셨군요.연금 잘받고 계십니까?
고문형사 공길용 멋지다!
뭐라고라? 정말 실화?
진실은 밝혀진다. 미화된영화
모티브로 삼은 공형사가 고문형사 조작하여 범인으로 만든 공형사 이영화야 말로 쓰레기를 영웅으로 만드는 쓰레기영화
공형사 그알에 나옴 ㅋㅋ 지독한놈임
어디까지가 사실인가?? 겁난다.
‘부산 엄궁동 살인사건’ 은 공길용 형사와 경찰이 대대적으로 조작하고 고문하여 31년간 두 사람의 삶을 철저히 짓밟고 유린했습니다.
뭐야 조작된 수사를 다룬거잖아
범죄드라마로서의 재미는 글쎄.. 곽경택이 미신을 참 좋아한다는.
보고나서 좋은형사라고생각했는데 그알보고나서 죄없는 두사람 인생망쳐놓은 쓰레기같은 형사라는거 이제알았다 공형사 나쁜
자기 자식들이나 손주들도 이 영화가 자신을 모델로 써서 만든걸 알텐데 언젠가 이거라도 꼭 읽었으면 좋겠다. 억울한 사람 잡아다 고문하고 인생 자체를 망쳐버리게 만든 아주 못된 쓰래기였다는걸. 넌 편히 살다 갈지 모르겠지만 그 벌 후대가 다 받는다.
아 정말 재미 있게 봤습니다. 연출과 배우들 연기 정말 좋았습니다. 유해진 씨 충청도 말씨 쓰는 거 진짜 좋아요.
경택이형은 이렇게 힘을 빼면 멋진 작품이 :)
범행이나 수사에서 큰 재미는 못느낀...연기만 좋은?
두번째 봤는데 더 긴장되고 더뭉클하네
하...김윤석말고 다른 짭새새끼들 진짜 존나 야비하고 OOO기들같다..
재밌고 유반장팀 디졌으면 좋겠음
고문 형사.. 공형사..당시 모르고 재밌게 봤는데..진실을 알고나니.. 참....
고문경찰 나오는 영화구나
쓰레기를 영웅으로 만든 쓰레기영화
자칫 밋밋해질수도 있는 영화인데 김윤석 유해진포함 조연까지도 연기 너무 잘함!
아이 어머니 연기도 좋았고 배우들 연기가 훌륭하네요~
시대의 정서를 담아내며 마음을 어루만지는 흔치 않은 범죄수사 드라마
소재에 비해 크게 자극적이지 않아서 좋았어요
지루함이 1도 없이 재미남
두 주연의 연기는 극상이다. 내용도 좋고.
특진에 눈먼자....
재밋게봤음. 근데 더 알고싶어서 검색해보니까 실제 피해자 가족들이 이 영화가 만들어지는걸 반대했고 소송까지 했다하더라. 피해자들에게는 잊고싶은 일인데 돈때문에 만든거임?
미화된 경찰. 엄궁동 살인사건. 31년을 억울하게 옥살이 하게 만든 경찰 미화 영화. 곽경택 감동은 조폭미화 부터 시작해서.... 영화계에서 퇴출되야함.
암수살인 보고 극장서 본거 간만에 떠올라 한번 더 조졌네. 곽경택 감독이 연출 끝발 오를 때는 이리 개작살나는데 말이지... 흠.
이 둘을 데리고 이렇게밖에 못만드나? 긴장감도 하나도 없고 개노잼
매끄럽고 몰입감있는 전개와 연출자극적인 장면이나 군더더기없어 더 완성도 있던 영화김윤석과 유해진 및 다른 조연 배우들 연기력까지 모두 빛났던 영화.또한 동시에 박정희정권시절 경찰내부가 얼마나 썩어 문드러져있었는지 여실히 알수있었던 영화
배우들의 연기 연출력 분위기 모두가 완벽엄마의 연기가 특히 좋았다
배우로는 관객을, 설정으로는 관성을.
마지막에 반전되서 해피엔딩때 기뻐서 울었는데, 검색해보니 1990년 낙동강변 살인사건 억울하게 고문당해서 누명쓰고 21년 복역한분들 그때 당시 고문시키고 취조한게 영화 극비수사 주인공 공길영이라네요 그때 당시 형사과장이였답니다 헐....sbs그것이알고싶다에도 나옴
믿고보는 김윤석과 유해진님살아온 아이를 보는 감동이 너무 좋습니다누군가의 간절함이 이렇게 생명을 살리는군요 감사라는 말이 떠오르는 영화 입니다
실화 바탕 영화인데 긴장감 있고 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 현실성이 있는 영화라 가슴이 더욱 뜨겁네요
보통 유괴는 대부분 살해되는데 살아서 부모한테와서 너무다행이다
진짜 연기가 대단,,진짜 미친듯이 몰입하고 봄
1점도 아깝다 이걸 영화라고
진짜 대한민국 역작입니다 최고입니다 연출, 스토리, 연기 모두 최고입니다
모난데 없이 괜찮은데 긴장감이 떨어짐
그냥 무난했습니다.잔잔했던 것 같아요.마지막 해피엔딩이라 좋았고뭐 큰 스릴러적인 요소들은 없었지만그래도 무난했습니다무엇보다 네임드 배우들이 많이 나와서 재밌었네요 나름.
현실과 영화가 적절히 버무려진 영화.
정말 재미있게 봤습니다.속이 시원하네요. 공형사 연기 기가 막히게 좋네요.
시작부터 패를 거의 공개해버리니 아쉬웠다
재밌다! 유해진 김윤석 케미도 좋고 레트로 분위기도 물씬. 적당히 긴장감 있고 소재가 뻔하지 않아서 좋았음.
굿 굿 오랫만에 흐믓한 영화 봤음
믿고보는 김윤석~~~~ 그리고 유해진 ♥
와 너무재밌었어요! 두분 연기의신~~짱이었어요!
고구마 엔딩일뻔해서 놀랐잖아유우~우!!
곽감독님은 친구이후 신박한 뭐 안나올까요?그냥 쏘쏘한 잔잔한 영화였음...
재미있게 잘봤어요 추천합니다
시대를 담는 그릇은 소품이나 색감이 아니라결국 인물들의 눈빛, 주름, 말씨 같은 게 아닐까?후반부 주연들이 계곡에서 발 담그는 투샷이 진하다.
은근히 재미있음
김윤석과 유해진의 연기 감탄이 나온다.
역학의 의미를 생각하게해주는 영화.
유해진의 명품 도사연기 못하는 연기가 뭘까 대체!
오 공범까지 맞추다니
이 찝찝한 엔딩 뭐지.. 적어도 영화까지 이렇게 현실적일 필요는 없지않나 씁쓸하게 에이씨.. 이런 현실적인거 보려고 영화보는 거 아닌데..
실제 유괴 피해자와 그 가족들의 동의 없이 영화화됐다는 점을 빼면 잘 만든 영홥니다
볼 만 합니다.좋은 영화 입니다
견찰견찰견찰 그리고 경찰
기대없이 봤는데 존잼 존잼 개존잼 김윤석 유해진 나와서 믿고 봤는데 역시
옛날에 추격자를 너무 많이 봐서 그런가.. 주연으로서의 김윤석 연기는 흥미가 일지 않는다. 유해진은 어느 영화에 나와도 유해진 때문에 보게 되는데...
실화라서 더 소설같은 이야기
실화라니 소름. 기대없이 봤는데 넘 잼엤었음
역시 실력파 배우분들 연기가 탄탄하니까 조연분들도 빛을 보네요
간만에 재밌는 영화봤네요.
경찰들무시하는개OOO세상들아대가리에총맞아볼래요엄청아픈데요경찰들욕쟁이님들제발공무원시험합격하고욕해주시면안될까요제발대가리에총알박히고싶지않으면제발정신차리고책좀볼까요알라딘알아요아니면교보문고는알겠죠설마교보문고모르면간첩일텐데요간첩신고는알지요우리나라대표번호입니다하나하나둘입니다
이 영화가 실화를 바탕으로 했다는 사실이 놀랍다. 나는 재미있게 이 영화를 봤지만 부산 사투리가 심해서 못알아듣는 대사가 상당히 있었다. 다른 사람들은 이 점을 지적하지 않으니 나만 못알아들은거 같기도 하다. 어째든 대사의 불명확성 때문에 별점 하나는 빼고 준다. 그래도 전체적으로 연출이 탄탄하고 배우들 연기도 아주 좋다.
중부서 OOO덜 나쁜넘덜
예언하는 도사 움직이는 형사
재밌습니다흥미롭게 봤습니다
스토리재밌고연기넘잘하고 실제스토리라더 긴장되네요
너무 잘 보았습니다 ^^
그때 같이 일한 저 경찰관들 부끄럽지 않을까? 세월 지나서라도 부끄러운줄 알아야할텐데.
연기와 스토리가 개연성있고 믿고봐도 될듯한 배우진
시대의 공범은 조명을 가리는 날파리일 것이다. 그것에 의해 우리는 봐야 하는 것을 뚜렷이 보지 못한다. 범인이든 특진이든.
주연 배우의 연기 좋았다. 실화라 놀라웠고 아이가 살아서 다행이었다공길용 형사같은 행동을 할 수 있는 사람은 얼마나 될까. 자신의 공로를 인정 받지 못하고도 침묵할 수 있는 사람이.. 그 이후에도 그렇게 살아 갈 수 있는 사람이 얼마나 될까 하늘은 결국 그 사람의 덕을 알아 줄까 ? 그 사람의 마음이 진심이라면 알아 주겠지?
이 좋은 배우들을 데리고 이런 구닥다리 영화를 만들다니....
잘 만들었네요. 재미있네요.
공범이 아니었구나 ...
마지막에 도움도 약은 놈들이 공을 가져가고 승승장구한게 진절머리였음. 실화바탕이라 더 기억에 남을 것 같고 영상미 갬동, 곽경택감독님도 좋음!
