스타워즈안본사람들꼭봐야될대작..
난 너무 좋더라
역시 엄청난 스케일..그리고 요다의 위대함..
디지털기술은 훌륭하나,배우감정연기와 캐릭터구현에서 마이너스
스타워즈마니아라면 재미없더라도 10점줘야 한다!!
1, 2편은 예고에 불과하다. 클래식 3부작이 무척 기대된다!
최고 수준이다. 최고는 아니지만 시리즈 통틀어 상위 작품..
말이 필요 없는 시리즈작,
이 영화... 언제나 재미있지...
남녀노소 나이불문 누구나 꼭 봐야 한다~!!!!!
내사랑 아나킨.. 헤이든 크리스텐슨 어쩜 이렇게 멋있니..
다본다음에찡한감동, 정말시리즈중의최고다!
가슴아프고 감동적이었다.
재미있어요!
여긴 다크포스가 접수한다
시리즈 중 가장 괜찮다...
좀 낫네/...
스타워즈 시리즈 중에 젤 별로였다...
4편 뺴고 모두 보았지만 지루할수도 있는 내용을 잘이끌어냈다!
아..할말없은 할말없이 그냥 10점이다..
456123이순서대로본다면 정말 마음이 찡할껍니다. ㅎ
최고다.. 번외편이나 에피소드 7로 레아가 설계도 얻는것까지..
말이 필요없죠! SF의 대서시의 막을 내리는...
SF도 슬플수 있다.
정말정말 이게 최고임
마지막 전투씬에서 눈물 나온다..ㅠ
이것으로 스타워즈는 끝났다...크리스텐슨 너의 연기는 5점.
이걸보고 시리즈 전편을 다 보게 되었다.
아나킨의 아이같은 이성적이지 못한 분노..그래서 더욱 슬펐어..
예전의 포스를 찾은 작품!! 화려한 볼거리, 다스베이더의 탄생을 알린 작품
빠른 스토리나열식 진행이 좀 산만했다.
456을만들고 123을 만들다니 열매 보다는 줄기를 볼 줄아는 감독이네요
최고다!
단연 최고의 영화
에피3가 대박일세
보고나서 한동안 정신못차림
두말할 필요도 없이 최고의 SF
상상력이 메말라버린 두녀석이 영화 정보를 흐리게 하지만...sf의 경전
과대평가된 아동용 영화
다스베이더는 이렇게 탄생되었다.영화 캐릭터들중 최고카리스마 다스베이더
사랑하는 여인을 완벽하게 지키기 위한 다스베이더의 탄생 배경...
Ep2이후 3년간 쭉 눈빠지게 기다린만큼,아니 기대 이상을 보여줬다!!
다스베이더의 탄생..
특히 아나킨과 오비완의 광선검결투는 너무나 재밌었다
굉장히 좋았다...배우들의 연기와 스토리,cg까지 완벽했다!!
마지막 다스베이더의 거친 숨소리~ 이후편의 모든실마리 풀어준다
다스베이더의 등장으로도 10점이 충분하다
이제시작인건가 .... 456 편도 마저 새로운 CG로 만들었으면좋겟다.
신화의 마지막. 말이 필요한가.
스타워즈 시리즈를 그다지 좋아하진 않으나...3편은 최고!!!
앞에 프리퀄 2부작의 아쉬움과 실망을 전부 만회해주는 역작!
1~6편 통틀어 시리즈 최고의 역작. 456123순으로 보면 감동 2배.
lbt109//니정서에 안맞으면 동양인의정서에 안맞는거구나 ?
진정한 주인공은 다스베이더다~
최고라는 말 밖에 안나온다.
스타워즈는 동양인의 정서에 정말로 안 맞는다...
할말이 없다..
cg, 연기 ,구성 괜찮다고 본다. 그래서 결론은 8
루카스 넌 어디 가면 일을 2/3쯤 보다 말고 그냥 나오냐? 괘씸죄로 3점 깜
다스베이더.........
최고는 될 수 없었지만 명성만큼은 지켰다.
뒤로 갈수록 흥미롭긴한데 나에겐 유치한데다가 별 재미를 모르겠다..
다스베이더가 되는 과정이 너무나 슬프다!! 하지만 영화는 최고다!!
스타워즈의종착역...에피소드7,8,9도만들었으면좋겠지만힘들겠지?
전세계 모든 SF영화의 전설과도 같은 작품.
good
프리퀄과 클래식 통틀어 최고의 작품
단한순간도 방심할수 없다... 아픈배반?
로망의 완성
희대의 스페이스 풴터지 완.결. 다스 베이더의 첫 호흡의 감동
말로는 표현을 못한다.. 봐라! 보는거다!
스타워즈 시리즈중 최고의 수작
다스베이드는 운명적으로 악마가 될 수 밖에 없었다.
굳이 설명할 필요가...
the best..
다쓰베이더의 탄생 이것때문에 전작들의 유치함을 참을 수있었다!
정말 관대해지려 노력했지만 역시 스타워즈는 내스탈이 아니군..ㅠ
프리퀄과 클래식 통틀어 최고의 작품, 진정한 포스란 이것이다!
그나마 시리즈중에는 제일 낫네..
아드레날린을 솟구치게 하는 액션과 단연 스펙터클한 영상
ocn에서 봤습니다. 굿!! 재밌군요
난 이 영화보고나서 울었다ㅋㅋ
너무 재미없었네요.보지 마세요. 비추
영화관에서 느꼈던 감동을 다시한번!
이영화는 간단히 볼게 아니다 ..
역시 스타워즈다 무슨 말이 필요있나
이렇게해서 다스베이더는 탄생되었다~두둥!!
보고나서빠졌따ㅜㅜ 스타워즈중에서 잴잼있었음ㅋ
약간 어설픈 결말...
the best of best
흥미진진! 담편 보고 싶어요 ㅎㅎㅎ
옥의티는 다스베이더 가슴에 무슨 80년대 조작버튼을 달아놨냐.-_-;옷도 패딩이고.
다스베이더 탄생...그 전율의 순간은 에피소드 4~6을 먼저본사람만이 느낄수가있다.
내생의 최고의 영화다 다만 후속작 나올꺼면 재대로 만들어라
1편에서 레이싱에서의그 꼬마는어디가고 이제는 사악한악당이되다니. 아나킨.
스타워즈4는 기대됨 ㅋ
재미없다는 사람 제발 30년전에 만든 스타워즈4부터 보고오삼
화려한 종지부 !!
아기 루크와 레아.. 눈물나던데.. 파드메 죽을때..
스타워즈신드롬이 생기기 직전으로 만드는 영화.
스타워즈는 역시 최고다.
쵝오!!!신고
시리즈중 최고 이렇게 흥미진진한건 뭘까?
쵝오 스타워즈 시리즈상 가장화려하다 그리고 지금까지내용의 이음새
"역시 스타워즈" 란 말밖에는 않나옴 역시..........
이OO이 넘게 계속되어온 퍼즐의 마지막 한 조각을 맞춰주는 영화. 완벽하다
내가 본 영화 중 최고의 영화!!!!루카스가 선사하는 감동과 스릴
디지털영상으로 포장한 세익스피어식 고전 비극.
여러가지 장르가 한꺼번에 정말 지존이다
스타워즈, 그 모든 비밀이 이 한편에 있다. 그것만으로도 만족..
이만한 그래픽은 못봤다
스타워즈 제대로 즐기는법... 456본다음 123 보고 1부터 6까지 순서대로
아 멍청하게 에피소드순서대로보는바람에 ㅠㅠ
45612 이 5편은 이 마지막 조각을 맞추기위해 존재한듯한 걸작
최고 최고최고최고최고!!!
아 슬프네 ..그리고 재밌네...
아~ 에피소드4,5,6까지 리메이크해서 만들면 좋을텐데..... 아쉽다.
1,2때 이것처럼만했어도..
에피소드 1,2 에 실망판 팬들은 에피소드3에 보상을 받을수가 있을것이다
스타워즈를 2,1,6편 순서로 본다음 3을 봤다 시리즈를 완성하고 작품성도 뛰어나다
시리즈의 완결이라는 의미만으로도 충분하다고 생각함
형이 그냥 한마디만 한다 sf 레전드급 이다.
30년의 기나긴 여정. 드디어 끝나다. 에피소드5,6 이후로 최고였다.
난 프리퀄 시리즈만 봐서 재밋엇음
솔직히 난 5편이 제일 재밌었다.
우왕굳인듯
아주 재밌게 봤어여 4편도 다시 새롭게나왔으면하는 바램이...
초딩용영화 지루500% 유치 5000000% ㅡㅡ 지대 유치하네
시리즈중 단연 최고
최고의 SF영화~!!.....카리스마 캐릭터 다스베이더는 이렇게 탄생했다~!
1.2 편 보고 시리즈 망쳣는줄 알았는데..3보고 이건 최고의 마무리다!!!
쵝오!!
솔찍히 존내 재밌다 디비디도 구해봐야지
1,2,3 중에서는 가장 재밌게 본 것 같다. 다스 베이더의 탄생..
화려하고 멋지긴 하지만 옛것만 못하다.
4에서6은 차치하더라도 에피소드 중에선 3이 제일 멋있네요. 1,2편의 실망감이 회복됨
말이 필요없는 멋진 작품
내가가장좋아하는스타워즈...
스타워즈의 완결...다스베이더의 탄생....ㅎㅎ
good
너무좋아해서 싸우는장면의 대사는 영어,한글로 다외었다는 ^^
i am your Father(나는 네 아버지다)
내인생 최고의영화[스타워즈,반지의제왕,매트릭스]
완전 재밌음
스타워즈의 화려한 마지막
소신있게 밀어붙이는 감독의 역량, 3편에서 폭발합니다
정말세계영화사에 남을작품이다.
처음볼때도 재밌고 또볼때도 재밌는 마지막에 찡한 영화
밑에분..말에 동감. ㅋ 그래서 다운받아서 봤지요 ㅎㅎ 정말 명작입니다
다좋은데 왜 KBS는 2편다음 4편을 보여주냐고요
말이 필요 없는 SF명작 스타워즈 시리즈!!
정말 기대이상 톡톡히 해냈다! 정말 대단하다
대사를 다 외웠다
아 역시 내 생에 없어질수 없는 영화
정말 미치도록 재미있는 영화
점퍼 녀석 역시 내 눈이 틀린게 아니었구나 ㅋ
루카스의 천재작품의 종지부를 찍는 영화.한마디로 베리굿
전작들의 흔들리던 아성은 결국 완벽한 프리퀄로 스타워즈를 역사 속에 남겼다
대단했던 영화. 과연 잊혀질수 있을까?
진짜 제가 생각 해도 최고의 영화 제일 재미있게 봣어요. 아나킨 너무 멋쪄여.
완전 good!
최고의 영화 ..
굳~~~~~
4,5,6편을 안 봤는데도 예상되는 뒷 내용과 그래서 탄탄한 시나리오!
최고지모...
평생을 민주주의와 공화국에 몸바친 제다이들의 말로가 참 안타까운..
아나킨이 낚이지만 화려한 SF 액션의 진수를 보여준 영화
"내가 널 망쳤다, 아나킨"명대사~~~크으ㅡ또봐야지
끼워 맞추느라 애썼다.
진짜말그대로재밌어요!
제다이들의 멸망에서의 비극에선 정말 눈물이 나오려고 했다.
더이상 말이필요없는 전설적인 SF영화의 아버지
10점 만점이니 10점인거다. 최고진짜
선과 악, 그 양면 속에 존재하는 아나킨 스카이워커.. 시리즈 중 최고라고 자부한다!
아 정말 스타워즈 중에서도 긴장감과 아쉬움을 같이 자아낸 3 최고
진정한 &lt스타 워즈&gt, 결코 잊지 못하리라
아나킨이었군
10점이 모자를 정도의 영화!!! 대단하다!!
스타워즈 시리즈 중에서도 가히 최강!
세계 최강의 영화. 모든 sf의 조상.
스타워즈 시리즈를 50번 넘게본 광팬으로서 정말 가슴설레며 봤던 에피소드...
짱!!!
시리즈가 계속했으면 하는 바램이..
시각효과는 제일 좋은데 이야기가 허무함.
7,8,9도 만들어주면 안되겟니?
4,5,6,편도 새로만들면 안되겠니?
456편과 12편을 이어주는 매게체 진짜볼떄소름돋았다
불쌍한 베이더가 어떻게 탄생했는지 알수있죠 ㅠㅠ
스타워즈시리즈와함께 깊게 아시는분들은 스타워즈가 단순한 액션영화라고 말할수없죠
단순히 오락영화가 아니다
재미없고 실감나지않음
스타워즈 팬이라면 가장 충격이 컸던 편이죠^^
보는 내내 환희에 차서 봣다.. 마지막엔 거의 울뻔
스타워즈 시리즈는 별로...
스타워즈 시리즈 중 가장 어둡고 가장 슬픈 이야기.
깔금한 마무리. 전작들의 모자람을 채워준다
너무 재미있고 너무 실감났다 ^^ 울동생도 너무 좋ㅇ라한다^^
자꾸보다 질리지않아 최고다.
이런 장엄하고 웅장한 영화가 다시 나올까?
시리즈중 스토리상으로는 가장 재미있을거 같은데 꼭 그렇지 않구나
정말 재밌었어요! +_+마지막 대결씬은 비극...
장엄하고도 섬세하다
스타워즈라는 영화 자체에 대한 환상이 엉성한 구성을 커버하는구나...
스타워즈4,5,6의 스토리를 기막히게 집어 붙이는 3편 절묘하게 이야기가 잘이어졌다.
배신
이건 12세로 헤야할듯?
프리퀄 3편중에 가장 훌륭한 작품.
화룡점정이라는 말에 걸맞는대작!
OO들은 죽어도 모르는 쿨한영화
반지의 제왕보다 낫다.
드디어 6편 다 봤다 ㅋㅋ 약 30년에 걸친 대단한 영화!
완전 명작
최고다. 이걸 안보고 SF를 논하지 말라
개명작...이거 안봤으면 바보죠
이정도SF걸작은이영화개봉3년6개월지난지금도10년간더못볼것이다.평생못볼지도....
마지막이자 시작
암울하면서도 새로운 희망이 돋보임
가려져있던 다스베이더의 진실 ...그분의 숨소리는 거칠어
정말 엄청난 광선검결투를보고 몇주간 쇼크먹었습니다
광선검으로 대결하는 장면이 제일 멋있었습니다. .
극 후반에 박진감 있게 펼쳐지는 장면들이 매우 인상깊음.
스타워즈는 최고의 영화다. 다스베이더의 강력한 포스 등장이요...
초등학교시절 첨본 다스베이더가 무려 이십 몇년 후 정체가 드러났군
아나킨의 비극. 다스베이더가 되는 과정은 보는 이로 하여금 안타까움을 자아낸다
아니킨의 다스베이더로서의 전환의 이해, 간단히 말해 대작
'스타워즈'를 이해하기 위한 마지막 퍼즐!
최고의 비쥬얼
눈이 휘둥그래짐....최고의 그래픽과 스토리ㅠㅠ
사랑해요 스타워즈~
보시면 알겠지만 그래픽 쩌네요 옛날그래픽아님니다
엄청 재미있습니다!!!!!!!!!!!!
모든것이놀랍다..
알라뷰 루카스
최고의 영화乃 오비완이랑 아나킨이랑 듀얼뜰때 입이안다물어졌음ㅋㅋㅋ
내가 스타워즈에 빠진이유는 헤이든의 분노연기다. 용암에서 몸탈때 분노연기 작살!!
뭐,,더이상의 말이 필요없는 스타워즈시리즈 중에서도 최고.
3때문에 스타워즈를 알게됐다
영화관에서 봤었는데
전쟁의 끝 그리고 동시에 새로운 전쟁의 시작~
파멸의 시작. 시리즈 중 가장 중요한 연결고리.
애니에 나온 스카이워커 여제자는 엿바꿔멋었냐...한장면에 죽이더만...
스타워즈1은 별루이지만 2,3는 최고이다. 그때 영화관에 못본것이 약간 후회스럽다.
말이 필요없다 걍 최고
역사에 남을 작품
그리버스 오비완 아니칸 요다 시디어스등 많은 제다이와 다크사이드가 멋져요 ㅋㅋ
멋진 전투장면과 오울리는 멋진 그래픽. 요다의 실력 엄청나용!!!
오리지날 <스타워즈>보다 더 뛰어나다
다쓰베이더의 탄생...
1,2,3편중에서는 최고!
스타워즈 에피소드 중 최고라고 평가할 수 있습니다. 스토리가 너무 좋습니다.
말이 필요한가......SF 라는 장르에서 이만한 마스터피스가 나오기는 어렵다!
어렸을 땐 광선칼싸움만으로도 큰 흥미를 가지고 봤었는데....내용도 액션도 유치찬란
내 생애 최고의영화. 말이 필요한가!
에피소드3는 당시 나로 하여금 스타워즈에 최고의 관심을 붓게 만들었다
잃어버렸던 마지막 퍼즐 조각 찾아 맞추었을때의 희열을 느낄수가 있었다.
최고다
스타워즈는 당연히 별5개지..
대박이야 깝 ㄴㄴ 임
아 4편부터 봤어야 되는데 ㅠㅠ 그래도 재밌어요 컴퓨터로 다운받아서 계속 보고 있음
스타워즈시리즈.. 1편을처음보고 몇년후 내리 23456다본.. 그날의 전율은 잊을수업다
에피소드 4부터 다시만들자!완벽이다!
very good
걸작 sf.....이걸 극장에서 봐야 하는데 정말 후회됩니다..
이건 별점1개 주면 OO 이건진짜 이세상 모든감독들의 감동을 가져다준 영화
2편보다는~
시리즈중 가장 최고
너무좀.. 가볍고 만화같다..
이거 이렇게 재미있어도 되는 거야?
최고...
늦게 봤지만 최고.... 다스베이더!
주저없이 최고...다소 늦은감이 있지만....
최고다! 1-3중 3이 최고!
스타워즈라면 10점
시리즈물은 많지만 제대로 만들기는 불가능하다. 루카스는 거기에 가장 근접했다.
1,2,3중에 제일낫다
이게 진정한 sf지
사랑을 잃지않기 위해 악의세계로 빠진 인간의 본성을 느낄수있었다
"다스베이더의, 다스베이더에 의한, 다스베이더를 위한"
SF영화의 교과서!
다스베이터가 탄생하는 장면에서는 정말 짜릿했다..!
쵝오에요
자기 편끼리 싸우는 모습이 좀 그랬지만 하여튼 재밌었다.
아나킨의 타락........................................
70년대의 최고 기술,트랜스포머CG도 루카스films 가 제작. 역시 조지루카스.
짱짱짱!또나와라
스타워즈 전설의 출발점이자 험난한 여정의 마침표! 다스베이더의 암울한 탄생!
그냥 눈으로 확인할수밖에
거대한 대장정의 마침표
레젼드
말이 필요있나?
너무나 슬픈 아나킨의 운명
나에게는 아바타도 능가하는 최고의 sf영화
너무 재밌어
7,8,9 는 그냥 책으로 읽는 수밖에....
별5개 단지 그뿐..
최고의 영상
3이 가장 재밌음
내가 가장 사랑하는 영화!!!!!!!!!!!!
4,5,6의 구성과 1,2 의 기술력이 합쳐진 3편.. 잘봤습니다..^^
역시 최고
스타워즈 시리즈중 가장 최고네. 9점은 당연히 넘어야함 ㅋ
그럭저럭
점수 생각보다 낮네
최고다 최고
마지막 까지 깔끔하다..
영상미와 특수효과 모두 굿
넘 재미있습 대작임~~!!!!
시리즈의 대장정을 마무리짓는 웅장한 엔딩.
너무나 좋아
단연 최고다..
재미 있어요.
여왕이 초심을 잃었어..ㅠ
은하 제국의 성립...... 진짜 인상 깊음
깔끔한 그래픽 굿..
스타워즈 시리즈중 가장 완벽했던 영화
dvd사고 싶은데 파는데가 있나..
에피소드 4,5,6을 다시 찾게 만든다.
광선검대결멋졌음
말이필요없다
OO 명작중의 명작 제다이의 귀환과 더불어 시리즈 최고의 명작
최대8점의 영화
자만때문에 아나킨이 오비완한테진듯..ㅋㅋ 재밌엇음
이건 진짜 교훈쩐다
스카이워커와 오비완의 전투가 쓰릴넘침니다.
화질이 좋고 아나킨스카이워커와오비안대결이 쓰리감있었어요
ㅠ유
SF의 진리..
뭔말이 필요합니까 프리퀼과 클래식을 잇는 가장 중요한 편이죠!
장말 재미있어요
굿잡
걸작으로 통하는 스타워즈 시리즈. 그중 최고는 ep3
이것또한너무재밋엇다 근데아나킨불쌍 ㅋ
영화의 끝으로 갈수록 더욱 흥미진진~
지대 걸작!! 그러나 이게 마지막이라는게 좀 아쉬워서 9점!!
아나킨 밉상 ㅡㅡ
평점 11은 없나?
이제야 6편이 이해가 가네요~내용은 4,5,6이 더 재미있네요 영상은 당연 123이 쩔구요
평점 내리기 운동 2人
평점 내리기 운동
마지막 장면에서 아기 루크가 태양을 바라보는 장면이 에피소드 4를 떠올리게 함
아!이렇게 이어지는구나!4편하고 딱딱맞네~!슬프지만 재미있당!
재미는 있는데 ㅇ왜 난 졸았지..
비극의 결말. 여기서 종지부를 찍다
SF를 보고 울수도 있는줄을 처음 알았다
초반의 대 우주전 극찬!제작진이 인정한 최후의 광선검 대결!추천!
단순한 SF공상과학영화가 아닌 슬픈운명을 지닌 다스베이더 비극을 그린 영화...
이 비극적인 결말때문에 밀려오는 슬픔을 감당할 수가 없군...
비주얼만으로도 가치가 있다 3D로 재개봉하면 사수하리라
멋져요
1점으로 자신의 모자람을 부각시키지 마세요....
평점 내리기 운동
재미는 있으나 다소 말도안되는 연출력과 유치함
개념없는 1점 알바넘들 영화나 보고 점수줘라
생각 할것두 없이 최고의 영화다
평점 1점 알바넘들 개념이 없구나..
이런 명작을 볼수 있어서 난 최고의 행운아 입니다.
시리즈 중에서 가장 깔끔했다는 느낌?
흐흐흐
스타워즈는 매번 기대를 뛰어넘는다.
쩔어준다 스타워즈의 최고 명작
시리즈중 가장 좋았다.
다른말 필요없고 그냥..................................짱!!!!!!!
시리즈중 가장 좋았다.
시앤/젬소는 역시 소래수에게 발림 그런데 찌질킨이 잘못한 거
굿!~!~
최고의 영화에 어우릴지 않는 최악의 격투신
고전을 읽는 이유, 볼테르, 아님 좀 흥미로운 뒤마 쯤? 진짜 멋진 희극
최고다...이렇게 스타워즈는 시작했구나
비밀의 장 스타워즈 3
안타깝지만 시리즈의 마지막이 되길 기대하다.
6편중 최고다,,왜 4,5,6부터 만들었는지 이해했다..
마지막 장면이 인상깊다.
스타워즈 시리즈 중 가장 우울한 내용... 그래도 재밌다
하..그냥 답이없네. 주연들의 발연기. 주제없는 이야기. 걍 초딩용 눈요기
대박..1,2는 3의 마지막 장면을 위해 만들어진거 같음. 마지막 다스베이더 포스 대박!
70~80년대 소재를 2005년의 기술로 '그대로' 만듬
스타워즈가 재밌나? 절대 이해불가
내용도 내용이지만 엔딩크레딧 음악은 스타워즈 팬에 대한 최고의 선물
아 ep.4.5.6, 도 리메이크 빨리좀 나와줬으면 좋겠음 4,5,6 예전껄로는 도저히 못봄.
00
스타워즈 팬이지만 솔직히 Ep 2,3은 무척이나 오글거렸다. 내용은 좋았지만...
It's real good movie.
망칠뻔했던 시리즈를 마지막에야 비로소 비극적 우울로 색깔입히는데 성공했다
빨리 나아가려는 캐릭터, 붙잡는 전편들.
그동안의 많은 sf영화를 봤지만 이런 영화는 처음이다.
최고다 더 이상 설명할 말이 없다
이제 오리지널이 이해가 가네
오리지널3부작을 능가한 작품
허접한 지난 2편의 영화는 3편의 마지막 30분을 위해서 존재하는듯.
진짜 스토리가완벽하네요 마지막에 감동... 순서를456123으로 봐야재밌네요
100년 후에 아카데미상 싹쓸이한 영화들이 기억될까 스타워즈가 기억될까?
막판 스승과제자의대결때 중간쯤 둘의검이 마주치는순간 뒤에서 용암이 확터질때 전율
스타워즈를 보지않고서 SF영화를 논하지 마라
이제까지 스토리는 3편을 위한 밑밥이었다.
멋있다
스타워즈 최고작으로 칭송받는 오리지널 1,2편과 맞먹는 전율의 완성도.
최고의SF영화!!! 스타워즈시리즈의 집대성!!!
명작
명작이라 불리는 것들은 이유가 있다.
완전 재밌다!!
작품성의 종류는 많다 SF라면 누가 상대할꺼임?
몇 번이고 봐도정말 어메이징한 볼거리 오락성 스토리 모든게 정말 최고
스타워즈 시리즈중 최고! 마지막 아나킨의 절규하는 모습은..
다스베이더 넘 멋져 으어어엉
진짜 대박이였던 영화....
시리즈 중 최고인듯! 다크베이더 탄생스토리
456123으로보다가 다시 123456으로 재탕하니 뭔가찡하내
456먼저 보고 123을 봤는데, 3편을 보고나서야'아~그렇군!'하는 감탄사가 ㅋㅋㅋ
재밌고 감동적이다 근데 아니킨이 좀...
보고 또보게 하는 스타워즈중 최고 명작~!! 아나킨연기부족이아쉽긴하다
굿이다
휴지가 정말 필요한 영화이다 ost도 슬프고 내용도 슬프고 정말 스타워즈중 최고이다
다스베이더의 탄생. 재밌게 잘봤습니다. 시리즈중 가장 나은듯.
영화의 흠을 잡을수 없구만
손에 땀 을 쥐며 시리즈중 가장 최고
스토리도 좋고 액션신도 좋아 지루하지않고 최고인 명작영화
옛날에 재밌게 봤음 ㅋㅋ 근데 이거 말고는 스타워즈 별로;;
스타워즈 시리즈 중에서 제일 재미있게 본 듯...
스타워즈 액션의 최고봉이다.
다스베이더 연고 발라주지. 따갑겠다
영화 만들줄도모르면서 평점막내리네
3편의 비극적 반전은 뭐.....한 소름 하는 영화중에 손꼽힐걸?
완전 잼있어효~
woalTspdy
재밌네...나탈리도 매력적이구
최고임
말이 필요없죠 ㅋ 최고최고최고최고최고 ㅋㅋ
짱^^
재미있음
굿~~
이건 너무 재미있어요!!!
오오미 재미있다
다시보니 정말 슬픈얘기 ㅠㅜ 팰퍼틴 리얼 OO;;
영 스카이워커 그러지마 ㅠㅠ
스타워즈 시리즈중 단연 최고다. 다쓰베이더의 탄생비극...이건 예술이야
조지루카스...그는 전세계의 영웅이다...
최고~~~~
스타워즈만의 그래픽 이젠 질린다 질려
드디어 다 봤지만 끝나니 아쉽다 ㅠㅠ 시리즈 마무리를 잘한 듯
스타워즈는 3편이 진리지
진짜 레알 대명작임 리메이크해서나오면 대히트칠거같은데
최고의 SF서사시. 영원한 신화.
마지막 장면에 흘러나오는 새로운 희망. 정말 최고의 엔딩이다.
스타워즈.. 더 말이필요한가?
최고
최고(좀잔인)
액션강한스타워즈의명작이다.
아~ 다스베이더 안 되면 안되나..
최고의 스타워즈 ㅠㅠ 아 왜 눈물이 나냐 ㅠㅠ
머든 여자가 문제
최고의 스타워즈
너무 재미있다.
언리미티드 빠와~!
최고다!!!!!!!!
제작순으로 마지막인 만큼 역시나 끝내준다
21세기에도 손꼽힐 명작 SF. 극장에서 대형화면으로 봐야 그 진가를 느낄 수 있다.
스타워즈 시리즈 중에 가장 재미있음.
전작 4,5,6 편의 비하면 확실히 대단한 액션씬과 엄청난 그래픽 , 다스베이더의 탄생을 보여주는 대단한 3편, 그러나 다스베이더의 관한 편이기 때문에 다소 떨어지는 경우가 있다.
스토리는 굿, 하지만 그래픽과 마지막 시스로드와 요다의 전투는 너무 허접 그리고 팔다리가 다잘리는데 피 한방울 보기힘듬
다스베이더의 프리퀄로써 손색없는 3편
우와. 열라 재밌어.
끝내기 완결판
1,2편이 어쩐지 뭐가 허전하다 했다. 다 3편을 위한 거였구나 완전한 시즈의 반전과 제다이가 몰락하는 부분에서 분위기를 압도 당한듯 정말 재미있었다.
오리지널 3부작과 프리퀄 3부작을 잘 이어서 위화감이 없게 한것 만으로도 명작
나는 스타워즈 보다가 잤음.....
아나킨과 오비완의 대결은 내가근래에본 대결씬중 최고다! 제국의역습다음으로 재밌게본 ep
말이 필요없는 역작. 무조건 봐야되는거 아닌가
스토리 1막이 제대로 마무리되어 재밌었다. 하지만 연기는 요다가 제일 잘 했다. 그다음은 쟈쟈... 세번째 이완맥그리거..주인공은 저멀리...
오리지널 트릴로지에 비해 욕을 많이 먹던 프리퀄 시리즈였으나 대장정의 막은 화려하게 장식됐다. 전편의 찌질 아나킨은 간지 베이더가 됬고 팰퍼틴 의장의 반전과 윈두의 엄청난 힘, 그리고 마지막의 광선검 배틀은 팬들을 열광케하기 충분했다!!! 스타워즈 짱
꼭봐라 두번봐라
파워!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 무한한!!!!!!!! 파워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 파워!!!!!!!1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 친구랑 영화관에서 겁나 웃었는디 웃을 장면이 아니였지만 ㅋㅋ
굴곡이 있는 시리즈였으나 결국 마지막은 훌륭하게 마무리 되었다. 제다이로써의 스카이워커와 케노비의 마지막 이야기는 이 위대한 작품의 대미를 장식하기에 충분하였다. 이외 여러가지 액션의 볼거리 역시 풍부하다.
1 2편의 아쉬움을 뒤로 돌리고 3편은 훌륭했다
역대 최고의 영화!!!
제국의 역습 다음으로 가장 높은 평가를 주고 싶다. 다스 베이더와 루크 레이아 남매의 탄생을 다뤄서 그런지 어쩡쩡한 1,2편보다 훨씬 진지하고 비극적임.
최고다 최고.
완전 한마디로 짱이다!
대박ㅋ스타워즈시리즈 중 제일아님그다음으로 재밌었음
최고....완전 최고! 에피소드456으로 스무스하게 이어주며 대미를 장식..
진짜 스타워즈 못보고 가는 사람들 너무 불쌍함
길고 간 스타워즈 시리즈의 완결 무슨말이 더 필요하랴
이 당시 이 정도 퀄리티에 이 정도 스토리면 된거 아냐?
거 3편은 참 볼만 합디다.
과거와 현재, 그리고 현재와 과거를 거꾸로 이어주는 가장 이상적인 축조술, 4,5,6편을 만들고 1,2,3편을 창조하는 것의 어려움은 죠지루카스여서 할 수 있는 일, 죠지루카스여, 신화가 되어라!
완벽했다. 1,2,3편과 프리퀄을 이어주며 완성시킨 작품.
작품성과 흥행성.두 마리의 토끼를 다 잡았다!정말 멋있다.그리고 듀크 백작의 목이 잘라지는 장면에 만점 만점에 만점!!!그리고 시디어스의 정체가?!!!
다스베이더는 위대하다
이 영화는 닥치고 그냥 무조건 봐줘야 되는 영화지 어디서 건방지게 평점을 매기려 들어?? 평점은 최신 영화들한테나 매기고 이건 전설의 클래식으로 고이 모셔야 할 영화지 ..
전체 에피소드중 가장 사랑하는편
1-3 편중 가장 재밌고 만족한 에피소드
전개, 연출, 특수 효과, 연기력 어느 것 하나 흠을 잡아내기 어려웠음.
플롯마저 완벽하다.
당연최고
비극으로 끝내다.
시대에 남을 명작
오비완이 영화살린거임....시건방진 아나킨따위....ㅡ,.ㅡ
신화의 끝이자 시작
아나킨 잘생겼었는데 왠지 얼굴이 아깝네
아나킨 스카이워커의 '다스베이더'로의 재탄생!! 스타워즈의 진정한 주인공! 개인보다 제다이로써의 임무로인해 어머니를 구하지못한 분노를 스승인 오비완에게 돌리고 또 다른 사랑하는 여인은 잃고 싶지않다는 집념이 한편으로는 이해가 간다
이게 제일 제밌음
스타워즈 전 시리즈 중 가장 낫다
전설의 위대한 마무리이자 새로운 시작
개인적으로 스타워즈 시리즈 다 보긴 했지만 별로 안좋아하는데 이 3편은 정말 명작이다
광선검씬이 제일 빛났던 에피소드
오오 스타워즈
스타워즈 짱짱맨
호오오
456보고 123차례대로 봐보세요 소름 돋아요 돋아
이거 진짜 10점 안주는 사람들은 미친거다...진짜 감동적이고 슬프고...마지막에는 스타워즈 클래식과 프리퀄을 이으는 퍼즐 한조각을 맞춘느낌스타워즈가 나의 인생을 바꿨다.
456 123 순서대로 보세요. 시스의 복수에서 소름돋는걸 느끼실겁니다
다봤다.....보는내내 힘들엇음
전설의 명작
영상미,스토리 어느 하나 놓치지 않은 걸작
개인적으로 스타워즈 시리즈 최고로 꼽는 3편 프리퀄을 다스베이더의탄생과함께 장중하게 끝냄과동시에 멋지게 클래식을 이어간 편
말이필요없는 명화.
에피소드 1, 2는 바로 3를 향해가는 서막에 불과하다. 보는 내내 흥분을 가라앉힐 수가 없을 정도로 스토리와 영상 모든 면에서 우주SF영화 중에 이 정도 완성도를 지닌 작품이 있을까 싶을 정도이다. 스타워즈 프리퀄 트릴로지의 핵심편.
강추 영화~ 스타워즈 다스베이더의 탄생.. 전율 그 자체였다. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했는지.. 과히 천재라 칭해주고 싶다.
쌍제이의 스타워즈7으로 다시한번 빛을 발하기를 바란디!스타워즈!!
3편으로 마지막 마침표를 찍은 스타워즈 여행기. 3편으로 보면서 너무 슬펐다. 아나킨이 나빴다기 보단 그를 벼랑으로 내몰았던 당시 사회와 절규할 수 밖에 없게 만든 그의 운명이 나빴던 것이다. 손에 꼽는 명작이긴 하지만 슬픈건 어쩔수가 없다
Good perfect
하아아... 이 감정을 어떻게 표현할지....
7 기대합니다.ㅋㅋㅋ
이번작은 그래도 전작보다 잼있었음
에피소드 1은 완전히 망했고에피소드 2는 클론덕에 살았지만에피소드 3은 그에 견줄 영화가 없을 정도다.
한 마디로 대박이다
스타워즈,...평가가 필요할까..
아나킨이 베이더. 아나킨이 포스를 안정시킨다는 예언은 그럼 뭐야. 그 예언의 주인공이 아나킨이 아니었다는 말이야 뭐야. 아나킨은 의장 따르고 배신 때려서 결국 다리까지 잘리고서 베이더가 되고 아내 파다메는 아이들 낳다가 죽고 아이들은 입양되고. 충격.
루카스 짱짱맨
단언컨대 스타워즈는 완벽한 SF영화입니다.
제가SF영화그닥좋아하는편아닌데 안지루하게잘봤어요..주인공아나킨이너무쉽게어둠에세력으로가는게아쉬웠어요..자신을인정받고싶은건~~
그래픽
내가 초등학교 때 영화관에서 이 영화를 봤다.처음으로 sf판타지에 눈을 떳다.마지막 제자와 스승의 결판이 절정이였다.
다스베이더 ~ 포스 쩌는 듯 ㅎ
최고다. 이 영화를 극장에서 보던 날 개인적으로는 아픈 기억이 가슴을 아리지만 그러면 어떤가 기념비적인 작품이다.
다스베이더의 뒷모습에서 눈물나온다
다스베이더가 유명해서 한번 봤는데 이런 재미가 있었다니...
아나킨이 다스베이더로 변하는장면은 온몸을 전율하게 만들었다.이보다 더 포스있는 영화가있을까?
스타워즈의 마지막 퍼즐 조각.
다스베이더의 탄생은 정말이지 압권 이었다
프리퀄 트릴로지는 그나마 이게 제일 낫지.
무슨 말이 더 필요할까????
스타워즈 오리지날과 연결되는..다스베이더의 탄생은 SF역사상 정말 비극적이다
jj 에이브람스의 스타트렉이 한수 위라고 생각 한다. 그리고 jj 에이브람스의 스타워즈 에피소드 7이 기대 된다.
보는내내 마음이 아팠다. 다스베이더의 탄생 과정은정말 비극이다...
가면쓰는순간 숨을 멈췄다
말이 필요없는 영화이다
456편보고 123보면 또 다시 스타워즈 에피소드4 새로운 희망을 보고싶게 만든다
스타워즈 1편과 맞아떨어지도록 잘 만든영화 최고의 에피소드 다스베이더의 탄생과 루크,레이어의 운명을 알수있는 레전드
레아는 왜 아줌마가 나와서
정말 에피소드3는 스타워즈 시리즈중 최고의 에피소드입니다.^^
물고 물리는 떡밥...두번 세번 다시봐도 새롭게 보인다...정녕 사람이 만들었나 의심된다...
매우재미있었고 가장최근에나온작품이니화질도좋다.
영웅이 악의 유혹에 빠져 악당이 되어 결국은 모든 것을 파멸로 이끈 신화. 영상미와 스토리, 음악모두 최고다.
완벽한 결말 새로운 서막
가장 기억에 남는 씬은,아나킨이 오비완에게 다리를잃고 불타며 고통스러워하는 장면..
아나킨이 다스베이더가 되가는 과정과 연기 화려한 액션 모든게 최고
에피소드 중에서는 제일 별루였다.
다스 베이더, 루크 스카이워커, 레아 공주의 탄생.
6중최고'7716년후'99n'05.28년팬들흥분케한시리즈완결편.다스베이더탄생과정시스정체반전.공화정&자유주의죽음n제국탄생은나탈리포트만의<자유는이렇게죽군요우레와같은갈채와함께>나탈리죽음과쌍둥이탄생오버랩되며다베탄생씬.막씬,루클삼촌내외넘긴후일몰장
세대 우주를 넘나드는 스카이워커가의 비극!!
재미와 영상, 탄탄한 플롯형태. 상업영화 중 단연 최고라고 불릴만한 영화이다.
어렸을때 엄청 좋아했었던 영화. 흑형 혼자 보라색광선검이라 신기했었지
최고 그 자체 이 영화는 화려한 액션을 바탕으로한 SF 액션 영화의대작이라 생각한다
대단하다 스타워즈 모든것을 초월하는 스토리...
사연이 있는 악당의 탄생은 늘 극적이고 흥미롭다. 2시간 동안 펼쳐지는 장엄한 '스타워즈'의 세계를 관람하는 것만으로도 이 영화를 볼 이유는 충분하다.
에피소드중 가장 싸움장면 많고 또 알아가는것도 많은듯
몇번을봐도잼있음ㅋㅋ
6개의 스타워즈중 최고
스토리, 액션, 연출, 뭐하나 빠지는 것이 없군. 특히 무스타파에서의 사제 대결은 최고였다.
다스베이더를 위해 너무 멀리도 돌아온 길
이건 진짜 무조건 봐야하는 영화임...다스베이더 의 시작
20년 뒤엔 피카츄한테까지 의미부여할 사람들
악에 물들어가는 과정이 좀 거시기 했으나, 압도적인 상상력의 스타워즈니까
6부작 중 가장 완성도가 높다. 이전 5편은 모두 에피소드 3을 위해 존재하는 것 같다.
스타워즈 에피소드 3이 제일 재밌다.
스타워즈 팬이라면 전 시리즈중에서 제일 졸작인걸 단박에 알텐데...
재밌는 영화는 틀림없지만 너무 유치한 장면이 많다 시리즈물로 배트맨 보다 한참 아래
cg.스토리.주연,연기,음악,감동 모든게 완벽하다 1~2편도잼있었찌만 3편은1~2편보다더 진화해서돌아왔따
지루하고 불필요한 로맨스, 스토리 전개가 너무 느리다
스타워즈 시리즈 중 가장 잼있고 가장 슬픔.
완전 대박이다 짱!!!!
완전 짱짱 재미있음ㅋㅋ
뚝뚝 끊기는 편집은 아쉽지만, 지지부진 했던 프리퀄 1,2편보다 캐릭터와 스토리 모두 좋아졌다. ‘다스 베이더’의 탄생에 대해 모두가 만족하지 않더라도 충분히 이해가 되는 이야기다.
스타워즈라는 이름값과 상징성을 제외하고 퀄리티로만 치면 전편 중에 최고였음.
후덜덜..아나킨..어뜨카나
재밌긴 합니다만,,;;
나름 재밌었다..하하 ㅋ
프리퀄 트릴로지를 구원해낸 작품 다시없을 걸작중의 걸작이다...
10점 주고 싶은데 그리버스 나왔는데 죽어서 9점
비장미 넘치는 화려한 다리
스타워즈1,2의 똥을 3가 캐리한 영화
다스 베이더의 삶의 반전을 마무리 짓는 에피소드3 아나킨의 비극은 관객마저 절망하게 한다.
7편을 기다리게 만드는 역시 스타워즈..
그래도 우주영화중에서 최고 시리즈 니까
최고최고최고최고최고
스타워즈 에피소드 중 가장 재미있었음.
에피소드 1,2보다는 훨씬 재밌긴 함.
최고! 반지의 제왕과 더불어 시리즈 최고의 명작!
심약한 팔랑귀 아나퀸 ㅠㅠ
여기까지가 스타 워즈 1부
말이 필요없다!!! 스타워즈6부작중 가장 최고
오리지널 트릴로지를 고전으로 만든 핵심
프리퀄의 대단원 막이다. 당시는 대충 보고 말았는데 그중 3편은 가장 눈여겨 볼정도였다. 다스베이더의 탄생이 대단한 결말이었다. 앞으로 개봉되어질 에피소드7편이 대단히 기대된다.
1, 2편으로 밑바탕 잘 깔고 3편에서 대박터짐. 스토리, 화려함 모두 성공.
프리퀄 트릴로지 1,2편은 정말 재미없게 봤는데, 마지막 3편을 보고나서야 비로소 스타워즈 에피소드에 대한 애착이라는 것이 생겨났다. 그래, 이래야 명성에 걸맞지.
마무리가 너무 깔끔하고 좋았다
이건...진짜 역작이지 어렸을때봤지만 그 흥분과 재미를 잊을수가없다... 진짜 꼭 보기를.
끝에 가서야 비로소 되찾은 스타 워즈의 포스.
다스베이더의탄생 스타워즈의끝과시작의영화
재미있었다. 시스로드의 강함을 더 보여주지 못 한게 좀 아쉽고 세이버 전투씬이 좀 유치했지만(오비완vs아나킨을 제외한 그 밖의 전투들) 그래도 대단히 만족스럽.
전작과 후작의 중요한 연결고리인 에피소드. 파드메의 죽음을 막기 위해 어둠에 서게 되는 안타까운 운명. 그때는 몰랐지만 에피6에서 아들인 루크앞에서 죽어가는 자신을 살리겠다고 말하는 아들에게 깨달음을 알려준다. "죽음은 막을 수 없는 숙명이란다."
마무리는 좋았다. 완성도도 최고.
스타워즈 시리즈의 완결판. 스토리도 그래픽도 모두 완벽하다. 걸작이란 이런 것이다.
역대 스타워즈중 진짜 최고
에피소드3이 제일 재밌는 듯.
에피소드 4와의 연결을 위한 무난한 마무리. 에피소드 1, 2보다는 재밌다..
졸작 쓰레기 망작이다. 어떻게 주인공이 터무니없게 배신을 할수가 있지?
루카스의 어설픈 연출이 군데군데 있다는 것만 빼면 완벽.
미쳤다미쳤어....
말할필요도없이짱!ㅉ
A부터 Z까지 완벽했던 작품
아나킨 연기를 너무 못합니다
할말이 없다 그냥 최고다 진짜
스타워즈 정말 재밌어요
헤이든 크리스텐슨이 발연기라는건 도저히 동의를 못하겠다. 2에서의 아나킨은 몰라도 3에서는 다스베이더로 타락하는 아나킨 그 자체였는데
스타워즈 프리퀄의 완벽한 피날레
가히 최고의 sf 시리즈라 할 수 있다
스타워즈 시리즈 중 가장 걸출한 마스터.
다보고 울뻔했다는... 그냥 10점
스타워즈중에 젤 재미있네
두쿠백작 그는 좋은 분이셨습니다..
단언하고 재미 없다고 할 수 있음
아나킨을 연기한 헤이든은 이후 3류 영화만 전전하는 듣보잡으로 전락함. 이게 바로 루카스의 안목임.
시리즈 중 제일 비극적이고 감정을 억제할 수 없는 영화
슬프다ㅜ다쓰베이더의탄생..전설적인 영화!!
초명작 진짜 대박 초명작
마지막 루크를 안은 오웬삼촌부부가 타투인의 석양을 바라보는 장명은 SF영화중 나에게는 가장 소름돋는 장면이였다
감히 넘볼 수 없는 시리즈의 마무리
1, 2가 있었던 것은 3을 위한 추진력을 얻기 위해서 였다.
말이필요 없다.그냥최고
왜 이게 유명한지 알았다
아나킨이 윈두 팔 안짤랐으면 어땠을까ㅠㅠ
최고의 영화이다시리즈중 최고
아나킨은 사랑입니다...ㅎ
우리 한국은 이런 스케일의 영화 못만드는가?
흘러가는 스토리와 후반의 강렬함
에피소드 1,2가 그냥 에필로그였네....
4-5-6 다 본후 1-2-3 다봤다!
진짜 에피소드1 유아물이 치유된다!! 슬픈 대 SF서사시!! 역사에 기록되리라!! 이 당시 나탈리포드만은 정말 사랑스럽구나!! 나라도 다크사이드에 갔을 듯 ㅜㅜ 어떻게 저렇게 이쁜 파드메짱을 죽게 내버려둘수 있을까.. 씨스가 함께하길 ㅋㅋ
최고의 악당 캐릭터, 다스베이더의 비극적 탄생을 너무나도 훌륭하게 표현해냈다.
마지막이 지금봐도 여운이남는다
아주그냥 이건 그냥 아주아주 그냥 막
다스베이더 탄생의 숨소리때 기립박수치는 어떤아저씨를 보았고 그후로 몇번이나 스타워즈 시리즈를 본 후 전 기립박수의 의미를 알게 되었습니다. 아는 만큼 보이는 명화 같은 영화입니다.
훌륭한 연결고리, 아나킨의 연기가 매우 아쉽다.
전율!!! 처음부터 끝까지 모든게 전율!!!
함정에 빠진 , 혹은 스스로 내던진 아나킨. 재밌었다!
다스 베이더를 탄생시킨 아미달라. 그녀의 치명적인 매력때문에 스타워즈가 지속될 수 있었다.
초반부, 중반부의 긴장감을 후반부까지 끌지 못했지만 충분히 재밌다
손목에 전동기를 달고 싸우는 제다이들
다스베이더라는 전설의 문을 열기 위한 중요한 열쇠
이 영화 보고 나면 스타워즈 새로운 희망부터 다시 보고 싶어진다
제국의 역습과 같이 스타워즈 시리즈의 끝판왕급. 아나킨과 오비완의 목숨을 건 결투는 두고두고 기억될 것.
최근 나온 스타워즈보단 못하지만 새로운 시퀄 3편중에선 그나마 낫다
후반부 스승과의 싸움에서 패해서 몸이 용함에 타들어갈때 아나킨의 증오하는 눈빛은 악함의 절정을 보여준다.
사견으로는 시리즈 중 최고 걸작
다크 베이더가 탄생하고 루크와 레아가 태어났을 때의 그 소름이란.. 와 진짜 명작이라고 불리는 이유가 있었네요
이야기꾼 조지 루카스. 거기까지만.어린시절 추억을 돌려내라
이 정도 되야지. 스타워즈인데...
이번 스타워즈 볼려고 전체 에피소드 보는 중인데 프리퀄시리즈는 망작 투성이네 억지로 뽑아낸 스토리라 그런지 개연성도 떨어지고 납득이 안됨 여자땜에 사명을 저버리고 시스에게 넙죽 무릎꿇다니 가장 노이해 오리지널 트롤로지만 명작임 이번거 jj땜에 기대됨
화산불에 선뜻 몸을 사루사 기어코 프리퀄을 구원해내신 어둠의 기사에게 경배를
어리석은 아나킨...하 가슴아프다. 눈물나네ㅠㅠㅠㅠ 그리고 다스베이더 가면장착되는 그 순간에 호흡기 낀 숨소리 내쉴때. 진심 소름...ㄷㄷㄷ 명장면
시리즈중 모든면에서 최고.
다시 봐도 스타워즈 에피소드 중에서 최고 작품이 아닐지. 결코 막지 못하는 아나킨 스카이워커의 비극.
개인적으로 스타워즈 시리즈중에서 이게 가장 재밌었음
시대가 흘러서 새로운 시대가 되었건만 흥행을 해보겠다는 의지가 너무 강해서 과거의 에피소드 4와 똑같은 스토리 진행을 보였습니다.
정말 너무 멋진 영화다 감동이야!!
마지막 아나킨과 오비완의 최후의결투 그리고 이어진 다스베이더의 탄생과 루크 레아의 출생 전율이 흘렀다
우뢰매 같은 건가....
에피소드 1,2 보다 낫다는 것은 공감하지만 그래도 지금 평점은 넘 높은거 아닌가 ... 9점대까지는 아닌거 같은데
프리퀄에서 3편만큼은 진짜 강추... 특히 선역에서 악역으로 되는 아나킨의 매력은 최고
사람들이 스타워즈에 열광하는 이유를 알게되었습니다. sf시리즈를 안좋아하는 사람도 본다면 바로 좋아할만한 스토리..요리로치면 최상급의 재료로 만든 미슐랭2,3스타급 요리와도 같은 영화라고 봅니다.
말이필요한가? 최고다
I am your father의시작 스토리도 물흐르듯이 완벽하다
내가 진짜 이걸 tv에서 봤는데... 진짜 액션 쩔고 스토리도 쩐다. 스타워즈 1부터 7까지중에 제일재밌음 그러나 마지막에 아나킨 타는장면 약간 끔찍함
클래식스타워즈와틀리게 7제외하고 123현세대스타워즈시리즈중가장최고다!전시리즈통틀어최고의액션과빠른진행,정말보는내내감정을일으키는훌륭한배경음악,눈을떼지못하는몰입도등등스타워즈전시리즈중에서도탑에들만한작품!!어머니와동생과같이본영화표를아직도갖고있다!그리운작품!!
세계관이 잘 구성되어 있는 영화. 훑어보는 듯한 느낌의 전개는 조금 아쉽다.
이 정도는 주는데 특징이 있는 거지^^;
에피소드 1,2에 비해서 아주 깔끔하고 간결하게 담은 이야기 또한 아주 좋다. 도입부부터 보여주는 화려한 영상미도 훌륭하다.
와 다쓰베이더 가면 쓰고 숨소리 들리기 시작할때 소름
아나킨이 다스베이더가면쓰고 다스베이더특유의 숨소리낼때 전율이 올라오더라ㄷㄷㄹㅇ 개명작
액션도 감정도 화산처럼 분출한다
노땅들의 추억미화 방지 시스템
역대급 광선검 씬!!!! 1, 2편의 여러 아쉬움을 달래주는 영화여서 좋았어요...7편보고 오니까 3편의 광선검 씬이 그리워진다...
스타워즈 시리즈의 가장큰 피해자 아나킨
이건 뭐... 고전의 느낌도 살리면서 캬... 특히 2~3편 이어지는동안 이완 맥그리거의 매력이 물씬 풍겼다
와 대박이다 6편이 대박이면 7편보다 8,9편이 대박이겠네
이런 수준의 영화는 다시는 못 나올 것 같다 조지루카스가 아닌 이상... 스타워즈3 만큼은 진짜 역대 최고 명작 중 하나라고 생각한다.
이건 진짜 최강이었다. 깨어난 포스를 보고 나니 다시금 이영화가 질 자체가 다르구나를 알수 있었다. 꺠어난 포스는 쓰레기를 만들었지만 3편은 최고의 명작을 보여주었다. 특히 오비완과 아니킨이 싸우는 장면은 가히 최고였다.
에피 1, 2는 3를 위해 희생된거다
오비완vs그리버스, 요다vs시디어스, 오비완vs아나킨은 정말 소름돋을 정도로 압권이였다. 제다이가 전멸한 4편부터는 이런 소름돋는 광선검 대결씬이 안나온다는게 좀 아쉽다.
굿입니다요 아주 굿이요
최고의 명작 스타워즈 짱짱
10년이 지나고 봤는데.. 스타워즈 1,2 -> 스타워즈 4, 5, 6 -> 스타워즈 3 순으로 봤다.. 앞의 내용은 모두 스타워즈 3를 위한 영화였던거 같다.. 이미 모든 사람들이 그 결말을 알고 보는 영화인데. 그래서 더 전율이었던 듯..
아나킨이 흑화하여 다스베이더가 되는 과정이 인상적이었고 역대 에피소드들 중 가장 충격적이었다...
스필버그가 왜 보고 나서 눈물을 흘렸는지 알수 있을거 같다. 진심 최고
볼거리도 풍성 내용도 탄탄! 지루할틈이 없다
에피소드1~7 모두 봤지만 역시나 3편이 가장 인상깊네요. 그것도 압도적으로. 프리퀄(에피1~3)->오리지날(에피4~6) 순서대로 보아서 그런걸까요? 에피7은 개연성이 떨어지고 고전팬들만 표방한 것 같아 실망스러웠습니다. 에피3으로 정화하네요.
스타워즈 시리즈 중 최고!!!
스토리의 개연성을 완벽히 이어줄 뿐만 아니라 영상미 등 모든 것이 좋았다. 괜히 명작이 아니다
지나고 보니 스타워즈 시리즈의 클라이막스가 아닌가 한다
슬픈 비극의 최고의 명화를 만들어낸다.
미안하다 10개밖에 못줘서
아하 다크베이더가 이렇게 탄생했구나. 잃어버린 이야기의 조각을 마침내 되찾은 듯. 스토리, 영상미 다 좋았는데, 배우들 연기가 너무 발연기라 몰입에 방해되었네요.
프리퀄과 오리지널을 잘 매듭지었다.
10자10자10자10자
스타워즈 시리즈 다봒는데 이게젤잼썻음
1, 2편은 정말 재미없엇지만 3편은 상당히 재밋게 보았다 오리지널과 비교해도 꿀리지 않은 작품성을 지니고 있다.
스타워즈 그 자체. sf영화 중 최고의 완성도와 퀄리티... 역대급 명작이다.
스타워즈 3>2> 1= 깨어난포스
비매니아층에게 보여주기에는 가장 재미있을 스타워즈 영화. 모든 관객이 매니아일 수는 없다.
걸작임... 이 영화 내내 비장함과 비통함이 감돈다.
세상에서 단 한사람, 사랑하는 그녀를 지키고자 했던 그는 결국 모든 것을 읽었다. 심지어 자기 자신 마저...
비록 오리지날을 따라가지는 못하지만, 프리퀄을 장식한 훌륭한 영화.
스타워즈의 궁금증이 다 3에서 결정나고 작품성도 1편과2편에 비해서 아주 좋다. 그리고 배우들의 연기도 더 나아졌다
프리퀄 중 유일하게 좋은 편.
위대한 명작, 그 자체.
아.... 기부왕 조지루카스의 마자막 작품인가 ㅠㅠㅠ
2005년 만들어진 영화라고는 상상도 못했다.
스타워즈본적 없는 사람으로서 처음부터 보는데, 무슨 허구헌날 제다이타령에 포스비위듀타령. 진짜 저 두단어 나오면 토나온다. 영화가 1,2,3편 영화가 거의 2시간 20분인데 정작 필요한 장면은 2~30분뿐. 그냥 30분만 만들어라 돈내고 볼테니 아휴
오비완 존멋이다! 이거 다시볼려고 45612정주행함 ㅎㅎ
스타.워즈 프리퀼의 의의는 3편에만 있다해도 과언이 아니다.
최고의 영화 내 추억의 영화
스타워즈 첫 작품과 절묘하게 연결시킨 장대한 마무리
엑스맨 퍼스트클래스와 더불어 역대 최고의 프리퀄
1,2 편은 모든게 또XX이지만 3편은 모든것이 완벽하다. 말이 필요없다
나온지 10년이 지난 영화인데 지금봐도 어마무시하다
스타워즈는 이맛에 보는거지
말이 필요없는 대작이다.
스타워즈 매니아중, 한명으로써 말하자면 사실 스타워즈 영화 자체가 평가하기 어렵다. 하지만 걸작이다. 욕하는 사람들도 있겠지만, 난 내꿈이 전부터 영화감독(SF영화)이었는데 덕분에 많은 공부가 됬다... 스타워즈 에피소드1234567다봐여.
다스 베이더의 탄생 과정을 보는 내내 너무 슬펐다.
저는축구왕선호진입니다.
시리즈최고의 전투씬과 스토리
내취향에는 그냥그랬다
대박입니다 짱이에요안보면 후회합니다
다스베이더의 탄생 프리퀄 잊을 수없는 전율의 드라마~
본격 주인공 발암스토리..ㅋㅋㅋㅋ아내가 누구한테 죽는꿈도아닌 아기낳다가 죽는꿈을꾸고 더강해져야 겠다며 갑작스럽게 악의무리에 무릎꿇고 배신해서 발암을 유발한다.정신이상자처럼 보이고 보는내내 속이쓰려서 배가아팠음ㅋㅋ진짜 보는내내 발암 욕이나왔음
스타워즈는 다스베이더의 일대기다.
프리퀄 3부작의 대단원의 마지막
미쿡식 신파극... 대장정의 잔잔한 마무리...마지막 웃긴게 눈물 콧물 다쏟게 만듬 ㄷㄷㄷ
솔직히 스타워즈중 이게 가장 나았다.
로맨스없으면재밋음 다음에 로맨스 나오면 나 스타워즈 안봄
3편은 클래식 시리즈와 견줄만하다
조지루카스가 왜 6부작중 3을 마지막에 만든지이해가 간 영화. 사운드 몰입감 전투씬은 시리즈중에 단연 최고
이게 세기의 명작이다. 백번봐도 질리지 않을 것같다
다스베이더가 되어가는 스토리가 흥미진진
펠퍼타인은 악마라고 얘기하는 오비완에게 내 눈엔 제다이가 그렇게 보인다 일갈하는 아나킨의 표정..너무나 슬펐음..
스타워즈3은진짜 명작이다 와
아니 이렇게 할수있는데 1, 2편은 왜그런거임?
에피7보고456123을 봤는데 에피7은 대체 뭐냐ㅋㅋ
스토리야 조금 아쉽지만 꿀잼이긴 함
아나킨의 2번째 이야기를 시작하는 영화
미국 신화 스타워즈에서 비극의 절정부. 사랑하는 이를 지키고자 모든 것을 배신하며 악을 희망으로 붙잡았지만 그 희망에게조차 배신당해 사랑하는 이를 죽게하는 비극. 대조되는 연출로 악의 제국 건설,다스베이더 탄생에 무게를 더한다. 시리즈 최고,악의 신화
몇몇 허점들이 있지만. 시리즈 중에서 정말 중요한 얘기를 흥미 진진 하게 잘 이끌어 냈다.
솔직히 시리즈 스토리가 탄탄하지만 루카스의 연출력과 아나킨의 연기력은 좀 아니었던것 같다..뒤늦게 스타워즈의 팬이된 나지만 진짜 아나킨의 연기와 급작스럽게 변하는 연출은 탄탄한 스토리와 아이디어가 아니었다면 감추기 쉽지 않았을것 같다
푸슈우 쓰으읍 푸슈우 쓰으읍
이것도 스타워즈 시리즈중에 명작오브명작 요즘나오는 허접한 스타워즈 시리즈보다 훨낫다
스타워즈 3 > 4 > 로그원 > 5 > 6 > 2 > 1 > 7
요다의 검술을 볼수있어서 너무좋았다. 제다이 마스터의 포스를 제대로 느꼈다. 2에서는 너무 짧게나왔고 다른시리즈에서는 그 화려한 검술과 포스가 안나왔는데 마지막 시디어스와의 대결이 압권이다. 요다의 강력크한 모습을 볼수 있다는거 만으로도 10점만점
갓-영화; 스타워즈 1,2편은 3편을 위한 제물이었다.
프리퀄 1,2보고 암걸렸는데 3보시면 헤해
스덕이 되게한 최고의 영화. 새드앤딩의 묘미!
완벽에 가까운 영화다. 특히 오더 66에서의 슬픔이란...
스타워즈하면 다스베이더랑 광선검밖에모른는분들 이영화 강추
이 한편으로 전설은 완성 되었노라...
공화국의 멸망과 제국의 시작. 다스베이더의 탄생.
명작. 스타워즈 신화의 시작이자 끝
너무나 비극적이다...다스베이더의 탄생...
개인적으로 최고의 에피소드라고 생각한다. 점점 흑화되는 아나킨의 모습과 마지막 무스타파에서의 오비완과의 전투씬은 영화 역사상 길이 길이 남을만한 장면. 그 유명한 다스 베이더가 이렇게 탄생했다. 라는 것을 완벽히 그려내고 또 깔끔하게 마무리한 영화.
두쿠백작이라지만 공작은 듀크라고 발음되는것을 보아선..
연출 타령하는 놈들은 진짜 영화 볼줄 모르는듯. 루카스가 아니었다면 이런 서사의 무게는 자아낼 수 없었다. 아 그리고 벤허 타령한 바버는 본인이야말로 아메바인듯. 평점을 보고 말해라 좀.
모든 편중에 최고 명작인듯. 보고 소름돋음. 오비완과 아나킨의 대결, 가장 위대한 제다이 유다와 다크시디어스와의 대결. 다스베이더의 탄생, 데스스타의 탄생. 전편과 후편의 완벽한 스토리 연결. 스타워즈456123은 다 같은 감독임. 박수만 나온다...
프리퀄은 시스의 복수가 최고다.
의무감으로 참고 봤는데 스타워즈에 특별히 애정이 있는 사람이 아니고서는 썩 즐겁지 않을것 같습니다.
진짜 깨어난 포스 하고 너무 비교 되는 영화. ㅠㅠ 이런게 진짜 스타워즈임.. 개 망작인 깨어난 포스는 누구 보여주기도 민망하다.
구와 현을 이어주는 질긴 연결고리
가장 미국적인 영화라는데, 그래서 인지 나는 별로
다스베이더의 탄생 비극 너무 안타깝네요ㅠ
다른건 다 넘기고, 이름을 너무 잘지었다 아나킨 스카이워커...이름이랑 아나킨 역 맡은 배우 얼굴로 기본 7점은 먹고 들어간다...마지막 불탈 땐 악역인데도 안쓰럽더라
재밌게 봤어요 다스베이더의 탄생
마지막의 다스베이더의 가면이 내려오고 들리는 숨소리는 온몸에 전율을 준다...
내인생 최고의 스타워즈
스타워즈의 정점 아나킨연기는 여전히 쉬블창이지만 다른 모든것이 상쇄하고도 남는다
다스베이더가 되는 과정 정말 처참했다 최고의 시리즈
비극의 시작이자 희망의 시작
이게 걸작이 아니면 무엇이 걸작이란 말인가 ??
조금더 악독하게 변했으면 좋았을걸..
다시봐도 손에 땀을쥐고 보게됨 12욕하지마라 12가 없었으면 3이 이런 느낌 안들었다
모든 이야기의 끝. 그리고 새 시작.내 인생 최고의 오프닝을 뽑으리면 이 영화고,내 인생 최고의 엔딩중 하나도 이 영화다.
그러길래 아나킨 애취급하지말고 잘 좀 챙기지 그랬냐... 마스터 윈두, 요다 이것들만 없었으면...
여전히 별로지만 그 별로 중에서 top1! 듀크랑 그리버스는 좀 불쌍함
스타워즈 시리즈는 에피소드 3이 끝이어야 했다. 7이 나오면서 명작 시리즈에 먹칠한다.이후 스타워즈에서 다스베이더, 요다, 츄바카, 그리버스 등과 견줄 캐릭터는 더 없을 듯.
내 생애 최고의 영화임에 틀림없다~
꽃이 지고서야 봄인 줄 알았습니다...루카스 당신은 대체...
아나킨/다스베이더 OOO....다스베이더 추종하는 새뀌들 정신 차려라.
에피소드3는 스타워즈 최고의 명작중 한편임을 다시 느낍니다.
3부작의 피날레는 이렇게 하는게 정석
다스베이더의 숨소리로도 별5개를 받을만 하다.
비극적인 스토리와 함께 마지막 장면에서 영화의 사운드가 장엄하게 느껴진다
라스트제다이보고 힐링하러 왔습니다
이 세상의 그 모든 공상과학영화들을 다 합쳐도 이 씨리즈 하나만도 못하다.매트릭스를 제외하고는...그게 솔직한 나의 감상평이다
스타워즈는 이렇게 만들어야 한다. 이게 스타워즈다. 솔직히 2편부터 오비완이 꼰대처럼 군것 같긴하지만, 아나킨 역시 자만하고 징징대긴 마찬가지. 서로의 불신이 결국 이런 비극을 초래한 것이다. 안타까운 아나킨의 이야기....
스타워즈 시퀄보고나니 프리퀄이 얼마나 명작이었는지 새삼 깨달았다. 특히 시스의 복수는 내 인생 명작임. 시퀄은 진짜 망작이다
다소 부족했던 전작들을 완벽하게 AS한 작품. 베이더의 탄생만으로도 볼 가치가 충분하다.
스카이워커가 엄마를 구할 수 있도록 요다가 휴가 한번만 줬었더라면 애가 이렇게까지 비뚤어지진 않았을텐데. ㅋㅋ
아나킨이 다스베이더가 되는 과정이 너무 슬프다.. 타나메...
다스베이더의 탄생을 이해 할 수 있는 역작선도 악도 없는 제다이 기사의 운명을 너무 잘 그린 명작
완벽하진 않았을지언정, 상당히 재미있게 잘 만들어진 작품인 건 맞다고 본다.
스타워즈 1~9편 중 가히 최고라 할만하다!!
개쩌는 인트로와 암울한 분위기 그리고 그나마 가장 괜찮았던 배우들의 연기
클래식 트릴로지 시리즈야 뭐 태어나기도 전에 나왔으니 어쩔수 없었지만... 에피3는 아직도 극장가서 못본게 한이된다...
오리지널 만 놓고보면 제국의 역습이, 스타워즈 전체를 놓고보면 시스의 복수가 최고의 작품. 시리즈의 모든 이야기들이 하나의 순간으로 집중되면서 마침내는 전율을 일으킨다. 검은 헬멧의 숨소리에 이렇게 많은 의미가 있었다.
감히 내가 이 영화에 별점을 매길 수 있다니
스타워즈 77년작 이후 가장 재밌는듯. 언리미티드 파어!!
이 영화이 있었기에 다스베이더가있는거다
확실히 시대가 흐를수록 변하는 기술의 발전은 놀랍다. 모든 퍼즐이 짜맞춰져 완성된 느낌.
에피소드4,5,6을 본후 1,2,3을 봐야 진정한 재미를 느낄수있음
정주행중..이래서 그유망한 대사가 탄생한거 였네요
스타워즈를 처음 보았을때 시리즈순서가 456 > 123이길래 "뭐 이렇지?" 라는 생각을했지만 이제 이유를 확실히 알거같다. 스타워즈 시리즈 중간을 담당하는 에피소드3편은 45612 편을 순서대로 보았다면 소름끼칠정도로 내용의 연계성이 뚜렷하다.
어제밤 9살짜리 아들과 3편 시스의 복수를 마무리로 스타워즈 전 시리즈 정주행 완료 1~3편 다 재밌었지만 특히 3편은 다스베이더의 탄생을 보게 되는것 만으로도 엄청난 전율을 일으킨다. 명작~~
드디어 다스 베이더의 탄생.
할말이 많은 영화....
1,2편의 어중간함을 해치워버린다.
아나킨이 다스베이더였다니... 아나킨의 비극적인 타락이자 레아공주
다스베이더의 탄생과 비극
스타워즈중 최고라 생각함
방금전 라스트 제다이 보고 진짜 스타워즈 팬으로 너무 아쉬워서 13년전 영화인 시스의 복수를 다시 봤다. 이번이 아마 세번째 보는거 같은데 볼 때마다 만족감을 주고 라스트제다이의 짱깨 계집 때문에 잡쳤던 기분이 그나마 조금은 가라앉는거 같다.
루크와 레아의 탄생과 동시에... 다스베이더의 탄생... 전율이다.
스타워즈는 아나킨 스카이워커의 이야기이다. 에피3는 아나킨의 두려움과 분노가 증오가 되어 영원한 고통에 빠지는 과정을 보여준다. 마지막 그의 얼굴에 가면이 씌워질 때는 정말 가슴이 미어졌다.
명작 더이상 말이필요없음
시작부터 남다른 스케일 크..,
요다vs시디어스, 오비완vs아나킨 장엄하다
내생애 최고의 스타워즈 영화
오프닝의 전투는 말 그대로 우주전쟁을 제대로 표현했다. 결국 에피소드 1,2는 배경을 깔아주기 위한 발판. 화려하게 잘 마무리한 시리즈의 마지막편. 아나킨이 발연기를 벗어나서 정말 다행이었다
전설의 탄생, 그리고 또 다른 전설의 시작..
지금 나오는 7편 8편보다도 훨씬 재밌다 전투씬과 감정이입만큼은 오리지널 트릴로지보다도 재밌다
에피소드 1, 2를 말아먹은 건 3편을 위한 추진력을 얻기 위해서였다
보는내내 안타까웠다 다스 시디어스 나쁜넘 ㅜㅜ
내인생 최고의 SF영화. 이런 위대한 이야길 만들다니 조지루카스는 천재인듯하다
말이 필요 없는 최고의 영화
스퀄티3부작중 가장 완성도가 높다.
그냥 스타워즈 시리즈중 원톱이에요!
거의 10살때 본건데 내용이 워낙 충격적이라 아직도 기억에 남음
너무 마음이 아프네요ㅠㅠㅠㅠ시디어스 영감탱 내가 1편 마지막에서부터 뭔가 쎄하더니만 이럴 줄 알았어.
사랑 그를 악인으로 만들었다
결말은 10점을 주어도 부족함
최고의 액션 영화이면서 여러 모로 슬프기까지 함. 제자와 싸운 후의 오비완에게서 한 번, 그리고 마지막 울부짖는... 베이더에게서 한 번.
최고의 SF영화. 프리퀄 영화로서 마음 아프면서도 완벽한 결말.
나에게 에피소드 1,2,3은 평생기억될 최고의시리즈이다
아... 모든것이 밝혀지는구나
그래서 남녀평등을 위해 소녀시대는 군대에 가야 합니다.
[ S8 V8 D8 A8 ] 에피소드 1, 2의 결과물이 나왔다. 스토리도 흐름도 영상도 뭐 하나 빠지는 거 없이 탄탄하다. 아나킨이 가면을 쓰는 장면은 소름..
jkhluyhktyydt
스타워즈의 20년은 3을 위해 존재했다. 스타워즈 시리즈는 반드시 4,5,6부터 봐야한다.
This is starwars no more doubt
이 영화 한편을 위해 1,2편에서 똥싼거였음..
아나킨의 서사를 3부작으로 만든 것은 신의 한수다 스타워즈 팬이든 아니든 영화 마지막 1시간은 감동 그 자체다
다시봐도 선녀같다 ㅠㅠ
쓰레기 같은 7,8 보고 더 재평가 되는듯. 원작자의 30년 넘은 원안을 개무시하고 나오는 상업영화로 전락함.
lIlIlIlIlIlIlIl
시스 멋져요.ㅋㅋㅎㅎ
베트남전의 부조리로부터 태어난 스타워즈가 끝내 이라크전을 맞이하며 마무리하다
개인적으로는 이 영화 시스의 복수가 스타워즈 중에 가장 잼있고 완성도가 높은 것 같다
추억속에서만 남았어야...우뢰매가 연상되는 전투씬은 에바였다
시리즈 최고의 명작. 기승전결 연개성 모두 완벽
라스트제다이보다 3000배는 낫다
스타워즈 시리즈는 여기서 멈췄어야 했다..다시봐도 명작..7,8편은 만들지 말았어야했다. 전편의 아성을 완전히 무너뜨린 쓰레기들.라스트 제다이보고 분노가 치밀어 다크사이드에 빠질뻔.
다스시디어스 간지나네
함대전에서 한번 쌋고다스베이더에서 두번 쌋다
타락과 절망을 가감없이 잘 표현한 우주명작
고등학교때 이 3편을 위해 12456을 보고 손꼽아기다려 영화관에서 봤었는데 쓰레기같은 78편이 내 스타워즈추억을 부숨
이 영화는 포스 그 자체입니다
내 인생 최고 영화~!!
주인공 제다이를 배신한 인성쓰레기 ㅉㅉ
sf영화 중 스토리가 탄탄하다
말이 필요없다 소름돋는 대작
비로소 이게 스타워즈지 라고 감탄하게 만든 대작이다. 진짜 몇번을 봐도 질리지 않는.... 너무 재밌게 봤다
지금 봐도 재밌는 시리즈1,2보다 훨재밌음
1,2 편에 비해 스토리구성과 액션 도 좋고 정말 슬펐음. 근데 전체관람가는 좀 동심 파괸듯...
I loved you anakin..
처음부터 끝까지 재밌다
ㅈㄴ 내 인생 최애SF영화
루크/레아는 생명을 얻으나 엄마 파드메는 죽고, 동시에 아나킨은 다스베이더로 다시 태어난다.대서사시를 예고하는 이 마무리 연출이 너무 맘에 든다.
이런 걸작은 다시 못 볼것이다
아나킨 스카이워커 이 븅ㅅㅣㄴ...
스토리는 1,2편보다 더 좋았음! 하지만 아나킨이 제다이 배신하고 나탈리 포트만 죽을때 순간 울컥했음~
10년이 지나고 다시보니 말문이 막힐정도로 명작이다 ㅎㅎㅎ
스타워즈시리즈중에서 제일 명작
어렸을때 어렴풋이 나는 기억으로 찾아봤는데.. 이 명작을 다시보게되어 다행이면서.. 아나킨&다스베이더 의 슬픔을 어느정도를 이해할수있었던거 같다..
시스나 제다이나 할것없이 내로라하는 거물들이 나와서 한 판 붙는 것만으로도 볼 가치가 충분하다.
내가 초딩때 봤을때 아나킨이 다스베이더가 되는장면 충격적이었음 그 충격을 잊지못함
스9 보고왔습니다. 스3은 핵명작이었습니다..
내가 지금까지 본 SF영화 중에서 가장 재미 있었던 작품
2005년에 초등학생의 나이로 영화관에서 관람하고 성인이 되어 라이즈 오브 스카이워커로 스타워즈를 보내려고 하니 너무 마음이 아프다. 이 영화를 아이맥스로 지금 나이에 다시 보고 싶다. 팬들도 3편만큼은 아이맥스 재개봉을 진심으로 원하지 않을까??
그나마 프리퀄 트릴로지는 완결편이 대박이었다. 시작은 좋았으나 용두사미로 꿑난 시퀄 트릴로지보다 훨씬 걸작이다.
진짜 스타워즈9 광선검씬을 무슨저따구로 쳐만들었는지 스타워즈3 계속생각나게만드네
최고다 전 시리즈중 가장 완벽함 이것보다 완벽한 sf는 다시 보기 힘들 정도로 완성도가 높다
라이즈 오브 스카이워커 & 라스트제다이 디즈니가 만든 팬메이드 에 불과함
스타워즈 에피소드 1~9 통틀어 최고 걸작이자 SF 무비의 최고봉~극장에서 본 146만명 안에 내가 있다는게 감사할뿐..
소름돋았다 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르게봄 다스베이더가 어떻게 만들어졌는지 감탄이나옴
재밌네. 이런영화를 어찌 만들었을까.. 조지루카스감독 대단하단말밖에.
솔직히 오리지널 시리즈 볼때는 스타워즈가 이것가지고 문화라고까지 일컬어지는 위상을 갖췄다는 점에 매우 의문을 품었었는데, 프리퀄 삼부작은 진짜.. 왜 명작인지 너무 잘 알겠다. 스토리, 영상미, 음악, 연출 다 전율이 돋으면서 봤다. 조지 루카스에게 박수를.
3-로그원--4-5 이렇게까지 보면 됨
내인생최고의걸작짝작
지금봐도 최고의 영화입니다
에피소드 4,5,6 을 알고 보면, 더더욱 마지막 10분이 안타깝지
비극을 향해 달려간 아나킨의 비극적 행보와 프리퀄의 마무리.
로그원도 가슴아픈 이야기지만 아나킨의 삶에 비하랴
r2가졸귀r2가존귀
아나킨 결국 어둠을 이기지 못하고.... 파드메 너무 안타깝다 ㅠㅠ
무슨말이더필요한가. 영화sf계의전설 스타워즈시리즈 중 최고의 에피소드이자 최고의명작.
"So this is how liberty dies... with thunderous applause." 匕首와도 같은 말...
원래도 좋았으나 시퀄 이후 최고의 스타워즈 중 하나에 오른 영화. 광선검 전투나 우주 영상미는 물론이며 시리즈의 떡밥을 대부분 회수, 엄청난 스토리로 흥분을 계속 이끌어갔다. 1, 2편의 부족했던 부분은 상당히 해결됐고 프리퀄과 오리지널을 자연스럽게 연결한 수작.
만점 완벽했던 스타워즈다
스타워즈의 꽃 시스의 복수
45612참고 본 보람이 잇네 ㅋㅋ 첨엔 유치해서 어떻게 보나 햇는데 계속보니 몰입도 대고 스타워즈 대미를 장식하는 편인듯 그리고 개인적으로 스타워즈 찐주인공은 알투디투랑 쓰리피오인듯 알투디투는 삐삑 소리만으로도 캐릭터가 살고 귀여운걸 나타낼수잇다는게 너무커엽고 쓰리피오는 약간 지루해질 만하면 그 속세의 찌든 자기처세나 농담 불평불만은 요즘 살아가는 사람들도 공감이가능하고 알투디투와의 티키타카 캐미는 진짜 영화의 백미인듯
배신의 반전과 연출이 좋은 작품
평점 내리기 운동...은 개뿔 느그들이 이 영화가 유치하면 차라리 애들 만화영화를 봐바 뭐가 유치한지
...최고... 나의 인생 영화 스타워즈..ㅜ
후반부에는 그냥 마음이 아플뿐이였다ㅜㅜ... 악당의 탄생과정이 이렇게 비극적인 영화는 스타워즈가 유일할듯ㅜㅜ
구렸던 프리퀄을 제대로 귀결시키는 프리퀄 트릴로지의 장대한 마무리. 부족한 점은 있지만 다른 장점이 그걸 넘어가기에 충분한 영화.
스타워즈중 가장 재밌는듯
아나킨스카이워커!!!
어둠으로 가득찬 제국의 시대로 향하는 공화국의 황혼을 배경으로 선택받은 자 아나킨 스카이워커가 어둠의 군주 다스 베이더로 타락해가는 비극적인 운명을 담은, 프리퀄의 피날레를 장식하는 최고의 영화.
개봉날짜 기달리자 마자 극장 가서 봤지 ~~~영화 시작하자마자 영화 첫 장면은 지금까지 본 영화중 젤 압권~~ 갑자기 카메라 앵글이 바꾸어지면서 거대한 함대함끼리 전투는.. 충격 그자체임 ....대형스크린으로 본사람은 내말 이해 할거임...
스타워즈를 모를땐 도대체 다스베이더가 먼지 누군지 몰랐는데 이 작품을 보니 안타까운 캐릭터였군요. 정주행 중인데 이번 작품은 영상미도 좋고 내용도 좋았음!!다만 마블 영화때문에 눈만 높아져서 지금 보니 2프로 부족한 느낌은 어쩔수가 없음ㅠ
승진 안시켜줘서 경쟁사로 이직하는 이야기. 다스베이더가 스타워즈 최애 캐릭으로 등극하는계기. 이렇게 스타워즈 덕후 한명 더 탄생..
조금 졸렸습니다 그냥 저냥 볼만하네요
보는 중간에 명작임을 알아차렸다. 에피소드2 내내 아나킨 눈빛이 못되보여 몰입하기 힘들었는데 결국 이렀게 된거구나
헤이든 크리스턴슨과 이안 맥그리거의 맹연기가 돋보였습니다. 다스베이더가 된 아나킨이 너무 안타까워요 ㅠㅠ
이게 무엇인가....?
123456편중에 이게 원탑인것같다. 모든게 완벽했던 시리즈...
팰버틴이 1번째 노망이 든 영화 이유는 윈두에게 포스라이트닝을 시전하다가 반사당해 외모가 흉측하게 변했고 그래서 저얼굴이 되었다는것을 알았습니다. 아나킨이 어떻게 다스베이더가 되었는지 알았고요 그리고 그쌍둥이가 지금의 루크와 레아였다는것을 말이죠
스타워즈가 거의 영혼의 지주급인 미국에서는 다스베이더가 가면을 쓰고 호흡기로 숨을 내쉬는 장면에서 영화관 관객들이 일어나서 박수갈채를 치며 환호와 찬사를 보냈다고 함. 그정도로 울림있는 명장면이다 스타워즈 시리즈 6편 연속으로 본 사람이면 다 느껴질듯
스타워즈 개인적으로 3편이 제일 재밌었다
May the force be with you.
루크 !! 레아 !! ㅠㅠ
명작.. 다스베이더의 탄생 장면은 몇번이고 다시 봐도 소름임
처음부터 지렸다... 마지막까지 지린다!!!
진짜 최고의 영화입니다 사랑해여
그냥 마무리가 좋았다. 4편으로 가기위한 전개가 좋았음
윈두가 펠퍼틴을 죽여버렸으면 되는 것인데 괜히 시간 끌다가 봉변 당해서 시간 끌지 말라는 교훈을 줍니다
디즈니+에 나와서 이제서야 1, 2, 3 봤다.SF영화인데 너무 슬프고 비극적인 영화
재개봉 꼭 해야하는 명작
스타워즈 프리퀄 중 역대 최고 명작!!!
다스베이더의 탄생비화 그리고 마지막 화산에서의 광선검 전투는 압권!
스타워즈의 최고의 명작 내가 제일 좋아하는 스타워즈 에피소드
아 여기부터 안봤던거구나.. 완벽하게 이어지네. 그리고 오비완이 문제내.. 잔인해 목을첬어야지
와...126만명 밖에 없어? 이거 졸잼인데~이 시리즈중 잼 잼있음!!
프리퀄 3부작 중 가장 좋다. 요즘 감독들의 수준을 감안하면 이런 영화가 다시 나오려면 100년은 기다려야 할 것 같다.
눈뽕지리는 작품 적극 추천
영혼을 갈아만든 알찬 영화. 모든 장면이 유명한 명장면들이고 배우들의 연기나 전체적인 완성도 모두 최고입니다.
시퀼을 보고서야 프리퀼이 봄인줄 알았습니다.... 근데 난 오리지날보다 프리퀼을 더 좋아했음... 아나킨역 연기는 좀 그렇지만 분위기는 잘 살림...
다스베이더의 탄생은 영화계에 길이길이 남을 것이다
만달로리안 보고 스타워즈에 관심 생겨 시리즈중에 평이 좋은 시스의복수를 본건데 괜히 봤나봄지금에 와서 스타워즈에 빠져버림sf명작이네요
역시 스타워즈는 최고야ㅎㅎ
레아와 루크의 출생 비밀이..
디플로 보는데 마지막 결투씬이 오졌다ㅋㅋ
진짜 명작인데 아나킨 발연기때메 중간중간 몰입깨짐. 젊은 시절 오비완은 완벽 캐스팅인데 아나킨은 미스캐스팅인듯.
진짜 아나킨의 비극적인 삶을 잘 표현한 작품이자 스타워즈 시리즈중 가장 재밌게 본 에피소드였어요
