 영화에 향기를 불어넣어주는 백 파이프 음색, 그 애잔한 선율  영화 게드전기 어스시의 전설의 메인 테마는 세계 최고의 백 파이프 연주자 중 한명인 칼로스 누네스가 직접 연주해서 화제가 되었다. 우연히 일본을 방문 중이던 그에게 작곡자 데라시마 타미야가 악보를 보여주자 흔쾌히 참여하기로 결정했다. 켈트 문화권인 스페인 북서부 갈리시아 출신인 그는 켈트적인 것을 기본으로 하면서도 일본, 아시아, 그리고 중동이라는 에스닉한 향기가 감도는 게드전기 어스시의 전설 영화 음악에 흥미를 느껴 참여하게 되었다고 소감을 밝혔다. 칼로스 누네스의 백 파이프 연주를 직접 들은 스텝들은 그의 연주에 넋을 잃게 만드는 음악이다., 듣는 순간 온 몸에 소름이 돋았다.며 감상을 전했다.  백 파이프 뿐 아니라, 휘슬, 오카리나 등 여러 가지 악기를 자유자재로 다루는 천재 음악가 칼로스 누네스의 연주에 흠뻑 빠진 고로 감독은 그의 음악을 바람의 향기이며, 땅의 내음이고, 사람의 훈기와 같은 음색이라며 그의 음악이 영화 게드전기 어스시의 전설에 향기를 불어넣어 줄 것이라고 자신했다.   판타지 세계를 그대로 재현해 낸, 완벽에 가까운 미술  스튜디오 지브리의 작품에서 가장 도드라지는 특징 중 하나가 바로 보고 있으면 빠질 것만 같은 하늘의 표현이다. 영화 게드전기 어스시의 전설에서도 그런 하늘의 특징을 볼 수 있는데 그것은 바로 창공에 떠 있는 구름의 터치이다. 어느 때는 맑게, 또 어떤 때는 불길하게 변화하는 구름은 마치 등장인물들의 마음속 모습이 비춰지고 있는 것 같은 느낌을 준다.  영화게드전기 어스시의 전설에서 볼 수 있는 그 구름의 미묘한 느낌은 배경을 회화로 그려내면서 탄생하게 된 것이다. 특히, 고로 감독은 이 작품에서 사진과 같은 디테일을 표현하는 정밀함 보다 유화나 템페라화 같은 대담한 붓 터치와 색을 표현함으로써 회화와 같은 배경을 만들고자 노력했다. 고로 감독과 미술감독 타케시게 요우지는 수많은 시행착오 끝에 마침내 프랑스 고전주의 회화의 거장 크로드 로랑16001682의 화집을 손에 넣어 정밀하고도 드라마틱한 배경을 만들어 내는데 성공했다. 하늘의 표정으로 시간, 공간 뿐 아니라 등장 인물의 심리를 표현하는 것은 영화의 고전적 수법이라 할 수 있지만, 영화 게드전기 어스시의 전설에서는 그런 효과를 차용해 멋지게 성공을 거두고 있다. 이토록 철저한 사전 준비와 노력들은 영화의 완성도를 위한 스튜디오 지브리 사단의 완벽성을 보여주며, 걸작을 만들어내는 거장의 모습으로 전 세계의 찬사를 받을 만 하다.   천재 애니메이터가 탄생시킨 아줌마2인조그 아버지의 그 아들 미야자키 고로 감독, 아버지의 그림체를 전수받다.   모노노케 히메에서 에보시와 원령공주의 긴박하고 스피드한 한판 대결, 하울의 움직이는 성에서는 소피와 황무지 마녀가 가쁜 숨을 내쉬고 폭포수 같은 땀을 흘리며 감행한 왕궁의 높은 계단 오르기. 관객들에게 가장 기억에 남을 만큼 재미있고, 박진감 넘치는 이 장면에서 주인공들의 세밀한 움직임을 작업해 낸 사람은 바로 천재 애니메이터라 일컬어 지는 오오츠카 신지이다. 그가 바로 영화 게드 전기어스시의 전설에서 아줌마 2인조를 탄생시킨다. 이 두 인물이 등장하는 장면은 원래 밉살스러운 아줌마들이 분노를 드러내는 장면이었으나, 오오츠카의 손끝에서 완성된 장면은 생생한 인물들의 표정과 함께 아줌마들의 해학적인 모습까지 끌어내 그 장면이 가진 의미까지 바꿔 버렸다는 평이다. 게다가 두 아줌마의 목소리는 우메자와 마사요와 칸노 미스즈가 맡아 리얼리티 넘치는 생생한 목소리를 만들어 냈는데 이로써 스튜디오 지브리 애니메이션을 대표할 아줌마 2인조가 탄생하게 된 것이다.   이외에도 게드전기 어스시의 전설에 등장하는 많은 캐릭터들에게서 미야자키 하야오 감독의 느낌이 물씬 베어나 오는데, 그것은 바로 고로 감독이 캐릭터를 작업하면서 참고한 도서 중에 슈나의 여행이 있기 때문. 83년에 미야자키 하야오가 그린 판타지인 슈나의 여행은 하야오가 아들인 고로 감독을 위해 특별히 추천해준 도서로써 고로는 게드전기어스시의 전설을 처음 시작하면서 슈나의 여행의 작품세계를 기초로 방향성을 정했다고 말한바 있다. 
