미야자키 하야오를 기대했다면..졸작.
사람들이 내용을 깊게 들어가지 못할뿐... 명작이었다!!
직접 보면 왜 그렇게 혹평인지 알 수 있습니다
이 영화는 미야자키 하야오가 만들어야했다
너무 너무 잼있었어!!!^^♥완전!!
무서웠음...
지브리스튜디오는 아직안죽었다.
보신분들.테루의노래있죠? 너무 좋죠!!약간지루하지만 재밌어요
정말 .... 재미없음
꼭보셈 님드라 졸라 재써염~~ 진짜진짜 OO
진짜 재미없어요 ㅜㅜ 내돈 돌리도ㅜㅜ
예고편으론재미없어보이더니감동적이고아무튼일본영화굿!!
내 평생 본 지브리 애니메이션 중에 제일 감동적. 진지하게.
걸작은 되지 못해도 이정도 혹평을 받을 수준은 아니다.
백만송이 장미, 심장없는 프로포즈.
쫌 못만든거 같았지만 난 볼만했던 영화
테루노래빼면볼거없어요용3번나와요하울을한번더보지 ㅋ
재밋는데
완전 재밌어여~!
노래가 좋아서 1점.....
역시 지브리 지브리.... 그림 예쁨 음악 좋음...
신선한 환타지 느므느므느므 멋진 음악!!!!!!!!!!!!!!
스승능가할 제자 없다 하지만 연륜이 쌓이면..그의 시작인듯!
아버지인 하야오감독님처럼 제발 발전하길 ㅜ.ㅜ
너무 재미있다!!! 굿!!
조낸황당하기그지없는영화 ㅡㅡ
내가본지브리중 최초로 감동안받은작품.
삼류기사소설을 보는듯한느낌
와우~!정말 재밌었어욤^_^*
ㅋ,,일본꺼지만 정말 재밌게 봤습니다^^*
난 영화관에 돈을 기부한걸로 쳤다.
1시간 반동안 농사하다가 끝나기전 30초만 졸음을깨움
-_ㅠ 하야오영화인줄알았음; 너무 전개만 길고 멋진장면없음 ㅋ
최악의영화;;;
오타쿠 무시하나여??
하야오씨가 말린이유를 알것같다 ... 보다 졸았다 ..
노래는 정말 좋았지만, 중간중간 어이없는 부분은 대체..
환타지+영화음악 둘이 살린 영화...
ost wow!
대작은 아니지만 졸작도 아님.
다세포를 보고 눈을 씻을수 있었다.
애니라서 3점 ost떄문에 3점 졸렵다
이영화 졸려 판타지가 아니라 판소리다
생각보다 실망한 영화..
다세포사랑해요
잠이 너무 오는...
돈도울고 나도울었다..
아..졸려 죽는줄 알았네..요즘 일본 영화 왜이러냐..--''헐
관란전을눌렀네;관람후평점이1,관람전은10이었지!
지브리 최고의 쓰레기작..
괜찮은영화---
몰입도 제로, 집중력 제로.
내가 본 영화 중 최악! 도시락싸들고 말리고싶다.
평범그자체.정도..
최악
기대안하고봤는데 너무 재밌었다
그래도 다음작품이 기다려진다
ost만 괜찮고내용도잘모르겠고,영상도 별로,반지의제왕짜집기?
미야자키 하야오씨 아들 작품이라곤 믿기지 않아 ㅡㅡ 쓰레기;;
다세포여! 영원하라!
나름대로 재미있었어요
지루한감도 있었지만 재밌었다. 노래도 좋고. 1점뭐지-0-
재미있음...몰두하면 ㅋㅋㅋ
잠오는 최악의 영화 ㅡㅡ;
솔직히 7점인데 음앆땜 딱 8점짜리 영화
배경음악 짱짱짱짱짱!!!!!!!!!! 잼썽 잼써~~!!!!!!!!
선생을능가할제자는없지만 능가할뻔했음.ㅋㅋㅋ우끼당ㅋㅋㅋ
끼약~~~ 졸 멋있음~~
별점이 천차 만별이네..난 추천에 한표!!!
너무 기대한 탓일까....마이너스 딱 1점만...........
돈적게 들였나 색채감이 너무딸리고 스토리가 엉성하다..
내용 1점 배경음악 3점주는거다. ㅅㅍ
음. 편안하게 본 영화. 전혀 판타지 답지 않다.
기대를 확저버린다.....
일본껀 모두 불법경로로 봐주는것이 센스다 법으로도 이해될거다
다세포 견제표 5점 OST 5점
일본에서 이런 애니도 나올수가 있구나~ 애니가 너무 어렵다.
재미있는데...점수가 상당히 낮네-ㅇ-
몰입부족. 영화도 마찬가지이지만 애니는 필수적 요소.
재미있음!!
관람중 생기는 감정으로(화도나고,졸리고)..살아있다는걸 느낌;
기대한애니인데...보다 잠든..;색체감0점,스토리0점,OST만 OK
캐..캐릭터가 내취향이요....나름대로 잼나게 봤어요 ㅇㅁㅇ
재미나게 봤어요~ 대체 1점 주는 사람들 뭐야;;;;;;;;;;;;;;
얼굴도 목소리도 Ost도 볼만했다 (...)
기대한것 만큼은 못하지만......... 그래도 나름대로 잼썼음
영선어퐈 더빙은 상큼한데 애니가 OO. 개그전기-_-;;
하울과 게드중에 어느게 더 재밌을까요?.아직 게드는 안봐서..
원래 보려고 했던 영화가 아니어서.. 약간 재밌었어요
이걸보느니 다세포소녀를 보겠다는 생각마저들었다.
일본쪽빠리 1점이나 먹어라 ㅋㅋ
하야오를 기대하진 말자. 고로다.
미야자키하야오님꺼라 기대햇는데... 실망이야.... ㅜㅜ
꽤 재미있었다~
미야자키 고로의 가능성을보여주는 영화 기대하마
진짜 .졸리는영화 내용 너무 이해하기 힘든 장면이 많다
ㅋㅋ이거봤는데요 다음버전나오면ㅅㅂ..
전달 메세지에 비해 너무 허술한.....
만들기 싫으면 만들지 마라
감동은 없지만 깔끔한 영화
솔직히 이건아니지~극장판맞나?퀄리티도떨어지고 정말 대실망!
재미없다고? 영화는 남 말 듣고 보는게 아니다.
역시 일본애니는 다 재밋다니까;;
내용을 잘 줄이지 못했지만, 고로의 가능성이 보인 영화.
다들 재미없다는데 전왜케재밌을까요
원작을 충실히 소화해내재 못했다.. 이도저도 아닌 영화
그림체는 같앗는데 이상하다 내용이 좀 부실하다
낡고 고리타분하고 지루하고....결국 재미없다.
미야자키의짝퉁같은.. 아들이라 그런가?ㅡ,,,ㅡ
난그저 일본이 싫엇을뿐
진지함을 넘어 지루했다.
하야오가 죽으면 지브리와 재패니메이션은 망한다
애니팬은 아니지만 즐거웠는데.
저패니메이션의 몰락이 너무 기쁘다. 완전 망해라.
커다란 주제를 대충 몇마디 말로 끄적이고 끝남. 어설픈감동
난 재미있었다, , 역시 지브리스튜디오는 대단해
첫 작품이라는 거 생각하면....난 재밌었다.
영화보다 나가는 사람 이해시킨 영화
보다가 욕나오는 영화 , 안 자고 견딘 내가 장하다 -_-
표가 아까워 긍정적으로 생각하려고 했으나 너무 재미없다.
소설을 읽어봤기때문에 더 실망...3분만에 나오고싶었다.
음악은 좋다
볼만해지만 구성력이 떨어져 개연성이 없다는게...
중간부터 볼만했다... 조는 사람이 많았고, 매니아 영화인듯~
괴작이군.감독이 그렇게 건시데가 좋았나
나름 괜찮아
원작 안보고서는 재미없을 거다.
난 이제부터 고로 꺼 아님 하야오 꺼만 볼꺼다. 감동 지대로.
지브리!! 난생 처음으로 실망시키는군. 다음엔 얄짤없어
원작의 이해를 넘어서긴 힘들었으나 훌륭했다!!
꽤 재밌다. 지브리 다운 애니매이션
아직 아버지 따라오려면 멀었구나 ㄱ- 돈아깝다.
처음이잖아...처음이란점에서 7점.
억지로 끼워맞춘것같은 부분도있지만 나름대로 재밌게 잘 봤어요
개 쓰레기 영화 오떡후들이나 볼만하네요.
난 재미있었는데;;;아무튼 재미있었어요ㅋ
고로의 첫 작품 멋져요!
실망......ㅠ
기대하지말고 지브리 스튜디오 다운 영화라 생각하시길...
왜싫다고 하는지.난 재밌게 봣는데;어쨋든 정말 재밌었음!
미야자키 이름 붙이지도 마라
전 괜찮던데..; 추천요~
오후 6시에 사람이 반도 없었던 영화.
영화관에서 자본건 이번이 처음
오덕후들도 재미없어서 토하면서 극장에서 나온 만화영화
아직 물려줄때가 아니다~미야자키하야오여~! 돌아오라~
지루하고 내용이해안감 게다가 스토리이해불가
역시 일본애니란 ㅉㅉ
엄청 지루함;ㅅ; 게드가 뭔 큰일을 했다고 게드전길까...
초반은 좀 졸렸지만, 음악좋고. 지브리다운 영화.
아..또보고싶다..
나만 재미있었냐?
조금 아깝다.그냥 이렇게 막내릴 영환 아닌데.
음악 좋아요
컴퓨터용량 엄청아까워
재미는없지만일본침몸보다는백배낫다.
아버지를 엿먹인 영화,, 쯧쯧
지브리와 미야자키에 낚였네....
목소리가 ..=_= 나만 그런건가...
다운 받아서 보는것 조차 아깝다.
괜찮기만한데 --
와 진짜 지루하다 지브리 작품중 쵝오로 ㅠㅠ
지브리 이름에 먹칠을 하는구나.
아 재미없어
우리나라 자본이 일본에 비해 얼마나 열악한데..
우리나라 애니애 비교해봐라....
-_- -_- 아까비
지브리애니중 최고 어이없는 ,, 돈아까워라
참재밌고 또보고싶은 애니죠 하지만 약간 서투른;;
주제는 대사 하나 보면 알게되고.. 꽤 재밌었어요!!
부분적으로 이해가 안가잔아....
꼭 반지의 제왕 영화중 3편만 본듯한 아쉬움이 남네요.
정말 음악만 좋다.. 영화본후 후회했다..
아 진짜 무슨 내용이야 ?? 존나 재미없다 - _-
아버지 얼굴에 더 먹칠하지 말고 아들은 그냥 관장이나 해야지
앞 배경설명 부족.그러나 生을 다시 생각하게 해주는 영화
쓰렉;
내일보러가는데 어떤내용일찌궁금하다
미야자키 하야오의 오점은 바로 아들이었다.
OST만 좋다.아빠가 만들었으면 훌륭했을텐데
뭔가 재밌어질거같았는데 너무평범 ㅡㅡ 뭐하자는건가
내용도 없고 상상력도 없고....지브리 맞나.....
지브리 스튜디오의 오점으로 길게 남을듯, 테루 옌 모야~
스토리는 둘째치고 스케일이 너무 허약하다..
살짝 지루하면서 너무 평범하다...
아버지가 만들지 말랬잖아!!
아버지애니흉내내다끝났군장난해?
미야자키감독이만든 애니중 최악 내용 이해가 안간다
내용은 둘째치고 지루해서 미치는줄 알았다
꾀 재미있다 하지만 뭐랄까.. 뭔가가 허전하달까?
용이라는 소재를 이용했음에도 스케일이 작다.
미야자키 고로의 애니도 앞으로 희망을 걸만 하다고 느꼈음
지브리가 이정도로 몰락할줄이야... 털썩
생과사를다루머이어지는이야기전개.애니메이션고도의내공.
재밌기만 하더만?전개가 좀 부담스러울 뿐
그림, 내용 모두 완전 꽝.... 대 실망...
생과사. 이보다 더 멋지게 설명한 애니가 있던가..?
진실의 이름..난좋은 영화였다.
그림은 좋은데 내용은 빈약
평범하고 갑작스러운 전개
아직 도화지에 덜 그려진 것 같은 느낌
영화는 좋으나 좀 다듬어야 할듯
다운받아봐서0 봣는대 20분도 안되서껏다 쓰레기영화
아직까지 이런 애니를 볼 수 있는 것에 감사한다..하지만
실망 그 자체
어스시의 마법사의 스리를 조금만 더 탐냈더라면.
완전실망....스케일도작고 내용전개도..-_- 기발함도 없고...
먼소릴 하는건지, 노래도 딱 한곡 좋고, 구성 아에 엉망--
좋았어요!
장난하나요. 음악도 별로고 정말 지브리에게 처음으로 실망 ㄱ-
역대 지브리 작품중 최악이었다. 극장판이란 간판이 부끄럽다.
개인적으로 좋은 작품이었던 것으로 느껴지네요
결국에 용은 2분밖에안나왔다
어익후 준일아~ ㅠㅠ 목소리에 감정이입좀?
아버진 나를 애니에 세계로 끌어드렸는데 아들은 날 쫓아냇다
아이던 어른이던 다 상관없이 그냥 보고후 한마디 OOㄻ
제발.............
지브리사껀.애들이보긴.난해하다.그렇지만좋당!!!!
아이들이 보기엔 좀 어려운..깊은 의미가 담긴것같아서 좋았던..
OST는 괜찮았는데 내용이 너무 지루하더군요_책 봐야겠어요
너무너무 감동했으셈~~~
도대체...밑도 끝도 없는 만화일세
헐...뭘믿고 이런걸...ㅡ,.ㅡ;;; 아...초 난감..ㅡ,.ㅡ
지브리니깐!하고 봤다가는 낭패-_-
미야자키가 아들을 엄청 사랑하나보다 이런 작품을 나오게하다니
눈을 찌푸리게하는 주인공의 찌질한 모습..감당하기 힘들다.
제목만으로는 박스오피스 , 전체적으론 비디오 인기순위
아직은 두고 봐야 한다고 본다. 우리 나라껄 봐라..
평점이 이거밖에 안된다니 너희가 그러고도 진정 만화 매니아냐?
그림채와 노래의 아릅다움이 느낄수 있다~*^^*
아.. 낚였다 -ㅅ-
재밌을거같아서 개봉하자마자 가서 봤는데..-0-지루해죽는줄..
하야호보다 별로다. 그림체 많이 닮았지만 내용은 별...
가족은 날 버렸고 난 힘이 없었다.그래서 난 용이 되었다.-테루
게드전기최고
어쩌자고 어쩌자고 이런..애니도 관객도 10보는 후퇴
명성에는 못 미치는 전개와 스토리지만,나름대로 판타지+재미
엔딩나오자마자 그냥 볼필요도없이 일어나 나갔다.궁금하지않우
그나마 지브리라도 제작비는 있다치자 - 돈이라도없었음?
차라리 원작 그대로 하지 그랫니......- -
미야자키 고로의 데뷔, 아버지가 쌍수들어 뜯어말릴만 했다....
난 나름대로 괜찮게 봣는데
지브리라서 믿고봤다가 실망했어요
아놩~! 마야자키의.. 왕팬이라서 봤는데;;; 잼 없당...
앞뒤가 안맞는 전개. 하지만 그림스타일은 내가원하던 스타일
아드님은 좀 더 수련이 필요한 것 같군요
애니와 지브리 팬으로써.. 졸작도 이런 졸작은 진짜 오랜만에 본다
이기 뭐꼬 아놔아
감동받았습니다 삶의 등한시 어둠.. 우리의 문제를 말하고 있는듯
생명과 삶에 대한 진실된 이야기. 삶에 대하여 다시 생각해봤음.
기대이하 였지만 볼만했습니다. 음악이 좋더군요.
역시...하야오는 따라갈수가 없구만.. 고로야 너 진로변경해라
그냥 재미가 있다;;;;
게드전기의 이름에 먹칠을 한....감독 반성해라
영화의 의도를 모르겠다, 5점은 딱 적당한점수
방금 봤는데 전혀 여운같은게 남지않네요-_- 진짜 시간아깝다
시나리오정말엉성한데...미야자키와같은풍의 그림체네 다운받은거아까움..
재밌다
아들이 만든건데 왜 아버지가 만든것처럼 애기해 ㅉㅉ
함축된 스토리와 엉성한 전개에 살짝 기분 나쁠뻔 했어.
..내용별로구요 그림체는 달라진게 없는거 같은데 내용이 쫌 그렇네요 ..
2번 봤을때 비로소 감동을 느꼈다. 전하는 메세지를 생각하자.
박평식 말하는 꼬라지봐라 -_-;;; 저것도 평론가라고. 초딩도 하겠다
명작에 똥 물감으로 X자를 긋네여
스토리 = 줄로 요약하면 좋음, 나머지 = 쓰레기
아버지와는 다른 스타일, 우리는 하야오의 기발한 판타지를 원한다.
그냥 재밌었어요.. ㅋㅋ 그냥 재미있떤데...
좋았어요.... 스토리부터, 관람까지 햇는데.. 높은 점수 주고싶네여..
스토리는 좋았는데.. 너무 무거운 느낌.. 이걸 바란게 아닌데;
돈아까워 시간아까워..... 그래도 만든정성이있으니 3개는준다
플롯도영엉망이고등장인물성격도그렇고사건의개연성도떨어진다
제작 인건비가 좀 아깝네요.
보는 내내 답답했다....속터져 죽는 줄 알았다...
극장서 봤다 극장서 잤당 ㅡ.ㅡ
카트하면서 보길 잘했다..ㅎㅎ
감독이 미야자키 ,,, 만 보고 하야오인줄 알았더니,,,, 하,,,,
개연성없는 전개에 가슴이 답답해지고 재미없는 결말엔 화가난다.
볼껀 없고 노래만 들을만 했다는.....
아드님께서 뭔생각으로 만드셧을까;;
아버님..........아들관리좀 ...................
내가 알아온 지브리와는 낯선느낌... 미야자키하야오님이 그리워..
아름다운 ost만이 전부,자장가를 불러주는 애니메이션...지루하다...
평작수준은 되나 지브리에서 만든거치고는 작화부터시작해 모든게 형편없다.
원작의 2/3 정도의 표현력.. 그만큼의 재미.
음악 때문에......
기술도 좋고 음악도 좋고 원작도 좋았지만 연출에서 망쳤다.
재밌다
아버지의 잘못된 자식교육.
어시스트의 전설로 읽고 왔따 ㅋ
많이 실망했어요. 지브리만 믿다가
지겨움의 연속... 미챠~ 그림체는 죽이는데...쩝~~
음,,,, 이건 지브리가 아닌데...
너무 무난해서 탈이다....음악은 괜찮은듯..
평점이 아깝다
뭐야...왜 이래...미야자키 고로...다툴래요? ㅅㅂ
정말 이름에 어울리지 않는 영화
마냥 평범... 모든면에서 눈을 확~ 끄는게 없네....
지브리... 이래선 안되잖아...
아 어설픈 판타지....동네 판타지 연화 느낌;
원래 원작이 이렇게 지루한건가? 볼거리도 주제도 밋밋
꼴등이구나 꼴등.. 이걸어째
일본 애니메이션도 망해가는구나..
사람들이 그저 미야자기 아들이라 평점을 짜게준줄 알았다 --
원작이 너무 변형되어 버린...원작의 앞뒤 줄거리가 뒤섞인 애니
삶의대한철학과 교훈감동 지루한판타지였을수도있으나적어도 저에겐감동이었습니다
아들아 아버지께 좀 마니 배워야 겠다.. 이건 머 지루해서...
아들이 아버지 명성에 먹칠한것 같아 안습이네....
지브리 다른작품과 너무차이나요..개연성두 없구 먼말을할려는지??
너무 많은 것을 담으려 한 듯..
평점만큼 심하진 않은데... 나름대로 재밌게 봤습니다. 괜찮아요.
센과치히로,하울 보고 작년에 기대하면서 봤는데 던 아깝다 6천원 내놔
극장에서 기대하고 봤는데....영화보고 스토리 알고싶어지게하는영화
아... 후리다... 지루하고... 정말...
흠 뭐 그저그런 애니였음.
정말 보지 말아야할 애니메이션! 절때 보지말것.촌놔잼없음
지브리 죽여버릴태다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1ㅁ노리홈아ㅣㄹ머니ㅏㄹ머이란
왜 저런 큰 성에 병사가 10명도 안되지? 볼거리도 없고 내용도 따분하다
미야자키하야오 감독인줄 알았는데 아들이었군...ㅉ
미야자키치곤 내용이 부실??이영화엔 남들이꾸는'꿈'이란게없었던것같다
난 잤다..-_-
미야자키 하야오의 뒤를이어 좋은 애니만들어주길바랍니다.
미야자키하야오의 이름값은 그냥 얻어지는 게 아니군...
역시 지브리는 감동으로 평점을 높이게 하네요
극장가서 숙면하긴 처음,,,
하야오 할아버지 보고 싶어요
최악.. 유치
하야오가 얼마나 뛰어난 이야기꾼이자 연출가인지를 다시금 느꼈다.
이해를 하고보면 삶의철학이 닮겨져있을뿐만아니라 희망도주게되는 에니메이션
일본 극장판타지 애니매이션은 재밌다라는 편견을 씻어준 작품.
흑..최악이였다..내용이 머이래- -
용이 너무 귀여워~ 글구 고로감독의 첫작이잖아 좀 봐주지...
주제가 너무 무겁다 음악에 한표
앞에 만든 하울의 움직이는 성은 적어도 케릭터 성은 살아 숨쉬었다.
뭘말하려는지는 알겠으나 부족함.아버지보다 나은 아들 없다더니..
군소리가 싫군요. ㅡㅡ;;;;;
지브리 사상 최악의 작품
개인적으로 재밌었다.
일본애니도 기울어가는군하. 이걸 보는 내고개도 눈 감긴채로 기울어져간다.
무너지기 시작하는 지브리 제국
작품은 이래도 돈은 많이 벌었데요...
1점두 아깝다....지브리에 먹칠을 하는구나....
최고
아직은 많이 부족하다.
판타지가 아니라 일본식 전설일뿐......
수준있는 애니라는 느낌. 볼만했다.
뭐.. 나름 볼만한데..
분위기는 마음에 들었지만 관객에게 너무 불친절하다.
평점이 너무 낮네요; 다들 너무 판타지에만 집중하신듯...
개드전기
미야자키 하야오 돌아오라 ㅠㅠ
흠.. 많이 아쉽긴 하지만.. 지브리라서 일단 먹고 들어감
아....내 가슴이 식은건가....
목가적판타지에 마키나적결말.. 근데 재미는 어째 영..
내인생의최대의영화
하야오감독님 돌아오세용 ㅠㅠ
습작이나 마찬가지다
기대 그 이상의 실망을 안겨주는 영화
괜찮은 스토리를 감독이 말아먹은 애니의 대표작
최우수까지는 아니더라도 이정도면 수작 애들 수준의 평론따위 무시
아버님이신 미야자키 하야오님 이름에 먹칠을 하시네요- -
지브리에 먹칠 이런느낌? ㅠㅠ
그렇다 그냥...
볼만하다. 미야자키 하야오가 너무 잘 만들었던것 뿐!
표현하고자 하는 바를 정확히 표현하지 못한 듯... 시간이 너무 짧았나?
무너지기 시작하는 지브리 제국
미야자키하야오 아들 고로가 만든거. 엔딩도 별로, 재미도 없다. 극장서돈아까움.
왜 이리 지루할까 ㅠㅠ
특별히 흠잡을덴 없지만....글쎄, 지브리와 아버지의 DNA를 너무 기대했나?
완~전좋아~ 저 미야자키 팬임...ㅡㅡ
감동적인 대작
용 2번나오고 끝이네ㅡㅡ쓰레기입니다
미야자키 고로 아직 수련이부족해 아버지따라갈려면
괜찮았음 편안한데 끝이
재밌는데 왜 평점이 이러지 ㅡㅡ
뭐야 이 쓰레기는...
고로 자신의 그림자?!의 표현? 하야오를 떠올리며 봐선 절대 안되는 영화
난 나름 괜찮았는데~ 평점 7은 될것 같다 솔직히.
뭐~~나름 괜찮았다 뭔가 남는기분이랄까??
재미있다
게드전기 완전최고!
나올 때 부터 엄청 기대했었는데 그다지 재미는 없었다 그래도 볼만함
설마설마하면서 봤지만 이 감독은 어스시세계를 전혀 이해못하고 있다. 엔딩도 개떡..
쓰레기 남는게 없다 단순 용자물.... 메세지결여 상상력결여
좋은소잴100%활용하지못한점이아쉽네요;발전의계기가되었음하는바램이;;
재밋는데 너무 욕하지 마세요 .
저는 게드전기가 하울의 움직이는 성만큼 재밌었습니다. 어쩌면 그보다 더요. ^^;
처음엔 지루했지만 보면볼수록 재미있음
누가그린에니냐 ㅋㅋㅋ 뭔내용인지
미야자키 하야오가 이거 보는도중 뛰쳐나가버렸다고 하죠. 하야오도인정한 쓰레기영화
재미있는데 제가 이런 장르의 영화를 좋아해서
몇몇장면만 빼고는 지루..
이거 애니?? 애니 맞음??? 애니임???
무슨연출을 이렇게 미적미적하게 하나.. 무슨재미로 보라는거야
4-5세 정도 유아용 저예산 애니. 애들에겐 그냥 은하철도 999나 미래소년 코난이 최고
괜찮은데? 아마 어떤 작품을 만들어도 아버지 그늘때문에 좋은 소리 못들을거다..
구성이 조금만 더 뛰어나진 다면 충분히 훌륭해질 여백이 남아있는 미야자키 고로
게드전기 너무재미있는대 그렇게욕하지마요..
재밌음. 여운이 남는영화임
재미있는데..... (엄마꺼)
보지마......................
별루다
이정도면 우리 나라 만화 보다 잘 만든거 같은데요..
좀더 노력하셔서 다음엔 대작 ㄱㄱ
지브리가 무너지는 소리가 들려온다
재밋엇어요 ㅋㅋ
원작에비해서 엄청실망했어요 , 원작인 소설이 훨씬 낫습니다.
처음시작은 기대하게 만들지만, 중후반부터는 유아용 액션과 스토리.. 안타까운 작품.
그럭저럭 볼만했어
사람은 다 처음에는 잘 안될수도 있는겁니다. 비판하지마세요..
갈길이 머시겠지만.. 아버지의 명성많큼 정말 애니를 사랑하시면 노력하시기 바랍니다
그래도 내용은 심오하고 노래가 좋았음^^
내용은 뻔하지만...그래두 괜찮은편
내가 밨으니까 10점
한나라의왕이 죽었는데... 갑자기 러브스토리 고고 하더니 납치()... 뭥미..
비록 눈이 황홀할 만한 대작은 아니더라도, 미래를 기대할 수 있는 작품이었다.
판타지를 좋아하는 나에겐 너무 좋은 작품
별루네요
2729187번의 님과 동감!. 우리나라보단야 훨 난걸요.
괜찮앗다.
재밌었어요~
고양이보은 같은 경우는 초작인데 8점이드만 이건 왜이러냐.. 보다 말았으니까 4개.
이영화 보기전에 원작 보세요 어슐러 르 귄 이썼는데'어스시의 마법사' 라는 책이에요
2점 주기도 아까운 영화다.
이제.. 아버지도 싫고 아들도 싫다.
실패작맞는데 밑엣놈은 지멋대로 지껄이네
나진짜 애니광인데..이건아닌거같다!!! 미야자키 하야오도아니고 미아자키고로...
나름 잼있었다 반지제왕생각나고 어스시의 마법사란 짱원작도 알게되고로의다음작기대
결말부분의 거미 왠지 배트맨1의 조커와 겹쳐보인다는..ㅡㅡ;
재미있었다
이 감독의 애니중에 유일한 흠이나 실패작같다..물론 다른 깊은 뜼이잇겟지만..
기대했는데 솔직히 너무 별로였어. 그림은 좋으나 빈약한 전개... 연출이 아쉽다
킬링타임용으로도 부족한애니. 고로 기억해두겠다ㅡㅡ!!(니껀절대안봐)
극장에서봤는데 뭔 쓰레기애니 ㅡㅡ 스토리 전개가 너무 이상하다 아 정말 싫다
작품성이고 뭐고 재미가 없더라... 하울의 움직이는 성이 그립구만
용만 나오는거 빼면은 훌룡한 작품인데 ㅡㅡ;; 나름대로 재밌었어요. 지루한거만빼면
미야자키하야오랑 지브리스튜디오 영화중에 보다 잠든건 이 작품 하나뿐..
지브리 꺼중에 유일하게 보고도 내용기억안나는 작품 ;;
원작과는 너무 나도 조금 떨어진듯한......... 많이 실망했음
1,2점 받을 정도로 그렇게 졸작은 아닌 것 같은데.. 괜찮았음.
이내용을 만들라고 지시당한 에니메이터들이 불쌍해서 눈물이 줄줄 흘렸습니다.
지브리의 실패작.. 젠장 평점보고 볼것을... OO 졸라 잼미없네..
정말 사상 최악의 애니, 돈 시간 아깝고 짜증나게 만드는..다시는 보고싶지 않다.
소설의 원작을 좀더 창의적으로 구성을 잘했더라면..
내용이 완벽하진 않아도 배경만으로 충분히 10점.
아렌의 자아변화가 너무빠르고,왕의 살해후의 원정에 대한 언급이없지만 평6점정돈x
이거 미야자키 하야오 아들의 작품이라 기대햇는데...역시 하야오가 짱먹는듯...
가끔 졸작도 나오는 구나
스토리 유치.. 박진감 제로.. 필연성 없음.. 세계관 이해불능.. 뻔한 반전
지브리 광펜인데...이작품은 글쎄올시다;;;;
정말 좋은 작품이다, 다만 애들이 보기엔 무거운 주제를 갖고 있을 뿐이다.
재미없어
젠장다집어치고우리나라보단낫네여긴퀼리티도상급이자나
노래가 너무 좋아서 점수. 아버지를 따라가려면 멀었음.
하야오 아들이 하야오 죽이고 있나봐. 엄청난 똥폼
하야오 아들이 하야오 죽이고 있나봐. 엄청난 똥폼
효도는 못할망정 다시 애니를 제작하게 만들다니,...
아버지와 아들이 같이노네 고로 OO
1점주기도 정말아깝네 ㅡㅡ 고로 ㄲㅈ
망했네이영화 그냥 잠잘오게해주는 영화인듯?
보다 끈애니는 첨인듯
너무재밌어요!!
이 영화 너무 맘에들었요~
전이영화무지맘에들었어요
매우 괜찮은데.. 5점은 좀..
내용전개가 엉성함. 이런것이 '6' 점 짜리 .
나는 이 영화 보면서 매우 즐거웠심 ㅜ.ㅜ
재밌어요
전개과정과 갈등해결과정이 별로..노래만 좋았다.
게드전기에서 테루 짱이에요 짱
퀄리티의 문제가 아니다. 원작을 잘 우려내지도 못했고 긴장감의 조성도 부족했다.
무척 기대를 하고 봤건만
짱 재미 있어요~
완전 개훈남 개완소남인 게드랑 노예사냥꾼 볼라구 끝까지 봤다..문제는 액션이 없..
원작과 비교조차안되는 망작
잼있던데 ㅋㅋㅋㅋ 왤캐 낮지?
하울의 움직이는 성 보다는 좋았다.
전체적인 배경은 좋았다..
다 못받지만 정말 재미있아요 ^^
노래 정말좋다
진짜~~!짱!!재미있어요~5점드릴만 해요!
미야자키 하야오 아들의 지브리 팀킬. 이래서 낙하산인사는 안된다고!!!
지브리 최초,최후의 졸작
워낙 지브리 작품들이 뛰어난것들이 많아 이건 눈에 들어않네요
보다가 잠을 잤던 몇안되는 영화 ~_~
기대 이하입니다.ㅠㅠ
내 인생 최악의 영화 1위는 천사소녀의재림? 인가고 이건 2위
원작은 지루하지만 이건 그냥 쓰레기다. 유일하게 건질 건 테루의 노래 뿐
음..직접 보니 '';확실히..;;
최악 그 자체.
전개도 뒤죽박죽, 대사도 마음에 와닿는게 없고, 특색도 없고 후회중
집중력 떨어지는 전개. 지브리 답지 않게 순수함도, 묵직함도 모잘랐던..
저도제주관에만맞히고있지만..그래도좋은영화같은데요..
중딩들이 닥치고 보기에 볼만한 영화
마지막부분이 정말 감동적이었습니다.
이분 작품이얼마나 명작인디
그냥 말도 안나오는 영화
태어나서 영화보다 잠든적 처음임.그나마 ost가좋아서 별하나 줌..지브리 최악의애니.
왠만한 영화(장르불문) 다 좋아하는데...이영화는 정말 최악이었다.정말...
난 용 있는건 다 쳐보는데... 이건 좀 재미있게 봤음. 10점 주고싶지만 좀 내용이
좋은데.. 이상하시다는분들은 전부 감성이 부족하거나 다른사람들분위기에휩쓸린거임
왠지 잼있어 보이네요
고로감독이 아직 미약하지만 첫발짝을 땟다는데 의의가 있다고 생각함
최고!
ㅋㅋ 처음으로 보다가 잠든애니
단지 오카다 목소리를 듣기 위해 본 애니
원작에대한 모독수준..차마 보다가 그냥..에혀...
...Tmfprl
슈발 7000원내고 자다니 ..
알콩달콩한연출은떨어져서주인공에이입할수없는사람들에게는보는내내지루할 수 있다
전혀 지브리 작품 같지가 않아요.
미야자키하야오님 작품은 다좋은것 같아요. 제가 이영화 찾으려고 얼마나 애를썼는데.
어떻게 이런 OOO기 애니가 평점이 5점을 넘죠 게드전기 배급사 알바들 풀었군요
지네 아버지 칼로찔러 죽여놓고 뭔 내용도 없고 앞뒤도 없고 완전 OOO기 애니
난 꽤 잘만들었다고 생각하는데 왜케 평점이낮지;;
책을너무좋아하는데...애니는 이건진짜 아니네요.. 다른이름달고나오지왜이런...
영상미나 사운드는 그럭저럭 좋은편인데 원작의 느낌을 살리는데는 실패한듯..
미야자키 로고의 작품은 역시 미야자키하야오감독을 못따라온다
스토리가 완전 개 엉망진창인 애니 최악이야
이런 개념없는 에니는 첨 보는듯. ...
뭔가 새롭고 재미있어요.
쓰레기는 아니지만...미야자키 하야오의 아들이라는 기대감에 평점이 더 낮개 나온 듯
스토리 엉망진창
뭐 좋은데 딱 내스타일 판타지영화구만.. 별 11개닼ㅋㅋ
아놔 고로색기 낚엿엇음 .... 보지마여 쓰래기임 고로새끼 아버지얼굴에 먹칠하는겨
왜 욕해 ㅁㅊ
taew203 OO아 그러면 요리못하는사람은 요리 맛없다고도 못하겠네??
정말 재미있었어요~
아들이라그런지 아직은 노력이필요함
잼있고만 이런 눈깔이상한 놈들
dodttt 니들같은 OOO기들한테 평점받을려고 만드는건줄아냐
진부한 줄거리, 전작에 대한 기대에 실망, 어색한 싸움신..
정말 미야자키 일가의 작품상 가장 최악의 작품. 보고서 가식웃음도 안나옴.
빈약한 줄거리, 지루한 연출, 시간 아까움.
원작 소설과 지브리 그림체의 껍데기만 남아있는 작품.
미야자키 하야오 아들이 만든 애니라 해서 잔뜩 기대하고 봤는데 진짜 실망이다...
이게모야
뭔가 텅텅 빈듯한 느낌 ㄱ-이미지들이 사방으로 흩어지는듯
손발이 오그라들음 아빠 명성을 먹칠한 불효자식 고로ㅡㅡㅗ
그저 이 별점을 주기 위해 로그인을 했다
용을 왜 표지에 처넣은거짘ㅋ 나오지도 않는데 ㅋㅋㅋ
볼까 말까 망설이다 봤는데 역시 보길잘함!! 전나름괜찮다고 봅니다~
지브리 스튜디오에 이런 졸작이....역시 아버지란 벽은 너무나 큰건가.
별한개도아깝다. 진짜 아무리 아버지빽이라도 이딴걸 개봉할생각을하냐
잘그려진 고급그림과 싸구려 내용이 뒤섞인 미묘한 느낌의 애니메이션.
한편의 서사영화를 본 듯한 느낌. 단 히야오와 별개로 봐야한다.
확실히 지루한 면도 있었지만 나름 재밌게본 ㅋ
재밌어용! 게드 짱ㅋㅋ
모험이야기 약간 지루하지만 잼있었어요^^
저, 12시쯤에 봤는데, 어~엄청 재미있었당! 또 보고싶네~난 미야자키 만화 짱 좋아해
하울 이후 막장으로 치닫는 지브리. '대기업 말아먹는 재벌2세'는 드라마가 아니었다!
이 영화 대체 정체가 뭐냐... 아직 아들은 아버지를 따라 갈려면 한~ 참 멀었다...
아무튼 너무 재미가 없어요 지루하고...
개똥작이라고 생각했지만 다시한번보니 그리 똥작은아니었는듯
정말 명성에 금을 쫙쫙가게 만드는 구만..
재밌네요. 애니가 흥미진진합니다.
얼마나 바닥인가 하고봤는데 지루한면도 있지만 영상미와 배경음악은 정말 좋앗어여
원작 정할때부터 싹수가 노랬던 애니. 지브리이름이 부끄럽다.
재밋었어요.
기획,제작,연출,각본,작화,인물,성우,음악 그리고 유전자, 올킬.
나름 재밌게봤는데...
........ 목소리가 멋지당
광고 볼땐 엄청 보고싶엇는 데 막상보니 허무감만 넘앗
풍경이 좋아서..
이걸보고 재밌다고 한사람들은 대체 이때까지 멀본거임?? 어이없다..
그럭저럭임.
아빠는 대체 왜 죽인거야?
고등학생 때 봤었다. 정말이지 끔찍했던..
새매가 아니라 하이타카라고? ㅅㅂ 새매가 백인 아닌게 천만다행이다 휴.
왕 그래도 난 재밌었다구 ㅋㅋ
판타지영화라서 재밋었다.
반개도 아깝다... 하야오의 명성을 고로가 말아먹는구나....
아들놈이 아버지명성에 똥칠을 하는군..ㅉㅉㅉ
좋은 교훈을 주었지만 스토리가 엉성하다
내용에 개연성이 없어요 ;ost하나는 좋네요 ..테루의 테마곡 .엔딩곡 맘에 들어요..^^
재미있당!~~~~
풍경은좋음...열라졸림;; 용많이나오는건기대하지마셈...
재미없다는 말이 맞습니다.....
무척 재밌게 봤씁니다 재미없다고 하시는 분들은 전문가?
걍... 재미없음..
와...스토리를 발로 짰나보다...이게 왜 평점이 5점이 넘었을까...
세계관과 전하고자 하는 의도자체는 훌륭했다. 다만, 서투른 전달과정의 보강이 필요.
내용이 괜찮은 것 같고 볼만하게 보이지만, 어이없는 전개와 구성이 별로임.
지브리 애니라는것 말고는 전혀.내용이 없다. 전개도 없다. 처음부터 끝까지 도입이다
스토리전개도 뭐같고.... 포스터에 그려진 용은 3장면정도나오나?
난 재밋게 봤다 준공 잘생겻다 최고최고
스토리 구성은 미약.그러나 인물의 감정 표현은 괜찮았고 난 즐겁게 봤다.
의도는 알겠는데, 이야기 푸는 솜씨가 서툴다. 지브리꼬리표만 뗀다면 그나마 볼만...
게드전기라면서 게드 슈발롬은 병품아저씨 역할 마녀는 나중에 호러물로 바끼고
하야오 감독도 아들영화 시사회보다 중간에 나와서 담배를 빼물었다는 걸작
재밌을까요?
나름 괜찮다고 생각되네요...
하야오의 작품인 줄 알았는데 그게 아니라는게 가장 큰 위안이다.
기대를 많이할수록 실망이 커지는 법 평점 보고 기대 안했는데 더 재밌다!
여기에 화려한 액션만 더했더라면.....
tv용 영화 어스시의 마법사 보고 재밌어 이거봤는데 쓰레기네. 씹떡애니를 본 내 잘못
재미있어요.
정말재미있었는데.
내가 보기엔 좋았다
짱 재미잇어 푹빠져서 잠도못잤어 ㅠ
이건뭐.. 스토리도없고 화려함도없고 불필요한 롱테이크만있고
테루의 노래가 좋습니다:D
괜찮음 평점보고기대안하고보면재밌음
괜찮은거가튼데 ㄷㄷ 근데 내가 보면 별로임 ㄷ
그림은 참 이쁜데 내용이 별로
Good~
그리 나쁘지는 않았지만 그렇다고 좋은것도 아님
매력적인 소재를 이렇게 밍숭맹숭하게 풀어냈다는 게 놀라울 뿐이예요.
완전기대하고 봤는데 매우기대에못미쳤음,재미없음
연결고리가 너무 너무 부족한듯 그냥 참아줄만 한건 작화와 아렌의 목소리
지브리것이라고기대하고분은엄청나게실망한듯. 난이영화가쓰레기라는사람들이해가안감
재미는 있는데, 책으로 보는게 나을 듯~ 합니다.
정말 좋다
평점 1점도 아깝다...
그럼 이 만화 이해한 사람은 유식한 거냐? OO새끼
아오 진짜 큰맘 먹고 영화관에서 봤는데 처음으로 졸뻔한 영화.. 정말 실망 ㅋㅋ
무식한 넘들의 무식한 평가 백그라운드 비교 정말 저질들 평보고 보지말고 그냥 보자
내가 5년전에봤을땐 되게재밌게봤는데 사람들은 안그런가보네
스릴넘치고 대박 재밌음
지브리 최악의 작품. 왜 무었때문에 무슨생각으로 이런 영화를 만든 것이냐!! 쓰레기
내가 유일하게 실망한 지브리 스튜디오 애니...
저는 5년을 헤매 드디어 오늘 찾아냈습니다. 너무 좋았습니다.
재미없다는 분들은 뭔가 좀 이상..평점만 보고 명작 놓치지 마세요. 정말 강추입니다.
솔직히 되게 지루했고요 마지막 용 나오는거에서 좀 재밌었네요
음악 반 만이라도 따라가지....
실망이다,미야자키하야오 그림체와 다를게뭔가..조금 황당하다.
게드 전기 줄거리 재밌다고 생각합니다.
재미없다는분은이해부족인듯한데 완전대박재밌음 이해못한사람이잘못이지영화욕질?
오랜만에 숙면했네요
지브리에서 어떻게 이런 작품이...........
기대를 안하고 봐서 그런가..볼만했음 다만 매력적인 소재를 100% 못살린게 아쉽다
이해한사람은재밌는데;;;이해못한사람은OO같은소리만떨어댐ㅋㅋ
아버지 존재감으로 인해 혹평받는 모습이 안타까울뿐. 지브리스튜디오 명가답다.
진짜 재밌을줄 알았는덷ㄷ
정말재미있게봤어요!
아버지와는 다른매력이지만 같은 향기가 나는 감독. 이사람은 하야오가 아닌 고로다.
너무나 감동적인 영화입니다. ㅜㅜ
아빠가 천재라고 아들도 천재는 아니구나.
아아 할말을 잃었슴다
전체 스토리를 알고 싶을 만큼 흥미있는 애니네요. 테루의 노래 너무 좋네요.
장난하나.. 8명이서봐서 7명이 졸았다. 나만 살았음 연결고리가 진짜 없네.. 최악
보는 시간이 아까운 쓰레기 영화다.
구구절절 설명하려 하지말고 보여줬다면 좋았을텐데..아쉬운 영화.
더잘만들수있었는데. 감독 실력이 좀 딸리네
괜찮음 보는 재미가 쏠쏠함
진지한 내용이 마음에 들었다.근데 왜 용 얘기 아니었나?
재밌다는 분들은 뭔가 좀 이상..OOO아니면 개유딩 정말 비추
재미있는데?하야오 실력만큼은 아니라지만 볼만한데;
그럭저럭 볼만함
느려터지고 뚝뚝끊기는 전개에 식상한대사, 이해가안되는 캐릭터.. 망작이다 ㅠ
왜 난 좋았지?
내러티브의 연속성 결여가 끊임없이 감상을 괴롭힌다.
완전 재밌음!!!
자유로귀신 일본에도 진출했네
평점이 너무 낮다.
완전 별로는 아님
내용보단 대사가 맘에드는 애니..
재밋엇는뎅 ㅋㅋㅋ
'원작이 어스시'보다는 그냥 '영화 게드전기'로 본다면 볼만은
하울의움직이는성의 반도 못따라가는 판타지애니 짝퉁이다
미야자키 하야오가 만들었다는데.. 여기선 미야자키 고로라네... 어쨋든 재미없음
내가보기엔괜찮은뎁//♥
잘만들었긴하는데 그냥 재미가 없다...
베경이랑 하야오 가그려줬다네..ㅉㅉ 어쩐지 고로혼자힘으론못해 쓰레기결작
그냥 보면 볼만함. 원작보고 보면 화남
솔직히 개망작이다 =_= 전에 투니버스에서 한다고 완전기대하고 봤다가 개실망했다 화날정도
게드전기 자체만 놓고 봤을때. 갈피를 잡지 못하는 애니라 말하고 싶네요.
볼만 하구만 평점이 참ㅋㅋ
이 영화는 그림이 정말 멋있는것 같습니다 재미있었지만 좀 너무뻔한스토리인것같습니다
연속성 연속성 하는 사람들은 작품을 깊게 보지 못하는 분들입니다.
괜찮았구먼 OO들 왜그럼
심하게 지루함.... 센과 치히로보고 바로 본 영화라 그런가... 하나도 느껴지능게 없음
누구나 스토리 짜는게 아니라 소설의 줄거리 짜집기 한거에요
자극적인 부분들이나 대사는 많지 않지만 서정적인 느낌을 담은 영상과 음악은 그 분위기와 상황을 적절하게 이야기 해주고 있다. 여타의 지브리 애니메이션과 같이 시청자로 하여금 잔잔하고도 파도같은 감동을 선사해준다.
ㅋㅋ10분 생각하면 누구나 스토리 짜겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노랜 좋았음 평점너무 낮으니 10점줌
평점보고 정말망작인가 궁금해서 봤는데 의외로 볼만했다
지브리라는 이름도 게드전기라는 제목도 달만한 작품이 아님.
그럭저럭 볼만함
지브리의 심형래~
많이 실망..;; 하야오의 세계와 너무 다름;;
나름
나는 좋던데
그냥 그랬음
지브리라 해서 너무 기대를 준데 오히려 역으로 작용한듯....퀄은 그런대로 볼만한데 스토리가 너무 엉망인듯
좀 이야기가 이해를 못하겠음....
지브리스튜디오 역사에 새로운 한획을 그었다. 그 획의 방향이 문제지만...그나마 ost때문에 별3개추가.
개막장
난좋았던데;;;
뻔한 스토리 한심한 애니메이션
어제 애니맥스에서 헌터X헌터보려다가 우연히 애니박스를 틀었는데 게드전기 극장판나와서 봤더니 재밌진않은데 볼만함
원작을 안보고 애니부터 봐서 그런진 모르겠지만 개인적으로 재밌게 봤는데 역시 원작이랑 차이가 있어서 평점이 낮은건가...
이중인격 싸이코 왕자와 히스테릭한 소녀. 할줄 아는거라곤 얼굴바꾸는것 밖에 없는 명색의 대현자 게드. 고로우 장난침? 원작을 이렇게 조져놓은건 둘째치고 개연성이란 눈곱만큼도 찾아볼 수 없는 이 영화는 대체 누굴 위한거냐..
원작과 비교해서보면 당연히 욕이 나올법하지만 그냥 볼땐 재밌었음
볼만함 이야기 좀 이해가안가지만
보고싶다
원작을 망쳤어... 하아... 한숨밖에 나오지 않는다
미야자키 고로와 미야자키 하야오도 구분못하는 쓰레기들이 요기잉네 여기서 입터는 사람치고 저 작품 발끝에라도 미칠수있는 사람이 있으려나ㅋㅋㅋ 하나같이 입터는거보면 다 거물 감독급임
걔 재미있슴 ㅋㅋ
게드전기란는 어마어마한 스토리를 두 시간에 담으려니 좀 무리가 된 듯. 반지의 제왕 처럼 3부작 정도로 만들었으면 어땠을까.. 아쉬운 부분이 많지만 지브리의 정서는 그대로 살린듯한 늠낌을 받음.
미야자키 하오가 아니고 미야자키 고로 이 ㅂㄷ아
난재밌었는데.. 그 주인공이 여자애구하는장면에서 썩소짓는거 웃겼음
괜찮은 영화였다고 생각한다. 영화를 보면서 나름 생각할 점들이 있었고 '마법'에 대한 도덕성을 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었다.
원작과 관계 여부를 떠나서 작품이라고 하기 어려운 이것에겐 4점이 적당하다. 한 시간을 봤지만 어느 순간도 나를 두근거리게 하지 못했다. 이건 영화가 아니라 비쥬얼 노벨일뿐
재미있었어 다시보고 싶어요ㅠ
지브리의 흑역사
일본꺼라고 무조건 욕하기는;
난 괜찮은거같은데요
괜찮은데
원작을 안봐서 내용을 확실히 모르겠지만 확실히 이해가 안되는 영화기는 하내요. 스토리가 많이 빠진것 같고 이해도 안되고.. 갑자기 이해하기 힘든 내용들 나오고 뒤죽박죽 섞여있는 것 같아요. 그래도 추천하는 분 있어서 봤는데 비추입니다. 시간아까워요.
괜찮은데? 재미있고.
약간 지루하고 따분하지만 주인공 대사가 좋아서 7점
원작까지 안좋은 시선으로 보게 만들었던영화
도데체가 캐릭터설정을알수가없고 전개도이상하다 그래드ㅡ 다시 손보면 볼만한 작품일듯
초반 설정들이 너무나도 아깝다. 자기가 만든 미로에서 길을 잃은 미야자키 고로.
미야자키 고로가 잘못했네
혹시나 해서 봤는데..보지말것...후회함..
오래된 영화의 평점이란 결코 빗나가지 않는다는 것을 알게 해 준 영화... 하늘과 소년소녀의 꿈을 버린 '미야자키 하야오' 감독이란 '평범' 에 지나지 않구나....
생명의 소중함! 그리고 역시 능력치는 중요해ㅋ
뭐지? 나름재밌게봤다. 난재밌다고생각했는데 사람마다 보는관점이다르긴다른가보다...
작품만 보고 놨을때는 그럭저럭 볼만하지만 지브리라는 타이틀에 놓고보면 한없이 모자란 작품
그렇게까지 망작은 아닌 것 같은데 난 그냥 그럭저럭 봤다. 좀 지루하긴 했지만 평점 6점정도가 적당한 듯..
오버하는 사람들ㅉ..미야자키 하야오 필모라서 어떤가 봤는데 알려지지 않은것만큼 별로인가보오
아버지를 생각해서 10점
OST에 취해서 본 애니메이션.. 물론 소설 게드전기를 읽지않고 본것이라 나름 볼만했지만 원작을 읽고나면 나의 평점은 달라져있겠지...
오늘 봤는데 뭥미~!ㄷㄷ 왜 평점이 안좋은지를 알겠음;;;;시간만 낭비했네 ㅡ.ㅡ
좋게 보기가 어렵네..재미가 부족하고 감동적인 요소도 적다.너무 본래의 스토리에만 충실햇던게 아닐까.
너무 지루하다.. 평점 믿을만함
정말 할말이 없는 영화... 집에서 본건데 이정도면 영화관에서 본 사람들은 레알 빠ㄱ이 치다못해 정신이 나갔을듯ㅠㅠ
미야자키 하야오가 왜 이영화를 보다가 중간에 뛰쳐나갔는지 알겠다
아버지의 그늘에 가려진듯 하다그러나 아버지의 실력을 따라간건 아니다
난 아직도 이 영화가 뭔 내용인지 모름...
미야자키 하야오도 보다가 나갔다던 그 이름 게드전기 .. 밑도 끝도 없는 전개에.. 둘리 얼음 별 대모험이 천배는 나음 .. 비교불가
전개과정도 내용도 지루 그 자체
내가 본게 2009년이었는데 그렇게 나쁘지 않았다. 무리하게 신비한 분위기를 내려는 경향이 강했다. 내용도 없고 감독이 말하려는 바도 알 수 없다. 아버지를 따라하려는 경향이 강했다. 7.5가 적당함.
나는 완전 재미있는데 왜 다들 재미없다고 그러지?
별 두개는 각각 스토리에 비해 너무 아까웠던 OST와 영상미에 바칩니다
한번 기대해볼 만한 영화
이거보고 하야오가 지브리로 다시 돌아옴. 몹시 훌륭한 작품임.
개인적으로 재미있었는데
미야자키 하야오도 자기 아들이 애니메이션 감독하는 걸 반대했다는 데 미야자키 하야오 아들이 망작을 만들 줄이야.. 지브리는 대작과 망작을 다 가졌네
자기전에 꼭 보는 영화. 좋은 수면제거든요!
툭툭 끊기는 전개와 대사, 이게 도대체 뭔 내용인지도 모르겠음.... 그리고 도대체 아빠는 왜 죽인거야 근데?
그림하고 ost는 좋아요역시 지브리 소리가 나옴문제는 스토리지무슨 중2병같은 스토리를..
난 중간부터봐도 재밌고 내용이 대충 이해가 갔지만 배경이랑 사람이랑 너무 차이나고 제목이랑 내용이랑 전혀다른듯 그래도 재밌었어
아버지는왜죽엿고 대현자는 무슨근거로대현자고 여자는 왜 용이엿으며 주인공은 히어로도뭣도아닌 제목이 게드전기인데 진짜주인공은 누군지도 분간못할 이상함
어디로 가는 이야기 인가?
음악이랑 배경만큼은 수준급(이 두개 덕분에 6점). 근데 아부지 왜 죽인건지 설명부족은 ㅠㅠ 원작 안 봐도 이해 되게 만들어야재...
노잼아ㅣㅁ너라ㅜㅁ닝ㅁㄴㄹ
아버지는 왜 죽인거지?
원작을 파.괴.한.다
마지막 30분을 위해서 쓴 1시간 30분이 지루하게 느껴질 수 있다.하지만 지루함을 이겨내는 감동이 있었다.
재밌다 꼭 봐야할 영화....
진짜 뭔 개떡같은 소리인지... 뭘 말하려고자 하는 건지 모르겠다. 이해 안 되는 것 투성이. 구멍 투성이 설정들...
미야자키 고로가 미야자키 하야오 아들이라 해서기대좀 했는데 뭐 일본놈들이 뭐 그렇지.
사족을 달고 용을 드레곤이라 말하는 기형적인 애니메이션.
초반부터 망할 작품이라는 느낌이 뙇! 옵니다.
젊은 초보 감독의 과욕이 빚어낸 지브리판 대참사
대체 사람들이 이 작품의 어디가 그렇게 싫어서 이 난리를 치는것인지 모르겠다. 방황하던 소년이 마지막엔 자신의 죄를 뉘우치는 아름다운 애니메이션인데. 자신의 마음에 들지 않았다고 무조건 망작이라 평하는 우리나라 사람들의 애니 가치관을 납득할 수 없다
그래서 나는 평균1점이 되지 않게 희생하며 10점..
원작 어스시마법사는 명작 오브 명작인데
지브리이름에 개드립친영화 망작중에망작 썩을 이거만들때 아버지는 모한거야 망하길 바랬나 앞도뒤도 없고 이야기하다만 한마디로 똥싸다 휴지없어서 끈어진 영화
재능이 없는 미야쟈키 하야오 아들의 최악의 작품
신화를 만들긴 만들었네.. 망작으로..지브리란 이름이 아까운 작품
박평식 왜이리 욱끼짘ㅋㅋㅋㅋ
평점 0이 없다니 슬프네요.
역시 영화는 누가 어떻게 보느냐에 따라 다르다. 이거 보고 감독은 나한테 밥 사라 하는 사람도 있고 마음의 어둠을 헤쳐나가는 이야기라고 보는 사람도 있고...
그냥 그럭저럭 봤다.,
더 이상의 희생자가 나오지 않았으면 하는 마음에 로그인했다.
재미없지는 않았다. 내용 이해가 안될 정도로 전달력이 부족하지도 않았다. 다만.. 연출이 너무 단조롭고.. 싱거울뿐더러... 케릭터 작화라던지 색감이라던지.. 전체적으로 통틀어서 그림을 굉장히 못그렸다.
(나)왕자// 세계의균형이깨지기시작(바탕).자신을부정.검을뺏기위해 아빠죽임.검이안열림.무작정도망.마법사만남.마법사랑여행.노예됨.노예탈출.여자애만남.나쁜놈이마법사찾음.잡힘.검열림.여자애가알고보니 용.해피엔딩 결론=보지마...
남주가 잘생겨서 보앗는데 눈이랑 귀는 즐거웟다 그런데 머리가 즐겁지않다 떡밥을 뿌려놧으면 그걸 풀어야지 밑도 끝도 없이 내가 죽엿어... 이게 뭔데 그리고 그 도플갱어는 왜 나온거야 이해불가;;
평점 보고 기대않하고 봤는데 오히려 이 감독의 다른 작품인 코쿠리코의 언덕보다 재미있다
어렸을때 아빠 의견 무시하고 빠득빠득 우겨서 극장에서 봤던 영화.... 그이후로 내가 성인이 될때까지 아빠는 내 영화 추천 안 받았다
그냥 아무 생각 없이 영상과 배경만 보면 괜찮은데... 내용이 밸루
처음엔 4차원인 것 같다가 끝까지 보니 뭔가 심오한 의미를 담고 있다. 허무하고 의미없는 것 같은 삶이지만 소중히 여기며 살아가야 한다는 것... 나름 감동이 있다.
개연성이 전혀... 보지마세요
아..정말 이건 최악이다..스토리도 없고 아무 내용이 없네요. 캐릭터의 개성도 없습니다.
주위에서 망작망작 거리니까 군중심리로 우루루 몰려서 1점 러쉬해대는데 솔직히 그렇게 망작은 아님.물론 원작을 전혀 보지 않은 사람 기준으로 6점은 줄만한 작품이라고 본다.스토리 개연성이 너무 떨어지는게 가장 큰 단점. 그래도 2시간동안 졸지는않
지브리면 재미있다는 편견을 깨준 작품..매우 식상하고 밋밋한 전개..
아들이 하야오 명성 팔아서, 돈 벌어 먹을려고 만든 망작.
지브리의 몰락이 시작된 작품,,,
시간이 아깝다. 내 시간.... 잠을 잘걸
더빙판으로 봐서..성우들 연기력 땜에 줌.. 지브리에서 이런 ㅁ작을....
게드전기는 나한테는 인상깊었다 난 주인공같은 마음의 어둠을 간직하고 억압된삶을 살아가는 인간이었기 때문이다 이 애니매이션은 핵심부분만 요약해서 만든것같다 그래서 이해하지 못하는 부분이 많을것이다 그렇지만 중요한건 아주 깊은 무엇인가가 있다는것이다
지브리 특유의 심금을 울리는 뭔가를 의도한것 같은데 전달이 안됨 남주는 아버지를 왜 죽엿고 여주는 왜 갑자기 용이 되엇을까 내 머리로는 해석불가마지막으로 게드는 간달프만도 못함그림은 환타지스럽게 잘나옴
배경이나 음악은 정말 좋은데 스토리가 많이 아쉽. 캐릭터도 오락가락하고 초반에 왕 왜 죽인건지도 모르겠고.. 좀 더 보완하면 좋을듯...
진짜 재밌음 왜재미없다는지 모르겠다개인차이긴하지만 나는 재밌었음 아렌 잘생김
음악 좋아서 찾아봤는데 평점이....
초반에 왕자가 왕을 죽이는 것을 보고 저 미친놈 잡혀가겠구나 했는데 그 왕자가 주인공 -ㅅ- 심지어 죽인 이유도 없고 왕자인지조차 알기 어려움. 비추.
메인 OST만 마음에 들...어... Zzz~... (수면제급 영화)
배경 일러스트만은 지브리답게 진짜 아름답다. 단지 무슨 내용인지 모르겠다. 스토리 이해 포기하고 일러스트만 보면 중후반까지 볼만함
바람술사는 뭘 할 것처럼 나오더니 아무것도 아니었다. 왕도 마찬가지
그냥 아들이 아빠 따라 자기도 영화 만들겠다고 고집부려서 만들었는데 완전 엉망이어서 아빠가 아들한테 뭐라고 한 영화
난 그냥 생각을 포기했다
5점은 줘야될거같지만 1점충들 상쇄하려고 10점
잠들지 않고 처음부터 끝까지 볼 수 있는 사람 용자
고로야! 뭔 개소리야?
내가 뭘 본거지....
노답 지브리 애니메이션의 수치임 ㄹㅇ
만약에 미야자키고로가 포스터로 낚시질을 하려고 했던 거라면 그는 대성공을 거두었다.
보다가 껐음. 보다가 껐음.
언덕에서 젊은 처자가 부르는 노래 멜로디 어디선가 들어봣는데... 궁금하다 어디서 들어봣을까 영화 내용따위보다 그게더 궁금햇던 영화
썩어도 준치, 작화하난 좋았네...
안녕하세요. 노잼입니다
뭐냐...이건.무슨 내용이야 ㅋㅋㅋ
평점이 정말 낮구나 전 정말 재밌게봄 엄청 옛날에 봤지만 아직도 기억날 정도
1점주기도 아깝다. 시간이 아깝다고 생각하는 작이다
31231231231321312
포장지만 상업적일뿐 내용은 매우 철학적 입니다. 이해하시기 힘들겠지만 처음의 글과 두 용의 싸움이 핵심적인 장면입니다. 우리 삶의 이면과 현실의 무게를 빛과 어둠의 균형 그리고 불안,그림자,깨달음 등을 통해 보여줍니다. 마법사는 깨달음의 현자 이지요
OST는 아직까지 듣고 있다. 아름다운 배경과 사실적이고 잔잔한 판타지물이 난 마음에 들었다.
정말 정말 명작인것같다.
잠 안올때 이거 봄 아주 잠 잘온다
지브리 작품들 다시 보는데 보는 내내 고통스러웠음 참고 보다가 후반엔 그냥 넘기면서봄
지브리가 아니였다면... 3점정도. 원작파괴라도 재밌으면 인정. 하지만 정말 지루하다. 그리고 지브리작품이 맞나싶을 정도로 작화의 질이 엉망이다. TVA수준이다. TVA는 BD판 나오면 수정이라도 하지...하야오가 A급으로 지원안해줬나...
테루 너무귀엽네요 생각보다 볼만함
시간낭비로 인해 더욱 욕을 참기 힘든 작품. 노래만 좋은 쓰레기.. 내 기분도 쓰레기 같아짐. 평점을 먼저 봤어야 했다...!!
뭔내용인지몰라서 지겨워도 다시 2번씩이나 봤는데 뭔질 모르겠음 말하고자 하는게 뭔지 도통....
보다가 잠들었음... 꿈속에서 어제봣던 인셉션 나왔는데 .. 꿈이 현실보다 20배 빠르다 했는데 잠자고일어나도 아직도 안끊남
진짜로 오랜만에 게드전기 포스터를 보니 옛날 생각 난다 그리고 기회가 된다면 다시 한번 보고 싶다
자기자신을 못 받아드려서 지아빠죽인거네? 지아빠는뭔잘못이여 그리고 내용도 이상함
남들 뭐라하든 난 이 작품이 좋다. 이런 분위기 존좋. 이런 주제 존좋.
이영화를 3번을 보면서 이해한 아렌이 아버지를 죽인이유는...고로가 그냥 아버지를 죽이고 싶었던게 아닌가 하는 생각이 들었다..
이에오우이엑호ㅗ티르
전개가 이상하고 중간중간 &#39;왜?&#39; 라는 물음표의 해답을 찾기 힘들었다. 하지만 이건 고로의 미숙한 첫 작품이다. 누가 시작부터 잘 할 수 있을까? 나는 &#39;초보자&#39;의 시행착오였다고 생각하고 누구나 실수는 할 수 있다. 개인적으로 재미있었다.
테시마 아오이에게 10점 드립니다
동양 에서 느낄수 있는 여백의 미 같은 느낌이 드네요 오랜만에 여유가 느껴지는 시간을 즐길수가 있어서 참 좋았고 재미 있었습니다 역시 꿀잼 명작임선입견을 가지고 봐서 그런지도 모르겠지만.... 작품 제작에 빠져들다 보면 이런저런 설정은 당연한것
큰 선물상자을받아 열어보았는데 쓰레기가 들어있는기분이다
왜 고로감독을 못잡아먹어서 안달들인지 재미있기만 하구만
지브리 최악의 망작 미야자키 고로는 지브리 팬들에게 무릎꿇고 사과하자
아이들이 배운 교훈은 폐륜?
어렸을 때 보았던 지브리 애니메이션인 이 게드전기 , 지브리 영화 한 편씩 볼 때마다 종종 이 것도 생각이나서 본다. 너무 재밌다.
평점을 보니 이거 보기가 무섭다... 개인적으로 어스시 굉장히 좋아하는 소설인데 ㅜㅜ
미야자키 하야오 도플갱어
똥. 더 할 말이 없다..
ost와 분위기가 아깝다. 처음 20분동안 기대했던 스스로가 멍청해 보일 정도
내용도 별로 전개도 별로 아렌은 짜증나는 캐릭터에 진짜 걍 망작
지브리의 수치이자 흑역사~
초입에 그 장면을 보고 뭐지 (욕) 이러고 잠시 맘췄었습니다. 하지만 그게 주인공이 어떤 생각을 갖고있었고 어떻게 변하였고 또 나중에 그것이 어떻게 변화되는지 잘 볼 수있었습니다. 주인공은 이제 빛과 어둠이 함께한다는 것을 알게되었습니다.
어스시 전기를 읽기 전에는 꽤 괜찮네라고 생각했는데 읽고 나서는 왜 이름을 게드전기라고 했는지 ... 원작이랑 공통점은 새매 흉터 밖에 못찾겠다. 그래도 원작읽기전에는 재미있게 보기도 했고 이 영화 덕분에 어스시 전기를 읽게 되서 6점을 줍니다.
영화 마지막에 나오는 노래까지도 뭐같네
너무나도 현실적인 스토리. 부드럽게 연결되는 자연스러움은 다소 부족. 그러나 아버지로서는 대견스러울만.
아빠에 반도못따라옴 ㅉㅉ
아 욕쓰고 싶다ㅋㅋㅋㅋ
OST는 진짜 좋은데 정작 작품은...
황당 웅장한 배경사운드와 유치한 정의충 멘트들, 끔찍하게 초라한 등장인물 스케일과 그리고 믿믿믿믿. 하야오의 아들이 이룩한 지브리의 3대 흑역사.
망함전기-망함의 전설
아....아악!!!
망작을 넘어선 괴작. 지브리 일대의 실수
진짜 거지 같은 영화 아버지를 무려 국왕을 찔렀는데 설명 한 번 하곤 퉁치는 패기 악당은 약해 빠졌고 이유 설명도 별로없음 너무 많은 이야기를 담으려다 하나도 담지 못함 그래서 어설프고 맛 없는 음식 같은 영화가 되버림140자 인 관계로 이하생략
"살아가는 걸 두려워 하지마. 생명은 이어지는 거야."지브리답게 노래와 작화는 좋으나, 개연성과 캐릭터는...
평점이 너무 낮네요 하야오의 색과 고로의 색이 함께 묻어 있는 신비한 내용의 작품이라. 생각합니다. 재밌고 좋았습니다
난 좋았어요오오오ㅗ오오옹
그냥 감독 꿈꾸다 깨서 하나씩 적어논거 묻지도 따지지도 않고 영화화 시킨듯. 아빠는 왜 죽였는가. 게드의 스토리는 무엇인가. 마녀는 영생을 얻는데 아렌과 게드가 왜 필요한가. 그림자는 또 뭔 개소린가. 왜 테루는 갑자기 죽었다 살아나며 용이되는가.
난 좋았으니까 10점. 죄로 인한 수치심으로 인해 그림자에게 굴복당해사는 소년의 성장을 다룬 이야기랄까나... 나약하고 수치심 많은 사람들에게 위로를 주는 영화. 난 공감해서 10점 준다.
처음으로 평점을 남기고 싶어 로그인한 영화.
주인공 표정 일그러지는거 개극혐 진짜;지브리 남주들 다 좋아했는데 얘는 진짜 너무 싫다
님들이 뭐라해도 이런 영화가 좋다
지브리 영화에서 봤음직한 장면과 소재와 이야기가 펼쳐지는데, 단 한 번도 흥미롭게 느껴지지 않는다. 설정에 대한 제대로 된 설명이 부족하고 전개는 맥이 없어 지루하다.
ㅋㅋㅋ하야오를 복귀하게 한 좋은 영화.
10자 이상 쓰기^^...
최악 그 자체, 재미 0%, 스토리도 없고, 개연성도 없고, 인물의 캐릭터도 뭥미? 영화 본 내시간이 통곡을 한다. 절대 보면 안될 영화, 미야자키 고로가 아버지 후광을 쓰고 그럴듯한 영화처럼 속이고 개봉한 영화, 아니 이건 영화도 아니다. 오히려 다큐가 9억만배 재미있음, 네이버에 평점 다는거 처음이다. 이건 내가 평점을 달 수고를 하게 만든 최초의 영화이다.
엄청난 망작이 지브리에서 나왔다. 그저 망작이다.
애비 따라가는 아들 없다더니 쯧쯧 망작이네 망작
시간아깝다 돈을 받고 봐야할판
내 시간 돌려내
넷플에 떴는데 보지말라고 어 좀 보지 말라면 보지 말고 만약 틀었다면 점점 아 그만볼래 하는 순간 그만봐 끝까지 봐밨자임
넷플에 있길래 봤는데 예전에 영화관에서 안보길 잘했다고 생각함. 왜 넣은건지 모르겠는 씬이 많음(도시에서 마약 권하는 장면같은거). 떡밥회수를 전혀 안하다보니 스토리 설명이 안되고 행동에도 개연성이 없음. 처음에 주인공남자가 왕 왜 찌르는지도 모르겠고 왜 자기왕국을 탈주하는건지도 모르겠고 칼은 왜 안뽑히며 그림자라는 허상같은 것도 나오고 진실의 이름? 이게 무슨 가치를 갖는건지 알려주질 않음. 떡밥은 이정도면 솔직히 충분했는데 회수 하나도 안함. 정말로 떡밥만 뿌리고 스토리 진행에 급급해서 아무것도 안알려줌. 저게 무슨 의미인지를 알아야 감동이나 임팩트가 있을텐데 하나도 안알려주니 뒤쪽 클라이막스라고 생각되는 부분에서(물론 시청자입장에선 임팩트가 하나도 없으니 기승전결이 아니라 기기기결임) 남자애가 칼을 뽑아도 ??? 하고, 여자애가 진실의 이름을 말해줘도 ??? 하고, 개뜬금없이 여자애가 용으로 변해도 ??? 하는 무수한 미아핑을 받게됨.
나만 내용 이해가 안되는 건가....?
이런걸 작품이라고 내놓다니.... 어이가 없음
아시타카, 하쿠, 하울 역의 김영선님과 이누야샤 나락역의 홍시호님이 맡았다고 해서 늦게나마 찾아서 봤음, 아렌 잘생기긴 했는데 초반과 중반에 표정변화는 뭔가 부담스러우면서 웃겼던....그래도 검 뽑을 때 겁나 잘생김
아무 이유도 설명도 없이 아버지를 죽이고.. 남주 화난표정 소름끼친다
족같은 이유 하나하나씩 설명함1. 스토리가 족같음: 남주인공 도망쳐 나온 이유가 없고 진부한 권선징악 설정 쓸데없이 호흡 존나게 늘려서 10분짜리 2시간으로 만든것 같음2.캐릭터가 족같음: 남주인공 이유없이 애비죽인 OOOO이고 툭하면 잡혀가고 존나 의욕없는 답답충임 여주인공 얘도 존나게 잡혀가고 남주인공보다 의욕잇긴한데 싸가지없음 3. Ost 좋지도않음: 찾아보니까 히사이시 조도 아님4. 작붕 존나 쩜: 캐붕이라고 해야할지 남주인공 빡칠때 와꾸 개같아지고 앞서말한것처럼 존나게늘려서 개대충만든거 개티남 배경그림 그린사람은 살린다5.성우 족같음: 여주인공성우 listen listen i cant listen임 작품도 이게처음이자 마지막임ㅉㅉ 영어성우가 그나마 나음
보는 도중 너무 이상해서 끄고 평점보러 왔더니 역시나...
존노잼 이라고 세 글자만 적으려고 했더만 10자 이상 적으라네;; 진짜 세상 시간 아까움. 넷플릭스에 올라와서 사람들 다 재미 없다고 최악이라고 했는데 설마 그 정도겠어 하고 튼 4시간 전의 나 나와라... 영화는 2시간인데 왜 4시간 전에 틀었냐면^^ 2시간을 집중 못 하고 딴 짓 오지게 하게 됨.일요일에 영화 보다가 집청소를 하고 싶었던 건 처음이다.이제 이거보다 훨 재밌는 집청소 해야지^.^
넷플릭스에 떠서 봄.. 이런 쓰레기는 오랜만에 봄 쓰레기같은 연출이 감상포인트임
오타쿠 만화야? 내영 왜 이래요?
장난하냐진짜....
넷플릭스에 낚였다 ㅋㅋ
평점이 낮길래 대체 왜 낮나 싶어서 넷플릭스에 있길래 봄처음은데 왜? 라고 생각했는데 보면 볼수록 알 거 같은 평점임이건 평점을 써야겠다고 생각해서 와서 쓰고 감왜 이렇게 평점이 낮은가 궁금하다면 보셈
지브리 호적에서 파낼 영화^^
어휴 세상에 이게 뭐람,,
무엇을 얘기 하고 싶었던걸까
내인생 최악의 영화 베스트1위 갱신했네요. 왠만한 영화를 봐도 게드전기 생각하면 뭐든 볼수있을듯.
그래서 도대체 진실의 이름이 뜻하는게 뭐야갑자기 용은 왜나오고 바람의정령은 뭐고
하야오는 잘도 이런 쓰레기에게 지브리라는 이름을 허용했구나. 다행히 넷플릭스로 봤지만 그 시간마저 아까웠다.
최악....이라고 할수도 있겠다
와 진짜 아빠는 왜 죽였고 애초에 뭘 말하고 싶은건지 무슨 내용인지도 모르겠다...갑자기 여자애가 왜 용이되고....두명의 아렌은 정신분열을 일으킨건지....
제가 지브리 극성 팬이며 빠인데요.. 얼마나 망작이길래 쉴드칠마음으로 봤었는데 5번졸아서 5일에 걸쳐 봤습니다.. 이건 너무 심했어요. 일단 그냥 재미가 없습니다..
넷플에서 봤는데 처음에 하 감독의 숨은뜻이 너무 숨어있어서 내가 모르는건가 영화 왜이러지 싶어서 찾아봤는데 모두들 나랑 같은 생각인걸 보고 놀랐다 개연성이 너무 구려서 보면서 물음표 개많이생김
사실 이 영화는 원작이 있음을 가장한 아버지(하야오)와 아들(고로)의 가정사를 그린 작품이다. 극초반에 아버지를 죽인 것도 그렇고.. 옆에 있던 여왕은 어머니의 성격을 나타내는 듯.. 밑도 끝도 없는 회수되지 않는 떡밥들은 고로 자신이 겪어온 삶을 나타내는 가능성이 높다. 약 같은 것... 자신이 없어 도망쳐온 시절을 생각하며 모든 것을 완벽하게 한방에 해결해주는 용(지브리 스튜디오).. 한방에 끝나는 건 심형래감독의 디워와 비슷...아.. 갑자기 사랑에 빠지는 것도.. 디워와 비슷...
하야오의 아들은 모든걸 밋밋하게 만드는 재주가 있다
새벽감성에 젖어서 봤는데... 내 새벽 돌려놔...ㅠㅠㅠㅠ
떡밥 회수 못 한 게 많았고 이해 안 되는 장면이 꽤 있었음하지만 중간 중간 명대사가 너무 마음에 와닿음 명대사나 장면장면에 매료되어서 다른 문제가 사실 잘은 안 보임 여기까지는 좋았지만 난 무서운 거 1도 못 보는데 영화 중간에 너무 무서워서 귀 막고 봄 웬만한 사람은 그냥 볼 수 잇을듯
어휴...진짜...ㅅ
무슨 말을 해야 좋을지 몰라 한참을 고민했다. 난 이 영화의 그 무엇도 이해할 수 없었다.
영화보다 네이버 작품평이 훨씬 재밌음. 스펙터클하네요 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 창의적으로 놀려ㅋㅋ
진짜 핵 노잼 이거 보는 시간이 아까움
테루노래부분만 좋음 ost는 인정배경도 다른 작품 못지않게 좋았음아빠 죽인것도 칼이 탐나서 죽였다는게 정설
세상의 끝에서 메마른 땅을 걸어 세계의 구멍을 막고 잃어버린 마법을 되찾고 모든 섬의 왕을 찾아온 이야기는 게드전기 이야기 중에서도 클라이맥스급 이야기인데 이렇게 망쳐버리네... 이정도면 지브리 회사차원에서 어슐러 르 귄한테 대가리 박고 도게자해야함
개연성 따윈 밥 말아서 용 먹이로 줘버린 망작이자 괴작이자 졸작이자 막장. 지브리 첫 작품 개봉 20주년에 일어난 악몽 같은 대참사.
Ost 들으려고 사서 봤다
와 어떻게 이렇게 애니에 재미와 흥미가 1도안생길수있지...???? 진짜 능력이없어도 너무없는거아니냐
한국 성우분들이 전작과 똑같아서 아시타카와 산, 하울이랑 소피의 환생을 보는듯한 느낌이었던 게 좋았습니다. 목소리가 잘생긴 김영선 성우님 목소리 들으려고 봤어요.하도 혹평이 많아서 스토리에 대한 기대는 하지 않고 봤는데 생각보다 나쁘지 않습니다. 스스로의 밝은 면과 어두운 면을 둘 다 받아들여야 한다는 게 교훈 같네요.확실히 미야자키 하야오 스타일도 지브리 스타일도 아니긴 합니다. 스토리 전개도 알쏭달쏭하고 떡밥 회수도 덜 되고... 딱히 이렇다할 강약이 없긴 한데 사실 바람이 분다나 붉은 돼지도 비슷한 느낌이었던 것 같습니다.중간에 나오는 테루의 노래가 좋습니다.
인물들 행동 타당성과 스토리 개연성이 어디로..? 각본스토리를 바쳐서 하야오를 다시 일선에 오게 만든 좋은 작품...^^
보지 말아야할 작품을 보았다. 이 작품을 통하여 원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있고 지브리도 쓰레기를 만들 수 있다는 걸 알았다.
느리고 답답하고 이해 안가는 전개는 둘째 치고 이 음침함은 뭐냐.. 애초부터 어두운 세계관의 공포 애니로써 출발한 것도 아닌데 이런 연출을 했다는건 고로감독의 개인적인 성향이나 심리상태가 투영 됐다고 밖에 볼 수 없다..
1점도 아까운 작품. 지브리는 게드전기 본 사람들한테 배상금 줘야한다.
오래전 홍보 ost에 속아 돈만날림 OOO기 영화 중간에 뛰쳐나오려다 돈아까워 참음
몰입도 0보다가 몇번이나 껐는지 모르는 영화ㄹㅇ 개연성없고 지브리 영화 맞나 싶다
잠 한번 잘잤다 미야자키 고로 개OO새꺄
나쁘지는 않다. 다만 풀어나가고자 할 때 좀 더 청자가 이해하기 쉽도록 했어야 했다.
넷플릭스 다시가입해서 지브리스페셜 해야지~~ 하고 처음본게 이거다
식상하고 ㄹㅇ 볼거리도 없고,,, 그냥 무대에서 주연 4ㅡ5명 세우고 그냥 연극하는 느낌
미야자키 하야호가 원망스럽겠다.
이렇게 지브리 제작 애니가 구릴 수도 있다는걸 미야자키 하야오의 아들이 스스로 증명함
노래가 아깝습니다. 별점 2점은 OST에 주는 겁니다.
하아 왜 봤냐 이거, 스토리 연출 캐릭터 다 별로임
원인과 결과를 정확히 원하는 사람이라면 이 영화가 안맞을 것. 영화를 해석하는데 중점을 두지 말고 있는 그대로 느끼는 것에 중점을 본다면, 이 영화를 볼 때 충분히 가치 있는 감상을 할 수 있음. 생명에 대한 의문이 들 때, 왜 살아야 하는지 의문이 들때 보면 좋은 영화. 잠시나마 어린시절로 돌아가는, 꿈을 꾸는 듯한 기분을 느낄 수 있었다. 그리고 시작부터 끝까지 작화와 연출이 정말 훌륭했다.
아... 지브리가 어스시의 마법사를 선택한 이유, 너무 늦게 알아버렸다. 선입견이 이토록 무섭다.
영상미는 끝내준다. 아름다운 세계관, 자연, 중세도시풍경... 클래식 판타지 세계를 보고싶다면 한번 보길.. 근데 그것뿐. 내용이 처음부터 끝까지 말도안되게 대충 넘어가는게 수두룩하다. 보는내내 엥? 엥? 거리게 만드는 작품.
이건 시간 때우기로도 아깝습니다 스토리가 폭망이라 도저히 용서가 안되네요 휴... 왜 끝까지 본건지
포스터에 용이 나와서 8살 조카가 너무 기대했는데 진짜 미안하네요 힘들었어요 우리모두
눈은 즐거운데 이해가 안가요
스토리 작화 모두 기대이하.. 보는내내 지루
예전에 극장에서 못본 게 기억나서 어제 시리즈온으로 결제했는데.. 망작임. 스토리 구리고 개연성도 없고 감동도 없고 그림체도 왜 이러나싶고 OST도...뜬금없는 느낌.마지막으로 주인공이 눈꼽만큼이라도 매력이 있어야지 보지... 휴..
음악이 아름다워서 3점이라도 줄라다가, 이 아름다운 OST 로도 이렇게 후지게 만들수 있다는게 너무 괘씸하여 1점도 아깝다. 니노쿠니보다 심하다!!!!
밀린 숙제 풀듯이 3일에 걸쳐서 간신히 봤다.
혹평이 심하네. 작화가 기대에 못미치긴하고 스토리가 완벽히 이해되진 않지만 이렇게 욕받이할 정도의 작품은 아닌것 같은데
평점을 먼저 봤더라면 내 주말 저녁이 날아가진 않았을텐데.. 조금만 더 보면 재밌겠지 지브린데 십분 더보면 재밌겠지 하다가 끝까지 봐버린 내 자신을 탓할 뿐. 분명 봤는데 내용을 말해보라면 할말이 없다.
범의 자식이 지렁이라니..
이 영화를 본지 꽤 된 것 같은데도 스토리를 이해하지 못했다.여자애가 왜 용이 된건지도 솔직히 모르겠다.용은 마지막에 단 한번밖에 안나오는것같은데 왜 표지가 용과 인간인지 심히 의심된다.
믿을만한 평점으로 시간 어껴드립니다
공감이 전혀 안 됨. 모든 부분에서 &#34;그래서 왜?&#34; 라는 말을 하기 일수. 테루가 용일 때, 갑자기? 라는 생각 밖에 들지 않았음. 노래 부르는 부분도 대뜸 시간 끈다고 생각이 들고, 정리 하자면 테루가 초반에 아렌을 기피하던 이유나, 노래 듣고 둘이 급작스럽게 친해진 이유나, 아렌이 아버지를 죽인 이유, 아렌이 왜 검을 뽑을 수 있게 되었는지, 용은 인간 세계에 왜 내려왔는지, 세상이 왜 황폐해져 갔는지, 초반에 용이 싸운 이유 등등.. 의미 없는 연출이 많고 모든 게 설명이 없고 전달하고자 하는 바가 없음. 거미는 팔 하나 잘렸다고 왜 힘을 못 쓰고 있는가. 다시 붙었는데. 뭘 해야 영원한 삶을 얻을 수 있으며 결국 거미는 무엇을 하기 위해, 바라는 것이 무엇이어서 이 결과를 만들었는가. 진실된 이름이 의미하는 게 무엇인가. 뭐가 달라지는가. 과한 설정 비집어놓고 뭐 하나 얘기하는 게 없다. 4점은.. 엔딩 크레딧에서 나온 노래가 좋아서 준다. 기억에 남는 게 노래 밖에 없다.
블로그 보니 원작인 책을 읽어야 이해가 가능하다고 하네요 책을 읽었어도 영화가 책 내용 여기저기를 갖다붙여서 망작은 망작이라는데.. 암튼 개노잼이고 이거 볼 시간에 키싱부스2 볼걸 시간 날렸어요 넷플릭스에 지브리 서비스한대서 못 본 작품 보려 했는데 안 보는게 나을 뻔 했고요그나마 작화가 볼만한데 이마저도 바람계곡의 나우시카랑 비슷하고 나오는 인물 얼굴도 비슷한 느낌을 받았어요주인공은 모노노케 히메 아시타카를 닮은 듯 하고.. 나우시카 할머니나 모노노케 히메에서 아시타카가 쌀값으로 사금 건냈을 때 도와준 빨간두건 쓴 사람이랑 마약 건넨 사람이랑 닮았고, 크샤나 부하랑 거미 부하랑 닮았음 유파랑 게드도 비슷한 포지션인 느낌 원작이랑 지브리 애니 여기저기에서 갖다붙인 콜라보같은 영화였ㅇ요차라리 이 영화는 시리즈물이고 떡밥은 다음편에서 다 회수할 생각이었는데 아빠한테 혼나서 영화 더 못 만들었다고 변명이라도 하지 그랬냐
설명이 너무 부족하다. 뜬금 용에서. 개연성 부족대표작일듯.
다른 애니 보다가 문득 생각 나 혹시 아직도 게드 전기로 시간 낭비하는 사람들이 있나 싶어서 왔더니..웬만한 영화 재밌게 보는 편인데 이만큼 스토리에 개연성 없고 성의 없는 영화 찾기가 더 힘들 거임관람객들 기만한 작품 수준박평식 평론가가 4점씩이나 준게 놀랍다
재미도 감동도 그 무엇도 찾을 수 없다
난 딴건 모르겠고 미친 남주 표정 일그러질때 너무 ㅈ같음
방대한세계관을 담기엔 러닝타임이 너무 짧았던건가.. 용의머리로시작해 뱀의꼬리만도 못하게 끝남. 원작소설중 2편의 시나리오만 영화화 했다고하니 후속작으로 풀리지않는 각종 떡밥들의 실마리가 풀리는 큰그림이 아니었을까 추측해보지만 떡밥도 적당할때 궁금하고 흥미가 가는법. 이건 좀 심함. 판타지적인 요소를 가득 담고있는 시대적분위기와 마을풍경, 음악은 그자체로 힐링. 마법이사라져가는 시대의 마지막 남은 판타지. 당분간은 ost를 들으며 그 분위기에 취할 예정.
최악 진짜 시간이 너무 아까움
진짜 지브리애니중 최악 그자체 개연성도없고 전개도진짜 그지같음
이런 망할 졸작 때문에 스튜디오 지브리가 갑자기 폭망하기 시작했고 지금도 재밌는 애니 영화 많이 만들고 있는 중이지만 현재까지도 게드전기의 폭망으로 인한 휴유증과 명성 하락이 현재진행형이라고 합니다.(그래도 OST만은 건질만 한데 그것도 좋은 노래는 아님)
와... 내시간 어쩔건데... 이시간에 밤까기나 인형눈깔붙이기 등의 부업이라도 하시길 추천드립니다
대학교때 이걸 영화관에서 보고 이해 못했는데 오늘 넷플릭스 다시 봐도 무슨내용을 전달하는건지 모르겠다그리고 초반에 아버지는 왜죽인겨
우리집 개를 보는 시간이 이거 보는 시간보다 더 가치있다고 본다
? ?? ?딱 이거임 긴 말이 필요없음 지브리에서 이런 느낌 판타지물 별로 없어서 진짜 잘 만들었으면 대박쳤을텐데 그냥 존나게 안타까움 아니 이게 뭐임?? 이게 맞는거냐????처음엔 분명 웅장하게 잘 시작했는데 이게 끝임???용이 갑자기 나타났다며 근데 뭐?? 용 나타나서 뭐???어??응???? 웅장웅장 던져놓고 끝남 진짜 이 애매한 기분을 말로 설명할수가 없음ost는 괜찮은데 내용이 도저히 이해가 안 감 이건 그냥 작정하고 이해 못하게 한게 아닐까 싶음 내용이 그냥 이어지는게 없고 각 인물들이 어떤 역할인지도 파악이 잘 안 되고 모험을 떠난 목적은 무엇이며(애초에 모험떠난것도 영화정보 보고 안거임 왜 거기로 떠난건데??) 이 영화에서 최종적으로 말하고자 하는것도 모르겠음 주인공이 불안감 떨치고 삶을 살아가는 의미를 깨닫게 하는거임??그런거임???? 주인공 표정은 뭘 말하고 싶은건지 모르겠고 하다못해 속으로 생각하는 장면이라도 나와서 내용파악을 도와야하는데 진짜로 지 혼자만 생각함 우린 안 알려줌 대사라곤 정말 입 밖으로 내뱉는게 다임 진짜 지브리 미쳤냐 이게 맞냐고 이거 내용 이해된사람 제발 설명 좀 부탁해요 고로씨가 영화 끝부분에 설명해주는 장면을 넣었어야 했어 하 진짜 너무 답답해서 주절주절 말이 많았네용 저 이해 좀 시켜주세요 제발
기대 안 하고 봐서 그런가 생각보다 재밌었음
그래도 혹시 하는 마음에 봤다가는 큰코 다친다
주인공이 이렇게나 매력없기 힘들것 같고, 중간까지 봤는데 스토리 이해가 안가는 영화다.나만 그런가 싶어 평점 보러왔다가 역시 나만 그런게 아니었군 싶은 그런 영화.감상포인트를 꼭 선택해야 한다고요?안 선택 할 수는 없나요?;;
내 인생 영화... 내 인생을 돌아보게 만드는... 난 왜 용이 아니지?
재밌었어요...초등 아이가 재밌다함
까뫃고 말하면 뭔 내용인진 모르겠지만 이해는 간다
한 5번 자다깨다하며 오기로 다봄
작화 스토리 모두 실망
꼭보세요!(이러면 사람들이 나랑 똑깥이 당하겠지?)
이 애니는 이해하면서 보기보다는 캐릭터에 이입을 하여 공감하면서 보는 애니인거 같다. 각 캐릭터의 분위기와 과거의 감정들이 현재에 고스란히 나타나는 것을 볼수있으며 특히 테루의 노래와 배경, 그리고 아렌의 눈물의 장면은 특히나 나의 마음을 울렸던거 같다. 게드전기는 생명에 대한 소중한 가치를 나타내고 있으며 생명과 이 세상의 조화와 균형의 정의를 보여줌과 동시에 균형이 깨지고 그 속에서 지혜를 알려주는거 같았다. 역시 지브리는 실망 시키지 않는다
재미없는 영화를 만드는 것도 능력이야 암 그럼
아버지 얼굴에 똥칠 한 영화..
18....영화 한편 딱 볼수 있는 여가시간 다 날렸네 개 ㅈ 같은 쓰레기 애니...아오 내일 일하러 가야되는데 이런 개 망작 본다고 여가 시간 다 날렸네
개노잼ㅋㅋㅋ왜만듦?감상포인트: 연기인 이유ㅋㅋㅋ 연기개못함ㅋㅋ
이게.뭐여 뭔말하련는겨 영화 지브리 중 최악임
개연성 정말 없긴 한데 ㅋㅋㅋ그것만 빼면 되게 재밌었다. ost도 좋고 영상미도 좋고 보면서 뭔가 조금씩 반지의제왕 생각도 났다. 나는 좋았다!! 다시 보고싶은 영화이다.
나만 이렇게 이해가 안된다고 생각한게 아니구나 나중엔 보기 싫어서 그냥 스킵하고 말았음
진짜 개노잼 왜 지브리 영화인데 내가 못들어봤는줄 알겠다 내용 개연성 1도 없고 떡밥?도 회수못하고 전개 중구난방임. 진짜 와.... 2시간이 너무 아까움. 걍 내용이 하나도 앞뒤 맞지않고 개뜬금포임. 대체 왜 만든거지?
왜?라는 질문에 해답을 주지않는 영화
단순한 만화가 아닌 삶에 대한 성찰을 하게 되는 영화
본지는 몇달되는데 그닥 인상적인것도 없고 기억안나는거보니 그냥 그랬던 별 내용은 없는 작품
아렌 칼 손잡이 남자 알 닮았어요
평점이 1점 아니면 10점이네ㅋㅋ 감상을 미리 포기합니다ㅋㅋ
첨에 감독이 누구인진 몰라도 작화나 OST는 분명 지브리구나 하며 봤던 작품. 넷플릭스 지브리 일주하고 내친김에 이것도 다시 한번 보면서 자세히 작품 내용을 보니... 쯔쯔~ 왜 이리 평점이 낮은지 이해가 되네요. 작화야 지브리이니 비슷하겟지만 쓸데없이 훌륭하고 OST 역시 훌륭하지만 너무 양념이 과한 음식같은... 스토리 역시 뭔가 개연성이 결여된... 참 가성비 떨어지는 망 애니 ㅎㅎ 그래도 지브리이니 2점 OST 굿 2점 이렇게 줍니다.
별점 이거 실화임? 나 원 참. 이게 어딜봐서 4.9점이나 되는지...1점도 아까움. 그렇게 따지면 지브리표 다른 애니는 별점 10점 줘야 맞는 거임. 이렇게 불친절한 작품은 처음이다. 캐릭터에 대한 어떠한 전후 배경 설명도 없이 전개되어서 이해하기 힘듦. OST빼면 볼 게 없는 무늬만 지브리표 애니. 아버지가 잘 이어오던 길에 아들내미가 먹칠을 크게 함. 센과 치히로 어설프게 흉내낸 듯한 작위적인 느낌을 떨칠 수가 없음. 그놈의 &#34;너의 진짜 이름을 알려줘&#34;...갑자기? 어휴! 뭐냐 대체?
내내 ???? 이러면서 이해해보려고 노력했지만... 완벽하게 이해 못한듯 ㅋ. 후반엔 뇌 빼고 봄. 그런데 갑자기 공포영화로 장르가 바뀌어서 당황스러움ㅋㅋㅋ. 첨에 왕은 왜 죽음? 남자애 이중인격 뭐지? 여자애는 왜 갑자기 변신? 처음에 싸운 용이 여자애? 부모한테 내쫓겼다 하는데 부모도 용? 아무튼 개연성이 미미함. 원작을 몰라서 그런가... 그 외에 여자애 명대사는 좋았음ㅋ. 책을 읽게 만드는 영화. 그림이랑 노래는 좋았음.
저에겐 지브리 작품 중 최고였습니다. 철학적인 영화. 너무 머리쓰기 보다는 가슴으로 전달하는 메시지를 느끼는 영화. 오히려 기존의 지나치게 희망적이고 밝은 주인공들보다 더 좋았어요. 그리고 전 왠지 거미의 음울한 목소리, 외모도 좋았네요. 혹평 땜에 안 봤으면 큰일날 뻔. 지브리가 이런 철학적인 작품도 그렸네요. 아버지를 능가하는 자식의 작품이었습니다.
당체 뭔 생각으로 만든건가?뭔 개같은 철학을 이리 많이 넣어서 …영화든 만화든 기본은 재미가 있든지스토리가 몰입 되던지이건 뭐 개 망작
지브리 팬이고 DVD 거의 소장하고 있는데 게드전기는 평점이 넘나 혹해서 정말 재미없는줄…오랜 시간 흐른 후 아무생각없이 넷플릭스서 보게됐는데 생각보다 저는 정말 재밌게 봤습니다. OST도 좋고…연속 두번 보고 시간이 흐른 후에도 다시 생각나더라구요.
개재밌었는데개꾸우울
난 너무 재밌게봤는데 왜케 평점이 낮지
스토리 엉성하고, 쓸데 없는 장면이 많고, 그러니까 오히려 필요한 부분이 다 빠지고, 그래서 개연성 다 떨어지고, 전달하려는 메세지도 희미하고 도대체 왜 만들었는지 모르겠다.
하야오 아들의 아빠 발판삼아 만든 연습용 영화... 봐줬으니 관람료좀
빠져들게 하는것도 없고, 개연성도 없고, 내용도 없고, 퀄리티도 없고, 남주 표정도 어이 없고, 미야자키 하야오도 없고 다 없는 애니
개연성 결여.이런 위험한 세계관에서 여자둘이 산다는자체가 어이없고 농사나 짓고있다는게 납득불가.암튼 망작이라 부르기도 아까운 작품
영생 같은 헛된 집착으로 인해서 현재를 낭비하지말라는 교훈 빼고는 다 대충 만든 티가 느껴지는 것 같아서 아쉽다
보고나서 먼 내용인지 모르겠음...하....강력한 마법사인줄 알았는데 그냥 막대기에 불빛만 낼줄아는 법사? 평범한 소녀인줄 알랐는데 갑자기 용이 되네 ㅎ 머지? 왕자인 주인공 소년은 먼가 반전을 만들거 같았는데 녹슨칼 빼네는거 말고 걍 싸움 좀 할줄아는 일반인? 그림체만 괜찬은거 같고...머지?? 보고나서 무슨 내용인 애니인지 찾아보니 다들 내용 없다고....ㅠㅠ 이걸 2시간이나 보고 있은 난....에혀...용이 나온 포스터에 낚였다....
인물의 감정선 하나도 이해 안 되고 너무 대사로만 주제를 전달하려 하네요..
