푸하하하 제목이 왜이래?넘웃긴다 ^^;;;마법경찰갈갈이와 옥동자라뉘...
일단 재미는 70점이지만,작품성이랑 진지함은 0점 흥행가능성30%
줄거리가 엄청재있당
잼있겠당^^2월 6일 빨리댔음.....칭구한테 얘기라두 들어야징....
재밌겠다.. 그런데 드라큐라도 좀 재미있었는데.이게 더 재밌을 것 같다.
재밌겠네요~^^빨리보구싶다.
또한번 나오는군여^^ 그네 드라큐랴 별루인것두 같궁 이건 어쩔런지 ㅋㅋㅋ
개콘 의 후속작 1위 평 ten
영화관에서 개봉될지조차 의문..ㅠ.ㅠ
우와 스릴있고 재미있겠다
도대체 이영화의 가치가 뭐란말인가? 엉성함의 극치를 보여주는 영화
잼 겠당
어린이는꿈에행복한그림을전해주세여
이세상의 모든어린이가 이영화를 봤으면***
남기남이 아니자나 ㅡㅡ^
과연 재미있을까?
이게 영화? 코미디
어린에게 있는 영화
이런거 또나오내
정말갈아버리고싶은영화
저두 못봤는데..재미있을거 같애서요,,,^^*꼭 보고 싶어요
아예 못봤구요~~광고는 봤는데 많이 재미 있을것 같아요
어린이들이 너무 좋아해요~
넘 잼 났구~ 따봉~ 이였어염^^
굿..
제 이름은 김유진이예요~!
재미
우와우 이미지만 봐도 죽이는데요. 재미잇겟어요...^^
빨리 모든영화관이 이것을 개봉했으면~~*^^*
쓰래기다 보지마요..눈버림..
이건 옛날에 영구와땡칠이가튼 어린이들에게꿈과사랑을키워주는 조은영화임 안봤
혹시 이거 비 싸여?
이거 재밌어여??
무슨매직키드마술이를보는듯하군-_-;;
21세기 최고의걸작 안보고도 알수있음 ㅡㅁㅡ;;/
ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ있을꺼 같아요.
10점주죠..
재미있을꺼라구 믿어요 근데 이거 tv에 나올껀가요??
케케 모냐 ㅋㅋ 넘 웃긴당,ㅋㅋ 옥동자 ㅋㅋ
엄청재미이씨어용
짱!!
정말 정말 재밀있었어요!! 개콘팀 또 재밌는 영화 만들어 주시고요.
이거 예매 다 해갔어요?
와웅~
조용히 개봉했으나 조용히 물러나는 영화
종철이오빠 홧팅 글고 모두 홧팅입다../
갈갈이삼형재 2라고 보면 진짜 재밌을듯~~~~~~~~~~~~~~~~~~
심형래의 뒤를잇는구만....우뤠매...ㅋㅋㅋㅋ
가장 실망스러운 영화.. 지금까지 본영화중..
아무리 아이들 위주의 영화라지만, 너무 건성의 저질적인 영화.
재미는 없지만 10점을주기로 해
이게 영화냐?
어우 너무나 씨발이고요 너무나 엿같에여
여러분
애들은 좋아해요..어릴때 우리도 우뢰매 보고 컸습니다
제발 이런 영화 않 만들어졌으면 좋겠다 요즘 애들이 이런거 보고 좋아할까
갈갈이 사단은 이런영화 자주 만들어주이소. 잼딴께.
이거 넘 잼있던데...ㅋㅋ
괜찮네요.. 제 동생두 좋아하구~
이거 보기 전에 꼭 이불과 벼개와ㅏ 비닐봉지 준비 필수!
이거 만든 이유조차 이해가 안간다.
이거 볼 시간에 똥싸는게 더 낫다.
이거 비디오로 빌려본 동생..그날 죽도록 맞았다
옛날 우뢰매가 생각이 난다.그것보다 더 쓰레기잡동사니...
보는 시간조차 아깝다.
토한다
제작비 불우이웃 돕기나 하지......
엄청난 쓰레기!!
어린이용
당연히 재미있네요...
내 사촌동생을 웃겼다.
개봉 했는지 알려주지도 않았다
ㅋㅋ 어차피 애들 영환데 뭐...그럭저럭
긴급조차19호를 보았기때문에2점주는영화 옛다 2점 고맙게여겨
아이들이 보면 그럭저럭 좋을듯...
왜 만들었냐??
재미없네...
왜만든거야 ???
그래도 내 사촌동생을 생각해서 5점 준다.
80년대 영화아녀
아 버릴 영화...
다세포보다는 낫다
베니스에 내다놔도 당당할 영화
바리바리짱 본사람~
거장의 손길이 느껴진다
가따버려
아동용...
짜증 지대로다.
처음으로 배우를 죽이고 싶어졌다.
타이타닉을 넘어선 엄청난 감동..
정말~~~~잼없음
처음장면에 공주가 사람들이랑 인라인 타는장면 초압박 [금방친해지다니]ㅡㅡ
아몰라
잤다 ㄳ
아 이딴걸 영화라고-_-; 포스터 캐안습
버려라.....
정말 짜증 지대로 영화.. 영화도 아니다 이건 필름 아깝다
엔딩크레딧에서 감동의 눈물이흘렀다
여태까지 내가본 영화중 두번다시보고싶지않은 최악의 영화1위
신경쓰지않고 찍은것같은 장면들이 많이 보인다.
이게 영화인가?
스릴 짱이닷~! 특히 가희 싸움 진짜 잘해!
하하하....식스센스를 넘어선 충격...
이런것도 만들었나? 아무리 꿈이라지만 참아주지..
이것도 영화야?
여러번봐도감동적인영화
2000대를 살고있는 초딩들의 수준을 완전 개무시한 쓰레기물..
스토리가 구성지고 OST가 너무 좋은것같아요.
