어른들이 보기에 좋은 영화네요 애들이 보기엔 지루할 수도 있겠어요
중학생인 동생도 저도 재밌었음 근데 전쟁터에서 뽀뽀는 왜하고 지1랄....
존 왕이 왕위에 오르기전까지 넘 지루하고 느렸다. 그이후엔 볼만하다. 뭔가 아쉬움.
재밌어요ㅎㅎㅎ 보는내내 긴장을 안놓은 영화
감독, 배우, 제목 보고 보면 실망. 퍼시잭슨 재밌다고 한 초딩 아들도 재미없어 함.
몰입해서 보면 너무나 멋지다. 그의 인생이
10분까지는 지루하다가 그 이후로는 다 재미있었네요 ㅋ
재밌다
영화가 단지 영화로만 끝나지 않는다. 한국의 시사와 맞물려 생각을 하게 한 영화..
그닥~ 그냥 무난한 정도네요^^
막스본시도우의 연기때문에 이 영화가 좋았다.
핸펀만 열었다 닫았다 쑈를하고 왔다 알바들 디진다
후반부 대규모 전투씬은 어설픈 중세판 노르망디 상륙작전이 연출됐다.
볼만함 러셀크로우만 멋짐
지루와 흥미를 줄타기한 영화.
난 진짜 재밌었음 고딩때 배웠던 역사도 나오고ㅋㅋ
최고, 정말 재미있다. 러셀크로의 연기는 최고,
영화 본후 시각적인 만족보다 섬세한 스토리와 배우들의 열연에 심적만족이 큰 영화
너무 재밌었어요~ 속이 뻥 뚫린 기분~
너무너무 재밌었어요>0< 딱히 볼 게 없어서 어쩔 수 없이 이거 봤는데 진짜 재밌어요~
어수선한 우리 나라.. 이처럼 앞서 싸우는 용자가 있음 좋을텐데..많은거 느낀 영화!
글래디에이터의 감동을 돌려줘...
후반부에 잠시 지루했지만, 전체적으로 꽤 신경쓴 티 많이나는 영화
대체 이영화가 재미없으면 어떤 영화가 재밌는거야? 짱이구만.
전쟁신 만큼은 흥미진진
재미있습니다 ㅡ_ㅡ;; 평점 때문에 안볼려고했는대 1점은 뭐죠?
생각보다는...;;
내가 리들리스콧에게 너무 많은걸 바라고 있던것인가..글레디에이터와같은.
부드럽게 청할게요
안좋은 평도 많이 들엇는데 난 재밌었다.
재밌는데 평점 왜케낮지?
러셀 크로우 연기 최고ㅜㅋ근데 좀 지루해서 중간에 잤음ㅜㅜ 결말 못본게 아쉬움
쥐색히들이 보면 움찔할 영웅이야기.. 양이 사자가 되는 그날까지..
후속편이 기되되는 로빈후드 탄생기...
머싯다
우와~~정말 대단해!!이런 스펙타클한 거 좋아~~
지루할 것 같지만 중간중간에 있는 재미와 감동, 빠져드는 영화라고 말하고 싶다^^
재미,감동, 스릴 내용 모두 잘 갗춘 영화.. ^^ 영국역사(?)도 쪼금배우고 좋았어요.
역시..러셜크로우.. 목소리 완전 멋지심! 카리스마는 아직두 유효~*^^*
다른 관점에서 본 로빈 훗....볼만은 한데 스토리 전개가 좀 빈약한 감이 있네
약간 별루였음...
7.5점 정도 중간에 지루
사람의 취향이 다다르듯이ㅎㅎ 전 별로엿습니다.
적당한 평점인듯
극장에서 봐라 스케일이 다르다 상영시간 기니 화장실 필수!!
밑에 전문가 평점 보이죠?딱6점짜리 영화입니다.
재밋는데;
브레이브 하트를 다시 보시길 강력권장합니다~
색다른 관점. 깔끔한 스토리.. 긴 러닝타임.. 모두 다 좋았다.. 강추!
나름볼만함. 7.8점정도?. 점수up고고싱
궁수를 기대했건만 왠 백정이... 로빈후드 더 비기닝이 딱 맞는 제목인듯.
보스 원킬의 계보를 잇는 리들리 스콧. 역시 연출은 일품.
난 재밌게 봤는데~ 영화관에서 봐야함!
140분의 긴 러닝타임에도 지루하지 않고 재밌었음. 하지만 다소 평범하고 밋밋함
막시무스는 없지만,,그래도 러셀크로우때문에 볼만은 함
러닝타임이 길긴하나 잼있다!
기대를 저버리지않는 리들리스콧감독, 중반이후 가족영화로 희화된것이 아쉽구요
흠 재미있었어요 ㅋㅋ두번보기는 무린듯 ㅋㅋ
중간 살짝 긴장이 풀리긴하지만. 재밌던데요. 몰입해서보니
중세를과대해석한느낌.케빈코스너로빈훗보단나음.궁수가말타고칼쓰고다하네
뭔가 나올듯하다 끝난다..그래도 러셀과케이트의 노익장?을 감안할때 멋짐..ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 그런데로.. 러쎌 뿐 아니라 다른 배우들도 멋있네요
별로... 몇 OO전에 본 케빈 코스트너의 로빈후드가 몇십배 낫다
기대 안하고 봐서 볼만 했습니다.
10점만점은 아니지만 극장용영화인것은 맞다.
이럴수가 기대했었는데....
정의를 위해 싸우는 로셀크로우의 모습에 감동했어요......스케일이 커서 좋았어요
로셀크로우 넘 멋있어요..재밌어요
너무기네요;; 그냥 나쁘진않았음
재미있게 봤어요..하녀보다 나은거 같은데요...
역시 러셀크로우ㅋ 쯧쯧 역시 영화는 평점으로 보는게 아니야
할리우드스럽지않고 영국스러운 진지함이 맘에드나 UK중심으로 미화된스토리가 아쉽다
기대안하고 편하게 보면... 영화를 많이 안본사람이라면 재미있을듯 ^-^
글래디에이터와 오버랩될 수도있지만.. 명성에 걸맞게 잘 풀어나간듯..
2편이 기대되나 엔딩부분을 보면 어느정도 예상되는 스토리 질질 끌기가 아쉬울듯..
잔뜩 기대!!!! 완전실망!!!
정말 별루 라는 레셀크로우만 멋있네 내용이 진부해
리뷰가 좋지않아 안보려다가 봤는데 기대이상 재밌구 지루하지도않음~2편이 나올듯 ^^
평이 별로라 기대 안했는데 생각보다 재미있었어요!!
별루예염...2편이나온다면재미있을듯....뭔서론이이케긴지....
글래디에이터 팀이란 말에 낚였음.
두번봤어요.아.정말 잼있어요!! 리들리스콧과 러셀크로우는 정말 대박입니다!!
그냥 보통 jm
후편 기대에 평점 후하게 줬다면 동병상련ㅋ... 영화는 기대이하.
영화내내 지루한 스토리와 그저그런 액션.. 황당한 전개.. 광고에 낚인 영화..
마지막 대규모 액션신이 라이언 일병구하기의 중세판이라는 생각은 나혼자 뿐?
재밌다 히힝
재밌었어요.^^^^^^^^*
역시 로빈후드는 활쏘는 명사수액션이 ㅋㅋ 근대 너무 질질 끌었다ㅣ
재밋기는하지만 어째서로빈후드가 나라의영웅이되는거쥐...
여성용 영화임 글레디에이터의 느낌을 기대한 남자분들에게는 비추.
뛰어난 영상미 vs. 글래디에이터의 영국판...실제 활보다 칼, 도끼를 더 많이 쓴 느낌
완전 못봐줄 영화까진 아닌데, 다시 보라면 공짜라도고개를 절레절레 흔들 것이다.
새로운 신화가 탄생 되었네요.
케빈코스트너의 로빈후드가 100배는 낫다. 레셀은 무쟈게 답답해 내용도 개판이고.
나름 재미있었음. 엄마와 딸아이도 재미있었다고 했는데, 이 정도면 만족입니당!
이런 멋진 영화를 보고 별 조금 주는 사람은 뭐냐?
리들리스콧과 러셀크로우의 조합이라 본건데..재미없음..질질끌고 내용이 뒤죽박죽
너무길어 지쳐지쳐지쳐 난그렇더라 시러시러시러 정말 질질끈다.휴=
너무 잼있게 봤었는뎅 ㅋㅋ 또보고 싶을만큼 잼났어요
러셀크로우 영화중 처음 실망했네요..
액션도 그러려니 할정도.... 스토리도 뻔.... 감동?? 그게 머임?? 그냥 멍.....
여자가보기엔 좀 그러함.. 차라리 아이언맨이 나았음.. 아이언맨도 별로였는데..젝일!
정말 재밌음 !강추!와우!!기가막힘!나만 낚일순 없다... 님들도 같이 낚여요
제대로 낚인 영화
로빈후드1편..왜 의적이되는지를 보여주는영화.. 2편의 활약이 기대되는 영화
조금평탄한스토리ㅠ 그래도 러셀크로우는 단연 쵝오!!!!!!!
러셀크로우 영화찍느라 수고해서 별두개 더채워준거임!
너무 재미있었다.. 하녀는 진짜 최악이었음
난 너무 재밋던데.ㅋㅋ상당히 사실적으로 만들어진 영화라 몰입이 잘 됬었는데.ㅋㅋ
겁나 멋있었다능><
액션도 감동도 별로인. 무표정으로 나온 영화.
러셀 크로우 때문에 봤다 -_-.....그냥 이건뭐 .. 광고같아 2편내려는건가?
영..지루하고 박진감도 없고 재미없다야 솔직히
토로이 300 글레디에이터 를 연상하고 봐서 그런지. 실망이었다.
왜 재미없다고 하는지 도저히 이해 못하겠음
내용이 평이하고 큰 감동이 없네요. 뻔한 결말..
이야 전 잘보고 왔습니다. 기병대의 차지를 이렇게 리얼하게표현하다니
전개가 너무 빠르다..남편은 옆에서 하품하고..난 반반..
디게 재밌어요 ㅎㅎ 간밤에 심야로 보고왔는데 재밌어서 평점 올려주려고 들어옴ㅋㅋ
기대 이하, 지루함... 긴장감도 없고 흠.......
시작부터 지루하고 국가급 전쟁에 양측 병력은 몇백에 불과하고 활실력은 한 번 뿐.
솔직히 기대보다는 좀 별로였던 듯
로빈후드가 아니라 록슬리경 영화... 로빈후드 얘기는 없고 록슬리경 얘기만나와는..
누가 재밌냐고 물어보면 재미없다고 답할듯...
트로이를 생각하면 실망이지만, 그걸 빼고 봤을땐 충분히 수작이죠!
재밌는 영화 ~ 연기력도 너무 좋구
충분히 재미있고 볼거리도 많았음 후편도 기대됨
러닝타임이 부족할 정도로 재밌게 봤습니다. 남자들은 많이 재밌어 할 듯...
역시 막시무스 ㅋㅋ 넘 잼있게봤고 2편이 너무 기대됨 ㅋㅋ
영국 역사 교과서가 더 재밌는 1 人
여친이랑 같이 지루해 하긴 첨임다.갠적인 생각인데 지루함 먼가 웅장한것도 없구ㅡㅡ
재미있다. 하지만 도대체 글래디에이터와 차이점은 무엇인가?
최근에 본 영화중에서 몰입도가 가장 높아서 만족스럽게 봤어요
스토리도 잔잔하니 나름 괜찮았던 영화
몇년간 본영화중에 가장 재미있게 봤는데 왜 재미없다고들 하시는지;; 대박입니다
충분히 괜찮았었는데?
그닥 감동이 오진 않았던 영화
아 재미없어 엄청시끄럽네
나름 괜춘했는데.. 걍 볼거없을 때 보면 후회안할듯. 빠져들면 재밌는영화ㅋ
재미있다고 평점 7 이상주는애들은 영화첨보냐??이쓰레기는 딱 3점짜리다
카메라가 이상하게 잡아서 그렇지;; 멋진 영화이다.
영화 분석 개도 못하는 사람들이 평점 낮게 주는거지뭐 ㅋㅋ
러셀크로우를 좋아하고, 마침 공부하고있던 영국역사부분이여서 잼있게 봤어요
반응이 극과극을 달리네요 러셀크로우 좋아하신다면 꼭 보세요!
제가 처음으로영화관에서 잤어요..
재미있다고 하기에는 조금 힘든... 의적 로빈후드를 기대하고 보면 재미가 없는영화.
기대가 글래디한데 실망이 후지네요!
러셀크로우 첨으로 실망이다 ㅡㅡ
재미있고 괜찮은 영환데 왜케 평점을 낮게 주는 사람들이 많지?ㄷㄷ
사람마다 다를수 있자만 이건 아니다...너무 높다 평점이;;딱 5점이 적당하다
그냥 정의가 이긴다 그래서 훈훈하다 그러니 훈훈하게 영화봐라 영화같지가 않다
4점이..딱 맞다...리들리 스콧 이번에 완전 실망..
지루하고 지루했고 지루했다.
거대한 스케일에 놀랄것이다. 최근에 이런대작은 없었다~그들의 노고를 생각한담 11점
기존 로빈후드 이야기와 달라서 좋네요ㅋ
러셀 크로우의 연기에 큰 박수 !! 2시간 20분이 흥미진진.
만점은 줄 수 없다.... 러셀 크로우 좋아하지만 너무 늙었다/ 여주인공도
볼만해요. 밑에는 자기 스타일 아니라고 쓰레기 운운하는건 영화 좋아하는사람 아니네
잔잔함 내생각엔 평점 한 7.8정도면 적당한것같음 지금평점 7.35인데 뭐 이정도도..
잠온다
숲에서에 로빈후드를 기대했는데 ...2편에선 충족시켜줄려나.?
글래디에이터신화가깨지긴개뿔;;잼없다ㅡㅡ
기본 스토리 좋고 웅장한 스케일,하지만 유치한 연출?의 아쉬움
그냥볼만한영화에요~
글래디에이터를 예상하면 실망함.. 재밌긴 한데.. 아쉬움은 있는..
진짜~재미있어요!!!스케일이 좀 작지만....ㅋ그래도 리셀 크로우 멋있었음ㅋㅋ
좀 지루한면이 있었지만 감동적이였음
재미있지만 작은 스케일, 영국을 정복 할 배 30척
역시 러셀크로우~대박멋짐^^
글래디에이터 기대안하고 보시면 충분히즐길수잇어요
머리보이는 사건 해결하는사람은 지 애미 아버지도 따먹었데 지말로 그러더라구 ㅋㅋ
민중이 로빈후드를 받드는 이유에 대한 설명이 턱없이 부족하다
재미있는데 살짝 스토리가 느려요
리들리스콧 이기에.. 더 낮은 점수. 왜 실망을 안겨주세요. -_-
그래서.. 왕하고는 언제 싸우는데?
정말 딱..반인 영화..
그럭저럭인 영화~
진짜 간만에 유치한 영화였다
글래디에이터의 영광과 총기는 다 어디로 간걸까
로빈후드는 유쾌해야 재밌지 이번에 로빈후드는 너무 분위기가 무거웠음
직원4명이 같이 봤다. 모두 재미없다는 의견!!! 직원 2명은 졸았다.
좋습니다만... 엔딩이 아쉽네요. 뭔가 아쉬움을 남기고 끝나더군요
뭐.. 그다지.. 이야기 전개에 개연성이 없달까.. 무슨 계몽영화도 아니고..
보시면 후회하심.. 증말루..
마지막 액션씬을 위한 긴 여정..... 그리고 지도층을 바라보는 시각.....
대부분 좋았다.. 배우와감독의 이름값에는 못미치지만...
러셀크로우와 로빈훗이라니~지져스
안보는게 나았다. 잔뜩기대햇는데 ㅅㅂ
작은 그릇에 물을 넘쳐나게 담으니..지루한 느낌이 드는건 사실
2시간반을 한시간반처럼 몰입해서 봤지만, 내용은 별거 없는; 이미지와 분위기의 승리
그 유쾌하고 재미있는 로빈훗이야기를 이리 심각하게 그려내다니..
주인공들 연기 끝내주구 전쟁장면 완전짱!@!
심야로 봐서 잠자고 오길 추천
재미없어요,,ㅜ 내용이 뭔가 허무함,,
러셀크로우와케이트블란쳇의 눈부신 연기만으로도 로빈후드는만점을 받을자격이 있다.
기대를 안고 봤지만... 실망뿐..여친은 졸고 있고...상영시간 길기만한 영화,,
최고였습니다 활 쏘는 슬로우 모션은 명장면이였음
볼만 했습니다. 다만 글레이에이터랑 견주는 광고때메 너무 기대감이 컸음;;
찜찜한 2편탄생예감을 남기고 끝나버리는 영화...그래도 난 재밋엇심!
아무생각없이보면 재밌다
졸진않았지만 정말 글래디에이터로 광고하지마! 차원이 다른 저급 3류 스토리영화
아.. 난 슬펐음... 러셀 크로가 아깝구.. 제작비도 아깝구.. 뭐.. 그랬습니다...ㅜㅜ
정말 멋진 영화 입니다 중세시대를 다시 돌아볼수있는 그런영화 같습니다
글래디에이터 신화가 깨지긴 개뿔..ㅋㅋ 스토리부터 개판이더만
기대안하고 봤는데 괜찮게 본것 같아요 특히 남주 여주 굉장히 멋져요 !
진짜.... 그냥 미드보다 못하네 드라마보다 못합니다. 리들리스콧 늙었군..
여자친구랑 같이봤는데 둘다 재미없다고 한 사람들이 이해가 안된다고 했음;;
소설이랑 다른점은 실망스러웠지만, 역시 로빈후드라는 캐릭의 매력이란,
진부한 내용이지만, 배우들 연기좋고 연출력도 괜찮아서 재미있게 보았음.
스토리랑 잡씬 제거하고 액션씩 넣고 결말만 수정하면 될꺼같은데;
푹잣다
정말 스케일도 크고 한순간도 지루하지 않았던 영화임
영상도 좋았고 내용도 좋았는데 조금 지루했어요~
정말 재미있게 본 영화입니다.스케일도 크고 주연들의 연기도 좋았어요~
러셀크로우는 나이들어도 멋지네요..영화도 정말 재미있습니다^^*
러닝타임안에 못보여준게 많으리라 여겨진영화.. 편집이 아쉽지만 영상미만큼은최고!
웅장한 스케일 압도당했습니다. 넘 좋아요
주인공 목소리도 너무좋았고 너무 재미있던 영화였습니다.^^10점 만점에 10점이에요
이건머 영화보다자고... 참... 기대안하고갔어도시망이 더크네요 OOO 급인듯..
진짜 재밋음!!! 가볍게 보면 좋은영화~~주인공너무멋있음ㅋㅋ대사도 가끔웃기고~
오랜만에 보는 재미와 감동!!!느껴보세요.
완전 미친듯이 재밌었는데 난.... 생각보다 평점이 너무 낮은데-0-??
기대완 좀 다른네요 ㅋㅋ
영웅이 2% 평범해질때 그 매력은 무한대 다가온다..
진짜 재미없다 이거뭐 중년 로맨스물도 아니고
태어나서 첨으로 숙면함 영화관에서
상당히 괜찮았다. 초반과 후반의 거대한 전쟁씬이 인상깊다.
막시무스
괜찮았다 가벼운 마음으로 봤어
페르시아의 왕자랑 같은날 봤다. 이게 훨씬 더 괜찮았는데 왜 별점은 이모양일까..
생각보다 재밌게 봤어요~ㅎ
소설과 역사를 잘 접목시켰네요
지루해......................
할리우드 영화답게 배우들의 연기와 연출력은 좋았지만 아무리봐도 스토리는...
러셀크로우의 연기력과 박진감과 지루함이 없는 액션,,, 최근본 액션중에 쵝오!
러셀 크로우의 매력에 푹 빠져버린ㅜㅜ
여기 알바 천국이네 러셀 크로우에게 실망함
보는동안 약간 졸린부분이 있었지만 썩 괜찮은 영화였다.
100% 예측 가능한 결말, 둑뚝 끊어지는 스토리, 너절한 액션... 배우가 아깝다.
난 재밌던데.. 중간에 좀 지루하긴 하지만 뭐 이정도면..
시리즈로만들고자하는과한욕심.스콧닾지않는작품.예고편만좋다.그이상의것은없다
정말 재미없었다. 스토리가 영 엉성~~
극장에서 봐서 8점은 된다ㅋㅋㅋ
소개팅때이영화봣는데나진짜 내가표삿는데도 같이본애한테 미안해서절하고싶엇다
도저히 리들리 스콧 감독과 러셀 크로우가 썻다고 믿기 힘든 작품... 평점 1도 아깝다
장난칩니까? 평점 별 3개까지는 봐준다 말도안돼는 전개 하며 유치하기 짝이없내
아놔-평점이 왜케 높은 거임ㅠㅠ 아까운 영화비ㅠㅠ
케이트 블란쳇 언니 최고였어요
나보다 나왔음 진짜루
지루하다는건 뭐지?...내용 흐름 빼고는 볼만했다
시대가 탄생시킨 로빈훗의 처음...딱 그시작을 위한 영화.
그냥 평범한 .........
너무 기대를 많이 했다…. 글레디 에이터에 비해 뭔가 많이 부족한 듯.
볼만한영화
러셀크로우와 로빈후드는 안어울린다고 생각해서 보고싶지 않았는데 편견을 깨주네요
영상은 좋은데.. 스토리가 영.. 두편으로 나눠서 만들었으면 그나마 나았을려나..
그래도 로빈후든데..그럭저럭
재미있었다.
난세에 영웅이 나고, 그 영웅은 분노한 백성중 하나이다.
감독영화는정말잘만드네요..우리나라는언제;;전체적으로만족.2나옴좋겟네
내용전개도 막장/전투신도 막장 /돈 아깝다.차라리.페르시안 왕자는 볼거리라도 있지
역시 러셀크로우... 너무 지루해. 이거 여친이랑 보면 데이트 레알 망함
지루지루성지루
기대안했는데 꽤 재밌었음ㅋ
나름갠찮앗음 ㅋㅎ
이런류의영화를 보는사람들이 원하는만큼만 보여주는 그런영화 더도덜도없다
재밌다!!
공장에서 만들어진 영웅의 모습이 역력한점과 전작의 그림자를 지우지 못한점이 단점.
넘흐넘흐 재밋엇쩌요^^
글레디에이터와 비슷한 내용일줄 알았는데 기대이상이었습니다. 즐겁게봤습니다 ^^
현실적인 영웅 로빈후드의 활약을 맛뵈기한 영화. 후속편이 진리 일듯 하다.
아 왠지.. 적벽대전 1보는 느낌이었음. 후속작을 기대하는 수밖에ㅠㅜ
지루했으~~
짜임있는 구성은 좋고 전쟁씬도.하지만 약간은 지루한..영화보다가 처음으로 졸아버린
속도감 있는 전개와 탄탄한 구성... 전개 부실하다는 사람들의 저의가 궁금함..
지지부진한 액션의 무한반복 유머부족 총체적 난국 이걸 영화랍시고 만드니
호주에서 자막없이 보았지만 아바타보다 더 재미있었습니다. 스콧 감독만세~
그냥그런...
재미있던데......................
로빈후드비긴즈그렇지만충분히재미났고로빈후드라는인물에다시관심이퐁퐁러셀크로만세
평점이 왜 7.3바께 안되는거지... 8은 넘어야된다고 생각하는데.. 특히 전투씬은 최고
폭풍감동 ㅜㅜ 정말 재밌게봤어요
고프리를 향한 화살에 찔끔 쌀뻔 ㅋ
잼나요 추천
요근래본영화중최고였다. 아이언맨2보단나은듯!
촬영만은 세계 최고
어설프네요. 글레디에이터를 기대하고 가서 실망하게 되요
영화는 이렇게 만들어야 한다 매우 좋음
평점이 낮아 서운타. 평점올리기용 10점!
CGV강남-리들리러셀조합치곤실망있어보이는블랑쳇민중의영웅은권력자의적이순신장군님
재치도 있고 이야기도 지루하지 않고 재미있어요~~~
글래디에이터를 기대한게 잘못.
우리나라는 무조건 잘 못 죽이면 재미없대 ㅋ
평점이 왜케 높음? 주인공 왜케 띄어줌? 잼있긴 한데 별로다. 솔직히
아 .. 정말 재미없고 지겨움
화려한 액션... 없음... 그저그럼.
완전 추천. 시작부터 끝날때까지 완전 재밌음
140분이었지만 스토리 전개 너무 빠르단 생각이.. 러셀크로우는 역시 멋있음
재미있어요~~ 별기대없이 봐서 그런지 생각보단 재밌었어요 ㅋ
확와닿는것도없구..그시끄러운와중에도 잠이스르르ㅠㅠ완전실망
역사스페셜 본기분
재미있던데..ㅋㅋ 포화속으로 보러갈라고 생각했다가 로빈후드 봤는데 보길 잘했다
친구는 자고...나도 잘뻔....
재밌다 보러가셈 ^^
평점이 너무 안좋아서 고민했었는데 요근래 본 영화중에 제일잼있었다! 감동감동ㅠ^ㅠ
전 영화를 진지하고 재밌게 보는데. 졸뻔 했습니다..
보다가 잠들뻔.. 러셀크로를 믿고 봤는데 스토리가 영 이상하네요
대박.........
리들리스콧!! 에일리언이나 블랙호크다운 같은 영화를 만들라고!!!!
배우들때문에 봤는데..그냥그냥 개안었어요 ㅋㅋ 로빈이 후드써서 로빈후드?
베트맨 비긴즈처럼 로빈훗의 되기 전의 배경을 보여주었네요.새로운 시각이라 좋았음
나름 잼있었음~
볼거없어서 봤는데 최근 본영화중에 제일괜찮았던것 같다. 로빈훗머시쪙
케빈코스트너가 나오는 로빈후드보다 스케일은 커졌음 그러나 재미는 별로
이런거좋아해서봤는데..정말그냥별내용없고스릴도없고..ㅋ;;정말평범함..ㅋㅋㅋㅋ
졸았다그러는사람잠이나좀자고다시보시죠ㅋㅋ뻔할거라생각했는데볼거리도많고뜻도깊고
good
모처럼 러셀크로우의 매력 대폭발!!
8점 라인정도는 될듯. 긴장감이 없는게 탈이지만 재밌는듯
평점이 생각보다 낮아서 망설였는데 극장에서 안봤음 후회할뻔~
케빈코스트너의 로빈훗과 글래디에이터의 영광을 재현할줄 알았는데 아니더군...
솔직히 존1ㄴ나 재미없던데
로빈후드는 짱 특히 거의 맨마지막에 로빈후드가천매다에서활싸서그리츠모가지뚤어서
개혁을 꿈꾸는 소수의 아름다운 도전, 권력에 대한 불편한 진실
재미있음. 훌륭한 작품.
영화는 참 좋았다~ ^^ 킹존의 말 바꾸기가 킹MB의 말바꾸기 같아 씁쓸했지만..
자유를 위해 투쟁하는 장면들이 인상깊었다.^^리들리 스콧연기도 최고였다.
그냥 재밌는데 악역이 정말 나빠보였음
안좋은평들은 도대체 어느정도 수준을 원하는건지?말도 안되는 영화들이 얼마나많은데
노망난건가? 크게크게 스케일만 키우는 꼴이 딱 한국인일세
규모에 비해 대충만든 느낌이 나지만 그래도 돈 아깝단 생각은 안드는.. 훗
국가전에 2~3백명, 스토리 진부, 긴장감 노 내용전개 매끄럽지 못한 근래 처음존영화
10년전 글래디에이터는 넘지 못한듯... 하지만 로빈훗 당시 영국역사에는 관심생김..
아 나 너무 졸렸어. 근데 러셀크로우는 정말 짱이야.그리고 영화도 잘찍었어.
웅장했는데 갑자기 어이없게 끝나서 ㅡㅡ
생각했던 스토리랑 좀 틀렸다..
재밋던데? 노르망디 상륙작전이 생각남
리들리 스콧은 대체로 옳다~
전이영화괜찮았어요^^배우연기잘하던데대사웃긴듯ㅋㅋ웃기당지금생각해도재밋엇어요ㅎ
러셀의 연기는 하늘을 찌릇
이전에 막시무스를 본거 같은 느낌이 드네요
글래디에이터2임. 막시무스의 부활. 가볍게 볼만하네요
볼만한데 평점이 의외네요^^
로빈훗 비긴즈로 제목 바꿔라-!! 뭐 활만 들면 로빈훗이냐-!! 완전 검투사더만..-_-!!
제목이 안티다,그냥 액션판타지구먼.....볼만은 하다^^;;
다른 영화인데 도대체 뭐를 기대하고 갔다는건지...그런 리플 이해 불가;
실망.
상식과는 무관하게 주인공을 위한영화....그래도 이래저래 볼거리는 많다는
전투씬이 잔다르크를 떠올리게 했다. 이건 욕이다. 그외에는 산만한 전개 외에는 괜춘
그럭저럭 볼만하긴했다..어떻게 로빈후드가 탄생했는지를 보여 주는 영화...
그냥 러셀 크로우+리들리 스콧 식 영화..
남자는 활이야 활 / 러셀의 폭풍간지 그리고 케이트 블란쳇 정말 이뻤음 ㅠ
재미없데서 기대안하고봤는데 재밌게봤어요 후회하는영화는아닐겁니당
약간 지루한 중박
정말 재밌게 봤지만 글레디에이터가 생각나는건 뭔지...
아...진짜 결말만...... 러셀 크로우사마는 뭐...두말하면 입 아픔
전 진짜 재밌게 봤는데 왜..그러징ㅋ
페르시아왕자랑 고민하다 로빈후드봤는데..괜찮았음
2편이 나온다면 .. 별점 3점주지 ...
이름만 로빈후드이고 활쏘는감동이 기존작품보다 아주적다 망치 휘두르고 칼질하네
후드T 에 창시자 로빈후드~
어찌 이리 비슷한 일들이...
중간에 좀 지루하지만..후속편 기대됨.
나름 볼만합니다...후속편기대됨
왜 로빈후드 인거지 ?
글레디에이터 생각하고 보면 안되요~ 마지막으로 갈수록 긴박감이 없어요~
그냥로빈ㅇ후드를알수있는여화
글래디에이터때문에 너무 기대를 한나머지 실망감이 크네요 뻔한전개와 지루함이 컸음
로빈후드가 활로싸우는것보다 칼로싸우는게 더많노?내용도 부실하고 쩝..
화끈한 그 뭔가가 없었기에 스펙타클을 기대한 관객이 외면할수 밖에...
필름이 돌아간 2시간이 아까워서 나를 화나게 하는 영화 ㅎㅎ(조소)별 반쪽도 아깝다.
영드 로빈훗보다 재미없네.. 러셀 싫은건 아닌데 러셀말고 좀더 신선한 인물을 쓰지..
아... 내용이 왜이렇게 어이가 없지?
나랑은 안맞는 듯한 영화...중세시대를 잘표현해서 그만큼 반감이 든영화...
동화책으로 읽던 멋진 로빈 후드는 아니었다.
완전 완전 젬있구만
스콧의 크로우 사랑은 계속된다... 커밍순~!
<글래디에이터>의 10년 신화가 이어진다! 이도 안닦고 막 키스해 왕이 화낼만 한 영화
진짜 제일 재미있는 영화
로빈후드 탄생비화. 2시간동안 간만보게하네 -_- 스펙터클은 어디로?
평점은 많이 보지만, 달아보긴 처음이다.너무재미없어서...뭘말하기위한영화인가...
2탄 안나오면 쓰뢰기 영화임..응아하고 밑 안딱은 느낌의 영화 마지막 ㅎㄷㄷㄷㄷ
그냥 볼만함
아 혼났다 정말
먼가좀 심심하다 -_-;;
잤다...그냥..티비나오는... 영국드라마 140분동안 갇혀서본듯..
너무 급하게 마무리한듯한 뭔가 좀 찝찝한 느낌 ..;;
내용도 좀 부실하고 캐빈코스트너가 찍은 로빗훗이 비교도 안되게 잼있다
모야...
5월말쯤에 본걸로 기억되는데 진짜 재미있다! 라고 할정도는 아닌데 볼만해여 ㅋ
참신하지만 지루함, 돈많이 쓴거 같은데 안타까움
공짜로 아이맥스 2배스크린에 3D로 다시 보라해도 안본다 이렇게 재미없는영화 오랜만
밑에 1점준 몇몇 쓰레기중 한국영화 10점준 더러운 OO자식있네 ㅋㅋ 그게 애국이야?
어떤점을 높게 봐줘야할지 모르겠어... 지루하더라..
역사적인 배경이 느껴졌고 서민들의 편에서 잘 묘사한 것 같아서 매우 흥미롭게 봤다.
좀다른관점이긴해도볼만은하던데...^^
아 뭐지 정말 ㅋㅋ 중반이후 완존 쓰레기
진짜 제일 재미없는 영화
글라디에이터 만큼 스펙타클친 않아도 나는 분위기며 로맨스며 액션이먀 다 좋앗다
이것도 영화라고... 진짜 너무 심했다..
지루한 영화
진짜 러셀크로우가 아니면 성공하기 힘든 스토리구성이다. 잔뜩 기대하진 마시길..
리들리 스콧... 영화에 대한 감을 잃어버린 느낌이다..
아 완전 재미 없네여
리들리스콧 감독영화중에선 제일 잼없네..
엉성한 story안에 엉성한 로빈훗이 존재한다..
러셀크로우가 아니었던들 이 영화가 성공할수 있었을까
다음편이 기대된다~
케스팅은 좋았지만 원작 로빈후드의 포인트를 못잡아 아쉽네요 볼만합니다
쓰레기영화때문에...내소중한2시간이 도둑맞았다~~
그냥 지............루..........런닝타임 너무김............다못봄....지루....
딱 7점 입니다
로빈후드의 이야기를 감독 나름대로 더 큰 이야기로 만들어갔음.. 기대보다는 참신함
기대에는 못미쳐서 좀 아쉽군요,,
내용의 뼈대는 뭘까??
겉모습은 살아 있지만 뭔가 엉성하고, 꼬여 있다. 스콧의 연출력이 아까울 뿐.
보는 내내 글래디에이터의 임팩트와 겹쳐서 잼나게 봤는지 기억도 안난다.. ㅠㅠ
아지루하당
2편을 기대합니다~
뭐 그럭 저럭.. 평점을 깎아내리고 싶진 않을 정도..
점수메기기가 어정쩡하다.. 볼만하긴한데
원작보다 내용이 짜임새는 없었지만 그냥 볼만했다 러셀 크로우 연기에 점수 준다
별0개 없음? 유치하고 내용도 이상하고 마무리는 어색 하고 아동 영화도 아닌것이...
스콧할배가 치매걸리고 만든영화.러셀흉하고 스콧할배이름빨때문에 보려는분.보지마셈
존 왕에 맞서는걸 기대한 1인;;;
내용은 식상하지만 연출의 완성도는 백미. 원작의 행방은 어디로?
노장의 연출과 적절한 캐스팅이 관객들에게 인상 깊은 재미를 선사 한다.
뭐냐 이거.. 프랑스군은 아쳐 없어? 이건 아닌듯 싶다.. 영국인들은 환장할 영화.
리들리 스캇 답지 않은 영화...넘 밋밋함...케빈 코스트너 작품이 더 낫다
뭐여 영화는 보고 평점주냐? 오락성영화가 아닌게 평점 깍이는 요소인거냐?
최소 기본이상은 해주는 거장 리들리스콧이신데, 이번은 딱 그냥 기본이네 ;;
기대가 컸던듯....... 무슨내용인지도모르겠고 액션도화려하지도않고 몰입도도그닥
배우만 보고 봤다가는 실망 2편이 나온다면 그다음 스토리는 재미있을듯
로빈 후드의 등장 배경에 관하여 알 수 있었지만, 스케일에 비해 완성도는 떨어진다
주인공 연기가 돋보이고 생각보다 스케일은 작은.....
교훈적이기만 했던 리들리 스콧 표 로빈후드
RISE AND RISE AGAIN UNTIL LAMBS BECOME LIONS
영웅은 아비부터 싹수가 보여야 한다는 리들리스콧 퇴보작.
배우들은 훌륭한데 작품이 이렇게 밖에 안나오다니 아쉽군
스콧의 시대에 뒤떨어진 식상함만 가득한 안타까운 작품.
막시무스 를 못따라간다.....
사기당한 기분이다 시리즈물로나갈라고
확실히 기대 이하, 잔재미는 있어도 펀치가 없다..
감을 잃은 리들리 스콧 .....
촬영.편집기술이 아쉬운 작품
엄청난 기대감을 가지게 한 화려한 서막이다...
편집도 엉성, 효과도 엉성... 재미도 없고, 감동도 없고... 엑스트라가 아깝다.
리들리 스콧과 레셀크로우 조합이라 별 반개 감소
평점 야박하네..간만에 러셀 크로우작품을 봐서 그런가 좋았다
우리가 알고 있는 로빈훗에 대하여 새롭게 해석하려는 의도를 알겠으나...기대 이하
방향은 좋으나 알차지는 않네
로빈후드가 아닌 그냥 로빈이네 그려.....
할리우드판 고전 어드벤쳐도 이제 끝인듯.
리들리스콧 영화는 감독판을 봐야함
아쉬움이 많은 영화,,,
이거 망했죠? 개재미없고 지루해 죽는줄....쓰레기 영화
로빈후드 비긴즈
그저 그렇다. 다만, 여배우가 눈에 들어온다. 이것으로 만족한다.
활솜씨를 볼수없다. 감동없다. 흥미도도 없다.
해석도 적당하고 몰입도도 적당하지만 글래디에이터의 임펙트는 어디에도 없다..
로빈후드 비긴즈
스토리는 좋은데 초반 액션 빼고는 좀 설렁설렁하네.
옛스러움을 못버리는 거장들...
후속이 기대된다 먼가 허전해...
아무리 생각해도 뭔가 허전하다... @_@
글래디에이터만은 못할지 몰라도 역시 재밌음
킹덤오브헤븐의 감동은 없는데.... 약간 아쉽네요.
감독판에서 별 3개 추가. 씬들은 잘라낸 무리는 즉시 해명하라.
그냥 볼만함...
무난함~!
큰기대 안하고 걍 보면 재미잇을듯
딱히 재밌지도 않고 재미 없지도 않고...무난함
킬링 타임용인듯....
너무 지루하다... 케빈 코스트너 작품이 훨 낫다
글래디에이터같은 느낌이라 큰기대없었지만 생각보다 스케일도 크고 멋졌다
그냥 그럼
아~정말 최악이다. 케빈코스트너 주연의 로빈훗의 발의 때만큼도 안되는 졸작이다.
역시 리들리스콧!!!!!!!
땀냄새 풀풀 나는 남자영화
크로우 액션은 많이 본 듯한 장면...전혀 다른 로빈후드 이야기..OST 굿..
그러니깐 로빈후드 원작 이전 내용이란 말이지?
누구나 아는 얘기를 이렇게 재밌게 만드는것도 능력이다. 새로운 로빈훗의 탄생
전쟁에서 궁수가 주도적 역활을 한적도 있다?
전체적으로 너무 지루함...심지어 액션도 지루함...
쩝 로맨스도 아니고 전쟁도 아니고 어중간함
리들리스콧과 러셀크로우가 만났는데 왜 이런 영화가...
그래도 로빈후드자나!! 찬양하라!!
글래디에이터때문에 너무 기대한건가..많이 아쉽다.
로빈훗 전이야기에 흥미돋지만 스콧의영화라 생각하면 실망. 그래도꽤볼만함
스케일도 작고 재미 없다
장황한 서사극에 묻혀버린 의적 로빈훗. 이런 프리퀄은 반댈세~
평점 6 - 리들리답지 않게 미장센과 연출력이 심각하게 결여돼있다
로빈훗드 가되기전에 이야기군 흣 흥미는있었음
크로우와 블란쳇이라는 명배우들의 연기력을 썩히게 만든 어설픈 스토리와 연출.
볼만하다.
무슨 다큐멘터리 보는기분..오락영화로써는 거의 빵점
진짜 괜찮은 영화네 8.5정도
로빈후드의 탄생기 2편만들면 재미있겠다
스케일은 큰데 볼거리가 없고 약간 지겹다.
ㅈㅈ진정 스콧에 작품인가?
연기와 연출이 이제는 조금 식상하다.
역시 러셀크로 연기파배우다워.
로빈후드의 신화가 부족한거같다.;; 너무 전쟁적;;.. 그나마 볼만한건 아버지
난 재밌게 봤는데..
5점도후하다.글래디에이터,브레이브하트+흔해빠진헐리웃공식=한심한역사왜곡 잡탕영화
러닝 타임도 길고 내용도 심하게 지루하다.. 케빈 코스트너 판이 나은 듯..
전개는 지루, 긴장감은 부족. 로빈후드 비하인드 스토리
지루함의 극치. 완전 실망.
볼만하지만 아이들도 웃기고 무언가 웃음나오게하는 영화네요 ^^
13세기 영국이나 지금의 한국이나 다를바가 없네..누구는 찔리겠어?
좀 그랬다.
리들리 스콧..... 좀 아쉽다. 소재도 좋고 캐스팅도 좋았는데....
전쟁적이라서 난 너무 재밌었는데. 잼없다는 사람들 딴기대를 한듯.
싱겁고 밋밋한 건 있지만 리들리와 러셀만으로도 행복했다.
대게 별로다. 재미를 떠나서, 정말 지루하기까지 하다.
잘 나가다가 왜... 여자랑 꼬마들이 칼들고나와서 병사들 썰기 시작했을때부터 쫌;;
로빈후드를 가장한 글레디에이터.
기대 만땅했는데 재미도없고 내용도없고 지루하기만하네ㅡㅡ
로빈후드라고해서 활만쏠 줄 알았는데, 굵직할때만 사용하는구나ㅋㅋ
액션보다 드라마 비중이 너무 많다..아쉽군...^&^
2탄은 안나올듯....
감독판으로 봐서 그런지 정말 재미있게 봤어여 ㅋ
참재미없는리들리표헐리우드대작..지겨워서결국엔딩보는거포기함
어? 평점왜이럼? 난 재밋게봤는데 ㅋㅋㅋ
감독판으로 보세요 명작임ㅋ
줄거리가 심하게 건너뛰는 느낌이든다..하지만, 감독판이 나온다면 꼭 다시 보고싶다.
화면은 볼만한데 개연성이 없다. 하루 아침에 영주 되고. 아무리 예전이라지만.
최고의 감독 리들리 스콧 영화중엔 최악인듯. 너무 실망.
리들리스콧의 망작. 지루한 스토리. 엉성하고 개성없는 케릭터들.
-_-OO 2시간반동안 왜본겨
글레디에이터의 잔해만 느껴질 뿐이다.
나름 재밌지만 임팩트는 없는 영화. But 러셀 크로우는 여전히 멋지다.
이렇게 지루한 로빈후드는 처음이네...ㅠㅠ
마무리가 조금 엉성하지만 뭐
왜이렇게 엉성하게 만들었지? 연출이 너무 아쉽군.
영화관에서 봤는데 난좋던데 이런 중세물
액션 많던데.. 평점에 낚일 뻔. 이 정도면 아주 좋아!
묵직한영화...좋다
그냥 볼만한 정도...
킹덤오브헤븐을 기대했으나.. 망작이염
역시 언제나 느끼는거지만. 네이버평점은 믿을게 정말못된다 ㅋㅋ 잼있어요 여러분~
만족할만하지만..그들의 이름이 너무 컸다!
리들리 스콧과 러셀 크로우는 짝꿍이자 선수. 감독판 필견.
시대극 속의 인물들은 그 시대 사람같은 느낌이면 좋겠다.
역시 러셀 크로우! 이 감독은 러셀 크로우만 주연으로 영화 찍는다는..
이거 로빈후드맞냐? 마지막부터가 진짜 로빈후드의 시작이넹 ;; 지루햇다
너무 기대를했나봅니다.. 다소 많이 실망해습니다.
너무 나쁜말만 들어서 각오하고 본 덕인지 크게 나쁘진 않았다; 중세좋아하면 볼만함
천하무적이 더 재밌겠다 예기랄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
130분동안 놀다가 10분 예고영상만든영화.
러셀이 로빈후드와 다소 이질감이 느껴지기는하지만 내용은 재밋네요
로빈후드의 프리퀼이 된 영화.무법자여 영원하라~
기대치에 훨씬 못미치는 작품. 리들리 스콧의 다른 작품에 비해 현저히 떨어진다.
짝퉁 브레이브하트가 된 로빈후드
별로 지루하지도 않게봤고, 괜찮네요
리들리 스콧답지 않은 무리한 비약
로빈훗에 대해 좀 더 다가갈 수 있게 해준 영화... 절대 지루하지 않음...
진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이러냐...나참..
그냥 그런영화
로빈훗의 또다른 해석. 로빈훗 비기닝으로 제목을 정했으면 어땠을까..
후속작을 더욱 기대하게 만드는 서장
스콧의 또 하나의 대작. 로빈 후드의 속속히 파헤치는 배경.
이런류의 영화 정말 좋아하는데..너무 밋밋한 영화..
색다른 로빈후드..근데 정말 액션도 스토리도 수준 이하..러쎌크로우도 진부해
의로운 남자의 삶.
볼만한 영화. 뒷얘기는 상상에 맏긴다는 건가.
너무많은 기대였을까?기존 로빈과는 다른 해석.통쾌한액션은없다.
킬링타임으로 보기 괜찮았음 ..
2시간 동안.. 포스터에 낚이는 기분이란... 신화가 깨지긴;;
긴장감 제로의 영화... 그냥 잔잔하기만 하고 감동도 없는 전쟁영화...
11세기 영국과 프랑스의 대립상태를 잘 나타낸 영화
리들리스콧 영화중에서 좀 지루한 영화...기대가 큰만큼 실망도 큰영화...
색다른 로빈훗의 재조명은 신선했으나 전체적으론 아쉬운 작품 ~~~~~~~
멋진 배우 데려다 놓고 왜 이런 영화를 만드나?
초반부 리처드 휘하의 롱스트라이드 때는 박진감 넘치지만 후반부는 진부함 그 자체.
이게로빈훗이냐-_-;;;;진짜러닝타임도졸라긴데스토리가왜이리밋밋해...
전 드라마적 요소 덕에 재미있었습니다. 러셀과 케이트 블란쳇 연기 좋았어요
리들리스콧과 러셀크로우만으로도 후회없을영화
중세시대 배경인지라 보는 내내 신기하고 잼있어서 지루하지도 않았음!
흠.... 로빈후드 비긴즈...로 생각하시면 될듯?
지루했어요..90년대판 로빈후드가 역시 최고였다고 생각해요..
줄거리는 로빈 후드로 불리기 전 이야기인데 긴장감도 없고 많이 지루하네요.^^
러닝타임 1시간 반 까지는 10점인데.. 2시간되가니 7점
킹덤 오브 헤븐과는 달리 볼 만은 하지만 길게 느껴진다.
중세유럽을 영상으로보는즐거움. 큰거한방없지만 은근한 재미가있음.
로빈훗 비긴즈.........눈꺼풀이 만근!!!
잔잔한 여운이 있어서 재밌었음 대작은 아니더라도 소소한 웃음과 즐거움을 주는 영화
봐도 안봐도 그만인 중세풍 액션영화
아무리 감독과 주연이 같아도 영화가 완전히 달라질 수 있다는 좋은 예시가 될 듯
시간 가는줄 몰랐고 기존사실이 아닌 새로운 사실을 알게 되었다.
글레디에이터를 기대했던 저의 착각이오나 비주얼은 화려하니 7개 드리오
시대극은 역시 흥미로워
평점보고 영화볼까말까하시는분에게....꼴리면 보세요 잼나네요;;ㅄ들 많네
2편기대.. 막상보니 생각보다 재밌기만 하네요...
감독의 필모 중 최악이 아닐까?
보다 졸고, 보다 졸고 3번만에 다봤네요.
로빈훗2가 기대 됩니다.! 멋지네요!!
리들리 스콧과 러셀 크로우.. 부...부왘!!!!
로빈훗이 매력적이지 않았다
로빈 후드가 되기까지
로빈후드가 뭘했지...
전체적으로 무난한듯 하네요
지금까지의 로빈훗 중 젤 잼없음
역사적 배경에 충실하면서 빈틈없는 시퀀스로 꽉채운 노련함에 시간가는 줄 몰랐다
재밌는데...러셀크로우의 눈빛은 변함없군
무게감이 있다...
이렇게 로빈훗의 이야기는 시작되었다
씨발 내생애 최악의 영화 진짜극장에서 봤는데 돈보다 시간이 더 아까움
책에 본것보다 살짝 아쉬운 영화
카리스마도 느껴지지 않고 지루하기만 합니다.
중세시대의 로빈후드를 멋지게 보여준 영화
활을 잘 않쏘는 로빈훗... 그래도 액션과 스토리는 그런대로...
좋은 배우 그리고 많은 제작비가지고 이렇게 범작만드는것도 힘들꺼다
흥미진진하다 눈과 머리와 가슴이 꽉차는 듯한 느낌.. 최고다
가면갈수록 지루해지는구나.........
정말 재밌기만 하드라..
10년의 신화가 어디 저만치 멀리 가버렸다
<글레디에이터>때문에 뭔가 더없어보이는 서사극
실제 역사를 보는 것 같고 장대한 스펙타클 스케일이 타의 추종을 불허.
우리가 많이 알고있는 로빈후드에 상식을 벗어난 색다른 인물의 이야기
10년 신화 깰 정도는 아니어도 괜찮은 영화였음
기대 이하네요.... 너무기대했나..?!!!
차마 10점을줄순없고7점은 더더욱 줄순 없는영화,리들리옹 로빈2에서 정점을 찍어주숑
로빈 후드 비긴즈라 할 수 있다
누가 로빈인지도 모르겠네요 ㅡㅡ
보다껐음 ㅡㅡ
긴 플레이 타임이 지루하지 않았지만 시간에 쫒기듯 빠른 전개는 안타까웠다.
중세의 전쟁씬이 실감적으로 그려졌다. 러셀 좋아하지만, 좀 젊은 배우가 했었다면
기대 많이했는데 실망이다.
글레디에이터를 잊으면 충분히 재미있는 영화다. 속편 기대
로빈후드 전설의 프리퀄. 로빈후드가 주인공인 킹덤 오브 헤븐.
1500억은 의상, 세트에 소진? 전투신은 국내 사극 수준에 "로빈후드"는 없다.
주연과 조연 그대로 나오는 후편 꼭 나왔으면 합니다!!
사실성을 떠나, 리들리스콧은 그것을 상쇄할 영상과 이야기를 보여준다
지루해 죽겟는데 영화는 왜이리 긴가 지루해서 안돼
스케일이 아깝다. 보는데 3일 걸렸다
스토리가 아깝다. 감독이 문제다.
역사가좋고 배우,감독이좋아도 기승전결이 없으면 말짱도루묵. 후속작에 기대감만 업.
2시간 조금 넘는 분량이지만 짧게 느껴졌습니다.
지금의 대한민국현실도 잘 반영했다.
Unrated 감독판. 2시간 35분. 매우 실망스러운. 평점 6.0
새로운 영웅, 로빈후드의 탄생
친구랑 역사 논쟁하면서 봤는데 정말 재미있었어요. 한시간반짜리 영환줄 알았음~
재미있드만 뭘 ㅋㅋㅋ 좀 길긴하다 ㅋㅋㅋ
로빈후드가 의적이 되어야했던 이유를알게해주었다.마리온과의달달한러브모드괜찮았음
아쉽다 잘다듬었으면 좀더괜찮았을텐데
마이클베이식 홍보영화의 결말을 생각했다면 오산! 모두 기립박수를 칠 찰나에 ㅋㅋ
다 아는 이야기...러닝타임이 넘 길어 지루하게 느껴진다...
한 8.4점 정도는 되는 영화라고 봄. 재밌는데 왜이렇게 혹평이 많은지??
디렉터스컷 보셈
평점을 올려주고 싶다.
후반 전쟁신이 특히 볼만했다. 로빗훗의 프리퀄
풍자,해학성(+6)러셀크로우,리들리스콧(+6)긴장감,스토리(-4)
나쁘진 않다
5점 드리 옵니다. 수고하셨습니다.
대참사
확실히 재밌긴 하지만 머랄까.. 전형적인 헐리우드 블록버스터라고나 할까..
대작임이 분명하지만 두시간반에도 다 담기 부족했던 영화
낚였다ㅋㅋ명감독에 명배우인데 어째서?
뭔. 이상하게 b급 영화로 느껴지는건... 마지막 아이들 참여 하는건 우스웠음
로빈훗 얘기가 아니고 어떻게 로빈훗이 됐는지 하는 그런 내용이네요 ㅡ,.ㅡ 지루함
솔직히 그저그래요..
화실치고는 조금 느리다. 그것만 아니면 8,9점 영화.
good
재밌습니다^^
8점 이상은 받아야 하는 영화라 본다. 7점이 뭐냐 7점이.
살짝 실망 했지만 재미있었음
초반부 진행은 엉성한듯 했지만, 중 후반부는 괜찮았음. 특히 전쟁씬이 기억에 남네요
포스터와 예고편에 낚인 듯한 기분이 들었다. 재미도 없고, 감흥도 없는, 일개 범작.
스콧도 늙엇다.
스케일은 큰거 같지만 크지도 않고 스토리라인 또한 지루하게 흘러가고...
살작부족한 액션씬! 그래도볼만은했따!
끔찍한 3류 영화
나쁘진 않았는데 약간 뭔가 허접스럽다 해야하나
최종병기 활 10점 주면서 이영화 5점 주는 놈들은 도대체 멍미??
중세시대의 구현도가 상당히 마음에 들었고 러셀 크로우의 카리스마도 여전하다
글레디에이터 기대하고 보면 안되네여.ㅋ
8점은 되네요..
좋습니다.
대서사시를 만들고 싶었던 감독, 결과는 글쎄.
맙.소.사. 정녕 이게 리들리 스콧 작품이 맞단 말인가; 기억에서 지우고 싶다
재미있지만 조금 하품이 나옵니다.
로빈 후드
살작부족한 액션씬! 그래도볼만은했따!
활하고이게같냐 제목하고따로논다 로빈후드어디갔어
재밋었는데 표지봤을때느낌하고 살짝다른거같음
길긴 길다 하지만 괜찮았음
역시 러셀크로지
리들리 스콧답지 않게 빈틈도 많이 보이고 상당히 지루하다. 그래도 기본 이상은 됨
잘만든 영화, 다만 뒤가 찜찜하다
충분히재미를 갖춘 훌륭한 작품이 될 소지가 다분하지만 엉성한 서사는 유일하고 가장큰단점이다
리들리 스콧 감독도 안될때는 안된다는걸 알았다.
몇번이나 봤던 영화. 스콧의 철학, 사고의 깊이와 특유의 서사적 재미는 전혀 변한게 없다
러셀크로우 무한매력 외국역사도 재미가있구나
별로.. 글레디에이터의 감동을 생각하고 보지 않는게 좋다..
영화의 핵심을 깨닫기에 어려움이 있어 평점이 모자란 듯하다. 그래서 10점을 남긴다.
'300'을 재밌게 본 사람이라면 이 영화도 좋아하지 않을까?
지루할 틈이 없었다. cgv직원들인지 초딩인지 점수 다 깎아먹는구나
극장에서 볼 땐 지루해서 여자친구 허벅지만 만지다 온 것 같은데.. 다시 볼까나
중세시대영화는언제나ㅇㅋ. 그래도활이생각나는이유는ㅋ
감독님이 연출을하는동영상을보니 연출은 기본적인깡이있어야되는것을알았다
중세고증은 최고,초반 공성전은 매우 뛰어나고 후반전투씬은 아쉽다 제작비2억달러...
좀 아쉽지만 볼만하다
기대가 커서 일까 난 별로였다 좀 지루함도 있고 암튼 딱 6-7점이 적당
이게 재미없다면 당신은 진정한 루저
재밌게 봤지만 스토리 연기 액션 ...리들리 감독 전성기에 너무 못 미치네 ㅠ.ㅠ
화려하진 않지만 그렇다고 너무 심심하지도 않은 영화이다. 기본급 이상하는 영화! ! ! :D
심심하지 않은 액션드라마. 6점에서 7점 사이
이거 안보면후회 중세시대영화중젤잘만듬
기대이상이었다 긴 러닝타임이 아깝지 않게 느껴진 재미있는 영화였다 주인공들도 맘에들고 스토리도 좋고 액션씬도 굿!!!
활의 매력은 어디로 갔는가
뭔가 조금 부족한 것 같다.
앞 한분께서 말씀하신대로 여주인공의 강인함/남성미가 마음에 조금 걸렸고, 스토리의 엉성함이 없지 않았지만 전체적인 영화는 괜찮았다고 생각한다.
당시 역사에 대한 인식은 다소 부족하지만 나름 좋았다.
90 년대작 보다 아쉽다. 여주인공이 남성미가 강하고
마지막부분이 아쉽다,,,ㅠㅠ 스토리전개가 살짝 부족한느낌
(감독판) 뭔가 아깝다. 사자왕 리처드에서 로빈 후드의 등장까지 이야기를 11~15세기의 일화들로 잘 엮어낸 것은 좋았지만, 뭔가 조금 아깝다. 프랑스군과의 전투에서 마리온의 등장이 조금 뜬금 없었다고 해야 할까. 알고 봐야 재미있는 영화.
로빈후드의 앞부분 이야기
이게 로빈후드임?
주인공이 로빈후드가 아니였어도 됐던 영화. 우리가 잘 알고 있는 동화 속 캐릭터를 새롭게 그려내려한 시도는 좋았다. 그러나, 적어도, 영화를 보러간 사람이 기대한 조금의 "로빈후드"는 남겨뒀어야지. 이건 그냥, 동네 영웅담이잖아. 좀 긴.
아주 연병들을 떠네. . 연휴 끝나 잠도 안오고 해서 좀전에 블루레이로 봤는데 대작 이구만.
진짜 딱 초반 1시간까지만 재밌다. 스케일을 크게 벌려놓긴 했는데 이건 뭐 이렇게 매력이 없어서야...
둘다 이쁨
로빈 후드 비긴즈
음악과 스토리 개연성, 연기력 부분에서 떨어지는 부분이 없었다. 다만 아쉬운 연출력이 흠이라면 흠? 좀 더 웅장하게 보이고 화살의 속도감이 느껴졌더라면 어땠을까
전반적으로 살짝살짝 아쉽다. 스토리나 전투의 스케일도. 조연캐릭터들의 비중도 또한 음악의 웅장함 면에서도. 하지만 나쁜영화까진 아니며 무난하고 볼만하다.
더 잘만들수 잇엇는데 아쉬움이 남는다...리들리스콧감독인데..
중간중간지루하긴하다만 볼만함
2탄도 나왔으면 좋겠다
영화 제목이 왜 로빈훗인지 모르겠다.. 쓸때없이 러닝타임만 길뿐..
볼만하던데
그다니 궁금하지 않았던 로빈 후드의 발단은 역시 그다지 흥미롭지 않았다
같은 감독의 영화 글래디에이터와 자꾸 비교하게 됨. 개인적으로는 좀 지루. 하지만 그냥 킬링타임용으로는 그럭저럭.
이거봤었을때 감동먹었었다
뭐 큰걸 기대안하고 보면 나름 재밌습니다
참 좋다고 하기에도 나쁘다고 하기에도 애매하지만 그래도 아주 약간 좋은 쪽으로 쏠려있다 .내가 봐도 멍청한 몇몇 장면들을 많이 찾았는데 nc 가 리뷰한다면 꽤나 많이 찾을것이다
그저 그런.. 지루한 영웅담
괜찮은 영화였지만 글래디에이터나 킹덤 오브 헤븐에 비하면 많이 떨어지는게 사실이다.
로빈훗의 시작을 확실히 전달해준
이제는 아쉽기만 한 리들리 스콧의 시대극.
로빈후드의 시작을 확실히 전달해주는 영화~! 2년만에 다시봐도 즐겁네.. 후편은 안나오나~
평점이 너무 낮네요 재밌게 봤는데
홍길동 보쟀더니 노르망디 상륙작전 글래디에이터라니. 어깨뽕 잔뜩 든 리들리 스콧의 허세.
[7점] 신화는 영원할것같다..
ask me nice
저는 중세풍의 영화를 좋아해서 추천합니다.
정신없다
마치, 막시무스가 전쟁영웅이 되기전의 스토리를 본듯한 느낌이네요. 진짜 로빈후드의 스토리가 시작될 즈음 끝나서 아쉽지만, 2탄을 굉장히 기대하게 만드네요^^ 근데 3년이 지난 지금도 얘기가 없는걸 보면, 안만들거겠죠?
2편 나왔으면 좋겠다..
러닝타임은 길었지만 지루함을 느끼지 못했다. 중세시대의 정치나 상황을 이해하는데 적절한 도움을 주었다. 물론 픽션이 대부분이겠지만 스토리가 재미있어서 쉽게 다가가는데 어려움은 없었다.
그렇게 전설은 시작되었다.
가장 전투 장면을 사실적으로 그린 로빈후드..최고다..!!
단언컨데 로빈후드영화중 쵝오
조지 워싱턴이 된 로빈 후드! 전설의 재조명과 리부트도 좋지만, 이렇게까지 확대, 왜곡하면 안되지! 게다가! 완벽한 "킹덤 오브 헤븐"에서 그렇게나 빛내주었던 고프리 가문을 승냥이로 폄하해 뭉개다니! 변덕이 죽끓는 리들리가 만든, 앵글로색슨 찬양가~!
이 명작이 왜 7점밖에 안될까요? 평점만 보고 안보려고 했다가 안봤다면 후회할 뻔한 영화였네요..짜임새 스케일 연기력 대만족합니다..
이런 명작이 평점이 이게뭐야?
리들리 스콧과 러셀 크로우의 오랜만의 조합인데 다소 실망스러움. 워낙 진부한 소재이다 보니...
그냥 볼만했음 무난했음
이 영화는 말이 필요없는 명작!
지금 우리시대에 필요한 모습
다크나이트, 다크나이트 라이즈...이두영화가 있기전엔 배트맨 비긴즈가 있었듯이... 로빈후드역시 비긴즈로 받아들이면 간단하다.
생각보다 루즈하고 볼거리가 없네요. 화려한 액션도 웅장한 연출도 감동도....더 기대해서그런지 실망입니다...
It's a good time, no alcohol required~
오락성 로빈후드를 기대했다면 기대에 미치지 못할듯. 하지만 로빈후드라는 사람을 이해하기엔 좋은영화인것같다. 후속편이 나오면 좋으련만... 시대적 배경을 잘 살린듯한 영화다.
꽤 볼만 했는데 뭔가 아쉽다
평점 8은 되야한다고 생각하는데? 나도 정말 짠데..로빈 진짜 상남자..터프하고 허세 이런게 아니라, 진짜 남자다움의 끝을 보여주는 것 같아요. 완전 남자여..
스케일은 크나 지루하고 이해가 안가는 부분도 있었음
이게 평점이 왜이렇죠? 존나 영화보는 눈까리가 다 썪으셨나
그냥 로빈후드일대기인줄 알았는데 로빈후드비긴즈였구나
이런 대작에 평점이 이게 뭐냐...
킹덤 오브 헤븐 이상인데요? 중세에 시간도 조금 긴면이 있어서 지루할 줄 알았는데 역시 리들리 스콧입니다. 금방 쑥 시간이 가버렸네요. 중세 중엔 꼭 봐야할 영화입니다.
좀 지루한면이기는 했지만 로빈 훗을 좋아 한다면 볼만한 영화,
평점에 낚여서 못볼뻔했네
평점에 낚일뻔했네 나는 상당히 재밌게 봤다 ㅇㅇ.
이게 왠 7점대밖에안되지 이해가 안되네 ㅋ 최소 8~9점대이상의 영화인데;;
이거 미국 영화관에서 개봉하자마자 본영화. 같이 간 독일친구들이랑 하품하면서 봤는데.. 지루한데 끝나지도않아서 정말 죽는줄 알았음. 평점이 너무 높은거 같으니 제가 좀 깎겠습니다. 개인적으론 별로였어요
감독과 배우 이름값보다 못한 그냥 평타치의 영화
평점이 이상하네요 ㅎㅎ ;;
리들리 스콧 감독이다..!!!
몇년전엔 평점 낮았는데 올라가서 좋네요중간에 루크 에반스 나왔을땐 놀람
충분히 볼 만했다. 중박 이상은 친듯.
리들리 스콧의 이전 작품들에 비하자면 호불호가 갈릴 수 있으나, 그래도 어중간한 사극들보단 수십배 낫다. 7점대만큼의 작품은 아닌 것 같다.
캬- 어쩐지 대작 글래디에이터와 비슷한 느낌이 난다 했더니 같은 감독인 리들리 스콧이 만든 영화였구나, 로빈후드도 나름 대작인데 평가가 좀 떨어지는 이유는 막판에 이제 뭔가 좀 시작해보려는가보다 하는 찰나에 끝나버리는 허탈함 때문인듯ㅇ
미국식 로빈후드 네요..
너무재밋네 ㅎㅎ 평화롭네요
중세시대명작. 굿 평점이왜이래
충분히 재미있었음에도 평점이 낮은 이유는 글래디에이터가 넘사벽으로 명작이어서 그런 듯 하네요 재미있음 ㅇㅇ
평작인 줄 알았는데 존나 명작이다~ 이제 본편만 나오면 되겠다 ㅋㅋ
평점이 왜 이럽니까 에잉
케이트 블란쳇때문에보는영화
베스트글에 10점 or 9점 준 애들, 이딴 영화를 명작이라고 하는 애들 전부 알바생들이고 딱 5-6점대 영화입니다. 그리고 평점이 너무 높아서 1점 매깁니다.
평점이 너무 낮아서 개인적으로 잼나게 봄
상당히 재미있었다. 중세의 전쟁도 재미있고 흥미진진하게 잘 표현했고 볼만하다.
브레이브하트, 글래디에이터, 킹덤오브헤븐엪비교하기엔 스토리 구성이나 고증 등에서 2% 부족한 것은 사실이나 현재 평점 수준은 절대 아니다 8점 초중반은 받아야할 작품
안보신분들 꼭 보세요 한번 보세요
대작이지만 리들리 스콧 영화치고는 2프로 부족한 느낌...
중간전개부분상당히지루한데 초,후반은 재밌어요
사실 더 관심이 가는 건 그 이후
나라꼴이 엉망인때에 묵직하게 리더하는 러셀크로우 보는 내내 멋있었다.
씹노잼임 확실히 서사도 엉성하고 흐름도 뚝뚝
리들리 스콧, 러셀 크로우, 전쟁 영웅 서사극. 글래디에이터와 비교될 수밖에 없다.
평점 너무 낮은거 같아서 10점
자로 잰듯 규격화 된 공장식 영웅담
너무 많은 것을 다루려다보니 전개가 늘어지는 느낌이 든다. 더불어 뭔가 주인공이 상당히 부각되지 않다는점과 전투신이 생각보다 빈약한점도 영.. 뜬금없는 대헌장 왜곡은 덤.
이게 재미있다고하는 새끼들은 진짜... 알바들이냐.. 레알 지류햏다
감독판으로 개봉되지 못한게 단점인 영화
잼있어요...평점이왜이래낮은건지
이거 시리즈로 내놓기에는 무리수가 있어보인다
알바는 그만 좀 짓거리세요 ^^
명작을 이제봐서 죄송합니다
적어도 8점대는 되야 하는 영화
리들리 스콧의 이번 작품은 많이 실망스럽네요.
우연한 기회로 봤는데 무척 재미있음
중세의 재연과, 스펙타클한 전개로 영화에 대한 몰입을 높인다. 그런데 우연의 연속과, 궁수로만 알려진 로빈의 전쟁의신 설정은 거슬린다.
이거 보고 최종병기 활 봤는데.. 그냥 활이었음 ㅋㅋㅋㅋ
흥미진진한 영화는 아니지만. 활쏘는 모습 넘 멋지고, 여주와의 로맨스도 달달달하네요 ^^ 영화는 멋져요
엄청 재밌던데 평점이 낮네여
로빈 후드로서 활약하는 내용이 나올줄 알았는데 로빈 후드가 되기까지의 과정이더군요;; 기대했던것과는 다르지만 기대했던것보다 훨신 멋진 영화를 본것 같네요
나는 재밌게 봤습니다다다
아주아두 재미임ㅅ습니다
좀 더 역동적이고 숲에서 활을 쏘는 젊은 의적 로빈후드의 '모험'을 기대했는데..중후한 러셀크로우가 진중하고 묵직한 지도자로서의 모습을 보여주네요ㅎ 전쟁씬도 길고 개인적으로는 기대했던 모습이 아니라 좀 지루했어요
좋은 연출이었다...
이 개 쓰레기 영화가 왜 이렇게 평점이 높아
수작이구만 평점이 낮다. 러셀크로우 넘 멋지고 케이트블란쳇 매력적
늦었지만 진짜 재밌게봤어요 러닝타임 220분이 지루하지가않네요
방금 봤는데 재밌게봄 2편을 보고싶음 로빈후드의 제대로된 활약상이 2편부터 나올거같은데 2편 나온다는 소리가 없어서 아쉽네
바나나맛 메로나를 먹은 느낌. 이것도 진짜 맛있긴 한데.. 메로나의 진정한 매력은 이게 아니지.. 진지하게 넘어가서 충분히 잘만든 작품이지만 몇 백년 넘게 잊혀지지 않고 민화나 전설로 기억될 수 있었던 매력을 너무 가볍게 본게 아닐까?
2010년에 개봉했는데 2016년에 와서 이 영화 알바하는 사람이 어디있냐 이 빡대갈아 ㅠㅠ
겁나 재밌음... 평론가들은 이런 스케일 영화 죽어도 못 만들지...
영국인을 위한 영국인의 영화
오늘 EBS에서 봤는데 정말 재미 있어요
케이트 블란쳇이랑 레아 세이두 너무 이쁘게 나옴
좋은 영화입니다일어나고 또 일어나라양이 사자가 될때까지
Nothing special
지금 보고 있는데 엄청 대작에 고퀄
잘만들어진 수작임에도 불구하고 평점이?? 대체 그냥 재미없다고 평점낮게준 헬조선인들의 수준인가??
그저그런 영화인줄알고 안보다가 지금 ebs일요시네마로 보고있는데 엄청 재미있다
아직 영화는 안 봤지만 이제 보려고 DVD 빌려온 상태 입니다. 그런데 줄거리를 보니 제가 읽었던 책 내용과는 많이 다른 것 같아서 .. 재미가 있을지 의문이네요..
끝이 밋밋하다. 왕한테 복수하는 장면으로 마무리가 되었더라면...
오랜만에 봤는데 재밌었습니다. 전 중세풍 영화를 특히 좋아해서요 ㅎ
영화적 재미는 조금 떨어질지 몰라도 스콧 감독의 비주얼은 훌륭한 좋은 영화~! 2편이 부디 나오길...
이정도 평점 받을 영화는 아닌듯
개꿀잼1112223333444
마운트앤블레이드가 하고 싶어지는구만 역시 중세야
대가가 만든 대작이다.
예상했던 스토리는 아니었지만 볼만했다.
평점이 너무 낮아서 놀랬습니다. 후속작을 기대하는 1인
현재 한국에는 로빈후드가 필요하다.
재미있습니다. 전쟁영화 좋아하시면 꼭 보셔요~
아는만큼 보이는 영화임
웅장하고 진부한 영화.
글래디에이터랑 전개가 비슷해서 살짝 지루함.
9점짜리 영화다 네이버 종갓나 새키들이 별점테러를 했구먼 이명박이랑 박근혜 추종자 보수세력들도!! 박멸하라!!
나온지 7년이 지났지만 진짜 명작중의 명작!러셜크로우, 케이트 블란쳇 연기 감동적!
명작을 넘어서 대작이다 범접 할 수 없음. 보고 또 봐도 감동이 넘쳐흐른다
뛰어난 영웅의 초인적 활극이나, 극적인 영웅담만을 기대한다면 실망할테지만, 조금 눈을 돌려 시대의 무엇이 사람들을 움직였는지에 주목한다면, 이 영화가 놀라우리만치 잘 만든 작품임을 느끼게 될 것이다. 적당히 각색된 다큐멘터리 같은, 빼어난 역사 영화.
왜 평점이 낮은거죠??
꿀잼 남주 여주 둘다 매력 개쩔고 웃음 포인트도 있고 OST도 좋고 아주 잼있음 개강추!!
우리가 흔히 알고 있던 로빈후드 이야기보다 더 재밌게 봤다
류요....와가테키오 쿠라에!!!!
오프닝때 나에게 쏜건 사랑이었던 건가 ...마지막 전쟁씬은 코믹인지 진심인지 좀 헷갈린다
로빈 후드가 도적떼들과 싸우는 소소한 스토리인 줄 알았는데, 나름 스케일 있는 국가 싸움이었네 볼만했다.
리들리스콧은 같은 시대인 킹덤 오브 헤븐에서 홈런치고, 로빈 후드에서 삼진아웃 당햇다
극장에서도 봤는데 어제밤에 아이피티비로 다시 봤다 그때보다 더 재밌음
죽이가 재밋다고하면 믿고보자
도버 절벽 전투가 아쉽다. 존 왕과 귀족들의 분쟁도 그다지 설득력은 없고.
이런 띵작이 7점대라고?
원전에서 로빈후드의 주된 활약은 십자군 참여 이전의 일입니다.
러셀크로우의 로빈후드 시대배경부터 인물간의 스토리가 재미있었어요. 추천할 만 하네요.
영화너무재밌게잘봤어요.
개봉할때 극장서 봤는데 정말 재밌게본 기억. 러셀아저씨도 멋지고 지금봐도 재밌는 영화임
8.5점 이상은된다 평점올리려고 10점준다
긴 말이 필요없다. 웰메이드
최소한 평점이 8점 이상 나와야 한다고 생각한다. 점수가 낮아 일단 10점 주고 시작!! 아마존에서 봤는데 예상보다 너무 재밌어서 영화가 끝나지 않기를 바랬을 정도..
중세 시대 배경의 재현도도 훌륭하고 전쟁 장면도 실감나고 배우들의 연기도 좋아서 재밌게 봤다. 케이트 블란쳇의 매력이 돋보이며 러셀 크로는 여기서도 글래디 에이터
중세풍에 초반까지 좋은데...나중되니 로빈이 활안쓰고 칼로싸움....영화한편에 담으려니 뭔가 생략된것도 많고
몇 번이고 봐도 재밌어ㅋ
의적이 되기전 의병이라고 해야하나..의병 로빈후드
감독판 다시 봤는데 대작중 대작이다.
리들리 스콧 형!!! 영화 더 만들어 줘야 되?? 감독판 너무 멋지고 훌륭했어!
명작이다 진심이다 재미있었다
케이트 블란쳇 존예 흑흑
서양 중세를 좋아하는 사람들이면 재밌게 볼 수 있을 듯
재밌긴한데 영화가 좀 길다
이런 명작이 평점이 형편이 없네요
8점은된다. 요즘 한국OOO기 영화들 보다가 보면 명작임
개봉할때 극장에서 보고 최근에 감독판 15분 가량 추가된 버전 봤는데 둘다 재밌다
그저그런영화.. 중반까지는재밌는데..그이후부터 결말도아쉽네요
중국 무협 영화처럼 영국 로빈후드 얘기라 뻔한 내용 재탕 삼탕하는 걸 줄 알았는데 완전 기대 이상임. 감히 대작이고 수작이라 평하겠다. 평점이 말도 안되게 박하니 내 말을 믿고 보시길...
대작 이군요 민주주의 시작이군요
억지스러움의 연속 참고 보는게 힘들었음
재미있어요 잘만든 영화네요
띵작인데 평점이 왜이렇게 낮지 안시성보다 낮은게 말이됨?
말도 안되는 영웅 영화들 보다 천만배 재밌다
적어도 8점은 넘어야할 영화다...
평점이 왜 이렇게 낮은거지??;;
액션이 괜찮아서 생각없이 보면 흠잡을대 없이 볼만하긴합니다. 그런데 개연성 밥말아먹음. 게다가 적들은 발로걷어차이거나 1층높이에서만 떨어져도 최소 기절인데 주인공은 가슴팍에 화살맞고도 키스한번에 훨훨 날아다님.
조금전 완전 재미있게 봤어요
길지만 재미 있어요 ~~~
슈퍼액션서봄.. 졸잼이다 ㅋㅋ
케이블에서 지금봤는데 재밌습니다 로빈후드영화중에 스케일을 크게 만들었네요 90년대초 로빈후드가 워낙 명작이엇는데 이영화도 크게OOO영화는 아니네요
이거 초딩때 캐빈코스트너 생각하면서 보러오면 아주실망함
장면 전환이 어색하고 인물도 누가 누군인지 가끔 헷갈린다. 대사도 딱히 마음을 울리거나 감동을 주지도 않고 영화의 끝도 이야기가 다 안끝났는데 끝난 느낌이 많이 든다. 전투신도 세련된 것도 아니고 현실적인 것도 아니고 되게 애매하다.
진짜 재밌게 봤는데 속편 안나오나요 ㅠ
평점 왜 이러지 재밌는데
평점이 왜 이렇게 낮지? imdb도 6.7점이던데 극장판은 별로인가? uncut 버전으로 봤는데 최소 8점 중반은 되야한다 집중해서 재밌게 잘봤음
케빈코스트너의 로빈훗보다 훨씬 못함.. 케빈의 롯빈훗은 진짜 명작임.. 러셀과 리들리 라서 기대했는데...왠걸...실망..대실망...-박홍-
꼭 감독판으로 보세요!
10점 만점짜리임. 절대 이 정도 평점이 아니에요. 끝나고나서 전율이 돋은 영화 정말 별로 없는데, 난 진짜 재밌게봄
어째 나오는 로빈 후드마다 후속작이 안나올까.
로빈훗의 프리퀄 스토리 였군 고로, 재미는 반감된다 스케일은 리들리 스콧 답게 크다.
명작인데 평점이 너무 낮네.
솔직히 재밌다 중세 묘사도 좋았고
10년이 지나고 영화후드를 보고 다시한번 이영화를 봤는데 여윽시 로빈후드의 영화는 이거 이길만한거 없다
스캇옹께서 2시간 동안 대화로 들려 주시는 로빈 후드 이야기.
평점이 좀 낮네요 8점대는 된다고 보는데.. 좀더 많은 내용을 담고 3시간 분량이었으면 더 설득력이 있었을듯한 아쉬움은 있네요
넘잘만들었는데 평점이 이상하다
lIlIlIlIlIlIlIl
평점 낮은 이유가 로빈후드 본편이 아니라 좀 라이즈오브로빈후드 같은 느낌이라서 그런듯
로빈 훗 비긴즈
중세풍 영화좋아하시는분들은 재밌습니다
괜찮았어요. 여주 완전 예쁘네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ... 참나 기가 차서, 이게 7점이면 엑시트는 마이너스 13점이다. ㅋㅋ
스케일도 있고 재밌음 다만 막판 여성,어린이 참전에 실망..
로빈후드는 인기는 많은데 영화는 왜 이렇게도 못만드냐...
리들리 스콧이 만든 가장 못 만든 사극
최소한 8.5이상. 평점이 낮은 이유를 모르겠네요. 글래디에이터와 더불어 레셀 크로우 리즈시절 가장 멋졌던 모습을 남겨준 것만으로 감사합니다. 스콧 감독과 더 많은 작품을 남겨 주었다면... 하는 아쉬움이 있습니다.
딱 7점대가 맞네. 추천하기도 안하기도 애매한... 선택은 당신의몫
영화에 정성이 담겨있다는 느낌을 받음. 감독이 추구하는 방향의 차이때문인지 1991년 로빈훗 보다는 다소 무겁고 어두움.
네겐 최고의 영화. 2 안나오려나
중세배경 미드영드 넘쳐나고 무슨 뚜렷한 메시지가 있든 없든 식상한 테마이며 옛날 케빈코스트너 로빈훗 봤을 때나 글래디에이터만큼의 재미도 없어 굳이 이걸 돈주고 벌 필욘 없으니 돈아깝단 거고 글래디애이터만큼 스케일 스토리 연기도 기대 못하니 당연히 평점은 낮을 수 밖에 근데 케이블 같은 걸로 공짜로 본다면 당연 평점 후하게 주겠지비~ 이게 이 영활 극장서 본 사람의 가장 객관적인 의견이라 사료되옵나이다만~
왜 이영화를 이제서야 봤을까...오랜만에 가슴뛰는 영화네요 높이 평가합니다.
진짜 재밌게봤는데 평점이 왜이래 아직도 기억에 남는 영화중 하나
이런 영화가 바로 10점! great!!!! 그건 그렇고 저평점 준 아가들은 대체 모허는 3마이 들인고? ~@~ 고이연지고~~~~
2안나오나요????
오늘 이비에스에서 봤는데 재미있었어요!
괜찮네요~! 재미있게 봤어요
x도감동도교훈도 재미1도없는 국산영화엔 기본8점넘게주고들어가면서 이영화가 7.28점? 에휴 역시한국관람객수준 나오죠 ㅋㅋㅋ 존왕이나 필립왕이 누군지도모르는 상식없는것들이 보니까그러지 어휴;
손을 꽉쥐고 본 영화고요.. 그만큼 몰입도, 긴장감 다 갖춘 영화입니다. 스토리 구성 알차게 했고요. 개연성이나 원인관계 등 여러가지 부분들 모두 만족하는 영화였습니다. 오랜만에 좋은 영화 보아서 만족스럽습니다. 지루하기보다는 흥미진진하고 진행속도도 보통이상이었습니다.
우연히 OCN 에서 봤는데 재미있습니다 평점이 낮아서 10점 드려요 영화는 9점이상 됩니더~~~
잘봤습니다. 대작이네요. 다음작이 기대되네요.
감독이 리처드왕의 일대기를 주제로 킹덤오브헤븐2를 찍었다면 좋았을텐데
로빈훗 비긴즈 ... 볼만했음
러셀크로 사랑합니다!!
스콧옹은 아무리 못해도 평타
뭔가 10프로 부족한 스토리 느낌
중세시대에 고증이라는데 잘 모르겠음. 현재 많은 사람들이 생각하는 중세시대는 판타지적 요소와 결부되진 않았다고 말할 수 없기때문. 그와중에 케이트 블란쳇의 미모든 단연 돋보인다.
존나 재밌는데 평점왜이래 ㅡㅡ
로빈 후드 진심 재밌다. 시간 가는 줄 모르고 봄..
볼만함.기존 로빈훗 스토리보다 더 재미남
평점이 너무 낮아서 9점. 로빙후드 되기 전 이야기를 썼음. 전투신도 볼만하고 시원시원한 전개도 굿. 해피엔딩도 굿. 후드보다 훨씬 잼. 푸라닭 뜯으며....
후드보다 이게 훨 괜찮던데 평점은 더 낮네ㅋㅋㅋ
대작이고 재밌게 봤습니다
매우 재미있었습니다.
러셀 크로우의 눈빛이 압권인 영화
평점이 왜 낮지~~재미만 있구만
재밌다 재밌어 이정도면 잘만들었네
티비 돌리다가 우연히 본 영화인데 너무 재밌게 봤어요. 빠져들더라구요.러셀크로우가 젊은 남자라면 좋았겠다는 평을 봤었는데 .. 그시대라면 전쟁 치뤄가며 선크림없이 살앗으니 저얼굴이 젊은이의 얼굴일지도 모른다는 생각이 들더군요 ㅋㅋ 재밌었어요
중세풍 제대로 느끼고 갑니다
뭐 그냥저냥 볼만한데 스토리가 좀 약하고 조금 말도 안되고 전투씬이 약함 그래도 볼만은 함
러셀크로는 첫장면 맨 처음 목소리, 그거 듣는순간 이미 지리고시작해서 영화가 멋있음..
존왕..ㅋㅋ.. 여자와 권력은 나누기 어렵지...
최근의 스토리 없는 단순액션영화와는 비교불가.요즘 다시 보니 더 와 닿는 스토리.... 백성의 자유와 행복이 국가의 힘이며 로열티다.. 영상, 연기, 연출, 몰입감 좋은 영화.
지금보니 대단한분들이 많이나온영화네
러쎌크로우의연기와 모든연출이 대작이네요 오랫만에 늦은영화로 감동받았네요
로빈후드 는 재미있었는 존 왕이 않죽어서 실망이었고 100% 에서 6%를 뺐다 외냐하면 여기서는 러셀 크로우가 연기를 재일 못한다. 다른 영화 에서는 연기를 잘했는데 여기서는 못한다 그리고 리들리 스콧 감독이 배우를 잘못 썼다. 또 지금까지 리들리 스콧 감독은 모든 영화를 잘만들 었는데 로빈후드 에서는 가장 영화를 못만들 었다 그래도 재미있고 90%는 명작이다 추천합니다 파이핑 파이팅 화이팅 화이팅 재미있습니다 !!!!
이게 솔직히 7점 초반대면 어쩌자는거냐....
리들리스콧 영화치고 생각보다 어정쩡한 영화..
너무 재밌게봤고 감동적이고 하여튼 명작
잘 가다가 후반부 전쟁스토리부터 스토리가 아예 맛이 감. 상황이 그지같은데 프랑스왕이 왜 공격을 강행했는지 모르겠고 그와중에 와이프가 애들은 왜 데리고 출전했는지도 모르겠고 전쟁 끝나고 병사들이 이름 외치는데 왜 주인공 본명을 외치는지도 모르겠음. 후반부에서 이해가 가는 건 존 왕의 시기 질투 밖에 없음
알고있던 로빈후드애기라기대안하고봤는데 너무김동스토리 배우들연기도 좋구요 말이필요없는
한 2000년쯤 나온 영화일 줄 알았는데 2010년이란 것에 크게 놀랐네요... 많이 유치하고 스토리나 대사 등등의 수준이 10년 전 한국드라마 수준입니다ㅠ 감독이 리들리스콧인데 어찌 이런 영화가
여자 배우 이쁨.. 노잼이었는데 채널 돌리려다 그냥 계속 보게됨..
빠져든다… 중간에 채널 절대로 못돌릴거야
킹덤오브헤븐의 감동을 기대했다면 큰오산입니다..좋았던부분은 중세의 고증과 초반전투씬;;주인공외 등장인물들의 행동에 개연성이 너무없어요..특히 영주부인은... 정말 유치뽕짝 스토리에 진부한 영웅일대기..2시간30분 날린느낌입니다
이걸 왜이제 봤을까..최고의 명작이다
굿 잡 맨 굿 잡 걸 구우울 힘
리들리 스콧 특유의 갈수록 빠져들게 만드는 대서사시 느낌의 진행은 정말 최고다.. sf영화의 귀재이면서도 오히려 글래디에이터, 킹덤 오브 헤븐 등등 역사물에서 그 재능을 더 멋드러지게 발휘하는 느낌. 차기작인 듀얼리스트도 엄청 기대된다^^. 마틴 스콜세지가 인물과 사건에 중점을 두고 제 3자의 시선으로 보는듯한 다큐 느낌의 장르에 천재적 감독이라면 리들리 스콧은 드라마틱한 전개를 1인칭의 감정으로 몰입하게 만드는것에 최적화된 감독같음, 마치 셰익스피어같은.. 어쨌든 비슷하면서도 결이 다른 두 노익장의 작품들은 언제나 즐거움을 준다.
리들리 스콧 사극답게 고증이나 연출은 돋보이나 히어로 장르가 지나치게 가미되면서 스토리와 전투씬이 가볍고 유치해졌다. 어쩔때는 굉장히 리얼한데 어쩔때는 헐리우드식 광선검 전투씬이 펼쳐진다. 말그대로 애매하다.. 로빈후드의 상징성 때문에 대중성을 생각하다가 15세 관람가로 내리고 상영시간을 줄이면서 그렇게 된듯하다. 다른 감독의 영화였으면 딱 중세 히어로 액션물로 7점대가 맞지만 이게 리들리스콧 영화라는 점이 더 아쉽다. 시도때도없이 순간이동해대는 인물들.. 주인공을 돋보이기위한 중2병 걸린 왕과 억지스런 주변인물들... 갑작스러운 소년병과 영주 아내의 전장 등장.. 리처드왕 등장하는 초반까지만 딱 좋았다. 아웃로킹이나 더킹헨리5세 같은걸 보고 보니 더 비교된다. 킹덤오브헤븐이나 글레디에이터로 눈정화좀 해야할듯. 상영시간 20분정도 늘리고 청불 매운맛으로 갔으면 훨 나았을거 같음.
드럽게 재미없고 유치맨
평점이 7점대라이 이라니....허 기가찬다...
