아놔 디카프리오 대박;;
큰스케일과 재미 그리고 부정
정말 최고의 긴장감
보는 내내 소름이 돋았다
출연진도 빵빵, 내용도 탄탄 = 완벽
와,, 정말 감탄이 절로 나옵니다 ㅋ
영화 그 이상의 감동을 느끼다
영화포스터진짜 잘못만든듯 ... 다이아몬드에 이런피가 묻을줄이야 ㅠㅠ
디카프리오 진정한 연기자의 길로 들어서다
"T.I.A" This is Africa ....그래서 더욱 짠하다....
점점 발전해가는 디카프리오의 연기 흠..굿
엄청난 무언가를 깨우쳐 주는 영화
이 감독영화는 다 대박이구나..흠잡을데없군 게다가 배우들 연기가 빛난 영화..명작 !
포스터만 보고 좋은영화 놓치시는 분 없기를...
진짜 각성시켜주는 영화다..
처음 남기는 네이버 평점.. 영화를 보고 한참동안 멍하니 생각하게 만드는 그런 영화
8점정도가 적당한듯..약간 지루했습니다...하지만 2시간이 아깝지 않습니다.
피의 결정체.. 다이아몬드
두번봐도 재미있을것 같아
대박. 레오나르도 영화는 모두 명작이네요. 마음을 졸이고 보게되는..
재미있었음! 한참지난 후에도 안까먹음ㅋㅋㅋ 디카프리오짱!
우와 에드워드 즈윅 감독 쵝오
연기 졸라잘하는 디카프리오와 의미있는 내용의 조합이 절정이내요
정말 최고였다.
전문가 평점 봐라... 씨네 21 전문가들 수준 보인다-_-
아프리카의 참혹한 현실과 부유국들의 욕심을 알려준 영화.
생각보다 다이나믹하지 않고 결말도 예측가능하지만 영화가 주는 메세지가 훌륭하다
너무 끔찍하고 충격적이다...불편하지만 꼭 알아야 하는 진실..
재미교훈감동모두전해짐.눈을뗄수없었다.사치에쩌는사람들에게추천해주고싶다.
디카프리오는 정도를 걷고있다 .
디카프리오 점점 더 멋있어진다. 앞으로도 쭉- 멋진 연기 보여주길.
안타까운 현실을 고발해 준 영화! 감동ㅠ 다이아몬드에 대하여 생각해보게 되었어요.
재밌다. 디카프리오의 연기도 좋다
작품, 연기력 모두 뛰어나다. 생각하게 만드는 영화
그냥 있길래 봤는데 와 정말 최고였음..ㅠ
모든 전쟁엔 이유가 있지만, 아프라카 내전은 경제, 정치, 종교, 종족의 복잡한 전쟁
최고
감동이다
디카프리오 연기.. 역시... 너무 좋은 영화
최고!! 아직도 아프리카에 20만명에달하는 소년병사가있다니 너무 안타깝구 글네요..
한마디로 최고다
흔해빠진로맨스,공포영화는이제식상하다 감히최고의영화라고말해본다
지루한감이 심하지만 이시대에 꼭있어야 할 영화
슬프고 재미있었던영화
깜둥이놈 맘에 안든다 아들구할려고 너무 설쳐
현실을 꼬집는 이런 영화가 좀 많이 나와줘야해요.
전쟁의비극함과인간의탐욕을잘보여준영화 재밋다
8점이 적당할듯. 약간 지루한감이 있지만 괜찮았다.평점이 너무높아서 1점
영화너무좋네요 ㅠㅠ감동완 ~전
근데 이게 왜 스릴러에요?...
정말 잘만들었네...연기정말 잘혀 디카프리오는..
무엇인가 생각하게 만드는 웰메이드 영화... 근데 홍보카피는 에러...
구성과 전개는 별로였지만 생각보다 의미있는 영화였다.
포스터 문구가 잘못됐다, 액션은 아니다, 그리고 평점이 좀 후하다, 뻔한 복선과 전개
정말이지... 최고의 영화..
Human beings have much to answer for !
최고의영화!!마지막 엔딩자막 인상깊었습니다....
적나라한 시대극 내용은 참신하나 지루하다
액션도 무난하고 감동도 적당히 있고 좋네.
제니퍼 코넬리 이쁘다.
시에라리온 현실 정말 확실히 각인시켜줌..디카프리오 굿 진짜 멋있네 ㅋ
진짜 잼있네요
원래 레오팬인데 이영화를 계기로 남잔데 반해버렸음ㅠ
아프리카의 현실..
멋진 영화... 문득'집으로 가는길' 책이 생각 나네요. 소년병...참안타까운현실입니다
어떤 매체보다 시에라리온의 현실을 세계인에게 각인시켰다. 이래서 영화가 좋다.
조금 지루...
의미는있을지언정 재미는없다. 액션없이 142분을 이끌어가기에도 부족한소재..
조금 더 빠르고 강한 영화인줄 알았지만 그렇지 않았다. 그래도 이정도면 만족.
에드워드 즈윅 당신의 생각에 동의한다.
포스터에 있는말이랑 너무 다르지만 재미는있음
볼만함
정말 너무 슬펐어요 이런게 현실인가요?
볼만함
진짜 재밋으니 한번보세요 후회안함.
괜찮게봤다 ㅋㅋ
아 재밌게 봤다^^..많은 생각을 하게 만들어주는 영화인것 같네요^^
액션속에 숨은 슬픈 이야기
이 가슴아픈 실화를 할리우드식 감동, 자기반성, 사랑, 액션 따위로 범벅을 해놨다.
반드시 봐야할 영화입니다..
무언가 공허하다 다만 다이아몬드의 밫남은 한번 생각해보게한다
07년 최강 다이나믹액션!?!??! 국내 홍보사 죽여버리고 싶다 정말...
안타까운 현실임에는 틀림없는데 내용은 딱 헐리웃 영화답다.. 영웅주의+억지감동
병주고 약주기
돈벌이 명분용 운동성 캠페인은 아닐까?
배부른 백인들 때문에 혼돈에 빠진 아프리카. 주제도 메시지도 좋은데 뭔가 아쉽다
자식이 다이아몬드아 아닐까 생각 해봤습니다.ㅋㅋ 좋은 영화네요~!!
마지막에 감동 쥐어짜내기 위해 신파로 몰고 간 느낌 ㅋㅋㅋ
세드앤딩이라좀.. 근데 이영화에서 그렇게끝나야 맞는거같긴한데 그래도 ㅠㅠ
다이아몬드에 얼마나 많은 희생과 의미가 있는지를 깨닫게 해준 영화네요
헐 너무 잼있네..
영화를 능가하는 영화. 작품성 흥행성 교훈성을 두루 갖춘 좋은 영화
레오나르도 담배 너무 많이 핀다...고생많이 했을 전 출연진과 스태프들에게 감사를~
유희거리로 보려는 사람들은 이 영화를 폄하 할수도 있겠지만 수작임에 분명한 영화.
이정도면많이준거~
누구나 탐내는 다이아몬드.. 그 이면에는 더럽고 추악한 사실만이 존재할 뿐..
아 진짜 기가막히고 코가막히게 재밌었음 ^-^ 근데 쫌 잔인함
이 영화한편으로 전 세계 다이아몬드 회사들은 판매실적과 이미지 실추에 벌벌 떨었다
조금 아쉽지만 의미 깊은 영화
의미와감동있는 영화! 레오연기 정말 최고!! 그의영화를 선택함에후회가없다
경이로운 영화...
이런영화는 10점도 아깝지 100점!!
지구위에 고통이 너무나많구나 아세상에
볼만한데 넘 길어 ㅎㅎ
이거다 싶었던 영화 굿굿
최고입니다.
좋은 영화인듯
본인은 이 영화 감독의 연출과 배우들의 연기, 노력, 메시지에 큰 감동을 받았다.
다이아몬드라는 아름다움 그 이면에는 너무나도 참혹한 피의 잔상들이 묻어있다
차라리 액션에 치중했다면.. 아프리카 실정을 파헤치는건 너무 작위적이었다.
이게 바로 웰메이드다.
다른현실 속의 다른정의. 각자의 상황속에서 살아남기위한 정의는 탁상공론관다르군요
왜이제봣지?ㅋㅋ굳
대작이구만~~
현실적이구나... 지루하지않고 좋았음
아프리카의 비극은 정말 답이 안나옴
고발과 액션 , 두 가지를 모두 잡아냈다
현실적인 영화. 하지만 영화보다도 현실은 더 잔인하다는 것이 이 시대의 진실.
우리 시대 꼭 필요한 영화.평점보러 들어왔다면 꼭 보세요. 제발.
멋진 액션에 빠져들다가 무언가 안타까움이 밀려오는 영화
밑에 미친 또라이야 스포쩌네 ㅂㅅ이
진짜 최고의 영화였지만, 디카프리오가 죽어서 2번은 보기 싫다ㅠㅠ
지구의 어느한쪽에선 이런일들이 일어나고 있다는 사실이 슬프다
카피에 속지 마라, 아프리카의 현실을 액션에 억지로 끼워맞추려는 노력일뿐.
화려함 뒤에 감춰진 검은 진실
인간을 행동하게 하는 힘이 무엇인지... 흑인배우의 연기도 괜찮네요
현실적이고 슬프다
위선적이고 작위적이었다고 느낀다면 그렇게 느낄 수밖에 없는 자신을 반성하길 바람
디카프리오의 연기는 굿 더 이상 이런 일이 없기를 바랍니다
디카프리오는 진짜 사랑할수밖에 없는 사람이다..내 생애 그를 볼수있어 행복하다
뭔가 '대단한' 교훈을 주려고 노력한 흔적은 보이지만 단지 그뿐이었다
8점은 됩니다
레오나르도 디카프리오를 볼수 있었다는 것만으로도 충분했던 영화
오랜만에 재밌는 영화를 봤네
영화로서의 재미도 충분히 있지만 이제껏 몰랐던 아프리카의 현실을 보여줍니다.
디카프리오 진짜 최고다 ㅠㅠ
이게 어딜봐서 액션영화냐..오락영화이상의 깊이가 느껴진다..
영화는 끝났다 하지만 TIA는 끝나지 않았다
포스터 광고 카피 만든 놈은 진짜 OO 답이 없다. 9점에 딱 걸맞는 명작
정말 오랜만에 좋은영화 봤네요....연기력+감동+액션+교훈이 적절하게 있는 작품
좋은 영화네요 !!
연기도 최고 내용도 최고 냠냠냠
밋밋했음..
진짜 재밋다 ㅋㅋ
재미도 있고 나름의 교훈과 감동도 있다.이정도면 된거 아닌가?
재밌게 봣네요... 정말 감동적.....
영화보시고 리뷰까지 보시면 감동과 일깨움이 배가됩니다.
꼭 봐야될 영화! 평점 높은게 이해가 됩니다
레오연기 작살난다 진짜ㅠㅠ 너무 좋은 영화였어...... 아..............
밑에 사람은 그 대단한 교훈을 영화속에서 보지못한 맹인
스릴감, 몰입도 최고
현실 묘사도, 액션도, 연기도, 내용 전개도 만점인 영화
갈수록 이상해지는 느낌?..
화려한 보석 뒤에 어두운 면을보여주는영화.사치성 소비 심하신분들 보고반성좀하시길
여자들이 문제임 다이아몬드 사질말아야함
아프리카의 풍경..안타까운 내전의 모습을 실감나게 보여주는 영화
아처 왈 '이게 바로 현실성 있는 좋은 영화야. 하↗'
아프리카의 실태와 그것을 이끌어 가는 주인공 충분히 감동적이었다
좋은 영화지만 런닝타임을 한 20분정도 줄였으면 ㅋ
비극적인 삶에 물든 빨간 피 화려한 다이아몬드 대립적인 구도로 연결시키다.
내용 좋고 배우도 좋은 영화
이영화를선택한디카프리오가좀멋잇는듯
우리나라도이런 영화 못만드나 ㅠ
우리에게 전해주는 메세지, 분명 잘 기억해야 할 것이다.
역시나...인간이야말로 때론 가장 따스한, 때론 가장 무자비한 동물이다.
재미와 감동, 좋은 내용 잘 버무렸다. 한 순간도 지루한 적이 없었다.
좋은 영화였다
스타가 어째서 천문학적인 금액을 몸값으로 받는지는, 그를 보면 알 수 있다.
해외르포를 흥미롭게 펼쳐본 느낌. 많은 아픔과 깨달음도 안겨준다.
더욱 진보한 레오의 성숙미와 남성적인 매력을 만끽한 작품,그의 진화는 아직 진행형.
우리가 얼마나 많은것들에 눈을 감고살아왔는지 돌아보게되는영화다.
아프리카의실태를보여준 안타까운 현실과진실 그뒤에 누가있는지 보여준영화
후반부로 갈수록 괜찮아 지는~ 디카프리오 작품선택 참좋다 멋진장면은 없는데 멋지네
난 왜 재미 없을까?
잼있었습니다.. 밑에분.. 스포하면 어쩝니까 --;;
디카프리오 형님나온건 다 재밌네요. 재미와 감성을 한번에
디카프리오는 죽고 영화는 살았다.. 난 다이아보다 금이 좋다
훌륭한 영화다..
First watch this movie and Feel it
모든면에서 9점 이상 줄수있는 영화 베리굿
와 진짜 감동적인 영화였음 명작중의 명작임
평점조절위원회
아프리카의 참혹한 현실이 가장 크게 보인다. 이 영화의 의도는 어느정도 성공했다.
그냥 한마디로 최고다....재미 감동 두마리 토끼 다잡았다
"CNN에 일분쯤 나올지도 모르죠, 스포츠와 일기예보 사이에 ..."
재미와 함께 생각할 거리를 주는 영화네요. 10점~
슬프고참혹한현실이네요ㅜㅜ 레오의빛나는연기도쥑입니다 이런좋은영화를이제서야보다니
레오의 연기도 압권이지만 뭐보다 아프리카의 현실이 너무 안타깝고 충격이였다.
역시 레오
저주 받은 땅 아프리카와 관련된 슬프고도 추악한 진실들...
아프리카의비극을 듣기만하다가 막상보니까 너무불쌍하다 아쉬운점도 많지만재밌었다
보고나서 느끼는 게 많은 영화.
TIA...하지만 포스터는 똥망..
포스터 만든 새끼 때매 한국에서 흥행못한 영화 대표적
아프리카의 인권탄압과 학살 현장을 고발하는 감동대작. 그런데 다이나믹 액션이라니.
요고이어찌구점을 넘은거이냐 ㅡㅡ;
레오 때문에 봤었는데 재밌게 봤음.뭔가를 생각하게 하는 영화임
석유가 나지 않아서 다행이다라는 말이 더 가슴아프던데요..
진짜 광고 카피보고 액션 대작인줄 알았는데
재미뿐만이 아니라, 생각하게 만드는 영화. 신은 정말로 아프리카를 버렸을까
인간의 탐욕으로 인해서 무너지는 평화의 균형.
굿!!!!!!!!
사랑해요디카프리오
너무 씁쓸하고... 타이타닉 보고 이영화를 봐서 그런지 더 슬프다..
이영화참괜찮앗엇음
디카프리오 연기력이며,실제같은 총격전이며 스토리전개며 흠잡을데가 없네
아프리카의 현실을 알려주는 영화.. 남자 주인공이 불쌍하다. 완성도 높은 영화
생각보다 너무 괜찮았던 영화! 재미 감동 다 좋았습니다
강대국들이 이영화를 봤으면,.
디카프리오와 코넬리의 마지막 통화 장면과 흘러나오던 음악 잊을 수 없다. 최고다.
기대안했는데 재밌었다. 굿!!
냉소주의자 한 명이 때론 세상을 구한다.
10점을 주기엔 뭔가 부족한면이 있다. 하지만 오랜만에 괜찮은영화를 본 느낌이든다.
블러드다이아몬드지만 디카프리오만 떠오른다. 불편한진실을 불편하지 않게 드러냈다.
진짜 이만한 명작이없다. 머하나 빠지지않는 영화다.
지루할 틈이 없다.
영화에서 얻을 수 있는 모든것을 다 충족시켜준 완벽한영화! 대니가 정말 매력적^^
마음이 아프고 불편해졌다
생각없이 봤는데 와우~
오히려 광고카피의 다이나믹한 액션보다 더 큰 걸 얻엇다
다이아몬드가 도대체 뭐길래..저렇게 아름다운 곳을, 사람들을, 파괴하고 학살하는가?
이미 선과 악은 없다. 갈등론의 관점으로 인간을 되돌아보게 해주는 영화
와 진짜 교훈,감동,재미 모두를 주는 최고의 영화였습니다. 10점도 부족할 정도에요
사회고발 정신과 오락성, 액션과 감동을.. 한편에 우려내는 힘이야말로, 헐리웃의 힘!
재미도뒤쳐지지않고교훈도주며뭉클하기까지!오감만족+그저액션영화로만볼순없을듯
어제 'KOREA' 에서 받은 실망을 대신하는.. 올해 본 최고의 영화이지 않나 싶다..
아직도 노동력착취로얻는다이아가넘쳐난다는것 마지막이기억에 남는다 소비자의 선택이라고
좋은 교훈을 얻었다
영화라는 매체가 무엇인지를 다시 한 번 생각하게 만든 영화, 걸작!
기대 안했는데 진짜 최고 지루할틈도 없고 디카프리오 완전 연기 본좌 ㄷㄷ
평정이 너무높음.
무의미한 전쟁을 처절하게 고발한 영화 굿~
진짜.. 한국배급 포스터 문구 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ 내용과는 생뚱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스펙터클 블록버스터 액션 영화. 가 아니라 현실을 보여준 괜.찮.은. 영화
고민하다 최강액션 문구 때문에 봤는데 ..다소 충격적인 내용에 더 맘이 간다..
좋은 영화입니다.
영화 포스터는 진짜 역대급인듯 .. 낚시하는건가?
안타까워서 펑펑 울었습니다.
멋있당디카프리오
굿..재밋네..다큐같기도함..ㅋ
이 영화를 못봤다면..아직도 난 다이아몬드의 어두운 진실을 모르고 있었겠지 한편으론 아프리카의 모습에서 동족끼리 살생과 전쟁을 저지른 우리나라가 떠오르기도 했다.. 정작 병사들은 싸우는 이유를 모르는 전쟁
진정한 인간에 대해 생각하게 한 소중한 영화 쉰들러 리스트와 같은 명작입니다.
다이아몬드 유통이 지금 어떻게 되서 들어오는지는 모르겠지만 모르던 사실을 알게해준 의미있는 영화
귀중한 자원을 바람직하게 쓸 수 있으려면 정부가 힘이 있어야 한다.
현실적이고 감동적인 영화다. 디카프리오 연기굿
다시보고싶은 영화~~
그 다이아몬드 하나 때문에..
재미도있고 의미도 있고..
정말 잼있게 본 영화중 한편.. 타격감 굿.
참으로 가슴 아픈 현실을 얘기하는 영화...
동감. 강렬해요! 본지 2년 됐는데도.. 한참 시에라리온에 관심을 가졌었는데..디카프리오 항상 인셉션 당함 ㅜㅜ 타이타닉, 인셉션, 캐치미이프유캔, 이 영화도ㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
씨네21 OO ㅅ ㅐㄲ ㅣ들...ㅉㅉ 한겨례 계열사 회사라 생각하는꼴도 똑같네...ㅉㅉㅉ OO같은 빨갱이들...ㅉㅉ 이런명화를 두고 저딴평가를 하냐???눈이 없나?????
영화가 전달하는 내용이 뜻깊었다
본 지 몇년은 지났는데 아직도 잊혀지지 않는 영화. 메인에 떠서 들어와봤더니 전문가 평점보고 식겁했다. 이런 명작을 두고 저런 저질같은 평을 쓰고 싶을까.
저정도 촌평은 나도하겠다. 씨네21 뭐잇나? ㅋㅋ 이정도면 10점감임. 감동뿐만 아니라 지구촌의 현실을 너무나도 사실적이고 비극적으로 잘 그려냈음
전문가 놈들은 이걸 6점주고 ..그래도 9점 정도는 받을만 한 영화였다
어휴 평을 내려도 돈벌이 어쩌고 하냐 전문가님아?^^ 그럼 영화 만드는 사람중에 돈벌이로 안하는 사람이 몇이나 있을까?에휴 진짜 협소하게 생각하네 ㅉㅉ 돈벌라고 영화찍지 자선운동 할려고 영화찍냐?그돈은 누가 대줄껀데?돈벌이명분용?ㅋㅋ생각좀해라
개봉시 그리고 이후 여러번 다시봤지만 조작없는 평점이란 이런 영화를 두고 말하는것. 국내 영화 평점 조작 알바 찌라시들은 반성해주길
우리나라땅에서 다이아몬드가 났다면... 어떻게 될지 생각만 해도 끔찍하다. 다이아몬드 뒤에는 수 많은 사람들이... 나와 내 가족같은 사람들이 그 들의 인생을 빼앗기고 목숨을 잃었다는 것을 한 번 쯤 되새길 필요가 있다...
여자들이 이거 꼭 봤으면 좋겠어여 저도 여자인데 이거보고 참 많은 생각이 들었고 다이어몬드에 대해 다시한번 생각해볼수 있었어요
너무 재미있다. 이걸 왜 이제서야 봤을까 142분 동안 지루할 틈이 없네 ㅎㅎ
전문가 평점 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ
디카프리오 연기가 대박이다~다른 배우도 그렇지만....정말 액션씬을 그렇게 잘 찍는지 몰랐다!
소재와 스토리를 흥미롭게 살렸군
재미뿐아니라 교훈 감동까지 모두 들어있는 최고의영화다.
배우들의 명연기부터 영화의 메시지에서 나오는 짙은 호소력까지 최고다
물질적 욕망과 인간성 으휴
잼네
6년된 영화가 평점 9점 넘으면 말 다한거다.. 그만큼 볼만한 액션영화
인생은 짧고 우리는 살아있다
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화 너무 재밌었다. 디카프리오 연기도 너무 좋았고.
처음에 극장에서 봤을 땐 그냥 나쁘지 않은 정도였는데, 두 번째 볼 때는 진짜 재밌었다.
첨으로 영화 평점 남김니닷그만큼 재밋슴! 최고다!
영화의힘이다 굿.
피의 다이아몬드
기대없이 봤다가 감탄했던 영화
최고의 영화다!
영향력 있는 영화!
정말 잘만든영화.........
여전히 착취 당하고 있는 아픔의 땅. 디카프리오의 매력은 나이가 먹을 수록 더해가는구나
다큐멘터리성 영화.유익합니다
내 인생 최고의 영화
시간간줄 모르고 본 영화. 디카프리오 연기와 스토리가 스릴을 적합하게 이끈거같다! 안타까운점은 지금도 이런일이 심각하게 일어난다는거다ㅠㅠ
끝없는 탐욕으로 인한 광기. 주위 환경에 의해 만들어 지는 나쁜 인간들. 보기 안타까웠다.
전세계의 여성여러분! 생각이 있으시면 이 영화를 꼭보시고 다이아몬드 되도록이면 사지 맙시다! 이건 명작이다!
영화란 이런게 아닐까 싶다.. 치고박고 싸우고 총질하고 이런게 끝이 아닌 영화가 끝난뒤에 진한 여운이 남는..
아.. 레오나르도 디카프리오 연기 너무 잘 해 ㅠㅠ..... 영화 내용도 너무 뜻깊었다..!
재밋음
수많은 목숨이 오고가는 아프리카의 혹독한 참상이 단지 지구 반대편 돈장난에 불과하다니... 그걸 전하기 위해 다이아몬드를 소재로 한게 너무 좋았고 연기, 메시지, 음악 너무 좋은 영화...!
이런게 진짜 영화아닌가? 영상 스토리 연기력 액션스케일 모두 100점 만점
굳이 디카프리오가 아니어도 되었지만, 너무 완벽하게 연기한 듯.
저도 광고 카피보고 재미없고 상업적일 것만 같은 느낌이 들어 거리낌이 있었는데,,,,이건 진짜 개 명작이네요.글로 쓰여진 1000개의 기사를 읽는 것보다, 100권의 책을 읽는 것보다ㅡ그림으로 그려진 10장의 사진과 1편의 영화가 더 와닿네
이런영화가 1등이지
영화 보시기전에 H사의 '피의 다이아몬드'라는 다큐를 먼저 보시길 권합니다
세계지리 선생님들 한테 추천합니다 ㅇㅅㅇ
ㅋㅋㅋ진짜일곱번봐도 안질린다 디카프리오의 절벽에서의 마지막 전화씬은 ..정말 말로 표현할수 없슴 ㅋㅋㅋ
디카프리오 보다 연기를 잘하는 배우가 있을까...?
나이 먹을수록 터프해 지는 디카프리오. .
많은분들이 보셨으면 합니다.
가진게 많아서 가난한 땅.. 아프리카의 모습을 가감없이 보여주는 영화..
저는 무엇보다도 스스로를 정의로 칭하며 동족상잔도 서슴치않는 모습에 많은것을 느꼈네요. 지금도 전 세계에서 일어나고 있는 일들이긴하다마는..... 뭐 사람마다 생각하는건 다를 수 있지만 평론가 분들은 포스터만 보셨나ㅠㅠ왜 저렇게 냉소적이지ㅠㅠ
디카프리오이기에 이 영화가 재밌었고 보는 내내 안타깝고 무섭고 화가 났다...
재밌게봤다. 아프리카 분쟁 다이아몬드의 현실을 생생하게 볼수 있었다. 흑형은 목숨도 질기네
믿고보는 디카프리오영화-액션을 가장한 다큐,포스트제작한사람 누군지몰라도 장애인임은 틀림없다//흑인들의 수많은 목숨으로 탄생한 블러디다이아몬드는 단지 백인들의 돈벌이수단에 불과했다
감동적임 레오연기..와진짜 영화를 봐야함
액션 영화라고 하기에는 무리가 있을 것 같다. 많은 생각을 하게되는 영화다. 그나저나 평론가 평점은 왜 저따위인지?
Leo가 이 영화를 선택한 게 너무도 고맙고 자랑스럽다
그냥 명작이네
수작..까진 아니었지만 무난했던 영화. TIA..의 상반된 모습은 볼만했다.
정말 재밌습니다.
그 어느 것 하나 흠잡을데 없는 영화였음 10점 더 플러스 주고 싶어요 대박임 진짜 쩔음 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 완벽한 영화임..
연기, 연출, 메세지 모두 좋음.
10점이 전혀 아깝지 않다. 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 더불어 아프리카인들의 아픔도 잘 담아냈다.
우와 진짜 재밌네..ㅋㅋ
이제껏 본 영화 중 모든 면에서 가장 완벽한 영화입니다.
믿고보는 디카프리오
TIA. 긴장감과 스릴감을 놓치지 않았다. 그리고 로맨스 까지
디카프리오는 아무 영화나 출연하지 않는다. 이런걸 보증수표라지...믿고보는.ㅋㅋ
...
대니는 마지막에 솔로몬과 그의 아들의 머리에 총을 쐈어야 했다
아프리카 내전을 알고 싶다면 봐야 할....아직까지 세계 곳곳에는 이런 비참한 일들이 벌어지고 있다
재밌음 말이필요없음
지루하고 신파의 내용 빈약한 교육물
조금 지루하다..
디카프리오 빼면 시체인 영화
전문가 평점이 더 OOO같냐 저것들은 개인가 소인가? 개나소나 다 전문가야? 일반인들에게 와 닿는 평을 해야지 에휴..
진짜 짱
왜 디카프리오가 최고인지를 보여주는 영화. 잔인한 앞부분 장면은 가리고 보길 추천...
정말 레오나르도 영화는 항상훌륭하다, 그의 탁월한 시나리오보는눈을 신뢰하며,, 너무몰입해서그런지 중간중간에 솔로몬밴디역활이 살짝 짜증났던거 빼고는 정말, 스토리 잔잔한 로맨스 감동 마지막엔 교훈까지주는 끝내주는영화다.다이아몬드내용이실화라는게슬프지만,,
배우들의 연기가 좋았고 무엇보다 메세지가 있는 영화.
희대의 명작이다 영화가 끝난 후 이렇게 가슴이 먹먹하긴 처음이다
가족애와 우정 그리고 다이아몬드때문에 일어나는 전쟁 ..무거운소재임에도 불구하고 흥미있게 끝까지보았네여~ 느끼는게 많은 영화네요~
내용이 길어 지루한 면이 있지만. 현실적인 묘사와 제3세계의 디테일을 살리고 배역들의 개성을 표현하려는 감독의 의지였다고 생각한다. 레오나르도 디카프리오가 연기력으로 승부하는 배우임을 입증한 수작
제니퍼 코넬리 보면 볼수록 이쁘고 데미무어 닮은 것 같음
제니퍼 코넬리는 인간이 아닌듯..
아프리카에는 신은 없다라는 대가사 너무 마음이 아팟다..
재밌다 잘 만들었다
다이아몬드에 관한 사실을 영화의 공식에 잘 맞게 만들어놓았다.
아프리카에 대해 더 알고싶게 만드는 영화
연기도 좋고 내용도 좋고 다이아몬드에 대해 잘 몰랐었는데 알게 됨
아직 못봤다구요? 꼭 보세요! 2번보세요! 소장하세요!
기자, 평론가는 눈,귀가 없는인간들...
돈이 곧 행복이 아니라는걸 잘 보여주는 영화 이 영화를 보고 석유 펑펑 쏟아지고 각종 자원, 보석 원석 많이 나오는 땅이 정말로 신의 축복이 내려진 땅인걸까?라고 생각하게 됬다
정말꼭 봐야하는 영화라고 생각함.
이걸왜 지금봤을까
내전을 샅샅이 보여주고 아프리카인들의 보석으로 인한 고통을 표현한 영화
배우들의 열연만으로 10점을 주고 싶다. 특히 디카프리오 연기의 진수다. 이 사람이 불과 10년전에 로미오역을 했던 배우라니.
명배우 명연출 명소재 등 모든게 갖춰진 역대급 명작
후진국이고 위험한 나라로만 생각했던 아프리카. 상상할 수 없는 일들이 당연하게 일어나고 있는 충격적인 사실들을 여과없이 보여주고 있다. 이 영화는 탐욕으로 인한 답이 없는 문제들을 생각해보게 하는 영화였다.
아무 생각 없이 봤는데 진짜 재밌다 .
짱짱임그냥 믿고보세요
이 영화를 보고 느꼇다. 디카프리오는 자신의 눈속으로 관객을 빨아들인다는 것을..
아프리카...재밌다...ㅋ
늘 주인공들은 어쩌다만난 잠시의 인연을 위해 희생하는, 뻔한공식이지만, 아프리카의실상을 많은관객들한테 알렸으니 감독은성공한셈,
디카프리오..정말 대단하다는말밖에 안나온다. 매력, 인간미, 감정 너무나 몰입하게만든다. 아프리카의 다이아몬드 분쟁...생소하지만 현재도 일어나고있는 일이라고 생각들고,정말 우리에에게 아프리카에대한 또다른 깨닳음을 주게하는 좋은 영화다.
이 영화야 말로 물질만능주의를 통렬히 비평한 영화다. 기자 평론가는 도대체 어떤영화가 명화란 말인가. 이 OOO들아.
평론가새1끼들 장님인가
디카프리오 출연작은 역시나 명불허전!
부족간의 전쟁, 정부군과 반정부군의 내전, 빈곤과 기아로 얼룩진 신이버린 땅 아프리카... 아프리카의 실제 모습을 담고 있는 의미있는 영화입니다.
잔인한 현실을 다룬 영화
돈에 눈이 멀어 카피를 망쳐놨네....이 좋은 영화를
블러드다이아몬드 최고
최고의 영화다!!!이런 영화에 비추를 누르는 사람은 어떤 사람인지...
네이버 평론가들은 이게 어떻게 캠페인인지 길게 글을 써라. 한 줄 글로 평할 만큼 허접한 판타지 스토리도 아니고, 액션 영화에는 호평하면서 실화를 캠페인으로 매도하다니, 너희야말로 상업주의 옹호자 아니냐
제니퍼 코넬리 보는 재미로
액션영화인 줄 알고 보려면 시도조차 하지마라 상당히 괜찮은 영화다
주제는 빈민 구원이고 포스터에는 최강의 액션이라 써있다
좋은 영화네요. 실화라는것이 씁쓸합니다.
정말 좋은 영화예요. 보고 나면 다이아몬드를 다시 보게 될겁니다. 다이아, 그 투명한 돌이 뭔지. 이 영화를 보고도 다이아 반지를 갖고 싶어 하는 사람이 있다면 그 사람은 인간애가 없는 사람... 러닝타임이 2시간 반정도 되는데 하나도 안 지루합니다.
영화를 모르는 놈들에게는,재미없는 영화...
확실히 미친 듯 총질만 남무하는 그런 액션영화는 아니다.
흥미진진하고 영화에 깊게 빠져들게 만든다!!!
이 영화의 시작은 중간부터다. 진짜 좋은 영화다. 언제나 모든 영화에 나오듯이 가족의 재회는 언제나 감동적이다.
포스터가 마음에 안들지만.. 꼭 한번 보세요 다이나믹 액션은 기대하지 마시고.. 좋은 영화 한편 기대하시고 보세요
티비에서 해줄때 재밌어서 보기시작했는데영화가 말하고자하는 것들도 쉽게 이해할 수 있었던 영화같아요!
두 주인공의 연기가 훌륭. 재미도 있고. 연출도 훌륭... 명작임.
정말로 믿고보는 디카프리오
다이아몬드에 대해 다시 생각하게된 영화
진짜 재미 있게 봤다. ㅎ 근데 진짜 평론가 ㅋㅋ 웃음 봤게 안 나온다.
관심 부탁드립니다. 감사합니다.
2007년 최고의 작품이다.
평론가들 평을봐라 저게 영화 전문가들이 내는 평인가? 어휴ㅉㅉ 무슨 돈벌이용 캠페인을 위한영화? 다이아몬드 구매할 수 있는 사람들을 있는영화? 저런게 평론가 수준이네
우리나라엔 블러디솔트가 있습니다 전라도 섬노예 신안 천일염과 그 천일염으로 만드는 새우깡 불매운동합시다
이런장르 영화 이렇게 몰입해서 본적은 처음인듯
난 충분히 설득력 있는 얘기로 들렸는데 평론가는 못 받아 들였나봄
교훈적 면에선 탁월...
진짜 말이 필요없을 정도로 명작이였다. 특히 된장녀한테 필수적으로 보여줘야할 영화
역시 디카프리오! 다이아몬드에 대한생각이 바뀐영화
영화 마지막 부분에 솔로몬이 대니에게 &#34;I can carry you&#34;라고 말했는데 아무말 없이 솔로몬이랑 아들 쳐다보다가 아들 무사히 집으로 데려가라고 말할 때 ㅠㅠ 이 영화 정말 많은 사람들이 봐줬으면, 재미도 있고 교훈도 있고 감동도 있는 명작
단순한 액션물이 아님. 제목이 함축하고 있는 무서운 사실에 대해서 알 필요가 있음.
전문가의 평점이란....그냥 한마디 던지면 복잡한 해석이 있다고 여기길 바라는건가요...비 전문가인 저는 많은 생각을 하게 해주고 뛰어난 연기를 볼 수 있는 영화라 생각합니다~재미있게 잘봤습니다~
이영화안본사람들 은근많은데 꼭 보세요
난 평론가 기자들이 싫다 자신들이 역사적 인물인가? 명언 날리듯이 깔짝깔짝 적고 가고ㅋㅋ 영회는 보고 적는지도 모르겠다.. 아무리 훌륭한 사람도 실수를 하며 간단한 이치조차 놓치는경우가 허다하다 하물며 기껏해야 반도의 평론가와 기자 주제에 ...
보길 잘했다. 눈을 뜨게됐다.
무조건 만점 !기자 평론가는 장애있나
와우~티비에서하는거봤는데정~말재밌게봤어요 전혀지루하지않고..디카프리오랑흑인연기짱이네요 강추합니다
평점 너무높다는 것들아.. 그래 개인취향이니 뭐라곤 안할게.평점이9.1인데 예를들어 니생각은 평점8점이라면, 니평점을8점을주면되잖아. 왜1점을줘서 평점을깎아. 뇌가없는건가?
레오나르도 인정한다. 아프리카에 다녀온기분이다. 그리고 또 가보고싶다
평점이 너무 높다 그리고 너무 길게 늘렸다 1시간 10분으로 압축하면 좋았을것을,,
디카프리오는 정말... 좋은 작품이 그에게 가는건지 아니면 그가 잘고르는건지 자기가 영화를 빛내는지.. 이 세가지가 걍 다 섞여있는것 같다. 그가 찍은 영화들을 보면 디카프리오라는 이름 하나만으로도 그영화를 믿고 볼수있게해주는 힘이있는것 같다.
기자평론가 평점 왜이럼? 너무 재밌게 봤다. 자칫하면 지루할수 있는 내용이지만 전혀 지루하지 않고 많은 것을 생각하게 하는 영화였다. 아름다운 다이아몬드 뒤의 안타까운 모습들.. 디카프리오의 연기는 말할것두 없고 제니퍼코넬리의 아름다움까지 볼수있어 좋
믿고보는 디카프리오 영화
흑인이 싸움잘하게생겨가지고 도망만치는영화 근데재밌음 ㅋㅋ
몇번을 다시 봐도 명작...
평점 10점 더이상 말이 필요없다
정말 안타깝고 감동적이고 매력을 이영화를보고 한꺼번에 받은것같다..소재 스토리 연기 조화가 너무 완벽했다
감동적이에요연기력 짱짱
&#39;분쟁광물&#39;에 대해 조사하다 보게되었는데. 러닝타임이 두시간 반 정도가 되는데도 눈깜짝할세에 영화가 끝난것같이 푹 빠져서 봤다. 이야기가 회초리같이 곧바로 관객을 때리는것 같다. 그만큼 가슴이 아팠고, 메세지도 똑바로 세겨졌다ㅠ
성선설에 기초를 두고, 사회적인 메세지와 영화적인 재미까지 지니고 있는데 전문가들의 평가는..
요즘 케이블방송에 가끔씩 나와서 다시한번 봐두 이영화는 저평가를 준 무식한 기자들과의 평가와는 틀리게 뭔지 우리에게 시사하는부분이 상당하다는걸 세삼스럽게 느끼게한다
감동....재미....굳
액션이아니라 한편의 드라마다 지루할틈없이 빨아들인다 그리고 참 아픈 드라마다..
긴 상영시간이 지루하지 않은 영화다. 결말이 살짝 아쉽다는 점만 빼면 완벽하다.
넘 재밌어요 디카프리오의 명품연기
최고다진짜꼭봐야할영화다.디카프리오ㅜㅜ너무멋지다
오...생각할게 많네요 좋은 영화였습니다. 2시간 정도면 더 좋았을법도...
인간은 어디까지 타락할 수 있는가 ..
최고다. 다이아몬드 뿐만 아니라 주변에 피로 물든 희생이 깃든 많은것들이 있지만 우리는 그 내면을 모르고 그저 좋아할 따름이다.
본격적인 디카프리오 액션의 시작.
지루한것같지만 전혀지루하지않은영화
역시 디카프리오...
10점 이상을줘도 손색없는 영화
디카프리오 영화는 다 재밌다
평론가들 역시 여기 나오는 다이아몬드 사는놈들이랑 마찬가지다. 돈을 벌기 위해서 좋은 작품에 나쁜 평점이나 주고 한국 영화 후빨하는 벌레들 ㅉㅉ
감동적이네여....
기자평론가무슨조건으로뽑냐?네이버사장지인이냐?눈도없고귀도없고필력도없어
이 대단한 작품을 왜 인제서 봤지
끝이 아름다운 영화..
2시간반이라는 긴 러닝타임이전혀 지루하게 느껴지지않고 감동을 준 영화..
시간가는줄 모르고 봤습니다
평론가들이 블러드다이아몬드를 가리키니 그 손가락(헐리우드영화)만쳐다보는 평을한다 물론 메시지 뿐 아니라 수단도 중요하다 하지만 평론가들처럼 생각한다면 세상 모든영화는 오로지 다큐만으로 존재해야할듯 싶다 제발 자신의무식을 우월감으로 표출하지마라 역겹다
안타깝다 누군가에겐 사랑의 축복 누군가에겐 더 없을 저주 다이아몬드.
생각외로 약간은 지루했었다
그어떤 영화보다 현실적이고 강렬하다
인간의 욕심에 많은 죄없는 희생자들이 생겨나고 있다 영화를 보고 많은교훈과 감동을 얻었다
별 재미 없다. 감동도 없고 교훈도 없다.
이 영화를 왜 이제야 알게된건가
명작. 불쾌할 정도로 명작.
뜻과 감동이 있는 최고의 영화였다
진짜 최고. 원래도 별로였던 다이아가 더 싫어졌다.
디카프리오는 역시 디카프리오... 게다가 조연들마저 주연급 연기를 보여준 영화.. 상영시간이 길고 너무 현실성있게 보여주다보니 약간의 지루함도 있었지만 그렇게 느낀 내가 민망할 정도로 좋은 영화였네요..
디카프리오가 찍는 영화 는 왜 항상 재미있을까? 꽃미남 시절의 모습보다 현재의 성숙한 모습이 훨씬 매력적인듯
디카프리오를 존경하게 된 영화
다이아몬드에 이런 사실이 있었다는게 ,,,
불편한 진실. 몰랐던 혹은 알아도 묵인했던 이야기네요. 좋은영화입니다.
우리는 불편해질 필요가 있다
잼나게 봤습니다.ㅋㅋ
정말 명작명작명작이다
기자 평론가들 평이 기가 막히네 ㅋㅋ 최근에 다이아 사셨나?
음..말이 필요없네요
평론가란좀 없애자 평론할 자격은 어떤 기준으로 주어지는가?
최강 다이나믹 액션이라니...이렇게 퀄러티 높은 명작을...
이런 명작을 왜 이제야 알았을까.... 작품성에 비해서 평점이 너무낮다..
아프리카의 참혹한 실상이 여지없이 드러나는 영화였다.. 언제 어디서 총알이 날아올지 모르는 끔찍한 곳이다;;
몰입감 쩔었다.. 배우들 진짜 연기 생동감있게하고 디카프리오는 작품 보는눈이 탁월하다 진짜 연기는 더 최고.. 리즈시절 외모는 많이 사라졌지만 연기력이 다 커버하고 넘치는 진짜배우라는 생각이 들게하는 그의 작품들..
재미있어요 전체적으로
이 영화를 재미로 보는 무뇌는 없겠죠?정말 현실은 다룬영화같다 다큐나 뉴스에서 보여주지 못한 잔혹한현실을 잘그린 영화이다
영화 같은 현실,, 현실 같은 영화
키야~주모 내용최고 디카프리오랑 코넬리 연기 최고 ~코넬리 너무 이쁘네
영화는 조금 늘어지는 편이나 아프리카의 실상에 대해서 적나라하게 보여준 점에 대해서는 가장 좋았던 영화라고 말 할 수 있다.
역시 네이버 평점은 믿을만하다 ㅋㅋ 이런 대작을 왜 2006년도에 넘겨버린거지? ㅋ
의미있고 재미있는 영화
약7년전디카프리오~~멋있다~~~그의영화도멋있다~~
신은 이미 이곳을 떠났고 다이아만 남았다.
이 영화를 열번이나 넘게 봤다...대사를 외울정도로 많이보았는데도 불구하고 질린적이 없다.. 최고의 영화..!
다이아몬드라는 걸 다시 생각하게 하는 영화. 다이아몬드 한 조각엔 너무 많은 피가묻어있다. 연기자들도 최고
영화 보는 내내 이슬람 수니파 반군 IS가 생각나더군요..참 현실적인 영화인 것 같아요...
전쟁이 없었으면 좋겠다 ..디카프리오의 연기를 보는 것만으로 영화는 재밌다
제니퍼코넬리개이쁘다
실상고발, 스펙타클 그 어떤 지점에서도 만족할만할 결과를 이끌어내진 못하다. 하지만 어느 지점에 이르러서는 다른영화가 줄 수 없는 메세지와 연출을 선보여 놀라게 한다. 디카프리오가 스스로 참 잘생기고 영리한 배우임을 증명해나가는 흐름의 한지점.
프리오 짱.다이아몬드를 사지 맙시다
기자와 평론가....허허....헛웃음만 나옴
아름다운 장미엔 가시가 있고 아름다운 보석엔 수 많은 이의 피가 묻어있다.
네이버에 기자평론가평점 어쩌구 해서 기자나 평론가가 글 한줄 찍 싸지르고 점수주는거 개인적으로 없어졌으면 좋겠다
기자,평론가라는 직업은 도대체 왜 있는거지? 진짜
명작들 생각나서 볼때 꼭 다시보게되는 영화~ 이걸보고 재미없다는 사람은 두번다시 영화를 보지마라 그냥~
피로 가꾼 게 어디 다이아몬드 뿐이랴만.
10점. 레오는 역시 best
진심재밌음 명작이다...
이때이후로 레오의 잘생긴미소년때 집착을 버리게됨
주제,메시지,이야기,적당한액션,연기 평균적으로 괜찮고 좋은작품
날잡고 디카프리오 작품들 다 봐도 의미있는 하루가될듯..
내가 왜 여태 평점을 등록 안 했었는지 모르겠네
마지막에 나오는 흑인 힙합노래가 좋다.
너무너무 재미있음^^ 디카프리오 굿 굿 굿강추강추 ^^
언제 다시봐도 정말 짜릿하고 즐겁다.
지루해등장인물들이 너무 쉽게나자주 만나삼천포로 빠지는결말
말이 필요합니까..명작
내가 평론가였어도 이건 최소 8점은 줬어
언제 어디서 총이 날아올지모르는 시에라리온 지금 내가있는곳이 얼마나 평화로운곳인지 깨닫게됐다
박평식 어떻게 생겼는지 얼굴 한번 보고싶네
굳이 흠잡을 데가 있었던가??? 평론가평점이 왜저렇지? 메시지가 훌륭한 영화였고 배우들도 훌륭했다!
굿~ 현실을 반영해서 그런지 마음 아픈거 빼곤ㅜㅜ
기자 평론가는 무슨영활 본거냐?? 매우 훌륭한 영화다
진짜 재밌게봤음;; 군대가기 2일전에 ㅠㅠ
한마디로 말해서 x나게 재밌네요 ㅎㅎㅎ
인간의 잔혹함과 모순 물질만능주의에 대해생각하게되는 영화디카프리오 연기에 또 다시 몰입하게된 영화
2시간 까지 레오나르도 디카프리오가 제일 나쁘다고 생각했다... 소년병들..이런 이야기가 실제로 벌어지는 이야기고, 어마어마 하게 끔찍하다는걸 일깨워주는것 같다.
박평식은 영화를 어떻게 평가할 것인가를 고민하기보다, 대중들이 박평식의 평가를 어떻게 볼것인지에 대하여 더 고민하는 듯 합니다. 어떠한 의미가 있는 듯 보이는 한줄 평을 짧게 적어 놓고는, 대중으로부터 심오한 의미부여가 주어지기를 기대하는 것 같습니다
기자들...참 삐딱하네 ㅎ일단 비판하고봐야지들? ㅎ
연출을 어떻게 한건지 너무 사실같아서;다이아몬드는 절대 안살듯
이러한 유니세프스런 영화가 본인의 취향은 아니나 남성동지들의 결혼예물해방 차원에서 본 영화를 추천한다
영화 볼줄 모르는 사람들은 연기력과 거짓 연출에속아 그속내를 모르지 이영화는 단 두단어로 정리된다. So what?
정말 살면서 본 영화 중 역대급입니다... 꼭 보세요.
기자들 저런 평가를 쓰면 지들이 뭐 대단한줄아는 착각을 갖고있군.... 그냥 못배운 인터넷 찌라시 기자 수준....한삼한것들
평론가들 댓글쓴거 고차원적으로 쓴거라서 나만 이해못한거임?? 아님 제게 이영화에 보내는 댓글이맞다면 뭔가 잘못됬음
스토리에 관한 건 말할 것도 없고, 메디역할을 맡았던 제니퍼 코넬리가 너무 매력적으로 보였음^&^
영화 같지가 않고 정말 리얼하다.. 이런 영활 어떻게 제작했을까?
야~야~ 레오나르도 ld 엘디
진짜 내 인생 최고의 영화
레오나르도 디카프리오의 그 마지막 장면 연기 최고
자본주의 사회에서 선과 악의 구분은 무엇인가? 우리가 누리는 문명은 제3국을 착취한 대가인가. 모름이 무죄가 아니라면 우린 모두 유죄인가. 이 영화 모든 요소를 갖춘 팔방미인이다. 긴 런닝타임이 끝이 오히려 아쉽다. 명작!
대니가 죽어서 -1점. 완벽한 영화다.
다이아몬드를 선호하는 이들이 한 번 쯤은 봐야 할 현실 영화. 내용도 좋지만 감동과 여운이 덤으로 따라 온다.
인생에 두시간이 아깝지 않은 영화 중 하나이다~! 여자들과 함께 본다면 더 의미 있는 영화가 되지 않을까 싶다~
긴장감 넘치는 영화, 명불허전 디카프리오
정말 수작이다. 영화를 보고 평론가들의 시크한 척 하는 평 보고 고개를 갸우뚱 할 수 밖에 없다.
다이아에 대한 비참한 진실을 알려준 영화 디아같은 소년병이 20만명이나 된다는게 안타깝다.
일단 평론가들은 정말 이해안간다 이 영화를 6점밖에 안줬다는 것을 그리고 우리나라 배급사도 이해 안간다 사회문제를 알리는 영화가 어떻게 액션영화로 둔갑한건지 궁금하다
다이아몬드...소비자들에게달렸다..
8.5점 정도의 영화다.평점조절하자.
믿고보는 디카프리오. 그의 연기력은 일취월장.
모험, 스릴러, 전쟁 그리고 제3국가의 아픔까지 적절하게 버무린 영화. 2시간 30분이 정말 빠르게 지나간 것 같다. 또한 시에라리온 현지인 처럼 소름끼치게 연기를 한 자이몬 훈수라는 배우에게 흥미가 생겼다. 디카프리오 연기는 말할 것도 없고.
디카프리오의 남아공스타일 영어 연기가 압권
별 6개 준 전문가들의 생각이 진심으로 궁금해진다. 이 정도 수준의 영화를 만들지도 못하는 주제에 꼴에 평론가라고 전문가 행세하는 꼴이란... 이런 영화를 만들기 위해 노력한 것에 비해서 당신들의 타이핑은 한 없이 가볍고 가치 없는 일임
역시 레오나르도 디카프리오 멋짐
원래 평론가들도 나름 영화보는 눈과 지식이 있다 생각해서 그러려니 했는데 저 3명의 평론은 너무 심한듯ㅉㅉ재미와 시사를 종합한 영화를 저런식으로 말하다니.. 참고로 이 영화의 묘미 중 하나는 디카프리오의 로데시아(현 짐바브웨)식 영어 엑센트!!
재미도 있고 몰입력 좋고 실화이므로 시사하는 바도 크고 여러모로 좋은 영화입니다.
평론가님들 간판 내리세요 지금봐도 재미와 메세지를 가슴깊게 주는구만 평론가님들 그 고상한척 밥맛떨어지네요.
실화바탕이라 더 최고임! 보고있으면 엄청 집중하게 됨
스토리+연기+전개방식+교훈. 부족한 것이 없는 영화다.
좋아 아주 좋아 액션 스토리 스릴 모든게 들어있다
슬픈현실. 디카프리오.
재미있는 영화입니다, 메시지도 분명하고. 아들이 단기간에 세뇌되어 애비도 못 알아보고, 기자는 혐오하던 사람을 어릴 때 얘기 하나로 사랑하게 되는 것도 조금 어처구니 없지만. 두 남자주인공의 연기 모두 좋았어요.
씨네21 유지나님. 명량은 8점이고 이 영화는 6점? 명량에는 왜 돈벌이 명분용 애국호소 팩션이라고 안하나요???
할 말이없다. 소수를 위해 얼마나 많은 다수가 희생되는건지
너무 재밌게 봤습니다 스토리 넘 탄탄하고 영상미에 박진감에 연기력에 정말... 평론가 놈들 진짜 지껄여놓은 거보니 짜증나네요
다이아몬드의 눈부신 빛깔 이면에 피로 물들은 아프리카땅의 현실이 있었네... 좋은 영화임.
단순히 재미있는 영화라고 하기에는 던지는 메시지가 너무나 크다. 사람이면 사람답게 생각하고, 사람을 사람답게 대하자. 지구 반대편엔 여전히 잇속을 위한 참상이 벌어지는 걸 생각하며,
만점준다 단순히 재미만 있는 게 아니다 우리한테 전하는 메세지가 크다
★★★★명작★★★★
이십대 초반에 영화를 봤다 그때는 이걸 보고 이게 진짜 현실인줄 알았음 레오가 다칠까봐 걱정 엄청했음 ㅋㅋㅋ
다이아몬드를 제일 열심히 사는 나라도 서구고, 이 이야기를 영화로 만든 것도 서구고...
좋은 영화 감사드립니다.
말이 나오지 않을 정도로 강렬한 영화이다. 하지만 평론가들의 글에 더욱 말 문이 막힌다..
재미있게 봤습니다.. 정말 시사하는 바도 크고.. 정말 저런 문제에 대해서 관심을 가져야겠다는 생각이 많이 듭니다..
액션,로맨스,교훈 골고루 다 있네요!!정말 멋진 영화!!
홍보카피글 보고 액션인 줄 알았는데... 홍보팀은 영화를 보고 포스터를 만든건지.. 정말 생각이 많이 가는 영화였습니다. 킬링타임용으로 볼려다가 많은 것을 생각하게 만드네요.
인간은 돈에 얼마나 추악해질 수 있는가
인간이 하는일을 인간이 막을 순 없다.
반짝이고 아름다운 다이아몬드.그속에 감춰진 추악한진실인간의 욕심과 탐욕때문에..많은 아이들이 고통받아야된다는게...같은 인간으로써 미안하고..미안하다
명작품 10년전에 극장에서 본게 생각나서 다시 찿아봤음..그정도로 명작이네요
의미도 있고 역시 연기잘하는 레오. 다이아몬드 갖고싶다 생각한적도 없지만 진짜 안사야지.
스토리죽이네.... 그리고 이런 현실이 참 씁쓸하다 정말 잘 표현했따
데뷔부터 완성된 배우. 레오의 존재감은 열에 아홉은 만족감을 준다. 2007년 1월 개봉영화가 2016년 1월에 개봉 했다 하더라도 딱히 흠잡을 구석이 없다. 거의 10년이 되어가는데 당시 평론가들의 삐딱한 시선에 상당히 놀랐을 따름이다. 다시보시길!
내가 본 영화 중에 최고다.
현실에 눈물이 난다...
보는내내 몰입도가 굉장하고 빠져들게 한다....
대사.교훈.재미.감동.연기력 진짜 아프리카 잘다녀옴
디카프리오 영화중 가장 재밌는 영화중 하나.
^^ 재미있었어요~~~
최고최고 역시 디카프리오
디카프리오 영화중 최고의 영화를 꼽으라고 하면 나는 블러드 다이아몬드를 고르겠다.
고등학교 때 보고 가장 감명 깊고 재미있는 영화로 꼽았는데 팔년이 지난 지금 다시보니깐... 애초에 평론가들이 무슨 기준으로 평점을 주는지 모르겠다... 진짜 재미 의미 감동 뭐 하나빠져야 공감을 하지...
많은 교훈을 주는 멋진 영화.
개봉한지도 몰랐네요ㅜㅜ영화채널에서 하길래 그냥 봤는데너무 잘봤습니다 아쉬운건하나밖에없는데아처가 살아서 같이갔으면 더좋았을껄....너무 잘봤습니다!
겁나 긴장감있음. 디카프리오 역시 명배우!
기자와 평론가들 눈에는 다이아밖에 안보이나보네..배우들의 연기와 빠른전개의 연출..좋은 영화인데.
세계적인 배우의 출연으로 인해 일부 다이아몬드의 어두운부분을 영화로 잘 전달하는것. 이것만으로도 충분히 가치 있다고 생각. 감독은 아마 디카프리오를 섭외했을때 이미 성공했다고 생각했을것 같다. 유명배우의 파급력이란 크니까.
씨네가 좀 무식하네요꼴에 평론가라고
명배우 명연기 디카프리오 영화는 항상 옳다!! 시간 돈 아깝지 않은 영화 넘 재밌음
평론가들의 쓰레기 멘트들 언제까지 우리 영화 매니아들의 눈과 귀를 썩게 할 건지 참 할 말이 없다. 이 영화는 말이 필요없는 역대급 명작임.
진짜 최고였습니다 저에게 한편의 꽃이된 영화 정말 연기력 믿고보는 디카프리오 우리 여자들이 정신차려야합니다 다이아 ㄴㄴ
07.08.19 평점 9 파티드보다 훨씬 낫다.!! 이젠 빵조각두 아껴먹짜. //// 16.02.01 평점 8 내용이야 확실하게 좋다만, 다시보는 이유가 나두 잘 모르겠다.
내 인생 최고의 영화.. 잊혀지지 않는 디카프리오의 마지막 장면연출과 ost의 조화.. 제니퍼 코넬리로 정말 매력적으로 나온..
눈을 떼지 못했습니다 전하려는 주제도 뚜렷하고 총격씬도 생생합니다 연기는 물론 최고이구요
철학적이고 사회적이다 상당한 역작!
졷문가들때문에 놓칠뻔한 대작 영화디카프리오 영화 찾다가 지금에서야 봤네니들은 그래서 졷문가라 불리운다
좀 더 고발적이었으면 좋았을듯. 너무 약했어
믿고보는 디카프리오..
마음에 남습니다...
..다이아몬드를 받들어 모시는 소비자들이 만들어내는 어느 나라의 피비린내나는 내전...소년병....가슴이 조여오는듯 하네요...
여기 평론한 기자들 니네들이 영화만들어봐 남 영화까면서 니네 신분 상승시키지 말아라
평론가. 너 자신을 알라.
내가 왜 이제서야 이 영화를 봤을까..내 기억 속에 오래 남을 영화
소재자체가 무거운 소재였지만 영화로 풀어나감으로써 굉장히 쉽게 다가온 것 같다. 아쉬운건 악역캐릭터들이 좀 애매했다. 그걸 살려낸 디카프리오의 연기는 갑오브 갑
타블로 '출처' 라는 노래가 생각나네요 정말 아름다움이 추악함에서 왔다면 진정한 아름다움인지 생각 할 수있는 영화 네요액션도 대단하고 스토리 너무 흥미진진했습니다
액션을살짝가미한 다큐멘터리라고 해도 될정도로 중요한주제를 매우현실감있게 다뤘다. 그리고 일단재밌다. 디카프리오의 선택에 박수를보내고싶다.
이런 명작을 이렇게 매도하다니 ㅋㅋ 평론가들 명치 한대씩 때려주고 싶다 ㅋㅋ
ㅋㅋ진짜 평론가들ㅋㅋ정신들 차리세요. 이영화를 저렇게 해석하다니ㅋㅋ
역시 디카프리오네요 감동입니다
평론가들은 뭐가 그렇게 꼬였나요? ㅎ 하도 평론만 하다보니까 영화를 있는 그대로 즐기지 못하고 꼬투리 잡을 거 생각하면서 보나봐요? ㅎ
몇년전에 봤는데 재밌어서 다시 찾아본 영화
서구의 이기적인 자본주의가 아프리카에선 어떻게 분쟁을 유발시키는지, 흑인을 위해 싸우던 대니 아처가 블러드 다이아몬드사업에 뛰어들었다가 다시 인간성 되찾는지.. 그속에서 선함을 잃지 않는 몇몇 인간상과 기자.. 짧은 몇글자로는 설명되지 않는 명작이다.
숨겨진명작 액션도빵빵
왜 난 이런영화를 지금봤을까...무심코 영화채널에서 해주길래 디카프리오니까 믿고 함볼까하다 한장면이라도 놓칠까봐 자리도 못뜨고 끝까지 봤다.
기자나 평론가들이 직접 영화를 만들어 보던가...
베스트댓글들 수준봐라. 맹목적인 평론가 디스에, "역활"이라 쓰질 않나..
믿고 보는 디카프리오 영화중에서도 명작.
TIA This is Africa. 디카프리오는 옳다!
이거 보고 결혼했다.. 마눌님 다이아 안하신단다... 만세... 이정도 영화면 9점 이상은 되야지... 6점이 뭐냐...
좋은 영화 잘봤습니다. 가슴이 아프네요. 평론가는 머리만 있고 가슴은 없는 괴물들 같이 보이네요...
최고중 최고~!!! 꼭 보아야할 영화~
상업적인 영화이기 보다는 다큐멘터리 요소가 더 부각 적인 영화 입니다 판타지 보다는 현실적인 영화 이구요 실제 아프리카 사회 구조를 잘 다루면서 그안에 드라마적인 요소가 많지요평점을 9점대로 주고싶지만 일반인이 접하기엔 다소 힘들거 같네요
10점 밖에 줄수없다는게 넘나 안타까운 영화!!디카프리오는 정말 신이내린 연기자!!암생각없이 가볍게 들어왔다가 , 나갈때는 묵직한 무언가...그냥 멋진영화!
진심 기자, 평론가는 점자로 영화보시나...
감동, 재미는 인정하지만, 10점 짜리는 절대 아니다. 8점이 적당.
잘 봤습니다. 아프리카에 이런 현실이 있는지 몰랐습니다.
배우들의 연기력부터 시작해서 모든게 소름돋는다
액션신은 볼만했다...
진짜 영화제목그대로 블러드다이아몬드마지막엔 정말 소름이돋을정도로 좋앗다디키프리오의 연기도휼륭
평점 잘 안매기는데...2번 본 영화는 처음이다.
이게 2007년 영화라고요?! 꿀잼....
이건 솔직히 10점도 모자람
좋은 의도가 느껴져서 좋은 영화라고 생각한다.
모른채 살아왔던것이 많네요. 보석이 결국 저런 과정을 거쳐서 유통된다는 것을 이제야 알아서 참 개탄스럽네요. 평론가들은 예술성이 없다고 낮은 점수를 준거같은데 영화는 예술성 말고도 진실을 널리 알리고자 노력했고 배우의 연기는 가히 최고입니다.
정말 다들 최고라고 말해주고 싶다!! 정말 피의 다이아몬드... 혼자 장관을 보며 최후를 맞이했던 레오가 안타까웠다....
과장된 연출이많지만 아주만족스러운 스토리와 긴박감을 가진 영화
물질만능주의가 만들어낸 환상을 일깨워 주는 좋은 영화다 진정한 다이아몬드는 내 주위에 있다는 걸 모른체 말이다
기자들은 욕안먹는 영화가 없네요ㅎㅎ 인셉션 다크나이트도그러고
제가 이상한건가..?? 전 그냥저냥~
가슴아픈 현실을 알게 해준 영화에 감사
시나리오, 연기,연출 무엇하나 나무랄데 없는 멋진 영화였습니다!!! 별생각없이 다운받았다가 테러당했어요ㅠㅠb 꼭 보시기를!!!
감동 그자체다 . 그리고 최고다
보석가게에 화려하게 장신된 다이아몬드가 그 자리에 있기까지는...
뭘바도 재미없다는 군대에서 이걸보고 전율을 느꼇는데 6점대 평점을주는 평론가란 새끼들은 눈알이 오뎅으로 되어있냐
정말 대단한 작품.. 디카프리오는 정말 참.배우다..
블러드 다이아몬드 이영화는 명작이다.
레오나르도가 사회적 문제에 관심을 갖게된 OO점이 된 영화가 아닐까 싶다. 시나리오며 연기, 내용 모든게 완벽한 앙상블을 이룬 영화!
재밌습니다 정말.. 근데 이건 둘째치고 대단한 영화네요
아버지의 눈빛에 물질만능주의가 흔들리는 영화.
주연 세명의 연기만으로 충분하다
평점 높네요 감독이 가을의 전설,아이엠 샘 감독이네
평론가들 개 ㅂㅅ같다진짜ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 인생영화 ㅜㅠㅠ 10자
사회 현실을 고발하는 다큐멘터리적 요소와 극문학의 드라마적 요소들이 황금 비율로 어우러져 벅찬 감동을 자아낸다.
영화 재미있게보고왔는데 기자 평론가 평보고 개빡치네...
매 영화에 최선을 다하는 디카프리오에게 박수를, 그리고 그 주변에서 그를 더 빛나게 해주는 조연들에게도 박수를
다이아몬드의 생산 과정
정말 잼있음 최고~!!
일단보고판단해라 이렇게잘만들수가
화려한 액션, 모험 속에서 발견하는 메시지가 인상적임
평점 10점이 어울리는 영화!!
감독이 아프리카의 현재상황을 말하고 싶은거 알겠는데, 왜 영어로 도배를 해버리냐. 반군까지 영어로 말해버리니 영화찍는거 너무 표가 난다.
믿고보는 디카프리오. 다이아몬드, 물욕에 대해 다시한번 생각해보게 되었다.
이건 진짜 위대한 영화다.현실감 넘치는 전쟁장면에 인간의 배신과 탐욕을 리얼하게 그려낸 명작이다.이 영화를 만든 제작자에게 경의를 표한다.
평론가들 평이 영 못미덥네???진짜 홍보포스터만보고 평가싸지른느낌
개봉한지 10년이 다되가는데 난 왜 이제야 봤을까정말 디카프리오 영화는 단 한편도 빼놓지말고 봐야함타이타닉,인셉션,캐치미이프유캔,셔터아일랜드,블러드다이아몬드 등등 정말 내인생 최고의 배우다 오늘부터 디카프리오 작품은 다 챙겨봐야지.
아프리카의 아름다운 경관과 대조되는 내전과 다이아몬드를 위한 소년들의 죽음은 아프리카를 다시한번 생각하게 한다.
꼭 봐야 하는 영화. 많은 생각 거리를 준다.
마지막 레오가 피가 묻은 손으로 흙을 움켜지는 장면에서 많은 내용들이 함축적으로 잘 담긴것같다
세월이 지나 디카프리오의 노화가 보였지만, 저 강렬한눈빛은 여전하다~
와..기자 평론가는 도대체 머리에 뭐가 들으면 그런 생각을 할 수 있는 거죠?? 다이아 구매 캠페인이래 ;;; 어이가 없다 진짜
평론가들은 어떻게든 남의영화를 깎아내려 자신을 높이는거같다. 이는 인정하기싫타고 때쓰는 어린아이같다.
디카프리오 연기 대박!
정말 대단한 영화. 못 본 사람이 없었으면 좋겠다.
청불로 정해놓고 아예 적나라하게 여과하지않은 그 실상을 보여줘서 더욱 생생하고 깊게 느껴진 영화.전체적으로 현실적이다가 마지막 디카프리오 죽음이 살짝 영화스럽지만 . 완벽한 영화같다
과거 아프리카 다이아의 관한 진실을 바탕으로 단순 화려한 액션이 아니라 여러모로 교훈이 있는 영화다
모든것이 완벽한 이런영화를 두고 그런 평가를 한 평론가에게 환장하지 말라니
디카프리오 연기가 돋보이던 영화
멋진영화 멋진배우감동적이네요
박평식 길게좀 평론해봐라
분명 좋은 영화인데 엄청 졸았다 ㅠㅠ 무려 세번을 재도전해서 본 영화..
레오나르도 디카프리오 넘 멋있어요. 행복자체
2시간 상영인대도 눈을 뗄 수가 없었다. 돌덩이가 뭐라고...눈물날 뻔 ㅠㅠ
레오나르도 디카프리오! 이 영화로 아카데미 남우주연상 타나 했는데...
디카프리오 최고 명작..
분쟁 다이아에대해 충분히 알렸다...디몬하운스의 연기가 좋다..
평론가란놈들이 이런명작을 저따구로평가하네 중딩도 저거보단 평론잘할듯
어떤 사람 때문에 1점주고 간다.
완벽한 배경묘사에, 돈을 추구하면서도 인정에 끌리는 디카프리오의 캐릭터성이 빛을 발했다
제 인생영화. 너무좋아요
10점도 부족한 영화다. 평론가들 지들끼리 물타기에 빠져 영화는 보지 못하는구나
마지막 되돌아가는 헬기를 바라보는 아처의 눈.... 끝이너ㅡ무 무서워 다시보기가 힘들다...
어떤 보석과 명예보다도 귀한건 한 사람의 생명
정말로 잘만든 영화 중 하나
평론가 되기 참쉽죠 ㅋㅋ 잘만든 웰메이드 필름에 태클걸면서 지식인인척 하면 있어보이는 줄 아나 ㅋㅋㅋ 당신들 같은 급들이 함부로 평가할 수 있는 영화가 아닌데 뭐? 캠페인? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평론가 하는 사람들은 사회부적응자 같은데 뭐로 밥벌어먹고삶?
다 좋은데 디카프리오랑 흑형이랑 정글로 뛰는장면에서 영화끝냈어도 좋을듯
나름 개취가 다 있지만, 9점대까진 아니라고 생각한다. 현실적인 요소를 중점으로 끝까지 나갔다면 9점대가 가능했을 거 같은데, 드라마적인 요소나 스토리를 위한 픽션을 군데군데 많이 넣은게 마이너스 요인이 되는 듯 하다.
백인들이 전쟁으로 침략하지 않아도 백인들의 욕심은 계속해서 흑인들을 고통받게 한다..디카프리오 연기는 정말 말할 필요가 없음.
강추하는 영화 정말 재밌습니다.
솔로몬 마지막에 보낼 때 레오 연기 특히 정말 훌륭..런던에서 솔로몬이 다이아목걸이를 볼때 그 평온한 거리란..적나라하고 직설적이긴하다.그치만 그게 캠페인이라는 평 따위를 들을 이유가 아닐텐데. 그럴듯한 함축과포장이 있어야만 훌륭한 영화인건 아니라고.
아프리카에 신은 없다는 대사가 정말 가슴을 울렸어요. 누군가 제게 어떤 영화가 가장 가슴깊이 남았냐고 물어본다면 망설임 없이 블러드 다이아몬드라고 말 할 수 있습니다.이영화가 전달력이 없다고 말씀하시는 분은 얼마나 잘 전달하실 수 있나 궁금합니다^^
시에라리온 산사태 얼른 복구되길 희망하며..희생자들의 애도를 표합니다...
다이아몬드의 더러운 진실
정말 재밌고 생각할 점이 많은 영화 꼭 보았으면
TIA: 여기는 아프리카.
그냥 봤다가 너무 명작이라 깜놀
10년만에 다시 감상. 한번 쯤 볼만한 영화다. 디카프리오는 영화를 참 잘 고르는 것 같다.
두 번 봤어요. 재미있네염2
평론가는 지들이 뭐라도 되는줄아나보네^^허접하게 한줄만 갈기고 말것들저런애들 왜 평론가 이름 붙여주는건지 ㅋㅋㅋ
디카프리오를 다르게보게만든 영화~
부정할 수 없는 명작..
디카프리오는 어쩜이렇게도 작품을 잘선택하고 신기하게시리 너무나 잘 소화함...
상업적인 영화 제작자들 보고 반성하시길
훌륭하다는 표현으로도 많이 부족한 그의 연기
문제는 여전히 미결된 피의 다이아몬드...
언뜻보면 명작 같지만 그냥 킬링타임용수준
티비에서 지금 하길래 다시 보는중."디카프리오가 이제 진짜 배우가 됐구나.." 라고 느낀 작품.물론 그 전에도 좋은 배우였지만 이 영화에선 훌륭하다 느꼈다.
최대한 짜게 별거 아니다 나는 영화 보는 눈이 굉장히 까도롭고 높다 라는 평을 내려야 평론가로써의 가치가 올라간다고 생각하는듯 평론은 개뿔
디카프리오 영화중에 가장 재미있게 봤었던 숨겨진 명작
지옥과 같은 땅에서 행복을 손에 넣으려는 사람들
말이 안나왔다.. 내가 영화를 봐온 이래로 가장 완벽한 영화.
포스터에 시☆발 아무도 막을 수 없다!! 다이내믹 액션이라고 쓸거면 차라리 제목 테이큰5로 내보내라 OO 저딴식으로 내놓으니 사람들이 안보지
아름다운색채, 잔잔함, 몰입감 완벽
이 영화를 보고 나름 전문가라는 분들이... 캠페인이란 단어 하나 떠올렸다는디 내 쌍알을 탁칩니다. 평론가는 어케하면 할수있는거임. 내가 해도되겄습니다.
영화를 위해 다소 드라마틱하게 각색한 부분들이 리얼함을 떨어트리지만 충분히 메세지가 있는 영화다.
최고의 영화!!Blood diamond. 생각할 것도 있고 예상할 수 없는 스토리라인 다 맘에 들어 최고
재밌게 잘 봤다..!!!
디카프리오 그의 작품보는 안목은 정말...난 지인들이 영화추천 좀 해달라하면 주저없이 디카프리오의 필모를 추천한다
흑인 진짜 존나 답답하다. 민폐 진짜
평론가는 그냥 백수아니냐ㅋ
영화만으로도 당시의 상황이 생생히 느껴지는데 현실은 더 참혹했겠죠. 더 끔찍한건 여전히 블러드 다이아몬드가 존재하고, 아직도 벨기에의 앤트워프가 다이아몬드 거래량이 최고인 도시라는거죠. 최고의 보석인 다이아몬드가 어느곳에서는 최악의 광물이네요.
화려한 다이아몬드 이면에 숨겨진 눈물과 피... 한 편의 장엄한 대서사시 같았던 영화.
OO명작 ㄹㅇ 오졌다리 오졌다
평론가들은 어떤 영화를 낮게 평가하면 본인 평이 영화보다 뛰어나진다고 생각하는거 같은데 빡대가리 모지리들 아닌가 ㅋ
어우 다이아몬드 하나때문에 아주 한 나라가 개판 개작살이 나네
정말 좋은 영화입니다. 다이아몬드에 대해 다시 생각해보게되네요. 역시 디카프리오의 시나리오 선택은 훌륭합니다! 믿고 보는 배우
이 영화를 지금 보게되다니... 다이아 따위 필요없다..
한줄평 : 죽쒀서 개주기
너무나 안타깝고 잔혹한 현실을 보여주는 영화.
진짜존잼..감동...아무기대없이봤다가 역시 디카프리오.!!
정말 훌륭한 영화다. 탄탄한 전개와 내용, 배우들의 완벽한 연기 그리고 교훈까지. 삼박자가 탄탄히 갖추어진 영화.
늦게잠이안와서채널돌리다가보기시작한영화~~지금3시반이다ㅠㅠ그런데하나도피곤하지않고...이영화가궁금해서검색하고있다..보면서너무많을걸느끼게해주는영화인듯
시에라리온 내전의 잔혹성을 너무나도 잘 보여주는 영화... 예전 대학에서 국제정치론 수업때 시에라리온 내전을 다룬 적이 있었는데 이보다 더 그 내전의 참혹상과 본질을 잘 설명할 수는 없을 듯하다
인간들의 욕심으로 인해 마땅히 축복 받아야 할 땅에서 일어나는 비극적인 일들은 참 아이러니하면서 안타깝다.
꼭 ~!보세요.영화도 영화지만디카프리오의 작품고르는능력은 최고인듯~!
이 영화를 감상했단 것은 다이아몬드보다 값진 것을 얻었다는 것.
말이 필요없는 훌륭한 영화
평생 다른 사람 탓만 하는 미개한 검둥이들 스스로가 만들어 낸 참상을 보여주는 영화, nigga-nigger-niggest
다이아몬드의 빛나는 이면에 가려졌던 어두운 현실
영화 포스터처럼 다이나믹한 액션영화로 분류되어서는 안된다고 생각한다. 명백하게 슬픈 이야기이기 때문이다.아름답게만 보여지는 것들에 대해 본질적인 회의가 필요함을 시사하는 영화.
한국어 번역없이 영화를본건 48년만에 처음이다 물론 알아먹지못하고 화면으로 보고 가슴으로만 느낀 감동의 영화였다 99프로 모르고 단 1프로 감성과 주인공들의 눈빛만으로도 한편의 영화를 다 소화시킨듯한 인생영화인듯
당시의 다이아몬드 카르텔의 이해도를 높여줌?형태는 다르지만 이런형태의 선진국의 착취는 여전히 자행됨?뒤로가면서 예측가능한 수준이나 신선한 소재임
아무 생각없이 소비하고, 소유하기를 원했던 것들에 대해 다시 생각하게 하는 영화. 소비자의 윤리가 영화 속, 아니 우리가 사는 세상을 바꿀지도 모르겠다.
열번은 넘게 봤는데 정말 잘만든 영화다!
굿드기디기디기디기딛긷기
찬란한 다이이몬드는 에드워드 즈읙이다. 최고다.
다이아몬드 좋아하는 골빈 여자들이 꼭 봐야하는 영화 프로포즈 다이아몬드 반지 받는건 수치심 갖으셔야합니다!한번사는 인생 모두다 행복하게 살 수는 없는건지요?인간의 이기심 욕심 ? 그것좀 없애면 안되나요?
기대 이상의 영화. 정말 잘 만든 명작.
이런게 영화지 오랜만에 영화다운 영화봤네요. 허영이 심하신 분들께 추천!!
전쟁이 없는 평화의 시대가 왔음 좋겠다
최고의 배우가 태어나는 영화
이영화에서 디카프리오가 칭찬받은건 말도안되는 남아공발음연기로 모두를 놀라게했다
레오라서 가능한 연기. 흥미로운 다큐멘터리
단순히 평점이 높아서 본건데,정말 재미도 있지만 깊은 여운이 남네요마지막에 디카프리오가 피로 붉게 된 흙을 만지는 장면이 인상 깊었어요 좋은 영화 잘 봤습니다
정말로 재밌는 영화 입니다
레오나드로 정말 좋아할수밖에..
디카프리오 영화 다시보기 하고 있는데, 좋은 작품입니다. 재밌어요. 다만 솔로몬 반디 아들놈은 차에 치여 죽었으면 합니다.^^
메시지를 담는건 감독의 자유지만 재미가 양립할수 없는것은 감독의 역량부족때문이다 ...우연의 연속에 몰입도 없이 늘어지는 황당한전개
또 봐도 재밌다 시사성이 있어서 더 현실감이 있었던 거 같다.
아 진짜 몇번을 봐도 명작임
숨겨진 보석같은 영화..
역대급 인생 영화. 5번봄
평론가 수준 ㅋㅋㅋㅋ나도 평론가할래
미국인 눈에는 아프리카인들은 그냥 미개한 깜둥이들이네
여운이 길다.. 아프리카 내전의 참혹함을 너무나 사실적으로 그려냈고 그 혼란속에서도 다이아몬드에 눈독들이는 인간들..시간가는줄모르고 집중해서 잘봤다 디카프리오는 어떤역이든 멋있게 소화하는구나
스토리, 연기, 박진감, 로맨스 모두 최고인 영화에요.
분쟁지역 다이아몬드의 진실을 알려준것만으로도 훌륭한 영화다. 그리고 마지막 전화씬...마음이 아프다.
다이아몬드는 사람을 추악함의 끝으로 내몰지만사람안에는 모두 다른 다이아몬드가 있다.
포스터만 보면 그냥 오락액션영화로 오해할 수 있지만 실제로는 아프리카의 처참한 상황을 실감나게 보여주는 걸작. 액션, 편집, 음향, 배우들의 열연까지 모두 훌륭했다.
다이아보다 단단하게 잘 짜인 스토리 라인. 지옥 같은 나라에서 태어나지 않아 다행. 실상은 더 처참하겠지
왜 이런 명작을 평점을 그렇게주시나요.
우리나라는 30년 지나도 이런영화 못만듬
좋은 영화보고 여자욕하는 핀트나간 한남들 꼭있네ㅋㅋㅋ 다이아 필요없으니까 집해가고 차사가라
그냥 티비에서하길래 봤다 마지막엔 눈물이나더라 이게실화라는거에 한번더 숙연해지더라 진짜재밋는영화다 디카프리오 정말 멋진배우다ㅜㅜ 진짜 진짜 진짜 재밌다
흙탕물에 딩굴어도 제니퍼 코넬리는 진짜 여신이구나..
우리의 사치를 위해 쓰이는 다이아몬드 뒤에는 아프리카의 피눈물이 있다
레오나르도 디카프리오의 연기는 정말 타고난게 아닌가...레오 나오는 영화는 무조건 보증수표...
감동적인 영화예요. 디카프리오의 연기는 단연 최고~ 국내 개봉 포스터에 적힌 액션? 기대하고 보지마세요. 탄탄한 스토리의 영화입니다
다이아몬드에 대해 다시 한번 생각해보게 된 영화
이 영화는 정말 명작이에요...볼 때마다 좋습니다.
미쳤다... 연기 연출 모든게 다... 디카프리오 연기는 일품이다.
디카프리오는 작품 보는 눈이 탁월하다. 아픈 역사를 아주 잘 그려낸 작품.
꿀잼 영화 다이아몬드에 대해서 다시 생각해보다
아프리카의 눈물..
핵노잼 레오나르도 디카프리오의 몇안되는 실망작
poiopoipoipoipoipo
디카프리오가 이 영화로 오스카 받을 줄 알았다
시나리오부터, 각본, 의미성까지.. 정말 군더더기 없이 &#34;완벽한&#34; 영화.솔로몬 밴디가 미워보이게 만드는 몰입감까지 더한 최고의 영화. 이걸 기자, 평론가들은 평론을 하라니까 말장난치고 있고 .. 평론가의 자격 심의는 거치지도 않고 뽑 나봐요~
생각이 없으면 영화를 보지마시길
디카프리오의 선구안.
9점대 영화가 고작 이정도?
말이필요한가? 주제의식 연출 연기 모든게 완벽하다
최고다 디카프리오의 연기력도 그외의 모든사람들의 연기도 스케일도 좋고 다좋다
그래도 피의 다이아몬드는 팔리고 있다
억지 눈물이나 짜게하는 한국은 이런 영화 절대로 못만든다
영화가 알리고자 하는 바를 완벽하게 다 알려준 영화
다이아몬드라는 소재를 통해 아프리카의 상황을 알리는데 충분했고 그로인해 많은 생각을 하게 함은 물론이거니와 영화 자체도 정말 훌륭하다. 억지감동이나 짜내야 높은 평점 받는 쓰레기같은 한국영화랑 비교하는게 실례인 영화.
와.. 보는내내 지루한게 1도 없다. 진짜 너무너무 재밌네.. 그리고 명작이다.. 레오나드로디카프리오는 연기가... 말로 표현도 못하겠다
frdjl,kilyu
너무 안타까운 아프리카의 현실 ㅠㅠㅠ디카프리오 영화는 실망한 적이 없다!!!!애기들이랑 죄없는 국민들은 무슨 죄냐ㅠㅠㅠㅠ
자이먼 하운수 아프리카 출신이지만 할리우드를 대표하는 최고의 배우다. 연기력에 찬사를 보낸다.
솔로몬은 반군에 잡혀가며 가족들과 강제이별을 하고 광산에서 노동을 한다 그러던중 핑크다이아를 발견하고 숨김~감옥에서 정보를 들은 아처가 접근하고 솔로몬은 가족을 찾아주면 위치를알려준다고함 다이아를 찾고 아처는 죽고 인간의 탐욕 앞에선 적도 아군도 없다
디카프리오 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ yeah 발음할때 섹시간지 폭팔..
Story, acting and Directing everything are perfect.
블러드 다이아몬드.. 포스터사진이 아쉽긴하지만 이 영화가 전해주는 메시지는 강렬했다
영화를 본건지 의문이 드네 평론가들은 어떻게 하면 이영화를 보고 캠페인영화라고 말하지?
수작이다. 다이아가 아닌 우리가 사용하는 다른 제품도 다시한번 생각하게끔 한다.
진정한 명작 진짜 말이 필요없어
졸잼있지 안본놈들은 몰러
개봉후 OO 후 시점에서 이영화를 되시김해 보건데 모티브가 된 실화 갖는 무게감을 뼈대로 당시 헐리웃 기조 없던 소재가 갖는 불안정성에 반한 뚝심있는 기획력만으로도 높음 평가가 주어져야 한다고 생각됨. 이상, 안정된 연출과 뛰어난 연기는 플러스!!
이런 영화에 평론가 평을 보면 평론가들이 도대체 뭘 하는 사람이며 왜 존재하는지 의구심이 든다
재밌었어요, 티비에서 틀어주길래 별론가 싶었는데 액션이나, 모험, 인간관계 갈등 등등.. 볼거리가 풍부합니다. 재미있어요 ㅎㅎ
디카프리오 영화는 옳다
메시지는 분명하다, 그 내용 역시 좋다. 하지만 그것을 풀어내는 방법에 감동 받지는 못하겠다. 메시지와 내용만으로도 충분히 볼 가치는 있는 영화
디카프리오 출연작은 ..할말을 잃게 만든다물론 영화내용도 만점이지만^^
uykytghjfgjf
레오나르도 디카프리오, 그의 안목은 배우가 아닌 나까지도 탐날 정도다.
시리아내전,,,다이아환장하는 백인들의 밀수를 그린영화 정말재밌네요
mmnnmmnmnmnmnmn
아프리카인들이 흘리는 눈물
레오는 레버넌트보단 이 영화에서 아카데미상 받았어야 했다고 생각함 ..., ㅎ ㅎ
2000년 초반에 나온 액션영화 중 최고 명작. 이런 대작을 다시 볼 수 있게 해준 넷플릭스에 감사하다. 그리고 디카프리오의 연기는 8월에 개봉할 &#39;원스 어폰 어 타임 인 할리우드&#39;를 기대하게 만든다.
마지막 문구에 더 씁쓸함만 남네
평론가들은 정신이 없는건가? 그저 이게 액션영화 한편일 뿐인가? 시에라리온 내전과 소년병 문제 등을 함축적으로 묶어낸 영화인데 그저 눈요깃거리로만 보이는가? 캠패인이라니 ㅁㅊ.
우리가 당연하게 누리고 사는 현재가 지구 반대편에선 누군가의 희생이 아닌지 생각하게해주는 영화
평론가들 평론이 아주 고귀하시구만
우리와 전혀 다른 세상의 이야기지만 꼭 알아야 할 내용입니다. 꼭 보세요
디카프리오가 재주 부리고 진짜 다이아같은 스토리는 여자가 챙기는군.
연기 진짜 잘한다... 발음도 아프리카식 발음.?..?
연출, 배우들의 연기력, 호소력 있는 메세지 등 모든 것이 담겨있는 좀 처럼 보지못할 수작
많은 것을 생각하게 만드는 영화네요. 좋은 배우에 좋은 연기 좋은 영화!
진짜 어떤 말을 써야할지 모르겠다.. 너무 감동적이고 연기력도 개쩔고 그냥 영화가 너무 훌륭하다
어떤말을 써야 최대의 극찬에 다다를지 모르겠다.. 영화채널에서 나올때마다 봐도 늘 재밌다..
맑고 영롱한 빛 뒤에 가려진 피 비린내 가득한 잔혹한 실상
스토리는 아름다운 다이아가 탄생하는 배경의, 끔찍한 현실을 알려주는 좋은 내용이지만 연출은 좀 지루한 편. 영국의 식민지였던 시에라리온이라는 나라에서 벌어진 실화
I LOVE DICAPRIO
평론가도 기자들처럼 얼굴 내걸고 해야함. 익명이라고 아무말이나 쳐 하면 다인줄 아나
모지리 평론가들 ㅋㅋㅋ 오히려 더 없어보여
레오나르도의 다른 모습을 볼수 있는 영화. 제니퍼 코넬리와 다른 배우들의 연기도 좋았음. 다이아몬드에 대한 시각이 달라짐
결혼 반지로 다이아를 안 해서 다행이다. 정말 다행이다.
재미있어요 디카프리오 작품은 다 재밌는거 같음
It's hidden famous film like "Diamonds"
마지막에 Exactly where I’m supposed to be라며 붉은 흙을 만지는 디카프리오의 연기.. 수작이다
굿 재밌다. 믿 네이버평점.
이게 돈벌이 캠페인이라고 하는 황진미나 유진아는 평론가란 것들이 어떻게 대가리 속에서 저런 발상이 나오는지 이해가 안 간다 영화의 메세지가 아주 극명한데... ㅉㅉ
평론가 OO들 말 무시하고 이 영화의 메세지를 들어보면 절대 저점수 못준다
모험영화로는 역대최고
솔로몬반디...가오갤에 당신이 나오지만 않았어도 난 더 몰입했을것이요...ㅎㅎ 디카프리오연기에 진짜 눈물머금었다
네이버 평점보구 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
얼마나 많은 피를 거쳐서 오는 건지.
부성애가 민폐
최고의 영화다. 주고자 하는 메세지 또한 명확하게 전달됐다.
평론가 평점이 무슨 유치원생 동화책 읽고 줄거리랑 느낀점 말하는것 보다 더 못하네..평론가 평점에 무릅을 탁 치고 갑니닼ㅋ
Jesus.... 말이 막히는 깊이에 그저 이 영화를 기억의 손에 하나 꼽고 갑니다... 흥미도보다는 그 깊이에 탄복함. 러닝타임이 조금만 더 짧았으면 어땠을까... 하는 아쉬움이 남는다. 디카프리오는 진짜 매 작품이 오스카감의 연기구나. 이왕 외모가 망가져 가는거 잭 니콜슨처럼 늙어가는 것도 괜찮겠다라는 생각이 듭니다. 디몬 하운수... A급 흑인 배우는 아니지만 볼 때마다 포스와 연기에 탄복하고 가는 남자. 죄책감이 들지만 인종과 정치적으로 든 생각은, 탄압받고 살아온 흑인이 자국민 동지들에게 더 심한 짐승같은 짓을 하는 본성들을 보고 이래서 노예로 차라리 팔려들 다녔구나... 하는 잠깐의 심한 회의감이 들었다.
솔로몬 말 드럽게 안듣네.
레오나르도 얼굴보고 감탄.. 연기보고 두번 감탄.. 혼자 다해라..
흥미진진하여 지루하지않고 몰입도가 상당히 높은 편이다.잔혹한 아프리카의 현실을 잘 표현했으며, 배우들의 연기 또한 훌룡하며 연출 또한 만족스럽다.영화가 끝난 뒤 여운이 감돌며, 큰 교훈을 얻게 되었다.명작반열에 들어서도 이상하지 않을 훌륭한 영화다.
흑인 새키 발암 캐릭터. 스토리가 개연성 부족.
ㅋㅋㅋ역시 평점은 평론가 꺼만 봐야한다ㅋㅋㅋ아들은 츠쿠요미 걸린 것 마냥 정신 빠져있는데 입만 털지 않나. 총격적 후에 옆구리 만져보니까 피 묻어나오질 않나. 뜬금없이 기자랑 러브라인이 생기지 않나. 같이 이동하던 애들끼리 진한 우정이 생기질 않나. 적당히 해라 적당히ㅎㅎ
국제평화라는 단어안에 숨어있는 추악한 진실, 어쩌면 세계의 모든 국가가 자신의 이득을 취하기 위해 전쟁을 부추길지도...
긴 말이 필요없는 명작.시사성, 연기 다 뛰어남.
아프리카의 피로 만들어지는 다이아몬드에 대한 생생하고도 참혹한 묘사
이렇게훌룡하고개쩌는영화가많이뜨지못하다니 매우아쉽네요. 액션이면액션 연출이면연출 스토리도 짱짱하고 아프리카는 신이버린나라라고생각해도무방하군요... 우리가선택할수있는건 그들을도와주거나 아니면 쇼파에앉아서 tv를보면서 그들이죽어가는걸 지켜보거나 둘중하나인데 다이아몬드뿐만아니라 광물 분쟁지역에서 수입금지해야합니다. 피의자원인듯하네요.... 백인들이다챙겨가니
다이아몬드의 실체에 대해 알게된 영화!실화바탕이며 너무 잔인한시대에 살고 있는 아프리카 난민들이 가슴아프다 ㅜㅜ디카프리오의 눈빛은 진심을 담고 있고빠져들게 한다^^어떤 배역이든 모두 소화하는 너무 매력남!!!
검은색과 흰색 그리고 붉은 다이아몬드. 의미 있은 주제를 디카프리오의 연기와 뛰어난 액션 연출로 훌륭하게 가공했다.
재미 감동? 두마리 토끼 다볼수있습니다. 보면 재미있고 느낄것도있고아 평론가님들 보지도않고 개소리 장황하게 쓰셨던데고마워요 안목 올려줘서
생각없이 봤는데 생각이 많아졌다
이 영화를 보고 내전이 얼마나 잔인하고 끔찍한지 알게하고 관심을 갖게 해준 영.화.
단 한번도 매디 같지 못했던 여러 기자와 평론가들 에겐 그 어느 영화보다 불쾌한 영화^^10점을 두번 주고 싶음아름다움을 얻기 위한 위선과 폭력이라니... 아이러니 함을 잘 풀어낸 영화
우리는 모두 죄가 있다. 다이아 살 구매력이 있는 소비자들을 위한? 웃고 갑니다^^^^ㅋ
그냥 단순한 총싸움 영화인줄 알았는데 많이 생각하게 만든 영화
시간 가는 줄 모르고 봤다
명연출, 명연기, 명배우 3박자가 고루 갖춰진 재미
디카프리오의 연기는 겹치는 것이 없네. 대단하다 정말.
아프리카 내전과 이를 이용해 이해득실을 따져가는 자본주의 선진국의 민낯을 볼 수 있었다. 전쟁으로 아픔을 겪고 있는 아프리카의 모습과 영화 후반 나오는 도시와 사람들의 모습의 대비가 인상적이었던. 거기에 레오나르도 디카프리오의 연기력이 갈수록 빛을 발하던 영화.
10점을 안줄수가 없다
이걸 보는 내내 과연 우리가 갖고싶어했던 다이아몬드는 과연 아름답기만 한것은 아니라는걸 알려주면서도 그 빛을 내기위해 아프리카의 몇명을 사람들을 앗아가는지 알게해준 영화 ...과연 이걸보고도 분쟁다이아몬드를 사고 싶은 사람이 있을까
벌써 3번째 보는데 볼수록 재미있다..ㅎ 모든 인간은 똑같고 어떻게 살아가느냐에 따라 다르다 참 인간이란 재미있는동물인것 같다. 세상 살면서 무엇이 옳고 그름을 완벽하게 정의할수 있는것은 없다 모든것은 인간의 욕망을 얼마나 컨트롤 할것인가와 자신의 삶에 어떤 가치를 중요하게 생각하는지가 인간의 궁극적인 삶의 목표가 아닌가 싶은 생각을 하게 만드는 영화 였다 ㅎ
디카프리오 전체 작품중 제일 좋아하는 영화 연기와 액션 긴장감 몰입감 스토리 전부 훌륭하다
작은 원석이 소비자의 손에 들어가기까지 얼마나 많은 목숨이 희생되었을지..
실화가 아니였으면 하는 스토리...
생각이 많아지게 하고 디카프리오의 연기가 정말 돋보이는 영화앞으로 다이아몬드를 볼때마다 생각이 날 것 같아요
영화 주제가 거의 실화에 가까웠다는것도 놀랍고, 배우, 연기 연출 모두 수준이 넘사다. 이런게 영화가 아닐까 싶다. 현실감있는 감동과 여운, 그리고 영화를 보고나서 옳은 선택을 할 수 있게 해주는 길을 제시해주는 최고의 영화였다.
영화의 재미와 다큐의 리얼리즘이 모두 담겨있다.
대니 아처의 말투는 끝까지 여운이 남던..좋은 배우들과 좋은 연출로 아프리카 대륙의 고통을 알게 하고 세상에 알릴 수 있는게 이 영화의 힘이었지 않을까
내 인생 최고의 영화 말이필요없다
명작입니다 스토리 교훈 영상미 연기력 모두 최고에요...
but illegal diamonds are still finging their way to market
이 영화로 흥행을 노렸을 할리우드 제작자들도 극 중 다이아몬드 회사와 뭐가 다를까 싶다.
평론가란것들 써놓은거 보면 영화보다 중간에 라면 먹고 그냥 잤는데 다른 평론가들이 암호같은 말을 써놓으니 지들도 그거 따라한다고 아무말이나 그냥 막 적음
넷플로 오랜만에 봤는데 넘잼남 감동도
디몬하운수 진자 내기준 최고의 배우 나올때마다 연기지리네. 디카프리오는 뭐 말이필요없고... 배우들연기력이며 연출이며 사회에대한 비판과 교훈까지 최고의 영화다(다이아몬드같은거에 환장좀하지말자)
이건 그냥 10점이다.
시에라리온 내전, 민간용병업체, 그리고 피의 다이아몬드를 버무려 표현한 인간 욕망의 악취로 여운이 길게 남는다
많은 생각을 하게 해주고 깊은 여운을 주는 좋은 영화
의미있는 메세지에 더해진 디카프리오의 훌륭한 사람내음
정말 흠잡을데 없는 최고의 영화! ㅠ.ㅠ
아프리카에 신의 축복을!
우린 깨닫지 못한다 사람의 땀과 희생이 없는 물질은 가치가 없다. 쉽게 접하고 얻는건 거들떠 보질 않는다 다이아몬드를 깊은 저 땅에서부터 꺼내 힘들게 가공을 하고 닦고 빛내서 팔아야 사람들이 관심을 가진다. 무엇이 우리 인간의 목숨보다 값질까? 그 물질을 발견한 순간 인간이라는 종족도 그저 하나의 소모품에 지나지 않을 것이다
내가 왜 이영화를 여태껏 몰랏지?
디카프리오 나온 영화중에 재미없던 영화 하나도없다 다 너무 재미있다 잘안떴던 비치라는 영화도 정말 좋았다.첨엔 그저 그림같은 얼굴 미모에만 감탄해서 좋아했는데 그얼굴도 세월이 지나니 한풀 꺾였지만 진짜 연기 하는거. 처음부터 유별나게 잘하긴했지만 나이가 먹은만큼 이제는 신의 경지다. 그연기때매 나이가들고 주름이 져도 그저 그냥 멋있어보인다 어떤역할이든 찰떡같이 소화해낸다
내 인생에서 역대 최고의 명작이다...마지막 장면에서는 눈물이 날려고 하네요. 인간의 나약함과 잔인함도 알 수 있었구요. 안보신분들은 꼭 보세요.
2020 지금 봐도 전혀 어색하지 않다. 훌륭한 영화
훌륭한 감독의 연출력과 대배우들의 연기력만 있다면 이 다큐멘터리같은 소재도 2시간 내내 재미있을 수 있다.
지금봐도 재밌음. 최고의 연출과 스토리 그리고 감동
디카프리오 영화는 다 재밌네 ㄷㄷ
생각이 많아지는 영화... 영화 첫 시작의 레오와 끝나갈 때 쯤의 레오의 심정변화, 생각변화가 감동을 준다. 뿐만 아니라 전세계가 다뤄야 할 사회문제를 이 영화를 통해 알 수 있었다..! 너무나도 감동적이고 교훈적인 영화!
이거 한 세번은 돌려봐서 대사도 외웠다ㅋㅋ 디카프리오 ㅈㄴ멋지네
레오 영화 몰아보다가 감명 깊어서 평점 남깁니다.
디카프리오 연기 연출 스토리 모두 좋다
눈을 뗄수가 없다..
디카프리오 안 좋아 하는데 케이블 채널 돌리다 시작부분이길래 걍 봤는데 재밌음디카프리오 나이 들면서 연기도 매력도 점점 업되는 듯ㅎ 청소년 관람불가 영화에 꼬맹이들 안 나오게 하면 좋겠는.. 아가들이 총 들고 쏘고 머하는거..어쨌든 재밌고 또 함 보고픈ㅎ
흑인이 이렇게 많이나오는 할리우드영화는 처음... 아프리카를 중심으로 각본 모두훌륭함 반드시 봐야할가치가있는 아프리카의 실상과 다이아몬드의 실체에대한 영화
아들 그리고 다이아몬드를 찾으려는 두 남자의 모험 같은 이야기
디카프리오 모든 영화 정주행 중
연기는 물론 스토리, 감동, 핵심주제, 재미 다 사로잡은 영화입니다 강추
역시 억지 스토리전개와 말도 안되는 타이밍 내용은 좋고 전하려는 바는 충분했다 다만 학교 수행평가 같았다
리즈 외모야 뭐 말할거 없지만 개인적으로 이때 레오 얼굴이 젤 좋음...너무 멋있어 ㅠ ㅠ 레오나온 영화는 진짜 다다다 재밌음 연기 왜케 잘하며.. 악센트 바꿔서 하는것도 하나도 안 어색함... 너어어어무 좋아 얼른 새 영화 개봉햐조
최고 정말 말이필요없음
이 영화를 보니 단군할아버지는 다 계획이 있으신거다 우리나라같은 온갖 외세 침략이 많은 지리조건에천연자원이까지 많았다면 벌써 우리민족은 멸망의 길이었을듯!.. 단군 할아버지의 초반 빌드업 지리네용 영화감상은 무조건 봐보세요 두번울고 두번 지립니더 ㅜㅠ
평론가 쉐리덜 한마디에 평점을 줄 수 있게 하자. 머 대단한 사람이라고 평가를 한단말인가 명작
&#34;사람들이 착하다 생각해요?&#34; &#39;아뇨 그냥 사람은 사람일 뿐이죠&#39; &#34;맞소, 어떤 일을 하는가에 달렸죠. 악당이라도 사랑의 순간엔 삶의 의미를 느끼죠. 옳은 길이 뭔지는 아무도 몰라요&#34; 세상에 나쁜 사람은 없다, 단지 환경의 차이일 뿐. 싸우고 싶어서 싸우는 사람도 없다, 단지 상황이 그들을 그렇게 만들 뿐.. 다이아몬드의 의미가 뭔지를 되새겨주는 교훈적 영화.
실감 나는 전투 장면 쉬지 않고 터지는 액션 아프리카의 반란군 모습까지 적나라하게 잘 보여준다
교훈적이기도 하고 재미있음 감동적임
스토리와 광대한 연출에 믿고보는 디카프리오의 연기력
디카프리오와 디몬의 투맨쇼! 정말 멋지다! 게다가 아프리카의 현실이란!.. 차라리 영화였으면 좋겠다. 하지만 이건 현실이니까..막판에 갑자기 신파극으로 변한게 조금 어리둥절해서 별 한 개 뺀다. 연기만으로 수작이다!..
배우들 연기면 연기..스토리 연출..작품성까지 뭐 하나 맘에 안 드는게 없었습니다..왜 이런 작품이 유명하지 않은거죠..? 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다
초반에 나오는 염소와 디카프리오가 뭐가 그리 다른 존재였을까.
디카프리오의 연기와 스토리의 깊이 느껴지는 멋진 영화~
평론가라면 평점 던지기 전에 영화의 역사적 배경을 좀 훑어보기라도 하면 좋겠다. 영화가 자기 취향이 아니면 그냥 아니라고 할 일이지, 캠페인영화라고 평한건 좀 놀랍다. 일반 평점 보다 더 못한 평가 보자고 평론가 섹션을 만들어 놓은건 아닐텐데. 저럴거면 차라리 없느니만 못하다.
최고다 정말.. 넷플릭스 영화에서 뒤적거리다 찾아낸 명품 영화다.. 왜 이걸 이제야 봤지
뭐 말이 따로 필요할까..
내 인생 최애작. 몇번이고 다시 봐도
레오나르도의 연기가 죽여줌, 가족 재회할 때 진짜 좋음
디카프리오의 멋진 연기.. 아프리카의 광활한 자연.. 가족을 지키려는 아버지의 처절함.. 그리고 아프리카의 내전과 소년병사 문제.. 처음봤을때는 잘 만든 재밌는 영화라고 생각했는데.. 내가 아버지가 되고 나서 두번째 보니.. 아들을 지키고 싶은 아버지의 몸부림에 눈물이.. 아프리카에 사는 평범한 아버지는.. 다이아몬드도 필요없고.. 친정부나 반군, 혁명같은 이념도 상관없고.. 단지 가족과 평범하게 살고 싶었을뿐.. 평범함이 사치가 되어버린 아프리카의 현실을 있는 그대로 보여준다.. TIA !
이 영화는 꼭 보세요~~지금도 아프리카의 변함없는 모습이라...실제적인 모습을, 리얼하고, 또 감동스럽게 연출했어요~ 꼭 보세요!
그 빛나는 영원한 아름다움 속에 수 많은 울부짖음이 섞여 있음을 인간의 탐욕을 아프리카의 거대한 자연도 담아내지 못하는 현실에 탄식할뿐.
평론은 아무나 하는가 보다. 멍청한 것들!
평론가란 작자들은 돈벌이 명분용으로 한줄평을 하는 건 아닐까? 지적우월감에 도취된 꼴이라니 참나
36살 페미니스트에겐 너무나 어렵고 관심없는 장르엿나보다
영화 내내 제일 빛나는 것은 다이아몬드가 아닌 아버지였다
그냥 말이 필요없는 최고의 영화
솔로몬이 진열된 악세사리를 볼 때 어쩡 기분이었지...
감동...
레오는 진짜 모든 걸 다 갖췄네.
사회고발과 얄팍한 도덕감수성을 채워주는 것이 유일한 목적이었다면 훌륭한 영화. 작품성은 글쎄? 도가니와 맥이 비슷한 영화.
9점초반밖에 안되는게 어이없네..
극중 로맨스가 조금 사족인 것 같은 느낌말고는 완벽
탄탄한 현실반영스토리와 배우들의 열연이 돋보임
간만에 대작을 찾았습니다, 여운이 기네요
붉은 피를 흘리며 붉은 흙으로 물들인다. 과거의 같은 전우들처럼 디카프리오도 그렇게 돌아간다.
배우들의 호연 마지막에 잔잔한 감동
누구든지 봐야하는 영화
광석 하나에 몇 명의 탐욕과 죽음이 얽혀있는가
재밌다고 표현하기엔 불편한 영화... 보는내내 가슴이 아팠다.
디카프리오 연기 디테일이 살아잇고만
평론가들 아.가.리에 저 핑크 다이아를 처박고 싶다ㅜㅜ 인류가 멸망한다면 그건 탐욕 때문일 겟이다!
영상미 있고 보면서 생각을 많이 하게 되는 영화
은~~골로 껑떼~~~
두시간이 넘는 시간동안 꼼짝못하게 만드는 몰입도 최고 영화
마지막... 가슴이 저린다
시대를 생생하게 그렸다. 디카프리오 연기는 언제나 일품이다.
오랜만에 본 명작!!!
디아~디아~! 마이썬 디아~
총알 다 피해다니는 아프리카 람보 이야기... 중반까지 너무 지루함
이런 영화를 많이 만들어주소서
디카프리오 연기 그리워서 봤다가, 아프리카의 아픈현실도 알게되었음. 한국에서 태어난게 얼마나 감사한지..
입틀막…디카프리오연기에 감탄 ㅜㅜ
내 인생 최고의 영화 중 하나로 등극한다, 아름다운 것은 누군가의 피로 물들어진 결정체이다.
애들 세뇌시키는거 무섭다... 연출과 연기가 좋아서 몰입도 있는 영화였음
2시간동안 지루할틈 없이 봤고 디카프리오는 찍는 영화마다 캐릭터를 잘 살려서 연기하는것같다
스토리상의 개연성이 조금 부족할수 있지만 전하고자하는 메세지를 정확히 보여주었다고 생각한다. 전쟁의 참상, 물질만능주의 폐해를 아주 적나라하게보여준 것 같다. 보통 불필요할 정도로 성적인 폭력 부분들도 묘사가 많이 되는데 그런것 없이도 잘 표현되었다. 디카프리오의 연기, 영상의 스케일, 긴박한 백그라운드까지 좋았다. 결말에선 대니 아처 또한 반군에 잡혀가 세뇌된 디아처럼 백인들의 욕심에 만들어진 악인이 아니었을까 싶어 억지 같아도 그가 살길 바랬다.
디카프리오 연기 정말 최고인듯. 러닝타임 길어서 1.25배속으로 봤는데지루함 없이 몰입감 있었다.
타이타닉 아프리카 버젼 이번에도 디카프리오가 대신 죽네
명작 믿고보는 디카프리오
TiA 이단어하나로 표현되는 내인생 최고의영화
내 인생에 두번째 10점짜리 영화
정말 볼만한 영화. 러닝타임이 긴데도 불구하고 하나도 지루하지 않았다.
스토리와 연출은 최고였고 사회적 메세지까지 완벽하게 전해주었다. 이런 영화가 명작이지..
