스파이더맨 특유의 nerd 기질이 꽤나 줄긴했지만, 일단 굉장히 재밌고 스파이더맨의 현란한 움직임이 기가막히다. 하수구에서 대형 거미줄 멋짐..
현란한 CG가 멋있는 영화~~
나의 토비를 돌려놔나의 스파이더맨을 돌려 놓으라고
제생각엔 말 많은 성격도 그렇고 웹슈터 만든거 좋다고 생각함.
너무나 낯선 스파이더맨
개인적이지만 스파이더맨 전작 시리즈가 더 좋았어요 배우도 그렇고 분위기도 그렇고 액션도
어메이징 스파이더맨2라도 재밋기를...
액션 마이너스,볼거리 마이너스,스토리 동급,연기 마이너스,멜로 플러스,다음 씨리즈 기대감 그닥;; 초특급 액션 블록버스터에서 멜로버스터로 탈바꿈한 스파이더맨ㅜㅜㅠ
판타지를 좋아해서 그런가? 완전 짱이었다!! 2편 기대..
셈 레이미 삼부작에 비해서 다소 가벼운 스파이더맨이지만, 재미 만큼은 그에 OOO 않았음. 역시 이런 맛에 히어로물을 보는 거지.
드라마적인 요소를 대단히 잘 살려낸 작품이네요 감독의 색채가 보입니다. 여자분들이 좋아할 듯
샘레이미의 스파이더맨 트릴로지보다 원작의 스파이더맨을 더 잘살린느낌이다 아쉬운부분이 많지만 2편에선 더 흥미진진한 스파이더맨을 기대한다
완전재밌어요 역대능력자중에서 스파이더맨이짱인듯
이유를 모르겠는 리부트... 인간미는 조금 더 있는듯하나 별로 와닿지않네~
히어로물은 보면 짜릿함과 가슴이 두근거리는 느낌을 종종 받는다. 어메이징 스파이더맨은 히어로의 두근거림이 약소했다.
지루하지 않게 재밌게 본 영화 일루짱!!
평타수준. 가장 불만스러운 것은 &#34;큰 힘에는 큼 책임이 따른다&#34;라는 명대사가 나오지 않은 것. 이 말은 원작에서 피터파커가 죽는 순간 자신과 기억을 공유하여 악당에서 영웅이 된 2대 스파이더맨에게 남긴 유언이다. 그 만큼 중요한 대사다.
CG와 도덕경.
거미줄은 헐겁고 하이틴 로맨스는 가볍다.
언제봐도쩔엇다
너무실망. ..... . .
웹슈터쓸때 소리좋내 근대스파이더맨 월래건물잘날라댕기던걸로 기억
진짜 재미있게 봤어요
토비 맥과이어가 아니어서 보는데 정말 짜증남/ 아니 전작하고 이어지게 할려면 배우를 같게 해야지 짜증나서 못보겠네 사실 1점도 아까움전작 보신 분들은 보지 마세요
액션은 괜찮았는데 그 긴 스파이더맨 스토리를 한 편에 단축시키니까 정신없네요....
일단 남주 외모가 ㅎㄷㄷ.... 스토리, cg전부 좋았다.. 이미아는 비슷한내용인데도 하나도 안지루하고 재미있었다. 이정도면 돈내고볼만하지
샘레이미의 걸작 3부작이 원작에서 훨씬 엇나갔다는걸 알고 하는 소린가 스파이더맨 어메이징이 훨씬 원작에는 충실했다.
개인적으로 너무재밌네요 굿
팬들에겐 리부트가 익숙하지 않아 실망이 클수도 있었을것이다. 물론 나도 그렇다하지만 원작에 제일 가깝게 만들어져서 좋았다. 특히 웹슈터와 첫애인 그웬스테이시
전 삼부작의 이름과 배우빨이 극광을 발하는 영화
어째든 재미는 있음...
샘 레이미랑 토비가 스파이더맨을 망쳐놓은것도 아닌데 왜 벌써리부트??? 원작의 반정도 되는 영화 근데 앤드류 가필드랑 엠마스톤 매력은 인정함ㅋ
감독때문에 망했다...
이전 스파이더맨은 주인공이 똑똑하다면서 좀 어리숙해보이고 별로 똑똑하다는 부분을 안보여줬는데 어메이징스파이더맨은 나똑똑이라는 부분을 여러 세심한 부분에서 신경써서 보여준 흔적이 보임, 비밀번호를 뚫는다던가 그런거. 게다가 종종 튀어나오는 개그도 웃김
샘의 스파이더맨과 비교했을 때 솔직히 별로여주는 굿, 남주는 얼굴은 굿, 몸매는.... 스토리도 개연성이 없고무엇보다 영상. 스파이더맨 2의 스파이더 스윙 장면만큼의 박진감, 다이나믹함을 못느끼겠음.
ㅣㅇ
앤드류 가필드... 밝은 피터 파커가 너무 좋다...... 샘레이미의 피터 파커는 우울을 넘어서.... 아스트랄 내음까지 느껴졌었는데 말여..
앞의 스파이더맨영화와 비교하자면 아쉽게 패!! 내용짜임새에서 적잖이 밀림..허나 속시원하게 전개되는 점은 맘에 쏙 듬.. 남여 주인공은 이 영화가 압승!!
뭔가 급하게 만든거 같은데...
이 뭔 거미인간이 아닌 벌레인간이냐 리자드한테 데미지는 주긴 했냐
10년대 CG를 여실히 보여준 작품.
어제 스파이더맨 트릴로지 3편까지 몰아서보고 오늘 이거 보는데,,,,욕만나오고 너무 억지스러운 전개,,,,전작이 훨배더 스파이더맨 같다.분위기도, 배우도, 벤 파커도!
볼만합니다 재밌어요 굿
실망함. 스파이더맨을 처음부터 다시하네. 몇몇 설정만 다르게 하고.. 엑션이야 예전 스파이더맨 에서와 다르지 않고.. 이전 스파이더맨 본 사람은 지루할 것임.. ㅠ.ㅠ 스파이더맨 판권으로 계속 우려먹는군.. 그렇게 영화 소재가 없는가..ㅉㅉ
이전에 만들어진 토비맥과이어 나올적 영화가 월등히 나은거 같다..분위기..액션등등..
액션은 좋았다만 스토리 이해가 잘안된데다가 슈트의 전작과 다른 디자인과 리자드맨의 얼굴이 너무 안습이고빌딩사이를 날때 그 장면들이 전작에비해 너무 딸려서 완전 김샜다
걱정했던 것 보다는 훨씬 괜찮은 리부트 앤드류 가필드의 기럭지가 스파이더 맨에 어울릴줄은 정말 몰랐다.
원작을 안봐서 잘은 모르겠지만 탄생 스토리가 어거지인데다가 스토리 전체가 뭔가 이해가 안된다...도대체 왜 리부트한거냐..액션과 배경은 모더니즘해서 좋다만..놀란처럼 샘 레이미도 원작을 파괴하지 않으면서 재구성한것 같던데. 원작 타령ㄴㄴ
샘 레이미 작이 여파가 크긴 한가보다. 솔직히 원작에 가장 충실하기로 따지면 이번 어메이징이 더 높다. 그리고 이번 것도 충분히 재밌었다.
사람들 눈이 높은건가 내가눈이낮은건가 이정도면 정말 엄청나게 잘만들었다고 생각하는데 ...
전작 3편을 보고 이걸 보니 정말 실망스럽기짝이없다
재미써여^^ 근데 중간에 편집이 좀 매끄럽지 않은거 가타여... 영화관에서 봤었는데 친구도 재밌다고 하고 괜찮았음^^
히어로 영화가 아니라 로맨틱 영화라고하는게 나은듯
솔직히 너무한 것 아님... 스토리 전개도 그렇고.... 전작 스파이더맨 팬들을 완전히 무시한 듯 함...
영화가 시작부터 끝가지 샘레이미의 스파이더맨 시리즈를 망가트려놨다는 생각만 들었다 무게감도 없고 그냥 진행이 설렁설렁시리즈를 바꿔 버렸더니 가난한 스파이더맨의 고뇌는 개뿔 여주인공 미모로 커버하려는 수작만 보인다 대작시리즈 말아먹는 과정을 생생히봄
찌질함은 토비맥과이어 가면쓰고 깝치는건 어메이징 스파이더맨 그래도 나는 메리제인이 좋다 나름 수작
평점 7.7이라는게 어메이징 ^오^
100이 될수 있었는데 70밖에 안되버린 아까운 영화
미타이님 스파이더맨 리자드맨에게 데미지 주었어요
난 개인적으로 재밌게 봤다. 샘레이미작도 재밌게 봤고, 개인적으로 이번게 가장 맘에 들었었다. 내용생략이다 쓰레기다 하는데 난 이번게 가장 잘 만들었더라; 그리고 오히려 스파이더맨 처음접한사람들이 더 좋아한다. 전작보다 이해하기 쉽다더라
전작에 미안하다못해 내가 더 미안해서 우왕굳하는 쓰레기영화 . 원작재현도 없고 감동도 없는 삼류영화
토비가 그리워 내가슴속 스파이더맨은 토비뿐...
재밌긴함. 전작에 비해 스파이더맨의 유머러스함을 좀더 극대화 시킨건 마음에 들더라. 근데 전형적인 히어로물이라 내용이 예상가능한게 지루하긴 했음. 도서관 전투씬은 진짜 재밌게봄, 킬링타임용 정도?
피터 여주 미모는 이쪽이 낫다. 삼촌 숙모 외모는 저쪽이 낫다. 애니웨이 내장형 아닌 부착형 스파이더맨 싫어 ㅡㅡ;
마크웰의 스파이더맨은 원작에 가까운 호리호리한 리부트 거미줄발사에 다치고 피흘리며 곤란을 겪는 휴먼 히어로로 탄생시켰다.너무 반갑다~~큰힘은 큰책임을 갖는다^^
비주얼 빼곤 볼게 하나도 없다. 원작만을 좇다 실패한 영화. 스토리의 전개, 인물과 사건 간의 개연성따윈 개나줘버린 영화. 보지 마세요. 샘 레이미의 스파이더맨 삼부작이나 다시 보세요.
남주와 액션신 에서는 1~3의 주인공보다 좋다고봄...그러나...주인공의 고뇌에 관한 부분이 많이 줄여버린것 같아서 아쉬움...
오랜만에 보니까 신선하고 좋았다
원작보다 더재미있고 몰입감이 최고임
샘레이미 시리즈는 그냥 기억속에 미화되서 좋게 느껴지는듯. 걸작은 커녕 보면볼수록 3류급 영화... 차라리 이 영화가 영상미나 구성 면에서 훨씬 알차다.
그닥 ...보다 잤음...전날 충분히 숙면을 취한 후 봐야 함.
개인적으로 재미 있게 봤습니다. 전작에 비하면은 재미가 떨어지지만 나름 재미있던 영화 같네요. 단지, 남자 주인공의 캐스팅(?)이 오류 같네요. 영화에 몰입이 좀 안되는게 많았어요. 주인공 떄문에요...아, 여주인공은..겁나게 이쁨...
전작시리즈가 끝난지 몇년 안돼서인가 ? 주인공이 오버랩되고 자꾸만 기억에남는다. 하지만 이번 시리즈가 이어지면 곧 잊혀지겠지. 그러나 기술의 발전덕에 스파이더맨이 날라다니는 모습은 더 화려해져서볼거리는 커진듯하다
나쁘지않은데...ㅋ 남주여주 연기 진짜 달달하게하네 ㅎ
이c발롬들아 스파이더맨 원작좀 쳐보고와 제발..무식한거티내기는..월래 스파이더맨 성격은 촐싹거리고 개그감각뛰어나고..거미줄도 기계에서나오는건데 ㅡㅡ
난 이래서 리부트영화가 싫다 왜냐구? 한국애들은 뭣모르고 까고보기때문이야 하나라도 바뀌면 ^^..애들아..스파이더맨 원작에선 거미줄도 기계에서나가고 ..성격자체가 촐싹거리는 스타일이다..샘레이미의 스파이더맨123은 너무무거웠어..
답답하네 정말..스파이더맨의 거미줄은 월래 몸이아닌 기계야 ㅡ ㅡ..한국애들진짜촌스러워가지곤..오히려 스파이더맨 123이 스파이더맨을 망쳐놨다 물론 123도 명작이다 하지만 원작대로라면 이젠 기계에서 거미줄이나와야지..
리부트 왜한건지 모를일.. 정말 모를일.. 기계에서 거미줄 나오는 설정은 정말 아닌듯.. 2편에서도 악당이 스파이더맨 손목잡고 기계 부스면 그만인데 ㅡㅡ;; 설정 진짜 멍청하다..에휴
좀 더 가벼워지긴 했지만 여전히 최고
지극히도 평범한 액션물. 엠마스톤의 미모에 후한점수를...
액션이 많아진건 좋은데 이 영화에서의 스파이더맨은 가짜라는 느낌이든다 뭔가 많이 아쉽다 특히 거미줄 기계로 나가는거 별로다 전작을 따라갈수는 없을듯...
킹콩 얼굴에 도마뱀 몸을 두 얼굴의 악당(?)...좀 장난스러운 느낌도 들긴했지만...예전 스파이더맨 보다 조금 더 날렵해진 스파이던맨의 모습...은근 볼매 앤드류 가필드...
원작엔 거미줄이 외장형이라는데 사람들이 왜 내장형을 좋아하는줄 아냐?외장형은 선택이고 내장형은 운명이기때문이다.글고 남주는 사람이 졸라 가벼워 보여 ㅡㅡ
기계 거미줄, 주인공 성격 등 원작에 충실할 뿐더러 스파이더맨스러운 재미는 기존 3부작보다 훨 낫다
걍 쓰레기인듯 개연성똥망에 어디서본듯한 뻔하고 흔하고 오글거리는연출, 특히 개망ㅇ나니같은주인공이 참인상적이었다 뼈아픈성장통으로인해 성숙해지는주인공을 표현하고싶었던거같은대 내눈엔그냥 짜증나게 칭얼거리는 얼라를보는느낌이었다그나마 괜찬은건액션인대 이것도그닥
완전 재밌음ㅠㅠ 보고 앤드류 가필드 팬 됐다ㅠ
오히려 이게 더 원작 스파이더맨에 가깝다고생각하는데... 전작들은 너무 무거웠음..ㅠㅠ 분위기 자체는 이쪽이 더 좋다고 해야하나 암튼 그럼
왜 이렇게 평점이 낮지? 되게 재밌었는데....우..우왕 쩐다...하고 봤는뎈ㅋㅋ
거미줄이 기계에서 나가는게 원래 설정입니다.
스피디한 전개 스피디한 몸놀림이 썩 괜찮네
어메이징하게 유치해진 스파이더맨.
샘레이미의 스파이더맨을 완전히 뒤갈아엎기엔 많이 부족하지만, 그래도 이정도면 충분히 성공적인 리부트라고 평하고 싶음. 앞으로의 행보가 많이 기대됨.딱 네이버 영화평점 7.5정도의 영화.. 그 이상 그 이하도 아님.
이건 이거 나름대로의 재미가 있음 ㅎㅎ
원작 스토리 시리즈라고는 하지만.. 2~3시간 안에 스토리를 너무 압축시켜서 개연성이 떨어지고, 스토리가 빨리 진행되는 점이 문제.. 1,2,3에 비해 떨어지는 점이 너무 많다.
피터 파커 리액션 스피드 개쩜 현실이면 좋겠다능
솔직히 나쁘지는 않았다.그리고 웹슈터 설정 가지고 까는 사람은 뭐냐 원작에서도 웹슈터 쓰는데솔직히 토르 1편이나 퍼스트어벤져보단 나은듯그리고 주인공이 10대인데 하이틴 영화인게 당연하지 뭐 진지빨고 공부하는 내용을 바라는건가??
대박 재밌당 평점 왜이러지? 앤드류 날가져요 엉엉 ㅠㅠ
지극히 미국형 히어로영화 But 생각이상으로 재미남 엠마스톤♥
그저 그래요 그저 그렇습니다
액션이 괜찮네. 뭐 액션 보려고 보는거지 스토리 보고 보는 것도 아니고.. 난 괜찮았음. 2탄 나올듯..
약 10년전 샘레이미 감독의 스파이더맨이 그립지만 그래도 멋지고 흥미진진한 스파이더맨
도무지 이 영화에 10점씩 주는 인간들이 이해가 안가네. 알바인가?정말이지 똥같은 영화다. 20세기폭스는 샘 레이미나 다시 데려, 아니 모셔와라. 그리고 억지별점 10점씩 주는 놈들아, 니들이 좋아하는 시리즈랑 잘만든거랑은 다른거다. 억지부리지마라
이거 평점왜케낮나요잼잇는뎅샘레이미꺼보다 더잼잇는뎅후속편기대되네요
스파이더맨 질풍노도의 사춘기 시절을 다뤘네
원조대령해!지금당장!
나름 괜찮은 리부트 였음. 원작에 충실하려는 의도와 여러 떡밥이 흥미로움
영화자체도 재미없고 솔직히 스파이더맨123에 비해 너무 딸린다... 불쌍 ㅠㅠ
나쁘진 않았다. 하지만 거미줄로 나오는 액션은 모두 예상된다. 반전은 없고 싸움만 있을뿐 스토리면에선 괜찮았지만 영화는 그닥 빛을 내지 못했다. 2편으로 가는 간단한 다리 일뿐.
그냥저냥 볼 만 한것 같다
10년전 2002년에나온 오리지날과 cg 차이가 없는점이 충격이고 3d 빼면 뭐가 달라진것도 모르겠음 하지만 영화는 재밌었음 그리고 여배우 엠마스톤의 발견 정말 예쁜 인형같은배우 엠마스톤만 빌려다가 오리지날 다시 찍고싶다
원작을 최대한 살리려고 했지만 실패했다. 스파이더맨의 특징을 제대로못살렸다. CG처리도 싼티가났다. 오히려 전작과의 끊임없는 비교에 시달려야할듯. 그냥 더욱 오락영화화 하는게 좋을듯하다.
샘레이미 꺼보다 낫구만. 원작 보고 까대. 어메이징이 원작에 훨씸 충실했고 원작도 거미불 기계에서 나가거든? 그리고 샘레이미꺼는 여주 징징거리는게 너무 짜증난다.
어메이징 스파이더맨 평점이 7인데 더 울버린이 6점이면 더 울버린은 얼마나 쓰레기일까
배우들의 연기도좋앗고.스토리는말할것도없다
댓글 10점은 주는 사람들 대부분 알바인듯 ㅋㅋ 아직 안 봤는데 그냥 계속 안 봐야지
스파이더맨2&gt;스파이더맨3&gt;스파이더맨1&gt;&gt;어메이징 스파이더맨 // 샘 레이미와 토비 맥과이어의 빈자리가 느껴지는 리부트. 엠마 스톤은 반갑지만 앤드류 가필드 외모, 캐릭터 모두 비호감.. 리자드맨과의 후반 액션이 그나마 볼거리
재밌고자시고 엠마스톤을 위해 10개던진다 전부터 좋았다만 여기선 더예쁘네
특수효과의 진화를 볼 수 있다.
영상미가 정말 쩌내용!! 정말 재밌게 봤습니다^^
이전 스파이더맨 삼부작이 그립다.
새벽에보다가오그리토그리 원작의위대함
재밌는데 왜 난리임?재밌는데 왜 난리임?
원작을 제대로 욕 보인 영화 ^^ 뭐 하나 새로 가꾸고 나온 것은 하나도 없고 그저 원작 베끼기에 급급한,그마저도 제대로 못 베낀 한심한 아류작.아무리 히어로물이라지만 스토리 전개가 어찌 이리 유치할 수가 있을까
일그러진 캐들이 많았던 원작 스파이더맨에 비해 이성적인 캐들이 많았다. 원작 스파이더맨 특유의 죄책감과 주변의 이성적인 사람들때문에 너무 우울하지도 않고 너무 가볍지도 않아서 좋았음.
그렇게 나쁜작품은 아닌거같다 물론 전작에비하면 스토리상에서도 떨어지는 단점이있지만. 이번작품은 10대의 풋풋한사랑등등이있지만 3D는 왜만들었는지 좀 아쉬움이 남는 작품이다
전작과는 다르게 훌륭하다!!!!
재밌네 전개빨라서 좋아
전반부는 이전 시리즈 베끼기 후반부는 나름 볼만했음. 2편이 기대되네요
리부트하기전이 더 좋았다...
새로운 시리즈인데도 볼만함... 거미 vs 도마뱀
새로운 스파이디를 맛볼 수 있었지만, 매력적이진 않았다. 개인적으로 토비 맥과이어의 스파이디가 그리울 뿐.
그래. 솔직히 예전에 있었던 스파이더맨 시리즈를 못 뛰어 넘긴 했어. 하지만 이 영화도 영화만 놓고 보면 괜찮은것 같은데? 고등학생설정도 괜찮았고, 속에 담겨진 교훈들도 나름 좋았다고 생각해. 솔직히 옛것보다 좀더 과학적이 된것 같아.
.... 액션신이 전작만 못하다.. 걍 엠마스톤보는맛이 보게되네..
그래픽은 전체적으로 괜찮아서 10점 하지만 도마뱀이 약간 어설퍼서 -1점 스토리가 전체적으로 별로여서 -5점 4점이 적당하네 ^^
말그대로 어메이징하다
잘봤습니다 최고 !~~~$!@#!@#
피터빠커의 찌질한 스파이더맨도 좋지만 개인적으로는 이렇게 깝치는 스파이더맨이 더 맘에든다~ 이정도면 훌륭한 리부트
여주가 너무나 아름답다.
만화적인 요소를 현실적 반영하기에 이르러 가장 완변한 스파이더맨 이다.. 감독은 이작품을 위해 태어났을지도 모르겠다.. 기존 작들과 다르게 역동적이며 액션효과등 스파이더맨의 초창기 시절의 젋었을적 이야기를 잘 표현한 작품이라고 본다.
최고다 왜 이걸 이제야 봤지
cg는 좋은 거 같다. 근데 하이틴드라마가 넘 과한 거 같아.. 오글거려서 끄고싶었다.
이건뭐....입 벌어지죠~!!
샘레이미꺼 보다 난 이게 더 낫다.. 물론 스파이더맨2는 최고였지만.
다른건 몰라도 스파이더맨의 장난스러운 성격은 가장 잘 보여준 듯.
히어로의 성장물....!
이영화는 최고의 영화다
놀라운 거미 남자. CG는 그냥 게임 수준이네유.
그냥 스파이더맨이 훨씬나아요
이정도면 한번은 재미있게 볼수있는 스토리인것같다
나는 재미있게 잘 봤음.
개인적으로는 재밌게 봤음
재미있다 전작의 시리즈 보다 현실감 있고 일단 여주가 이뿌다
메리제인도 나왔으면 좋을련만...
음향감독 누구야ㅡㅡ..몰입도 방해 쩔어
짱 재미 스토리와 액션이 좋고 재밌다 앤드류 가필드의 잘생김 과 싸움실력(?!)엠마 스톤 미모 쩌렁~~
배우들도 최고 액션도 최고 스토리고 최고 ㅠ 2탄도 극장에서뵙지요 ㅎㅎ
기존 주인공이 안나오고 다른 남자주연이 이여서 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮게 봤음
토비 맥과이어가없는 스파이더맨은 스파이더맨이 아니다 .
CG 도 스파이더맨 의상 타이즈까지 너무 무성의하다고 여겨지고 전작들에 비해 스케일면에서나 캐릭터면에서나 세계관면에서나 무엇하나 비교대상에 들만한 것도 없었다... 한마디로 졸작이다!
이전 스파이더맨에 비해 여기 세계관에서는 스파이더맨이 너무 약해서 별로다. 전혀 영웅이라는 생각이 안듬. 그리고 너무 여러가지 요소를 넣으려다가 다 말아먹은듯한 느낌. 왠만하면 리플안다는데 너무 짜증나서 리플남김
샘레이미 시리즈도 좋지만, 나는 이번 시리즈를 더 지지하겠다
나의 어릴적 그때 보던 스파이더맨 그는 죽었다
평점이 낮은지 이해가 안간다 토비보다 훨씬 좋다고 생각됨
리뷰 평점이 똥이길래 안봤는데, 보니까 생각외로 괜찮은데 왜? 전작 스파이더맨 시리즈가 더 좋은건 맞지만.
토비가 스파이더맨역에선 정말 딱이라고생각합니다.어매이징도 물론 재밋지만 계속 토비가 생각나가지고;계속 중간에 흐름이 끈김;토비데려와 ㅠ
마지막 대사가 너무 충격이였다.
어메이징 스파이더맨. 5점.
남주가 연기를 좀더 잘 했으면 좋겠다. 토비맥과이어의 연기가 더 좋다.
아니, 이게 진심으로 재밌어? 전개도 엉망이고 개연성도 이상하고 뭣보다 전작의 내용을 어설프게 갖다쓴게 빤히 보인다. 토비 맥과이어가 그리울 뿐.. 남는건 배우들 얼굴밖엔 음슴ㅡㅡ
개 망 영화... 진짜 개 망재미 없었음... 전형적인 미국 하이틴 스타물 보는줄....트와일라잇 엄청 싫어하는데 그거랑 동급이었음...원작과의 괴리감 이니 뭐니 집어치우고 토비 시리즈가 나앗지2편도 이딴식이면 정말... 하..
전시리즈만큼은 아니지만, 충분히 재밋었음.. 7점짜리 영화는 아닌것 같았는데, 후반부가 좀 아쉬웠음... 그래도 스파이더맨을 다시 스크린에 볼수있어서 굉장히 좋았고, 2편은 훨씬 재밋게 나오겠지. 그래도 전시리즈, 전시리즈 하는 사람들은 좀 그렇다..
진짜 이전의 스파이더맨 시리즈에 비해 별로다 대실망 그자체
이동진이 딱 내 생각을 부등호로 표현해놨네. ㅋㅋ
헐 대실망....무슨 거미줄이 기계에서 나와..게다가 뜬금러브모드, 삼촌죽인범인찾으려다 삼천포, 개연성떨어지는 스토리...
역시 마크웹 감독은 로맨스야. 러브스토리 80% + 스파이더맨 20% 쯤의 구성. 역시 재미는 없다.
스파이더맨 1,2,3때문에 한국에선 망한영화 다른해외에선 호평일색인데 유독 한국에서만 이래
시간 때우기용 영화인데 그닥 재밌지도 않음
으하으하하으 하하하으하하하으하하ㅎㅎ하핳하핳하하ㅏ하하
기존 스파이더맨시리즈의 영광에 이런 똥칠을 하다니 ㅡㅡ 개 빡침
전개가 살짝 어색한 감은 있었지만, 나름 시간가는줄 모르고 봤음.
좀더 현대적이고 서정적으로 돌아왔다. 그래도 토비의 스파이더맨만큼 매력적이지는 않네
아래 댓글들은 원작의 스파이더맨을 알고나 떠드는걸까?
여주인공이 이쁘네용 힣잏
청춘 히어로물로 새롭게 리부트.
굿굿굿굿 젬있게 봄 2도기대욤~
전 작들보다 현실감있고 주인공 여주인공도 더 어울리는것 같은데
기존스파이더맨도 재밌고 이것도 재밌음 그리고 내용전개 이해안된다는분 있던데 전없었음 개인차임 재밌음
샘래이미 감독 스파이더맨이 그리워요. 왜 이 영화가 이럽게 평점이 높을까요? 알바생은 꼭 영화 실제 보시고 평점 써주세요
스토리, 연출, 주인공도 삼류영화. 이건 스파이더맨이 아니야. 그냥 삼류영화야.
기존의 스파이더맨 무비와 확연이 차이가 나는 망작 중 망작. 소니가 만드는건 기계말곤 믿을게 없는거 같다. 특히 죄인 취급받다가 크레인들이 스파이더맨을 도와주면서 단 1분도 되지 않은체 영웅이 되는 완전무결한 스토리는 나를 감동시켰다. 아오 돈아까워.
중딩들이 딱 좋아할만한 수준
원작같은 개 풀뜯어먹는 소리하네. 낮게 주는 사람들은 전부 원작 모르는줄 아나? 원작이고 뭐고 영화를 제대로 만들어놔야지. 무슨 삼류 특촬물도 아니고.그리고 외국에서 호평은 무슨 개뿔. 제작금 겨우 건진 영환데. 자기 마음에 드는 소리만 필터링.
토비의 빈자리를 체우기엔 많은 사람들이 부족하다고 말한다.하지만 빠른 이야기 전개로 스파이더맨의 탄생으로 지루하지 않고매력적이고 아름다운 여배우와 스파이더맨의 달콤한 로맨스박진감 넘치는 액션신단 여운이 남는 장면이 많이 부족했다
재미업다카더니만 존나재밋네 전시리즈보다 더 액션감넘치고 코믹한게 잼잇엇음.
스파이더맨 원작 이 3d로 못나왓던게 아쉬워서 아머에징 스파이더맨으로 3d 낸거같네여 내용이 비슷비슷 하고 이 영화는 내용보다도 3d로 뉴욕 빌딩사이를 스파이더맨이 멋있게 날라다니는걸 보여주려고 만든 영화인거같아요
스토리나 액션 멜로 정말 완벽했음 엠마스톤이 정말사랑스럽고 실제커플이라그런지 몰입도도 정말좋았고 완벽했으며 파커가 마지막에 말했던 약속은 깨져야 제맛이지등등 많은부분에서 위트했다
앞내용이 빠른감이 없지않아 잇지만 오리지널과 다른 매력이 확실히 잇고 엠마스톤캐스팅이 신의한수다
뭣도 모르고 본것들이 전에 나왔던 스파이더맨1.2.3가 그립다고?? 어메이징이야말로 원작에 가깝게 케릭터도 잘 동화시켰다.토비의 스파이더맨은 어둡고 지루했고.두번보기 힘들었음.어메이징야 말로 진짜 스파이더맨.스토리가 문제라고?니들 머리에 문제있음?
실망.10자이상써야하네
영화 제목처럼 정말 놀랍다...이렇게 재미없을 수 있다니...
보는 내내 불편했음... 급전개에 액션도ㅂㄹ 연기도 어색하고 대사도 무슨 초딩인줄; 최강전설 강해효같은 대사였음
재미없는건 아니지만 영화를 보고있으면 토비 맥과이어의 스파이더맨이 더욱 그리워짐.
앤드류가 연기를 좀못하긴하지만 재미있다(엠마스톤되게이쁘다)
솔직히 개봉당시 영화관에서 봤을땐 좀 지루하기도 하고 원조 토비가 머릿속에 박혀 있어서 전 시리즈보다 별로다 라고 생각했는데 티비로 다시한번보니 앤드류도 역할에 충실하고 잘 어울리더라 ㅜㅜ 결국 재밌다! 2편 보러가야지&gt;&lt;
오리지널 스파이더맨 시리즈보단 못하지만 볼만함개그를 중간중간 끼워넣어서 유머도 있음약간 천진난만한 스파이더맨이었음그러나 전개가 개연성이 부족하고 휙휙 지나감
재밌기만 하구만 알바들 존니 많네
어메이징....? 스파이더맨
재밌기만 한데 2편 기대됨
좀더 현실적이고 감정적이 된 세련된 스파이더맨. 전 시리즈보다 훨 나은데?!
앤드류가 찌질너드라고 하기엔 너무 스타일리쉬하고 잘생김 사랑 액션 감동 요소를 러닝타임에 다 집어넣으려고 하니 개연성과 스토리는 개나줘..? 이 정도 스토리 전개라면 4시간은 되어야함 ㅜㅜ 이거 보니 토비 파커 내 찌질 감자 보고싶어짐... 돌려놔..
리부트 전과 비교해서 만화적인 느낌이 강해진듯한.. 다음편을 기대해본다.
볼만하다. 나쁘지않은데 먼저 나온 토비버전과 비교될 수 밖에 없어서 아쉬운거지
역시 스파이더맨...^^!!
과평가 심하네. 전반부는 무게감 좋았는데 후반부는 진짜 c급 영화과평가 심해서 1점 줍니다.
스파이더맨 역시 스파이더맨이네요ㅋ
난이영화짱좋은듯ㅋㄱㅋㅋ나만이상한건지 모르겠는데이영화좋다는사람 왜다 정신병자 만들어놓고 그러셈
뭐랄까 예전 스파이더맨보다 더 현실적이다.
1점짜리들이 알바처럼 보인다 영화는 그렇게 재밌는 것은 아니었지만ㅇㅇ
우리나란 평생 언제 이런 영화 한 번 만들어보냐
원작 따라간다고 고뇌를 버리면 안되잖어
1점도 아깝다... 뜬금포에 뜬금포 작열
계속 원작이 생각나네요
10년만에 주인공만 바꿔서 똑같은거 왜 또 만들었는지 모르겠지만 재미는 있다...
재미있습니다..^^
스파이더맨으로 이따위 졸작을 만들다니 억지연출하는 무능력 감독 사퇴하라
전혀 어메이징하지않다 그 외소하던 토비도 진정한 스파이더맨처럼보였는데 앤드류가필드는 그냥 스파이더맨 코스프레 하는 것 같다
기술은 진보했는데, 어째 시나리오는 더 재미없어졌어?
재밌는데 평점이 이상하게 낮네?
리부트 돼서 아쉽다..
내가 좋아하는 엠마 스톤이 나왔지만, 토비 맥과이어의 스파이더맨1편에는 못미치는 블록 버스터..화려함 보단 내실있어 단단한 영화로 2편이 만들어졌음 좋겠다..과연 2편은?
기대가 너무 컷던것 같습니다
너무 조잡 급하게 만든 느낌이 나네요그리고 주인공은 너무 말라서 별루입니다
웹 슈터는 말도 안되지만 의미 있는 리부트였다
이걸보고 토비의 스파이더맨을 다시봤다...토비의 스파이더맨이 이렇게 재미있을줄은 정말몰랐다...
최고최고너무최고에용
전작 보다 훨씬 좋았다. 주인공의 내면이 전작의 주인공보다 덜 암울해서 무엇보다 마음에 들었다. 히어로물 주인공들이 온갖 고독한 척 다 하는거 솔직히 재수 없었는데, 이 영화에선 좀 더 인간적으로 세상과 공생하는 모습을 보여주는 점이 괜찮았다.
좋기만 하구만 솔직히 난 어메이징스파이더맨이 더 맘에 듬 앤드류 가필드♡
스파이더맨은 스파이더맨을 보는것 자체가 재미있다.
전작들 기억도 안나서 잼게봄
진짜 어제봤는데 지금도 아른거린다 짱재밌어요 추천 한번봐요 두번봐요 계속봐요
새롭게 태어난 스파이더맨. 재미도 캐릭터도 어메이징하다.
재밌는데....왜케평점안좋게주지
여주인공 어메이징~~
낯설고 매력적인 장난꾸러기 스파이더맨도 나쁘지는 않다만
스파이더맨3 이후로 최악의 스파이더맨 그냥 쓰래기임
왜 이리 평점이 낮지 나만 최고였나봐... 숑숑 쏠때마다 존내 멋짐 ㅋㅋ화려해진 스파이더맨 주연배우들도 더 멋있고 이뻐짐
벤삼촌좀 그만죽여라ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 스파이더맨 어떤 시리즈건간에 벤삼촌 죽는장면이 제일 슬픈건 말할것도 없는듯... 벤 삼촌이 죽는 장면이 바뀐게 아쉬웠고 그 이후도 전개가 너무 빨라서 ;; 총체적으로 아쉬웠지만 피터는 더 귀여워졌네요 그건 마음에 들음
주인공이 너무 안 어울린다. 짜증나는 캐릭터.
걍개쓸기영화절대보지마라
진짜 최악.. 오그라들고 전편에 비해 스토리가 너무 떨어짐
개인적으로 토비의 스파이더맨을 ..답답하게 봤었기에 앤드류의 스파이더맨은 신나는 액션이 좋다 하지만 해리만큼은... 그 전작의 해리가 훨씬 좋다ㅜㅠ
토비도좋았는데 그립긴그립다 난왜앤드류가필드도좋은지..엠마왓슨이랑도잘하는..아님?나만그럼?
성공적인 리부트! 시간 가는 줄 모르고 봤다.
네이버평점 존나 적절하게 잘됫네뒤죽박죽 내용
평범하고 지루한 면이 있지만 언제나 반가운 우리의 친구 스파이더맨.. 하지만 갠적으론 피자배달로 생계?를 유지하는 토비맥과이어가 그립긴 하다... 현실적으로 공감 많이 가던 캐릭터 였는데. 프랭코도 좋구
솔직히 슈트도 그렇고 어메이징보단 오리지날 슈트가 훨씬 멋있다 이건뭐 거무죽죽 해가지고 디자인도 이상함;;결론은 영화 개재미없음 토비여 돌아오라~~
굿구오머이굿 쩡조아요 재미있어요
피터 잘 생겼어 ㅎㅎ 그웬 예뻐!! ㅋ 그런데 스파이더맨은 토비가 훨씬 잘 어울려..
너무 과소평가돼 있다 올려올려
2보고나서 1봤는데솔직히2가훨신재미있는듯...ㅎ그래도고퀄101010!
어메이징2 볼려고 봤는데 볼만한듯
이정도면 재밌게 볼 수 있지. 엠마스톤짱짱
재밌네요굿굿굿 잘봤습니당
생각보다 재밌었어요 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋ
스파이더맨 역활은 좀 어전쩡하고 어리숙해야하는데 앤드류는 그런 맛이없다 토비돌리도
오리지널에 비해 좀 더 화려해졌네. 그래도 어렸을 적 원작을 볼 때만큼의 그 흥미진진함은 느껴지지 않았다... 그래도 어메이징은 그 나름대로 매력이 있었으니... 나름 볼 만했음..
잘 만들었구만 악평이 왜 이리 많아
캐릭터간 정서적 디테일이 엉성하다. 그 중 지적하고 싶은건 아버지의 죽음을 맞이한 여주인공이 너무 덤덤한 모습으로 나온다는 것과 스파이더맨 정체를 알았을 때의 감정표현도 아쉽다는 것. 만화 스파이더맨의 성격을 전작보다는 잘 구현한건 칭찬받을만 하다.
2를 먼저 보고 난 뒤라 좋은 평점은 못주겠다.. 1을 먼저봤다면 9점 나왔을텐데.... 약속은 깨져야 제맛이라니.. 내 입장에선 예언으로 봤다.... 안타깝다. ㅠ
난해한 급전개가 계속 이루어 지곤 있지만 오락성으론 만족
샘레이미의 스파이더맨 시리즈에 비해 너무 산만하고 스토리 개연성이 엉망이다. 배우들의 발연기덕에 B급 영화로 전락할뻔했지만 화려한 CG와 액션으로 모면. 눈은 즐겁지만 굉장히 불편한영화. 벤삼촌의 어이없는 죽음은 짜증이 날정도
..집에서 봤는데 극장에서봤다면 씁쓸한뻔했다..너무 급전개 ..개연성떨어지고 ..그나마볼만한게 액션 그것도 잠깐이다.. 급전개에비해서 넘 루즈한..아니 지루함.. 이전보다 후퇴한 느낌이다..팬이라면.. 집에선 볼만함 그외는..
전편이나 후속이나 마크웹이 또 3편만들면 보는사람이 바보지
원작 피터파커 성격과는 다르다는 말듣고, 어메이징 스파이더맨 보면서, 느꼈던건, 어메이징에서도 원작 피터파커에 비해 딱히 그렇다할 정도로 밝고 유머감각 뛰어나단 생각은 안들었음... 그게 함정
아주 재밋엇어요 인기도 짱이엇지만
니네들 무식이 죄는 아니지만... 마블의 스파이더맨은 이 어메이징 스파이더맨에 더 가깝게 느껴진다. &#39;기계에서 거미줄 나오는게 뭐냐&#39; 그러는데 원작에서도 웹슈터라고 거미줄 쏘는 기계를 지가 직접 만들어서 쓰는거야
전작1,2,3편보다 스토리구성 탄탄해짐. 스파이더맨의 탄생기원을 좀 제대로 알게됨. 남+여 주인공 비주얼 극강. 무엇보다 1,2,3편은 솔직히 너무 초딩스러운 영화엿던 반면 어메이징은 스토리를 잘짜서그런가 그런느낌 별로없음. 평점넘낮은듯 ㅠ
다시 어메이징 스파이더맨으로 돌아와 이야기를 시작하네 재밌네에ㅛ
악평들을 보니 대부분 토비가 그립다 옛날스파이디가 그립다 이건데 어메이징스파이더맨이 원작에 가깝게 만든거구요. 옛날것도 4 만들려다가 원작이랑 안맞고 시나리오 만드려는데 계속 제자리에다 갈팡질팡하다 무산된거구요. 물론 토비가 그립지만 그걸로 악평은 ㄴ
액션은 좋았지만 스토리 전개가 너무 빠른편액션을 좋아하면 정말 볼만하다
2편복고 1편을 봤는데 역시 영화관에서 봐야 제맛이네 ㅋㅋ 그래도 역시 스파이더맨은 잼있다.. 2가 볼거리는 더 많음
너무 지루해서 하품이 나온다
차라리 이게 어메이징2보다 남
그냥 스파이더맨이 좀 더 낫지 싶은데 배우는 어메이징이 더 낫네요
스토리는 빨라서좋은데 그냥 빠르기만 하다 제대로 설명이 안되어있다
부족하면 어떠냐 다른걸로 매꾸면 된다..
재미있는데 전작보다 코믹스 훨씬 잘살림
재밌다엄청아주많이이이
소니야 걍 마블한테 피터 판권 넘겨라....
전투 장면이 볼만 하다.
난 2편보다 1편이 더 재미있음
유치찬란 대사 오글오글
지루하다. 샘레이미 감독의 전작이 훨씬 좋았다.
액션의 화려함이 발전했지만, 전편을 넘어서지는 못한다
액션보단 연예질이 더 많은거 같아 다소 지루할 수도 있겠다. 쓸데없는 죽음은 몰입도를 방해했고 박사의 뜬근없는 뉘우침은 아이러니할뿐이다
사랑에 어색하고 수줍어하는 감수성 풍부한 소년 스파이더 맨으로 돌아왔다. 액션이 더 스피디하게 느껴지고, 엠마스톤이 드럽게 예쁘다. 그러나 전작들에 비해 너무 히어로(스파이더맨)과 사랑만 있다는 느낌이 어린이 만화같다는 생각이 들게한다.
주인공이 현실적이네요 꿀잼 ㅋ
남주인공 여주인공 둘다 멋있고 졸예쁘다
항상 재밋고 즐겁게봅니다!!
리부트가 더 재밌더라 !!
뚝뚝끊기는 구성...엠마스톤은 예쁘다..
영화보다가 해펀꺼내서 시계 세번봤음
연기는 말이 필요없을 정도이고 무엇보다 음악이 최고였던거같다 간만에 흥분하며 본 영화였던거 같다
평점이 낮아서 기대안하고 안보려햇다가 2편을 보기위해 이제서야 봤는데 재밌는데 왜이렇지 평점이..?? 연기도 너무 잘하고..시원시원하고.. 지금까지 평점 신뢰했었는데 이제 꼭 그런것만도 아니구나;;
악평이 많아서 기대안하고 봤는데 재밌었다. 물론 유치하기도하고 오글거리기도 하고 급전개이기도 하지만 전작에는 없던 은근한 유머코드나 스파이더맨의 인간적인 면 센스있는 모습이 더 재밌었다. 소심하면서도 할땐하는 반항적이기도한 주인공의 성격이 매력적이다.
샘레이미 스파이더맨은 일단 설정이 제멋대로라 보는 내내 찜찜함만 있었는데 마크웹 스파이더맨 시리즈는 그런건 없어서 좋다. 엠마스톤도 커스틴 던스트보다는 백배낫고...둘다 아쉬운점은 메인빌런이 뭔가좀 어정쩡하다는건데 아무튼 마크웹 승!!
갠적으로역대스파이더맨중최고였음옜날껀지루한느낌이들었는데어메이직스파이더맨은진짜그대로어매이징함짐심개꿀잼이영화추천함
이런 엉성한 영화 평점이...7점대라니...
원작의 스토리가 날 흥미롭게 했다
짱짱 재밌어여!!!!
겁나잼있어요!ㅋㅋㅋ
혹평도 있지만 드라마에 비중을 둔 점이 오히려 좋았다.
유치뿡. 앤드류가필드에게 7점을 바침
내가 제일 좋아하는 시리즈, 스파이더맨♥♥
액션씬 볼만했고 내용전개도 괜찮았습니다.
토비 맥과이어의 스파이더맨과의 다른 해석 다른 느낌..
최악의 스파이더맨 시리즈....기억에 남는건 엠마스톤뿐
개연성 제로에 연출 개똥
레이미의 3부작과는 다른 분위기때문에 좋음. 서정적인 느낌
마블영화는 지식이 있어야 몇배의 재미를 느낄 수 있다.
액션, 화면이나 배우 감정표현이 몰입하게 만들었다. 내용은 좀 부족하지만..
짱 재밌음ㅋㅋㅋ 꼭보삼
정말 진짜 돈아깝다 차라리 역린이나 표적 볼껄 기존 토비 맥과이어가 더 좋고 볼만하다. 지금 개봉작은 기존 스파이더맨 따라하기 뿐 난 내 동생이 보자고 해서 본거지 아님 다운 받아 볼거였다.근데 진짜 다운용보다 못하다ㅡㅡ
이정도면 적당히 리부트 했다고 생각함
원작의 반의반도 못 미친다
여주가 죽을줄은 꿈에도 몰랐다.나름 현실성 있고 재미있었음.그럼에도 불구하고 별점이 반개 적은건전기인간 때문. 전기인간은 존재 자체는그렇다치고 탄생 과정이 너무 비현실적이었다.한번 직접 보세요~
볼만한데 좀 더 현실성도 있는거 같고
토비가아니라서 보는 내내 거부감 들더라 볼만은 했음
전작에 비해 너무나 실망스러운...
하하.. 슈퍼강도가 총 가지고 있는거 숙부가 괜히 나서서 뺏으려다가 돌아가시는 것부터 실망이었는데... 거미줄이 기계로 뽑아 낸다는 설정에서 제대로 실망했다... 또 도마뱀 박사님은 왜 막판에 개과천선 했는지 아직도 이해가 가질 않는다...
내용도 좋고 액션도 좋았습니다
전 3작보다 나은거 같은
ㅋㅋㅋ 재미있었습니다.
일단 어메이징스파이더맨 그래픽,액션만 보자면 이전 스파이더맨보다 확실히 뛰어난듯! 하지만... 왜 그런거냐 감독아 ㅋ...
난 진심 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋ엠마스톤 오진다
액션씬만큼은 어벤져스에 비해 전혀 떨어지지않는다 오히려 더 뛰어낭. 하지만 어벤져스들의 살아있는 캐릭터나, 대사중간에 터지는 유머들이 자꾸 생각나며 아쉽다.
원작을 따라가서 그렇다지만 이미 샘레이미의 스파이더맨에 익숙해진 이후라 상당히 어정쩡한 스파이더맨 영화 였던거 같다.
이번 스파이더맨은 예전 스파이더맨과 스토리 설정, 내용이 거의 다른데 캐릭터가 다르다는둥 토비가 그립다는둥.엄연히 말하자면 어메이징스파이더맨 내용이 원작에 더 가까워요. 그저 리부트했다는 사실 자체가 마음에 안 들어서 평점 낮게 주시는건 아니신지 ㅡㅡ
지금 CGV나오는데...어...뭐지? 왜 다시 거미에 물림? 시리즈가 다시 시작되는건가? 흠..소재고갈인데 주머니는 털고싶고...에라 리셋하자?
스파이더맨에서 스파이더맨은 돌연변이가 안되는 이유를 설명햇으면 좋겟습니다.
완벽한 클리셰. 토비의 스파이더맨을 넘어섰다고 할 수 있을 정도.
스토리도 뭔가 어설프고 액션은....많았으나 스릴넘치지는 않았다
스파이더맨의 적 그 박사 누군가했더니 노팅힐에서 휴그랜트 룸메이트로 나왔던 웃긴사람이었어 ㅋㅋㅋㅋ
토비 제일 나은 나의 영웅 스파이더맨 토비 컴백 제발ㅠㅠ...
시나리오를 발로 쓴 것도 아니고 이렇게 허술할 수가..
원작의 느낌은 살렸지만 "피터 파커는 불행해야한다"는 공식은 어디로?
실망햇다. 철없는 거미남자 때문에 지구가 멸망할뻔하다니
이런종류의영화를별로안좋아하는대진짜잼잇어요 ㅠ ㅠ 꼭봐야함
좋은 재탕이었습니다. 트와일라잇 + 거미히어로 액션의 작화를 통해 김치녀의 호응을 이끈 개작. 토비 스파이더맨이 머릿 속에 그려져 있지 않은 사람들이 어찌 작품성을 논할 수 있으랴? 내 머리 속의 지우개를 꺼내서 이 영화를 지우고 싶다..
스파이더맨 원작을 안 본 사람으로서는 괜찮은 영화였다고 생각한다. 오락영화로서 여기에 뭘 더 바라는가?
딱 이영화 봤을때 젤 처음 느낀거 엠마스톤 개이쁘다
어메이징은 개뿔. 엠마스톤 때문에 봤다. 리붓 이전이 훨 낫구만.
내용이적절하고 흥미진진했었다
완전쪼아여♥♥♥♥★
스파이더맨1.2.3봣는데 어매이징이 훨재밋는거같다..그리고 남주도 어메이징이 더매력잇고 엠마스톤은ㅜㅜ너무이뻐 진짜 남주랑여주랑환상의조합인듯
재밌는데 뭐가 문제지?
엠마 스톤이 살렸다...
스파이더맨은 부작용 왜 안생기냐는님아.. 2보시면 리차드파커의 피가있으면 안생긴다고 했는데 잘알지도 모르시면서 평점 꾸리게 주시네ㄷ 2를 안보셨다고 해도..
토비맥과이어도 그립고 그때나온 여주도 그립다ㅠㅜ근데 이번 주인공도 좋고 여주 짱임
샘레이미 스파이더맨과 비교가 안되게 지루했다. 스토리,액션신,배우의 연기력등등 여러 이유가 있겠지만 그중에서도 영화 OST 가 너무 따분해서 못봐주겠더라.
개 재미없네. 그냥 스파이더맨 발끝도 못 따라가는 구성이네. 뭐하러 돈들여서 시간낭비 돈낭비 하는지 모르겠다. 앞에 스파이더맨 먹칠하는 영화다. 벤 삼촌도 두서없이 그냥 총 맞아 죽질않나 여주인공은 갑자기 별 생각이 주인공이랑 러브라인 타질않나.
완전 재밌던데요ㅋㅋㅋ기대안하고봐서그런가? 암튼 스토리도 좋았고요 앤드류 엠마 실제커플이라그런가 케미살아서 더 애틋했고 무엇보다도....해리오스본 역할의 데인 드한....정말 죽는줄알았습니다 보는내내 눈호강했어요....
토비가 더좋지만 새로운 악당을 볼수잇어서 좋앗다
토비맥과이어가 훨신좋다
엠마 스톤때문에 8준다
전작들 보다 가벼워진 느낌이지만 까불거리는 스파이더맨도 나름 볼만한듯 하다. 꼭 예전과 비슷하게 리부트할 필요는 없지.
아무리봐도 7점대 영화는 아닌데...뭐가 재밌다는건지..ㅉㅉ
멋있어요!!짱짱!어메이징 스파이더맨2도재밌어요!!감사합니다
개인적으로 최악의 리부트...
원작에비해 별로라는주위 소리를듣고 기대없이본게 컸다의외로 재밌게봤다 기대이상그리고 여주인공의 매력이 보는내내 흐뭇했다.
큰일이다, 마크웹이 500일의 써머를 이영화에서 광고한다
어메이징 스파이더맨 2편도 보고싶어지는 작품.
6점정도줄수있겠다. 너무스토리전개가 이상하리만큼빠르고 이상하리만큼 유치하게 진행되었다.
더욱 화려해진 스파이더맨, 깨알같은 리처드 파커.
저는 재밌다고 느낌ㅋㅋㅋㅋ
짱재미있고 앤드류가필드가 너무 멋있었다...
실 뿜는 액션신은 아주 만족. 퓩퓩 쏘는맛이...
원작이 뭔줄알고 원작 원작 거려ㅋㅋㅋ너네 소니에서 만든 짝퉁 스파이더맨이랑 비교하는거냐?누가뭐래도 영웅물은 마블이지 원작이나 보고나서 원작소리해라. 그리고 이건 소니 스파이더맨 하고는 다른 거야 이제 슬슬 스파이더맨도 어벤져스에 나와야 하잖냐
같은 이야기의 베리에이션 버전 ... 뻔한 진행 뻔한 결말 ... 어메이징 하긴 하다
너무좋다!!!그냥스파이더맨도좋지만괜찮은듯
good!!진짜스파더맨이짱임!
기존의 다소 찌질하고 정의감 돋던 스파이더맨에서 최근 히어로들의 활달함이나 유머감각 빠른 전개가 좀 더 젊은 층을 노렸다고 볼 수 밖에 없다
시간 아깝다. 리자드맨 빼고 전편에 비해 그닥.평점은 6점이 적당
어메이징 스파이더맨은 다른 히어로물과는 스토리와 영상미에서 차이가있다 하지만 그게 스파이더맨만의 매력이다
재밌던데? 평이 생각보다 낫네. 스토리는 좀 그런데 원래 스토리 볼려고 보는건 아니잖아? 영상 좋더라. 여자친구도 예쁘고
스릴있고 재밌고 즐겁게 보긴 했는데 몬가모르게 딱 8점이다.
기대이상이다. 원작의 피터 파커보다 더 매력적인 주인공일 뿐더러 여주인공도 참 매력적이다.
Com-새로운 피터,가필드는..어디서 많이 본듯한 캐릭터.. 엠마스톤은 볼수록 매력적이네... 흠.. 원작?스파이더맨 과는 다르면서도,비슷한..리메이크도 아닌 이런식의 제작도 가능하구나..볼거리나 스토리는..전작과 비견.. 못지 않은..마블식 앤딩..
스파이더맨의 탄생을 재미있게 그린 영화!!
재밌었는데 평점이 별로네요..
8점 그 이상 그 이하도 아님
재미없는건 아니지만. 전작 스파이더맨에 비해 정말 아쉬운 영화
전작과 다른 재미와 감동. 볼만하다.
리부트라기보단 리메이크
엠마스톤 최고다. 앤드류 가필드도 멋지긴 하지만
여배우 업그레이드 외엔 자꾸 옛날 거미맨만 생각남... 지루함
우려먹음이 어메이징하다.
전작의 내용을 그저 안전하게 답습하는데 그쳤다. 볼거리, 내용 모두 평범했지만 남녀 주인공의 사랑 그리고 엠마 스톤의 매력 하나는 넘쳐났다.
진짜 sf보면서 존거 처음이다 파이트씬이 너무 뻔했다 그웬 OO게 첨이자마지막 반전
아오~! 내용이 설득력이 없고 답답하고 짜증나고 어른한테 대들고 하는 모습이 정말 화가난다. 부모가 있는 집에서 성관계하려다가 여자가 그만두게 하는장면도 있고. 이것은 진짜 쓰레기 애들 CG좋은 드라마수준의 영화이다
기대 안했는데 재밌게봄
소니픽쳐스의 소니 엑스페리아 간접광고가 여러번 등장. 그 외에는 다시 보는 스파이더맨.
옛날 스파이더맨이 더 좋은듯 ㅋ
진짜 2시간동안시간가는줄모르고봤어요!진짜최고의영화!
끝이 어떻게 됐는지모름.. 보다 말았기 때문에 ㅋㅋ 1점줄라했는데 스파이더맨 캐릭터는 괜찮아서 1점더 ㅋ
액션밖예 볼 게 없는 이런 스파이더맨은 이제 싫어
엠마스톤 ns윤지 닮앗네
도데체 왜 관객들이 스토리를 다시 이해해야하는 숙제를 떠안아야 되는건지..?그토록 심각하게 어메이징 한 것도 아니잖아..?
멋있지만, 아직은 성장해나가는 슈퍼히어로
앤드류 가필드 사랑해요
남들보다 조금 특이한 능력이 있는 평범한 사람.
말이 필요없는 다시 태어난 최고의 오락영화
토비 맥과이어의 스파이더맨보다는 임팩트가 약했다. 엠마스톤은 빛났다.
진화하지 못 한 거미인간
스파이더맨 어릴적부터 굉장히 광팬이어서 원조를 리메이크했단 점에서 일단 심히 불편하게 봤는데 좀더 당차고 깐죽거리는 스파이더맨이 나은듯.? ㅋㅋ 재밌음. 2보단 1이 훨씬 낫다. ㅋㅋ
전작 스파보다 훨 잘만들었네 ~연출하며 시각적 기술력하며지루할틈없고 정말 최고 배우들도 훨굳캐스팅
신선한 얼굴 , 재미있었음.
완전 꿀잼 꼭 봐오ㅑ함 대박
원작 마블코믹스를 좋아하는 사람으로서 전작스파이더맨1,2,3은 별로였는데 어메이징은 진짜스파이더맨이랑 흡사합ㅋㅋㅋ스파이더맨은 말많고 촐싹거려야댐!!!!(데드풀정도는아니지만...)특히 어메이징2는 완전촐싹거렸음 개행복함
스파이더맨 시리즈가 다시 시작되었지만 나쁘진 않다.
정말 기대이상 재미졌어요근데 아쉽고 짜증난게있다면 사람이죽는단 거에요삼촌도 죽고 경찰도죽고 쫌 별로였어요 살았더라면 더 괜찮았을텐데
이 때의 풋풋함을 20OOO에도 부탁드린다...
난 리부트 전의 스파이더맨도 좋지만이 영화도 괜찮다 생각함 확실히 더 이론적이고 과학적으로 개선되었고 피터와 그웬의 로맨스는 미소를 짓게 만들어주었다비록 액션은 CG였지만 오히려 향상되었다는 느낌이 든다
소니 소재 고갈되서 급하게 생각해낸 주제같다
전작이 더 재미있었던 것 같다..전작은 감동이 있었는데..
기대를 저버리지 않네요 ㅎ
완전 재밌어!! 그리고 앤드류 가필드 완전 멋있어♥
비기닝이라 생각하고 6점.대사도 그렇고 상황연출이나 스토리 등 너무 어설프다. 연기도 그렇고 90년대 스타일. b급 스파이더맨.거미줄 잘타는 새끼 도마뱀들, 아버지 돌아가셨는데 모자 이쁘게 쓰고 나타나 우는 엠마스톤. 스토리에 몰입방해.쥬라기공원생각남
헐 대박 이게 7점대냐?? 싸구려 한쿡영화나 그냥 봐라!!
마지막..아...아...아오...
새로운 시작에는 충분.
스토리가다시 원점으로 돌아가서 샘 레이미의 시리즈와 같은 실망이였지민 배우들의 비주얼과 고공웹스윙장면은 이영화를 한층더즐기게 해주는것같다
왜들 그러는지 이해가 안되네요 전 개인적으로 너무 너무 감동적이고 재미있게 봤습니다^^앤드류랑 엠마왓슨 너무 보기 좋았어요~
뭔가 다른점이 있나? 싶었는데 기존 스파이더맨과 뭐가 다름? 왜 만들었을까~~
스토리는 정말 꽝이였다 예전 샘레이미의 스파이더맨이 흐ㅓㄹ훨흐러나은것 같다 ㅇㅇㅇ
많은사람들이 전작이 좋다는데, 사실 난 전작보다 이 시리즈가 훨씬 좋다. 전작은 주인공성격이 너무 소심해서 다른 재미들을 다떨어트림..
연기/스토리/주인공(여자빼고) 전부 3류급~읅어먹기식영화 너무식상함 그 자체
영화관에서 봤는데 리부트 되었다고 해서 기대했다가 실망했음.. 솔직히 샘 레이미가 전작을 너무 잘 만들어놔서 비교당하는 건 어쩔 수 없겠지만...
우오 !! 잼있다 !!!!
다시 봤는데 재밌네ㅎㅎ
평점 왜이러지...?난 괜찮았는데...
2002년에 나온 전작보다 나아진점이 없는것 같은데...역시 샘레이미 클라스 ㅎㄷㄷ
최고임. 20002년판 스파이더맨은 걍 쓰레기.
이토록 사랑스러운 스파이더맨..축쳐진 뒷모습이 클로즈업될때는 안아주고싶다
성격 이전에 원본 스파이더맨에 비해 주인공이 너무 약해져서 보는 재미가 확 줄어드네... 주변 사람들의 도움을 받는 스파이더맨이라?
캔디같이 팝팝거리는 두 남녀의 하이틴로맨스는 흐뭇한 미소를 짓게 한다. 하지만! 그래서 뭐? 스파이더맨이 이렇게 화려하고 멋지고 탱탱해도 된단말인가? 재해석이 아닌 창조해낸 그 스파이더맨. 전혀 어메이징하지 않은 리부트에 입맛만 다시다.
토비가그립다 내 어렷을적 영웅
그래도 배우가 마음에 들어서 2점 준다 에라이
뭐랄까. 오락성은 그럭저럭. 전작 시리즈에 비해 인물 심리 묘사도 부족하고, 개연성도 부족함.
엠마 스톤이 좋지만 전작에 컨스틴 던스틴 이더 잘어울린다
스파이더맨만의 재미는 있습니다. 저도 토비에게 익숙해져있어서 그런지..ㅠㅠ
오, 토비 맥과이어 팬들의 평점 세상...
배우캐스팅이좋고,부모이야기, 여주인공 활약 등 기존 스파이더맨에서 색다른 시도는 좋으나 피터 성격이 전작이 더 잘맞아떨어지다보니 공감도가 떨이지며 내용 전개나 액션도 많이 부족하게 느껴짐.중간 중간 흐르는 음악들이 왜 이리 거슬리는지..후하게줘서8점
재밌는데 월케 평이 낮아ㅠㅠ
기대에 비하면 매우 실망스러운 영화이다.
조금 뜬금 없는 장면이 있지만 그래도 재밌다. 스파이더맨 자체는 원작에 가깝고. 무엇보다 엠마 스톤이 ㅎㅇㅎㅇ
담백하다...북어국을 먹은 기분이야..ㅎ
2014.08.16
전작보다 100 재밌다. 배우, 내용 모두 세련됨
솔직히 원작 스파이더맨을 보기 전에 이걸 봤고 어메이징 스파이더맨2 까지 보고 원작을 봤기 때문에 난 어메이징이 더 재밌었다. 그래서 난 여전히 앤드류 스파이더맨 빠순이다.
킬링 타임으로 보려 했는데, 상상 이상!어메이징했네요!
솔직히 엠마스톤아니었음 개망했을지도모르는 영화 그래도 엠마스톤만으로 9점준다
감독 바뀐 티가 확난다 내용전개 같은게 정말 별로였다 .. 샘레이미때가 훨씬 재밌음
충분히 흥미로운 재설계. 과학적 영특함과 초능력까지 겸비한 주인공의 탄생. 그런데 여친 아빠가 남긴 유언을 무시하다니...
샘 레이미의 스파이더맨이 너무나 그립다...
와 노래 겁나조앙 ㅋ ㅋ 추천
세련된 요즘 버전으로 재탄생한 거미인간
재밌어요ㅎ(10자)
내가 이런류의 영화를 많이 봐서 그런지 그냥 지루했음. 스토리도 샘 레이미의 스파이더맨1 재탕이고. 그나마 여주인공 이뻐서 이정도 준다.
대체 어떤 점이 스토리 전개가 똥망이라는 건지 모르겠다. 모든영화를 다 스파이더맨2처럼 잘만들었으면 하나,,?? 꿈도 야무지네. 개인적으로 꽤 재밌다고 생각하는데
원작이 훨 낫다 혹시나 하고 만든듯
다음편이 기대되는 괜찮은 리부트.
딱 잘라서 정말 어메이징한게 없다. 이래서 내가 샘 레이미의 스파이더맨을 더 좋아하는 걸지도.
음.. 토비 맥과이어판이 훨신 재밌고 무엇보다 이번 앤드류판은 슈트의 디자인이 이상합니다..뭐랄까 스파이디같지 않다고나 할까.... 내용은... 데이트용으론 볼만하겠네요..;;
진짜 앤드류 가필드 존잘에다가 연기도 개잘함
좀 실망스럽긴 했지만 그래도 재밌었음 꿀잼
나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데....지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...다시 토비가 나왓으면...
솔직히 전작이 정말 훌륭하다지만,이 정도도 솔직히 괜찮은데 평점을왜 이렇게 주는지 모르겠다;;
리부트란게 이런거군 ㅋㅋㅋ 다음편 정주행예정
엠마스톤미모가어메이징
이미 했던 스파이더맨 탄생스토리를 또다시 하는거라서 지루하다
기존의 스파이더맨보다 활기차고 장난기 넘쳐서 좋았던 것 같네요 기존 스파이더맨은 너무나 암울했는데....
영화 참 잘 만들었다 ...몇번을봐도 질리지않는다...풋풋하면서도 진지하다 ...엠마스톤도 넘 귀엽고 예쁘다.
명작이다 3편 나와라ㅜㅜㅠ
토비의 스파이더맨이 너무나도 그립다....
전작 스파이더맨 시리즈를 본 사람이라면 이질감이 들 것이다. 발전된 그래픽에 청춘 로맨스 같은 부분이 많이 추가되었다. 오로지 &#39;볼거리&#39;만을 찾는 사람들한테 추천하고 싶다. 전개가 제법 빠른편이라서 정신사납다. 스파이디의 슬랩스틱 코미디는 맘에 든다.
그래,,,,엠마,,,, 너만 이쁘면 된거야! 난 그거면 된다고!! 그런데 XX스토리가 마이너스 3점임 엠마가 10점이고
근래 5년간 본 영화중 최악이다. 분노가 치밀어서 평점 먹이려고 로그인까지 했다.
정말 슈트도 멋있고 원작 피터파커하고 비슷하고 최고다.
청춘물에서 로맨스물로 리부트.
흠잡을데가 없는영화인데 전문가분들 너무하시네...
볼만한 영화 찾아보다가 개이득ㅋㅋ 생각보다 재밌었고 2편도 보고 앞으로 개봉할 3편 까지 기대되는 영화 역시 마블충은 빠져나올수 없어..
토비맥과이어 스파이더맨보고 이거보면지금과 같은 높은평점 안나온다원조스파이더맨돌려달라
원 오브 마이 favorites
재밌네ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ
재밌기만하구만,,평점이 그지같네 ㅋㅋ
너무 스토리가 탄탄대로임. 노잼
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 되는듯 애는 하나도 안어울림
베플들 수준봐 지들이 싫어하는거 좋아하면 다 알반가 그리고 토비 보고 싶음 이거 말고 1,2,3이나 계속 처보든가
토비 보고 싶으면 전작을 보면 되잖아 뭔 뉴시리즈만 나왔다 하면 전작 주인공 내놔 이러는데 아니 주인공이 바뀌고 스토리가 바뀌니 뉴시리즈지 다똑같으면 그게 뉴시리즈냐 미개한거보소..
아쉽다~3편이 제작두절되다니;;어메이징잼있었는데...
앤드류 가필드의 스파이디, '어메이징'하다
그냥... 볼만함미다...
삼촌죽자 뜬금없이 착해지고 사과하는 깡패. 금방 신나는 스파이더맨, 여주의 집에 첫방문에 20층 베란다에서 출현, 금방 첫키스, 금방 스파이더맨 밝힘, 진짜 스토리 어메이징하네;
난 진짜 재밋엇는데...
화려한액션이 볼만하고 즈ㅡ인공브ㅡ럿다
지난 시리즈의 진중함을 벗어버린 산뜻한 새출발
이정도면 잘만들었고만 멀더바라짘원작이랑 내용도 비슷하고 스파이더맨 캐릭터도 비슷하드만 특히 여주짱 이런 진취적인 애가좋음 그냥 스파이더맨은 너무 여주가 무능력해 암튼 난 재밌었음
볼만한 괞찮은 작품...
마지막 엠마스톤의 미소란..
꽤 괜찮았던 리부트....!!
엠마 스톤이 날 설레게한거 때문인지 로맨스 비중이크다... 딴건 다 좋았고 크레인 스윙씬만 빼지..
재미는 있는데 엉클 죽인 범인놈 어디감?
이게 왜 평점이 7점대냐 ㅡㅡ 떡두꺼비 토비보다 훨낫구만
한개도 아까운데 1개도 안주면 평을못써서 반개준다 1이나 2나 어메이징은 진짜 어메이징하게 재미없다
스파이더맨 시리즈를 약간 우려먹으나 분위기는 한층 더 밝아졌다.
보는 내내 "큰 힘에는 큰 책임이 따른다"라는 대사가 나오기를 기다렸건만...
영웅물시리즈는 어떤 영화건 1편은 다 잼있는거 같다.
난 존나 재밌던데 왤케 평점이 이렇지 ㅋㅋㅋㅋ 깔끔하던데
역동적이나 토비가 고민한 스파이더맨은 사라졌다.
2는 모르겠지만 1은 확실한 재미를 보여준다. 그렇다고 대박은 아니지만 액션영화로써의 발빠른 스피디와 현란한 액션이 잘 배치되어 있다. 그리고 개인적으로 극장판에 앨리케이터가 나오길 바라는 것도 있었다.
재밌는데 평점 왜들 저래...
연기도 그냥그냥, 구성도 허접, 몰입도도 쩔어진다. 캐릭터도 그냥 애매하고
이게 2편이나 나왔다는게 정말 신기하다.할리우드에서 이 정도로 못만들기도 힘든데
원래 스파이더맨 시리즈는 안 좋아라 했지만, 스파이더맨의 인식을 바꿔놓은 작품 보는내내 흥미진진!
어메이징 했다 정말 ..
6.4/제발좀재밌으라고암시를걸며봤지만솔직히지루하고별로ㅠ가필드의스파이더맨이원작과많이비슷하다고들하는데원작보다토비스파이더맨을먼저접한나로선어색할뿐.명색이히어로물인데하이틴멜로비중이너무많고,액션은생각보다약해서실망.리자드맨은흉물스럽기만함;;모든면에서리부트전이낫다.
워낙 스파이더맨 시리즈는 챙겨서 재미있게 보았는데... 인간 내면을 중심으로 다루었다는 점과 화려한 고공신은 괜찮은 편이었던...
스토리 도 엉망 풀어나가는 과정도 난잡함 봐줄만한건 액션
재밌어요!@#$%^
졸잼인데 ㅈㄹ들이야 작품성만봐 이상한 트집잡지말고 오리지널 스파이더맨의 그 사각형얼굴 여자꼴보기싫었었음
오리지널이 흐월씬 재밌다
개인적으로 기존에 있던 스파이더맨 스리즈 보다어메이징 스파이더맨이 헐신 재미있었다!
꿀잼인데 맨날 재미없다하네 빠가들은
기존 스파이더맨 시리즈보다 나은 점이 안보이네요
특별히 볼만한 건 없다. 스파이더맨
감독은 웹 이라는 성때문에 선택된듯. 주인공의 주변인물 몇명에 우연에 우연으로 사건이 벌어지고, 경찰은 주인공의 증언을 믿지않고, 나중에 도와주고, 사건이 간신히 잘 해결되고...정신이 돌아온 악당이 후회하고.. 아주 지겹다 지겨워
스파이더맨의 분위기가 너무 어두워...
평이한 스토리전개는 아쉽다..500일의 썸머를 연출한 감독답게 로맨스와 히어로를 잘결합시켰다는 점에서는 점수를 높게줄만하다.
확실히 옛날 스파이더맨 시리즈가 더 재미있긴한데 그런대로 이것도 타임킬링으로 볼만한 영화
ㅈ노잼./././.
오리지날과는 또다른 재미가 있다. 근데 범인은 왜 찾다가 마는거임?
스토리는 뭔가 빵 터지는게 없었으나 엠마 미모에 설레고갑니다
안좋은 평이 많은데...토비에 익숙해져 있는 사람들에겐 어쩔수 없다 치더라도, 너무 심하게 깎아내린거 같다..난 개인적으로 이전의 스파이더맨 보다 훨씬 액션씬도 좋고~ 스토리 전개도 지루하지 않아서 푹 빠져서 봤다
그리 나쁘진 않은데?(공백채우기)
기억속의 토비 맥과이어 때문에 이 영화에 거부감을 느껴 안보고있었다가 이제 보게됨. 다보고느낀점... 대박재밌음. 새로운 인물들도 흥미로웠는데,무엇보다도 거미줄의 다양한 활용이 매력있었음. 기존 스파이더맨과 다른시각으로 보여준 것이 좋았음
재미있는 스파이더맨~
이영화까는애들은뭐냐토비는 은퇴햇으니어쩔수없이그렇게해놧는데니네들이 뭘모르고 욕하면이거만든작가는어떤기분이겟냐좀 생각좀하고말해라
남녀 주인공 외모 때문에 봄ㅋㅋㅋㅋ원작 잘살렸다
하이틴 무비 보는줄..
남주가 디게 동안이네 나보다
마블영화는 역시 액션 퀄리티는 굿. 하지만 영화보는 드문드문 전개가 지멋대로라 몰입 안된다
손발 오글거림만 주의한다면.
잘만들었다 재미있다 좋아요
재미있게 잘 봤습니다. 전개의 아쉬움 전작과의 연결성이 주륵이지만 남녀주인공 보는 맛으로 관람했음.
뭐할라고 똑같은 영화를 만들었지?
개인적으로 어메이징이 더재밌었어..
스파이더맨...진정한 영웅이다!
확실히 전작의 스파이더맨보다는 완성도가 떨어질 수 밖에 없다.그러나 어메이징 스파이더맨 특유의 재미가 있고 훨씬 더 발전한 느낌이 없지않아 있다.근데 나한테는 토비가 더...
정말 시간가는줄 몰랐던영화. 연기자들도 너무 연기를 잘해줬고 정말 스릴있었다.
역시 스파이더맨은 깐족의 맛이지
남녀주인공 외모가 현시대와 맞게 변모 했을뿐 그이상도 아님
앤드류너무좋아ㅠ사랑해
재밌는데 왜들그러지..
토비 스파가..일상적인 모습 여자친구와의 교감에 신경을 많이 썼다면 앤드류 스파는 화려한 액션에 힘을 많이 기울였다..내 취향은 앤드류쪽...
개인적으로는 앤드류 다필드가 연기하는 밝은 스파이더맨이 좋다.
리부트판이라고 불리는 어메이징. 낯설기만한 같은내용
차라리 히어로물이 아니라 상큼한 하이틴물로 나오는게 훨 나았을듯 앤드류와 엠마 비주얼 최고고 연기도 괜찮았는데 스토리나 개연성은 전작에 비하면 별로였음
샘 레이미 감독 토비 커스틴 기타 등등 죄다 버리고 만든 쓰레기 영화 아류작
This is amazing - !!
진짜 보는 내낸 지루했다...액션인데 시원한 맛이 없음. 특히 정말 어이가 없던 것은 그웬의 아버지와 한 약속을 쉽게 깨버린 것....죽으면서 부탁한 것이 자신의 딸과 멀어져달라는 것인데 마지막에 약속은 깨라고 있는거라며 이 ㅈㄹ...
앤드류 시바 존나 잘생김...앤드류 외모때문에 스탑 보기 스탑 보기 ㅈㄴ 반복함 ㅠㅠㅠ 약간 급전개인 부분인 없지 않아 있긴한데 액션위주로 보는 나로서는 정말 재밌었음! 빌딩사이를 날라다니는 걸 볼때마다 엄청 시원하고 짜릿한 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
스파이더맨 영화는 기본적으로 재미있다.
난 샘 레이미 것 보다 이게 더 재밌었는데 평점이 왜 이리 낮지...
거미줄처럼 탄탄하고 촘촘한 영화. 히어로의 기원마저 흥미롭게 다룰 수 있다는 사실이 놀랍다. 유머를 빼고 그 빈자리에 드라마를 넣으니 스파이더맨의 새로운 재미를 준다.
내가 제일 좋아하는 슈퍼히어로
샘레이미와 토비맥과이어가 그립다
영화관에서 보지않은게 정말 다행이다 케이블에서 잠시 보고 이글을 남긴다.
어린 영웅의 고민과 고뇌를 잘 보여주는 색다른 영웅물..
완전 재밌게 봤던 영화. 스파이던맨 시리즈 중 최고. 남녀 주인공 비주얼 최강 커플~^^
암걸린다 그냥 미국청소년 드라마 수준
히어로물이 아닌 하이틴 로맨스물...SF액션영화를 원했건만..
90년대 히어로 무비같다. 스토리가 너무 유치하고 개연성도 없고.. 손발이 오그라드는 느낌
전 작 들. . . 까댔었는데 헐~;;;
남주인공이 최악이네요
와우.. 생각했던 것보다 훨씬 재미있음!!
나에게 앤드류 가필드를 안겨준 영화
생각보다 볼만하네 그나저나 다들 샘레이 스파보다 못 하다는 이유로 까대고 있네 영화 하나 만들면 굳이 기존에 나온 작품급으로 만들어야 하나?
다른건 몰라도 거미줄 활용 (웹슈터를 맛깔나게 활용)과 타격감 만큼은 다른 시리즈에 비해 어메이징이 갑인듯 하다.
가필드가 주연한 스파이더맨이 제일 별로였던 듯.
앤드류가보고싶ㄷㄱㆍㅇ
홈커밍 보고 이거보니까 홈커밍 진짜 mcu아니였으면 어쩔려고 그랬을까...어메이징이 개인적으로 백배는 더 재밌는거같다. 그리고 영화 전개는 머리가 나쁘지않는한 전개따라갈수있을 것 같다.
자꾸 스파이더맨123,이랑 비교하는사람들 있는데 여기서의 피터파커가 원작만화책에서 피터파커랑 더 유사하다는것만 알아두시길
스파이더맨에 드라마가 들어가니 더 매력적
홈커밍보고왔는데 어메이징이 훨 잼난듯요
전작들이 얼마나 좋았는지 모르겠지만 이정도면 재밌는데?
오리지널이랑만 비교당하는 게 불쌍하네요. 어메이징은 이거 나름만의 매력이 있어서 간간히 생각나는데...ㅜㅜ
약속은 깨져야 제맛이지.
토비 토비... 지겹다; 어떠한 스파이던 리메이크가 나와도 토비 토비 ㅇㅈㄹ 할듯
홈커밍 보고 스파이더맨이란 캐릭터에 빠져서 봤는데 어메이징 스파이더맨 너무 저평가 받는다ㅜ 난 개꿀잼인데 가필드랑 엠마 케미 넘 좋다.. 어메이징 스파이더맨도 ㄹㅇ 띵작인데!
재미있었다 지루하지않고 좋았다
스파이더맨 시리즈 중 액션으로는 최고.
스토리전개가 진짜 별로였던게 분명 초기에 벤삼촌 죽음 복수하려고 그렇게 빨빨빨 돌아다니다가 리자드맨 등장하고 갑자기 벤삼촌을 잊었는지 더이상 범인찾으러 돌아다니질 않음 우리의 상냥한 이웃이기 때문에 범죄자를 잡는다기보단 자신의 복수를 위한 느낌이강했고
비교 대상이 10년 전 영화임에도 모든 면에서 부족하다는 것이 어메이징.
최고 ㅋ 홈커밍 나온뒤로 더 재밌게 보았다.. 마블스튜디오에 가필드 스파이디가 들어갔어야 했다.
좀뭔가아쉬운..흔한하이틴물
재밌다... 그냥... 재밌다...
평점이 낮은 이유를 모르겠다 정말 재미있는데 스토리 액션다 좋은데 최근 홈커밍보다 훨씬더 잘만든것같아 홈커밍도 잼있게 봤지만 스토리도좀 아쉽구 액션신도 아쉽고 볼거리도 어메이징이 더 많고 인간미도 어메이징이더 암튼 갠적인 평으론 어메이징이최고
스토리는 좀 애매한데 액션신이 진짜 좋았다, 묵직한 토비의 액션과는 다르게 사뿐사뿐 움직이는 늘씬한 몸이 정말 예뻤음. 까만 하늘 아래 불빛이 가득한 빌딩 사이사이를 날아다니는 장면이 진짜 심장 부여잡게 만들었다. 결론은 앤드류 진짜 사랑한다ㅜ,,,
영화가 아니라 그냥 미국 청소년드라마 보는것 같았음
보고나서 1시간후 머리속에 지우개....오락영화측면도 부족하고 드라마도 부족하고 스파이더맨 빠돌이들만 만족...
토비 스파이더맨 본 사람으로서 보다가 중간에 끔
기대이상이었음... 전작에 비해서 뒤떨어지지않는다고 생각함 영상 면에선 훨씬 좋았음
유치뽕짝이란 느낌을 지울수가 없음. 나름 리부트 1편인데.. 너무나 재미없었다.. 기존작품도 전개나 설정이 빈약했는데, 애써 마블식 영웅론을 억지로 넣은 느낌. 차라리 리부트 전이 나을정도. 이정도면 십대들도 감동 안받을듯. 멜로는 그냥 무난무난.
어메이징 스파이더맨을 좋아하는 팬도 꽤 될 듯... 거미줄 활강액션도 최고였고... ND
SF라는 장르에 충실해진 마블
스파이디 캐릭터는 정말 잘 살린듯 하지만 밑도 끝도 없는 급작스런 전개는 정말 실망입니다. 이전에도 스토리 상 극적인 도구였지만, 여기선 그냥 쓰고 바로 버리는 스티로폼이 된 불쌍한 벤 삼촌은 참... 1점 영화는 아니지만 밸런스 조절 1점
난 재미있던데.. 왜케 평점이 낮지...
원작만 못한 리부트다..
볼만한 평작, 이지만 전작이 샘레이미의 스파이더맨인데 이정도 수준으로는 부족하자너
엠마스톤 너무 이쁘다.
괜찮았는데 그래도 오리지널이 그립다
영화 자체를 평가하지 않고 토비만 찾는 애들이 왜케 많냐;;
스파이더맨 영화라서 봤는데..1점도 아깝다
토비의 스파이더맨 팬이였는데..앤드류의 스파이더맨도 기대이상이네요.. 뉴욕빌딩숲 액션은 역시 최고..
CG는 더 발전했으나 캐릭터의 매력이나 이야기의 재미는 원작에 못 미침
이 영화를 이제야봤다니.... 하 최고
와..진짜 별로다..보다가 끔..내용이 너무 뜬금없음
내가 알던 신문사에 사진 팔던 피터가 아니다. 기존과 비슷하면서 다른 부분들이 색다르면서 어색하다
지금 평점을 남기지만 여태 스파이더맨 영화 중 최악임 맘약해서 5점은 줌
앤드류 가필드에 엠마 스톤.... 최고다
궁금한게 있는데 스파이더맨의 악당들의 색은 왜 다 초록색일까?
충분히 재미있었으나 토비가 그립다
볼만하고 원작 이랑 비교해도 전혀 이상하지 않음
토비랑 자꾸 비교하는데 오히려 나는 앤드류의 스파이더맨이 스파이더맨을 더 잘 살린 것 같음. 스토리 자체도 원작에 충실했고 앤드류의 스파이더맨도 스파이더맨에 더 가까움 1,2 버전 다 봤고 3가 너무 보고싶다...
영화의 무게가 조금 더 가벼워진 스파이더맨. 가필드의 스파이드맨이 오히려 적절하게 받아 들여진다. 우려먹는 캐릭터지만 늘 재미있게 다가온다.
그웬아빠가 제일 불쌍 ... 약속은 깨라고있는거지 는 또 뭐여 어이털려서웃겼음 ㅋㅋㅋ 잘 보긴했다....ㅋㅋ 음악듣는 교수님 뒤로 결투하는 씬은 좋았다 ㅋㅋ
개연성은 어따놨냐스퍼이더맨은 토비 맥과이어
2는 별로였지만 1은 솔까 홈커밍 보다 재밌었는데 평점 왜이르냐
스파이더맨시리즈중 단연최고액션신 완벽 그자체가필드와 엠마스톤의 멜로도 정말잘어울림왜욕먹는지 알수없음 최소 아이언맨3의 완성도
잼나잼나 재미졍재미졍
스파이더맨 영화는 언제 봐도 최고다
어메이징 스파이더맨은 그렇게 어메이징 하지는 않았다.
본래는8점이나 평점조절용임. 딴거 다 제치고 오락적 재미만 보면 3부작이나 홈커밍보다 재밌었던게 어메 1임. 2는 별로인거 인정하지만.. 그리고 토비 그립다고 1점주는 인간이랑 그런 ㅂㅅ같은 리뷰에 추천주는 인간들은 뭐하는 것들이냐
떡잎부터 알아본다고. 라라랜드의 엠마스톤이시다. 히어로 중에서 가장 감수성 짙은 스파이더맨. 눈물연기 출중한 배우 굿 캐스팅이다.
예전작보다는 여히로인 미모와 성격은 훨났다
기존 스파이더맨이랑 다르다고 욕하고 마블의 어두운 분위기 뭐?ㅋㅋㅋ 이런 멍멍꿀꿀이들 토비 스파이더맨이랑 비교도 안되게 마블 코믹스 스파이더맨 캐릭터성 잘 살렸구만 진짜 2는 그렇다 쳐도 1은 재평가 시급하다
내 최고의 스파이더맨 앤드류 가필드, 내 최고의 스파이더맨 시리즈 어메이징, 3를 볼 수 없다는 사실에 가슴이 미어올 뿐
비주얼은 참 멋있는데, 스토리 정리가 제대로 안되서 헛점도 많고 난잡하네요.... 스토리 내용도 토비 맥과이어 스파이더맨 1,2편 섞어놓은거 같아서 그렇게 독창적이지 않고요...
3D나4DX로 보면 엔딩에서 스파이더맨 거미줄이 관객의 눈을 향해 닿을듯 말듯 날아오면서 끝나는데 감독 센스 아주 애교있다.물론 불세출의 영상천재 샘 레이미의 스파이더맨2와는 절대 비교불가지만.포르쉐나 페라리와 현대-기아차를 비교하고 있는 꼴이다...수퍼액션히어로 영화중 최강은 D.C.는 크리스토퍼 놀란의 다크나이트와 마블은 샘 레이미의 스파이더맨2하는 사실은 본인들이 직접 다시 재도전하기전엔 영원히 절대 변하지 않을꺼 같음.샘 레이미가 배트맨무비의 감독에 관심이 있다니까 크리스토퍼 놀란도 마블영화 하나만 감독 해주면 좋겠는데...
클래식 따라올 생각을 하다니요
엠마스톤 외모 ㅎㄷㄷ... 문제는 남주.... 내용은 평범
이 때 엠마 스톤이 한국 나이 25세로 여자 비주얼 15~25세 황금기의 마지막을 찍었지. 어메이징 뷰티였다. 물론 지금은 ㅠㅠ
샘레이미의 원조 스파이더맨 시리즈보고 따른 짝퉁(어메이징,홈커밍)볼려니 도저히 노잼이라서 못보겠네.. 무려 개봉한지 15년이나 지났지만 원조가 로맨스,스토리,액션,빌런 모두 강력할정도로 너무 탄탄했다. 형은 그 중 2편을 제일 명작으로 꼽는다.
와.... 졸잼인데?!!!!소름끼칠정도로 재밌게봤다
다 좋은데 범인 찾다가 마는거랑 막판에 여주 아버지 돌아가시고 그 부분 스토리 전개가 아쉬운거 같음ㅠㅠ 재밌구망 뭘 전개가 뻔하데 히어로 무비는 그런맛에 보는거지
과거와 다를게 없는 진부하고 평범한 히어로물
액션은 좋은데 스파이더맨스러움은 조금 덜함
옛날작품을 리메한거니 이해하는데 솔직히 유치
큰힘엔 큰책임이 따른다 이게 나와야지 무슨 자신이 가진것엔 대가가 치뤄진대 저대사가 을마나 중요한데
스파이더맨1편이랑 내용이 겹쳐도 역시잼!
조잡하다 그냥 전작을 그립게 만들었다
나대는 꼰대삼촌 잘 OOO
캐스팅이 살린 영화. 3편도 보고싶다
평점 7점도 여주 아니였음 불가한 수준의 전개다
역시나..스파이더맨 팬이라서 다봣다 스파이더맨 팬이 아니엿다면 절대로 다 안봣다 보다가 포기햇을것 같다
원작은 어떤지 기억도 안나고 그냥 딱 이 영화만 보고 씀. 개연성 제!로! 이게 제일 크다. 삼촌 범인 잡다가 삼천포행. 안 잡냐? 개연성 제로인게 엄청 많은데 이게 제일 큼. 왜 다시 만든거야? 잘생긴 남주, 여주 보려고? 그래도 스파이더맨은 좋았다
전작 느낌 안나더라도 그래픽은 대단하다
8점 밑으로 떨어질 이유가 없는데? 스토리전개도 액션도 훌륭한데 엠마 스톤은... 최고다
..스토리 개연성이 너무 허접..진짜 중간에보다가 말정도 진짜 스토리진행하는게 모든게 개뜬금없음 토비 스파이더맨이랑 너무비교됨 액션장면들만 볼만함..
갑자기 여자가 친한척 하면서 꼬시는게 마음에 안듦..
실제 연인관계인 주연배우들의 달달함만 느껴지는 영화 전작하고의 비교고 뭐고 그냥 별로다
코믹스도 맨날 갈아엎는데 영화 리부트 하는게 무슨상관임. 개인적으로 화려한 액션과 액션씬의 연출력 때문에 어메이징 스파이더맨 시리즈 좋아함. 깐죽대는 스파이디도 좋고ㅋㅋ 근데 큰 힘에는 큰 책임이 따른다 어디감. 그게 명대사인데
리부트라 호불호가 갈리는것같은데 난 생각보다 재밌던데ㅋ 기존 스파이더맨1.2.3보다 완성도도 높고 주연배우들도 더 매력적이고 특히 여주가 매력적임 2탄 기대된다
잘생긴 스파이더맨... 색다른 맛
이 영화도 나름 개성있고 재미있는 편이다. 제일 매력적인 건 앤드류 가필드와 엠마 스톤의 연기.
욕먹을 영화는 아닌거 같은데 전작꼰대팬들때문에 난리네글
명작 홈커밍 대신 이게 나왔어야 했음
사실 세명중 제일 멋졌던건 어메이징 앤드류 갓엠마
극장에서봤는데재밌다♥남주가잘생겼다♥
두번 보면 재미있는 영화
The Amazing Spider-Man, 2012
말 그대로 어메이징하다. 재미도 있고 감동도 있고.. 디지털 액터의 움직임도 정말 화려하고..
낭만적이고 인간미도 멋지다 유일하게보는 스파이더맨
액션은 ㄹㅇ 레전든데 스토리 개연성이 베놈만큼도 못함 앤드류 가필드가 잘생겼고 엠마 스톤이 개이쁘고 액션도 쩔어서 눈뽕으로 7점대라도 건졌지 눈뽕도 없었으면 6점대였을듯ㅋㅋ
흠,,,설정붕괴가 좀 있네요ㅠ
좀 급전개예요. 액션이나 영상미, 주연들 비쥬얼은 좋음
앤드류 버전도 재미있다고 생각함
삼촌죽고 영웅놀이하고 악당이 지인이고 하는 스토리는 왜 못버리는거임? 진짜 진부하고 뻔해서 기대가 안됨
엠마스톤이 너무 예뻐서 8점. 뒷마무리가 좀 엉성함. 그리고 나도 피터파커처럼 영웅되고싶다.ㅋ 끝
누가보든 간에 스파이더맨 시리즈중 최고라고 생각할듯
스파이더맨 홈커밍과 스파이더맨3보다는 낫다.
존멋 최고~♡스파이더맨 열광하는 이유를 알것다
얼레리꼴레리 내용도 액션도 그저그닥
토비팬으로 첨엔 익숙해지는데 쉽지않았지만 되씹어보는 맛이 있는 스파이디다. 왕따같은 피터에 운명처럼 먼저 다가와준 천사 그웬의 캐릭터와 수퍼히어로의 숙명으로 신분을 감쳐야 하지만 비밀없고 주변인들이 죽어나가는 비극의 새로운 스파이더맨이 신선하다! 이렇듯 스파이디는 배트맨처럼 뭔가 철학적 여운이 남아야한다
이거 보지 말고 토비 스파이더맨을 보세요
마블을 안 좋아해서 안 봤다가 앤드류 가필드가 좋아서 봤는데 너무 재밌어용
스파이더맨시리즈중에서 실망시키는작품은아닌듯. 띵작
내 인생의 최고의 스파이디
lIlIlIlIlIlIlIl
영화를 보고 소니가 얼마나 영화를 못만드는지 알게 되었다...
오리지널이 훨나았다..
난 재미있었어 여주죽을때 넘슬펐당ㅜㅜ
그냥 초딩용 영화인듯...별점 잘받았네..
good emma andrew
인싸력이 넘치는 스파이더맨
역시 스파이더맨은 토비랑 가필드지.
스파이더맨 시리즈중 최고
가필드 스파이더맨이 그립다
내 인생 스파이더맨 영화다..
먼가 이상함 주인공이...
전작을 맘대로 리부트했다고 1점인데 홈커핑은 10점주는 그들은 무엇;;
음악이랑 액션 개 쩌름 그웬스테이시 존예
젤좋아하는 스파이더맨
토비 맥과이어의 스파이더맨보단 좀 더 세련되어진.
희안하네 나는 요게 젤 잼있는데 ㅋㅋ
범인은 잡다말고 쿠키영상은 의미도 없고.거미줄은 지가만들어 ㅋㅋㅋ
토비로 다시 돌려놔라...
남여 주인공 케미 좋고 비주얼적으로 정말 굿. 난 스파이더맨 3가지 버전 모두 사랑함
토비 맥과이어 스파이더맨 영화랑 톰 홀랜드 스파이더맨 영화 다 통틀어서 나는 어메이징 스파이더맨 시리즈가 가장 명작이라고 생각한다
어메이징은 인싸 스파이더맨
처음으로 스파이더맨 캐릭터에 관심이 갔어
스타일러쉬만 해짐 그거 말고는
히어로가 된 동기도 부족하고 전개도 난데없고 이상한 부분에서 질질 끌고... 그냥 재미없음 엠마스톤이 예쁜 영화
어메이징 스파이더맨은 영.. 아니야 피터파커의 찌질함이 없어 어메이징 좋아하는애들 특징이 어려서 토비 원작 스파이더맨을 못봣다는거.
감독때문인가.배우때문인가핵소고지에서 연기 괜찮았는데
이정도면 최고지 얼마나 더 잘만들어야 하는지 솔직히 졸라 잼남
역시 스파이더 맨ㅋㅋ최고
원작 속 스파이더맨 특징을 잘 살려낸 영화.
남주가 여주 좋아하는 과정에 대해서도 잘 모르겠고 장면전환이 뚝뚝 끊기는 느낌과 왠지 모르게 이음새가 어색하다
그 경찰이 쏘지만 않았어도 그웬은 살고스파이더맨이 크게 안다쳐도 됬었는데
토비 맥과이어 : 최고의 피터파커 / 앤드류가필드 : 최고의 스파이더맨
파프롬홈 너무 유치하다 어매이징 스파이더맨의 무거운 분위가 그립다
스파이더맨에 멜로 한 큰 술
앤드류가필드 허우대같던 몸이 스턴트로 인해 완성된듯 그리고 어디서 엠마스톤이랑 앤드류의 외모를 비교하냨ㅋㅋ더치페이스 안 되는데 ㅋㅋㅋ 뭇 여성의 마음을 흔드는 남배우는 어디에도 안나오던데
확실히 그래픽,카메라는 좋은듯?
평점 올려줄라고 10점... 스파이더맨중 최고다..
이영화는 재평가 되어야 한다
스파이디 코스튬이랑 리자드맨 얼굴은 누가 고따구로 창조한거냐 ... 그래도 그나마 다행인게 그웬 스테이시 캐스팅;;
난 왜 이리 재미있지 엠마스톤때문인가?
7년이 지났지만 오늘 봤다ㅋ 15살에 스파이더맨 처음 만났던 2014년에 나왔던 어메이징 스파이더맨2! 잼잇엇음 몇일 전에 스파이더맨2를 보고 남주인 앤드류 가필드가 나왔던 다른 것을 보고 싶어서 어메이징 스파이더맨을 찾아서 봣다ㅎ 이걸로 해서 어메이징 스파이더맨 2가 이어지는 걸 볼 수 잇지 남주 잘생겼고, 여주도 이쁘고, 둘이 넘 잘어울리고, 나는 영화 내용 보다 남주 얼굴이.. 굿 ㅠㅠ 하지만 영화내용도 흥미있게 재밌게 보았다. 앤드류 가필드 잘생겼다리 영화 내 스타일~ 액션,모험,스릴러 같이 있어 넘 재밌게 봤다리. 스파이더맨은 앤드류 가필드 and 엠마 스톤 인 듯~~~ 이 영화는 출연자들 얼굴의 힘인 듯
세상에서 제일 재미없는 히어로영화
토비보다 이거보니까 비교당하는건 어쩔수 없지만이거보다가 MCU스파 보니까.. 하.. 스파이더맨은다 좋지만 비교하면 오리지널스파이더맨이 최고, 어스파도 괜춘, MCU는 좀..
그래서 삼촌 죽인 범인은 어딨는데;
피터파커 데려와라!!
굉장히 비싼 쓰레기...
전작 보다 원작에 충실하고 캐스팅과 스토리가 좋습니다.
가나다라마바사아자카타
모든 영화 통틀어 이 시리즈가 촤고
토비맥과이어가 진정한 스파이더맨이다~!!
볼만하다. 나쁘지않은데 먼저 나온 토비버전과 비교될 수 밖에 없어서 아쉬운거지
인터넷에서 좋은 평을 본적이 없어서 그닥 기대를 안하고 봤는데, 생각보다 괜찮았다. 리부트임에도 스피디한 전개가 인상깊었고 히어로물에 출연한 엠마스톤의 모습도 계속 기억에 남을 것 같다.
편견있을 때는 별로였는데 다시보니 좋다. 남배우 액션연기 잘하는데 몇개 안 찍어서 아숩네
안보면 재밌는지 모름, 진짜 평점 그대로 10만점에 7점대에서 볼만했음!
모든 약점을 오락성과 액션으로 커버 칠 만큼 비주얼이 훌륭하다. 토비 맥과이어, 톰 홀랜드의 스파이더맨 모두 좋아하지만 히어로물이라면 역시 액션과 오락성이 뛰어나야 한다고 생각하고 그런 부분에서 비주얼적으로 가장 눈이 즐거운 앤드류 가필드의 스파이더맨은 단연 최고
앤드류 스파이더맨도 참 매력적이었는디
아무래도 스케일이나 제작비에서 토비의 스파이더맨 시리즈를 따라갈수는 없겠지요.근데 알고보면 어메지이징이 원작에 더 가까우니 그 재미도 분명 있었을꺼라 봅니당~
현대적인 감각으로 재탄생한 스파이더맨! 이제야 본 것을 후회할 정도.
비쥬얼 적으로도 화려하고 무겁지 않은 밝은 모습의 피터 파커를 보는것도 새로운 느낌 이었다.선남 선녀의 틴에이저 무비라고 해도 과언은 아닐정도로 엠마스톤은 사랑스럽고 앤드류의 유쾌함도 잘 표현되고 있다.
로맨스물에 스파이더맨을 얹은 느낌. 게다가 원작의 너드 느낌을 너무 못살렸다.
원조보다는 덜하지만 재미는 확실하다
너므재밌어요감동이예요
토비는 토비대로 이아이는 이아이대로 이름이뭐지..?
자취방 6일째 송어 먹으면서 다시 봤는데 킬링타임으로 최고. 톰홀랜드나 맥과이어보다 난 앤드류
도입부부터가 개판 대기업에서 인턴신분도 확인 안하고 금지구역 연구실 무단침입에 과정도 어처구니가 없고...그냥 리부트 치곤 실망 스러움
그냥 존나 멋있음
재밌다 그냥 너무 잘만들었다
솔직히 재밌는데 왜들 그리 비교를 못해서 안달이야
솔직하게 평가를 한다면 스파이더맨은 1대와3대가 잘 어울린다 생각듭니다. 평가 6점 주려다가 아~~~엠마스톤 출연했지 하는 바람에 8점으로 상승 시킨것입니다.ㅠㅠ
진짜 너무 재밌음
토비고 자시고 스파이더맨 영화는 어메이징 1만 보면 된다. 2는 솔직히 망작이고 1만큼 스토리 액션 브금 연출 다좋은 영화없다
8년만에 다시 봤더니 더 철없는 미국 애...얼핏보면 스파이더맨이 영웅 처럼 보이지만...처음부터 자기가 벌린일 뒷 수섭하느라 바쁜 사건의 주범.모든 사건의 주범은 스파이더맨.
내 마음속 스파이더맨 1등. 사람들이 다 톰홀랜드 외칠때 나혼자 어메이징 스파이더맨 앤드류를 보고있을게.
진짜로 옛날에 영화관에서 나오는데 와 전률이 느껴짐 진짜 스파이더맨 청ㅁ 보는 사람이면 이거 추천함 개 재밌음 막판에 스파이더맨 날라 다니는거 미쳐ㅛ어요 지렸음니다. 리얼로 개 재미ㅛㅅ어요 꼭 보세요
남자 주인공이 더럽게 까불거림, 몰입도, 영화내용, 삼류에 주연들은 어케든,떠볼려고, 지들 개성만 챙기는 그런것만 보임,2점도 아깝고 0.1점수준,
(2012/6/30) 보러가자고 졸라댄 남친에게는 재미없지만 끌려온 여친에게는 재미있는 영화
진짜 너무 재밌음. 일단 웹스윙, 스토리 다 완벽함
스파이더맨들중 최약체인듯해서 보기 안스럽지만 찌질하지않은 외모의피터파커와 그웬을 연기한 엠마가 최절정 미모를 선보여 훈남훈녀커플의 케미를 보는것도 이영화의 재미중 하나.액션신도 많아서 눈이 즐겁다
빌런과의 갈등해소가 어정쩡한 느낌
어메이징 스파이더맨은 엠마스톤이다
리부트와 리메이크 사이 어정쩡한 스파이더맨
홈커밍 보다 더 볼만하다..
전반부 단조로움 후반부 재밌음!
일단 어메이징 스파이더맨에 감상평들은 상당히 나뉘는 반응을 보여주고 있다. 나는 그 점을 고려하지 않고 시청하여 단순히 재미로운 정도로 시청하였다. 다소 아쉬운 스토리와 연출력이 조금 있었지만 충분히 잘 제작된 영화라고 생각한다. 앤드류 가필드와 엠마 스톤의 연기는 몰입도가 뛰어났고 특히, 앤드류 가필드는 지금까지 스파이더맨 역할을 맡은 배우 중에 가장 스파이더맨과 싱크로율이 좋다고 생각한다. 그 외에 거미줄을 표현하는 연출력과 거미의 특성들을 화면에 정말 잘 담았다고 생각한다. 또한 극 중 뜻 깊은 말들이 꽤 나오는데 그중 하나가 아직도 기억에 남는다. ‘큰 비밀에도 큰 대가가 따른다’. 현실에 대입하여도 충분히 공감될 수 있는 교훈이었다. 그리고 특유에 액션 씬 들이 정말 생생하게 연출되어 영화를 시청하는데 흥미를 주었다. 후속편이 기대되는 작품이다.
인간화가 많이 된 스파이더맨. 심지어 상대악역 리저드맨도 고전적인 느낌. 스파이더맨도 여러가지로 해석하여 영화화 할 수 있으니 잘했다 못했다 하기는 좀 그렇다. 감독이 본인이 원하던 걸 표현은 잘 한듯 하니까. 터미네이터 3편 이후처럼 한심한 영화는 아님. 다만 재미가 좀 없고.. 진짜 상당히 노잼.. 가필드.. 토비의 범생이 스파이더맨과 대비되서 보면 흥미롭기도 하지만 중2병 걸린 비호감 남자애 느낌일 뿐 도대체 남주에 대한 호감이 안생김. 그냥 엠마 스톤이 아까움. 먼가 감동적인 장면은 크레인 기사들이 모여 힘을 보태는 장면 하나였음.
진짜 겁네 유치한 스토리
전형적인 슈퍼히어로 무비. 그래서 뻔하다는 생각도 든다. 근데 영화 전개가 너무 어이없다. 출생의 비밀까진 좋다 이거야. 근데 우연히 들어간 연구소 보안이 왜이렇게 허술해? 아무리 영화라지만 보면서 ‘장난하나?’ 생각 들었음
개연성 떨어지는게 심하네 경찰이 왜?
'amazing'보다는 'fine'이지만, 여전히 이건 'SPIDER-MAN'이다.
최고의 스파이더맨....
영화관에서 왜 못봤을까
1편은 괜찮았는데.. 저는 솔직히 mcu 스파이더맨 보다 좋습니다.
스토리는 겁내 아쉬운건 사실인데 왜 자꾸 토비랑 여꾸누 애초에 두편이 전부 소니에서 만든거지만 어메이징 이랑 트릴로지는 세계관이 다른데 전 작이랑 비교하면 노잼이다 이러는데 난 이해가 안가 어메이징은 어메이징 대로 따로보면 되지 비교할꺼면 애초에 왜 봐 그냥 스토리가 아쉽다고 해도 되는걸 몇마디 더 해가면서 꼭 비교를 하고싶냐
영상미는 올라갔지만 스파이더맨의 진중한 영웅적 면모는 보이지않았다.
가장 간지나는 스파이더맨.
스파이더맨 작품 중 이 작품이 가장 좋다. 피터파커의 착하고 순박한 캐릭터는 다소 약했으나 내면의 처절함과 수수한 화려함까지. 거기에 엠마스톤.
어릴때 그냥 보고 어른이 되어 다시 봤는데 대사랑 상황 하나하나 곱씹어보면 정말 감동이 밀려옴.. 특히 마지막 수업 들어가고 거짓말 장면은 너무나도 미쳤다..
여자주인공의 연기가 좀더 나아진 걸 제외하곤 모든 게 아쉽다
진짜 너무너무 재밌고 스토리 완벽했습니다
영상미가 아주 미침 잼있어유
진짜 너무 영화 좋아요ㅠㅠ 어릴때 부터 봐서 그런지 더 좋네요 3편이나 4편 나오면 좋겠는데…존버 하겠습니다 꼭 3,4 편 나오게 해주세요!!!
어메이징시리즈가 최고임 스파이더맨은. 원작이랑 성격도 제일비슷. 마블은 가져가서 아이언맨,끼워팔기하려고가져갔나 마블꺼진짜재미없음
스파이더맨 중에서는 제일 재밌습니다 잘 봤네요 남주 여주 아주 좋음
정말 말 그대로 어메이징ㅋㅋ 찌질한 것 같으면서도 시원시원한 성격의 스파이더맨과 시원시원한 기럭지와 뒷태에. 시원시원한 액션과 시원시원한 전개와 너무나 사랑스러운 여자친구. 어느 것 하나 어메이징하지 않은 게 없었음. 시각적으로 어느 것 하나 빠지는 게 없는 영화였던 것 같아요. 평론가병에 걸려서 오리지널이랑 비교해 점수깎는 짓은 하지 않으려구요. 이 영화 첨 개봉했을 땐 좀 그랬던 적도 있지만 다시 보니 정말 쩌네요. 오리지널도 좋고 이 스파이더맨도 좋고. 만족스러운 영화.
젤 스파이더맨 같았고 ㄹㅇ 잼씀
볼수록 샘레이미 스파이더맨에 비해 너무 구리다
비교를 안할래도... 토비 스파이더맨이 개연성이 훨씬 좋긴 했음. 어메이징 스파이더맨은 액션씬 하나는 좋았음. 스토리는 진짜 별로고... 주인공 간지도 없고... ㅠㅠ
오리지널에 비해 영상미,여주만 좋아짐
그냥 토비 스파이더맨 1 보시는거 추천드립니다.
진짜 비교하기는 싫은데 샘스파1과 너무 똑같은 초반 스토리입니다. 뭔가 달라졌으면 좋겠네요. 하지만 가장 스파이더맨 같았습니다. 멋있네요. 근데 딱 거기 까지 입니다.
스파이더맨 중에 제일 스파이더맨 같음
재미없어 노웨이홈 때문에 봤는데..
멀티버스 개봉한대서 안보다가 봤는데 역시 안보는게 맞았다 뭔..스토리도 오락가락하고 연애드라마를 만들어놨네 ㅋㅋ 감독이 명언충인가 샘 스파따라한다고 군데군데 넣었는데 기억도 안남 ㅋㅋㅋ 엠마스톤 이쁜게 다인영화 나머진 개노답
재평가 시급 개인적으로 띵작
액션 카메라시점 속도감 어메스가 젤 좋은듯 배우도 좋고그리고 틀딱들 맨날 토비타령이나할꺼면 그거나 보든가 헛솔자꾸하네
거미줄도 못 만드는 반 쪽 짜리 스파이더맨 스파이더맨은 토비 맥과이어가 가장 잘 어울린다는 걸 보여줌.
□스토리가 아쉬웠어요:( 스파이더맨이 경찰에게 리저드맨만큼이나 악역으로 비춰지는 것도 잘 이해되지 않고, 스파이더맨이 범죄조직일거라고 판단하는 부분, 손목에 별 그려진 사람 찾는 얘기는 뒷전으로 빠진 것 등등 매끄럽지 못하다고 느꼈어요 (+크레인 기사는 스파이더맨보다 빠르고;;)(++ 죽는데 마지막으로 딸 남친이랑 약속했더니.. ??? : 약속은 깨야 제 맛이지~!) □사운드는 오히려 몰입감을 해치는 경우가 몇몇 장면이 있더라고요! (긴장되는 실험실 배경에서 피아노 뚱땅하는 부분이라든지..) □대신 개봉 연도에 비해 영상미나 액션씬이 정말화려하고 멋있었어요! 노웨이홈의 삼파이더맨 기대해봅니다!
토비는 내게 첫 스파이더맨이자 영웅이었고 그에 따른 반발심으로 이 영화가 곱게 보이지 않았다. 하지만 감히 말하건데 이 영화는 대작이다. 액션, 스토리, 영상미, 개연성 어느 것 하나 놓치지 않은 명작. 러닝타임을 꽉 채운 액션과 드라마는 한 순간도 나를 지루하게 만들지 않았다. 크레인 씬은 정말이지...
그놈의 피한방울 좀 줬으면 이사단이 안났을건데....ㅉㅉ
지금 봐도 잘 만들어졌네...요즘건 감동이 없더만
제가 가장 좋아하는 스파이더맨 편이에요
피터가 너무 잘생김 원작고증 실패 지금 mj는 하....
마블유니버스 ask맨때문에 억까당한 영화
스토리는 샘스파 1,2에 비해 조금 떨어지지만 인물 관계 사람들이 협력하는 장면 액션과 영상미는 끝내주었다
토비버전은 나에게 있어 피터파커 그자체,앤드류버전은 나에게 있어 스파이더맨 그 자체. 톰버전은…피터 스타크 그자체:) (캐릭터설정 말하는 거임 배우 디스하는거 ㄴㄴ)
영상미랑 스토리는 어메이징 못따라간다...평점 왜이래 10점도 안아까움
아니 홈커밍 같은 그지 같은 시리즈쪽이 평점이 더 높다니 알바 얼마나 푼거냐 스파이더맨은 진짜 어메이징 시리즈에서 끝나야 했다
다시봐도 영화가 이쁘네요
서사를 쓰려다가 말고, 범인 내용은 금방 사라지고, 전개 중간중간이 너무 비는 느낌. 스타일리시한 움직임이 많아서 볼만은 했는데 아쉬운점이 많은 작품이라고 생각드네요. 그와중에 엠마스톤 Nㅏ이스
개인적으로는 예상외로 굉장히 재미있었다. 오리지널 시리즈보다 하이틴 느낌이 강하다.(오레 조출하고 야기방을 앞둔 새벽에)
전작들의 팬들은 불만을 가질수도 있다고 보지만, 어메이징 나름대로의 매력은 충분히 보여준 영화 같습니다. 전작들과 차별되는 주인공의 성격도 좋았고 연출도 좋았습니다.가장 압권은 그웬. 여주만큼은 전작보다 훨씬 좋았다고 생각합니다.
급전개도 보이고 개연성이 떨어져서 몰입이 어려웠음.. 인간적 영웅의 감동은 원작 토비에서, 하이틴의 발랄한 영웅은 최근작 톰에서 더 잘 느껴짐 액션이나 영상미는 굿
스파이더맨의 날렵한 액션과 웹슈윙은 제일 잘 연출한 스파이더맨 시리즈
토비 맥과이어 스파이더맨보단 집중도랑 완성도는 떨어지긴 하나 그럭저럭 볼만함
스파이더맨의 거미력, 캐릭터성, 액션 ㅆㅅㅌㅊ.. 간지나고 시원시원하다
그웬의 아픈 기억을 mj에게는 되풀이 하지 않는다. 가필드 추억을 되살려줘 고마워요
어스파만 안봤었는데 노웨이홈을 보니 이것도 봐야겠더라앤드류 짱짱맨
솔직히 샘스파보다 훨씬 재밌음 샘스파는 주위 인물이나 상황들이 스파이더맨을 성장시키기 위한 수단 같은 느낌이 강한데 어메이징은 액션도 시원하고 재밌음 스파이더맨중에 어메이징이 최고임..
앤드류가필드의 스파이더맨도 재밌네요
시원시원한 전개에 시원하다.
샘스파보다 발전한 볼거리, 퇴보한 이야기. 화려해진 웹스윙과 스파이디 특유의 유쾌함은 잘 살렸으나, 러브라인이나 전체적인 서사의 전개가 꽤나 엉성하다. 그래도 이 정도면 괜찮은 리부트의 시작.
영상속 색감,분위기가 너무 좋았고 주연배우들 연기도 최고♡♡
최악의 남주 ㅡ 얘만보면 채널 돌림
넘 재미있구 흥미로웠어용
전형적이고 유치하기까지 하다.
노웨이홈 보고 울고 이거 보고 다시 울었다.엔드류 넌 정말 어메이징해!
애기 구해주는 장면+애기아빠가 도와주는 장면이 감동.액션씬도 좋고.기본에 충실한 영화같은 느낌.
솔까말로 지금껏보다 스파이더맨 이게 더 재밌음 악어박사
여자주인공 꺄악대는 캐릭터로 만들어놓은 구 토비 스파이더맨보다 오니까 속시원하네 개연성도 훨씬나은데 왜 평점 더 낮은지 이해불가
2021년에 보니 잘 만들었는데?
확실히 오리지널 스파이더맨에 비해서는 스토리가 뭔가 얼렁뚱땅 전개되는 느낌은 있음. 그웬과의 관계성도 약하고 벤삼촌과의 관계성도 약함. 하지만 이 모든 단점을 상쇄시킬 정도로 어메이징 스파이더맨의 캐릭터가 굉장히 매력적이다
아니 이게 왜 7점대인데 ㅋㅋㅋ 역대 스파이더맨들중 가장 멋있고 액션화려하고 날렵하고..원작처럼 까불거리고 그냥 넘사벽인데….키도 커서 보기 너무 편함 내 인생 최고의 스파이더맨임
노웨이홈 보고 다시 왔다..
난 어스파가 너무 조았음 앤드류 그 특유의 촐싹맞은 분위기도 너무 귀엽고 엠마스톤과 캐미도 미쳤구
연출맛집 어스파... 생각나서 또 보러왔다 너무 반가웠다 앤드류..
어스파의 스파이더맨은 빌런이구나..
앤드류 가필드 미모가 후덜덜.. 앤드류가 엠마 스톤보다 더 예뻐서 아쉽.. 피지컬이 너무 섹시했음
이제서야보는스파이더맨..너무잼있는데..왜가족들한두명씩죽는걸까..ㅜ눈물이난다
연출 액션은 어스파가 최고네
다시 보는데 너무 재밌잖아....♥? 앤드류 가필드 사랑해요!!!!
남주 연기 최악, 각본 최악, 연출 최악. 역대 최악의 스파이더맨 시리즈.
가필드 슈트 디자인 액션 굳굳
평점 너무 낮네.. 노 웨이 홈 감탄하며 보고 와서 트릴로지 어메이징 모두 정주행중인데, 스토리 삼촌 살해범 잡다 만거 외 무난 배우들 연기력도 몰입하기 너무 좋았고 연출도 황홀했다 생각하는데 그래도 최소 8점 초중반대는 가야 한다 봄
최고의 스파이더맨이였다
이때 당시에 스파이더맨이 리부트가 되면서 사람들이 새로운 주인공들에 대해서 거부감이 있었던 것 같습니다. 그래서 평점이 많이 떨어진 것이지 영화 자체는 액션과 멜로 둘다 잘 잡은 듯합니다. 특히 여주가 너무 예쁨
노웨이홈 보고나서 처음 봤는데 난 재밌게 봄
너무너무 존잼이고 완젼 추천이라구요ㅠㅠㅠ
스파이더맨 액션과 의상, 주연 배우들 비쥬얼은 어스파가 제일 나은듯.
영업당해서 봤는데 좃노잼. 보려면 기대 낮추고 봐라. 흥행불패 스파이더맨이지만 망한 이유가 있다.
앤드류 가필드가 너무 잘어울린다
다시봐도 개잼.. 2대 스파이더맨도 좋았음
개재밌는데 평점 왜이리 안좋지 ..
아니 평점 말도 안돼 다시 봐도 연출 스토리 배우들 캐릭터 연기 모두 너무너무너무너무 좋음 액션이랑 멜로 모두 최고ㅠㅠ 앤드류 사랑해 내 최고의 스파이더맨!
아... 남자들 질투 추하네 ....샘 레이미작은 좀더 심오했다면 이 영화는 스토리면에서나 다양한 부분에서 더 넓은 연령을 고려해서 만든게 보입니다 스토리전개도 빠르고 샘스파 어스파 각각 고유의 재미가 있네요
역시 앤드류 가필드 내가 젤좋아하는 스파이디
노웨이홈보고 이거 첨봤는데 깜놀;; 진짜 스파이더맨 액션은 이거지~~ 덤으로 앤드류가필드 겁나 섹시하네;;
12년도를 생각하면 명작까진 아니어도 수작빌런 리자드 스토리랑 피터파커의 스토리가 초중반을 차지 했지만 영화를 이해하기에 편했음cg나 윕스윙에서도 나쁘지않았음
스파이더맨 시리즈 중 가장 재미없음. 스토리가 너무 작위적이고 억지감동 신파 많음... 연출도 뜬금없음ㅋㅋ 여주 아빠랑 싸우다가 나와서 갑자기 멜로를 하지않나..ㅋㅋ 개 어이없음. 몰입도 안되고 너무 재미없어서 불 키고 방청소하면서 봤음. 토비의 찌질한 스파이더맨이 훨 재미씀..
범죄자 스파이더맨 드립 치는 사람들은 영화를 안보고 깐다라고 보면 되는건가?
전 이 배우가 진짜 스파이더맨이랑 어울린다고 생각해요 ㅠㅠㅠ그냥 수십번 보는중 몸짓이나 말투나 모든게 완벽해요…
어우 진짜 4분의 1 정도 봤는데... 못보겠네 후.. 연기가....왜 이렇게 산만하지? 무슨 정신병 심하게 걸린 사람처럼 어수선하다..ㅠㅠ 그리고 연출과 스토리, 대사 모두가 너무 매끄럽지 못하고 설득력이 없음.. 그냥 피터파커는 무조건 불쌍하고 착하고 정의로운 아이로 비춰지는데 연기는 전혀 그렇지 못하고 이상하고 치료가 시급한 정신이상자같음....
스파이더맨 중 가장 좋다. 시원시원한 스토리와 액션.. 거기다가 완전 완벽한 외모의 앤드류 가필드.. 너무 잘생겼다 진짜.. I love him. 마블과 소니는 당장 어스파 3를 내놓으라아아암오오오
굉장한 연출력, 무난한 스토리, 매력적인 주인공. 연출은 신선했고, 아름다웠다. 특히 하수구에서 진동을 느끼기 위해 거미줄을 쳤을때와, 중간중간 나오는 액션들. 완벽했다를 넘어선다. 캐스팅 또한 완벽 그 자체. 유쾌한 스파이더맨은 정말 너무 매력적으로 다가온다. 거기에 그웬까지. 다만 스토리는 아쉬움이 남는다. 차라리 그웬의 아빠가 살았더라면, 스파이더맨의 언더독 스타일의 영웅의 모습을 좀 더 구체화 시켜 보여줄 기회가 될 수 있지 않았을까? 어메이징2에서 경찰과 협력을 하며 음지의 경찰과 같은 더 매끄럽고 매력적인 영웅적 모습을 보여줄 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다. 그웬과 그웬 아빠의 작중 대화를 봤을때 매력적인 캐릭터 하나를 잃은 기분이다. 또한 그웬과의 로맨스에 아쉬움이 남는다. 스파이더맨과의 독특한 연애, 학창시절에 꿈만꾸던 그런 특이한 장소에서 특이한 방식으로. 한번 나왔지만, 임팩트있게 보여주지 못한 것 같아 아쉽다. 스파이더맨과 주변인물들의 캐릭터 설정을 정말 매력적으로 해두었고, 이 부분은 고평가할만하다. 스파이더맨의 특성상 주인공의 성장을 위한 서사가 불행이었어야 한다는 점에는 동의하지만 그건 첫번째 삼촌의 죽음까지만이였다. 두번째 그웬의 아버지로 인한 서사는 매끄럽지도 않고 배드엔딩이 이었기에 더더욱 만족스럽지 못한듯하다. 영웅적 서사의 결말에서 독자들이 원하는 니즈를 만족시켜주지 못했다. 슬플거면 확 슬프고, 행복할거면 확 행복한게 더 나았을 것 같다. 그래도 역시 스파이더맨은 어메이징 스파이더맨이 내겐 최고인듯 하다.
앤드류 가필드 역시 최고에요ㅠㅠㅠ
오랜만에 봤는데 앤드류 가필드 심하게 잘생김 ㅠ 영화도 넘 재밌음
웹스윙이 더 역동적인 것 같았다 난 나쁘지 않던데 평점 낮은 것 같아서 아숩..
보는 내내 샘 레이미의 스파이더맨이 그리워졌다. 그런데 엠마 스톤이 쏘 어메이징 *ㅇ*
액션씬에서, 역대 스파이더맨 중 가장 날쌔고, 거미의 특징을 제일 잘 살린 것 같음.최고최고!도시 골목골목 이리저리 뛰고 날아다닐 때 연출, 카메라 앵글 특히 기억에 남음
앤드류가필드랑 엠마스톤의 케미 너무 좋고 스파이더맨 시리즈 중에서 어스파가 짱!!
스파이더맨들 다 사랑해요
너무 재미있게 봤습니다
내가 가장 좋아하는 인생 캐릭터 중 하나이다. 스케이트보드 장면은 피터 파커의 감정에 공감할 수 있게끔 해주었다. 연출은 정말로 최고였고 특유의 영상 분위기와 더불어 한마디로 영화가 깔끔했다. 솔직히 TASM3를 보고 싶다.
난 아직 어스파만큼 내 가슴을 자극한 스파이더맨은 없다.
아래에 보시면 피터파커가 불쌍하고 용감하고 그런 애로 비쳐지는데 연기가 안된다라고 말하시는데 피터파커와 스파이더맨은 완전히 다른 성격의 캐릭터라고 보시면 됩니다. 또한 어메이징 스파이더맨에서 앤드류 가필드의 스파이더맨 연기는 전세계 스파이더맨 팬들 모두가 지금까지 나온 세 시리즈 중에 가장 &#39;스파이더맨&#39; 답다는 배우 1위라고 말할 정도로 토비와 톰보다 훨씬 스파이더맨과 피터파커라는 캐릭터에 잘 어울리는 캐릭터입니다. 물론 토비와 톰은 그 각자 영화만의 피터 성격이 달라서 또 다른 매력이 있다만 어스파는 원작 중심의 원작 성격이기에 안 맞으면 안 보시면 됩니다. 당신 빼고 모두가 연기를 인정하고 있으니까요. 다만 스토리 빌런의 서사가 불완전하다는 건 인정합니다.
저는 배우님들 연기 그중에 눈빛연기 미쳤어요....지금 보고 이제 리뷰를 쓰네요..
경쾌한 웹스윙과 친근한 캐릭터로 돌아온 '우리의 친절한 이웃', 개연성 없는 빌런의 서사와 동기는 아쉽다
역대급 웹스윙 액션 연출, 앤드류의 감정선 연기, 엠마스톤의 미모 삼박자가 어메이징하다
평점을 아직 안줬었네...
MakeTASM3, 보고싶다 어메이징3
머여 이거 진짜 재밌는디
이게 왜 10점이 아니지!!!!근데 솔직히 첨엔 진짜 앤드류도 못생겨 보이고 내용도 노잼인가 했슴 잠들엇거덩근데… 솔까 노웨이홈 보다 잼남… 노웨이홈 발암 ㅠ
스파이더맨에 이어서 어메이징 스파이더맨을 보다보니 특수장비를 착용했음에도 더 약하고 기존빌런보다 약한데도 상대하는게 버겁네 이어서 봤더니 비교가 좀 되긴했다
소름..감동...아쉬움은 있지만 분명 훌륭한 스파이더맨...어메이징하네
난 왜 이게 젤 재밌지 모든 스파이더맨 영화 통틀어서 어메이징스파이더맨1이 젤 재밌다 근데 2는 별로
당시 사람들을 설레게 할 만한 이야기와 재미가 잘 묻어났다.
토비맥과이어와 많이 비교됐을텐데 수고했어 앤드류가필드~난그래도 어메이징 스파이더맨 좋았어!!
앤드류가필드스파이더맨이 최고얏다…
어스파가 제일 멋진 것 같습니다
앤드류 가필드의 스파이더맨 액션이 너무 좋음
시리즈 통털어 가장 재미있다. 명불허전마크웹 감독의 어메이징 스파이더맨
별로 기대 안했는데 오리지널보다 더 재밌었음 옛날 영화라 mj를 왜 좋아하는지 등 개연성 없는거 너무 몰입이 안됐는데 어스파는 연인 감정선이 너무 좋았음 나같아도 그웬이랑 사랑에 빠질듯
스파이더맨 1부터 정주행 중인데 개명작이다..
스파이더맨 성격이 이상하단 사람이 있는데오히려 애니나 원작을 보면 어메이징이 원래 스파이더맨하고 닮은 느낌
본인은 어스파가 최고라고 생각한다ㅋㅋ
앤드류가 소화한 스파이더맨이 가장 잘 살렸던 것 같아요!!!
스파이더맨 시즌 중 제일 재밌음
오랜만에 다시 보니이렇게 재밋을수가 없다 .. 재개봉 해도 요새 영화보다 훨 재밋을듯 ?
누가 뭐래도 나에게는 최고의 스파이더맨.다른 스파이더맨에게서는 볼수 없는 완벽한 연출.앤드류 가필드의 스파이더맨이 가장 좋다.꼭 어메이징 스파이더맨 3가 나오기를 바란다.
(동생평점)꿀잼
여기나랑 동지들 와서 댓달아두셨구나... 어스파가 비주얼 서사 스토리기승전결 감동 웹스윙 모든 면에서 위다..톰스파에서 어스파 안나왔음 끝까지 안봤어ㅠㅠ 어스파 다시보고 후기 씁니다...
어스파가 제일 재미있어…!
그냥 할 말 없이 재밌다.
이거 평점 댓글 조작된거같네여. 조금이라도 비판댓글 달면 싫어요 알바들이 겁나누르고ㅋㅋㅋ 엠마스톤은 예쁘지만 그외에 영화의 정체성이 부족한거같네요...
스파이더맨 시리즈 몰락의 시작
어스파가 짱이야…….
스파이더맨에 가필드 진짜 잘어울리네진짜 재밌네요
N회차 삽가능한 영화입니다.
노웨이홈 봤는데 나머지 두배우의 작품들을 안본 채여서 뒤늦게 복습합니다. 특히 어스파는 본적이없어서 이거부터 봤어요. 그런데 노웨이홈보다 어메이징스파이더맨이 세배는 더 재밌네요 !!! 이런걸 아맥에서 봤어야 ㅠㅠ 영웅의 서사 드라마도 최고였고 가필드의 연기력이 뛰어날뿐 아니라 러브라인도 애절하고 액션디자인도 넘사벽인거 같아요 와 진짜 요새 영화보다 훨씬 재밌었어요 !!! 2탄보러 갑니다 ~~~~
너무 저평가 된 영화 아 진짜 아쉬워라
존잼. 이제는 추억이 된 영화.
놀라운 스파이더맨의 등장
진짜 ㄹㅇ 개좋음 어메이징 스파이더맨3도 나왔으면 좋았을거 같은데
스토리도 영화도 잘 만든 영화! 보고 있는 내내 진짜 잘 만들었다! 하는 생각이 들었다. 이 시리즈를 보고 노웨이홈을 봤으면 좋았을 것을..
다른 스파이더맨 중 가장액션연기가 뛰어남.
어스파 3 주세요 주세요
평점 낮은거 이해가 안되네요. 솔직히 마블 스파이더맨보다 더 재밌는거 같아요.
평점 낮은거 이해안되요ㅠㅠ 넘넘넘 쟈미져요~~굿굿♡♡♡
평점 낮은거 이해안되요ㅠㅠ 넘넘넘 쟈미져요~~굿굿♡♡♡
영화 자체는 너무 어설프게 만들었다.
남녀주인공 비주얼이 어메이징..Wow
저평가되어 있는 영화라는 점에 동의합니다
사람들이 다 별로라던데 난 정말 재밌었다.원작처럼 유머가 있는 피터를 앤드류가 잘 연기해준것같다. 다만, 난 슈트가 마음에 안듬
스파이더맨의 액션이란 바로 이런 것이다 라는 것을 보여주고 있는 영화
평점 최소 8점은 돼야 될거 같아서 10점줍니다. 스파이더맨 시리즈를 이어갈 좀더 세련되면서도 섬세한 접근을 한 느낌이 컸습니다. 감독이 아니나 다를까 멜로쪽 많이 찍으신 분이더군요, 액션씬 카메라 연출도 뭔가 섬세하면서도 스타일리시 하단 느낌을 받았고 스파이더맨 오리지널에서 제일 아쉬웠던 여친과의 갈등 부분에서도 나름대로 담백하게 잘 풀어간 느낌을 받았습니다. 주연 배우들의 매력에 빠져버린 영화 이기도 하구요 여러모로 잘만든 작품 같습니다.
이걸 이제 봤네....
연기 연출 다 좋음. 스토리도 뭐 알고있는 내용이니 그렇다쳐도 제일 큰 문제는 스파이더맨 자아가 일관되지않음. 가면썼을때랑 벗었을때 갭이 커서 몰입하기 힘들다.
내 영원한 히어로입니다.
이건 스파이더맨 전체를 통틀어서 배우들의 연기력은 말할 것도 없고 영상미가 아름답고 이쁘다.엠마스톤은 걍 공주고.. 아 마블로 스파이더맨 넘어간게 너무 화날 정도다..
평점 왜이러나 역대 스파이더맨영화중에 이게 원탑이다 특히 밧줄타고 나는장면은 최근나온 마블영화보다 훨 나은거같은데
토비맥과이어 스파이더맨이랑 비교해보면 딱히 안좋다는 것은 모르겠다. 다만 아쉬운점은 기본 베이스를 그대로 가져왔다는건데 뭐 원작을 따와서 만들어졌기에 어쩔 수 없지만 이미 이전에 스파이더맨을 본 관객들에게는 식상하다는게 문제라고 본다. 전편 맥과이어 스파이더맨보다 후에 나왔기에 연출은 나을 수 밖에 없는데 문제는 재탕하는 듯한 느낌이 다소 아쉽다. 톰 홀랜드는 어벤져스랑 겹쳐지면서 새로운 느낌이있었지만 어메이징1 편은 재탕한 느낌이라 살짝 그부분이 아쉽다. 하지만 개인적으로 파커는 맥과이어가 더 잘 살렸지만 스파이더맨만 놓고 본다면 가필드가 더 어울린다. MJ 역 엠마스톤 또한 던스트보단 더 어울렸다. 어메이징은 2편은 안봐서 기대해보고 감상해야할듯하다.
솔직히 난 너무 재밌는데?
평점이 왜 낮은지 모르겠다 액션도 최고였고 스토리도 괜찮았는데... 또다른 세계관의 스파이더맨으론 부족함이 없었던것 같다 모든 시리즈를 봤는데 이거랑 토미나 톰 스파 다 시기별로 그에 맞게 다른거지 별로인 작품은 하나도 없었다고 생각함 특히 어메이징은 남여주인공 비주얼합 하난 역대최고였다ㅠ
보통인 미드 단편느낌. 영상미까지만.스파이더맨
토비의 스파이더맨이 보고싶다. 내 첫 스파이더맨이었는데.. 이것도 나쁘진 않은데 전작과 비교하면 지루함. 멋진 액션을 보고있는데도 지루하다. 스토리보다 액션에 신경 쓰더라도 정도껏.. 엠마 스톤이랑 사랑에 빠지는 과정도 부족하다. 키스신도 전작이 낫고 앤드류 가필드 액션은 완벽한데 능글맞은 연기는 토비..
이게 노잼이라고 말하는 사람들은 난 정말 이해가 안된다.
그웬이 시계탑에서 떨어질때 거미줄 연출 지렸다
앤드류 연기도 너무 섬세했고 이제와서 2002년 스파이더맨부터 정주행하는데 확실히 비슷한듯 디테일해진 스토리와 디테일해진 스파이더맨 캐릭터도 보는데 집중하게 만들었다
기회, 고난, 극복, 성장. '한 땀 한 땀' 속도감 있게 빚어가는 재미.
솔직히 난 어메이징 스파이더맨이 제일 맘에 들었음 앤드류 가필드랑 엠마 왓슨 캐스팅도 너무 맘에 들었고 둘이 잘어울렸고 실제로 사귀기도 했었고진짜 연인 보는 느낌이었음 슬림하면서 날쎈 스파이더맨 이미지랑 잘어울리기도 했었음토비 스파이더맨도 좋았지만 갠적으론 어메이징을 더 인상깊게 봤음
스파이더맨이 엄청 거미 갔았어요.
리부트의 숙명, 히어로의 숙명
개인적인 생각이지만 삼스파 중에 가장 명작 시리즈 인거 같다.. 가장 아픔도 많고 가장 스파이더맨 스러운 진정한 우리들의 친절한 이웃!
내 인생영화 진짜 영상미도 너무 좋고 배우들 연기가 대박이다
Vod 화질이랑 화면비율 왜 이따구냐.. 좀 감성적인 부분이 괜찮구나.. 고등학생이 슈트 뚝딱 만드는건 좀 그렇네..ㅎ
진짜 내 인생영화요 내 마음속의 스파이더맨은 앤드류 가필드야,, 정말 히어로임에 겪는 상황과 고충들을 잘 표현해줬고, 그럼에도 그웬을 선택하는 스파이더맨과 그럼에도 스파이더맨을 선택해주는 그웬의 모습이 감동적이었음 그리고 가장 스파이더맨의 특성을 살려 액션을 보여주지 않았나 싶음 리자드맨이랑 싸우는 장면에서 거미줄 치고 기다리는 거랑 리자드맨 몸에 뽈뽈 기어다니는 모습이 진짜 거미를 연상케함 정말 재밌게 봤고 앤드류 가필드 항상 응원합니다 너무 잘생기고 얼굴만 봐도 드라마 한편 뚝딱 만들 수 있는 사연있게 생긴 얼굴임 진짜 재밌습니다ㅠ
제일 중요한 주인공 서사가 망했음그래서 영화에서 피터가 왜 영웅이 되어야 하는지 설명 가능한분? 본인도 자기가 왜 영웅이 되어야 하는지 모르는데 어떻게 스토리가 짜임새 있게 흘러가겠음? 혹평을 듣는 이유는 영화에서 가장 중요한 부분을 차지하는 스토리가 망했다는거고 전작의 명성에 묻혀서? 전작과 비교돼서? 물론 영향이 없지는 않겠지만 결국 못만든 영화인건 팩트임 스테이크 먹는데 가니쉬만 맛있으면 맛있는 고기가 되나?
내가 가장 좋아하는 스파이더맨 시리즈
스파이더맨 스토리 재탕이라 개봉 당시에는 안봤었는데, 지금 보니 재밌네요. 도마뱀 악당과 전투씬도 괜찮구요. 2도 기대하고 보겠습니다.
히어로 무비 속 인간적인 감정과 서사가 잘 드러난 영화 개인적으로는 주연들의 비주얼 합도 너무 좋았던 영화!
