좀 돈아까운듯
정말!!!잼어요~~&gt0&lt
잼잇겟다
재밌네여 추천!
잼잇네요 ㅋㅋ 굿!!
재밌었어요
훈훈한..
답답하네 당연히 연애영화인데 왜 수준높은걸 원하는거지 웃음과 감동만 있음 됏지
ㅋㅋㅋ보지도 안았지롱 근데 재미있을 것 같다
잔웃음의 집합체. 내생애 일주일보다 나중에 나온건데도 못하다는게 약간 실망.
일우오빠짱~
완전 내스타일 4차원소녀 4차원적 영화 완전 짱입니다. 재밌네요.^^
너무 짱입니댜ㅏ
처음부터 끝까지 내스타일인 영화 인물간의 연계성이 아쉽다
모두 귀엽고 사랑스러운.. 마구마구 이뿐영화 잼있었어요
친구들이랑 보러갓엇는데!! 진짜로 재밋엇구요!! 정일우진짜멋잇어요!!
오랜만에 진짜 감동적이게 본 영화!킹왕짱 추천해요 ㅠ
점수를 매길수 없음
요거 넘 재밌어 ㅋㅋ
뭔가 아쉬움?
꺆 ~ 일우오빠 넘 멋져염
감동감동 ~^^
재미있었어요^^정일우완전멌있음^^
재밌게봣음
허무맹랑하긴해도 약간은 따뜻한 사랑 이야기.
일우오빠짱** 최강희도 조아!
내반쪽~~! 정일우~~!@.@ 그리구 내사랑 잼써~~!
영화보다 중간에 나왔습니다...
ㅋㅋ재밌네요!!최강희짱, 정일우짱
배우들은 진짜 귀여운데 내용은 진짜 별로다 ㅠ
난 관대하다..하지만 이영화는......
특정인의 팬이 아닌 관객입장에서는 최강희&감우성 커플이 그나마 영화 살린듯..
괜찬아뜸
사랑도 제3자의 시선이 필요한 법. 자뻑은 이제 그만.
황당한 설정들이 좀 걸리긴 해도 이정도면 상당한 수작이다
와우!! 꽤 인색한 편인데,,, 기대이상의 감동이었습니다,,,
굿굿굿
재밌어요^^ 감동~
홍성진씨 존경스럽다
감우성씨 최강희씨. 뭐. 연기 최고!
아 너무재밌어 이연희 귀여워 귀여워 ㅠㅠ 짠하면서 감동까지
감성을 자극하는 영화 ! 오랜만에 작품하나 나온듯합니다
슬프다 재밌다 꼭봐라
사랑하고 싶어지는 영화
오랜만에 밀려오는 감동
주연이 너무 많다
귀여워 귀여워~~ 이걸론 충분하지...않다
한국영화를 잘안보는편인데, 오랜만에 수작을 봤네요,
음 좋네 .. ㅋ
사랑이야기임에도 가슴이휑해짐.그럼에도 이영화의존재의미는 이연희의 귀여워귀여워~
너무 슬프다ㅠㅠ 감동 ㅎㅎㅎ
최고 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아.. 눈물나오게 만드네요 ㅠ;
몸이 따뜻해지는 영화. 몸을 따뜻하게 해주는게 뭔지를 알게 해주는 영화.
아... 답답허다..
감우성, 최강희.... 좋아하는 배우 둘이서 나머지 세개의 시나리오를 이끌었다.
내가 할 말이 없다
영화가 정말 극중 주원의 성격처럼 엉뚱하다...
10점까진 아니지만..잔잔한 감동이 밀려오는 영화네요 ^^ 기대이상입니다
헤어짐을 지우지 못한 한 사람으로서.. 이 영화 너무 감동적입니다.
.... 무엇인가 이것은...
강희누나 가튼 여친잇으면 ,,, ㅠ
사랑 가득한 따뜻한 영화^^
럽액춸리,내생애가장아름다운일주일,새드무비 보다는 나았다
좋은 영화
기획영화의 재미와 지루함, 뻔함을 한번에
정말 허술 그 자체다. 시간아까워..1점은 영상이 이뻐서.
최강희가 죽을때 감동감동 ㅠ
이런 스타일의 한국영화론, 내생애 가장 아름다운 일주일 만한게 없네그려
따뜻한 영화.. 내 사랑이 보고싶다^^
평점이 왜이래 10점만점 9점은 되야지
오랜만에 가슴 떨리게 하는 제대로된 '사랑' 영화
Spring Feeling
처음부터 끝까지 따뜻하다~~눈물을 짜내지도 화려한 액션도 없지만 기분이 좋다
따뜻했다!!
가슴찡하고 정말 아름다운영화. . . . 최고
보고 뭔가의 느낌을 받앗다면 된것 아닌가.
등장배우들의 각각의 사랑이 모두 아름다워보인다...그리고 따듯하다
처음 평점쓰는데 재밌었다..이제 새로운 사랑을 하고싶다는 생각을하게한영화..강추
일우너무기여~참따뜻한영화같다~눈물펑펑 ㅠㅠ
감우성이 너무멋있어요
정일우의 어색한연기 다른배우가 살렸다........
우왕,,,, 꼭 추천합니다..!!
머야 ㅋㅋ 생각보다 재밌네..눈물도 나고^^일우도 이쁘고
최고명작.ㅋ
난 왜 프리허그만 보면 눈물이 나지...
아 어제 헤어지고 이 영활봤는데 너무 좋네요
이거재밋는디정일우완전멋잇게나오고감우성이랑최강희젼나슬퍼여
봄햇살처럼 따뜻한 영화.. 잔잔한 감동.. 가슴이 훈훈해지네요~
전체적으로 쭈우욱 따뜻한 영화.. 중간 중간 선사해주는 산뜻한 웃음거리도 좋았다.
그냥 그저 그럼
특별한 재미는 없지만 가슴이 훈훈해지는 영화
개념이 증발된 영화.... 예쁜 옷이지만 하루만 입어도 질린다 ㅡㅡ
뻔한 이야기지만 그래도 재밌는,,, 마음 한구석 따뜻해지는,,,비오는날 좋네요
감동.... 최강희,이연희 넘 구여워 ~~~ 짱 ~~~~!!!
감우성씨 최강희씨 정말 아름답습니다
마음이 깨끗해진다
최..최강희... . 지못미..ㅜ.ㅜ
정말 아름답다...ㅎㅎ 특히 감우성 최강희편!
아오빡쳐 무슨 영화가 30분짜리 4개냐
간만에 은은한감동의 영화였다 애들 놀이개라 생각하는 초딩넘들 개념좀갖자
정말재밌게본 영화
아진짜누가재미업다햇냐 ㅡㅡ
아 훈훈하게 봤어요
지하철이 놀이방입니까?
감우성씨와 최강희씨의 연기가 일품이네요..다른 배우들도 좋았구요
단편 드라마 같다. 볼만하다. 감우성 역시 연기 잘한다. 배우 모두다 구성이 좋다.
가슴이 따뜻해지는 감동적이고 훈훈한 이야기~
마음 따끈따끈한 이야기
잔 ~잔한 사랑이야기..
이야기 전개는 신선했지만 결말이 너무 아쉬운 영화... 이연희 넘 귀여움.^^
정말 오랜만에 따뜻한 영화 보네요 ^^
오랜만에 가슴 따뜻한 영화 한편 상영했네요^^
참 따뜻한 영화였습니다~
전나웃기네^^ 신인이니깐 연기력봐달라? 장난하심.
현실적이지 않아요..너무 감성적이에요..그래서 10점을 주겠어요
감우성이랑 최강희 마지막장면보고 너무많이 울었다..
감우성이랑 최강희 마지막장면보고 너무많이 울었다..
간만에 따뜻한영화 한편 봤네요 ^^
정말 너무 좋네요 마음이 따뜻해지는 느낌^^
잔잔하고 좋네요 ㅎ
한마디로 최고다..
가슴이따뜻해지며 입가에 살며시 미소를 짖게 만드는 영화 10점만점이라는게 아쉽다
너무 귀여운 그녀들. 너무 착하기만 한 그들.
영화자체만으로 좋지않은가 삼색의 사랑 부럽기도하고 아무튼 보기좋았다 굿
식상한 형식.... 진부한 내용.... 어설픈 연기력....
연기력부족!뻔한스토리!But너무너무예쁜영화다..너무예뻐서9점
최강희란 배우가 나이가 들어가며 늙어가는 모습은 어떨까?
정일우 파트너 뭐냐? 완전 귀여워~~~~아~짜증나~~~~~
연기 잘한다 사람 마음을 잘 아는 영화 한편....잘봤다.
극장에서 안보길 다행이지. 집에서 볼만했다ㅋㅋㅋ딱집에서만!!
이쁘다 영화가 슬프기도하고 정말 재미있게봤네요
잼있네 -★ 네이버 평점만 보고 볼까 말까 햇는데- 멜로 영화로 잘 만들었어- 훗
영상도 내용도 훈훈하고 수채화 같긴 하지만 여러 면으로 어색함이..
훈훈하고 감동있는 영화.
4개중 하나의 시나리오라도 공을 들였어야지..어느것 하나 공감 안 되는 4가지 이야기
땃땃한 가슴을 느끼게 하는 영화..잘 봤다~
최강희,이연희 연기력에 눈물을..ㅠㅠ사랑이 따뜻한거라는걸 알려준 영화...
정말 따뜻해지는 영화 ^^
웃기기도하고 약간 잔잔한 영화였음..
너무 좋습니당 ... ㅎㅎㅎ
어떤 색을 보느냐는 보는이의 시각이다...
진짜 진짜 예쁜 영화...
어설퍼도좋다 난슬프게봤다 먼가남는다내가슴속에 추억과아련한아픔이함께 ^^
배우들이 아깝다... 그리고 정일우... 여기서는 연기못하네;;
러브액츄얼리 따라한 영화는 왜이렇게 많니오니 이기지도 못할꺼면서.
보고보고 또 봐도 언제나 감동이 있는영화인것 같아요...
소소한 일상 속에서 잊고 살아가는 작은 사랑들..
연기들이 하나같이 느끼하고 자연스럽지가 못하다. 연기하는 느낌 그것은 불편한진실
가슴이 따뜻해지는 영화~~
따뜻해지는 영화 그리고 이연희
억지적이고뭐고 .. 마음그대로보면 한가득따뜻해지는영화
예쁜 장면은 많지만 이야기가 억지적이고 너무 지루합니다...
생각했던거보다 잼잇네 ㅎㅎ
재미없고 지루해요. 개인적으론 감동도 못 느끼겠습니다 -.-;;
저주 받을 놈의 사랑타령. 저주 받을 놈의 천편일률적인 대사와 장면
감동.........ㅠ
배우들이 아깝긴하네요~ 그냥 볼만함!!
이연희가 귀엽다 단지 그것 뿐인가..
나는 이런 내용은 별루다! ! 그런데 최강희때문에 봤다
아~ 슬프면서 기쁜 영화 처음봄~!
잔인한 사랑이야기
9점
그 시즌에 적당히 즐기줄 아는 커플들.
너무 뻔해서 슬프기까지..ㅠㅠ
왠지 맑아지는 느낌을 주네요.ㅋㅋ 잼있었어요.
세진,주원 이야기만 괜찮고 다른건 그닥...
전체적 연기력들이 너무 딸렸다. 정은,일우 특히 그랬고 이야기는 그럭저럭
7점 이상을 줄 수가 없다.
산만하고 어수선하고 집중도 안되고 이 영화 별로인데..
강짱 순수하고 이뻤어요~
한국 영화가 도달할 수 있는 최악의 결과물을 보여준 기념비적인 작품.
감우성, 최강희의 연기.. 이연희의 깜찍함? 거기까지..
깔끔하지만 설득력은 제로. 시나리오는 십대말고 연륜 좀 있는 사람이 좀 쓰게하자.
이연희땜에봣다 나름잼낫지만
조금 뻔하지만 잔잔함속에서 묻어나는 순수한♥을 잘표현한 영화!이런♥해보고 싶다..
배우 감독...영상..음악...다 좋아..ㅋㅋ
최고다,,완전 내이야기,,,
좀 지루하고 어색한 면이 있지만 예쁘게 봐줄만하다.
낚였다..평점에..-0-
의외로디따슬픈영화ㅠㅠㅠㅠㅠ.................................괜찮은영화
음악도 좋고 느낌 좋은 드라마
짜임새도 좋고 초반부의 의혹들 후반에 눈물과 웃음을 반복하며 알게돼네여
평범해평범해 너무도평범해... 스토리도 맘에 안들고.
오,,,굿,,엑츄얼리보단 좋아요. 영화 잘 만들었네요. 가슴이 따뜻..ㅎㅎ 강추!!
추천@@@@@@@@@@@@@@@
너무 좋아요 ㅋㅋ 소장용 영화 같아요 훈훈하면서 .말로 표현 할수없는 그런 재미ㅋ
훈훈하네요.
너무 재미있었어요
영화 만들자고 영화..
재밌었어요 감동많이받고~
재미는 별로였다. 다만 순수했던 그 시절의 기억을 떠올리게 해줘서 고마웠던 영화
순수하고 깨끗하다..^^
다양한 사랑에 관해 아름답게 풀어갔다. 재미있었다.
이연희 귀여워노래부를때 넘흐 귀엽다는것빼곤...
마지막장면 외에는 그다지.... 사랑하는 사람과 함께보면 좋을 영화
별로였어요;ㅁ;
잼있네요..아 이연희 넘귀여워 ㅋㅋㅋ
난 남자지만 스토리 참 괜찮은거 같다 훈훈하고 잘 만들었다
일상적인 애기이지만 가슴뭉클한 감동이 있다 내게도 내사랑이 있을까?
잔잔하고 좋다.....
이런 로맨스 영화라면 얼마든지 환영~ 간만에 미소를 머금었다
오랜만에 웃으면서 재밌게 봤는데.. 결과야 눈에 보이듯 뻔하지만 제법 재밌었음..
격렬하지않은 애틋함..
보면서 왜케 울면서 봤는지 난 이런영화가 맞는거 같아 옛날생각도 많이 나고
한국영화중에 간만에 순수한 영화를 본것같음
갈등,결말 너무억지스러워요.이연희 최강희나와서 별3개 너그러이줍니다.
어설프게 끼워맞춘듯한 케릭터와 어설픈 이야기 전개방식..
이런류의 영화를 보면서 왜 러브 액츄얼리가 걸작인가를 새삼 깨닫게 된다. 이건 범작
보고나면 괜히 기분이 좋아지는 영화.. 최근 한국 멜로중에서 최고..^^
아름다운 동화를 한편본듯해,,,,흑,,
공통점? 짝사랑.... 아 정말 눈물 많이 흘렸던 영화중의 하나..
사람 체온만큼이나 따뜻한 영화
우울한일상에서 크게 웃고 가슴 뭉클한 감동을 받을수 있어서 기뻤던영화
일우안뇽~
오랫동안 잊고 지내던 것들을 일깨워주었다. 나에게 참 의미있는 영화가 되어버렸다.
정말 순수하고 아름다워서 미소와 눈물나오는 이영화 너무이쁘다 최고 !
처음엔 볼거 없어서 그냥 봤지만 보는내내 웃고 울엇던 것 같다 잔잔한 감동 추천!
오랜만에 한국영화에서 느껴보는 잔잔한 감동... 좋다...
조금 진부한건 사실이지만.. 훈훈한 영화인걸~~
잔잔한 감동이 있는영화.. 러브 엑츄얼리 못지않네요
가슴따뜻해지는 영화....감우성 최강희 커플이 제일 최고 ㅋ
마음속깊이남는아름다운영화에요
이연희 넘흐넘흐 귀엽고 이쁘다. 나도 저런 애인이 생겼으면...
잔잔하고 가슴 따뜻한 영화..
고마워 행복한 꿈을 꾸게 해줘서
좋은 기분이 마구 샘솟는 영화. : )
최고최고최고
평범함과 진부함의 차이를 모르는 ..영화평론가.. 영화가 발명품은 아닐진데..
정말 감동적 그자체
하나 하나 의 사랑을 보여주려니 뺀게 너무 많은데 이정도 재미면 충 분 하 다
러브액츄얼리가 얼마나 좋은 영화였는지 새삼 알게 해주는 영화.
햇살과 같고, 그 잔잔함이 호수같구나~! 좋은 영화다~!
봄에보기에 딱좋은영화.. 잔잔하면서도 순수한 사랑이 있는영화..
아 죠낸 부실해 뭔가 엑센트가 엄다
나름 깔끔한 로맨스..
닭살
한번에 3편의 영화를 본듯한 느낌
따뜻한 봄의 햇살같은 영화
뭐가 조금 부족한 느낌이 있다...
연기도 어설퍼 내용도 어설퍼 그렇다고 희번득이는 재치나 연출력이 있는 것도 아니야
이 영화가 7점대의 평점을 가지고 있는게 신기하다 가슴 따듯해지는 영화~
프리허그...
너무너무 따듯한 영화입니다.. 감사합니다...
봄바람처럼 따듯한 영화
너무 기대를 해서 아쉬웠던 영화. 연기는 다들 괜찮았음.
가슴 따뜻한 영화
영화 나온 줄도 몰랐지만, 재미있게 잘 봤습니다.
가슴따듯하고 최고인영화~!!
정말 재밋게 봣어염!
기대하고봤는데 너무 별로였다
기대외로 괜찮았던 영화!!!
가끔 좀 듣기 힘든 대사가 있었지만.. 이쁘고 마음이 따듯해지는 영화였다..
재미와 감동^^이런영화 넘 좋다..킹왕짱!
날 울게한 영화. 그러면서도 따뜻한 영화. 평론가님들 뭐가 문젠가요?
이쁘네요~감동받아 눈물을..근데 인물들이 거의 4차원같아요
정말굿
진부하고 작위적인 스토리와 푸석푸석한 캐릭터 안에 개기일식과 프리허그는 사치다
너무 재미 있다. 10점!!! 각 커플 모두 이쁘고 연기도 괜찮고 내용도 괜찮고.. 짱!
러브 액츄얼리 같은 영화..괜찮네요..
마음 따뜻하게 해주는 영화!*
아.. 사랑하고 싶어져
기분좋은 OST. 어색한 연기.아뭏튼 사랑하고 싶다
이 새벽 보면서 ..난 남자면서도 눈물이 줄줄 났던 이윤 몰까..
결과적으론 너무 따듯하고 기억을 되살리는 영화다.
그 사람, 그 시절을 추억하며
이연희 정말 귀엽죠 이현희만으로도 볼만한 가치가 있는 영화!!
이연희누나 너무 귀여워요~ ~
캐릭터들과 그들의 대사 모두가 너무 착해서 너무 재미가 없다
작위적이고 설득력은 없지만 그래두 멜랑꼴리한게 좋아...
감우성,좋아좋아
정말 아름다운 영화 눈물흘리면서 봤어요
영화 보는 동안 꿈꾸는 것 같은 기분~
안아드립니다... 엔딩씬 정말 감동.;;
깔끔하고 좋더라.. 기다려보자. 이런사랑.
식상한내용,이쁘고 멋진 배우,아름다운배경 = 그래도 난 이런게 좋더라
잊혀지지 않는 사랑...진정한 사랑이겠죠.
각각의 배우들의 매력에 흠뻑 취할 수 있는 그런영화
꺄 일우오빠완전 멋잇어요 !!
깨끗한 영화, 마음도 깨끗해진다~
귀여워~귀여워~^^
아름답고..이쁜영화.. 못보셨음.. 꼭보세욤..
사운드부터 분위기까지 그냥좋다 전부다.한순간도 빼놓고싶지않았을만큼.
얼큰한 거 뭐 없나
재밌고, 음..감동적이고, 어쨌든 잼써영
포근한 영상이 좋고, 이연희씨와일우씨의나긋한목소리가편안하면서도포근하게다가왔다
나도 이런게 좋더라
사랑하고 싶다 이 영화를 보면~ ^^
적절한 캐릭터 진부하지만 감동적인 결말! 재밌다!
이런저런이야기의 잡탕 트렌디 영화...
의외로 매력적인 영화..^^
딱히 신선하진 않으나 마음이 착해지는 아름다운 이야기.
속이 텅 빈 cf느낌이 물씬 풍기는 인스턴트 사랑이야기
의외로 끝까지 볼수있었다;; 감독이 청춘만화 만들었던..ㅎ 임정은 지켜볼꼐~
영화보는내내 입가에 웃음을띤 나를 발견할수있었다....
너무 뻔한스토리에다가 이연희정일우 다만 널 사랑하고 있어랑 너무 비슷한것같은데
최고!!!!최고!!!!!!!!!!!
닭살대사와 작위적 스토리지만 왠지 재밌게 볼 수 있는 영화.....이연희 잊지않겠다
어디 전부 다른 세상 사람들 얘기냐... 현실감 좀 찾자....
제작사는 도데체 무슨 생각으로 투자한걸까
새드무비를 생각하고 보신다면 좀 에러.
너무 사랑 스럽게 만들려고 그랬던것 같다~~-.-;;
크리스마스에 어울리지 않는 영화
막 세상이 아름다워지고 사랑으로 가득차게 만들어주는 따뜻한 영화
마음이 깨끗해짐을 느꼈어요... 괜찮은 영화입니다. ^-^
내가 순수해 지는 느낌. 다시 보고 싶은 영화.
정말 다시봐도 질리지않는 영화!!!
우앙 감동적이었서요 ㅠ
내사랑 정일우 넘넘 멋져~~
아름다운영화
정말 사랑햇던 사람과 보았던영화
사랑은 아플 것 알면서도 하게되는 중독성 강한 마약이 아닌가...
훈훈하고..재밌었다
잔잔한 감동을 선사해서 볼만했다
재밌다 ㅋㅋ
이정도면 괜찮은 영화다.. 수퍼맨이었던 사내..보다..는 100배
그 사람이 생각나는 영화...
왠지 그냥 웃음이 나오는 포근한 영화~ㅋㅋㅋ말투들이 느끼하긴 했지만ㅋㅋ
마음이 훈훈해져~감우성, 최강희 편은 좀 쳐지는 감이 있지만
돈주고 본게 안아깝다~!!
사랑스럽긴한데 스토리가 별로다
짝 사랑... 그래서 내 사랑. 한없이 순수해보이는 정일우의 웃음이 좋았다.
최강희 이연희 짱ㅜㅜ♥
당연히 5점이다.. 1,2점준사람들 솔직히 이해안됨
정말 최강희 죽고난 뒤 생일선물 봤을때 울었다....
옛 사랑을 떠오르게 했기에 1점 더준다..
지루하고 감동도 없고 재미도 없는 따분한 영화임.
평점쓰려고 로그인까지 했다. 강추.
캐스팅만 좋았다. 특히 이연희 쩐다.........
누가 점수를 짜게 주었나? 10점 줘도 아깝지 않다.
오랜만에 감동 받아좋네요 마니마니 보세요~굿입니다
답이 안나오는 이연희정일우의 연기...하지만 류승룡은 매력적이다..
솔직히 정일우 연기안습인디 영화가 아름다웠다 굿
최강희만 빛났다. 약간의 정리가 덜된듯. 엷은미소로 볼정도는 됨
재밌었따 ㅋㅋ
최강희 스토리가 짱이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이연희 정일우커플 연기안습ㅡㅡ
난 왜 시간이 아까운걸까..
나름좋았다,,,생각지도 못한 이벤트당첨?
봄이 더 어울리는 영화
난 왜 이 이야기들을 그냥 영화로만 보고싶지 않지?
장면들이 너무 설정되있어서 리얼리티가 떨어지네요. 감독의 오바
생각보다 따듯하고 정말 좋았다
이제서야 봤네요..감우성 커플이 젤 불쌍했어 ㅠ_ㅠ;;
여운이 남는 아름다운..영화..
미안해, 니 마음을 몰라줬던 나를 용서해 줄 수 있겠니....
풋풋한 정일우, 이연희의 사랑외에는 별로 기억에 남지않는 스토리
최곤데 왜~
잼있네.....................^____^
제니주노랑 다세포소녀보단 쫌 낫네
보는 내내 알콜달콩 넘 재밌어요 이연이 넘 귀여워~ 귀여워~ 너무나 귀여워~~~ ㅎㅎㅎ
잔잔한 감동이 있는 영화..
정말 재밌든데..감동적이구...
잔잔하다..
좋은영화네요ㅋ꼮보세요
따뜻한영화였습니다
별 내용도 없고.. 그냥 그렇다...
괜찮은 영화라 생각합니다 이연희 예븜
잼있게 잘 봤습니다 ^-^ 가슴이 따듯해지는 영화였어요~
옴니버스식 따뜻한 사랑 이야기.. 괜찮았습니다. ^^
이런 사랑 모두다 경험해보고 싶어요.. --//
의외로 볼만하다..
절정도 없고 평탄하다 -_-; 별로다
황당한 에피소드의 연속
어딘지 모를 뭉클함이 전해져오는
진짜 감동적이에요 ~~
오랜만에 영화보고 울엇음ㅠㅠ감동적~
진짜재밌고~감동적이예요흐흐이연희진짜귀여웤ㅋㅋㅋ
조금 억지가 섞인 스토리.드라마시티보다 못하다
그냥그런 사랑이야기~~별루다~~~~
아완전,,,이런영화딱이야.. 중독되서 3번은 넘게 본거같아요,,
잼있거 감동감동&gt&lt
다른것은 따지지 않고 영화가 참 따뜻하네요
감동받았어요^^; 예쁘고 따뜻한 사랑이야기...^^ 정말 마음이 따뜻해지네요
늑대인간의 사랑도 넣어줬으면.. 좋았으련만..
따뜻한 사랑이야기^^
최강희 너무 좋아! 감우성이랑 알콩달콩한 사랑이 예뻤다~
정말 재밌게 봤는데 완전 불법복제 어떡할꺼 맘아파서 검색 -.-
이 영화를 본후 사랑이 너무나 하고프다 ㅠㅠ
감동적이에요 최고
슬프고도 가슴설레이게 만드는 잔잔한 영화~☆
너무 울었어요.
세가지의 따뜻한 사랑 이야기 그러나 그게 영화의 기술적인 면에서는 단점
사랑하고싶다~~ 너무예쁜영화 ㅋㅋㅋ
사랑하고 싶게 만드는 영화. 엄태웅 장발안어울려서 1점 마이너스
잔잔하고 따뜻한 이야기.. ^^
헤어진 연인의 생각으로 하루를 보내게 만드는영화
나도 사랑하고 싶다................
느슨하고 헐거운 짜임세, 물건너온 컨셉에다 프리허그는 또 뭐셔...
대사가 일품인 아름다운 사랑영화.
왠지 새드무비삘???ㅋㅋㅋㅋㅋ그런도 감우성역시짱이네
평점이 나쁘다는말은 감정이 말랐다는 예기이다.
기대안하고봤는데좀슬픈장면이엇는데 이상하게왈칵눈물이쏟아졌다 아 진짜 짱짱!!
최고..^^
감우성 이연희 최고로 좋았다.
볼만한 이야기가 하나도 없다. 기대했건만,, 에라이~
정말 예쁜영화였구 심금을 울리는영화였어요..
눈시울을 붉히네요..
잔잔한 감동을 주는 영화였어요..
멋진 영화 보여주신 이한 감독님께 감사드립니다.^^ 훈훈해여 ~보는 내내~
아름답다^^ 이런영화 너무 좋아
아름다운 영화 "감동"입니다^^
아~ 맑다~~ 10점만큼의 대단한 영화는 아니지만 정말이지 웃음짓게하는 멋진영화다.
따뜻하고 즐겁고 참 좋은 영화.
무조건 별 5개.. 정말 아름다운 영화... 눈물날 정도로 행복한 영화
별로 기대는 안했는데 너무 아름다운 영화네요 ㅠ10점주고싶은데 강희 누나 살려주지
멜로 잘 안보는데 예쁘다는말이 참 잘 어울리는 영화
최고의 영화
개기일식을 그렇게 써먹을 줄이야.. 참 재미있게 봤다. 최강희 열라좋아..ㅠㅠ
군대에서봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나가고싶다..
어설픈 연기와 너무 작위적인 스토리가 거슬림...
지하철 죽음은 상황이 너무 억지스럽네...
너무 예쁜 영화에요~^^
예쁜사랑 근데 개기일식 이벤트라는 설정은 좀 구렸다 하지만 괜찮은영화
가슴이 따뜻해지는 영화... 오랜만에 훈훈함을 느꼈다 Good!
대중에 영합했지만 삶을 살면서 가끔씩은 필요한 영화!
휴...처음 평점 남긴다... 아름답다.............
너무너무 예쁜영화!!
아름답고, 감동적이고 가슴따뜻한 영화.
참 예쁜영화.. 나도 사랑하고 싶게 만드는 영화...
걍괜찮..
완전히 묻히기엔 아까운 영화, 아깝다. 재밌었어요
완젼 눈물을 줄줄흘리면서 봤다.
와진짜잼나게 봤다 왠만함평점 안남기는난데 !!
괜찮은 영화 !
참 이쁜 사랑영화입니다^^
3분의2까진 별반개인데 마지막 3분의1이 별4개반 합해서 5개..
최강희 죽으니깐
엉성한스토리에 감동도없고 재미도없었음
이연희때문에 9점 준다 ....
감우성이랑 최강희내용만 다뤘으면 더 좋았을듯
내용이 다소 억지스럽지만, 예쁘고사랑스러운 영화였다
마지막 지하철신 쩐다 쩔어
보면서 너무 행복했어요 눈물나도록 ㅠㅠ
재밌네..
비록 얕아도 이런 산뜻한 멜로 한국에선 의외로 찾기 힘든 거, 아시죠?
아기자기한 사랑의 행동 하나하나가 매우 재밌었습니다.ㅋㅋ 이연희 귀여워 귀여워~~
질질짜면서 봣는데.. 진짜진짜 행복해지는영화..
진짜 이말이 젤먼저 나옴~ 참 이쁜영화~~근데 너무 조용히 묻혀서 아쉽다....
삼류멜로의 총집합. 감우성은 왜 여기에...
첨엔 피식피식 웃음이 나다가 마지막에 잔잔한 감동...정말 예쁜영화
동화속 이야기처럼 아름다운 사랑이야기. ^^
재밌었어요!!눈물찔끔..ㅠㅋㅋㅋ
역쉬 사랑이란 아름다운건가??
올해 본영화중 최고영화
구우우웃
정일우가나와서더좋았고요영화관에서안봣지만컴퓨터로봤거든요감동겸눈물이찔끔했어요
정말 봐야할영화 짠한면도 있고 감동이 밀려오네 잔잔하게
음,,,이쁜영화네, 잔잔한 감동이 쪄네요~~ 굿
슬펐음~
예쁘기도...아프기도...아쉽기도...
풋풋한 사랑이야기 그 속에 숨겨진 감동.
전 개인적으로 정말 재미있게 봤어요 슬프기도 했고, 재미있기도 했어요..^^
보는내내 부러웠다. 예쁜 사랑에 웃음꽃이 폈다. Beutiful
순수한, 예쁘기만한 사랑들의 집합... (현실도피를 위한) 가끔 이런 영화도 필요해..
재밌게 봤음. 추천함!
아름다운 이야기...
잔잔하고 여운이남는 고맙습니다..
이한감독님...연애소설의 깊은 여울...내사랑을 간직하게해주셔서 감사합니다..
한국판 러브엑츄얼리
사랑하고파 ㅋㅋ
정말 마음을 따뜻하게 만드는......예쁜 영화....
즐겁게 잘봤음 얼토당토안한 반전영화가아니라 좋았음
작위적인 에피소드들만을 짜집기한 누더기같은 영화... 이런건 왜 만드나?
비현실적이라고 해야 맞지만, 엔딩들, 그래도 예쁘네..
생각지도못하게 우연히봤는데.. 정말기분좋고귀여운영화발견!! 예쁜영화..
괜찮은영화. 평점때문에 늦게봤는데 찡하고 행복한결말.예쁜사랑얘기^^
평점떄문에 늦게 보게되었다. 영화니깐 괜찬은거 아닌가?
나름 괜찮은 영화. 딱 한번볼때 좋은영화
가끔 이런영화도 괜찮지+_+;;
수많은 러브액츄얼리의 아류작중 하나지만..이런류의 영화는 항상 중간이상은 한다..
ㅎㅎ 최공 ^^ ㅎㅎ 감동 ㅠ
그냥 한편의 뮤직비디오, 한편의 동화책
사랑은 원래 닭살인데 전문가 들은 이상해...
별로
내사랑 최고~~~~~~~!!!!!!!!!!
너무 따뜻하고, 아름다운 사랑입니다.
여러가지 느낌이 있었어요... 비디오로 또 한번 보려고요...
뻔하다..하지만 가슴 뭉클하다...알면서도 당하는게 사람들 아닐까? 한번볼만함.
그 사람, 그 시절을 추억하며
보는내내 지루해서 자버렸다..;;;;;;; 식상함
전형적인 러브액츄얼리의 아류작. 하지만 이연희가 볼만하다.
짱이야
100분동안 지루하지 않고 뭐가소중한지 깨닫게해 준영화.최고다..그리고 최강희는굿굿
잔잔한 감동이 느껴지는 영화 였습니다... 정말 잘 봤습니다.
묘하게 느껴지는 게 정말 이쁜영화라생각합니다. 집에서봐도 잔잔한감동이
평이 그래서 미루다가 봤는데, 정말 잘 봤어요-아름답고 따뜻한 영화였어요^^
집에서큰기대안하고봤는데 잔잔하고귀엽고이쁜영화인듯~그냥 마음편히 보는 영화
기분좋게~ 약간은 슬프게~ 좋은 영화! 그리고 이연희 귀여워~^^*
...왜 눈물이 날까..최강희를 보면 행복해지는것같고..커플마다 너무 ..아름다운
메마른 감정의 작은 불씨
으읔, 낯간지럽다;;;
와.. 짱.
이연희 땜시 10점준다 굿
감동적이당 ^^
괜찮다
마음 따뜻해지는 영화 보는 내내 입가에 미소를 띄게만든 영화였습니다.
진짜재밌고슬픈거같다끝나고씩웃어지는영화
울고 웃기고 ㅋㅋ
감동적이엇삼 ㅋ
흠...잔잔하니 느끼는게 많은 영화였음..
사랑은 힘든거다....
사랑이란 단어의 뜻을 전부 보여준듯..
난 네가지 스토리가 전부 잼있었는데....ㅋㅋ
감우성/최강희 너무좋다
비슷한게 이미 많지만 연출로 반 이상은 해주니, 가볍게 보기 좋다
정일우편만 좀 볼만했음.
캐스팅은 화려하지만 내용은 그닥...
옴니버스영화? 시도는 좋았으나 내용은 1점
내가본영화중제일 별로였고 최강희감우성얘기만으로 스토리 짰으면 훨씬 나앗을듯
왜 비상문으로 나가지 않았을까...... 풋풋한 러브스토리&억지감동
정말 너무너무 영상 짱이쁘고 감우성 최강희 커플 완소입니다 ^^
예전 20대초반의 설레임이 다시 생각났다... 괜찮은 영화...
귀여운 이연희 떔시 이 점수,,
너무재밌음 !
느낀게 많은 영화
잔잔하면서도 볼만한영화네요
정일우 머릿빨 탄로난 영화임
이거 소장하고싶은영화..최강희 연기 쵝오
조금은 진부할수도 있는 이야기지만.. 그럼에도 사랑은 빛난다.
모든커플들의 사랑이 다 이뻤고, 정말 사랑스러운영화♥
재미있어요
볼때마다운다
와.. 진짜 우성이형 부분 엄청 슬프다.. 내예기를 보는거같아...
정말 좋은 영화입니다.. 소장용으로 컴터에 따운받고 술먹을때마다 본다는.
드라마.. 깊게볼건없다.. 가볍게 느껴보는.. 이연희 최강희 정말 매력적으로 나온다..
최강희씨 나오는 부분에서 너무슬펐어요 정말 저도 애인의 소중함을 다시 느꼈다는거
애인의 소중함을 다시한번 깨닫게한 영화^^
가볍게 보려고 받은 영화. 의외의 수작
7점 이상은 못준다 -_-;
시나리오 참...-_- 그냥 그런 영화랍니다..
지하철 제집드나들듯 드나드네. 말도안되는.. 그러나 잼있게봤다
보다보다 이렇게 작위적이고 진부한 영화는 처음 봅니다. 보는 내내 한숨...
그냥저냥 무난한 영화. 질타받을 만큼 부족하지도, 찬사받을 만큼 넘치지도..
재미있고 슬프고 감동짱^^
앙~~~~~~~~그래도 재밌구 귀엽구 슬펐구 좋았던 영화예염
소설같은 동화같은 이쁜 사랑이야기^ ^
서로들의 사랑이 너무 예뻣다!! 슬픔 감동 웃음을 함께 주는 영화!!
짱재밋서>0<
^^..행복합니다.~ 제 마음이 북극성을 새기고 싶은.^^
네이버평점 정직하다지만. 이영화는 평점 8.5는 넘어야함
이연희나오는걸로만해도 만점역시나의천사ㅋ근데 영화만 놓고 따져도 재밌는데?인정!
최강희,감우성 커플이 특히 사랑스러웠고 감동있고 재밌는 영화였습니다
뻔한 내용이지만 이상하게 마음을 울리는
뻔한 뻔해,,,
이연희의 매력??ㅋㅋㅋ
엄청감동적이지도,,,,엄청슬프지도않고 .. 난 임정은이좋다
내가슴에 북극성을 심고 싶었다.
이제서야 보다니.. 정말 가슴 따뜻하고 슬프고 아름다운 영화예요 ... 추천!!
주인공들의생뚱맞은행동들너무사랑스럽고잔잔한감동을선사해준영화
잔잔한 드라마.. 내 곁에 소중한 사람을 생각하게하는 그런...
진짜 완전 슬프고 재미있다 ㅠㅠ 웃고우는 영화 ㅠ
그냥 아스트랄 주인공은 완전 -ㄱ
진짜 재미있고 사랑스러운영화!! 하나도 아깝지않은 영화
은은한 향이 풍기는 듯한 영화..전체적으로 재미있었고 특히 잔잔한 감동이 좋았음..
뻔해도 감동적이니까 10점!
살짝 지루하다
아름답고,, 슬프고,, 감동적이다..
슬프지만 끝내 가슴이 따듰해지는 영화 강추
내마음속에 팍 꽂힌 강짱과 이연희의 연기...
최강희의 매력,이연희의 발견,엄태웅,류승룡 뭥미?
여러 커플나오는,, 그런 잔잔한영화
역시 이연희 노래부를때 쓰러지는줄ㅜㅜ
완전 대박~눈물콧물 이런영화를 이제서 본내가 이상할정도 정말 괜찮은영화네여^^
볼게없어서 내사랑 비디오를 빌렷는데.. 지금까지본 영화중 최고의 멜로.. 날 울렸다
영화 너무 괜찮게 봤어요 영화 좋아하는데 이영화가 나온줄도 몰랐네요 추천요
진짜 재밌었어요!
영화를 보고 처음으로 울었다.. 슬프고 즐거운 영화
연희발연기.. 하지만 잼있음..
내생애..일주일 보다는 조금 별로네 나름 감동에 치우친 영화 이연희 때문에 업
이정도의 감동이면 '영화'아닌가?
좋았다.
추천합니다 !!
대사들이 너무 유치해서 손발이 오그라들었다.....
저질이야
마음을 울리는 잔잔한 사랑이야기 좋다~~
결말의 비밀을 모르는사람은 재밌고 슬프지만 아는 사람에겐 최악인 영화
정말재밌는데ㅡ 왜 평점이 겨우이거지ㅡㅎ
정말 감명깊게 잘 봤습니다.
짱짱!! 울엇당 ㅜㅜ
진짜 대박입니다...
감우성의연기가..정말좋았음
재밌다~~연희누나 예쁘다
배우하나가 영화의 흐름을 이렇게 끊어 먹을수도 있구나
재밌었어요 때가 탔던 사람들에게 유치해서 순수했던에 대해 생각나게 하네요
이런식의 종합선물셋트....이젠 지겹다. 이연희때문에 3점
이연희 누나짱 2 !!!
이연희누나 짱 !!!
세커플... 그리고 한사람의 가슴 따뜻한 사랑이야기...
정일우 역할만 빼고 다 좋았어여~^^
알바인가 ㅡㅡ 포인트아깝게 이연희 정일우 쌍으로 발연기의 극치를 보여주는영화
영화는 영화답게 다른 세계로 꾸밈없이 빠지면 되는 것! 솔직히 참 좋은 영화였잖아~
강조 강요 어색 3박자에 중간중간 정일우는 국어책읽기는 다운받아봐도 아깝습니다.
처음부터 재미있었지만 끝에 너무 감동을 받아서...너무 재미있게 봤습니다!
전부다 연기도 잘하고... 특히 이연희 너무 이쁘네요 ㅋㅋ
최강희, 감우성 너무 불쌍하네요 ㅠ.... 배우도 좋구! 스토리도 짱!
정말 재미있네요...
내용이 어거지면 감동이라도 주던가ㅠㅠ
난 이런 단순한 사랑이야기가 좋더라..
정말 슬프고 또 어느면으론 귀엽고 정말 재밋게본 영화엿어요...ㅠ
진짜로슬프구,,맨마지막에감우성우는것보는거많이울었어요!!!강추!!
가슴 뭉클한 사랑을 느끼게 해줘서 고맙습니다.. 다시 보고 싶은 영화네요..
기분좋게봤던
정말아름답네요 ..
간만에 사랑을 느낄 수 있게 해줘서 고맙습니다.
이뻐요 ㅎ
^^ 아주 좋아요.
첫사랑의 옛추억과 감동이 있는 가슴따뜻한 사랑이야기..최강희 귀엽다ㅋ
제가 원하던 그런 영화였습니다. 감동적이고 사랑을 하고 싶게만드는..
정말 내용 하나하나가 다 잊혀질수 없는 내용.. 완전 감동이다!
이런 名作 을 러브액츄얼리와 비교하는건 억지아닐까요? 최고라고 말하고싶네요.
단순하지만 재밌네요 ㅋㅋ
잔잔하고 재미있어요.기대안했는데 연기들도 다 잘하고.괜찬아요^^
사랑을 시작하면서의 설레임사랑하면서의 행복감 사랑을 잃고나서의 좌절과 그리움...
완전 슬프고 완전 감동 완전재밋어요~~
한마다로 감동입니다.
첫 로맨스영화엿는데 마지막에 정말 찡하네요
한국판 러브액츄얼리? 말도안돼....
정말 후회안할영화입니다.......
오랫만에 심장이 움직이게 하는군요
감우성,최강희편 괜찮음
자신만의 색깔을 가진 배우인 최강희. 이 영화 강추요!!^^
공감도 안가고 감동도 별로이고... 이런내가 나이들어버린걸까?...ㅠ.ㅠ
말도안되는 설정, 어설픈 연기, 공공기물(지하철) 파손 및 훼손, 억지스러 상황.
이연희때문에 봤는데 최강희가 더좋아지듯 ㅠㅠ
정일우 이연희 둘만빼곤 좋았습니다.. 역시 감우성
재밌엇네요 ㅎㅎ 다시봐도 재미있네요
감동 그 자체입니다. 진정한 멜로 영화인것 같네요 ㅋㅋ
네가지의 색으로 표현된 사랑
아 이렇게 예쁜 영화라니..ㅠ.ㅠ
정말후회안할영화입니다. 정말감동적이구 감우성님 역시..
이한 감독의 착한영화, 촬영과정에서의 착하지 않은 행동이 아쉽다
생각보단 별로였지만 연희님이 너무 귀여우셔서..
정말 사랑스럽고 애잔한 영화에요.아기자기한 사랑이 귀엽네요 ^^.
아 내용 좋다 그리고 슬픈 사람 한명 ㅠㅠ
너무좋아
이연희 땜에 본 영화......
악플과 선플은 .. 각각 .. 극장족과 다운족의 차이 . ㅋ
이연희 연기 진짜... 최고!!!
정말최고에영화...심각하게잘만든영화가따...엉엉~
한번쯤 볼만한 영화. ^^ 나중에 한 번 더 볼까나?
최고.....
정말 영화가너무예쁘다는생각이드네요 >.<
참 예쁜 영화. 7점대는 아니다 정말.
이쁘고 사랑스럽고 아름답고 완전조아 ㅋㅋ
정말 오랜만에 잼있는 영화를 봤네요~
한국판 러브액츄얼리를 만들고 싶었으나 완벽한 실패
딴 건 몰라도... 감우성, 최강희편은 최고였다.
10점만점에 10점 ^^ 엔딩피아노연주곡 궁금하네요
왠지 모르지만 느낌좋은 내가 좋아하는 영화 중 하나 ^^
진짜 7점대 영화는아니다.. 8.5는 되야하는 영화 정말 재밌네요
4가지사랑을 2시간으로 압축해놨으니 답답했다
사랑을 지울수 없게 하는 생각들이네요..
훈훈하고 기분좋게 볼 수있는영화^^
재밋음
이쁘다..너무 이쁘다..
별생각없이 봤는데 마음이 따뜻해지는 영화네요..보고나서 후회는 없네요~
장면 하나 하나 빛이 나는 영화
허접쓰레기영화
이연희 쩜
슬픔과 기쁨이 공존하는 영화.. 구성이 괜찮다..
아름다운 감성적인 한편의 꿈같던 영화. 이뻤어요 주인공도 영상도 잔잔한 감동.
슬픈사랑의 아름다운 결말이 잘 표현된 영화같습니다^^
여배우들이끝내주게풋풋했던것빼곤별로.공감제로.너무동화같은 10대어필영화.
재밌음
이연희의 애교삼단콤보만 봐도 볼 이유있는 영화...
정말 좋아하는 여배우들만 캐스팅해놨군요
괜찮은 영화 한편 잘 봤습니다
2007년 크리스마스에 보고 질질 짜고, 2년 지나서 다시 봐도 왈칵 터진다.
감동!! 진짜 눈물나와용 재미있고 영화관에서 봤음 더 좋았을걸..
지우와 소현의 풋풋한 예쁜사랑도 좋아요. 일우군땜에 봤는데, 연희도 넘 귀엽네.
이제는 정말 식상해진 도식을 그저 재탕하면서도 이렇게 형편없다니
배우들 너무 멋지고 영화도 재밌고
태어나서 영화보고 운적은 처음이에요....이런영화또 없나요ㅠㅠ
최강희....진짜멋있다!완전감동......
정말 감동직이고 재미잇게봤습니다
히히히 감동적이고 나름대로 볼만한영화^^ 이연희 좋아하시는분은 꼭보세용~
재밌다!!
가끔 생각날때, 봐도 훈훈한 영화
꽤 재미있는 영화..
재매있떤데..
감성이묻어나는영화. 잔잔하지만 가슴을쿵쾅대게만드는.. 내인생의최고의영화에꼽힌다
연말에 보기 좋은 영화..
짠하고..슬프다........휴..
나름 감동있었음
정말 슬펐어요 ㅜㅜ 보면서 행복하고 마지막엔 눈물이 펑펑 ㅜㅜ
개기일식이라는 공통점 속의 결여된 개연성. 신파의 길을 확실히 걸어가는 작품.
마음을 적시네요..
정말 오랜만에 영화보면서 울었네요.. 평점너무낮다,요건최하9점짜리영화~
참~ 따듯하고 감동적이다. 일우는 연습좀 더 했으면.. 너무 소설같아서 아쉽기도 하다
국내 로멘틱 무비 중 가장 완성도 뛰어난 수작
훈훈해~
느낌이너무좋은영화........
훈훈한 영화입니다. 연인들에게 추천하고싶어요~^^
눈물펑펑
부담없이 편하게 볼 수 있는 따뜻한 영화~^^
좋게 말하면 섬세한 영화 나쁘게 말하면 불친절하고 지겨운 영화
잔잔하면서도 유쾌한 사랑이야기...
(감우성-최강희 / 엄태웅 / 정일우-이연희 / 류승룡-임정은) 모두들~안아드릴게요^-^o
너무 감동적으로 본 영화, 3편의 옴니버스 모두 정말 괜찮았습니다. 특히 이연희!!!
가슴에와닿았던영화.최고.
감우성 최강희 정일우 이연희 커플 짱인듯...
뭐 남자가 감수성이 높은게 죄라면,,,, 난 엄청난 대역죄인이올시다...
;; 저 이거 보면서 펑펑 완전 울었는데... 내평생 기억에남을 그런영화에요 ㅠㅠ
억지 스러움이 많으나 이연희가 예쁘다.
최강희 짱!!! 주희때문에 눈물 펑펑.. 이런 영화 정말 좋아요♡♡♡♡♡♡♡♡
날 눈물 고이게 만들었다..
정말 재미있고 감동있게 잘봣어요~!!
왠지 가슴이 먹먹해진다. 역시 내사랑*
옴니버스의 단점이 많이 드러남.. 관객을 공감시키고 감동시킬 음악이 부재. 아쉬움.
여러 상황을 통해 표현하는 사랑이 너무나 좋았다.
풋풋하고 약간은 찡한 감동과 사랑이 있는 영화 하지만 약간은 부족한 느낌 ^^
훈훈하구나
역시 안 좋다.
재밌게 잘봤어요~ 사랑하고 싶네요~
러브액츄얼리 따라할려고 했으나 실패 너무 지루하다
좀 더 사실감 있게 그렸으면 했는데... 이연희란 이름을 처음알게됐다
[킬링타임급에서는 상위권] 연애할때보면 완전공감 개쏠로인생이면 아OOO이건뭐냐
잔잔하다... 그리고 자기 나이대의 캐릭터를 연기하는 이연희는 명불허전!
영화같은 영화..
음악선곡도 그렇고 알콩달콩한 연기, 그리고 감우성..너무 멋있었습니다.
힘든사회에서 꿈을 꾸게 만들어준 영화...눈을 감고 서서히 마음의 눈을 떠봐요
하와이안 커플 음악이 좋았음
메뚜기도 한 철이다.
스토리가 조금더 짜임새있었다면 하는 아쉬움이 조금 들지만 전체적으로 좋았다..
2년전크리스마스때 본영화.. 오늘.. 너무 많이 달라져서인가 너무눈물이난다..
짱 무조건 보시길@!
한국 영화의 힘. 유치하나, 뭔가 설득력있다!-
여러면에서사랑을생각해볼수있는따듯한영화라고생각해요!
내반쪽은어디에!
훈훈하고 마음 따뜻해지는 영화
몇번을 봐도 마음편히 기분좋게 볼수있는 영화
마음 따뜻하고 재미있습니다. 이제 봄도 되고 딱 보기 좋네요
감동...
최고
큰 기대를 걸지 않고 봐서 다행인 영화
정말 훈훈하네요~아직 안보신 연인들은 크리스마스때 보시면 좋을 거 같네요~
뭔가 좀 아쉽긴 하지만 순수 그 자체가 보기 좋았다
처음에는 살짝 지루한 듯했지만 점점 감동이 밀러왔던 영화~ 재미있다
재밌다. 지하절 방화의 억지는 좀 아쉽지만...
저이영화진짜좋아해요개봉했을때보고2년지난지금에도또보지만정말좋아요
훈훈하게 가슴에 남았던 영화!
진짜최고 ㅠㅠ................100점영호ㅏ 결말이 뻔하지도 않고
관람후 매기는 평점. 현재 7.68이라는 평점이 이해가 안되는 10점 영화.
너무 재밌어요~~~~~~~~~~~~~~
최강희 감우성 편 감동이네요.. 이연희 연기 상큼하구요
한국판 러브액춸리 훈훈하니 좋네요
2프로가 부족 하네요 ;;
이영화가 왜에 흥행을안한지모르겟네...오랜정말가슴따뜻해지고 정말잼잇게잘봣어요..
오랫만에 가슴 훈훈해지는 따듯한 영화였어여~
진짜아무기대말고봐야해요 ;; 내용도 별로 기억에 잘 남지않네여;;
잘 봤다. ㅋ
정일우,이연희 보려고ㅋ 너무 잘어울리는 선남선녀...ㅠㅠ 근데좀너무잔잔한..?
여전히 내가사랑하는 영화
喜怒愛樂.五感滿足.시작과는 달리 마무리가 아름다운 사랑이야기...나는 하고있는가?
한국판 러브액츄얼리 ?? 약간그런느낌도 있었지만 상당히 잘만든작품인거 같네요
참 슬프다.누군가를 가슴에 두고 살아간다는거..
그냥저냥볼만한데 보는순간 이연희에게 빠져든다
너무 좋아요. 말이 필요없습니다.
쫌볼만혀
이평점 믿고보면 실망할듯 글고 넘 영화같은 대사가 많아서 극의 몰입도를 방해함
슬픈사랑의 아름다운결말...
스토리가 막무가내인듯. 몇 캐릭터는 도대체가 공감할 수가 없음. 옴니버스라 그런지
기대하지않아서더깊이파고든영화..^^넘늦게본영화지만넘좋았어요~~^^
아... 따뜻하고 슬프고 잔잔하고 너무 좋았어요 ㅎ
영화관에서 봤었는데 티비로 다시 봤어요 ^^ 재밌어요
따뜻해 지는영화, 하지만 작가가 대사를 너무 영화처름 만들려고 햇음 ㅠ 그래서 감점
캐릭터에 대한 몰입도가 너무 극과 극..ㅠㅠ
영화의 요점이 뭐야?
예쁜사랑이야기^^ㅋㅋㅋㅋ별하나는쫌닭살시러워서뺌ㅋㅋㅋㅋ
따뜻하고 예쁜 영화, 재미도 있는 영화
훈훈하고 분위기 좋은영화!
그냥..저냥... 그런이야기 ..영화같은이야기
이제서야 봤다..... 지금이라도 본것이 참 다행이다고 생각......
오우이거보고진짜 너무 귀엽고좋고아진짜좋앗어요ㅜ
이연희의 매력과 감동적인 스토리들이 맘에드네염
캐스팅은 참 좋았는데..그것말곤 그닥..
정말 좋은 영화.. 감동적인 영화..
개인적으로 좋았음
주체할수 없는 오글거림 오글오글 걍 오글영화 내가 이걸 왜 봣지 싶음
로맨틱 판타지 ~그말이 정답이내~~
달달ㅎㅎ
좋았고 눈물나게 감동적이에요ㅠㅠ
좋았어요.
눈물나옴,ㅠㅠㅠㅠ
적당한 감동
감우성이랑 최강희 너무 이쁘고 좋았어요^^*
대사가 완전 좋았음!!
전체적내용도 괜찮았지만 특히 이연희의 상큼함하나만으로도 충분한 영화
이연희 아니면 영화 그냥 휴........ 작위적이고 얕은 시나리오의 끝을 달린다
아시나요 후반부 감우성 최강희한테 뛰어갈때 화면바뀌는데 옷색깔도 같이바뀐다는걸
로그인 하게 만든다..진짜 가슴찡한 내인생 최고의 영화
주위 가까운 사람의 고마움을 다시 한번 느끼게 되는 영화 괜찮았다
최고의 대사, 연애로 끝내지 않고 보편적 사랑으로 승화한 최고의 멜로
정말 감동적..
정말 감동적이다....폭풍눈물을 흘렸던...흑..
너무 작위적인 설정이 오히려 반감을 불러온다.
이연희때문에
내생애 가장 아름다운 일주일의 오버랩?그치만 커플들의 달달함이 좋다<3>
완전 최고! 꼭~! 봐야할 영화!!! 갠적으로 소장하고 몇번을 다시봐도 좋은 영화!
눈물찡하게만드는 영화임 재밌음!!
괜찮게 따뜻하게 봤는데 마무리가;; 그래도 볼만 합니다 ㅋ
옴니버스식 영화의 한계랄까
가슴이 먹먹한 사랑과 풋풋한 해피 앤딩을 한 영화에서 볼 수 있다. 감동
BOB
음 이 영화 왜 이제야 봤나 싶네요ㅎ
감성을 자극하니까, 상큼발랄하니까, 멋지다! 잘생겼다! 귀엽다~아!
정일우 최강희 이연희가 좋아 봣는데 잼있네요 가슴뭉클한것도 있고 이연희연기빛나요
술 먹고 꼬장신 대박^^
이거개봉할당시에본건데 아직도 기억에생생하네요ㅠㅠㅋ많이울엇던기억이
기억에 오래 남네요.
최강희 감우성 마지막 지하철씬 어우 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 마지막 최강희랑 감우성 지하철장면 진짜 최고의 명장면乃
가슴뭉클하고 따뜻한 사랑이야기. 갠적으로 이연희 정일우 스토리재밌었어요ㅋ 귀여워♬
겨울이 되면 늘 생각나는 영화.
정말 재밌는 최강의 멜로영화.
너무너무 재미있게 본 영화입니다. 아마도 새드무비와 러브액츄얼리같은 느낌
영화관에서도 보고 또 봐도 정말 너무 좋아요!!
좋아요
내경우에는 최강희만 마음에 남았던 영화
슬프고도 기뻐지는 로맨스
이거 영화관에서 봤는데 이제야 평점을 남기네요ㅠㅠ 정말 너무 너무 좋았던 내사랑!
연출력이 좀 아쉽다
나이 30에 울었습니다 전 남자임 ㅜㅠ
상큼, 귀여움 안에 슬픔이 묻어난다.
최강희팬으로써 이영화를감상했습니다.처음보고일주일은계속엔딩장면이생각나더라구요
"너에게 만큼은 무거운 사람이고 싶어"-주원 (세진과주원이야기만큼은 최고)
와우~짱빵!!!
러브액츄얼리가 얼마나 명작인지 다시 느꼈다.
Good ! : )
남자친구가 추천해줘서 봤는데 순수하고 맑은 그리운 시절이 떠올라요~^^
아 너무좋다....
풋풋했던 대학시절...그리웠던 추억들이 다시 떠올랐다..^^
이 영화를 보다가 손발이 '저릿'하게 될줄은 예상치 못했다. 쟝르 수작.
정말 다시봐도 찡해요 ㅠ
이한 감독 영화입니다
아 ... 정말 슬펐다... 짠하네요~ 기분이좋아졌어요 ㅎㅎ
재밌던데 생각보단 평점이 낮군요.
지금도 다시 보고 싶다...
이거 예전에 친구랑 봤던영화 솔직히 재미없었다..
지하철ㅠ 진짜 할아범 ㅠ흐흑 ㅠ해피엿음 좋앗을텐데 ..아니다 ..해피는 해피네요ㅠ
최강희 감우성이 다 먹여살렸지만 그래도 good
모든내용이 다좋았고 특히 최강희랑 너무 잘어울리는 ㅜ 근데 황진미 평론가 못남
개기일식과 연결해 각 커플의 사랑이야기 ㅡ낭만도 슬픔도 풋풋함도 재미도 느낄 수 있었던 영화
영화순정만화를보고 다음날 이영화를 봤다.훨씬 잘만들었다.평점이 너무낮다
풋풋함 신선함
악평땜에 기대안하고 봤는데.. 전 정말 좋았어요~
순수함이 가득한 여러커플의 사랑을 옴니버스로. 하지만 강렬하지 않고 무난하다.
잔잔한 영화, 생각을 많이 하게 해주는 영화.. 느낌이 좋은 영화로 기억되서 좋다.
이연희만 기억에 남는영화.
사랑스러운 영화
재롱잔치 이연희의 비현실적 귀여움은 추천감!
현실적인 캐릭터가 없다...
슬프면서 재밌는영화
굿................................................................
달달하지만 적당히 아픈, 그래서 더 사랑스러운 이야기를 봤습니다.
감우성씨연기좋네요영화가전체적으로풋풋하고맑았고볼만했음비현실적인부분은감점요인
풋풋하고싱그런사랑,기다려온사랑,기다리는사랑,즐거운꿈같았던사랑,세상의모든사랑들
연희누나 나와서 본 영화....
명품 영화더라
느낌 있는 영화. 잔잔하고 감동도 있는 영화. 내가 원하던 명품영화 인 것 같다
설탕발린 꽈배기.... 이런연애 하구싶다 ㅠ
영화는재밋알콩ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ 정일우는 최고 *:^ )
기대안하고 봤는데 좋았습니다
이정도면 뭐..볼만한듯..
아쉽다.. 원톱이었으면...
다 행복해지지 못해서 안타까워요
간만에 정말 아름다운 영화를 보았다 정말 따뜻한 영화 감동
솔직히말해서 내용이 잔잔하고 캐스팅도 좋았지만..그래도 뭔가 1%부족한?
배우들만 좋았다. 영화는 정말이지 꽝이구...
풍경도이쁘고,배우도이쁘고,내용도이쁜영화, 달콤한 영화
정말잘만들었다. 화려하고 긴박해야만 영화가아니다. 기다려볼래? 우리같이 기다리자.
내용은 잔잔하고 아름다운데 마음에 폭풍을치게만드네..
최강희쪽이 눈물을부르고 엄태웅은 감동을준다 마지막 할아버지와의 프리허그는정말...
평점 비슷한 순정만화가 훨씬 재밌었다.. 보다 지루해서 이연희편만 봄
좀 심하다
난 진짜 이영화 좋더라
대사,장면 하나하나가 가슴을 울리며 공명하게 하는..감사합니다.영화를만들어주신분들께
사랑이란 이런것이구나 느끼게 되는 영화인것 같아요
정말 좋았습니다. 그러나 최강희씨가 열차에서 기다리다가 숨지는 모습이 정말 안타까웠어요
그들의 달달한 연애를 보고있자면, 숨어있던 연애세포가 도담도담 생겨나는것 같다.
세편의 사랑이야기가 참 좋으네요.......
지금 곁에 있는 사람에게 미안해진다
최강희랑 이연희만 생각난다~ 아~
요즘 뒤숭숭했는대 따뜻함을 느꼈다 ^^ 열심히 살자
3가지의 러브스토리를 잘 표현해낸 영화, 너무 재미있게 봤다!
이연희와정일우 때문에 봣는데 순수해서좋앗고 최강희 너무 슬펏다.ㅠㅜ 지하철.ㅠㅠ
슬프지만 잔잔..하면서..내 가슴을 따스하게 해준 영화다..최강희의 매력에..흠뻑 빠져들었다..
이렇다할 감동도 공감대도 오지 않는 영화. 지하철 화재로 인한 사망 설정은 정말 최악. 배우들의 연기력도 말이 안나오는 수준. 도데체 뭘 보여주려 만든 영화인지.
너무 달달하다..
한 그릇에 너무 많은 이야기를 담으려고 한게 아닌가..싶기도 하다
재미도있고 감동도있고 마음이아프게 하는영화임
간만에 미소 지으며 만난 멋찐 영화.
오랜만에 가슴 뭉클해지는 영화
정말이런날이오겠죠~?
애틋함이 느껴져서 너무 좋았습니다... 최근에는 로맨스류의 영화를 찾아보기 힘든데... 앞으로 볼 기회가 많아졌으면 하는 바람입니다...
5년이 지난 지금도 아직도 찾아보고 싶게 만드는 사랑....
감동적이고 훈훈한 사랑이야기♥♥
너무 기름지다. 오글거리는 대사들만 좀 어떻게 했어도 수작 반열에 올랐을텐데. 감우성 파트 엔딩은 좋았다.
내용 너무 좋다!!
어름다운 사라미야기 조아
아프고 슬프고 아련하고 애달픈 네가지 내사랑 이야기
정말 아름다운 사랑 이야기.. 이런 영화를 왜 지금 알았을까? 최고입니다.
감우성과 최강희커플 부분에서 눈물나게 감동ㅠ
5년전에 영화관에서 보고 그 후에도 가끔봐요.오늘 다시 봤는데 여러 감정들이 오버랩 되면서 과거 현재의 연애감정들이뒤섞여 흐물흐물 움직이는 것 같아요.좋다~
저는 출연진들이 다 좋아하는 배우들이라서 그런지 좋았고, 에피소드 각각 나름 감정이입이 잘되어서 눈물 글썽이면서 봤습니다.
정말 가슴을 울리게 하는 명작 중에 명작 영화!
아무생각 없이 봤는데 보다보니 내 스타일이었던 영화
왤케 슬퍼..ㅠㅠ 볼만함.
최강희 진짜 이쁘고 귀엽다
순수하고 가슴 따뜻해 지는 영화네요~다양한 상황을 맛볼수 있어서 좋습니다
재미는없지만 재미를위한영화가 아니다, 교훈은 많다. 정일우 이연희 너무좋다
ㅛ쇼ㅕ
재이없어 0점주고 싶어
영화는 잘 모르겠고, 이연희는 너무 좋음
너무 재밌게봤습니다
그냥 이연희가 좋아서본영화...솔직히 스토리가좀 재미없는면이있음...
웃음이 절로나는 영화
장난하나.. 감우성, 최강희 이런 좋은 배우들 쓰고도.. 이한 감독 진짜 미친 것 같다. 블랙리스트 1순위.
예전에 굉장히 재밌게 봤던 기억이 난다 보고 몇번을 또보고 그러다 시나리오도 봤던... 여튼 오랜만에 보니 또 새로운 매력이 있어서 좋은영화
♥♥
최강희 감우성 커플은 좀 가슴이먹먹한듯
진짜난이영화정말좋아한다 그래서몇번씩가끔보긴하는데 감우성과 최강희의 사랑이너무슬프고아름다웠다ㅜ
이렇게 가슴따뜻해지는영화가있을까 아너무좋다이영화♥
다필요없고 그냥 아름답다
좋은영화..ㅎ
다시한번찾게되는영화 촬영장소가 영화와 잘어울리며 특유의 분위기로 몇몇배우의 약간은부족한연기도 부자연스럽게느껴지지않는다
다시봐도 정말 따듯한 영화 ㅠ근데 진짜 평점이 왜 이리 낮죠
와 오랜만에 정말 제대로 된 영화 봤네요. 근데 평점이 너무 낮은거 아닌가요!!
내사랑, 제목 그대로 내사랑이 생각나게 하는 영화이다. 첫사랑도 생각나고 그다음 사랑도 생각난다. 굳이 그녀들을 닮은건 아닌데 보기만 해도 그때의 추억이 생각나는 아련한 영화.기분좋은 추억만 떠오르게 해주는 행복한 영화 내사랑♥어딨니??
알콩달콩 허밍어반스트레오OST 와 함께 Sweet 한 영화!!
가장 소중했던 추억이 담긴 잊혀지지 않는 영화
내인생에 첫이성, 처사랑과 봤던 영화라 기억나네요ㅎ 그해겨울 나의사랑은 시작됐었지..
아 이연희 정말 연기 못한다..
이거 내가 제일 좋아하는 영화인데 악평이 많네? 지금 다시보면 이상할진 모르겠으나 개봉 당시엔 우울한 기분이 사라지고 마음이 따뜻해서 좋았음. 행복한 영화. 이런 영화볼때 다들 소소한 행복 느끼려고 보는것아닌가? 당연히 너무 많은 기대는 하지 마시길
사랑에 상처입은 사람들의 치유과정이 과장되지 않게 잘 표현되지만 배우들의 연기가 다소 부족하고 전체적인 이야기가 조화되지 못하여 집중하기 어려운 단점..
언제마 다시보고싶은 영화입니다♥
여고생이 딱 좋아할 타입의 영화.킬링타임용으론 살짝 모자른다고 생각한다.
벌써 7년이됐다니... 우연히 다시보니 정말재미있네요중학교때 첫여자친구와봤는데 제가벌써 성인이라니 시간정말빠릅니다
이 이야기들을 어떻게 가벼운 '개그' 정도로 치부할 수가 있을까. 내게는 가슴 한구석이 따뜻해지는 이야기들. 문득 생각날 때면 켜켜이 쌓인 먼지들을 털어내 들여다보게 되는 영화. 아마도 오랜 시간이 지나도 내게는 그런 영화일 것만 같다.
이 영화 오랜만에 생각나서 찾아왔는데~평점이 생각보다 낮네요. 정말 잼있게봤어요 특히 최강희-감우성다시보고 싶은데..ㅠㅠ 보고싶어요
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!
쓰레기...류승룡꺼 외에는 전혀..볼것이 없었다
개봉한지는 좀 되었지만 간만에 한국영화가 보고싶어서 구해 보게되었는데, 기대를 안하고 봐서인지무척이나 재미있게 보았다. 우선 캐스팅된 배우들이 너무나 눈에 익고 친숙한 얼굴들이었다는 것이 맘에 들었다.서로 사랑하는 사람에 대한 아픔과 그리움을
순수하고 따뜻한 영화에요 특히 최강희 이연희 정일우포텐터진 영화 이연희 는 연기력 놀란많이되던데 여기선진짜 연기 자연스럽게 잘했어요
가슴뭉클하고 따듯한 영화
나에게 기억나는 몇 안되는 따뜻한 한국영화,,
따스한 영화긴 해요.여러가지의 사랑
너무감동적이고 안타까운영화입니다.
그럭저럭 괜찮았던 로맨틱 드라마
<러브 액츄얼리>의 흥행이 끼친 부정적 영향력
마음이정화되는 영화네요
깔깔거리며 보긴 했다 그러나 못 만든 건 사실.
건축학개론보다 나은데? 풋풋한 정일우와 발연기 이연희 ㅋ
서툴고 순수했던 또 애틋하기도 했던때가 생각나요. 한편으론 이런 감정,마음,느낌 사랑을 언제 또 하고 느낄수 있을까 하는 생각도 들어요. 그때가 그립고 지금은 모르겠지만 그때인 그대가 마냥 부러워지는 영화네요. 자기전이니 꿈이라도 꿨으면 행복하겠어요.
고리타분하고 이상적이고 감독은 꿈에서 헤어 나질 못하는 구나
저도 내사랑 계속노래 듣고있어요
발연기면 어떤가. 그래도 이연희는 귀엽다.
마음이 훈훈해지는 영화? 특히 이연희가 너무 귀엽고 이쁘게 나왔음ㅎㅎ
첫사랑이랑 봤던 첫 영화. 다시봐도 아직도 그때의 설레임이 남아있는, 김수연 보고싶다.
다시봐도 감동이다 또봐도 감동 ㅠㅠ
좋아요 따뜻해지는 영화??
마음이 따뜻해짐.. 10번은 본거같음.. 호불호 확실히 갈리는 영화이지만 저는 엄청 좋아하는 영화
클리셰에 인해전술로 연말을 노려봤자.
혹평이 많네요 생각보다.. 전 이거보고 진짜 찡했는데. 판타지가 아닌 현실에서 일어날 수 있을법한 사랑 얘기였고, 편하게 웃고 눈물지으면서 볼 수 있었어요.
초반에 좀 유치하긴 하지만 특히 감우성커플 암튼 끝까지보면 감동도 있는영화다ㆍ 가슴이 따뜻해지는 몇안되는 잔잔한영화인거같다
첨엔 좀 그랬지만, 중반부터 재밌다가, 마지막쯤가서 넘 재밌었어요... 참 좋네요~~ !!
고딩때봤던건데 다시봐도 재밌
최강희랑 이연희 보는 재미로 본 영화..그냥그냥 그런 영화
순수한 첫사랑영화. 몇몇 연기자들의 발연기로 좀아쉬움이 있지만 보고 후회 안해요.
봄날만 되면 10년전 추억을 꺼내어 본다.
최강희 왜 죽였냐? 그래서 4점준다 ㅠ
지금 봐도 참 괜찮은영환데 많이 알려지지 않아서 아쉽다 ㅠㅠ 최강희 감우성 씬이 참 아련함
아직도 나한테 1위인 영화. 최강희 감우성은 정말 최고 ..
감우성과 최강희의 케미가 다 함
감우성 최강희 슬프다ㅠ
달달하면서도 설레이고 가슴 찡하기도 또 먹먹하게 하는 그런 영화. 개봉 당시 영화보고 그 후로 일년에 한 번씩은 꼭 찾게 되는 영화. 일상에 찌든 멍든 가슴을 치유하는 듯한 영화. 정말 추천추천추천!
너무 잘봤고 여운있네요
로맨스영화 1위다..ㄹㅇ
너무 재밌다 감동적 최고
내가 제일 좋아하는 영화중 하나2010년에 우연히 티비에서 보고 너무 감동 받았다
이 영화를 평가하는 네티즌들에게 1점을 줍니다. 이 영화는 신의 선물이오 보석이다.
멜로는 이렇게 해도 된다.
순수하게 다가와서 좋았다.
너무 슬퍼요ㅠㅠ 계속 눈물나요
영화 새콤달콤 맛깔지네요.좋은영화.
