 스티븐 킹이 극찬한 서스펜스의 고전  동명원작소설 전격 영화화  영화 킬러 인사이드 미는 미국 스릴러 소설의 거장 짐 톰슨의 동명 원작 소설내 안의 살인마를 영화화하였다.  범죄 소설 앤솔러지의 도입 격이자 1950년대 미국 느와르 중에서도 지금까지 쓰인 소설 중 가장 신랄하고 강력한 작품이라고 평가 받는 내 안의 살인마는 주인공 루 포드의 1인칭 시점으로 진행되는 파격적인 구성으로 소설적 가치를 인정받았다.  원작자 짐 톰슨이 내 안의 살인마를 집필할 당시 정점에 달한 필력을 유감없이 발휘해, 내면의 악마를 누르지 못한 한 이중인격 살인마의 연쇄 살인 행각을 적나라하고 통렬하게 그리고 있다. 특히 스티븐 킹은 짐 톰슨은 멈출 줄을 모른다. 그는 한계를 넘어선 작가라고 극찬하며, 내 안의 살인마를 싸이코패스 소설의 원조격이라고 평하기도 했다.  20세기 최고의 서스펜스 소설을 원작으로 한 영화킬러 인사이드 미는 21세기 새롭게 재창조되어 원작의 서늘하면서도 파격적인 상상력을 되살려 줄 것이다. 
