정말 유쾌하고, 이게 진정한 가족이라는 걸 느꼈다.
누구에게는 킬링타임용이었을지 모르지만 나에게는 나름 교훈을 준 영화
딱 보던 한국 코미디영화~
차태현의 토양속에서 무럭무럭 자라는 박보영과 왕석현의 씨앗
너무재밌네요 이렇게 부담없이 볼수있으면서 재밌는영화가 또 있을까요ㅎ
차태현 너무 재밌어ㅋㅋㅋ 박보영 귀염귀염^^ 석현이도ㅋ
재미만있구먼 ㅋㅋ
이런 류의 영화가 9점대라..걸맞는 가치가 있는건지 의아하다..
우옹 굳
에전에 봤지만 재미잇게 본 기억이 나네
아이건 언제봐도 너무재미있음ㅠㅠ
예상된 스토리지만 그래도 재미있음 적절한감동도 있구요^^ㅋㅋ
뭐 이정도였다
산채비빔밥처럼 재미와 감동을 적절히 버무린 맛있는 영화!
예상되는 스토리, 예상된 결말
흐뭇했던 영화
완전 재밋음
역쉬 아무 생각없이 보면 좋은 영화! 나도 과속이나 했으면 소원이 없긋다는 생각을!
이거 평점 왜이리 높나요 ;;;걍 5분보면 내용 다 나오는 영화;;
보는것이 뜻깊은 영화였고 가슴을 찡하게만든 영화
내가 본 한국영화 중에 제일 감동과 재미가 컸던 영화..ㅠㅠ 이만한 영화가 없다
박보영을 위한 영화라고 봐도 될듯하네요. 몰입도 좋습니다. 이제야 봤네요.
9점까지는아니다
정말 보는내내 즐겁고 감동도 있고, 해피엔딩이 좋네요^^
제한된 런닝 타임안에 남녀노소 가리지 않고 모두에게 재미와 감동을 선사한 영화
재미로는 개콘보다더한영화
몰입도가 좋은 영화네요. 귀여운 영화에요.
정말 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마파도는 상대도안될 정도로 재밌네
너무좋음
보는내내 시간가는줄 모르고 봤네 ㅋㅋ
석현이너무귀엽다~
좋은 영화를 만들어줘서 고맙네요.. 넘넘 잼나게 잘 봤다네요~~
웃음과 감동이 함께~
처음 나에게 영화의 재미를 깨우쳐주었던영화
오늘 처음봤는데괞찮네요감동도 있고 근데 아쉬운점은 그 선생님이랑 어떻해 됬냐는것
보다가 헛웃음만. 억지감동을 위한 어이없는 내용전개.평점 9점 심하게 오바다.
평점이 심하게 높네
이 영화, 14살에~
또 봤는데요 더 재밌어요.. 차태현씨 표정이 너무 좋아요.. 보영씨도 아가도 예뻐요
너무 잘 봤고 감동했고요~다들 연기를 너무 잘하고 재미도 있었습니다~ㅎ
뭐가 재밌다는 건지? 내용도 없을뿐더러 쓸데없이 너무 길다
너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
난 이 영화가 재일 좋다!
달콤살벌한 대가족영화
극장에서만 3번 봤다 good
박보영 차태현 연기와 각본이 좋고 전개스토리도 빠르고 해피앤딩이좋음
이래서 네이버평점은 믿을게 못돼ㅋㅋ 뻔한내용이라고 내용만 파고들려하니..
보영언니의 까칠연기,노래,대사까지 완벽했습니다.엄마..가 보고싶어졌네요..
보는내내 즐거웠고 마지막에 감동적이었어요
역시 차태현입니닷...^^;;기대를 저버리지 않내요 너무 재밌어여~^^ 기동이도 너무 웃김니다
오 나이스 재밌네요 박보영 짱 ~~
기대보다는 덜 코믹. 소재 참신.
박보영을 알게해준 영화 ... 고맙다
흐뭇한 미소가 지어지는 영화ㅎㅎ 진짜 남여노소 누가 봐도 괜찮을 영화!!
초딩때 본건데 정말 재밌게봤었다 ㅋㅋ 유쾌통쾌~
나만 별로였나..근데 얼마지났나 궁금해서 들왔는데 이렇게나 됬네
다시보기만 4번! 재밌어요ㅠㅠ
정말 좋은 영화네요^★^
재미와 감동이 더해져 좋은 내용이 나타난 영화인 것 같습니다.
아 나 이거 진"짜 찡하게 감동받은영화인데 ㅋㅋ
굳 ㅋㅋㅋ
볼때마다 추억에 빠지고 영원히 기억속에 남을영화!! 이 영화를 보고 박보영의 팬이되었다ㅋ
영화관에서 봣는데 손발 오글 거려서 못보겠엇던 기억이;;
이게 9점이라니 참 어느부분에 웃어야하고어느부분에 감동을 해야할지 애매한작품이다
깔끔하게 재미진다
재밌기도 하지만 스토리도 좋은듯
재밋츰
고1때 봤던 추억이 생생하다ㅠㅠ 돌아가고파
너무 기대가 컸나? 사실 보는 동안 지루했다
깔끔하다.재미있다.성공할만하다!
너무 늦게 봤지만 재미있었습니다~~~~^^
제일 많이 본 영화. 제일많이봐도 질리지 않는 영화!!
짱이예여^^
정말재미있어요!@!@~~~~
요즘도 보는영화ㅋㅋ
재미있어요!
진짜 정말 많이봤다, 3-4번은 봤는데 항상 재미있었다.
말이 필요없는 만점 영화!
충분히 만족할만큼 재미있다. 그런데 그게 전부라서 아쉽다.
너무 재밌게 봤어요~~~//
대박
재밌었습니다.
짱짱짱
오늘 다시 봤는데 넘 재밋네요
진짜 재미있는 영화
오랜만에 또 보고 싶다 ㅠㅠ
봐도봐도 또 보고싶어지는 영화
재밌는 만화를 본듯한 느낌 재밌다!
재밋다
다소 오글거리는 장면도 있지만 웃음과 갈등이 적절히 조화된 가족영화
주조연들의 호연 속에 특히 눈에 띄는 건 박보영
박보영이라는 귀여운 배우의 발견
기대가 너무 컸다.. 볼만은 함.
솔직히 웃느라 정신없을 영화까지는 아니다 하지만 여기 배우들을 좋아함
아쉬운 주차라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박보영 작품이여서 ㅊㅊ
사람을 웃겼다 울렷다 ㅋㅋ 아쉬운 주차는 공감 ㅋ
그냥 그저 최고
가족영화가 아닌 가족영화 근데 너무 재밌음
볼때마다 빵터짐
조심하지니깐 그래서.
이 영화가 왜 대박이 났을까? 평점도 의문이다
박보영좋다
굿굿
집에서혼자티비로본영화인데주인공들너무연기잘하고진짜재미잇엇따♥
결혼하고애낳고살고싶어지는영화
박보영 넘 예뻐
4년이 됫지만 기대도 안하고 봤던 다보고 나올때 대박..대게 이런영화는 평점 낮은데 역시이건!
박보영 너무 귀여운듯.. 내용도 감동적이고 좋았음
박보영너무조아♥
정말 의외의 시기에 찾아와서 의외의 감동을 준 영화였다. 개인적으로 의미있는영화
이 스토리를 이렇게 풀어내다니..정말 감탄스러울 정도다.
짱이에욧
정말재밌고감동그리고훈훈한영화ㅠㅠ나중에또보고싶당^^
정말 4년전에 봤는데 아직도 생생하게 기억나는 재밌는 영화.
재미도없엇는데 평점이 너무높다
몇년전에 봤었지만 갑자기또보고싶어서 또봤다 역시정말재밋는영화
재미없다
잼있어요
포스터가 인상적임 영화도 재밌었다
다시 봐도 잼있네요~~~
개봉했을때 흥행 못 할 줄 알았는데 막상 보니깐 너무 재미있게 본영화
뭐 한국영화가 뭔지잘보여줌 그냥말그대로 한국영화같음 재미?있음
정말재밋었다
석현이만 재밌었다
넘재밋엇음
언제봐도재밌는 과속스캔들!
배우들의 연기 짝짝~~ 특히 우리 보영누나가 최고~
영화보고 평점주는건 처음이네요 정말 재밌어요!
다시봐도 재밌음
잼다
최고당ㅋㅋ
재밋음
별로 재미도 없는데 평점왜이리 높지
최고임 뭐 더이상의 말이 필요없음
재미쪙
재밌어요
정말 최고ㅋ 몇번을 봐도ㅋ
평점 오바네...
코미디에감동까지 정말 재밋어요 대부분은 박보영 팬됄듯 ^^
진리다 안본사람꼭봐라
가족 영화 중에서 최고봉에 속한다고 생각된다.
이유 그딴거 다 집어던지고 재밌고 슬프고 기쁘고 내 감정을 지배하는 멋진 영화다
최고의 영화 가족의 정과 인연의 중요성을 깨달음 역시 가족은 가족
10점을 줘도 모자라다. 왜 800만인지 보여줬다.
이 영화가 왜 평이 좋은지 모르갰다
10번도 넘게 보았는데... 계속 보고 싶네요
보영누나 너무 사랑해요 ㅜㅜ 진짜광팬이구요. 과속스캔들 10번은 본듯요ㅠ
아직도 폰에 다운받아서 심심할때마다봄 아진짜명작
개명작
재미있다...
박보영땜에 봣지만 정말 재밋게봣음
재미있는영화
참..굿이다...그말뿐.ㅋ
우리나라영화는 이런식으로 만 만든다면 앞으로 전망이 좋을거같애..
뭔가감동도있고웃기기도하구내용도재밌고...그냥짱임ㅋㅋ
이거 본지 벌써 4년이 다되가는구나... 진짜 너무 재밌게봤음
내인생몇손에꼽는영화다
말이필요한가 싶다
와 정말 재밌네요. 그냥 큰 내용 없고 간단한 설정 하나만으로 대박을 터트림.
재밌어요~추천!
아 너무재밌네여 ㅜㅜ 요즘은 왜 이런 작품이 안나올까.........
사랑스럽군!
굿굿 박보영 차태현 왕석현 모두짱
재밌음
이제서야 봤는데 괜찮네요.
3번째 보는중 .... ㅎㅎ
태현오빠 완전 좋아요ㅠㅠ영화 재밌게봤음
박보영 겁나이뻐ㅜㅜㅜ
차태현 싸움잘하네
정말 재밌는 영화였다
유쾌하고 즐거운, 웃음을 띄게 하는 영화.
This is awesome
그닥... 시트콤 같은 내용
영악한 꼬맹이는 좋아할수가 없다. 입소문타고 과대평가가 됐다고 생각함.
내가 영화를 보면 양궁을 좋아해서 인지몰라도 10점을 많이주는데 이영화에 코드는 나와는 맞지않았다.
재미도있고..감동도있고..유쾌하고 찡한 엄청 재밌는 영화입니다! 짱짱~~
잼있었습니다
짱짱재미있어요
내가 20번 넘게 봣는데도 안질린 첫영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화때문에 박보영님한테 빠짐ㅋㅋ
정말정말정말재밌어요!또봐도 재미네요ㅋ
재밋졍
재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍재밌었음
내용보단 이쁜황우슬혜 사랑하므니다 ㅋ
짱재밌어요
추천!!
이 영화에서 박보영 포텐 다 터졌다. 배역도 잘 어울리고... 오늘 한번 더 봐야겠다... 정말 재밌게 봤는데...
모든 배우가 연기를 정말 잘하는군요.ㅎㅎ
적당히 메시지도 있고, 대놓고 웃기려고 하지도 않고, 무엇보다 애기가 저때 당시 6살이라는 게 믿기지가 않는다 레알 ㅋㅋ
재미잇어요ㅎㅎ
지금까지 본 영화중 젤 괜찮은듯...
게임플랜 이란 영화보고 정말 실망했다 표절을 넘어 거의 리메이크 수준이네
박보영 내보다 노래잘하네
어떻게 이런작품을!!
차태현 싸움잘하네
재밌음- 이번년에만 두번정도 다시본듯..?
짱 재미있다~!!
두번째 보는 건데 다아는데 또 푹빠져서 웃으면서 울면서 봤당 셋다 너무 귀엽다!
배우들 모두 좋았고 특히 박보영님 굿ㅋㅋ
굳ㅂㄹㄱ
에이 표절감독
진짜 방금 다시봤는데 다시봐도 재밌네 박보영 이쁘닼ㅋ
너무 재미있게 본 영화입니다. 석현이도 귀여워요!
내용상 12세 이용가라는게 좀 의문이 드네요 ㅎㅎ;
재미있습니다..
정말잼있게 잘봤습니다. 박보영 너무 노래 잘부르는거 아니에요???ㅋㅋ
소소하고 훈훈했지만 난 그냥 그랬는데 취향 차이인가보다.. 박보영 차태현은 둘다 좋지만.
네번이나 봤어요 진심 재밌어요
보영님 정말 과속스캔들 나와주셔서 감사해요♥♥♥ 보영님사랑해요!!♥♥♥
너무 재미 있엇어요 질리지가 않아요 ㅠㅠ
싸니도 그렇고 이 것도 그렇도 이분 영화는 상영 종료될 엄청 후까지도 알바들이 가득가득 펄럭펄럭 날아다니는 군오. 와우, 조선인분들, 가슴에 손을 얹고 생강해보세요. 이게 정말 감동이고 재밌는지
보영님♥진짜 너무 예뻐요!!
어떻게 이게 9.18이야 진짜 전혀 모르겠다 씨발 다른 9점대 영화를 보고 평을내려라ㅉㅉㅉ
기대이상
도대체 왜이리 평점이 높은지 모르겠다!
재밌어요^^
그냥 최고
정말 가족영화의 진수, 지존입니다 이런영화가또 언제나오겠습니까?
재밌다. 웃긴걸로는 이만한 영화 흔치 않다고생각
진짜 재밌어요!!!
나름 괸춘한 영화이넛같네요
나도 이거 극장에서 두번본 유일한 영화 ㅋㅋ
내돈주고 극장에서 두번본 유일한 영화
돋네
발연기 ㅡㅡ
재미있다 ㅎㅎ
박보영은 진리다 인정하자
잼슴
갑자기 생각나서 어언 2년만에 다시 봤지만 여전히 재미있고 감동적인 영화입니다. 차태현,박보영 두분다 연기도 너무 재미있게 잘하시고, 앞으로도 흥하세요. 영화 잘 봤습니다~^^
오랜만에 과속스캔들 봤는데 두번째 봐도 재밌고 감동 ㅠㅠㅠ 아직까지도 않보신분 있다면 과감히 추천!!
박보영 너무 예뻐ㅠㅠ
3번까지 봤는데 ㅋㅋ아무리 봐도 재밌고눈물나옴 ㅜㅜㅜ안질리고 ㅜㅜㅜ보영언니 노래 진짜 잘불러융ㅎㅎ
완전 재밌음!!
이틀동안 두번봤다ㅡㅡ 근데도 안질려ㅋㅋㅋ진짜 세상에서젤재밌는 영화!
아 박보영♥
또봐도 또봐도 재밌네...;;
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽네시반까지봤다 ㅋㅋ너무재밌어서 잠도안옴 ㅜㅜ
최고의영화.
늑대소년보고 생각나서 과속스캔들 한번 더봐야겠다 ㅋㅋ
나도 이틀동안 2번봄ㅋㅋ 이렇게 재미잇는 영화가 있나ㅋㅋ 안보신분들 꼭보세요ㅋㅋ 근데 박보영 레알 갖고싶다
오늘 늑대소년보고 박보영 생각나서 다운받았는데 한마디로 좋은영화네요
써니보단 낫다
굿!
노래도 좋고, 재미와 감동도 있고, 하여튼 시간가는줄 모르고 죽 보다가 끝에 소름돋아서 크레딧 올라가는거 가만히 보고 있었습니다.
오늘 박보영생각나서 또 봤는데 왤케잼잇냐ㅋㅋ 4번봐도 안질려
일단 한번보고 못본 장면을 위해 두번보고 후기를 보면서 세번보고 영화가 주는 메세지를 찾으며 한번더 보고 정리하면서 한번 더보세요
뒤늦게 보게 되었는데 영화 제목이나 소재에서 좀 거부감이 들었지만 막상 보고나니 앞서 가졌던 생각들이 모두 잘못된 것 이었다. 가족애가 느껴지고 감동도 있고 유쾌하기도 한 영화
재밌었음!
보영누나 매력넘치네 ㅋㅋㅋㅋ한 8번봣나....근데 진짜 재밌긴 재밌네 ㅋㅋㅋ
막장이지만 훈훈하네... 박보영 매력있다.
다시봐도재밌다ㅋㅋ그리고 영화상영끝난지한참됐는데 알바가있겠냐;참나
다빼놓고 박보영누나때문에 6번연속으로보고 오늘 또보고 맨날맨날보네요^^*보영누나사랑합니다~~!!
박보영짱+_+
차태현진심짱
재방송하길래 다시봣는데 역시명작 ㅜㅜ
늑대소년 보고 이영화 다시봤는데 정말 다시봤어요.4년전에 영화관에서 보긴했지만 늑대소년을 보고나서 다시보는 과속스캔들이란 사막에서 신기루인줄 알았지만 정말 오아시스였던 그런 느낌? 이었네요.보영님 몸관리 잘하시구 더 많이 행복하시구 항상응원할께요
보영누나♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
예전에 봣을때도 우와 이건 진짜 재밋다 하면서 봣는데 늑대소년 보고 보영앓이 하다가 다운로드해서 한번 다시봣는데 재밋다 역시 과속스캔들 죽지않아무엇보다 박보영......스릉흔드♥
이 영화 보면서 얼마나 울적했는지 모른다. 다시 보고 또 봐도 정말 재미있다
사랑해요 ㅂㅂㅇ
완전 강추 중간중간 노래가 아주 굳...!!
너무재밌습니다 강추!!
넘 좋아요~ 노래도 넘 좋고..
지존
약간 아쉽네요 엔딩쪽이 허무해요 ㅋ즐거운 영화 인건 확실해요 ㅋ
내가본 영화중에 제일 기억에 남는영화bb
너무 재미있어요
보면 뿌듯하고..기분이 좋다..
내가 처음 여자친구 생겼을때 영화관에서 본 영화
5번본듯
늑대소년보고봤는데박보영넘예쁘다♥♥♥♥♥♥♥♥♥연기두잘하고♥♥♥♥♥♥♥♥♥
재밌다
재미있으면 10점이지
잼있음
코미디 영화에서는 가장 부담없이 재미있게 봤던 영화.
내가 보영누나 6년전부터 팬이었는데 늑대소년 보고 반한 뉴비는빠져라
박보영 짱
박보영이 진리다 ♥
스토리도 잼나고..배우들도 개성있고 연기력도 넘 좋았어요~애기 넘귀여움..ㅋㅋ
차태현 박보영 다 연기 너무너무 잘했고, 스토리도 정말 재미있었습니다. 하지만 엔딩이 좀 부족했습니다. 엔딩이 노래 부르고 끝나는 것인데, 영화 잘 보고있다가 갑자기 끊긴느낌이랄까... 엔딩만 확실하게 해주었어도 정말 좋은 영화라는 생각이 드네요 ^^
오랜만에 보는 유치하지 않고 유쾌한 코미디! 강형철 감독에 대한 기대감이 더욱 커지게 되는군요.
굿굿♥
과속은 언제봐도 명작이다 ㅠㅠ
재미있고 스토리도 괜찮구만 뭐 스토리 운운하냐 일본꺼만 10점주는 밑에 거시기한 분은 영화를 얼마나 잘 아시는분이시길래...
보영누나 완전이쁘구요 ㅜㅜ 짱입니다 짱!!
다시봐도 진짜재밌다
최고네
이정도면 굿
오히려 3명이 할아버지-딸-외손자 라는것 빼고는 다 말이 안됨.....아무리 코메디라도 어느 정도라야지.....ㅉㅉㅉ
웃기고 감동도 잇고 다들 연기도 잘하고 걍 최고
진짜 재밌네요^^^^^^^
그냥 봐봐요.
3번째 보는데도 지루하지 않고 재밌고 감동스러운 것이 깊은 인상을 남긴다.
박보영
진짜 명작이다 봐도봐도안질려ㅋ
왜이제서야 봤는지 후회될정도네요
명작 말이 필요없다
몇번이고 봐도 재미있다......^^ b
언제봐도 재밌다ㅋㅋ
흔한 소재로 흔하지 않은 영화를 만들었습니다. 사실 말도안되는 어찌보면 조금 막장인 소재이지만 중요한 건 그 소재에서 이런 영화를 연출했다는 거죠. 5번 넘게 보는 데도 진짜 재미있네요. 중간중간 코믹적인 부분도 진지한 부분도 조화롭게 어울렸어요.
박보영 님 정말 쵝오^ ^정말 다시 봐두 최고의영화
다시봐도 재밌어요 ㅠㅠ
와 이걸 어떻게 1점을 주냐!!!
ㅎㅎㅎ말이 필요없네요짱짱짱!!!
정말 마음따뜻해지는영화 굿이에요~
몇번을봐도안질리네 7번은본듯
wlgu**** 개념이없네..이걸어떻게 1점줘
개인적으로 무척 재밌게 봤어요ㅎㅎ꼬마가 너무 귀엽네요
평점이 너무 높아서 1점... 웃자고 만든 영화인데 이렇게 높다니..
다시봐도 재밌음
너무 재밋어요ㅋ 나도 저런 딸 있으면 좋겠네요ㅋ
오늘티비로또봣는데 재밌다
오예
감동
다시봐도 재미있고 훈훈한 영화. 차태현분과 박보영분, 그리고 왕석현군의 연기가 돋보이고 중간중간에 들어가는 음악 요소도 다 좋은최고의 영화..
너무 재밌어
진심 쵝오임~~~!!!!
박보영짱♥
귀여움
또봐도재밌다!기동이귀여워~.~
밑에어떤 ㅂㅅ이 개같은이유로 평점1좀주네쓰렉아니가영화찍었다고생각해봐그리고뭐웃자고만든영화?니가생각이없으니까 너한텐그냥웃길뿐이지
짱재밋어욤ㅎㅎ 보영누나올해도 대박나시고 화이팅요^^열심히응원할꼐요
강형철감독의 작품은 항상 자연스러운 웃음을 선사한다.
재밌어요~!! 박보영누나 짱짱~~~
어제 티브로 봤는데 전 그두사람이 부부로 나오는줄 알았는데 부녀사이로군요..재미있게 잘 봤어요..별 5개요~~~~~~~
말도 필요없이 굳!
짱 재밋다~ㅋㅋ
재밋다^^
예전애 봣지만 지금 또 보니까 새로운 느낌이 드네요계속 이러면 좋겠어요 보영이누나 짱짱짱!!!
이건 대작중대작 해리포터보다재밌음
방금 과속스캔들 보고왔는데 역시 흥행영화는 다르군요!!! 그리고 또 박보영을 있게해준 영화!!!박보영짱~! 너무 이뿌다 ㅠㅠ
저의 점수는요 8.5재밌다 유쾌 훈훈 미소짓게한다
ㅜㅜ
봐도봐도 질리지않는영화.영화 출연자모두2년후내용으로 과속스캔들2만들면좋을것같아요~^^영화잘보고가요~
박보영이 예쁘다
정말 유쾌하고 감동적인영화. 진짜 재밌게봤다 ㅋㅋ
재미있고 또 보고싶다.
한국의 맥컬리 컬킨 왕석현의 발견
진짜 재밌다~♥♥
다시보고.. 다시봐도.. 재미있다...
재미도 있고 스토리도 좋았던영화...무엇보다 배우들의 연기가 대단했다.
재밋다
아 진짜 석현이 귀엽ㄷㆍㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
흥행대작일만 하다
구우웃~!♥
또봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
정말 좋은 영화죠!!
이건 거의 명작인듯 싶습니다.
너무 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
한 번 보고 두 번 보고 세 번을 봐도 질리지 않는 영화, 고이고이 소장중이다 ㅋㅋ
쫭ㅋㅋ봐도봐도 안질리는영화!!
진짜 완전 재밌어요!!안본사람들에게 추천해주고싶음
다시봐도 재미있네요. 제겐 최고의 영홥니다.
재밌네요
재밌어
가족의 따뜻함을 느낄수있는 좋은영화
짱 재밌어요
재밋다ㅎ
진짜재밋게봣다~~ 박보영 너무귀엽고 이쁘다.
재밌었음............
가볍게 웃고 넘어갈 영화가 아니다. 물론 영화자체도 웃기고 재밌지만 사회에 미혼모 문제에 대해 관심을 가져달라는 메시지가 있는 것 같다.
대박
차태현아저씨너무좋다진짜너무너무좋다♥보면서엄청감동받고펑펑울고난리브루스엿다박보영언니가기동이잃어버려서오열할때차태현아저씨가뭐엿지. 새끼야그숀못놔!!!!!!!!!!이거엿나? 아무튼그부분에서진짜미치는줄알앗다이건진짜꼭봐야되는영화다폭풍눈물폭풍감동♥
가정교육 어떻게받았냐고하니까 아빠없이 자라서 그렇다그럴때 정말 오열했어요; 아빠가 있어도 아빠가 유명인이라는 이유만으로 갈등을 겪는과정에서 정말 대성통곡했습니다 .
뻔한 영화를 뻔하지 않게 해주는건 무엇일까
차태현이 안정되게 다른 신인들을 받쳐줌으로서 완벽했음! 시나리오고 좋고 웃음코드도 굿!!
대박재밋게봄ㅎㅎ 박보영누나 짱이쁨ㅎㅎㅎ
내가 한국영화는 외면하는 사람이지만 이 영화만큼은 진짜 계속보고싶은 한국영화
2007년 '게임 플랜'이라는 외화랑 너무 흡사함.
완전재미있어요
가끔 뜬금없는 장면들이 있었지만 가족영화로는 최고
짱재밌어요
짱재밋어요
최고
잼쓰
박보영오열연기짱잘해ㅜㅜ
이건 당연히 10점만점에 1000만점이다.남녀노소 나이불문 누구나 좋아할 영화~진짜 이거보고 박보영누나 팬됫다.박보영 차태현 왕석현 흥해라!!!!!
Good
역시차태현!!!!!!!!!최고!
박보영은 이쁜데 연기도 잘혀
최고다
박보영 이쁘다
코미디와 감동 두가지를 동시에 주고 배우들의 조합도 완벽한 영화
역시 강형철 감독님의 대박 히트작!!
역박체
진짜로 한국의 가족코미디의 교본이라 할 수 있겠지만 감히 스토리라인이 괜찮다고 말하고 싶네요. 너무 좋아! <3
전혀 질리지 않는 영화 ㅎㅎㅎ 이ㅣ떄까지 10번은 더 본 거 같지만 볼 때마다 입가에 미소가 띄게 하는 영화에요 ㅋㅋ
...
진짜재밌었어요ㅎㅎ뒤늦게야봣네요ㅜㅜ평점처음써보는데정말좋아요ㅎㅎ
따뜻한 가족코미디, 하지만 딱히 되돌아 보았을때 기억나는것이 별로 없다.
낯뜨거운 소재를 잘살려 만든 훈훈한 가족영화
ㅇㅇ
몇번을 다시봐도 질리지않는영화! 코믹도 있고 감동도 있고 최고!!
보삼 두번보삼
개인적으로 이영화보고 차태현을 배우로서다시봄박보영씨도 이쁘고 석현이도 귀엽다^^
오늘 처음 봤는데 재밌었따ㅠㅠ
박보영 이쁨
이게 가족영화라고 생각하는 사람들은 영화가 무슨 내용인지는 알고있는건지...
오랜만에 봐도 질리지 않네요. 박보영씨 연기가 정말 굳
빵빵 터지네
진짜재밋습니다...
그냥 질리질않아요짱입니다더말할게없어요
피박에광박에전판나가리요~ㅋㅋ석현군 뭐하고있을라나?
..........
기동이 머하고있을까? ㅋㅋ
재밋음
좋아요^▽^♥
재밌게 봤었다. 이 영화로 박보영팬이 증가했지
이영화 진심 보면 서 느낌 달달하다
흠 또 봐도질리지않는영화
몇번을 봤는지ㅋㅋㅋ 대사외울정도로 좋아하는 영화예요♥
재밋다
완전 재미있어요~!!^^
이게 재밌냐
좀 합디다 ㅋㅋㅋ 지적할만한게 없는 영화
진짜배우캐스팅제대로하셨네요거기다가스토리도탄탄하고...무엇보다보영누나가직접노래도부르시고...새로운도전인것같네요
좋아요
아 다시봐도 귀여운 영화 ㅎㅎㅎ
최고에요. 정말 재미집니다 ㅎㅎ
박보영 짱
잘했음
박보영을 알게해준 소중한 영화
2008년 겨울 소개팅에서 만난 그녀가 과속스캔들 꼭 보라고 했다. 나는 영화를 즐겨보지 않는 성격이라 그냥 흘려 들었고, 2009년 4월 비행기에서 심심해서 틀어봤다. 미국 가는 동안 2번 연속으로 봤고, 귀국 때도 한 번 봤다. 내가 본 최고의영화
봐도 또보고싶은영화 내인생 최고의영화
good
개봉한지 5년이 지난 지금 봤는데 왜 진작 안봤을까 싶네... 왜 흥행 했는지 알겠다.
ost 너무좋아요 ㅠㅠㅠ 차태현이랑 왕석현도 최고 ㅠㅠㅠㅠ 연기도 좋았지만 노래도 너무 최고였던 영화 ㅠㅠㅠ
아우 재미지다!
말이필요없다
내생최고의영화
훌륭한영화입니다
♥완전짱재미있어요♥♥♥또보고싶당~♥♥
뒤늦게 봤는데..진심 재밌다..ㅎ
이정도면 훌륭함
재밌고 훈훈한영화.좀막장... 강형철감독과안병기가합친영화는다흥행했다
재미있음
대박
3번이상본거같다
더락이 나온 미국영화 게임플랜을 보고 만든거네,,내용이 똑같음 창작이 아니지만 나름 한국적으로 각색함
박보영♥ 이뻐
유치하고 흔해빠진 스토리도 역시 연출을 어떻게 하느냐에 따라 달라질 수 있다는걸 보여주고 박보영의 매력에 빠지게 되는 영화
한 번 보고, 두번 봐도 자꾸만 보고 싶네
우왕 잼있어ㅋㅋㅋㅋㅋ
????????????????????????
너무재밋엇어요~
진짜봐도봐도안질림!!!!
차태현 너무좋음
최고에요
걍 그런 드라마+코미디
한국영화중 얼마 안되는 수작
박보영너무이쁘고 매우감동적이긴한데.. 끝마무리가좀 여운이남네요
박보영 짱
배우들 영화 모두 신선하다 유쾌한영화
자연스러운 코미디
자신있게 최고라 할 수 있습니다ㅎㅎ 우리나라 코미디중에선 최고인것같아요. 연기도 좋았고 억지로 웃기려고 하는 느낌없이 참신하고 재미있는 표현들이 많았어요-길냥
과속스캔들 재밌어요. 차태현은 잘생겼고, 박보영은 예쁘다.
개재밋씀
7번방의 선물 만큼이나 스토리가 좋았고 속도위반이라는 사회의 좋지 않은 시선을 웃음을 섞어 가며 잘 표현하면서 감동까지 자아내고 있네요
초반 20분의 속도는 딱 내 스타일. 후반까지 무너지진 않았다.
평점이 너무 지나치게 높은것이 아닌가? 배우들에 신선한 영화이지만 깊은맛이 없다
박보영 너무 이쁘구...유머 대박에 감동도 어느정도 있는...정말 다시봐도 좋은 영화!
가족애로 마무리 되는 감동, 코믹한 요소가 가져다주는 재미, 잊지못할 OST까지 아직도 여운이 남는영화~
재미도있고 감동도있고
킬링타임으로 쫌 합디다?
의외로 남자들이 더 참여를 많이 했네요!ㅎㅎ정말 재밌고 감동입니다
몇번봐도 재밌네욬ㅋㅋ
개명작
초명작.
어떤 할리우드 블록버스터보다 이게 나아요... 건전함... 지금 가족끼리 봤는데 ..지금봐도 재밌네요.. 2번3번보세요 ....
전설의 황기동
나쁘진않은데?
와 박보영 진짜 사랑해요....
..... 재밌는건지 감동인것지 모르겠지만 나쁘지는 않던데
아 지금 봐도 왤캐 재밌지? 별10개도 너무작음
올ㅋ
진짜 개웃김~~!!!!
폭력성이나 사투리를 사용하지 않고 순수함만으로도 웃음을 유발할 수 있다는 것을 증명한 영화
모든 작중인물을 잘살렸다. 그렇다고 재미를 빠뜨린 것도 아니고. 그렇다고 연출이 안좋은 것도 아니고. 한국 코미디계의대작이다.
감동적이고 좋은 영화입니다
굿굿 기동이너무귀여워
진짜 몇번을봐도.. 최고의영화
뻔한 영화라도 보게되는 매력이 있다. 하지만..뻔해...
와 박보영짱....아...그것보다 이영화...사랑함돠
늦게나마봤는데 너무재밌내요 영화끝날때 되니깐너무 아쉬웠어요ㅜㅜ그래두 마지막까지 좋았어요ㅎㅎ
박보영을 스타로 만들어준 영화.
영화는 헐리우드 영화아니면 재미가없어..이거 영화가 아니라 그냥 드라마맞져?
재미있네
최고
보영이누나너무귀여워요
박보영의 매력을 알게된 영화
군대에서 봤는데 ㅋㅋ 재밌음
우리나라 영화중에 손꼽힐듯,,
웃기도 많이 웃고 예전에 과속스캔들 보고 울기도 했던 기억 ~
몇번을 봐도 재미있네요. 정말 최고의 영화인듯~!!
박보영 전성기.. 이후 끗
재미지고 감덩도 슬프다
제가 초등학교다닐때 봤던건데 우연찮게 18살이 되서도 다시보게되네요 ㅋㅋ; 다시보니 재밌습니다 내용도 파악 잘되고 ㅋ
아 10번은 본듯... 다시봐도 재밌어요ㅎㅎ
진짜 봐도 봐도 질리지 않아요
한국영화중 몇안되는 수작인거같음 재미도 감동도 교훈도잇음 몇번봐도재밋더라
내생에 최고는아니고 생각날때 가끔은 보고싶은 재밋는 영화정도..
진짜 한국영화는 헐리우드에.블록버스터같은거.따라하지말고 이런영화만만들면 좋겟다. 다소 무거운주제를 가지고 때론 가볍게,때론 진지하게 표현하고 그사이 사이에있는 배우들 연기가 너무 좋았다.
내가 본 영화중 최고라 말할수있는 영화. 몇십번을 봐도 질리지 않는 영화다
최고 로맨디 작품~~화이팅
너무재밌어서2번넘게봤어요^^
한국 로맨틱코미디의 바이블
이영화를 이제서야 보다니 그동안 헛살았네요 ㅜㅜ
배우들의 케미 폭발!!!
배우캐스팅이 잘된것같고 생각보다 재밌었다, 코미디장르중 상당히 좋았던영화
차태현의 역작이 늘었다, 엽기적인그녀, 과속스캔들.그의 장점을 제대로 살린 영화.
이게최고지이게최고야
말이 필요없네 박보영♥♥차태현짱
최고의영화다진짜 첨부터 끝까지 전부다 재밌는영화
역시 코믹 연기의 대가차태현 행님의 영화는 재미있고 즐겁지예잘 보고 가입시더
굿굿굿굿 매우좋습니다
박보영대단해요 피끓는 청춘도 파이팅
이렇게 재밌게 본 코미디 영화는 처음이다. 배우들 연기력도 진짜 장난 아님...
19세인 부분들이 좀 많았는데 차태현의 연기 볼만했고 그냥 잼있음.
정말가벼운마음으로따뜻함을느낄수잇는영화입니다설마하는데대한민국사람중에과속스캔들안본사람없겟죠?암튼박보영최고여신님
모든 것에 반했다 연기도 연출도 내용도...
한번보지말고 두번봐라 더봐그냥
막장일 수도 있는 소재를 코믹하게 잘 풀어낸 영화.. 차태현, 박보영의 장점을 제대로 살렸다. 웃기다가 신파극 코드로 넘어가지 않은 것도 이 영화의 큰 장점이다
차태현팬이된계기가된영화~!
CG같은거 없이 800만을 넘긴 위대한영화
살아가는건내마음이겠지
내 사랑과 함께 본 최고의 영화!
최고에영화매년마다한번씩보는영화!!
2008년에 이 영화보고 보영누나한테 반함♥♥
역시... 사람들이 많이 본다고 재밌는 영화는 아닌가보네요. 그냥 무난한 영화.
ㅎㄷㄷ 마라무바다카1
1000점 만점의 1000점!진짜 대박 또보고또봐도 명작이다..최고의 영화!캐스팅 만점 스토리 만점 분위기 만점 오든것이 만점이다아~♥♥♥♥별열 개로 아쉬운 영화 이 영화 작가 진짜 존경♥
엄청 재미있음. 내용도 웃기고 황당하면서도 중독성 강한영화
설정과 이야기의 매력이 솔솔하다.
ㄱ이닛ㄱ디ㅅ·ㅅ·ㄷㄹㄱㅅ
개연성 빵점에..막장 가족..딱 5점짜리 명절코미디.쓸데없는 노래씬은 왜그리 많이 집어넣나..찌질이같은 스토커도 밥맛이고..차태현 연기도 그다지..능력없는 강형철이는 짐싸고 지구를 떠나거라
정말 언제든지 봐도 재밌는 영화네요^^
와 진짜 제가 왜 이렇게 좋은 명작을 이제야 봤을까하는 생각이 드네요. 진짜 출연 배우들의 연기력과 스토리 완전 재미있는 영화입니다 2번보시고 3번보세요
ㅎ꿀잼 ★허니잼 ★ ㅎㅎ
가족끼리 볼수있는 최고의 영화라고 생각합니다
박보영 진짜이쁨~ 어젯밤 꿈에 나옴...
재밌는데???? 와우!
최고의 국민 코미디 영화
내가본영화중 젤재밋던영화
재미와 감동에 귀요미를 모두 갖춘 몇 안 되는 한국의 명작. 허나 보시면 아시겠지만 짜증유발하는 케릭과 발연기 케릭이 있어서 게이지 상승. 그럼에도 불구하고 다시 찾아보게 하는 영화.
보지마슈 별재미없고 거의다가 알바써서 댓글올린거 같음.
완전완전완전 재밌어.
36살 할아버지라는 설정이 신선했음. 조선조 시대였으면 흔한 일이었겠지만
첨부터 끝까지 버릴 장면이 하나도 없는 영화
지금 또 보려고 다운중이에요 개봉한후로 일년에 한 번씩은 꼭 다시봐요 그 만큼 생각나고 기분좋아지는영화^^
영화관에서만 2번 봤는데 2번째 보는 것도 질리지 않고박보영 너무 매력적이다. 석현이도 귀엽고ㅋㅋ
친근하지 않은 소재를 바탕으로 친근하게 다가온 영화. 보게 된다면 후회는 안할 영화임
정말 재밌게 봤고 박보영의 눈물연기도 감질났습니다. 가족끼리 봤는데 몇년이 지난 지금도 혼자 찾아서 재밌게 봅니다. 정말 제가 사랑하는 몇안돼는 영화중 하나죠
진짜 웃고 울고 정말 재밌다 진짜 사람을 즐겁게 만드는 영화
10년후에도 과속스캔들을 능가하는 가족영화는 감히 없다 말하고싶다
이보다 좋은 한국 영화 말고는 무엇이 있겠는가!
차태현이면 믿고보는게 원칙. 여기에 박보영과 아역 왕석현을 출중한 연기 보는 내내 재밌었고 민감한 주제를 희화화한 감독에게 박수를..
유치함.가나다라마바사
박보영 캐스팅 역시. 탁월한 선택.
재밌긴함. 가족끼리 보긴 좋은데 걍 시간때우기용
말이 필요가 없다 그냥 잼이가 있다
신토불이라는 게 이럴 때 쓰는 말인 것 같다. 한국인이기에 재밌는..
진짜 재밌네요 또 보고 또 봐도 재밌어요
박보영 이뿌다 박보영 이뿌다
킬링타임 영화치곤 나쁘진않을듯
아주 잼있어었어요~ 다시봐도 재밋어요~
가족이란 것을 알게 해주는 영화
굳굳굳굳 재미있어요!
하...이게9점이 넘는다고?
미녀는 괴로워처럼 명절때 또 봐도봐도 질리지 않는 가족영화
이 무거운 주제를 경쾌하게 풀어냈다. 박보영 최고!!
올만에 다시봐도 감동!!
그렇게 재밋는거도 아니고 큰 감동이 있는것도아니고 그냥 이것도 저것도아닌 건전한 영화
당시 엽기적인 그녀이후로 재밌었다!!! 여러번봐도 재밌다!!!
또봐도 재밋다..ㅎㅎ
섹X 스캔들 치고는 상당히 건전하다. 건전하면서도 유머감각이넘치는 개그를 선보인다. 황우슬혜(황진희-유치원 원장분) 너무 아름답다. 박보영 노래 참 좋다몇번을 보았는지 섹 수조차 없을 정도로 많이 보았다. 그럼에도 질리지가 않아.
1010101010
지금 까지 본 한국영화 중에 제일 재밌었음~ 1년에 3번은 꼭 보는 듯~이 영화는 재밌기도 재밌는데 왠지 따뜻한 분위기가 좋은 것 같아요
완전 재밌습니다. 엄청 웃었네요 ㅎㅎㅎ
최고최고 감동과재미를 주는영화!
봐도 봐도 재미있는 영화. 배우들의 연기력에 감탄하고, 탄탄한 스토리에 다시한번 감탄한다. 2014년인 지금 개봉했다면 1000만은 우습게 넘겼을껄?
차태현 나오는 영화 중 다섯 손가락 안에 든다고 생각되는 영화.
특출난 어떤 요소가 없는 것 같은데도 왜 이렇게 내 마음에 쏙 다가올까?
정말 센스 돋보이는 영화
유치하지만 즐겁다면!
감동 전율 마음이 따뜻해지는 한국영화의 걸작
정말 말이 필요없네요... 한국영화가 이 정도일줄이야...
저는 정말 재미없더라는..
대박!!대박!!추석엔 역시 과속스캔들!
평점이 높은감은 잇지만 굿
그냥 악역없이 다 이쁘고 다 재밌고 다 좋은 영화
끝까지 재밌게 봤습니다^^
생각없이보면 참재미잇는데...아버지는중3때 ..딸은고1때...헐 미성년들인데... 전혀건전하지않음
진짜 차태현이랑 박보영 연기 잘하네요 진짜 재밌게 봤어요
재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다.
한국의 정서에 맞게 웃음을 가져오고 공감을 갖게되는 영화다.그러나 한국형 휴머니즘적인 유머는 그저 그랬다. 크게 재미있는 부분도 크게 슬픈 부분도 없지만 사람들이 좋게 본 이유는 귀여운 아역,다가가기 쉬운 배우,가족애가 한몫 한게 아닌가 싶다.
쓰레기 저능 영화 ㅉ ㅉㅉㅉ
진짜 이거보고 자요 맨날
진짜 엉엉 울면서 본 영화완전 강추!
정말재밌다 이거보고 박보영누나팬됨
정말재밌었습니다.믿고보는 차태현 믿고보는박보영!박보영누나 이뻐여
차태현 박보영의 매력 폭발
현실적인 작품이다♥♥차태현은 친구같기도하고 애인같기도하고 오빠같기도 하네요. 평점10이 아깝지않은 영화.
나오는 노래들 다 너무좋고 재미와 감동도있고 아역이랑 성인연기자들 연기도 좋았음 몇번봐도 재미있는 영화
박보영예쁘따따다다다ㅏ
너무재밌어 투는안나오나
한국영화중에서 오랜만에 웃으면서봣다
이 영화를 알게되서 정말 감사합니다.
진짜 보는내내 되게재밌고좋았는데 마지막이좀 흐지부지해서아쉽다. 황보경의 생사여부는끝끝내안나오고, 남현수랑 유치원장 사귀게된건지도잘모르겟고..쩝....끝나고 좀찝찝한감이 없지않아있었다
처음봤는데 감동적이였다
몇번을다시봐도 재밌어 생각나서 별점등록ㅋ
진짜 개꿀잼.. 와 다시봐도 재밌네 굳
내가제일좋아하는영화
이 영화를 보고 박보영에 빠져버렸다. 정말 재밌다.
재미 감동 음악까지 두루두루 갖춘 훌륭한 영화
어릴때 영화관에서 봤었는데 졸잼이였다는
황기동이 꼬마가 연기도 잘하고 재밌네요~
진짜 두세번 봐도 안질리네요!!
이 영화에 말이 필요하나... 차태현에 박보영에 OSt까지 완벽한ㄷ[ㅔ
love!!! love!!! love!!!
뻔한 최루성과 상투성을 뚫어버리는 유쾌 상쾌 통쾌 3박자의 가족상봉 코미디
말이필요없는영화 그냥 미쳤다
명불허전 차태현!!!
Cgv에서 오랜만에 해주길래 봣는데 역시 다시봐도 엄청재밋네요 진짜 이런영화 다시보기 힘들껍니다
2008년 어릴때 개봉할때 보고 2015년 지금까지 8년이지났지만 너무재밌고♡ 지금까지 30번은 본듯하네요제일 신선했던건 거기나온 3대가 다 쌍꺼풀이 없어서 귀여웠어요! 2008년은 어릴때라 내용도잘모르고 그냥 재밌었는데 지금은 내용도알고 재밌어요
어딜가나 기레기가 문제입니다. 기레기는 연예인들 사생활 캐내서 비밀이 나오면 그걸 지가 찾은걸 자랑스럽게 기사화하지요 연예인도 인간이라는걸 자꾸 잊어버리는건 뇌가없기 때문입니다. 디스oo!!
말이팔요한가요 ㅎㅎ 알찬내용 지금봐도 촌스럽지않은 전개 좋네요
재밌고 감동적이고 갈등구도도 재밌쪄
진짜 차태현은 말이 필요없는 연기파고 박보영은 내꺼하고 싶을 정도로 좋네 개 잼있네 진짜
이 영화를 보고 있으면 행복해지는 기분이다. 꽉 닫힌 해피엔딩에 케미돋는 주조연들... 연기구멍도 없고 내용전개도 알차고 연출도 대박이다. 개봉 이후 8년간 이 영화를 뛰어넘는 한국 코미디 영화는 없다고 본다.
차태현과 박보영의 케미는 다시보아도 재밌습니다.
지금 다시보고왔는데 너무 재밌었음
가족끼리 모여서 봐도 무방한 착하고 아기자기한 한국 코미디 영화.
졸래 감동적이야ㅠㅠㅠ
누나 사랑해요!!!!
어느 한 장면 버릴 것 없는 탄탄한 영화
와 이거 죽이네..ㅎㅎ
내용은 뻔하지만 연출을 너무 잘한거같어요 어린이집선생님이랑 저녁먹는장면에서 차태연이랑 선생이랑 둘이 먹게 해주려고 기동이 윙크 하면서 기동이 피곤하다고 자리비켜주는 장면 ㅋㅋㅋㅋ 지금ocn에서 보는데 재미있네요
박보영의 기가막힌 연기력클라스를 볼수잇는영화;; 이것만 여섯번봄.. 개명작..
건전하고 재미있기 힘든데...
너무너무재밌네여!!!!
진짜 처음부터 끝까지 재밌게봤다
19세에 이미 완성된 연기력을 보여주는 박보영을 사랑할 수 밖에 없는 좋은 영화입니다. 이 소녀는 과속스캔들 출연이후 국내영화제 신인상을 휩쓸게 됩니다.
코미디와 감동을 적절히 혼합한 영화. 기존의 영화속 대사와는 다른 색다른 대사들이 이 영화의 흥행을 이끈 것이라고 본다
영화를 이렇게 잘, 재밌게 만들면 반칙입니다할리우드로 가세요 ^^ 봐도봐도 재밌네~~
박보영이 왜 사랑받는 여배우인지 알 수 있는 참 좋은 영화
정말 재밌게 봤어요 엄청 여러번 봤네요
정말 볼만한 영화 재미있게 봤다
평점조작 아닌데.. 박보영땜에 준건데. 영화 존나노잼인데
good good good
무엇보다 박보영의 애드리브라는 대사가 너무 가슴에 깊이 들어온당...
몇번봐도 질리지않는영화
국내 명작 코미디 영화 ....乃
예전에 보고 올만에 다시봤는데 여전히 재미있다 ㅋㅋㅋ
자기전에 보면 딱 잠 잘오는 영화
정말 다시봐도 수작.. 그래 말도 안되는 부분이 있을 순 있는데 아빠없이 자란 나는 정말 핵공감이다. 미혼모와 연애인의 숨겨둔 자식 문제를 유쾌하게 풀어낸 명작이라 생각함
해피해지는 영화 ㅎㅎㅎ
진짜 재밌게 잘 봤고 기동이 넘 귀여워요~ㅋㅋㅋ
박보영에 매력에 빠지는 영화
보영이누나 너무 이쁨 연기도 잘하구 !
한국영화 중 몇 안되는 걸작..정말 공감합니다. 지금봐도 감동제대로네요
짧아서 아쉬웠어요 그 만큼 재미있어요!!
이런영화가 많이나와야되는데
박보영의 인생을 뒤바꾼 영화!
미혼모도 하고싶은게 있어요에서 감동먹음...
정말 너무 좋다 간만에 너무 좋은 영화 봤당
예전에 진짜 재밋게본영화중 하나
다시봐도 재밌는 차태현 영화
재밌었음 굳굳!!!!
마무리가 조금 아쉽고 평범한 저에겐 이해하기엔조금 무리가 있어도 영화배우들의 연기력도 우수하고가족이랑 주제도 잘살려서 우리나라 영화중 좋은해피엔딩에 손꼽힐것같다
확실한 코드가 없어서...아쉬운
보영이누나 연기너무잘하신다 앞으로응원할게요홧팅♥
요즘 오나귀때문에 박보영 나온거 봤는데 연기 진짜 잘한다
짱이야정말로대박짱이다
재미있는데 평점은 7점에서 8점이 어울리다
최고에요...처음으로 평점 남겨보네요
첨엔 코믹이였다, 중간에서 마지막 쫌 안돼게 까지 부분은 짠~했다..지금도 가끔씩 OCN에서 해주는데 그때마다 보고 또보고 한다~ㅎㅎ
봐도봐도 재밋음!!!
오늘 다시 봤는데, 진짜 명작이다.. 박보영 차태현 캐미가 터짐.. 연기도 쩔고..
학생 때 보고 또 보는데도 좋음
꿀잼 다시봐도 잼있음....
말이 필요없는 가족영화
코미디 영화중에 이 영화 따라올건 없을것같다
2시간을 20분으로 만드는게 감독의 능력이죠. 요즘영화는 2시간에 너무 많은욕심을 넣어서 지루하게 느껴지니까요.
정말로 재미있게 봤습니다. 박보영과 차태현씨가 싸우는 장면 마지막부분에 차태현씨 대사중에 " 난 너 원한적 없어 " 라는 말을 듣고 저도 모르게 눈물이 나오더라구요... 정말 울고 웃고를 반복한 아주 재미있는 영화엿습니다.
볼때는 몰랐는데 영화가 끝나자 무척 재밌었다고 깨닫게되는 영화..ㅋㅋㅋㅋ
과속스캔들 의형제 광해 는 보고 또봐도 재밌는 우리나라버전 나홀로집에같은 영화들ㅋㅋㅋ 설추석ㅇㅇ
때때로 지나치게 우연적이지만,안정된 연기와 연출만으로도 흡족
박보영 남친 레알 개패고싶다
몇번을 봐도 봐도 재밌네요!
박보영을 갓보영으로 만들어준 인생작
예전에 극장에서 보고 오늘 다시보기로 또 봤는데 정말 재밌었어요:) 박보영도 엄청 귀엽고 왕석현도 완전 귀여웠음:) 정말 좋았어요!!!!
와~박보영연니너무잘함짱!
유쾌한 가족 코미디ㅎㅎ 어린 나이의 박보영의 연기가 일품 두세번봐도 재밌다. 한국에서 손에 꼽을 가족,코미디물
지금 티비서 또 보는중 7년됬네 박보영 연기돟고 ㅜㅋㅋㅋ기동이 많이 컸겠다
세번 네번 봐도 안질리고 재밌음
영화보고 여배우한테 이렇게두근거리면서설렌적은처음입니다 박보영 ♡♡
몇번을 보는건지.. 너무 재밌다
박보영 너무귀엽고 석현이 차태현 연기력대박이여서 몰입도장난아니네요ㅋㅋ 스토리도좋고 정말 빈틈없이 재밌습니다!!
10번이상 봐도 재미있는 영화 강추 오늘 보는데 박소담이 엑스트라로 나오는것 같아요
그냥짱이다애들아걍보자
건전하고 유쾌했던 가족끼리보기도 좋았던영화
세 사람 다 너무 사랑스럽다 사랑스러운 코미디가 이런 거겠지 ㅎㅎ
유쾌발랄한 코미디. 시간가는 줄 모르고 봄.
마약과도 같은 영화. 이렇게 행복감을 주는 영화가 또 있을까? 내용중 청소하는 장면이 유난히 많이 나오는 것이 인상적이다.
하....이 영화볼때 시간 진짜 빨리간다...이런영화가 지루함없는 영화구나,,,배우들도 진짜 멋있었다
재밌게보긴했지만 9점대영화는 아니라는 생각이...8점대 정도가 적당한 듯
다시 보고 싶은 영화!!! 꼭 재 상영했으면 좋겠어요. 그만큼 재미있고 클라이막스 부분도 짜릿하고 또 보고싶은 영홥니다. 추천!!
지금껏본영화중에도 이거넘는수준은 진짜별없음 처음부터끝까지 계속몰입되고 개잼1잇음솔직히
평점수준하고는..이거봤을때가 중학생이였는데 유치해서 보다나옴;;평점 5~6점정도가 딱 적당한듯
갓태현 갓보영 완전 꿀잼♡
또봐도재밌다아아아아앙
잼재잼잼잼잼꾸르잼.
최고의 가족영화 입니다.
10점이다 그냥 몇번을더봄
인생영화 20번정도 본듯
욕심부리지 않은 연출이 잔잔한 감동과 재미까지 선사하다.
지금까지도 평점이 달리는 영화!! 좀 합디다?
재밋당재밋당101010
몇번을 봐도 재밌는 대한민국 수작중 하나라 생각함
아 이런영화를 보고 울다니 ㅜㅜ아무생각없이 보다가 진짜 ㅠㅠ
5학년때봣던 과속스캔들 지금cgv에서 다시보니 너무추억이고 명작이다 보영짱
뻔할수 있는 이야기를 잘 풀어낸듯
뻔한 내용이지만 지루하지 않고 따뜻하게 보여준다..
웰메이드 영화!!! 역시 박보영 차태현 왕석현!!
영화관에서 보고 몇 년이 지난 후에 집에서 다시 봤다 가슴이 참 따듯해지는 영화다.. 추천합니다
개봉당시 별 기대도 안하고 봤었는데 생각보다 꿀잼이었던 영화
제일 좋아하는 영화. 일년에 3번 정도는 다시본다. 세계적인 명작이 아닌, 한때 삼류 코미디라 칭해졌던 이 영화를 가장 좋아한다는 것에 의아함을 느끼는 사람도 있겠지만 나에겐 어떤 영화보다도 재미와 위안을 준다. 출연하는 배우들 또한 너무 좋다.
3번 봤는데 여전히 재미있음
몇번을봐도 정말재밌네요 최고의영화
솔직히 8점짜리 영화. 박보영 차태현의 캐미는 좋지만 기자의 존재나 전개 방식에 있어서 약간의 아쉬움이 남는다. 100분짜리 영화에 노래는 왜이리 길게 보여주는지..
박보영 황우슬혜 너무 이쁘다...
배우들연기도 완벽하고 매우재밌는 가족영화
유쾌한 영화적 연출이 이영화 매력이다.
어떻게 보면 흔할수있는 소재를 귀에 척척 달라붙은 대사들과 연기력, 구성도 처음부터 끝까지 과하지않고 속도도 자연스럽게 이어감. 중간중간 울컥하게 만드는 장면과 흥미를 잃지않게 노래씬도 넣어주고 효과도넣고.. 정말 연기력과 영화감독,작가의 기술이 굿
진정한 가족의 의미를 찾아서.
영화는 6점, 태현형님과 박보영땜에 9점 준다. 그런데 박보영 진심 귀엽넴. 같은 90년생으로서 앞으로도 화이팅!
기대보다 별로 차태현 영화중에서 재미없는 편
넘나 좋아요오오오옹!
본지 오래됐지만 또 보고 싶어지는 영화입니다. 배우들도 연기 잘하고 정말 재미있게 봤던 영화에요 ㅎㅎ
왕석현 박보영 귀여움, 차태현 능글맞은 연기 빼곤 왠만한 월화 미니시리즈 보다 구린 스토리에 전개인데 왤케 평점이 높냐 -_-
개인적으로 인생영화에요ㅠㅠ 이거나온지꽤오래된건데 지금봐도 정말 질리지않을정도.. 진짜 많이 보세요.. 추천 ㅎㅎ
수작이라는 말이 아깝지 않음
다시 봐도 재밌는영화 박보영짱
오래 전에 봤는데도 또 보게 만드는 따뜻한 가족~~ 역시 차태현 매력 ~
며~었년이 흘렀습니다만 방금 superaction에서 보고 얼마나 틈틈이 ㅋㅋㅋ댓나 몰라요 사람냄세나는코미디류최강자♥b웃기도했다가찡하기도하고애틋하고종국적으로핏줄의인연이란,아무리 떨어져살거나서로에게화가치밀어도이토록소중한존재란 없음을새삼깨닫게해줍니다.
너무 재미있는 영화*^^
봐도봐도 재미남~~유쾌하고 발칙한 가족영화~~미혼모는 아빠를 찾고 자유분방한 남자는 손자까지 하루아침에 가지게 되어 행복을 찾아가는~
정말 최고 추천추천 이영화 때문에 내 인생이 보였고 내 인생에 없어서는 안될영화 이게 내 대학 생활과 인생을 송두리째 뒤바꿔준 정말 고맘고 평생 함께갈 영화
평점때문에 봤는데왜 9점인지 진짜 이해가 안가는 영화였음;;
다섯번넘게봤어요 다시봐도 정말 재밌구 감동있는 영화 ㅠㅠ
연기가 영화의 재미를 더 살려준다. 각자 캐릭터가 너무 매력이 넘침 ㅠㅠ 감정이입이 잘되고 가벼운 마음으로 유쾌하게 볼 수 있는 영화!
크리스마스때 가족끼리 또 봐야징
뻔한 클리세라도 제작한 감독과 배우에 따라서 큰 감동을 전해 줄수 있다는 걸 보여준 영화. 절대 내가 박보영씨 팬이라 10점을 준건.... ^^
지금봤지만재밌는영화..
정말 보는 내내 감정이입이 정말 잘 됐던 영화...
감동과 재미를 동시에 선사하는 휴먼 영화! 아직까지 과속스캔들만한 가족 영화는 찾기 힘든듯
최고 말이 필요없음....
가족의 소중함을 역설적으로 얘기하면서 웃음도 놓치지 않는다
오랜만에 다시 봤는데도 너무 재밌어요!!
킬링타임용 오락 코메디 영화지만. 완성도가 괜찮아서 그런지. 나름 재밋게 잘만들엇다고 생각
과감히 10점 올린다 정말 재밌다 영화관에서도 3번 정도 보았고 그 후에도 10번 이상 보았다. 대사 하나하나 다 기억할 정도로 가끔씩 찾아보고는 하는데 볼때마다 후편이 나왔으면 좋겠다는 생각이 들정도로 재밌다 황재인의 과거편?이라던가 진짜 재밌는영화
지금 봐도 재밌다 최고~~~
진짜명작인듯 개재밌었음솔직히
봐도봐도 재밌고 감동이고 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
충분히 9점대 가능한영환데요.. 한국에서 이만한 가족코미디영화있으면 불러보세요;; 개봉당시 영화관에서 보고도 한10번은 더본영화. 웃음감동 다잡은 수작임. 이영화감독 써니도 찍었더만.. 능력있는듯
뭐 나름 준수했슴 박보영이좀 사랑스럽게 나오네
가족영화로서 볼만은 한데 9점대는 좀 오바다.. 7점대가 적당할듯..
차태현 너무좋고 영화도 좋고
9년전에 봤을 때도 재미있었고지금보면 많은 생각을 하게하는 재미있는 영화.박보영이 19살이었다는게 믿기지 않을 정도로 연기를 잘한다.
나도 모르게 그들을 응원하고 미소짓게 되는 마법같은 영화
다시봐도 명작...ㅠㅠㅠ
박보영의 인생작이자 우리나라의 대표적인 가족 코미디 영화
박보영언니 너무이쁘다
늘 봐도 재밌네요 저도 영화관에서 아무생각없이 봤다가 너무 재밌어서 아직도 기억에 남는 영화입니다 ㅎㅎㅎ 좋아하는 차태현 박보영씨와 넘 귀여운 석현이의 케미 굿굿!! 성지루님도 재밋으심 ㅎㅎㅎ
개잼키히히힛키히히힛
벌써 개봉한지 세월이 9년이나 흘럿구나. 아무생각없이 보고 박보영 캐릭터에 빠져서 2~3번 돌려봤던것 같다.지금의 보영이를 만든작품. 정말 이쁘고 사랑스러운 캐릭터.
정말 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠ 노래도 넘 좋음 진짜루댓번은 본듯
다시봐도 웃음을 선사해주네요. 멋진작품입니다. ㅎ
굿굿 코믹하지만 감동적인 면도 있어서 좋았어요
또봤다 역시 ㅠㅠㅠ 꿀잼
개봉하고 백번은 넘게 돌려봐서 이제 첫씬부터 막씬까지 다 외우고 대사도 거의 다 알고 배우들 모션 브금까지 다 알 지경 진짜 너무 지겹지만 재밌음ㅋㅋㅋ
최고 코미디 영화!! 박보영 짱입니다~
진짜 재밌게 봤던 영화.. 박보영 연기 짱 잘함
봉필중 처맞을때 속이 다 시원하네
옛추억이새록새록떠오르는영화
재밌어요. 추천합니다.
가끔씩 다시 보는데 너무 재미있음...
10년 전 영화인 걸 감안해도 뛰어난 영화는 아닌 거 같고 입소문을 잘 타서 흥행한 거 같다. 차태현, 박보영 두분 다 좋아하는 배우이지만 영화 자체는 클리셰와 약간 유치한 연출이 많았던 영화. 평점 7점 정도가 맞는 거 같애서 1점 드립니다.
이것도 평점 조절 필요한 영화
ㅋㅋ사람사는 냄새가 나는 영화였다 ㅋㅋ 특히 사위는 내가 진짜 한대 치고싶더라
한국 코메디 영화 중 손꼽히는 수작. 거진 10년이 다 되는데도 아주 훌륭할 정도로 완성도 높은 작품.소재, 스토리, 배우들 연기 등 나무랄데없는 명작!
어설픈 신파 없이 코미디라는 장르 자체에 잘 집중했다
후레쉬한 코미디~~~
사랑스러운 매력이 철철 넘쳐 흐르는 박보영
한국영화의 수작. 최고의 영화
여운이남는 영화입니다
재미있어요 예전에봤는데 너무재미있어요지금나처럼 기분 꿀꿀할땐 최고
억지감동결말 빼고는 다 괜찮았다. 이정도면 충분히 신선한 코믹영화
지금까지 쭉 즐겨 보고 있습니다.몇번을 보던 늘 부럽게 느껴지네요!!
차태현의 인생작....
말이 필요없다!!!!
한두번 볼땐 재밌게 볼 수 있지만 그 이상보면 질리는 영화.황제인의 남친은 왜 나왔는지 이해가 안갔다. 민폐만끼치는ㅜㅜ 후반도 지루하고 너무 막 만든 느낌이 들었다. 그래도 전체적으로 볼땐 나름 수작인것 같다.
그냥 저냥 볼만함 코미디 장르라 재밌는 부분이 있음
3254325435345
너무 재미잇고가족애가느껴지네요
10대나 여자에게 재미있을 만한 영화
다시봐도 기억에남는 마지막장면한국영화중 이런 영화는 드물거같다
으아으이으에오아우아
강형철 영화감독의 작품이 상큼한 작품입니다
영화본것중 최고에요 보영누나!!!
언제봐도 재밌고 신선한 영화
몇번을 봐도 안질린다 10번 넘게 본 듯..
재미와 감동 모두 잡은 수작. 유쾌하고 사랑스럽다
배우 참 잘뽑은 영화 강형철이라는 걸출한 감독의 발견
지금봐도 명작인듯...
두고두고 보고싶은 영화. 재미도 있고 감동도 있고 차태현 화이팅
내 인생작 개봉 당시에도 봤었는데 지금 다시 봐도 여운이 남는다.
박보영 개 존예 차태연 개 존잘
따뜻해요. 부러운 가족.
7점 후반이 적당~ 아주 잘 만든 영화는 아니다 ost 는 좋다
이해안가는설정에 노잼이였음
정말 재밌고 황제인한테 반하게 되는 영화
가족코미디 영화 중에 이거 따라갈 영화가 아직 없네...
한겨울 난로 같은 훈훈함
이런거 볼시간에 철구챙겨보는게 낫지
황기동 귀염둥이 제일 좋아하는 한국영화 중에 하나. 다시봐도 재밌다
박보영이랑 아이만 보인다..ㅋㅋ차태현은 어부지리..왜 인기가 있었는지 알만한 영화
정말 몇번이고 봐도 질리지 않는다.
아... 이게 뭔가요 정말!
띵작!! 박보영 연기 이때부터엿구나!! 차태현도 진짜 호감!!
흔해빠진 한국 신파? 아니 흔하지 안은 한국 신파이런 신파라면 매번 빠지고 십네요
여러번 봐도 재미있다!
간단한 내용으로 충분히 즐겁게 해준다, 감독은 사람들이 어떤 부분에서 재미를 느끼는지 잘 알고있는 것 같다. 그래서 10년도 더 지난 영화를 지금 봐도 전혀 어설프지 않다.
게임플랜 완전 표절이네요. 차라리 원작이 게임플랜이라고 하던가.. 재밌게 봤는데 배신감에 글 남김..
엊그제 극장에서 본거같은데 벌써 10년 전이라니.... 세월 참 .. 트로픽썬더랑 이거랑 둘중에 고민했는데 별 기대없이 본 이 영화가 ㄷㅐ박이었다
아마 우리 나라 가족코메디로서 영원히 베스트10안에 들지 않을까
정말 괜찮은 소재의 재미난 영화.많은 관객에게 사랑받은 이유가 있습니다. 못보신분 한번 보세요
그냥 재미로 보면 좋을 영화입니다.
가장 재미있게 본 한국 영화!
10년전 영화인데 지금봐도 재밌다
짜릿한 소재를 감성팔이로 쓰까먹는다
멋진 연기였습니다차태현 씨 ,박보영 씨 좋은 영화 만들어 주셔셔 감사합니다
너무 재밌어요~아직도기억에남음
코믹에 신파가 섞여도 봐줄만한 영화는 이게 처음인듯 명작!!!
명작이야ㅜㅜ 너무 좋은 영화입니다
다시봐도 재밌음ㅎㅎㅎ
내인생 최고의 영화..정말 20번넘게본것같아요 최고입니다
한국영화 전성기 최고임
10년이 지난 코미디 영화지만 오늘날보니 아직까지 재밌었다. 차태현은 연기 잘하는건 알았지만 당시 19살 나이의 박보영 연기는 ㄹㅇ 대단했고 데뷔 2년차정도 됬었던걸로아는데 이 영화 긴 멋진 명대사가 박보영 혼자의 애드립이었음 ㄷ
몇년이 지나도..체고다 너란영화...자꾸 보고싶고 생각난다
벌써 10년이 흘렀구나 ㅋㅋ 크리스마스때 솔로인 친구들과 ㅋㅋ 영화관에서 본 기억이 아직 선하다 나도 이제 30줄을 바라보다니 세월 참 빠르네~
통속적인 주제를 순수하고 경쾌하게 푼 수작... 후반에 힘이 좀 딸려보이는 것은 좀 아쉬움....
이거 개봉이 2008년 10월이면 2007년 말 2008년 초에 촬영했다는 건데 박보영이 고2에서 고3 넘어가면서 촬영한 거구나..박보영은 정말 연기를 하기 위해 태어난 듯 대단하다 정말
재밌어요 ~! 박보영영화 재밌는게많네용
시간낭비 평점 높아서 속았다
한국 코미디 영화의 굉장한 수작
백번을 봐도 백번 다 새롭다..
（???`?) 좋아 재밌어
어느정도 볼만하고 스토리도 괜찮다. 다만 좀 러닝타임이좀 뭔가 짧게 느껴졌고 코미디보단 드라마쪽의 장르가 가까웠던게 아쉬었다. 그래도 가끔씩 개그적인 요소가 나와서 괜찮았다.
이게 실화바탕이었으면 더 잼있었겠닼ㅋㅋ 남편 죽었담서? 그냥 지금 죽여버려요! 누구세요? 내가 얘 애비다!!ㅋㅋ 황기동이 남현수케릭터 캐미좋아 ㅋㅋ 둘다 귀여움 ㅋ 감동적이고 진짜 한국감성 코미디 ㅋ 이런 한국적인 정서 넘좋아 ㅋㅋ
박보영 너무 예쁘고 귀엽다
개 ㄴㅈ.. 하.. ㅜㅜ
박보영과 왕석현을 남긴 영화
이상하게 후한 평가 ....
한국영화 철저히 무시한던 내가 한국영화에 빠지게 된영화! 결혼해서 아이가 생기면 꼭 같이 볼꺼야 !울고 웃고 감동적이고 행복해지는 영화
욕심 없이 맛을 낸 코미디 영화
몇 번을 봐도 뭉클한 이야기
연애 초반에 봤었던 영화
어릴 때 보고 커서 또 보니 정말 명작이란걸 느낄 수 있네요
존잼존잼존잼존잼존잼
몇 번을 다시봐도 재밌다. 한국영화에서 보기드문 유쾌함과 명쾌함
차태현님 박보영님 왕석현님 그 외에두!다들 너무 재미있게 연기해주셔서 좋았어요오
년도를 감안하면 괜찮은 전개 하지만 지금보면...
(???)굳박보영짱♡♡
미녀는 괴로워의 김아중, 과속 스캔들의 박보영. 이런거보면 정말 자신과 맞는 작품이 있나봐요.
박보영의 연기가 어느정도 인지 알수있는 영화 왕석현과 조합이 매우 좋음
중학교때임신이된다고?충격적인영화ㅡㅡ
그냥 어느정도 볼만한 정도임
추석이나 크리스마스 설 특선으로 한번 틀어줘요
제목과 달리 안전하게 전진한다.
추석 특선으로 해주라 아님 다음 설에
,,m,,mmm,,m
초반엔 뭔가 싶었는데 끝까지 보니까 전율 흐른다.. 2008년작이라서 현재 영화보다 더 순수함을 갖는 것 같기도 하고. 메세지가 분명하고, 눈물나는 영화
다 필요없고 평론가 평점이 낮네?
유머로 108분을 이끈다.
박보영 차태현 호흡..ㄷ
자칫 위험하다 여겨질 수 있는 주제를 가볍게 풀어낸듯 싶었으나, 그렇지 않았던. 그렇기에 꽤 기억에 남았던.
tghiuoliokul;pui
2008년에 개봉했는데 2020년이 돼서 스물셋이 되어서야 영화를 처음 보게 됐네요. 개봉 당시 많이 어렸어서 학교에서 혹은 티비에서 그렇게 많이 틀어줬어도 박보영이랑 차태현 둘이 싸우는 장면이 무서워 채널을 돌린 기억이 나요. 지금 다시 보니 코믹한 요소들도 많고 둘의 케미가 너무 재밌기도 하지만 한 편으로 또 생각할 거리를 만들어준 영화입니다. 즐겁게 잘 봤습니다! 이만한 영화 또 개봉되면 좋겠네요! 다들 새해 복 많이 받으십시오~ :)
박보영 연기 너무 잘한다!!
차태현하면 이런 코미디를 빠질수가 없지, 정말 2008년 최고의 코미디영화 그자체다.^^
정말 재밌고 황우슬혜 누나 너무 예뻐요ㅜㅜ
이런영화 요즘은 안나오나...한때 박보영신드롬을 일으킨 영화
어느 것 하나 빠트리지 않고 극을 탄탄하게 이끌고 끝까지 가는 대작 한국 영화. 그리고 박보영의 진가를 제대로 보여준 연출
밑에갓냥이같은 놈들은 댓글좀 못쓰게하면안되냐?
차태현이 박보영보고 나 믿고 따라와라 너 스타 만들어주겠다라고 하고 박보영이 믿고 한 영화.. 진짜 이걸로 박보영이 완전 스타되버렸지.
박보영의 매력에 빠지게 해주네~
볼 때는 꽤 재미있었는데 지나고 나면 다시 볼 영화는 또 아님, 차태현 박보영 왕석현 케미가 살린 영화, 평론가 평이 관객평보다 훨씬 낮은데 그 이유가 납득이 되는 영화.
이 작품은 코믹보단 감동과 재미가 더 돋보이는 깊은 여운을 남겨주는 명작이였습니다~천만관객을 돌파하지 못한게 많이 아쉽네요~?
훈훈하면서도 즐거운 영화엿습니다
어릴 때 봤을 땐 몰랐는데 커서 다시 보니 너무 재밌고 감동적이네요.. 인생 영화입니다
지금 봐도 너무 재밌습니다 ㅋㅋ 진작 볼걸 그랬네요
인생 영화ㅠㅠㅠ 이런 고전 로코 넘 좋아여
내 인생영화 어렸을때 보고 지금에서야 또 봤지만 색다른 감정
감동, 재미, ost 굳뜨. 재밌게 본 한국영화.
꽤 재미있었고 볼만했던 영화
신파 없는 가족코믹영화
2020년영화로 개봉해도 전혀 12년전 영화로 느껴지지않을 만큼 세련된 영화와 연출
건전해서 그런지 생각보다 박보영의 매력이 나타나지 않음. 재미는 있는 편.
강형철 감독은 확실히 대중들이 즐길수있는 포인트를 딱딱 찝어 영화를 만들어 내는 센스있는 감독이다.탄탄한 스토리와 유머 그리고 매력있는 캐릭터의 활용이 기승전결 뚜렷한 스토리와 잘 버무려낸 작품.
정말 레전드 영화이다,
살면서 본 영화 중에서 가장 여운 남고 재밌는 영화. 다들 과속스캔들이 박보영을 흥행시켜준 거라고 들 얘기하지만 박보영이 과속스캔들을 살린 거다.
스토리 잼있고 유쾌합니다~~
2008년 스타일 헤어, 메이크업, 패션.... 2008년이 그리워지네요. 12년이 지난 지금 다시봐도 재밌고 촌스럽지않아요. 유쾌합니다.Ost도 좋아요. 그리고 안양 사람인데 영화 속 평촌 찾는 재미도 쏠쏠합니다~ 아크로타워, 향촌마을길 나와요:) 아크로타워 신축일때 찍은걸로 알아요~
재밌다 한국이 가족코미디는 꽤 잘만드는듯
재밌게 볼만하긴 했는데 너무 과평가되어있다.. 소재는 특이해서 좋았음. 뭔가 2008년이 그리워지는 영화ㅠㅠ
지금은 절대나올수없는 소재 그때그시절 나와줘서 정말 다행인작품 박보영은 이때도 지금도 러블리하다.
다시봐도 너무 재밌어요
잼남 그냥 재밋음 뻔한스토리 굘말에도 재밋음
박보영씨 연기 너무 최고
어제 오랜만에 다시봄 예전 과후배랑 봤던 그영화자동차극장 좋았지
특출나지 않지만 모든 것을 두루 갖춘 영화. 과하지 않은 것이 가장 큰 장점이다.
한국 가족코미디 영화중 가장 뇌절 안치고 유쾌하다.
평점이 높은 영화는 이유가 있다...
어릴 때 극장에서 보고 지금까지 생각날 때마다 보영언니 보고싶어서 종종 봐요 오늘도 봤어요????????????
극장에서 이 영화를 본 이후 항상 말하는 내 인생 최고의 영화. 한국 영화의 완성판. 재미있고 감동도 좀 있고, 눈물짜는것도 아니고, 음악도 너무 좋았다. 여태 10번은 넘게 본 것 같다. 앞으로도 더 볼 것 같은 영화.
어릴 때 봤을 땐 내가 어려서 유치한 영화가 재밌는 건가 싶었는데 13년이 흐른 지금도 너무 재밌네요 전혀 유치하지 않고 예민한 주제를 유쾌하게 풀어낸 영화인 것 같아요 무엇보다 연출이 너무 좋아요!
잼나고 감동과 교훈이 있네요~^^*
한마디로 꿀잼~한마디로 꿀잼~
영화가 이렇게 담백하고 재밌을수가 있네요.. 너무 재밌었습니다!!
한국영화 두번이상 본적 없는데 이건 살면서 우울할때마다 가끔씩 보게되네
신선한 소재에 유쾌한 코미디. 그리고 적절한 감동. 찰떡 캐릭터까지. 시간이 과속이네..
진짜 지금 봐도 너무 재밌다. 완전 명작
13년만에 보는데도 처음부터끝까지 지루할틈이없구 재미감동 다 가져가서 간만에행복했네요~
갑자기 생각나서 보는데 왕석현 왜케 귀엽냐ㅋ아 미치도록 귀여워.저거 찍은거 기억안난다고 하던데ㅋㅋ어유. 역대급 귀여움이다ㅋ
초딩때 영화관에서 직관했는데 재미가 있으면서도 첫경험이니 조준이니ㅋㅋㅋ)이해가 안가는 부분이 더러있었는데 지금보니깐 영화관에서 왜그렇게 어른들이 빵빵터지고 영화가 흥행했는지 알겠음 가끔 생각나면 꼭보러오는 영화^^
어릴떄는 왜 차태현이 할아버지인지, 무슨 내용인지 하나도 이해가 가지 않았다. 조금 더 자라고 나서 다시 보았을때 이제서야 이해가 되는 나는 이제 순수함을 잃은듯..^_^ 유쾌한 영화다
믿고 보는 차태현의 연기에 역시 차태현 하고 엄지턱을 했구요박보영을 좋아할 수 밖에 없는 그러니까 그 누구도 따라할 수 없는능청 플러스 귀여움 플러스 감동까지 주는정말 스토리가 탄탄한 영화입니다.주연부터 조연까지 모두 존재감 뿜뿜인이 영화를 찐으로 사랑합니다.우리 둘째가 만삭일 즈음 보고 12년 만인 어제 13살 된 속에서 태어날 준비를 했던 그 아이와함께 심야 영화관에 간 것 처럼 잼나게 봤어요~~^,~
재밌게 봤습니다^^별10개
영화가 재밌있었습니다.
캐스팅이 캐리스토리, 연기, 브금도 좋고 코미디라는 장르에 맞는 영화
완전 재미있고 박보영이가 완전예쁘당 ㅋㅋ
몇번을 봐도 재밌어요~정말 좋아하는 영화 입니다 ^^
아 배우들 연기력 진짜 좋아요 차태현 박보영 ..
따뜻하면서 유쾌한 가족영화
지금봐도 손색없네.군더더기 줄이는데 성공.깔끔하다.
진짜 이보다 완벽한 영화는 없는 거 같아요
1년에 2번정도는 보는거같아요
귀여운 캐릭터들의 훈훈한 연기 ! 아마도 그건 사랑이 였을꺼야 ~
배우들의 장점을 잘 살린 가족 영화
재밌습니다. 추천해요~
다시 봐도 정말 재밌는 영화. 2008년이 아니라 20OOO 영화라고해도 손색없다
다시봐도 너무 잼있어요
내용이 너무 지루하지도 않고,너무 재밌네요.~~!다음에도 한 번 더 보고 싶어집니다.~~!!♡♡
다소 복잡할 뻔한 가족 문제를 유쾌하고 책임감 있게 잘 풀어 냈으며 박보영의 노래 신은 정말 좋았다. 예전에 봤을 땐 가볍게 봤었는데 영화를 많이 보니 느끼는 게 예전과 달라졌다.
극중의 박보영 같은 딸이 있었음 하며 현실감을 잊게 해주는 영화ㆍ 감동 재미 코믹 다있다
계속 미녀는 괴로워가 생각나네
최고입니다 5번도 더봤어요
어렸을 때 봤는데 가끔 생각나서 보러 올때마다 여운이 남는 영화네요 ㅎㅎ 연말에 가족들이랑 같이 보면 정말 마음이 따뜻해지는 영화에요 ㅎㅎ 이 영화 볼때마다 어렸을 때로 돌아가는거 같아서 너무 좋아요 차태현 님 박보영 님 아역 배우분(왕석현 님)까지 모두 연기 짱짱!!
재미+웃음+감동 3박자가 고루 갖춰진명가족영화!!
박보영 팬이 되게 해준 행복한 영화
너무 좋은영화, 이 시대에도 이런 영화 다시 보고파용
