익숙한 이야기지만 다시 한번 날카롭게 짚어주는 조지 클루니!
기대 이상이다
조지클루니.... 이젠 은퇴해도 될듯하다.
정치적 뒷이야기를 스릴러로 잘 표현한 작품으로 추천합니다.
글쎄?
평점 봐라 ㅋㅋㅋ
조지클루니 감독 대박입니다...이것이 정치 영화다~
정치에 물드는 과정. 깔끔하다는 말밖에 안나온다.
politics is pollitics...마지막 장면 인상적이네요
군더더기가 없어서 좋다.
군더더기 없는 깔끔한 시나리오 + 엄청난 연기력 소유자들의 연기 대결
지루하지 않아서 좋았다. 연기도 좋다 포스터가 이해가 되는듯 한 영화 조지 죽이네
지루하지 않아서 좋았다. 연기도 좋다 포스터가 이해가 되는듯 한 영화 조지 죽이네
정치판은 원래 이런건가 싶을정도로 스토리는 식상하지만 배우들의 연기는 볼만하다
사악한 인간들의 군상, 비열한 정치판 이야기.
조지 클루니는 포스트 클린트 이스트우드가 되어 가는 중인 듯
깔끔하게 잘빠진 느낌의 영화
10점 만점에 100점. 신랄하다
라이언 고슬링의 연기와 조지 클루니의 연출, 시너지와 윈윈.
배신도 단념도 복수도 참 쿨하다
연출력과 배우의 무게있는 연기가 영화를 이끌었다...
라이언 고슬링 볼수록 매력적.
군더더기 없는 깔끔한 전개, 뒷덜미 서늘한 정치극. 고슬링 연기+클루니 연출 WoW
고슬링의 어마어마한 매력.. 난 남자인데도 마구 빠져든다...
프라이머리컬러스,왝더독,웨스트윙,모두가대통령의사람들,닉슨등에서 익숙한 소재들.
역시 정치판은 속고 또 속이며 배신이 일상이란걸 보여준영화~ 별재미는없다~
후회없는 클루니표 정치 영화. 국산 정치님들은 백배는 더 흥미진진하게 하셨을터인데
확 잡아끄는건 없지만 나름 목적은 달성한듯?
가볍게 시작해서 무겁게 끝맺는 잘빠진 정치스릴러
제 2의 클린트 이스트우드를 꿈꾸는 클루니.
배우만 좋음
정치판이 더럽고 냄새나고 똥구정물같은 곳임을 잘 보여주는 영화. 두 배우 역시좋다!
볼만함 / 마무리가 살짝 아쉽지만..그런데로...
대의라는 껍데기를 내세우며 권력의 딜만이 있는 내면으로 타락하는 유능함.
우리가 알고 있었지만 너무 자주여서 잊고 있는 정치 뒷이야기
아주 좋습니다. 배우들 연기도 좋고 아주 매끈하게 잘빠진 영화
에반레이첼우드 개쩜 주이디샤넬같은느낌이 난다
참으로 더럽고 치사한 사회생활
굿나잇앤굿럭에 이은 탁월한 연출 정치드라마~ 조지 클루니 감독은 제대로 가고 있다~
기대가 커서 그런지 생각보단 별로였지만 한번 쯤 볼만한 괜찮은 영화!
근래 영화중에서 정말 괜찮았다 딱 돈값은하는.. 평점이 너무 낮아서 10점준다
조지 클루니 출연이 왜 적나 했더니 감독이었구만... 생각보다 괜찮음
별기대없이봤지만몰입도,긴장감 굿. 정치계의 생리?까지도 낱낱이까발리는.개재미보장
고년 거 당돌하네. 프레그넌트하고서도 또 받아들였단 말인가. 어이없도다.
미국의 정치판을 들여다볼 수 있는 몇 안되는 사실적 스토리, 정치캠페인의 뒷면폭
신뢰 없는 정치판, 의미 없는 빅토리
정치판의 더러움을 조금이나마 알게 해주는 영화
정치판이라는 인간 세상 속의 지옥
정치에 얽매여 더러워지는 인간의 절묘한 묘사
배우에서 감독으로..조지클루니의 흥미로운 현실정치 비판?이야기..^&^
멋지넹^^
결국 누군가를 밟고 올라서야 하는 정치판의 현실... 마지막 장면이 인상 깊다.
정치의 폐부를 엿볼수 있는 영화...뭐 그 바닥이 이런건 다 알겠지만.. 추천함..
살짝 루즈할수도 있겠지만..정치계의 더러운면이 제법 디테일하게 그려진듯
갠평점7.5,고슬링연기굿,내용전개괜찮음,내연관계가극의핵심요소인점은진부
더러븐 정치세계를 깔끔하게 본 듯.. 한 번쯤은 볼만한 가치가 있는 영화네요.
더욱 견고해진 조지 클루니의 연출력, 물이 오른 라이언 고슬링의 연기력!
정치 이야기에 더불어 스릴도 있고 반전도 있고! 배우 캐스팅까지 굿굿굿!
캐스팅이 대박.. 라이언 고슬링한테 완전 반했다
웰 메이드 정치 드라마!
좋아요, 필립세이무어호프만 나오는 영화는 다 재미있어요.
라이언고슬링 역시 제몫을 해주는.., 조지클루니의 카리스마!
진짜 최악 돈아깝고 시간아깝고 눈배렸네
최악이네요....... 말도 안되는 반전의 반전도 아닌 짜쯩에 짜증만 있을 뿐....
조지 클루니의 연출과 배우들의 연기가 잘 녹아져 있는 수작 정치 드라마
재미는없다.1점준거 한국영화는 10점주는 M창
오우 조지클루니 훌륭한연츨력
이 남자들. 대체 어디까지 멋질 셈인가 ㅜㅜ
재밌네~
역시조지클루니야 연기최고네요^^
영어 짧음의 아쉬움. 역시 연기를 잘해야..
조지클루니, 고슬링, 필립세이무어, 폴 지아마티의 연기올림픽을 보는듯 쵝오!
조지클루니 연기는 역시 명품이에요!! 시기도 맞고 잼나네요
남자들이라면 공감할법한 이야기... 뭔가 찡한 느낌...
최고 배우들의 명연기, 그리고 흥미로운 스토리. 그 보다 더 흥미진진한 정치판 ㅋㅋ
마지막 라이언의 모습이란 ... 굿입니다 ... ^^
흡입력이 대단한 정치 서스펜스! 정치에 관심을 갇게 된 영화^^
고슬링... 어익후ㅠㅠㅠ멋져
갠적으로 이런영화좋아해서! 만족했습니다
끝나면 약간 허무할수도 있음. 하지만 "실수 한방에 훅간다"라는 메시지에 주목하길
라이언고슬링보고..진짜..... 대박!ㅋ
역시 조지 클루니! 역시 라이언 고슬링! 완전 기대이상!
시사회보고 왔는데 평이 왜케조아?다들 이게뭐야하더만~극장에서 볼만한 영화적재미는없음
나쁘지 않네요
완전 재미있슴!!!!
정말 극장에서 볼만하다
라이언 고슬링 고고고!!!!!
이 영화...괜찮네! 클루니야 말할것도 없지만. 라이언고슬링? 새로운 발견!
라이언 고슬링과 조지클루니의 연기대결 볼만합니다.정의란 무엇인가 정치란 무엇인가
역시 조지클루니.......갖고 싶은 남자 ㅠㅠ
정치판이나 사람 사는 세상이나 똑같네 그려....
잘만들었네 근데 깜짝 놀랐다 조지 클루니가 감독에 각본까지 써서 헐
젊은 사람들이 꼭 좀 보고 대선때 현명한 선택하길!!!!!!!
선거도 정치도 감정전이 아니다. 아직 우매함을 깨닫게 해준영화
정치라는 것에 대해 다시 생각해보게 하는 영화. 결말은 조금 허무함.
적당한 긴장감과 재미가 있는 정치극.
흥미 진진, 우리도 12월에 선거하고, 메모 있었을까?
볼만했다
음 볼만하군
Good
정치영화....매력있다
정치의 리얼리즘을 보여주는 수작!
라이언 고슬링 착하고 선한 눈을 가지고 연기도 훌륭했다 조지클루니 또한
난 좋았다...
헐리웃 블럭버스터 보다 더 긴장감을 가지고 볼 수 있었던 영화.
라이언 고슬링이면 봐야지 암. 노트북, 블루 발렌타인,드라이브에 이어 역시 굿~!
낚였다. 단순한 플롯에 새로울게 없는 스토리. Are you kidding?
깨끗한듯 하면서도 더러운 정치 이야기를 잘 표현
구로CGV]정치에 냉소적인 시선의, 식상한 전개에, 감흥없는 반전을 가진 평범한 영화
이상을 꿈꾸던 사람이 일그러지는..근데 어쩜 그렇게 소름이 끼치지
정치판의 실상을 통렬하게 그려낸 작품
재미를 위해 여자한명 끼워넣고 스캔들을 쓰네..솔직히 기대보단 별로다..
시사회에서보았는데, 대박! 흥미진진하고 오랫만에 신선하고재밌었어요!
어제 봤는데 끝날 때 뭥미? 어쩌라고? 정치판 더럽다고? 그냥 뭐 어쩌라고? 였음..
어제 저녁 4시 5분에 일산cgv에서 200여석 자리에서 10명이 앉아서 봤습니다.
정치를 정말 매력있게 묘사했다. 정치를 몰라도 볼만한 영화
프로란 무엇인가? 직업에 부합된 완벽한 컨셉을 갖추고 실행해야만 살아남을 수 있다.
조지클루니때문에 봤는데ㅠㅠ 돈무지 아까운영화,완전비추
선했던 사람..(선한사람은 아니였지만.. 여튼)을.. 더 더럽게 만드는 정치의 세계
라이언 고슬링의 놀라운 연기와 조지 클루니의 차분한 연출이 결합한 수작.
배우들의 연기에 푹 빠지게 되네요.
재밌다. 배우출신이 감독이라 보기 좀 꺼렸는데 잘만들었다ㅋ
쩔었음..세밀한 심리 묘사에서 완전 깜놀. 정치판은 이런거다 라는 걸 느꼈음
마리사 토메이도 늙었구낭 ㅠㅠ
정치세계에서 냉혈한 괴물로 변해가는 그들의 모습.
죠지크루니 때문에 봤는데 나올떈 와우~라이언고슬링=_= ㅋ
그저 이기기만 하면 되는 정치판 뒷얘기
킹메이커라고 해서 선거전략가들의 활약 같은걸 기대했는데 스토리가 좀 아쉽다.
아 너무 멋진영화다..라이언고슬링도 최고다. 2편도 꼭 나왔으면한다..
좋은 연출력도 좋지만 정치계의 안좋은면을 정말 잘 보여줬다.사람이 바뀌는것까지도
사실같은............
미국이든 우리나라든 정치계란곳은 어쩔수가 없나보다..클루니가 감독였단 사실 알고 놀랬음!
내용도 탄탄하고 전반적으로 깔끔한 영화. 추천
전개까지는 아주 좋았는데, 이제 시작하나 기대를 가질려고 영화가 허무하게 끝
당선을 위해서라면. 원치 않은 길도가야만 하. 정치판. 주관객층이. 50대. 아찌들
스토리를 큰 무리없이 차분하게 잘 이끌어간 영화.
탐스러운 소재와 조지클루니 인맥의 승리.v
미국 정치를 알 수 있었던 좋은 기회였다.
재미없어
맨날 우리나라 뉴스보다보면 이정도가지고 뭘..정치판에 적응해나가는 신입사원얘기
정치라는 뻔한 맛을 가진 뻔한음식을 알고 먹었어..ㅋ 노아는 오랜만..
연기력이 돋보이네요 :)
포스터 진심 탐나네요 라이언 고슬링.. 정치판은 한국이든 미국이든 똑같네요
이래서 더러운 정치판이라고 하는거구나...
정치계의 추악한 면을 보여준영화...하지만 뭔가 2%임팩트가 부족한느낌..
굿...
여운을 남기는 엔딩이맘에든다스티브는다른반전을남길것인가부장을로써의일을할것인가
잔잔하지만 스토리에 푹 빠져서 봤다.^^ 정치란 결국.. 무튼 굿굿!
라이언 고슬링.. 이라는 배우를 알게해준 영화..
라이언고슬링 너무 섹시하게 나오더라~ 연기도 잘하고~ 다시 봤음!
정치판의 이야기, 조지클루니 매력! 대박이에열 ㅠㅠㅠ
조지 클루니 완전 멋지다잉!!
조지클루니 멋있다..빼어난 수작임^^
조지 클루니의 정치성과 너무 잘 맞는 듯. 카리스마 폭발.
정치영화가 이렇게 긴박감넘치고 스릴있는지 첨알았음 역시 조지클루니는 감이있어ㅎ
조지 클루니 수단정부군의 민간인학살항의시위로 감동을주더니 이 영화로 또 한 번.
은근 괜찮은 정치영화... 아니 진짜 괜찮은 정치영화... 조지 클루니 천재!
흔해빠진 정치 영화일줄알았는데 재밌더라
라이언 고슬링과 조지 클루니만으로도
배우들이 하나같이 블링블링!! 라이언 고슬링 매력적인 배우임.
이리갔다 저리갔다 왔다갔다! 요지경 정치판
보는내내 묵직하니 전개도 깔끔하고 좋았는데 끝이;;;아쉽네
재밌다 결말도 마음에들고
권력을 만드는 이들의 비열하고 치열한 선거전쟁을 풍자한 영화
재미있어요~ㅎㅎ
남녀노소 상관없이 재밌게 볼 수 있는 영화
영화보다가 중간에 나온 건 처음. 새로운 것도 없고, 연기도 뻔하고 구태의연 그 자체
간결하고 묵직한 연출. 배우들의 열연. 선거전 개봉했다면.
그럭저럭
정치를 소재로 이런 스릴을 느낄 수 있다니!! 엄청난 영화다!!
남자들이여 무엇을 두려워하십니까.
남자의 영화다!! 풀어가는 이야기 재밌다
연기 훌륭.정치현실을 잘짜여진 스토리에 그대로 옮김. 굳굳
뻔하게 굴러가는 정치드라마. 배우들의 연기는 좋으나 스토리 미미
라이언 고슬링 연기가 너무 좋았다.
재미있다시간돼어서본게좋았다여기에나오는연기자들굳..
당장이라도 투표소로 달려가고 싶게 만드는 영화!
너무 억지다. 일개홍보관하고 상대진영 선거본부장 좀 만난거가지고 개 오바떨기는..
술에 술탄 듯 물에 물탄 듯한 영화
라이언고슬링 팬이라 봤음. 7점
와 인간이 행할 수 있는 모든 진리를 보여준 영화라고 생각한다!!
결말이 없는 영화,시작은 나쁘지않았는데 작가가 글을 쓰다만 것이 분명함! Bad!!
초반에는 약간 지루한면이 없지 않아 있었지만 전체적으로 깔끔하고 똑똑한 영화였다!
엔딩이인상적이었음
정치 이야기를 흥미진진하게 이끈 영화... 각본, 연출, 연기 다 좋네요..
마지막 라이언 고슬링의 눈빛을 잊지 못한다..
중간에끝난다 안타깝다 기승전결의구도없이기승에서끝난다
서글프네 ㅠㅠ
감독으로써의 조지클루니다운 매력!
정치란.. 윈윈 이다...
정치판을알게해준영화 안철수만은...
선거판이라는걸 조금이라도 안다면..
이 3류 쓰레기 정치 영화 볼시간이 있으면 웨스트윙이나 모든시즌 다 보길 권한다...
평점따위 쓰지않는 날 로그인하게 만들었다. 보고나면, 가슴이 참 씁쓸해지는 영화.
MB의 레임덕과 그 측근들을 보며 공감 백배. 정치판에 친구따윈 없다.
내인생 최악의 영화. 앞으로 100년내에 더 허접한 영화를 볼 가능성은 없다.
그저 완벽한 정치인과 우정 훈훈한 결말등을 예상했는데 뜻밖의 전개 와'ㅅ '재밌네요
뭐 이렇게 끝나냐 -_-
비열한 선거판에 대한 간결하고 쓰라린 에피소드.
선거 앞두고 일어나는 음모들, 마치 지금 시국 같네~^^ㅋ 아주 재밌게 봤어요~
백마탄왕자의 백마병.이간질 사기 협박을 내공이라 치부하는 작자들의 일면
정말.. 몰입도 최고!!
'프라이머리 컬러스' 카피했네. 이건 뭐 가져다 베끼면 더 잘 만들기라도 하던가...
아쉬움 없는 영화. 기대밖의 수확. 다만 다 보고난 후의 무언가 부족함? 돈 안아까움.
라이언고슬링. 멋지게 나오네~
이게뭔가.. 정치에관심이있건없건 정말 내용없다
더러운 뒷냄새도 향수로 위장한 정치인들. 그리고 그들의 가장 친한 친구 기자들
신념의 변질 그것은 어쩔수 없는 과정이고 결과인가? 배우들 참 연기 잘한다
끝까지 정말 재미있게 봤습니다. 꼭 한번 보세요. 뻔한 액션영화보다 훨~~나음
연기는 잘하는데 심오한 척의 영화~^^별내용없다는말 맞음. 드라마
재미없음.. 끌리는것도 없고 걍 연기 잘하고..내용 자체는 진부함..
정치인을 상대할 땐 정치인의 논리로
양심적이었던 스티븐의 가치관이 정치논리로 변해 가는 영화..
헐...엄청 재밌다...근데 결말을 예상할 수 없네요...고슬링 무서워......
별 내용 없습니다.
좋았음
우리나라에선 박정희가 지 딸년보다 더 어린년들을 끼고 놀아도 한번도 이슈나 문제로 제기된 적이 없는데 이런 소소한?? 사건이 부조리고 영화가 나오는 걸 보면 미국이 참 민주적이구나..
볼만한 영화~!
추천
몰라 죠지클루니 영화니까 일단 8점.
초반에 좀 졸렸다..하지만 후반에 갈 수록 재미있었다 계략과 뒤통수, 사람과의 관계 이런것들이 우리 삶에서 완성된 결말을 생각하며 이루어지는 건 아니잖아 이정도면 최상급 영화같았다
정치판의 현실이자 불변의법칙
정치가 이런거지뭐 이거말고 아무 내용도 감동도 재미도 없어서.
모조리 거짓말쟁이에 사기꾼들..
남자의 변질이유 첫번째는 언제나 여자때문이다.
몰입을 부르는 영화.. 정말 정치판의 축소판
괝찮은데 약간 지루하네
뭐지..그래도 영화인데..이렇게 끝나도 되나..
그냥저냥 무난한 정치스캔들영화. 라이언 고슬링 덕분에 끝까지 볼 수 있었다.
긴장감있게 보다 갑자기 끝나버린 ..
괜춘 ㅎ
전체적으로 아쉽다 뭔가 따라한 느낌 더 짜임새있고 긴박했으면 좋았을텐데
애는 썼는데 좀 밋밋하네요.
별로였네요 ㅎ
죠지클루니는 나중에 정치할것 같아~
더러운 정치판을 잘 묘사
결국 진실은 권력을 나누고 주고 받음으로 묻혀버림. 역시 약점 중에 섹스스캔들 만한 게 없는 것인 가?
모든 부엔 범죄가 있다라는 발자크의 말이 생각난다 모든 사람들이 가지고 있는 이중성 특히 정치인들에게 더 잘 나타나는 이중성 클루니 같은 형식으로 잘 표현한 영화이다
간결한 연출, 적절한 여백, 충분한 전달력
비현실적이리만큼 현실적인.
정치가들의 전쟁.배신과 배반.같은 방향의 다른 생각.
아 재미있다 스토리보다는 무게감있는 연기가 참 고급스럽다 진작볼걸~~
중요한 건 스토리가 아니다. 외견상 훌륭해 보이는지 여부와 무관하게, 모든 정치인의 내면에는 가식과 위선을 똑같이 발견할 수 있다는 것이 핵심이다.
기승(blank)결.
정치버전의 월스트릿이다. 피말리는 게임중심에서 너무 젊은 천재하나.
조지클루니가 감독에 주연까지 했구나, 라이언 고슬링은 &#39;드라이버&#39; 때 부터 좋았는데 이번에도 좋은 연기를 보여준다. 포스터를 보면 타임지 표지엔 클루니가 나오지만 숨은 조력자인 고슬링이 뒤에서 조정한다는 그런 함축적 메세지를 보여준다.
드라이브의 냉혹한 킬러 그대로인 듯한 고슬링의 시니컬한 표정과 물오른 연기력이 돋보이고 백악관과 정치인을 조롱하는 이스트우드의 앱솔루트 파워보단 논리정연한 설득력과 팩터의 선택이 탁월하다
와 역시 정치판의 머리싸움이란.. 산전수전 다 겪는다는게 무슨 말인지 알것 같기도 하네요.. 그리구 몇가지는 생각해볼 만하네요. 남자는 역시 고추를 잘 간수할것. 좋은패 가졌다고 방심하지 말것 상대는 조커ㅋ
라이언 고슬링, 무섭다.
흥미롭게잘봤어요.지루하지도않고..평점이것보단높아도될듯
진부하되 재밌다.
정치안의 세계를 자연스러운 배우들의 열연으로 보여준 영화
요즘같은 정치시즌애 봐줘야할 영화
사적인 스캔들 말고 좀더 정치적인 영화였으면 어땠을까? 하는 아쉬움이 남았지만 리얼리티적이어서 좋았다
제2의 클린튼 이스트우드가 맞다! 이제 감독으로서의 입지도 다져가는 조지 클루니.
물고 물리는 정치의세계를 잘 묘사한 시나리오 연기 모두 훌륭하다. 묻히기는 아까운 영화
한 인간이 정치적 인 인간으로 완성되는 과정.,.,조지클루니...감독으로서 성공했다~
조지라는 명배우가 만들어낸 비열한 거리 정치판버전이네 재밌었음 ㅋㅋ
비열한 세계에서 소모픔으로 전락하다.....
주제는 간결하고 연출은 깔끔하다
조지클루니;라이언고슬링,조지크루니
정치판 참 개판이ㅏ다
하나의 큰 줄기만 가지고 이야기를 풀어가니 지루할 수 밖에. 내면의 변화도 너무 급작스럽고.. 무언가 사건과 계기가 더 필요할 것 같다. 시나리오는 5점. 연출은 7.5점
평점이 이것보다는 높아도 좋을 것 같다. 스토리가 어떻게 보면 다소 난해한데, 이걸 매끄럽게 잘 연결한 것 같다. 다만, 영화의 끝 부분이 조금 두리뭉실하게 끝난다는 감이 없지않아 있다. 영화의 마지막에 마침표가 찍히지 않았다고 느껴진다
초반부터 조금 지루함.. 그리고 정치란 게 저런건가 싶기도 정녕.. 보고나면 기분만 안 좋아짐 ㅋ..여자는 무슨 죄야~ ㅉㅉ..
완벽하다. 모든 것을 통제하는 힘. 우리의 어른됨. 상상력을 지배하는 그 모든 됨됨이들.
그러하다. 딱 그러하다.
양심과 성찰이라는 환상 대신 비열한 현실만
기자도 더럽고, 정치판도 더럽고.위선이 난무하는 저 세계의 순리란, 베테랑이 되려면 정직을 기만한다.&#34;아마 그쪽 물을 너무 먹어서 말이야YOU REALLY HAVE DRUNK THE KOOL-AID&#34;마지막 쓸쓸하고 공허한 표정.기자아들다운조지클루니감독
그저 여자가 불쌍하다..정치판이 사람하나를 죽이네
위기를 기회로... 그리고 매섭게!
자칫 고리타분 해질 수 있는 정치라는 소재를 지금까지 봐오지 못한 신선한, 그리고 디테일한 각본으로 연출한 조지 클루니 감독에 경의를 표한다.
최고의 정치영화 .. 잘만들었다
생각보다 훨씬 재미있었다.
그래 이렇게 순교자도 영웅도 탄생하는 것이겠지. 백조는 우아하게 헤엄치지만 물밑은 혼돈의 카오스일지어니.
클린턴대통령은 재임중에도 인기 많았고 퇴임후에도 인기가 많다 대통령 되기전에 걸리지만 않으면 되는 건지 그래도 정치 잘하고 경제 살려주면 갑
대단하다 감독 조지 클루니
늑대들의 전쟁에서 이기려면 자신도 늑대가 되어야 한다. 그런 정치판.
더럽다... 하나같이
씁슬하지만 잼있네요.
조지 클루니 연출력까지 ㄷㄷ해
에스따 비엔
미쟝센이 살아있는 영화. 그리고 포스터를 정말 잘 만들었다. 역시 깨끗한 정치를 한다는 것은 불가능하단 말인가? 우리의 안철수 교수님이 새로운 정치 역사를 이루길 기대한다!
좋다
내용상 기분더럽긴 한데 그게 의도한거니.. 뭐.. 여튼 굿굿 작품성있다. 그러나 그냥 개인 취향상 8점
총한번 안쏘고 액션영화의 긴장감을 느끼게 해준 영화.
나름 재미난 영화....
이것이 현실이다.
굉장히 현실적이라서 공감 10000000000000 배
나이브한 정론으로 고집을 부려 봐도 교묘한 곡론을 이길 순 없다. 포장지만 괜찮으면 선택하는 상품들이 많아질 뿐이다. 내용물은 어자피 거기서거기니깐.
와 영화 되게 잘 만든듯. 몰입감도 좋고 현실반영 굿~
라이언 고슬링의 어딘지 모르게 순수해 보이는 착한 얼굴이 한 몫을 단단히 한다. 평소에 정치적 목소리 내기를 꺼리지 않는 조지 클루니의 냉정한 연출도 매력적이다
클린턴 요놈 상습범 이구만
조지 클루니 멋져부려
괴수들과 까마귀들로 가득찬 정치판! 위선과 부패, 음모와 협박이 판치는 늪지대속 영웅 서사시! 정교한 각본, 섬세한 연출, 뛰어난 배우들이 멋지게 빚어낸 정치드라마! 괴물들을 이기기위해 괴물이 된 스티븐! 고지에 오른 뒤, 초심의 영웅으로 부활하시게!
정치란 과연 무엇인가?
냉정한 힘의 원리에 의해 돌아가고 먹고 먹히는게 세상
제이크질렌할의 완성형이 라이언고슬링
권력을 위해서라면..
매우 현실적인 정치 영화, 수작이다.
영화가 차갑다. 어느 순간부터 급격히 차가워진다.
?아슬아슬한 살 얼음판을 걸으려면 걷는이는 살 얼음판보다 더욱더 냉정해야한다.
영화에서의 이런 추파는 처음이다. 매력적인 영화
이미지의 정치를 넘어서는 진정한 정치인이 있는지를 생각해보게 하는 영화
씁쓸하게 바라볼뿐..
칼을 든 손이 아무리 더러워져도 칼을 놓을 수 없는 이유.
좀 심심하다 흐미 ..ㅋ ㅋ
더럽고 치사하지만 본능을 숨기고 사는게 사람이니까
정치영화는 못해도 평타는치는것같다
차갑고 멋진 영화 라이언 고슬링은 단연 차세대 최고
오버 없이 아주 쿨하고 이성적으로 정치 이면의 추악함을 보여준다. 수작이다.
묻히기는 아까운 영화라는 의견에 동감, 조금 더 높은 평점으로 많은 대중들에게 보여져야 한다고 생각한다.
봐야 할 사람들이 떠오르는 영화. 이미 봐서 그런지도
현재까지 본 쉐비 cf중 가장 멋졌어!
2013년 보아도 현실적인 정치속의 더러운면을 시사했다. 그야말로 요즘 대한민국을 위한 수많은 예스맨들이 자기자신들이 성공하기위한 발악을 꼭 누구를 지칭해서..쳐 죽여야만 성공하는 대통령 보좌관들로 비일비제한데..정곡을 찌르는 더러운 미국
매우 현실적인 지금도 우리 정치판에서 일어나고 있는 일들을잘 그려냈어요!
약점을 파고들며 물고 물리는 정치판의 세계, 그 진흙탕 속에서 신념을 부르짖던 신참 라이언고슬링이 생존을 위해 냉혈한으로 진화해나가는 과정, 필립S호프먼과 폴지아매티의 빛나는 조연, 굿나잇앤굿럭에 이은 흥미진진한 정치 드라마의 탁월한 연출...
정치판은 미국이나 한국이나 다름없구나.
정치판를 제대로 보여주는 영화.조지클루니가 혹이나 아놀드 슈왈제네거처럼 나중에 정치에 나가는걸 미리 한번떠보는건 아닐까 하는 생각도 드는 영화
단 한 장면도 버릴게 없는 완벽한 짜임새의 몰입도 높은 정치 드라마. 재미는 있는데 너무 현실적이라 뒷맛이 몹시 쓰다.
쫌 진부했으나 군더더기 없어서 좋았음
재밌는 정치 영화다. 굉장히 현실적이다.
묻히긴 아까운 영화 동갑 정치 관심 있으면 보삼
결국 승리했지만 영혼은 잃어버린 모순된 상황. 정치는 결국 빈 껍데기만 존재하는 만들어진 쇼 비지니스에 불과하다.
사람이 살아남기위해 해야할일을 어떻게 하는지 보여준 영화 야생에서 비겁함이란 없다오로지 생존뿐 정말 잘 만들었고 좋은 영화다
정치판에 신념으로 뛰어들고 권력의 의지로 오르다.
참. 무서운 인간들.. 정치인...
결국 강자는 위선으로 똘똘 뭉쳐서 승리한다..매우 현실적 작품..
깔끔한 정치드라마. 군더더기없음
라이언고슬링은 이제 그의 이름만으로도영화를 선택할 수 있게끔 성장하고 있다. 조지클루니의 연출력 또한 마찬가지. 잘 만든 영화. 보는 내내 거슬림없이 적절한 긴장감으로 스토리를 풀어내는 이 영화. 정치는 역시나 이럴 수 밖에 없다
허니잼 대사와 연기 연출로 긴장감을 쪼아내다니모든 배우에게 찬사를
너무나도 리얼하고 사실적이어서 좋았다
새로운 시점에서 바라본 차갑고 은밀한 정치영화 대한민국 모든사람이 봐야됄작품이다
라이언 고슬링, 조지 클루니??
신념이 정치판에서 어떻게 퇴색되는가를 보여주는 작품.
현실을 그대로갖다놓은것 같다
씁쓸하다...하지만 현실이다...
너무 현실적인 영화..모두 자기의 목적이 있고 수단은 목적에 도달하기위한 말그대로 수단일 뿐이다.
냉혈한 스티븐, 진흙탕에 몸소 뛰어들다.
Seriously Serious
현실성과 그럴것 같다는 예측성 등등 와닿는 부분이 많았다.
라이언 고슬링 멋지다^^
정치인들 끼리도 모르는 정치판을 들여다 보다
이런 게 정치 영화구나. 재밌다.
그저그렇고집중이잘안됨
평점이 너무낮아서 10점 줌제생각에는 8.6정도 될영화에요흥미진진한 정치영화!!
정치의 생리에 대해여 냉철하게 보게 해 준 영화!
정치의 현실적인 모습을 담은 영화, 열정으로 채워졌던 스티븐이 냉소적인 정치를 겪은 후 변하는 모습을 소름끼치게 담았다. &#39;진짜&#39; 서스펜스 스릴러이며 뛰어난 배우들의 연기를 보는 재미가 있었다. 남자는 여자 관계를 조심해야 하는 법. 정치의 이면.
깨끗한게 없네....
영혼없는 전략의 향연이 정치판이란 말인가..
언론과 정치의 생리를 보는듯...
아무도 믿지마라는 교훈을 준다.몰입감이 대단하다.
라인언 고슬링 천하의 犬새끼로 나오네.
뛰어난 시나리오, 뛰어난 연기자들, 뛰어난 연출이 냉혹하고 더러운 정치판을 실감나게 보여준다.
특히 마지막 장면을 그렇게 끝맺은게 좋았어요. 선택의 기로에 놓여져있는 젊은 정치인의 모습이랄까
가혹함에 눈물이 난다...
이 영화에서 제일 무서운건 라이언 고슬링이다 정말. 실제 정치판은 이럴것 같은 모습이다..
속고 속이는, 그리고 아무렇지도 않다는 듯 권력을 위해서 결합하고, 부정부패 없는 깨끗한 사회가 정착될수록, 쓰잘데없는 정치 전략들은 소멸되고 보가 맑은 정치가 정착될 것이란 생각이다.
오..감독,각본,제작이 다 조지 클루니가 했네요 어떤 선택을 할지하면서 정말 긴장하면서 봤네요.
네이버의 예고 줄거리보다 백배는 재밌는 영화. 단순한 치정극이라 생각했었는데, 그 외에도 선거에서 이기기 위한 치밀한 정치 싸움이 펼쳐진다. 조지클루니가 각본참여에 연출까지 했다는 것에 더욱 놀라운 영화. 평점 더 올려야 할 것 같아서 9점..
조지클루니 라이언고슬링 필립세이무어호프먼..what else? ..현실적이다.재밌다.
선거전에 봤었는데 괜찮고 좋았다.
더럽고 냉정한 현실. 클루니는 감독으로서 연출도 잘하는구나.
정치인의 콘돔 사용을 적극 권장하는 교육용 홍보 드라마. 혹 콘돔이 찢어졌다면 선대위장을 갈아치우면 된다.
정치가 뭔지 잘 모르는 사람들에게 이것이 정치다라고 말해주는 힌트 같은 영화.
그들의 세계에서는 영원한 동지도, 영원한 적도 없다
정치를 모르던 햇병아리가 모종의 사건을 통해 급격하게 정치적인 인물로 변하는 내용. 감정에 빠지지 않고 건조하게 보이려고 노력했다. 어울리는듯 하면서도 안맞는 옷을 입은 고슬링. 플롯은 재밌는데 캐스팅이 안어울린 영화. 하우스오브카드가 더 강렬한 느낌
여자 안죽은건가? 맞지?
생각보다 단순한 스토리. 뒷심부족. 미드 웨스트윙 같은 것에 비하면 아마츄어 수준.
평점보소. 초딩들이 봤나? 너무 어려웠니?
쓸데없이 로맨스끼어들까봐 걱정했는데 정말 현실적이다ㅋㅋ 매우 몰입하면서 본 영화
후반부 타임지 기자의 모습 . 추악한 언론의 단상
총 칼없이 배우들의 연기만으로 서늘함을 주는 서스펜스물. 꽤 괜찮은 영화인데 묻혀있었던 것 같아 아쉬움...
액션없이 중반부터 치닫는 스릴..진짜 서스펜스입니다
탐욕스러운 개들의 싸움
정치스릴러, 눈을 못떼겠네~ 조지클루니는 역쉬 물건임 ㅋ
목적을 위해 술수와 협박도 마다않는 비정한 정치적 인간의 탄생이야기.점점 비뚤어지는 주인공의 모습을 보며 처음부터 그가 가졌던 승리에 대한 열망이 과연 누구를 위했던건지 궁금해진다
부당하고 냉철한 정치판의 현실..정치란 그런건가
정말 수작. 몰입도 최고. 연기력 최고. 마지막장면 고슬링의 눈빛.
무엇을 위한, 누구를 위한 정치인가...
여담이지만 호프만 정말 아깝다
Great movie
라이언 고슬링의 표정이 영화를 잘 표현해 주며 깔끔하다
괜찮았다. 훌륭한지는 모르겠다.
기본에 충실한 정치 영화
정치에 순수함이란 없는건가..소시오페스들의 싸움이다
그렇게 와닿지는 않았다,
이토록 차갑기에 더 뜨거웠던 영화.
정치에 있어서는 적도 없고 친구도 없다.
긴박감있게 흘러가는 수작임은 분명!!! 그런데 호프만과 에반레이첼은... 너무 불쌍함. ㅠㅜ
꽤 잘만든 영화. 정치판의 깊은 곳을 보여주네.
웃으면서 칼 찌르네조그만상처에 피라냐가 달겨들듯 약점을 보이면 끝이구만평생 정치한 사람들은 얼마나 능구랭이인거야
역시 정치에 페어플레이는 없는걸까? 배우들의 연기야 훌륭하지만 라이언 고슬링과 에반 레이첼 우드를 건진 영화. 감독이 조지 클루니인걸 알고 깜놀했다
The Ides Of March...
넘나 우리나라인 것 그래서 필람
글쎄, 7점짜리는 아니다.
라이언 고슬링의 연기 하나만으로 이 영화를 볼 이유가 생긴다.
흥미롭게 봤지만 탁월한 배우들에 부풀려진 기대감을 충족시켜주진 못한다
절대적인 권력을 향해서는 갯벌과 같은 진흙탕과 냉정을 찾는 양심이 대립한다
재미있게 잘 봤습니다.
정치란 국가의 생존,국민의 생존, 그리고 나의 생존이다.
에이전트의 정치판 생존기.
매섭게 몰아치는 후반부.
버리고 버려지고 복수하고 또 복수하고... 정치판은 역시 총 없는 전쟁터임. 그걸 잘 보여줬음.
★★★★명작★★★★
짧은 하우스 오브 카드. 감독 조지 클루니.
몇안되는 출연진으로 꽉차는 느낌을 받음
영화나 현실이나 대부분의 기자란 분들은 , , ,
괜찮은 정치 드라마임... 세상은 실제로 냉정함.두번째 보니 좀더 이해가됨..
굿! 오랜만에 제대로 된 정치영화 관람어쩜 민주당 국민경선 앞둔 현 시국이랑도 딱 맞게 봤네
개봉당시 별점이 너무 낮았는데 최근 회복하는 추세가 반갑다. 정치판에 대한 정직한 시각을 만들어준 작품
영원한 동지도 영원한 적도 없는 냉정한 곳이 정치 세계인 듯
그놈이 그놈이다를 시전하신 영화
회사생활 보는 것 같다. 내얘기같음. 보는내내 흥미진진.
정치판은 예나 지금이나 살벌하구나
배신이 믿음을 넘어섰던 이유는 그것이 "현실" 이었기 때문이다. 현실을 이길수 있는 힘과 믿음과 가치는 존재하지 않는다.
라이언 고슬링ㅠㅠ 출구없는 매력
그럭저럭 볼만하다.. 하나의 반전으로 마지막까지 몰입은 할 수 있지만 그 정도로 끝...
이 영화 보면 사람이 무섭고 아무도 믿지 못할 것 같다.
한국이나 미국이나 10
정치의 숨겨진 면은 어느나라나 저럴것 같다.킹메이커=이미지 메이커
아주 잘만들어진 정치 드라마
정치가 뭐길래 거대한 화염 덩어리가 되서 사람 미치게 만들지
서늘한 정치판을 또렷이 바라본다.
실은 허리우드는 정치 영화을 잘 만든다. 잘하는 거 하세...호프만이여 영원하라..
정치판의 비정함? 비열함이라고생각이드나요? 현실에서 사회생활하다보면 겪을수도있는 일입니다 남의 사악한의도를 잘파악하고 견제할줄 아는 냉철한사람이 되야겠다고생각이드는 영화입니다
관객들을 이끌어가는 치열한 두뇌
정치판의 더러움을 한걸음 물러나 여실히 보여준다.
정치판이 어떻게 돌아가는지 이한편의 영화로 어느정도 해소가 된다. 질꺼 뻔한 후보가 왜 출마하는지의 이유도 역시....
정치인의 딜레마가 적나라하게 보여서 좋았다..
적군도 아군도 없는 전쟁터에서 생존하려면...
정치의 본질과 인간의 한계를 잘 보여준 영화. 마직막에 또다시 등장하는 미모의 인턴모습에서 감독의 의도를 읽을 수 있다.
조지 클루니는 감독으로서도 뛰어난 재능을 가지고 있는것 같다
헐 원제목 자체가 엄청 의미심장한 것이었다니? 원제의 뜻을 찾아보면 맨 마지막에 스티븐이 뭘 할지 알 수 있음. 그 자체가 엄청난 반전임. 세상에. 영화 다보고 원제목 보고 깜놀함. 영화는 자체가 정치물의 수작.
목적과 방법의 불일치를 극명하게 표현하려고 한 작품. 사람들은 모두 가장훌륭한 사람을 대통령을 선출하고싶어하지만, 그걸 위한 투표라는 방법은 사실 매우 부족하기 그지없는 방법으로 이상과 투표를 통한 현실의 승리는 불일치하다는 모순을 지적하는 작품
진흙탕 속에서 구르는 법
14.06.25 평점 10 냉혹한 정치 뒷거래, 19.07.22 10 다시봐도 전율
역시 라이언 고슬밥 연기 쥑이네
훌륭한 정치스릴러. 결말도 마음에 든다
왠지 이 영화로부터 하우스오브카드 가 나온듯..음악도 어째 비슷하다
라이언 고슬링을 알아본 작품. 조지 클루니야 말할 것도 없고
똥 닦은 휴지에는 똥이 묻는다
멋있고 간결한 정치영화..
군더더기 없는 수작이다. 최소한의 씬으로 최대한의 이야기를 세련되게 전달한다. 거의 한 폭의 명화를 감상하는 기분이다.
배신에 배신 잘 만든 정치영화
작은 목숨에 손대는것은 돌맞아 마땅한일이다 라는 말이 사라지는 권력앞에 나약한 인간들의 혈투를 건 다툼. 그리고 조용한 차안에서의 죽음을 담은 메세지등 현실이지만 배우들의 연기가 너무 전해져 옵니다.
믿고 보는 조지 클루니
&#34;우리 친분도 있는데 왜 나한테 칼을 꽂으려 들지?&#34; &#39;우리가 친분이 있다고?&#39; &#34;그동안 원하는 기사 다 줬잖아&#34; &#39;우리 좀 솔직해지자, 타임즈 기자라 잘해준 거잖아 친분이 아니라&#39; 사회생활도 마찬가지... 원하는 걸 얻으려면 때론 어쩔 수 없이 앞에서 서로 웃어주며 싫어도 좋은척, 좋아도 싫은 척 해야되는 솔직하지 못한 비즈니스 관계적인 사회생활의 양면성.
이제 영화를 봤지만 시대감에 떨어지지않는 수작!!
인턴이 왜 죽었지... 인턴이 자살한 게 이해가 안 된다. 그리고 낙태를 하고 나서 받은 약물을 과다 복용 한다고 죽는 것도 이해가 안 간다. 거기서 부터 뭔가 집중이 안 됨.
현실적이라 좋았다 진짜로
지극히 현실적 결말과 더불어 명배우들의 명연기
시나리오가 왜 영화의 정수인지를 보여주는 영화
연기파 배우들로 이루어진 잘 만든 정치 영화
중간부터 몰입되는 영화임 명작까진 아니고 볼만한 영화임. 배우들이 다 아는 사람들인데 아는 사람이라고 느껴지지 않을 정도로 연기를 너무 잘함 중간중간 집중력이 떨어지면 개그를 치는데 칠때마다 사람들이 웃음 연출도 보면서 생각하게 되는 부분들이 있어 좋았고 한번은 보라고 추천해주고 싶은 영화임
영화를보고난뒤에 남는건 세상에대한 불신ㅋ언론믿을거못되는구만ㅋ그만큼 사실과같이 잘만들었다
날 선 정치판에서 찔려도 살아남기.
미국 영화이지만 많이 와 닿는다
이상을 그대로 만들어내는건 환상이라는 것을 알게한 현실
1시간은 진짜 재미 없다가 팀장과 인턴이 가까워지면서 지루하지 않다가 알고보니 모리스주지사와 인턴도 새벽2시에 전화하는 그런 관계. 남주는 상대편에게 스카웃 받은 얘기 했다고 이쪽 저쪽에서 다 잘리고 조지클루니에게 강제 협상으로 폴 사무장을 몰아내고 복수극 승리. 20대 인턴은 유산종용까지 받으며 소문날까 자살. 정치세계는 나말고는 믿을놈 하나 없는 세계라는걸 보여주는 50분만 재밌는 영화.
지나치게 과대평가된 망작
연기 역시 맛깔난다 이선균 영화도 재밌었다
연기력이 정말 좋음 다시 한번 보고싶을 정도로
올해 대선과 맞물려 국민들의 올바른 한 표가 얼마나 중요한 지 새삼 느껴집니다.
장사는 돈을벌고 정치는 표를번다.
영화는 참 좋으나 선거시점에 이런 영화는 뭔가 좌든 우든 한쪽이 정의와 악으로 착각하게 할 수 있는 영화네요. 영화의 핵심은 정치판은 자신의 정의를 위해 조작과 선동이 난무할 수 있으며 선동에 너무 휘둘려서는 안된다는 걸 어느정도 내포하고 있습니다. 이것을 두측 다 써먹은 거니깐요. 그러나 주인공 측면과 시대적 배경에서 볼때는 정의가 어디고 악이 어디란 걸 암시하는 듯하고 마치 정의를 위해서는 비리와 흑색선전이 밝혀져도 어쩔수 없다는 것을 내포하고 있고 그것이 마치 현재의 선거에도 내가 미는 후보를 감쌀수 있는 정당성으로 이어질 수 있는 영화라서 별점을 낮게 줍니다. 양쪽다 그것을 이용해서 중립성을 갖추려 노력한 점에 별표1, 연기들이 좋아서 별표1 그래서 별두개 드립니다.
설경구 정치인연기 넘 별로인듯
보지마라. 코미디인지 다큐멘터리 인지 배우들의 연기를 위한 연기가 매우 지루했다. 디워나 강동원 나온 영화보는거랑 같다. 나 혼자 봤다. 경관의 피가 더 재밌다.
좋은 소재, 좋은 연기! 하지만 적절하지 못한 아까운 캐스팅. 그리고 너무 많은 흡연이 작품을 흐렸다.
라이언 고슬링의 매력이 그대로 드러나는 작품.
누구도 믿지 마라!그리고 어디든 나쁜놈들이 많다나까지 포함해서
정말 이 스토리는 진짜고꼭 대중들이 꼭 봐야하는 영화다역사를 정확히 알아야된다
분명 정칙 영화로써 좋은 영화이나 영화적인 요소에서 조금 아쉬운..
매우 좌편향적. 오해소지가 매우 높은.끝나고 같이 본 어린 친구의 첫마디가 이 영화 의도가 무엇인가 생각해보게 됨..
정치란 무엇인가를 생각해보는 기회
세련된연출과 연기자들의 진정성 높이평가합니다
드라마틱한 정치물은 아니지만 기본적인건 담았다
예상치못한결론에 크래딧이다올라갈때까지 멍했네요 간만에 친구들이랑 많은얘기를나누게된영화였습니다 생각할거리가남는..묵직하게잘만든영화네요
