시어머니 길들이기?ㅋㅋ 여하튼 재미있어요
이제는 너무 진부한 소재의 코미디다.
유쾌하고 즐거운영화~ 가볍게 보세용~^^
너무 기대한 듯...^^:
며느리가 시어미 빰을 개패 듯이 패네!! 따라할까 겁난다!!
최근 가장 재미없던 영화, 로페즈 때문에 스킵해서 그나마 봤다.
강추합니다.!!!! 너무 재밌네요..(알바임)ㅋㅋ
뿌듯하다..지겨워서 잠오는 영화인데..꾹 참고 끝까지 보다니..
비행기에서 봤는데 잼없어요!
보는 내내 웃음을 자아내는 영화!
영화끝나고나서도 입가에 미소가 지는 행복한영화 !!
비행기에서 봤는데 그럭저럭 볼만합니다 혹평받을 정도는 아닌듯
67살이라곤 믿기지않는 시어머니!!꽤나유쾌했음^^
그렇게 잼있다고 할순 없음...!!!
이젠 식상한 소재인데다 이전작품보다 더 나아진게 없다
그냥 노래나 불러라. 연기 열라 못하네--
그런대로 유쾌한 가족코미디지만,억지스런 결말이 좀 그렇네요!!
가볍게 볼수 있는 유쾌한 코미디..그런데 마무리가 쫌~
넘실망 시엄마 뺨을 어케 때릴수 있는지....쯔쯔
억지야 억지~!
제목만 퍼펙트.
최악이다...진자
재밌다..보면 실망시키지 않을 영화
마이클 바텀과 제이로만으로도 7점먹고들어감
조잡함과 진부함이 돋보이는 영화..근래 본 영화 중에 최악!
볼만한 로맨스^^
외국에서 봤는데 꽤 재밌었습니다,폰다비서역..재밌었는데..
썩 재밌지는 않던데..
그냥 아무 생각없이 웃으며 볼수 있는 영화
퍼펙트고부지간때메 실컷웃네염~쌀쌀한날 따뜻한 핫쵸코같은영화
정말 간만에 눈물이 쏙 빠지게 웃게 해준 영화
정말 웃긴 영화,,ㅋㅋ 여기저기 웃음터지느라 바빳다,,
그냥 아무생각없이 볼 만해요..
잼났어요 고부간의 갈등 어디서나 존재합니다. ^^
잠이와요....
뻔한 스토리.. 색다릇 재미가 전혀없다
무난한 코미디영화,,,,재밌다.후회없다.
그리 엉망이였나? 로페즈의 귀여운 연기로도 만족~
우리나라 정서에 맞지는 않았지만 웃으면서 재밌게 봤습니다
제인폰다의 연기에 폭 빠졌아요 봄날같은 어머니
한번 생각해 볼 영화.. 추천하고 싶진 않아요
영화를 보면서 웃음이 떠나질 않았어요.. 탁월한 선택!!!
재밌어요..엔딩이 2% 부족하긴하지만.. 유쾌하고 ~ 볼만해요
제인폰다의 천연덕스러운 연기, 초 강추!!!
영화내내 계속 웃으면서 봤다..ㅋㅋㅋ
유쾌하게 웃으며 결혼에 대해 생각해볼만한 영화! 정말 재밌다!
유쾌한 로맨틱 코메디 입니다. 연인과 보세요
유쾌상쾌통쾌한 영화~
즐거움이 가득한 부담없는 코믹영화
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화
재미있고 애인과 함께 보면 좋을 영화
어머니의 마음과 사랑의 힘을 동시에 재미났음
웃기고재밋어요. 근데영화소개프로그램본사람은절대보지마세요
접속 무비월드에서 보여준 모든 것이 이 영화입니다.
그냥그래요 잼있기도한데...비디오로 봐도 될듯...솔직히
솔찍히 시트콤 수준... 극장에서 보기엔...^^
이게 전미 흥행 1위라구요? 어휴~ 완전 쓰레기 영화입니다.
올가미보단..코믹..반응 좋을듯..ㅋㅋ제니퍼 화이팅!!
마지막이 우리 정서와 조금 다른....
정말 오랫만에 해피하게 실컷 웃었다. 고마워잉, 강추!
시어머니와 며느리의 고부갈등은 칼로 물베기싸움???
끝이해피엔딩이지만고부간의갈등은역시존재하는가?
고부간의 갈등??? 이처럼 살벌한지...가볍게 보기 좋음.
넘 잼있게 봤어요~^^* 대만족이였습니다^^
로페즈 보고 있는 것도 짜증.최악의 여우주연상 받을 만하다
제니퍼 로페즈와 제인 폰다의 치고박는 연기가 볼만..
웃겨 쓰러졌다. 단순명쾌하게 웃기는 올 최고의 로맨틱 코미디!
알만한내용이지만...제니퍼의 패션감각을 볼수 있는..하하
시어머니와 며느리의 발칙한 속마음!완전 뒤집어졌다
제니퍼 로페즈의 마지막 승부는 올 영화중 최고의 명장면!
재미있게웃을수 있었다그러나tv영화소개에서넘많을걸 보여준듯
코믹이야? 멜로야? 둘다 아닌거야?엉??!!보다가 잠듬.
며느리가 시어머니와 똑같이 넘 못되게 구는 모습에 기분나빠짐
연인끼리보면 정말 재미있을것같아요.꼭연인이아니여도 잼나요~
나쁘지 않아요. 즐거운 영화
두 여자의 연기만 좋았다
보지 않아도 무방할 영화. 돈이 살짝 튀신다면 영화관관람 무방
굿~~~
어이없음!며느리가 시어머니 싸대기를 때리다니..
뭐 10점은 아니지만 6점도 아니기에 10점 줍니다...괜찮아요..
아직도 이런 코미디같지 않는 걸 보고 웃다니.
생각없이 웃기에는 좋은 영화! 제인폰다! 귀염덩어리 할머니!
아무 생각없이 보기엔 좋지만..
한국인의 관점으로 시어머니 싸다구는 완벽 범죄인데!!
하하하 유쾌 통쾌 상쾌한 기분! 올가을엔 웃을 수 있어 조~타
이 영화를 보면서 오랜만에 웃었다
웃고 넘길만했오 ㅋ
전반은 상큼한 로맨틱과 코미디, 후반은 음...뭔가 아쉬움
넘 재밌어요♡
역시 서양의 쪼크는 안맞는건가! 쳇~돈아까워
볼만하던데~ㅎㅎㅎ 반격할때웃긴 ㅋㅋㅋ
가볍게 보세요. 코믹영화다워요.
가볍게 보기는 좋아요.. 근데 재미있게 보는거 까지는 아닌듯..
제니퍼로페즈가넘예쁘다~보고나면넘기분좋은영화♡
뭐 ... 그저그런 영화,,, 영화관 가서 볼 만큼은 아닌듯..
오버쟁이들 영화~
웃는것만으로도기분좋았던영화'-'마이클바턴의살인미소♥
오랜만에웃다나왔네요.깔끔한마무리하며뭐괜찮네요^^
그녀만 나옴 조금 썰렁해지는 그 느낌
웃겼어요-ㅋㅋㅋ
나름대로재미있었어요~
기대를 많이 해서 그런가? 그냥 평범했다
공감이전혀안되네요!나올때돈이쫌아까웠어요ㅠㅠ
우리 정서에는 조금은 맞지 않는 발칙한 영화
너무 평 범 자 체. 데또용으로 봤고 해피엔딩이라 4점은 줌
내용이 평범하고~~ 이건 비디오로 봐야 더 좋을꺼 같아용
우리나라에도 이런영화가 있었으면 ㅋ
결혼할때로페즈의얼굴이너무행복해보였어요ㅎ결혼하고싶은영화ㅎ
좀 웃기긴 했지만 어떻게 진행될지 뻔히 보였음....
마지막에 미소를 지어주는 영화 ㅋ
기대보단 덜했음 ㅋ
비디오로 보면 재밌을 영화^^
생각보다 지루함. 우리정서에는 글쎄...
결혼전 연인들은 봐야할것같은영화보고나면나오는미소
아~~시집가고 싶어라~~^0^
편하게 웃고 쉴수있음.ㅋㅋ
재미있고 제니퍼로페즈땜에보긴 봤는데 그냥 끝에가 좀,,,
어이가 없어서 참나.. 코웃음도 아까움. 저~질이구만!!!
표정연기 압권! 심심할때 즐기자구요
고부간의 갈들을 웃음으로 보여준 영화
아 미트페어런츠 정도의 재미를 기대하고 봣는데...
미국은 몰라도 한국에선 안통할것같은 영화
넘재미따
잽없음
즐겁게 볼 수 있는 영화. 편집이 독특 깔끔 스탈리쉬
기대도 안하고 봤는데 너무 재미있었어요 :D
볼것이라곤 J.Lo의 엉덩이뿐...
시어머니만 웃겻음 ㅋㅋ
웃을수 있어서 그냥 볼만하다.
웃을 수 있게끔 만드는 영화
제니퍼 로페즈 넘 상큼해^^
그래도 귀여운 영화였다..
마음껏 웃으삼! 게스 후와 달라진 건..ㄱ-
아...너무 뻔하고 별로 재미없었어
그냥그렇게유쾌했던영화.로멘틱코미디니깐.뭐.
시간 가는줄 모르고 봤던 영화 너무 유쾌하고 잼있게 봤네요
제니퍼 로페즈 귀엽더라... 훗~ 걍 그럭저럭
12세관람가란 점을 감안하면..
재밌네여
진부한 내용이지만 나름 영화 재미있음 제인폰다의 연기 ㅋㅋ^^
분위기 극반전
뻔하고 뻔한 로맨틱코미디+ 밀고당기기의 묘미
초반에서 중반까진잼있는데 뒤로갈수록 진부해짐;;;
허접하다
초반엔 재밌었으나.....갑자기 어이없게 사이가좋아짐
용두사미지만 볼만한 코메디물...제인폰다의 연기 역시 굿!!!
연인들끼리 보면 효과 만점?
글쎄 조금은 웃었지만 나는 별로였다 음 특히 찰리의 행동이..
기대 안 하고 봤는데 꽤~ 재미있었다... 속편이 나왔음 바람.
나른한오후 재미로 보기에 좋아요.
지루해
뭔가허전한. 그래도 재밌다.
여전히 매력적인 제인폰다와 완다사이키스의 열연만 볼만했다.
생각보다 더 많이 웃었다~ 크하하
- _ -; 보고나니 머리에서 지워지는 영화
제니퍼와 제인폰다 두사람의 연기ㅋㅋㅋㅋ
갑작스런 반전;; 제니퍼 넘 못생겼더라;;
재미있게 보았어요
맛없는 영화.
혹시나 하는 마음에 봤지만 역시나...
시어머니와 며느리 관계 아주 잘 표현했어요
재밌거나 혹은 지루하거나 ㅎ
끝에서 울뻔했음
기대많큼은 재미있지않았다
혼자 막 웃으면서봤음.ㅋ
그녀였기에 당해낼수있었던 시어머니;;
꽤 재밌게봤어요^^
나이든 제니퍼의 애교에 미처 죽는 줄 알았다.
별루다 정말 시간아까줘
그저그런~하지만볼만한^^
제인폰다 굿~!! 재밌었어요^^
제인폰다의 매력과 코믹연기에 10점 만점!!
그냥... 그냥..
그냥그냥괜찮았다. 역시 제니퍼의 쿨함은 언제나 매력적~
여전히 아름다운 제니퍼로페즈~
잠시언급되는시어머니의 고충에초점을맞췄다면 수작이 됐을수도
약간의 재미 , 제니퍼는 역시이쁘다
아주 웃기지도 아주 감동적이지도 않은 그저그런 영화...
제니퍼로페즈 너무이뻐 ㅋㅋ 난 재밌었는데 평점이 안좋네~~
사랑의 힘이 얼마나 큰지,,서양문화도 배울수 있는것 같다^^
그냥..ㅋㅋ 기대한만큼 재밌진 않네요
제인폰다몸매가 로페즈몸매보다 더좋은것같아 좀지루하긴해 ㅋ
특별할꺼 없는 그냥 로맨틱 코미디..
짜증났다..재미없음
정말 괴물 같은 영화다..
바탄땜에 봤는데 역시 로페즈는 영화를 망친다...
절대비추
며느리와 시어머니의 팽팽한 대결
지겨웠다....너무..
난 재밌게봤는데! 웃김ㅋㅋㅋ
유치해
내가 본 영화 중에 최악의 영화
제인폰다가 영화를 살리네
06/시어머니가더좋은데
역시나 멋진 마이클
봐도 기억에안남는영화.제니퍼 때문에 점수
평점이 너무 낮아! -_-
재미있었고, 무엇보다 찰리의 당돌한 짓들이 재미있게했었따
재미 감동 둘다없지만 남자주인공의젠틀함과 J.Lo의명성에 8점정도...
역시 제니퍼 로페즈의 영화는 안 봤어야 했다
아직도 왜봤나 싶다. 재미 없다는건 아니고
그냥 평이한 영화. 예비 며느리와 예비 시어머니 사이의... 이야기.
시어머니랑 싸대기 주고받기? 시어머니연기는 재미있음
이 정도면 꽤 괜찮은 코미디영화 아닌가? 너무들 박하시네~ㅋ
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!
그냥그렇다'
C급 코미디 멜로에 그친, 도대체 제작진들 아이큐가 몇일까?
도데체...가족끼리보는데....0점주고싶다....쓰레기같은영화
뻔한내용급마무리 하지만.. 그냥 웃고즐길만한영화이다
별로~
정말 할게없어서 봣더니 너무좋앗다
재밌는것도 아니고 재미없는것도 아니고 애매모호한 영화
훈훈하긴했는데.. 너무급하게 해피 엔딩으로 바꾸려고 애쓰는 모습이 보임ㅡㅡ..
가증스럽고 노골적인 시어머니 비올라의 대사들이 상당히 거슬린다...
별생각없이 재밌었는데ㅋㅋㅋ
남들이 안보는 것 골라 봤는데, 결혼문제에 관한 생각을 하게 만들었다.
Jane Fonda rules..
웃기다, 제니퍼 팬이라면 볼만할듯,
총 세 번 웃었다.
시어머니와 며느리의 유치한 싸움.. 유치해서 볼만했다.
재미있음 ㅋㅋ
난 그저 그렇던데..
시어머니한테 당당할 수 있는 자신감! 우리는 상상할 수도 없는일 쳇
고만고만한 킬링타임용 신데렐라풍 러브코메디
전개돼는 방식은 별론데 이런영화 좋아하는 사람이면 그럭저럭 볼만한듯 ㅋㅋㅋ
역시 완벽한 결혼이란 건 이리도 힘든 거군
8점
왠지 몰르게 잼있었음
사람 사는데는 다 똑같군... 가볍게 보세요.
그래. 진부해. 오글거려. 하지만 웃었으면 된거아냐? 해피엔딩!
재미있었음 !!!!!!!
제니퍼 로페즈 때문에 봤는데 만족합니다.
영화자체보다 제이로 스타일이 좋아서! 내용도 나쁘지는 않고.
가벼운 팝콘코메디
난이런병맛영화가좋아
너무 구리다.. 길게 쓰기도 싫다 주변사람 모두 짜증낸 영화
제니퍼 로페즈는 역쉬 끝내준다ㅎ 볼만한 영화
재밌던데ㅋ
전 좋았어요~배경도 좋았구 남주여주 굿! 재밌었어요
뻔한 전개와 억지 상황 연출때문에 유쾌하지 않았다. 제니퍼 로페즈의 찰리 연기 또한 자연스럽지 않았다.
재밌기만 하던데...^^
많이 지루했다.
처음엔 당하기만해서 답답하고 지루하게 느낄수있지만 후에 맞대응으로 웃으면서 봤던 영화이다 마지막엔 훈훈한 결말까지!
난 재밌었음 :D
뻔한 영화지만 평6점짜리 영화는 아니다 보는 내내 웃었다ㅋㅋ
그 시어머니에 그 며느리! 해피앤딩!
재밌다ㅋㅋ 연기 잘함
웃기다는 거에는 충실함!
아들 사랑하는 저맘이 웬지 이해도될듯..그치만 어차피결혼하는거 쿨하게 받아들이자구요...
항상 멋쟁이 역할만 고집하는 제니퍼 로페즈도 작품 선정을 잘못하는 경우도 있구나 싶었다. 이 영화는 과한 편집으로 스토리의 흐름을 끊어놓는다. 마치 자연스럽게 흘러가는게 아니라 '상황극하듯' 흘러간다는 것이다. 마라톤 경기에서 오토바이를 타다니.
마이클 바턴 출연작이라 개봉시 극장서 봄. '몬스터 인 로'라는 아주 절묘한 제목을 '퍼펙트 웨딩'이라는 밋밋한 제목으로 바꾼 것 부터 실망였고, 유명 번역가의 번역인데도 심각한 오류가 하나 있었던게 아쉽. 영화는 그냥 재밌게 볼 수 있을
퍼펙트 로코. 전미 흥행 1 위 였다는 사실이 수긍이 감..
지루하지는 않은 평작.고부간의 갈등과 재밌는 싸움이 너무 없어서 실망스럽니다.
제인폰다 연기 잼있네요~ㅎㅎㅎ
재미는데요 평점이 왜 이렇죠???
재밌던데..ㅋㅋㅋ 8년전에봄
간만에 영화보면서 실컷 웃었네ㅋㅋㅋ
고부갈등을 어메리칸스타일로 꽤나 유쾌하고 경쾌하게 잘풀었다
