세상에서 가장 압도적인 마지막 20분.
다시는 나오지 않을 작품
지금껏 내게 최고의 한국영화는 살인의 추억이었는데 바꼈다! 올드보이가 역대 최고의 한국영화다 나에겐 ㅠ.ㅠ
콘댄싱 극혐한다 지금부터
많은 시간이 흐른 영화이지만 진짜 명작. 최민식의 장도리신은 예술 그자체. 그리고 말을 함부로 하면 안되겠다는 것을 느끼게 해준 영화.
다시 봐도 오진다... 2시간 개순삭... OOO ㅈㄴ예쁘다..
이 세상에 나 혼자인거 같은 느낌 들을때 보면 좆되는 영화
대박... 이래서 올드보이 올드보이 했구나
11점이 없어서 10점 준다
영화사에 남는 십명작ㄱ
더럽다 더러워 근친이 뭐냐 웩...
명작 그자체다... 마치 한대 얻어맞은 느낌이다
별점올리러왔습니다 비로소 며칠전에 봤는데 요즘 나오는 영화보다 나음
박찬욱 감독님 천재 인정합니다 탁월한 통찰력 대단하십니다
최고였다. 진심 ㅠㅠㅠ
근친상간을 영화로 아름답게 포장하였네요
최고의 영화. 말이 필요없다
Farewell, My Lovely.
살인의 추억 다음으로 명작
이영화는 한마디로 미쳤다
한국영화 원탑. 이거랑 주먹이운다 두개 좋아하는데 관객수는 둘이합쳐도 200만조금 넘네.. 7번방의기적이 신과함께따위가 천만인데..
16년이나 지났으나 올드보이보다 국제적으로 유명한 영화는 나오지 않았다
관객수 31만.. 왜....?? 3일만 개봉했나?
이 끔찍한 영화를 이제서야 보다니..
전무후무 한국 최고의 영화! 아니 지구상 최고의 영화중 하나다!
다시봐도 최고.. 그냥 미쳤다
사랑해요 아저씨...
정말최고!!! 너무재밌어요
충격적인 사운드트랙과 참신한 촬영기법, 그리고 속이 메스꺼운 스토리가 합쳐져 만들어진 명 작.
10점은 이런 영화에 줘야지
파격적이고 자극적이고 잔인하다
어떻게 이런 작품을 만들었을까
올드보이 이후 그보다 임팩트있는 한국영화는 없었다. 한국영화 사상 가장 임팩트있었던 명작.
나는 충격이라는 단어를 살면서 아껴왔다. 하지만 지금은 다르다 충격적이다.
대담하다, 파격적이다. 심연을 들여다 본 기분이다. 내가 본 한국영화중에 최고를 꼽으라면 올드보이다.
지금 개봉했으면 아무리 청불이어도 관객수 장난 아니었을텐데. 우리나라 영화 중 최고라고 말할 수 있는 영화다
도대체 어떻게 이게 2003년작이지ㅋㅋㅋㅋ한국영화는 갈수록 퇴보하는건가
인생영화유지태는 최고다
이거 1점주는 놈들은 신과함께 보고 눈물 콧물이나 쭉 빼라 ㅋㅋ
이렇게 좋은 영화를 만들려면 어떻게 되어먹어야 하는걸까. 살인의추억과함께 03년하면 바로 생각나는 수작 명작 걸작
스토리 반전 연출 미술 다 충격적인 영화
촤민식이 유지태 다리잡고 애원했던 씬을 잊을수가 없네요
이런게 진짜 작품이라 생각한다, 가볍게 보고 쉽게 잊혀지는 요즘 상업영화랑은 급이 다름.
한국영화계의레전드작품 영상미 연출 각본 연기력 ost 다 버릴께없음...
지금 개봉해도 모든게 손색 없을정도로 세련됬다, 16년전 영화라는게 믿기지 않는다
이토록 완벽한 영화가 또 있을까.
말이 안나온다 반전이란 이런 맛이지
충격적인 영화 촬영 기법, 스토리, 눈물샘을 자극시키는 사운드트랙. 대중영화 예술에 큰 기여를 한 혁명적인 영화.
원작에선 이우진이 리코더 부는 모습에 감동한 오대수가 우는 모습에 모욕감을 느껴 15년간 감금한다 이런 설정인데 영화에선 보다 더 현실적인 설정으로 잘 버무린 것 같다.원작은 후반으로 갈수록 힘이 떨어지는데 영화는 원작을 훨씬 뛰어 넘는다.
2시간 가까운 올드 데이라는 올드 보이 기념 다큐같은 기록 인터뷰를 보고나니 올드보이가 더 기가막힌 작품으로 다가온다* 이 작품에 참여했던 모든 배우 스텝들은 행운아라고 생각한다. 다시는 그렇게 찍을 수 없을 그들의 위대했던 추억
충격...이게 영화인거 같다
스토리나 음악 대단하다
평정10점을향하여..
올드보이 살인의 추억 타짜
인생영화...영화 보다 충격 받은 첫경험. 시작하자마자 멱살잡혀 끌려감.
내생각되로 영화가 흘러가지않았다신선하고 잔인하며 충격적이였다어렸을때 나에겐 그런 영화였다
이게 왜 명작인지 모르겠음 음향 하나는 인정하지만... 빻음 그 자체
지금 개봉했으면 천만찍고 다 씹어먹었을영화
단언컨대 한국 최고의 명작
한국영화 레전드는 레전드구나
보기 전에 이미 결말을 알아버린탓에 솔직히 불편한 근친이라는 소재때문에 거북해서 지금까지 보지 않았다 오늘 처음으로 봤지만 거슬리던 근친이라는 소재가 생각이 나지않을 정도로 영상미, 스토리 특히 배우들의 연기가 기가막히다 최민식이 거의 끌고간 영화
다시봐도 처음 볼때보다 몰입감이 있다
masterpiece
알고도 사랑했어요, 너희도 그럴 수 있을까 여운이 깊게 남는다.
다시봐도 최고입니다ㅏ
영화를 영화로 봐야지 근친이라고 평점을 낮추다니 그리 따지면 범죄영화 자체가 사라져야하지 영화를 현실로만 보나 평점 말도 안되게 깍는건 영화만든 사람들 다 욕하는꼴 이다 ㅉㅉ
수작임에는 틀림없지만 너무 보기 불편하군여.
Masterpiece
미친영화 마지막 반전 너무소름
욕이 나온다. 종나게 잘만들었다.
더이상무슨말이필요한가
내인생 한국영화중 최고였다
최고입니다! 말로 형용할 수없는 느낌을 받았어요.
우리나라 영화 잘만들기는 올드보이랑 왕의남자가 제일 잘 만듬
만화의 감동이 영화로. 아 내가 살아 숨쉬는 이유.
머리에서 지울수없는 영화다.
아빠랑봤다 영화후의 정적
너무기대를했나 별로였음 반전도 식상하고
박찬욱 감독의 최고작, 인간이 만든 영화인지 의심스럽다. 모든 것이 완벽하다.
본인이 느끼기에 마지막장면 대수가 과거를 잊었을것 같다 추천 / 아니다 그대로 기억하고있다 비추천나는 다잊고 새출발하면 좋겠어서 전자로 믿고싶음..ㅠ
복수극으로 포장한 문란영화인듯..왜 평점이 높은지 모르겟다 참신하고 파격적이면 작품성이 높은건가.. 박찬욱의 다른 작품을 보면 같은 맥락에 있다 이를테면 아가씨..
미친영화.. 배우도 연기도 스토리도 감독도
영화광팬인 내가 꼽는 한국최고의영화 넘버1이 올드보이다..
오대수한테 김치만두 줬으면 화 않내을텐데...
몇번을 다시 봐도 15년이 니난 지금 또 다시 봐도 정말 한국영화 중 최고의 작품이라 생각한다. 이 영화만 놓고 본다면 박찬욱 감독은 정말 사람이 아닌듯 하다.
아직도 기억난다 극중 최민식의 친딸과의 sex씬 물론 본인도 딸인지 모르고 한 행위 그 사실을 알고 본인 스스로 자신의 혀를 잘라내야하는 고통을 겪는다 새치혀의 말로 시작된 일들의 끝을 보는 시간이 흘렀지만 여운은 계속 흥행 못한 건 아쉬움
최악의 미스캐스팅 유지태..약간의 흠이라면 최민식의 과도한 오버액션...간만에 다시보니 좀더 잘 만들수 있었을텐데 하는 아쉬움
그냥 잊어버린거야~. 왜냐? 남의 일이니까
와좋다영화.... 이제야제대로보게되다니
역시 명작입니다...
이게영화다 .. 쓰레기 극한직업 갖다버려
요즘 쏟아지는 기생충기사에 올드보이가 생각났다.엄마랑 비디오로 본 초딩눈에 영화는 마냥 무서웠다. 고딩이 되기 전 겨울방학에 본 영화는 대사하나에 울림을 받았다. 서른이 안 된 나이에 다시 본 올드보이는 박찬욱을 기다리게된다. 만들어질까 이런영화가.
관객수 잘못된거 아니냐. 300만도 넘은걸로 아는데
천재감독 천재배우 음악도 너무 좋고 그냥 완벽한 영화
솔직히 그냥 재미는 있었는데 이정도로 찬사를 받을작품인가?그냥 흔한 반전있는 한국영화같은데
이보다 더 좋을 순 없다.
이제야 봤네. 충격적이다
명작 정말 평생 잊지못할 명작
한국의 위상을 높일 영화
2019년도에 봤는데 정말 충격적인 명작이네요
도대체 2003년에 무슨일이 일어난거냐
2000년대 초반 명작이 줄줄이 나왔던 한국영화들가운데에서도 가장 빛났던 명작
생각날때마다 현자타임 오게만드는 영화
평점테러하는 그성별들아 영화는 영화로 보렴^^ 칸도 인정하는 영화를 니들이 욕해서 뭐 어쩔건데 ㅋㅋㅋ
항상 생각나는 영화.그래서 다시 찾아보는 영화.
완벽함. 그 자체. 13년이 지난 지금도.
복수 시리즈의 절정! 그리고 복수는 나의것! 세계 영화사상 유래 없는 최고의 복수영화
최민식이 미도의 실체를 알고 자신의 혀를 자르는 장면에서 많은 생각을 하지 않을 수 없었다 음성을 발할 수 있는 모든 인간이라면 느꼈을 복잡미묘한 그 감정...
34년 제 인생 최고의 영화입니다^^♡한국에 이런작품이 또 나올수있을까요?
최민식과 유지태의 연기에 한 번. 소름돋는 연출력과 촬영기법에 한 번. 이제서야 명작을 본 나에게 한 번 놀라게 되는 영화. 한국 영화 역사상 최고의 수작
한국영화사에 불멸의 명작으로 남을 괴물같은 작품
코리아 누벨바그의 OO점으로 기억될 작품. 한국영화 역사상 가장 위대한 혁명.
이런 명작은 16년 지나서 보게 되다니
16년전 이영화를 영화관에서 봤을때 한국영화의 발전이 보였는데 아니, 그냥 이영화가 시대를 앞서나온것 뿐이었다.
인류가 멸망할때 한국 영화 단 하나만 남길수 있다면 주저없이 이 영화를 고르리.
영화 진짜 재밌었고 그만큼 내용도 충격적이었음
다시 보았다. 15년만에 그리고 느낌이 달랐다...대사중 복수심 증오심은 젊게 만든다는 대사가 내 가슴에 팍 오더라...준비해야겠다. 젊어지고 싶다...오대수처럼
개인적으로 이건 예술품이라 생각합니다
후대에 길이길이 물려주고 싶은 우리나라 대표 영화유산
이런 영화는 다시는 나올수 없는 영화... 세번째봐도 감탄만 나오는 최고의 명작
계속계속 생각나는 영화
다시봐도 명작이다....
근데 솔직히.... 성냥팔이 소녀의 재림하고 뭐가 다른지 잘 모르겠음
비극에 자신있다면 이 극장에 들어올 것
영화야 말할 것도 없고 강혜정 너무 이쁘다
몇 10년이 지나도 회자될 영화
볼만한게 연기 뿐이었다근친 해놓고 자기는 잘 했다는건가?ㅎㅎ
인생영화 물어보면 가차없이 이영화
명대사가 넘쳐나는 한국 영화 중 단연 최고의 작품. 비참히 구두를 핥는 대수의 모습에도 그저 비웃을뿐, 그런 그조차도, 마주한 과거의 누이를 보며 끝없는 허무의 눈물을. 방아쇠에 걸친 손가락에 힘을 더하고는, 허물어져간다.
진짜 미친 영화. 초중반에 너무 B급 감성에 조잡한 구간이 조금 있긴 하지만 후반부로 전개될수록 감탄이 나온다. 우리나라 영화중 가장 충격적이었던 작품. 유지태 목소리랑 표정연기도 인상 깊었다.
군만두 먹방인줄로만 알았는데 16년이 지난 지금에서야 보다니 박찬욱 감독님 용서해주십시오..
스포만 안 당했어도... 너무 아쉽네
외국에서는 레옹한국에서는 올드보이
그 어떤 명작이라도 올드보이 앞에선 무릎을 꿇을 수 밖에 없다
이 결말의 끝은 결국 허무함인듯
이 영화가 한국에서 2003년에 만들어진 영화다
영화한편으로 여태 내가 봤던 모든 영화의기준점이 되었다
마지막에 숨이 턱 막히는 영화.. 엔딩크레딧이 올라가면 기분은 나쁜데 왜 다행이라는 생각도 드는지.
빈틈없이 잘만든 완벽한 영화
충격적이었다. 이게 2003년에 나온 한국영화라는것이.
음습함이 가득한 얘기를 때때로 화려하며 시원하다고 느끼게 만드는 그의 솜씨, 군데 군데 섞인 음악과 어울리는 몇몇장면의 잔상은 시간이 지나도 불쑥불쑥 떠오르리라
영화의 깊이가 다르다... 완성도가 굉장히 높다
방금 막 보고왔는데 진짜 말로 표현할수가 없네요이제 막 스무살이라 지금 보는게 맞는건데 왜 이제 봤나 싶을정도로 후회되네요 ㅋㅋㅋ
흠잡을곳없는완벽한영화2003년엔 2편이다
다들 왜캐 빠는지 이해가안되는 영화중하나.
연출이 미쳤다. 몰입감 있는 연출 사이로 확 뒤통수 때린 시놉시스....ㄷㄷ
박찬욱 감독 영화중에 그나마 좀 쉬운영화..그렇지만 너무나 훌륭하고 만개되는 연출력
it's gooood.
왜 아직도 이걸 뛰어넘는 한국영화가 안나온거냐
이 영화는 10점일수밖에없다. 한국에서 표현해낼수있는 모든걸 표현해낸 한국 부동의원탑 영화다
지금 봐도 모든것이 완벽한 영화
옥슬보이 올드보이 브베보이 치킨보이 인융보이
제 인생영화구요 10점드려서 죄송합니다.
기생충도 명작이지만 개인적으로 올드보이가 더 낫다고 생각한다
올드보이,살인의추억 같은걸 다시보면 그간 한국영화가 발전이 없다는걸 알수있다
이런 영화을 또 만날수 있기를 기다리고 있다..
액션,스릴러 영화보면서 눈물 날뻔한적은 처음이다..너무 재밌고 몰입도 최고,,,저 당시에 어떻게 저런 내용의 영화가 만들어졌을까감독님 진짜 천재,, 여운이 아직까지도 잊혀지지않는다미도의 마지막 대사와 나오는 배경음악이 머릿속에 맴돈다
imdb 한국 영화 중 1위 영화
오늘 처음 보는데 수준 지렸다..외계인이 만든 영화
지금 한국 영화판은 올드보이랑 살인의 추억이 만들었다
카카오 99%보다 진하다
역시나 대작은 대작이다
허걱 층먹실망혼비배수그디
내가 평가할 자격이 없다
아직도 기억에 생생하면서 충격적인 명작
봉준호 감독은 항상 관객에게 찜찜함을 남긴다.
좀 더러운영화 ㅡㅡ근친
각본, 연출, 연기,OST까지 모두 완벽한 대한민국에 몇안되는 진짜 수작...
이 영화는 음악이 80이상이다. 왈츠가 이렇게 비참한 음악인줄 처음 느꼈다.
스토리며 미장센이며 연출이며 전부 다 좋은 영화..
웃어라, 모든 사람이 너와 함께 웃을 것이다. 울어라, 너 혼자 울 것이다.
이우진 엔딩으로 사흘째 앓는중
지구가 멸망한다면 벙커나 우주선에 소장될만한 영화
살면서 이만큼 압도적이고 완벽한 영화를 본 적이 없다... 음악 또한 영화만큼 훌륭하다고 생각한다.
내 인생 최고의 한국 영화.
다 쏟아냄.. 그 이후가 아직은.. 이 작품을 넘는게 없었고 박찬욱은 박찬욱이랑 싸우는중
그냥 이세상영화가 아니다
최고야 진짜 내 생애 최고의 영화
배우들 연기도 내용도 대박이다 이게 영화다
보고나면 찝찝하고 기분더러워 짐.. 근데 씹명작..
한국영화의 르네상스시대에 나온 걸작.
개봉한지 16년만에 스마트폰으로 봄
.... 말이 필요없음
최민식의 미친 연기....
솔직히 한국에 이만한 영화는 아직 없는 듯 아 근데 좀 짜증나네 한국 명작 영화들은 특징이, 감독이 &#34;나는 ~이렇게 생각해 이게 이 영화의 주제야&#34;가 아닌 ㅈㄴ 심오한 상황 주고 끝 그 뜻은 &#34;야 너의 생각은 뭐니?&#34; 이런 식임.. ㅈㄴ머리
2003년엔 무슨 일이 있었던 것입니까...
거의 20번째보는듯...볼때마다 새로운 느낌 소름
울고싶은데 울음이 안나옴
세번이나 봤는데도 재밌다
복수3부작중에서 가장 기억에남을것같다 박찬욱감독은 그냥 자신의장르를 창조하는듯
나오는애들이 싹 근친충이네 극혐
저의 한국영화 1픽. 연출, 연기, 스토리, 그리고 마지막 한방까지 흠 잡을 곳이 없고 이 영화 특유의 분위기가 음악과 어우려져서 사람을 확 빠져들게 만듭니다. 최고의 한국영화.
한국영화 최고의 대작을 뽑을때 이 영화는 꼭 들어갈듯
갓띵작 갓띵작 갓띵작!!
최고의 영화 앞으로 이런 영화가 우리나라에서 또 탄생할 수 있을까
이 영화의 등장으로, 한국 영화에서 올드보이 이상의 영화를 기대할 순 없게 됐다고 생각한다. 언젠가 박찬욱 본인이 다시 그 이상을 보여주기를 바람.
개봉16년 후 남기는 평점. 어렸을 때 보았지만 넷x릭스로 다시 보게 되었다. 엄청난 연출력.. 영화를 보았지만 예술작품을 본 것 같은 느낌. 오락영화를 선호하는 본인이지만 스스로 찾아서 평점을 남긴다. 감히 명작이라 말 할 수 있다.
졸작. 그저 시대를 잘 타고난 영화
오랜만에 다시 봤는데 역시 레전드
충격이였던영화. 영화관에서보고싶다
난 아직까지 이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 세상에 확실한 즐거움이 아직 하나는 남아있다는 뜻일테니까. 20번은 본 것 같은데, 그래도 재미있다. 진짜 완벽한 영화란 이런 것.
내가 가장 좋아하는 한국영화
그저 꼭봐야하는영화
유지태행님 포스에 지리고갑니다
올드보이(2003)
유지태 표정연기 진짜 잘함엘리베이터에서 눈알 돌릴때 소름
주제가 그렇게 좋다고는 생각 안 하지만 많은 걸 느끼게 해주는 작품
난 후회 안 한다... 넌...?
우리 모두 말조심하자 한순간에 파멸할수도있으니
2019년에 처음 이 영화를 보는데 진짜 걸작이다.스토리-인물 감정선 이런건 말할필요도 없고연출마저 흠잡을수가 없음
기생충이 아무리 대단하고 아카데미를 접수한다고 쳐도..올드보이가 약간 더 위다.. 9.11 테러만 아니었어도 올드보이도 깐느 그랑프리가 아닌 황금종려 먹었다..또한 그 시절 아카데미는 지금처럼 PC니 진보적이지 않았고..한국 노땅 꼴통들이 올드보이를 아카데미에 출품도 안했지. 기생충은 올드보이에 비하면 시기를 잘 탔지. 뭐 어쨌든 올드보이,기생충이 한국영화 탑2라는 사실엔 변함이 없지만 말이다.
완벽한 복수극. 시나리오가 너무 완벽하다
한국영화라는 건 이런 것
군만두가 아니라 샥스핀이나 유산슬이었어도 15년은 견디기 힘든 시간이었을까?
하.. 미친영화 근친상간은정말 불편
우리나라에서 다시는 볼 수 없는 최고의 명작
미장센 대잔치, 명작은 선과악이 모호하다.
이 영화를 반전이 좋다는등, 레옹과비교하는 사람은 영화볼줄모르는듯.. 이 영화가 말하고자하는것을..유지태가 엘베타기전에말한것이.이 영화의 핵심이다
이 이상의 반전과 설정, 앞으로 영화상에서 나오기 힘들거 같아요.
와 진짜 와 밖에 안나온다 최민식 연기는 세계최고 아닌가?
와 진짜 소름 돋음 최신한국영화보다가 이거보니까 진짜 스토리부터 미쳤다
근친으로 시작해서 근친으로 끝나는 영화구역질나서 보기전으로 돌아가고싶음
이 영화 지금나왔으면 칸영화제 수상은 따놓은 당상이다
올드보이 올드보이 말로만 듣다가 처음 봤는데 뭐라 말을 못 하겠다...뭔가 기분이 나쁘고 불쾌한데 기생충과는 다른 불쾌함이고...근데 또 아름다움..미친영화인건 맞는거같다.
미쳤다 진짜....나 왜 이거 이제봤냐
오대수를 따라 하나씩 알아가는 과정이 흥미로웠다. 너무 충격적이라 무슨 말을 써야될지 모르겠네
주인공이 악당 아버지빨인데 왜 둘이 동기이고 추남에게 빠진 히로인의 마인드를 이해할수가 없는 영화... 도데체 감독은 왜 지같이 생긴것들만 캐스팅하누...
코폴라가 대부 감독이듯, 박찬욱은 결국 올드보이 감독이다
나는 다 좋은데 스토리가..
정말 명작일수밖에 없는 영화네요
미(美)도 추(醜)가 될 수 있고, 추도 미가 될 수 있음을 보여주는 작품
연출 연기 스토리 영상미 ost 만으로 이영화를 평가하긴 부족하다. 더있어야해
와 평점 10점 영화 처음봄. 근데 그만한 가치 있다는 영화인건 인정.
엔딩 크레딧 다 내려갈때까지 입벌리고있었음
다시는 보고싶지 않다. 참나...이걸 어른들이 명작이라고 이름붙여서 보고 클 아이들이 불쌍하다. 뉴스에는 어른들이 만든 올드보이가 나온다. 끔찍하다.
최민식의 연기.. 이루말할 수 없다
너무나도 무서운 영화 masterpiece
말 한 마디의 날카로움을 깨닫게 해준 영화
또 다시봐도 충격적이다
정말 완벽한 영화 같다 16년이 지난 지금에서 본 내가 후회가 될 뿐더러 지금 나오는 돈만 바라보는 영화들에 비하면 정말 급이 다르다. 특히 이 멋있는 연출은 그 누구도 따라가지 못할 듯하다. 왜 사람들이 박찬욱 박찬욱 하는지 알게 됐다.
큰죄도아닌데 너무복잡하고크게돌려서 복수를하는 반전의반전 영화.아무튼노잼.하지만 최민식연기는 굿굿
연출과 각본을 감상하며 영화를 봤다. 하지만 정서적으로는 미동도 하지 않았다. 이 영화에는 감독 자신의 과시욕이 깔려 있다. 나는 이러한 류의 접근은 잠깐의 센세이션을 불러 일으킬 뿐, 길게 보아서 추종할만한 성질이 아니라고 본다. 최근 영화들이 올드보이를 닮지 않은 이유도 그 때문이다.
스포일러 없이 본게 너무 다행이라고 생각하는 영화... 클라이막스까지 치달으면서 서서히 올라오는 이 전율은 진짜 다른곳에서 다시는 못 느낄 듯.
2003년, 한국 영화가 앞으로 이 작품보다 유명하고 상을 많이 받을 수 있겠으나 이보다 더 위대한 작품은 없을 것.
수 십번 봐도 소름돋게 잘 만든 영화!! 이걸 근친 영화로만 보는 사람을 두고 개눈에는 똥만 보인다고 하지 ㅋ 겨울왕국2, 극한직업 같은 영화가 천만넘는걸 보면.. 우리나라 관객 수준이 참 뭣같다. 이런 질 낮은 관객들 상대로 한국영화만들기 참 힘들 듯 ㅎㅎㅎ
다시 봐도 빠져든다. 악마에게 영혼을 팔지 않고서는 절대 만들 수 없는 완벽한 영화!
뭔데 관람객이 한 명이냐???
아무것도 모르는 사랑과 비밀을 알기에 행해지는 복수는 아름다우면서 동시에 너무나도 무섭다.
장도리로 뒤통수를 맞은 듯 강렬하고 최면에 걸린 듯 깊이 빠져든다.
지금의 한국영화는 답이 없다..이 영화 반만 따라와도..
<아가씨>를 보았을 때 박찬욱 감독이 좀 변태같다고 생각했는데 완전 변태다
사람의 운명이란 뭘까?
스토리, 연출, 연기, 음악, 소품, 미장셴, 액션 시퀀스, 한국적인 분위기 모두 다 역대급인 미친 영화
그냥 우리나라 걸작이다
정말 상상을 초월하는 내용.. 제 인생 영화입니다
내가 중학생일 때 개봉한 영화구나... 싸이월드 할 때 ost 를 bgm으로 해놓기도 했는데 정작 영화는 보지 못했었다. 넷플로 처음부터 끝까지 숨죽이며 무서울 정도로 흡입되는 영화의 묘한 매력에 정말 지루함 1도 없이 보며 강한 여운을 남겼다. 그리고 최민식 외 모든 배우들의 연기가 정말 신들린 것 같다
어렸을때 봤을때 하고 시간이 10년이상 지나 나이 들어서 봤을때의 느낌이 다르다. 어렸을때 봤을때보다 보다 많은 것이 보인다. 그때도 명작이라 생각했는데 세월이 지난뒤에 보니 생각보다 더 명작이다
올드보이 속편 시나리오 작성중. 나중에 영화로 만들어질 날을 기대하며. 커밍쑤운.
첫 개봉날 보고 서너번 더 보고 십여년 흘러서 또 봐도 아무리봐도 이 영화는 잘 만든 영화. 뭐 하나 빠지질 않아. 나만 나이가 먹었네.
우리 한국영화의 기초와 틀을 올드보이가 만듬
이 영화는 필요 이상으로 너무 잘만들었다. 인간이 만든 작품이 아니다.
어릴 때는 잘 이해 못하고 내용만 그냥 충격적이었는데 다시 보니 연기 연출 스토리 음악 뭐 하나 빠질 것 없이 대단하다... 특히 최민식님 연기 진짜 너무 대단..!!!
곡성 기생충 올드보이 악마를보았다한국영화4대천왕
대충 15년도 더 지나서 오랜만에 이 영화를 다시 보니 문제점이 뚜렷이 보였다. 단 한순간도 놓치기 아쉬워서 쉴 틈이 전혀 없다는 점이다.
이 올드보이가 미국 보다 우리 나라가 먼저 만들어진거네요미국것은 2014년도 이던데...
박찬욱이라서영화평점높게주지만 나는봉준호가더좋다스토리가 봉준호를못따라가는군
더할나위 없다. 박찬욱의 마스터피스.
지금까지 본 모든 영화 중에서 가장 소름돋는 영화육성으로 소름돋는다며 연거푸 말하며 감상함이런 작품을 만들어 내는 박찬욱 당신은 진짜 천재입니다.
사람이 만든 영화가 아닌 것 같다
웩 사이다가 없고 답답함 주제도 토할것같고
너무 재밌어요 꿀재애애애앰
원래 잔인한 영화 못보는데 이거는 앉자마자 끝까지 봤네요...영화 라는게 참...영화의 의미를 생각해보게 된 작품입니다...감독님이 너무 존경스러워 졌던 영화였습니다
배우들의 소름끼치다 못해 구역질 나올 정도의 열연에 찬사를
진짜 넋을 잃고 봤네요...
내 인생 최고의 영화. 강추
웃으면 온세상이 웃을것이고 울면 너혼자 울것이다
결론:항상 입조심하자
이영화는내인생최고의영화가되었고 최민식은내가가장좋아하는배우가되었다.
말이필요없다..
유지태 1도 모르는데 독백 목소리 반해 유지태 영화 찾아보게 생김..
한국영화를 대표할 만한, 전세계 어디에 내놔도 최고의 수작임. 모든 배우들의 연기, 극본, 연출 등 모든 것이 최고의 명작임
내가 이해를잘못해서그런가 재미없음강혜정만 개이쁨
토할거같다 이런게 평점 9점대라니.. 자극적 소재이다못해 정신나간 스토리임
와~ 왜 한국 최고의 영화로 꼽는지 알 수 있는 작품이다 연기력도 미쳤지만 스토리나 연출이 더 미친 작품 이 영화를 내가 왜 이제 봤을까.. 최민식도최민식이지만 박찬호 감독은 이 영화 만들때 신과 영접해서 만든게 분명하다 인간이 어디까지 추락하고 어디까지 이기적일 수 있고 타락할 수 있는지 잘 보여주는 작품이다
흠잡을데 없는...뭐지183847411짱나네 왜잊략이안오대 18ㅂ81881갬시잘적같네개끼팗적같네
정말 최고의 영화
20년에 봐도 몰입도 깊은 명작
박찬욱 감독님의 날카로운 영상과 연출
기생충이 수석으로 물보라를 일으킨 영화라면,,,,올드보이는 모래알로 바다를 집어삼킨 영화이다....기생충이 장르를 넘나드는 영화라면,,,,올드보이는 장르 그 자체이다,,,,
대한민국 최고의 감독.올드보이. 금자씨.악마를보았다 등등
왜빠는지 모르겠음..
죄밌따연출이 기가 막히져
전 세계에서 단연코 유일무이한 영화. 영화의 마지막을 장식하는 치열한 부성애. 박찬욱 감독이 쏘아올린 근접할 수 없는 세계관.
기대보다 실망... 다시는 안볼 망작
진짜 뛰어난 작품은 해외에서 먼저 알아본다...박찬욱, 봉준호...괜히 해외에서 인정받는 게 아님...둘은 영화에 자신의 개성을 듬뿍 담는다 그게 다른 감독들과의 차별성임
그동안찍은 영화중 전체적인 연출력은 봉준호가 뛰어날지라도 올드보이만 봤을땐 단연 한국영화중 최고라생가듬
내가 이걸 이제서야보다니... 한국영화 역대 원탑
넷플릭스로 첨 봤는데.. 전개가 상상도 못하겠고 예측도 전혀 못하겠다.. 재밌다.. 새벽에 잘봤습니다..
걍 미친영화임... 말이필요 없슴
인상적인 ost만큼 인상적인 내용
박찬욱=올드보이임.무슨 말이 더 필요할지.
모든 면에서 "미친" 영화
아씨 한 달 전에 봤는데도 왜 계속 드문드문 생각나는고야
광기어린 작품. 완벽하다.
개인적으로 기생충보단 올드보이
2003년 개봉 첫날 처음으로 혼자서 본 영화... 개인적으로 만족했었는데, 그 때 당시 평점이 7점을 못넘었었는데 ㅋㅋㅋ 여자들이 더럽다고 난리도 아니었다
와 진짜로군만두만 먹는 영화인줄 알았는데..이걸 이제야 보다니..
명작 치고는 결말이 너무 열려있다는 느낌이다 극과 극의 해석으로 갈릴 수 있는거 아닌가 사실 7점주려다.. 최민식 연기 생각하면 10점도 줄 수 있다
유지태가 엘리베이터에서 자살하는 씬이 아직도 생각난다
최고의 영화. 마스터피스.
한국영화중 탑이다 기생충보다 더윗급
네이버에서 준 5개 감상포인트 기준 10점
평점을 내가 아직까지 안 달았다니...당시 파격 파격! 지금봐도 파격! 박찬욱이 봉준호에게 영향을 준 듯!
관람객 평점 10점이 말이돠냐 ㅋㅋ 국뽕 주작수준
어렷을때 봐서 몰랏는데 지금와서 보니 최고의 명작영화 나도 아무죄도 안저질럿는데 15년째 강박장애란 병에 시달리고 괴롭게 살고 있는데 마치 올드보이 주인공같은 삶을 살고있다 아 완치했으면 좋겠다 올드보이 개봉했을때로 돌아가고싶다 그때는 강박증이 없었는데 ..
와.. 오랜만에 영화라는걸 본거같다.
오....아....후...
모든면에서 완벽한 영화 2003년작이라니 믿기지가 않는다.
당시 이 영화는 이세상 작품이 아니었다,지금도 그렇다.
최고다...그냥 최고다 이건
촬영기법..스토리 연기 뭐야.. 미쳤어
그냥 꼭 봐라 어떻게 해석 하든 그건 니 몫인데 하나 장담하는건 명작이다. 촬영기법부터해서 배우들 연기 뭐 하나 빠질게 없이 다 잘만들었다. 단 나이 어린 급식충들이나 20대 초중반까지는 호불호가 갈릴거다. 되게 잼네 굿
롱테이크인 장도리신 만으로도 전율과 희열이..
올드보이 말로만 들었지... 이제야 봤다. 이런 내용이었군 세계에 내어놓아도 손색없는 영화같다. 참..영화자체가 독특하면서도 이런 이야기도 나올수가있구나싶다. 최민식의 연기는 뭐 항상 대단하다고생각했고 유지태도 연기가 너무 좋은거같다.
영화가 예술일 수 있는 이유. 그 답이 올드보이
생각보다 영화가 너무 오글거리고 좀 지루했습니다,,, 개인적으로 이 영화가 너무 과대평가를 받는 게 아닌가 싶네요ㅎ..
올드보이 = 늙은 남자 , 오래된 친구
복수를 역설로 풀어내다
왠 10점? 오바는 정도껏 ㅎㅎ
미치겠네요 너무나도 미치겠다 그냥
기생충이 상 타기 까지 올드보이가 길을 닦아놨지
딱히 그렇게 재미있진 않음
일본틱해서 싫다. 기생충같은 한국적인 영화 만들어라
그냥 올드보이라는 이름만들어도 영화가 기억난다
보고나서 아무것도 할수가없다...아직도심장이뛴다..
최고의 작품.여러 사람들에게 큰 여운을 남긴 영화.
중학교때 이 영화보고 충격먹었던 게 생각나네.. 올드보이는 그냥 미친 영화...
한국영화 최고의 작품임에 틀림이없다
이루어질수 없는 사랑을 하게 만드는 게 어쩌면 최고의 복수일지도.
진짜 이 영화는 미쳤다..
박찬욱의 인생역작. 봉준호 감독의 기생충 관람 이후에 n차 관람이라 기생충의 완벽한 플롯과 완성도가 아른거리지만 그것과는 정반대인 날것 그대로이면서 우아한 박찬욱 감독 작품 중 정점을 찍은 영화가 아닐까. 주관적으로 한국영화 최고라고 생각.
저도 군만두 먹방인줄만 알다가 30살에 우연히 처음봤네요 그냥 말필요없이 왜 평점 10점인지 알겠는 영화네요 왜 이제껏 안봤는지
기생충이 개인의 특정 삶이 아닌 사회와 계층에 포커스를 맞추었다면 올드보이는 철저하게 한 인간의 감정을 파헤치는 영화이다. 12년간의 불법 감금, 최면으로 인한 인간의 감정 조작, 그리고 근친까지. 올드보이는 리얼리티가 흘러넘치는 기생충과 달리 다분히 판타지적이기에, 너무나도 아름답고 또 슬프다. 감히 이 영화를 평가할 수는 없지만, 영화의 예술적 가치로 보았을 때 한국영화 역사상 최고의 영화 중 하나가 아닐까.
최민식 연기 따라올 사람이 있을까?..
무난 저난 재밌었음. 반전이 있었던 것도 좋았고 연기도 좋았고..
몇번봐도 소름 . 자나깨나 말조심
다신 못 나올 한국영화 보고 간다
1234567890
명작이네요 ^_^ .. 모든 세세한 부분이 좋았어요 명대사도 많고요 . 가벼운 줄거리인줄 알았는데 아니였네요.
이 영화는 취향을 넘어서는 수준으로 평가 받아야 한다.
죄송합니다. 이제 봐서요..
벌레를 심각할정도로 무서워해서 미도의 개미환각 씬에서 황급히 꺼버리고 스포를 찾아보고나서 다시 끝까지 봤던 내가 싫다....알고봐도 이정도인데 꾹 참고 모르는채로 봤으면 정말 얼마나 충격먹고 봤을까.
현실에서 있을 법하지도 않고 본인이 잘못한 것의 결과를 남에게 복수하는 이해할 수 없는 스토리
내가 본 영화 중 제일 소름끼치고 우울한 영화였다. 박찬욱 감독은 천재다.
자신을 강간하려던 늙은 남자에게 사랑에 빠지는 미도, 노래를 부르면 자신이 반항해도 짐승처럼 자신을 덮치라는 미도의 대사, 감금원 사람들의 오대수에 대한 복수 때문에 침대에 벌거벗겨진체 묶인 미도, 성관계와 임신에 대한 추문 때문에 자살을 선택한 수아. 뛰어난 영화적 기법으로 연출된 복수라는 탄탄한 스토리를 펼쳐내기 위해 이용된 여성 캐릭터들의 모습. 이들에게 여성이란, 남성 주연들의 복수를 위해, 이야기를 전개하기 위해 성적으로 이용되는 도구일 뿐인가? 이 영화의 여성관을 묵인한 채 아무런 비판 없이 명작이라고 추앙하는 사람들의 말이 괴롭다.
이 영화가 만약 지금 개봉했다면. 어땠을까
일본사람이 역시 창의력은 알아준다 근데 그걸 영화로 만들어내는능력은 한국이 원탑이다
이 영화를 보면 아 그림처럼 음악처럼 영화도 예술이구나 하는 깨달음이 온다
꼭 보고싶은데 무셔워서 못보겠엉
딸과 내가 그걸 했다는걸 뒤늦게 알고나서 오열하는 장면에서 씹소름이....
명작맞음ㅋㅋ 진짜로별점은 그냥 장난으로 줌
망치는 절대 잊지 못할거다
배우가 진정 연기에 미치고 본인의 캐릭터에 미쳐야 나오는 작품성, 또한 충격의 반전의 반전은 이 영화의 평을 말해준다. 유지태의 알 수 없는 웃음과 마지막 자살씬은 정말 이루말할 수 없을 정도로 예술적이다.
기분이 찝찝하다.. 윽.
말이 필요없는 명작임.마지막 부분에서 흰색 날개를 입고있는 미도와 이우식과 펜트하우스에 있는 오대수가 교차편집 될 때 너무 비참하고 처절했음.
어느것도 좋지 않았던 부분이 없는 작품. 완벽하다.
내 인생 최고의 영화....
ㅈ망영화임 ㄹㅇ 친구가 재밋다는데 ㄹㅇ 싸대기 ㅈㄴ마렵더라
와,, 미쳤다고 봐야지 이영화는
생각이 많아지는 영화.
가장 완벽에 가까운 영화
그냥 스토리가 역겨웠음 근친에서 근친으로 끝나는 영화 다 보고 진짜 기분 더러워짐 명작이라 해서 봤는데 이건 뭐 ;,;,; 내가 본 영화중에 인생작이 핵소고지인데 이런걸 명작이라 하지 무슨 이런 근친영화를 명작이라고;; 올드보이 연기력 연출력이 높은 거는 알겠는데 그냥 더러움
17년이 지난 지금까지도 한국에서 볼수 없는 영화
충격이네그냥 충격이다
20대 남성의 수듄을 알겠다
역사는 사라지지 않고 자국을 남긴다 남겨진 자국은
자극적이고 불편하고 기분이 너무 더러워요. 기분이 더럽다는 이유로 평점 낮게준거 아니고요 여자캐릭터를 어쩜 이렇게 활용하는지..
..소름돋는 연출과 연기
OO 구림.. 미쟝센이고 뭐고 내용이 개역겹다 시간 아깝고 기분 좆더러워짐
처음 봤을때 충격받았던 영화 여운이 남는다
이 영화를 보고난 뒤 느낀 감정 어느 영화를 보더라도 이런 느낌은 없었다.한국 영화를 새롭게 보게 되었다.
오스트만 좋음. 수준 이하의 스토리
내인생 최고의 영화가 아닐까 싶다
천재 중 천재가 만든 영화 ㄷㄷ
중간에 대수가 보라색상자를 열때는.. 심장이 멎는 기분이었다...
내가 본 영화중에 진짜 최고.. 왜 이렇게들 연기를 다 잘하는거야 ㅜㅜㅜ
미쳤다 그냥.. 감독 진짜 대단하다.. 이 영화로 아카데미 가능할듯.. 스포없이 봐서 더 대박인듯.. 잘만들었다 정말
2003년 개봉영화 2020년에 스포없이 오늘 봄.... 넘 충격적... 웃는걸까 우는걸까...&#39;웃어라 웃으면 모두가 웃을것이다 .. 울어라 울면 혼자 우는것이다&#39; 니까.... 슬프지만 웃는건가...?
별한개도 아깝다 도데체 어느부분에서 재미있는거임??
그냥 좋은 영화임. 세계 스릴러 top100에 항상 랭크 되는 영화임. 10점은 못 주더라도 1점박는 애들은 적어도 어떤 연출이 별로였는지는 말해줘야 이런 마스터피스에 대한 무례가 아님. 그것도 못 하면 그냥 텅빈대가리로 아는체말고 감상이나 하삼.
20년정도 지난 후 다시 봤다. 이 영화는 시대를 잘못 만났구나- 완벽하다.
한국 스릴러 영화의 최고작!
레전드에요. 그냥 레전드
네이버 영화 평점을 많이도 남겨왔지만 제가 10점 만점에 감상포인트 5개 All 선택을 한 영화는 올드보이가 처음입니다... 오대수의 복수극이 아닌, 소름 끼치도록 무서운 이우진의 복수극... 자극적이고 강렬한 스토리와 한번도 느껴보지 못한 충격적인 기법, 배우들의 명연기까지 정말 완벽합니다. 다만 후유증이 조금 남을 것 같아서 걱정되네요... 누가 됐든 성인이라면 꼭 한번 보라고 추천하고싶은 영화입니다. 한국 영화는 왕의 남자 이후 단 한번도 감동이나 충격을 느낀 적이 없었는데, 나중에 보려고 오래도록 미뤄둔 올드보이가 제게 엄청난 충격을 주었네요
하.... 충격을 금치 못할 결말과 전개
진짜 개쩌는 영화 지려버렸따리
ㄴㄴㄴ별루 재미없습니다 그닥그닥
완벽 그 자체.
배우들의 연기는 정점을 찍은데다 박찬욱 의 미쟝센과 더불어 강렬한 연출력과 소품하나까지 디테일하게 신경쓴 그 섬세함에는 혀를 내두를수밖에.(혀 조심하자 짤리는 수가있다.)
볼때마다 ㄷㄷ하네 최민식 미쳤다
가나다라마바사아자차
박찬욱에 의한 박찬욱 영화.
웃어라 온 세상이 너와 함께 웃을 것이다. 울어라 너 혼자 울 것이다.
말이 필요없음 그냥 최고다
하 34살에 드디어 본 영화...이걸 이제서야 보다니
이 영화 때문에 다른 영화의 별점을 0.5씩 내려야만 했다.
최고의 작품. 몇번을 봐도 진한 여운이...
이영화를보고 그냥 트라우마가생김보면알음
스포 당하고 봤지만 내 생애 최고의 영화였다. 이 영화 반전을 모르는 뇌를 갖고싶다.
세상에 이보다 잔인한 복수가 또 어디 있을까... 반전을 모르고 봤었으면 더 좋았을텐데.. 영화를 너무 늦게 봤어 ㅠㅠ
너무 충격적이다.. 기생충봤을 때랑 또 다른 충격이다....느끼는바가 많은데 정확히 말로 설명할 수가 없다....몇번 더 봐야 형용할 수 있을듯...
한국영화 역사상 가장 독보적이고 강렬했던 캐릭터
전부 최고
볼때마다 몰입되요감독님 최곱니다
군만두만 먹는 영화인줄 알았는데...
영화 마지막 미도의 한마디 이후 최민수의 표정은 잊을 수 없다.
후반부에 진짜 너무 충격적임 ;;
대체 2003년 영화계엔 무슨 일이 일어난걸까.
나는 이 영화를 보기 전에 내용을 알고 봤다. 원래도 반전에 크게 영향을 두는 스타일이 아닌지라 그냥 보자 했는데, 내용을 모르고 봤으면 영화를 끝까지 다 볼 수 있었을까 하는 생각이 들었다. 내용을 알고 있음에도 이렇게 머리 한 대 세게 때린 듯한 느낌을 주는 영상물은 처음이었다. 지독하고 더러울 정도로 천재다 박찬욱은;
진짜..최민식 연기는....
연출과 연기가 진짜 미쳤다고 밖에는... 박찬욱 감독 작품 중 단연 최고의 수작
흠.. 모르겠다 왜 명작인지
재밌지만 아쉬운 부분이 많았네요
실화를 풀어내듯 자연스러운 스토리 전개, 연기, 결말까지.. 완벽한 예술작품
마스터피스 그 자체.. 미쟝센마저 16년 뒤에도 아름답다
지금껏 10점 준 영화들의 상당수의 평점을 1점 깎고 싶은 심정.단언컨대 한국 영화 역사의 가장 큰 발자취 중 하나.재관람
이 영화의 진짜 주인공은 이우진이다.
개봉 당시에 어려서 못 봤던 작품, 나이가 들면서 귀찮고 진부하다고 생각해서 안 봤던 작품, 군대에서 후임에게 물어서 스토리를 알게 된 작품.그렇지만 그 어떤 영화보다 충격적이고, 그 어떤 영화보다 연출이 미쳐버린 영화.이 영화를 보기 전에 어 퍼펙트 데이, 달콤한 인생, 파이트 클럽, 인셉션, 노인을 위한 나라는 없다 등 스스로 명작이라고 생각해 몇 번이나 다시 본 영화였지만, 이젠 올드 보이가 최고라고, &#39;감각&#39;한다.
몇번째 돌려보지만 진짜 미친 영화다.진짜 연출 하나하나가 미쳤다
어떻게 이런 스토리를 구상할수있지
기생충이 영화에 담고 있는 메세지로 명작반열에 올랐다면 올드보이 영화 그 자체로 명작반열에 올랐다고 본다. OST와 연출 스토리 연기, 영화의 메세지 같은 부차적인건 건너띄고 영화란 본질, 그 자체에서 이룰수 있는 성취의 극을 달린 영화다.
누나를 잡지못한 손이 총으로 되돌아 오는 연출은 상상도 못했다
고독하다... .,,
내 인생 최고의 영화입니다.
한국 영화 앞으로 이보다 더 대단할 수 있을까
그래도 만드느라 수고했을테니 2점
masterpiece
이 영화를 작품으로만 본다면 정말 잘 만들어진, 몰입도 좋은 작품이라 할 수 있겠지만, 관객의 입장에서 보는 내내 자극적이고 충격적이어서 영화를 즐길 수가 없었다,,분위기가 너무 암울하고 스토리가 끔찍해서 기분 더러운 여운만 오래감,, 절대 다시보고 싶다거나 추천하고 싶은 영화는 아니다
정말 완벽한 작품이다
너무 강렬해서 한번 본 후 17년이 지나서야 겨우 다시 볼 수 있었다
이 영화를 보고 뭔내용이지? 재미없다 라고 하는 사람들...웬만한 영화들은 취향존중이니까 뭐라 안하지만..이영화가 이해가 안되고 재미없다는 말은 화가난다.
이 보다 더 좋은 영화가 나올 수 있을까??
대단한 점이 없진 않은데 문제는 썩어빠졌다는 점이 너무 크다는거다. 당시엔 파급력이 컸을 수 있겠지만 지금보라고 하면 진짜... 질 떨어진다.
사진첩과 함께 숨도 넘어갈뻔
영화관에서 다시 보고싶은 영화다
말이 더 필요하나? 한국 최고의 걸작
이우진의 입장에서 봤다. 눈물이 흘렀고 오대수는 평범한 남자라서 더욱 화가났다. 아무리 짐승이라도 살 권리는 있지 않나요? 그건 우진도 수아도 마찬가지다. 후회하지 않는다는 수아를 놓아줘야만 했던 지난날의 고통을 누가 공감할 수 있을까?...
재미로 보는 영화이기보단, 연출과 연기력을 보는 영화이군요
그냥 이건 미쳤다..머리아프다 ㅋㅋ
말이 필요 없는 영화. 완벽한 연출, 완벽한 연기, 완벽한 스토리.
말이 필요 없는 영화....
이우진과 오대수의 광기어린 연기력.. 감탄.. 또 감탄!
미쳤다 이건아무 생각 없이 봤다가 마지막까지 아무 생각을 할 수 없었다..
진짜 재밌습니다. 진짜 꼭 보세요.
너무 역겹고도 소름돋는 내용이라 만점. 다시는 생각하고 싶지않은 스토리와 몰입도 높은 연기력때문에 보고나면 여운이 깊게 남음. 비위나 멘탈 약하신분들은 안보시는걸 추천
그냥 감동이네.20년전 영화를 다시봐도 다시 감동!
누구냐 너... 이 작품은 최고다
예술로 받아들이기엔 사람으로서 더러운 장면들이 꽤 있었음..;
2020년에 다시봐도 이영화를 감히 따라올 한국영화가없다 지금보니 캐스팅까지 완벽했던 영화
한국영화사에 한 획을 그은 작품
복수는 나의것이 생각나는 영화. 드디어 올드보이를 봤다
미쳤다리 미쳤다. 다들 미쳐서 만든 영화네..
최고최고최고최고최고
그냥 우리나라 역대최고의 영화다 마지막 오대수의 표정은 많은 생각을 하게 함
진짜진짜 잘 만들었다 그 이상의 설명은 필요 없다
두번봐도 재밌음ㅎㅎ헤
다 최고 그냥 다 최고 굿!!
난 개인적으로 기생충보다 훨씬 충격적으로 봤고, 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 아마도 이 영화가 지금 시대에 개봉했더라면 기생충 못지않게 센세이션을 불러 일으켰을 것이다. 최민식의 연기력은 넘사벽.
예술 그 자체... 엄청난 발상
유지태의 처음과 최민식의 끝.
3부작중의 최고봉인 복수는나의것에 대한 충격에는 미치지 못하나 지능적 연출과 수려하고 감각적인 영상미, 아름다운 음악으로 치장하여 충분히 커버하였다
기분 드러운 영화. 그 교훈을 이런 기괴한 스토리와 연출로밖에 만들 수 없었나 싶은 영화
역대 한국 영화 원탑임 반박시 공산당
그냥 재미없음 이런 영화랑 안맞는듯
best of best
우리나라의 여러 천만관객 영화들보다 더 뇌리에 박혔던 영화
볼때마다 빠져든다식상하지 않는다마지막대사가 아련하다
자극적인것만 잔뜩 심어놈 나도 만들것다
말이필요없는 영화지감동 스릴 액션 완벽한 반전까지~~
시간이 지날수록 유지태가 더 기억에 남는다
내가 본 한국 영화 중 최고
많이 보았지만 채널 돌리다 또 하네.하지만 보기 시작하면 끝까지 보게된다.미친영화 교훈:입조심 하자
유지태의 마지막장면이 나에겐 이영화의 가장 강렬한 시퀀스다
스포일러를 2020년에도 당하지 않고 볼 수 있어 행복하다
넘쳐흐르는 페티쉬와 한만 남은 드라마가 서로 물어뜯으며 이야기를 진행한다면 이렇게까지 지독해질 수 있는걸까.
"틀린 질문을 하니까 맞는 대답이 나올수없잖아"왜 오대수를 가뒀을까만 생각한 나한테 이우진이 던지는 대답같았다
비오는날 보지말았어야 했다 ..비오는날마다 귀에서 들려오는 총소리가 슬프다 슬프다
이런 영화가 다시 나오긴 할까?
시대를 앞서가서 시대에 저평가 된 영화
묘한 감정에 소름이돋는 영화
Oldboy
한국영화의 올타임 레전드
평점 10점 그럴만하다 충분히
이거 진짜 재미있다.추천
명작은 명작이다. 최민식의 연기는...사람의 것이 아닌 듯
말의중요성을 각인시킨영화마지막 주인공 표정이 난 슬프게 느껴진다짐승도 살아갈 권리가 있듯이 , 누구든 자기삶을 살아갈 권리가 있다
역시 역대급영화 스토리를 알고 다시봐도 재밌네
굿ㅋㅋㅋ대박인생영화
최고..최고 몰입했다
진짜 미친영화 인거같다...
연출 연기 OST 다 훌륭하지만, 일단 메인 소재부터 거부감 들고 이우진의 동기도 전혀 설득되지 않음. 이렇게까지 한다고? 이게 다 오대수 탓이라고?
스토리가 참신하고 재미있다는 것은 인정한다. ost와 짜임새 있는 전개도 좋다. 그러나 혼자서 연습한걸로 최민식이 싸움을 잘하게 되었다거나 인물들이 최면을 당하는 설정은 전혀 현실적이지 않다. 강혜정은 4차원 연기를 하여 영화 몰입을 방해한다. 친구에게 한마디하여 소문의 빌미을 제공했다는 이유로 15년을 가두었다는 것은 의문이다. 적극적으로 소문 낸 친구가 더 나쁘지 않은가? 또한 근친이라는 자극적인 설정으로 반전을 이끌어내는 점은 스토리의 근본적인 한계다. 2003년에 보았다면 대작으로 불릴만 하다. 그러나 지금은 아니다.
한국영화에 이런 영화가 있다니세월이 흘러도 이만한 작품은 없는거 같네요
가장 기억에 남고 오래도록 두고두고 보고싶은 영화♡
Pc와 페미와 선비님들이 점령한 이 땅에선 다시는 나올수도 표현할수도 없는 영화~예술의 표현은 갈수록 퇴보중..
이 영화를 이제서야 봤다고 ? 하 지금 머리 띵해서 개아프고 비밀 알게됐을때는 온 몸에 소름이 쫘악 .. 영화보면서 이렇게 소름끼친적은 처음이다. 정말 좋은 의미인지 나쁜 의미인지 입에서 욕나오는 영화다 증말 .. 너무 찝찝해 ... 여름 날 공포 장르 말고 이 영화 추천
한국식 막장 복수극 레옹
뭐 이영화는 평점이모자른다
20살에 처음으로 본 영화.. 절대 잊지 못할 대작 긴 말은 필요 없다
개봉한지 거의 20년 작품, 2020년이니까 어색한 CG.. 하지만 이런걸 감안하지 않더라도 최고의 영화 주연의 연기력, ost 뭐 그냥 전부 예술한국영화가 도달 할 수 있는 최고 높이의 영화 걍 탑. 맥시멈 그냥 에베레스트
이거 본 내기억도 지워주세요이게 대체 무슨 영화냐?상당히 불쾌하다 명작이라 그래서 봤더니복수의 근원이 근친 ㅋㅋㅋ역겹다.여성 소비하는 방식도 한 씬, 한 씬 한남감성이 묻어있다.쓸데없이 벗기기 + 강간 정당화 + 한국 영화에 빠질수 없는 노란장판갬성..진실에서는 소외된 여자 캐릭터 소비방식남자들끼리 지지고볶고..솔직히 밝혀지기전까진 영화 참 잘만들었다 싶었는데 읭스러운건 어쩔 수 없다20년 전 영화라 그런가뭐 금자씨부터는 좀 바뀐것 같지만하튼 이거 본 내 기억도 지워줬음좋겠다
마지막 장면 최민식의 웃으면서 우는 연기는 정말 신들린 것 같다...
웃음이 나타내는 감정은 다양했다.
세계가 인정한 영화인데 말이 필요한가.. 복수 3부작 중에서 재미로는 1등인 영화. 영화의 처음부터 끝까지 몰입하게 하는 요소들이 너무나 많다..
비범한 것들로 공감을 이끌어 낼 수있는 능력이 부럽다. 괜히 세계적 거장이라 불리우는게 아니군.
미친, 격렬한, 아름다운, 슬픈, 창의적인
이런 영화를 이제껏 군만두나 먹는 영화겠거니 하고 안본 내가 한심하다... 마지막에 사진첩 넘어가면서 벗겨진 진실은 진짜 뒤통수 후려갈기는 반전; 평점쓰면서도 생각나서 소름돋는다 어후..
진한여운이남는영화..
미도는 오대수의 딸이 아닌 것 같다. 오대수가 지금까지 있었던 모든 일들을 미도한테 설명하고 또한 미도는 오대수 딸의 주소까지 받아왔다. 그런데도 자신의 아빠가 오대수란 걸 의심도 안 한걸 보니 그저 우진의 사진 몇 장으로 부터 시작된 오대수의 상상력 아닐까?? 오달수의 대사와 맞물린다
박찬욱은 시대를 앞서갔다.10년전엔 이해할 수 없었던 영화를 다시보고 소름이 돋는다.전문가들은 이미 알아봤겠지만 나는 몰랐다.내 인생도 나중에 다시 평가받을 수 있을까...
첨으로10점 ....
완벽한 영화.. 소름돋는다
십 몇년 후에 다시 봤지만 사람이 만든 영화가 아닌것 같다
말이 필요 없음. 5번 봤음
올드보이안본사람은없겠지
연출 내용 연기 모든게 완벽하다
추석이고 진짜 넷플릭스로 볼게없는데다 그저 낚지먹는이상한영화인줄만알았는데 와.. 이게 2003년영화라니...재개봉하면 꼭가서볼거임
죄책감에 대한 복수. 죄책감으로 인한 상실 박찬욱감독의 마지막 정점
여지껏 살면서 본 영화중에 최고라 하고싶다.. 전율 카타르시스가 장난아니다....ㅠㅠㅠㅠ
박찬욱감독의 수작중의 수작
미친영화다.. 박찬욱은 정말 천재다
오대수가 그렇게 잘못한것인가...
이딴 근친영화가 9점이라니 박찬욱이나 김기덕이나 자신의 더러운 성적욕망을 항상 영화에 넣는다 너무 싫다
2020년 21살이 보아도 몰입감이 엄청난 영화슬프지만 아름답고 처절하지만 최민식의 웃음에는 최악의 상황에서도 웃음으로 슬픔을 승화시키기 위함이 아니였을까 생각이 든다.여러가지 감정이 드는 명작.
와 어렸을때봤을땐 잘몰랐는데 나중에 다시보니 걸작이네요. 이우진의 입장도 이해가고 복수에 성공했지만 이우진본인도누나의 손을 일부러놓은것같네요. 죄책감에 자기도
연출 스토리 배우들의연기력 OST까지 뭐 하나 빠질 것 없는 명작
정말 두번 다시는 없을 소재의 영화
그래명작인거는분명하다인정하고근데넘불쾌하고불편하다
레전드라 불리는 유명한 올드보이를 이제서야 봤다. 워낙 영화계 전설이라 엄청 오래된 영화란 생각이었는데 영화내용을 보니 막 노무현대통령 당선시절 만들어졌구나. 윤진서, 유연석, 오달수, 강병욱등 당시는 어땠을지 몰라도 현재는 인기배우들이 많이 출연했구나! 유지태는 역시 연기가 별루였지만 최민식의 연기는 정말 쩔었다. 영화를 장편영화로 쭉 이어지는게 아니라 마치 여러 CF들을 조각 조각 이어붙인듯 연출해서 만화나 웹툰 느낌마저 난다. 최민식이 젊어서 잘생기기까지 보였다. 갠적으로 오대수의 15년 복수심에 비해 결말이 약간 허무하다. 오대수의 실수가 그렇게까지 죄값을 치뤄야 했을까? 올드보이를 보고 내 인생을 돌아보면 비슷한 실수를 한 난 오대수보다 더 큰 죄를 지었구나. 나도 이런데 과연 이우진의 판결에서 무죄로 살아남을 사람이 있긴 할까?
그냥 미쳤다는 말밖에 안나온다!
충격 결말....!!!
OST를 너무 잘 만들었다. 언제라도 다시 듣는다면 올드보이의 장면들이 떠오를 것 같다. 배우들 연기도 훌륭했다. 그러나 시간이 지난 한국 영화는 왜 항상 보기 어색한 것일까. 기대가 너무 높았는지 충분히 잘 짜여진 스토리지만 명성에 걸맞는 수준은 아닌 것 같다.
ost가 미침
만화를 먼저 봐서 다행이었음. 명작만화를 꼴리지도 않는 근친야동을 만들어놨네.
복수에 집착할수록, 얽매이는 과거의 흔적들
말이 필요없는 수작이다
저같은 일반인은 이해하기 힘든 예술의 세계였습니다.
ㅠㅠ 대 명 작 어렸을때 본거랑 커서 본거랑 또 다르더라고요..최고의 영화입니다
내 인생 최악의 영화. 누가 돈주고 보래도 안 볼 영화. 유명한 작품이어서 봤는데 다시 시간들 되돌리고 싶다 이걸 안 본 사람이 부럽다. 불쾌하고 역겹다. 일단 기분이 나쁘다. 재미?는 모르겠다. 내가 교양이 없거나 보는 눈이 없어서 그런건가 싶기도 한데 일안 한마디로 영화가 역겹다 왜 이랬어야만 했나 의문이 들 정도로...
인생 최고의 영화...
연출각본 모둥한벽하다
끔찍하다는 표현은 이 영화를 향한 최고의 찬사다.
미친 영화. 보기 전으로 돌아가고 싶다.
왜 이 영화 관객이 31만명밖에 안됐지? 난 지금까지 최소 310만명은 봤을거라 생각했어!!
근친도 근친인데 극찬 하는 사람들은 이유가 뭐냐? 진짜 이런 스토리로 극찬그자체 받는게 웃기네 ㅋㅋ ㅋ
충격적....할 말을 잃었다..
충격적이고 더러운데 예쁘고 아름답다
박찬욱 스스로도 다시는 뛰어넘지 못할 마스터피스
언제봐도 미친 영화
한국의 크리스토퍼 놀란..
수OO이 지나도 회자될 영화.
20년이 다 되어가지만 개인적으로 이 영화보다 뛰어난 한국 영화는 만나보지 못했다
박찬욱...사람이냐...
인생의 아쉬움이 있다면 이 영화 결말을 스포당하고 본 것
미쳤음 감독이 걍 미친놈임
가족들이랑보면 굉장히 불편해질 수 있음 하
한국도 이런영화를 만들수있다니...박찬욱 역시 올드보이를 넘어서는 작품을 다시는 만들지못할것이다.
이걸 못 보면.. 영화가 없다 ㅋ
다시는 나올 수 없는 최고의 한국 영화
2003년엔 대체 무슨 일이 있었던겁니까....봉준호 감독과 박찬욱 감독이 큰 일을 저지르고 말았어요. 봐도봐도 헛점이 없는 영화.
국내영화 중 단연 제일이라고 생각함
어른인 줄 알았던 소년들의 사투
세상에 이런 영화가 다시 만들어질 수 있을까
내인생 최고의영화임은 틀림없다..
무너져내린 시간을 뒤로 한 채 홀로 우는 남자와 결국 웃은 남자
이를 어쩌면 좋노...
아니 연출이고뭐고 명작인거알겠는데 꼭 추잡한소재로 만들어야했습니까 아니일부로 그런걸 노린걸수도 있겠다는 생각은 듭니다만 갠적으론 끔찍했습니다으 극혐
추악한 인간의 내면 그리고 더러운 본질 그 모든것을 뛰어넘는 사랑.
이 영화는 연기, 연출, 편집, 연기, 미장센, 음악 하나까지 감독과 배우의 역량이 최고조에 이르렀다고 생각한다....수십번을 보았지만 여전히 한번 보면 끝까지 다 보게되는 마성의 영화
기생충 전에 오스카받았어야 항
진짜 미친 영화였네... 내 머리에 총 쏘고 싶다...
영화 소재가 유쾌하진 않지만 작품으로 생각하고 보니까 괜찮은 것 같음. 개인적으로 유지태 역이 인상 깊었음.
와. . 이영화를 이제서야 보다니. . .
킹정 띵작입니다 한번 봐도 그정말 괜찮은 영화에요
우리나라에도 이런명작이있다니!뭐하나 나무랄때없는 작품임..쵝오!
이 혼란스러운 영화에 대해 정말 오랫동안 고민했는데, 인간의 회한이 무언지 가장 잘 표현한 작품같다. 회한.. 곱씹을수록 박찬욱식 결자해지다. 그의 많은 영화도 일기동심이다.
모든 것이 완벽했다 다시는 나올 수 없는 최고의 영화
오대수의 마지막 표정은 잊을 수가 없다.
정말 오랜만에 다시 본다 완벽한 아름다움 스토리라인 아니고 본질....연출 ost 그리고 최민식. 이우진.무척이나 슬프다~ 일본에서 줄거리가 미국에서 다시 만들어지고.그러나 한국대표영화 올드보이!!!
내 사랑 어디쯤에 있나. 밤은 더 외로워만 지고, 눈으로 주고 받던 말이, 손으로 느껴지는데. 수없이 많은 밤은 가고, 마음은 그대 향해 있어. 서글퍼 눈물이 흘러도, 보고싶은 얼굴..
(끔찍하게) 잘 표현된 불행. 복수가 사람을 괴물로 만든다는 것은 알았지만, 그걸 알면서도 복수를 하고 싶어하는 사람의 마음은 잘 몰랐는데. 우진을 통해 알게 되어서 우진을 마냥 욕할 수는 없었다.
기괴한 연출과 충격적인 내용 기막힌 연기..유명한 영화는 이유가 있는 것 같네요.
근친이라는 소재때문에 고평가 받는게 아니라, 근친이라는 금기된 영역을 다뤘음에도 혐오감보다 공감을 앞서게하는게 대단한듯... 이우진이 쓰레기고 개새*이지만 뭔가 불쌍하다.
어릴 때 보면서 기억에 남는 장면은 낙지? 살아있는건 먹는거랑 장도리 액션씬 그리고 그 장면밖에 안 떠오른다. 어릴 때는 솔직히 좀 지루하고 이해하기 어려웠었는데 최근에 다시 찾아보니 이제사 모든것이 이해가 되더라. 이 영화는 쩌는 영화였음.
한국에서 다시 나오기힘든 세기의명작
그냥 군만두 망치 영화인 줄 알았는데 잘 만든 영화였다. 그리고 박찬욱 감독은 변태가 맞다. 여러 번은 보지 못할 것 같다.
영상미는 훌륭하지만 보는내내 역겨운 기분이 뭘까
님들 그거 아세요 ? 교가 부르는 장면이 애드립인거 ...
2000년대를 대표하는 한국영화
이 영화를 잘만들었다는 사람들은 근친이라는걸 흥미로운 소재로 생각하는 싸이코들임 정말 그저 미개하다 한국 남자 감독이 만든 영화를 본 내 잘못이다 또 여자 갈아넣어서 만든 영화 뇌도 없고 양심도 없다
말이 필요할까? 너무 잘 만든 영화라서 그냥 추천하고 싶다.
와 대단하다. 재미있다. 그리고 또 보고싶다.
지금봐도 충격적인 영화인데 옛날엔 어땠을까. 배우들 연기는 좋은데 각본이 너무 만화같다.. 보는내내 대사가 비현실적이라 거슬린다. 상상력은 뛰어나지만 고평가하기엔 심도있는 주제는 없다. 단지 두 남자의 복수극에 반전이 끼어있는 것 뿐. 반전이 아니라 시간 순으로 보여줬다면? 영화에 복수말고 남는게 뭐가 있을까. 자극적인 반전으로 너무 고평가된게 아닌지. 남자들의 복수극에 순수히 희생당하는건 여자 뿐이란건 전통
2003년작 국내명작영화 두톱 살인의 추억, 올드보이
10점은 내 평생에 주지 않으려 했다. 왜? 더 좋은 영화가 나오면 너무도 아쉬울 것 같아서...오늘 올드보이를 OOO만에 다시 보았다.그리고 주저 없이 10점을 준다.
장면마다 소름이 돋는다. 한국 정서상 이 영화가 영화관에서 개봉 및 성공했다는건 우리나라 영화와 관객의 가능성을 보여준다.
몬스터가 살아 남았다 추천 오대수가 살아 남았다 비추천
03년 군대가기전 혼자 영화관에서 이거보고 와 이런걸보고 군대가다니 다행이다싶었다 지금다시봐도 완벽하다 나름 영화마니보는데 올드보이의 충격을 넘어선 작품은 없었던듯 박찬욱 봉준호는 진짜 감사합니다 한국인이어서
감독이 천재임... 스토리 연출 무엇하나 빠지지않음
개인적으로 충무로 영화는 쓰레기라고 생각하는 사람인데 그래도 살인의추억.올드보이는 어디 내어놓아도 자랑스러운 최고의 영화라고 생각한다 이야기.연출.연기.음악 어느하나 빠지는게없다 누군가가 올드보이를 보지않았다면 당장보여줘라
미친영화다 한마디로 그냥 미쳣다
아직 이거 안 보셨어요?
이게 왜 그렇게 명작이라고 치켜 세우는지 의문.. 26살인데 명작이래서 봤는데 그닥..
미치도록 경악스러운 촌철 복수극
갓찬욱갓민식지금봐도 세련된 영상미와 사운드 연출신선함
이정도로 치켜세울만한 영화인지 솔직히 잘모르겠음 그냥 상상치못할 반전이있는 영화란것밖엔
이영화 개봉한했을깨가 내가 세살때라서 영화를 못보러갔던게 방영할때 못보러간게 너무 슬프다 이 명작을 이제서야보다니
두번다시 보고싶지 않은 영화.
유지태는 점점 누나보다 최민식을 사랑하게 된것은 아니었을까.. 그에게 최민식은 이미 삶의 전체가 되었다.
더럽고 추악한데 왜 자꾸 떠오를까 그것만으로도 높은 작품성의 증거가 충분히 될 만한 영화..
최민식의 신들린 연기 이외에는 모든 요소가 너무나 과대평가 된 영화.. 이유가 밝혀지기 전에는 최민식 연기로 어떻게 커버됐지만 이유가 밝혀진 이후로는 속이 메스꺼워서 연기마저도 집중할 수가 없었다. 이 역겨운 복수극에 공감한다는 이들의 사고가 궁금하다.
마지막 사랑해요 라는 말이 이렇게 잔인하게 들릴줄은...
너무 만화 같은 스토리, 허나 다루는 주제는 무겁다. 독창적인 연출과 배우들의 신들린 연기, 충격적 반전까지... 감탄과 거부감이 동시에 가득차 속이 매스껍다.
불편하고 더럽다....
감독은 왜 다시 이런 영화를 못만들까 최고
명작입니다 ㅜㅜㅜ 몇번봐도 재밌음
pc랑 페미 징그럽게도 많네 ㅋㅋ
시선에 따라 스토리 라인과 캐릭터에 협오스러울 수 있지만, 이 영화는 한국영화사에 다시 나올수 없을 정도의 명작임에는 틀림없음....아직 보지 않은 사람은 반드시 감사하시길!
03년도면 나 6살때고 유명한 영화라고 해서 이제봤음근데 최민식과 강혜정이 어떤 관계인지 스포 당하고 봐서 보는 내내 되게 역겹고 더러운 기분은 어쩔 수 없었음 스포 안당했으면 결말때만 충격 받았을텐데 ..ㄹㅇ 보는 내내 역겨웠음 03년도 영화치곤 영상미나 연출은 뛰어나다고 생각함 배우들 연기가 열일했고 ㅇㅇ근데 시나리오가 좀 많이 에바네
군만두 먹으면서 보시길 추전
더러움 뭔 근친상간이냐 진짜머리에 뭐가 들었길래 이딴 소재를 가지고 영화를 만들어 ㅉㅉ 더러워 진짜이런거 때문이 범죄가 증가하는거다 ㅉㅉ
인간이 만든 영화가 아니고 인간의 연기가 아니다. 필요이상으로 연기를 잘했다.
이게 잘 만든 영화라고 ??? 지금 보니까 그 뭐라고 하지 ? 사람신체 자르는 영화도 장르가 있더만 ... 그거지
아..영화 반전이나 흐름면에선 좋은데근친이란 설정이 매우 토나옵니다.
뭐하나 빠지는거없는 수작최민식연기는 말할것도없고 거의 20년전 영화인데도 세련됐어요감독님이 미적감각이 넘나있으신듯초반에 글OO뀌면서 최민식깽판치는 씬부터해서 뭐든 강렬했습니다...
21년에 처음봤는데 재밌어요
어릴 때 봤던 올드보이보다 지금이 천배 재밌다
말이 필요없는 명작..
&#39;자꾸 틀린 질문만 하니까 맞는 대답이 나올 리가 없잖아.&#39; &#39;왜 이유진은 오대수를 가뒀을까가 아니라 왜 풀어줬을까란 말이야.&#39; 이 두 대사로 이 영화의 가치가 증명됨. 생각해보면 간단한 질문인데 감독의 연출 때문에 아무도 그 질문을 생각 못한 것이 놀랍다. 이 때의 충격은 엄청났지
근친상간이라는 증거가 어딨음? 겨우 사진 가지고? 충분히 주작가능함 편견을 버리고 높은 시선에서 영화를 감상하길 바람
감히.. 불평하옵니다.
역대 최고의 한국영화라 할수있다.
100번은 봤다 이런영화 한번만 더 만들어줘~
"우리는 다 알면서도 사랑했어" "너희도 그럴수 있을까?"
일 년에 한 번은 꼭 보는 영화
한국 영화계 최대의 수직
진짜로 연출은 끝내주는 영화
별관심없다가 tv에서 중간중간 보다가.. 처음으로 정식으로 감상 이 영화는 미친 명작임 늦었지만 지금이라도 이 명작을 알게된것에 감사함모든게 완벽함
봐도 봐도 새로운 영화. 내용을 알고봐도 볼 때마다 빠져 든다.
OLD BOY(올드보이) (한국 리메이크 영화(2003년)) : 예전부터 유튜브에서 올드보이 관련 영상이 유튜브 알고리즘으로 인해서 계속 떴고, 사람들이 좋아하는 영화로 많이 거론되는 것을 알고있었는데도, 관심없는 영화라는 생각만으로 이제까지 안 본 과거의 나의 멱살을 잡고 &#34;왜 이제서야 이걸 봤느냐&#34;고 다그치고 싶을 정도로 웰메이드 & 명작 영화이다! 실물인 DVD로도 꼭 가지고 싶은 영화이다. - 2021년 7월 14일 수요일 기록.
Masterpiece...
정말 대단한 영화입니다
명작. 세치 혀를 조심하라는 교훈, 죄와 벌이라는 주제, 그리스신화 속 오이디푸스와 이오카스테의 비극 이야기를 현대적으로 풀어낸 걸작.
오랜만에 다시 본 올드보이는 다른 모습으로 다가왔다.첫번째, 잠언의 말씀은 6장 5절이며, 잠언은 maxim 이 아닌 proverbs.두번째, 이우진이 그렇게도 복수심에 불타게 만들었던 자신의 우상이자 사랑, 이수아의 죽음의 원인은 이수아 자신이다. 즉 철저하게 자살이다.거울을 보는 모습이나, 또 죽기전에 사진을 찍으면서 자살을 하는 모습은 그녀가 가장 중요하게 생각했던 것이 자신의 명예도 자신의 생명도 절대로 아니었음을 잘 보여준다. 오대수의 혓바닥은 더더욱 이수아의 죽음의 원인이 아니다. 이수아는 매우 자기 pride가 강했다. 자살을 하지 않아도 되는 상황에서 자살을 할 정도로.셋째, 오대수는 왜 미도가 자신의 친딸인 것을 그토록 숨기려했나?미도가 충격을 받을까봐 그랬다고 하기도 무리가 있고 갑자기 이우진에게 무릅을 꿇으면서 비는 것도 이해가 되지 않는다.왜 복수심이 갑자기 사라졌나? 아무리 생각해도 너무 갑작스럽다.아마도 이우진의 마지막 멘트를 위한 무리수 같다. 이우진과 이수아의 사랑이 더 낫다는 것을 은연중에 관객에게 심어주기 위한 감독의 의도 혹은 감독에게 돈을 댄 돈주머니의 의도겠지.넷째, 이우진이 어찌어찌 재벌이 되었다는 설정은 너무 무리수다.대다수 관객들이 그냥저냥 넘어가는 부분인데, 그러기에는 15년 전부터 재벌이어야 하는데, 무리수가 많다.사실은 재벌이 복수심에 개미같은 오대수를 밟은 것이 사실인데 그 사실을 이리저리 숨기면서 꿰어 맞춘 것 같다. 다만 박찬욱 감독의 연출로 그 사실이 잘 숨겨진 듯 하다. 마지막으로, 그럼에도 이우진이 잠언의 말씀을 인용하는 것은 상당한 충격을 주었고, 또한 동창생임을 보여주는 부분이라고도 생각된다. 상당한 파괴력이 있으며 그 파괴력은 진리에 근거한다.이 영화를 보면서 내 동창생을 떠올리는 것은 개인적으로는 당연한 것 같다. 자살한 이우진을 보면서, 또한 이수아를 자신의 선택으로 사랑했다는 멘트를 보면서 나의 그 동창생에 대한 생각도 내 생각이 틀렸음을 확인시켜 준다.
이건 리뷰같은거 보고보지마세요 부탁입니다 진짜 개명작 처음봤을때 그느낌은 절대못잊습니다
박찬욱감독님생전에 올드보이급영화 한편만 더만들어주십시오.
진짜 대단한 영화다..
알고도 사랑할수있을까?
말이 필요없다 지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 연출과 음악. 감히 얘기를 하자면 칸의 수상작 기생충 보다도 완성도면에서는 월등하다고 평하고 싶다
진짜 기분 나쁜 영화네요 대체 전달하고 싶은게 먼지?? 평점 좋고 유명해서 봤는데 진짜 기분나빠요 최악임 제정신인 분들은 안보시길 추천합니다 악플이 아니라 진짜 너무 보면 불쾌하고 기분나빠요 ㅠㅠ 호기심이 이렇게 사람을 힘들게하네요 괜히 봄 ㅠㅠ
가장 영화다운 영화!슬프고 처절하고 아름답다!!
다시봐도 명작이다.. 영상미 좋고 배우들 연기 일품에 탄탄한 스토리 재미까지있으니 완벽하다고 할수있겠다
답답하게 체한 느낌이다. 영화가 답답하다는게 아니라 내 마음이 그렇다는 거 되게 역겨운데 영화는 잘 만들었다 힘들다 그냥...
이 처음 보는 시나리오는 어떻게 해야 쓸 수 있는 걸까독보적이다
숨어있던 고통이 찾아올껄...
안보면 죽어서 후회함...
올드보이를 이제야 봤네 명작이라 불리는 이유가 있었군요~ 몰입도와 내러티브는 기생충과 버금가네요
충격과 재밌음이 공존하는 신선한 충격을 느낄 수 있음
아니 유지태는 지가 친누나랑 근친해놓고 왜 엄한 최민식한테 화풀이래?
평점 조절.,.,.,.,
영화랑 현실도 구분못하는 사람들이항상하는말 역겹다. 말도안된다. 끔직하다.사실 현실은 영화보다 더 끔직하다.자신이 격어보지 못한것뿐영화라고 모든걸 용서받고영화로서 받아드리라는말이 아니다.누군가에는 최악이지만 그걸남한테 강요하는순간 그건자신이한 말 한마디가 자신한테어떤 의미로 사용되는지영화를 영화로 받아드리지 못하면영화의 존재 이유를 부정하는것처럼내가 받아 드리지 못한다고 남을 비판하는건자신이 신노름이나 하고 싶다고 자랑하는것뿐이다.
어찌 이리 충격적일까.
정말 말이 필요한가? 대한민국을 대표하는 작품 중 하나
이 영화를 봤던 기억을 삭제 하고싶다
유지태 사랑해요!!!
지들 마음에 안든다고 1점 주다니 ㅋㅋㅋ근친상간에 니네 정신적 피해가 어쩌고저쩌고 그만큼 니네 감정을 최악으로 끌어내리는 감정선과 스토리 잡는게 쉬운거 같나? 미개하다 수준
거부반응이 이렇게 많다는 건 그만큼 잘 만들었다는 것
&#34;사랑해요, 아저씨.&#34; 그리고 올드보이 Ost - The Last Waltz와 함께 엔딩크레딧을 보게 되면 왠지 모르게 눈물이 밀려온다. 하지만 눈물은 다시 들어간다. 결코 감동적이지 않기 때문이다. 어찌 생각해보면 역겨워서 위에서 신물이 올라올 지경이다. 그래서 착잡하다. 눈물 나오게 슬픈데 동시에 역겨움이 밀려와 합쳐진 이 감정은 씁쓸함이다. 머리가 아프다. 하지만 이런 영화라면 언제든지 머리가 아프다 못해 깨져도 좋을 것만 같다.
5년뒤에 다시보고 10년뒤에 다시보고 15년뒤에 다시 봤다...! 볼때마다 다름느낌 , 다른감정 및 감동을 느꼈다... 그래도 똑같은게 있다면...명작이란 거~!
정말 흥미진진하게 보고 있었는데 근친 나와서 짜증났다. 그들 스스로 죄책감을 느끼고 있기 때문에 딱히 미화했다고 볼 수도 없는데 이 역겨운 감정은 오롯이 관람자 몫이라 짜증난다. 모든 사실을 알고도 사랑할 수 있을까? 이게 무슨 명대사냐. 사랑의 범주를 연인간의 관계로만 본 아주 근시안적인 감독의 생각이지. 모성애,부성애,가족애 같은 아가페 사랑이 더 크고 위대한거 아니냐고. 연출이나 스토리 전개방식은 부정할 수 없다. 그래서 더욱 열받는다. 하루종일 울렁거린다
최민식과 유지태 연기 너무 잘한다
마지막 유지태가 너무 좋았습니다.
지린다 긴말이 필요없다
임마 밥은 먹고 다니냐?
나는 누군가에게 어떤죄를 지었었나 돌이켜 생각하게 된다
이 영화는 너무 잘만들었다. 몬스터가 만든 것 같다... 그리고 사람은 말이 너무 많으면 안된다, 말조심 하며 살아야 한다
잔인하게 폐부를 찌르는 플롯이 완벽한 명작
완벽한 영화. 클라이막스에서 터지는, 이우진의 고통을 너무나 잘 승화시킨 cries and whispers까지 모든 것이 완벽합니다.
미친 영화 .꼭보세요 !!
?2003년 개봉 후 벌써 20년 가까이 세월이 지났음에도, 정말 여러 방면에서 어떻게 이런 영화를 만들었나 싶은 생각이 드는 완벽한 영화입니다. 대한민국은 물론 전세계적으로도 나오기가 힘든 충격적인 영화입니다.
믿고보는 최민식, 또 봐도 재미있는 느와르
보면 볼수록 재밌는 명작이네요.. 스토리 연기 연출이 빛나네요
후반부 최민식 배우님의 연기는 보는 사람을 어지럽게 만들 정도로 몰아쳤다.
괴력의 힘으로 천천히 압박해오는
말한마디 잘못했다가 15년 동안 감금 당하고 혀 뽑히고, 딸이랑 근친하게되는 영화
최고의 영화와 ost Ost를 들으면 영화가 자동재생
너희도 그럴 수 있을까?
사람은 역시 말을 조심해야한다.. 사람은 상상력이 있어서 비겁해 지는거래. 여태 감금당해서 방에서 짜장면과 만두만 먹는 영화인줄 알았는데 아니였다. 보는 내내 지루함이 없었다. 내용은 신선한 충격이고 소름이였다.난 누나와 아는 상태에서 근친을 했어. 자, 이렇게 너에게 상황을 만들어줬어ㅋ. 너는 근친인지 몰랐지? 하지만 너도 근친을 한거야. 너는 이제 모든 것을 아는 상황이잖아. 어떻게 할거야?
이 영화를 보면 왜 한국 최고의 영화인지 알게된다. 대사, 연출, 연기 뭐하나 부족한것이 없다.
한국의 폐쇄적인 성문화에서 비롯된 왜곡된 성적 환상(시선)이 느껴져서 유쾌하지 않은 영화. 멋있고 고독한 척하는 찌질이들이 주인공인 영화... 이 영화 자체만 보면 나쁘지 않지만 왜 옛 예술영화에서는 죄다 여자를 벗겨서 인질 삼거나 소유물로 여겨서 집착하는지, 그 반복이 지겹다.
위대한 영화다 마지막 장면에서 강혜정의 마지막 말과 최민식의 표정은 ㄷㄷ
박찬욱. 그는 한국영화계의 없어서는 안 될 존재인것을 각인시켜주는 복수와 피로 얼룩진 그들의 세계를 그린 작품
모래알이나 바윗덩어리나 물에 가라 앉는건 마찬가지다.
왜 15년 만에 풀어 주었을까, 요?
말이 필요없지... 어제 밤에 티비에서 봤는데.. 보면 볼수록 다른맛이 남..
보면 볼수록 빠져드는 영화, 다 아는 내용인데도 긴장감 때문인지 영화에 몰두하게 돼네요
올드보이 포에버 영원하라
이보다 완벽한 복수극을 그린 한국영화가 있었을까..또 있을것인가..
상상의 무서움을 감싸는 강렬하고 조화로운 영화의 구성
부정적인 생각을 떨쳐내지 못한다면 죽는 것만 못한 삶을 살게 된다.
괜히 본 영화. 보통 사람이라면 맞지 않을 것 같다.
연기도 좋고 내용도좋아요
윽... 근친주제에 뭘 잘했다고 복수질이야 잘못한거 맞으면서
마지막 오대수의 표정은 무슨 표정이었을까요?..
정말 최고의작품입니다
기억나는 게 군만두.낙지.장도리.. 성질 사나운 애들 훔쳐보지 말라는 교훈.
이 영화가 겨우 평점 9점을 넘었다는 게 충격적이네. 이런 영화에 평점 낮게 주는 애들은 그냥 영화라는 거 자체를 쳐보질말자
최민식이 1대 100 으로 싸우며 감방에서 탈출하는 장면 있잖아요. 정말 배꼽잡고 웃었습니다. 최민식 등에 칼꼿혀도 안죽더군요. 이렇게 허황된 말도안되는 설정에 정말 코웃음이 쳐지더라구요. 올드보이 영화 장르가 어떻게 됩니까? 차라리 SF영화로 옮기세요. 이렇게 허황된 말도 안되는 설정에 정말 기가 막힐정도로 코웃음이 쳐지더군요. 영화가 현실성이 1도 없었어요. 올드보이는 SF영화이며, 저는 SF영화를 좋아하질 않습니다. ET 외계인 나오는 영화랑 도대체가 뭐가 다른가요? SF 올드보이 끝까지 다 보긴 봤는데, 만화책에서나 나올법한 허무맹랑한 SF설정에 코웃음만 나왔어요. 저걸 TV로 공짜로 봐서 다행이지, 극장가서 내돈주고 봤으면 아마 극장에다가 환불 신청했을 겁니다. 지금까지 한국영화를 본것 중 최악중 하나는 아니였지만 감동 1도 없었던 SF장르였어요.
한국영화가 대단하다고 생각 하지않는다 하지만 이 올드보이는 실로 대단한 영화다 워쇼스키가 그랬듯 박찬욱 또한 앞으로 이 명작을 뛰어넘지 못하고 은퇴할듯 보인다.
추악한 이를 비추던 유리의 이름은 거울이었음을.
충격적이지만 잘 봤어용,
10101001839202482901
두말이 필요없다 스토리 대사 반전의반전까지 모두 불쾌한 충격이고 명작이라고 생각하지만 다시 보고싶지는 않은 영화
이 영화 욕하는 사람들은 7번방의 선물같은 B급 영화보면서 감탄하러 가세요
그냥 내 인생최고영화임
말이 필요한가? 불세출의 명작이라고 본다. 특히 강혜정은 너무나도 예쁘다...
볼때마다 느끼는 감동이 달라지네.한국영화 하나만 보라한다면,난 올드보이!외화 메트릭스 만큼 충격을 맛보앗다!
기분나쁨 기분 나쁨 ;;
거의 20년이 다 된 영화인데도 너무 세련됨, 역시 명작과 명곡은 시대와 유행을 타지 않음.
한국영화 최대의 명작 1위로 꼽는 작품
난 이세상에서 올드보이 결말 모르는사람들이 제일 부럽더라
희대의 띵작!!!!.
재밌어요 지루할 틈이 없었네요 다들 연기도 잘하고 연출도 좋아서 오랜만에 집에서 영화한편 다 봤습니다 ㅎㅎ 보통 집에서 영화보면 중간에 끄고 안보는 경우가 많은데 명작은 역시 다르네요
2021년에 다시봐도 새롭고 잘 만들어진 영화다.
영원한 10점 만점에 100점짜리 영화.인간의 모든 모습이 들어있는 소름돋는 영화.한국 영화계 최고의 레전드 영화.다시 이런 영화 나오기는 힘들듯....
이게 OO 극한직업보다 평점이 낮다니ㅋㅋㅋ 세계에서도 완벽한 영화라고 극찬받는 영화인데
앞으로도 이런 연출과 스토리를 극대화한 영화가 가끔씩이라도 꾸준히 나왔으면 좋겠습니다.
근친상간의 비극적 결말. 솔직히 오대수가 그렇게 큰 잘못을 한 건지 잘 모르겠다. 근친상간이 잘못되었다는 사실을 알면서도 그걸 학교에서까지 이어가다가 들킨 놈들.. 또 들킬까봐 자살하기까지; 원인 제공은 본인들이 해 놓고서 결국 &#34;근친상간&#34; 자체가 문제였던 걸, 그걸 목격했던 놈을 원망의 대상으로 삼고서 그 놈을 &#34;근친상간&#34;의 죄악으로 빠져들게 한다는 최악의 스토리.. 이 작품의 주제의식은 뭘까? 감독은 이 작품으로 무얼 말하고 싶은것일까? 종잡을 수가 없다. 항상 명작이라는 이야기를 듣고서 정작 보지는 않았었는데 막상 보게되니 이게 왜 그정도로 명작 소리를 들었는지 잘 모르겠는 작품이다. 확실한 주제의식 없이 막연하게 흘러가다가 관객에게 어떠한 감동도, 교훈도 주지 않고서 결말 역시 관객이 알아서 생각하도록 전가해버린다. 주제의식이 결여된 작품은 아무리 연출과 연기, 스토리가 뛰어난다 할지라도 결국 관객들에게 &#34;어떠한 영향력&#34;을 미치지는 못한다. 한마디로 그냥 &#34;킬링타임용 영화&#34;다. 누구는 이 관점에 동의하지 못하겠지만 나는 이 영화가 연출과 연기가 좋았던 킬링타임 영화 그 이상 그 이하도 아니라고 생각한다.
시대를 거듭할수록 추억하게되는 인간성에 대한 회고. 세상이 어떻게 변했는데 푸념에 이제는 구태해진 반증이라는 것이 애석해지는 지금. 그래도 찬란하고 뜨거웠던 인간애의 추억..
티비에서 다시 보았다. 계속보게 되었다. 이런 영화는 볼때마다 새로운게 보인다. 영화과 학생들이 있다면 강의용으로 쓰일 정도가 아닐까.
시각적, ost, 연기 너무 잘봤어용!!
내용은 불쾌했다 하지만 영상미 연기 연출 OST 이 모든 건 완벽했다
군만두 장도리 낙지 최민식 알고리즘 대박영화
와 소름이다 진짜 오랜만에 소름돋네…
내 생애 최고의 영화 연출자의 의도와 연기자들의 연기력까지 궁합이 딱...이런 영화를 만든 나라에 태어난게 자랑스러울정도..
내 생애 최고의 영화 연출자의 의도와 연기자들의 연기력까지 궁합이 딱...이런 영화를 만든 나라에 태어난게 자랑스러울정도..
세치혀로 천냥빚잃은 대가가 처절했으나 그것을 받아들인다기엔 비참하여 웃고마는 오대수의 이야기. 2022년에도 다시보는 2003년의 명작
늙은 소년들의 처연한 복수극
이제는 2003년이 먼 과거처럼 느껴지는 무려 19년전 영화,, 그 당시 성인이 된채로 이 영화를 극장에서 보았다면 어떤 느낌을 받았을까,, 아마 엔딩크레딧이 올라가고 한동안 그 자리에 망부석 처럼 앉아있었을테지,,
오랜만에 진짜 영화 같은 영화를 봤다.
2022년에 다시 봤는데...와... 진짜 명작이다.
2000년대가 한국영화의 르네상스다. 천재감독들이 창의력을 맘껏 뽐내던 시절. 지금 시대에는 불편러들때매 만들지도 못하고 개봉도 못하겠지.
그냥 잊어버린거야 왜냐 남의일이니까...
일본 변태 포르노를 왜 한국에서 만드냐?제발 변태같은 쪽바리 감성 한국에 전염시키지말아라정말 쓰레기 같은 소재로 기분 더럽게 만든다뇌뿌리속부터 변태포르노적인 사고방식 죄다 뿌리뽑던가 빨리 바닷속으로 꺼져버렀으면 좋겠다 연출 연기 음악 다 좋도 사실 변태적인 내용만 빼면 완벽하지만 그거 땜에 모든걸 변태로 만든영화필름에 침뱉고 밟아버리고 싶은 영화감독아 넌 일빠냐?예술과 변태구분 못하고 뒈진 김기덕이랑 뭐가 다르냐?
다시 봐도 미친 영화….
진짜 지금봐도 잘 만든 영화다
2022년도에 봐도 놀랍다
와.. 내용이 진짜 다크하다... 충격적...
근친상간.큰죄다!!
최고입니다 !! 연기 연출 각색 원작은 찌질한데 영화는 위대합니디
말이 필요한가? 한 시대를 풍미한 영화"누구냐 넌"
지금 시기에 상영됐다면 기생충보다 더 높은 평가 받을 영화
한국영화사를 한 획을 그은 작품
박찬욱이 만들고 최민수가 연기하고 강혜정이 완성했다 . 어벤져스 보면서 한번 봐라 . 세상을 구한다는것보다 한 인간의 고뇌가 더 복잡 럽다 .
와우 대박 반전입니다!
내인생 최고의 영화대한민국 최고의 영화
20년이 다 되어간 최애 영화. 그 동안 수십번을 다시 봤지만,이제 오대수의 나이가 되어 다시 보니더욱 몰입감이 커지네. 정말 엄청난 영화. 감독 배우 모두 미쳤다 미쳤어.
우리나라 사람들은 비평이란 걸 할 줄 모르나봄 정말 수준 떨어지는 이런 영화가 평점이 9..? 예술적으로 보이고 싶어서 악을 쓰는게 느껴지네, 소재도 대사도 저질에 너무 유치하기 짝이 없음 이래서 한국 영화 안보는데 재수 없게 소중한 주말 저녁 버렸다 안 본 눈 삽니다
최고...라는 말밖에
올드보이 예전부터 말로만 많이 들어보고 군만두 드립이 어떤건지 몰랐는데 나이 25살 먹고 영화를 오늘 처음봤는데 왜 명작이라는지 알겠다 진짜 미쳤다 감독님은 대체 이런 발상을 어떻게 하는걸까 진짜 존경그자체다 ㅅㅂ
명작 그 자체라고 생각함
내가 본 쓰레기 같은 영화 중에서도 가장 으뜸이다!
보다 껐다 너무 역겨워서
진정 깊은 슬픔이란 이런 것이 아닐까?
미쳤다는 소리가 절로 나오는 몇 안되는 영화. 2003년작이라니.. 이걸 이길 수 있는 영화를 앞으로 볼 수 있을지 모르겠다. 처음엔 솔직히 이게 무슨 감성인가 어른들은 이걸 보고 다 해석할 수 있었던 건가 어렵다. 싶었는데 복선과 서사, 캐릭터, 그리고 그걸 연출로 풀어낸 방식이 미쳤다. 이런 게 영화구나 깨닫게 해준
최민식과 유지태의 대립각
영화보다가 소름돋았던 ....그 기억은 선명해요.최고의 영화
왜 영화를 예술이라고 하는지 알게 해준 영화
난 개인적으로 이런 영화를 좋아하진 않는다 속이 거북해지는 기분은 개인취향이니까 하지만 최근 영화를 3편 정도 봤는데 너무 다르더라 집중되는 것도 다르고 여운,충격,영상 이 영화는 차원이 달랐다
2022.3.21 넷플릭스 상영종료 전 시청
그냥 왜 이제서야 봤나 싶다 명작 중에 명작.
20년이 다 되었지만 다시 봐도 새롭고 여전히 멋진 영화
예술과 외설은 정말 종이 한장 차이일까 누군가는 찬양하고 누군간 역겨워하고. 충격적인 작품임엔 틀림없다 개인적으로 유지태의 깔끔함이 참 좋다
역겨움....이게 명작..?
2명의 남자의 처절한 복수신들린 듯한 연기의 절정 연기란 이것이다라는 최민식이 보여준 그 모습
인생 영화이자 최고로 손꼽히는 명작
시간이 이렇게 지났지만 아직까지 회자되고 있는 명작. 박찬욱 감독 특유의 다크한 분위기가 가장 정점인 영화이다. 봉준호 감독은 기생충보다 더 훌륭한 작품을 만들어 낼거 같은 느낌이 드는데 박찬욱 감독은 올드보이를 뛰어 넘는 작품은 다시 없을거 같다.
유명한 영화라해서 봤는데 생각만큼은 그닥.참신하긴한데 잔인해서 거북
군만두로 사설감옥을 찾는 다는 설정은 말이 안된다. 중식집의 만두는 보통 만두 식품 공장(각 종 만두 제조, 물만두 포함)에서 만들어서 그 지역 여러 개의 중식당에 납품을 한다. 맛이 모두 같거나 비슷 비슷하다는 얘기다. 다른 설정으로 사설감옥을 찾았다면 더 개연성이 있을거고 관객으로써 더 설득이 됐을거다. 솔직히 그 부분에서 너무 황당해서 잠시 영화에 대한 흥미를 잃었었다. 별 셋이다. 그 부분만 설득력이 있었다면 별 넷까지 줄 수 있었다.
와 이건 진짜 미쳤다..
대한민국 3대 감독 박찬욱, 봉준호, 나홍진
박찬욱 최대 아웃풋...
다시봐도 잼나네요!!!
토 나올 뻔 함.반전에서 또 토 나올 뻔 함.쓰레기 영화
몇번을 봐도 재미있어요
박찬욱 죄고의 역작 근데 요즘 초심을 잃음
오늘부터 감독님 팬이다
오늘 감독님 덕분에 국뽕에 취해서 올드보이를 다시 찾았습니다 감사합니다 당신은 이시대 최고의 감독이십니다 당신과 이 시간을 공유함에 영광입니다
다시 봐도 명작입니다.
최고의 한국영화 박찬욱감독님 최고
마음속 깊이 올드보이가 준 교훈을 새긴다..
영화속 남자들은 지들끼리 잘못하고 지들끼리 복수를 하고, 그 과정에서 애꿎은 여자들만 모조리 희생을 시킨다. 소문을 내서 누나만 자살을 하고, 아내는 죽임을 당하며, 딸은 의지도 없는 근친을 하게됨… 대체 왜 여자들은 남자들의 분노와 각성, 복수를 위하여 희생되어야 하는걸까..? 오로지 두 남성들로 인해 철저히 도구화되는 영화 속 여자들… 뭐 현실이 그렇기에 현실을 반영했다면 할 말은 없지만
금기시되는 위험한 소재로 사람의 마음을 울리다니
&#39;복수가 끝나는 대로 잊고 있던 고통은 되살아난다.&#39;이 진리를 가장 잘 이해하면서도 섬세하게 복수를 구상한 이우진, 그는 정말 그것이 끝나자마자 고통 속에서 목숨을 끊는다.이런 그의 심정이 바로 복수의 심정 같다.피해자의 상흔은 이우진에게 누이 이수아의 빈 자리처럼 영원히 쫓아다니며 괴롭히는 것이니까 고통을 마비시키려고 복수라는 당장의 약을 들이켤 수 있지만 영화가 말하듯 이는 또 다른 복수를 낳아줄 뿐 평온을 주지 못한다.영구적인 치료제는 아마도 자비 섞인 용서겠지만 우리 대부분은 그것을 잘 하지 못하니 무언가를 벼르고 앙심을 품는다. 이 비극은 그것에 대한 가장 강한 경고 같다.
다시봐도모든게완벽한영화
2003년, 수개월간 기다렸던 킬빌을 보러갔다가 상영시간을 놓쳐 얼떨결에 시간 되는대로 아무런 기대없이 봤었던 올드보이. 시큰둥하게 상영관 좌석에 앉은 뒤, 엔딩크레딧이 ost 라스트왈츠와 함께 스크린을 덮을 때까지 그대로 숨막히듯 끌려갔다. 당시 극장 안에서의 놀라움, 감동, 전율이 지금도 생생하다. 역동적이고, 완벽한 작품.
박찬욱의 가장 재미있는 영화, 가장 잘 만든 영화는 아니고.
이 영화는 재미있어요 소름이네요근데 호불호 갈릴 듯요
아니 다 너무 좋은데..소재가 정말 최악이다
20년전 나온 영화인게 믿기지 않는 명작 오브 명작
미친영화지 대한민국 영화계에 가장 큰 충격이었다
미쳤다라는 말 밖에 안나오는 영화... 이게 2003년 작이라니...
장르적 쾌감을 통해 관객을 사정 없이 몰아붙이는 영화
지금 나왔음 아카데미 뺨 후려갈겼을듯
복수심은 건강에 좋다
복수 시리즈중 2탄… 박찬욱 감독님은 천재야… 그러질 않고서야 20년가까이 지났는데도 하나도 촌스럽지 않아 볼때마다 감탄스러워…
말이 필요 없다. 최민식 유지태등 배우들의 연기와 감독의 연출력, 신선한 스토리 모든게 완벽할뿐
이번이 세번째 극장 관람인데, 역시 명불허전이네요.
모든 사람들이 ‘복수’에 주목할때 비로소 들어나는 ‘규율사회’의 모습
2003 .11.21 개봉
안봤는데 다 봤다는영화
관객을 구덩이에 빠뜨리는 듯한 영화였어요. 대사도 좋고, 최민식님 연기도 좋고 참 무서운 영화... ^^;
아주 오래전, 아마도 20년 전쯤 비디오 테이프로 빌려다 보고 충격이 가시지 않았던 기억이 있네요.20년이 지난 지금, &lt;헤어질 결심&gt;을 보고 나서 티빙에서 &lt;올드보이&gt;를 다시 보았습니다.가물가물해진 기억 속에, 강렬했던 장면들과 어렴풋한 기억들이 스멀스멀 되살아나면서처음부터 끝까지 놀람이 가시지 않네요. 혼자서 보면서 손가락을 눈을 가리고 봤어요. 다시 봐도 정말 명작입니다!
말그대로 최고의, 엄청난 영화
내용은 강렬하고 충격적이고 ost와 연출은 아름다운.. 박찬욱의 진수인듯 심지어 약간 어려울 수 있는 박찬욱의 타 영화들과 다르게 루즈한 부분도 없고 액션도 대단함 유명한덴 이유가 있다
연출, 연기, 스토리, 영상미. OST 뭐 하나 빠지지 않는 작품.
받아들이기 힘든 지점이 있지만 강렬하다
명작임
누나하고 난 다 알면서도 사랑했어요.너희도 그럴 수 있을까?
7/24한돌107동306호쿠팡플레이올드보이 분명히 예전에 언젠가 봤었는데.. 어디서 봤는지 내용도 가물가물 기억이 잘 나지 않는 그런 작품들이 몇 있는데 그 중에 박찬욱 감독의 올드보이. 봉준호 감독의 살인의추억. 뭐 이런 한국 영화사에 길이 빛나는 영화들이 있어 헤어질 결심을 보러 극장에 가려다 시간이 애매해 집으로 돌아왔다. 내일이 생일이기도 했지만 별 생각없이 찾았는데 오매 쿠팡플레이에 올드보이가 있네 그것도 무료&gt;.&lt; 개꿀띠♪ 와~ 음악부터 장면까지 정말 뭐 하나 빼놓을 수 없는 그런 명작이랄까? 다 보고 나서 오대수(최민식), 미도(강혜정), 이우진(유지태) 그들의 눈빛과 표정과 감정들이 계속 머릿속에 맴돈다. 아 혼란스럽다. 분명히 내용을 내가 거진 다 아는 걸 보니 어디서 분명히 봤었어. 극장은 아니었던게 분명한데.. 그동안 이런 명작을 가벼이 얘기하고 다녔던 내게 망치로 머리를 꽝 맞은 느낌이 들었다! 42세 최민식의 연기는 정말 혀를 내두를 정도로 날카로웠고, 22살의 강혜정은 웰컴 투 동막골의 그녀가 가장 빛나던 시절이 아니었단 걸 상기시켜줬으며, 28살의 유지태는 라면 먹고 갈래의 그 순정남은 어디에도 없었다. 주연들이 연기한 캐릭터들이 한 명도 버릴 구석이 없이 해변가 빛나는 모래알 마냥 반짝거렸다♬ 그간 박찬욱 감독의 영화 중에 &#34;복수는 나의 것&#34; 을 가장 좋아했는데 지금 아주 마음이 흔들리고 있는 중이다. 둘 중 어느 쪽에 손을 들어줘야 할지 말이다@_@ 조연으로 출연하는 오광록,오달수,윤진서,유연석,김병옥 배우들을 20년 전으로 타임머신을 타고 가서 만난 것만 같은 젊어진 얼굴들을 보니 반갑더라구ㅋ.ㅋ 특이점은 42세의 오광록 아저씨는 세상 다 사신 얼굴로 나와서 너무 웃겼는데:) 36세의 오달수 아저씨는 오~ 그때는 피부도 탱탱하니 젊으셨더라는^-^;; 영화를 정말 좋아하는데 점점 시간이 없다는 핑계로 매년 관람 편수가 줄어든다. 넷플릭스 드라마는 보면서!? 지나간 명작 돌아보기에 좀 더 힘을 써야겠다! 으쌰^-^o
각자의 마음 속에서 또 다른 올드보이가 있지는 않은가?
내가 뽑은 명대사 이우진(유지태): "뭐야 이게에~~" 내가 뽑은 명장면오대수(최민식)이 일식집 지중해에서 산낙지를 통째로 먹는 장면. 잘 관람하였습니다. 감사합니다!!
복수와 함께 금기를 다루는 방법
박찬욱 감독님 작품 중 전무후무 단연 탑 작품작품 속 7월 6일날이 언급되는데 거짓말처럼 7월 6일에 재관람 했다는 것이 신기했음. 어쨌거나 다시 봐도 정말 미친 연출, 미장센은 세계적인 거장들과 비교해도 우위를 가릴 수 없을 월드클래스 작품임.
대단하기는 하네 와...
너 처럼 다시 시닥할 수있는 그날이 오길~
이렇게 밖에, 할 수 없잖니. 정말, 이럴 수 밖에.
오랜만에 보니 더좋았습니다????
이 영화 보는 순간 문득 생각나는건 무조건 레드카펫은 밞을거라 생각했고 다신 이런영화는 절대 안나올거있고 전무후무하고 유일무이한 영화라고 생각했음 그리고 블랙홀에 빠진듯한 느낌이 들어서 정신 1도 못차렸음 그냥 미친영화임 그리고 박찬욱감독님은 영화감독의 신자체임 거의 스티븐 스필버그이랑 천상계임
결말이 너무 충격적이긴 한데.. 역시 박찬욱 영화라 그런지 찝찝하면서도 우아하고.. 어렵네..
작품성도 넘사벽이지만 결말이 너무 너무 충격적인 영화. 여태껏 결말이 뭔지 잘 피하고 첫 관람한 스스로에게 칭찬합니다. 이 영화에 압도당하며 관람할 수 있어서 즐거웠고 좋았습니다.
충격적이게 인상이깊어 ㅋㅋㅋ
영화관에서 이렇게 소름돋은 적이 없었는데... 10점이 아니라 100점을 줘도 부족하다
무슨 말이 필요한가요.. 탈 한국 영화
내 주제에 이 영화에 별점을 매기다뇨 가당치도 않습니다. 2003년에 4살이었던 관계로 이 영화를 영화관에서 보지 못하고 이제야 보다니 정말 한탄스러워요.
박찬욱 감독의 최고의 걸작!! 상업 예술 부족한거 하나 없이 그냥 최고다~
최민식이라는 배우를 알게 해준영화
