내가 스릴러 광인데 결론부터 말하자면 굉장히 볼만하다. 웬만해선 눈하나 깜짝안하는 나도 이영화보며 스릴을 느꼇다.내 기준에서 평점 8을준 이유는 노출이없고 잔인함의강도가 약하고(수위가 좀 약함) 그리고 내용이 악간 엉성하단점? 그외 스릴하나를 최고였다
심은경 잘하던데 왜..? 이걸 이해 못하는 사람들은 그럴만한 아픔이 없는사람들인가 ? 감정이입을 못하는거 ? 그럼 그냥 액션영화나 봤으면 좋겟는데.. 이야기는 허술했을지 몰라도 캐릭의 이해는 충분히 갔는데. 복수의 마지막 부분이 나도 살짝은 아쉽
잼씀니다 꼭보세요 꼭보세요
니체새끼 때문에 여럿 죽네
자기랑 생각다르면 다 알바인가 ㅋㅋ 사람들 참 이상하네 ㅋㅋ 솔직히 뭐 그렇게 재미있지는 않았지만 그래도 긴장감있어서 몰입하면서 볼수는 있었음 안봤으면 큰 기대없이 킬링타임용으로 보는것 추천함~!
심은경의 연기에 빠진.. 몰입도 별로라는 사람도 있는데.. 뭐 완벽까진 아니더라도 몰입하고 재밌게 잘 봤습니다.
많은 메모들 중에서 유독 니체의 말이 자주 띈다. 이는 심은경이 니체 철학에 깊이 빠져 있었다는 것을 간접적으로 알 수 있는 부분이었고 부정적이고 보는 시각에 따라 다소 삐뚫어진 내면속 인격체를 가늠할 수 있기도 했다 그래서 심은경 케릭을 이해함
이걸 일점주는 인간들은 뭐냐 개연성,스토리를 떠나 사제밥보다 더 좋은 콩밥먹는 인간들한테 울화치미는 내용인데 그냥 내 일 아니라 공감ㄴㄴ 그거냐ㅡㅡ
GOOD! MOVIE..
재밋어용!! 스릴있고 슬픕니당...
영화 보고 와서 평점 보고 놀래기는 처음...나름 그 마음도 이해되면서 뜬끔없는 스토리는 아니라 생각하는데 평점테러 너무하네..
초반엔 괜찮았는데 후반갈수록 스토리진짜뭐지 싶었음..얼굴확인도안하고 구급차태우고. 경찰서가 무슨 구멍가게도아니고 휘젖고다니면서 애 정보물어보는데도 그냥 막알려줌ㅋㅋ배우들연기는좋은데 스토리는 진짜 아쉽네요 에휴
최고네요 배우들 연기부터 시작해서
여운가득, 섭섭함, 나쁜놈들 전성시대
긴장감있게 잘 이끈듯.. 마지막에 울었다 ㅜㅜ 김성오는 진짜 살인자치고 잔인하지만 엉성한 캐릭터다..
음.. 살인자에 대한 묘사가 엉성하다...
일단 보고나서 말해야한다
김성오의 연기가 돋보였는데 삼천포로 빠진듯한 내용
시나리오의 개연성이 많이 부족한 영화. 편집이나 연출도..관객을 어리둥절하게 만들어..몰입감을 떨어뜨렸다. 희주의 역할정의가 너무 모호해 캐릭터 이해불가로 몰입감이 떨어져 대사마저 죽었다. 감독의 소통부재. 김성오배우의 열연으로 3점 이라도 준다.
너무우누나재미있습니다전망
군데군데 어이없는 설정이 있었지만 간만에 잼나게본 스릴러 헐리웃에서 만들었음 대박났을듯
형사캐릭터가 너무 답답하다...
감독은 각본을 좀 더 다듬어야 할 필요가 있음~다음 작품 기대합니당~
솔직히 요 몇년간 본영화중 최악이었어요....죄송해요 연기자분들 고생 많으셨을텐데...점수는 없습니다.
그냥 그래요.. 그냥 볼만함!!
김성오 골룸으로 착각했다ㅋ
데이비드 게일 이후 최고의 반전과 OOO기력이 최고네요~~!!이런영화가 왜 상영관을 많이 못차지하는건지 아쉽네요.
1점은 아니다 솔찍히 7점 줄려다 8점줌
살인마연기하신분 너무 리얼해서 소름끼쳤어요.잔인물 잘 못 보는데 선택을 후회했어요
지루하지 않고, 볼만했습니다.
그냥저냥한 영화인듯 ㄷㄷ
기대가 컸었나봐요 내용자체가 좀 억지스러웠음
선한 사람들이 아무것도 하지않는거?
흉내만 내다가 만 저급 스릴러. 김원해 언제나 그렇듯이 깨는연기는 집중력을 떨어뜨리고 심오하게 나가보려했으나 엉성하다.
재밌음 이게8점안넘는게 이해가안됨 ..스릴러광인데 이정도면 상급에 속함
초중반쯤 오줌싸다가 칼맞고 죽는사람왜죽인거지?당췌이해가안되네
몇몇장면들은 인상깊고 강렬했지만 전체적으로 캐릭터들에 대해 이해와 공감이 되지 않는다. 하지만 배우들은 열연을 보여준듯...
눈물이 난다 ㅠ 시간 아깝다
김성오 감량 16키로하고..그 몸을 만들어서 캐릭터성을 살리다니... .진짜 극중 역이랑 정말 잘어울리고 멋있고 ㅋㅋㅋ재미나게 잘보았소. 화장실신 굿! 윤제문씨 심은경도 멋있었음.
굿굿베리베리굿굿아주좋아요
스토리가 엉망 개판이엇음
무섭기도하고 슬프기도하고...나름 재밌게본영화
막판이 조금 빈약한듯~ 한국영화중 최초 시도인것같지만~
안전 시공. 내부공사. 소름... 김성오가 무섭게 나와서 희주가 어찌 될려나 하고 걱정햇는대. 친구 민수가 희주의 보호막이 되어 주려나? 제법 무서운 캐릭터인대라고 생각하는대. 이게 왠걸. 희주가 제일 무섭네... 반전에 놀랐다. 그리고 슬프다.
생각보다 별로인영화...
난 재밌던데.. ㅜ 희주의 마지막 선택은 착한 사람들은 당한다는 극단적인 모습을 보여주는 거 같아 여운 남았고 중간마다 심장 쫄깃한 부분이 많아서 긴장하며 봤는데.. 역시 많은 사람들의 마음을 통하기가 어렵네요ㅠ
무섭지만 볼만하다 귯굿귯
깔끔하고 군더더기 없는 스토리 맘에 들고요. 연기가 정말 다들 좋았어요.보는 내내 집중해서 봤어요. 심은경 기대되는 배우네요.별 기대 없이 본 영화 치고 아주 좋았습니다. 두 친구에 대한 설명이 추가 되면 더 좋았을까 싶기도 하고요.
휴. 재미는 없습니다 솔직히
여러분은 모든 장면마다 심은경이 뭐라고 하는지 알아 들으셨나요? 제 귀에는 뭐라고 대사 치는지 한마디도 제대로 안 들라던데 제 귓구멍이 이상한가요?
희주가 지능이 딸린 것 처럼 행동한 건 아마 자신의 알리바이를 만들기 위함이 아니였을지? 저는 영화 너무 재밌었어요~
김성오와 친구의 모텔신에서의 긴장감을 잘 유지 했으면 좋았을 텐데.. 그냥저냥 볼만함
평점 왜 이렇게 높은데..
오랜만에 긴장되고 몰입되는 한국 스릴러 보았다. 배우들 열연 대박.
재미있습니다근데 뭔가아쉬워여
범인이 둘이라는 설정은 참 좋았는데 뭔가 좀 아쉬운 영화네요 제 점수는...
넘나 잔인하고 무서웠어요 ㅠ
배우들은 열심히 연기했으나스토리와 구성의 엉성함을 이길 수는 없었네요..장르는 스릴러인데 긴장도와 몰입도 제로..졸음이 밀려오는 스릴러입니다...
시간가는 줄 모르고 계속 봤던거 같아요... 집중도 있어서 좋았어요
그냥 마지막만 재밋었음.. 살빠진 연기자 김성오 대박!!!!
꿀잼여정말리얼꿀잼강추
평점 조작 어지간히해라진짜
알바들평점 그리고1점은 배우들연기때문에1점 보다보면 한국경찰들은 다 바보로됨 엄청짜증나는스토리
괴물인 기범에 맞서 괴물이되길 자처하는 희주의 케릭터가 너무 약하다..
널 기다리다 영화가 끝났다.
아무생각없이 봤는데 배우들 연기력과 스토리에 반했다
소문난 잔치이긴한데.. 맛은 없네...
너무 과하다. 김성오와 윤제문의 열연이 그나마 이 작품을 수렁에서 건져낼 듯 말듯하긴 하지만 희주 캐릭터는 엉망진창, 이러니 심은경이 이런 캐릭터를 어떻게 연기할 수 있겠는가
이 영화의 제일 큰 문제는 제목을 잘못 지었다는 것.
희주는 김기범에게 최고의 벌을줬다 생각한다스릴러영화좀 보신분은 뻔할수는 있음본인은 간만에 재밌게본 한국스릴러 영화였음
최고에요 보는 내내 긴장했어요
오태경 때문에 4점준다 조만간 주연 꿰차고 입뽕함 하자
현실성이 떨어지고 이해 안 가는 장면들이 있다. 잔인하고 보고나면 왠지 찝찝한 기분..
배우들 연기는 좋았지만 스토리 개연성이 그닥...
스토리 완전 부실. 완전 졸작
모든 배우들의 연기 최고 였고요.. 특히 김성오씨 의 존재감.. 최고인듯.. 영화를 위해 몸무게 감량하셨다는데 뼈만 남으셨더라구요... 마지막 반전이 있을줄 알았더니.... 없네요 ㅠㅠ
!!!!@@!!!!l
쓰레기 최고의 시간버림 돈버림 추천합니다.
김성오 연기 좋았습니다.의아한 부분이 없진 않았지만 생각없이 보기에 괜찮았습니다. 한번쯤 볼만은 합니다
쓸데없이잔인하기만하고 도대체 뭘말하려는지하나도모르겠다. 진짜시간아까운영화
개연성이 조금 부족하기는 하지만 시간가는 줄 모르고 잘 봤음.심은경 연기 김성오 연기 전부 흠잡을데 없이 훌륭했음.신은 죽었는데 왜 괴물이 되면 안 되냐는 말 공감
기대를 너무 했나봅니다...
연기가 좋았습니다^^
정말기대이상재밌었어요!
연기력 대박! 재밋게 봣어요! 친구는 마지막 신 보면서 눈물 흘리고 ㅋㅋ
2시간 정도되는 시간동안 몰입도,스릴감 때문에 집중해서 보긴했지만 스토리 구성 이라든지 복수극이 더 재밌게 나오길 기대했는데 조금 아쉽네요.. 그리고 심은경,김성오배우 연기 지리고갑니다.
별점없음 모홍진 아쉽다투자자 재벌인가?돈계산한듯~
이건 뭐 겁나게 유치한영화.심은경 연기도 잘한걸 못느낌 어중간한 캐릭터에 특히 마지막 그네장면 창의적이고 신선한느낌 주고 싶어서 개연성떨어지게 넣은듯 앞뒤 안맞고 독특한거 여러개 넣다 보니까 내용 산으로감 그나마 볼 만한게 김성오 배우분의 연기??
진짜재미있습니다시간가는줄모르게몰입
가나라달소아라얼야니안이
볼만해요.스릴있고 섬뜩하고 싸이코패스 같은모습이 잘표현됨.배우들 연기도 잘함.아쉬운게 있다면 스토리가좀 더 진지했다면 더 대박일듯 배우들성격 살인이유가 구체적이지않음.그외에는 지루하지않고 빠른전개는좋았음ㅋ
굿! 잘봤습니다. 배우들 연기 최고네요
재밌고흥미진진했지만 어떻게보면 억지스러움..
난해해 곱씹으며 이해해야했다 작품을관통하는뼈대는어디에? 연기는 정말ㅎㄷㄷ
너무 현실성이 없는 내용이었다.
나쁜사람이 이기는 이유는. 착한사람이 아무것도하지않아서이다 명대사!
평점이 왜이런지 모르겠지만.. 여운이 많이남는영화네요 정말 재밌게 봤습니다
잼 ㅠㅠ잼 ㅠㅠ 너무너무잼
괸춘하게 봤네요 생각보다 재밌어어용
범행동기가 그냥 아예 불분명함.. 김기범이 남희주 아빠를 왜죽였는지가..
별로에요징그럽기만하고
평점이 생각보다 낮아서 몇년만에 평점등록하러 왔어요스토리나 흐름이나 볼꺼리나 지루하지 않고 후덜덜하면서 봤네요.. 김성오씨 혹시나 휴유증 오시지 않을까 걱정될 정도로 연기 너무 쩌시네요 쵝오입니다역시 김성오네 말이 절로 나오네요
연기가 소름돋음 결말 짱
깊이의 아쉬움. 고뇌의 아쉬움. 메세지의 아쉬움,
심은경 발연기 미스캐스팅 오글오글
인위성 가득한 괴물들.
일단 까고보는 평점.. 그냥 배우와 영상 스토리 다 좋았다.
김성오 연기 진짜 대박!! 엠블러스신에서 진짜 무서웠어요
김성오의 재발견, 심은경의 연기변신
보면서 3번 놀랐네요 보통 맨뒤에 한 번씩을 놀라요. 깜짝놀라는거요.
감독의 삐뚤어진 욕망표출
그럭저럭 기대이하임솔직히
심은경 연기 대박 김성호 악역연기 명불허전
내용은 좀 모자르긴하지만 핵꿀잼
어이가 없네. 자기 아버지를 죽인 살인자앞에서 자살을 해? 죽이지는 못할망정 ㅉㅉ
감독님 실망입니다 그전영화인 우리동네는 정말 잘봤는데 이번영화는 실패작이군요.내용이 전혀 공감이되질않습니다 그리고 오태경 배우님은 이제 정말 뜨실때 된듯 연기도잘하시는데 인기가 좀많아졌음 십네요
심은경의 미스캐스팅과 와리가리전개
볼만했어요 그냥저냥 ㅋ
배우들의 연기와 전반적인 분위기는 좋으나 이런 류의 영화는 현실성이 뛰어나야 몰입이 잘 되는데 개연성이 너무 떨어진다
소름끼치고 긴장되고 무섭고 재밌어
어무것도모르면서 봤다 정봉이
캐릭터 연기를 잘했습니다^^마지막이 그렇게 될줄은 몰랐습니다.
가가나가가가다가ㅌ바
모홍지, 앞으로 절대 당신영화는 안볼거야
배우들연기도 괜찮았고 그냥 볼만했다
색다른 내용이라서 재밌었어요
재미이이썻음!!!!
최고의반전이있는영화
t살짝 어이없는?1234
잔인하고자극적이고노잼
영화가 이상해 정리가 안돼 ㅡㅡ
내가 이제껏 봤던 한효주의 영화 중에 최고의 연기를 보여준 것 같음
영상미 연기 스토리 뭐 하나 빠질게 없넹ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌었던 영화 한편
김성오가 불쌍함.. 몰입도없고 내용도 어처구니없고 딸이 살인마라는것도 어이가없고 김성오 연기가 좋아서 그나마 4점..
괜찮은 영화였어요 배우 연기 훌륭했습니다
스토리가 말도 안되고 많이 구린데, 그냥 킬링타임용으로 시간 남아돌때 그럭저럭 볼만함.
뭔가 마무리가 허무하고 스토리 전개가 어려워요
잼있게 봤어요..연기력들이...대박!!
글쎄 기대를많이해서그런가 먼가많이 아쉬운 작품,,
스릴러물 좋아 하는 사람 강추!!! 갠적으로 재미있게 봄!
재밌긴 한데 스토리가 흐지부지 흔들림
스릴감넘치네요 장난아님
시간 때우긴 좋고, 희주의 관점에서 15년을 기다린 사람의 치밀함이 보였고, 살인마들의 관점에선 뭔가 허술...형사들도 뭔가 허술하다는 것이 스토리를 망치고 있는듯...약간 코메디같은 감도...^^;;
화장실신 정말 인정!! 근데 내용이 부실하면 정말 흥미가 뚝뚝떨어지는구나
또 한번 심은경 연기에 놀라고, 눈물이 주르륵! 주르륵! 흘렸던 영화입니다.
마지막에 심은경 자살하는거ㅋㅋㅋ 그네자살ㅋㅋㅋ영화가 이따위야 진짜 너무하네
놀이터가기전에 심은경죽었으면...김성오는 끝에 왜 안도망간거지?... 전체적인 테두리도좋고, 김성오도좋은데, 심은경에 너무 의지한 대본인듯..
점수 주기 아까운 영화...
볼만함생각보다연기잘함
연기도 내용도 좋으나 마지막이..
정봉이는 여기서도 정봉이었다
화장실 씬 그거 하나만 건진 영화.
무난하게 볼수있는영화 예상가능한 스토리지만 배우들의 연기력 덕분에 몰입해서 볼수 있었음!
볼만은한데 내용이 약간 아쉽...
나름 몰입감은 있으나, 여러모로 엉성한 영화. 캐릭터들 행동에 이해안되는 부분이 많고, 연출도 아쉽다. 심은경 원래 연기 잘하는줄 알았는데, 이 영화보니 별루네.
괴물을 잡기 위해 괴물이 되어가는 과정도 없고, 연출은 최악..
꽤 재밋게 봤습ㄴ다 ㅋㅋㅋㅋ
반전에반전에반전울기대해봐
조금 촘촘하지 못했던 것 같습니다.
소름끼치는 연기 역시 김성오 대박임당~~심은경의 연기도 압도적임~~꿀잼
김성오 연기 정말대단합니다..^^;
그래도 심은경보고 별하나 더....조금만 더 섬세하게 그려냈었음하는 아쉬움이...
킬링타임으로 최고입니다.하고 댓달예정이었던 사람 김성오하나믿고 봤던 사람 댓글알바 이런 삐리리*** xxx 들아^^
김성오의 연기에 3점 나머지 배우 합쳐서 1점?이 영화는 세상에서 가장 무능한 형사와 세상에서 가장 강력한 소녀가 나오는 영화
영화를 쭉 보고 기억에 남은건.. 김성오 연기 개쩐다. 김성오 잘생겼다. 끝... 스릴러물인데 108분 타임에 1분 스릴 있었다.화장실신도 솔직히 많이 아쉬움 조금 더 끌었어도 됬을텐데.. 김성오의 열정이나 연기력에 박수를 보냄. 그것뿐. 졸작
배우가 아까움 연출력이 너무 떨어짐
강렬하다 하지만 그게 전부
끝날때까지 긴장감을 갖고 보게 되는 영화
김성오만 기억나는 영화.
스토리전개가 너무 흐름이 안맞게 흘러가서 많이 실망했어요
일단 심은경의 미스캐스팅...도대체 집중 할 수가 없다....주인공이 허공을 떠도니 김성오의 극한 다이어트와 광기어린 연기가 함께 날아가서 참 안타까움
나는 윤제문이 15년도 지난일에 눈에 불을키고 김성오를 증오하는지 이해가 안간다. 반장님과 뭐 이렇다할 사연이 있는것도 아니고 부임한지 얼마안된 신참경찰이었으면서 십수년동안 반장님 사건의 범인을 증오다니? 이거야말로 진짜 오지랖인듯
심은경 연기잘하는건 인정.그러나 그 살인마 친구분은 오래살아서 먼갈 할줄알았는데 암것도 아니었다는ㅋㅋ
뭐 이정도면 잼있고만요..긴장감도 있고..꽤 몰입해서 봤어요..ㅎ
잼네용ㅎㅎㅎ근데살짝아쉽
널 기다리며 잘봤어요~
끝이 너무 허무..하내요
심은경 어쌔신크리드.
아 슬프다... 끝까지 보느라 낭비한 내 시간이여.... 그리고 제작자의 용기에 박수를..
김성오 연기 잘 하네여..연기 변신한 심은경이 좀 약하네요
음.... 결론은 해맑게 미친x??
그냥 볼만한 영화.. 예고내용 안 볼껄 그랬네..
몰입하게 만드는 연기력은 최상, 결말로 치닫는 이야기는 최하
10점 주는 사람이 벙쒄 인증하는 셈인 영화. 벙쒄필터링 조쿠요!
지루햇어요 ....,,
호호호허호호ㅎㅎ호호호호꼭보삼
김성오 연기 대박ㄷㄷ... 내내 긴장하면서 봤네요!!
김성오 연기력이 아깝다..
후덜덜 살인자.너무무섭다
내가 평점 안 다는 사람인데 진짜 너무한 작품. 중간에 뜨개질하거나 쓸데없이 그림그리는 거하며 살인범이 경찰청까지 난입하는데도 아무도 모르는거하며 대체 무슨 생각으로 작품 쓰셨는지 이해가 안됨
이런 영화 별점 10점주는 놈년들은 뭐냐이런것들 땜에 한국영화가 발전이 없는겨
아....평론가를 평론하고싶다~! 스토리 신선하고 그리 잔혹하지않아 좋았다.연기도 물론좋았구 시작부터 끝까지 몰입할수있는 좋은영화였다.
처음에 김성오가너무싫었지만 후반부로갈수록김성오가 불쌍해 안죽였는데 죄다누명씌이고도망만가다 또 누명씌이고 ㅜㅜ
난 너무재밌게 봤는데 다들너무하는데?특히 심은경 연기 완전굿굿!! 김성오도 연기엄청났지만 나는 심은경 눈빛연기에 소름돋음!! 약간내용에 아이러니가 있기도 했지만 영화니까!!! 최근본것중 최고였음
심은경은 정말 작품 잘 만나야하는 배우.. 빛을 발하지 못해 아쉽습니다. 다음 작품에서는 대박나길 ㅠ
정육점 아저씨는 사이보그 였어요?
진짜 한국영화 왜이러냐영화찍는데 시간이없었소?
기대없이 봤다가.. 재미있게 봤음...
개노잼이에요 솔짓히 진짜 개창렬임
김성오도 김성오지만 심은경 내면연기 너무 잘함....저는 김성오보다심은경이 더 빛났다고 생각함
김성오의 연기력, 나름의 반전이 흥미로웠고가슴이 아팠다...
기대안하고봤는데 괜찮은영화에용
배우들의연기가아깝네요
심은경은 영화배우다. 드라마는 하지마셈♡
0점은 왜 없는거야..
분명히 연출력은 있는거 같은데 감성 스릴러로 갈려고 했던게 패착이었던것 같다고 할까... 화장실 대결장면은 놀라웠어
김성오 연기가 정말 좋긴 했다만 이건 너무 말이 안되고 현실성이 떨어지지 않나? 김성오는 그냥 칼 아무리 맞아도 멀쩡하고 경찰들은 김성오가 현상범인 줄도 모르나.. 여자는 무슨 남자도 못하는 일들을 다하고 있냐...
악마를보았다 이후로 최고 입니다.
아쉽다 시나리오만 좀만 다듬어 지고 심은경 연기 못하는건 아닌데 아예 자페아 연기 조금 아쉽다 김성오 하태경은 충실한 연기
스토리는 너무 엉성한데 김성오가 너무 강렬해서 4점.
킬링타임 영화 김성오 때문에 10점
김성오 심은경 대박입니다
뭔가 부족한 느낌을 감출 수 없었음. 복수의 과정이 아쉬워서 그런지....
진짜재밋어요,역시심은경^^
긴장하면서 진짜 재밌게 잘봤네요.
반전 개허무.. 이해도도떨어지고
캐릭터 완성을 위한 변신에 힘쓴 김성오의 아낌없는 노력에 박수를~! 군데군데 촘촘하지 못한 시나리오는 옥에 티..
참고 끝까지 보기 힘들었던,,쓰레기
스토리가 살짝 아쉽네요
김성오가 아깝다 나중엔 웃음만 나온다 살인범인 김성오가 다 불쌍할지경
좋아요 ㅎㅎ 짱좋아요 진짜찐자
ddfadfsfadsfadsfafsdfs
재미뜸...소름도듬
생각이 조금은 많아지는 영화였어요
뛰어난 상상력으로 만든영화 ..조금만더 치밀하게 극본을 썼다면..감독의 다음 작품이 더 기대됩니다.
매우 보고싶었던 스타일의 영화. 호불호가 갈릴지 몰라도, 이렇게 딴길로 안새고 끝까지 끌고가는 영화도 흔치 않은듯. 강렬한 캐릭터들의 만남들이 흥미롭고, 특히 김성오는 몸을 던진다는게 이런건가 싶을 정도로 대단하다.
오랜만에 재밌게 본 영화네요
영화관에서 못봐서 아쉬움이 많았던 작품이였는데...보고나니...에휴 이건뭐...초반 아니 1시간도 넘게 너무 질질끄는것도 맘에안들고 배우분들 연기력은 대단하지만 내용이나 타이밍을 못잡은거같네요...이래서 다들 한국영화 별로라고 하는군요?
사람죽이다 끝나는영화
아 정말 잘봤습니다. 자신이 정확한 증거가 되어 괴물을 잡았네요.
엉성함 10자를 채우기 민망할 정도로
너무가볍지도않고 그렇다고 너무 무겁지도 않은 영화
38분째보는데 열받는다이게 재밋어? 시간이탈자도 재밋게보시겟네
선한 사람들의 방관...의 메세지 전달력이 다소 부족하지않았나...
그냥 그래요 .ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ,ㅇ,
그럭저럭 볼만하구만 평론가들 왜저리 점수 짜게 줬냐.
재밋게봣네요추천해여
새로운 연기 변신이 보기 좋습니다.
스릴러 영화 원래 안좋아하는데 이 영화는 잘 봤습니다. 개인적으로는 스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋아서 추천해주고싶은 영화였습니다.하지만 중간에 김성오와 친구사이와의 관계가 애매해서... 그 부분만 빼면 다 좋슴니당!!!
배우 김성오의 레벨을 올려준 작품인것 같습니다그리고 스토리 연계성에서 임수정 보다는 임시완이면 더 좋았을수도이었겠다 하고 개인적으로 생각해봤습니다
김성오 연기 빼고 볼게없다 전개가 이상해
연기는 엄청잘했는데..흠 내용이 부실 엔딩도 응가싸다 끊긴 느낌
막판에 살인고수가 어이없게 연속으로 당하면서 쫓는 장면은 너무 억지스럽다. 그래도 나름 볼만하다.
재밋어요 또보고싶오용ㅇㅇㅇ
이 영화 배우들은 훌륭하지만 영화가 너무 별루네요 올해본 영화중 최악이네요..감독은 아무나 하는게 아닌듯.. 말도 안되는 시나리오ㅋ
좋아요매우좋네요짱좋아요
잘 만든지는 모르겠지만 보는 내내 딴 생각 안하고 봤다. 범죄 스릴러의 여러가지 요소들이 '적당히' 짜여져 들어갔다. 영화에 빠져서 봤다 정도는 아니지만 나쁘진 않다.
배우들은 짱짱 캐릭터랑 너무 잘어울리고 연기도 역시나 전개도 빠르고 훅훅지나가는 느낌이였어용 혼자 보러가서 많이 무서우려나 걱정하고갔는데 괜찮았어여 연기력이 진짜 짱
속빈강정의 전형이 되어버린 영화임 기본적인 시나리오는 어느 영화에서나 볼수있는 소재를 가져와서 인지도 좋은 배우만 몇명 날림으로 넣어놓으면 기본수익은 나올거라는 생각을 하고 만들은 티가 팍팍 나는 영화 연출실패 시나리오 실패 전개 실패 전달실패 다실패
그냥 저냥 볼만함.. 강예원이
심은경 캐릭은 왜 넣은걸까??김성호? 땜에 평점줌
시간때우기용으로 볼만한 스릴러
김성오 연기 갑..!!!
웃음 후보 시빌워 보다 낫네요. 추천!! 단, 경찰이 너무 허당이라 현실성이 없어서 2점 뺍니다.
김성오 때문에10점준다스토리는 뭔가 아쉬움
굳 재밌어용 짱짱 스릴람 대박 배우들 연기도 대박!!
재미없었음...스릴도별로없었음
시나리오작가가 누구냐 ㅋㅋ 진짜 얼탱이 없내, 자기 스스로 목격자를 만들며 살인을 하고다니는 연쇄살인범부터, 피방사장도 아는 수배범을 모르는 당직경찰과, 수배범 잡으러가는대 단독으로 올라가는 경찰하며... 대한민국 경찰을 호구만드는 영화, 연기만 좋음
주변에서 기대이하라는말에 볼까말까 망설이다 봤는데 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ추천요
와 꿀잼 연기들넘잘해요 ㅎ
정말 앞뒤전개에 문제가있다고 생각..
심은경이란 배우 영환 다신 안보겠다고 다집하게 된 졸작... 돈만 따라 가나 봄... 이런 영화에 왜 출연한 건지 당췌 ㅡㅡ
아이우우우우으우그느
그냥그래요 머 재미도 감동도
현실에서는 살인이 자살이 되고 있는데, 영화에서는 자살이 살인이 되는구나. 왜 이리 우습지?
진짜너무무섭넹 소오름
소름돋게 무섭고 스릴넘치는 반전영화!
기다리게 됫어요~!!!
그냥저냥볼만했어요ㅎ
연기도 좋고, 결말도 맘에 들어요.
무난했음 몰입은 잘됨 굿
3 류 쓰레기 영화. 심은경씨 좀 더 작품성 있는 작품으로 다시 만나보고 싶네요.
아주정말재밌네요ㅎㅎㅎ
연쇄살인마보다 더 미쳐보였던...흠...아역배우 출신의 오태경도 모습과 연기에 소름...영화 불신지옥에서처럼 강렬한 눈빛 연기를 보여준 심은경...그리고 16kg나 감량하며 정말 무섭게 연기 잘하는 배우 김성오...미안하지만 봉블리...안재홍.
재미있네요 ~!~!~!~
너무재밋네요잘봣습니다
재밌게봤음 배우들 연기 좋음
실망쓰...괜히바짜너 별루자너!!
재밋엇어 캬아아아으아
흠..ㅜㅜ 극중인물에 잘 공감이안된다..
스토리가 이렇게 쓰레기 같은 영화... 진짜 간만이네...
본지오래되었지만잘보고갑니다
긴장감이 있어 재밌게 봤다. 개연성이 떨어지는 부분이 흠이다.
사람 열대명 죽인 칼잡이 살인범하고 심은경씨하고 싸움 실력이 비슷하더이다 이게 말이 되남요
선택의 여지가 없다면....옳은 선택이 가능할까?
연기는 좋음 스토리는 부실한듯 그래도 괜찮게 봤어요.
내가만약이런상황이라면저렇게할수있을까?대단한용기
조아요조아요조아요조아요
감독님한테 묻고싶은데요... 뭐가문제였던거죠?...
양들의 침묵 패러디씬 좋았고 화장실 대치씬 대박이었다 김성오 연기는 최고였고 전개가 약간 아쉽긴 했지만 300만정도는 찍었어야할 작품이다
정말 재밌게봣는데 평점보고 놀랬네요 ㅠㅠ 뭐 사람마다 다를수 있으니..
Good입니당~!!
김성오 눈빛연기 화정실 싱 소오름 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
이거 안봤는데 평점 작성하라네요.
진짜 재미없다.. 시간이 아깝다 정말..
긴박감 넘치고 재밌는 스릴러였다. 하지만, 두 연쇄살인범의 이미지를 제대로 살리는 못한 듯...
볼건 연기력만 잇엇음 이으응
소름 돋게 연기잘하네여...김성오씨 너무 연기잘해서 소름이 여러번 돋았어요 간만에 재미있는 영화 였습니다 여주인공이 조금은 안타깝기도 한 영화 ㅠㅠ
날 보러와요 보다 7배 재밌었다.
그냥저냥 볼만해요 널기다리며
사건이 연계가 제대로 안되는것 같아너무 지루했네요... 중간에 쪼금 박진감 있는 것 말고는 볼 것 없는영화
무섭지만 재미없는 영화.. 기억에 잘 안남는
스토리 내용 기성오씨 연기 대박 긴장하면서 엄청 집중해봄
흠 연길 잘 하는데 그때!!!
재미가없다 뭔내용이이렇게흘러가는지
김성오 살뺀게 아깝다....휴
심은경, 김성오 연기력은 언제나 봐도 믿고 봅니다~!
재밌음 그네는 뭔가 웃김
15년 동안 갈고닦은 무공임으로 인정!
심은경 연기가 아쉬었대요 같이본 친구는 저는 그냥 그저그랬구요 약간 재미있으면서도 재미없는 ..그런영화에욥 그래도 볼만해요
생각보다 재밌었던 영화~~
배우 김성오 연기력 최고! 스토리가 좀 아쉬움...
생각보다 재밌었어요ㅎㅎ
분홍목도리..흠하하
우울해지는 영화에요..
액션 및 연출은 마음에 드나 스토리가 너무 뻔하게 흘러가여 지루함을 느끼게 된다.
배우들의 소름끼치는 연기력은 최고..하지만 정말한장면 한장면은.좋았지만 개연성 부족.. 스토리 지루..
그냥 볼만한 영화였습니다
배우들의 연기에 박수를...잔인성과 폭력성을 지나치게 부각시킨 점은 조금 아쉬움
신선하고재밌게봤어요ㅎ
너무 재미없음 딱히 할 말도 없음...심은경 연기도 이상하고 어색하고 어눌하고 지적장애아로 나오는 듯??
생각보다 볼만합니다..
재밌다 또 보고싶다 왕대륙 존잘
재미있음 배우들의 앙상블이 잘 맞아떨어짐
감독의 반성을 기다리며
소름돋는연기력이였습니다
엉성하군...윤제문씨 좋아해서 살짝 기대했지만,,역시..
현직인데도 괜찮게봤다...경찰서 출입도 충분히 가능함. 심은경 생각하면 가슴아픈영화. ..
그냥 3시간이 지루하지않음.. 대박
심은경의 연기력이 돋보였던 영화! 재밌게 본듯
기범역을 맡은 김성오 연기 보면서... 역시 배우구나 싶으네요.. 잘봤습니다...
진짜 알바들 너무 한다. 양심적으로 어떻게 이게 10점이냐 ㅎㅎ
좀실망이네여..심은경씨 생각해서기대하고봤는데..별로 몰입도나 캐릭터 이중성있는연기가 별로어울리지가않았어요.영화내용이문제가좀있었던것같지만..강예원의연기는정말대박이였는데.. 요즘엔 김고은이랑천우회 쪽이 대박인듯..
그냥그랬어요히히힣!!!
오... ㅋㅋㅋ 심은경 영환줄 알고 봤다가.. 김성오 영환거 알아 버린..
그럭저럭 볼만함 연기는 오짐..
배우들 연기력이 심각한 영화.. 김성오 제외하고 다들 연기 못한다. 주연 조연들 대부분..특히 심은경,김원해 등은 어떻게 저런 연기력으로 영화에 자주 보이는지가 의문.연기가 너무 자연스럽지 못해서 의식하면서 보게되는 영화.
김성오 연기 그리고 살빼고 몸 만든 노력에 진짜 박수를 보낸다 김성오 올해 상줘라!!!
결말이 겁나 마음에안듬 걍 별로임
널 기다리며 영화 잘봤습니다
반전에 반전....진짜 긴장하면서 봣어유
보는내내 긴장하며 보았네요
연기들은 다 좋은데 스토리는 왜 만화보다 못하고 날림인것같은 느낌이들지..보고난후 뭔가 휙하고 끝난것같다.그렇다고 긴박감이 있는것도 아니고.너무 심플한진행이라 보고난 후 남는것도 없다.대사할때 어눌하고 불분명확한 발음도 거슬렸음.스릴러라하기엔 억지인듯
기다려라 감독 너그네에 목줄맨다
연기력이 돋보였던 영화였습니다..
싸이코패스들영화.. 참.. 할말없음
요런 스타일 괜춘 ㅎ 김성오 후덜덜
재밌긴했지만 스릴러치곤 스릴감이 있진않았어요~
영화의 완성도는 차지하고라도, 김성오 연기와 화장실 장면에서 10점주고싶다. 영화가 끝나고 니체의 명언과 선한사람들이 아무것도 하지않는것이라는 대사를 찾아보게 된다
김성오 연기 죽이고, 상체 노출할때 기겁했다. 정말 입금되면 변신하는 배우가 한국에도 있구나!! 각본 또한 내 스똬일~ 심은경은 믿고 보는 배우인걸로~
꿀잼784512609
살인범의 연기도 완벽했고 설정도 좋았지만, 살인을 저지르고 스스로 생을 마감하는 여주인공의 이야기는 극의 흐름을 방해했다
김성오 연기를 제외하고는 점수를 줄 만한 점이 없는 영화예요.
김성오는 그냥 편면적인 반면 오태경 연기가 더 좋든데?
보고나니 무언가 찝찝함만이 남는영화..
화장실 씬이랑, 바닥에 술병조각 깔아놓은 씬은 소름 그 자체..
김성오씨 다시보게되는...화장실씬 다시돌려봤어요 띠용
생각만큼은 아니고 생각보단 나름 잘본것같은~~
좀허무한면이있었어요
영화 끝날때까지 긴장+집중해서 보게 되네요. 배우들 연기 대박!!!
이런 얘기를 설득력있게 하려고했다면 어떤 휴머니티도 배제했었어야함. 얘기를 정당화시키려고 넣은 설정들이 오히려 몰입을 방해하고 영화 질을 확 떨어트림. 그 설정때문에 영화랑 하나도 안 어울렸던 bgm들... 엔딩송은 정말 너무 아니었음.
넘나무서웠던것 근데 연기다들너무잘함
재밋슨디당 황정민굳굳
난 영화를 보는 내내 김성오가 불쌍하더라 뭐이런. 억울한영화가 다있노
김성오 !느낌표 백만개
이건 추천 못하겟다 ㅜㅜ ㅎㅎㅎㅎ
자극성만 찾은 영화. 심은경은 정신지체 설정인지 연기를 못하는건지 .... 스토리도 처음부터 끝까지 어이없다...
희주가 너무 안쓰럽다...
역시 눈빛이 예사롭지않아 김성오란 배우의 기대가 더 커졌다
싸이코들의 향연. 10자
심은경인지 신은경인지 발암수준 김성오연기 때문에 10점준다진짜ㅋㅋ
살인마캐릭이 뭔가 애매함. 이렇게 그릴거면 굳이 2명이나 필요했나 싶기도 하고... 김성오캐릭은 싸이코같아보이려다가도 인간적인것도 같고 어설프기도 하고 애매~ 어떻게 마무리지어질지 궁금했는데 갠적으론 인상적이었음. 신은경 연기가 막판씬 살린듯.
너무너무 재밌네요~또 이런 영화가 있을까요?
배우들연기진짜잘함몰입감굳
너믄 ㅇ재미떠요뮤뿌힝ㅂ뿌인
누가 나쁜지 잘 모르겠다 ㅋㅋ
배우가 아무리 연기력으로 카바치려해도 스토리자체가 빈약하면 이런 영화가 된다.그나마 7점도 주연배우들이 연기를 잘했기때문..
선과 악의 경계가 종이 한 장 차이의 느낌...
노잼...입니다아우오아아아아
재밌는데 결말이 아쉽,,,
재밌었습니다다음에또보겠습니다
아아패르차 ㅏ아타처라갶
배우들의 연기가 아까울 정도로 스토리가 부실함. 김성오와 그 친구놈의 어린시절 이야기를 조금 더 자세히 다뤘으면 좋았을 듯
좀그랬다 와 자살하는지..
끊어놓고 가서 보진 못했어요..오백원...
오랜만에 보는 재미 연기도굿
김성오밖에 안보였어요 ㅎㅎ
좀 개연성이 떨어져서 아쉽긴 하지만 1점 짜리는 아니라고 생각한다. 특히 마지막에 악이 완성되기 위한 조건은 선한사람들이 아무것도 하지 않는것 이라는 말이 너무 와 닿았다. 오랜 증오가 어떻게 표출되는지 잘 보여줫고배우들 연기도 굉장히 만족스러웠음.
영화 보기 전엔 뻔한 영화? 느낌 이였는데 보고 나니 괜찮은 영화 인듯 다만 극 전개가 아쉽다는거? 반전묘미가 엄청나게 많은 영화 인데 다 까고 ? 액션영화 보느 느낌을 만듬 스릴러 영화 만들지....
재미있었습니다 극중 역활을 위해 삐쩍 마르게 몸을 만드신것 대단
오랫만에 재밌는 영화엿어요
재밌는데? 난 오히려 그 친구가 너무 쉽게 죽어서 아쉽다ㅋ
집중도 안되고 스릴도없고쾌감도 없고 대체 뭔영환지
.7777칠칠점점준준다다
반전을 예상할수있는 결말
엉성하고, 디테일이 많이 부족한 구성에 아쉬움을 느낀다. 내용 자체와 연출이 좋은 편도 아니다. '복수'를 정서적으로 접근한건 좋았지만, 나머지는 엉성하였다.
님들아 제가 옥수수 어플로 무료로 봤는데요 그놈이다 보다는 이게 훨씬 잼납니다 차라리 이걸 보세요그놈이다 보지말고 이거 보세요 시간은 돈입니다 역시 그놈이다 돈주고 안보길 잘했다추석특집으로 티비방영해도 안볼 영화임
올해 본 영화 중 최악이네요. 1점도 너무 아깝습니다.
내용을 따지고본다면 조금은 황당할수있는 전개지만 그냥 영화에만 몰입하면서보면 꽤 볼만한양화 배우들의 연기는역시 좋다.
재밌었어 볼만했지 굳 연기잘했어
김성오 너무 말랐다. 살쪘으면 좋겠다. 망박사처럼
조금 지루한듯 하면서 틈틈이 재밌는 영화김성오씨 마른모습보고 충격잔인해서 거의..눈가리고 봤습니당...
진짜 이렇게 스토리 이상하고 분위기 재미없는 스릴러는 처음이었다 ㅠㅠ 돈내고 본 내 자신이 안타깝다
배우들의 열연은 인정...스토리 부실은 어쩔수가...
심은경.김성오 연기가 정말 끝내줌
김성오의 파격적인 윗통까는씬만 기억에 남는다....
7.6/몬스터꼴날까걱정했는데볼만함.중반까지쉴틈없는떡밥과산만한전개,열과성을다했으나끝내제대로표현하지못한기범과희주캐릭터는아쉽.그럼에도기범은배우의연기덕에묘한매력발산.생각보다잔인하고기괴하고독특한분위기좋음.희주는오글의경계선에서아슬아슬.희주엄마의정체는끝까지안알랴줌
생각보다 재밌었던 영화!
그냥저냥 스토리전개가 밋밋했당
내가 스토리충이지만 이 영화는 스토리를 내려놓고 연출력과 연기력이 너무 좋네. 어설픈 스토리로 끌고가는 영화보다 훨씬 낫다고 생각한다.
와우~~완전긴장님 느끼면서 봤어용^^이런장르 참사랑합니다^^
볼만함ㅎㅎㅎ재밋게봣음
포스터가 영화를 망쳤네요. 오늘 봤는데 엄청 잘 만든 영환데 포스터만 적당히 만들었어도 극장에서 봤을텐데ㅜ.ㅜ 개망포스터
아주아주아주아주재밋음
김성오 연기력에 감탄합니다
김성오 몸 왜 만드건지,,,ㅠ
김성오 와. 장난아님 중간중간 스릴 장난아님
연기와 영상미는 최고이나 아쉬운 스토리와 비쥬얼
생각보다 볼만했고 결말이 마음에 드네요
심은경 김성오 미c친연기력... 스토리 대사 연출 엔딩(ㅈㅅ) 다 너무 좋은데 아쉬운 건 개목걸이.... 저거 그냥 뚝 끊어질 거 같은데.. 저걸로 목이 조일까 싶을 정도로 너무 허술했달까.. 그동안의 박진감 다 사라짐ㅠㅠ 그것만 빼면 다 완벽했어요
기대한만큼 재미있어요
극장에서 본 영화. 김성오의 캐릭터 연기가 아니였다면 5점 아래였을 것 같다. 주인공인 심은경의 심리묘사나 살해 동기에 보다 더 많은 신경과 초점을 기울였다면 관객 입장에서 꽤 흥미로운 복수극을 관람할 수 있었을텐데 &#39;와닿는다&#39;라는 것이 이리 어렵다
조금재미있었습니다 ~~~
무섭지만 스릴 넘치고 배우들의 연기가 좋았어요
와소름끼치는반전 대박이네요
너무 재미고 김명민 짱 멎져요~^^ 우리나라 법 정말 바꿔야돼요ㅠ·ㅠ
김성오 연기 넘 소름!!기대이상!
볼만 했습니다! 심은경 연기 빼고..
꿀잼이엿다진짜 개굳굳굳 완저소름돋았어여
그럭저럭 볼만해요^^ 조금 아쉬운 면도 있는
너무나 단순한스토리속에 찾기힘든 스릴러요소. 단지복수극이라함이 어울리겟다..사이코 두친구.복수하는자.그게전부. 속터지는경찰덕에 사라지는선한자들...
김성오만8점 심은경1점 얘때문에 몰입안됨
배우들 연기가 최고였어요
나름괜찮았어요 굿ㅅㅅ
그럭저럭 볼만한 정도!
결말에 생각이 많아지는 영화
연기는 괘찮았으나, 별로 와닿지 않는 스토리..
결말이좀아쉬웟지만재밋게봣어요
배우들의 연기는 대박이었지만 너무그냥 잔인한거밖에 기억에 안남는영화였습니다..
김성오 아재연기 후덜덜 대단하오
일반 영화와 다르게 생각보다 강한 여주인공의 스토리가 멋있다. 쫓고 쫓기는 그런 스릴러. 그런데 한번에 딱 와닿는 그런 모습이 없었다.
널기다라며재미있게버ㅏㅆ어요
핵로잼.... 시나리오가 이상해요
잼났음. 이정도면 됐지 뭐
정말 재밌었고 집중이 안될수가없었다...최고의영화!
김성오 한명만 기억나는 영화...^^
잼있게봤습니다...잼있게봤습니다..잼있게봤습니다..
잘봣어요 재미있어요 정말
김성오 연기 정말 대박이다.. 그러나, 스토리가 살짝은 아쉽다. 심은경의 새로운 모습을 보는 것도 괜찮지만...
신은없다면서 왜 괴물이 되면안되?
재미있엇어요ㅜㅠㅎ참 좋은영화네요
재밋고 스릴이 징난이니얐습딩
연기력 다들 장난아니었어요 와 꼭봐야해요 긍데 혼자는보지마세요..
너를 기다리며 너를기다리며
배우들의 연기는 괜찮았는데 작품 스토리가 많이 덜떨어진 느낌
널기다리며 좋아요오!
정말재밋어요 하하하 우와
방금 디비디방에서 보고옴 재밋음
재밌게 봤어요~~~~
재미는있는데 몰입도가부족한게느껴지는 타임킬링
일반시민들도연쇄살인범공개수배하면얼굴을안다 피시방주인이알아보고제보해서잡으러갔다며?근데경찰문지기도모르고새내기경찰이니까바로앞에서이야길해도얼굴을몰라? 설정이지나치네 왜망했는지알겠다
볼만햇아요맘편히볼수잇는영화
심은경 원래 연기잘하는데 이영화는 너무 안어울리고 못하는거 같았음 스토리는 그냥 평범
별로 기대안했었는데 재미있게잘봤어요 ~
그냥저냥볼만했네요..
배우들의 연기는 손꼽히는 수준이지만스토리가 아쉽고 개연성이 좀 떨어지는건 아쉬웠음.
아쉬움이 잊지만 참 잘봤네요^^
일단은 내가 심은경팬이라서 봤는데 역시 심은경이었고 김성오는 넘독해 진짜 배우네난 꽤 재미있게 봤네요^~^
너무 오래돼서 기억이 안나네요
이정도면 뭐.. 나쁘지 않지. 볼만함.
볼만쓰 나름재밌음ㅎㅎㅎ
기대하지 않고 봤는데 스릴있고 잼있었오요
알바라는게 정말있어요?ㅋㅋㅋㅋ아직 보기전인뎈ㅋ 고민 되네
재밌어어요어어ㅓ아ㅏ
주연들 이 연기를 잘하네용..
나름 볼만했어용 연기도 잘하공
심은경씨 연기가 너무 좋아요^^
많이기대했습니다근데생각보다 재미없습니다
김성오 진짜 대박. 무섭다. 살 뺀거 하며.. 영화배우 같다. 원래 19금 영화 잔인함을 표현 잘 했다. 호텔 화장실 장면은 명장면으로 남을 듯.
재미짐 근데 무섭기도하네요
역시 한국형 재능낭비 영화!
여자친구가무서워해서 보다가 나왔네요 흠..
심은경, 연기가 참 쓸쓸했다..
감독이 만화책을 많이봤는지 전혀 개연성도 없고.... 말도안되는 구성들뿐이라.... 평점 알바생들이 있긴있구나....
널기달기달기달기달기달
재밌게영화잘봤습니당
마지막이 너무 슬프네요. 메세지도 있고
살인마끼리 대결장면 개쩜 ㄷㄷ 촬영멋짐
기대하지않고 봤는데 연기 소름...진짜 스릴러는 이런거다
개연성 어설프고 마지막 결말이 병맛이였음
재밌엇당재밋엇당재미써땅재미따
아... 그냥 그냥 쏘쏘ㅋㅋㅋ 볼만해요
그냥 소소 ㅋㅋ ㅋㅋ 볼만 한거 같네요
김성오 연기 대박 잼있었습니다!!
별로 무섭진 않았던! 그냥
너무재밌네요^^^^
기대했던것보단 별로였음
재밌어용 추천합니다 꼭보세요오
와 김성오 진짜 범죄자인줄 대박연기
기대보다는 못했지만 전체적으로 너무 좋았고 몰입도도 좋았다
나름 재밌었어요....
재밌었어요~배우들연기 갑!!
생각했던것보다 재밌게 봤네요
무난하게 볼만하네요김성오 연기쩔음
재밋어요 ㄱ ㄱ ㄱ 돈주고 보긴 아까움
심은경 연기정말 잘해요 ㅠㅠ 무서워진짜 ㅋㅋㅋㅋ
심은경은말이필요없음
dkdkdkdosodoss
괜찮아요 ㅋㅋㅋ안보신불들 꼭보세요!!
재밋는영화네요 볼만해요
그다지 그냥저냥 합니다
... 너무 하네요남자 주인공 빼고는... 아 진짜...
조화가 되지 못하고 부분 부분 기억에 남는 연기, 장면만...
흔하지 않으면서 내 취향에 딱 맞는 한국영화.
스릴러 이지만 약간 부족한 스릴
괜찮네요 좋아요 좋아요 또볼까?
생각보다잔인함 재미잇어여
스토리가 참... 이해가 되면서도 ...
기대이상이었네요.감동은감동일뿐
쏘쏘합니다 전체적으로여
아쉬운 부분들이 보이지만 생각보단 볼만하네요
최고의영화다... 차마 무무...서워서...댓글다는 지금ㄷㆍ 도... 떠ㄸ떠ㄸㄸ닐다
예매하고못봤음그랬음
반전이있는 영화였네요..
연기넘나잘해요 ! 끝장면이 다 죽어서 아쉽 ㅠㅠ
색다른 섹시한 조커였어
찝찝한영홥니다 기대를 많이했었는데 그만큼은 아니었습니다
짜임새있는영화볼만행?ㄷ
잔인한듯하면서도 슬프다
재미잇고만.OO들이야 니들이 영화를알아?이 허접들아
재밌네요ㅎㅎ 볼만합니다
그저그럼살짝이해안됨
스토리는 다소 부족했을수있고 대작까진 아니더라도 충분히 정말 충분히 볼만한영화 였음엔 분명하다~!!더군다나 이젠 IPTV로 보는거기에 더더욱 볼만한영화
생각보다 스릴넘치고 무서웠다 여주인공이 너무 연기를잘해서 많이산영화인듯 추천해요우 ㅋㅋㅋㅋ
널 기다리며 꿀잼~~~
조냐노러러ㅎ야채뉴뵹
재밌게봤습니다좋네요
재밌게봤어요! 화장실가고싶은것도 꾹 참으면서
연기 진짜 잘해서 몰입했어요
초중반까지는 꽤 흥미로웠는데 그 흥미를 끌고갈 스토리가 없다보니 니맛도내맛도 아닌 영화가 되고 말았다. 김성오 다음 영화가 기대됨.
내용보다 김성오 연기력..
"내가?"... ㄷㄷ..
재밌는 영화였다...
나만 재미없게 봤나봐..
여주인공 캐스팅이 아쉽네요 ㅜ
소름돋는 영화였어요 재밌었습니다
★★★★*_**_**_*
배우들 연기 짱!! 잼낫음
간만에 이렇게 재미있는 영화를 시청하게 됬네요 스트레스 팍팍
그냥저냥 볼만한영화..
연기자들 연기력이 ㄷㄷㄷ함. 후반부에 전문킬러가 20대여자에 하나 한방에 제압 못하는거랑, 살려서 자기 무죄를 받겠다는 억지스러운 점이 있어서 8점
엔딩씬에서 왜 죄다 목도리를 하고있는거야 ㅠㅠ 그냥저냥 볼만함 억지부분 다소있음
뭔가 좀 아쉬움이 크게 남았던 영화...
김성오 때문에 10점 ~~~~
음...그냥 조금 억지스럽긴하지만 나는 후하다 점수가 8점
심은경 연기는 믿고 봄!
김성오의 인생영화로 남을 만한 캐릭터와 연기지만 이해 안 가는 요소가 너무 많다. 심은경은 괜히 긁어 부스럼..
살인범 셋이 좀 더 물고 물리고 싸우면 좋은데 너무 허무하게 끝남
괜찬음!!!!ㅎㅎ추천합니다에에
iptv로 봤어요 연기 정말 좋아요^*
생각한대로 잘만 만들어졌더라면 좋았을것을...최소한 2시간 30분정도에 담았어야할내용을 너무편집한듯...김성오가 생긴대로 제대로 한번보여줬음
여주는 연기 무지 잘해야할거처럼 생겨갖고 입에 사탕문것마냥 웅얼웅얼 대사 전달 하나도 안되고 에잇
가장 볼만하다 함봐라 베기녀석이 좀 아쉽긴하다만
그럭저럭 볼만해요~ 흐음..
연기 대박.. 보는 내내 소름니 돋았었다는...
배우들의 연기가 인상깊었던 영화
딱 범작. 나쁘지도 않지만 그다지나쁘지도 않음. 김성오의ㅇ연기는 무시무시하단거 정도?
큰 틀만 잘만들고 작은 틀을 너무나도 망친 좋은 예
모든 배우분들이 연기력이 뛰어나시네요
배우들 때문에 집중 잘되고 내용도 재밌어요~
굿굿 좋아요! 볼만하지만 개인적으로 좋아하는 장르가 아니여서...
깜짝깜짝놀람 상당히볼만함
재밋네용!!!또보고싶어요 ㅋ
신은경 연기잘하고 재밌었음
연기력 오졌습니다!!!
김성오 연기대박 !굳굳
널기다린 내게 어쩜 이럴 수 있니..김성오씨 몸만드느라 고생한거같은데 맛난거는 사줬니?
그닥그래 흠 내용이 어지러워
짘짜 재밌네요 연기 대박입니다
티비로봤어요 돈내구요 영화관에서 볼까했는데 홍보를 많이 안해서 그런지 봤다는 사람이없어서 못봤어요.영화관에서 봤으면 긴장감과 사운드가 더 좋았을거같아요.재미있게 잘 봤습니다!!!김성오씨 연기 최고에여 ㅠㅠ
복수의 당위성은 공감하지만 굳이 저런 방식으로 복수할 필요가 있을까 싶다..
딱 평점 7점대 영화임. 재밋엇지만 뭔가 짜집는거같다는 느낌이 들엇음.심은경 캐릭자체가 비현실적이기도 하고
소름돋고 심은경 너무너무 좋으용
흠..,,.?.?.?
와 소름 !!! 이거 봐야해요 ㅋㅋㅋㅋ
잼잇어요 추천합니다아주아주
정말 재미가 있구요 또 있어요
성오형님 연기가...ㄷㄷㄷ 함 비니다 ㅎㅎㅎ
튀고 번뜩이는 아이디어와 설정들을 기어이 엮질 못한다 더군다나 허점은 왜그렇게 많은지.. 연기력이 아깝다
재밌어요ㅎ재밓언근딪존디깃니
그냥 너무 어두운느낌 근데 영화는 이야기가 있어서 볼만해요
시간가는줄 모르고 봤음
근래에 본 연쇄살인마 캐릭터 중 김성오가 연기한 기범이 톱이었다
널기다리며는정말잼아아아
뭔 연쇄살인범이 여자애도 못이겨서 당하고 다니냐..나중엔 불쌍하더라..안재홍은 연기 때려쳐라.발연기에 눈썩는줄..7점 줄려다 안재홍 때문에 -1
김성오 연기가 지려서 이정도 준다 스토리가 대충 이해는 가는데 복수에 초점을 맞춰서 그런가 엉망이네 악의연대기 보고 배우고와라
악인이승리하는조건은 착한사람들이아무것도하지않기때문이다!!~ 참 공감가는대사였어요
완전재밌어요...짱짱
소름돋는영화여서 깜짝놀랐음
왜 이런 강아지 명작을 이제서야 본걸까...
김성오 연기 대박ㄷㄷ... 내내 긴장하면서 봤네요!!
와 레알 재밌습니다 마지막에 슬픔 ㅜㅜ... 꼭보세요
김성오씨 수고하셨습니다.
와진짜 재밋던영화중한편 이거 영화평점 처음줘본다..
연출과 긴장감은 잘이끌어 가지만 스토리의 구성이 최악이라 할만하다 캐릭터의 개연성이라고 해야될까 그런점도 부족하고 김성오외의 캐릭터는 매력도 떨어진다
재미있게 잘봤어요~ 추천합니다
그냥 그렇습니다 그냥 그래요
오늘 처음 영화를 봤습니다 스토리나 배우님들 최고였습니다 근데 아쉬운건 영화의 디테일이 조금 부족해보였습니다 뭔가 내용이 띄염띄염 있는듯한 느낌 이였습니다 저의 부족한 평이잔 전 제 느낌 그대로 얘기해봤습니다 더 좋은 작품 또 만나길 바라며...
심은경 완전 내스타일.... 믿고봅니다
ㅜㅜ결말이 안좋았기때문에 2점깎음 희수엄마씬 그네씬겁나 눈물남ㅜㅜ
출연배우들도 모두 굳 연기도 굳굳굳
영화적으로 넘부족함 대사가 허접하고 감독역량이 딸림 스릴러 흉내만 낸거같음...
아이같은 마음에서 나오는 순수한 복수심을 보여주기위해 너무 많은걸 포기한 스토리...
자막이 필요하다.. 진심으로..
심은경 그냥 한숨만 나오네... 김성오 친구는 왜 등장 한 건지도 모르겠고... 그냥 못만든 영화..
배우들의 연기, 특히 김성오배우의 감정흐름, 그리고 살인의설계와끝맺음까지 훌륭했습니다. 연결과정에서의 아쉬운 부분은 결말의 여운으로 잊혀지는듯하네요. 담백해서 더 좋았지만 김성오에 담았던 약간의 양념을 심은경 캐릭터에 담았다면 좀 더 맛있었을듯요.
조금은 부족한감은 있지만..잼나고 감동적이네요..심은경..연기 넘 잘해요.
화장실씬은 진짜 쫄렸어요. 컴컴한 방안에 김성오가 화장실서 튀어나올것 같은 느낌이어갖고 종나 이불 뒤집어쓰고 잤네요.
난 재미있던데. 이미 희주가 보통 아이랑 다르다는게 맨 첨에 나왔잖아, 아빠 끌어안고 케이크랑 미역국 차려놓은거랑 법정에서 말 없이 눈물만 흘리고 마지막에 자살하는것까지 김성오 연기력이 돋보이긴 하지만 윤제문,심은경도 좋았음 어눌하게 말하는것도
믿고 보는 심은경, 배역에 맞는 몸을 만든 김성오 대단. &#34;사우디아라비아에서는 아직도 폭행, 절도가 사행이거든요. 법은 만인에게 공평하고 평등한게 당연하잖아요..&#34; - 에술 존재의 이유는 감정의 순화다. 악인은 적당한 벌을 받아야한다.
흥미진진 집중하면서 봤다 결말이 너무 안타깝고 안쓰럽다.
예고편이 재미없어보여서 안보다가 오늘에서야 봤는데, 이제서야 본것이 후회될정도로 흥미진진하고 배우들 연기력 최고네요~!
김성오 불쌍한건 나뿐인가..
모든 배우들이 연기 몰입도 최고..초반부터 끝까지 지루함없는 범인추격전.. 스토리도 배우도 진짜 꿀잼
억지스러운 내용... 그리고 위급한 상황에서도 카메라 향해서 웃는 고딩들편집할때 신경좀 쓰시지...
심은경 김성오 둘다 연기좋았고내용이 약간의 허술함은 있지만몰입감은 상당히 좋았고 볼만한 영화다
심은경 초딩목소리에 어색한연기.,,연기에 소질이 전혀없다
김성오불쌍 하필 심은경이랑 연기해서 영화 개망
시나리오 자체가 너무 말도 안되는 설정이 많음. 보는 내내 이해가 안되고 거슬림. 심은경 캐스팅은 완전 미스. 암튼 킬링타임용으로도 조금 부족함.
아무생각없이 봤는데 처음부터 끝까지 몰입하고 보았어요~ 배우들 연기도 훌륭했음~!
괜찮은 스릴러 연기 무난한 한편의 긴장
별기대않고 봤는데 역대급 스릴러였네ㄷㄷ
빵점은없니?!! 이건머 그냥머 김성오때메봣긴했는데성오만불쌍하다살빼고열연을했는데결국 완전어의없다내용!유치했어!!!
빵점은없니?!! 이건머 그냥머 김성오때메봣긴했는데성오만불쌍하다살빼고열연을했는데결국 완전어의없다내용!유치했어!!!
마지막에 김성오의 어이없어하는 표정은 ..시나리오 결말이 어이없네하는 표정...연기하는 본인도 참 어이상실해한다
복수 드라마 여운이 남고 주연들 연기 너무 잘한다
휴....안보는게 나을뻔....
김성오...역시....
열연에 별점 드리는겁니다~
복수극! 너무 허술하다~ 날카롭던 범인이 아가씨에게 당하고~이긍~
뭐지 이 영화? 뭐 이런 영화가 있지? 헐... 배우 김성오는 외모만으로도 무시무시한 악역이 참 잘 어울리는 듯. 마지막에 주인공이 범인 앞에서 스스로 목숨을 끊는 것은 인상적임. 그 외에는 뭐?
볼만했어욧잼이도있고
tv 전기세가 아깝다!!
영화 내부자체가 부실공사, 이건 난해한게 아니라 개연성 떨어지는 전혀 슬프지않은 3류 잔혹동화수준. 김성오의 변신과 관객들을 배신한 영화.
마지막에 그네 탈때 안보이던 목줄이 갑자기 생기는건 최악의 개연성
다들연기지린다...이걸왜극장에서안봤는지후회됨...
노잼노잼노잼노잼노잼
악의 승리조건은 선한사람이 아무것도 안하는것! 영화 재미있게 봤습니다. 배우들의 연기도 좋았고
난 재밋게봣수다 ㅎㅎㅎ
지금 악의축은. 파란지붕에서. 방을안뺀다
배우들 연기력은 나무랄데 없는데, 시나리오가 문제네, 이야기가 너무 허술함
비약이 심하지만, 그런 과장이 영화의 재미를 줄 수 있다면 좋은 요소가 될수 있다. 일단 재미있다.
뭐냐. 재미없어..,.,.,
배우들 연기력도 상당했고 스토리도 괜찮았고 스릴감도 매우 잘 느껴진, 기대했던 것 이상의 재미를 가져다 준 작품이다. 특이하게 살인마를 여럿을 두었다는 것에 큰 흥미로움을 느꼈다. 평점이 너무 낮게 평가된 것이 안타깝다.
김성오의 연기가 그나마 영화를 살렸다
머지?보면서 왜이리 몰입도 안되고 시시한 느낌은?
.,,',,'누구세요
영화의 나오는 배우들의 연기는 볼만했다.하지만 스릴러로서는 많이 부족해보여서 아쉬움이 남는다.
봇 볼정도는 아닌데 마지막 마무리의 뒷심이 부족함
배우들의 노력에 비해 스토리가 너무 엉망진창이라 아쉽다
스릴없는 범죄스릴러.
최고였음....,,,
15년의 복수때문에 괴물이 되어버린 젊은 처자정말 잼있게 보았습니다.
별 기대 안 하고 보다가 조금 놀란 영화, 네티즌들의 평점과 평론이 안 좋은 걸 보고 보기가 꺼려졌었는데. 희주의 양면성이 잘 드러나서 소름끼쳤고, 김성오씨의 연기가 눈에 띄었다. 개인적으론 진짜 인상깊고, 소장가치 갑인 영화. 개인 차 있을 듯.
1년이 지나 보게되어지만 심은경배우님의 연기 감탄스럽네요
돈주고 본 내가 바보다.
이영화의 최고 명장면은 화장실에서 칼들고 있는 장면
확실히 스토리가 뒷받침되는게 없어서 공감안가는게 많긴했는데 심은경,김성오 연기랑 연출력 때문에 잼썻다
영화보는 내내 희주가 추리정보를 장판 밑에 숨겨놨다는 사실을 모르넼ㅋㅋㅋ 삼촌이 모르는 이유가 마지막에 장판까서 알게된건데..
대충대충, 엉성엉성 분위기만 그럴싸. 김성오 연기만으로 10점날리는 알바새끼 덧글이 베스트라니 관객수준하고는. ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 스토 진짜 엉성하네 연기력만 좋고
김성오..멋진배우..화장실 문사이를 두고 대치하는 장면은 대박..좀만더 현실감있고 긴장감있고 덜 지루하게만 만들었다면 대박났을것 같은영화..아쉽다.. 나쁘지 않은 영화..soso정도..볼만은하다..-박홍-
몰입하게되네요 연기는 두말 할것도 없구요 스토리만 조금만 더 탄탄 햇어도 훌륭햇을듯 싶네요 그래도 긴장감잇게 잘봣습니다 심은경 너무 안타깝고 김성오의 마지막 연기 인상 깊네요
뛰어난 연기력의 배우들과 아쉬운 결말전개
본격 살인범이 불쌍해보이는 영화..김성호 연기 잘한다
굳.굳.굳.굳.굳.
난 꽤 괜찮게 봤는데 ㅎㅎ특히 김성오 악역 강렬했음요..근데 이해안가는게 마지막 심은경 목매 자살할때 양심의 가책을 느끼는 묘한 표정 납득이 안갓음..피도 눈물도 없는 냉혈한인줄 알았는데 잡혀서 사형받고 순순이 감옥까지 따라가는 장면이 일관성 없음
진짜 스토리 개 씹 똥 망 쓰레기
사극, 로맨틱 코메디, 범죄 수사물. 이 거 아니면 한국영화는 찍을 거 없니?
그네 씬에서 심은경이랑 김성오 감정연기 완전대박. 심은경 표정연기에 몰입돼서 그렇게까지 했어야만 햇던, 또 아빠를 그리며 살아온 그 시간들이.. 어땠을지 충분히 와닿아서 너무 가슴아파 펑펑 울엇네여..그 씬 김성오님 표정까지 아직도 잊혀지지 않아요..
김성오는 아메리칸 사이코를 연상케 했어
ㅋㅋㅋㅋ추천이요ㅎㅎ
스타일과 배우들의 연기만 남았다
심은경 연기는 맨날 똑같네
감독이 중2병 걸린게 확실함
시나리오 단기간에 급하게 쓴거 같다
재밌게 잘 보았습니다.
예전부터 보고싶었지만 못보다가 기대하고 본영화. 너무나 아쉽다. 흐름은 괴물과 괴물..괴물을 잡는 괴물 그리고 항상 뒤만쫒는 경찰. 몰입안되는 기범과희주의술래잡기추격씬.. 이영화는 기범의 연기가 반은살렸다//짧은스릴러에상황은한두가지뿐이고신선함은미약하다
개연성은 별로 없지만 스릴러물로썬 긴장감과 액션씬은 맘에 듭니다. 특히 김성오씨와 심은경씨 연기가 돋보이는 영화라고 생각함
연기력 때문에 5점드립니다
스토리 별로 김성오 연기잘봣음
히가시노 게이고의 방황하는 칼날의 느낌을 받았습니다.영화의 완성도에 비해 관람객 수나 평점이 박한것 같네요
정말 재밋어요 연기도 잘하시고 또보고싶어요
스토리 구성 날림 구린거 인정하지만 김성오연기가 그부분은 어느정도는 채워줬다 살인자 연기위해 만든몸 잘봤고 몇몇씬도 신선하니 재밌었음 1점정도의 영화는 아니고 육칠점정도 킬링용으로도 괜찮 영화관서 보긴 애매하지만 집에서보기엔 괜찮게 잘봤습니다
심은경 명언충이냐?? 뭔놈의 명언만 읊다가 끝나냐 두 남자 주연배우 연기빼고는 볼게 없는 영화
최악의영화...영화 보는 시간이 아까울 정도로 최악이다평점 알바들 믿지마라 진심 최악이다
스토리의 개연성은 좀 떨어지나.. 영화적 메시지와 액션신은 수작임..특히 욕실신은 최고.
김성오란 배우의 이름을 알게해준 영화.. 사실상 주인공은 살인마 기범이다!
심은경 연기 잘함, 심은경응 다시보고 심은경 영화들응 다 찾아보게 만든 영화.
김성오 연기 훌륭신은경도 시나리오 소화 굿그렇지만 알만한 사람은 뻔히 예측할 결말이라는 게 아쉽다미니시리즈 드라마였음 차라리 어울릴 것을...영화로 만들다보니 죄다 넣다만 것 같은 양념, 뭔가 있을 것 같은 헛미끼가 너무 많아서 몰입 안 됨
마지막에 너무 슬퍼스 눈물이 다 나왔네요 ㅠㅠ
잘 만든 스릴러물... 살인범이 피OO에서 희주 찾아내는 건 말이 안되만말이야.
와 대박 왜이렇게 재미없어
근거없고 비약적인 설정은 영화의 몰입감을 떨어뜨린다. 오로지 마지막 한 장면을 위해 자극적인 화면으로 덜 떨어진 설정을 덮으려 한다. 한 줄의 아이디어로 영화를 만들면 이렇게 조잡하게 된다는 교훈을 주는 영화.
김성오대박 스토리가 너무 아쉽다 새살림차린 엄마나 복수하지도 못하는 딸 정말 여자를 너무 비하하는듯 진정한복수는 그놈이 죄값을 치르게 수사를 도와야지 아니면 정말 죽이고 죽던가 어이없다
심은경 때문에 집중안됨. 배역이 안어울리는지 연기를 못하는건지...
화이에 나오는 캐릭과는 전혀 다르지만 비슷한 느낌을 받을수 있는 캐릭터들. 킬링타임용이상의 영화이나 심은경이 맡은 캐릭을 다르게 설정했으면 더 좋은 스릴러물이 될것같네요. 최대 8점줄수 있구 7점중반대의 영화라고 생각합니다.
장르의 특성상 치밀해야 하는데, 너무 감성에만 호소하는 부분이 많다. 자극적이고 스타일리시한 연출이 눈길을 끌지만 겉멋만 잔뜩 들었다는 느낌을 지울 수 없다.
이게 확실히 괴작같긴함. 개봉 첫 날 용산 롯시에서 봤는데 극장내에 정확히 3명있었음. 나 포함 어떤 아저씨 2분. 근데 심은경 캐릭터가 주는 느낌이 뭐라고 해야하지. 복수를 기다린게 아니라 애가 심하게 중2병이 온 느낌이라고 해야하나.
스토리가 미흡한 점은 많지만 연기가 살린 영화. 개연성만 좀 있게 만들었으면 역대급 영화로 남았을것 같네요.
출연진이 아깝다 스토리 진짜 개구림 살인만 하라는거가 ㅎㅎ신은경 엄마는 또 멍미???아 추석명절 마지막 연휴에이딴영화나 틀어주나... 맨마지막에 다 같이 분홍 목도리하고 나오는데 어의상실 웃음만 나온다 김성오 몸 만든게아깝다 정말...
재밌는데~ 저평가된 영화~ 심은경 이런 역할도 잘하네~
억지 내용. 최악이네요
요즘 백선생께 요리배우시는 분, 원래 칼질을 잘하시는군요!
큰 틀은 그리나쁜건 아닌데 풀어나가는 과정에서 상황, 대사, 암유발 인물, 억지, 신파, 비현실적인 대처 등등... 꼭 이래야만 했습니까. 관객좀 그만 무시하세요 ㅠㅠ
피해자의 가족은 살인자와 같은 하늘 아래 숨을 쉬고 있다는 것만으로도 치가 떨린다.
Good film. Well suited for night viewing.
김성오때문에 1점 그나마 줌 나머지 다 최악 특히 심은경인지먼지 그 배우는 누구나 할 수 있는 연기
단 한씬도 쓸모 없는 씬이 없었고 결말을 위해 어거지로 쳐넣어놓고 지루하고 이해되지않지만 사실은 그랬단다 따위의 헛짓을 안함. 각본 연출 연기력 오랜만에 완벽한 영화였다.
a~그래두 1점은 아니다야.ㅋ 킬링타임용 영화정도까진 되는거 같은데...배우들 연기도 잘했고! 7점짜리 영화는 된다고봄
재미있다 연기도좋고 가슴도 찡하고
어린 여자애가 살인마 둘을 처치한다... 중학생이 시나리오 썼냐. 배우가 아깝다.
412412412421
결말 아니었으면 6점 주려고 했으나 결말 덕에 8점 줌.
겉멋 빼면 남는게 아무것도 없다
김성오 연기 진짜 대박인듯!
왜? 그래서 왜 ? 뭐? 이건뭐?
그냥 아무 생각 없이 보면 볼만은 할 수도 있는데 정말 이런 영화보면서 느낀다. 진짜 개나 소나 다 영화만드네. 스토리랑 개연성은 어디다 두고 왔는지... 정말 배우들이 아깝다...
괞찬구만 평점이좀짜네 군함도보다 훨낫다
복수라는 원시적인 명분으로 여성 폭력에 대해 미화하는 영화.
너저분하게 엮은 복수의 사슬
생각보다 진짜 재밌어요 감동도 있고
김성오.... 연기란 이런 거구나. 진짜 배우다! 진짜.
김성오 소름~ 예전부터 느꼈는데 진짜잘한다 연기~
김성오 진짜 살인범인줄 ...
이게 영화냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 김성오 때문에 한개 주려던거 2개 준다. 그리고 심은경 연기 연습 좀 하자. 스킵하게 되잖아..
마지막 그네장면에서 헥토파스칼 킥 나오나했는데 실망.. 사람만 죽어나서 4점 드립니다. 배우들의 연기는 좋은데스토리 구성이 아쉽네요,
모든면에서 아쉽다. 좀 더 심플하게 갔었더라면
여주가 표정연기를 기막히게 해서 놀랐네요.혼자 있을 때는 스산한 표정 그리고 삼촌과 있을 때는 순진한 표정
이 감독님은 만들다 만 걸 보여줬다.
김성오 연기가 잘하네...
대박..씁쓸하지만 속시원한
희주가 어렸어도 여자의 본능은 잠재해 있었다. 오뉴월에 서리를 말하는 것이다. 아버지의 죽인자를 기억하고 15년을 경찰서에서 위장취업을 하고 진범을 알아내고 그에게 살인도 덮어 씌위기도 하는 고단위 기술을 연마하고 목적을 달성하고 스스로 부모곁으로
영화 시간이 짧을 정도로 스릴러 흥행 안된건 너무 아쉽네요
1점테러 알바풀었나? 정말 제대로 영화보고 쓴거맞어? 가슴에손을 얹고 생각해봐 이게 진짜 1점인지! 내가본 스릴러 영화중에 최고다 남한테 추천하라면 단연 이걸 뽑을거임
배우들이 아깝다. 5점은 순전히 배우들 연기력 때문.
사람들이 아무것도 하지 않는 것.
윤제문..김성오 같은 배우를 데리고 이런 쓰레기를 만들 수 있는 감독님의 능력에 1점 드립니다
김성오보다 심은경이 더 싸이코패스같네 개연성 부족한거에 비해 그럭저럭 볼만함
배우들 연기는 괜찮지만 구성이 별로.. 킬링타임용으로 괜찮음.
난 괜찮았음 심은경 연기 짱 살인마로 나온 배우 이름이 뭐였더라.. 연기 쩔더라
배우들은 잘못이 없다 최고의 재료를 써서 개밥을 만든 느낌
분위기는 충분히 그럴싸 한데 내용 구성이 너무 너무 너무 이상함... 완전 뒤죽박죽에.. 김성오가 몇명을 죽였고 그래서 이렇게 다들 난리치는건지를 안보여주니까 도통 뭔 소린지 모르겠음...
최악의 시나리오....
이걸 영화라고..연기도 시나리오도 진짜 후짐
난 그래도 나쁘지않게봤는데 평점 너무 처참하네....
888 ... !!!!
이 영화의 장르는 억지 스릴러
되게슬픈영화라고 생각합니다 희주때문에 마음이너무아파요ㅠㅠ
김성오 연기만 기억남.
뭘 기다린건지 개연성도없고 스토리도없는 껍데기만 부풀린 영화
평점이 너무높다 진짜 노잼ㅠ
널리고 널린 스토리가 아니라서 너무 잘 봤어요 김성오님 연기도 대박ㅋㅋㅋ심은경 캐릭이 보는사람 답답하게 만드는 캐릭이 아니라 싸이코가 된 캐릭이라 지긋지긋한 전개아니라서 굿~쓸데없이 선함만 강조하다가 오히려 피해자만 계속 늘어나는 캐릭터가 아니었음
나쁜놈 하나만 없어도 되는걸
배우탄생 김성오 공백열자
김성오 정말 연쇄살인마처럼 무섭다.그에비해 심은경은 너무 앳되보이는 목소리때문에 어색하다.
그냥그냥 그런 스토리네요
최악 0점은 줄 수 없나?
김성오 이 작품을 위해서 몸 만든 거 대박이다 진짜 캐릭터 하나는 확실하네
영화를 많이 보다보니 평식이 형의 평점이 날이 갈수록 수긍이 된다.
와.. 진짜 1점도 아까울정도입니다.개연성이라고는 찾아볼 수 없는 최악의 영화..영화 만드신 분 포스터 안부끄러우신가..
김성오가 살린 영화...최고의 사이코패스 연기..
사이코패스위에 사이코패스 ㅋㅋㅋ
포스터는 정말 무서웠다.
연기가 영화를 살렸네 간만에 좋은영화봤네요
아래 평점 낮게 준 사람들은 뭐지? 오랜만에 집중해서 봤다. 진짜 재밌고 신선했음.
악의 승리조건이 뇌리에 남는다. 정말 재미있게 봄.
보지 마세요 개노잼 집에서 결제해서 봤는데 Aㅏ....
잡혔다가말았다가잡혔다가말았다가 이런근본도없는 연출 정말 싫다.김성오는 죽일수있는기회가 적어도 5번이있었는데 납득도안되는 이유로 다 벗어났어ㅋ
호불호가 많이 갈리긴 할 듯... 난 그래도 볼 만했는데
무능한 경찰한테 복수하는 내용
내용은 괜찮은듸 전개가 쏘쏘....마치 원더우먼영화 스토리는 좋았으나 전개가 엉성해 재미가 반감됐던것과 비슷한 케이스의 영화였고..기범역 배우분 대박나셨음 좋겠어요
배우들 때문에 2점 드리겠습니다
심은경에게 김성오와 맞먹는 카리스마가 안느껴져서 심은경이 괴물처럼 느껴지지않아요
기대안하도 봤는데 마지막에 눈물이 난다 ㅜ 난 너무 재밌었다 ㅠㅠ
초반에는 몰입도 잘되고 스토리도 뭔가 신선했는데 갈수록 뭔가 이상해지고 잠이 오기 시작했다....잠이 온다는건 지루하다는거다...배우들 연기는 훌륭한데 스토리때문에 아쉽다
개연성 없는 억지 스토리, 오글거리는 대사에 헛웃음만 나오는 영화. 그나마 김성오 연기가 살렸다
이 명작이 왜 묻힌걸까. 주연급 배우들 연기부터 김성오 몸만든것도 그렇고 전반적으로 스토리도 좋다. 중간중간 귓불까지 소름돋는 장면. 그리고 영화 대충보고서 싸패vs싸패라고 하는데 심은경은 자폐증에 가까움. 그래서 경찰들이 아이처럼 돌봐왔던거고.
비티비 무료 영화로 떠서 봤는데 재미없음..
영화 몰입도도 좋고 배우들 캐릭터 소화도 대단했다근데 스토리가 조금 아쉬운듯... 결말도 완벽하게 복수했으면 좋았을걸 아쉽다. 김성오도 살뺀거 대박이지만 친구로 나온 오태경이란 분도 살찌운것 같은데 정말 대단하시다...
좀 마이 아쉬운 영화 연출도 그렇고 스토리도 그렇고 연기들은 다 잘하셨음
재미있기만하구만 평점은 왜이래?
감독이 하거 싶은 얘기를 얼기 설기 개연성 없게 짜 놓은 듯 보인다. 어찌나 성의가 없는지 현실 세계를 그린 것인지 판타지 월드를 그려 놓은 것인지 아무리 경찰이 무능해서 주인공이 복수를 한다지만 이 영화 세계에는 cctv는 없냐?
심은경은 좋아하는 배우인데.. 영화가 이따위ㅜ그리고 영화에서 각 배우들의 일정부분 대화가 너무 안들림.. 나만그러나;vod로보는데 수십번 돌려봐도 대사를 모르겠음;;에휴;;;
티비로결재후봤는데 1점준사람들은 뇌가없나봐요 ^^
아 진짜 시나리오 참 못썼네. 좀 현실적으로 써라. 시간 아깝다.
너무잔인하고 짜증나는 스토리
늘 한결같은 심은경의 연기..전혀 말도 안되는 내용전개.
펑펑 울었어요ㅜㅜ 너무 잘만든영화예요
킬링타임용으로 괜찮았음..집에서보니 쟁떤딩..
경찰들이 너무 고구마... 왜이렇게 영화를 만들었을까..
알바들 좀 사라졌으면 좋겠다
포스터 만든새퀴 밥은 먹고 다니냐?
콜 여자랑 남자는 왜죽인거야?
살인마 삼파전 예상했는데 빗나갔네. 정민수 초반에 포스 쩔었는데 걍 맥없이 죽어서 아쉽고 끝마무리가 요상하지만 나름대로 재밌었다. 기범이도 희주도 다들 대단했다.
심은경 연기가 좀 별루지만ㅠ흥미진진 김성오 연기 개쩌네 그리고 친구분역요 첨봤는데 화장실 칼씬 소름 눈빛이 두분다 긴장감 대박
너무 비현실적이고 개연성도 없어요...에이구 속상해라ㅜㅜ
솔직히 한국영화 점점 후퇴하는건 맞고 저도 그런 한국영화 무시하고 살았는데 스릴러는 제법 잘 만듬. 한국영화 특유의 색깔에 맞게 잘만든것같씀 마지막씬도 괜찮았고 어설프게 대작이라고 만드는 외국대작 발톱의 때도 못하게 만드는 신 뭐시기보다 훨씬 낳습니다
아무리 영화라지만 이야기에 그래도 현실성은 좀 가미를 해야지 정말 공감이 안간다
평점이 왜이렇게 나쁜지 모르겠네요무료영화라 봤는데 생각보다 볼만해요 영화 추격자랑 약간 비슷한 느낌마지막에 주인공이 복수 하는 부분이 좀 더 있으면 좋았을거같아요 영화 악마를 보았다 마지막 장면처럼요
오늘 다운받아서 봤는데.... 김성오 악역연기는너무 좋은데 스토리가 ㅋㅋ그리고 명언 너무 많은거 아니냐? 개오글거리더라
화장실씬 김성호의 연기만 강렬했다
흠..그냥 볼만하네요.
솔직히 보다가 말았음 일단 극흐름이 우울하다못해 청승스럽고 스토리도 이해가 안가게 흐름 블러거 스포보구 이해함 배우들 연기는 좋았지만 연출이나 스토리는 병맛임
먼말인지모르겠다. ..
허술하다....,,
심은경이 망친 영화.... 심은경은 배역이 제한적인듯하다
뭐이딴 영화가있냐 심은경연기왜케못함? 영화집중 하고있는데 집중이안됨 최악이다 이건 악플이아니라 진짜 보기 집중안됨 내용도 이상하고 평점 10점 주는사람들뭐임?
생각보다 재밌더라 평점보고 기대안했는데 배우들 연기도 좋고 재밌었음
난 재밌었음... 김성오 연기 쩔;;;;
감동 찐했음! 눈물흘렀음
희주가 그렸던 스케치북이 마지막에 등장 할줄 알았는데 그네에 목줄
재밌게 잘 봤습니다!!!
스토리와 내용도 좋고 연기도 너무 멋졌어요. 김성오의 김성오를 위한 김성오의 작품...
오태경 배우 여태 이켠인줄...
이정도면 재밌는 영화지 재미없다는 사람들은 집중해서 안보고 딴짓하면서 본게 아닐까 볼만함
몸만든 김성오 뿐 ~ 그게다다
김성오님 때매 1점드림 원래 0점 줄려다가 아 0점이 엄나?
그래서 정민수는 이유가 뭔데 ?
김성오 연기 진짜 잘한다.
스토리는 개판, 개연성은 없음, 배우들 연기력은 심은경이 유독 이 작품에서 발연기를 해버림...
영화 잼 잇네요 즐감 했습니다
연기력 대박 ㄷㄷ.. 개연성이 아예없는것도아니고 엄청나게 멋졌...
별루였어요. 개연성 없음.
최소 300만각인 영화인데 흥행이안돼서 아쉅...잼났음
이영화가 왜 흥행이 안됫지..의문이다 너무재밋게봤는데
김성오 몸만들려 운동한거 생각해서 별점줌
재미있는데 왜케 평점이 낮은걸까
개인적으로 진짜 재밌게 본 영화인데 재미없다는 사람들이 많아서 내가 그렇게 마이너 취향이었나 생각되게하는 영화. 재밌게 본 건 나뿐인건가.. 여주인공에 몰입해서 그런가 굉장히 감명깊게봤다. 지금도 가끔 찾아보는데..
이딴것도 영화라고 한심하다 진짜..
먼내용이지...모르겟다
김성오 연기 잘한다 ㄷㄷ
전부 살인자야 심은경 김성오 또 김성오 고아원 친구 다 살인자야
늦게나마 이영화를 봐서 정말 다행입니다 너무 만족스럽게 잘봤습니다
무술감독 박정률님꺼 찾아서 보는데 역시나 액션신이 후덜덜.. 그렇지만 제목의 미스... 3년이 지나서야 이제서야 보게 만들다니
시간 때울라고 끝까지 보긴 봤다이럴려고 15년 기다렸냐 ㅋㅋ개연성도 없고 ㅋ 다음부턴 기다리지마
김성오 살을 도데체 얼마나 뺀건지 대단하다. 마른 근육이 마치 그려놓은듯한 느낌.. 배우들 연기도 좋고 전체적으로 볼만함.
심은경 연기는 잘했는데 영화가 심각하게 재미가 없다.소위 말하는 카타르시스가 없음.어둠에 중독된 어둠민국 국민들.어떻게 된 영화가80년대 동방삼협보다도 재미가 없냐고...거의 발로 만든 영화인데 평점만 오지게 좋음.개인적복수라 심정적으로 지지하고 있네
심은경씨 굉장히 좋아하는데 이 영화에선 아닌거같아요ㅠ 대사가 잘들리지도않고 진짜 김성오씨 아니였음 영화 안봤을꺼같은데 참으며 봤네요 스토리도 이건아닌거같고 이해가 안되네요ㅠ
여주 연기 별로; 스토리 갑자기 산으로감; 전체적으로 진부하고 노잼
개연성 0에 마지막 자살할 때 헛웃음만 나오는 영화 주인공이 왜 살인을 한 거지?
하나도 아깝다. 김성오만 피해본 영화.
킬링타임용으로 제격이였는데요..심은경 연기못한다고 하신분들은 내용을 이해 못하셨나봐요..맡은 역활이 약간 그런 느낌이라 저는 이질감 없이 잘 봤는데 ㅜ 이정도면 5점 이상은 줄 수 있는 영화인데 너무 악평이 많아 점수올려줌.기대없보니평타이상
조금만 가다듬었다면 역대급 장면이 나올수도 있었는데
잼나게봄 한국에 이런 영화가 있나? 암튼 꿀잼
김성오 심은경 배우의 연기가 두드려진 영화범죄스릴러 는 시나리오가 생명 인데 중반까진 재미있다가 결말이 다소 ...
과하다~ 모든게 다 과하다~
허술한 신이 많이 보임. 그냥 그런 기억에 안남을 영화
아 진짜 발음 좀 똑바로 해라, 뭐라 씨부리는지 하나도 못알아 듣겠네
배우들 연기력.. 감탄만 나오네.. 특히 김성오... 배우들의 연기력과 속시원한 복수가 매력이다..
실망스럽네요..스토리 연기
심은경은 엄마가 말도없이 도박에미쳐 집을 나가서 우울증있던상태에 아버지마져 눈앞에서 떠나니 그런 성향으로 클수밖에 없잖아요... 보면알텐데...왜 저런성격으로 나오는지... 음주운전윤재무 비중에비해 연기력이 아쉬웠고, 민수 느낌있게 잘 나오다가 기범이랑 한판 못뜬게 아쉬웠고, 엄마는 너무 눈물나더라.. 맞고살아도 그남자가 가족전부였으니...윤재무는 심은경집에갔어도 장판 들춰보지않은이상 모를수있는거였고...마지막장면 심은경 역할성격에 잘 맞는 행동이라생각. 기범이 뻥찐표정. 역시 또라이한텐 더 또라이스럽게 해줘야 ....
신은경 연기 씹 ㅋㅋㅋㅋ존나 오글거림 ㅋㅋㅋ
산은 진짜 잘타더라.. 다들 말근육인가.ㅡㅡ;; 대체 뭘 말하고자 하는거지?
김성오 연기는좋았는데 감독이 별로인듯ㅜ
대사전달 그지같음... 내용또한 이해안됨
미친 개 잘 만들었구만... 희주 자살 엔딩이 너무 마음에 듦... 살인사건들에 대한 연결성은 부족해서 스릴러이기에는 부족하지만 이정도면 꽤 작품 괜찮게 만드셨네...
심은경 너무좋다 잘봤어요~
솔직히 마지막장면은 기생충보다 더 충격적...찝찝...
왜우리나라에선 이런영화가 흥행을 못할까?
심은경은 염력에서도 그렇고 여기서도 그렇고 연기 너무 이상해 못봐주겠다 으..
김정오의 연기만 돋보였던 영화.
60만밖에 안본게 이해가 안된다.
영화가 울림이 있는데...머지 이 미친 평점과 악플은...우리나라영화 알아서 그르는 내가 보고 이정도 가치를 이야기 하는것은 엄청 좋은 느낌이었다는것 입니다..정말정말 좋음.
이 좋은 배우들을 가지고 스토리 구성이 OO 같아서 그냥 영화가 산으로 가는 꼴이네
왜 이렇게 호불호인지는 모르겠지만 괜찮은 영화 인정함이 정도 영화라면 적어도 8에서 9점대 망설이지 말고 보세요
스토리가 어이없어요 ㅋㅋ 뭘 말하고자하는건지 연기는 다들 잘하는데 시나리오가 이상해요
스토리는 차치하고 몰입감과 긴장감은 좋음
김성오의 악역연기 빼면 볼게없다.
왜 7점대인지 알겠음ㅎㅎ..
장면 곳곳에 자극적인 예술성이 신선하고 소름
진짜 너무재밋게봤음 특히마지막장면은 나에게 큰충격,,,
연기는 좋고 몇몇 씬이 돋보이는데 힘이 너무 없다 아쉽다 빨려들어가는매혹성 부족 반보다 포기함
몸 지리게 만들엇네 .. 그거외엔 그냥 그럼
배우님들 연기는 누구하나 떨어지는 부분이 없는데 중간부터 스토리가 내기분이 잡치는 기분이듬..영화가 깔끔하지가 않고 게속 이상하게 흘러감..싸패영화의 선봉자 추격자는 깔끔하면서 보여줄건 다보여주는데 이영화는 정반대임 드러우면서 감춤 마지막도 이상함..하튼 연기 리얼하고 쑤시고 베이고 하는 장면 퀄리티는 좋음 그래도 쓰레쉬 출현은 좋았다
선과악에 대해서 다시한번 생각하게 만드는 좋은영화였다.엔딩곡도 너무 좋았다..
개연성 어따 팔아먹었냐? 민수는 왜그렇게한거며 경찰들은 왜저렇게 갑갑하냐. 저럴꺼면 왜나오냐이게 재밌다고10점박는애들은 진짜 붕어다붕어 나도 현실성 잘안따지는편인데, 이건 너무하잖아 진짜 말도안되는장면 너무많다. 판타지영화냐..?
민수가 왜 여기서 나와?
별점 1개 준 다른영화 알바들 말 듣지 마세요. 이 영화는 진짜입니다. 살면서 꼭 한번은 봐야 할 명작입니다. 스토리 연출 영상미 중반 이후부터 소름 돋았습니다. 3번 넘게 봤어요. 너무 좋은 영홥니다
연기들 진짜 좋았음긴장감도있고
정말 재미있게 봣어요..
이거지~~
내용은 별로인데 화장실씬 때문에 평점 더 줌
이런 완벽한 악인은 없었다 그 배우 김성오
이 영화가 왜 평점7점대인지 이해가 안간다.
몰입감 최고네요~마지막 장면은 좀 그렇긴하네요~
악이 승리하는 조건...이 너무 많지...우리나라에는...
살인마가 쫓지는 영화ㄷㄷ
여자주인공 진짜 비호감이다. 연기 잘하냐 못하냐 따지는건 주관적으로 별론데 이건 내가 평가할만게 아니고 그냥 진짜 보기싫다 몰입도 너무너무너무 떨어지고 동네 학예회로 만들어버린다 쟤나오는 영화드라마는
김성오 배우의 연기력이 진짜 장난아니네요 더 많은 작품해주세요 진짜 연기력 장난아네요
머여 이게 사람 개연성 없이 잔인하게 죽이다 끝나네.. 니기럴거...극장에서 안본게 천만 다행이넹...
이거 왜 망한건지??? 스토리 미쳤는데,, 김성오 연기는 머시니스트의 크리스챤 베일 이였는데..
난 왜? 이 영화랑, 몬스터랑 햇갈리지??
괜찮다. 뭘 하고 싶은지는 알겠다. 그러나 조금 더 다듬었어야 했다.
몰입감 좋으나 뭔가 허전한기분
복수의 신박한 해석이 흥미롭고 심은경의 연기 또한 굳
심은경♡영화 재밌어요
띵작 왜 이제야 알게됐지 ㅠ
기대도 안했는데 너무 좋았음....
심은경 연기가 아쉬움 그래서 지금 안보이는듯 윤제문 김성오까진 좋았는데 쩝쩝
김성오배우님 너무불쌍함..죄도없이 사형받고..이게법이냐~
김성오님은 고생많이 하셨는데이영화는 정말 노답이네요 처음부터 끝까지 답답..합니다 증말 끝내주네요~
맨밥에 물말아 먹는 느낌
와김성오 몸매오지네1~2kg빼는것도 힘들던데 16kg나?
아..김성오...대박..
유튜브로 요약보다 재밌을것같아서 봤는데 갠춘했음킬링타임용으로 추천~
경찰이야 원래 무능하니까 잘 묘사되었지만 기타 말도 안되는 부분이 한 둘이 아님.. 특히 결말에서 정점을 찍음.
볼만한데요 절대 망한 영화는 아님
평론가들 사이에서는 동네북인거 아는데이상하게 난 이 영화가 끌린다기본적으로 이 영화는 희주(피해자)와 기범(범죄자)을 이해하지 못 하면개똥같은 영화로 보이겠지만누구나 자신의 이야기가 제일 흥미롭듯두 주인공을 이해한다면감독과 배우들이 만들어 낸 결과물에소름이 끼칠듯하다
스토리 이해 1도 안되고 김성오 제외하곤 연기도 뭘 하고싶은건지. 경찰이 제일 무능함
집요한 복수, 공허함이 전부
볼만함... 개연성없 캐릭터 정체성 없다는 댓들이 많은데 충분히 설명해주고 각자의 살인의 동기와 과정이 매우 명확함...악평이 믾은이유는 맨 마지막 장면때문인걸로 생각되는데 그 마지막이 피날레를 장식함
,잘 봤습니다 ....
스릴연기자들 연기짱이네요
완벽한 연기 허술한 시나리오더 쓰다보면 개빡칠거같아서 그만씀..
영화관에서 되게 재밌게 봤는데 오랜만에 오늘 다시 또 봤는데 개꿀잼 진짜 연기들을.. 어마어마함
스릴러의 '스'자도 아깝다. 장르영화의 지하세계에 묻어둬야할 망작
다시 봐도 명작. 심은경이 연기를 못하는 게 아니라, 다른 톤으로 해석했으면 하는 아쉬움도...
이 영화에서 유일하게 볼만한 씬은 모텔 화장실 장면.김성오의 훌륭한 감량과 연기력이 무색해질 최악의 시나리오.김성오 아니었으면 1-2점이 적절했을듯
21년에 다시보는데 와 이거 진심 띵작이였네 ㄷㄷ
심은경이 대사 칠 때마다 깨는 영화
심은경 연기 무엇...? 볼때마다 대단하다. 너무 못해서...
지루 하지 않고 배우들 연기력 끝장나네..마지막은좀 슬프긴 하다..
최근 본 스릴러 중에 가장 재밌었던 작품인거 같습니다. 악역 중에 사패(살인)역은 김성오님 만한 사람은 못본거 같습니다. 어쩜 저리 약빨고 하는거 처럼 리얼한지... 눈빛연기는 최고인듯... 스토리 개연성이 좀 아쉽긴 합니다. 살인의 동기에 대한 설명이 좀 부족하고 복수를 표현하고자한 연출이 좀 아쉬웠습니다... 연장을 쓰는 장면들(찌르고 베는 등)은 볼만합니다...
와.. 내가 한국영화는 웬만하면 그럭저럭 보는데 이건 진짜 썩었다. 중학생이 만들어도 이것보단 잘 만들겠다. 너무 유치해.
심은경 배우님의 연기는 일본편 빼고는90%이상을 다봤지만, 정말 연기 잘해요.진심 팬입니다... 제가 아무것도 안하지만배우님이 찍으신 영화의 배역을 너무나잘 해내시는 것 같아요.일본에는 왜 가셨는지...ㅠㅠ
뻔하지 않은, 메세지도 있는 영화이렇게 완성도 있는 영화가 저평가 된게 너무 아쉬워처음으로 평점 남깁니다
희주가 너무 불쌍하고ㅜ 스릴러 영화 잘만들었네요
난 너무 괜찮게 봤는데 평점이 왜 이러는지계속 집중하고 봄
흔치 않은 스토리. 특색있는 영화
법이 제대로 처벌하지 못했기 때문에 피해자가 악이 되었다. 여기서 파생된 악은 모순된 사회가 낳은게 아닐까...생각이 많아지는 영화.
이 영화는 악인들이 악행을 저지르고도 마땅한 벌을 받지 않고 선한이들이 계속 아무것도 하지 않아 승리하는 사회 악을 꼬집을 스토리니까 연기와 대사, 분위기 연출력 모두 훌륭하다 생각 됩니다. 연기에서 계속 탄사가 나오네요 심은경 배우는 물론이고 남자 주연배우 세 명도 정말 찬사를 보냅니다.
심은경 김성오의 연기가 좋았어요.
산만하다. 과잉된 상징이 작위적이다. 열연하는 배우들이 안쓰럽게 느껴질 정도.
김성오배우 눈빛 미쳤나바
내용의 감동은 없었지만 김성오 배우님의 연기에대한 열정을 강하게 느낄 수 있는 영화이다. 오롯이 김성오 배우님의 연기로 평점 8점드립니다.
그냥 시간떼우기...성난황소급...긴장된다싶다가도 하품나오고 어이없어지기도 하고...,
알바들 대거 풀었나 보구만.. 스토리가 진부하고, 헛점이 많네요. 심은경이 죽인 남자를, 무슨 수로 김성오 방에 옮겼을까요? 감독도 모르겠으니까 그냥 대충 스킵하고 넘긴 거 아닌가요? 정말.. 김성오 배우 체중 감량 독하게 한 것 말곤 볼 게 없는 영화입니다.
이 영화를 위해 피나는 노력을 했다는게 보이는 김성오님과 오태경님, 심은경님의 연기로 섬뜩하면서도 긴장감을 늦출수 없었고 꼭 주연뿐이 아니라 각 출연진들의 자연스런 연기로 박진감이 넘치면서 분명 어두운 영화임에도 어둡기만 하진 않았다.또한 영화를 보고 남은 기억에 남는 대사! &#34; 악인이 승리하는 조건은 착한사람들이 아무것도 하지 않기 때문이다&#34;
심은경 연기 넘 별로.... 김성오만 남는다.
기대안하구 봤는데 대박 ㅋ
스릴러 장르지만 곳곳에 웃음포인트가있어서 긴장유발했다가 웃음이 났다가밀당요소도 있어서 무섭지만 재밌게 봤어요
경찰의 무능의 극치로 표현한 스릴러물, 서장까지 난리치는 연쇄살인마를 경찰 여럿히 보내주고 도와준다 도주하는 것을 보면서도 총을 못쏘고 pc방 주인은 신고하지만 놓친다. 검정 차를 수배때리지만 검문은 흰색 차만 한다. 살인마를 신고한 사람과 같은 고아원 출신이라는 것도 15년이 지나서 알게되고 윤제문이 연기한 반장이라는 사람도 대놓고 우리가 언제 증거가지고 사람잡냐 하면서 그냥 때리고 본다. 한집건너에 엄마가 사는 소녀도 이상하고 그 소녀가 모든 것을 다 해결하는 스토리도 너무 말이 안되서 실소가 나온다. 그 소녀는 살인마와 2번 맞짱을 뜨는데 모두 이긴다. 경찰은 아무것도 하지 못하는 그에게... 김성오의 연기때문에 5점을 주고 싶고, 단한번 나올 상반신 씬을 위해 그렇게 몸을 만들었다는 사실에 감탄한다.
화장실 씬하고 엠블런스 씬만 기억에 남는다.
사람들이 긴박하게 움직이고 죽어나가고 하는데 스토리가 공감이 안되니 그냥 지루하다
감독 역량 있네요. 윤제문.. 여주. 김성오. 다 잘했어요
전 재밌게 봤어요 보다 울음ㅜㅜ
무엇보다 제목이 마음에 안든다.무슨 멜로물도 아니고 널기다리며가 뭐냐.같은 연쇄살인마영화라도 추격자가 악마를 보았다는 제목부터가 위압감을 주는데.그래도 나름 재미는 있었다.
피해자 가족들이 떠오르네요,, ㅠ ㅠ 평점이 생각보다 낮은데 전 정말 잘봤어요,, ㅠ ㅠ 결말도 정말 크게 와닿았구요 ,, ㅠ ㅠ 이 결말보다 더 나은 결말은 없을듯해요 진짜 영화잘봤어요 배우분들 연기력도 최강이고 아 ㅠㅠ 저는 여운이 강하게 남을거같습니다.
최고의 스릴러. 이걸 왜 이제 봤지. 완전 무서움. 스토리 탄탄. 후회없는 선택.
연기진짜오졌다..마지막장면진짜충격적..
연기 스토리 좋았어요 가볍게 시간 보내기 좋은 영화. 마음속에 무언가 남는 느낌.
엉성한 연출과 진행.. 산만하고 납득안되고 중2병 폭발...이런게 바로 감독의 실력차이라는거..
코로나 시대이후 최고의 영화였습니다. 배우들의 연기 시나리오 거의 완벽에 가까운 영화. 영화가 끝나고 처음으로 감독이 누군지 다시 찾아보게 만든 영화.
재밋엇음 좀 슬픔ㅜ..
119구조대원 칼 맞은 여자 한테 잠들면 안된다니? 정신 잃으시면 안된다 정신차리라 해야 맞지 경찰이 현상수배범 얼굴도 모르나 영화지만 엉성하다
사이코패스가 치밀한게 아니라 그냥 모든게 허술한거 였다
어쩌면 불편할수도 있지만 스릴러 영화중에새로운 시도와 새로운 스토리 배우들의 연기가최고의 조합 되었다 망설이지 말고 보시길
남자가 만든 영화보고 남경ㅂㅇ 하는거 보고 깔깔댐ㅇㅇ그것보다 시ｘ웨이브로 봐서그런가 제일 중요한 대사들 하나도안들려서 3번 돌려봄
후,,,,정1봉이가 맡은 남경찰 포함해서 남경들 전형적인 남경보이라서 한숨 크게 쉬고 평점달러 옴
희주의 선택이 맞는건지 모르겠다..;; 그와중에 김성오 연기는 best of best.
아니 OO 이건 너무하잖아 ㅈㄲㄱ
스토리가 좀 단순하지만, 스릴은 있는 편임.
나는 이 영화를 왜 2022년에서야 보게 된 거지?
집행도 못하는 사형 선고를 위해 자기 목숨 버려가며 쌩쇼하는 걸 납득하라는 감독
배우들연기 넘 좋아계속생각남
이것저것 다 갖다붙인 시나리오에 김성오님말고 맞는 배역 하나도 없는 배우들..마지막에 법정에서 목도리는 참.. 설정이 과하면 망하는 영화가 무엇인지 말해주는 작품.
개연성은 1도 없고 각본, 연출, 연기 3박자가 두루 망했다. 대한민국 경찰이 아무리 무능력하게 나와도 이 영화처럼 말도 안되는 수준인 건 처음 봤다. 무엇 무엇이 그러한지 나열하자면 다 못 쓸 정도다. 이건 정말 관객들의 수준을 얼마나 낮게 보는지 화가 날 지경이다. 게다가 주연이라는 위치에서 자기 캐릭터에 대한 공부를 얼마나 심도있게 해야 하고 어떻게 표현해 내야 할 것인가에 대한 노력이 전혀 보이지 않는다. 연기학원에서 연기 공부하는 중이니? 그럴 거면 캐스팅 수락은 왜 했니. 캐스팅한 감독이나 수락한 배우나. 아니 그 이전에 각본부터가 이미 초딩 글짓기 수준이지.
등장인물 모두가 악이라는 점
말이안되는게 너무 많다 하
