장난하냐?
미소짓게 만들어주는 영화.
진짜진짜완전최고
정말 재밌는 영화!!
쩜니다 진짜 쩜니다
굿...ㅋ
너무 잔잔하고 OO할수 있는 스토리에 코미디란 조미료를 잘 뿌린작품
정말잼있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이나영언니 너무이쁘고^^
꼭 봐야 할 영화~ 이나영이 이렇게 예쁜지 처음알았습니다
보다가 웃겨 죽는 줄 알았어요. 배꼽 빠져...
부담없이 보기에 즐겁게 볼 수 있는 영화! 즐거웠어요~
이건 정말 과속스캔들을 능가하는 영화 감동웃음 신선함 3박자를 갖추고잇는영화
난기대이상이던데ㅎ대사도괜찮고영상도..다들연기도잘하고재미,감동도적절함ㅎ!!
영화관에서 안보면 절대 후회합니다..이나영씨 연기에...스토리에 놀랬어요..잼써요
왘 ㅋㅋㅋ 진짜 대박 재미 굿굿 안보고 넘어가면 후회합니다 ㅋㅋ
영화 오랜만에 정말 재미있게 잘 봤어요~ 오늘의 굿 초이스-ㅎㅎ ^ㅇ^
진짜재밌고!! 무대인사와서 좋았다!! 이나영여신 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋ대박영화 중간 중간 웃겨주는 센스 ㅋㅋ 졸 재미있었어용 ㅋㅋ
재밌는 영화네.ㅋㅋ
짱재밋어요!!
아무생각없이보러가, 대어?정도낚은느낌? 많은 생각없이봐주길 -
영화는 재미없고 안조앗다
내친구랑다합쳐서우리만영화관에있었다ㅋㅋㅋ아늑하고좋았다ㅋ영화는재미있고좋았다
웃음과 함께하는 2시간 ^^
아역맡은 친구... 눈물을 걸레짜듯 짜내던데?ㅋㅋ
기대 이상이었음!
영화가 엉성해
글쎄..주된이야기보다는 순간순간의재미와이나영의귀염움때문에 봤다.
볼만해요..^^ 이나영 완전 대박..
과속스캔들을 능가는 못하지만 그 급이다, 근데 제목땜시 망할것 같다,ㅠ
생각지못한 쏠쏠한 재미가 장난 아니였음~ 과속스켄들보다 훨잼나는 로맨틱 코미디~
이나영이 남자지 상상도 못했음 ㅋ 진짜로 처음볼때여자같았음
나만 울었나..진부한연기가 아닌 맘속으로 하는연기같았어요..
솔직히 그다지 재미없다; 이나영보는 맛으로 버텼다!
이나영 ㅜㅜ
너무재밌게봤다ㅋㅋㅋㅋ두시간이엄청빨리갔던영화였닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ재밋게잘봤다ㅋㅋ두시간치고는시간이빨리갓던ㅋㅋ이나영너무이뻤다 ㅋㅋ와우 ㅋㅋ
너무 무겁지도 가볍지도 않은 내용ㅋㅋ
과속스캔들 보다 웃긴다.
괜찮았따!!
별로....
어제 보고왔는데, 극장 반응 완전 대박. 계속 슬금슬금 웃다가 빵빵 터지는ㅋㅋㅋ
츠캉츠캉츠캉 추쿵추쿵추쿵 ㅋㅋㅋ 나는 재미있던데?ㅋㅋㅋ
사실 무거운 소재 영화인데 즐겁게 보며 그들에 대해서 생각을 다시하게 만든영화
정말로 재밌었던 영화! 반전이많았던 영화^^
시체 머리 없었다면 망했을영화
무거운 소재의 내용을 예쁘게 잘 만들어낸 영화^^ 나영언니 사랑스러워요ㅋㅋ
별로 재미있지도 않았지만 그래도 조금은 재미있었다(.. 뭔말이지?)
꼼꼼한 편집과 스토리가 특이해서 잼있었어요ㅋ
이나영의 연기는 항상 훌륭하다. 신선한 소재의 괜찮은 영화
완전 캡짱추천!!!
진심 이나영 개여신~ㅠㅠ 김지석 완전 멋있음!ㅎ^ㅡ^ 의외로 재밌었다..
기대 안하고 봤는데 괜찮은것 같아요
코믹하면서 요즘현대에살고있는 다른면을비추는모습재밌습니다.
유쾌하고 재밌지만 심오할수도 있는 내용.. 한편의 소설같은 영화였다.. 약간 여성향.
가볍게 웃을 수 있어서 좋았어요. :)
영화좋~습니다 ^^
괜춚!!!ㅋ 소재가 신선했어요ㅎ
이영화휴.... 이나영넘좋지만 연기는항상똑같은듯. 캐릭터가아니고 그냥이나영이야..
영화 성공했으면 좋겠네요ㅋ진짜재밌습니다
진짜 재밌습니다ㅋㅋ완죤 대 폭소했어용ㅋ
묘하네^^ 이나영씨와 김지석씨 연기 대호평!!!
왜이렇게 평점이 낮은지 이해가 안가네여 ㅡㅡ; 최근꺼중에 가장 재밌었는데
홍보가 많이 되었으면 합니다. 과속스캔들 만큼은 아니지만 교훈도 있고 재밌어요.
그냥 볼만함...
신선하게 재미있어요 ㅎ추천해요^o^
연기 & 스토리 나쁘지는 않으나 공감가는 소재가 아니기에 감동은 없었음.
추천합니다!
핳하 재밌네
남장여자는 왜케 다 어설프지
반전 최고!!!!!!!!!!!!!
나만 별로인가 ㅡㅡ
재밌네요 ㅎㅎ
재밌네요~
재미없을것 같다는 나의 예언이 맞다고 제보가 빗발치는 영화..ㅎㅎ
정말좋은영화입니다.이나영김지석,김희수도보아서 정말좋았습니다.
오버스런 느낌없이 재미있습니다. 웃긴 장면도 많고 감동적입니다
우리와 다른 삶을 담담하게 받아들일 줄 아는 미덕을 갖게 만드는 영화.
재미도 있고,배움도 있죠.근데 단순한 스토리라 조금은 지루한 느낌. 이나영 매력최고
오늘봤는대 역시 이나영이란 말이 나오게 하는 작품이네요 ㅎ
이나영옹 편이지만 연기력 별 3 스토리 별 0 어디서 웃어야 할지 모르겠음.
재밋게봣어요~~~
요즘 성을 바꿔 등장하는 드라마 및 영화가 너무 많은듯.
진짜 대박
재밌어요~~
잼있어요! 빵빵!!!!!!!
기대없이 봤는데 재미있네요.
재미없을 거라 생각했지만 의외로 재밌었던 영화^^ 소소한 재미와 감동이 있다~
생각보다 너무 재밌었던...근데 정말 사랑이 가능할까??
이나영이좋아서영화를봤지만 전체적인 스토리 전개가 너무 이상했음ㅜ.ㅜ
트렌스젠더를별로좋게안봐서 이영화는좀...
과속스캔들과 비슷하네요 재밌어요
기대하고 본거보다 훨더재미있엇어요 ㅎㅎ 과속스캔들같지만 ㅋㅋㅋ 더웃겼구여^^
스토리완벽 연기력완벽 무슨말이필요해 정말 재밌네요!! 아바타만아니였어도..ㅜ
너무 많이 기대를하고 봐서 조금재미가없었음 웃음포인트가 애매함
영화 정말 잘만들었네요 ^^
이나영 연기 진짜 어색....
이나영짱!
재밌고...잘생긴 이나영 ㅋㅋㅋ
진짜 재미있어요 코믹하구 조연주연들이연기를 잘하구요~! 추천할만가치있는영화
주제가뭐중요한가,보고 재밌고기분좋으면되지.보는내내기분좋게웃으며볼수있었던영화~
저도 주제를 모르겠네요ㅡㅡ그래도 연기는 참 잘하네요^^
아역...연기 너무부자연스럽고..손이 오그라듭니다.목소리도..쇳소리라..아역이..좀..
과속스캔들 봤을 때의 느낌? 재밌던데요ㅎ 다른 대작들에 밀리면 슬플 듯ㅠㅠ
개인따라 취향이 다르겠지만, 주연. 조연들이 연기가 맞깔나는 즐거운 영화~
하하
개인적으로 주제를 알수없는 영화였습니다ㅎㅎ
이나영의 매력이랄까? 재미있었네요
스토리도 뻔하고... 처음만 오~~ 했지... 전형적인 한국영화...별로
별로
영화 끝나고 아쉬움이 남아 엔딩끝날때까지 기다렸던 영화.
제목부터 잘못됨!아빠는 남자를 좋아해..가 맞는것 같음~.너무 실망한 영화,
주제는 무거운데 시종일관 웃기려고 노력한 영화
재밌음.
츠캉츠캉츠캉 추쿵추쿵추쿵 짱
젠장,,, 이나영은 남장을 해도 빚나는군아,,
그냥좋음.
사회의 편견을 코믹하고 감동있게 만든 것 같고, 누가 뭐래도 전 재미있었어요.
정애연연기 완전 못함~ 스토리도 별루~
나 정말 이나영좋은데.. 몰라 난 재미없었어....
빅웃음을 원하다면 생각해 볼 영화.하지만 소소한미소를입가를떠나지않게하는좋은영화
솔직히 이 정도면 괜찮은 영화 아닌가? 계속 웃었음. 질리지도 않고 !
전체적으로 재밌었음. 이나영이쁘다
전체적으로 잔잔한웃음, 잔잔한스토리, 잔잔한감동 // 유빈이 너무 귀엽다...완전
전체적으로 괜찮았다 ^^
영화관에서 다 웃고 그러던데;; 전 솔직히 아바타가 재밌어요
단조로운 스토리전개..하지만 이나영이 나오게 때문에..ㅋㅋ
재미없네요...진짜....현실적이지못함...ㅋ
편안하게 보고 온 영화 ^^
soso..
자칫 지루해질수있는 영화소재를 재밌게 잘만들었다! ㅋ 특히 이나영보는재미가 쏠쏠~
호모포비아는 걍 보지마라! / LGBT들이 봤을땐 있을법한 감동적인 이야기.. / 재미도
무거운 주제를 가볍고 재밌게,, 그리고 감동적이게 꾸며갔어요~~ 넘 넘 좋았어요!!
ㅋ 노노노
영화가 산으로 갔다. 인간의 작품이 맞는지. 남장은 이나영의 연기스타일에 뭍혔다.
재밌
작품성만따지면 8점전후가 적당 한듯 ㅎㅎ 이나영 너무좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
남자배우들 연기 굿~~ㅋㅋ 많이 웃을 수 있는 영화!
난생처음 영화보다가 나간영화...
음,, 트랜스잰더에 대해 많은것을알게됨 ㅋ 글구 부자지간에 애정이 좋았다 ㅋ
평점보고 봤는데 솔직히 돈이 아까웠습니다. 왜 이렇게 평점이 높은 건지..
끝마무리가 너무 러브라인으로만 치우쳤음
무거운 주제를 잘 풀어나간 영화라고 느꼈습니다. 재밌게봤네요
영화관에서 10명정도만 영화보고 다썰렁했고그만큼 재미도없엇고 돈주고보기에아까움
이따위게 8.20? 헐.. 완전 알바 썼구만.. 배우/내용도 거1지같은 전형적인 초딍 영화
진짜이나영때매시간가는줄모르고봣다 아넘이뽕!!탁두르를르
기대하나도 안하고 봤는데 너무 재밌었다 코믹+감동+스릴 무튼 편안하게 볼만한영화!
늘 후반부에 가면 억지 감동 같은 래퍼토리의 전형적인 한국영화
눈물이없는나는 걍울어버림..나영이연기가 한몫함^_^
재밌게 잘봤어요^- ^ 오랜만에 본 이나영씨 영화였네요 ㅎㅎ
기대했는데 재미가 없네요 감동도없구
솔직히 재미없을꺼 같에서 봤는데 대박하나 건졌슴... 웃기고 감동적이고 최고에요~!!
기대안하고 시간되서 봤는데 재미있었음 ~~~ 남장잘어울림 ㅋㅋ
공짜로봐서 다행이다 진짜. 그래도 본 시간이 아깝다
영화관 갔다가 시간되서 본건데 재밌었어요^^
평점믿으면안될꺼라는걸알게되엇다.배우믿고영화로만든것같습니다.
나영씨 너무 좋음 ..ㅋ 만약 저입장이라면.. 난감할듯
기대도 안하고 봤는데 무척 재밌었어요^^ 조연들 역할도 좋았고 ㅎㅎ
나영여신
그래도 2점을 준건 음악과 미술이 좋아서...
이런 류의 영화를 좋아하진 않는데 잼있게 봤다.
쓰레기영화는 아니지만 솔직히 누군가에게 추천은 못할영화.
그냥 좀 그렇던데... 완전 재미있진 않았음
정말 요새 세상이니까 이런 소재도 영화로 나오네요~ 나름 신선한 충격이었어요 ㅎㅎ
조금 아쉬운듯한영화
사람다나가고친구랑3명이서욕하면서봣음
남자한테 이영화에 트렌스젠더 내용 나와~라고 했더니 '더러워~'라고 하더군요ㅠ 에효
평점알바의 후예를 이은 후속작 알바가 평점조작을 좋아해
넘재밌어~ㅠㅠ
재밌던데 ㅇㅅㅇ..
재미없다
그냥 가볍게 볼만한 영화. 돈주고 보긴 좀 아깝고
별기대안하고가서그런지구석구석에서 웃음이 빵빵 터지더라구요 ㅎ재미있게잘봤어요^^
예민한부분을 유쾌하게 담아낸것과 간간히 터지는 웃음들ㅋ그리고 마지막 감동
코미디와 드라마 이 두가지를 다 놓친느낌.. 아쉽지만 즐겁게 보았다.
이나영대박...!! 생각보다 재밌었음..
그냥그런영화
굉장히 유쾌했던 영화 ㅋㅋ 이나영이면 다된다.
이나영보다 희수가 더 인상적..ㅎㅎ
극장에 관객4명..평점 좋은데 왜케 사람이 없지?의아했는데 이유가 있었던..참..
웃긴장면에서는 빵터졋지만 전체적이 내용을 볼땐 아쉬움이남음
김지석씨가 내이름으로 나와서 너무나 기분 좋앗던.. 좋은기분 재미잇는 영화에요~
제목은 영안끌렸는데 참 재밌게 봤음. 무게있으면서 상큼함.
진짜로 1분마다 웃음이 저절로 나오는 영화이고요 이나영 너무 좋아진게된다는?ㅋㅋ
가벼운 마음으로 사랑하는 사랑과 보기 좋은 영화입니다. 기대 이상으로 재밌습니다.
친구가 너무재밌다고 해서 너무 기대해서인지 좀 아쉬웠지만 재밌게 잘보고 왓어요
기대가 좀 커서 아쉬운 부분이 있었지만..독특한 영화. 무난하게 볼 수 있는 영화~
기대이상이였음,중간중간웃긴게 대박이네요 ,ㅋㅋ 생각보단괜찮았어요!
완전재미있었어요!그냥 영화가보고싶어서 봤는데 너무재미있었어요!
재미없으면서 시간만 긴 영화
같은 트랜스젠더로써 공감가는내용. 2번보고왔음 극장서 ㅎ
정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 돈이 아깝지않아요 이나영 너무 이쁜거같은데 ㅋㅋ
오늘 봤는데 진짜 재밌었어요!!
저두 너무너무 재밌게봤어요. 저도 우연히 보게된 영화지만 정말 좋았어요
............편집에 좀 문제가 있는듯..진짜..gg
정말 괜찮은 영화입니다! 민감한 주제를 잘 풀어나간것같습니다.
기대안하고 봤더니 괜찮던데
엑...트랜즈젠더 일줄이야;;;기대도 안하고 봤는데;;재미없다
참신한 소재, 미약한 메세지. 가장 큰 잘못은 빈약한 코미디.
웃김 재미있음
좋은 소재와 스토리였는데, 대본과 연출이 뭔가 좀 아쉬움..
기대 전혀 안하고 봤는데 나름 좋았습니다 ㅎㅎ
ㅋ별로재미없음 웃기는부분도별로없고 좀지루함
솔직히 옛날시절 영화보는 느낌이었음, 귀엽지도 재밌지도 않은 영화
평점보고갓는데이제평점안믿을거다빵터지는것도없고그냥1초도안되는작은웃음만몇번..
이나영은 이쁜데 솔직히 진짜 재미없음ㅋ
간만에 이나영 보는 재미로...근데 웬 트랜스잰더??...내용은 솔직히 예상못한거였음.
나영누님 죄송 ㅠㅠ 하지만 이영화 너무 별로다 나영누님빼면 아무것도 안남는당 ㅠㅠ
지현에게몰입되는순간슬픔과떨림과웃음과미소가고이게된다.연출이좀아쉽지만많은발전.
겨울엔 이런영화가 나와야죠^^ 너무잘봤어요^^*
미안하다 친구들아...
재미도 진지함도 매우 빈약함.. 나름 민감한 주젠데......
....그냥 헐
이건뭐..그냥욕나온다.ㅡㅡ
김흥수(영광) 같은 친구가 있었으면 정말 좋겠다는 생각 많이 한 영화~
이거 평점이 왜케 높지..
이나영이 나온다는 자체로 10점
웃기는 부분에선 빵 터지고 그냥 보면 귀엽고 너무 좋았어요~
솔직히 기대않하고 봣지만..이런거 적은것도 처음ㅋㅋ웃으면서 가볍게 보는영화~~~~~~
그냥 귀여웠던영화
조금 웃겻고 재밋게 봣어요 이나영쵝오 ㅇㅂㅇ~
잔잔하고 감동적인 대사들이 넘 맘에 들어요.. 애인한테 써먹어도 좋을 듯....
오랜만에볼수있어서좋았구, 다시한번매력에 푹빠지고 기대이상으로잼났음 대박
재미없다그냥2시간동안밋밋하다끝남...이나영연기도별로고
10점9점주는 알바생들 너무하는거 아닌가요? 무슨 70년대 신파도 아니고..이건뭐..
다시 한번 그녀의 매력에 푹 빠졌습니다
관객이 선호하는 트렌드를 알아야지. 시대착오적 발상의 한국영화.
왜 하다맣ㄹ지
매순간 재미,소재를 새롭게 다가간점. 그리고 우리 나영이 누나의 미모!! 쩔어요 쩔어
매 순간을 웃게 만드 배우들 너무 재미있게 봤어요
좀 빈약한건사실이지만 나름느낌있고 새로운소재여서 재밌었다^^!
기대안하고 봤는데 넘 재미있어요 ^^ 꼭 보세요~
예전에 가슴달린 여자같은느낌에 영~~시시한드라마하나봤다고생각하면돼..쿨하게~
기대안하고봤는데 꽤재밌게봤어요.. ㅋㅋ
알바들이나 10점주는 재미 없는 영화 7점이 적당 킬링타임용으로는 좋다.
영화보면서 엠피들었따 -- 아 실망
잔잔하게 웃겼구~ 감동이 묻어나는 영화에요^^ 난 김흥수가 왜일케 웃겼지~ㅎㅎ
저는 재밋엇어요 나름의 교훈도 얻고요
그럭저럭 .. 추석특선이나 .. 설특선으로 나올법한 영화 ..
꼬마 천재다 어떻게 구별하냐..
나영누나 때문에 진짜 만점임
마땅히 끌리는 내용은 아닌거 같아요 중간마다 재미있어서 다행이지....
김지석이 너무웃긴영화ㅋㅋ 명대사(?)도 있고 사람의 내면이 중요하다는 내용 ^^
고만고만 볼만한 영화..이나영 너무 이쁜데..속눈썹 볼때마다 거슬리더라 떡져서ㅠ
흠...이나영언니너무이뻐요ㅠㅠ나름재미잇엇어요!ㅋㅋㅋㅋ
나영이누나 정말정말 연기잘하고 정말 여신!!!!
이나영댐에 별한개지 마이너스다 이영화는 진짜쓰레기임
멋진영화, 신선했어요,
재미있었음 코믹일줄만 알았는데 감동적인 부분도 있었음
참신하고 재밌었음.
지루함. 이나영씨 이쁘더군요
별로 재미없었던것 같아요, 제 주관적인 생각엔 말이죠..
무거운소재를 위트있게 풀어낸영화
어제 보러갔는데 재미있었어요..
은근히 재밌어요~ 예쁜 나영언니 보는 재미도 있어요!
여친이랑 보기 좋은 영화. 난 무대인사도 봤당...나영이누나 너무 말랐음.
기대 안하고 봤는데.. 재밌더라구요~ 이나영도 이쁘고 ㅎㅎㅎ
영화 정말 유쾌하고 감동적이고 완전재밌게봤어요 나영여신님 최고b
나영언니넘이뻐^^~
너무재미있다 이나영 너무예쁘다 완전 여신 ㅎㅎㅎ
그래서 어쨌다는 결말인지 대체..
신선하고 즐거웠고 아름다웠다
진짜 돈아까워요 기억에 남는 대사도 없는것같고
최근에 본 영화중에 제일 잼있었다 ^-^* 좋은대사도 많고~
저랑제친군완전 재밌게봤는데 별점 왜이모양?
제릴슨
돈아까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 재밋다고하는얘들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱먹어라
아~ 사랑스런 영화다 ㅋㅋㅋ
이런...... 상큼하고 사랑스런 영화 같으니라구 ㅎㅎ
재밌지 ㅋㅋ
별을꼭줘야하나? 진짜최악 이나영때문에봤는데이건뭐니??
이런 영화 만들면서 밥그릇 챙기려 하지마라
오늘보고완전!!감동과웃음을함께지닌의미가담겨잇는영화!!
웃기고 재밌었어요ㅋㅋ이나영 엄청 이뻐요ㅋㅋ근데 과속스캔들 복제판 느낌이=_= ㅋㅋ
굿!
진짜 재밌게 봤다. 정말 기대안하고 봤는데 실컷 웃었던...
캐릭터 잘 살았고 재밌었어요
재밌다!!
상영종료후 생각나게 하는영화^^
너무 허겁지겁 결말이 나서....별로였어요. 스토리가 좀 더 탄탄햇더라면 좋았을껄.
이나영씨 예쁘고멋있고 어쨌든 너무 즐겁게 본 영화입니다.너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ
보는내내 즐겁게 잘봤던 영화입니다. 무게안무겁고 웃으면서보기엔 좋은듯!
보는 내내 관람객들이랑 즐겁게 웃었어요.^^
재밌어요 ~ ㅋ 솔직히 돈,시간 아깝다는건 오바고 걍볼만함 여튼재밌어요
ㅅㅂ 돈아깝고 시간아깝고 이렇게보기싫은영화첨
솔직히 재밌다!!ㅋㅋㅋㅋ 평점 한두개 주는 사람들은 뭐임???
웃기다가도 꼬마애가 울어서 약간 슬펐어요 기분탓인가 잘모르겟네요 재밌게봤습니다
재밌게봤습니당
넘후 재미있는듯
재밌게 잘 봤습니다 .ㅋ
첨에는 머가 먼지 몰랐는데 갈면 갈수롤 정말 재밌어져서 먼 내용인질도 알것 같구
첨엔 좀 유치햇지만 점점갈수록 감동적인영화!!근데 솔직히 과속스캔들이 더재밋음..
지현이의 인생이 꼬였네요 그래서 더욱 감동있고 재미있게봤어요
뚜씨웅 뚜씨웅 VS 챠라라라락 챠라라라락 울새아빠는 그소릴 못들어제길슨ㅡ"ㅡ
..........................................잼네
재미있게 봤어요 ^ ^
포스터의 의미가 뭔가 했더니 이나영이 트렌스젠더 더만 -- 남자였다 여자된 애 아빠
재미있긴 재밌엇는데 뒤에가서 약간 부족하네요ㅋ글구 넘 허무하게 끈남
꽤나 우쾌한 영화였뜸
무거운 소재를 무겁지 않게 표현한것 같아요. 좋은 영화라고 생각해요^^
가족이랑 보기에는 더할 나위 없이 좋은 영화~!
미치겠어요 보고왔는대 또보고싶어요 이런영화처음이에요 또보러갈까생각중
갈수록 왜이래?
오랜만에 코미디 영화속 이나영 봐서 넘 좋았구, 정말 남자배우들이 참 웃겼어요!ㅋㅋ
역시 이나영 이쁘다.유쾌하게 봤어요
대박이네요 말이 필요가 없을정도로 후회됨 돈 아깝네
젠더에 대한 현실을 다룬 슬프지만 잼있는 영화
알바생들 쩌는구만 내생애 최악의 영화였다 뭐이런영화가 다있어 한마디로 쓰레기다
별로,,,, 밋밋해서 재미 없었어요,, 중간중간 재밌는장면도 많이 없고...
재미있었음.감동도 있었고.재미도있었고.
이나영이잔아
유쾌 상쾌한 영화. 이나영의 매력이 가득한..남장 나영도 너무 예쁨
잔잔한 웃음과 이나영의 상큼한 영화..
장면이나 대사도 좋았지만 감동도!!. 여운이 많이 남는 영화. 누가 별거 없댔어!
웃음가득 끝은 허무 시간가는줄 모르는 영화
기대안하고보았는데 꽤많이괜찮은...
귀엽고 아기자기한 느낌의 영화
정말... 솔직히 재미없음... 김지석씨 연기만 즐기다가 옴 ㅠ.ㅠ
왠만하면 평점 좋게주는데 소재에 비해 영화가 평범하네
예고편을 너무 많이 봤어!! ㅜㅜ 보지말껄 그랬어!!
뭔가 살짝 어색한영화랄까..ㅎㅎ 킬링타임용 굿
상영관이 적어 내심 걱정했는데 케릭터도 살아 있고 재미 있습니다. 추천 꾹!
별로임..아역 연기가좀 어색한것도있고..재미없는코디미같으..
남자 안에 갇혀 살던 여자의 이야기를 코메디로 승화 시킨 영화.
정말 재미있었어요ㅋ
소재가 색달라서 신선함이 있었던거같아요 이나영도 볼수 있어서 좋았구요 ㅎㅎ
잔잔하면서도 재밌고 감동적인 영화였음! 이나영 넘좋음 김지석도 엄청 귀엽게 나오고
민감한소재를 잘풀어냈는데 쓸떼없는얘기가많아서...쫌 하지만 완전재밌어요
요즘 하도 괸찮은 영화가 많아서.. 높은 점수를 주고 볼만한 영화는 아니 였음..
베리굿굿굿 이나영우왕굿. 넘넘 재밌었음~!!
웃음 빵~ 감동~ 짠. 한 영화. 나영이 남장을 해도 너무 예쁨
내 더이상 네이버 평점보고 영화보지 않으니라.. 휴.. 알바짜증난다,,
러닝타임내내 오로지 예쁜 이나영한테 정신이 팔림;;
굿~
재밌었다!!!
정말 눈꼽만큼의 기대도 안하고 볼거 없어서 봤는데 의외로 재밌었다. 3류 코메디 x
소재는 좋았으나 그것만으로 영화를 이끌어가기엔 주연배우가 무리...
희수볼려고 달려갔었던ㅋㅋ
나영신 보는게 어디임
이영화가7.99라서내가많이줌또이유는그래도재밌었음
기대이상의영화
이나영짱
기대안하고 나영님때문에 봤는데, 기대 이상의 것을 본 기분! 중도를 잘지킨 영화인듯
정말 재밌게 봤어요! 분위기가 좋은 영화예요~♡ 화이팅!
좋아요
따뜻한 영화. 개봉시기가 아쉽다
끝맺음이 뭔가 허전했다.하지만 마지막에 있는 쇽킹한 반전을 더해 9점
간간히 터지긴 해용.
재미있긴 했는데 약간 뭔가 빠진 느낌이 들어서 좀 아쉽네요 ^^;
이 거지같은 영화에 별 하나주는것 조차 아깝지만 나영신때문에 하나준다.
줄거리 개연성이 없음 되게 짜잘한데서 웃기려고 하고 전체적으로는 알수없음
재밌담ㅋ
이럴래?
생각보단 재밌었던 영화에요.. 10점하기엔 좀 아쉬운 9점정도? ^^
이나영개이쁨ㅇ.ㅇ...
더 코믹하고 재밌게 만들수있었는데 아쉬움;;
유빈이 귀엽다~~~!!
진짜재밌던데평점왜이렇게낮게줌?
평이별로안조아서재미없는지알았는데재밌었음
오늘봤는데진짜재밌었어요><
영화중간중간에 장면이 아름다운게 많았다. 그리고 깊게생각해볼 기회가되었다.
영화 자체가 특별하진 않지만 재밌게 봤습니다~
그래서 남자라는거야,여자라는거야?
재미있었어요 많이웃고.. 끋마무리가 아쉽긴해도 감동도있어요
이나영이 아쉬운 영화
솔직히 오반데
난 엄청 재밌게봤는데.. 끝나고 이나영 무대인사와서 놀랬고.. 이뻐..스토리도 좋고
힘든 소재인데 재밌게 만들었어요. 그럭저럭 만족한 로맨틱 코미디.
이나영의 남장모습 귀엽더이다~ ^^ 내용은 그냥저냥~ 볼만은 했음.
진짜 알바가 있나 했는데 평점보고놀랐음;3점짜린데 평점 너무 높아 1점만 줄란다..
정말재미없다.보는내내 지루해서죽는줄
이나영 진짜 여신임..ㅠㅠ 저 연기를 이나영 아니면 누가 했을까 싶었음 ㅠ
솔직히 진심 재미없엇는데.웃긴 거 총 소리나 카메라 소리 그리고 다음은 뻔한 스토리
1점주는사람은 모야.
오늘 추노한다 추노에 비하면 추노가 100배더 잼난다...
솔직히 뭔 내용인지 모르겠음,,, 그래도 유빈이가 귀여워서ㅋ
유빈이가 게임하는것 빼고 재미가 없음 그럭저럭
너무 재밌었어요 >ㅇ< !
진짜로 재밌으셨습니까?
너무너무 재미있어요 ㅎㅎ
완젼 재미있었어요 ㅎㅎ 다시보구 싶은영화 !!
정말 재미있게 봤어요~ㅎ 감동도 있었고~ 아버지가 자네 뭔가? 할 때 배꼽빠졌심 ㅋㅋ
아총소리진짜웃겨써요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 이나영 얼굴 보니 반갑기도 하네요 ㅇㅇ
주제를 어떻게든 가볍게 끌고 가려다보니 스토리가 약간 흔들리는게 단점.
이나영 정말 예뻐요~!!^^ 재미있어요~!!
볼만햇다요즘사람들은까다로워서참자기들이무슨모가되는줄아라ㅋㅋ
등장인물들은 좋지만 , 영화내용은 별로인것같다.
재밌다
신선한 영화였다
돈아깝다. 요즘한국영화들
영상도 좋고 대사도 좋고 시나리오 중반까지좋은데..막판에가서...재밋지만 조금실망
약간 내용이 부족한거 같은 영화 ㅠㅠㅠ?
재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ쵸큼의감동도있고~
무척 재미있지만 나름 무언가 인생에 대해 생각하게끔 해주는 영화~
은근히 빵빵터지던데요,ㅎㅎㅎ
최고얌최고최고최고히히히나영
엄숙할수있는 소재를 즐겁고 밝은 기분이 들게해 무척 인상깊고,재미있게 본 영화.
이거짱
감동적인것도 코믹한것도 로맨스적인것도아닌 이도저도 아니다.
꽤 괜찮았던 대사들과 이나영의 담백한 연기
신선하고 재밌었다. 웃음코드도 마음에 들고, 나름 감동적이기도 했고.
이나영이 너무예뻐~~~~~~~~
기대했었는데....... 기대보단 별로 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 그럭저럭 ㅋㅋ
영화 내내 내 표정 -_-
애국심에 의해서 점수주지말자...같은 국민으로서 쪽팔린다
재밋다 다시 생각하게 한다
↓동감
좋지도 싫지도 않은 이영화!!!
별기대안하고봣는데 재밌엇음
흠 재미가없음 결말듣는순간 걍 모든게끝나던데
정말 좋은 영화다. 굉장히 많은 생각을 하게 해줬고 보는내내 즐거웠고 감동적이었다.
유빈아 사랑해~!!♥
이자슥이 아빠는여자를좋아해 함봐야 아~~~~~~~이래서 영화는 평을보고 봐야하는구나~
무거울 수 있는 내용을 밝고 귀엽게 풀어낸거 같아요~
어설프고 유치한 내용 미소년 스타일 이나영만 아름답구나...
명품 지갑이 짝퉁 가방속에 있어 안타깝다.
감동. 팔천원이 아깝지 않았던 영화
전혀 기대하지 않았는데, 이나영의 새로운시도 보기좋았다..
너무 무거운 소재를 가볍게 다룬게 아닌지... 이나영씨는 진짜 이쁘더군여. ㅎ
정말 좋은 영화!
보는내내 입가에 미소가 가는영화였던듯 ^^
영화비 8000원 주고 보고 친구들이랑 땅을치며 후회했습니다.
좋네요,꼭 롯데시네마에서 보세요.보다가 웃음도 눈물도 많이 나오고 감동적이었어요
이나영의 변신이신선햇엇다매번다른이나영을봣엇지만이번엔 정말 특이했엇고 재밋엇다
독특한 소재에 재미도 있고 영화 좋네요 ㅋㅋ
재미있음 ㅎㅎ 이나영도 이쁘고 영화도 잼썼음 ㅎ
요즘시대와 밀접한 내용을 보여주면서 재미도주네여
재밋는데.. 근데 이나영 예전같지않네
뭐 봐었서
이쁜여자 보다 이나영 같이 볼수록 매력있는여자가 좋터라^^
이나영도 나이 먹은티가 나는구나...
무심걸에 그냥 봤다.이나영 넘 이쁘다.사랑이란걸 다시 한번 생각하게 해줬다. 강추
나영언니 매력이.. 이 영화와는 안 맞는듯;; 그래도 나영찬양~!!!!!!!!!!!!
범작중에 범작. 에휴, 기대한 내가 바보지.
이 영화를 보고 5점 이상을 주는 사람들이 이해가 가지 않는다
이나영씨 남장이 어설픈게 아니라 일부러 어설프게 한거죠 잘 봣습니다.
의외로 연기파는 아닙니다.. 외모가 빛나서 그렇지 잘봤습니다.
재밌게 잘 봤어요 잘만들었네요 잔잔하지만 강한 메시지까지 그래도 마음이 어렵네요
이 영화 아직 많이들 못봤나봐요. 보면 무조건 10점. 잔잔하면서도 애틋하면서도 웃긴
이나영씨 매력이 펑펑 쏟아지더군요. 의외로 연기파. 후회할만한 작품은 아니네요
ㅋㅋㅋ 이나영의 남장이좀 어설펐지만 그래도 재밌었어요 독특한소재라서 더재밌네요
ㅠㅠ나영공
아 정말 재밌었어요.. 이나영도 이쁘고+_+
보다 코믹하고 흥미롭게 만들수 있었을 소재와 시놉
이나영이 남자라고 생각하니깐 진짜 남자같네..ㅋㅋㅋ 굿!!
나영누님하고 영화직은 남자배우들 나중에 꼭 뜨더라...... 징크스인가......
이게재밌다고하는사랑이해안가요진짜보고후회헸음......
재미있게잘봣습니다...설마햇는데 전환한거일줄이야..
필리핀 가서 바클라 보고 놀래봐야.. 아 이건 아니구나 할끼야.
이정도면 무난하다
내 재수생활4개월만에 재밌는영화봤내 ㅋㅋ 배경음악과 은근한유머ㅋㅋ
이정도 소재면 조금은 더 신중하고 조심스레 다루었어야 하는 소재였다..
따뜻하면서 유머러스한 영화. 요즘 이런영화가 좋더라ㅋ 난 따뜻한남자 ㅋ
이나영씨 나온다는 소리에 그냥 받아서 봤는데,, 역시 이나영임 ㅋ
무거운 주제, 거북한 이야기를 가볍고 유쾌하게 풀어쓴 수작!
이런 소재 너무 좋다... 최근에 본 영화중 가장 재밌었다
요즘 무거운 영화만 보다가 이영화를 보니 유쾌하고 좋았다~
이런영화는 이제 안만들면안되나 쩝..
내용도 좋고 표현도 잘 된 영화라 생각한다. 이나영 정말 아름답고 멋지다.
정말.. 재밌었어요. 이나영 진짜 이쁘다.. 넘 이뻐서 짜증나 ㅠㅠ
두둥두둥두두두루룽, 따당따당따라라라라, 티쿵타쿵티라라라라~
처음엔 그냥 웃기기만한 영화인줄 알았는데..나름 신선하네요~
고정관념을 깨준 영화
소재는 흥미로우나 좀더 신중히 다뤘어야 했다..
평점이 왜이렇게 낮은지.. 무거운 소재를 유쾌하고 감동스럽게 푼 영화
이나영 뽀에버~ 김지석 연기 괜찮았다. 전체적으론 약간 아쉬운느낌.
자칫 무거울 수 있는 주제를 가볍게 표현하는 기술.. 김지석 좋네~
이나영의외모,김지석의연기 빼곤 머 ..............................................
영화내내 짜증만납니다.애는 질질짜고 치큭치큭 사진기소리는 어쩌라는건지.너무 유치
내용이야 머 그렇지만 이나영이 이쁘니까 고득점
다들 귀엽네요 한국코미디중 그래도 재밌게 봤어요
귀여운 영화!
그냥 실망했어요..
ㅜ_ㅜ 잼있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 김지석 다시봄..
간만에 재밌게 본 한국영화. 이나영은 정말 최고^^
이나영짱
김흥수-차나 한대 사라! 명대사다.ㅋㅋ 이나영,김지석 은근 많이 어울림.
세상에 김지석 같은 남자가 어딨어!
재미있었어요
남자다움 여성스러움의 통념에 대한 해법이 트랜스젠더일 필요는 없다.
한국영화는 이런게 참 좋아~~ㅋㅋ
소재가 신선하고 색다르긴 하지만 딱히...그래도 이나영은 매력있더라
그냥그냉
이나영때문에 봤고 강동원닮은 이나영에 깜놀ㅋ가볍게 보기에 좋은 무거운소재의 영화
멋지게 포장하고 싶었지만, 그냥 그저 그런 영화가 되어 버렸다.
재미감동모두 주려고 했던거 같은데 뭔가 아쉽..
소재가 참 신선하다...극장가서 봤어야대는데!다음작품은 극장갑니다
그냥 볼만하네요. 새로운 스탈의 영화~ 김흥수도 볼매로 나오네~
영 어색하고 맛도 없다.
이 영화를 왜 이제야 봤는지 너무 재밌게 봤어요
숨겨져있는 사회의 단면을 유쾌함으로 표현...이나영씨, 사랑합니다.
가볍게 보기엔 좋은 영화네요
한 시작하고 10분정도는 이해못햇다 ㅠㅠ 영화제목도그렇고.. 하지만 재밌네여!
예쁘게 보이려 노력했지만..잘 버무려내지 못했다..아쉽다.
과속스캔들 보다 조금만 더 일찍 나왔으면.. 이나영때문에 8점줌ㅜㅜ
뻔한스토리지만 너무 재밌었던ㅋㅋ 이나영 진짜 이쁨
재밌지만 그냥 막 웃을 수는 없는 묘한 스토리
몸안에 갇힌 사람들을 조금미나마 이해할 수 있게 섬세하게 만들었음..
결론은 트랜스젠더를 미화한 영화 잖아~!트렌스는 성 정체성에 대한 정신병입니다.
뻔한 맛에 보게 되는 안 식상한 이야기ㅋ 썩 괜찮은 로맨스코메디
뻔하지만 훈훈하다... 이나영도 나오구 캐스팅도 만족스럽구...
정말로 보면서 계속 웃고 즐거웠던 영화 남장을 했던 이나영은 정말예뻤다 ㅠㅠ
감동!!!
이나영 진짜 잘생기고 이쁜데,,,ㅋ잔웃음 많았지만.....디게 재미있진않네ㅋㅋ
혼자 보셔야... 하는 영화
아빠가 너무 이쁜거아님?ㅋㅋㅋ 글고 영화 내내 주옥같은 대사들이 많네요~^^
네이버평점 처음을 남기게된 영환데?최근본 영화중 최고- -기대안했는데 너무잼있는데
이나영을 캐스팅 할수 밖에 없는 영화~~~ 라면들 드시면서 보세요...
그냥 그렇다
지루하고 어색하고 재미도없고 감동도없고 이나영한테는 더이상 추락할데도없어보인다
이나영의 연기는 별로지만, 김지석이 좋았고, 그런데로 재미있었다.
안맞는 부품으로 억지로 조립해 놓으니 겉만 그럴싸하다
재밌기도하고감동적인ㅠㅠ
배우들의 코믹한 연기도 영화의 재미를 높이네요
황당하지만 충분히 가능성있는소재를 가볍고 밝게 잘다뤘다
무거운소재를 따뜻하게 풀어 좀더 대중에게 다가선다
충분히 가능한 일 아닌가... 참신한 생각의 전환이었다.. 이정도 별점이면 딱
충분히 재미있고 충분히 아름답다
재미없더군요..
완전 재밌었음 음 이나영 짱 !! ㅋ
은근히 재밋엇던영화
재밌다 진짜 기대안하고 봤는데 감동도 있꼬 이렇게 글쓰게끔 만드는 영화,ㅜㅜ
새로운소재와 다시금 생각해보게하는 영화였다... 연기도좋고 추천...
귀여운영화! 주변캐릭터들이 재미있다. 그리고 이나영 정~말 예쁘다!
왜케 평점이 낮지?난 재밌는데.적절하게 손발도 오글오글하고.적절한 감동도 있고...
밑에 3번봤다는사람 업자임 솔직히 3점짜리 영화인데 평점이 높아서,, 감독은 모지리
가볍게 보기좋은영화네요
ㅎㅎㅎ 재미있음
전너무재미있게봤습니다 세번이나봤어요!강추에요ㅎㅋ
작은것들하나하나 신경쓴게 보이더군요ㅎ 그리고 가볍고 편하게 볼만한 영화인듯ㅎ
이 좋은 배우들과 참신한 소재를 가지고 이렇게 손발 오그라드는 대사들로 연기하다니
소소한재미와 작은감동들이 좋았다
소재 자체는 리얼이지만 결국엔 포장! 아이러니 하지만 매력있는 영화 이나영 때문?
영화는 볼만한데 젠더는 좀..
이나영식 연기는 질리지 않고 좋아.하지만 감독의 의도는 잘몰겠음
이나영 좋아서 봤다가 김지석 발견!! ^^
이건 쫌...... 엔딩만 아니면 좋은 영화인거 같다... 엔딩이 좀 불건전한 으윽...
잼있네~
많은 걸 보여주려고 한 것 같은데.. 좀 어정쩡한 느낌이고 잘살리지 못한 느낌이다.
보는 내내 큭큭거리면서 봄 한국로맨틱코미디 중에선 꽤나재밌구만 왜 흥행안됫을까ㅠ
재미있고 신선한 소재의 내용이었습니다.
특이한 설정이라고 좋아했겠지? 투자자들이 한심하다
유쾌한 김지석씨와 예뿌게 나와준 나영씨 덕분에 명랑 즐감했어여!!!
내용은 잘모르겠지만요 아빠들은 여자를좋아하면안되나요?
평점 너무 높다...난 유치하고 너무 지루...
영화의 객관적인 측면 하나하나를 떠나서 적어도 나에겐 참 훈훈하고 괜찮았던영화
이나영이쁘니깐
꾀 속 내용이 있는 영화였어요.
뭐랄까......내용이 좀 난잡함... 암튼 부족함이 느껴짐..
제일 중요한 재미가 있으니 다른 것은 별로 중요하지 않다ㅋㅋ
http://blog.naver.com/skywkdb/150082655454웹하드포인트 버그로 영화공짜 받아가요
스토리는 좋은것 같지만 무언가가 부족하다.
완전기대안하고 봤는데 재밌엇음ㅋㅋ남장여자스토리인줄 알았는데 아니였음
왜케 평점이 높은지...이나영의 매력만 볼수있는.....
기대이상. 꽤나 괜찮은 영화!
재밋네여 ~~
영화가 끝난 후 몇몇 장면들이 따뜻한 기억으로 남아 도는...
좋은영화 입니다 .일상생활속 소소한 재밌는이야기가 담겨져 있네요
벤츠 엔진 무쏘... 소주잔에 담긴 맥주....왠지 좋은 영화
배우가 아깝다
역시 이나영.
보여주려고 한걸 제대로 표현을 못한영화.... 그러나 역시 이나영
쌈질이 판치는 한국영화에서 간만에 정말 좋은 스토리 봤네요.
보는내내입가에미소가가시질않았다.기억하고픈명대사..역시이나영나오는영화는잼이써
솔까말 난 흐뭇하게 진짜재밋게봄. 좋은대사들도많았구
병맛같은 평점들 조낸많네...
이나영 좋아하는 배우지만 이 영화에선 빛나지 않았다.
그럭저럭 볼만함
최고야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
오랜만에 굉장히 좋은 영화를 봤네요. 별점 십만점 주고 싶어요.
한국영화라면 10점주고 보는 OO 자식들 낚시에 낚였네..
보는 내내 이나영의 수염 단 모습이 안쓰럽기만 하다
한국꺼라두 영화를 영화로만 평가해야지 진짜재미없다 보면완전후회
잔잔하지만 잼잇고 미소지을수잇는영화^^~~~느낌좋아요 ㅎㅎ
보고난뒤 바로 또 보고싶어지는 영화 였습니다.
어떻게 이런 평점이 나올 수 있는건지 이해할 수가 없네 ㅡㅡ 아오 진짜...
트렌스젠더란 민감한 소재를 이렇게다루었다는게새롭다.흥행참패라는게안타까울뿐이다
생각보다 되게 괜찮았고 재밌었다.
이나영만보고 봤는데 영화대박이에요 ^^
그냥 유치한 영화인줄 알았는데 은근히 재미있네요^^
이나영때문에 봤는데.. 진짜 생각보다 너무 잼있고 진짜 은근히 웃김 ㅎㅎㅎ
단막극이나 홈비디오용으로 딱 괜찮은 영화~ 재미있게봤다.
정말 즐겁고 유쾌하게 본 영화
생각보다 재밌고, 유쾌한 영화네요. 극장에서 너무 빨리내려와서 아쉬워요.
내가 인내심이 없었던 탓일까...? 보는 내내 손발이 오그라 드는거 참느라 힘들었다
웃긴 부분도 있지만 진자 진자 재미없는 영화다;;
트렌스젠더에 대한 나의 가치관이 조금은 긍정적으로 변했다
이나영이 싫어질 뻔했음...
괜찬았음 .. 코믹적인것두 있고 무엇보다 이나영의 특유의 감정표연이 좋음 ㅎ
기대없이 이나영만보고 본영환데 은근괜찬았음
왜 망한거야 이 좋은영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분좋아진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요ㅋ
전개가 약간 평범하지만 소재가 좋고 잔잔한 분위기와 김지석의 익살이 잘 어울림
좋은 대사도 있고 중간중간 웃음을 자아내는 장면도 있고 재미있었다!
글쎄 어중간하다.
피식~ 피식~ 혼자 막 웃으면서 봤다ㅋㅋ 재밌음
이나영 오랜만이네요..굿..
기대안하고봤는데 재밌기도했고 감동적이기도하고
저도 잼있게 봤는데요..이나영 눈이 참 이뿌다.^^
좋던데 .. 감동적이고 ㅋ 잼있고 ㅋㅋ 빵빵터짐 ㅋㅋ
상큼하면서도 가볍지 않은 영화!! 스토리도 안 뻔해서 좋았고 정말 재밌게 봤음ㅋㅋ
9점
와... 기대이상이였음..ㅋㅋ 김지석땜에 계속 웃었넹..^^
후아유 이후로 이나영다운 이나영이 돌아왔네...
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!왕짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이나영 예뻐서 참으면서 봄
내가 처음으로 평점 달아본다 재미없는건 둘째고 어떻게 이런평점이 나왔나 너무신기
신나게 어질러놓고 치우는건 관객의 몫? 가볍게즐길수있는 킬림타임용영화
잼있고 유쾌하고 배우들의 연기가 좋았다
소재의 무계는 제쳐두고 누구한테 추천해도 재미있다고 할 수작
좋지도 않고 나쁘지도 않고
가끔 웃기는 평이한 영화...그럭 저럭 볼만함.
재밋다!
왠만하면 끝까지 보는데 중간에 꺼버림..아나...이나영빼고는 볼게없는 쓰레기 수준
섬세하면서도 위트있는 영화. 여자들이 좋아할만한 영화!
기대안하고보면 재밌음 ㅅ스토리도 괜찮고 재밌게잘봤어요
그냥 웃고 본것 같음
이나영이 최고임 ㅋㅋ
아우.. 지루해!!
머 따뜻하고 볼만하구만.. ㅋ 나영이 넘 이뽀
이런영화는 먼가.. 했지만 나름 맛이 있다.
망작 졸작 방사능 폐기물 쓰레기;;; 오글오글
아... 재밌는 영화였네... 그것도 모르고 영화관에서 못봤으니..ㅠ나영언니 미안염.ㅠ
평점이왜케 낮아 ?소재는 탄탄하고 코믹쓰러우면서 내용은 참신하고 뭔가가 담겨있다.
소재도 참신했고 너무 재밌게 봤다
미지근해..미지근해!
재밌었습니다. 잘봤습니다. 이나영 연기도 잘 소화했어여 이런 영화 좋아요!!
조금 실망이네요.. 주제가 너무 무거웠냐 -.-;;
좋아하는 배우...그러자 냉정하게 좋은점수를..ㅋ 7점이면 잘주는거임..재밌어요
여러사람이 같이 보면 더 재미잇는 영화에요
유머는 좋았다
신선한 소재와 배우들의 유괘한 연기들이 좋네여^^
깔끔하고 유쾌하고 이나영이 멋지게 나온 영화
김지석 연기가 재미났다 영화는 재미없다
독특했다. 참신한 웃음
이나영 이면.. 그냥..
평점 7점넘은것도 대단한듯ㅋㅋㅋ 의도는 대충 알겠는데 이건뭐....
재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이가 드니... 부쩍 해피엔딩이 땡긴다. 머리작은 이나영, 오랫만에 보니 좋다.
색다른 주제로 편견을 깨다
재미도있고 감동도있었다
이나영은 10점!!!!! 근데 영화는 8점. 훈훈한 코미디
내가생각하는 좋은영화
이나영
괜찮았음 간간히 웃기기도 하고 내용도있고 ㅋㅋㅋ
숏컷 나영의 아름다움에 찬사를 보내는 영화.
아...지루하다...친자식아닌것들은 키워봤자 손해
정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 웃기던걸요 ㅋㅋ
재밌다! 보는내내 키득거렸다는...^^ 굳이 남녀로 나눌필요있나? 그냥 사람이야기..!!
생각없이 봐야할 것 같은데 생각하게 만드는 영화
이나영은 좋은뎅 지루해 스토리가 불량
마지막 신파 근성 좀 버리자. 어째 우리나라 코메디는 플롯이 다 똑같냐.
재미없지는 않지만 평점은 좀 낮출 필요가 있네요.
볼만하네요 ㅋ 이나영 완전 쩔어 ㅋ
아빠가 남자를 좋아해? 이게 맞지 않나?
훈훈하고 깔끔한 로맨틱 코미디 그이상은 아님. 명대사가 많았음.
짜임새있는 내용과 신선한 주제 오랜만에 맘에 드는 영화였음
소재는 독특했으나~ 재미는 별로~
이나영의 이나영을 위한
이나영 보는 재미에 별3개준다. 이나영 아니었으면 이런 된장 같은....
갈려고 했는데 일정이 안 맞아가지고.. 너 턱 깍았냐?
시간때우기 좋은 영화. 엉성~하다. 나름 볼만은했다.
정말 오랜만에 맘에드는 영화다. 정말 좋았다.
괜찮은 영화~생각을 하게 만드는 영화~만점은 아니라도 9점은 받기에 충분^^
한마디로 별로.
맨첨엔 뭔영화지 했는데 소재가 신선해서 볼만했음ㅋ 이나영땜시 별+2줌.ㅋㅋ
이나영으로 모든게 커버가 된다.
밋밋함을 채우지 못한것이 아쉬웠다.
천상 여자인 이나영에게 그 캐릭터는 좀 너무했다.
너무 납잡한데 여러얘기를 쏟아내네요/// 김지석 괜찮네여...
스토리 연계가 약간 밋밋 하네요. 3점 감점
뭔가 어색;;;공감은 할 수 없지만 이해는 할 수 있을것 같은...
기대를 해서 그런가? 연기도 스토리도 재미도 soso
감동도 업고 웃기지도 안고...스토리도 엉성하고..
처음 본 소재.. 소재 참좋아요.. 이영화를 태국에 가져 간다면 정말 잘 나갈듯~
먼가 탁~ 와닿는건 없지만` 킥킥 거리면서 잘봤어요.ㅋㅋ
등뒤에... 이제는 앞에좀 봐...!!
밋밋했지만 이나영때문에 볼만했다
아직 안봤음
도대체 감독이 보여주고 싶은게 몬지 아무것도 알수가 없는 그냥 의미 없는 영화
코미디와 드라마의 어설픈 만남
감독이 여기저기 참 주워본게 많은거 같네
시간때우기 좋은 영화.. 뭐 딱히 재미도 감동도 없는듯^^;
밋밋한 영화
이나영, 아이, 독특한 소재.....재미와 감동빼고 다있다
정말 재미있었습니다^^ 다들 연기도 잘하시구요 ㅋㅋㅋ
이 영화 괜찬다~
평점쓰는거처음인데 재밌어요 그런데생각보다평점이안높네요 감명깊게봤는데
밋밋한 감이 살짝 있었지만 흘러가는대로 재미있게 보았던, 편견이 많이달라졌어요.
대사 하나하나 다 좋았구요 전 괜찮게 봤어요~~
이나영이기 때문에... 볼만했다ㅋ
재밌고 뜻이 담긴 영화라서 좋았어요>.< 감동적인>.<ㅎㅎ>
다루기 어려운 소재를 코믹하게 잘 풀어나가서 진지하지 않고 재밋게 봣어요~ ㅎ
자칫하면 무거울수도 있는 소재였지만 잘 이끌어낸 점이 훌륭하고 감동적이었다.
잼없을줄알았지만 괜찮았다..신선한소재와잔잔한재미..이나영,김지석연기도좋았다
재밋음
이나영만세
10점 만점에 10점! ^^
좋아요~
항상 새로운 도전의 이나영 훌륭하다.. 하지만 어색함과 반감가질 소재란점이 약점
볼만함
편견이달라진것만으로도.작은미소만으로도.좋은영화아닐까요?ㅋㅋ전재밌던데.ㅋㅋ
왜 리수형을 케스팅안햇는지 이해가 안간다
이나영, 보고만 있어도 사랑스러운 배우 +_+ 아는여자!를 그래서 또 다시 봤다
영화의도는 알겠는데, 이나영만 보이는 수박겉핥기영화라고 밖에 할말이 없네.
빵빵~ 터졌음. 많이 웃을 수 있어서 좋았던 영화~ 괜찮았음.
색다르고 신선하고 유쾌한..
잘만든영화
재미있었어요!
재밌다 ㅋㅋ
재밋네요 ㅎㅎ
역시 이나영, 그리고 진솔하게 이야기를 풀어간 이광재 감독에게 박수를~
일단 자동차 계약부터 하자ㅋ^_^
별루 재미없엇어요
이나영만보인밋밋한영화
자칫 불편할 수도 있는 이야기를 가볍게 풀어냈다
이상한 영화 아님. 질척거리지 않고 산뜻함. 8점 맞추려고 10점 줘봄
감동적이고 재미있엇던영화
감동적이네요
지금까지 본 영화중에 제일 재미있었어요!
독특하다
좋은 영화입니다 수작이네요 이정도면 트랜스젠더에 대해 다시 생각하는 계기가 되었
정말잘만듬!!재밌고감동적임.우리사회의약자인트랜스젠더에대한생각을바꾸게해준영화
설정은 좋았는데 재미는 그닥,돈내고 보기 아까웠다
이나영팬심으로 보는 영화. 딱 그정도.
독특한 소재, 즐거운 시간을 보내기에 충분하다 !!
재밋어요! 이나영 너무 이쁘고!!
보길 잘했다.
소재는 참좋았는데 연기가 약간 어설퍼보였다는.. 설정일지는 모르겠지만
소주잔 나왔을때 캐감동
가슴과 갑빠도 구분 못하는 애는 무슨 바보냐?
조금 불편하고 민감할지도 모를 소재를 가벼운 마음으로 즐길수 있었던 영화
이나영 아니면 재미없었을 영화. 이나영이 나와서 만점인 영화^^*
만들기에 쉽지않은 내용이긴 하지만 그래도.. 글쎄...
재밌었어요. 개인적으로 과속스캔들보다 재밌게 본거같은데ㅎ
밝아서 좋네요 ㅎㅎ
그냥 무뚝뚝하고 감정이 무딘 사람들은 강인한척 싫어할만한 영화네.
나름 재미있음
가족이야기가 너무 정리되어있지 않은듯!~ 연기력과 웃음을 주는 요소로 별 네개다
연기도 좋고 순간순간 재미도 잇지만,,시나리오부터가 꽝,,
마스카라를 하니 예뻐보이네 이나영씨
재미없다
주..중요한건 마음이겠죠..
히발 나영씨 땜시봤다 뭔이런 망작에 출연한거지.
머리로만 계산된 영화
최근3년동안 본 영화중에 최고 dvd방 알바생
소재는 좋은데 전체적으로 아쉽네
이나영 킹왕짱~
조연부터 주연까지 모든배우가 사랑스러운 영화.
무거운 소재를 가볍게 풀어내는데 한계를 보였다. 5.5점
영화니까 가능했던 해피엔딩. 이나영 예쁘다 볼만하네염
정말재밌었는데 그정도 흥행을 못한지 모르겠다 이나영정말이쁘다
기대 조금도 안했는데 볼만함. 작명센스때문에 망한듯.
재밌다 감동적이다
최근에 하녀, 구르믈~ 두편 보고 왔는데, 이보다는 훨씬 나은듯합니다..
정말 너무 엉성했어요 .차라리 하리수가 이역할을 했었음 왠지 더 잘 표현 되었을듯한
오월에 정말 볼만한 가족적인 얘기를 다룬 아름다운 드라마 같네요 잘 보았습니다
재미있었어요. 영화보는 동안 웃음과 찐함을 안겨주네요.
보편적이지도 않은 트랜스를 소재로 우연성과 저질 코믹만 난무하는 삼류 허접 영화
치카치카치카카카
사람들에게 편견을 버리고 새인식을 새겨준영화네요 ㅠㅠ 보면서 많이 울었어요
소재도 참신하고 정말 잼있네요~유머,감동 모두 갖추었어요~
이나영 너무 예뻐!!!
이 정도면 훌륭하죠. 조연들의 연기와 대사까지 맘에 듭니다.
이정도면 만족하지요^^
메세지전달이 가벼워보였나? 넌 진중하다고 봤는데
재미있었으나 감독이 더 끌어내야할 것들이..
재미있으면 됬다~~뭔말이 필요하냐
참신한 메시지에 비해 다소 뻔한 전개와 접근
진짜 돈안주고 보길 잘한거 같다. 돈주고봤으면 후회했을뻔
좋았어요..
근데 왜 반말이세요 ? ㅋㅋ
별로 공감이 안가던데..
좋은영화 감사합니다^^
'아는여자'의 틀에 갖혀있네요. 변화하라고 별한개 뺍니다.
예쁜 영화네요~^^ 아주 잘 봤습니다.
재밋게 잘봣어요!
재미는 있다 근데 아이를 누가 낳앗는지..의문이 풀리지 않음
자신의 성정체성을 고민하면서 술에취했다지만 여자와 육체적관계를? 레즈비언인가?
이건 뭐 재밌는것도 아니고 재미없는것도 아니고...
뻔한코믹영화인주알았는데 생각보다괜찮네 연기도괜찮고
트랜스잰더였다니....ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재밌는데?
다섯개면 몰라도 이건 아니다
이나영을 이렇게 밖에 쓸 수 없는 건가...
이나영의 한결같은 연기실력.. 이제 질린다.
탄탄한 시나리오... 공간설정과 연출력 부족... 나영이 누나 짱!
현실성은 없지만 재밌구 사랑스럽구 따뜻한영화
재밌었지만, 소재가 너무 억지스럽다...
기대이상으로..재미도 감동도 있었던 영화!
억지 설정이 다소 거슬리기는 하지만 나머지 부분은 무난한 영화..
웃음요소가 몇가지 있지만... 전체적으로 재밌지는 않네요..
꽤 재미있게 봤음
좀 현실성이 없는거 같다 하지만 그래도 볼만하다
설정이 억지스럽다....
이나영 예뻐요 김지석 멋져요....음 내용이 독특했어요
저렇게 이쁜 남자가 있다면...생각해 볼 수 있다...
유교사상을 해하는 시나리오지만 내용은 굿~~
발상이신선했다..
재밌게 봤어요, 지석씨 멋있어요~ ㅎ
소재가신선해염ㅋㅋ
트랜스젠더들은 대략 공감 좀 가겠는데 ㅋㅋ
기발한?발상이었다.재밌었다
다소 억지스런 설정. 이쁜 이나영 남장은 '죄악'이다.
충분히 볼만한 영화!
재미??감동?? 그냥 무난함ㅋ
재밌어요~ 감동도있고!
재밌다 ㅋㅋ 이필모같은 아빠가 되어야징
난재미있는대
내용이 맬랑 꼴랑 하구만
적절한 코미디. 적절한 감동
와~ 잼슴
이나영이 트랜스 젠더로 나오는데 좀 이해하기가 어려웠다....
웃겨서 6점, 구성이 앞뒤가 젼혀 안 맞아~ 허무맹랑한 내용, 말되니? 근데잼있어
과속스캔들보다 훨씬 뛰어난데 홍보마케팅에서 좀 부족했던거 같다.
역시 이나영..&우리나라 말이어서 더 아름다웠던 대사들..But 상업성 광고(x쏘)gg..
숨은 진주~ 코메디 아님.
나영언니연기도 좋았고 스토리도 괜찮았는데 영화관에서 보기엔 초큼 아까운 영화 ^6^
좀 막장 스토리지만 이나영 귀여워서 참음
재밌다ㅋㅋㅋ
믿고싶지않아....
신선한 스토리. 남장한 이나영연기가 아쉽다는...
최곤데?? 역시 영화는 기대안하고봐야 진짜재미를 느낄수있어ㅋ
이나영 이런류 좋아요!ㅎㅎ
꽤 볼만했고 나영누나때문에 점수 더!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이나영, 너마저
보다가 중도포기 ㅡㅡ
신섢나 소재 이나영같은 젠더라면...끌린다 ㅋㅋㅋ
기대 이상으로 괜찮았던 영화.
자네 뭔가? ㅋㅋㅋ
지석흥수넘웃김근데키스신없어서짜증났음허무했지만가볍게볼만한..
그럼결국 이나영은 트랜스젠더라는 얘긴가
그럭저럭
8.... 재밌게 봤어요
어설픈 분장은 그렇다치고....... 하고 싶은 이야기가 뭐였는지?
베스트극장 한편 보다는 낳을까?
헐 완전귀엽고 기대이상인데 점수왜케낮냐ㅋ조폭코미디보다 100만배낫다
처음부터 끝까지 어설프다
분장도 별로..스토리도 뻔한거..연기들도 별로.. 그나마 이나영 이뻐서 별 하나
저 메인 카피 좀 어떻게 해봐
그럴수있겠다라는생각이 든다...
뭐 그래도 소소하게 웃음을 주는...
깊이와 전체적 조율을 잃었지만 소소한 웃음과 온기는 있다
저는 너무너무 재밌었어요ㅎㅎ이나영두 너무 이쁘구 반전두..ㅎ 추천해요 ㅎ
신선하다 유쾌하며소소한웃음을줫다 왠만한 영화보다솔직히낳다.9점줄까?ㄴ[이나영굳]
전체적으로 나쁘진 않지만, 특별히 좋은것도 없다.
기대 안하고 봤는데 소소한 재미가 있네요~ 전 잼있게 봤습니다.
전나 재미씀
소재가 신선했는데 약간 감동이 적었어요 그래도 볼만했어요 이나영씨 변함없네 ㅋ
기대이상.
기대안하고 봤는데.. 기대 이상으로 재미있었어요!!!
재미있게 보았습니다.
뭔가 조금씩 허전한 느낌
스토리도 별로고 재미도 그닥인 영화
이나영의 남자였던 시절 모습에 별 하나 추가요..ㅋ꽤 감동이었는데이거.. 재밌었다
받아들이긴힘들지만, 언젠간 그게 당연한 날이 올지도...재밌었음..
이나영이 아니라 하리수였으면 대박 망했겠죠?ㅋ
난왜이렇게재밋지?!
최고예요 이나영 대사하나 하나 어찌나 마음에 와 닿는지 제 최고의 영화예요 ㅠㅠ
뭘로 7점 8점? 엉성한 내용에 뭐가 반전이야? 알바생들 평점올려 놓고.. 완전 낚였어.
이나영이 남장을 괜히한게 아니였군요 반전도 착하구요 오랜만에 좋은영화봤어요~~
영화에선 해피엔딩, 그러나 현실은...
허접..
주제 신선하고 재밌게 봤음 ㅋ
내용 꾸미기는 볼만함.
음... 소재는 무거우나 내용은 가볍게 푼듯한데 재미는 모르겠다 ㅋㅋㅋ
이 평점을 이해할수업다능 중간에 질려서 껏다능 이나영보는맛으러 영화봤다능
이나영 이쁘다 ..ㅋㅋㅋ
기대이상!!!완전재밌음
재미있네요 별기대없이봤는데 기대이상^^
감동적이면서 재미까지 더한 영화ㅠ.ㅠ !!
전부터 이게 무슨 영화일까 궁금했는데 아 공감가고 정말 재밌었다 ㅎㅎ
부담스러운 주제를 유쾌하게 풀었다.
볼만함 재미잇음
영화는 그럭저럭... 근데 난 아직도 리수행님이 싫타!!!
충격적인영화...생각없이 재밌게 보다가 심하게 충격받았음..
약간 아쉽지만 딱 적절한. 맥주가 들어있는 소주잔은 소주잔일까 맥주잔일까요?
아쉽다............
생각보다 재밌었고 꽤 잘짜여진 영화 나쁘지 않았음.
드라마로는 괜찮지만, 정작 트랜스젠더 자체는 피상적 소재로만 다룬 느낌이다.
글쎄..그냥 가볍게 볼 수 있는 ...훈훈해지는 영화랄까? ㅋ
귀엽고 사랑스러운 영화
아기자기한 영화.
재미있고, 간간히 웃기기도 하고.. 감동있따
나영언니라9점, 영화자체는 재밌지만 소재를 너무나가볍게 다뤄서 별로
너무 재미있고 탄탄한 이야기!!
괜찮은영화,,영화도괜찮았지만 나영언니완전머싯고예뻤음ㅠㅠ
이나영조음
소재가 영화를 살리지못했다
황당한 설정에서 나오는 황당한 웃음 황당해서 재밌었다 ㅋㅋㅋ
다소 거북한 코미디.
늦게 본게 후회되는 영화 ㅎㅎ
신선했다. 다만, 아직까지 현실에서는 해피엔딩이 아닐테지만
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
어설픈영화
의미가 없는영화? ㅋㅋ
정말 잼있게 봤어요ㅋㅋㅋ 조금 현실과의 괴리가 느껴지긴하지만 유쾌하고 잼있네요^^
이런영화 완전 좋아...
현실이 이렇게 해피엔딩처럼 행복한 사회였다면
재미있고, 재미있다.
특이한 소재와 멋진 대사가 어울려 더욱 훈훈한 영화
그냥 그렇네요
재미있고 괜찮은 영화
배우들의 연기가......살아있네~
빨리나왘 ㅋㅋㅋㅋ보고싶어
별로...
이거보고 빵터짐 이나영씨는 남장연기 잘어울림♥
이나영의 연기가 돋보였던 영화
소재가 특이하고 밝은 영화 역시 이나영은 연기파
뭐 이나영 나오는 영화는 항상10점
감동 소소한재미 이나영김지석의자연스러운연기 하지만현실에서도 해피엔딩일지...
의미는 있었다.
갠적으로 이런 느낌의 영화가 좋당.ㅋㅋㅋㅋ
사랑해영
이나영은 그냥 최고라는말밖에
차라리 만화나 소설이였으면... 영화로 트랜스젠더를 표현하기엔 이나영과 안 어울림.
디자인 잘 된 영화. 각본과 연출에서 보이는 자잘하고 많은 구멍들은 코믹한 터치와 경쾌한 분위기 속에서 귀엽게 여겨진다.
재밌네요
뒤에 갈수록 감동적이야 ㅠㅠ 초반에는 조금 그랬지만
이나영의 독특한 매력이 잘 묻어나오는 영화네요. 약간 어색한듯 자연스러운 연기... 너무 재미있었어요
트랜스젠더 이야기를 이렇게 맑고, 상큼하게도 그릴수있구나^^*ㅋㅋ
이 나영의 매력이 잘 녹아있는 영화내요, 벌써 4번 봤음
진짜스릴있고 재밌네여 ㅋㅋ
마지막고백정말인상깊다사랑합시다ㅋㅋㅋㅋ전반적으로내용도감동있고힐링이됬음
잔잔하고 저속하지 않아 좋았음 근데 아이 비중을 줄이고 좀더 진한 멜로였어도좋았을 듯.. 쌍화점처럼 야한건싫고 아이엄마의 남자나영을 그리워 하는 안타까운 마음 지석의 혼란스럽지만 나영에 대한 떨치기 힘든 사랑표현이 더 많이 나오면 어땠을까.
재미와 감동 둘 다 있었음
펑펑 울 장면도, 꺌꺌 웃을 장면도 , 임팩트 있는 장면도 없지만 처음 부터 끝까지 쉬지도 않고 볼수 밖에 없는 영화, 세번을 봤는데 세번 다 날 잔잔하고 먹먹하게 만들었다. 이나영은 여신이었고 김지석같은 남자를 만나고 싶다는 ㅋㅋㅋ
이 영화를 보면 짠하다. 보고 엄청 울었다.배우들의 열연으로 슬픔을 잘 표현한것 같다.중간에 재미있는 부분을도 많았고 정말 짱인거 같다!이나영 짱"!
임팩트가 없어서 그렇지 잔잔하게 잘 만들었다
영화가 괜찮다. 왜 이 영화가 흥행 참패를 맛보았는지 모르겠다.
재미있내요... 잘봤어요.,.
무거울수있었던 소재를 이쁘게 풀어줘서 좋았던 영화.
재밋어여 ㅋㅋ
눈물펑펑ㅜ한번도 여자가아니었던적이없었다고..ㅜㅜ
담으려고한게 있어서 좋은영화
명대사가 많았던 영화♥
이나영
3년전에 봤던 영화 너무 재밌었다~~
맥주가 담긴 소주잔은 소주잔이냐 맥주잔이냐 ...그러게
이나영은 남장을 해도 너무 예쁨ㄷㄷ
전혀 상상하진 못한 스토리가 무한 재미를 주네요.
이나영은 포로그래퍼라는 직업도 참 잘어울리는 멋진 훈녀다.
ㅠㅠ...
마지막에 감동적이였네요
틀리다와 다르다를 보여준다. 나조차도 어렸을땐 더럽다고 하는게 지금에 와서는 점점 다른 시선이 돼어 간다. 시야가 넓어질수 있는 좋은 영화.
영화가 끝났는데도 눈물이 멈추지 않는다. 어떻게 무거울수 있는얘기를 이렇게 얘기를 이쁘고 잔잔하고 따뜻하게 그렸을까. 이쁜아빠 이나영을 보는 재미도 넘좋다..
무거울 소재를 재치 입담 연기로 푼다..그리고 웃게 한다.많은 이들에게 긍정적으로 보여질 영화~^^
소재를 풀어가는 방식이 좋지는 않았던 것 같다.
나영이라고 봐줄순 없다!
괜찮음
가볍게 잘풀었다...
쉽지 않았을 성소수자의 연기 정말 유쾌하게 잘 풀어 나간 영화예요 ㅋㅋ 추천추천ㅋㅋㅋ
재밌어요
이나영 남장모습이 원빈을닮았음..닮은사람끼리결혼한다더니ㅋㅋㅋ
무거운 주제를 가지고 이렇게 거리낌 없이 볼 수 있다는 것 자체가 신기할 따름이다. 인식이 바꼈다기보단 영화 자체가 그렇게 만든 것 같다는 생각이 들기도 하고, 한편으론 비현실적인 부분이 많기 때문에 그런 게 아닌 가 싶기도 하다. 우선, 너무이쁨.
참 생각이 많아지게 한 영화
여자였는데 언제나.. 유빈이는 커서 아빠를 이해할 수 있을까?
웃음과 감동이 적절히 배합된 신선한 방식의 가족 드라마
성적소수자 주제로 식상하고 말랑말랑한 영화를 만들었다고 하시는데 더이상 불쾌하거나 이상하지 않은 평.범.한 영화가 된게 이미 성공인거같다
영화자체로는 좋은 것 같다 그런데 트랜스젠더 너무 미화시키지 않았르면 좋겠다
가볍게 볼 수 있는 코미디. 근데 애가 절대음감인데 고모 목소리랑 아빠목소리를 못구분하는게 말이 안되긴 한데...
영리한 설정에 비해 시시하고 지루하다
이나영 얼굴이 트랜스젠더라니 ㅋㅋ
어디에 담겨있는 게 중요한게 아니라 어떤 게 담겨있는 것이 중요하다. 이 대사를 듣고 머리를 한 대 맞은 듯 했다. 중간중간 코믹요소와 감동적이고 설레는 부분까지 빠지는 게 없는, 왜 이제야 봤을까 싶은 영화였다.
음...장르 코미디니까 그러려니 했고..몇몇 웃긴것들도 있었지만..영화가 전체적으로 인터넷소설 감성에...매우 오글거림..
은은한 감동.. 마음에 와닿는 대사들이 많이 나와서 좋았던것 같다
재미있어요 이나영 예쁘네요
재미를 주는 것도 아니고, 감동을 주는 것도 아니고...괜히 봤다
재밌었네요 김지석씨도 매력있었고 이나영씨는 뭐 말이필요없죠 ㅎㅎ
트랜스아메리카 오마주 작품이네 신선한 소재였다
여전히 생각나는 영화!
소재의 특이성과 드라마의 완성도는 별개
평점조절용 10점 줍니다. 유쾌하면서도 가볍지 않은 영화. 머리 아프지 않으면서 가슴이 움직이는 영화였습니다. 누군가에게는 가슴절절한 만큼의 치유영화가 될 것도 같네요. 사랑스러운 캐릭터들도 좋았고 성소수자에 대해 다시 한 번 더 생각해보게 됐습니다.
코믹요소도 인위적이지 않고 좋았음. 그리고 ‘사랑합시다’ 이말이 좋더라
사랑하는 사람이 성전환자라면 우린 과연 받아들일 수 있을까?
언제나 다시봐도 좋은영화
트래스젠더역을 아주 잘할수 있는 배우였다면 어땠을까? 시도는 좋았으나 극을 이끄는 힘이 부족해서..아쉽..걍 이나영만 이쁘다..쩝
이나영 연기는 뭉클했고, 김지석은 멋있었다. 그리고 쿠키영상 속에 나온듯 이필모는 좋은 아빠였다.
동성애 문제를 어떻게 볼 것인가? 지현이 예쁘지 않았어도 준서는 지현을 사랑했을 것인가? 여자동기를 임신시키고 무책임하게 행동한 지현의 모습 등등.이 영화는 진지하게 생각하면 별로지만, 가볍게 즐기기엔 괜찮다..
이 옛날 영화가 겉으로는 촌스럽지만, 아이디아와 표현은 이렇게 세련될 수 있다니....
세상에 좋은 사람만 있는 거 같이 마음을 따듯하게 해주는 영화. 그런 의미로 차 한대 사야지.
