고대안에 있는 극장에서 봤는데고대학생들은 역사에 관심이 없나요?
일베충 놈들.....길가다가 교통사고나서 뒈지길비명횡사하길 바란다삼대가 멸하고 저주받아라친일파같은 기회주의자 일베충
순수한 모습에 더 마음 아팠던 영화.. 가슴 아프게 감동했습니다
잊지 말자.
영 별로네요 재미도없고 감동도없고..
네티즌 평점이 왜 이렇게 낮을까요. 오랜만에 만난 진짜 영화. 우리는 가슴아픈 역사를 잊어서는 안됩니다.
영화는 보고 평점을 주는 건지 의심스럽다. 보고 나서 한참을 울어야 했던 영화다.
봐야할 영화..
역사를 넘어 아름다운 영화.
꼭보아주세요22
정말 잘 만든 영화!!!
꼭 봐야 할 영화
제주 3만명 학살당하신분들을 위한 위령제같은 영화
원래 평점참여같은거 안하는데 이 영화가 어떻게 평균평점 5점이에요 멍청이들아
영화는 못봤는데 그냥 일베충들이 싫어서...나중에 라도 꼭 보겠습니다.
몰론 무고한 새명들이 희생했긴 했지만, 북한 남로당의 침입으로 인한 폭동을 막기위한 사살이였다. 그리고 분명히 주민들에게 알렸다....난 가장 맘에 안드는건... 왜 폭동을 미화 시키는거지? 역사 그대로 보자 감정적인요소로 보면 역사는 흐트러진다.
가슴이 먹먹해온다...
선동은 ㅁㅈㅎ
&lt;지슬&gt;은, 빗나간 역사를 다시 돌이키며 예술의 언어로 포효했습니다. 무고한 영혼들의 핏빛 상흔이 스크린 위에 아스라히 피어오르는 것을 보았습니다. 내 가족의 일처럼 눈물나고 서러웠습니다. 이런 사실을 모르고 지낸 세월이 미안하고 가슴 시립니다.
일베 이놈들 역사교육도 제대로 못받고 일베에서 배운역사가 진리인줄아네..어린거 티내냐?
쓰레기
무장시위를 했던 건 맞지만, 이 영화는 무고하게 희생되었던 주민들을 위한 영화다. 그리고 무장시위도 경찰이 무고한 시민을 쏴 죽여서 결성된 거다... 4.3사건 제대로 아는 사람이 별로 없네
일베는 제발 나가 OO 주세요ㅜㅜ
절대 보고 후회하지 않을영화평점보고 판단마시고 직접 보시고 판단해보세요! 최고의 영화입니다
폭동 OOO들아
영화평론가들의 평점에 회의를 느낀다...
아 괴롭다 온몸이 두들겨 맞은것만 같다 그러나 부정하고픈 현실을 마주하게 한 영화
영화를 통한 위령제.
최고!
정치고 이념이고 다 떠나서 영화 속 그들의 순수함에 마음이 아프다 어디 하나 나무랄 곳이 없는 훌륭한 영화!!!
한국인이라면 봐야될 영화
꼭보자
힘있는자들이 만든 왜곡된 역사를 다른각도로 바라보게 해주는 영화
정말 봐야하는 영화에요.
남자 평점 4.98에 여자평점 8.5라니 여기 성별 평점 보니까 일베 성비를 알겠구만 ㅋㅋㅋ
이 영화가 단지 자신의 정치 이념과 다르다고 무고한 희생자들의 슬픔까지 외면하는 일베충들이 진짜 이해가 안가네
일베들아 여기서 놀지말고 가라. 우리 역사는 중요한거니까
사회의 패배자들이 일베랑 오유로 모여서 여기서 글 싸지르고 있다 너네 대부분 학생이잖아 ㅋ 중간고사 시험 공부나해라 이런곳에 희열느끼지말고 사회에서 성공해라;;
오유 일베가 서로 점수 주고 받아서 6점이 되었구만!
일베는 냄새나니까 꺼져주세요ㅠㅠ보고 나서 평가하는거니?아 진심 역겨운 고름냄새나ㅠㅠ일베 고름냄새ㅠㅠ
제주4.3사건에 대해서 다시 알게 되었습니다. 감사합니다.
한국인이라면꼭봐야한다. 근데두번보라고는못하겠다 마음이너무아파서
일베 테러에는 반대
이 영화에서는 재미를 느낄 수 없다. 하지만 그렇기에 더욱 빛을 발한다.
평점 5.94를 준 5700 명은 과연 영화를 보고 평점을 준 것인가?? 몇백만을 동원한 아이언맨3도 겨우 6천명이 평점 주었는데.. 지슬이 5700명이라니 ㅎㅎㅎ.. 댓글 알바들이 영화평점 까지 조작하는건가? ㅎㅎㅎ,,,,,
우리가 꼭 봐야할 영화인데.. 개봉관이 경기도에는 아예 없다. ㅎㅎ 중용과 균형을 잃어 버린 사회가 과연 얼마나 유지될 수 있을까? 메이저 영화에 많이 쏠리는 건 어쩔 수 없지만 모든 영화관이 일주일 에 딱 한타임이라도 배정하는게 그리 힘든 일인가?,
우리가 알아야 할 역사
1점아니면 10점이네..일베 개**때무에 안봤지만 10점 줘둔다
이승만...........그리고 지금.........
대한민국 국민들이 꼭 봐야할 영화... 일베충들이 또 평점 테러했네요ㅠ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 영화 본 사람이 얼마나 많다고 평점을 5700명씩이나 줬을까? 아진짜 웃기다 일베충들 걍 답이 안나옴 ㅠㅠ 불쌍
43에관한책 한권이라도 보시고 영화를 보시던가하세요
진짜감동
제주도 여행가면 , 비행기가 착륙하는 활주로 밑에 , 무단으로 매장해놓은 수많은 억울한 영혼들이 눈물흘리고 있다 ,,
팩트를 중요시 하는 일베들아! 일단 보고 평점을 내려야지 ~안보고 1점 주는 애들은 모냐? 이것이 니들이 중요시하는 팩트냐? 선동당하지 말고 소신것 평점줘라 니들이 평점내린거때메 일단 10점준다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 당할순 없죠 이 재미없는영화를 모두가 봤으면 합니다
평점보니 10대가 제일 낮네 ㅋㅋㅋㅋ 일베충들 jot 중고딩 인증 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 장난쳤냐
평점이 왜이러지? ㅡㅡ
지금보다 더욱 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
이건 평점 조절용.
감동입니다.
정치 이야기를 하기 이전에 당연히 이뤄져야 할 위령제. 무고한 삼만 명의 영혼들을 조금이나마 위로하는 아름다운 영화
4.3사건에 조사한 자료다마다 그 희생된 사람들의 수는 다르지만 그 단위가 만 수준에 달하는데.. 빨갱이 남로당 수백명 잡겠다고 민간인 수만명을 학살하게된 4.3사건 .. 비참하다 이 사건 마저 왜곡시키려는 사람들이 있다는게..
영화가 끝나고 관객들 삼분의일은 자리에 앉아 그 먹먹함 때문에 엔딩크레딧을 멍하니 보고 있었어요. 그 순간이, 참 좋더군요,,
꼭 봐야할영화
너무나 가슴이 아픈 영화..
일부 영화에 대해서는 네이버에서 네티즌 평점을 제한하는 시스템을 만드는것이 필요할것 같습니다
봐야하는 영화입니다
아...
왜 지금 과거를 이야기하느냐 묻는다면, 그것은 과거가 아니라 미래로 나아가는 과정이며 현실의 우리를 비추는 거울이라 얘기하겠다. 무엇보다 그때 그들 모두를 위한 굿한판. 신명날순 없었지만 조금이나마 마음 한켠의 무거움을 던졌다. 오멸 그 이름을 주목.
멋진 영화
예술영화입니다.
제대로 역사 공부 하고 봐라.
아직 보지는 않았지만 이런 영화는 꼭 봐야 한다 .
오늘영화관에서보고왔는데 평점이왜이런가했더니 일베충습격이구나 ㅉㅉ
역사공부 똥으로 한놈들..ㄷㄷ
아름답다.
평점조절용
너무나 좋은 영화입니다.!
먹먹.. 영화 끝나고 자리를 일어나기가 힘들엇습니다..
ㅠㅠ먹먹..
가슴이 먹먹합니다.
평점이 왜이리 낮나 했더니...ㅉㅉ 일베충들은 왜이리 많이 몰려왔대... 꼭 보세요 후회 안합니다.
43에관한책 한권이라도 보시고 영화를 보시던가하세요
훌륭한 영화 잘봤습니다.멋진 연출력! 영상미도 와우!(혹,미술 전공하셨나..?) 이리 무거운 주제를 순수 하면서도 세련 되게 만드셨네요..오멸 감독 앞으로 기대 됩니다~
1점도아까운 영화지겨워디지는줄알아듬 돈날림 ㅡㅡ
평점에 일베드립밖에 없네 어휴~ 냄새~
조용히 가슴속에 스며드는 수묵화 같은 영화
제주의 이야기로 보편적 '광기의 비극'을 만날 수 있는.
콕 보세요
먹먹...
좋은 영화...
인정하고 싶지 않은 불편한 진실
그 날 유난히 스크린 앞에서 부르르 떨었다
영화 내내 전체적인 흐름이 흐트러짐없이 고요했다. 뛰어난 완성도의 작품.영화의 완성도에 비해 평점이 너무 낮다.
별로 재미 없던데 그래도 그런일이 있었다는건슬픔
이제는 제발 끝이 나야지. 지금 여기에서도 시행되는 동족상잔의 비극이 가슴 먹먹하도록 잔인하다.
아름다운 영상미속 잔잔하게 잔인한 영화
일베충 OO새끼들...보지도 않고 진실도 모르면서 좇도 모르는 OOO들이 OO...
우리는 역사를 알아야한다.
인성과 상식이라곤 전혀 찾아볼 수 없는 수꼴 버러지 새끼들아. 진실을 보고 참회하는 양심이라도 없으면 좀 닥치고 짜져 있어라. 패드립 좀 치면 지가 세 보이는 줄 아나 본데 가만히 보면 아주 뼛속까지 썩어 문드러진 OO의 새끼들이 따로 없어.
로유충들이 단체로 알바중인 쓰레기 영화, 종북스타일의 남남갈등을 조장하는 쓰레기 영화
선동이라고 몰아가는 사람들 중 영화를 제대로 본 사람이 몇이나 될런지. 각종 인신공격과 일방적인 욕이 난무하는 댓글보니 한숨만 나올뿐. 일베충이고 뭐고 최근들어 특정 사건, 단어만 거론해도 &#34;종북좌빨&#34;이라고 몰아가는 현상이 불처럼 번지네요. 꺼야지.
폭동 미화영화
꼭 봐야하는영화
꼭 보세요~!
폭동이 민주항쟁이되는나라 대한민국....
정말 쉽게 일어날수 없는 영화
정말 보기 힘든 영화였어요 ㅠㅠ마주하기에 너무 벅찬 과거지만 피하는게 더 비겁한 거겠죠 영화의 사실적 묘사와는 별개로 아름다운 장면이 참 많네요
참으로 기분 나쁘게 만든 영화로구나. 물론 더 기분 나쁜 건 이게 사실이라는 점. 우리나라 역사 교육 좀 제대로 시켜야 할 것 같다. 그리고 BGM이 좀 과하다.
영화가 끝나고 엔딩크레딧 끝까지 다들 묵묵히 자리를 지키고 있던~ 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요..
엔딩크레딧 끝까지 가슴이 먹먹해져 자릴 뜨지 못함...후...
롱테이크와 흑백이 너무 좋았던 영화!! 소소한 이야기로 감정이입이 더 잘 된거같아요 ㅠㅠ 정말 잘봤습니다!!
불과 수 OO 전의 우리의 슬픈 역사! 이승만은 역시 OOO였다!
봐야 할 영화
좋은영화
좋은 영화
좌파 타령하는 수준 미달의 사람들 탓에 로그인하고 평점을 남깁니다.
미화는 그만, 네이버 평론가 평점도 결국엔 믿을 것이 못된다. 정치와는 관련없는 사람들 같지만 결국엔 얽히고 섥힌 좌파들이기에
참으로 잘 만든 영화
1점 준 사람들은 뭐지..우리 보고 역사 공부하라는데역 사를 제대로 알아야하는건 바로 당신들입니다.그리고 이 영화는 좌익, 우익과 관계없는, 쌍방간의 이념대립에 제주도의 평범한 시민이 무고하게 희생됬다는 것을 나타낸 영화입니다.
제주도
"순덕이 아니야"언덕 위로 별이 서럽게 빛났다.
슬픈 장면에서 웃음을 터뜨리게 만드는 순박하지만 강렬한 연출력
우리나라 이념대립의 무서움 그리고 기억해야 할 역사...
최고
전문가평점 9라... 역시 명작이었습니다. 네티즌평점도 높군요, 거의 9점대라서 기대하고 봤는데, 영화란 무엇인가를 느낄정도로 오랜만에 느끼는 참 영화였습니다.
구전되던 이야기를 영상으로 보니 어른신들 이야기가 이제서야 40초반에서야 느끼게됩니다 우리애들 보여주고역사의 아픔을 공유허쿠다
3만명의 양민학살.. 참혹하다
남로당 빨갱이놈들만 없었어도 일어나지 않았을 비극...희생된 제주도민들께 애도를 바칩니다
일베충;;
영화보는 내내 마음이 아프고 힘들었지만, 그래도 기억할 사건에 대한 의미 있는 영화. 영화 너무 어렵게 만들었다는 생각..
절대 반복되어서는 안 될 우리의 아픈 역사
제발 여기서는 정치타령좀 그만했으면 좋겠다. 4.3 사건은 그만큼 비극이고 많은 사람이 죽은 우리 역사의 암울한 면중 하나니까..
전형적인 선동영화... 사실과 너무다르네요.;;
이념이라는게 참으로 무섭고도 잔인한거 같네요... 그갓 이념이 무언간데 사람이 지닌 본성마저 흐려버릴까....영화보고 밥이 넘어가지 않는건 처음인거 같아요....
별로
영화는 안 봤다. 일벌레 OUT
좋아요
충들은 답이 없다
오유에서 왔습니다. 감성팔이가 심한 영화
이런 걸 두고 명작이라 부르는 것이다.
마음이 아프네요
사건 희생자들에 대한 예의를 갖춘 최고의 진혼곡이었다. 제주 4 3 기념관에서 돌에 새긴 아기용 수의를 봤을때 만큼 울었다
삶의 아픔
마음아파요. 역사가 모든걸 말해주길 바랍니다.
남자 5.03이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 일베는 답이없네.이런 좋은영화에 평점이 고작 5점!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베가 반대하는영화치고 안좋은 영화없다지?어떻게보면 좋은 지표다!!!
잊지말아야할 영화입니다.
OOO기영화
일베충들이 오유인 사칭하면서 1점주네 어휴.. 진짜 사는게 무슨 의미가 있는건지이런 영화를 지지해줘도 모자랄 판에 깎아내리고 있으니...
이렇게 좋은 영화 평점이 왜 이렇게 낮죠?
역사를 일베에서 배웠어요 미..친놈들
경건하다고 말하고 싶네요.
6.25전쟁도 남측이 선제공격했다고 하겠네 이딴영화가 나오니 말이야대한민국 좋은나라야 참
최고의 미장센,
우리가 꼭 알아야할 근현대사의 아픔들중 하나
민주화 타령은 이제 그만해라. 정치적 도구로 해먹을대로 해먹지 않았나?
먹먹한..
참 좋 은 영 화
좌파의 역사미화 솜씨는 알아줘야한다 ㅋㅋㅋㅋ이제 4.3도 민주화라고 불릴날이 멀지않앗겟다 ㅋㅋ 제발 북으로 올라가서 돼지들 찬양영화만들면서 살아라 자유대한민국에서 이런더러운영화 만들지말고
이 영화는 대한민국인은 다 봐야한다..영화본 소감은 그군인들 다 죽이고 싶다.인간이 인간답지 못하면짐승이다
오유에서왔습니다오유에서왔습니다
내용을 보면 울어버릴껏만 같아 차마 보지 못했습니다 일베충들아 이런 영화가 너내들에게는 웃음거리이지?
눈으로, 머리로가 아니라 가슴으로, 마음으로 보는 영화. 제대로 된 가슴이 있는 사람에게만 제대로 보이는 영화.
꼭 봐야할 영화. 새누리당과 일베충의 모태인 충일노들이 어떻게 양민을 학살했는지..
4.3사건에 대해 알기 위해 본건데 그다지 얻어간건 없었네요.. 제가 너무 4.3사건에 전체적인걸 생각하고 보러갔나봐요. 그냥.. 그랬어요.. 제가 이해하기는 좀 어려운 영화였나봐요.
이게 진짜 뭔지...
진실은 사라지고 감정 미화만 남았다.
중간부터 졸림
우리의 아픈 역사... 마음이 아프다...
감사합니다.
일베충들 점수 깎는거 보소 헐
일베충.. 박멸
역시~~~~~~~~~~~~~~~~~역사를 알자
아이곸ㅋㅋㅋ 여기 일베충들이 판치네 아님 보수같지도 않는 보수 꼴통들인가요 평점 사뿐히 즈려밟고 봤었는데 강추합니다 잔상이 너무도 진하게 남는 명작
4.3 항쟁이라? 4.3 항쟁 지도부 월북해서 한자리 해쳐먹은거 보면 결국 대한민국에서의 민족주의란 공산혁명의 도구에 지나지 않다고 본다.
별곧내.
일베충 아가들이 평점테러 조작질 한다는 소식 듣고 평점 쏘고 갑니다. 갠적으론 8점 주는게 맞지만 평균이 너무 밑 돌아서 10점 쏘고 감..ㅎㅎ
어째서 평점이?
최고
쓰레기만도 못한 왜곡된 영화
43사건의 실체
알바들이 영화 욕하니깐 일베충이라고 나대네... 좌좀들과 알바들이 엄청 무섭군요. 선동과 왜곡이란 무서운 겁니다. 4.3도 5.18과 같은 폭동입니다
티비에 지슬에 대한 얘기 나와서 보고 왔습니다 평점이 높지 않아 불안하기도 했지만 나름 잘만든것 같습니다 ㅎ
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안갔었는데 일베충이 엮여 있었군요. 그럼 그렇지;;; 저런 쓰레기들이 활동한 곳 중엔 깨끗한 곳을 보질 못했으니. 에효;;여튼 영화 안보신 분들이라면 추천 드릴만한 영화에요. 전 무엇보다 영상미가아주 맘에 들더군요.
꽝임 별로;;
일베충들아 역사를 책이나 자료등으로 보고 느끼고 배우고 판단하는거야...니들처럼 인터넷에서 배우고 그게 전부라고생각하면 일본꼴난다정신차리고 역사에 대해서 판단할 자신이 없으면그냥 닥치고있는것도 좋은 방법이란다
최고의 영화
보고 다시 달아야지.. 극우들의 자기기만은 정말 대단하다.
잊혀진 원혼들을 위한 기도
최악의영화
어디서 왔게
1점도 주기싫다
참나 아무리 일베충들이 싫어도 그렇지 보지도 않은 영화에 10점주고싶냐?
일베충시키들 단체관람이라도 했냐 ㅎㅎㅎㅎ
지루함
가슴아픈 소재에 위령제형식과 흑백의 화면을 잘 사용한 연출은 인상적이고 몰입도역시 좋았다. 여운역시 상당히 진하다..
인과관계는 보지않고 결과만으로 판단하는 영화. 제주 4.3사건의 근본적 원인은 제주에서 도민들을 선동하며 무장 폭도짓을 하던 남로당 빨치산에게 있다는걸 명심하길. 애초 남조선노동당원의 선동이 없었다면 이런 참극도 벌어지지 않았을것.
하늘이 내려다 본 사람들의 숨결.
좋은 영화입니다. 그날의 아픔을 한편의 영화로 표현하는게 놀랍네요
좋은 영화입니다.
시간 아깝다
쫌 보고나서 평점 좀..
최고의 영화
좋은영ㅘ
일방적 미화
대박
1점도 아깝네
김달삼 이덕구 검색하고 영화 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
안타까운 역사... 외면해서는 안될 다시는 있어서는 안될 일들이다..
날조날조날조
부끄러운 역사도 역사다. 부정하거나 왜곡되선 안된다. 앞으로는 이런일이 없기를.
제주도에 가시거들랑 왜 그들이 아직도 "육지것들"이라고 말하는지 물어보시라.
일베충 시키들 본인이 일베충이다 사회서 말못하는 불쌍한 시키들.. 흐흐흐 왜 일베라고 말을 못하니.. 불쌍한 것들아..
호남권에서 일어난 모든 사건을 빨갱이로 비유 하는, 인간말종 쓰레기들은 일일이 대꾸할 가치가 없는 친일후손자식들임.
벌레 잡는데는 에프킬라가 최고지...ㅋㅋㅋㅋ
선동영화는 닥치고 1점 1점도 아깝다
아 조금 불편했다. 하지만 한보면 후회 했을 영화다!일베충 들 열심히 나대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끔찍한 현실..보는데 너무 힘들었어요. 잘봤습니다.
가슴아프네.....
영화가 끝나도 울컥한 마음이 가시질 않네요...너무나 가슴이 아픕니다...
알아야 할 역사
한없이 울컥한다.
유익한 영화
여기서 평점을 낮게주는 인간들의 글 들을 살펴보면 &#39;날조됐다&#39; 라는 내용이 대부분이다. 재미가 없었다고 한다면 차라리 이해를 하겠지만... 왜? 영화평점에서까지 선동질인가? 대체 뭐가 캥겨서? 응? 이러니 OOO기 잡스러운 일베충이라는 소릴 듣는거다
어떠한 정치 성향도 가지고 있지 않은 입장에서 영화를 봤다. 이 영화에는 이념적 내용이 중심이 아니다. 사람은 자신이 의도하는대로 보인다. 즉 왜곡은 거기서 부터 시작된다. 좌빨? 종북? 빨갱이? 간첩? 그럼 고소를 해라. OO들아. 현실 찌질이들아
무동 어머니 : 빨갱이가 뭐길래
필수로 봐야하는 영화.
왜곡, 미화 맞다. 어떻게 4.3사태를 다룬영화에서 남로당무장대내용이 빠질수있냐? 토벌군과 남로당무장대의 무력충돌사이에서 억울하게 죽은건데 마치 울나라육군이 학살했다는듯이 영화를 만들었네? 미쳤냐? 빨갱이냐? 대한민국국민으로써 진짜 열받는다.
일베충 OO들에게 정신 순화 도움이 되는 영화라 하겠다.
재미없다
국가의 소개령에 왜 따르지 않고 산으로 갔지? 이해불가. 역사왜곡
벨라 타르 터치의 서사로 거행한 탐라 희생자들 씻김굿. 울고 웃어 나빌레라.
베충이들은지내들도 그렇게 당하면서도뭐 느끼는게없나 ㅋㅋ
일베충 니들이 평점 매길만한 영화가 아니다
일베충이고 좌파고 우파고를 떠나서 이 영화 자체가 주는 의미를 생각해 보자. 소재상 어쩔수 없다는거 알지만 댓글이고 리뷰고 색깔론에 물든 한심한 키보드 워리어들로 득실대는거 지겹고 역겹다.
노잼 노스트레스
일베충들이 꼴보기 싫다.
이거 낮은점수 주는 사람들은 정치적으로 배알 꼴려서 그런겁니까? 나 참...
영화자체로는 무난합니다. 단지 군인이 죄없는 양민을 빨갱이라 몰아세워 일방적으로 죽인것처럼 되어있는것이 왜곡인것입니다,그 죄없는 양민들을 봉기시킨 김달삼 이덕구는 없고 감자찾는 양민만 보여주다니..
영화 초반부터 너무 지루하고 재미가없어요 ..돈아까워서라도 볼려고그랬는데 역사적 사실여건을 떠나서 연출이 너무 허접하네요 별반개도아까워요
보다가 바로나왓어요 도저히못참겟네요
주는 교훈이 많은 영화다.
역사적 사건은 균형을 잃으면 왜곡이 된다.
봐라
가슴이 턱. 슬픈 역사
지금 평점 뭐죠? ㅜ 우리나라 역사의 일부라는게 너무 슬프네요.
기대를 너무 많이 했나보다.
평점으로 장난질 좀 치지마라
불편해 8점이 적당 근데 이런 점수 받을 영화가 아냐
아프다..
상대편이면 죽인다. 우리편이면 살린다. 둘다 좋다해도 죽인다. 둘다 싫다해도 죽인다. 둘중하나 선택 못해도 죽인다. 애초에 편가르기가 있었는지 몰랐어도 죽인다. 그때 당시 민주주의적 파시즘. 지금은 다를꺼같아?
근데 여자 평점보면 되잖아. 그게 진짜 아니야?
아기의 울음소리와 감자를 나눠먹는 장면에서 가슴한켠이 아려왔다...
별점 테러 하지 마라
65년밖에 안됐다고 65년
영상미마저 너무나 아름다운..그래서 더욱 슬프고 먹먹한..
최고
당시 제주도는 본토와는 무관한 먹고 살기 힘든 척박한 섬이었다. 이승만의 내침을 받은 서청이 공산군 토벌을 명목으로 섬에 들어와 정부와 미군의 침묵하에 도민들을 수탈하고 학대하자 도민들의 분노가 쌓이고 봉기로 이어졌다. 그리고 무관한 수만명이 죽었다.
아름답지만 슬프다 ..
명작
무장대도 토벌대도 다 똑같았다. 애꿎은 민간인들만 고생이었다. 빨갱이라 죽이고 경찰 군인 공무원과 연관되었다 죽이고 상대편에 협력했다 죽이고...
침묵
요즘같이 유행가 처럼 지나가는 영화만 나오는 한국 영화판에 두고두고 회자될 최고의 독립 영화가 나왔다. 거기에 영상미는 덤으로 즐길수있다.
이런 예술성 있는 영화가 한국 영화에 나오다니 놀랍다. 대단하다.
느끼지못한다면 다시 같은 시간을 만나게될것이다
전형적인 선동쓰레기 영화
알바가 많네요
역겹다
러닝타임 내내 소름이 끼치는 작품, 엔딩크레딧이 끝이 나도 마음을 추스릴 수 없는.
명불허전 오유 후원 선동 영화
독립영화가 이 정도 만들어졌다니 놀랍단 말밖에
감사합니다
일벌레들이 평가할만한 영화가아니다
현란한 CG에 적응된 탓인지 조금은 지루한 감이 없지 않아 있지만 그래도 최소 9점을 받을 만큼 잘 만들어진 영화.
이데올로기를 떠나 미학적으로 아름답다.
제주 4.3사태는 우리나라에서 일어난 비극적인 일 중 하나로 이는 우리 국민의 가슴속에 영원히 기억되어야 합니다.
지루하다 3배속으로 돌려봤는데도 지루함..
알게해주는 기억하게 해주는 아름다운 영화네요
이런 영상미에 내용까지.. 제주도4.3사건을 다시한번 알수있게해준 영화네요. 그리고 한국에서 이런 멋진 풍경이 있었다니 보는 내내 놀랬습니다
재미 없네요
일베가 지X발광을 해도 이 영화가 묻히지는 않는다.
우리가 알아야할 사실
세상엔 참 또라이가 많다 세월이 변해도 그것은 변하지않는다 평점등록을하는 이 공간에조차
개승만 ,,,개승만...개승만
제주의 풍경은 눈이 시리도록 아름답다. 거칠고 척박한 땅에서 모질게 살아온 이들의 삶은 그보다 더욱 아름답다. 제발 꺽지마라 다듬으려 하지마라. 그냥 그 모습 그대로 아름답게 놔둬라.
안개, 돼지, 감자, 등등. 날 것 그대로의 이 모든 자연은 우리네 인간들을 오롯이 비춰낸다. 너와 나의 경계, 주체와 타자의 차이, 증오와 애정의 분열, 등등. 참으로 인간적인 우리네 칸막이 모듬살이가, 그래서 한편으론 너무나 안타깝고 서글프다.
에혀...
보고나서 정말 화났다. 아무렇지 않게 자신들이 당선 되기 위해서 살기위해서 감자를 먹으며 순박하게 살아가던 이들을 죽음으로 몰아넣고 그들을 빨갱이로 몰아 세웠다는 것이 ,,, 권력이 뭔지..
선혈이 흥건했던 이 나라의 뿌리를 위로하다. 영화라는 매체의 존재가치를 증명하는 작품.
쓰레기들은 댓글달지 마라. 역사의 아픔이 있는 영화다..이승만 OOO
추천
아ㅡ 정말....ㅜㅜ
이영화를 보고난후 머리가 너무 아프다.. 아..소주먹고싶다..
올해의 한국영화.
재밌지는 않지만 지루하지도 않고 메시지도 좋고 영상미도 훌륭합니다. 저는 강추! 적어도 대한민국 사람들 제주4ㆍ3사건 모르는 사람들은 봐야할 영화!!
일베츙=게임 안된다고 키보드 망가뜨린 독일초딩보다 저열한 새끼들
선댄스 심사위원 대상 받은이유가 있는영화
믿기지 않는 진실.
OOOO들 많네. 친일에 수구 꼴통들...
과장되지 않은 리얼리티의 감동....
정말 이 나라의 미래가 걱정됩니다. 4.3 사건은 남로당에 의해 벌어진 폭동사건임이 명명백백하게 드러난 마당에 남로당 간첩 폭도들이 경찰서 12개 지서 습격 부분은 쏙 빼고 본질을 흐리는 영화가 버젓이 상영되다니 개탄스럽네요.
제주도사건은 잘몰라서 머라고 말하기 힘들지만 억울한사람있을듯 하다.
왤케 기자평론가중에빨갱이가많냐 대부분의지식인들은정상적이지만꼭빨갱이들이들고일어나서기자평론가에빨갱이가많다고느껴지는것인지
4.3때 제주도에 투입된 국군 연대장은 국무총리를 지내고 부연대장 아들은 현정권의 장관을하고있네요 그시절에 비할만큼은 아니지만 아직도 비극은 진행형이네요
으따 무기들고 정부에 대항하면 고것이 민주화운동이제! 암! 그렇고 말고! 오~씹.팔놈들의 정부는 짜져있으랑께?
잘 만들긴 했는데 너무 한쪽으로만 편파적이다. 너무 치우치면 문제가 된다.
고맙습니다. 이런 작품을 만날 수 있다는게 감사하면서도 아프네요.
원래 9점 생각했는데....멍충한 일베러지들 평점 조작땜시10점 준다..ㅋ
이 영화누가 만든거임?
사실적이고 비극적인화남 개인적으로 가장 좋아하는 영화인 인생은 아름다워가 생각납니다 별점이 낮은 이유를 모르겟네요
여자의 몸과 오름이 오버랩 된 장면은 내가본 장면중에 가장 아름다웠다.
평점이 낮은 건 정말 일베충 때문인것 같다.. 흥미진진하면서 애잔하고, 가슴이 아프다..
우덜식 힐링
4.3제주무장대 군사 책임자/ 남조선노동당 제주도당책 김달삼이 48년 8월 황해도 해주에서 열린 인민대표자대회에 참가해 &#34;남조선 인민의 조국은 북조선&#34;이라고 기염을 떨었다. 조선민주주의인민공화국 헌법위원으로 북한 건국공로자인건 알고10점씩 던지는건가?
별 미친 미화할께 없어서 빨갱이를 미화하냐 촛불 시위 확산시키라고 지령내려 왔다며?
난 엄청좋았음 이상한 말도 안되는 댓글 다는 사람들 일베인가요난 독일 사람들 중에 히틀러 추종하는이상한 무리들 있다고 해서 나라가 교육을 제대로 안시키나 했는데 우리나라에서는. 일베충이 그역할ㅉㅉ
베충이들 발악하는 꼴 보소...ㅎㅎㅎ
느껴지는게 많았던 영화
4.3의 시작은 공산당의 무장 폭동인데 중간에 다수의 무고한 시민들이 죽었다고 이렇게 미화하면 됩니까? OOO기 영화.
제주 4.3 반란사건
빨갱이미화영화
빨갱이영화
별로..
북한영화인줄암
1948년 4월 3일 새벽 2시, 350명의 무장대가 제주도 내 24개 경찰지서 가운데 12개 지서를 일제히 공격함으로써 시작된 사건
선동도 가지가지 합니다 화려한 휴가랑 똑같네요
0점은 없습니까?
역사 왜곡은 큰 죄악이자 후대의 부끄러움이다
4.3사건은 빨갱사건이다,대놓고 선동하네,,
뭐냐 이건
미화좀 그만해라
이따위 선동영화가 기자 평론가 평점이 왜 높냐?1점도 아깝다역사 왜곡도 좀 정도껏 하자!
평점열중쉬어
영화는 안봐서 모르겠지만 역사왜곡인건 맞네
제주 43사태는 남조선남로당에 의해 선동된 폭동 1948년 4월 3일 새벽 2시, 350명의 무장대가 제주도 내 24개 경찰지서 가운데 12개 지서를 &#39;제히&#39; 공격함으로써 시작. 고노무통이. 국가사과및 유가족보상등 해주며 미화시도 ㅅㅂ
머이런 쓰레기 같은 영화가.. 장난하나.. 빨갱이가 영웅이네
자칭 지식인이라는 사람들이 감성팔이 시전해서 선동하는 이딴 영화에 선동되가지고 진실과 거짓을 구별 못하고 있다 과연 그들이 일베를 욕할 자격이 잇을까
0점을 내놔라
1948년 4월 3일 새벽 2시, 350명의 무장대가 제주도 내 24개 경찰지서 가운데 12개 지서를 일제히 공격함으로써 시작된 사건
진짜 우리나라 미친거 같다. 이런 미친 빨갱이 미화라니... 전쟁나면 7시에서 먼저 시작되겠지
역사를 바라보는 데 있어 감정섞인 시선으로 바라미화하는 것만큼 위험한 건 없다.
별점 반개도 아까운 영화..이딴것도 영화라고ㅉㅉ
우리할아버지 4.3사태 폭동진압하셧다 그것도 니들이 좋아하는 노짱이 국가유공자 인정해줬다
이그 ㅉㅉ
제대로된 역사 인식이 필요하다
앞뒤 다짤라놓고 먼저 경찰지서 공격한거 다빼먹은 선동영화 .
광주사태는 민주화운동이라고해도 제주4.3사건을 이딴식으로 미화하면 안되지 ㅡㅡ 중간에 희생당한 민간인은 불쌍하지만 그렇다고 북괴놈들의 남한 공산화를 미화하는건 아니라고본다.
미화 영화에 선동당하지맙시다. 빨갱이는 빨갱입니다
좌빨새끼들때문에 우리나라 역사가 멍든다 예로부터 좌빨새끼들이 학살의 대상이 됐는지 요즘들어 이해가 된다
역사왜곡을 통한 남로당의 순교자 같은 이러한 표현은대한민국을 부정하고 또라른 역사를 가르치는 반정부의 짓이다
남한에 있던 북한의 간첩. 즉 공산당 단원들이 일으킨 사태를 미화시킨거잖아?좋다고 제주 4.3사태 미화 시켜주네.....노무현이 해준게 많아서 그런걸로 먹고사는 것들이 가장 한심하다. 역사 왜곡도 정도껏하지 이건 무슨 일본 극우 보다 더한 것들이야.
선동은 뭐다?
못배운녀석들이 멍청한짓하는건 컨셉이냐? 국사책을 포함해서 수많은 자료들이 있는데 어휴 책좀 읽어라 불쌍하다 진짜
남조선남로당 OOO끼들 미화하지마라
제대로 만들자 제발 좀...
모르면서 아는척 하고 선동당하는게 얼마나 부끄러운건지 모르는 좌빨들은 생각을좀 하고살아라 좌빨종북 AUT !!
에휴 이게 영화라고 에잇!!
좌빨돈 빨고 싶은가 보구나. 0점은 왜안되느거야. 시스템 개판이네.
모든 폭동을 미화하고 치장하지 마라. 누군가 죽고 죽였다면 슬픈일이지만, 그것만으로 모든 사건을 미화하고 덮을 수는 없는거다. 편향된 시각으로 사실을 왜곡하는 선동 영화에겐 1점이 아니라, 오물을 퍼붓고 싶다.
4.3사태를 아는거냐 모르는거냐 미친놈들아;;
일본 극우파 보다 더 OO같은 것들이 우리나라에 있는 좌빨 좀비하고 종북 세력이래요!!!! 여러분 이놈들이 일본의 원숭이보다 더 한 OO들입니다. 이런 것들하고 같이 인간이라고 살아가는 우리가 한심해짐 ㅋ 이런걸 영화라고 보는 것 자체가 한심하다.ㅉㅉ
폭동을 미화시키는 선동 영화
아 내 108분 내인생의 108분 날렸네
시위대들 모두를 선량한 양민으로 오해할 가능성이 크다... 불쌍한 제주도사람들을 총알받이로 사용해서 자기들의 이익을 챙기려고 한 공산주의자들의 만행도 생각해보아야 할텐데...
픽션영화이라곤 해도, 없는 사실을 굳이 만들어내서. 그것도 정치성향이 묻어난 영화를 10이나 주고 앉아자빠져있으니 영상미, 구성 이런거 다 필요없고 선동하는 영화는 0점 ㅁㅈㅎ
나름 볼만했던거 같아요. 조금 역사 왜곡이 있긴 했지만... 어디까지나 논픽션이니까
영화에서 정치적 주제좀 안나왔으면 한다 특히 우리나라에선
양민의 희생은 안타깝지만 남로당의 분탕질도 제대로 그려냈으면 좋았을텐데...
씹노잼
4.3 사태의 본질이 뭔데? 특정 정치꾼들을 배불려주기 위해 왜곡되고, 편파적으로 편집되고, 본질이 아닌 곁가지를 마치 본질처럼 내세우는 감성팔이 영화, 이제 그만 좀 하지? 4.3 을 모르는 사람에게 4.3 에 대한 잘못된 인식을 심자는게 목적이냐
공산화 하기 위해 정말로 반란수괴며 북한공작했던 새끼들을 마치 민주화 운동을 한거마냥 미화시킨 돈때문에 국가,이념,6.25 참전자들까지 모두 싸그리 개 역적으로 만든 영화 장난치나 진짜 영화냐 이게? 이게 진실왜곡한 선동이지
빨갱이 새끼들 미화시키는 영화좀 그만 쳐 만들어라 미친 것들아. 반공 멸공
답없네
선전 선동 감성팔이 영화
제발선동 ㄴㄴ
통탄스럽기 그지없습니다. 4.3 사태가 민주화 운동처럼 변하는건가요??젊은이들이 4.3사태에 대해 좀더 명확히 알았으면합니다.. 이런 선동적인 영화가 아니라요.. 평점 주기도 아까운 영화입니다
선동 빨갱이들 OUT
전형적인 선동용 영화!!!
폭동
일베가 또 와서 똥물 튀기네.. 이 영화 감명깊게 봐서 오유에 홍보도 하고 했었는데.. 미화가 아니라 선동 수준의 영화였던듯.. ASKY
북한에서 만든 영화인가요?
제주도측과 정부측이 모두 인정했다 빨갱이 개입 FACT 정부의 과잉진압 FACT 니들이 북한사는데 북한빨갱이놈들이 미제놈잡으러왔다고 마을 쑥대밭만들고 수만명학살했다고 생각해봐라 정상이냐? ㅋㅋ
명백한 국가에 대한 반란을 아름답게 포장? 꺼져
중요한 내용은 쏙빼놓고 처 만들엇네
4.3사건을 옹호하는게 아니라 억울하게 죽은 양민에 대해 쓴거다. 공산유격대 협조자니 뭐니해서 노인 아이 가릴 것 없이 막 죽였다. 빨갱이가 분탕친건 FACT 하지만 빈대잡으려고 초가삼간태운꼴마냥 양민 얄짤없이 죽인 사건. 태극기휘날리며도 빨갱이라하지
미친놈들 비폭력 시위해라. 폭도들아. 간디좀 보고 배워라
제주도도 폭동이야
이건 진짜 폭동인데. 미친 이걸 빠냐 진짜 좌좀들 머리엔 뭐가 들었냐?
전형적인 일반화의 오류~
일베충 새끼들 영화 별점 테러 그만좀 해라.
남로당의 만행은 쏙 빼고 한국정부만 OOO으로 만드는 반정부영화
킁킁... 이게 무신 남로당 냄세여?
4.3사태는 진짜 명백히 공산주의자들의 반란사건인데;;; 이딴식으로 미화하다니;;
역사의 알맹이는 하나도 없는 영화. 선동하기 좋고 선동당하기엔 아주좋은 영화.
이런 지극히 개인적인 생각이 들어가있는 편파, 확장, 정치, 과대, 괴변 영화에 대해서 뭐라는 안하겠는데 개인적이로 이런거 보고 진짜인양 생각하는 머저리들은 반성해라
역사를 제대로 알고보면.. 열받게 만드는 영화
몰라서묻는건데 350명? 이무단점거해서 일어난건데 왜죽은건8만명인가요
말도안되는 미화만 해논영화
최저점이 1점이었어? 0점인줄 알았는데
일베 가 애국보수가 아닐지는 몰라요, 그러나 검증된 내용을 부정하는 세력은 (특히 국가안보에 대하여 중요한 사안을) 종북세력이라고밖에는 볼 수 없습니다. 각성하시던지 월북하세요
대한민국의 건국을 부정하는 4.3사태를 미화하는 좌빨영화 OUT!
난 흔히 좌파라고 깨어있는 진보 니들 반대 안해 촛불시위 하든지 말든지 그러다가 빨간줄 생겨서 인생 망하든지 말든지 상관없는데 남조선남로당 미화 시키는건 못참겠다.
좀 알고보자;;
4.3사태를 너무 미화시켰다. 욕먹을건 정부가 아니라 제주도민에게 강제로 도장찍게해서 이용해먹은 남로당을 욕해야되는 사건인데. 이상하고 위험한 영화네. 감독 사상검증이 필요하다.
이거 내용이 좀 이상함 학교에서 배웠던 역사랑 많이 다름 4.3 사태는 빨갱이들이 일으킨 사건으로 아는데
공산당이 일으킨 반란을 미화하고 정당성잇는 이승만 정부를 폄하하려는 선동영화네 ㅋㅋㅋㅋ 미친 이런영화가 나와도 막지를 않네
평명색히 제주 4.3 기념관이란 곳에 전시되어 있는 설명문이다. 이건 뭐 북한에 있는 기념관이라고 해도 믿겠다. 저런 짓거리도 아예 대놓고 미화하고 노무현 OO 정부에서 민중항쟁이라고 지정도 해줬겠다 아예 당당하게은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
4.3은 공산당을 들고 일어난 하나의 폭동이야
일베충들 좀 꺼지세요
이당시 정치세력간 다툼에 무고한 제주도민이 많이 죽었다. 이렇게까지 과잉진압했어야했을까. 과연 누굴를 위했던 남한단독선거였을까? 제왕이되고픈 개인의 욕심이 이런 큰 화를 자초한건 아닌지 가슴이 아프다...
이게 뭔일이냐~~ 왜곡된 역사를 진실인냥 미화하네~~~~
역사왜곡의 끝장 좌편향 영화의 끝장 아직도 이러고 있는지 원.. 공산당 악질저살인마들에게 속은 양민들의 한을 이렇게 왜곡하는지 한국 사회에 종북이들이 가장 많은 곳중 하나가 영화판이라더니 역겹다
캬 떼거지로와서 별점 분탕질 해놓은거보소 니들이 뭘안다고 선동 미화 이따위말 쓰나 부끄러운줄 알아라
돈아깝~~ 그때 제주도에서 빨갱이들 반란에 죽은 사람은 뭔지, 세월 지났다고 미화좀 작작
보고 돈아깝다는 생각만
학교에서 대놓구 남로당애들 주도로 반란 일어나서 군경이 토벌하는과정에서 무참하게 시민들 죽었다고까지만 배웠는데, 반란주체인 남로당에 대한 책임이 불분명한 영화라.... 그냥 빨갱이영화인듯
이야아 미화도 정도것이지
진리와 진실은 어디갔는가
정말 꼭 봐야하는 영화입니다...
암 그라제잉 대한민국 건국을 부정하며 남로당이 폭동일으킨것도 우덜식 민주주의 이랑께
언론 예술은 자유지만 한계가 있는법 나치 찬양하는 영화랑 같음
타지분들은 이 아련하고 시린 기분을 느끼지 못할거에요..아버지께 얘기로만 전해 들었었던 4.3사건을 영화를 통해 눈으로 직접 보게되니 아버지의 그 심정이 느껴지더군요. 개인적으로 특히 영화 속 순덕이 이야기가 너무나 슬펐습니다. 만철이 역시도..
:D 알바생 방지
역사적 사실을 왜곡한 영화내요.
좌빨선동영화는 ㅁㅈㅎ가 답이지. 요즘 광주에서는 북괴찬양영화도 상영한다면서? 명불허전 그곳
정말 돼지같은 영화다 이걸 보느니 맥도날드 광고를 보겠다
선동영화 수준 ㅉㅉ
북한 간첩들은 좋겄다 가만히 있어도 빨아주니 뭐
최고의 영화!!! 4.3사건때 억울하게희생된 제주도민의 아픔을 달래주는영화. 위령제,씻김굿 !!!-별점테러하는 인간들은 영화를보고 평가해라 보지도않고 악평을하지말고, 인생이불쌍하다.
밑에 넌뭘안다고 10점이냐
좋네요
죽은 이들을 위해 지방을 태우는 마지막 장면이 인상깊습니다. 숙연해지는군요..
유쾌한 영화인듯...?
보고난 후 눈물만..
OOO기 좌빨선동영화.
아픔에 깊이 공감합니다.
니들이 이런다고 과연 사람들이 이 영화를 안볼까?역사를 알고 과거를 알아야 미래에 똑같은 실수를 저지르지않을꺼아니냐
평점테러때문에라도 10
좋네요
부끄러운 줄 알아라
사람의 목숨은 소중합니다. 그 무엇보다...
명작입니다.
일베충들 10점으로 평점조작하네;
일베버러지들역사 좀 배워라
예상가능한 인물들, 예상가능한 전개지만 그 속에서 참신한 시도를 보여주었다는 점에서 박수를! 확실한 그림이 있으니 이야기도 흥미진진해진다.
제주도도 폭동이야
빨간 쓰레기 영화 ㅋ 이딴 건 왜만드냐 ㅉㅉ
폭동 미화 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 억울하노?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국의 가슴아픈 민간인 학살의 역사!!
부디 편히 잠드소서.
일베충 나꼼충을 떠나서 정말 폐기처분도 안돼는 병맛같은 영화
일베충이고 ㅈㄹ이고 지루하진 않게 만들어야 보던지 말던지 할 거 아녀.
너무나 가슴아픈 우리의 역사다... 여기에 장난치는 미 친놈들은 도대체 뭐냐????
일베들의 평점테러가 있었음
너무 재밌는 제주방언과 소소한 에피소드로 미소를 머금고 시작하지만, 영화가 진행됨에 따라 주제와 표현 방식, 인물들의 성격 및 세부 사건 묘사, 연기와 촬영기법까지 영화 자체의 작품성에 놀라게 된다. 고작 말린 고추를 태우는 것이 저항의 전부라니.
형평없는 영화더군요. 이런 영화는 필름이 아깝습니다.
꼭봐야 할 영화
4.3을 논하기 이전에 충분히 의미있는 영화다...
격려의 의미에서 10점드림 ㅋ
씨발 남로당 새끼들이 폭동일으켜서 군인들이 온거라면, 이 OO같은 군인새끼들은 남로당 새끼들만 죽여야지. 일반 제주도민들까지 모조리 죽이는건 뭐냐?남로당원이 2~3만명이었냐??
ㅓ나탙
..
별점이 5.97이라 놀랐다. 충분히 높은 점수를 받을만한 영화인데.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
60년전에 이 땅에서 벌어진 잔혹동화. 기억해야한다.
별점 뭐지ㅋㅋ일베충들 하여간..
지슬을 닮아 생긴대로 잘 살면 될 걸 빨간 딱지가 무섭긴 무섭구나
죽기전꼭봐야할영화중하나
진실된 역사
남로당쓰레기들을 미화하는 파시스트적 공산선전물, 보는데 들인 시간마저 아깝게 만드는 쓰레기중 쓰레기
일베충놈들은 제주도사람들 우습게 보이냐? 재일조선인과 부라쿠민 모욕하는 넷우익새끼들과 다를께 없다. 남로당이나 빨치산 미화는 커녕 그것들은 아예 나오지도 않구만 나온다고 구라치는것들 뭐냐? 영화 안 본거 제대로 인증하네.
선동영화 1점
토벌군들도 결국 억울한 희생양이 돼야했던 지워버리고 싶은 역사.. 그들이 제주도를 피로 물들였듯, 여기도 벌레들이 떼로 몰려와 평점 테러를 자행하는 현실이 너무 부끄럽다.
일베충들 너무하다 진짜.
또렷한 눈으로 분명하게 직시하라, 저들이 정녕 폭도인가!
감자는 맛있지만 보기엔 슬프다
실존 사건에 근거해 이렇게 있을 법하게 영화로 표현해준 감독에게 감사합니다.. 최근 몇 년 본 한국영화 중 가장 아름답고, 마음을 울리는 영화였습니다.
영화가 전하는 진실에 .분노에.눈물에.
쓰레기 선동 미화영화
정치와 이념을 다 떠나 거대한 역사 앞에서 안타깝게 죽은 제주도 사람들에 대해서 많은 슬픔을 느끼게 한다. 흑백으로 표현된 영상은 인상적이고, 동굴에서의 분위기도 좋다.
작품성 좋다 이거야 근데 밀려오는 지루함은 어쩔 수 없다. 영화는 갠적으로 비극적인 실화일수록 픽션이 더 해져야 된다 생각함 이건 너무 재미가 없잖아 의미를 떠나
좋아요
인간이길 포기하지 않는 한, 알기 싫어도 알아야 하는 진실. 그것에 바치는 영화로 표현할 수 있는 최고점
좌우를 떠난 이야기다. 폭동이됐든 항쟁이됐든간에 중간자인 민중들이 받았던 고통을 처절하게 그리고 있다. 조사에서도 폭도는 500에 불과했지만 민간인 사망자는 만명이 넘었다..악플러들을 보니 이 나라의 수준이 아직 1948년에서 멀리 오지는 못했나보다.
폭도 누명을 쓴 마을 사람들이 모여서 일상을 이야기하는 게 가장 인상적임. 다큐멘타리와 극 영화 둘을 잘 섞어 놓은 듯한 대사 가 좋음. 지슬... &#39;돌아 돌다 (달다)&#39; 명대사
말이 필요없습니다
냉정하게 평가해야할 역사를 편파적 감성팔이로 풀어낸 OO같은 영화
일베충 극우 무뢰한들 평점테러 OO아서 10점준다. 사람들 산업화 시키고 합리적 보수 소리 듣고 싶으면 제대로된 팩트를 들고와라 OO들아 좌좀처럼 우기기만 하지말고
야이 추잡시러운놈들 다같은 한국인이고 같이숨쉬는 사람들인데니네가 좋아하는 정치적사상으로 영문도모른체 고인이되신분들을생각도못하냐 니네 부모님 동생 가족들이 한번 죽어봐라사람이다 사람 그깟정치적 사상이중요하냐? 선동?니네부모도 니네같은사상일가
국가는 본래 국민을 위한 것인데, 우리의 국가는 누구를 위해 존재했었나.
솔직히 지금 평점 너무 낮다. 일베충들아
잊어서는 안될 현실
역사를 잊은민족에게 미래는없다
얼마전 개봉한 돈잔치 영화와 눈 나오는 것은 같지만 훨씬 깊이 있는 영화!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 아니면 외면하는 현실에 마음이 무거워진다.
억울하게 죽은분들도 있겠지만....남로당은 쏙빼놓고 군인을 개로만들어놨네요.
너무 가슴아픈 사건...영화의 김상사는 마약에 쩔은 정신병자이며 실존인물이다.
이런 역사들이 묻혀지지않고 미래에 많은 도움이 되면좋겠네요.
좋은영화
독립영화의 틀을 깨주는 괸찮은 영화 한편본거같네요. 영화에서 담아놓은 내용보다도 실제 4.3사건의 내용은 더 광범위하지만 그래도 조금이나마 이해시켜줬다는점에 대해서 감독과 출연진에 대해서 찬사를 보냅니다.
밖에선 일베한다 말도 못하는 키보드 워리어들제대로된 역사교육이 필요한 이유가 보이는군일본 욕 할 필요가 없네
감탄 그리고 탄식
새로운 사실들을 많이 알게 해 주셨네요. 감사합니다.
아.. 이게 과연 연기이고, 연출이고, 영화이란 말인가? 그 시대 그 시점으로 돌아가 등장인물들 틈에서 같이 숨쉬고 있는 듯한 현실감이 더욱 숨막히게 한다. 흑백톤의 화면이 주는 슬픔과 아련함은 어처구니없는 당시의 모순을 더욱 가슴에 와닿게 만든다.
자기만 깨어있다고 생각하고 지식인행세하는 이들은 뭡니까....
꼭봐야할 그리고 알아야할 영화와 슬픈현대사.
벌레들은 모르는 인간의 역사
일베충들이 관련되면 역시나 맹목적으로 10점 던지고 가시는 분들이 계시는군요. 그건 소신있는 민주시민다운 행동이라기 보단 그냥 일베충의 정반대의 테러라고밖에 생각이 안 듭니다. 정상적인 안보관을 가지신 분들이라면 일베충은 논외로 치고 좀 현명히 생각좀
과연 그럴까? 서로 죽여놓고 결국 한 쪽만의 슬픈이야기가 되었다.
제주분들의 아픔이 느껴지는 영화였습니다.
ㅠㅠ좋은영화 여운을 남겨준다
4.3사건에 참여한 좌익 세력들은 소수에 불과했죠. 4.3사건에 참여한 일부 주민들은 단지 단독정부 수립 반대와 미군 철수를 주장했던 사람들입니다. 정말 좋은 영화입니다. 모든 사람들이 보았으면 좋겠네요.
바로봐야 할 가슴아픈 역사
지금도 ing 가슴아픈 현실
흠.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
피와 폭력 위에 세워진 국가임을 우리는 잊어선 안된다. 이를 잊거나 왜곡한다면, 그 인간은 국가의 폭력 아래 살해당한 타인의 인간성을 부정함으로써 동시에 자신의 인간성을 부정하는 존재가 될 뿐이다.
아픈 우리나라 역사지만 연기력이 넘..ㅠㅠ
권력에 눈먼 독재자의 동족상잔. 부끄러운 역사지만 진실을 알고 반성해야 할 현세대의 의무.
일베충들아 제발 눈좀뜨고살아라
난 제주도에서 군생활 했는데 그때 4월만 되면 이집 저집 제사 지냈다는 얘기가 뭘 뜻하는지 그때야 알게 되었다. 직접 경험하지 못하고 타인의 아픔을 모르는 일베충 인생은 불쌍하다.
진실은 밝혀져야 한다일베충들이 날뛰어도 밝혀져야 한다 꼭
꼭 봐야하는 영화 아픈역사네요
닥추합니다. 우리나라에 어떠한 일이 있었는지 왜곡없이 알 수 있어야 합니다.
다시는 있어서는 안될..
너무 슬픈 역사입니다...
역사는 외면해선 안된다.
끝나지 않은 영화 끝나지 않는 영화
올바른 역사의식이 필요하다!
고통 속에서도 인간애를 잃지 않는 그들. 매카시즘과 공산주의의 억울한 희생양에 대한 제사같은 영화ㅠㅠㅠ
슬프네요. 시간은 지났을지라도 상처도 끝나지 않았고, 인식 또한 그대로네요.
제주도 유채꽃이 왜그리 노란빛깔로 흐드러지게 피나 했더니.. 피맺힌 역사의 거름위에서 펴서 그렇구나! 현대사에서 지금까지도 뜨거운 감자로 남아있는 4.3을 향한 위령제같은 영화. 이런영화일수록 국군의 날에 방송해주면 어떨까? 과오를 되풀이하지 않도록
제주도민들의 명복을 빕니다.
빨치산이 안나오는데 왠 빨치산 미화...정치덕후들 의견을 떠나서 평가해보자면 오케스트라 음악을 줄이고 환경음으로 긴장감을 유발시키는 등으로 좀더 절제미를 발휘했다면 비극성을 부각시킬수 있지 않았을까 함
이게 일베버러지들이 별점테러한다는 그 영화인가요? 지금보고왔는데 10점받아도 마땅한 영화입니다.꼭 다들 봤으면....먹먹하고 가슴아픈 대한민국의 역사중의하나이지만 꼭 보고 제주4.3사건을 기억하길
최고ㅠ 꼭들 보세요 평점낮은것 악플러들이 작정한듯
말이 필요없다그냥 보는걸 추천함
올바른 역사관을 가질때 보면좋을것같습니다 한쪽으로 너무치우친 감이 있고 왜 제주도에 4.3사건이일어났는지 원초적 원인이 무엇인지 알고봐야 합니다
아직도 한국에서 일어나고있는 일.
올해 한국 최고의 영화 지슬
another 감성팔이
나름 영화 평점에 대한 기준이 알찬 사람입니다객관적인 판단으로, 이영화에대한 6점대 평균 평점은 이해가 되지않기 때문에 밸런스를 위하여 만점 드리겠습니다.
우리한테는 영화에 불과하지만 저분들에게는 생사의 문제였다. 이런 사건들의 진상이 규명된 것도 극히 최근이다. 영화를 보면서 자려고 했는데 영화를 보고나니 도로 잠이 안온다. 미치겠다.
예술적으로 정말 훌륭한 작품
슬프다 너무 슬프다 비극이다 너무 큰 비극...
외할아버지 살아생전 비오는 날마다 어깨죽지 아프다셨다. 빨갱이들이 산에서 내려와 먹을거 달라며 마을사람들 협박할 때 동네청년들이 맞서 싸우는 과정에서 죽창으로 찔렸고, 경찰과 군인들은 그런 마을사람들을 빨갱이로 몰아갔다.
한번은 꼭 봐야할 영화 같다. 특히 요즘같이 역사가지고 장난치려는 사람들이 늘어나는 시대에는 꼭.
보고 느끼며 배울 수 있는 영화였습니다
kbs독립영화관을통해봤는데..집에두고온 돼지걱정 딸네미 시집보낼걱정 등 일상의소소한 이야기와 이념이니 소위 빨갱이니뭐니 도통 알리 없는 이 순수한 사람들에게 불어닥칠비극과는 극명한 대조를 이뤄 더 슬프고 답답한 우리현대사를 잘 이야기하고있다.
많은 사람들이 모르고 있는 아픈 역사
팩트는 제주에 빨갱이 들 땜시 제주 시민들이 빨갱이 로 몰려서 죽거나혹은 해방구 만든다고 시민들 산으로 유인해서 먹을것도 안주고 해서 죽은 경우 가 대부분 즉 대부분은 빨갱이 아니지만 일부 빨갱이들 땜시 많은 분이 죽음
슬픈역사에 대해서 잘 표현해 주네요
할머님이 칼에 찌려 돌아가시면서도.. 자식들 배 곯을 걱정에 감자 안으러 갈 때..왠지 우리 엄마 생각에 참아 오던 눈물이 그 때부터 쏟아졌습니다..
말이 필요없다.버러지들이 설치는 이 게시판에 평점 6점이 뭐냐?
우리가 살고 있는 대한민국 이 시대가 얼마나 축복받은 건지 알아야한다
제주도 4.3박물관 갔을때 정말 심장철컹하죠 그때 처음알았습니다... 학교에서도 배운적없었고 교과서엔 조금씩언급되있던데 심각한 문제네요. .
10점. 구성도 줄거리도 설정도 효과도 모두 10점.단 아쉬운점 한가지. 결말이 감성으로 빠진점..결말의 평가를 관객에게 맡기고 객관적으로 가셨으면 했음.결말을 좀 더 잔인하게 꾸몄으면 좀 더 좋은 영화가 될 것 같음.
이게 우리의 역사라니... 꼭 보세요.
&#39;지슬&#39;을 통해 60년전 제주도의 대학살에 대해 조금이나마 알게되었습니다. 항상 즐겁게 놀러가던 제주도. 이런 비극이 있었다는 것을 이제야 알게된 것이 부끄럽고 죄송스러운 마음뿐입니다. 이 영화를 만드시 오멸감독님께 감사드립니다. 많은 분들이 보시길!
화가나고.. 먹먹하네요..
제주4.3사건을 다룬 우리민족의 슬픔이담긴 영화순이삼촌을 읽어보고 같은 소재를 다루었다고하여 영화를보게되었는데 참 가슴이 먹먹해진다
오멸 감독님 감사합니다.ㅠㅡㅠ
빨치산은 커녕 남로당도 한명 안 나오고 무고한 민간인이 나오는데 &#39;남로당이 나온다&#39;, &#39;빨갱이 미화&#39;라고 유언비어 퍼트리는 놈들이 제법 많다. 팩트로 안 되니 유언비어를 퍼트려서 선동을 한다. 영화는 무고한 민간인 학살을 다뤘을뿐
제주도 빨갱이 미화 영화
말이 필요없다....그냥 보고 느껴라...
아름다운 영화다...
ㅠㅠ민주주의여 기득권세력 수구세력이 지지마라,...
4.3사건은 빨갱이때문에 그렇게 된게 아님.. 아니 오히려 서북청년단의 빨갱이에 대한 공포와 분노때문에 벌어진 사건..산속에 산다고 죽이고, 소개안한다고 죽이고 소개해도 가족이 없다고 죽이고. 대충 이런 형식으로 마구마구 죽였음..
이게 사회적 이슈가 왜 안되는지 이해가 안된다. 엄청난 사건임에도 불구하고 내가 배운 교과서에는 딱 한줄로 나와있더라...
전문가 평점이나, 댓글 평점이나 몇 페이지를 지나도 대부분 10점인데 왜 평균평점은 6점대인지...4.3사건을 모르고 지낸걸 반성하며 자라나는 청소년들이 많이 봤음 좋겠음. 물론 15세 이상만.
올해 최고의 한국영화. "學生府君神位"
댓글만 봐도 알 수 있다.
웃는 데도 슬픈... 참 별점 적게 주기도 힘든 영화. 그러나 두번 보라면 볼 수 없는 영화. 정말 잘 만들어졌으면서도 정주시해서 보기 어려운 영화. 한번은 꼭 보라고 추천하고픈 영화. 이 한(恨)은 언제나 되어야 모두 치유가 가능할까?
OOO 영화도 아닌 선동물
진실은 너무 빨리 잊혀진다.
무섭고 슬픈영화...
놀라운 영화!!! 제작자체가 감동이다.
이 영화의 평점이 왜이리 낮은건지 모르겠다. 자기 멋대로 역사를 평가하는 일부 벌레들 때문인가. 이데올로기 이전에 사람이다. 사람이 없으면 이데올로기도 없다.
주위 사람들이 힘없이 죽어가는 모습을 지켜만 봐야 하는 안타까운 영화
이땅의 역사는 아무리 돌아봐도 끝이 없다!
마음이 아픈 영화..사람 죽이는게 아무렇지도 않게 자행되고..
댓글 알바 때문에 너무 높다 1점.
엄연히 공권력에 의해 민간인이 학살된 사실인 사건을 선동질이랜다...죽은 사람이 몇만명인줄 아냐? 추정이 3만이고 추가 학살자 포함하면 수십만이다 ㅡㅡ 진짜 빨갱이들도 있었겠지만, 저게 다 빨갱이면 이미 국가는 전복됐지ㅡㅡ
되풀이되어선 안될 부끄러운 우리의 역사
올해 한국영화 최고의 걸작!!!
깊고 좋은 영화네요. 많이들 보셨으면 합니다.
절대 잊지 말아야할..
평점을 높여, 많은 사람들이 제대로 된 역사인식을 가질 필요가 있다.
한편의 위령제를 보는것 같다
최고의 영화. 주제도 영상미도 뭐 하나 빠지는게 없다
안녕하세요오오옹오오
이렇게 좋은 영화가 이런 점수를 받다니...
엄청난 영화!!!! 차마 11점은 주고싶은데.... 11점없나 확인하다 가 실수로 1점이 등록됬네요 ㅠㅠ
동굴로 피신한 주민들이 고통속에서도 일상의 이야기를 나누는 인간미와 희망을 부각시키며 이데올로기와 관계없이영화적 완성도를 높여 선댄스영화제 심사위원 대상 수상 이라는 쾌거를 이루어 낸듯 하다.
진짜 마음아프다. . .
꼭 봐야하는...말이 필요없네요
우리의 뼈아픈 역사 누구나 다알아야할 진실
많은 생각을 할 수 있었던 영화.
역사의 용서와 치유는 그 역사를 바로아는것에서 부터 시작됩니다!!!
이사태를 놈들은 죄값을 받았을까?
하여간 집에 틀어박혀 앉아 키보드나 두드리는 히코코모리 같은 일베충들.평점 테러 한 것 봐라.
말도 안돼... 북한간첩이 일으킨 사건을 미화 시킨다니...우리나라에 이렇게 빨갱이가 많을줄이야...
솔직히 지루한 영화다. 하지만 보는 것 자체로도 의미있는 영화이다.
갑자기 작년에 모았던 영화중에 순위권안에 드는 이 걸작영화가 어째서 상하나 받지 못했을까? 하고 들어왔었는데 역시나 평점 테러 당했었군요... 아쉽네요.
불의의 역사에 스러져간 이들을 위한 제례
하.. 이런 좋은 독립영화를... 일베충들이 참..
일베들이 논할 그런 영화가 아니다!!! 알지못하고 생각하지않고 말뱉는 니들은 야동이나봐라
이 세상 모든 억울한 희생은 권력욕에 빠진 미치광이들의 선동이었음을... 제주도의 아름다움은 억울한 죽음 위에 놓여 있음을... 처연히 죽어간 그들에게 용서를 빕니다...
가슴이 시리네요....잘봤습니다
한번 보시면 압니다 우선 보고 느끼세요
영혼이 한차례 지나쳐 간 자리
꼭 봐야 하는 가슴 아픈 영화 입니다.
가슴이 너무먹먹하네요그냥 글로 역사적인사실로 아는것과 이렇게 영화로 보고 피부로 느끼는게 다르다는걸 깨닫게 해주는영화네요어느나라든 어두운면이잇다지만 그게 특히 더서글픕니다연출력과 영상은 근래본 영화중 최고라고 할수있을것 같습니다
죄송하게도, 지금도 별반 다르지 않은 시대네요 ㅜㅜ
왜 그래야만 했는가 진정 슬픈 현실
지슬 - 끝나지 않은 세월 2
공권력에 의한 폭력에 대해추상적인 언어가 아닌 구체적인 삶으로 닿아있는 언어로 잘표현한 영화다. 베충이들한테 평점테러당한듯한데 ,10점을 줘도 모자르다고 생각한다. 영상미좋고 해학적이면서도 가슴먹먹한 영화다. 홍보가 잘돼서 많이 알려졌으면 좋겠다.
한국 근현대사에 씻을수 없는 대학살사건.. 이러고도 친일친미 이승만정부를 옹호하는가??
우리는 이 역사를 눈 똑바로 뜨고 보아야 한다.
무고한 넋들이여 영면하소서 악인들은 지옥에 갈겁니다.
그놈의 빨갱이 폭도가 뭔지 휴~~ 무식쟁이 꼴통 야만인 수꼴들 ㅉㅉㅉ
영상미와 역사성에만 기대어서는 걸작의 반열에 오를수없다.
잘만든건가??? 난 30분보다가 못 보겠든데... 뭐가 잘만든거지??? 제주사건을 다뤄서??
이런영화가 있기에 나는 한국영화가 자랑스럽다
이런 좋은 영화가 일베 버러지들한테 묻힌다는것은 대한민국 영화계가 얼마나 형편 없는지를 말해주고 있다.
숙연하고 담담하게, 때로는 유머러스하게 치러지는 희생자들의 위령제
끝나지 않은 세월...
사람이 억울하게 죽어나가는 중 스토리전개가 더디고 답답하다고 느끼는 나를 발견. 내가 얼마나 타인의 고통에 둔감해졌는가를 깨닫게 해 주었다. 독특한 영상, 독특한 편집, 아픈 영화.
빨갱이들이 죽인 무고한 백성들 원혼과 함께 저승에서는 편히 쉬기를
끝나지 않는 증오. 우리들의 자화상.
선량한 신들을 위한 슬픈 굿판
어둡지만 들춰내서 알아야 할 우리의 지난날 이야기국가가 국민을 보호하지 않았던 쓰라린 기억그래서 다시는 그런 일이 일어나지 않도록 곱씹어 잊지 말아야할 부끄러운 그날의 이야기
이 사건을 알고 정말 미칠것 같았다 너무나도 어처구니없고 분노가 치미는 일이다
있었던 일, 더하면 더했을듯올바른 역사관을 갖읍시다.
순덕으로나오시는분 짧게나오시는데 이팩트잇으시네요
너무너무 불편한데 마주해야 한다 이런건.
이 사건으로 억울하게 희생당한 수 많은 영혼들은 정말 안타깝습니다. 그러나 배후에는 실제로 빨갱이들이 분탕치며 선동시켰던 것은 사실인 듯 ..소수의 빨갱이 잡으려고 제주 초토화 시킨 정부,미군정도 썅것들이고 이 사건에 원흉인 빨갱이들은 더 죽여
알지 못했던 역사의 비극. 참으로 속상하고 가슴 아픈 일이다.
보는 내내 마음이 무거웠던...
매연을 피우는데 내 눈까지 눈물이 흐르네...
진짜.. 영화로서 뛰어난진 모르겠지만 이 영화에 대놓고 낮은 평점 주는 몰지각한들때문에라도 10점
테러하는 벌레들을 퇴치하는 평점
매우 아름다운 흑백의 조화, 그리고 미친 영화좀 정치로보지마라 변호인 4점주고 지슬 8점준 나는 일베충에 국정원 알바에 종북 빨갱이가 합쳐졌냐.
9점 줄라다가 일베충 니들때문에 1점 더준다!
이런 사건을 모르고있었다니...
마음 아픈 사건입니다... 지방에 사는 탓에 보진 못했지만 조만간 DVD를 사서라도 꼭 보도록 하겠습니다.
삶과 역사에 대한 따스한 시선을 담은 영화. 단순한 악마화, 선과 악의 대립이 아닌 그들의 삶을 담고자 하였고 무엇보다 그 트라우마와 악몽을 거둬 가기 위한 위령제의 형식이 좋았다. 제사가 산자를 위한 것이듯, 이 영화도 산 자를 위한 것이다.
참 많은 생각을 하게 됐습니다. 늘 불편하다는 이유로 진실을 피해왔던건 아닌지 반성하게 됩니다. 다신 이런 비극이 반복되지 않도록 노력하겠습니다. 진심으로요.
거대한 폭력 앞에 스러져간 작은 감자 알맹이 같던 사람들의 이야기. 뜨거운 감자를 들이킨듯 몸안에 불덩이가 맨다.
일베충들 1점테러도 웃기지만 과거의아픔 운운하며 10점주는것도 쓸데없는짓. 그냥 영화 그 자체로 훌륭하다
이 영화를 10점이라 평가하지 않은 사람은 우리나라의 아픔을 외면한 사람입니다.
응딩이 딱 조오타 ! 1점도 아깝다 ㅉㅉ
흑백에서 보여주는 두 집단의 흑백
보는 내내 얼마나 가슴이 답답하고 슬프던지... 결말이 뻔할 수 밖에 없기 때문에ㅠㅠ
제주4.3사건의 비극을 알게되엇다
이토록 아름다운 씻김굿. 그리고 언제나 그렇듯이, 그곳엔 사람들이 있었다.
너무너무 슬픕니다 어찌 이런 일이 대한민국에서 있었단 말인가..
영화를 안 보고 평을 다는 사람들의 인식 수준이란
심각하고 웃기고 슬프고 아름답고...그리고 뛰어나다
박순동쌤저애요 오군필보고십어요
저희 아버님은 당신의 아버지 얼굴을 모릅니다. 할머님이 아버지를 임신해 있을 때 저렇게 할아버지께선 젊디 젊으신 나이에 무참히 총살당하셨습니다. 일베충이 뭔지 저는 모릅니다. 하지만 알지도 못하면서 4.3 피해자의 가슴에 못을 박지는 말아 주세요.
ㅋ1점준 분들 아뒤 찍어서 들어가보시길 하나같이 변호인 화려한 휴가 26년 다 1점 주심 ㅋ 저분들 알바생들 아님 ㅋ그냥 노란색이 싫을뿐ㅋ재미난 분들ㅎㅎ
가슴이 먹먹해서 어쩔 바를 모르겠습니다. 많은 사람들이 보고 궁금해하고 이야기되었으면 좋겠습니다.
끝나지 않은 아픔.모든 사람들이 제주를 즐기기에 앞서 이 영화를 보았으면..
마음이 아프다.보는내내기분이 안좋았다
웃음으로시작해 눈물로끝난영화...
다시 짚어봐야 될 4.3사건
제주도민들이 모두 빨갱이였나요? 아니잖아요. 이영화는 시위를 주도한사람들의 이야기가 아니라 억울하게 희생된 사람들의 이야기입니다. 영화를 보고 평가를 해주시길 부탁드립니다.
아직도 국민들은 정신을 못차렸다
왜 이런역사는 많이 알려지지 않았는가
전쟁은 정말 두려운것이다. 모든것을 앗아가기 때문이다.군인의 말이 기억난다. 우리가 지금 폭도 때문에 이러고 있나?바로 그 명령때문에 이러고 있지.... 그 명령이 뭐길래? 그 마을 사람들을 폭도라니..
꼭보세요. 일베충들 애쓴다ㅋㅋㅋㅋ
잊지 않겠습니다...
왜 이렇게 좋은 영화가 6점대 인지 이해할수가없다. 좋은 영상미 배우들의 시선처리, 연기력 뭐하나 따질것이없는 연출인데..
죄없는 사람들을 무참히 학살했는데 그걸 옹호하는 사람들도 있다니 싸이코패스인듯. 빨갱이로 의심가면 무조건 죽여야 한다는 쓰레기논리는 또 어디서 나왔는지...
좋은의미에 영화지만 보는내내 제주도방언과 군인들의 서투른방언이 거슬렸고 스토리는 마지막 엔딩크레딧 전 설명해주는 자막이 제일 재밌었다
근데 여기 평점들은 칭찬이건 욕이건 전부 역사얘기뿐이라 아쉽다..영화 자체로 훌륭한데 자꾸 영화의 상징성만 갖고 왈가왈부하니 영화로서의 예술성이 묻혀버리네
평점이 너무 낮아서 올림
1점이 적당하다!!!
좁아터진 땅덩어리에서도 편 갈라 서로 죽창으로 찔러 죽이는 미개한 대한민국 놈들. 부끄럽고 구역질나는 과거다. 지금도 창만 안들었지 마찬가지야. 개판이지
보수 꼴*들이 평점 깍아서 그렇지 정말재밌어여.어설픈 아마추어배우들 연기가 자꾸 생각나게 하네.ㅋㅋㅋㅋ
기자 평론가 평점이 높은 이유를 영화보고 느꼈습니다 . 한국 영화 감독들이 행복한 이유. 기적 같은 영화 맞습니다
끝나지 않은 세월. 제목이 주는 강한 메세지
평점을 보니 영화 부제목처럼 아직 끝나지 않은 세월이네요 끝까지 기억해야 될 아픈 역사입니다
진짜 감명깊고 아름다운 영화 입니다
무거운 소재에 금 깃털을 단 예술영화의 힘. 흑백영화이나 지루함이 없었다.
비극적이다.정말 슬픔 ㅜㅜ
2013년 최고의 영화..
보고나서 한 시간은 팔 다리가 후들거림.. 두 번은 못 볼 거 같음
무슨내용인지 잘 모르겠어요 난해해요
....휴...꼭 보세요들..
흑백이라서 의미가 더 잘 전달되지 않았나싶고어성욱이라는 배우에 대해 알게 되었다.그리고 별점낮은 이유가 영화문제가 아닌 일베충문제 때문이라는 것도 알았다.
알려지지 않았던 우리의 부끄러운 모습을 알리는 것은 필요하지만, 영화는 지루하지 않개 만들었야하지 않겠는가. 엄청 지루하고 끝까지 보는 데 강한 인내심이 필요했었다.
아픈 사람들을 품고 있는 제주 ㅠㅠ 아름답다..
감성에 빠지지 말고 역사를 바로 압시다.
흑백의 영상미가 참 좋았습니다. 제주 4.3사건 상기하는 영화
보는 것조차 고통이지만 고개를 돌려서는 안될 작품
평점 분포도 정말 어이 없다...1점 41%, 10점 51%. 이래서 중우정치라는 말이 나왔나보다. 일베충들아 공부 좀 해라. 저런 것들이 투표 하니까 나라가 이 모양이지
평점이 낮은 이유는? 지금도 끝나지 않은...
그다지 편향적이지 않은것 같은데,, 별걸 다 트집이네요
참 재미있었다. ㅇㅅㅇ.
절대 잊지 말아야할역사
다들 이런거 보면서 그냥 한때 감정만 잡히지 마시고 서북청년단 재건한다고 하거나 나라가 이상하게 갈때 좀 행동으로 보여줍시다. 이런 아픈역사가 다시는 반복되지는 말아야 할것 아닙니까
아트하우스 시네마톡으로 보고왔습니다. 이런영화를 이제서야 보다니.. 뺴어난 영상미 그리고 메세지
최고의 영화입니다!!
감독 오멸은 흑과백으로 관객의 감정을 흔들어 놓고, 긴밤까지 뒤척이게 한다. 한국의 이안감독을 만난느낌이다. 한국에는 좋은감독이 없는게 아니라...좋은 투자사가 없는 거구나!!
이념에 매몰되지 말게 하옵시며 경계에서 자신의 목소리로 노래부르게 하소서. 현대사의 아픔을 담담하지만 강렬하게 흑백영상으로 잘 처리한 수작. 제주43의 진실과 별개로 역사적 사실에 좀 더 다가갈 수 있었다. 전쟁이란 결국 누굴위한걸까...?!
댓글알바좀봐 영화제에서 상까지 받은 작품인데 갑자기 극장들에서 영화 내린것도 이상하고 평론가 별점도 저렇게 높은데 지금 네티즌 평점이 이렇게 낮은점 못믿겠다. 역사에 대해 객관적이고 바른 인식을 가진 국민이라면 별점 10점도 부족하다고 느낄듯..
영화 보는 내내미스테리였습니다. 한번도 못본 배우들(연극배우겠죠?)이 다수로 나오고 샷도 NG없이 한번에 간 장면들도 많고 흑백의 디테일한 영상미가 상당히 인상적입니다. 배우들이 어쩌면 그렇게도 하나같이 연기를 잘하는지^^;
독립영화라 하기에는 너무 훌륭한 스타일과 연출. 그리고 그 강력한 메세지. 한국에서 오멸 이란 감독 보다 영화를 잘 만들수 있는 사람이 몇이나 될까...
일베충때문에 만점을 줄 수밖에
보자보자보자보자보자
나치의 유대인 학살과 뭐가 다른가...
무거운 상처를 잔잔하고 먹먹하게 그려낸 흑백 영화. 제주도 방언은 분위기가 쳐지는 것을 막는다. 담백하게 잘 잡힌 영화. 일베충들 니네가 날뛰어봤자ㅋ.
친일정권과 서북청년단이 독재를 계획하며 양민을 학살한 사건을 소박하고 감동깊게 잘 표현해서 감사합니다
먹먹한 마음으로 4.3사건의 희생자분들을 애도합니다.
보진 않았지만 재밌네요 ㅎㅎ
슬프다.눈물이난다.
평이하다 한맺힌 원한을 잘 표현이 안되서 약간 섭하다.
남로당에 의해 불가피하게 민간인들이 살해 당한 비극인 4.3사건을 잘 표현한거같네요.. ㅇㅂ충들 일단 뭘 좀 알고 평점 매겻으면..
제대로 알아야할 역사임
4월 3일을 기리며, 이 영화를 보았습니다. 무슨 일이 일어났는지 잘 알지도 못하는 죄없는 민간인들을 ... 영화를 보는 내내 함께 숨어 지내는 듯한 느낌을 느낄 수 있었습니다. 너무 마음이 아프네요..
베충이 새끼들 풀발지리네잉ㅋ 전라도로 모자라서 이제 아주 제주도도 폭동이라고 하지 그러냐??
근래에 본 한국영화 중 최고의 퀄리티. 선댄스 상 받을만 하다. 웃기다, 아름답다, 그리고 슬프다.
도대체 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은가 했는데 벌레들이 잔뜩 꼬였나봅니다
역사가 반드시 진실만을 말하는 것인지 ? 고민스럽고 잘못된 역사를 바로 아는 것 또한 우리가 해야할 일이 아닐까? 합니다.
이러한 슬픈 역사적 사실은 배제된체 역사 교과서에는 1948 제주 남로당 빨갱이 소탕이라고만 적혀있을것입니다. 이것이 그들이 그리도 좋아하는 팩트이고 올바른 역사관입니까? 거기에 고작 500명밖에 안되는 남로당원들 잡기위해 3만명을 학살했다는 팩트는?
차마 두 번은 못 보겠다..
10점 주는 이유는 당연 그것들때문.
내일 제주에 가는데 문득 생각나는 영화. 좋았는데 누가 평점테러를 해놓아서 속상하다.
10점일수밖에없다 아니 그이상이다
잘봤어요~~~^^)
안타깝고 쓰린 우리의 현실.굉장히 불편하지만 꼭 봐야할 영화입니다.이념이 뭐고 명분이 뭡니까?그냥 평범히 살고 있던 우리의 이야기.
이 역사가 제대로 해명되지 못한 아쉬움에 만점을 못주겠다. 누가 누구를 원망하겠냐만 미군정과 이승만의 행적은 규명되어야 한다
마음이 너무 먹먹하네요....
아~ 이영화는 꼭 보세요..
그 시대를 직접 살지 않는 한. 역사는 주어진 자료를 보고 주관적으로 해석할 수 밖에 없다. 그래서 평점 1점을 남긴다. 나라가 왼쪽으로 기우는게 느껴진다.
盧 선동에 넘어가면 어쩌자는겁니까
불편한진실!! 제주도에 가면 다른느낌을 받을듯..
그들의 아픔을 조금이나마 느낄 수 있었다
평론가 평점이 8.8이 넘는 영화는 진짜 처음보네요. 그런데 일베따위가 이 좋은 영화를 분탕질하다니 진짜 너무 저급하다..
감자뿌리에 묻은 흙은 그들의 얼과 정신이고,그들은 우리와 같은 하나의 사람들이었다.
아릅답고도 슬픈 영화였다...
고이 고이 잠드소서...
슬프고 가슴 아픈 우리 역사 이야기
48년도 제주도에 저런일이 있었는지 몰랐어요..티비드라마나 영화나보면 빨갱이니 빨치산이니 뭐 그런게 나오는데 진짜 누가 악인지 그내용들 들여다보면 혼란이..결국 다 선한이들만 있더라구요.,.
이젠 하다하다 영하 재미없게 본다고 일베 거리는 시대까지 왔구나. 내가 보기엔 베댓될려고 일베거론하는 니들이 일베보다 나은게 뭔지 모르겠다
무지한 저에게 현실을 알려주어 감사합니다 스탭여러분 그리고 희생에 관계되어있는 분들께 삼가 고인의 명복을 빕니다
처연한 영상미와 중심을 잃지 않는 이야기 모든것을 떠나 작품자체로 훌륭하다. 부끄럽고 참혹했던 역사를 잊지 않게 해준다. 고마운 영화
보는 내내 마음이...
가슴이 숙연해지는 영화
무지한 일베충들 및 꼴통보수들을 위한 근현대사 공부를 위하여 평점10드림~ 역사를 바로 압시다 ~
내가 몰랐던 일들... 가슴 먹먹한 영화.
꼭 보세요 꼭 그게 현실입니다
왜 죽이고 죽어가야만 했을까. 자국민을 보호해야 할 국가는 오히려 그들을 끔찍히 살육하고 방조했다. 가슴이 미어지고 부끄럽고 또 부끄럽다. 아이러니하게도 빛바랜 흑백 영상은 너무나 아름다워서 처연하기까지 하다. 절대 잊어서는 안 되는 부끄러움의 역사다
잊지마라..학살의 기억을..
간간히 보여주는 제주도의 자연 경관과 긴 테이크로 찍는 연출등의 영상미가 매우 만족스러웠다. 다만 독립 영화로서 내러티브적 한계 때문에 이 비극적인 사건을 대중적으로 알리지 못한 거 같아서 다소 아쉬웠다.
하얗다는 것이 이렇게 무서울 수도 있구나라는 것을 알려준 영화.
각각의 갈등이 첨예하게 대립하지만 그것은 영화를 이해하는데 있어 방해가 되지 않는다. 또한 암시와 호기심은 우리로 하여금 카메라와 함께 그 이야기의 호기심을 자극시키고, 영화 속 소재가 갖는 각각의 상징물의 의미는 그 안의 상황과 처지를 표현한다
재밌게 잘봤습니다..
공산당도 나왔으면 좋았을것을...영화적으론 흑백화면과 제주도 사투리볼만함...
내가 일본보다 울나라를 더 싫어하는 이유 중 한가지....
이런 영화가 잘되고 홍보가 되어야지
죄송합니다 이제야봐서
지금도 제주도는 미군기지때문에 고통받고 있죠.. 도대체 무얼위해 죽고 죽여야 하는걸까요. 이념과 대립 따위가 없으면 무기도 군인도 필요없을텐데요.
그럼에도 불구하고 미국 빨아대는 우리 현실..근데 영화로서도 충분히 재밌었음.특히 음복 할때..
너무 늦게본게 안타깝다 잊지말아야할 사건이다..
한국식 반공주의란..
역사 영화 중의 최고 명작
끔찍했습니다 그리고 너무나도 슬펐습니다 안볼껄 그랬어요...많은 생각이 필요한 밤입니다
영화 언어를 모독한 영화.. 과거의 역사를 날조 왜곡 모략질하는 것도 모잘라 전혀 새로운 판타지를 창조해 내는 영화계..이 영화를 찬미하는 영평가들은 우익 역사가들이 기술한 올바른 역사 저서들을 단 한 번도 읽어보지 않은 게 분명하다
실제로 제주도분들 할아버지 할머니 중에 무덤도 없이 돌아가신 분들이 많다고 들었는데...아직까지 남아있는 역사의 얼룩들을 이제서야 마주하네요... 이토록 몰랐던 제 자신이 부끄럽습니다 잊지 않겠습니다
한국영화의 발전을 위하여
꼭 알아야 할 역사..잊지말아야 할 4.3항쟁
하....진짜 이거보고나서 눈물밖에안나왔다
우리나라 근대화를 공부한다면 꼭 봐야할영화죄없는 민중들의 죽음을 무엇으로 달랠수있을까
빨갱이 이념에 처절하게 물든 사람들이 어떻게 권력과 역사의 수레바퀴에 찢겨 죽어갔는지를 담담히 그려내는 영화적인 씹긴good. 항문이 찢어질 정도로 아름답다. 그래서 tjftk이 난다
희대의 명작 꼭 보세요 감명깊네요
꼭 육지것들뿐 아니라.내부에서도 배신을하고.우리나라의 습성
꼭 봐 라 우리도 알고 있어야 된다
영화제발좀보고 평가해라
마지막 김대중 대통령의 댄스를 보고 울어버려습니다
최고의 영화이다 ..정말
시리도록 아름다운 영상. 그리고 그 시대를 기억하는 하나의 슬픈 메시지.
마지막 씬 연기에 자욱하게 불타는 장면을 보니 베충이들 싸그리 모아다가 집어 넣고 싶네
진실을 말하면 빨갱이가 되는 세상에서 용기있는 자들이 이뤄낸 쾌거라 생각한다. 그리고 그 쾌거는 더럽게 슬프다.
"육지것들?"... 댓글보니 제주부심 더럽게 쩌네. 그렇게 자랑스러우면 제주것들끼리 쳐보고 즐겨라 난 안볼란다.
.,.,.,.,.,.,.,
제주도에 가시거든, 토박이분들과 4.3사건에 대해 이야기해보시길 권합니다. 직간접적으로 상처를 입으신 분들이 굉장히 많더군요. 아픈 상처입니다. 후대인으로서 모두가 알고 안아야할 역사지요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 좋은 영화 감사드립니다.
역사는 영화가 되었고 영화는 역사를 보여준다.
이건 모르는 사람들이 많은데 알려져야하고 유명한 관광장소 뒤에 가려진 슬픔을 알았으면 한다 그리고 저 순박한 주민들이 빨갱인지 아니면 저런일을 있게한 자가 진짜 빨갱인지 제대로 알려져야한다
평점 저렇게 된건, 일베 쓰래기들이 몰려와서 분탕질 쳐서 그런거임.
이런거 보면 영화를 영화로만 판단하는 평론가들의 평점이 위대해보인다. 평점 6.14짜리 영화는 아닌데..
"여기있으면 죄없는 사람들 다 죽여야해"
실제 있었던 사건인데 뭔가 현실감이 느껴지지 않고 연극하는 느낌이다
평점 깍아내는 알바들이 있다... 영화로만 봐도 완성도가 얼마나 높은데
10점을 주기가 꺼려지는 이유는, 대한민국의 미련한 역사와 꼴통 국가권력을 너무나 가슴 아프게 그려냈기때문이다. -1점을 이 역사에 드린다
좋은영화이더라구요.
너무나도 정성스럽게 빚은 쓰레기
그놈의 빨갱이가 뭐라고 생판 아무것도 모르는 사람들을...
이 영화가 그들을 위한 위령제가 되었으면...
일베가 버려논 평점 ㅌㄷ
감춰진 것을 흑백이 되려 선명하게 드러낸다.
대한민국 국민 그 누구도 몰라서는 안될 기억해야할 사건
슬프다, 진짜로 이거 욕하는 놈들 정신차려라
제주도가서 영화가 기억나 기념관을 둘러보고왔습니다. 아직도 제주도가 불타오르던 모형이 잊혀지질않네요.
일베는 OOO기만도 못한 놈들입니다.
평론가 별점이 이렇게 높은 영화도 없을 거다. 일베 때문에 전체 평점이 낮아진 것이 안타깝다.
선동과 날조는 끝나지 않았다.
대한민국을 부정하는 세력들. 그게 바로 이 영화를 찍은 당신들
어떤 영화는 영화 자체만으로 의미가 있는 것들이 있다.
우리나라는 영화보는 눈 없이.. 상업영화에 3~4번씩 관람하며 배부른놈들 배때지 더 불려주는걸 자랑이며, 영화지식인 인줄 아는 시정잡배들 덕에 정말 보석같은 영화가 평점 6점대로 되어버린다.
감독님 수고하셨습니다
돌고 도는 세월의 틈바귀에서 우리가 할 수 있는, 해야 할 이야기
영상미가 좋아요 숙연해지는 이야기
오멸감독님. 누군가는 반드시 해야만하는 말들을 하는 진정한 예술가. 감사합니다~
좋은 영화 잘 봤습니다. 모르고 잊고 지낸 무엇을 되돌아볼 수 있는 시간이었습니다.
왜 별점이 6점대인지 모르겠다 한국인이라면 봐야하지않을까
흑백영상미에서 묻어 나오는게 이렇게 너무나 잔혹하고 서글플수가 있나 싶다 이걸 보고 4.3사건에 대하여 더 알고 싶어지게 됐다
슬픔과 분노를 강요하지 않아 더 슬프고 분노하게 되는 영화
많은 국민들이 봤으면 좋겠습니다.
일베 버러지새끼들 총출동했네.
슬픈 영화이다....
효리네 민박에 언급되서 찾아왔어요
니네이만큼 자유로울수있는거그만큼많은희생이있었다는걸 잊지마라
좌빨들의 활발한 언론/문화계 장악이 무서움을 알려주는 영화.
2010년 이후에 나온 한국 영화 중에 가장 작품성 있는 영화 아닐까 싶다
무겁네요~~영화가~~
친일파를 척결하자!!
기억해야할 우리의 아픈 역사...영상미가 참 훌륭!
만점짜리 영화입니다. 그리고 꼭 다른 이들에게 추천하고 싶은 영화중 하나입니다.
아아 비통한 역사여..악한 인간들이여
오늘 봤다. 맘이 넘 아프다.
아픈 역사를 사실적으로 그린 수작.
가슴 아파도 외면하지 말아야 할 우리 역사
보기 너무 힘들었지만 꼭 보아야하는 영화라고 생각합니다. 영화 연출이나 영상미, 음향도 매우 뛰어났습니다.
이런 영화는 대중적으로 만들어야 울림이 더 큰데.. 아쉽네요 박물관 예술품같은 느낌이라 의미전달이 어렵습니다.
네티즌 평점 점수분포 비율로봐선 평점테러 분명하다 위로도 못해줄 망점 욕하는 사람들은 도대체 뭐냐
전체관람가라는 예능을 보고 오멸감독의 단편을 처음 접했습니다. 너무 인상적이어서 이 영화도 찾아봤는데 역시 기대이상이었습니다.
그놈의 빨갱이로 국민 분열 갈라치기하려는 이승만과 그 친일세력 모두 척살했어야 했다 일베충 이 놈들아 정신차려라
3.4사건 사건 사건 ㅇㅇㅇ
이것도 영화냐? 에혀..
극장에서 본지 몇년이 지났지만 지금도 가슴이 아프다.
너무 안타깝고 슬픈 과거사다
여기 악플다는 사람들은 솔직히 부모가 쓰래기지 ㅋㅋ더 길게보면 조상이 쓰래기인거구 ㅋㅋ
아름답고 묵묵하다...
희생자 그들을 추모합니다.
이승만 금수보다 못한놈 제주도민이 무엇을 잘못해서 학살명령을 내리셨나..한두살먹은 얼라들도 가차없이 죽여버리는 이승만을 평생 저주한다
흑백이 담는 역사의 생동감은 잊혀지지 않는다.
4.3 사건을 담아냈다는 것만으로도 충분히 가치 있으나 흑백의 세계에서 그려내는 영상미, 생생한 캐릭터, 곳곳에 유머 그리고 제의적인 의미까지 놓치지 않은 영화.
예전에 봐놓고 4.3이라 다시 찾아왔습니다. 5년이 지나도 기억날 만큼 인상적인 영화.
서북 청년단 이 쳐죽일 넘들..
어릴때부터 제주살았지만 4.3에 대해서 잘몰랐는데 이영화를 보고 많은걸 알게 됐습니다. 많은 분들이 보셔야 할 영화
보고 나서 가슴이 먹먹해지고, 그 여운이 시간이 흘러도 옅어지지않는... 가슴 아픈 역사를 담은 영화입니다.
순박한 죄없는 제주도민들이 미군과 이승만정권에 의해 빨갱이라는 억지로 희생당했던 그때 그 현실이 너무나 안타깝고 화가 났습니다 ㅠㅠ 이 영화 충분히 볼 가치가 있고 제주 4.3사태를 영원히 잊지않고 기억하게 해줄 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다.
이승만은 악마입니다.
슬픈 역사가 되풀이 되지 않길..
감성...포장....
너무 가슴아픕니다.. 이것도 우리의 역사이고 ..우리모두가 폭도였고....우리모두가 진압군이었다는.... 외부에서 들어온 공산사회주의와..기독교..에 의해 우리국민이 서로 죽이고 죽인 슬픈역사네요...ㅠㅠㅠㅠ
서북청년단 이승만 미국 쓰레기들
후....기가막히네요 ㅠ
4.3사건을 조금이나마 알게되어 다행입니다.
영화 시작되고부터 예고된 비극을 숨죽이고 지켜봐야하는게 너무 마음아파서 그만 영화가 끝났으면 좋겠다. 되뇌였다. 그래도 직시하는 일이 지금 이 영혼들을 조금이나마 위로하고 기리는 일이기위 그리고 추악한 역사를 다시 반복하지 않기위해. 봤다. 끝까지.
저의 무지를 반성합니다.
자신이랑 의견이 다르면 일베충으로 모는 사회.. 느그재판 보기 안 좋아요..
4.3 사건맞아 찾아봤는데... 꼭보시길 강추...ㅠ우리역사의 아픈부분이네요..
기억에 남는 인생영화인데 평점이 왜이러나요.. 일부러 로긴 합니다
꼭 봐요~ 알아야할 역사가 숨어있었어요
흑백 영화라 더욱 슬펐던...
꼭 보자 꼭 봐야한다 꼭 보여주자
대한민국 현대사의 비극, 그리고 아직도 이 비극을 인정하지 못하는 사람들이 있다는 비극.
이제 뭐 덧글도 믿을 수가 없어.
지들은 1점 주면서 지들이 존나 훌륭한 역사 인식을 가지고 있다고 믿겠지. 정치에 매몰되서 인성을 잃었다 ㅉㅉ 절대 6점 짜리 영화는 아니라 10점 준다.
슬픈 역사, 그러나 기억해야만 한다
영화를 보고난후 아무말도 할수없었네요 슬프고 분노하게만들었습니다
정말로 봐야하는 영화.
빨갱이가 뭐싼디 절대 잊지 말아야할 것중 하나
죄송합니다죄송합니다
가슴-시린 역사의 아픈 이야기
어리석은 사람이 자신의 어리석음을 깨닫는다면 그가 곧 슬기로운 사람이다. 그러나 어리석은 사람이 스스로를 슬기롭다고 생각한다면 그것이야말로 진짜 어리석은 인간이다. 한국인은 전자인가, 후자인가?
이 모든 비참함에도 불구하고 아름답다
드디어 영화를 봤네요.. 마음이 너무 아팠어요
이제사 알게 된 진실. 잊거나 외면하면 나 또는 후손이 또 당한다
고작 평점으로 가치절하되어선 안되는 작품
보진않았지만평점이이게말이냥?
꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
이게 평점이 왜 6점대 인가???
모두가 기억해야할 사건
인생 최고의 영화입니다
고등학생때 영화관에 가서 봤던 영화 끝나고 나온뒤로도 영화를 보던 내내 긴장되었던 마음이 진정되지 않았던 영화
영화를 만들어주셔셔 감사합니다
더 이상 상처를, 과거의 잘못을 덮어둘 수 만은 없다.
가슴이 먹먹해지는 영화
당신들의 기다림을 기억하겠습니다.잊지 않겠습니다.
보는 내내 마음이 아프네요
기억하여야 할 역사 입니다 !
박순동화이팅><!!
잘봤습니다추천합니다
잊지 말자 억울한 그들의 희생을
관심갖게 되어서 보게됐는데 대한민국에는 착한사람들이 많은만큼 인간 쓰레기들이 많다는걸 다시금 깨닿게 됐네요2승만 개OOO
아픈역사도 역사다 이승만은 그저 권력욕심에 눈이 먼 살인자다 무슨그런놈을 현충원에 묻고 자빠졌냐
깊은 여운과 울림이 있는 영화 . 모두가 봐야할 영화 입니다.
도올선생 책 꼭 보시길우린 너무 몰랐다
보는 내내 먹먹한 영화.. 미군정 하에서 일어났던 한국 현대사의 아픈 역사이지만 반드시 기억해야 한다...
감사합니다~! 정말 감사합니다~!
부끄럽지만, 잊지말아야 할 역사. 이승만이 현대에 살아있다면 사형시켜야 할 살인마.
거짓 정보로 역사를 배우지 말고...이런 영화를 봐라.
권력에 희생된 가슴아픈 역사입니다
이런 큰 사건을 자세히 배우지 않는 것이 모순이다
4.3사건이 잊혀지지 않았으면 하네요
4월이 되면 다시 생각나는 영화. 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화.
너무 가슴 아픕니다. 4.3학살사건에 대해 제대로 알고갑니다. 그동안 몰라서 부끄럽습니다.
잊혀지면 안된다고 다시한번 저를 채찍질하게 만든 영화입니다 너무 비통하고 비참한 역사, 제주는 더이상 힐링의 명소가 아닌 슬픔이 담긴 역사가 되었습니다 이런 영화는 많은 사람들이 알아야한다고 생각합니다...
네이버가 완전 일베 놀이터가 됬네요.
4.3 이후 무고하게 희생된 고인들을 추모합니다.
게시판 글들이 무척 재밌네.. 과연 영화라는게...
예전에 꼴통들이 뭔 소릴 지껄여도 껄껄했다만, 제주도 출신도 아닌 내가 서북청년단 재건 운운할때는 피가 거꾸로 솟더라...영화에서는 지방을 태우며 제를 끝낸다만... 결코 끝낼 수 없는 제사임을. 팽형 장면은 속은 조금 시원했다.
진짜 잘만든거같아요 웃긴데 슬프고 찡해요
꼭 봐야 할, 인지해야 할 역사
슬픔의 역사알아야할 역사
흑백촬영으로 더욱 무겁게 느껴지는 제주의 아픔
해방 이후 기회주의자들의 악랄함도 악랄함이지만, 과거사 청산이 제대로 안된 결과 아직도 그 기회주의자들과 비슷한 생각을 가진 그들의 후손들이 많은 현실에 치를 떨게 된다.
2019년 지금의 나에게도 해당되는 영화
역사를 모르면 미래가 없다.
솔직히 너무 지루하다...몰입이 전혀안돼는 연출력... 너무 긴 씬들 역사적 사건이라는 이유만으로 10점을 주는건가.. 이 작품으로는 잘 모르는 세대들에게 제대로 전달도 안될뿐더러 많은사람들이 딱히 보려고도 안할거같다.... 많이 아쉬움이 남는다,,
4.3사건의 뼈아픈 역사를 간접적으로나마 느낄 수 있었던 영화
무고하게 희생된 고인들 특히 어르신들 아이들을 위해 기도 드립니다...공포에 굴복해 비이성적인 명령에 따르는 비극이 다시 일어나지 않게많은 분들이 이 영화를 보시고희생자들의 슬픔을 공감해주셨으면 좋겠습니다.
스러져가는 우주들.. 잊지 말아야할 과거
오늘 다시금 기억합니다. 잊지 말아야 합니다.
4.3일날 들려봅니다....
한국에서 잘 다루지 않은 비극을 보여준다영화 자체는 괜찮은 독립영화이다.
미국 악마같은 놈들 ㅊㅈㅇㄹ
다시는 이런 비극이 없기를. 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 가만히 있을 수밖에 없었다.
제주를 가기 전 본 영화. 보면서 마음이 참 아팠다. 3일전 본 눈 덮인 한라산은 영화에서의 모습과 꼭 닮은 흑백이어서 참 슬퍼보였다.
촬영기법하고 연기 진짜 미춌다.이거 평점 약 9점대에요 여러분.6점대 이거 훼이크고 9점대에요.꼭 보세요!
역사의 한쪽편만 보여주어 선과 악을 나눈 영화이다. 마을사람들이 억울하고 순박한 사람들이 빨갱이로 몰려 악마들에게 죽었다는 얘기를 하고 싶은건가? 빨갱이들에게 아무이유없이 난자당해 살해당한 무고한 사람얘기도 해야 균형이 맞는거지
우리나라 뿌리부터 부정하는 빨갱이 영화. 1점도 아깝다고 느껴진다 감성만 내세울뿐; 처음에 경찰들을 살해하고 그 경찰들의 가족들까지 납치하고 살해까지한것들이 제대로 안나오는지 의문
관광지로만 알고있는 제주의 슬픈역사다시는 되풀이되서는 안될역사무고히 숨진 제주 민간인들의 넋을 기리며...
무고한 주민들의 희생에 마음이 아팠습니다. 산에서 숨어있으면서 돼지 밥을 챙겨주러 가야 한다는 사람, 내일 모래쯤이면 내려갈수있다고 생각하는 사람까지 모두 별 일 아니라고 생각하고 무슨 일인지도 제대로 모르는 사람들이 무고하게 죽임당한게 너무 슬펐습니다...
알지만 피하고 싶었고 눈으로 보고싶지 않았던슬픈 현실을 눈 앞에서 보는 느낌 ..
제주 4.3은 가슴 아픈 우리나라의 역사 중 일부이다. 절대 잊혀져서는 안 될 사건.제주 방언을 알아듣는데에 어려움이 있었으나 그 당시 제주도 사람들의 감정을 충분히 느낄 수 있었다.
이렇게 낮은 평점을 받을 영화가 아님. 안타깝고 슬픈 역사의 한 부분이지만 가슴 한켠에 꼭 세겨두어야 할 부분이기도.
서북청년단 이놈들의 만행을 잊지 않겠습니다
해방전에는 왜가 해방후에는 미가,, 이들의 등에 엎힌 철새 매국노들은 이땅위에 억울한 피를 남겼구나
남로당이랑 극우 둘다 대가리 박아
뜻깊은 영화입니다. 고맙습니다.
4월 3일 다가오니 이 영화 생각나서 찾아봤는데 평점테러 미쳤네;;
초반엔 마치 구로자와 아키라감독의 영화를 보는 듯 했다. 리얼리티를 살려주는 제주방언과 더불어 제주민들의 이야기들이 너무 귀여워서 더욱 마음을 아프게 한다. 무엇보다 가장 이 영화에 반하게 만든 것은 정길의 캐릭터이다. 그는 신과 같은 전지적 시점. 우리와 같은 관객의 눈을 가지고 있는 자다. 감독은 그를 (사실 여자) 설문대할망을 상징하는 인물이라 했다. 정길로 인해 이 영화는 몇 층의 깊이를 더 갖게 된 듯 하다.
망자를 위로하는 진혼굿. 이 목소리가 당신들이 겪은 원통과 비통에 비할바가 아니지만 그래도 이제 눈 감으시고 좋은 곳으로 가시길. 가해자는 죽어서 절대 안식에 다다르지 못하고 무간지옥에서 영겁의 새월을 맞아죽고 찢겨죽길.
다 좋긴 한데 그 당시 상병이란 계급은 없었다는 것을 알기 때문에 다른 사실적인 관계까지 사실성이 떨어져 보일 수는 있다는 생각은 들었음. 그 당시에는 이등병, 일등병, 하사, 이등중사, 일등중사 이런식으로 계급이 나뉘어져 있었음.
흑백 영화라 그 때의 참혹함을 더욱 잘 느낄 수 있었다. 제주4·3사건의 피해자는 결국 누구였는지 알게 되는 영화였다. 역사에 관심 없었던 그 동안의 행실을 반성했다. 가슴 아픈 역사는 제대로 알아야 한다. 영화를 꼭 보길 추천한다.
정말 너무 감동적인 영화였다
잊지 말아야 할 4.3의 아픈 기억을 완성도 높은 작품성으로 승화시킨 영화!!
흑흑
최선이었겠죠? 역사물이 아니라 그 시절 아프지만 소소한 제주도민들의 삶을 그리고싶은 거겠죠? 이념이 아닌 삶에 포커스를 맞춘 것도 이해가 됩니다… 그럼.. 이제.. 끝나지 않은 세월을 격하게 두드릴 준비가 되셨길..
영화에선 남로당 미화는 없는데도 남로당 미화한다고 거짓선동을 하고, 일부는 영화에 나오지 않는 남로당을 묘사하며 영화를 안 봤다는 걸 인증했다. 그리고 많아봐야 최대 500명선을 넘지 않는 작은규모 였던 무장대를 진압하기 위해 제주도민 1~2만명을 죽인 초토화작전을 빨치산 토벌이라 왜곡하거나 양민학살을 남로당 탓으로 몰기도 하며 일부는 당시 빨갱이토벌을 위해선 당연히 있을 수 밖에 없는 피해라고 하고 있다.
제주의 아픈 역사는 글로 읽어도 될듯.. 영화는 엄청 지루하고 흐름이 끊어지고 몰입감을 방해한다. 평소 따분한 유럽감성의 예술영화 즐겨보고 정치적성향이 민주당으로 확고히 기울어 툭하면 입에서 일베충이니 수꼴이니 자기랑 반대의 의견을 제시하면 과거 빨갱이 타령하는 인간들처럼 상대를 절대악으로 단정짓는 정치병걸린 사람들이나 아주 대단하다고 빨아재낄 영화. 4.3을 다루었다고해서 너무 평점에 거품이 끼인것은 사실이다. 감독의 필모를 봐라.
제주를 이해하기 위해서, 역대 일부 정권들이 숨겨 왔던 역사를 바로 알기 위해서 꼭 봐야 할 영화
역사적인 배경지식없이 보면 정말 너무 일부분이라 평점이 낮을지도 모르겠으나미군정 끝나고 이승만때 저랬고!..OOO라는 말을 해야된다.노무현정부때라도 진실규명의 노력을 히려 했고 최근에서라도 조금씩 묻힐뻔한 역사를 들추고 있지만..반성을 모르고 빨갱이로 몰린 제주도민도... OOO 명령으로 서로가 분노로 죽이고 죽이는 상황이 된 이런 비극이.... 얼마나 슬픈지 잊지말아야 한다..
바람이 되어 제주 곳곳에 흩날리고 있을 순수한 제주사람들이여.알맹이 없는 신념과 맹신이 한 인간의 정체성을 얼마나 흔들어 놓는건지.그대들이여, 만신이 되어 제주를 지켜줌서.보오, 이보게 아시들이여. 나를 좀 봐줌서.내 한을 보오... 부디 나를 봐줌서...
