불면증인 사람 적극 강추~~~연기도 왠지 어색하고~~~드라마보다 못한 영화
멜로도 스릴러도 아닌 무언가
너무 감정이 많아서 헷갈리고 집중이 흐트려지는 영화였어요 하지만 소소한 감정에 감동받는 잔잔한 영화였습니다.
생각보다,별.루.ㅠㅠ
제목도 좋고 캐스팅도 좋아서 재미있을거라 생각하고 봤는데 보는내내 정말 신선한경험이였네요 처음으로 아무감정없이 지겹게 봤습니다 잘봤습니다
내가 가장 사랑하는 사람이 나를 기억못한다면 정말 슬픈일이죠 감동이네요
너무 기대를 안했더니 의외로 한방~!
두시간짜리 화보영상을 본 느낌이랄까요...
별점한개도 아까운 영화인데..배우들의 연기가 대단했음....어떻게 그스토리에 감정몰입을 하셨을까 생각하니..그냥 한컷한컷에 충실하신듯..그래서 별두개 드려요
너무 좋아요 ㅠ정우성 연기가...
완전~~~#진짜 잘자고 나왔다 ㅎㅎ
전반적으로 다...아깝다내용도 어렵고...정우성님을 일케 만들다니..ㅠ
돈주고볼만한 영화도 아니고 106분이라는 시간의 여유가있으면 보세요^^
쩔엇음 정우성실제로 봐서 개 좋앗음
재밌었어요 다들 연기도 잘하고 흥해라!!!
이혼운운하다가 사고나고 사랑이라하고..결론은 메리고라운드. 주연들도 감정이입 힘들었을 듯.
재미없다는 사람들은 내용을 이해하기가 어려운가봄 재밌게봤어요 슬프네요ㅠㅠ
굴러다니는 문상으로 조조로 봐서 그나마 다행인영화 그렇다고 알바들처럼 1~5점대 영화는 아닌듯
호적도 안떼보나..좀 말이안되는면도 많지만 하도 악평이많아서 기대없이 보니 나쁘진 않았다.
보면서 계속 뭐지...뭐지...한영화ㅠㅠ 주인공둘의 애틋한사랑은 알겟으나 재미는 없네요
한숨이 절로 나오는 영화진심 이제껏봤던 수백편의 영화중 최악
별기대없이 봤는데 나름 괜찮았다고 생각됩니다
영화관에서 이 영화를 보는내내 클레맨타인이 잔상이 떠오른다.
민무늬쿠키같은 영화.
후반부에 시점이 어지럽긴 했지만 볼만한거 같아요예상치못한 무대인사도 경험해서 기억에 남았습니다ㅋ
전 완전 좋았어요. 오랫만에 보는 감성 멜로....두 분이 연기하니 제대로였던거 같아요..
두 배우의 연기는 잘 봤습니다. 하지만 결말이 아쉽네요.
영상도 예뻤고 연기도 좋았고 영화끝나고도 계속 생각난다.. 조폭욕억지코믹 안나오는 잔잔한 한국영화오랜만이고 넘좋았다
따뜻한 영화. 주연배우 분들의 연기에 감동받았습니다.
와 진짜 스토리있고 여운이남는 영화!
짱짱맨 좋은 영혼이예요 ㅋ근데 영화가 즐거워
정말 기대하고 봤는데 너무 실망스러웠던 영화였습니다
오 간만에 시간가는지모르고 잠만 잤네요 감사합니다 감독님~불면증이 없어졌어
정우성 김하늘은 역시 최고배우중 한명입니다^^ 기억하고 싶지 않음을 현실로 나타나는 멜로 드라마. 재밌게 봤어요
예상했지만...그럼에도 충분했어요
그냥 좋아하는 사람과 봤어용~~
김하늘을 좋아해서 보긴했는데..영상미와 사운드는 좋았음. 정우성은 뺑덕이후 작품 선택 신중해야 할 듯. 제대로 담아내지 못한게 많아 아쉬운 영화네. 잘하면 한국판 엘리노어 릭비였을텐데
처음에는 볼만했는데 갈수록 뭘 보여주려하는건지..그래서 결론이 뭔지.. 이해가 안가요 ㅠㅠ배우들의 연기는 만족스러움! 내머릿속의지우개 같은 영화일줄 알았는데...아님
정우성 김하늘의 감정연기는 정말 최고다. 그 둘보는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있다. 스포가 될 것 같아 길게 말 못하지만 중간에 과거와 현재가 교차편집되는 씬은 인물의 감정을 그대로 드러내는 것 같아 정말 좋았다. 정말 괜찮고 좋은 영화다.
그냥 정우성이 정말 멋있어 언기를 참잘해 ㅋㅋ
내머리속의지우개가더나아요뭔가너무뻔하고재미없어요ㅜㅜ
잔잔한영화 결말이조금아쉽..
good 아주좋음 중간이후 감정몰입 굿
정말 재밌게 본 영화 애인과 함께보면 눈물이...
한번에 모든 의문이 풀리면서 더 가슴이 먹먹해 지는 진한 감동의 영화~~~ 아무것도 알려하지 말고 보세요^^
네 맞습니다 배우들 연기는 좋은데 연출이 조금아쉽네요
정우성 잘생긴 게 다인 영화.
영화가 제작되고있을때쯤부터 미스테리멜로라고 들었어서 여느멜로와는 다른느낌이겠구나 예상하고있었습니다 개인적으로는 스토리도좋고 배우들의연기는 말할것도없이좋았지만 다만 연출에서조금 부족함을느꼈습니다 그래도 오랜만에 색다르고애절한멜로영화를 본거같아 좋네요ㅎㅎ
처음과 끝이 다른 영화....중간이 짤린듯한 느낌?
넘넘재밋엇습니당ㅇㅇㅇㅇ
짠하게 본 영화.. 좋았습니다...
한국영화는 1점이딱이야
내용이 도돌이표 영화네요
.... 말이필요없음...끝까지본내자신이대단해
솔직히 너무 재밌다 영화 끝났는데 계속 생각나고 앞으로 이런 감동적이고 슬픈영화를 또 볼수 있을지 최고다 정말왜 평점이 낮은지 정말 이해가 안가네
정우성 잘생겻어요 영흐ㅡㅏ는 별로...
생각보다 괜찮앗어요 일반적인 로맨스가 아니었네요!
조금 질질 끈 느낌은 있지만 대체로 몰입감있게 봤다. 별 기대 안하고 간다면 생각보다 재미있을 듯..
평점때문에 기대많이 안하고봣는데 진짜진짜재밋어요ㅠㅠ연기도잘함힝
솔직히 좀 실망했습니다. 캐스팅은 좋은데 끝까지 연기만 좋았던 느낌? 끝나고 나니 내용과 줄거리, 그리고 이 영화를 통해 감독님이 무엇을 이야기하고 싶은지 저에게는 잘 전달이 되지 않더군요. 아쉬웠습니다.
재밌기만 하던데 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했어요 추천해요^^
정우성님 팬이라서 10점 주고 싶지만 이 영화는 도저히 용서가 안됨. 일부로 스포 없이 봤는데 스토리가 어찌 익숙하다 했더니 영화 장수상회ㅋㅋㅋ왜 개봉을 계속 미뤘는지 이해가 됨. 뻔한 스토리 끼워맞추며 억지 감성팔이와 개연성을 찾다보니 지연된듯..
영화 구성이 좋았습니다. 슬프고 즐겁기도 하고 달달하기도 하고 캐스팅도 좋네요..
연기는잘하는데 내용이 진부함
좋아하는사람과 봐서 더감명깊었습니다 ㅎㅎ
ㅋㅋ 영화보다 댓글 보는게 더 재밋네
정우성씨;와 김하늘시의 케미 좋았습니다
스토리도 연기도 재미도 감동도 눈물도‥
왜 개봉을 했는지 감독 혼자 간직해서 보시지...
감독이 차기작 영화 투자받기 싫은가보네 연출 시나리오 총체적 난국 우성이형 sky 누나 얼굴봐서 4점 줌
대체로 슬픔이 가득했지만 터질듯 터질듯하다가 감정선이 바뀐게 아쉬웠다. 그래도 멜로를 좋아하는 관객들에겐 추천해주고 싶은 영화이다. 정우성 김하늘 캐미도 굿!!
저는 오늘 처음으로 보러 갔었는데요 대체로 영상조합이나 내용은 진짜 감동을 받았습니다. 근데 내용이 중후반대부터 조금 어리둥절 했다가 후반대가면 그 내용을 전부 다 이해가 되지만 어디서 내용이 좀 빠졌는 듯한 생각도 들어서 좀 아쉬운 것 같아요.
정우성과 김하늘 연기가 아주좋았고, 작품도 좋았습니다!
괜찮은 이야깃거리였지만...재미나게 풀어가지를 못한듯한점이 아쉽네요.
마지막 5분까지 찬찬히 보고나면 정말 더욱 슬프고 슬픈영화
정우성님 멋져요~~~~
잔잔하게보기좋은 영화
기억상실시 진경여갓ㄹ에 3ㅐㅛㅏㄷ 디해가 더갸궂
우리형 영화다 누가 평점을 이렇게 주냐
정우성 제작 , 연기..
노잼 이빠이 데스요...
넘나재미없는것....
최고 ~~케미~~감동
초반에는 지루한 감이 좀 있었지만 재밌게 봤다. 평점으로 영화를 판단하기보다는 본인이 직접 보고 느끼는게 좋을듯.
덤덤하게 감정을 이어나간 영화
정우성은 남자가 봐도 멋지다.... 이거말곤 도저히 건질게 없는 영화... 김하늘과 정우성으로 이정도 수준의 영화를 만든 감독도 능력자다.
생각했던것보다. 괜찮았음
이건 뭐... 참...
저는 재밌게 봤어요!!
너를 잊지 않을게, 망작으로
너무너무잔잔해서 좀지루했던영화였어요
생각은 많아지는데 그닥 ㅠ 막 뭐 싸다가 덜한듯..
보면서 친구가 너무 울어서 그나마도 후하게 별점을 남깁니다
이 영화를 보고 불면증이 나았습니다 ㅇㄱㄹㅇ
정우성/김하늘로 이정도뿐이 뽑아내지못하다니역시 영화는스토리...
스토리도 좋고 연기도 잘하고 재밌게봤어요
남잔데도 정우성만 보이더라 ㄷㄷ 존잘
평점 왤케 낮은지 모르겠다. 내가 기대를 안하고 봐선가 꽤 재밌게 봤는데... 스토리도 꽤 좋았고. 평저 8점주고싶은데 너무 낮아서 10점줌ㅎㅎ
울었음 8OO 그렇게 꿀잼은 아닌덷 슬픔
이렇게 재미없고 연기력없는영화는 첨봤다 내내지루해서 봐주기힘들었다
기대했던 것보다는 아쉬움이 있었으나 잔잔한 여운이 남는 영화
중반까진 재밌었는데 마무리 내용이 아쉬운..
이영화를보고 암이나았습니다
정우성 얼굴 본걸로 만족합니다
내용이 뜬금없긴했지만 볼만했다
배우들의 연기에 만족해요. 현실감이 부족한 멜로.. 가 좀 아쉬웠어요.
기억이 안나면 기억하지 않는편이 좋다는걸 알게해주는 영화 였습니다
정우성이랑 김하늘 연기는 좋았다.그런데 스토리가 조각조각 제시하고 나중에 끼워맞추면서 초반의 이야기와 들어맞는 식으로 전개되는데...너무 조각조각이라 전체적인 이야기가 별로 안 와닿는다. 결말도 너무 허무하게 뚝 끊긴느낌이다.
지루..한영화그닥.
그럭저럭볼만하네요 정우성이 참 잘생겼다 정도
아쉽지만.. 볼만한..
왜 이렇게 감동적이야....ㅜㅜ 여운남는 감동적인 영화
조금 아쉬운 구성. ㅠㅠ
감동적이였음,좋아요
보다가잠들었어요 나를 잊었어
정우성이라는 이름보고 영화봤었는데 말그대로 정우성때문에 영화 본 느낌 배우들이 너무 멋있었지만 스토리가 좀더 탄탄했으면 좋겠다
비트 때의 정우성이 아니다 .... 그냥 손가락이 오글 거린다
내가 생각했던 내용은 아니었지만 나름 반전도 있고 괜찮았는데..왜 망한걸까요ㅠ영화 보는 내내 스크린 속 정우성이 자꾸만 나를 꼬셔서..하 그 눈빛....절대 잊을수가 없네요
나를잊지말아요가 아닌 영화를 잊고싶다
엔딩 곡Ost 로 내주세요!!! 제발 !!!
비주얼 9점, 연출 8점, 연기 7점 그러나, 각본은 3점 수준입니다. 초반 긴장감은 좋았으나, 마지막에 갈등을 끌어올리는 구성이 부족했습니다. 후반부를 좀 더 고민하여, 김하늘의 역할을 다르게 풀었다면, 500만명 관객은 쉽게 넘길 영화였음.
정우성잘생김김하늘이 못생겨보이는건 처음
영화를보는 중간에 사람이나갈정도에요...
엄청마음아프고 슬픈영화였어요ㅜㅜ
보는내내 시간아깝습니다.
정우성 보는 영화입니다
1점도 아깝단 소리가 이럴 때 쓰는 말이군.
배우 얼굴에만 의자하여 영화찍는 시대여 제발 좀 가라..오늘의연애 그날의분위기
정말 안어울리는 조합..
안녕하세요. 미야베리다니 입니다. 나를잊지말아요. 용의머리를 달고 다온 뱀이라 할수 있는 영화죠. 정우성 김하늘에 캐미는 관객들을 극장으로 모을수 있는 캐미라 할수 있지만 의문의 결말 알 수 없는 상황전개로 제2의 내머리속의 지우개는 없던 일로
결말이 좀 아쉽네요 그럭저럭 볼만한영화?
지루함....부족함,,,,
알바가 많은 네이버 영화에서 평점 6점대가 나온다는건 괜히 그런게 아니다.. 이벤트 당첨으로 공짜로 봤음에도 시간이 아깝게 느껴질 정도.
재밌네요 허무하긴합니다 좀특이해요 영화가
영화 보면서 나중에 관계를 알고 나니 슬픈 감정이 더 새어나와서 눈물이 났어요 아직도 장면들이 생생히 기억나네요
진짜 배우들만 아까운 영화
정우성왕머싯어요♡♡♡♡
굳입니다쟈늘보는같더군요
진짜 먼내용인지 이해가 잘안가요.. 머리가
..보지마제발우뢰매를봐
두 배우분의 영기가 정말 좋았습니다. 사랑하는 사람이 나에 대한 기억을 고통스러워한다는 게 안타까웠어요 ㅠㅠ
요즘 잘 볼 수 없는 장르여서 좋았다. 근데 뭘 전달하려는 건지 모르겠어요. 줄거리 자체는 슬픈. . 배우분들은 연기 좋았습니다.
김하늘을 아직도 멜로에서 봐야하나요?
지금 옆에 있는 나의 반쪽에 대해서 되돌아보게되는...
그냥 봄~~ 7명이 조조로 관람..^^
제목을 딱보면 알거아냐 ? 이런 장르 영화가 다 그렇지 뭔 기대를 하고 봤길래 재미없다고 난리들인건지 원~~ ㅋ
감동적이며 실제라면 어땟을가란생각에... 잠시
슬픈 영화였어요ㅜㅜ 잘봤어요ㅡ
멜로는 오랜만인데 재밌네요
그렇게 졸망 영화는 아니다...스토리 괜찮고, 김하늘 . 정우성 연기 잘했다.제목하나가 제일 문제다...제목 머 이따구냐 ㅋㅋㅋ작가가 조금 문제인듯..
중반쯤에 아 답답하다라는 생각과 의문들이 너무 많다라는 생각이 들수 있겠지만 연석원(정우성)이 기억을 하나하나 찾아가는 부분이 상당히 인상깊었고 끝에 쯤 눈물이 날정도로 슬펐습니다
감동적이고 재미밋엇어요 ㅎㅎ
뭔 내용인지 당췌 모르겠네..
안타까운일만 공감될 뿐... 확 끌어당기는 뭔가가 부족했다!
정우성 요새 갑자기 외모자랑하는거 보니 자기 늙은거 느끼나보다. 젊을때 연기연습 안한거 후회될듯.
김하늘.하지원 두배우는 영화는 다 이모양이야..하나정도 성공할때된거 아냐 ..연기는 잘하는데
우리는 노리치로 간다.
생각보다.. 슬프진않았어요.. 두 배우님의 연기력은 좋았으나.. 아직 미혼이라 그런지.. 아직 아이엄마아빠의 역할에 집중이 안되서 아쉬웠어요.
정우성은,,, 영화 정말 못고르는 듯
수천 편의 영화를 보았는데 최악의 영화 2순위를 이 영화가 장식하게 될 줄이야… [중간에 10번도 넘게 뛰쳐나오고 싶었다 진심]
초반이 뻔한듯 보이지만 다보면 요정도
재밌네요 정우성 존잘임
저기 이거 끝날때 나오는 노래 뭐임?
나를잊지말아요 나를잊지말아요
이야 지~~렸다 지렸어
나름 볼만하더만 나는 솔직한 평점 6~7점 정도라고 봄.
처음 쓰는 평판이네요네이버 영화 평판이 너무 안좋길래 볼지 말지 고민했는데 고민할 필요가 없었습니다. 저는 괜찮게 본 영화였어요다른 사람과 나는 생각과 취향이 다른데 평판만 보고 괜찮은 영화 하나 놓칠뻔 했네요
개연성이 부족하고 감정을 쌓아 가지 않았다. 작가이자 감독이 플롯 퍼즐에 심취한 바람에 엉뚱한 얼개만 남고 말았다.
슬퍼요. . . ㅠㅠ 멜로좋앙
너무 멋진영화를 만들고 싶었나봅니다.. 기대만큼 실망도 컸습니다. 호우시절 생각하며 봤다가 큰 실망입니다..
익숙한 전개방식 표현방식은 아니지만 ,영화 속에서 설명이 부족하고 뚝뚝 끊기고 ,씬들이 짧았던건 주인공의 심리상태를 투영하고 있다고 생각한다 . 마지막까지 보기 전에는 등장인물들이 왜저러나 전개는 왜이러나 왜이리 개연성이 없나 싶었다 재미가 없긴 없다
망작은 아님. 나름 참신하고 소재도 괜찮았다. 근데 뭔가좀 아쉬움도 있다. 결혼해서 나이좀 있으면 좀더 공감할수 있을듯...뻔한 다른 맬로보다는 훨신 괜찮았다,
10년 전에 옮은 지우개병의 잠복기가 끝났다
평점이 너무 안좋아서 기대안하고 봤는데 기대이상 반전 드러나는게 재밌고 눈물도 나오고 ..
성형후 3대후반되면 얼굴이 젠병이 되는구나...
굳이 영화로 만들지 않아도 될 이야기...
Do you think we are all still staying on 1970?
아이를 키우는 입장에서 너무 감동적으로 보았습니다.
비슷한류의 한국영화만 보다 특이한게 재미있었음 연기도 너무 좋고 나이가 있어야 공감할듯 후반을 위한 초반 몰입과 설명이 너무 부족함 연출이 이상한건지 시나리오가 부족한건지
구성력이 정말.. 연계가좀.. 감독도 찍으면서 좀 이상한데?했을거다.탑 배우들인데 감독이 이렇게 망쳐 놓을수도 있는거구나.. 이미지란게 중요한데 배우들은.. 결론: 망작이다.
나름 재미있게 봤습니다.
25분짜리를 106분으로 늘려놓으니...
진지하고 솔직하고 거짓하나없이제생에 최악의 영화지만 그나마 점수를 준건배우들의 열정이 아까워서 그렇습니다당신은 정말 감독과 연출에 소질이 최악인듯 합니다
그냥 정우성 김하늘 화보집 본 기분;
기본적인 스토리는 괜찮았다. 하지만 한가지 아쉬운점이 있다면 동훈이라는 아이가 몰입도에 오히려 방해되는듯...아이가 없는 두사람만의 이야기로 풀었으면 훨씬 좋았을뻔
재능 있는 감독이 만들었다면 웰메이드 멜로가 될 수도 있었을텐데... 아쉽다.
평점테러가 너무나 심하네요. 스토리자체도 다소 풀어내는방식이 힘들었지만 잘짜여진 일련의공식처럼 좋았고 공감될만했구요. 무엇보다 이제까지 정우성씨의 연기는 무언가 딱딱하고 억지로 쥐어짜낸듯한느낌이들었는데 점점 연기가 농익어가는것같습니다. 연기들은좋네요
나는 잼있게 잘 봤는데 왜 평점이 이래 몰입 못해서 보는 사람들이 문제인듯...
2번보면 이해될거다 이해못하는 관객들이 많기에 점수가 이모양이지 여기는 헬조선 수쥰
관객수40만인걸보면 국뽕때문인가
안타깝다 조금 더 탄탄할 수 있었는데... 그래도 망작까지는 아니에요~!
반전에서 많이 울었네요
So~So~ 딱히 재미있다고 할수는 없는.
정우성 존잘 김하늘 좋겠다ㅋㅋ떨리겠네...아이고ㅋㅋㅋㅋ영화는 뭐 .. 그냥 저냥 볼만 함..뭔가 어색한 기류는 느껴진다.드라마 같다.
이상한 반전에 엉성한 끝맺음, 편집을 잘못하신건지 모르겠지만 왜 나오는지 모르겠는 배역들, 정우성 주연인에도 불구하고 왜 막을 빨리 내리는지 알 것 같았어요ㅠ
저는 아빠라선지 공감이 가더군요... 스포가 될 수 도 있는 멘트이긴 하네요... 전 무척 공감이 가더군요. 두분 연기도 좋았습니다.
김하늘 만성비염인가.. 영화 보는내내 힘들었다....
재미를 잊지 말아요ㅠㅠ
영상도, 음악도, 내용도, 배우도.. 너무 괜찮은 영화~ 악평이 많아서 고민하다 봤는데 해리 장애를 너무 잘 표현한 영화~ 감동^^
수영이가 날 속였어... 그녀는 중요한 키를 가지고 있지 않았다... 덕분에 뻔한 흐름으로 갈수 밖에 없었다..
많이 아쉽긴 하네요, 주변인물들이 너무 방관하고 있는 입장이 이해도 안 가고 꽤나 좋을 수 있는 내용이 였는데 큰 뼈대는 있는데 잔뼈들이 많이 약하네요 연출이나 전개가 많이 아쉽네요
최악.. 이말밖엔 없다. 김하늘은 연기연습 좀해라
평점들을보고선 느낀점은.. 다.. 사람들의 취향이있다는걸 느꼈습니다
구도는 크지않았지만 잔잔한 재미가 있네요
울려고 했는데 끝내 나오지 않았다고 한다..
뭐 연기력은 좋아서 5점. 후반에 반전을 줄려는 의도는 좋았으나 자연스러운 연계가 아쉬움.
끝날 즈음 처갓집에 맞겨놓은 우리딸이 많이 보고 싶었습니다...
정우성 안티들인가..내 머리속에 지우개와 좀 비슷합니다. 감동적이예요.
괜잖았음 겨울에보기좋은거
매일 새로운 기억을 찾아가는 아름다운 사람들의 이야기.. 잔잔하게 잘 보앗네요...우리도 매일 새로운 삶을 살면 더 아름답게 살수있을까요?...
이렇게 잘생긴배우들을 전부 몰살시킴진짜 중간에 포기하지않고 보게된 우리부부 대단합니다.감독이 누구신지 궁금해서...진짜 찾아봄..휴우..그래도 끝까지 끝까지 난 자리를 지키고 보았습니다.다시는 다시는 영화 만드시지마세요..ㅠㅠ
나쁘진 않지만, 공감이 안되는 영화. 세상에 자식잃은 사람은 기억을 지워버리고 깨어나서 다시 지워버리고... 설정이 억지에 가깝다.
잘 봤어요10자귀찮음
1점도 아깝다 감독 참 내가 찍어도 더잼잇게 찍을자신잇다
명품두배우때문에 보았는데...희한하네
아...오래 여운이 남을 듯...좋은 영화 잘봤습니다..
잘 모르겠어요...이해 못하겠는
김하늘이 출연하는 영화, 드라마는 정말 하나도 재미가 없어 흠..
작품의 완성도와 배우들의 연기, 연출의 밀도에 비해 평점이 너무 낮네요. 10점 받을 작품은 아닐지 몰라도 6점대는 확실히 아닌데... 다들 너무 자극적인 스토리에만 익숙해져있어서 은은한 감성을 놓치고 있는 듯. 죽음이라는 주제를 참 세련되게 다룬.
잔잔하지만 또 그렇지 않은 영화. 두 배우의 연기가 빛나는 작품.
너무낮네요 보고울었어요최소7.5이상입니자
호불호가갈릴 영화..전 재밌었습니다
기대 없이 본 영화인데 잔잔하게 감동을 주는 영화처음 볼 때와 두 번째 볼 때 같은 장면도 다르게 느껴지는! 다시 보고 싶은 영화
정우성 독백도 소소하게 웃기고 소재도 나름 신선했던거같음. 난 되게 몰입해서봤는데 1점짜리는 아니에요!ㅋㅋ 날 몰입 시켰으므로 8점~
잔잔하지만 섬세하고 구성도 좋고 감동적 소중한사람들을 다시한번 생각하게 하는 좋은 영화입니다
짧게끝날 내용을 이리길게만드나니 이것도능력이네
아무생각 없이 보다가.정우성 형님 오열 연기에.같이.울었네요
기대 안하고 봤는데 여운이 있네요 가슴 아프기도 하고. 평점 1점 주신분들은 너무 하다
단막극 수준의 시나리오를 왜 몇십억 들여 영화로 만들었을까?
최....악....
평점 8점은 되는 영화. 아련한 아픔이 있고... 기억은 하는 자의 몫임을 알게 됐다
이 영화가 왜 재미없고 쓰레기라고 하는지 이해가 안감.평점보고도 그냥 땡겨서 봤는데 영화몰입도도 좋고 음악,영상미,스토리 다 너무 괜찮았고 배우들, 특히 정우성 연기가 너무좋았음. 정우성오열장면은 울컥했음ㅠㅠ
너무 가슴이 아프다. ㅠㅠ 내가 학교 다닐때 80점이상 맞아본일이 없어서 8점준다.
정우성 김하늘 둘다 제일 좋아하는 배우였고, 연기도 좋았습니다. 열흘전 엄마를 하늘나라로 보내드리고, 본 이영화는 정우성의 &#34;엄마&#34; 하는 소리와 눈물이 나는군요. 될수만 있다면 10년전으로 아니 1년만이라도 기억을 되돌리고 싶습니다.
..조금 아쉬운...것 같아요ㅜ
토익 공부에 지친 자신을 위로하려 영화를 보았다. 공부나 더 할 걸 하하하 하
악평이 많아서 기대하지않고 봤는데 볼땐 별감정없다가 보고나니 생각나면서 마음 아픈 .. 사람들은 저마다 아픈기억들이 하나씩은 존재하는 것 같아요
나를 잊지 말아요~~ 김희애
그냥 내용은 재미없고 은밀하게 위대하게 정우성 버전이라고 생각하면됨 내용 의미없이 그냥 정우성 멋있다 끝 그럼 된거네
별로 일줄 알았는데 정우성 연기에 감탄했네요.
처음 봤을땐 그저 그랬는데 2번보니까 굉장히 매끄럽고 좋은 느낌이었다. 내 머리속의 지우개와 비슷한 남녀가 바뀐 버전. 8점정도로 주고 싶으나 점수가 낮아 10점.
아아함~정말 잘잤다 딥슬립
점첫번째 봤을땐 괜찮다 근데 좀 억지스럽기도 ... 두번째 봤을때 모든 단추가 끼워졌다 두번째가 더 슬프다 장담하는데 평점 낮은사람들은 그냥 이해를 못한거
잊어버리고 싶어도 너무 실망적이라서 잊혀지지 않을 정도
진짜 정우성 이름값으로 보려고 했지만 너무 지루하더라 인간적으로 후정말 너무너무 힘들었다.
아이시 감독..ㅡㅡ 저 좋은배우들과 이정도밖에 못하냐..?능력이없는거아닌가..
참 잘만들었소 감독너무나 후려패주고 싶게 잘만들었내
대단한 반전이 있는 스릴러 영화인줄 알았더니 한국형 심파극. 극장가서 안보길 잘했다
영화 보는 관점이나 취향은 모두 다를 수 있겠지만 베댓들이 말하는 것처럼 그렇게 졸리고 엉망진창인 영화는 아니라고 생각합니다 나름 스토리도 탄탄하고 감동도 있었네요 전 간만에 잔잔하고 따뜻한 영화 잘 봤습니다
아쉬움과 여운이 남는 영화
너무재미있고반전이끝내주네요..
스토리가 안 맞아요 보시면 알겁니다 감독도 조각을 잊어버린거 같아요
두 배우가 왜 출연을 결정 했는지 모르겠다~ 뭘 말하고자 하는지도 잘 모르겠고... 두 배우의 이름값이 아까운 영화
먼가 아쉽다 노잼 정우성 김하늘 믿고 본건디
설마설마 하면서 봤는데 정말 실망 ㅠ
다들 그냥저냥했나보네_난 재밋던데
연기는 정말 좋은데,,,, 참,,, 뭐라 표현하기가
조금 지루했지만 재미있게 봤습니다
되게 엉성하게 만들었네~ 아파트 화단에 서있는 처음보는 남자에게 &#34;거기 지금 뭐하세요?&#34;하고 경계하며 물어보는 여자가 어딨냐? 남이사 화단에 들어가건 말건 왠 경계심~ 박평시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
배성우 땜에 5점준다 ㅋㅋ
정우성은 나름 흥행보증인데 김하늘을 꼭써야했음? 김하늘은 생긴것도 그럭저럭에 매력도 없는데다 가장중요한 연기력도 가수인 윤은혜보다 한참 떨어진다는 사실 스토리고 머고간에 별반개도 아깝다
감독만 다른 감독이였음 충분히 한국멜로물에 또다른 작품이 나왔을뻔 했을듯...다 집어치우고 그냥 연출이 병맛이였음 내가 해도 저거보다는 잘할듯.. 흔한스토리였으나 배우 연기 다 괜찮았음 다시 한번 말하고 싶소 연출이 병맛임
나름그냥가볍게보기좋다차라리 러닝타임을 70분때로했더라면 더몰입도있고좋았을지도
기대했던거 만큼 좋았습니다.다른사람들은 지루하다 하지만 스토리에 맞춰 효과도 적절했고 구성도 잘 된거 같습니다. 잔잔한 면이 있어 지루하게 느껴질 수 있지만 오히려 지루함보다는 여운이 많이 남게되는 영화였습니다. 캐스팅도 좋고 또 보고싶은영화네요
개인적으로 볼만했는데ㅎㅎ
멋지다! 아이들 키우는 입장에 격히 공감하고갑니다
영화를 보면서 임수정이 딱인데... 캐스팅이 아쉬운 영화로 초반 배우들의 낯선연출이 극 후반에도 풀리지않는 영화.
기대했는데 진짜 별로다..진짜 재미없어서 안잊어지겠다
어린친구들은 뭐야? 할 수 있을듣 나이가 좀 있는 아빠들 감정이입하면 진심 심장찢어집니다. 극장에서 나도 모르게 아.
저는 잘봤습니다 반전영화에요
김여사가 개연성이 떨어지는 것 말고는 잘 봤습니다. 배우의 연기나 스토리 구성도 나쁘지 않았구요. 다만 제목이 줄거리를 너무 가려 놓은 게 아닌가 싶네요. 후반에 엉엉 울면서 흥행 못한 게 아쉽단 생각을 했네요
아쉬운 부분들이 많이 존재 했던것 같다. 시나리오 진행에 있어 감정선이 명확하지 않았고 이 영화가 나타내고자 하는것이 무엇인지 알기 힘든 영화였다. 조금 더 시나리오를 다듬고 나왔으면 하는 아쉬움이 많이 남고 주연 배우에 연기력에 평점 2점을 보낸다
내가 열심히 울게 해줬으니까 그래도 재미있었던걸로...
평점이 너무 재밌어서 10점 ㅋㅋㅋ영화는 안볼생각입니다.죄송합니다ㅠㅠ
여주가 손예진이었다면 더할나위 없이좋았을것 같은영화
음... 기억을 억지로 맞춰 넣으니깐 스토리도 억지로 맞춰 넣은건가?
감독님 내돈 잊지 말아요....
스토리는 그리 나쁘진 않았으나 뭔가 허전함이...
담아내려는 메시지가 좋았던것 같습니다. 서로의 퍼즐이 되주는게 사랑이죠...
thdn은 뭐지?김하늘 감성멜로연기력 칭찬했던 여스타보다 연기력수준이비교할수없을정도로 훨 잘하는데.
극 내내 정우성이 트렌치 입고 나오길래 극 중 단서인가 했는데 아무 것도 아님 개연성 따위는 무시한다
배우도 배경도 '그림'만 좋다. 국어책 읽는 주조연 배우들을 보면 감독의 연기지도가 있기나 했었는지 의심스러울정도.
돈이아까워서 억지로라도 감동을 받으려 노력했지만 fail
김하늘 너무 예쁘고 연기가 좋았고, 정우성 아들 이름 부르면서 우는 연기가 좋았다.
난 이영화 볼만했는데....
....그냥그랬다..기대에 못미침
익숙한 두 배우나와서 그런가 편안하게 보긴 했는데 감동과 반전이 좀 약해서 느낌이 반감한다.
여기 처음 적는데요 정우성그냥 존잘이고 김하늘 졸이네요그냥이게끝이에요
오랜만에만난 제대로된 &#39;한국&#39;영화. &#39;영화&#39;라는 것을 통해 다시한번 뒤통수맞고 정신이 든다. 정우성김하늘. 연기에서 이제 연륜이 보인다. 팬이 돼버렸다. 한줄평이라면..&#39;애들은 가라&#39;라고 말해주고 싶다. &#39;애&#39;
김하늘 남편될사람하고 니가가라 하와이~` 불꽃튀겠네
마치 머리없고 꼬리없는 몸통만잇는 내용같앗다. 이게뭐지?싶엇을때 영화가 끝낫다 그냥 정우성보는 재미로 2시간보냇음
진짜 더럽게 재미없다 ...정우성 김하늘이 아깝다 ...
평점이 이렇게 낮은걸 이해할수 없네요.. 너무 잘봤어요.. 스토리, 배우들.. 너무 좋았습니다. 너무저평가 된것같아 평점처음남겨봅니다..
진짜 솔직한평정우성의 감성매력이 터지는영화. 저 나이대의 다른 대체배우가 떠오르지 않는다. 누구나 짐작 가능한 스포지만 실망스럽지 않고 평화롭고 따뜻하다. 코믹오락영화가 많은 한국영화 특성상 평점이 낮은 이유는 알겠는데 저렇게 나쁜평점은 이해불가
기대보다 재밌게봤어요
개연성 없음. 말하고자 하는 바 없음. 그저 정우성 얼굴 하나 믿고 그냥 끝까지 본듯..
나름 두 배우에 연기에 좋았습니다.
기대없이 봐서 아주 나쁘진 않았어요
아주 굿이예요 굿굿굿!
정말 내 머리속에 지우개가 있는줄 알았어요.
후기가 안좋아서 기대안하고봣더니생각보다는 재밋게봄..로멘스라기보단 갈수록 드라마쪽..
그냥 예쁜 두사람때문에 보는 영화인줄 알았는데 깊은 감동이 있네요. 여운이 길게 남아요.
궁금한이야기y는 한편에 20분 가량이면 결과 확인이 가능한데. . . 영화한편이 궁금증 하나가지고 지루하게 이어 지다가 . . 결말도 가슴에 와닿지 않네. . 난감하네. ..
잔잔하네 그냥 대사톤도 잔잔하고 분위기도 잔잔하고 20분보고껏다 한잔하러가야지 OO 잔잔하네
조금은 심심한 미스테리 로맨스배우들은 참 좋아요
시작부터 끝까지 언제나갈까를 고민하게 만든영화다 두배우에게도 절대잊을수없는 영화가될듯. 돈보다 끝까지 본 주말 두시간이 너무너무 아까울뿐...두배우는 과연 본인들의 영화를 어떻게생각하는지 궁금할뿐...
저도 댓글에 십점드립니다ㅋㄱ방금 만원주고 보고나서욕하러들어왔는데소감이 대박이네요ㅋ잊지못할영화ㅋ ㄱㄱㅋ아 대박사건댓글이영화보다 더재밌네
난갠적으루 너무괜찬앗던영화 너무재밋고감동잇엇다
괜히봤다...ㅠ... ㅜㅜ
이런건 찍지말자~ 시간낭비, 돈낭비~ 배우들 이름이 아깝다
그냥 그럭저럭 나쁘지않은 영화였음
진부하다....그놈의 기억상실증...
아휴 좀 내용과 스토리가 지루하고 연기자를 그렇게 만든 감독 미워
난 보면서 나중에 울었음 여섯살아들키우는 아버지다보니 감정 이입 되버렸음 진짜 재미있었는데 다들 평점 짜게주는데 뭐 자기하고 공감대가 없어서 그런듯 함
아주 나쁘지도, 좋지도 않았어요.
눈물 콧물....정우성 김하늘 좋아요
감동의 느와르 간만에 다시보는 한국영화의 감동이였습니다. 한류를 일으킨 드라마 멜로가 다시금 부활하는 것 같습니다. 최고 입니다.
내가 무슨 짓을 저지른건지 아주 오래도록 잊지 못할듯 하다
무슨 역대급 반전이 있을꺼라 기대했는데....차라리 기억돌아와서 서로 용서하고 끝났다면 좋았을텐데...왜 결말이 산으로?? 에흉
왜 재미없다고 하는지 모르겠네 연기도 너무 좋았고 내용도 너무 좋았습니다 재미없다고 하길래 걱정했더니 기우임 진짜 개꿀잼
우리나라 영화판의 최고 문제점은 감독이 시나리오를 다 쓰고 혼자 자만에 빠진다는 거다
내가 감독이면 이둘로 로코 영화만들겠다
스토리와 연출 모두 어눌하다. 연기도 캐릭터도 진부한 김하늘을 캐스팅한건 누구의 안목일까...
배우들의 연기력에 비해 내용이 너무 공허합니다.영화 홍보때부터 비주얼+실력을 겸비한 최강 배우들의 작품이라 기대작이었으나 보고나니 머리에 남는게 없네요.다음엔 좀 더 멋진 작품으로 나오셨으면 좋겠습니다.
보다보면 반전이 있지만 처음부터 끝까지 잔잔한 영화에요
기대 안하고 봣는데 여운이 남는 영화여서 좋앗어요^^ 영화에서 들려주는 메세지도 잇고 두 배우의 연기도 짱!!
재미도 없고, 감동도 없고.. 지루와 진부함만 있는 영화입니다. 밤에 잠 안오시는분들 추천합니다.
오랜만에 보는 멜로라 기대했는데.. 애틋,,달달,감동 많이 부족... 지루했어요
돈아까운영화 결말 찝찝~ 뭘얘기하자는거지
정우성의 내 머리속의 지우고 지우고 지우개
잠이 옵니다 스르륵....쿨...
제목 변역이 이상하구만.. 나를 잊지 말아요 -> Remember You??
잼있게 봤습니다. 잘만든거 같은데 왜 이런지... ㅡㅡ 어떻게 우리나라 네티즌들은 1점아님 10점이니 ㅡㅡ 정확한 평점은 찾아볼수가 없네... 아무리 개취라지만... 이건 초딩수준에 평점테러니까... ㅡㅡ 그냥 볼만했어요~
아픔을 가지고 있는 사람들의 상태를 잘 표현한 영화
남자판 내머릿속지우개 괜찮은 영화
에라이 자전거 훔쳐갈때부터 알아봤다 어이가없네 ㅋㅋ
처음엔 정말 지루한감이 없지않았고 도대체 이영화는 머지?싶었는데...진짜 김하늘 정우성연기 잔잔하니 좋았네요
뭐 시간떼우기로 봤는데 너무 뻔한스토리여서 아쉬웠네요예고만 봐도 무슨내용인지 답나왔던 영화평이 안좋아서 기대도 안하고 뭣도 안했지만김하늘 정우성 연기력에 참고 꿋꿋하게 끝까지봄
생각 이상으로 잔잔하니 괜찮았네요
처음 정우성을보고 울었을때...곰인형 사이에두고울었을때....뒤에 나올 이야기가 어떻게 전개될지는 몰랐지만 왠지 가슴아파눈물이 났습니다.단순 사랑이야기일줄알았는데 그보다 더깊은 무언가에 극중인물들의 슬픔이 공감이 갔던 작품입니다. 전 재밌게 봤어요.
연석원씨 힘내세요!!! 화이팅!!!
아 역시 정우성, 김하늘이네요... 스토리도 재밌고 몰입해서 잘 보았습니다.
좋은데 처음 부터 스튜어디스 다리 보이는거랑, 나중에 김하늘한테 외운게 아니라 '기억한 거야' 할때 소름
두분 연기좋았습니다.잘봤습니다.
"기억나요?" 이 대사만 한 100만번은 한 듯...
이터널 선샤인이 생각나기도 하고. 뭐랄까 기억이라는 소재에 대해 다시금 고민해보는 시간을 갖게 한다.
뻔한스토리에 뒤죽박죽 전개에 쌩뚱맞은 반응들
볼만했고 재밌었어요!
와진짜핵꿀잼입니다 2번보세여
두배우를 보는 내내 눈은호강..근데 영화는 존재미럾음
20대에 이영화를 보는 것과 3040대에 이영화를 보는 느낌이 완전 다름ㅡ즉 20대는 안보길권장
기대하진않았지만...그닥 연기에 흐름이 자연스럽지 않았어요가끔 눈물도 나긴 했지만...ㅎ
부처 납셨네~ 이혼 운운하다 애가 죽었는데 남자가 기억 상실때마다 기억나게 해준다? 유니세프 대장해라~ 사이 좋다가도 유산이라도 하면 부부갈등 쩔고 별거하는사람도많은데, 이건뭐 다큰애가죽었는데 다시 나타나서 남자를 돌봐준다?? 니가 에수해라~
평이 안 좋아서 안 보려고 하다가 정우성 김하늘 얼굴만이라도 봐야지 하고 봤는데 너무 재밌었어요. 전 결말 줄거리를 이미 알고 봐서 그런지 너무 재밌더라고요. 사전지식 없이 봤으면 어려워서 이해를 못했을 것 같아요. 정우성도 오열하는 연기 너무 잘하고
뻔한내용일줄알았는데 반전이있네요 주인공들연기에 빠져들었네요 연출상 아쉬운부분도많지만 그래도 참 재밋게봤어요 연인들끼리보면 참 좋을것같아요
오랜만에 영화다운 영화봤다... 생각없이사는 인간들에겐 졸작일지몰라도 나에게만큼은 그어느영화보다도 오랜 여운이남는다...
저렇게 멋진 배우들을 데려다가 뭐하는 짓?예쁘고 잘생긴 배우도 연출에 따라 이렇게나 매력없는캐릭터로 만드는 것도 능력이라면 능력이다. 별점 주는 게 아까운 영화.
나름 잔잔하게 잘보았어요~ 다만 멜로영화로는 좀 부족하네요 기억상실이란 진부한 소재에..감독이 의도한바는알겠는데 아쉽네요 주연배우 연기는 좋아요~~
재밌게봤어요. 비쥬얼이 되니깐^^ 눈이 즐겁고 후반엔 슬퍼서 울고~~
지루하다는 평이 있어 기대 안하고 봤는데 넘좋은영화였어요~ 왜지루하다는지 전혀 이해못하겠네요 그런사람들은 주구장창 총쏘고 몸싸움 하는 액션영화나 봐야함
돈은 받았고 일이니까 찍어야 되고!! 배우들 수고많았음요!!
개노잼..재미어어어어엄청 없음...
두 배우 연기가 좀 아까웠던 영화. 기대 이하의 영화였다
미스터리? 스릴러? 아니면 멜로? 중심을 못 잡는 아쉬운 연출력...
슬프네 ㅅㅂ ㅜㅜ 볼만하네
같이본 남자친구가 이거보자고 징징댄게 미안해서 재밌었다고 얘기하는게 눈에 보여서 안쓰러웠다
뭍히기엔 아쉬운 처음 본 한국멜로 중간에 너무 오래끈 스토리가 아쉽지만 후반부는 좋았음
우성이형 이제 연기 변신하자 좀ㅠ
내 머리속의 지우개 2탄~~ 좀 억지스런 스토리인듯...
영화 진짜 잘 만들었네. 배우들 연기하며...몰입도도 좋고...
글세요...딱히...스토리가...그렇지도...연기가..모자라도..않는데...뭔가...좀....아쉽습니다..좀...많이..
혼자 눈내리는날 맥주한캔사들고 영화관과서 보면 최곱니다. 평점이 낮은이유는 영화보는동안 느꼈지만 그래도 가슴에 많은 여운을 남기는 영화
잃어버린 기억이 슬픔으로 돌아온다..
멜로의 쓸데없는 스릴러화. 군데군데 장치들도 엉성하기 이를데가..
어느 줄거리를 가져와도 정우성, 김하늘은 멋졌을 것이다. 생각지 못한 결말이였다. 하지만 잡스러운것이 너무 많지 않았는가라는 생각이 든다. 차라리 원인에 대한 내용이 좀 채워졌다면.. 괜찮을 꺼같다.
영화는 별로였으나 정우성 목소리...
두 배우 연기는 너무 좋았다.근데 이런 배우들이 어떻게 이런 영화를 택했는지도 모르겠고 감독은 무슨 메세지를 전하고 싶은건지도 모르겠다. 초점이 두남녀의 사랑과 기억에 맞춰진 얘기인줄 알고 지루한 초반 버티며 봤는데 뜬금없는 가족애로 전환되고.
퍼즐에 깃든 사탄의 저주... 한 가정을 파탄으로 치닫게 하는데...
개인적으로 담백하게 잘봤는데 연기들도 좋았고 정통 멜로기대한 사람들은 좀 실망했으려나? 아무 사전정보 없이 봐서 그런지 몰라도 실망전혀 안했고 지루 함도 전혀 없었는데 난 좋았음
두 배우의 연기는 명품이네요 스토리도 정우성의 첫 작품이라 다소 미흡했지만 괜찮았구요
제인생에 평점 두번째 쓰는거 같네요멜로 너무좋아하는데 진짜 감독님은 다른직업을찾아보셔야될듯합니다 연출 스토리 엉망이네요 영화좀 많이 보세요 이런영화를 투자한곳도 신기하고 시사회때 배우분들두 민망했을것같은데요두배우의 케미만 좋았네요
잼있었어요~~~^^
예고편만 보고 농도짙은 멜로영화인줄 알았는뎅ㅠㅠ 스토리 전개상 끼워 맞춘 장면들 그러다 보니 감정은 뚝뚝 끊기고반정도 지나가니 뻔해져서 지루하고~ㅠㅠ결말을 또 굳이 한번 꼬으셔야 했었는지...?아쉬워용
무언가 애메합니다...
예고편 보고 낚인 느낌이랄까... ㅎㅎ
이영화보지마세요 이말을잊지말아요
생각보다 괜찮은 영화인데 너무 안 좋게만 얘기하는듯...
저는 영화상영 중에는 배우기대를 별로 하지를 않습니다.보기 전에는 하지만...영화 이름과 줄거리를 보고 상영하였는데, 점점 빠저들더니 마지막씬이였습니다. 스토리가 재미있었습니다. 보고나서 뷰티 인사이트가 생각났지만 이것 나름대로 재미있었습니다.
몰입도가 좋았습니다 지루하지 않았구요추천할개요 . 보는시간아 아깝지 않습니다
재미있게 보았습니다.
정우성.김하늘이 안쓰럽네요이번에 작품선택 잘못한듯
멜로같지도 않고 애매모호함.. 뭘 보여주고자 한건지 모르겠다
대충 대충 봤다. 안 보려다, 결말만 좀 궁금해서. 결말을 알고나니, 더 허무함...
즐~정우성은 고소영이랑 잘어울린다.♡♡
무슨 얘길하는 건지 모르겠음..
김하늘, 정우성 연기력 갑.
반전은 무슨... 뻔한 스토리임~ 재판은 왜 넣은건지?그냥 영상미만 추구하는듯... 진심 너무 재미없다
좋은 배우들 갖다 놓고 지루하면서 하품할 영화로 만든 것도 재주 중 재주라고 생각되는군요.
ㅋㅋㅋ 4.36 왜 이렇게 낮은지 알것다.. 글고 정우성은 연기가 쩝.. 병헌이 형좀 보고 배워라..
태어나서 이렇게재미없는건 처음이에요..ㅜㅡ
음 신선하고 좋은데 좀 지루햇어요 ㅋㅋㅋ
한 세번 보니... 보이네요... 이야기의 연결과 표현이 아쉬울뿐.... 괜찮았습니다
가슴 아린 사랑을 기억한다면..
반전. 넘슬퍼요 ㅜㅜ 이 감성이 잊혀지지가 않아요
아쉬움이 많은 영화이네요
하도 기대를 안해서인가나쁘지 않았다펑펑 울만큼 슬프길 바랬는데 그정도는 아니었다그래도 볼만함
잊고싶은 순간을 스스로 잊어버리려고 한 것 같아서, 이해가 갑니다. 꼭 사고가 아니더라도, 자신이 기억하고 싶지 않은 기억도 있으니까요....
이 영화를 보고 기억이 돌아왔습니다
그저 그래뜸 정우성 연기가....아직도....그대로임
아무생각없이본영화인데 펑펑울었음. 두주인공 모두 처녀총각이라 감정이조금아쉽.결혼 10년차이내에 공감가는 멜로영화 강추!!!
G티비로 감상했습니다. 극장에 가고 싶었지만 아이때문에 짬이 안나서 집에서 혼자 밤에 봤는데 영화티켓보다 비싸네요^^; 평점이 너무 낮아서 보고 싶어도 미뤄두고 있다 봤는데 기대보다 훨씬 여운이 깊게 남네요. 전 개인적으로 김진영 캐릭터에 애정이갑니다
이게 왜 6점대 평점인건지...
앞부분을 못봣지만 너무 너무 재밋었습니다!
재미있게 봤습니다^^
정말최악의영화다..내나이사십평생장를불문하고이렇게재미없는영화는처음이다..진심으로..별반개도아까운영화
50분부터 보세요. 그래도 충분함. 편집, 대본, 음향... 일단 니들 엄동설한에 양화대교 위에서 옷벗고 대가리박아라.
아... 두사람연기 증말최고 뻔할거같은 결말이지만 너무아름답다 엉엉ㅜㅜㅠㅠ
분위기는 참 좋았는데...
영화가 뭔지는 알고 만드는건지...원
평점은 그래도 나름 잼있게 봤음 결말부가 뒤숭숭해서 그렇지만.... 초반 정우성 독백장면들 넘 매력터진다...
김하늘 영화 줄줄이 말아 먹네ㅠ
영화 스토리 좋다~~ 케미도 굿굿
전에 출연작과 비슷한 느낌이지만 훨씬 못하다
후..너무하네 시간과 돈..둘다 버린 영화
나만 재미있게 본건가...정우성 연기 좋다!
내인생에서 만추.적벽대전 급.
난 괜찮았는데... 마지막의 반전의 반전은 예상 밖의 반전이었습니다.
재밌게 봤습니당 강추요!
재밋음취향차이겠지만내머리속의지우개만큼재밋었음
TV 단편드라마 대충 본 느낌
울려고갔는데 화가았다
평이안좋아서 기대안하고 본거 치고는 괜찮았음
너무많은 악평을 들은 영화라 굳이 덧붙이고 싶지는 않다. 이윤정감독님 이번을 거울삼아 이악물고 다음엔 좋은영화 찍으세요. 물론 저는 안보겠지만요
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
출발은 좋았는데 뒤로갈수록 개연성이 떨어져서 너~~무아쉬웠다.. 솔직히 이혼까지시도했던남자한테 저렇게 집착하는 이유는뭘까???? 보통정떨어져서이혼하는데 말이안된다고본다
나에겐 괜찮은 영화였다. 반전의 내용이 더 따듯하고
저 또래의 아이를 둔 부모들은 카시트에 앉히고 문과 창문에 잠금을 걸어둔다... 이 사고는 바퀴에 깔린 곰인형처럼 공감이 안간다....
이윤정님.. 영화 만들지 마세요..
아~ 정우성,김하늘 넘 좋아하는 확실한 배운데.. 스토리가 흐느적입니다. 아쉽습니다.... 기억상실이라는 진부한 소재이긴 하지만 이들 배우로 확실한 뭔가 새로운 스토리가 나올꺼라 기대했는데 기대에 못미치는걸요.. 아무튼 잘보았습니다.
슬퍼힝 정우성존잘 목욕신에서 마담뺑덕생각나쑴
졸리고재미없어요.ㅋ
정우성 김하늘이라서 그래도 끝까지 본거였지다른 배우들이었으면 보다가 중간에 나왔을듯..재미없었어요 솔직히; 정우성도 연기력에 뭔가 변화를 주어야할듯..연기가 매번 비슷한거같애 ㅠㅠ 진짜 잘생긴건 인정하지만 다음영화는 색다른모습 보고싶어여
내머리속에 지우개를 생각하게하는 영화제목과 정우성... 주관적으로 내머리속에 지우개보단 아쉬운영화
조금 아쉬운게있네요 좋은배우들이라생각했는데
사실 여러번 생각해야 내용이 조금 이해되요. 완전 재미없음
음.. 뭘 말하려고 하는지는 알거 같은데 풀어가는 과정하고 결말이 좀 어설픈느낌. 그래도 썩 나쁘지 않은 영화였음
재미없을수 있고 멜로였지만 공감될만 한 이야기도 아니었고 그렇다고 미스터리에 대한 확가는 반전이 있는건 아니었지만 이런주제와 내용이 난 괜찮았다고 본다. 배우들의 연기에서 사실 조금 이야기 예측이 되었는데 사실 그게 더 자연스러웠다고 생각한다.
으음... 정우성의 영화 였고 정우성 만을 위한 영화 였던것 같아요왠지 모르게 내 머리속의 지우개랑 오버랩 되네요
마음이 멈춰 버렸습니다....
슬퍼서 나도 같이 운건 오랜만 이였다.
미스터리인데 궁금하지가 않고 짜증이 나네요. 이 영화 볼 바에는 이정재 장진영 주연의 오버 더 레인보우 보시길. 비슷한 소재인데 천배 낫습니다.
답답함의 끝을 달리는 영화이나 생각할수록 너무도 슬픈 영화
답답함의 끝을 달리는 영화이나 생각할수록 너무도 슬픈 영화
좋았어요 둘의 연기가 너무좋고특히 김하늘씨 눈빛연기 너무좋네요생소한 내용이지만 공감할수있는 듯한 눈빛들의 연기였어요
나는 나름 몰입해서 재밌게 봤는데 후반부 반전은 예상을 빗나갔고... 마무리가 좀 그렇긴했지만.. 암튼 평점 7-8점 이상은 된다고 생각됨..배우들이 너무 멋있어서 ㅋ
와.. 진짜 연속 2번봤다... 뻔한스토린줄알았는데 숨겨진 복선과 장면마다 감동과 여운을 주는 영화... 연기도 괜찮고.. 느낀건 여자친구한테 잘해줘야겠다는 생각
잼잼쟘잼졈쥼먐잼졈젬
그 검사비서인가 그 야구장하고 기억 잃었는데 기억나는 사람그사람은 도대체 왜 넣은건지모르겠다 진짜 이게무슨 막장드라만가 너무 자잘자잘하고 스토리전개는.... 너무 욕심이 많았던거같음;;
정우성은 나이들어도 멋짐. 그리고 이쁜 김하늘,
노젬 쩌네 끝까지 본 내가 대견하다
왜들 그러시지 난 재밌게 봤는뎅 막판에는 티비앞에가서 잔뜩긴장해서 뭔가하고 봤는뎅스포보지말고 보세요 반전이 있으니 김하늘 굿!
배우들이 안타까운 영화. 스토리와 연출이 후반으로 갈수록 아쉽다..
제발....너만아는영화..너만볼줄아는영화..너만 이해하는영화..너만잘난거 어필하는영화.대중이 알아주길 강요하는영화 만들지마라...그거..능력없는거다.웬지아나?대중적이게 대중과 같이 호흡하고 몰입하고 느낄수있게 만드는게 가장...힘들거든.
뭔내용인지. 이해가 안감
전 재밌던데요 ㅎㅎ...
별로임 아이쿠 ㅠㅠㅠ 10자
재미있게 봤습니다. 김하늘 진짜 이쁘네요 영화 집중 잘됬습니다.
초중반에는 다소 호기심을 불러 일으키는 줄거리인것 같다라고 생각했지만 후반부로 갈수록 답이 없는 스토리 전개와 허무함에 아쉬웠어 왜 상영이 오래되지 못했는지 알것 같아 그냥 정우성만 멋있고 젊게 나옴 그게 다인 그저그런 영화
그럭저럭...볼만했다
좀더 명확한 해피엔딩을 바랫는데
속았다... 난 하도 이상한 복선이 많아서. 무슨 김하늘이 예전 스토커 인가 했었네. 갑자기 막바지에 급 충격적인 가족 드라마 반전 눈물에 연출은 느닷없고
그냥 예고만 틀어주고 끝냈어도 이렇게까지 욕하진 않았을것같다.
기대치를 확낮춰서 그런지 볼만했음.. 단 추천하고 싶지는 않은게 내용이 너무 뻔함 ㅋㅋㅋ
여자는 감독하지마라. .
좋아요감동적으로 잘보았습니다
우성형님..지송하구먼유. 도저히 카바가 안되는 영화입네다
무슨내용인지 모르겠음 . .
내 여친이 멜로를 안좋아하는걸 정말 다행으로 생각한다 ㅎㅎ봤으면 팝콘 집어 던졋을듯
방금 영화보고왔는데 평점너무안좋아서 10줍니다.영화보고 너무 여운남아서 검색해보다가 경쟁사가 평점내릴려고 알바쓴줄알았어요.사람마다 정말 취향이다르긴하나봐요전2번이나 눈물이 주르륵 흐르던데제취향이독특한가봐요 개인적인 실제평점은 8점정도입니다.
뒤죽박죽, 기대 이하입니다.
할말이없는영화라고밖에.
인위적인 기억상실...아픔을 안고 살기보다 잊기로 한 사람...어느것이 행복한건지...
김하늘 여전히 이뿌네요~ That's ALL~~
여운이 가시질 않네요ㅠㅠㅠ
네이버 평점들 때문에 너무 기대치가 떨어진 상태에서 봐서 그런가. 재밌었음 ㅎㅎ
꽤 잘만들지 않았음? 결말도 뻔하지 않고 괜찮던데....평점이 너무 낮아서 좀 아쉬움. 암튼 재미남^^
제작 정우성 ㅍㅎㅎ이상으로 시작했음...끝은 현실로 좀 관객이 마무리하게하지 말고...
사람들의 평점에 별 기대없이 봤는데 재미도 있고 감동도 있는 영화네요. 영화가 자극적이지 않은 드라마라 감동의 여운이 남아요. 어리신 분들이 아닌 자식을 둔 30대 이하 분들이 더 잘 공감하고 이 영화를 온전히 감상할 수 있다는 말에 공감합니다.
저는 잘 봤어요...두 번 봤어요...ㅠㅠ
이 영화를보고 불면증 걸릴꺼같아요....노잼
스릴러인냥 낚시질 한게 괘씸하기는 하나 ...볼만한 멜로.
티비용 드라마~ 그냥 나쁘지 않은데~ 재미가 없다.
이 영화를 본 내 기억을 잊고 싶습니다. 마치 감독이 쓰레기영화를 잊지말라고 하는듯
나름 탄탄하게 잘 만든 영화예요. 영상도 좋고. 앞부분보단 뒤로 갈수록 견고해집니다. 신파가 좀 있습니다.
예고편과 달라요. 어두운 영화
평점이 생각보다 안좋네 이정도는 아닌듯한데; 아무튼 킬링타임용으로 나쁘지는않았음 정우성멋있고김하늘은늙지를않네 주름하나없어ㄷㄷ
알바평 보고 안볼뻔 했는데 너무 감동적이구 슾픈영화이다정우성과 김하늘의 연기 너무 좋았다~~
좀더 신선한 반전이없는것인가.. 뻔해도 너무 뻔해서.. 기억을잃어버린 남자앞에서 알짱대며 사랑을 키우는거까지는 흔해도 시도해볼만한이야기라도.. 반전에서. 주인공들 초반사랑마저도 진부해졌다. 놀라운세상 서프라이즈한편 본느낌. ㅜ
두 번 이상 보고나니 이야기를 풀어나가는 방식이나 상황이 이해되네요. 배우들의 섬세한 감정연기가 최고. 너무 가슴 아픈 영화입니다.
아이가 있다면 좀더 재밌게 볼수 있을거 같아요.
내용 이해 못한 애들이 평점 깍은듯.. 나름 볼만한 영화
시간때우기로 볼만합니다
진짜 졸라 재미없네.. 정우성이랑 김하늘데리고 작품퀄리티를 이렇게 후지게 만드는것도 능력이다 시간 아깝다 ㅡㅡ
연기가 좋아서 볼만했습니다.근데 tv광고에 나오는 노래 뭔가요? 남자목소리고 고음부분이 나오던대..윤종신씨 고마워는 아닌거같아서..
좀이상할지 모르지만 저에게는 힐링이 되는 영화였습니다 나름 괜찮았어요
뭐임이게 어이가없네?
하악,,너무 기대하고 봤나?이게 뭥미? ㅠㅠ
아 모르겠어진짜..이게뭐야...
분위기가 정말 좋았던 영화입니다. 한국 영화에서 볼 수 없었던 신선한 소재와 함께^^
아가씨때 였다면 아 뭐야 어이없네 했을텐데 아기를 낳고 키우다보니 공감할수있었다 &#34;너때문에 내가 살았었는데..&#34; 반전 나올때 눈물이 앞을가림.. 정우성이 기억을 받아드리고 아픔이 치유되기까지 기다리고 기다린다고 하는 김하늘의 마음도 이해가 되고 ..
내인생에서 지울수 없는 단언건데 최고의 영화다 100번 이상은 봐야 스토리를 제대로 이해 할수 있는 멋진 영화다 하지만 두번 다시 보고 싶진 않다 이걸 두번 볼꺼 같으면 갈갈이와 옥동자를 추천합니다
눈물 퐝퐝 쏟게 만드네요. 호불호가 많이 갈리나 봐요 제 취향에는 맞는데 평이 안 좋네요?;
두명의 배우 연기가 좋습니다.케미도 쩌는데 스토리가 좀....
정말 여운이 계속 남네요....간만에 영화보면서 생각을 많이 하게하면서 봤네요 즐거웠습니다
스토리가 부실하네요... 못 볼 정도는 아니지만 흥행 실패한 이유를 알거 같음...
전형적인 뒤에서 부터 짜맞춰 이어지는 스토리... 앞부서 시작이 아니라 뒤부터 시작이라 이미 결론은 다 나와있는 상태에서 시작을 했으니 관객은 기대심리가 더욱 증폭 됐고 기대에 부합 되지 못했으니 실망도 클수 밖에..대사도 스토리도 건질게없네
영화가 너무 지루하고 재미가 없네요.마지막에 반전이 있다고 하던데 미리 예상할수 있는거고 마지막에 왜 그렇게 끝나는지도 잘 모르겠네요.
마지막까지 보기 전까지... 단정지을 수 없어서 좋았네요... 보영이에 대한 궁금함을 끝까지 놓지 않았던 연출력이 끝까지 긴장감을 놓지 않게 했습니다...
진짜 처음 1시간 동안 쓸데없는 장면 너무 많다. 그래서 재미가 없는 거다. 화양연화는 똑같이 느린 영화지만 장면장면이 꼭 필요한 담백한 영화였다. 최고의 배우와 제작진을 기용했지만 각본-감독이 참 아쉬운, 별로여서 망한 영화
정말재미없어요 지루하고
결말이정말어이없습니다 멜로도 스릴러도아닌 정말장르가어이없다는 비추 돈주고보기아깝다는ㅠ
차라리 기부를했다고 하면 마음 편할텐데..ㅎㅎㅎ10점 준사람들 이해가안가네요.알바쓴건지 뭔지..보지마세요 정말 재미없습니다ㅎㅎ
이 영화를 본 나를..잊고 싶네요..
가슴아픈 반전이네요..
볼만은 했으나 현실성은 없었던듯..
처음 본 후 이해가 가질 않아 다시 본 영화...다시 보면서 스토리가 이해가 되기 시작...결국 3번을 보았다...주인공 캐스팅이 좋았고 많이 난해하지만 사랑의 단골소재인 기억에 대해 감독의 독특한 연출이 마음에 든다...
잔잔한 긴장이 감도는 영화기대보다 괜찮았어요
배우들은..좋은데.. 음.. 살짝아쉽네요
참 슬프고 내머릿속의지우개 남자버전 본느낌이였다
호불호가 갈리네 나쁘지 않았는데 왜들이러지ㅋㅋ
기대가 없어서인지, 나름 재밌게 봤는데, 댓글들은 평이 극이구나... 플롯과 설정이 조금 아쉽긴 해도, 감정들이나 연결을 이 정도에서 풀어낸 것도.. 슬픔 잔잔함에 동화되는 것도, 반전도.. 나름 괜찮게 봤네요..
난 정말 재밌게 감동적이게 봤는데... 전체적인 내용의 흐름과 의미를 이해한다면 상당한 수준의 영화라고 생각합니다.
나름 볼만합니다 처음엔 지루하다가 나중에 조금 슬프네요
조아요평점이 왜 낮은지 이해불가...ㅋ
이렇게까지.. 여기까지 그려낼 수 밖에 없는게 이 영화의 한계.
평점 왜이런지.. 재밌는데... 사랑 타령하는 지겨운 멜로일거라고 생각하고 그래도 정우성 나오니까 봐야겠단 생각에 기대없이 봤는데 지겹고 지루한 사랑타령 보단 은근 긴장감과 궁금증도 유발하고 재밌었어요
여자친구가 이영화 의도를 모르겠다며 저를 잊겠다고 합니다.
너무 기대했다 핵노잼.
슬픈영화 잘 봤습니다. 베테랑, 내부자들 같은 오락성 영화만 영화가 아니라, 다양한 종류의 영화도 흥행했으면 좋겠습니다.
?이거 뭐야! 도대체..뭐 슬프지도 않고 미스테리하지도 않고..좋은 배우로 뭐 이렇게 허술하게 만드냐? 집에서 돈주고 다운받았는데 돈아깝다ㅜㅜ 그나마 극장에서 안본게 다행..
너무너무 재미가있어요
내용은별로 정우성 김하늘 보는 재미 말고는 없음
와.... 떠오르는 두 단어 " 극혐 "
20분짜리를 억지로 늘였나보다. 불필요하고 과한 장면이 많이 보인다
나름 괜찮았어요~ 배우들의 연기는 굿
집에서 유료 결제하고 봤는데 ㅠㅠ 이거 난감한데요..
연석원이 비겁하다 생각도되지만 이해도간다..기억하지말고 네덜란드가서 살면 행복하게 살수있을까..김하늘 정우성 연기잘봤습니다..
좋아요 10자 내외 등록
이정도면됐지 난 재밌게봤음
뭔가 많이 아쉽다. 왜 저 멋진 배우들과 이런 영화를 만들었을까
집중해서 시간을 할애하여 볼 영화는 아닌 것 같아요... 딴짓하면서 봤는데 끝엔 어떤 반전이라도 있으려나 궁금했는데 없네요.
이벤트에 당첨되어 무대인사까지 봤습니다.
왜이리 평점이 짜지;; 역대급 멜로를 원한것도 아니고 ㅋㅋ 저 같은 경우는 눈물도 찔끔 나올만큼 감동적이었습니다^^ 볼만해요~~~
두 배우의 비주얼만 따라 가기 바쁜 연출력
내가 정우성이라도 김하늘같은 마누라랑 못산다... 변덕심하고 지할만만하고... 암걸린다
순도와 밀도를 끌어올리기엔 역부족인 장편극.
정우성 김하늘 연기는 넘 좋은데 ... 내용이 ㅜㅠㅠ 좀 예고편 보면 다른 쪽을 생각하게 함정을 파놓은 듯한 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 가족에 대한 거라 보고 나서 맘이 아프네용
????.????.????
보는내내 정우성은 멜로 복이 없구나 라는 생각을 했다. 와이프도 웃더라.. 잼 없다고... 정말 잼 없다. ㅠ
정우성과 김하늘 좀 안 어울린다.
이 영화 망했죠????
너무기대를했나봐요..ㅠㅠ
결말이 조금 아쉬워요, 영화 시간을 늘려서라도 다음 이야기를 풀어갔으면 했어요, 감독판에서라도 그랬으면 해요
잼밌네여?....ㅋ
나름 볼만했어요보고나서 여운이남는
정우성은 역시 넘나 멋있었다 bb
정우성 김하늘 이 이작품 왜했는지 궁금....차라리 이란영화 보것소
별로엿음 내머릿속에지우개 보는줄
줄거리를 알고 보니 여운 있고 감동적입니다 여러 생각을 하게 합니다 줄거리를 모르고 봤다면 실망했을까요?
나름 재미있고 배우들의 연기도 좋았어요
잔잔하게 재밌었습니다
좋은 영화 같은데 평점이 낮네요.
뭔가 싱겁고 결론허부한 영화였어요
음 .. 생각보다 약간 지루한 감이없지않아있지만 정우성 이즈 뭔들 아 정우성밖에생각이안나네요 ㅎ 그냥 힐링타임용 . . 진짜 할꺼없고 좀 진지해지고싶고 조용하고싶고 별 감흥없을때보는거추천
무슨내용인지.. 도통모르겠는영화
진짜 잊어버리고싶다 돈이아까울지경...
진짜 허무한 영화였네요... 그냥 나름 한국영화여서 봣는데..역시나는..역시나임
배우들의 연기는 좋았지만 공감하기 어려웠음
정우성을 좋아해서 기대안하고 봤지만 생각보다 재밌게봤어요
재미써용 슬프고 짠하네용
졸려요....ㅋㅋㅋ
좋지 않은 평들이 많지만 조금만더 주인공역에 몰입해서 본다면 좋은 영화로 남을것입니다. 저에겐 힐링용이었습니다.
주연배우A급인 드라마스페셜
정우성 비싼배우 아니야? 비싼돈들여서 배우썼는데 망해서 어쪄...
의외로 웃겼다.보는 내내 계속 실소가 나왔다.
전체적으로 볼만했습니다. 불면증이 나았다는 말은 공감이 안되네요. 아마 영화 내용을 이해 못해서겠죠. 감독이 관객 수준을 높게 잡은것 같습니다. 아쉬운건 전개가 빨라서 내용 전달력이 낮았던 것이죠. 한장면 놓치면 흐름이 어색했던 영화였습니다.
나를 끄지 마세요^^ 진짜 보다 나갈뻔 ?너므 지루해요 ㅠ
감독진짜무능한거같다 이영화 돈주고 보신분들 진심으로 안타깝다
음.... 아.... 흠...
중간에 감정이입으로 눈가를 촉촉하게 만들긴 하셨지만 뭐지..그냥 뻔한 반전, 뻔한 멜로 영화가 좋았을꺼같아요제가 보기엔 무언가.. 부족한 스토리.아니였나 싶어요이해도됐구요 ..좋긴했었어요 ㅠ 그래서 ..제 별점은요
내용이 전반적으로 잔잔해서 조금 지루한 면이 있어요...
스토리가 그닥 좋아하는 스토리는 아니지만.. 그래도 눈요기는 했네욤 ㅎㅎ
김하늘 연기만..볼만함
정우성 김하늘의 연기는 좋았지만 이 영화가 뭘 얘기하는지 모르겠고 결말이 조금 아쉽다. 영화의 시나리오는 그저 그랬다. 지금까지 멜로영화중에서는 조금 아쉬운편에 속한다...
잔잔한 음악과 따뜻한 영상 다소 진부한 이야기지만 멋진그림을 보여주는 영화과거와 현재의 이야기 흐름이 혼란스러움이 단점
간간히 있는 긍정적인 평에서, 뭔가 있는 영화라는 느낌에 보기 시작.삶에서의 간절함이 남녀간의 사랑과 얼버무려진 이야기다. 비록 몇 년 만에 한번씩 대하게 되는 아주 좋은 영화 정도는 아니었지만 세월이 흐른 다음 한번 더 보게 될 것 같은 정도.
감동입니다 중간중간에 다소 지루한 요소가 있긴 했지만 , 영상미와 bgm이 정말 좋았습니다
김하늘 좋아해서 끝가지 봤다..
하늘 누가 영화를 언제나 기대하는 팬입니다. 다음 영화도 기대하겠습니다.
이것은 명백히 편집의 문제다. 좋은 영화가 될 수도 있었는데 아쉽다.
둘의 과거가 그렇게 사랑스럽지는 않았고, 다툼이 잦은 모습이 많아 기억을 되찾은 장면이 그렇게 극적으로 와닿지 못했다.기억을 되찾게 해주기 위한 김진영의 모습도 전적으로 이해와 공감이 부족했다. 그 둘의 관계 설명이 서툴고 부족했다.
두 번 봐야할 영화라는 생각이 듭니다. 두 번째 보는데 김하늘씨 연기가 이렇게 소름끼칠 수가 있나요. 배우님들, 감독님 좋은 작품 만들어주셔서 감사해요
처음볼때 전개가 빠르네 나중에 반전이네 슬프네두번째 봤을때 김하늘 이 영화 초반 중반 의 내면연기를감탄 후반 내가 마치 기억이 삭제되고 다시 찾아 슬픔에 벅참...기억 그리고 감정에 대한 생각을 깊게 해봄결론:감상하는자 의내면의깊이와 만족도는비례
가슴이 따뜻한 영화.살짝 졸긴 했지먀...뭐 나름..ㅎ
재미있게 잘 봤습니다.
음,,조금더 짜임새있게 잘 다듬었으면 하는 아쉬움,, 이슈가 될만한 그 무언가가 조금은 아쉽더군요,,
이 영화를 빨리 잊고 싶다.
나 이 영화 왜 봤지..?
왠만해선 평점 안쓰는데 이건 진짜 엉터리야 ~내용도 어설프고 배우들도 이런연기는 아닌듯
친구가본다고예매해줫는데재밋엇다고난리친
앞부분이 좀 어설프고 지루하다 싶었는데, 반전 포인트를 지나면서 그리 안좋다 생각들지 않았음. 뻔 한 멜로보단, 훨씬 낫다는 생각.
평점이 워낙 안좋아서 미루다가 봤는데 충분이 반전에 대한 개연성도 있고 연기도 좋아서 잘봤습니다
U+TV에서 4500원주고 봤는데영화 이상하면 예고편도 이상하게 만들어야지끌리게 만들어서 봤는데 아 놔 ㅡㅡ
이게 대체 뭘까 하면서 끝까지 보게 됐다. 결말은 알아야겠어서. 그리고 아직도 여운이 가시질 않는다. 내가 뭘본걸까. 우리 ho구형 보고서 1점 더줬다
김하늘이 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
장르가 영화보면 정확히는 잘모르겠지만 볼만한것같아요
전혀 공감대가 형성되지 않는 이상한 이야기. 김하늘 이제 너무 늙어서 아줌마 얼굴... 더 이상 멜로 여주하기엔 무리가 따르는 듯
사실 보다며 몇번을 돌려가면서 확인하면서 봤는데.. 이해가 되네요
그냥나쁘지않앗습니다그냥나쁘지않앗습니다그냥나쁘지않앗습니다그냥나쁘지않앗습니다그냥나쁘지않앗습니다그냥나쁘지않앗습니다
따뜻하고 천사같은 아내...연인의 모습에 정우성이.아니라도 사랑하지 않을 수가 없을 것이다. 김하늘이 내게 부탁한다...운전해주면 안되요? 그렇게 힘들더니 이 여자가 말하니까 아무렇지도 않게된다. 그녀의 손을 잡고 말해주고 싶다. 내가 다 기억한다고
아주 수준낮은영화는 아니라 생각되는데.. 기대없이 본다면 괜찮은 영화임..
호불호가 갈리는 영화네요..전..좋았어요...결혼 10주년 된 부부로..많은 생각을 하게 만든 영화에요...
내가 생각했던 내용이 아니네
내머리속의지우개가 더재미있음
음 기대 이하에요기대 많이 했는데
평점이 낮아 일부로 10점준다. 끊김없이 스토리 잘 이어졌고 궁금증을 자아내게 했으며, 까면 깔수록 매력있게 다가왔다. 부디 추천 수 높은 평점에 속지 말기를..
혼자 보러가서 울고왔네여 ㅠㅠ
난 지루한 영화도 좋아하지만 이영화는 감당하기 힘듬
재밋어요 재미있어요 재미있다고
슬프다...연기가 일품이네요
뻔한 스토리의 밋밋한 전개
장난으로 만든 건지, OOO보라고 만든 건지... 시나리오 분석이 뛰어나다는 정우성은 무슨 생각을 한 건지...대체 왜....
일단 정우성의 엄청난 남자팬이고 반쯤보고있는데 일단 이영화의 최대 실수는 정우성과 김하늘의 조화 진짜 안어울린다 전체적인 캐스팅미스 온주완은 갑자기 왜나오는지 그냥 알음알음 꽂은거로밖에 생각안됨 자주보이는 지우개냄새 차라리 지우개 에피소드식으로 했다면
나름 볼만하네요 둘 케미가 좋아요
정우성 완전개 쓰렉으로 나오네 개늠 지만기억안하면땡이가 완전밥맛
전혀 기대없이 btv로 봤는데 몰입감도 있고 정우성 김하늘 연기도 뛰어나네.김여사 사건은 남자주인공이 도피하려는 상황을 묘사한거지.10-20대 어린이들에겐 비추.30-40대 유부들에겐 추천
내 머리속의 지우개가 자꾸 생각나는건 왜 일까... ㅋ
....잘모르겠다...ㅎ
먼가있을줄알았다 마지막까지 아무것도 엄다 그냥 정우성 김하늘 두배우를 봤다
잊고 싶어도 앚혀지지 않는다
정우성 울때 진짜 너무 슬펏다
별하나도아까운데..
난 너무나 좋게 봤다..
감독도 라이센스가 필요하다.
기대이하 완전별루 김하늘은 이제 너무 나이들어보여서 감정이입이안된다
아이를 가진 입장에서 공감은 가나 마음 깊이 와닿지 않음
정말 좋기는 한데.. 글쎄요 정말 재밌고 잘봤는데 무슨 일인지 ,,, 뭔가 부족하다는 느낌이
재미있게 잘봤습니다 !
마지막에 "나를 잊지 말아요"라고 할때 소름 돋았다.
...애매해요.. 또르르
두 배우 연기가 좋아서 스토리 구성이 좀 아쉬웠지만 간만에 시종일관 집중한 영화였습니다. 가족애를 느끼게해준 영화~ 결말이 이해 안가시는 분은 두세번 보세요~
연출은 유치한 부분이 있는데 내용이 뻔하면서 뻔하지 않아서 재미있었음. 아기 묘지에서 울때 퍼즐조각있는거 진짜 그건아님 ㅋㅋㅋ 정우성 아기때문에 울 때 진짜 진심같았음
정말 한심하고진부하다
마지막 반전대박..진짜
마음이 아름다워지는 영화..눈물 나네요..이런 달달하고 감성적인 영화 좋아요. 따뜻한 봄에 어울리는 영화네요
생개보다 그리 재미있진않았어요.생각과다른결론으로흘러가더라고요.
영화가 별루네요~ 배우들의 연기들이야 뭐 훌륭하지만. . 30분이후부터는 보는내내 지루함
좋아요. 난 이런 영화가 참 좋아. 김하늘 정우성도 분위기에 잘 맞고. 많은 생각을 하게하는 영화였습니다..
두번다시..제발 ㅋㅋㅋ
잔잔히 스며드는 영화.. 결말이나 스토리 연결은 조금 아쉽네요
장르를 알 수 없고 불필요한 캐릭터의 등장...이해불가
잘잤습니다!!! 영화보고 꿀잠잤어요!
호불호많이갈리지만 전좋앗어요
재밋게 잘봤습니다~^^
나를 잊지 말아요 여운이 진하다
아이를 낳고 키워 본 사람은 조금 더 몰입할 수 있을듯...
하늘과 우성이라는 조합에 의의를
후기가 안좋아서 걱정 많이 했는데 생각보다는 볼 만 했습니다.
감성적이면서 반전이 있지만.. 별로 놀랍지 않은 반전
전여친이랑 본 첫영화네요
평이 왜이렇게나 별로일까 꽤 괜찮게 봤습니다
즐겁고 유쾌하게 보았습니다
나 진짜진짜 기대했었었는데 이거 참...
감동적이었고 매우슬프다
쏘쏘하군요 하하호호코코캬캬
나 이영화 보고말앗다...내 눈 못파는거냐???안구기증안대? 김하늘 극중배역 매력적이네....
전 눈물났어요 잘봤어요...^^연기 멋져요..
잊고 싶다 이영화 ...ㅋㅋㅋ
조금은 답답한 내용인듯합니다
내 머리속의 지우개.. 영화보기전으로 지우개
김하늘 연기가 진짜...참 점점 대단해지는구나 싶다
뭐가 나올까 했더니 구닥다리 장치들
살기 위해 기억을 지운다 깊은 슬픔은 이런일을 가능하게 한다...
잘 봤습니다 ㅎㅎ 땡큐입니다
난 재밌었는뎅 ㅎㅎㅎㅎ 정우성 ㅜㅜ
영화보고 너무 화가나네요.어떻게 싯 벨트를 ㅜㅜ 뒤늦게 후회 해도 소용 없습니다. 넘 극단적이 표현이지만 당신들이 살인범인거야.뒤에 질질 짜는 부분마저도 너무 화가 납니다.
주인공이 빵빵해서 기대했는데 내용도 별로임.
마음에 울림이 없네요 스토리와 연기는 그런대로 괜찮았습니다.
연기는 좋은데 중반이후로 지루해지고 눈물날정도도 아니다.
영화장면이이쁜영화ㅎㅎ
나름재미있었던것같가도교오묭ㄴㅁ엄ㄴ
뭘말하고싶어서 이영화를 만든건지 아시는분?? 재판은 대체 왜 영화안에있는건지 아시는분??
끔찍한 상처의 극복을 위해 노력하는 김하늘과 기억을 되찾고 찾아오는 절망감을 정우성이 잘 그리긴 했지만,어설픈 설정과 지루한 전개 ,중반 이후 예상되어지는 반전까지..감동을 이끌어내기엔 한계가 있는 연출력과 스토리 전개였다.
잔잔하지만 가슴을 울리는 멜로..여운이 오래 남네
연기는 좋은데 내용이 너무 아쉽네요
지루한감이 있긴한데 그냥그냥 본것같아요 마지막에 좀 울컥했는데 어떤분이 리뷰에 해석한거 보고 더 울컥하네요
여운이 남는 영화..자꾸 자꾸 생각나네요!!!:)
생각했던 내용과는 다른 전개..답답한연출력
두번보면 감동?적인 영화~ㅠ
굿 좋은내용입니다. 한번봐요
너무슬퍼서 울어서요 다시 인생을 살아가거픈생각 ㅠ
재미졌지만 배우캐스팅에 아쉬움이 납습니다.
좋은 사람이랑 봐서 그런가 재밌었어요
아 엄청지루하다가 마지막에 신파로 끝나네
별로 그저그래요 보지마셈
정우성연기에한번 김하늘연기에한번..놀라움의연속..나를잊지말아요..
이영화가 왤케까이는지모르겠다. 영화관에서 안봐서 아쉬울따름.극중 김진영은 좋은여자.사랑하는 남편을 위해 자신을 희생할수있는 여자가 얼마나될까...결말보면 자살을 암시하는 글귀에 집으로 찿아가는 설정...여운이남는다.
김하늘 정우성의 콜라보가 좋다
로맨스 장르를 좋아하는 저에게 6점대 평점은 너무 낮은거 같아 10점 드립니다. 진부한 스토리지만 킬링타임용으로 볼만 하더군요.
완전 재미있어용!!!굿굿 베리굿
어이없네 정우성왈 왜속였냐했더니 김하늘왈속인게아니라 본인이 기억못하는거아니냐고 참나 말이여말밥이여 개풀뜯어먹는소리하네 시나리오 누가씀?
실망실망너무실망아오
역시 정우성과 김하늘 연기는최고! 끝에 반전이 인상깊었음. 어쩌면 그냥 뻔한 사랑스토리의 영화일수도 있지만 그래도 내용이 좋고 겨울에 연인과 보기 좋은 잔잔한 영화인것같다. 끝부분에서 많이 울었음 ㅜ 개인적으로 이런스토리를 좋아해서 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ홓ㅎㅎ재미뻥
진짜 슬픈데요, 왜 평점이 낮은지 모르겟네요
그냥. 정우성 보러봤다~내머릿속의 지우개보단..당연히 재미없다
솔직히 말해서 나는 이 영화를 재밌게 봤다. 슬프기도 했지만 웃기도 했다. 그러나 내가 이 리뷰를 쓰는 이유는 단순히 평점을 가지고 이 영화를 평가 안했으면 하는 바램이다. 이 영화를 평가하는 기준을 다른 사람의 시각이 아닌 당신의 시각이다
아 감성 너무 돋습니다 최고 ㅠㅠㅠㅠ
재미도 감동도없음 왜 봤을까?
글쎄... ×÷=%?
괜찮은 작품이었습니다..
재밌구만.. 8점 이상은 된다..
캐스팅을 잘해서 살린 영화 내용이 좀 아쉽
ㅡ_ㅡ참 실제로 본 정우성이 아까운
너무좋아하는 배우들이라 개봉하자마자봤는데..무겁지만 기대이상으로 재밋었어요~~
그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
겁나재미잉ㅆ어습ㄴㄱ다닏ㄱ
마음껏울고나온영화잘보앗습니다
마지막 결말에 반전은 예상은 못했었지만, 풀어내다 만느낌이었음. 특히 디테일 떨어지는 변호맡은 사건의 필요성을 모르겠음....발연기 없는 훌륭한 배우들 덕에 물입감은 좋았습니다. 하지만 내 머릿속 지우개랑 비교가 될수밖에 없는듯.
굿이에요열자써야더ㅣ여
처음엔 너무 지루했지만 풀리고나서 다 이해가 되고 감정선을 너무 잘 연기했음.. 진짜 우리나라 대표 배우가 얼굴로 알려진게 아니란걸 새삼 느꼈음
흠...뭔가 매우아쉬윰
이거 적는걸 깜빡했네. 3만원주고 gold class에서 봤는데. 돈 아까웠슴. 시간도.
무슨 내용인지 모르겟습니다 .지루함.
이야기가 좀 더 단순했으면 감동이 더했을 것이다. 꼬고 또 꼬은 스토리에 두통이 왔다.
질질짬 질질 질질 짯오용
달달하니좋은멜로영화
너무 뻔하고 재미없음 기대한 내가 후회스러움
이영화를왜돈주고봣는지..
스토리 좋아요 연기도 최고인데 조금 지루했슴다ㅠㅠ
중심은 어디가고 껍데기만 남았느뇨.
정말 별로였습니다. 보지마세요
오랜만에 영화에서본 김하늘인데 볼만했어요
꿀잼 너무너무 재밌네요~~~또보고싶어요
너무너무 재밌네요~또 이런 영화가 있을까요?
내머리속지우개가 너무 재밌었던걸까..많이 실망했던영화..아쉽습니다.
결국은 시작부터 바람나서 연애질 시작한거아님쓰레기새끼
많이 울었습니다재밌게 잘 봤어요
잼잇엇어요ㅌㅋ추천드립니다
평점이 왜 이렇게 낮은 지 잘 모르겠다..
이 배우들가지고 이런 영화를..정말 잊고싶은 최악의영화
어려운 내용이다 이해는했다 겨우
영화관에서 보기엔 아까운 영화
존나 찝찝함똥싸다 끊고 나오는데 똥 안닦고 나오는 기분이랑까 ㅇㅅㅇ
재미있게 잘봤습니다.
음볼만했다 슬프기도했다
너무 좋아하는 배우들이 나온 영화개인적으로 너무 재밌게봤습니다다만 전개가 너무 급작스러웠다는 거?
재밋네요....하하하하
너무나도 슬픈영화.... ㅠㅠ
연기력이 좋고 감정이 대단함
그냥..뻔한영화..
스토리 전개가 아쉬웠습니다
정우성잘생겼어요.... 진부하지만 그래도 그냥잘봤네여
누가뭐래도 나는 이영화좋다 . 무겁지도 않고 너무 편안히 술술 내머리속으로 들어왔다 잔잔히 끝에 너무 마음아픈결말 ... 그냥 뭔가 찡한 ..
잊지 않을 거 같네요. 결말은 애매했지만...
재밌었어요 재미잼재미
호불호가 많이 갈리는 영화일듯 싶은데우선 감동이라기보단 슬픈 영화
너무재밌게잘봤습니다 정우성님의 연기 소름끼치도록 잘하셔서 눈물흘리며 재밌게본영화네요
생각보다..음..그랫네요
굳입니다 완전 굳이에요
정말 네이버 알바가 많구나~-
그럴듯한 반전 뒤에 숨겨진 지루함
아이들을 키우는 입장에서.. 정말 공감합니다.. 정우성씨연기에 놀라고갑니다..
친구한테 영화 보여주고 미안했어요...
아~~ 정말이지 어떻게 대한민국에 톱스타라는 것도.. 정우성과 김하늘을대리고.. 영화를 이렇게 찍어낼수가있는거지 대중에게 보여주고싶은영화를 찍은게 아니고 영화감독 소장용으로 두고두고 보려고 찍은영화같아요 ... 해도해도 너무하셨어요 이건진짜지 ㅠㅠ
행복하게 시작했지만,모든것을 지우싶었던 이유...가슴아픈 영화다.
잘생긴 정우성....무대인사보고 또한번 감탄
가슴아프고 슬픔 영화ㅠㅠ
김하늘 역할.. 최악. 전혀 공감도 이해도 가지않는다. 보는 시간이 아까웠다.
기억상실 소재로 이렇게 재미없기도 힘든데...
생각이 많아지는 영화 다시봐도 눈물날것 같습니다.
뭔가를 전달하고자 만든영화 인것은 분명한듯누구나 잊고 싶은 상처가 있는데 그걸 들춰낸듯‥그걸 잊으려 보다 안고 가라는듯 그러나 힘든듯
지나친 구겨 넣기...
잔잔함과 슬픔이 공존한 영화~~~아이가 있는 엄마여서 더욱 슬펐던 영화였음~~평점이 왜 낮은지 모를정도~~~
연기 좋아요 정우성배우님
뛰어난 연기, 스릴넘쳐요 반전 굿
좀 어려운 영화 잘 볼줄 모르는 사람들한테는 재미없을수도 있음 예를 들어 곡성처럼 왔다갔다 복선이 많은 영화 처럼..아이를 갖고 어떤 스트레스로 인해 부부싸움이 잦은 부부한테, 서로 이해하고 화해하는 부분이 점수를 높이 줄수 있음
나름 괜찮았는데.. 돈주고 영화관에서보긴 아깝다는..
제목 그대로. 지루한 면이 있고. 재미는 별로. 멜로 영화 좋아하는 분만.
영화 전반적인 분위기와 우울한 듯 감성적인 음악이 마음에 든다. 그런데 결말이 싱겁다. 이리저리 헤매면서 복선 뿌려대다가 채 끝맺지 못하고 서둘러 마무리한 각본.
김하늘씨 좋아해서 보았는데 보고나서 기분 안좋아지는 이건 뭘까요? ㅜㅜ
개연성도 없고 그냥 별로..
이 영화 극장에서 못 본게 너무 아쉬운데 평은 그렇게 좋지 않네요ㅠㅠ 지금 막 보고 평점 남깁니다ㅠㅠ 여운이 한동안 안가실거같네요
생뚱맞은 사모님 사건은 왜 끼워넣은 거며... 신부님이 등장하면 아름답게 포장된다고 생각한 것 같기도 하고.. 김하늘 연기와 발음은 여전히 어색하고.. 감독은 예쁘게 찍으려는 생각밖에 없는 듯하다.
흠... 정말 기대했는데.. ㅜㅜ
너무 점수가 낮아서 10점 줍니다. 생각보다 나쁘지 않습니다. 오히려 생각외로 잼나게 봤습니다. 장면하나하나 대사 하나하나 가 다 복선입니다. 뭔가 계속 여운이 남아 2번 연달아 보니 다 의미가 있는 장면들이더군요..
평이 안좋은데...ㅋㅋ 난 결말 예상도 못했는데.. 나는 울면서 봤는데... 내가 이상한가...
뻔한소재이지만 새로운 시각으로 다가가려했던 노력이 돋보이는 것 같네요.. 마지박에 복선들 이해하는데 뭔가 짜맞췄다는 느낌은 들었지만....두 배우의 연기가 좋아서 몰입하고 볼 수 있었습니다.
고등학교 영화서클 애들이 연출해도 이것보다는 잘만들겠다. 감독은 뭐하는 사람인가? 투자자를 대체 어떻게 찾았지? 아님 돈이 많나? 알바 풀어도 어찌 안되는 이 평점...
여러분 이거 진짜 명작입니다....스토리 부터 배우 연기까지 복선이랑 스토리 이해를 잘못해서 그러신것 같은데요, 멜로 영화상 스토리로 여러변에 반전으로 감동시키기 진짜 어렵습니다...평점이 왜 낮은지 정말 모르겠네요..
판타지도 아닌데 현실에서 붕 떠있고 모든 게 다 어색;; 그 중 제일 참을 수 없는 건 유치한 감성 ㅡㅜ 나이 마흔 언저리에 배우들이 중2 감성을 연기하느라 얼마나 괴로웠을까 안쓰러워 4점 드림ㅠㅠ
ㅜ.ㅜ 옛애인일거라고 그저그냥 진부할거라 생각햇는데나름 반전도잇고 슬프네여..
첫번째 볼때는 그냥 평범한 멜로 영화 같았는데두번째 볼때는 정말 여운이 강한 곰곰히 생각해볼 멜로 영화네요잘 만드셨어요~!!
평이 안좋아서 왜그런가 했는데 내용을 이해 못한듯.. 한번 더 보면 이해하지 않을까 싶다. 내 입장에서는 나름 괜찮았다.
영화 보는내내 눈물이 났다. 하품해서.
내 머리 속의 지우개 정우성편인것만 같더라. 환자가 바꼈어.
평보고 기대안하고 봐서.. 그냥 두 배우 연기에 만족..
정우성&김하늘 우월한 케미가 최고 ㅋ
그래도 설마...했다
이 영화를보고 불면증이 나았습니다....
다들 팝콘이랑 음료수 먹는 것만 집중하셨나?다들 왜 이해를 못하지...;?이보영이라는 걸 찾는 순간 정우성의 기억은 순식간이 될수 밖에 없죠. 왜냐하면 김하늘과 만난 첫날이고 그것이 결혼하고 애를 낳는것을 쉽게 알수 있으니깐요
평점테러가 넘 심하네요 정통 멜로로 손색없는 영화입니다
졸작졸작졸작졸작졸작졸작졸작졸작졸작졸작
결국정우성 기억 잃었던 처음으로 다시 돌아가네 아까비 김하늘 불쌍타
재판씬은 왜 있는지 모르겠지만 영화는 재미남
초중반 스릴이 조금 부족한 애뜻한 멜로였으나, 후반부 서서히 죄어 오는 긴장감과 반전이 인상적이다
왜그리 악평하는지 모르겠다 나름대로 잘만들어진 영화다 반전도 괜챦았고 ..아직도 마음이 아프다
영화자체는 별로지만 정우성 댐에 5점 주고간다
좀 졸립긴한데 볼만은 하다
배우도 아깝고 시간도 아깝고.
재미없고지루하다고 하시는분들은영화를 재대로 이해를 못하시는분들입니다.감독이 의도하는 말하고자하는 내용. 그걸 깨닫는분들만 이 영화에 진짜모습을 볼수있습니다최고의영화입니다.
난 재미있게 봤는데... 중후반까지 긴장하다가 막판에 반전으로 아 하고 이해되는데 정우성 불쌍하고 김하늘도..그래도 나름 선방했는데 일점주는 사람들도 있는거봐선 호불호가 갈리는듯 난 애아빠라 그런지 눈물이 핑돌던데
잔잔하지만 지루하지는 않았다.우리가족에게 닥친일이라면 나도 같은선택을 했을것 같다.
연기 스토리 다 괜찮습니다사람마다 많이 다른가봅니다
나만 울면서 봤나요? ㅠㅠ
동훈이가 나오고 영화는 산으로 ...
진짜 웬만한 영화 다 좋아하는데 이건 처음으로 싫은 영화가 존재함을 깨우쳐준다.
애새끼개발암이네진짜
김하늘이랑 정우성을 데려다 놓고 왜 저런 영화를 만든건지 알수 없는 영화.. 진짜 궁금해서봤다가 안본 뇌 사고싶게만듬..
잊지않을게요 나의 시간을 빼앗아간것을
두 배우의 케미나 애틋함도 잘모르겠고...밋밋하고 지루했던 스토리 전개도 실망스럽고 좀 많이 허무했던 남성판 내 머릿 속의 지우개그들의 눈물이 별로 와닿지가 않는다...
왓다갓다 정신사나웟지만 두 배우의 연기가 살림. 나는 재밋게봤음. 결말이 좀아쉽ㅜㅜ
부족한 개연성과 오글거리는 대사들.... 20년전에 나왔어도 허접한 멜로였을거같다.. 연출력이 너무 부족해보임
잔잔하게 잘 봤습니다. 평이 이렇게 안좋을 영화는 아닌거 같은데.. 두 배우의 연기와 스토리 코끝이 찡하고 애잔한 여운이 남네요. 전 추천
중반부까지는 잔잔한 로맨스인줄 알았다.클라이막스에는 놀라야하는데 짜증이 났다.결말을 보고 감동해야 하는데 화가났다.
평점이 낮아서 일단10~^^ 7점 정도가 좋을듯 첨에는 이거 머지..재미없네..하다 보면 끝까지는 봐지는 영화..우성이형 하늘씨 보면 됐잔아...^^
너무 좋게봤던영화 마지막반전이충격이었다 꽤 괜찮았던거같은데 평점이별로네 튼 이런류에 영화 너무좋다
쫌 아숩지만 잼 있는데... 평점이 영 별로네?
아이들 카시트 꼭 안전교육 꼭!
두 배우 연기도 너무 좋았고 스토리도 나는 지루한게 전혀 없던데 평점이 대체 왜 .. 너무 낮아 생에 첨 리뷰 작성해요 간만에 울면서 본 멜로 영화 였고 네이버 평점 믿고 영화 놓치면 안되겠다 싶은 생각이 드네요 전 정말 좋았어요 이 영화
남주는 또라이같고 여주는 애잔하다.
갓우성 아니면 침뱉었다 너무 노잼이라 소름돋는 영화
이런 영화 정말 좋아해요
아래 리뷰와 동감.... 호불호 이해되지만.. 뚜렷한 근거 표명도 없이 1점 주면서 악평만 하는 행동은 이해하기 힘드네... 차분하고.. 억지스러움도 없고.. 먹먹하면서 안타까움에 몰입도 되고.. 최소 7-8점은 줄만한 영화.
영화를 평론가처럼보면 재미가없다 그냥 아무생각없이 빠져서 보면 여운이 남고 슬픈영화 자식이 눈앞에서 죽는걸 봤다면...어휴...
삶을 돌아보게하는 좋은영화였습니다
많은 분들이 1점 줬길래 기대 아예 안 하고 봤는데 괜찮았다. 7점인 이유는 아프기만 한 그 둘이 다시 만났다는 점이 마음에 들지 않아서. 그 사랑을 이해하지 못하는 나는 그런 사랑을 안 해봐서인지 모르겠지만 둘의 이별이 더 아름답지 않았을까 싶다.
정우성연기진짜좋다..도데체왜평점이낮은건지모르겠다
아들 사고 장면이 너무 작위적이다. 어느 부모가 어린 애만 뒷자석에 따로 태우냐? 그리고 차문을 맘대로 못 열게 자동 잠금 되구만 영화에선 애가 맘대로 여네.
가끔은 훌륭한 영화가 저평가 되는경우가 많습니다.
감당할수 없는 상실에 관한 이야기.이터널 션샤인이 생각나네요.
주제에 대한 이야기는 좋으나, 부가적인 이야기가 아쉽다. 진짜 이쁘던 보영이라는 여자며, 김여사에 대한 이야기의 끝맺음이 없어서 찝찝하다.
배우들 너무 아깝 ...개봉했을때 남자랑 보러갔는데 내가 저거 보자고햇는데 영화 초반엔 나중에재밋겠지하고 기다리다가 중반부터 걍 포기했다 ,,, 남자애한테 미안해지더라 ㅋ 우리만 재미없는줄알고 다보고 버스타 면서 평점봤는데 불면증 나았다는 평보고 개뿜
감동적이고 재미있게 봤어요~ 두 배우 연기 너무 잘하네요~
이게 뭔 영화냐?ㅋㅋㅋㅋ 이 감독 진짜 다시는 영화 만들지 말았으면 한다
CH CGV에서 방영한 걸 봤다. 잔잔히 진행되는 영화를 따라 끝까지 봤다. 안 좋은 영화평과 달리 내용 좋고 구성 좋고 정우성, 김하늘 두 배우 연기 좋고. 혼자 보면 이 영화는 진지하게 빠져들 것 같다.
정우성 김하늘은 여기왜출연했을까...
감동도 없고 반전도 그닥이고 정우성 오열 연기 너무 어색해;;
뭐 이런 OO 욕나오게 만드는 영화네 시간은 더럽게 길고 뭘 말하는건지 뭘 보여주는건지 답도 없네 여자는 싸이코처럼 나오는데 차라리 미스테리 스릴러가 어울리겠다 로맨스는 하나도 안느껴지고 반전도 없고 재미도 없고 감동도 없고 진짜 본 걸 다 잊고 싶다
이래서 조선영화가 욕을먹지
집에서 올레티비 영화로봄..대체 무슨 메시지를 전달하고싶은걸까 의문이 계속 들어서 지루하단느낌은 그다지 못느꼈으나 정우성연기를 보고 처음으로 어색하다 라는 생각을했고 불필요한장면들이ㅜ많아서 혼란스러움
30분 남기고 구구절절 질질 끄는데 감독 성격이 나온 듯
너무 저평가된거같아요.. 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋아요 푹빠져서 시간가는줄 모르구 봤어요! 마지막이 좀 안타깝지만 배우들의 심경을 알수있을거같아요ㅜㅜ 감동ㅜㅜ
난잡한 느낌이 들었습니다 . 암튼 그니깐 중점은 뭡니까 그냥 되풀이 되는 남주 불쌍하니깐 잊지말고 보살펴주라는여주의 사랑이야기? 허허..
걍 ~ 별로 그냥 잠이나 잘걸ㅠ
평점들만큼 최악은 아닌데 채널cgv로 방금 봤는데 끝까지 다봤어요. 흥미진진함
멜로는 역시 김하늘..
내머리속의 지우개 느낌이 강함
별점이 왜이리 낮은지 이해할수가없다...진한커피한잔과함께 오후던 늦밤이던..혼자 조용히 보시기를 추천합니다..여성감독특유의 느낌이있네요 반전도좋코...
정우성과의 의리로 봤음
우성이형 다작도 좋지만 .. 좀 고르고 합시다
좋은 영화였는데....
하... 참.... 허.. 그게 참...
슬프고 잔잔한 감동이 있네요..저에겐 좋은 영화로 기억될 것 같네요!!
334344343ㄷ
김하늘 연기가 오글거린다고 느껴질 정도로 연출이 시망, 대사는 누가 쓴 건지 중2병 걸린 감정과다 학생이 쓴 것 같다.
남자인 나로서도 매우 감동 깊은 영화...
난 좋았는디 뭘 그렇게 최악까지는....
창문 밖으로 내밀지 말라하는대 왜 애한태 소리를 쳐하면서 애가 결국 퍼즐을 흘리고 운전하는데 옆에서 소리지르다가 사고나는 장면에서 기존내용과 후의내용 관련없이 암이 걸렸다.컨셉은 좋고 연기도 좋았는데 스토리구성 아주 ㅡㅡ
예전에 보고 결말알고 다시 봤는데도 펑펑 울었음...ㅠㅠㅠ
카타르시스 그 자체.인간의 가장 아름답고 아픈 감정.
남자도 슬프고 여자도 슬픈인생이에요..기억이 돌아오면 적응이 어렵고..잊혀진기억속에 살면 자신스스로에 존재감이 없음을...
내머릿속에 지우개 아님jQuery2240397008428862216_1525802087561
나를 잊지 말아요. 이거 정우성 때문에 본다
연애를 글로 배웠어요.
1점 입력한자는 나쁜놈 8점이상 입력한자는 이상한놈
OCN에서 봤는데 ㅠ 이런 류 영화 안좋아하는데 결혼하고 아기엄마가 되니 감정이입되어 봤어요.
볼만한 멜로 악플달만한영화는아님
눈물이 흐른다 아프다는건
이딴거 극장에서 본 사람들은 얼마나 화가 났을까?
내용은 별거없고.. 김하늘 이쁘다
이영화 춘천에서 있었던 한남자의 이야기 각색한거 아닌가요?
재밌는 영화 너무 늦게봤네요
뒤늦게 봤는데.. 두 배우 케미가 넘나 굿~~ 가을날 보기 좋은 영화..!
따지면 재미 없고, 받아들이면 잔잔한 울림이 있다. 가끔은 이렇게 그냥 무방비로 받아들이게 되는 영화를 보는 시간이 너무 좋을 때가 있다. 지금이 그 때....
배우들도 너무 좋앗고 스토리도 좋고 감동이엇습니다
아쉬운 스토리.결혼 10 년이면 기록에 남아 있을텐데... 그 기록도 보지 않는다는게...이해안됨
우성이형.. 참... 그 얼굴에 멜로만 일단 고르는 거 같은데.. 참 좋은 전략인 것 같어. 영화 잘못 골라도 여자 저격하고서 일단 찍으면 반은 먹거든 ㅋㅋㅋ 그 외에... 비트 빼고는 작품운은 없는 것 같다.
너무 안타깝고 슬픈영화ㅜㅜ 정우성 넘 멋지고 김하늘 넘 이쁘다... 강추하고 싶은뎅..♡
전 두 배우 연기에 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅠ 너무 감명깊게 봤어요ㅠㅠ 잔잔하고 슬프고 여운남는 영화..
난민얘기 없으니 1점입니다. 정우성씨는 난민좋아하시는데 이렇게나 난민에 관심이 없으셔야! 쯧쯧!, ㅋㅋ
기대를 안해서 그런지 저는 재밋었습니다. 약간 올드한 느낌으로 클래식한건 있어요 ㅎㅎ
기억을 잃을 때마다 부인에게 호감을 갖는게 참 애틋하네요
안타깝고 씁쓸한 이야기다. 근데 1점짜리는 절대아니야
딱 한마디만 쓸게 그냥 쓰레기야.
이터널 션샤인 아류작임??
난 재밌었어요 두배우의 연기 너무 좋았어요
여자는 남자보다 강하다
뒤늦게 보게 되었는데.... 저는 재미있게 봤는데 평점이 엉망이네요::>_<:: 저도 아이 있는 주부 입장에서 충분히 공감하면서 봤어요
친한동생 남자친구뺐은년 하고 여자친구 친한언니하고 바람핀놈의 이야기.
이런 영상을 만들어서 배포하는 것은 범죄라고 생각합니다. 내시간 돌려줘~ 실망감은 어쩔..
석원이는 진영이 기억 속에 영원히 살테니까
나를 잊지 말아요-아이언 맨 토니 스타크 나를 잊지 말아요-초대 캡틴 아메리카 스티븐 로저스 나를 잊지 말아요-타노스(그레이트 매드 타이탄 타노스)나를 잊지 말아요-하트 오브 유니버스(소유자가 장착하는 것만으로도 신이 되는 궁극의 아이템)하오유 타노스
엄마 아빠가 싸우다가 애도 안보고 애가 차에서 내리는데도 대처도없고 너무 억지스럽다. 그래놓고 죽으니까 너무 괴로워하네. 내용이 좀 거시기하다. 지난번엔 손예진이 기억안나더니 이번엔 정우성이....
재밌다고 생각했는데 결말이 조금 충격이긴 하다...
여주인공은 왜 남주한테 모든핵임을 떠넘기는거지? 이해불가 짜증남
초, 중반 까지 무슨 미스테리물인 줄 알고 봤다가 마지막 결말에 사연을 알고 슬프긴 했는데 두 번, 세 번 보게는 안되는 영화.
재밌게 봤어요~~ 연기, 연출 굿
평점 1점 이해불가 난 좋았음
내용이나 연기 모두 좋았지만, 결말이 좀 아쉬웠네요... 어쨌든 깊이 빠져들어 감상했습니다. 김하늘과 정우성 두 배우만으로도 좋았던것 같습니다.
무심코 보았다가, 눈물 한바가지네요. 가슴이 먹먹해집니다..
개인적으로 재미있게 봤는데 악플이 이해가 안되네요잘 봤습니다
둘이 안어울림 10자10
전 재밌게 봤어요. 펑펑 울었습니다
배우 얼굴이 개연성이다에 핵 공감
ㅋㅋ 그래 잊을수가 없네 너무 재미없어서
그냥 멜로인가 했는데 뒤로 갈수록 긴장감이 생기네
관객들 수준이 너무 높아졌다고 생각합니다. 영화는 나쁘지않습니다. 배우들 연기 너무 좋습니다. 반전이 티가 나는 영화지만 재밌게 잘봤습니다.
아놔 김하늘씨 목소리 왜저래 진짜 듣기싫어서 내용에 빠져들지를못하네ㅜㅜ
사랑하는 당신....잊지 말아요.다시한번 사랑의 의미를 찾아보게 하네요.
재판사건을 빼고 조금 더 기억 잃은 남편의, 아버지의 그림을 그렸다면 호평 받았을 영화이지 싶네요.
연기가 정말 좋았고 여운이 많이 남는 영화
끝까지 봐야 이해되는 영화에요. 중간에 지루하더라도 끝까지 참고 보시길 추천합니당
재밌어요 기억에 남네요
너무 뻔한 스토리에 ..개연성 부족.... 평점 구경왔다 남깁니다..
너무 재미없네요. 중간까지보다 황당해서 더 안봤습니다.
이 영화를 보기까지 오랫동안 묵혀 두었었다.오랜만에 한국영화의 느낌..좋은 느낌..잘 봤다.
좀 뜬금없는 전개가 매끄럽진 않지만 그래도 평점테러 당할 영화는 아닌 듯. 6점 주고 싶으나 조금이나마 선한 영향력을 위해 10점 줌.
평점 8점 정도가 적당...
말하고자 하는게 뭔데? 보여주고자 하는게 뭔데??
충격적인 순간을 잊는것은 어쩌면 살 수 없을만큼 고통스러운 상처를 덮어주고 잠깐이라도 숨쉴 수 있게 해주는 신의 은총이 아닐까 생각한다. 안개가 걷히고 선명하게 상처의 윤곽이 드러나서 많이 아프더라도 평생 잊을 수 는 없기에 행복했던 기억도 함께 가슴에 묻고 살 수 있길 바란다. 죄책감으로 아픈 시간들을 보내는 많은 사람들이 조금이라도 치유되는 작품이기를 바라는 마음이 든다.
개10노잼 진짜 절대 보지마세요 진짜 아으 ㅡㅡ
의뢰인의 사건과 정우성간에 큰 스토리가 있을거라고 예상했는데 ..없다. 김하늘과 정우성 사이에 반전이 있을거라고생각했는데 없다. 그냥 단편 드라마처럼 밋밋한 스토리... 그러나 초반에 떡밥만 왕창던진...
눈물 흘리라고 만든 장면을 보는데 왜 눈물이 나지않고 손발이 오그라들었을까요ㅠㅠㅠㅠ
꿀잠....
연기는 두말할거없이 몰입하면서봣어요
믿고 거르는 정우성
뭐지 진짜 너무 재미읍는데
사람마다 다르게 느껴지는건데, 자기가 느낀 감정이 정답인것마냥 단정짓는 말투로 찍어내리고 가는 사람을 보면 너무 화가난다. 이 영화보면서 여러가지 많은 감정을 느꼈는데 그것마저 무시당하는기분
정말 집중해서 봐야 감동이 있다.
타인의 아픔과 자신의 아픔을 비교할 수 없다고 비교하면 오만한거라고 OO하던 남주 새키가 지는 지 고통에 매몰되어서 헤어나오지도 못하고 지 자신 하나 보호하겠다고 사랑하는 아내 인생은 개작살이 나든 말든 오늘도 기억 까 쳐먹고 내일도 기억 까 쳐먹고 ㅋㅋㅋㅋ내로남불 쩌네아 시작도 여친 냅두고 여친선배랑 눈 맞은거였구나 ㅋ
넷플릭스에서 봤는데 아무생각없이봤다가 오열했네요 ㅜㅜ
이거 별점에러 왜 당한거야 ..?이 영화 생각나서 다시 봤는데 또 다시 펑펑 울게 되네.. 너무 명작이다 이런 로맨스영화가 다시 또 나왔으면 좋겠다 ㅠ 가슴 저리고 아련한 영화 너무 잘봤습니다 ..
완전감동 입니다 스토리도 괜찮구요
연기가탄탄한 배우들이 주인공들의 내면의 공감을끌어내어 정말 오랜만에 펑펑 울게 되었네요 영화가 끝나고 난후 잔상만으로도 감동이 가시지 않아서 눈시울이 붉어지곤 했네요 감동적인 영화...아름다운 영화 정말 너무 감사합니다
재미있게 봤습니다
하.. 넷플로 보다가 끝까지 본다는게 시간아깝단 생각에 껐어요..저만 재미없는거 아니네요 돈주고 봤다면 화딱지 날뻔..
캐스팅이 맘에 들지는 않았지만 뭔가 있을것 같다라는 느낌이 들어 보게 되었는데영화를 보기전 기우는 사실이었다. 결말과 줄거리를 초반부터 예측할 수 있어 쉽게 볼 수는 있었지만개연성을 의심하게 되고 감동이 와 닿는데는 무리가 있는 영화라는 생각이 들었다.정우성이라는 배우가 정말 미남이긴 하구나! 라는 것을 다시한번 느끼게 해 주는 작품이었다. 씁씁한 여운만가득 남은채 감동은 좀 처럼 느껴지지 않는다.
왜 평점이 이럴까요. 난 재미있게 봤는데. 다 맘에들어요. 맬로눈깔 정우성,김하늘♥♥
어설프다.어설퍼
진짜 평온해지는 영화 아무생각 없이 보기 좋은 영화
영화를 관람하고 난생처음 평점을 드립니다.제가 감성이 풍부해서 그런 건 지는 모르지만 영화 정말 감동있게 잘 보았습니다. 감사합니다.
펑펑울었다.... 지루할수도없고 반전...
저는 재밌게 봤어요~~
모르겠다 추천을 할수있는지 본인조차
모르겠다 추천을 할수있는지 본인조차
다시봐도 감동적인 영화입니다
연출능력 발휘를 위해 희생된 아쉬운 시간
이런상황이 공감안되는 사람들은 이해할수있다고 생각한다 난 슬펐다
소재는 좋은데 뭔가 김이 빠진것처럼 아쉬움 잘만 만들었으면 좋았을텐데 ㅋ그래도 정우성 김하늘 케미는 좋았음
이게 멜로로맨스라고?미스터리 스릴러,,,
뻔한 결말이 아니라서 좋음 예상했던것보다 몰입있게 감상함 김하늘의 감정연기는 물이 오른듯
미혼시절 봤을때랑 결혼 후 아이를 키우면서 봤을때랑 와닿는 느낌이 다르네요~ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 흑흑 ㅠㅠ
사람마다 다르겠지만 굉장히 인상 깊게 봤습니다
정우성님 얼굴에 감탄하며 본 영화.. 몰입이 너무 잘된다..
정우성 얼굴보려고 본영화인데 내용도 감동도 없다
전반적인 시나리오는 충분히 가치가 있어보이는데 전개방식이 샛길로 빠졌다가 왔다갔다 하는 느낌이라할까? 그래서 어수선한 느낌이듬 . 완성도가 약함
재밌게 봤습니다두분 연기 너무 좋네요평범한얘기일줄알았는데아픈얘기였네요스토리좋아요
네이버 평점 왜이래 다 보지도 않고 1점준게 많아 미스테리는 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ미스테리가 아닌데!! 난 잼게 봤다~ 힐링타임
생각보다 아주 재밌던데?
로맨스와 미스터리의 이상한 데이트.
이 정도 악평을 받을 영화는 아닌 것 같은데 아쉽네요. 볼만하니 시도해보세요.
