대박재미지네요정말ㅋ
감동도?스토리도 재밌게 봤네요
굿입니다요굿굿굿굿ㅋ
갈수록 재미있어지는 시리즈인듯
혹성탈출 시리즈는 흠잡을때가없다
기대 햇던거 보다 지루해ㅜㅜ
코바는 인간의 자화상이었다. 가두고 억압하고. 인간의 이기적인 욕심과 그뒤론 인간을 신뢰하며 믿는 동물들의 모습..인간과 동물은 서로 평화롭게 공존하며 살아갈수 없는걸까
확실한것은 이영화는 대단한 명화이다 하지만 나는 진화의 시작보다는 못한다고 본다. 반격의 서막의 내용은 제목그대로 반격의 서막이란는게 실망스럽다. 조금더 유인원의 진화를 다른 관점에서 보여주면 좋을껀데 인간들의 조직생활처럼 자리 찾기라는점이 아쉽다.
잘봤음 볼만했음 ㅎㅎㅎ
재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ~~
굉장히 흥미를 갖고 보러갔다 처음과 중간까지는 재미있었으나 점점 일반영화 스토리를 벗어나지 못하고 시시하게 끝나 안타까웠다
블럭버스터의 숙명을 지녔는데 드라마에 성실하다.
전편에 비해서 아쉽다.
정말 재미있어요 ㅎㅎ짱!!
애기들과 재밌게 잘봤어여
재미있다 그냥 그럭저럭
평점보고 봤는데 솔직히 별루다 짐승이나 사람이나 센놈이 왕이다
1편보단 못하지만 그래도 안정감있게 다음편으로 이야기를 이어준 2편이다. 유인원도 인간과 다를 바 없고 공존은 불가능하다는 것을 알게 된 시저를 3편에서 어떻게 그려낼지 정말 기대된다.
완전 개꿀잼 개강추 !!
초반50분 지루하기그지없고 말콤이 수술도구구하러갈때 시저아들 만나는장면자체도 너무 뻔했고 코바와 철근건물에서 싸울때 날리는 털과 숨결같은 그래픽만 좀 볼만하고 ..게리올드만영화중 최악
좀 지루한감이 있지만 재밌다
전편만큼의 충격과 재미는 아니었지만 후속작치고는 실망스럽지 않게 잘 만들었다.
재밋습니다ㅎ나름흥.미진진
재미지다가 졸림 킬링타임용
생각보다괜찮았다. 나름 볼만한영화
재미밌네ㅣ요 ㅋㅋㅋㄲ
저는 재미맀게봤습니다
원숭이 영화에 멀 바라겠나?
생각보다는재밌습니다
영상미나 액션신은 멋있지만 전편보단 별로였음
그냥 그랬어요 재미없어요
누구를 위한 전쟁의선포인가. 또한 누구의 편에 서야하는가. 3탄은 어떻게 나올지 기대하고 있겠습니다.
정말 재밌었음. 유아와 초등, 아이들과 봤는데 아이들도 두고 두고 계속 이야기 하는 영화. 후속 나오면 또 아이들과 같이 볼 영화~
사실 의리로 봤으나 킬링타임으로는 나쁘지않음
우끼끼 우끼끼 꺄아아아악
ddsddbebwebwebebwenb
인간의 이기심을 또다른 관점에서 볼 수 있는.. 많은 것을 생각하게 만드는 좋은 영화!
개연성의 연결고리가 약한 스토리는 때깔이 좋더라도 빅재미를 주지 못한다는 사실을 다시 한번 깨닫게 해줌
시저 죽기 시저....
전편보다 아쉬움이 있었어요
다음 시리즈도 챙겨보고 싶다
감동도 재미도 없었고 지루한 영화였다
재밌기는 하지만, 1편보다는 긴장감이 없네요.
인간이나 유인원이나.
재밌었음재밌었음재밌었음
제가 본 SF중 가장 좋았던 SF였습니다!! 강추
.... 좋다 ....
굿굿 재밌게 봤음요ㅋㅋ
그럭저럭 볼 만 해요..
결국 그들이나 인간이나...
개인적으론 만족하는 영화이며 다음편이 굉장히 기대됩니다~~!!
원숭이 갱단의 전성시대.
긋긋긋 베리 그읏 따봉 따따봉
재미있다. 후속작 기대된다.
대박은 아닌듯 ...기대치에 살짝 못미치는...
맞아 요 넘 잼있었어요.
너무 재밌구 감동~~~
크아아인악재밋엇다요
어렸을 때 보았던 혹성 탈출의 영화가 아직도 기억에 남아있어, 이 영화를 보게 되었는데, 역시 실망스럽지 않았습니다. 정말 지루하지 않게 끝까지 보았습니다
감정표현에서는 정말 최고라 할만하다. 다만 2시간이 넘는 러닝타임은 다소 지루한 감이 있다.
아이들이 좋아해요~~^^
어무좋아요 너무너무재밋구요1편도 1편이지만 이번 반격의서막은 재밌고 시간가는줄 모르게봤습다
재미난영화를감상했다
진짜 기대안했는데 와 너무 재미있음ㅋㅋㅋ 기대 이상임ㅋㅋ 진짜 대박임 꼭 보시길 ㅠㅠ 유아 낫 에이프! 시저 존멋
그다지재미는없었지만볼만했습니다
전편보다못하지만볼만함
다시한번 인간과동물의평화는 진짜이루어질수없는건가ㅠㅠ 시저완전멋있음..
다음편이 기대되네요 언제나올려나
원숭이짱셈 짱짱몽키 굳
진짜 이렇게 살다살다 재미없는 영화는 처으봄;
그들도 이제 인간을 닮아간다...
나름 재밌게 봤습니다.
괜찮은 편에 속한다.다음번 후속작이 더 기대되는 작품이기도 하다.
재미있게는 관람했는데요 전체적으로 내용이 너무 길어지고 어둡고 해서 흥미가 좀 떨어집니다.
전작을 안봣는데도 불구하고 재밋는 2탄임
ㅎㅎ아아ㅑㅋ나댜여ㅕㅇㅌ
10번보고싶은 만큼 재미있음
재미있다 열자이상..
역시 멋진 시저 덕분에 재밌었습니다
진화의시작 재밋게 본기억이 있어서 봤는데 와.... 지루하다... 영화라기보다는 먼가 미드보는 느낌이였음. 전개도 이상하고
재미있게 잘 봤습니다.
좋아요...내스타일이야
굉장히 마음에 듭니다.
기본적으로 재밌는영화, 몇년전 진화의 시작도, 아주오래전 혹성탈출도 어색하지 않음
그저 그랬음니다 재미도 별로없고
유인원 대장인 시저의 카리스마가 멋졌습니다. 짜임새있는 구성과 진짜같은 CG가 잘 어우러졌어요~
생각외로 몰입하게 만듬
이건 뭐 그냥 최고라는 말밖에 할말이 없다
전작에 비해서 몰입감도 있고 예상보다 재미있게 봤어요 시저의 카리스마가 ㅎㄷㄷ 후반에는 조금 지루하긴 했지만요
인간도 짐승의 종류중 하나다. 자리가 짐승의 인성을 만든다. 부하들에게 존경받을 짓을 해야 그것이 모두가 존경하는 스승이고 멘토인 것이다.
오늘 당신은 과연 인간이였는가? 라고 묻는듯한 작품
볼거리도 있고 스토리도 진짜 흥미진진합니다. 유인원들을 통해 비춰보는 인간사회의 잔인함..같은게 잘 드러나는듯.
주인공이 원숭이라는 것이 재일 재밌었습니다
귯너버냐뱌보녀벼머머보내
잘한것: 이미 고전에서 정해져 버린 결말로 가는 길에 나름 개연성을 뿌리려고 한것. 유인원 떼거지 장면 자연스러운 연출.못한것: 갈등야기 구조가 너무 단순하고 주요관계가 만들어지는 방식이 너무 단편적.
말 필요없음 걍 굿 빨리보세요
재미는 덜하지만 시저의 리더십에 7점을넘긴 8점을 줌
시저가 불쌍하구만ㅋ남주인공도 불쌍하구
어느나라 지도자들은 들어라 시저를 보고 본받아라. 그럼 전쟁은 사라진다.
재밌게잘봤습니다 역시굿
정말 잘 만든 영화.... 그들의 인간적인 면모가 정말 감동적으로 다가왔다
기대한것보다는 못미쳤던거 같아요 그래도 나름 감동과 재미는 있었던거 같아요 영화비가 아깝거나 지루하진 않았어요 기다보단 못했지만 나름 감동과 재미가 있었어요
시리즈물에는 뭔가 실망요소가 있는데 이건 괜찮네요. 시저가 말하는 것도 멋있습니다. 그리고 코바의 목소리도 멋져요... 다음편이 궁금합니다.
영화 내용이 좀 지루한점이 없잖아 있었다
진정한 리더의 모습 그리고 가장의 모습. 한 사회 안의 공동체 안에서의 유대감...이 영화는 시각적인 즐거움 뿐만 아니라 큰 교훈을 주는 영화! 내 인생 최고의 영화라 해도 과언이 아니다.
전작에비해아쉽지만, 나름신선한아이디어~!
잼있었어요 3탄이 기대 됨~~~
개인적으로는 1편이 더 재미있지 않았나하는...
대박이네 진짜.... 촟초초초초강추!
신기할따름재밌게봣당ㅎㅎ
꽤 볼만했윽ㅋㄲㅋㅂ아더고오모
재미있엇다 너무 현실감이없는데 흠이다
재밌었어요 !! 지루할틈이없다는 애들이보면잘보던데 어른들은 재미없다네요
머읍다 이거다 봐야된다
악당 카보에게도 박수를~ 2편이 약간 아쉬운 지점에서 끝났다는 느낌을 주지만 그 역시도 재밌고 잘만들었으니 생기는 감정일테고. 1편도 좋고, 2편 또한 좋고, 3편 또한 기대됨. 인간과 유인원의 전면전이 펼쳐지면 시저는 어떻게 대처할까? !
짱잼 ㅜㅜ 인간과동물이공존할수없다는 것이 슬프다
비주류 스토리의 주류화
재밌어용! 다시보고싶은 영화!!
특수효과지만 정말 포스 작렬인듯... 시저 대박인듯... 마지막에 스케일도 대박... 다음편 꼭 나오길!
후속편을 이렇게 완벽하게 만들다니시저의 차기작 기대해야겠다.
호빗시리즈 끝나서 아쉬웠는데 유인원을 기다리면 되겠네 ㅎㅎ
재밌네요~~다음편도 기대되고 잘됐으면 좋겠습니다^^
진짜재밌어요!! 전 유인원편에있엇네요 쭉 ㅋㅋ
이 시리즈 전부 다 재밌다...잘못하면 유치할수도있는 소재를 잘 살림..
앞부분은 좀 지루한데 시저 멋있다
기대 없이 봤지만 대감동 이었다 ㄷㄷ
1편보단못했지만 재밌게봤어오오ㅎ
재미있게잘보았습니다^^
유인원이 사람보다 멋지면 어째..
혹성탈출은 1편이 쵝오. 그러나 후속편들도 짱입니다. 과학이 인간의 삶을 향상시키거나 안전을 주는 것은 아닌듯...
재밌어요 ㅜㅜ 시져 아들도 잘생김 ㅜㅡㄴ
꿀잼이고 재미나고 신남
내가본영화중에 제일존경스럽고 제일 재밌는 영화 강추합니다!! 그리고 마지막에 완전쩔엇엉ㅅ!코바:시저는약해 시저:코바는 더약해.코바:유인원은유인원을죽이지 않는다 시저: 너는유인원이 아니야.) 이때 개쩔엇음 ㄷㄷㄷㄷ
몇가지 어색한 설정과 2014년도에 나온 영화치곤 아주초라한 액션씬이었지만, 밀도높은 연출과 전작의 재미버프가 한몫해서 최소9점은 줄수있는영화
진짜 최고의 영화시저 사랑함
신뢰와 평화. 그리고 의심과 전쟁. 자신보다 열등했던 종족이 자신과 대등해지려할때 인간은 어떻게 반응하는가. 바빌론탑에서의 인간과 신의 모습이 겹쳐진다. 유일한 차이점은 시져와 같은 지도자는 인간에게 없었다. 그리고 신에겐 인간과 같은 자비가 없었다.
1편은 안보고 2편먼저 보게됐는데 진짜 재밌어요!얼른 1편도 찾아봐야겠어요!굿~굿~~
너무 뭐랄까....지루?
잘봤습니다 네이버 평점등록 강요하지마세요
러닝타임 조금 더 줄였으면 훨씬 좋았을 텐데.. 약간 전개가 느렸지만 그래도 재밌었음!! 뒷이야기도 계속 나왔으면 좋겠다. 혹성탈출 옛날 거는 너무 분장티가 많이나..
괜찮게 보고온작품!!
어느정도 결말이 예상되는 영화였지만 볼만했다
손에 땀을 쥐게 만드는 영화
흥미진진하지만 뻔한결말
세번 봤어요!!!ㅎㅎㅎ
리더가 무엇인지를 보여주는 영화
가족들이랑 다같이 봤는데 혹성탈출 처음본 부모님 두분다 매우 만족하셨어요!
...기대이하 별 내용이 없네요
시저의 카리스마만으로도 혹성탈출 시리즈의 역대급이 되었다.
재밋어 ㅎㅎ 추천합니다~
역시나 기대를 저버리지 않고 잘 만들었다
시저가 보여주는 발자취는 2시간을 보내기에 충분했다.
3편을 기대하게 만드네요!
요근래 최고의 영화다. 감히 말한다. 갓시저 찬양 경배해!
굉장하다, 이 영화.유인원들에게 감동을 받게 만들다니...
혹성탈출 : 반격의 서막 정말 재미있게 잘 봤어여ㅎㅎㅎ
앤디 서키스.... 히스래저급이다
이번 2편도 1편 못지 않게 괜챃았다.
유인원은 유인원대로, 사람은 사람대로 그렇게 행동할 수 밖에 없는 상황과 명분을 잘 그려낸 작품 같습니다. 재미있게 봤네요. 마지막으로 어느 조직이나 리더가 중요하다라는 것을 또 한번 느끼면서 봤습니다. ^^
시저 시져시쪄시쪄 ... 너무멋지잖아
진짜대박짱짱짱ㅋㅋㅋㅋ
그들에게 빠져들었다.
몇달전에 예매해서 본영화를 계속 평점쓰라고ㅡㅡ 네이버영화 짜증나게하네요 영화는재밌음
말이 필요 없지요 ㅡ 놓치지 마시길
완전 재밌게 봤었어요!
뭐가 그리 귀찮아 스토리와 구성은안만들고고릴라들만가져다 놓았느냐
다음편이 기대됩니다.
점점 인간이 되어가는 침팬지들
정말 시저는 유인원 주제에 넘 멋져여~^^
시저는 인간을 떠났었지만 더욱 인간다워지지 않는가?인간보다 더 인간다워지는 3편이 기대된다
재미있게 봤다 하지만 더이상은 안나왔으면 한다 ..
졸려죽는줄 알았다. 3편은 좀 재밌게 만들어달라.
후속작이라 기대않고봤는데 재밋어요
개 재밌다ㄷㄷ 요즘 이런영화덕분에 영화관장사잘되네
좋은 그래픽과 굉장한 몰입도. 하지만 예상 가능한 진부한 스토리는 마이너스 요소.
재밋억어요 혹성탈출재밋엇어요
ㅋㅋ꿀잼 나중에 또보고싶다
별로였다. 부족했다.
혹성탈출 시리즈 진짜 베스트 오브 베스트다. 숨죽이면서 볼 정도로 퀄리티 높은 영화이다.
재밌다재밌다 집중하고봄
최근 한 10년동안 본 영화중 제일 인상깊게 봤습니다
500원 적립하자고 이짓이다
뭔가 뻔히 예상되는 내용...
아이랑 재미있게 본영화네요 ..
그먕심심해서봣는데너무재밋다
정말 완벽한 영화...
최고의영화다!! 뻔할거라? 2탄이라? 일단 보면 나처럼 평점을 등록하게될것이다 시저 짱!!
시져 영어잘해요 ㅋ 나보다
전작과 비등할정도로 좋았다
재밋져염또보고싶어요
말이필요없다 그냥최고
재밌게 봤습니다~~^^
재미있을것기같아요ㅋ
기대한만큼 재밌던 영화 ㅎㅎ
good good good
결말이 빨리났으면 좋겠다 보고싶다
지루해지기 시작하는 시점
시저의 카리스마... ㅇ_ㅇb
상영 내내 아이들과 함께 긴장하면 보았다. 생존과 평화사이에서 갈등하는 인간의 모습을 보는 것 같았다.
재밌었어요 좋은선택이었음
역시 1편만한 2편은 없었다.. 하지만 볼 만한 영화는 됌,
코바는일단 김예분 한테보네고 일단 봐바....
볼만한 영화.가족 다같이 보기에 좋아요
하 지독하게도 별점 쓰라고 강요해서 쓰고만다
처음부터 끝까지 너무 식상하다 1편에 비해 신선도가 떨어진다
1이더재밌어요@♡'^:(@)*--*♡@♡@-
good good good
연기 최고 잘만들었어요
재미집니다재미져꼬보셈
굿굿 다음편도기대되요
전작보다는 별로인거 같네요
정말 진짜같다...영화기술의 눈부시게 발달했구나..
인간과 전쟁이 시작이라는데 명분이 영 부족하다 누구때문에 시작댄건지 알면서 시저?
네 잘봤습니다 시져화이팅
전반적으로 지루함을 피할 수 없던 영화 입니다..
그냥 최고다 진짜 시저 진짜 멋있다 어쩌면 인간보다 더 나은 존재인듯
재밌었네욥 생가보다.괜찮았어요
그래도 감동적이었음.
진화의 시작보단 못하지만 재밌게 봤수다
최고의 프리퀄!!!생각을하게만드는영화
재미짐BEST그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
유인원(feat.인간)
끝이다 이영화는 3편기대댄다 빨리나와라
보는내내 갑갑했다..
좋아요...!!!!
우리는 유인원을 응원하고 있다..
원숭이 굿 좋아요. 하하하
무조건 10점이다 다시보고 또 다시봐도 질리지 않는다. 3편이 빨리 나오길
나름 메세지가 있는영화 감명깊게 봤어요
must see 꼭 보세요
1편에 비해 모든 면에서 퇴보했다.
잼잇엇어용... 열자 계속
클리셰 범벅이지만 기본적인 부분을 다시 생각 할 수 있게 하는 영화
ㅎㅎ재밌었어요~ 원숭이들 귀엽 ㅎㅎ
나름 재밋엇음 슝슝...
좋아요♡재미있게봤어요
이거보고 궁금해서 1편 티비에서 찾아봤당 돈주고 돈이안아깝당 ㅎㅎ
미국 거지도 영어한다는 말이 있는데...;;; 여기선 유인원도 영어를 한다....아놔 ㅋ
몇개월만에 사람대면했을때 시저의 첫마디 "GO" 가 뇌리에 잊혀지지않는다. 소름돋는장면
전작보다는 별로,,,,
잼잼잼잼 개잼 유인원 멋져
전편에 이어지는 스토리가 재미있었는데 조금 스토리가 점프하는 느낌?
빨리 다음편. 다음편 나왔으면 좋겠다
아들과잼나게 가동받고왛네요
나는 기자,평론가들이랑 다른 영화를 봤나??
잘 만들었다 두번 보고 싶은 영화는 아닌 것 같다
전편보단 못하지만 재밌었어요~
꿀잼꿀잼!! 생각보다 잼따
기대를 저버리지 않았다
친정멈마와 아이들 모두 같이 봤는데 전 나름 대미나게 본거 같아요 애들은 스피커소리가 너무 커 귀를 막고있다 잠들었지만요
꼭 봐라 이건 진심 완벽하다
기대를 너무해서 그런지 실망입니다. 조금 뭔가 부족하네요
그럭저럭 볼만한 썩 좋지도 않고 나쁘지도 않은
굿 젬 완전 젬있음ㅋㅋㅋ
진짜 꿀잼이네요 시간가는줄 모르고 봤네요 하하
보다보면 자연스럽게 유인원들 편이 되어 있음
잼있어요아하하하하ㅋ
완벽한 원숭이들의 세계 특수효과...그에비해 부족한 각본...그래도 특수효과보는 재미..
다음편이 기대되네요 빨리 다음편 나와랏 ㅠㅠ
개꿀잼 개꿀개꿀개꿀잼!!!!
유인원 주제에 저런 간지가....
Two thumbs up
재밌게 봤음 다음것도 기대
ㅈ...재밋어용!내용이괜찮아요
짱 재밌어요 아열자등록
볼만했음 10자 부들부들
3도 기대되는 작품 강추
꿀잼 10자이상 작성하셔야합니다
그냥저냥.. 1편이 전 훨씬 재미있었어요..
왜 높은 평점이 나오는지 모르겠는...
재미가 있었다 후후히하
유인원이 개인적 욕망과 증오를 폭발시켰다. 인간과 다를바 없는 유인원의 모습을 보여주면서 인간과 비등한 존재임을 말하고자 한 듯하다.
영화 봤는데 재미있고 감동있는 영화 였습니다^^ 3도 나오면 좋겠네요^^
짱!!재!밋다아 다박
재미있었어요 ^^ 후속작이 기다려 지네요
코바 ㅈㄴ 리틀 전두환 ...ㅡ.ㅡ
와우대단정말와누와우
신선해요. 재밌게 봤습니다
두 세력의 아슬아슬한 줄타기 평화 , 사소한 것들로 모든걸 파괴하는 전쟁이 시작된다 연기도 좋고 액션신도 괜찮다 스토리전개가 사실 좀 뻔한게 있어서 1점감점
재밌게 잘봤던 기억이 남네요
시저 멋졌다짱짱창창짱
기대만큼은 재미없었다.. 볼만은 했으나 결말 때문에.. 물론 3편으로 가게하는 역할을 한 결말이었으나 그래도 아쉽다 딱 7-8점짜리영화
보통 시큐얼들이 그렇듯이 전작을 넘지 못하는 영화. 전작을 굉장히 재밌게 봐서 그런지 이번작은 좀 실망스러웠다. 6.5점.
여자친구랑 재밌게 봤었어요후속작을 기대합니다
유인원의 불안과 인간의 불안. 불안 때문에 눈이 멀어 서로를 배격하는 과정이 꽤나 잘 묘사되어 있다. 어차피 비슷한 두 종의 양립은 불가능하다는 현실과, 이 혹성탈출 시리즈의 결말을 이미 알고 있음으로 생기는 애잔한 감정도 함께 느낄 수 있다.
고릴라들이 점점 인간을 능가합니다.주인공 고릴라의 리더십이 능력을 발휘할때가 다가오겠군요.
유인원보다 인간을 사랑한 시이저. 시이저가 사랑한 이는 인간인 주인아저씨 윌이었습니다. 함께할 수 없지만 언제까지나 윌을 가장 사랑했기 때문입니다. 영화에서 가장 감동적인 장면은 시이저가 윌과 함께한 캠코더 일기를 볼 때입니다.
이름이 혹성탈출이라 덕후들 보는건줄알앗는데 1편 재밌게 보고 평점보고 그냥 괜찮은가보다 하고봤는데 완전 몰입함.. 마지막에 눈물남.. 평점 처음 올림. 박수보냅니다
아직못봤는데 한번보고싶네요
3편을 기대하게 만드는... 그리고 인간에 대해 다시 생각하게 되는...긴 여운을 주는 영화
누구나 예상할 수 있는 전개로 흥미를 못느꼈다
굿!!!여ㅇ화재ㅣ잇더요
초반이 좀 지루했음. 확실히 포커스가 시저가 아닌 인간들을 향할 때는 늘어지는 감이 있는데 개리올드만 등의 배우들의 임팩트가 시저만 못하기 때문인 듯.. 물론 후반부에는 그것을 뛰어넘을만한 감동과 웅장함이.. 암튼 3편이 기대되는 훌륭한 시리즈물
재미있음. 한번쯤 봐도 시리즈로좋음
마지막 장면 완전 감동 ㅠㅠ
최고의작품 말이더이상 필요가없습니다 정말로....
말이 필요 없을 정도로 그냥 끝내준다
영화보다 팝콘먹기 까먹을 정도로 젬나게 봤습니다.
울엇쪙...퓨 ㅠㅠ 시저
1보다는 더 재미있다고 개인적으로 생각합니다.
혹성탈출 반격의 서막! 재밌었다!
이건봐야대여!!짱잼
이해하기는 조금 어렵지만, 액션을 본다면 최고의 영화.
솔직히 잘만들었다 3탄 기대된다
반격의 서막 나름 재미있게봤어요ㅎ
Good !! 1편을 안봤는데 넘 괜찮았음
시저가 다 했잖아요 다음 편도 기대됩니다
재미없다 솔직히 근데 끌린다
시저는죽여야한다..
나는 2015년에 개봉한 진짜배기 액션영화다.
그래픽은 물론이고 스토리와 분위기도 잡았다
재밌어요 1편보다 굳굳
평식이형이 7점준 영화치고 재미없는거 없다. 재미를 뛰어넘어서 작품을 인정한거다 그냥 믿고 봐라
꼭 보시길~~ 후회없는 영화입니다~~
아 전편과 너무 자연스러운 연계 그리고 영화를 보고 유인원의 말을 이해 하게 되었다. 더 안만들었으면 좋겠다 물론 3편을 만들겠지만 너무 재미있었다 박수칠때 떠나란 말처럼 지금 딱 끝냈으면 좋겠다 더이상 전쟁은 없다 라고 하고 떠나면 될것을
전 편에 이은 자연스러운 연결과 후편이로 이어지는 물 흐르는 듯한 구조 연결 스토리... 좋아
노잼노잼뭔십자야OOO재미도없는거
재밌었어요 열자이상적음
전반적으로 만족함..
정말 지루하게 봄. 축축 늘어지는 연출.
재미있다~!!! 너무 흥미있게 봤음
1편보단 역시 좀 떨어지는..재밌게 봤어요
스케일이 일단은 국내 개봉 재난영화들보다아주 큽니다.그래서 너무 영화스럽다는 단점도잇을정도...그치만 또 보고싶습니다.
아아아 올라올라 옹롱롱 쁙컁
조금 진부한 주제이지만 흥미진진하게 잘 이끌어낸 것같다
난지금까지 시저랑 코바 원숭이들 다 cg인줄알았는데 사람이였구나...탈쓴건가??? 신기
너무 재밌게봤네요 바로 다시보기였지만 다음에 토보고싶을만큼 만족
우선 사운드가 죽이네요~2시간동안 끊임 없는 전투 신~ 솔직히 어져번스보단 훨 잼있습니다., 보세요 볼만 합니다.
진짜 재밌게봤지만 모든영화가 그렇듯 기대가높으면 실망감이 커지는듯..재미없다는게 아니라 더 내용이 풍성햇으면 좋았겠다라는 생각임..
침팬지새끼들 부터 싸구려 정치질과 선동이라니. 영장류막장영화를 보는 듯하다. 정치질은 역시 유인원부터 시작된 쓰레기였어.
원숭이들을 보고있노라면 인간과 다를 바가 없다는 생각이 들더라, 반목하면서 점점더 발전적인 결론을 도출해나가는 과정이, 머리마저 인간 같다면 피지컬이 확연히 앞서는 원숭이를 감당해나가긴 힘들거야..그들을 물리치려면 터미네이터라도 만들어야할듯
리더가 가진 역할의 징검다리
서로를 향한 증오를 더 극대화 하지 않은 부분이 아쉽다. 증오가 서로에 대한 신뢰로 변화하지만 어쩔 수 없어 하는 부분이 더 강조 되었다면.
재밌었어요 속편 나오면 또 볼려구요
괜찮....네요..
기대했는데 ㄱㅣ대만큼 재밌게봤어요~ 짱짱
혹성탈출 진화의 시작보다 별로였음
3편 마지막편이 기대되는 영화.
스토리 전개 연출 어느하나 놓칠것없이 너무 잘만들었다시저의 리더쉽은 정말 대단하다....얼마나 전쟁이 무의미한것인지 아주잘 표현했다
펄펙트!! 베리베리굿!
재밌다재미있다재밌어
영화 재밌게 잘 봤어요.
굿 입니다요 최고에요 베스트영화~
흥미진진한,,,후속작이 자꾸 기대되어지는 영화
기대만큼은 못하지만, 다음편도 너무 기대된다!
혹ㄱ겅탈출 반격의 서막
솔직히 개인적으론 2편은 별로 재미없었음 뭔가 1편 만큼의 몰입도가 별로였다고나 할까.... 그래도 3편을 기대해보겠음ㅎㅎ
참 재미 있어요강추 강추
굿완전잼는듯 대박나세요
꿀잼임 꼭보셈 진심 안보면후회
진짜 재밋엇다. 강추다. 강추!!
시저는 유전자를...거시기 해서..똑똑해졌다고..치고..10년만에..나머지 유인원들이 저렇게..똑똑해지다니..와..썅..내가 10년 공부한거보다..더 잘하네..ㅎㅎㅎ 좀 개연성을 가진 스토리를 만들길..
무조건...추천...고..오...우95점
아주 재밌고 만족스러워요
여기 평점1점 알바가 많네
재밌었음. 속편이 기대됨
재밌어요ㅋㅋ 이왕이면 시리즈물 풀시청이 나음
잼떠요 진짜진짜 우가우가
혹성탈출.사실언제봤는지 기억도안남
재미있게 본 거 같네용
단순한 SF 블록버스터 영화로 볼 수 없다. 영화 속 유인원들을 통해 우리 인간을 보여주고 있다. 특히 시저가 총을 맞은 후 아들을 만나서 한 대사는 최고다.
우끼끾 우끼 우우우우끼끼 최고다
애들이랑 넘 재밌게 잘 봤어요.
영화를 보며 이렇게 소름돋은적이 없었다
시저 그만하고 노무현합시다!
이런 대작을 이제서야보다니..2편이 먼저인줄 알고 2편부터 봤다가 지리고 1편봤는데 1편도 지리네..굳이 1편안봤어도 2편보는데 아무문제 없다는게 좋았다..물론1편봤음 몇몇 장면이 더 이해되긴했겠지만..여튼 개꿀잼 3편은 꼭 영화관가서 봐야징 ㅠ
원숭이의 선빵부터 예상을 빗나간다. 시져의 불사신 모드도 나의 예상을 비웃었다. 무엇보다 이 영화가 좋은 이유는 이 시대의 참 리더상을 인간이 아닌 원숭이에게서 배울수 있다는 점이다.
재밌어요! 이기심과 탐욕은 인간과 동물을 가리지않고 찾아온다는 걸 느끼게됨
후속작을 정말 볼거리와 스토리까지 잘만들어냈다.역시 볼만한 명작 작품중하나~!
보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
너무 간에 기별이 안감 빨리 다음탄 내놔라
새로운 역사의 시작을 알리는 영화
진짜 재밋는영화네요ㅋㅋㅋ
1편보다 좀 ..별로 그래도 볼만했어요
1편에 이어 2편도 역시..
그냥 킬링타임용으로볼만했네요
재미있다 즐겁다 좋았다
뒤늦은 감상평이라 기억이 가물가물하지만 우선 재미는 있었고 이런저런 생각을 하게하는 영화였음
정말 소름 .. 1편보지 않고도 재밌음2편이 더 재미있는듯 허구라서 웃기고 멋있는듯
원작: 문명 대 야만 / 팀 버튼판: 선진국(백인) 대 후진국(흑인) / 리부트 1편: 다수(정상) 대 소수(뮤턴트) / 리부트 2편: 신뢰와 가족애의 온건파 대 무모한 강경파. 구도가 완성도를 좌우해온 시리즈.
스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
시리즈 중에서 최고 아닌가?
침팬지들의 카리스마있는 연기가 압권이다.
카리스마 작렬~ 시저! 당신은 유인원이 아니다!
볼만하네요^^~~~
예고편 보다는 쏘쏘...
나쁘진않았어요 !!!
가족과 함께 정말 무난히 볼수 있는 영화입니다.
정말 말이 필요없다. 그냥 보라. 나도 언젠가는 다시 한번 더 볼 영화... 어지간하면 두번 영화 안보는데.
그냥 그런대로~~ 볼만은했는데 나랑은 안맞는듯
사람도 아닌 원숭이한테 반함
이건 절대 실망할수없는 내용이죠~ 다음편이 또기대되는~
아들하고 아주 재미있게 봤어요...오랜만에 영화다운 영화를 봤어요
정말 재밌게 봤음... 많은 생각을 하게 된 영화
킬링타임으로 딱! 진짜 잼있음 ㅋ 역시 할리우드네 ㅋ
우리는 보았다. 우리가 그들을 얼마나 닮아있는지
Goood잘봤습니가
출연에 시저를보니 원숭인 온데간데 없고 멀쩡한 사람이 있네 ㅡ ㅡ.
외쳐라 시저! 시저! 갓 시저!
갈수록 흥미를 더 해간다...
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
굳잼잇음 두번보셈.ㅡ
말없이그냥 평점♥♥♥♥
본지는 오래됫지만 정말재밋던영화같네요
정말재미있습니다다다
3편 빨리나와라 현기증난다 ;
잼있고 있을수가없다 3탄이 나왔으면한다
다음편은 없겟지? 이야기를 조금 끄는듯
스토리가 짜임새가 있고 액션과 화면이 보는 이로 하여금 몰입할 수 밖에 없도록 만드는 영화.. 다음 편이 심히 기대되는 작품입니다.
잼나요 흥미진진~~담에두또보고싶음
꾸르잼이에요~~~~
좋다좋다 너무좋다 재밌음
너무 재밌게 봤어요!!
정말 몰입도 최고의 영화
그럭저럭 볼만은 했다다음편이 오히려 기다려진다
잼나요 10자좀 없애줘요요오요요
이영화완젼잼잇어요 굿굿!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
정말 이해하기 힘든 한글제목과는 다르게 영화는 주제의식, 메세지, 전개 모두 명쾌하다. 이것이 이 영화의 힘이다.
시저한테 바치는 별점2.5개 ㅅㄱ
액션이 늘었음에도 1편보다는 못하다
시저의 캐릭터가 상당히 애매모호하게 설정된 점은 아쉽지만. 전체적인 내러티브는 좋았다.
살다 살다 원숭이가 멋져 보이기는 처음이다... 인류도 시저같은 선구자가 필요하다
완전 재밋얏댜 재맛다 재밋다
1탄이 더재밌어요 그래도 볼만합니다
유인원들 참 힘들게 산다. 3편 떡밥도 보이네.
재밌게 봤던 영화로 기억에 남아있다.
볼만함 솔직히말해서 초기에나온게 더재밋음
극장에서 봐야하는 영화
아무 생각 없이 보기에 괜찮앗습니다...
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시
그냥 재밋음 님들도 꼭보셈
시져 멋있음, 근데 기대보다 많이 못미치는 연출,, ㅎㅎ 초반에는 좀 재밌으려나 했는데 좀 기대 이하임, 그럭저럭 볼만함.
그럭저럭 ㅎ 볼만함 함 보세요
최고임최고임재밌어요
조폭 영화랑 다를 게 별로 없다. 사람 대신 원숭이가 나올 뿐.
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
내가고릴라인지 고릴라가나인지
재밌고 굉장히 감동적입니다.
잼나요잼나요잼나요잼
하하 정말재밋다 하하 정말재밋다
시저 너무 멋있음..ㅠㅠ 짱
갠적으론 1편이 더 재밌었지만, 2편도 나름 재밌음.
후회없음 또 보고싶다
재밌있었고 꼭 추천하고 싶은 영화네여 ㅎㅎㅎ
신뢰는 자격이 있는자만 받응 수 있는것
짱재밌었어요!!다시봐도 재밌을것같습니당
에이프 두낫 킬 더 에이프
도대체 5점준 평론가는 영화를 어디로 보는 사람인지...진짜 단지 비쥬얼뿐만ㅇㅣ 아니다 진짜 쩐다
재밌었어요 화려한 액션!
소소한 재미 영상미 ㅎㅎ 재밌었어요 ㅋㅋ
1편보다 노멀하며 지루한면이 없지 않았지만 볼만했다.솔직히 1편은 역대급이었다.내가 본영화중 50위 안에는 들었다.내용도 탄탄하고 몰입도도 최상이었는데.3편을 기대해본다.유인원이 나인지 내가 유인원인지~룰루랄랄
혹성탈출 다시봐도 너무 스릴넘치고 재밌네요.
ㅅㅅ굿입니당ㅇㅇㅇㄹ
굿샷~~~!!! 이 정도면 충분히 볼만한 영화다...다음편이 너무 기대대는 영화네~~~!!!
굿..이런거진정 멋진영화지.
다시보고싶은영화네요! 너무 재밌었어요!:)
진짜 재밌게 봤음... 다크나이트 조커를 연상케 하는 코바!
좀 지루하고 재미없음..
말이 필요 없을 정도로 개꿀잼
.보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
전작과 더불어 대단한 영화
똥이다똥똥똥또로도똥
블록버스터 알맹이도 이렇게 알찰 수 있다.
재미남 흐흐흐 열자열자
전편보다 웅장하고 슬픈 느낌. 다음편이 기다려 지는 영화다
좀마지막데감동완전짱!
진짜 재밌게 봤다. 말이 필요 없다 진짜 일단 봐라
너무너무너무너무 재미짐
역시 혹성탈출 재미짐ㅋㅋ
상당히 만족스럽다. 진화한 유인원을 빌려 인간 문명간의 접촉 시 어떤 일이 일어날지를 영화를 보는 나에게 너무도 명확하게 설명했다. 훌륭한 영화를 볼 수 있게 해준 제작사, 감독, 출연배우, 촬영인원 모두에게 감사한다. (개연성은 약간 아쉽지만)
1편과 같은 사람으로 나왔으면 더 제밌었을 텐데그래도 제미는 있다
기대한만큼괜찮았어용
굿굿굿 후속작도 기대된다 진짜로
뻔한 내용이지만 스릴과 박진감이 있어 흥미진진함
4음절로 표현하겠다. '재미있다.'
.... -정말 재미진
혹성탈출, 기발하고 재미있어요!!!
재미와 감동 까지 더해준 영화!
재밌었어요 무섭기도하고
재밌습니다 꼭보세여~
조아여고릴라우끼끼 우끼기!
그런대로 볼만한 영화였으나 제목처럼 그렇게 화려하거나 ,멋진액션과 볼거리는 별로고 혹시나 그런일은 없겠으나 좀 그러합니다..제목에 현혹되는 일없도록.
인간 중에서도 시저 같은 지도자는 드물다. 코바 같은 인간은 많지만..다크나이트 시리즈에 견줄만 하다.
완전 재미있다!!!! 글로는 표현 못하겠네!!!
이전에 봤던 2002년판 시저랑 너무 나르네요 시저 개쩜
시저는 위대했다!! 시저완전 멋있음 ㅋㅋ
긋긋최고의영화로추천합니다
넘 감동깊게봤어요~~
기대를 저버리지 않고 멋진 속편으로 돌아왔네요.
전편도 보고 기대했는데 기대한 만큼 재밌었어요
즐거운 시간이었습니다
재미있었음, 어서 다음편이나오길
일편이 넘 재밋어서 큰기대는 없이 봤던 영화인거 같은데 생각보다 시간가는 줄 모르고 봤던 영화, 그런데 사람만큼 똑똑한 존재가 생긴다는 발상은 조금 무서운거 같음 ㅠ
초반엔 사람이 하는 대사가 적어서 그런지 보기에 조금 지루했는데 후반으로 갈수록 재밌네요.
Rnfwoa woaldlTdjd y
괜찮았음.괜찮았음.괜찮았음.
볼만함. 후속편 이야기 이끌어가기가 쉽지 않을듯한데, 궁금하기 때문에 후속편도 볼예정
재밌었어요^^ 어느쪽 편을 들어야 할지...^^;;;
혹성탈출 반격의 서막 재밌어요
기대한만큼 재미있게 봤습니당
잘만든 영화라 생각합니다. 속편으로는 ...
최고의 영화 잘만들었다
모처럼 영화다운 영화 잘 봤네요~~
권력의 생리에 대한 멋진 우화
재밌담 시저짱...열자
재미있네요 옛날버전보다 업그레이드된 듯
재밋어 이정도면 굿굿만족
말이 필요없는 영화3편이 기대된다!
??ㅇ?ㅇ??ㅣ?ㅣ
재미써용ㅎ꼭보세요~~~~
짱재밋어요 강추강추적극추천합니다꼭 보세요
그럭 저럭 볼만 했다....
재밌지는않았음 전시리즈가 훨난듯
최고 미친존쟘ㅠㅠ개쩔
그냥재밌으니깐 영화뜰때마다 평점입력하라하지마라 씨@팔
재밌다. 재밌어. 시간 가는지 모르고 봤네요
일단 이 영화 너무 재미있네. 다음 후속작 언제 나오나요?
정말 재밌게 봤습니다.
다음편이 기대되네요.
재미져유 하하 일단 보시지 말입니다 ㅎ
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시
꿀잼!!믿고 보는 혹성탈출
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
후속편이 더 기대 됩니다.
알기쉬운 상징들과 뚜렷한 주제의식 그리고 몰입감
정말 최고라고 생각합니다!!^^^
타임킬링용이네용 시간 때우기는 괜춘
1편이든 2편이든 왠만한 드라마영화보다 눈물이 더 많이나는듯...
그럭저럭...1편만큼 강렬하진 않음
재미나게 아이들과 보았습니다
ㄱㅊ한 영화 입니다ㅇㅇ포인트 ㅇㅋㅋ
전편에 비해 삐끗했지만 3편을 위한 초석이길
난 뭐 그냥 나브지 안음 ㅇㅈ?/
갓시저갓시저갓시지깃지저갓시저갓시저 사스가시저사즈가혹성탈출 꾸르잼 꿀잼 핵잼 심심풀이잼
혁명. 보는관점에 따라 그 이상 그 이하다.
두번이나 봤는데 재미있어요 ~
잘 만든 수작! 조금 아쉽긴 하지만...
잼났어요기다리던영화였습니다
가족과 함께보기 너무좋았어요.
기억이안남ㅋㅋㅋ 괜찮은듯
재밌음 몰입도가 장난아님
재밌고 흥미롭지만, 인류를 닮아가는 유인원에 의해 불편해지고 무서워지는 영화.
기발했지만 뭔가 부족한 이 느낌은 뭐지..
그냥저냥 볼만해요 노잼은 아님
속편은 전작을 못이기는 선입견을 뛰어넘었다 정말 재밌게 봤다
기대 전혀 안했는데 흥미진진했어요. 인간의 모습도 돌아보게 되고.
오래전와 보았지만, 재미있어요
1탄이랑 다르지만 정말 재밌다
원숭이 주제에 왜케 멋있냐 시저 ㅈㄴ 멋있네
잇츠 굿뜨굿뜨 완전잼잼!!!!
ewrgergfdg
역시굿린거ㅛ같아요 재미잇어용
완전재미 인간이 세상 레서 가장 악한거같다ㅠ
재미있었어요~재미있었어요~재미있었어요~
정말 재미있다. 굿굿~!!!
굿굿좋아요 kjkljlk
3편도 기대됩니다...
초반이 좀 지루했던것 말고는 나름의 메세지도 있는 좋은 영화임
굿굿좋아요 좋아좋아 굿굿
말못하는 동물에게도 인간미를 보여야 하거늘..
3탄이 너무 기대 됩니다. 시리즈물들중에서 최고의 작품입니다
언제봐도 좋은 영화 만세
Cdruijhgttredhuythu
시저의 언어능력은 점점 업그레이드 되가는거같다.. 아예 대놓고 영어를쓰네 부럽게시리.. 그리고 시저의 리더쉽 잘못된 리더의길이 아닌 정직한리더.. 다크나이트를 본거같은 기분 시저가 배트맨이라면 코바는 조커 하지만 시저는 코바를 용서하지않았다.
한국 관객들은 뭘 그리 가르칠려 들고 영화에서 뭘 그리 얻어가려는지 원 평론가들 흉내내는 꼴이 꿀잼
개인적으로 무성영화의 느낌이 강해서 별로였습니다
별루그저그런영화였음
재미있었습니다. 괜찮을까 걱정했었는데 생각보다 좋았음
포인트 감사합니다 ! 짱짱 잼잏어요
보고싶어서 혼자 봤어요. 한 2년전 쯤 영화관에서 비 오는날 양 옆에 커플끼고. 좀 늦게 입장했는데 비집고 들어가는 제 모습을 양쪽에서 신기하게 쳐다보더군요. 결론은 그럼에도 불구하고 그렇게 해서라도 극장에서 볼만한 가치가 있는 영화라고 생각됩니다.
분위기는 어둑한데 배우들의 연기나 깊이성이 보이네요
매우 재미있는 부분 꼭 보시길
부담없이 즐길 수 있는 sf
감독의 역량에 따라 영화의 수준이 얼마나 달라지는가를 여실히 보여준다. 1편에 비해 2편은 훨씬 더 지루하고, 답답한 전개를 보이며 전투씬마저 그리 썩 만족스럽지 않다. 3편에는 부디 1편 감독이 다시 연출하기를 바라는 마음이다.
역시 할리우드~! 재밌다
잼있네요 보는내내심장이 쫄깃했네요 지루하지도ㅠ않구요
대박대박 재미있는 영화
후속편이지만 실망하지 않고 너무나 재밌게 잘 봤습니다.!
이제 말을 하는 원숭이들. 정말 서막이다 기승승기로 끝남
한마디로 쓰레기 영화 영화내내 원숭이꺆꺅거리는 듣기싫은 소리와 더불어 원숭이주제에 인간을 이긴다라는 말도 안되는 스토리 인간을 악한존재로보고 지능을 가지게된 원숭이들을 선하고 정의로운 존재로 묘사하고있어 보는내내 심기가불편함 영화흐름과전개또한 뻔하다
이런 소름끼치는 작품이 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위보다 평점이 낮다는게 말이되는가?
최고의 영화 인간과 동물의 피라미드관계를 영화화했네요.. 인간을 우리에 넣는장면에서 "인간들은 앞으로 우리에서 지낸다" 라는 대사는 정말 많은 생각을 하게만들었습니다 시져와코바의 갈등또한 현대사회의 갈등..정말 잘만들었습니다 대단하네요
앞편을 안봐서 내용이 어렵다..
예전 원작이 더 좋은건 왜일까요화려한 특수효과나 이런건 좋지만 원작을 보신분들이라면 조금은 실망하실듯
재밌네요....::
재밌어요!!역시 실망시키지 않네요
꿀잼입니당 나중에 한번 더볼거에요 ㅋㅋ
ㅇㄱㅈㅂ읻ㅅㄱ잊ㅂㅇㄱㄷ
진짜 평론가들 자격도 없는 놈들 태반이네 ㅡㅡ 외국에서는 반격의 서막 >> 진화의 시작인데 우린 반대 ㅡ,.ㅡ 킹스맨같은 영화도 호평일색으로 찬양하질 않나... 우리나라 영화는 우리나라 평론가들 참조하되, 외국영화는 외국비평 참조하는 게 낫다
적당한 재미가 있었음너무 많이 재미있지도 않고 재미없지도않고 평범
대사가 없어서 그런지 제 취향은 아니네요 ...
평점 1점 주는 사람들은 영화 볼 줄 모르는 사람들인가
아주 재미 있지 않았습니다.
굿굿굿구숙숛 수숫아아아아
별 생각 없이 봤었는데 재밌게 보았습니다
굳 재미있게 본 영화!!
재미있게 보았어요 ㅎㅎ
볼만합니당~!!@!
본지 오래다.... 재미있었는데 또 안나오나
재밌어요 가볍게보기좋아요
전편의 제임스 프랑코가 하차한 것은 아쉽지만 정말 재미있게 잘 만들었습니다. 후속작이 기대됩니다!
괜찮았습니다. 10자
꿀잼이네여다음편안나오나
시저가 자기 어릴때사진이랑 영상보는장면 완전슬퍼 ㅠㅠㅠ 3편에선 제임스나와서 시저랑 만났으면 좋겠다 ㅠㅠ
꾸울잼!! 이거 보고 1편 다시 보게 되었다.. 진짜 강추
시리즈를 이어가주는게 감사합니다!
Great movie
괜찮았음. 1편보다 재밌었어요.
굳굳 재밋습니다 추천해요
재미있네요 원숭이의 진화!
인간보다 더 인간적인 유인원들
10점이 모자라.. 10점이 아까워..
대한민국은 씨저 같은 지도자를 원하고 있다.
완전 좋았는데 코바 이 괘쇄키 때매 암 걸릴뻔.
클래식을 현대적으로!
1편의 진중함과 묵직함은 어디 가고 토끼와 거북이를 오가는 전개뿐 아니라 뒤로 가는 급발진이라니.
박진감 있고 내용의 흐름도 좋았다.
시작 이후 단 한번도 눈길을 뗄 수 없었다.
좋았어요 원숭이 때들 갑오브갑
즐기며 볼법한 유인원 스펙터클 영화
전쟁은 어떠한 이유로도 합리화되서는 안된다.
원숭이들이 나보다 영어잘함
재미 있었습니다 다음회를 기대합니다
오늘 ocn에서 첨봤는데 정말 재밌네요. 진화의 시작도 tv에서 재밌게봤는데 언제 반격의서막이 나왔지.정말 꿀잼이네요
한 20분 지났나 했다.1초도 눈을 못 땔 영화.예고편이 더 재밌없는 영화는 처음이다..눈물나고 전율이 느껴진다 ㅠㅠㅠ
중간 중간 의문점들이 인지하기 어렵게 스쳐가는 것 빼고는 이렇게 진짜 같이 만들다니 놀라울 따름이다라는 말만 나온다. 다만 인간이 악으로만 인간을 제외한 유인원일 선으로만 나오지 않는 점은 높이 평가한다. 어딜가나 개개인의 군상들이 문제.
난 멍청이다.이 영화를 무시하고 이제야 본 나 자신이 한심하다.
지금 티비에서 다시보기?로 보여주는데 개봉 당시 영화관에서도 봤고 또 보는 중이지만 원래 이런 영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 정말 짱이다... 그리고 무엇보다 시저 아들램이.... 생긴게 내 스타일이다.
평화는 어렵다는 것이지
훌륭한 지도자를 가진다는것이 얼마나 중요한지를 보여준다. 긴장감 있는 전개도 좋았다.
고릴라 CG 이렇게 만들면, 다큐처럼 만들어도 지루할틈이 없겠다.
매우 즐거운영화였음 기억은잘안남..
인간과 유인원의 머리는 비슷하다. 단지, 그 지능을 "도덕"적으로 쓰느냐 마느냐의 차이일 뿐.
진정한 리더의 품격이란
영국 유령은 낮에도 잘 돌아댕기넹~ㅋㅋㅋ
시저 ⓒⓞⓞⓛ
방금 ocn에서 송민호-겁 노래를 배경으로 ㅋㅋㅋ시저 귀엽네
내겐 너무 현실적으로 다가온 영화..그리고 시저..!!!!
1편보다는 별로긴 한데 꽤 잼나게 봤습니다.ㅎㅎ
초중반엔 원초적인 장면들이 이어지다가 중요한 순간 이후부터 힘이 빠진다. 이야기나 그림이나
그냥 말이 필요없어요 그냥 엄청 재밌어요그리고 이거 다음편도 나왔으면 좋을텐데...-_-
와우 진짜재밋게봄 ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르게 재미있었어요
인간에 대한 강렬한 성찰이 담긴 영화입니다.
원숭이들이 인간사 만큼의 정치 드라마를 끌어내다
잼다 열자여라자난유ㅜ
'인간'이라는 대명사에 대한 고찰
진짜 완전 재밌어요 진심 강추
전작에 뒤쳐지지 않는 후속작
재미있게 봤습니다. 오래 됬지만
나름 재미있게 봤습니다
처음 혹성탈출 1편이 나왔을때 영화가 끝나고서도 나느 쉽게 자리를 뜰 수가 없었다. 주인공이 부서진 자유의 여신상을 보고 이곳이 다름아닌 지구였음을 깨달았을때 느꼇을 허망함을 나 또한 그대로 느꼈기 때문이다. 반격의 서막은 그때의 감동까진 아니지만 혹
최고의 프리퀼영화입니다
기대한만큼 재밌네요 ^^
ㅋㅋㅋㅋ재미이씀 강추
또 후속작이 나왔으면 좋겠는데..
후편은 언제 나오나요ㅎㅎ
재미는 있는데 왠지 다시보고 싶은 생각은 안듬.
잼잼잼 아주재미써용ㅋㅋㅋ
1편보다는 별로 지만 혹성탈출 굳
유인원이 저보다 낫네요 방금 영어를입뗀 저 유인원아들보다 제가영어를 못하는거같아요
잼나겠어요 봐야겠어요 꼭~~
차기 대통령은 시저로!!
기냥저냥볼만해요 원숭이고릴라킹콩
재미있게 잘 보았어요 또 보고 싶은 영화
열라재맷고 신깋ㅅ어요
Good 잼썻당 ㅎㅎ볼만햇너요
재밌었어요 애도너무좋아하고
재밌었습니다.. 다시 보고 싶은 영화 중 손꼽힐듯
ㅋㅋ 벌써 2년 전 영화네요~ㅎㅎ 시간 참 빨리갑니다.
기가막힌 내용 화려한원숭이
잘 살려온 불씨가 엉뚱한 곳으로 튄 느낌
개인적으로 너무재미있게 봤어요~ 엄마모시고 함께봤는데 정말 만족하셔서 즐거운 추억으로 남았네요^^
보기 흉함.원숭이들이 그러는 거이가 영 ...
상업영화치곤 굉장히 의미있는 영화
굳무비 재미있게 보고갑니다.
w너무너무재미잇엇습니다 ㅎㅎㅎ
가가가나나나다다다라라라라
재밌습니다. 다음편이 기대됩니다.
ㅗㅗ호호ㅗㅓㄹㅅ허ㅗ호ㅜ로ㅠㄹㅇㅅ
기대보다 볼만했다고 생각합니다.
굿잣비입니다 완전재밋어유!
구려요....왜보죠..
인간 이외의 같은 수준이 존재한다면 분명 말살하려고...하겠지?
잼나게봤습니당 굿뜨굿뜨굿뜨
재미잇었어요....
너무 흥미로운 영화!!! 연기와 스토리가 넘 잘짜여져서 시간가는줄 몰랐다
재밌었으나 결말이모호함
속편의 속설을 깨고, 다음 작품까지 기대되게 만드네
전편이 보고 싶어질 정도로 재미있었음
다음 영화가 정말 기다려진자
재밌었어요~~ 잘만들었고, 설득력 있었으며 흥미로웠습니다.
제임스 프랭코 나왔을 때 울컥하면서 소름돋았다.
재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 나름ㅎㅎ
1편보다 나은 2편은 없다는 말이맞다.인간도 아닌 원숭이한테서 미래의 리더상을 보다니..
재미있다. 이말이 다임
잘만든 웰메이드 영화.
저는 재미있었어요ㅋ 1편안보고보는 엄마는 내용이해 1알못ㅠ지송ㅋ 전 잼났어용♡♡
시저가 또 보고싶구만...
포스트 왼쪽 강타닮음ㅇㅇ
제법 잘만든 작품. 볼만하네요.
전 전편도 이번편도 재미있게 보았어요
재미있지도 없지도 그냥
처음과 중간 부분 지루한 부분이 2점 까먹었다. ㅠ
유인원들의 귀여운 재간둥이
전작보지 않은 것과 관계없이 흥미롭게 잘 봤습니다.
역시재밋습니다 강추ㅋㅋ
asdfasdfasdf
말이 필요없다 말이 필요없다
1편보다 못한 재미 어정쩡한 재미
후속작이라 이상할까봐 걱정하고 봤는데 1에 비해 떨어지지 않는 2입니다. ㄹㅇ
최근 CG의 발전으로 보다 자연스럽게 표현되었으며 지구나 사람들세계가 종국에는 이런 형국에 이를수 있는지 상상해볼수있는 기회였다
재밌게 잘 봤습니다. 재밌게 잘 봤습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
편리하고 친절해서좋아요
넘 재미있어용~~~^^빨리또나왔음좋겠넹?ㄷ
남자가 수컷원숭이에게 반했다.
재미있었다 그런데 전차를 타는데 왜 해치를 안 닫고 타냐?
그럭저럭볼만했던것같다
원숭이들이 좀 무서웠지만 내용은 1편 못지않게 재밌어요 ~
재밌긴 한데 기대에는 못 미치는..ㅜㅜ
정말 재미있었던 영화입니다.
그래픽은 그럭저럭 내용은 좀 실망...
재밌음볼만함 ㅋㅋ 혹성탈출2
실망시키지 않는다 혹성탈출
재미있다! 결말은 정해져 있으나 과정이 궁금할 수밖에 없는영화!
유인원은 유인원을 죽이지 않기에 유인원이라...이 얼마나 아름답고 본받아야 할 말인가. 사람은 사람을 죽이지 않기에 사람이다. 그런...말 같은...그런 시저 같은 사람이 되어야 한다
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
집중하지 못한 탓일까...
재미가 보장된 영화 !! 꼭 보세요
그냥 초반만 봐도 왜 평점이 높은지 알게됩니다
전쟁은 이미 시작됐다. 유인원이 전쟁을 시작했고 인간들은 우릴 용서하지 않을 거다. 당신이 떠나야 해. 전투가 시작되기 전에.. 미안해... 나의 친구... - 시저
유인원에 의한 인류의 미약함이 독보임
무서워쪙 많이... 그래도 재미잇엇졍
가볍게보기 시작했는데 눈을뗄수없었다. 간만에 정말집중해서 본 영화. 많은 메세지를 담고 있다.
진심 재밌다 두번째시리즈에서 망하는 경우가 많은대
혹성탈출 오리지널을 보면 알겠지만 어차피 전쟁에서 유인원이 이기게 되고 인류는 멸종하는 결말인데 이 영화 막바지에 인류의 생존을 위해 망루를 무너뜨린다고 던진 한마디에 소름이 돋았다. 인류의 관점에서 영화를 본다면 또 다른 느낌을 받을것이다
시저의 쩌는 카리스마와 리더쉽. 철학이 담긴 블록버스터.
추천합니다. 넘 재밌게 봤어요
이게 언제본 영화인데 포인트를 준다고..도대체 몇글자를 적어야 하는건지ㅜㅜ
그냥 말이 필요 없다. 트랜스포머 말고 혹성탈출이나 봅시다.
지금에 와서 작성하지만 '윈스턴 보고합니다.'
먼 내용인지 당최모르겠음
굿굿 재미있음 후속작이 더 재미있네
재밌었어요 ㅎㅎ 너무 삼탄 보고싶어요
잘봤어어ㅡ잘봤어요ㅎ
재밌다 꿀재밍다 그냥 볼만하다
굿굿굿! 재밌네요^^
그냥 저냥 재밌게 봤어요
역대 영화들 가운데 리부트 속편중에 어두운 작품임에도 원작이 가지고 있는 메시지를 포함하면서 가장 이상적인 완성도와 몰입을 제공하는 작품으로, 3편에 대한 기대치를 동시에 만들어준다. 리부트의 속편은 원작을 죽이지 않았다
진짜 미국영화는 과거마저 발전하네
재미는 있지만 전편의 획기적임보다 그이상 발전한것 특별히 보이지는 않아서 조금 아쉬웠어요.
한 가정의 좋은 가장 그리고 진정한 리더의 모습을 이 영화 안에서 모두 보여주고 있다.
잘봤습니다 열자열자요
갠적으로 1편보다 2편이 더재밋다...시저 카리스마 살아있네
시저의 영웅 일대기가 너무 재밌습니다.
넌 유인원이 아니다 장면 시저 카리스마에 10점줍니다. .
지릴정도로 재밋는영화
뭐 그냥 부족한게 없습니다
시저는 인간을 뛰어 넘었다 전략적으로나 도덕적으로나. 현실 정치판에 희망을 시저가보여줄 줄이야.. 누가 인간만이 만물의 영장이라했나
잼씀...',.',
뛰어난 영화일 뿐만 아니라 리더십에 대해서도 생각하게 만드는 영화.
동종간의 싸움은 전쟁을 터트렸고 서로 다른 인종들은 각자의 생존을 위해 피를 흘렸고 흘리고 흘릴것이다
1보다 더재밋네요 명작 인정합니다
단언컨데 앤디 서키스는 금세기의 원탑 cg배우이다
재미있는 혹성탈출. 역시나 잘만들었다.
아주 재미있지는 않지만 볼만하다
3나운다해서 울만에 1~2보고옴 ㅋㅋ
너무 감동적이었어요 재미있었어요
모든걸 느끼고 느꼈다.
유인원이 정치인들보다 낫네.
이걸 이제야 봣다니... 진짜 멋지다 ㅠㅠㅠ 남주랑 시저 서로 대하는 모습이 멋졋음 ㅠㅠ 그리고 남주 아들이랑 그 책같이 읽던 불알같이 생긴 원숭이도 ㅠㅠㅠ 명작임 꼭보셈
인간과 유인원,아버지와 아들의 오해와 이해...1편보다는 좀 못한 느낌이다.
인간이 다 나쁘지도 않듯이 동물도 다 순수한것은 아니다.
포스터 머리 둥실둥실 떠다니는거 어떤놈이 만들었냐
개꿀잼 시저같은 지도자가 나와야할텐데 말이죠
몰입도 높은 영화 재밌게 잘 봤네요.
그냥 총질만 하다가 끝나는 영화와는 차원이 다르고 결말도 예술이다 앤디서키스(시저) 이름 까먹으면 안되겠다 어디서 봤나했더니 골룸 형이었음ㄷㄷ글고 감독도 대단하다 진짜 영화를 만들어놨네 요런게 바로 영화라고 할 수 있쥐 ㅇㅇ
최고다 다시 보고싶을정도로
재밋긴한데 먼가 약간 보기싫은 영화
인간 유인원,종의 충돌을 잘표현 했는데,매끄럽지 못한 연출 부분도 보이고 액션씬도 어중간 하고..
너무 루즈해 한시간 반 후부터 보면 돼요
3편 나오기 전에나마 평점 조절하러온다~! 1평의 명성에 X물 끼어진 망작임 퉤~!!! 3편도 의리로 볼까 개고민됨 ㅉㅉㅉ
침팬지들이 진화하면 진짜 저렇게 될까
1편에 비해서는 조금 새로움이 덜해졌지만, 여전히 재밌음. 다음편이 계속 기대됨.
재밌어요ㅠ 시저개멋있아
원숭이와 인간들의 첫전쟁
오해와 신뢰에대한 얇은 고찰 ㅠㅠ
같은 인간 이지만 유인원을 응원하는건 왜일까. 재미는 덤이고 영화가 주는 메세지가 너무 강렬하다..
스토리 액션 모두 완성도가 높다. 유인원들이 정말 지능이 생긴다면 인간들은 두려워해야 할것이다.
코바의 입장을 백번천번 이해함.. 솔직히 인간의 품에서 얻을걸 다 얻고 편하게살다 잠깐 불편함을겪은 시저가 평생 인간에게 고문받으며 좁은우리에서 고통받으며살던 코바를 이해하기는 불가능함
인간의 지능을 갖게 됐다고 인간 군상마저 오롯이 닮게 됐다는 설정은 전작의 메세지를 이어가지 못한다. 3편을 위한 건널목으로서의 역할만 할 뿐.
긴 말이 필요 없습니다. 감격, 그 자체.
리더의 중요성이 얼마나 중요한지.. !! 대단한 블록버스터!!
너무 지루하다. 기술력이 아깝다 .아무리 약빨로 원숭이들이 인간처럼 머리가 좋아 진다해도. 유인원 손으로 뭘 할 수 있겠냐 . 저 상항에서 인간이 당하는게 좀 억찌 스럽다
들이건 안들이건 이미 정해진 결말의 징검다리
이제 3편 나오는 마당에 하는 말인데, 1편과 같은 미칠듯한 전개와 시저에 대한 감정이입 따위는 없음. 오직 CG 떡칠. 사실 2편때문에 3편을 의리로 봐야되나 고민 중.
시저 너무 멋있음. 시저만 믿고 본다.
1탄과 3편의 연결고리를 완벽하게 해놓은 영화
많은 것을 일 깨워주는 영화. 현대 Cg기술의 발전도 그 중 하나
시리즈 전작만큼 재미있다
이런 명작을 시간이 지나고 나서야 알다니 ....정말 말이 필요없다 닥치고 종의 전쟁 보러갈거다 시험이고 뭐고 난 보러갈거다
전작과 더불어 꿀잼이었다
나쁜건 인간만이 아니다. 인간보다 나쁜 유인원도 있다는 역설을 보여준다. 전편 못지않은 수작. 종의 전쟁이 기다려진다. 어떤 결말을 보여줄까??
진짜 내가본것 중에 제일 재밌는 시리즈인듯...ㄷㄷ시저가 진화를 어디까지 할지 무지 궁금하다
3편은 무조건 아이맥스다. 시저!
어느 한 지역만 보여 주었는데, 더 넓은 세계를 상상하게 되었다.
무난하다고 본다...
살아남기 위해, 가족,동족을 지키기 위해 싸운다. 인간도, 유인원도.. 하지만 증오의 불씨는 작은것에서 부터 시작된다. 의도했든 의도치 않았든 오해로 시작돼 갈등이 생기고 작았던 불씨가 큰 불이되어 전쟁이란 허무한 비극을 불러온다. 불쌍해 특히 코바가
이것도봤는데 평이왜없지 트랜스포머도 아니고..더군다나 영화관에서봤는데. 전작1편보다 더 괜찬았고 많은의미를 내포한영화
스토리 구성, 액션, 볼거리 풍부합니다.
괜찮은 영화 입니다.. .
무슨 마블이니 그런것 따위들보다 훨씬 낫다
마블따위와는 급이 다르다~~
진정한 리더의 모습을 유인원에서 보다니인간보다 백배는 낫네
반격다운 반격이었다!
반지의 제왕 이후 최고의 후속작
진짜 잘 만들었다는 말이 어울리는 작품! 극우, 파시즘, 개인을 넘어선 이데올로기 등등 '인류'사을 돌이켜보게 만드는 블록버스터 우화. -1점은 블록버스터를 어벤져스와 동의어로 생각하는 관객들에겐 지루할 수 있음에 대한 경고의 의미.
그냥 시저가 멋있다1010
내가 이걸 개봉당시에 재밌는줄도 모르고 이제야 보다니!!! 전편보다 나은 속편은 드문데 이건 진짜 잘 만든 속편!!! 종의 전쟁은 또 어떤 씬을 보여줄지 기대된다!!!
점점 인간이 되어가는 유인원들.
"난 항상 유인원이 인간보다 낫다고 생각했다. 하지만 이제 알겠다.. 우리가 얼마나 인간과 똑같은지!" - 유인원에게 공격을 당한 시저가 아들과 나눈 대화 중에서
꼭 1968 원작 보고 가시길 추천합니다!
혹성탈출 프리퀄 시리즈 중에서는 2탄이 가장 제일이라고 생각한다. 후속작이면서도 1탄보다도 재밌었고 스토리와 볼거리 액션 모든 면에서 완벽했다.
1탄 2탄을 연달아봤는데 정말 재밌었다. 신뢰를 했다는게 가장큰 실수였다라는 시저의말에 공감된다..
입체적인 캐릭터들에 반하다
혹성탈출 시리즈는 다본듯 다좋음
전편보다 한층 더 진화된 플롯
이게 왜 8점임? 알바 진짜...
이걸 망작이라고 욕한 내가 부끄럽다. 3편을 보고 나서야 이 영화가 무슨 의미였는지 깨닫게 되었다. 명작.
역시 혹성탈출은 2편이 가장 재밌었다 오늘 조조로 3편보고 재평가하러옴
코바의 광기는 정말 인간에 대한 순수한 분노였다
여전히 훌륭한 블록버스터, 단조로운 구성과 흐름은 3편을 위해 참는걸로
별로다...재미없었다.
원숭이라 그런지 감정이입하기 좀 그렇다...
웅장한 결말이 아닌 완벽한 결말의 중점을 맞춘 영화
시리즈가 이렇게 재밌게 잘진행되다니..
Dawn of the Planet of the Apes
신선하고 통쾌했던 1편에 비해 평범했던 내용이였지만 여전히 볼만하다. 트랜스포머와 같이 무너져가는 SF물보다 훨씬낫다
다툼없이 사는 것은 역시 불가능한 것이겠지..
시저가 어딜봐서 유인원인가? 코빼고
아몰랑그냥최고에요...
혹성탈출 1편은 시저의 감정선이나 연출도 너무 좋았고 내용이 어떻게 흘러갈지 예상이 안됬는데 2편은 예상도되고 1편만큼의 재미은 없네요 3편을 기대해봐야겠습니다
Ape not kill ape
유인원이나 사람이냐가 중요한게 아니네..
성공한 영화. 최고의 후속편
모두에게 공감할 수 있는 균형잡힌 영화.
다들 간과하기 쉬운게 뭐냐면,이 영화 지금 찰톤 헤스톤 나오는 씨리즈1편을 향해서 가고 있다...다된 밥에 재는 뿌리지 말자구
극장가서 못본게 한이 맺힌다
1편보다야 낫겠냐만은...그래도 잘만든 속편이다 시저도 시저지만 코바의 활약도 엄청나구나
단순한 유인원 판타지가 아니다. 그들은 우리와 많이 닮아있고 선과악, 욕망, 분노, 증오와 사랑까지 수 많은 메세지들을 닮고있다. 아직도 머릿속에 그 말이 맴돈다 "평화가 가능 할 거라 생각했어."
한국은 김치로 인해 유인원 바이러스를 막았답니다.
유인원이 보여주는 리더십
모든 혹성탈출중에 가장 좋았던 2편. 점점더 발전되는 cg보는맛도 좋았다
교활이 인간의 것만은 아니었군. 모.리.스.좋.아
마지막에 주인공 죽음ㅋㅋㅋ스포개이득
멋있어. 현실에선 절대 일어날수 업는일
혹성탈출 시리즈 진짜 다 엄청 탄탄함.
전편보다 더 스케일이 커졌고 전쟁이 시작되기 전의 갈등과 불안함을 긴장감있게 잘 묘사했음.
포스트 아포칼립스보다는 전작처럼 sf를 더 바랬지만.. 그래도 나름 괜찮았던 속편
와 정말 멋있다 시저는 인간보다 감성적이고 용감하다
혹성탈출 원작을 봤을때도 충격이었는데 이것도 충격적이다. 어쩌면 이렇게 과거작품을 현대적으로 리메이크할수가있는지
그냥 3편으로 가는 중간 단계 그 이상도 이하도 아님. 어중간한 포지션으로 인간편을 들고 싶지만 혹성탈출 스토리가 되려면 인간과 싸줘져야하는 결론이 도달해야하니 이게 모양새가 이상해짐
너무재미있었요.굿영화
재밋는데 전편이더잼써요
인간과 유인원의 trust
1편에 비해 한참 부족하다....
"시저, 나도 평화가 가능할 줄 알았어"
미래에서 왔습니다3편 제목은 종의전쟁입니다시저혼자 군대를 상대하는 내용입니다
인간이나 유인원이나 이기적이고 나쁜것들때문에 전쟁이 터진다
이 편을보면서 생각을 굉장히 많이하게된다. 증오가 오해를 만들고, 눈을 가리고. 귀를 닫는다. 진정 평화는 있는것인가. 구타를 당하면서 살아온삶(코바)와 사랑과 지혜를 받으며 현명함을 향하는 시저의 삶. 무엇이 사는것인가 대단한 영화다
코바랑싸우기전에 '나를 총으로 쏜건 인간이 아니라 코바다' 이말좀했으면 좋겟다왜 말을못하니
감독 바뀌더니 다른 영화가 되어버렸네.
사랑해요 갓 시저 우윳빛깔 갓 시저 !
리더에게 필요한 덕목이 무엇인지를 잘 보여주는 '시저'. 하지만 그조차도 다가오는 전쟁을 막을 수 없었다.
머리가 좋아지면 육체까지 단련되나??? 탱크에 총에 폭파에 원숭이들은 숫자가 줄질않냐 ㅋㅋㅋㅋ 이게 좀 비 현실적.. 10~20마리 남아도 이상하지않는데 숫자가 안줄어 ㅋㅋ
더러운 원숭이들....
여전히 인상적인 CG를 넘은 감성 연기를 통해, 감독은 꾸준히 진행되어가는 유인원의 진화와 인류 멸망에 대한 이야기를 담담히 보여준다. 이어질 최종장에 대한 기대를 금할 수 없게 만드는, 여전히 속 깊은 수작.
전편만큼이나 강렬한 영화.
생각해보면 인간을 증오할 수 밖에 없던 코바도 안타깝다 ...
1편에 비해 아쉬움이 느껴지는 2편.
인간 유인원 머리까만 짐승은 배신을한다
터미네이터 이후로 이렇게 잘만든 후속작이 있었나..
코바 잘못된 선택을 했지만 그가 받은 상처 때문에 비판만 하기엔 가슴아픈 유인원이다
너무 재미있는 영화 잘 봤습니다!
전임 감독 못지 않은 후임감독..시저 대사량 늘었네..
특별할 것 없는, 그냥 무난한 중간 스토리
시저의 지위와 위엄을 볼수있는 심리적인 장치들을 잘 심어놓았다. 유인원도 지위에 오르기위해 권모술수를 부릴수 있다는 설정이 흥미롭다. 마지막 엔딩씬에서의 시저의 눈동자는 더욱 완성된 왕으로서의 자각과 카리스마가 보인다.
두시간이 그냥 훌딱 지나감
2편은 실망이다.인간과 유인원의 갈등을 그려내는 부분이 너무 뻔했고,시저에게서 기대했던 현명한 지도자의 모습도 볼 수가 없었고, 갑작스러운 인류 멸망 스토리도 어쨋건 받아드리긴 했지만 처음엔 어이가 없었음.
정말 잘 만든 후속작 시저의 카리스마는 멋있었다.
스토리나 연출 둘 다 최고..
1편은 잼났는데 2편은 별로네. 코바의 캐릭터가 너무 단순한 '악'역이 되어버려서 흔한 영화가 되어버림
전쟁으로 흥한자, 전쟁으로 망한다
스타워즈의 Ep1~3 다스베이더의 탄생과정을 그린것도 원작인 Ep4~6 을 보고 나서 볼려니 재미가 떨어졌는데. 혹성탈출의 원작을 다 보고 나면 마찬가지로 시저 탄생과정도 재미가 떨어진다.
원숭이 사회 내의 권력 쟁탈전...인간화
유인원이 사람마다 훨씬 더 총을 잘쏨!유인원은 명사수!!
그 많은 인간의 무기들은 다 어디에 짱박아 놨길래 우끼끼 원숭이들한테 당하냐.
시저 “my friend”
사회학적 관점에서 한층 더 명확해진 주제의식, 단순한 징검다리 역할이 아닌 내실 있는 연결고리
쓰레기같은영화 보다가 잠
1편에 못지않은 위대한 속편!시저를 찬양하라!!
마지막 시저표정보고 지려보렸다
어찌 보면 동일한 이상을 가진 두 '국가'의 충돌.
과거 혹성탈출 영화가 잼있지...제목만 도작한 영화 10 노잼
진짜 이영화가 평점 8점대라니 말도안담
그냥 한마디로 재미있습니다.
시저의 명대사:유인원이 낫다고 생각했어. 하지만 이제 깨달았단다. 우리가 인간과 다르지 않다는 것을.
왠만한 사람보다 의리면에서 시저가 낫다
시저한테 다시 한번 박수 보냅니다.
1편보다 오히려 더 디테일하게 잘 만들었다 1편만큼 재밌었다
유인원은 유인원을 죽이지 않는다...그러나 넌 유인원이 아니다...
ㅠㅠㅠ아 시저 진짜 대박...정말 통찰력있는 영화..
어떤 존재든 이 땅에 공존하며 살고 있는 이상 싸울 수 밖에 없는 거 같다. 평화란 것은 이토록 어려운 것이다.
갈등이 어떻게 깊어지는지 잘 보여준 영화
진화한 유인원 Vs 멸종 위기의 인류. 평화는 깨졌다!
혹성탈출시리즈 리메이크 실패. 진보적 강박에다 원숭씨들에 대한 쓸데없는 감정이입까지.
혹성탈출 시리즈 최고의 꿀잼은 반격의 서막
인간을 서서히 따라가는 유인원, 인간의 과거 모습을 연상시킨다.
마지막 장면이 매우 인상 깊었다.
원숭이 나와서 이렇게 재미있을수 있다니
시저를 저격하고 인간이 시저를 쐈다고 선동하는 코바를 보니 좌빨들 하는짓과 어쩜 그리 똑같냐?선동당한 원숭이들 우리나라 개돼지들과 싱크 백퍼
재밌음 재밌어 시저짱짱
전작이 워낙 뛰어나다 보니 후작은 그에 미치지 못했다. 점점 인간화 되어가는 유인종을 그려낸것이 이번 작품의 포인트지만 그것을 연출하는데에 다소 아쉬움이 남는다 . 전작을 되새기고 후작을 위한 발판인 2 편인듯 . 3 편의 완성도를 보고 재평해야될듯
lIlIlIlIlIlIlIl
시저와 코바... 평화와 전쟁. 두쪽 다 심정이 어느정도 이해가 가서 더 안타깝네요... 재미는 물론이고 많은 생각을 하게 해주네요
진짜 최고의 영화다 그 때 볼 껄 왜 지금 봤을까
동물의 증오심도 인간과 같다.
이런게 영화다. 스토리 있으니 볼거리는 포기한다? 눈이 즐거우니 스토리는 좀 떨어져도 된다? 웃기지 마라.
원숭이도 인간과 다른 게 없었다
세상에...이 명작이 너의결혼식보다 평이 낮네;
다른종 다른것에 대한 두려움으로 불신과 살육이 시작되지
아마 가장 완벽한 리부트 시리즈가 될 듯하다
이런 영화 또 없나 재밌다
유인원은 유인원을 죽이지 않는다.
재밌어요 코바vs시저
시저 존나잘생겼네 진짜
무한생존경쟁, 진화, 얄궂은? 예측할 수 없는 selection force 속에서 talking apes의 지구상의 surviival niche가 있을까? 마음이 짠하다
1편 보고 너무 기대했나?
역시 재미는 1편을 따라가지는 못한다. 그런데 유인원들도 발전하면서 결국은 점점 인간과 비슷해지는듯 하다.
재밌다.더이상 표현은 없다.
500원 돌려줘요
1편 윌로드먼이 2편에도 나왓으면 좋앗을텐데
호불호가 은근히 갈리네 난 재밌게 봤는데
난 왤케 1편도 그렇고 여운이 많이 남네... 머릿속에 멤돈다 먼가
보통 영화와는 다르게 갈등이 해소되는 과정보단 갈등이 빚어지는 과정이 더 재밌다
love**** 영화 이해 못하는 느그 뇌 세포 수나 조절하세요~
평점 조절하러 왔어요~
오 멋지다요구르트다능
서서히 진화해가는 유인원.
누가 징검다리 시리즈라고 하였나?
명작이다 개연성만점 흥미만점 그래픽만점 전투씬 ㅈㄴ실감남ㅇㅇ
2시간10분이란 긴 러닝타임을 상영시간 내내 빨려들어갈 듯이 몰입해서 관람했다 그만큼 이영화 연출력이 출중하며 블록버스터 영화로써 그 완성도가 엄청난 영화라 자신있게 이야기 할수 있다.
유인원들의 얼굴이 비슷해서 헷갈린다
업그레이된 후속작. 시저의 카리스마와 간단한 영어를 쓰는 대화도 인상적이다. 인류멸망이후 인간세계의 모습이 잘 표현되었고 처음부터 끝까지 흐르는 cg가 경이롭다.
3편을 보고 나면 새롭게 다가오는 영화. 인간과 닮아질수록 심화되는 지성체 유인원들의 내적갈등을 시저와 코바의 정치적 투쟁으로 심화시킨 시리즈 내 최고 정점의 위치에 있다. 인간을 배척하고 없애기 위해 싸우려 할수록 아이러니하게 유인원보다도 인간에 가까워지는 코바는 사리사욕 가득한 혁명에 실패하고나서야 자신의 목숨을 건지게 해줘왔고 마음대로 어기기도 했던 “유인원은 유인원을 죽이지 않는다.”는 규칙에 의존해보지만 시저는 이미 그를 유인원으로 인정하지 않는다. 인간을 몰아내기 위해 인간처럼 싸우는 방식이 아니라 유인원답게 살아가는 그들의 방식이야말로 인간성에 도전하는 지성체로서의 숭고함임을 알려주는 클라이맥스. 이 영화를 위해 1편은 흥미롭게 시작한 이야기, 3편은 시저가 여기서의 고민을 끝맺는 이야기다
유인원을 통해 보는 인간으로서의 덕목 !
재밌다. 만족스럽다.
보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
현실성이 너무떨어져서 몰입이잘안됬습니다
1편에서는 시저가 인간의 길을 걷기위한 단계라면 2편은 시저가 유인원과 인간을 진짜 희생정신으로 지키는 영웅다운 모습을 보여줘서 좋다~
시저가 사람과 함께 살던 집에 가서 캠코더에 담긴 본인의 영상을 보고 우는 장면이 정말 감동적 ㅠㅠ 몰입도 최고
시저의 카리스마에 지렸다...
험상굳게생긴 원숭이 1편부터 눈에띄더니 ㅋ
시저처럼 땅굴파고 들어갔으면 개재밌었을듯ㄹㅇ코바 때문에 재미도 추락
종을 떠나 진부했고, 종을 떠난 울림이 있었다.
혹성탈출 씨리즈 모든 편 중에서 1968년 1편과 바로 이 반격의 서막이 최고라고 할 수 있다
1편을 압도하는 스토리. 실오라기 하나 걸치지 않은 유인원이 시저라는 이름에 가장 어울리는 카리스마를 보인다.
이건역작이다 원숭이들로벌이는잔치
우끼끼낔꾸꺜으꺄꺅 노우!
침팬지사이에 미친 멍멍이 한마리가 숨어서 전쟁을 일으켰고 인간들이 반격을 시작했다
생각할게 많은 영화입니다. 전편을 보아야 더 재밌을것 같습니다. 인간에 대한 증오만으로 가득찬 코바가 안쓰럽기도 하네요..
진짜 별점주는건 20년인생 혹성탈출 시리즈가 첨이다.
인간이나 유인원이나 증오를 가슴에 품은 사람은 도움이 안된다.
한 행성에 두 문명이 공존할 수 있느냐는 질문에 대한 깊이 있는 답
오리지날의 혹성탈출은 이름답게 우주SF느낌을 주고 엔딩서 지구의 미래라는 충격적 반전을 줬던 반면 이 리메이크 시리즈는 지구에서 못 벗어난 스케일의 축소를 얘기하며 실망감을 준다. 전작이 리메이크 시작점으로 훌륭한 퀄리티를 보여줬지만 그런면에서 이편은 2편만에 늙어버린듯한 시저와 함께 유인원간의 정치적갈등 스토리도 진부한감이 없지 않다. 그리고 기자,평론가 영화평중 하나처럼 실망작이되며 이 시리즈가 꼬이는 기점이 되버렸다고 평가한다. 이 영화속처럼 유인원과 인간같은 차이가 명확한 두 정치집단이 싸움없이 공존을 한다는건 불가능에 가깝다. 그게 가능한 집단이였으면 갈등때문에 서로 등을 돌리고 적대시하지 않기때문이다. 그래서 끝에 시저도 전쟁을 대비하는걸것이다. 평화공존의 어려움을 인류학적으로 보여주다는 황진미님의 영화평에 동감한다.
코바도 나쁜놈이지만 결국 애초에 모든일이 인간의 욕심과 이기심 때문이었다.
리메이크 장인인 맷 리브스 감독에게 2편 반격의 서막을 맡긴건 안전한 선택이었다. 골룸으로 유명한 앤디 서키스의 시저와 토비 켑벨의 코바가 워낙 인상적이다보니 게리 올드만, 제이슨 클락은 상대적으로 활약할 기회가 적었다.
유인원을 둘로 갈라놓고 이간질하며 싸움붙이는 코바를 보며 문재앙이 떠올랐습니다.
혹성탈출은 전부 다 명작
아 이 시리즈 너무 애정함 쵝오..!!
역시 나는 거작영화랑은 맞지 않는다. 생각보다 지루했음
드라마적으로는 2탄이 최고
사람도 아니고 외계인이나 괴물도 아닌 유인원을 이렇게 카리스마 간지있게 그려내는 것도 아무나 만들 수 있는게 아님. 고전 혹탈의 성공적인 리메이크 1편에 이어 2편도 엄청난 수작이다. 시저여, 너 하고 싶은거 다 하렴.
예측가능한 스토리리지만 대사 하나는 기가막혔다.
하 좀 아쉽네.. 아니 한손으로 갈기는대 아무런 반동도 없어. 그리고 털속에다가 탄창숨겼나... 하긴 인간들도 예비탄창 보이지 않았으니 그리고 세상에 탄창에 총알 넣어두고 보관해두내 그것도 장전까지 친절하게 해두고
유인원은 유인원을 죽이지 않는다.... 유인원보다 못한 인간ㅜㅜ
왠만한 사람보다 멋있는 침팬치
재믿어요 1탄이 원채 재믿어서 이어서 봤는데 몰입하면서 보느라 시간가는줄 모르고 봤어요
