정말 잼잇어엇어요 액션에 액자도 모르는사람이랑 봣는데잼잇어하더라구요 여자두 잼잇다고 볼수잇고시원시원하게 전투전 하는거 보면 와우 소리박에 안나오더라구요암튼 추천합니다
이연걸이 처음 잠깐나오고 퇴근한게 좀 아쉽다. 한영화에서 이렇게 많은 명배우를만나보기란 쉽지않을듯~.. 그냥저냥 시간때우긴 괜찮다
여기 1점 주는 사람들이 더 알바 같구만.예전 이 배우들의 영화를 봐온 사람들이라면 무조건 10점에 대만족이다.이연걸 출연비중이 아쉬워서 1점 내린 것일뿐.
평점이거 낚시 아님? 정말 댓글 알바라는 것이 존재하는건가? 이게 어떻게 8.5에 가깝냐... 정말 객관적 평점은 4-5사이가 되어야하지 않을까 싶다. 여자친구랑 헤어지고 싶다면 이 영화를 강력추천한다.
재밌고 액션완전최고다 스토리가 젼나없으니 9점이적당
반담옹아의 배려와 아놀드 브르스윌리스 척노리스의 의리가 아니었다면 실현 불가능했다 마지막 반담vs스텔론 액션씬은 그렇게 만들었음 안됐는데..
너무잼있음ㅜㅜㅜㅜㅜ
스토리는 필요없다.그냥 과거 액션영화 히어로들이 한꺼번에 등장하는, 실사판 어벤져스 라는 것 하나로 충분.. 아, 옛날 생각난다.. ㅎㅎ
그냥 10점 ! 1점 주는 것들 진짜 개념없네..
람보, 어벤져, 코만도, 터미네이터, 다이하드, 콘에어, 황비홍, 스나이퍼의 종합편이었슴
나, 여자친구 둘다 졸면서 본 영화는 처음
스토리는 없다. 액션은 부수다가 끝난다. 우연으로 친구들이 자꾸 나타나 도와준다. 고로 개연성도 없다. 볼 만한 건 배우들 뿐이다. 배우들을 보고 싶다면 극장으로 가라! 하지만 그 이상 그 이하도 아니다.
노장은 안죽었다!!! 멋져멋져
최고임
큰한방이없어서 아쉽지만 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 명배우들은 다르네요. 최고의 액션영화 인듯!!
삭제된 10분짜리 매우아쉽다 저런식으로 편집되면 사람들이 무삭제판 찿을려고 불법다운로드하는 것이다 내 영화 관람비 내놔 ㅠㅠ
진정한 어벤저스
이 양반들 젊었을때 이렇게 한번 뭉쳤으면 정말 대박인데. 척 노리스까지 나올줄은 정말 몰랐다
시간 가는줄 모르게하는 액션 .스토리는 단순한데 액션이 탁월해요 스트레스가 확 날아가요
알바가있다는걸믿지안았다 영화보다잔거첨이다 진짜시시하다돈졸라아깝다시간이랑
처음본 액션영화..그냥한마디로 짜릿했다!! (실베스터 스텔론 진짜 멋있다!♥)
레전드 들의 집합체 대단했어요^^
본 레거시보다 백번낫다. 전작에 비해 액션이나 스케일면에서 뛰어나고 다소 스토리가 뻔하긴 하지만 왕년에 잘나갔던 형님들의 몸놀림도 여전하다. 주지사님의 합류로 영화는 더욱 빛이난다. 액션팬들이여 두번봐라. 본보다 훨씬 낫다.
알바들 졸라열받네 ..지금 이게 재..잼잇어..??
옛 배우들의 향수를 느낄 수 있고 간간히 미국식 개그가 있습니다ㅋㅋ 전개가 살짝 느슨해져서 지루함을 느낄 수도 있지만 아놀드, 브루스, 실베스타 세 명이 같이 나오는 장면은 정말 짱입니다ㅠ_ㅠ
칼잡이 살인머신 , 세계 최강의 저격수, 퇴약한 군사 작전과 , 통제불능파이터, 전술브레인 ㅋㅋ 특수부대 출신 용병 ㅋㅋ
이미 전미 박스오피스에서 2주연속 1위하고 있다던데 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 정말 너무나 단순하지만 킬링타임용으론 제격!!!
영화 개연성 떨어지고,전개는 루즈하며,뭔가 아쉬움..누군가 그랬는디...90년도 총싸움을 화질좋게 보는 느낌이라고... 공감합니다. 피에타 볼껄...
참고로 이연걸이랑 브루스 윌리스 아놀드는 조연입니다....이연걸은 초반에 나오고 안나옴.... 이연걸 보러 갔다가;;참고하세요... 영화는 볼만해요
시간 떼우기 위해서 걍 봤는데이런 헐... 액션의 진수를 봉줍니다.기라성 같은 배우도 만날 수 잇고요참 재밌게 봤습니다.
기대하고 가서 그런지. 최악이다. 스토리 전개도 너무 뜬금없다. 갑자기 혼자 튀어나와서 한명이 수십명이랑 탱크까지 박살내고.. 마지막도 그렇고 말도 안되는 어이없는 액션물 최악이다.
알바아니고용 액션 진정한 액션을 원하신다면 보세요 지루한부분 한장면도 없네요 액션 영화입니다
조아하는 배우들 총집합 액션은 정말 시원통쾌하고 약간의 코미디도있다는거 너무 감칠맛잇다 . 생각안하고 즐길분이라면추천!!!!내용도 전편보단 탄탄하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총질하는게 전형적인 액션영화..그럼에도 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게속 총질인데 잘시간이잇나???이해를못하겟네와 나이들먹고 이런연기 어떻게하지..
알바가 있다는게 진짜네 ㅋㅋ 이영화를 졸면서 본다는게 말이 안되는게 5분이상 총질 안하는 장면이 없다 시원시원하게 계속 ㅋㅋ싸우는 영화 즐겁게 봣다 아무생각업싱 ㅋㅋ
계속되는 총질로 막대한 사상자를 내는 영화. 나중에는 무감각
사람들이 잼없다는게 믿겨지지가않네; 낚시ㄴ
너무 너무 유치함. 스토리도 뻔하고 근육이 멋있어서 점수 후하게 줌. 내가 좀 마초라. ㅋㅋ
지젼
킬링타임용으로 제격.재밌다
내용이무척 서스펜서 했었고 재미있었습니다
잼슴
진짜 최근본 영화중에 젤 재밌어요 여친도 좋아하고 영화보고 스트레스 다날림
한마디로,,,,, ㅅㅣ원합니다~~~~~~
유쾌상쾌통쾌~!!!간만에 속시원한영화를 본거같음
아주 나쁘진 않았는데 평점이 너무 과대포장되어있어서 1점만 주려구요 ㅎㅎ스토리는 보지 마시구요 예전 헐리우드 청춘액션스타들 보는 맛 ㅎㅎ
재미있어어
마지막에 아놀드랑 브루스랑 스텔론이랑 척노리스가 공항에서 총갈길때 노장간지 쩐다
뭔내용인지도모르고 남친따라가서봤는데너무재밌었음ㄷㄷ 꺠알재미도있곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시영화는헐리우드영화다
'철컭' 누가늙었대? 일단쏘고본다
낚이지마 1점도 아까워 c급영화
배우를 보세요 스토리있는 영화 나오는 배우들이 아님 다들 몸으로 때우는 배우들 액션 말고 스토리같은 기대하는 이상한 사람들있을까나..??
역시 익스펜더블은 달라요!!! 정말 재밌게 봤어요~
매잼
ocn보는거같은느낌임. 레알.... 너무편해서 보다가 잘뻔했음. 다른사람들은 잘만 빵빵터지던데 .. 난 하나도 안웃기더라
액션의 즐거움을 준다
뭔가 거대할 거 같았는데, 고만고만하고 잘난 것 없으면서도 또 나쁘지도 않은..
이런 거대한 캐스팅에 스토리는 바라지말고 출연해준걸로 감사하게 생각하고 봐
반가운 1990년대 액션 영웅들의 귀환.
액션영화로도 잠을 잘수 있음을 알게해준 영화, 평점이 너무 높다.
캐스팅 비용에 너무 많이 썼나 영화는 재밌었다 하지만 그렇게 기대에 미치지는 못하였던것 같다. 캐스팅 비용에 너무 투자를 해서 그런지ㅠㅠㅠ맨 마지막에 실베스터 스탤론 진짜 너무 훈훈하고 넘 멋있음ㅠㅠㅠㅠ
한국영화랑 비교할 수 없어요 액션은. 전 잘 모르지만 아빠가 아시던 옛날 액션배우 총 출동이네요 그래도 완전 잘 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋있음
ㅜㅜ아이거진짜 스트레스다풀리는듯 짱임진짜
그냥그런 액션영화이고 ,,잠시동안 80년대 학교다닐때를 떠올렸다...
제작비가수백수천억들어간 헐리웃영화와 고작수억수십억들어간 국산쓰레기영화 입장료가같다는게어이없다 국산영화봐봣자 지네만잘쳐먹고잘살뿐..
OOO기 영화
애초에 오락영로서 통쾌함을 느끼기에 전혀 부족함이 없다.
반담 형님,공중 360도 회전킥 멋졌음.
비현실적이다!!
팬을 위한 드림팀 영화! 주연 배우들 좋아한다면 그것으로 이미 최고인 영화임내용 연기력 볼거면 이영화는 관심 끄시길 ㅋㅋ 스트레스 해소 + 패러디 코믹물이라고 보심될듯. 쟝끌로드 반담의 악연 연기는 꽤 멋졌음 혼자 고생하셨습니다 괴물들 상대하느라
완전 재밌었어!!!
이거였어!!
액션다운 액션!완정 강추예요
내용은 별로였지만 액션과 배우들에게는 만족하는영화ㅋ 그냥 볼만한 영화
왜? 나름 재미있었다.
액션영화인데도 불구하고 지루한점이 너무 많았습니다. 별로 재미없었음
총소리만 지겹게듣게온듯시간때우기용
스토리 빈약하고 줄기차게 총만쏴됨.... 캐스팅은 좋은데 별로였음
너무 억지스럽네요~ 역시 영화는 스토리가 중요하지 케스팅에 낚이면안됨~
늙어도 멋잇당..깨알재미도 화려한액션핡핡
10대와 20 초반은 재미있다고 생각할지 머르나 30대인 저에게는 다순 킬링타임용
람보같은 스타일의 영화를 좋다한다면 강추 ㅎㅎ
아놀드 브루스 입담 최고입니다 ㅋ
척형이 우지를 들었다면 100점짜리 영화가 되었을지도.......
진심으로 노장들의 투혼에 박수를 보내며 기꺼이 10점을 바친다‥근데‥악당들 넘불쌍해‥하필 지구방위대에게 걸리냐ㅋㅋ
세상에 이렇게 재미없는 영화는 난생처음이었음. 캐스팅보고 우와~하면서 보러갔으나, 10분도 되지 않아 이번선택은 망했음을 직감했고, 영화가 끝나기 1초전까지 졸음과 싸워야 했음. 연속해서터지는 미국식유머는 나에게 문화적차이가 어떤것인가 실감캐했음
3편에서는 당당하게 중국과 싸워주길!
역시 형님들 아직 녹슬지않았다!
흘러간 세월은 다시 붙잡을 수 없지만, 왕년의 영웅들은 다시 볼 수 있다!
눈이 매우 즐거웠다ㄷ제이슨 스타뎀 격투장면이 1편의 8배는 향상되었다.부르스윌리스,실베스타스탤론,아놀드슈와제네거가 일렬로 서서 총난사하는 장면이 아직도 새록새록하다.1편에는 없던 개그코드가 추가됬으니 진지하지 않게 눈요기 잘 할수 있어요 ㅋㅋ
평점1점도 아까운영화다 아오 돈만날림 ㅅㅂ 서론부터 존1나 총질만해대고 답이없는 영화다 스토리 전혀없고 좋은배우섭외하면 머하냐 내용이 삼류 영환데 진짜 OOO기다
굳굳굳 진정한 액션
너무재밌스ㅂ니다
스토리신경않쓰고 액션만보면 명작. 스토리말고 액션만 보세요
액션과 배우는 멋잇고 스토리는 부실
액션 영화의 이유를 증명한 작품! 다만 북미예고편에도 나온 장면들이 편집된 것이 너무 아쉬워서 9점! (15세 관람가로 만들기위해 삭제한 것 같네요)
아무생각안하고봐서인지 재밌었음ㅋㅋㅋ시간도빨리가고 중간중간대사들이피식웃게됨
기대 이상은 못함
이영화 보고 돈 아깝고 시간아까워서 억울해서 죽는줄 알았어요... 아무것도 기대하지 마세요.,,.. 그냥... 두두두 총 쏙고 적들은 으악으악 죽어나가고 같은 장면 10번쯤 재탕해 먹고... 보이는 적은 20~30여명 이었는데.죽어나가는 적은 수백
보면후호안합니딘..짱있음...또보고싶내요
왕년에한가닥했던멋진남자들.
이연걸은 포스터에 왜나옴? 재미도없고 감동도없고
재밌어요- 끝날때까지 눈을 못떼요
왕년의 액션스타들 총 집합!! 나쁘지 않다.
그냥 킬링타임용ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션은 화려하고 시원하다ㅋㅋㅋ
아무 내용도 없이 계속 죽이고 부수는 영화
스트레스 풀고왔네요 감동찾고 스토리찾는분들은 딴 영화보세요
재미없다는사람들모냐 스토리가어쩌고하는데 이건 상업영화다 상업영화로써는 정말 최고의영화다일상에 찌는 스트레스를 한방에 풀어주는영화임에는 분명하다 스테덤과부르스윌리스는 역시 믿고 보는거다 추억의척노리스형도 개간지
굿굿
재밌다1탄보다더 좋고 재미나게봤다 배우들을보니 추억이 새록~
스토리로 보는 영화도 아니오, 메세지로 보는 영화는 더더욱 아니오. 중량급의 격돌이 충분히 들어있으니 이게 만족스럽지 않은 남자가 과연 있을 것인가. 다만 1편에 비해 너무 펼쳐지는 감은 있으니 1점 뺌.
노장투혼이라고 할 수 없을 정도의 허술한 영화. . 킬링타임용으로도 그닥 추천하고 싶지않아요.
캐스팅에 낚이지 맙시다. 스토리도 없고 이게 뭥미?
아놀드 척노리스 반담 브루스 스텔론 이연걸....등등 그냥 이 배우들 만으로도 만점짜리 영화 아무생각없이 보기엔 최고~~~!!! 돈 하나도 안깝게 재밋게 봤습니다.
미국액션좋아하는사람만 볼것 필히..............로코좋아하는저에겐 정말 힘든영화 ...오랜만에 졸았음........ 내용도없음... 돈아까워서 본다고 영화보는내내 힘들었음............ 이연걸도 잠시나옴... 까메오수준인디.... -ㅅ-
척노리스 외 볼것 없없음.. 솔직히 환불 요청할 뻔했음...
이것이 바로 올스타 영화. 노장은 죽지 않는다는게 실감났다.
이것저것 다 떠나서 최고의 액션배우들을 한자리에서 모두 볼수있다는것 하나만봐 봐도 좋았음 어짜피 킬링타임용 영화란것을 몰랐던것도 아니고 상상만해왔던것을 눈으로 보여준것만으로도 좋았음^^
재미있게 봤다 ㅎ 역시 ㅎ 웃겼던 장면도있고 이연걸 아저씨는 잠깐 나오고 만건지 익스펜더블 1 에서는 같이 싸웠다던뎅 아쉬움이ㅠ 눈이 호강하고 잼있게 봤다 ㅎ 3도 나올려낭
진짜 재미없다. 내용이 하나도 없고.. 그냥 총질쩖.. 연걸오빠 거의 안나오는데 포스터에 왜있는지 의문.. 내용 진짜 없어 돈 아까운 영화임~ 좋은 배우들 데리고 감독이 장난친듯. 으
너무 재미없다.... 간간히 척노리스 등장할때 실소좀 흘린거 빼고는... 그냥 아무 생각도 안들게 만드는 영화임..
2012년도에 보는 쌍팔년도 영화. 진짜 8090식 영화다. 진짜 초호화멤버진이긴 하지만 왠지 너무 애처로워보인다는... 왜 평점이 이리 높아? 이해안되네
아무내용없음 게임같음 ... 다죽임... 시원함 ...
스토리는 그냥 액션영화. 왕년의 슈퍼스타들을 보는것 만으로도 꽤 즐거웠던 시간. 액션은 중간중간 꽤 괜찮았지만 영화를 끌고가기엔 부족한 느낌. 영화 주인공들은 천하무적인가 하는 생각이 들 정도로. 장끌로드반담의 추억의 돌려차기 보고 옛 생각이.ㅋ
개인적으로 익스팬더블1 액션씬이 너무 좋았어요. 내용은 오히려 더 없었지만...익스팬더블 2는 액션씬은 전 작품보다 훌륭하진 못해요. 하지만 내용이 오히려 더 짱짱하고 재밌다고 해야겠죠. 근대 극장해서 봤다고 해서 돈 아까운 영화는 절대로 아닙니다.
짱!!!
액션을 그리즐겨보지않는여자여서 그런지 그저그런내용같은....
볼만함
최근개봉영화에선 그나마
배우진이 쩔어서 평점이 높은 것 같다. 처음엔 재미있으나 중후반으로 갈수록 유치해짐. 개인적으로 7.3가 적당한 것 같아서 평균을 낮추기 위해 1점으로....
액션짱!! 간간히 코믹스러운게 나와 조았음..
완전 웃기고 동심으로 돌아간 느낌ㅋㅋㅋ 다음편엔 스티븐시걸을 악당으로 ㄱㄱ
전편보다 백번 나은... 이연걸은 그냥 까메오?그보다 척 노리스가 반갑다. 이제 스티븐 시걸만 나오면 되는건가?
깨알재미란 이런것...이란걸 보여준다..ㅋㅋ.. 다들 전성기때 모습하나씩 보여준다..ㅋㅋ
제이슨스타뎀나와서봣는데 보다잣다지루하고재미업고
음... 원로 액션배우들이 사비 털어 만든 마지막 영화 느낌... 너무 기대를 하고 봤나??? 중간 중간 코믹요소도 있고 액션도 좋았지만... 뭔가 아쉬움이 남는 그런 영화...
너무 재미있게 봤어요~ㅎㅎㅎㅎ 근데 이연걸이 왜 주연으로 되어있는거지?ㅎ 뛰어내리곤 안나오던데...ㅎㅎ
Cool
연기실력..굿
과거 액션히어로들의 합동출연으로 자신고유의 캐릭터는 그대로 끌고가면서 시너지효과 충만
more entertaining than I'd expected...eternal heroes... I like you guys~ :)
추억의 액션배우들 총출동. 종합선물세트.
영화=오락~! 이런 영화도 있어야지~! ! 액션과 깨알같은 유머~!!! 그대들이여 영원하라~~~~!! ^^
ㅋㅋㅋㅋ액션배우 총집합이네여~재밌을듯!!!
아놔 OO 적들이 너무약함!!
짱짱짱 재밋었요~~~!
맥클레인 람보 터미네이터가 동시에 나오는 맛으로 보는영화
어르신들 한컷에 다볼수 있는건 좋은데...적이 너무 약해...
데헷.. 록키, 터미네이터, 다이하드를 한 컷으로 본 것만으로도 감격... ㅠㅠ멋지긴 하지만 세월은 빗겨 갈 수 없는 듯.. 노친네들 한 컷에 담겨 있는데 뭔가 감격스러움.. ㅠㅠ
마지막에 아놀드가 '우리도 구식이지' 라고 말할때 뭔가 짠하다
난 제이슨스타뎀이 너무너무 좋을 뿐이고... 가슴이 두근두근두근 ㅠㅠ전편에 비해서 정말 재밌게 봤음! ㅋ
액션인데 졸려~ 그리고 막 총 쏘면 적들이 와서 맞아주는 그런 허무맹랑한 영화... 진심 돈 아깝다 ㅋ
노장들의 퇴직금을 위한영화 ㅜㅜ
눈을 뗄수 없는 액션 너무너무 좋았어요 영화를 만드는게 꼭 스토리로만 보는건 아니죠 스트레스도 풀고 추억의 액션 스타들 대거 나온 이 영화 볼거리가 빵빵하죠 좋았습니다
ㅋㅋ진짜알바들이 있다니..근데 알바들은 어디서뽑는거임??
재밌었음....눈을 뗄수없었음
1편에 비해 잼있네 1편은 6.5정도 2편은 8점정도
평점조작? 내가 알바냐? 난 존나 재밌게 보고왔는데ㅡㅡ본레거시 알바들아 본레거시보다는 훨씬 재밌었다. 1편은 확실히 별로였는데 이건 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ둘 중에 뭐 볼까 고민하는 게이들은 익스2봐라. 닥치고 봐라
쩌는 스케일, 캐스팅, 액션....최고명장면은 후반부 아놀드 등장이후 공항씬과 스탤론vs반담........단점이라면 너무 액션이 많다(일반 액션 영화의 3배는될듯) __스탤론과 스타뎀 말고는 말을 거의안함, 아놀드, 브루스, 이연걸은 카메오
그냥저냥 아윌비백 빼고는 그냥그랬
낚이지마시오 진짜 스토리 꽝이고 뻔한 결말에 정말 최악이다 A team 같은 영화인줄 알았는데 평점보고 낚였다.
평점 조작 진짜 심하네 ㅡㅡ 적당히 좀 해 OO!! 1편에 이어 또 낚이네 아놔!!
괜찮았음
유명 원로 배우 나온다길래 봤는데..재미 드럽게 없네요.. 엄청 지루해요!!!
평점 처음으로 안맞다~ 솔직히 추억 돋는다만~ 영화 작품성은 별로~ 이연걸 안나온다~ 초반에 한번 ~ 슈너이거도 비중은없고~ 어째뜬 유치~ 하지만 추억은돋는다 많이 늙었더라~ 안ㅌ깝다
평점믿을게 못되네요 실망임 지루했음
1점준새끼나와 졸라재밋다 깨알재미도있고 옆에아저씨는빵빵터지더라 그쪼매난차탈때진심웃겨디지는줄알았다ㅋㅋㅋㅋㅋ추천한다진짜ㅋㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㅋ
그냥 올드 액션 스타들의 우스갯 농담 따먹기 보는 맛이 즐겁다면 관람. 박진감 넘치고 시원한 액션을 보고 싶다면 pass.
액션쩌러용! 굿굿
노익장이 무엇인지, 어렸을적 록키와 코만도를 보고 자라난 나에게는 10점만점의 영화!! 한가지 아쉬운점은 무엇이던 꺽든 시걸형님까지 나왔었다면 더 좋았었겠지만...그건 3탄에서 기대하도록 하겠다! 그리하여 10점!!!
노장들이나와서현대영화에호흡맞추는게보기좋았다 스토리는굉장히클래식 딱8점정도킬링타임용으로무난
태어나서 처음 으로 평가 남김 ...내가 초딩이라면 최고의 영화라고 극찬 했을것 같음 이건뭐 스토리 뻔한건 당연한거지만.. 그냥 뇌없이 봤음 그냥 그림 파일 보는 느낌 평점에 속았다 ㅅㅂ 초딩일진영화
노익장의 힘
역시 최고의 액션배우들 다워~ 최고의 영화임~!!!!!! 쓰리도 나왓으며 좋겠당!!!
쟁쟁한 배우들을 한 번에 볼 수 있는 액션 종합 선물세트! 스트레스 왕창 받을 때 보면 정말 좋을 듯, 빵빵빵!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
솔까, 남자들 영화라고 생각했는데.ㅋㅋ 아 너무 재미있게 잘 봤다! 여자친구들이랑 보러 갔는데 웃음 폭발!내 완소 제이슨 스타뎀도 굿굿굿굿굿! 이번에 익스트림 넘버 13도 나온다는데 꺄~~~ 암튼 바로 극장으로 고고슁!
남자다 남자.
오 마이 갓...내 돈 물어내...ㅠ.ㅠ
그냥 예전 영웅들 보는재미 ㅋㅋ 정말 기대없이 재미나게 볼영화 ㅋㅋㅋ 남는건 없다... 단지 .. 총겜 보는것 같다... 19금으로 해야했어... 총싸움도 19금이잖아 ;;
아무리봐도 최곤디? 90년대를 주름잡던 배우들을 한영화에서 볼 수 있다는게 어디냐!
아무 생각 없이 신나게 보기엔 좋은 영화 ㅋㅋ
늙은 배우들의 철없는 연기... 보는 내내 정말 지루했다
이건 아니다 정말 배우가 아깝다
기대를많이하고본영화 하지만 정말 익스펜더블원보단나을줄?여러스타들이나왔지만 그중에가장좋았던배우는왜제이슨스타뎀이였을까 그리고 언디스 퓨티드나온배우들도정말액션씬잘살렸으면좋았을텐데너무진부한스토리 너무추억돋는옛날적인엑션 차라리 에이특공대가더낫단생각한 이유는뭘까
클래식액션 운운하기에는... 액션은 후배들에게 물려주시는게 좋을듯하네요. 배우만 보고 봤다가는 큰코다칠듯ㅋㅋㅋ
Classic !!
정말 클래식액션이 무엇인지 보여주는 영화입니다, 다만 극장판이 삭제판이라서 굉장히 아쉽네요....딱 봐도 피튀기고 쪼개지는 장면은 편집했다라는 걸 보여줘서 아쉽습니다, 세상에 극장판이 삭제판이라니!!
파워풀한 액션에 중간중간 코믹까지!!스릴만점 스트레스 확 날라가네요!^_^
액션은 좋지만 그렇게 재미있진 않네요
액션 스타들이 다 모였다 영상 액션 뭐 하나 빠질게 없다 스트레스 확~~~~~~풀려요
라인업보고 기대하고 봤는데 1편 안보고 봐도 재밌다 배우들 보는 재미도 있고 영상도 화려하고 좋았음 액션 좋아하는 사람들은 꼭 보길
전설적인 영웅들 죽지 않았다~!! 가슴 뻥뻥 뚫리는 액션들!! 스트레스 해소 짱!!
완전 짱이에요~~!!! 강추입니당 꼭보세요ㅋㅋㅋ진정한 액션임!!!!!!!!
액션 짱!스트레스 풀리네요
더 보고싶어서 100분이 너무 아쉬웠던 영화. 짧지만 강하다!
굿 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어릴적 가장 조아했던 이연걸 . 역시 아직 건재하구나 . 멋져용 ^^
어린시절 영웅들의' 종합선물셋트..그냥 션하게 보기!
익스펜더블 보고 아빠랑 사이가 더 좋아졌습니다. 아!!!!!! 노장의 힘이란
90년대 활약했던 배우들을 데리고 90년대 영화를 만들었다! 개연성하나 없는 등장인물에 예측가능한 스토리!
아놔 80년대 영화임 짱나게 이게무슨 영화야 총싸움이지 뻔한내용에 총 대충쏴두 다 나가떨어지구 완젼 잼읍음 마이너스 평점은읍나
^^ 액션배우님~ 총 출동!!!
돈이 아까웠어요..orz...보다 뛰쳐나갈뻔 했어요...내용이 때리고 잡는것 밖에 없어서 영화보는 시간이 팝콘먹는 시간으로 바뀌었어요..재미없어요....보..ㅂ..지..마..,thㅔ요....개인적으로 비추.차라리 도둑들 다시보세요...0점이 안돼!!!
진심...아래아래님처럼 0점 주고 싶음............... 영화보면서 왜 지루하다는 생각이 들었을까여,.ㅠㅠㅠ
역시 총질은 양키가 재맛
깨알같은 이 맛!!
최고최고!!!!!!!!!진짜 다시봐도 질리지 않을 것 같은 영화 ㅠㅠㅠ
반담은 정말 악역연기 소름돋게잘했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의우상 포에버!!
일베에서 왔습니다. 꽃 한송이 놓고갑니다.
이거보고 추가평점
시간가는줄모르고봤습니다 액션하나는 정말 끝내주네요
영웅들의 연기도 뛰어나고 간간히 농담들도 재미있고 액션신도 최고였습니다
레전드들을 한자리에 볼수 있는것 만으로도 행복했습니다 ㅎㅎ 앞으로도 이 시리즈물은 계속 이어졌으면 좋겠네요^^
오랜 친구를 만난 기쁨과 노장들의 감탄할 만한 액션과 연기가 감동을 주는 즐거운 영화~~
액션만을위한 액션영화. 영화보고나서 전편 봤는대 후속편이 더재밌는경우는 또 오랜만ㅋ
최고의 액션무비스타들을 한번에 보고싶다면...그것만으로 됐음
액션의 거장들이 한번에 다모인 영화를 보게 되다니ㅠ멋있었다. 이연걸이 초반에만 나와서 아쉬웠지만, 제이슨 스타뎀의 스피드있는 액션에 반한덕에 대만족! 근데 이 영화가 15세라니...19세인줄 알앗는데ㅋㅋㅋ
멋집니다.
근육맨종합선물세트.
그냥웃으며나왔다그래우린그냥액션영화를본거야ㅋ평점이라~~그냥웃긴영화
이런 방식이 좋음.
평점믿고봤더니 ㅜㅜ 재미없다고는 할수는 없지만내용이 정말 없다 극장에서 돈주고 보긴 아깝다 ㅜㅜ액션을 좋아하지만 너무 많이싸우니깐 오히려 지루했다
진짜 너무 신나게 웃고 즐기는 시간이었어요^^신랑과 함께.. 추억의 배우들.. 이제 할배되셨는데도.. 노년의 힘 제대로 보여주셔서 ㅋ 어벤져스나 베틀쉽과는 또다른 재미^^
공항씬 ..초강추 평점100점은 줘야함..너무재밌게봄 최고 !!!
역시 클래식이 좋아....
시작부터 끝까지 총소리만 다다다다다다다다!! 하지만 그 속에 최고의 배우들의 연기가 녹아있다......잼있네!
재밋어여진찌 최고!!
뭘 더 바라는가~예전 액션스타들이 나와서 반가웠고 때론 이런 무대포같은 액션이 너무나 반갑다
영화관에서 처음으로 환불이라는 단어를 떠오르게 한 영화.추억의 스타는 추억의 영화로 봐야지 이렇게 덕지덕지 붙여놓으면 OOO 밖에 더 되나. 집에서 록키를 한 번 더 보는 게 낫겠다 싶다.&lt;A특공대&gt;급인줄 알고 봤는데 발톱만큼도 못 따라옴.
한마디로 평하자면,"마약했냐?"추억의 옛스타를 보는것으로 만족하는 분이라면 말리지 않겠으나3장 분량도 안될 시나리오는 보는내내멘붕 직전예전 인각극장서 스턴트 부부가 단편 영화 출품하다고 찍는걸보여줬는데이에 못미치는 저질영화였어요
최고의 액션영웅들이 나오는 진정한 어벤져스
평소 액션을 좋아해서 그런지 아주 재밌게 보고왔어요 ^^
미국도 80~90 이 인기인가? 추억의 액션신으로 옛생각하게 하는...어르신들은 총쏘기에 버거워 보이는면도 가끔 보이고 추억에 강냉이 같은 영화였습니다.
쏘고죽이고..쏘고죽이고..단순하기그지없지만 짱 너무짱
유치찬란한영화.티비에서공짜로해줘도보기싫다
영화보면서 졸리긴 처음이다. 긴장감부족
7.5/레전설들의 무지막지한 마지막 자리. 구식 유머에 능청, 그리고 상상할 수 있는 모든 극적 연출과 우연의 총망라! 시대에 안맞아 위화감이 들?수는 있으나 되게 반갑고 추억 돋으며 시원시원한 아날로그 세계. 한 자리에 볼수 있다는 것만으로...ㅎㅎ
살아있는 전설들의 화끈한 스피릿!!
마눌님이 좋아하는 액션배우 이연걸도 나온다는 -_- 그래서 같이 봤고 나름 알차게 봤다능
도대체 번역을 어떤분이 한건지 아주그냥 읽다가 웃겨 죽을뻔 ㅎㅎ 영화의 뉘앙스를 풍겨대면서 대사치는게 너무 잼있더군요..ㅋ
영화시작전부터 15분간 거의 화끈하게 때려부수고 총질하는 무자비하고 내가 원하는 영화스타일~!!
제이슨 스타뎀은 하악.. 왜이렇게 섹시하신건지.. ㅋㅋ
시원한 헐리웃액션을 느끼고 싶어서 관람한건데 후회되지는 않더라구요!!!
이번에는 전편과 다르다 ! 오랜만에 보는 내내 이벤트 처럼 즐거웠다 최고의 종함선물셋트다 신난다~!
simple is the best 지루하지 않은 액션과 영화 곳곳에 숨어있는 각 등장인물 오리지널 캐릭터에 대한 페러디! 웃으면서 여러 주인공들의 연기와 액션을 즐기시면 됩니다^^
ㅡㅡ? 평점 왜이렇게 높은거지.....캐스팅한다고 작가를 섭외 못한영화.......진짜 최악이었다...스토리는 없고 총소리만 기억날뿐
심심할때 시간가는줄 모르고 봤어요.뻔하고 유치한 그맛 ㅎㅎ
스토리는유치하더라도정말재미있게봤습니다!
부족함이없는영화 볼수록 더 재밌고역시 스케일이 다른 짱짱짱
아 제가 좋아하는 배우들이 나와서너무좋았습니다 배경도 재밌고 이연걸이 첨에 나오고안나와서 ㅠㅠㅠ
캐스팅 좋아 봤는데요. 확실히 내용은 없고...말 그대로 내용없는 총질의 연속입니다... 억지로 스토리를 넣어놓은 느낌도 강하고요. 끊임없는 총질 원하시는 분은 강추... 총질 싫으시면...비추!! 입니다. ^^
훌륭한 캐스팅에 조촐한 스토리 그냥 액션과 출연진들에 만족했던 영화,시사회에서 봤는데 재미와 액션은 주었지만 그뿐이였던 영화.난 이연걸이 보고싶었다고
1탄보다 커진 스케일 시작부터 액션 폭풍 아날로그액션 짱~~
남자라면 꼭 바야되는 영화
말그대로 복고액션이다. 요즘 추세의 액션과는 맞지 않지만 예전의 액션영웅들을 기억하는 사람들이라면 흥겨운 마음으로 가볍게 즐겁게 볼수 있는 영화다.
85년 이후생들에겐 비추 하지만 85년 이전생들에게 강추 형님들이 돌아왔다!!
뻔하고 유치하다 졸라리 재미없었다.. 액션영화는 다 이런가?? 진짜 졸라리 재미없었따
그냥짱 중간중간의 코믹도 볼만했음 이연걸은 엑스트라냐!!!!!!!!!!!!!!!
평점처음 남겨봐요 오늘보고 왔는데 넘 재밌었어요. 기대를 안하고 봤는데 대박!비록 내용은 없지만 그냥 보기좋네요 ㅎㅎ
최고라는 말밖에 나오질 않군요 살아있는 어벤져스
난 혼자가 좋아 액션도좋고배우들도최고에요 너무재밌어요
척노리스놀이를 아는 이라면 무조건 봐라 간만에 배잡고 본 영화
확실히 전작보다 재밌다. 웃긴 장면도 많고 ㅋㅋ
옛 스크린의 영웅들의 모습이 그리웠던지 너무 재미있었네요 ^^ 코믹한 점과 이미 나이가 지극한 영웅들의 대화내용도 ~ 어린시절 우상이였던 케케릭터를 오리지널로 보니 정말 재미있었네요. 부담없이 웃고 즐길 영화로 추천~ 심오한걸 바라는 사람에게는 비추~
헐리우드표 액션영화의 진수를 보여주는구만 배우들 하나하나 다 놓칠 장면이 없더라구요
포스터부터 날흥분 시켰던 이영화 ~~ 영화보는내내 나를 흥분 시키기에 충분했다
걍 볼만함 킬링 타임용 악역이 한명 더있었으면 하는 아쉬움 (락 트리플H) 그냥 볼만했음
개봉작중 익스펜더블 선택했지만 이만하면 만족합니다 !!
특별 수트 따위 필요없다 !1 영웅들의 귀환이라고 표현함...
영화가 재미있고 없고를 떠나서 한번쯤은 보는게 예의라고 저는 생각합니다 , 이영화배우들이 모이는게 어디 쉽습니까? ㅋㅋㅋ
일단배우진이라면 7점짜리 그저 그런영화 ..하지만 이영웅들이라면10줄수있다
스케일은 작고 내용 뻔하지만 개멋있었음 특히 제이슨 스타뎀 칼 액션 대박
넘뻔함
돌아온 터미네이터와 아이언맨! 어릴적부터 터미네이터의 팬인데! 아놀드 슈왈제네거! 세월이 무색하더군요! 돌아온 영웅! 최고!! 아! 이연걸씨가 너무 조금 나와서 아쉬웠어요.
거물급 주연들로 실망시키지 않는 영화 ..전쟁에 가깝고 전투이기때문에 사람도 꽤죽지만 꽤 뇌리에 남는영화
실베스타스탤론 아저씨 !!! 영화 재미지게 봤어요
오랜만에 액션영화 한편 ^^ 이연걸이 영화를 보게만든 이끈 요소가 가장컷던 !! 황비홍은 진정 짜장면 배달부 였던것인가 ...
어제 봤는데.. 뭐.. 뻔한 액션영화임에도 불구하고 지루할틈 없이 100분이 후딱 갔네요~ 통쾌하게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
별로 스토리가 없는데도 너무너무 재밋게봤다 화려한건없어도 피가튀고근육이부딧히는 고전액션의 향연!
보면서 땀나서 혼났어요 ^^ 신장되서 ^ 배우들 너무멋있네요 오랜만에 보니까 더좋더라구요
아날로그적 액션의 향연. 전통액션에 스텔론 아놀드 브루스 노리스가 빠지는 건 앙꼬 없는 찐빵이다. 그들의 몸은 늙어서 과거의 근육은 볼 수 없어지지만 그들의 무한 액션 질주는 그 누구도 막을 수 없을 정도다. 쉴틈없는 액션은 숨고르기 힘들 정도다.
액션영화안좋아했는데 이영화보고 액션영화에대한 편견을 버리게 됬음
완전 대박영화 ㅠㅠ 솔직히 기대안했는데 보고 신나씀
스릴넘치는 액션신과 격투신들 ..총격신 ..어느하나 빼놓을게 없을 정도로 완벽하다
고전적 연출은 액션의 극대화를 위한 희생.. 액션만 집중할수 있게 한다고 살짝 옹호해 주고싶다 ..
각 배우들의 이름에 걸맞게 볼거리도 많고 화끈하다 , 무겁고 철학적인 것보다 답답함을 날려버리고 싶은 관객에서 시원한 영화가 될것 같다
정말 시도 때도 없이 총알이 스크린을 가르는 액션 !! 다네 다이하드 봤어 ?ㅋ
아 ㅋㅋ 이거 죽이네 예고편을 본후 예매할수밖에 없는 이 심정 ㅎㅎ
전작을 언급할 필요가없다 ㅡㅡ 배우들의 캐스팅만으로 영화를 완성시킬수 있다는 것을 보여줌
얼굴에 보이는 주름까지도 멋진 주연배우들..아들에게 람보에 대해 밥먹으면서 설명해주는 시가이 왼지 자랑스러운건 몰까요
오랫만에 본 장끌로드반담하고 척노리스는 왼지 반갑덴대 이연걸은 허리웃스타의 비중에 밀릴수밖%에 ㅋㅋ
8~~90 년대 그시절 액션영화를 즐기지 않았다면 재미의 절반이상을 느낄수 없지 않을까 하는생각이 들더라구요
은근히 스토리도 빠지지않게 재미를 더해줌 ..나도 영화좀 좋아한다는 분은 만족하실듯 보임
주연배우들이나 액션씬. 다 좋은데 내용자체가 별로 재미는없네요. 도둑들부류 영화같았어요 전.
이영화 진짜 강추합니다 ~~ 이런 액션영화나오기 힘들어요 ㅡㅡ 언제 이배우들이 한곳에 모인 영화를보겠어요
실버스타스텔론 안좋아하는데 이영화보고 좋아짐~ 배우를좋아하면 영화를본다? 영화를보고 배우가 좋아진다~^^
눈과 몸이 즐거운 액션 영화였슴돠~굿
뻔한 스토리일지 몰라요 저 유명한 배우들이 이런 속도있는 전재속에 스크린으로 나오는것만으로도 흥분
여친하고 보기에는 먼가 아쉬운 영화 .. 남자 친구하고 봐야 동질감이 좀 생길듯 ㅋㅋ
첨단 기술장비를 사용한게 아니라.. 맨손으로도 싸우고 주먹에 뭐 끼우고 싸우고.. 이런 고전적인 방식이 영화의 흥미와 완성도를 돋보였네요
그래도 동료의 복수를 위해 이를 가는 그들의 인간적인 모습은 참 식상했지만 몰입되던 요소였습니다
1편을 보지않아도 2편만 봐도 아무지장이 없었던 ~~ 엄청난 배우들이 계속 나오는데 참 신기하네요 ㅋㅋ
단순한 설정은 너무 복잡하지 않아서 좋고 화려한 액션은 눈이 즐거우니 킬링타임용으로 딱이네요
잠시 나오면서도 충분한 아우라를 보여주는 이연걸 멋있다
그냥 추천추천 ! 왠만해선 이렇게 감상평 안남기는데 ~~ ㅋㅋ 감히 감상평을 남김 ..제이슨스타뎀 남자가봐도 참잘생겼다
스토리나 연출력이나 정말 최고인 영화를 보는 기분이었어요
진짜 내가 게임을 하고있는듯한 기분이었음 그만큼 모든 신들이 인상 깊었다고나할까?>
아윌비빽~~~~!!!
몸을 사리지 않는 배우들의 연기력 ! 어렸을 적 봣던 영웅들을 다시 한곳에서 보니 더욱 감회가 새롭군요
배우들 역시 이름값하네요 내용도 신선하고 넘 재밌게봤어요
시원하게 스트레스해소하고 왔답니다 ^^ 브루스윌리스는 역시나 섹시하네요
이영화 진짜 작살임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공들이 대박인듯 싶네요 어쩜 연기를 하나같이 잘하는지 ..당연한걸까 싶더라구요
내가 여태동안 본 액션영화중에 가히 베스트라고 할정도로 재미있게봤네요
씨네21 평점주는놈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘재미있는 영화들이 왜이렇게 많이 개봉하냐 ㅠㅠ 익스펜더블안봤음 두고두고 땅을 칠뻔했구만
압도적인 스케일과 배우들의 연기력 ,연출력 최고의 제작진들까지 굿 ... 놓치면 후회합니다
보고나오면서도 아아쉬워 ~~를 연발함 ㅜㅜㅜ
지금까지 봐왔던 액션영화들과는 차원이 다름 솔직히 스토리는 몰라도 배우들하나는 일품임
처음에 꼬맹이 때문에 약간 슬프긴 했지만 ㅜㅜ 흥미진진한 전개 때문에 금새 잊고 집중해서 봤네
오랜만에 영화다운 영화를 본것같아 기분이 뿌듯하네요 포스터봤을때부터 보고싶었던 영화인데 참 잘봤습니다
배역을 배우들이 잘 소화해낸듯 싶네요 배우와 감독에게 찬사를 보냅니다
러닝타임시간도 딱 적당해서 지루하지도 않고 잘봤네요
치고 달리고 이런 액션영화보다 더 스릴만점임 ㅋㅋ 도망치는게
한번 보기시작하면 영화에 흠뻑 빠져들게 되버리는 기묘한 영화라고나할까?
역시 주인공들의 매력이 짱이네요
오랜만에 람보랑 터미네티어가 생각나는 날이었네요 추억돋는영화에요
깨알같은 연기를 보여준 배우들 ~~ 나이를 먹었음에도 불구하고 여전히 멋있다
생각했던것보다 훨씬 인상깊었던 익스펜더블 3 탄도 나와으면 하는 소망이있네요
척노리스왜이렇게 웃김? !!! ㅋㅋㅋㅋ 내가 이래서 척노리스 아저씨를 좋아한다구 ~~
오우 여자주인공 누구지 ? ㅋㅋ 오토바이탈때 진짜 멋있다 ! 여자가봐도 멋있는 여자였어
아직도 다이하드를 보고 감동을 받았던 인상을 이길 영화가 없었는데 이번에 이꼈네요
말이 필요없다...
나 역시 구식이 좋은것 같음. 오랜만에 진짜 액션영화를 본것 같았음.
영화를 좋아하시는 분들이라면 , 이 배우들중에 한명이라도 안다면 한번즘 보는게 예의라는 생각이 드네요
과거의 향수를 불러일으켜주는 익스펜더블2 오랜만에 대박 액션영화 보고싶다면 꼬옥 극장으로
영화속 배우들의 평균 나이가 57세라는데 ..와진짜 어떻게 젊은애들보다 더 포스랑 매력이 넘치냐 나이가 무색할정도로 멋있더라
액션영화보는 재미에 푹빠진 1인으로써 이영화 정말 추천해드리고 싶네요
요즘 영화들이 진짜 난리네
아진짜 재밌다 ㅋㅋ나왠만해서 영화 재밌다고 안하는데 ㅋㅋㅋ
실베스터스텔론의 나이를 잊은 연기력과 액션신 ~~~ 역시나 대단합니다 너무 멋있어
약간 아쉬움이 남지만 ~~ 너무 재밌게 봤네요 조금만 더길었어도 좋았을것 같다는 생각이드네요
개봉하면 꼭 보러갈라고 마먹어서 개봉하자마자봤다 . 역시나 만족스러워
ㄷㅅㄹgood
수준낮은 총싸움영화. 밑도끝도없이 총쏘고 쏘고 죽이고 죽고 복수에 혈전에 남자의 싸움이니 뭐니, 여자의 로맨스! 정말 밑도끝도 없었다. 이렇게 밑도끝도없이 OO싸움하는 영화가 평점이 높다니
어벤져스 이후에 최고의 액션영화
걍 모이면 즐거운 사람들 ㅋㅋㅋ 중간에 존노리스 깜짝놀랐뜸 근데 번역 너무 못하더라 원작 패러디를 하나도 못살리는 재미없는 의역이 오역 수준임
킬링타임용 가치도 없군
진짜 웃기다 ㅋㅋ아니 재미있다! 중간중간 개그들도 매력있는 영화에요 척노리스 나올때마다 웃음을 참지 못하겠더라구요
임나한 스타들이 한곳에 모이기 쉽지 않습니다 ..꼭 보세요 나중에 후회합니다 ㅋㅋ
이람햄스워스 왤케 멋지나영? ㅋㅋㅋㅋ 약간 아쉽긴 했지만 기억에 남는걸요
이거보니까 다이하드 5편이 더우 기대가 되네요 ..내사랑 브루스윌리스
최고최고 ~~ 말로 ㅍ현할수없다 시간가는줄 모르고 본영화
람보,로키를 안다면 실베스터텔론을 모를수가없지 ! 오랜만에 보니까 더욱 좋았다
개재밌네 근데 빌리 불쌍 ㅜㅜ
제작비용을 캐스팅하는데 올인한 느낌이 나는영화...액션도 기대감보다 좀 아숩...
1편에 비해 형편없어진 스토리, 아놀드와 브루스가 나오면서 뭔가 더 어색해진 느낌, 영화한편에 많은 주연이 등장하지만, 관련성 부족과 주고받는 대화조차 어색한 일류배우가 등장하는 5류 아마추어비디오에 불과하다.
본레거시 보다 100배 더 진솔하게 느껴지는 영화~
조금 잔인함
총질액션영화를 총질한다고 OO하는 인간들은 머지?? ㅋㅋㅋ 캐스팅만으로도 만점영화인데.. 화끈한액션 오락영화를 가따가.. 무슨 그런 논리를 찾는지 ㅋㅋ
제목과 포스터에 근육자랑하며 총질하는 내용이라고 나와있는데 황금사자상 받은 영화라도 기대하신 건지...
총만 쏘다 끝나네
진짜 유치찬란 근육자랑 영화
30초보고삭제~~~
이연걸은 앞에 조금 나오더니 슝 사라지고, 브루스윌리스는 중반부터 조금씩 나옴 당황스러움 하지만 재밌음 제이슨스타뎀 섹시가이
전편에 바랐던 것들이 이제야 나타났다. 감독의 중요성이란 이런 것.
그들을 다시 본다는 것 만으로도 10점!
진짜 담백한 액션의 귀환이다. 요즘처럼 CG 티가 나는 그런 게 아니라,진짜 칼과 전쟁 무기로 싸우는 그 촥촥 달라붙는 생동감이 나는 액션 ㅋㅋㅋ대봑! 옛날 람보 스탈!
1점도 아깝다. 내용도 하나없고.. 10만발 총알중 한방도 주인공 안맞고 60년대 액션같다 쓰레기 개 쓰레기 아 졸라 짱나..
쩐다 액션의 표본
화려한액션이 볼거리. 남자들이 볼만할듯. 온갖액션영웅 등장. 그흔한애정씬은 하나없음ㅋ 시원시원 통쾌한액션이나 여자들보긴별로인듯.
그 흔한 배신과 반전하나 없다니, 손발 오그라드는 액션뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 재밌다 ㅋㅋ 90년대의 향수를 불러 일으켰음!!
80~90년대를 주름 잡던~아날로그 액션의 부활~!
뭔가 아쉬운 영화 그냥 배우들 보는 재미인듯 그리고 이연걸은 앞에 10분나오고 끝
ㅡㅡ왜케 바라보는시각들이 죄다ㅂㅅ들뿐이네 영화는 그냥영화다 멀 따지는게많아 이싸이ㅍ패스들아
어린이들은 모를 패러디들이 많다. 깨알같은 패러디랑 옛 배우들 봐서 좋았음. 이연걸분량이 개적어서 아쉬움
그런대로 노장들의 관록을 보는 재미로 100분이 빨리 지나간다.
아직 안봤지만 1편보다 잼있다는 평~~~ 완전 잼난다는 말~~~~~ 다 집어치우고 액션만 보쇼~~~ 죽임~
1편보다 나을뿐이지 그렇게까지 좋은 영화라고 할수 없음
영화보며 살다살다 악당이 불쌍해보이기는 간만이다. 물론 장끌로드 반담빼고 이연걸이 좀더 나와줬음 하는 아쉬움
최고영화보는내내 눈땔수가없었어
1편보다는 재미있었지만 말도안되는 액션은 뭐 그들의 특성이니 ㅎㅎ빵빵 터지는 폭발씬은 뭔가 2% 부족함. 7점이면 충분한 영화인듯.각각 주인공들의 영화에서 나왔던 장면들을 다시 볼 수 있는 영화임 ㅎㅎ (장끌 돌려차기 등등)
알바 새끼들 때문에 이 영화 봤다. 평점 알바 쓰지마라 OOO들아.
속편기대하시라 이연걸대신성룡이나오니
흔해빠진 20세기 헐리웃 액션물이다. 그래도 그분들이 총출동 한다는 것이 이 작품의 가치다. 어르신들이 나와서 각자 주특기 보여주고, 추억을 되살리며 개그를 치는 모습이 짠하면서도 유치하게 감성을 자극한다. 전작보다 재미있다는 점도 높이 살만하다.
노인네들 짠하네...웃기기는한데..쩝
평론가 박평식이는 '다세포소녀'에 무려6점을줬다 근데 이영화가 좀 무식한영화라해도 다세포소녀보단 나은데??
진짜 재미있다.
내취향이아니라 이정도 ㅎㅎ... 좀 유치한경향이..
재밋어서 생전평점안쓰는데 남기고갑니다 나액션잘모르는 여잔데 ㅋㅋㅋ완전재밋고 멋잇고 역시 한국영화랑비교가안됨
진짜 재미잇내
이런영화 스토리 필요없다 배우보는 맛으로 보는거다 ㅡㅡ 멍충한것들아
솔직히 때려부수기만 하는 영화라는건 인정한다.그치만 재미있다 ;; 어설픈 액션씬이 없고.나름대로 킬링타임이었다.
옛 액션거장들의 집대성, 그냥 쏘고죽이는것과 중간중간 패러디만 만으로도 진짜 오랫만에 옛 액션을 보는듯한 통괘함을 느꼈다
좋아하는 배우들 잔뜩 나왔지만 스토리가 없는듯;; 좀 지루했음
완전잼따!!! 추천!
요즘 이런 전통 액션 영화가 사라져 간다는게 아쉬울따름..
나름 진지하고 무거운 영화 트렌드 속에서 틈새시장을 개척했다.
딱 킬링타임용 쌍팔년도 전개. 척 노리스가 갑.
킬링타임용으로 딱 적당. i like classic too
브루스 윌리스 '아윌비백 지겨워'
약간사기캍지만짱
진짜 장난아니게 재밌었음 ㅋㅋ 파워강추 ㅋㅋ
네이버 평점에 개낚엿네 머 이건 할리웃 원로배우 추억다지기앨범영화임 초1수준 쓰렉
이런영화는 가서 봐야 재밌지, 일당 백으로 발라버리기
과장된 액션, 현실성0% ,지루하고 어디서나 볼수 있는 스토리 때려부시느라 돈좀 썼겠구나 하기사 내돈도 아닌데 뭘
진짜 유명한 배우들 아니었으면... 안봤다 진짜 ㅋㅋ
영화는 쩐다... 다만 너무나도 짧을뿐.... 시간좀 늘려줘....
재미있어요
나 정말 별점 관대한데...이건 정말 최악이였음..지난주에 봤는데 내용 하나도 기억 안남 ㅋㅋ최악의3류
내용이 산만하고 액션만 과대
20대중반임 무지재밌게봤음 클래식한액션코믹도 좋았고 스트레스풀림 이배우들 한곳에서보기도힘든데 완전 향수불러일으킴 스토리운운하는 아들은 니들이 영화감독하던가
요근래 본것중에 최악이다
초반부터긴박감이쩐다 봐라 질질싼다
솔직히 등장인물들을 보고 들어왔다..완전 이것이야말로 액션막장 영화다. 도중에 약간의 개드립마저 없었다면 진짜 볼것이 없다. 하지만 스트레스를 뻥뻥 뚫어주는 액션 영화의 역할은 해낸다. 2초에 한번씩 팡팡터지는 총소리가 스트레스를 풀어준다.
최고의 액션영화 ! ! ! ! 보는 내내 긴장감이 끊이질 않앗고 입가에서는 미소가 절로 나왓다 ! !
뻔한스토리와 뻔한결말이지만, 왕년의 액션스타 총출동 만으로도 충분한 눈호강에 추억의 꽁트들로 입꼬리가 자주 올라가는 영화.
이정도면 시원하게 볼만함 ㅎㅎㅎ 액션영화에서 터트리는게 쵝오
헬기 CG부분 깜짝놀랬다 나만그런가? 제작비보다 배우들 캐스팅비가 더많이들었을듯 그리고 총은 뭐 백발백중이라 긴장감도 없었고 현실감도 떨어졌다고 봐야겠음. 그냥 옛배우들보는 맛은 좀있은것같네.
1점은 좀 심햇고 이런캐스팅에 좀 아깝긴하네. 이런배우들 불러놓고 조연도 아니고 엑스트라 비중밖에 안준건 왜 일까 ㅋㅋ 람보가 주인공인가? 여자역활 너무 없는거 아님??ㅋㅋㅋ
내돈주고 영화관에서 영화봤으니 솔찍하게 말하겠음20m 앞에 일개 적소대가 총질을 해도 은폐엄폐없이 사다리 타고 올라가는 거나 주인공들이 허공에 총질하면 탱크도 때려잡고 긴장감이고 머고 전혀 없음. 적들은 공포탄이고 아군은 총탄마다 호밍미싸일이냐!
영화보는 도중 뛰쳐나올 뻔했다. 캐스팅이 화려해도 영화로보면 돈 죠내 아깝다. 여기 찬티를 구리치지마라...니들 수준 알만하다.
배우들 때문에 봄ㅋ스크린에서 광채가 나더라
여전히 호쾌한 액션 아놀드 형님이 다시 총 잡는씬 레알 지릴 뻔ㅋㅋ척노리스 육탄전이 없다는 것이 아쉽ㅋㅋㅋ
스토리가 영~~지루함
배우들 자체는 좋은데 주인공 은 총 앉맞음
총질로시작해서총질로끝나는영화주인공들이워낙사기라 재미없음!
위기때마다 뜬금없이 나타나서 구해주는것만 빼면 신나게 쏘고 때려부수고 터지고하는건 볼만함~!!
그들만의 계모임???
역시액션에지존들이네여 전이영화봣는데여 재미잇서여
캐스팅만 쳐도 5점은 줄수있지않냐 1점이 뭐야 대체
돈아깝지않은영화
내용은딱히없지만 그래도 멋있는 액션영화!!!!!!굳 추천해요
초반의 시원한 액션들은 신기하고 몰입 하기 좋겠끔 이야기를 시작 했으나...뒤로 갈수록 왠지 맥빠지고 서운한 기분은 지울 수 없던... 무엇 보다도 연걸님의 비중이 참 심하게 안습이었던..
전편에 비해서 확실히 떨어진다는.. 배우들 면면한 화려할뿐 영화는 별루..초호화배우들중 상당수가 특별출연이구...
배우들도 괜찮은데 스토리가 평범한게 흠이죠 재미도 있엇고 액션은 본레거보다 나은편이라 좋았구요 한번쯤볼만해요 추천해요 볼만합니다 ,
이 전설들을 언제또 보겠어요..ㅋㅋ 본레거시보다 액션은 괜찮더만..
화려한 초반만 눈에 띄고.. 나머진 죄다 실망 그자체.. 최악의 스토리였다. 말로는 주연이고 실제 영화에서는 카메오 수준 ㅡ.ㅡ... 낚인 느낌이 강한 영화!
초반30분은 최고. 후반1시간은 흔해빠진 액션일뿐. 이연걸은 단역이네. 머이런 개똥같은. 액션은 멋있긴하다만 스토리는 90년대일뿐 딱 6점짜리 영화
1 보단 재밌다. 2~30대의 옛날 액션영화 다이하드 람보 터미네이터등을 보시면서 크신분들에겐 정말 큰의미가 있지않을까 생각되네요.
총싸움하는게 재미있었다... 조금 지루하긴 했지만 괜찮았다..
뻔한스토리 뻔한결말.. 배우 얼굴만 보고왔다.
정말 울었습니다.. 재미없어서. 스토리가 0 인데 점수를 줄수 있나요..이런 영화에 이런 배우들이 출연한다는게 신기할 뿐..
아진짜사랑함♥넘재밌어 기대를져버리지않는군역시 근육도짱몸매 굿
정말 객관적으로 설명하자면, 이 영화 재미 쏠쏠하다. 스토리 어쩌고 저쩌고 운운하는데 정말 가소롭다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리자체가 터무니없거나 비약적인 부분은 절대 없다. 정말 통쾌한 액션영화로 보면 후회안한다. 나 진짜 알바아니다 ㅋㅋ
처~~음으로 평점을 다 남겨본다. 진짜 액션영화인데 이렇게 무미건조하게 본 건 처음인듯..... 눈에 보이는 뻔한 결과. 스릴도 없고.. 주인공들의 팬이라면 &#34;스토리가 정말 별로라는걸 감안하고&#34; 볼 사람들만 보길..
전작은 진짜 왜 비싼 배우 힘들게 모아서 이런 영화를 찍었을까 했는데 이번 작품은 볼 만 했다. 밑에 알바가 1점 줘서 어쩔 수 없이 10점 줬지만 한 8점 이 적당
진짜 이들이 뭉친것만으로 8점스토리는 조금 떨어지나 통쾌한 액션!!!!!
스토리나 다른걸로 트집잡지마라. 이렇게 다모인것만으로도 최고의 영화다!
개뿔 절대 보지마세요. 캐스팅 믿고 봤는데 진짜 돈이 아까운 영화였음...
노장들의 관록을 보는 재미로 100분이 빨리 지나간다.
척노리스ㅋㅋㅋ액션이 너무 어이없게 통쾌해서 웃음이 다 나오더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
심각한 액션보다 웃으면서 잼잇는 액션좋다액션장면 본보다 좋더라~진짜 가볍게 웃으면서 액션감상 ㅋㅋ
형만한아우 업다지만.... 보통수준?..... 킬링타임용이엿어요
익스펜더블2, 워낙 화려한 액션배우들이 나온다고 해서 기대를 하고 봤는데.액션과 스케일은은 크지만 스토리는 없었다.ㅠ 보는 내내 지루해서 죽는줄알았음.저처럼 스토리와 액션을 같이 보고 싶으신분께는 비추.액션만 있어도 좋으신분들은 강추합니다
기대 했던것 만큼은 아닌듯 ㅋ 그래도 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
노인네들 액션에서 뭘바래 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤지만 별 10개짜린 절대 아니다
과거의 배우들을 보는것 만으로도 충분히 만족했다. 액션도 볼만함.
어벤저스와 싸워도 코피한번 안터지고 이길 초특급 히어로들.. 너무 사기적이다.
액션만 있는 영화.. 다른건 글쎼.. 그냥 아무 생각없이 보기엔 괜찮은 듯
주말에 기분좋게 볼만한 전형적인 액션영화!
별 생각없이 봤을때 재밌음
레알 재밌습니다 re al....
이거 1편은 어땟어요? 2편 봤는데... 요즘 나온 공무자들 이웃사람.. 등 7점대 영화와 비교하자면... 제생각엔 3점대 주면 될 것 같은데... 이게 8점대라는건 전혀 공감이 안되네요 냉무+후진액션 노장들 얼굴만 보는 ..영화
왕년의 액션스타를 잔뜩 만날수 있어서 눈이 즐겁다는 점 말고는.. 조금 부족한 영화인거 같네요..
마지막에 '아놀드 슈왈제네거'가 I Will Be Back 이러니깐 '브루스 윌리스'가 그대사 지겹거든 하면서 자기가 I Will Be Back 이러는게 웃기던데........
오랜만에 액션대가들 모이니 정말 기대되요...오늘 꼭 봐야지..
생각없이본다면강추 스토리없음 걍히어로임 총알도피해가는히어로..
1편으로 끝났어야 했던 영화! 코메디가 되버렸다.
스토리 없다, 뭐 하다 운운하는 데. 어린 사람은 그렇게 느낄 수도 있음. 다만 90년대 미국 액션영화의 팬이었던 사람들이라면 정말 재미있게 볼 수 있따.
적들의 총은 허공으로 가는데 주인공들의 총은 일격필살.
나름 통쾌하기는하지만 그냥 때려부수는 영화
짱짱
ㅡㅡ 진짜잼없어 돈아까워
눈을뗄수없어요 최고
땀내나고 울퉁불퉁한 근육을 가진 액션계 히어로들의 총기난사 파티. 내용은 단조롭지만 스트레스 풀기엔 적격이다. 개인적으로 오프닝이 참맘에듬
액션스타들이 모인거 자체가 별점 5점....
막 가져다 붙인 전개에 액션이라곤 총격전뿐...총 난사질만 보고왔다. 영화를 보는것인가 서든어택을 보는것인가
이 영화를 보면 스트레스가 확 풀려요.때리고 부수고 스트레스용으로는 딱이에요단 작품성을 볼꺼면 보지말라고 하고싶어요
배역이 빵빵해서 기대하고 봤는데, 완전 실망이네요. 그냥 액션만.......
1편에 비해 너무 재미있고,중간중간에 코미디가 너무 좋네요
왕년의 액션팬들을 한번에 볼수있는 영화가 앞으로 나올수 있을까..
1편에 비해서 재미있어 졌는데, 주인공들이 너무 강력하게 나오고, 현실적이지 않아서.. 그래도 재미와 액션을 원한다면 추천
와 진짜. 할배들의 향연이내 ㅋㅋㅋ 너무 늙고 힘도 없고 ㅋㅋㅋ 재미도 없다 ㅋㅋ
스토리도 없고 . 장면들마다 개연성도없고 대사도이상하고 배우띄워주려는 거밖에안보임 진짜 영화관 나가고싶었음.
옛날 배우들 얼마나 늙었는지 보는 것 말고는 아무 의미 없는 영화다. 거지같은 영화다.
역시 1을 뛰어넘지 못하네요! 그냥 액션이라 생각없이 볼만 합니다.
도대체 평점이해가안되요전 정말 별로였거든요 비추!
아직 안봤지만 간단함 그냥 악당 민주화 당함
총격전이 너무 어이없다...수십명이 총질을 해대는데 주인공들을 단 한방도 못 맞춘다...아무리 히어로물이라도 정도껏 해야지..배우들중에는 브루스 윌리스가 제일 빛났다..카리스마 짱
탕탕탕탕! 이것이야말로 진정한액션영화
액션도 장난아니고 깨알같은 영어대사들이 많다자막이 그걸 못살려줘서 아쉽다 제이슨 스테덤 액션씬에선 감탄만 나오더라스토리는 가볍지만 정말 재미있었음
총질할때마다웃음이난다
제이슨 액션 좀 재밌어서 2점 줌.7광구처럼 시간 아까웠던 적은 처음임.
진짜 제가 영화를 돈주고 보기아까워서 안보는데 이 영화는 돈을 투자한만큼 후회하지 않을 영화입니다.
다운도 받지마라 시간아깝다
그들의 신나는 모습이 반갑기는 하다
액션영화 망한듯ㅅㄱㅇ;;;;
액션 하나는 겁나 좋았네요 제이슨 칼 솜씨가 오오 ㅋ 잼게 봤어요
첫눈이가 돌아왔다 네이버 평점 알바들아 꺼져라 !!음 . .스토리는 유치뽕짝 1980년대 영웅물 정도 . . 액션은 90년대 허리우드 액션 . . 전체적으로 . . 대략난감 . .초딩들도 재미없어 할듯 . .
그럭저럭..
킬링 타임용
아놀드가 이런 추잡한 영화를 찍다니...실망스럽다
곽노현이 윤리적선? OO하고있다 뇌물이 선의로 바뀌냐
솔까 내용은 없음 내용기대하지 말고 보길. 그럼에도 불구 액션이 너무 좋아 후한점수 드림. 내용 이렇게 없는 영화에 이런 점수주긴 첨인듯;액션좋아하시는 분들 액션보려고 보는거면추천 원래익스펜더블 시리즈가 액션보려고 보는 영화니만큼 내용은 바라지맙시다ㅋ
소세지빵점이 없어 1점드립니다
너무 기대해서 그런지 실망..
늙었다고 놀리지말아요
개깡패 늙은이들이 씹람보질만 해댐
전 정말 재밌게 봤어요! 신나던데요^_^
정말 재미없다
정말 재미있다
썪었어 뻔하고
최악임
한 세대를 풍미했던 액션스타들을 모두 볼수있는 자리 화끈한 전쟁영화이다 다만 조금 아쉬운건 스토리의 전개가 그다지 ... 그냥 누구나 예상할수있는 그런 수준 그냥 주인공들이 이기는 그런 영화라고 생각하면 될듯
꺠알같은웃음이 아주좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 봤음!! ㅋㅋ 중간에 배우들 다 나와서 ㅋㅋㅋ 나름 개그요소도 있고 진짜 만족함 같이본 레지던트 이블 ㅅㅂ 돈버리지 말고 차라리 이걸보겠다 레지던트이블 보고 싶어하는 친구 같이 봤는데 결국 중간에 잠듬 ㅋㅋㅋ레지던트쓰ㄹㅔ긔
심형래가 만들어도 이영화 보단 나은 작품이 나올꺼임
평점 3점이 딱 인 영화 알바를 너무 많이 풀어서 8점 가까이 되네
액션 주구장창나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 개그던지는데 재밋음
그저그럼
이게 뭐야... 점수 줄만한게 하나도 없어 이연걸은 왜 주연이라고하는거야 왜왜오애ㅗ애왜왜왜오애ㅙ
당췌 이걸 영화라고 만들었나... 출연진으로 봐서는 최강이지만 스토리와 개연성은 정말 쓰레기다. 한명 만 출연시키고 나머지는 스토리 좀 좋게 쓰지 이건 늙은 액션 배우를 위한 추억더듬기 정도? 중간중간 나오는 패러디는 재미는 커녕 처절해보인다
보다가 중간에 꺼버렸다는건..다운받아 봤다고 인증한거네^^
진짜 영화 왠만한건 다보는 성격인데 이건정말 너무재미없어서 못보겠다중간에 꺼버렸음1보다 더재미없어진것 같은데..캐스팅된 배우들 정말 백만배 너무아까움
이연걸 아저씨가 많이 안나와서 평점 못줌
나이든 걸 돈으로 메웠지만 + 카메라 돌렸지만, 친근감 + 과도한 액션, 그런대로 어울림 + 아놀드, 터미네~4나 찍을것이지, 괜히 나와서 이미지 깍아짐 + 악당역 어울리고, 볼꺼리 괜찮고, 스토리 술술~, 터지고, 깨지고 많아 좋고,
스토리는 볼 것 없고 그저 총알발싸!! 하는 걸 즐거운 마음으로 보면 된다. 호쾌하긴 하구나.
저 대단한 캐스팅을 가지고 저정도밖에 못만들다니..
저는진짜괜찮게봤어요 1탄에비해서는 스토리나액션이더괜찮아진것같네요.다만주연인 이연걸의분량이생각보다적진않았나하는느낌이드네요
옛날 사람들의 옛날 영화^^
이영화는 스토리보다 시각적 자극을많이주는군요,주연배우들의 근육 ㄷ ㄷ ㄷ 케스팅이장난아니네 ㅋㅋ 어쨋던 상업적목적으로 만든영화니까 소비자로서 돈주고 원하돈 시원한액션본거같네요.이런영화를 스토리따지고보는사람적을껄요 ㅋㅋ
추억의 배우들은 맞지만...내용없고 액션 안되는 배우들이 오히려 추억을 망치네요...돈이 아까운 영화입니다.
스텔론, 아놀드, 윌리스, 반담, 척노리스, 룬드그랜... 노친네들 경로당 어거지 액션쇼..세월 앞에서 좀 애잔하네..
진심 배우들 어떻게 다 불러 모은거냐?ㅋㅋ90년도에 액션영화를 즐겨봤다면 그저 강추일탠대그후 세대들에게는 공감이 안가는 부분도 많을듯 ㅋㅋ
형님들이 돌아오셨다는데 언넝 튀어 안올래? 이건 안봐도 10점이다,
이연걸, 아놀드, 브루스 윌리스는 카메오임에도 주연으로 해놓은 한국 배급사측에게 화낫지만......영화는 잼잇엇다
아놔..... 진짜 이건 아니다하는 영화네요....;;다들 주연애들데려다놔서그런지 집중이안되네요
이러니 네티즈평점 믿을게없다는 얘기가나오지,,ㅋ 정말 대단한 평점이네요
이런영화에 뭘더 바라는가?주연급들 보는것만으로도 즐거워해야지...그리고 어린 친구들...댁들 태어나기전에 한끗발 날렸던 주인공들이라네...액션영화에 이것저것 따지면 안되지...그럴거면 스릴러나 멜로를 추천해드림...ㅎ
솔직히 스토리 좀 슬프지만 액션만큼은 좋았다,, 스토리따지지말고봐야댐여 근데 여기나오는 여자다 왤케몬생김,,,??
진짜 이해가 되지 않는다 그 비싼 히어로 배우들 모아다 놓고 이런 시나리오로 영화를 만든다는게.. 진짜 아깝고 감독이 이해가 되질 않는다.
액션계의 올스타 게임
메탈 슬러그의 영화판
액션영화는 애래야 재맛이지
아주 저질 영화다. 이연걸은 매번 OO취급 받으면서도 나오고 싶나?;
추억과 현재의 인기 과자가 들어있는 종합선물세트. 비싸지만 한번에 맛볼수 있다는데에 의의를 둔다
한때 주름잡았던 액션배우들 다 모이셨네;; ㅋ
마지막에 총 쏠때 진짜 ㅎㄷㄷ 람보+터미네이터+맥클레인+척노리스 VS 반담 ㅋㅋㅋ
배우들에 비해 특수효과 등이 너무 조잡해서 아쉬웠다. 하지만 80,90년대를 주름잡던 최고의 액션배우들을 보는 것만으로도 충분한 영화.
액션 레전드님들이 다 나오시는데...이건 그냥 10점 줘야함...ㅋ
절대 스토리르 기대하지마라 단지 그냥 쏘고 죽일 뿐이다.
노리스옹까지 너무재밌게봤네요
저 팀을 한 작품에 볼수있다는 즐거움
이영화는신나는총질그리고재미그리고액션옛날미국배우들을볼수있는영화
캐스팅만 화려하고 재미와 볼거리를 다 놓친 무의미한 총질뿐이 없는 영화.
하여간 모든 단무지가 다 모였다.. 절래절래...^^
노장들의 투혼. 액션 영웅들을 한 영화 안에서 볼 수 있다는 매력
눈은 충분히 호강한다...
캐스팅만 화려하면 뭐해? 영화가 몰입이 안되는데 ㅋ
노익장..
정말 추억에 형님들 영화보니 나도 모르게 소리쳤다.지금 20대 초반분이면 막장 영화겠구나하겠지만 나에게 정말 비디오 스타들이다 과연 10년이 지난후에 저분들 또 볼수있을까??그리고 이런 액션영화는 막 던지면 다 쓰러지는 재미로 보는것이다.
화력은 넘치고 정열도 가득하지만 기력이 달리는구나.
이제 10년만 지나면 못 볼지도 모르는 옛날 액션 영웅들의 생애 마지막 액션같아서..그냥 쏴도 다죽고... 던지면 알아서 죽어주는 그런 영화라도... 한번에 다 볼 수 있어서좋은 그런영화.... 내용, 의미, 작품성... 이런거 따지면 안됨.
90년대를 살며 그들의 영화들을 보지않은 친구들에겐 그저 삼류겠지만 우리에겐 추억의 상자다. 그리고 그들은 그시절의 원초적이고 파워풀한 액션을 그대로 보여준다. 굳이 비평하려 들지마라 팬서비스용 영화니까.
왕년의 액션영웅들의 종합선물세트로는 용서가 안되는 허술한 영화...이건 모 대충 쏘면 다 명중 이니 영웅본색은 명함도 못내밀 듯...그런데 이연걸은 어디 간거야?
1편만한 2편은 역시나 없었다.. 내가 본것중 최악.. 참고 참고 보다가 결국 껐다..3류영화
제이슨스타뎀은 실베스터 따가리 아놀드는 아이비백 외치러나오고 브루스윌리스는 걍 머릿수채우러 이연걸은 중국집배달부 반담이는 실베스터 부각해주는 역활 한마디로 실베스터를 위한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 형님들 비중을 공평하게 나눌 수 있는 좋은 스토리가 있겠는가? 그냥 봐라. 물론 90년대생들에게는 공감이 안 갈것... 반담형 시저스 킥에서 눈물 분출...그냥 좋아해야하는 영화 아닌가 싶고... 이런 기획을 해준 이에게 고마움을 느낄 뿐.
볼만
쓰레기 영화
스타뎀 스타일리쉬한 액션이 좋았어요
박스오피스 2주연속 1위의 기적 !!! 80년대 문법은 좀 ㅠㅠ
노인네들의 대량학살극. 설마 3탄도 나오는가...
1보다 훨씬 재밌음...... 개인적으로 1보다는 진짜 재밌게 봤구요. 8점대는 나와야 하는 영화일듯..
재미없습니다
히어로물을 확비꼬는 코미디물을 기대했으나 아직도 향수에 젖어있는 늙은 히어로들.
85년 대학시절 아놀드, 실베스타 ... 이두사람 출연영화 보기위해 용돈아껴서 베타테이프랑 VHS테이프 둘다 볼수있는 더블 비디오샀던 아련한 기억이....
시원하게 보자 어짜피 b급 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥행이 없는 제이슨 스타뎀 이정도면 성공인가?
진짜 이런 영화에 스토리를 바라는 놈들은 무슨 머리가 드라군인가...이영화는 그냥 쏘고 부쉬고 때려눕이는 그런 영화인데...
후반으로 갈수록 막장테크 타는 영화... 등장인물이 위기때마다 밑도끝도 없이 나타나 도와주고 사라지고, 내가 초등학생이였다면 총을 막쏴도 머리날라가고 내장 터지고 하는 장면을 보면서 즐거워 했겠지만... 정말 배우들 네임벨류를 반으로 후려치는 영화다.
내용전개가 뻔하다. 이 배우들이 아니라 3류 배우들이 나왔으면 망했을영화
잼슴
이연걸이 끝까지 안나오느건 아쉽다하지만 진짜 이영화는 향수다... 다른건 다필요없다 그냥 즐기자예술모르는 영화모르는 그런 머리빈사람이란말 들어도 좋다
마지막이 조금 아쉽고... 이연걸이 낙하산 타고 내리고 안나오기때문에 9점...
짱 ㅠㅠㅠㅜ실베스터내남자 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1보다 훠어어어어어어어씬 재밌네요
이 영화는 그저 향수다! 다 필요없고 그저 향수에 젖어 보는것만으로도 충분히 즐겁다!
여자버젼은 없는가? 니콜키드먼,다이안레인,베리파미가,케이트베킨세일,매기큐,우마서먼,시고니위버 나옴 어떨지
내용도 말도 필요없네요.. 마지막 총격신은 흐믓하네요..^^
최고~~~~~~~~~
형님들 고생하쉼돠ㅎㅎ
마지막은 연걸이랑 반담이랑 붙이지
화끈하기만 하면 된다는데 그것도 안해줘...
OOOO 영화 30명의 적 탱크 한대의 위기 상황에 옛동료가 나타나3초만데 적을 섬멸한다 등장은 총한자루 들고 나오는데 탱크는? 멀로? 액션? OO
재미 유무를 떠나 옛날에 힘 좀 쓰던 형님들 다시 봐서 좋네.....
이건딱7점인듯 배우빨에 액션코믹 뭐 나쁘진않을정도임
이렇게 화려한 출연진으로 이런 OOO게 영화가 나올 수 있는것에 경의를 표한다!
그렇게 총쏴도 맞지를않네ㅋㅋ 아무튼 멋지다
엘에이 갈비같은 영화네.
아나 완전재미없어
하루라도 총질을 안하면 손에 가시가돋는 족속들..미국의 자유를위해 모두를 쏴죽이는 전쟁..??.. 그것이 스타라는것들이 지겹도록 하고 또하는 멋진 연기일까..??
솔직히 "스토리는 개나 줘버려!" 라는 내용이지만 액션은 정말 모랄까 람보, 터미네이터, 다이하드 온갖 액션 영화들은 다 섞은듯한 느낌
액션 매니아의 추억을 이끌어낼 가장 큰 종합선물세트... 액션 주연을 이정도까지 한곳에 모아놓는다는것 자체가 신기할따름....
액션영화 보면서 현실성 운운하는 애들 이해가 안가ㅋ그럴러면 보질 말아야지ㅋㅋ 시대를 풍미 했던 액션배우들이 나와서 총질하는데 그럼 칼 맞았다고 병원씬 한 이백번 나와야 되냐? 메디컬 드라마냐? 한물 갔다고 하는 키보드 워리어는 또 뭐야~쯧 난 10점!
올드 액션 히어로 총출동~ 그냥 그걸로 만족~ 스토리보다는 액션신~
3 편 기대 기대 이젠 시걸 주방장만 나옴 영웅들의 모임이 다된건가요?? 아쉬운건 반담이 나쁜놈으로 죽었다는거.... 아쉬움...
액션씬은 볼만했음. 스토리는 없는거나 마찬가지고 레전드급 스타들을 한영화에서 볼 수 있다는거에 점수가 많이 가는듯
스탤론, 아놀드,척노리스,돌프,특히 폭싹 늙은 반담..모두 완전 할배가 다됐다.얼굴 피부가 쭈글쭈글 축 늘어져 애처롭기까지한 그들...그냥 집에서 쉬시지..ㅋㅋ
좋아하는 배우들의 집합소라서 보는 맛은 있지만 스토리는 항상 어설프고 뻔하다.
중간중간 갑툭튀 영웅이 나와서 도와주고 사라지고.. 어이없어..ㅋㅋ 주인공들은 언제나 사기캐릭.. 연걸이 행님은 초반 나오고 안뵈네..;스토리 전혀 볼거 없고 걍 총질만하는 킬링타임용
여주인공이 더럽게 못생김
90년대 액션 별로
내용은 올드하지만 헐리우드스타들 간만에 다 볼수있어서 행복~! 근데 이연걸 캐안습......
이연걸 초반에 후라이펜좀 휘두르고 퇴장ㅜㅜ
스토리는 없지만 이정도면 눈요깃감으론 딱이다...
어벤저스와 같이 영웅들의 집합인데 차이점은 총질만 난무한다는 사실. 스토리도 엉망이고 쓸대없는 대사가 넘 많고... 그냥 때려 부수는 장면을 즐긴다면 볼만한 영화일 듯.
압도적인 입장에서 자행하는 학살의 쾌감을 느끼기엔 더 없이 좋다. 화끈하고 통쾌한 액션 영화.
왜 별 0개는 없을까 액션영화 보면서 처음으로 졸았던 영화 스토리는 없고 총질만 해대는 유치한 영화 옆에 맘에안드는 얘들에게 추천해주고 싶은 영화다심야볼게 없어도 이건 보지마세요 ㅉㅉ
왕년의 액션배우들이 한가닥 한다는 설정 그러나 이들의 종합선물세트는 캐안습이 됨.
너무 화려한 액션 스타들을 모아놔서 분량이 제일 아쉬웠다.
액션은 화려하지만 말도 안되는 방사선 장면들 그 정도면 치사량일테데.
익스텐더블이자나, 무슨말이 더 필요해?
즐기기에 충분하다
연걸이형님이....ㅠㅠ인간병기만 모인듯..;;
출연진 섭외에 제작비를 다쓴듯한느낌...역시 따로 찍어서 화려해야 제맛일라나...
추억을 되새기며
7점
척노리스가 주연이 아니라 조연이라고? 나이 때문에 그렇구나!1940년 3월 10일생이면 만72세인데, 아직 뻣뻣하네.정말 대단한 연기자야,,,
기대했던 것 만큼은 아니었음...그래도 어릴적 영화생각하면서 두근 거렸던 장면들이 몇 있음...척 노리스라든가 척 노리스라든가...ㅎㅎ
마지막 아놀드의 대사가 찡하다~박물관에 가야할껀 우리지...ㅠㅠ
여태까지 전쟁영화 또는 여러가지 영화를 보았다. 모든 시리즈에서 액션은 역시 익스펜더블 시리즈는 최고의 걸작 3도 나왔으면 좋겟다. 완벽한 액션연기와 스토리를 전개시킨 모든 배우들에게 감동을 느끼고 새로운 시리즈가 나오길 바랍니다.
일류 액션배우 보는 것만으로 좋았다..일류 액션 배우를 2류로 만들었네
경이롭기까지한 액션배우들의 모임이다, 특수효과에 공을 많이 들인게 딱 보인다., 그렇지만 스토리전개는 식상하고 액션은 애교스럽기까지하다. 제일 멋졌던게 스타댐의 칼놀림이었으니...... 단순한 액션이 수백억의 특수효과보다 더 훌륭한듯 ㅎㅎ
이건 개명작임 이건8점 이하를줄수없음 왠지앎? 십점만점에 시나리오3점 작품성3점 구성도4점 액션7점 캐스팅 200점 ㅇㅇ 끝판왕이랑께
람보, 코만도, 다이하드, 트랜스포터지만 내용에 좀만 더 신경을..^^;;
혹시 만약에 다음편이 또 예정되어 있다면.. 다음엔 스토리와 전개에도 제발 신경을.. 그냥 좋은게 좋은것만은.. 옛 향수는 제발 2편으로 끝..
감흥은 없고, 그냥 내가아는 유명배우들 많이 나와서 좋은것 하나! 시나리오는 초딩수준..
그냥 무턱대고 쏘기만 하면 끝나는 줄 아나?
한개도 아깝다... 그냥 람보들이 여럿나오는? 스토리도 액션도 다 별로.. 감동도 긴장감도없고.. 좋아하는배우들이 많이 나오는데.. 그런데 영화가... 에고 돈과 시간의 소중함을 일깨워주는영화
긴장감도 없고 재미도 없고... 그냥 옛날 액션배우들 얼마나 늙었는지 확인하는 영화.
척노리스가 나오면 참 웃기겠다고 생각했는데 진짜로 나올줄이야....돈만 쳐들인 쓰레기 영화....
왜 아무도 스콧앤키스는 언급 안하냐..ㅠ
실베스타성님은 1보다 몸이 더좋아졌네 핏줄이 손가락만해 아주ㄷㄷㄷ 액션이나 스토리 모두 1보다 나은듯? 몸통 반으로 날아가는거 좀 더 넣어줬으면 완전 통쾌했을듯
재미도재미지만 지금도 예전에도 유명한배우들 세월은세월이다 다 늙어가는배우들 더이상은 보1지못하겟지만 그래도 대단하다 던지만죽고 쏘면 다죽는 영화스토리지만 80~90년대를이끌어나가던 배우들 좋다
3는 성룡형님도 추가요!!!!
팀원이 많아진만큼 섬세한 연기나 시나리오는 어차피 힘들었고 이제 나이들도 있으시니 예전의 액션까지 기대할수는 없지만.. 그들의 활약상을 기억하는 팬들을 휘한 서비스 무비같은 느낌.
아우라 끝내주는 마초횽아들의 종합선물세트!!!
영화의 재미를 떠나... 이제 늙어가는 이시대 최고의 배우였던 모든 배우들을 한자리에서 보는것만으로도 나에겐 큰 감동이나 선물이다... 설마 몇년후면 60~70이 다되신 할아버지들에게 액션을 많이 기대한건 아니시죠? 충분히 멋졌다~
평점이 너무 높네요 7점 초반이나 6점대인듯 ㅠㅠ
하나도아까워다운받아봤는데 그다운받은170원도아까워
진짜 너무재밌다 몰입도짱.첨부터 끝까지 모든것이 잼낫다 진정 남자를 위한영화 출연진 특히 아놀드/실베스타/브루스 가 같이 총난사하는장면에선 진짜 감동 ㅋㅋㅋ 그리고 악당 장끌로드 너무불쌍 ㅠㅠ
다들 왕년에 짱먹던 형님들 다 모셔다 놨다..하지만 거기까지~!! 괴수들을 한스크린에서 본다는 것만으로 만족해야 할듯...뒤로 갈수록 먼가 안맞는다..ㅠ 그나저나 우리의 연걸이는 어디에...
스토리.요즘추세 액션으로 보자면 없지만 한때( 스콧,제이슨은현재)최고의 배우들을 한자리에서 볼수있는것만으로 최고다.척 노리스까지 나올줄이야^^
개뿔재미없다 진심 1점도아까운영화다 뭐냐이게진짜 시간낭비만했네 써글
난재밌던데? 그렇게 욕먹을 정도로 막장까진 아니자나 ㅋ
초반에 볼만했는데 뒤로 갈수록 막장이네..이거 웃어야할지 말아야할지.극장에서 볼꺼면 비추...
노익장들에게 박수를
말은 완전 안되지만 액션멋잇는데?
한 화면에서 저들을 보는걸로 만족한다. 스텔론과 브루스 윌리스가 마주서고 아놀드슈왈츠제네거랑 대사를 주고 받는거면 충분해 캬!
지나간 형님들의 액션을 보는 것만으로도 최고다.
ㄷㄷ평론하는새끼들은 다 좌빨밖에 없냐
그냥 저냥 액션 속 시원해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..끝판왕 나왔군.. 척노리스 ..ㄷㄷㄷ..양키들도 척노리스 보고 비슷한 생각 했겠지..은하계도 무릅 꿇게 할려는 척!! 컨셉이 뚜렸해 이건..캐스팅이 정말 의문.. 저 양반들이 어째서 다 출연할 생각을 한건지..ㅋㅋㅋ
그냥 보세요. 평점따윈 집어치우고, 그런 영화니까....
심각하면 지는거다~!!! 슈퍼한 하드액션 B급 무비~!이번엔.. 악역이 너무 삐까번쩍하잖아~!!!!!!
난 너무 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 람보 코만도. 터미네이터 ㅋㅋ 아일비백..ㅋ 영화는 영화일 뿐 너무 심각하게 해석할 필요가 있나 ㅋㅋㅋ
너무 람보식의 영화인듯 내용도 액션도 기대이하 ㅎㅎ 그냥 올드 액션스타 보는것에 만족해야 할뜻
일단 왕년의 스타를 한영화에서 볼수있는건 만으로도 8점이상. 킬링용 이론딱딱 .... 악역을 장끌로드 반담이 해서 좀 그랬지만...재미있는영화
1편 보다 재미있게 보았습니다
영화에 스토리나 완성도가 낮지만, 우리 추억 속에 영웅들의 불꽃티는 액션씬만으로도 즐길 수 있다.
영화자체는 참 수준이하. 하지만 이 영화에서 그런게 무슨 의미가 있겠는가. 심지어 척노리스의 출현!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ
기대하고 보진말고 킬링타임용으로 적당합니다거물급배우들의 액션을 한 영화안에서 볼수있다는거만으로도 만족
록키,터미네이터시대에 보고 자란사람이면 이영화보고 입에서 대박,대박!!!!밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어릴적 영웅들을 한영화에서 본것만으로도 만족 근데 터미네이터 너무늙었다
전편에 이은 A급 스타들 총출동..재밌다..1점준것중에 한국영화 죄다 9~10점준 매미 OO있네
진심으로 이건 어벤져스도 못이긴다..후반에 브루스,스탤론, 아놀드 형님 같이 총질할때 지릴뻔..ㄷㄷ 깨알같은 척노리스의 후방지원
구식은 지루하다
이건 작품성이나 스토리를 중점으로 만들었다기보다는 다이하드.코만도.람보를 기억하는 지금의 3~40 대들에게왕년의 액션히어로들이 마지막으로 전해주는 팬서비스 같군요 저에겐 제 옛날의 그때를 기억나게 해주는 명작입니다^^
추억의 옛 스타들과 함께 한 시간은 즐거웠다.
어르신들 대접한다고 악당히 너무 힘들었든 영화였네요ㅜㅜ
시간 아깝다
내가 제일 솔직하다. 우선 1편처럼 재밌는액션이 없고 총만쓰는 액션만 대부분이다. 그리고 아놀드는 초반에 한 2초얼굴 보이고 끝나기 10분전나온다. 이연걸은 나오고 싸우고 시작한지 20분만에들어간다.이건 액션영화배우의 거장들을 보고싶은사람만 보길원한다
캐스팅은 초대박이지만 나머지가 많이 아쉽다 ㅠㅠ
영화의 시놉,스토리등등 전부제외하고 나는 캐스팅만 보고 평점을 높게주겠다. 눈이너무즐거웠다
I will be back!
여전히스토리가부실한게확연히보이지만 자기들만의 액션을 잘어울어지게 보여준다 브루스 아놀드 스텔론 성님 셋이총질하는거보면 나도모르게 가슴이벅차오른다 어벤져스 부럽지않은 나의영웅들!
마지막에 아놀드슈와제네거 성님이 한마디하신다. &#34;우리 모두가 고전이라고&#34; 낡은비행기를보며, 한말인데..왠지모르게 ㅎㅎ 나이든 노장들의 마음을 알거같았던.. 스토리 완성도를 떠나서.. 이런 배우들을 한자리 모아서 찍었다는게 10점 만점..
왕년에 한가닥 하신분들 다 모였네 ㅋㅋㅋ
많은 스타등이 나오는 B급 영화, 하지만 킬링타임으론 최고다
추억의 스타들을 미국산 쇠고기라니..ㅁㅊㅅㄲ
재밌음ㅋㅋ
이건 뭐 그냥 아무생각없이 보는영화네...다들 늙긴늙었다 ㅋㅋ
대박.............. 완전 재미잇음 ㅋㅋㅋ
왕년에 한획을 날리던 액션영웅들의 귀환! 때론 아날로그적 액션이 CG보다 더 아름답고 그리울때가 있다!
총을쏘는겨 따발대포를쏘는겨 퉁퉁퉁퉁퉁!@#!!@#!@#어우 ㄷㄷㄷ
구닥다리도 공경해야한다 ㅠ
킬링타임ㅋㅋ액션이아주멋잇다
허술한 영화지만 그냥 레전드들 얼굴보니 좋았다!
우리의 어릴적 히어로들... 넘 욕말아주세요 ^^ 어릴적최고였는데 세월에 장사없네요 !! 근데 볼만하네요 ~ 우리형들 ㅋ
맙소사 척노리스 아놀드 슈왈츠제네거 장클로드반담 실버스타스텔론 브루스윌리스가 한 앵글에... ㅠ.ㅠ 형님들 멋져요!!!!
그닥... 초반 10분이 젤재밌었다
실베스터 스탤론의 베레모 쓰시고 권총 사격신은 예전 데몰리션 맨 포스가 나오시는듯 3편이 나온다면 스티븐 시갈 이 나ㅗ셔서 권총으로 헬기 날려버리기 신공과 람보의 m60 사격을 다시 보여 주셨으면...
추억의 인물을 만나는 시간
이 액션스타들을 한 데서 보는 것만 해도 대단하네요. 당연 킬링타임이상은 힘들겠죠. 재밌습니다.
형편없다
얘네는 무식한 총질하고 나는 졸립고. 그냥 OOO기 영화
아놀드,스탤론,윌리스 형님나오셨으니 후속작나온다면 리암니슨 형님도 나와주시면 좋겠네요
브루스 형님 you've been back enough i'll be back아놀드 형님 yipi kai yei에서 피식 ㅋㅋㅋㅋㅋ
척 노리스까지...80년대 액션스타 총집합이네요.... 어찌 다 출연시켰을지 궁금함 ㅋㅋㅋ
근래에 보기드문 재밌는 속.편! (1편에 워낙 실망을 많이 해서 그런지...)
내가 좋아하는 액션배우들이 다 나오넹...특히 척 노리스 우왕~~굳굳 진짜 오랜만에 보넹ㅎㅎ
이연걸 팬이라면... 실망 150%... ㅠ.ㅠ
8점은 되는 영화. 대사 하나사나가 주옥같다. 과거 B급 액션무비부터 지금까지 나왔던 모든 것들을 총정리하는 느낌이다. 장면이나 대사들은 과거에서 따온것들이 꽤 많이 나온다. 알고서 보면 기막히게 정겹고 즐겁다. 모르고 봐도 크게 나쁘지는 않을 영화.
시걸 형님만 빼고 다나오네...3편용인가?...헐헐~
여전히 말도 안되는 내용의 옛날 팬들 서비스용 영화
팬 서비스로 시작해서 팬 서비스로 끝나는 뜨거운 남자들
척 노리스에 9.5 점, 영화 자체에 0.5 점 해서 10 점
액션명작
짱.!이거강추
다때려부셔
하아....진짜 이게 영화냐;;;진짜 평점 주러 로그인하게 하지말자;; 30분보고 껏다... 내가 영화보다가 끝까지 안보고 지운영화는 첨이다....
최악솔직히말해연기자들이무명이었다면완전3류영화에그쳤을시나리오
크아아악 통괘한 액션 , 유머 , 전설의 배우들 무엇이 더 필요하냐
액숑! 충실하다. 끝
그냥 쓰레기영화 별점 1점도 아깝다 .. 배우들 좋아서 봤더만 스토리 쓰레기 CG 쓰레기 살면서 본 영화중 최악의 영화 탑3중 하나
영화 자체를 즐겨야함.
기념비적인 작품 향수를 불러일으킴 아날로그액션의 조잡함조차도 반갑다 아놀드, 스탤론, 브루스 셋이 모일때 전율 ㅎㄷㄷ 덤으로 척 노리스 ㅋㅋㅋ
한평생살면서 나올까말까한 영화
왕년의 우리시대 액션 스타들을 뷔페식으로 차렸구나....세월을 못이긴 할아버지 액션 스타들을 보니 마음이 짠하다...액션 멜로(?)를 보는거 같이 약간은 서글프다
이야기보다는 액션 보는 재미가 있다.
저기.. 이연걸도 주연이라고 소개하고.. 초반 얼굴 몇초 나오능게 다임..?
박물관이 살아있다.
재밌는데점수가왜이래
액션영화계의 레알마드리드 ㅎㄷㄷㄷ
형들 다나오는데 점수가이게뭐냐
유명한 액션 배우가 마나서 그만큼 잼있었음 하지만 100%는 잼있었는데 120% 만큼은 아니었음
솔직히 1보다 더잘만듬 그거면 됫지
작품성 스토리든 다 제쳐두고 최고의액션배우들을 한자리에서 볼수있다는것만으로도 충분히 짜릿한영화다. 보는내내 짜릿했다. 제이슨스타뎀의 액션. . . 최고다. 내눈이즐거운영화.
끝판왕으로 스티븐 시갈 형님이랑 웨슬립스나입스 견자단 나오면 완벽하겠다!
통쾌하고그래픽도좋고스토리도좋앗어요~~
이영화는 분명히 잘 만든 영화가 아니다. 처음부터 일관되게 총만 쏘다 끝난다. 하지만 이영화를 만든 제작진과 한시대의 액션을 거머쥔 배우들도 그걸 알고 있지 않을까? 익스펜더블2는 1에비해 작품성이 좋진않은데 일종의 이벤트성 프로젝트로 보는게 좋다.
화려하긴한데 스릴은 없어요..그저 통쾌한 맛으로 보려면 A특공대 처럼 4명정도가 딱인듯.. 인원만 쓸데없이 많고 다들 카리스마가 없네요 반담하고 스타뎀정도만 볼만하구..
내 어릴적 레전드 영웅들ㅋㅋㅋ
세계적인액션배우들은 한자리에서볼수 있다는것만으로도 만족
레알마드리드 선수들로 북한에 5:0으로 발리는듯한 느낌...스토리는 없고 농담따먹다가 양민학살...정말 없이 없던 장끌로드와 이연걸.... 이런 배우들로 이따구로 영화만들기도 힘들텐데...
이건뭐 액션영화가 긴장감 하나없고 그래두 풀옵션 스타출연으로
람보식 스탤론, 슈왈제네거, 브루스 윌리스, 이연결, 제이슨 스타뎀, 척 노리스, 장끌로드반담
실베스타 스탤론 .아놀드 슈왈츠제네거. 브루스 윌리스 , 장 클로드반담, 척노리스 ,돌프룬드그렌 , 제이슨 스타덤 , 이연걸 , 랜디커투어 - 말이 필요있나 ? 최고급 부페지
뭔 영화가 총을 쏴도 맞지를 않는다~!! 정도껏 해야지~!! 진짜 이런 표현 하긴 싫었는데 더럽게 재미없다~!!
최고급 한식, 최고급 중식, 최고급 양식을 그냥 통째로 생각없이 섞어버리니 음식물쓰래기가 되지...
재미있네 근데 이영걸이 왜 주연이야
이런그림을 만들어준것만으로도 괜찮은 영화라고 생각한다
딱 킬링타임용 B급영화~ 주연배우들 보는재미도 있고~~
캐스팅만으로도 볼만한 가치가 있다.
진짜 알면서 보는 병맛 영화.
최고의 액션 배우들....간만에 시원하게 봤네요....내 스타일...ㅋㅋ 남 37
브루스, 아놀드, 실베스터. 내 학창시절을 함께 보낸 이들의 쓰리샷만으로도 이영화는 내게 가치가 있다.
솔직한 감상. 액션의 탈을 쓴 코메디 영화. 너무 많은 과거 주연급 배우들을 썼다. 3탄은 나올생각은 없었나보다. 아놀드와 척노리스는 최악. 코메디로만든 주범. 이연걸은.. 이걸 출연이라해야하나?; 가장 멋진 연기력을 보여준건 반담형이었다.
이연걸은 딱1분만 나오나요? 록키1 봤을때나 터미네이터1이나 주인공들이 정말 젊었었는데 세월이 무섭다
주인공들한테 핵을 쏴도 안죽을걸?? 이러니 재미가 떨어지지 긴장감을 주란말이다
1편이 너무 씹쓰레기라 적어도 1편보단 잘해줬네. 급전개는 아직도 있지만 1보단 훨씬 낫고. 근데 그게 끝이야
그렇게 나쁘진않습니다. 그냥 생각없이 올드 배우들 감상하면서 보면 볼만함
그냥 반가움만 좀 있을뿐
"왕년의 액션스타들이 뭉쳤다!"는 것 이외엔 다른 의미를 부여하기 힘들다
엑스트라들은 주인공들이은 대충 갈겨도 추풍낙엽처럼 쓰러지고… 적들은 아무리 소총, 기관총으로 갈겨도 하나도 안 맞고. 이러니 긴장감이 없고 재미가 없다
귀신잡는 노병대 -_-
생각없이 보면 좋은 액션 영화. 대표적인 액션배우들이 모여서 파괴한다는 점만 즐기길 추천. P.S. 주연에 이연걸이 있다고 써있는 것치곤 척 노리스가 더 자주 나왔다는게 함정
익스펜더블은 한가닥했던 액션스타들을 한영화에서 보는 맛으로 본다..스토리 이런거는 개나줘버려..ㅋ
보물들을 섭외해놓고 B급 영화를 만들어놨네 ;;; 근래 보기드문 B급 저질영화 아우 ;;
배우한명당 1점씩 잡아도 10점을 넘겨버린다!
아련한 향수를 일으키게하는 캐스팅이랄까? 내용 전개 이딴건 모르겠고 시원한 액션 옛날영화 못지않게 화끈했다. 이연걸이 더 나왔으면 재밌었을지도.
제작노트에 이름하나하나 다써놓고 제이슨 스타뎀은 왜안씀.. 팬으로서 졸라어이없네
이연걸이 나오는 부분까지는 GOOD. 나머지는 SHIT.
조금만 쓸데없는 간지와 과시욕을 버렸다면 괜찮았을지도 모를 영화.
박물관이 살아있다.
디지털액션이 아닌 이런 아날로그액션들의 모여서 너무좋다
왕년에 잘나가던 형님들 다 나오시네~ 화끈하구만~
야~~ 난 무지 잼 있던데^^? 이 정도 스펙이면 10점 줘야지..이연걸, 제이슨, 실베스타, 쟝끌로드, 아놀드., 윌리스, 이연걸 다 나오네 후덜덜
이연걸 보려고 봤더니 장난하냐 이연걸 개쩌리 취급하네 ㅋㅋㅋㅋ
그래 맞아!! 아부지는 여기 나오는 주요 배우 한명이라도 있으믄 그 영화는 무조건 비디오샵에서 빌려 오셨어!!!
내나이 28세 나의 어릴적우상들이 총 출연 한다는 사실만으로 10점만점이게 진짜 액션이다
최고 액션배우들의 향연..근데 맛있는게 별로없넹?
왕년의 히어로들이 한자리에 모인것만으로도 인상적, 근데 그게 끝
시나리오 ? 스토리 ? 개소리하지말고 닥치고 봐라 ! ㅋㅋㅋ 그냥 봐라. 이게 B급 액션이다 ㅋㅋ 유니버셜솔져팀, 익스팬더블팀. 딱보면 모르나? 뭔 작품성 따지고 앉아있어 ㅋ ㅄ들이 ㅋㅋ 그냥 닥치고 스트레스 풀라고 보는게 익스팬더블식 영화야 이것들아
지루하고.. 지나치리만큼 과한 액션에.. 보자고 했던 제가 민망했었어요 정말.. 왜 이 좋은 배우들을 두고 똥을 만드셨나요 왜...!!
전형적인 킬링타임 영화
이건 10대 20대 초반 어린이들이 보고 즐길만한 영화가 아니다 20대 중후반부터 30대 이후 세대들이 보고 즐길 영화다 나의 어릴적 영웅들... 나의 어릴적 영웅들 영화가 끝날때는 뭔가 가슴이 짠햇다 흘러간 세월에 흔적이 고스란히 남아 있는 나의영웅
출연진은 어벤져스급...그러나 너무 늙었다..몸액션보단 아템빨~~그나마 스타뎀의 깨알같은 액션이 영화를 살렸다. 추억의 액션스타들을 보는것만으로 만족한다.
돈을 쇼맨쉽과 퍼포먼스의 집중하고 쓴것같다.
볼만함
이런 영화 시나리오 보는 것 아니니까...형님들을 본 것만으로도 대만족...내가 봤던 극장만 그런건지 화면이 건너뛰는 것이 있어서 1점 감점...
이 배우들 모아보는것만 해도 짱...3편도 기다려지는데~
3에는 성룡 스티븐시걸 리암니슨도 나온다니 더욱 기대되네요
영화가 참 유치하네..코미디는 아닌것 같은데..
확실히 감독을 사다쓰니 깔끔해지긴했네
역시 역시 역시 짱 일편에 비해 실망안시킨다 뭐라 말을 못하겟다 스타뎀 사랑해 ㅋㅋㅋ
시원시원한 액션이 재밌음
화끈한 출연진, 화끈한 액션. 이연결을 보고 싶은 분은 기대하지 마세요.
10년전 영화를 보는듯 하다
배우들덕에 득본 영화 근데 이연걸은 왜 나오다 사라짐....
전형적인 치고 부시는 영화다 ..근데 연걸형님은 나오다 마는 거지.,.,
개연성 없는 스토리에 그리 화려하지도 않고.. 왕년의 스타 노인네들 때로 몰아놓은 게 장점이자 최대의 흠
유치할려면 아예 이렇게 대놓고 유치하던지. 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
저 나이에 저런 연기를 할수있다니 박수를 보낸다!
액션영화를 추억만으로 채울순 없다. 진부하고 진부하다.
확실이 나이는못속이네요 옛날에는 창창했던 액션들 이 영화에는 찾아볼수없네요 몸으로하는하는것보다 사물들을이용해하는퍼포먼스 ㅣㅣ
제가 좋아하는 배우들만 나와서 재밌네요 특히 실베스터스텔론의 특유의 권총발사모습과 오랜만에보는 아놀드슈왈제네거의 맘에 들었습니다
너무나 유명한 배우가 떼거지로 나와서 영화한편으로 이 배우들이 감당이 되나 했는데.. 재밌었다.
PG13영화
형님들 ,,그냥 방가워 ~~ ^^ 추억이 새록새록 하네
이런식의 영화는 이제 고만좀 만들자.....
이 모든 배우들을 한 직품에서 보는 것 만으로 10좀 쏩니다.
아무리 킬링타임용이라지만 좀 너무하네;; 딱 7점 짜리... 부시는것 하나는 시원하네
마치 약속이라도 한듯이 모이는 액션배우들. 그리고 폭발하는 액션과 깨알같은 오락, 조크. 포스터에 이연걸있어서 내심 기대했지만 대사 그대로 실천하신 연걸형님. 배우들이 너무 많아서 오히려 잘라내야하는 것 같았다. 그래도 결과는 대만족스런 영화
will Pearl fact ^^*
OO 늙은 여자 하나가 스크린을 도배하니 짜증나서 못 보겠네! 우리에게 아무 추억도 없는 늙은 여자가 왜 스크린을 도배하냐고?
단순히 스타들을 묶어놓은 것 치고는 볼만했다. 연걸이 형은 프라이팬을 잘 쓴다.
주옥 같은 배우들 때문에 6점 준다
최고
스트레스 푸는 데 정말 최고! 액션 영화라면 이정도는 되야지
올드 액션배우들의 OB전으로 전락해버렸다
와~ 재미있다 스트레스가 확풀리는거 같음! 특히 아놀드 브루스 콤비의 깨알같은 재미 ㅋㅋㅋ 독고다이 척노리스 아저씨 완젼 멋있음 ㅋㅋㅋ 우리 반담아저씨가 악역으로 나왔지만 그래도 좋음 ㅋㅋㅋ 발차기 달인 스콧 형님 여기서 보니 완젼 반가웠음 ㅋㅋㅋ
잘 만들긴했지만, 너무 때려 부수는것만 나온건 아닐까:
옛날옛적의 마초액션이 그립다면.
난오로지 이영화의 액션과 배우만을 보았다 따라서 10점만점이다
스티븐 시갈, 웨슬리 스나입스만 추가되면 진정한 어벤져스인데 아쉽다.
전편보단 좀 세지고 유머가 늘긴 했지만 이연결의 이른 퇴장이 아쉽다.
씹 퇴물 다 됬네; 그리고 배우들의 활용도가 너무 떨어지고 여자도 못 생기고 피식 하는 건 다른 출연 영화를 사용 한 말장난 정도에;
왕년스타 총출동 1편보다 재밌다
진정한 어벤져스는 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔해 ㅠ 주인공은 무적이고.. 스토리도 뻔하고..
전편 보다 모든 면에서 업그레이드, 감독 바뀌길 잘 한 듯 ~
참 주옥 같이 만들었습니다.
참으로 분노가 치밀어 오른다.. 어렵게 임요환, 홍진호, 박정석, 이윤열 모아놓고 시종일관 농담따먹기하다가 고작 하는게 공방 양민학살... 기대했던 시너지는 눈꼽만큼도 없고 오히려 한물간 늙다리라는 느낌마저 들게했다
기대기대!!!!!
형님들오셨는데 8점은 드려야죠.
연결이 형이 앞부분밖에 안나와서 2점 깍는다 ㅋㅋ
미국인들이 나와서 총질하고 다 때려부수는 영화!! 캬 바로 이게 액션영화지 ㅋㅋㅋ 예스잼 꿀잼 허니잼 스트레스 확 풀린다 뭐 배울점 철학적인영화 이런거 따지는 사람들은 보지말길
호화캐스팅에 높은 점수를 준다. 여주인공이 조금 어색하고 아쉽다.
그냥 무적 몇명이 나와서 아주 몇백명을 끝내는구먼 ㅋㅋㅋ 반담형은 악당으로 나왔네 ㅋㅋ
최고
스텔론, 윌리스, 슈왈제네거 3인방의 안타까운 액션에 박수를 보낸다. 다 늙은 왕년의 배우만이 할 수 있는 말장난들.... 개인적으로 스콧앳킨스의 액션을 길게 볼 수 없어서 아쉽... 평점 조절 위해 10점 투척
드림팀!!젯리는 왜 영안나옴 ㅠㅠ
아따 성님들 왜 이제야 뭉치셨소
중국시장 노렸나..,,,
굿 이연걸
재밋엉
소싯적에 총질좀 하던사람 총출동이네...그냥저냥 시간때울만은 하다...7점
이제는 액션스타도 한 명만으로는 만족을 하지 못하는 시대 전편보다 심하게 모아 놓았네 액션은 나무랄데 없지만 스토리가 약간 느슨한게 흠
익스펜더블너무나재미잇게보고잇어요시즌3도기대됩니다
포스 넘치는 액션 노장의 전설들 어벤져스 집합소..단연 돋보인 다이빙 메달리스트 스타뎀의 뛰어난 운동신경의 몸놀림..물론 실전 UFC 챔프출신의 랜디 커투어도 있지만..반담형은 악역을 맡았지만 그닥..극강고수가 마지막에 기량의 1/10도 발휘안하심ㅎ
아~ 진정한 지구 재난 영화... 현실판 어벤져스라고 하지만 악당에겐 그야말로 꿈도 희망도 없다
아 다시 보는 미국식 전통액션
전통의 미국식 액션... 요즘 젊은이들은 내용도 뻔하고 유치하다고 별로라고 생각하겠지만 이런게 바로 이 액션스타들을 모아놓고 공통으로 꾸밀수있는 최고의 시나리오와 연출이라고 생각한다.
의리 내세우는 폐물들의 안쓰러운 향연.
형님들이 모이셨다는 것에 기념할 만한 영화.. 이런 영화 다시 볼 수 있을까???
15세치곤 잔인수위가높다
개인적으로 1보다 2가 더 재밌었던 유일한 영화. 몇번을 봐도 질리지않을 명영화다!
버츄얼캅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수사가 필요 없다.
시간 때우기론딱임
실베스터 스탤론, 제이슨 스타뎀을 제외하고는 비중이 적다. 평점에서 봤던데로 모든 적을 아주쉽게 무찌르는 왕년영웅들 모임영화, 아무생각없이 킬링타임용으로는 좋지만, 화려한 액션이나 재미, 소소한 유머 등은 기대안하고 보는게 낫다
왕년에 아주 잘나갔던 액션스타들이 한꺼번에 출동했다. 물론 나이가 벌써 환갑을 넘긴터라, 총을 한번만 훓어도 우수수 쓰러지는 적들이 유치하긴 하지만, 나름 그들 고유의 액션을 살리려는 노력이 보였다. 그런데, 그들간 티격태격이 재미가 부족했음.
실베스타 형님 연세가 올해 68세이심. 이런 액션과 몸매를 보여준다는것 자체가 정말 큰 팬 서비스요 감동 ㅠㅜ
이 영화는 여러가지 운명하는 스타들이 갑자기 다시 살았다는 느낌
과거 액션배우들 다시보는재미와 식상하지만 추억돋는 스토리와 액션
실베스터스탤론,아놀드슈왈츠제네거,브루스윌리스,척노리스,장끌로드반담,이연걸까지 작품성을 떠나 비록 한물간 스타들이지만 그 이름만으로도 이영화는 평타를 칠만하다고 본다..
예상치 못한 액션..이연걸 프라이팬 장면이랑 스타뎀 표창 장면에서 나도 모르게 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 참 재밌게 봤습니다킬링타임 그 이상인듯합니다액션영화 좋아하시는분들께 강추!
캐스팅 꿑내주네유. 재밌어유.
개잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타뎀 욕하는거 존내웃김 액션도 평타이상
전편이 너무해서 그런지 애션파 형님들에게 박수를 보내는 영화
그냥 출연진 보는 맛으로 보는 영화. ㅋ 영화 자체는 쓰레기 ㅋ
스타뎀 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ맨몸액션 중이구요 남자들은 꼭봐야할영화 재밌게봤어요!!
1편이랑 비슷하게 잼있음.. 좀 앞부분은 지루했지만 재밋었어요 ㅎㅎ
스타뎀의 맨몸 액션 아니였으면 총질뿐인 영화지만, 화려한 얼굴들을 한자리에서 볼 수 있는 것만으로도 만족스럽다. + 자막 만든 이에게. 영어 실력이 어중간하면 자막 만들지 마라. 그리고 중간중간에 사설 좀 넣지 마라.
할배들의 유치한 총놀이를 굳이 볼 필요가 있을까?!
노인정에 둘러앉은 왕년에 한가닥한 오빠(?)들이 빈약해진 근육을 씰룩거리면서 추억따먹기하는 작품.
B급 레젼드들의 향연!! 이건 의리의 영화다!!!
온갖 형들 다 나오네 ㅋ
전편보다 깔끔한액션,그러나 약간 부족한 스토리
배우 출연료만으로도 ㅎㄷㄷ하네... 허나 이들이 만들어낼수 있는 작품은 오직 부수고 때리고 피흘리는 것이 다다... 한명만 써도 충분할 수준의 영화...
노장 퇴역 용사들이 떼로 필요한 당위성? 없음, 노장들의 인생에 대한 관조? 없음, 경험을 통한 전략? 없음, 연민을 일으키는 Pathos? 없음, 각 배우들간 적절한 교감? 없음... 할배들이 처음부터 끝까지 무턱대고 날뛰는 액션은 황당하고 안스러워
거의 할아버지 직전의 배우들이 이지만, 여전히 터프해서 멋졌습니다.
오토바이조차 무식하게 생겼다
추억의 스타들이 많이 나와서 재밌긴 했지만 연걸이 형 출현이 너무 적어...ㅠㅠ
역시 총질은 다이하드식이 제맛?!
대공화기사격 장면 인상적이었다.
진짜 재미있어요!!! 강추!!!!
보톡스의 끝판왕! 할배들 작작 보톡스 맞지 어째 주름은 안보여도 표정연기가 하나도 안되셔;;;
볼때는 정말 재밌게 봤는데. 보고 나서는 기억에 남는게 없다 . 이런게 액션영화의 특징이지만. 한번 보기엔 추천할만한 영화.
세계최고의 재난 영화(영화에 나오는 적들 한정)
노장들-죽지 않았네요~제이슨스타뎀 역시멋있어!!ㅠ영화는 반정도는 가는거 같은데 자막이 그지같에서 그른가..
1편보다 더 재미있음! 형님들 수고하셨어요 ㅋㅋ
말도안되는액션+감동을억지로짜내는듯한느낌=재미없다
반담과 노리스 앳킨스 가 나와 더욱 활기찼다특히 내가 제일 좋아하는 반담이 !!!그리고 암울한 전과 달리 코믹이 많이 첨가됬음
스토리가 중요함? 형님들 나와서 액션 찍는데 ㅋㅋㅋ
유명한 배우들이 한곳에 뭉쳐서 영화를 나온다고 해서 더 재밌으리라는 법은 없다. 한명의 배우에 몰두해서 그 배우의 개성있는 캐릭터를 살리는 것이 오히려 더 나을 법하다. 마치 EPL에 뛰는 잉글랜드 선수가 대표팀에선 조화가 없는 것처럼. 시원시원한액션
왕년 할배들의 자신들을위한 축제
그야말로 별들의 전쟁! 더 이상 무슨 설명이 필요한가? 가슴이 뻥 뚫리도록 시원한 액션영화!
전작에 비해 훨씬 스토리도 고급스러웠고, 무엇보다 이번편에서도 역시 간지나는 액션신은 스타뎀 성님이 도맡아 하시는거보고 더욱 좋았다.
이거완전 현실적인 성인판 어벤져스네
걍 다른 영화 볼 것 없을 때, 시간 때우기용. 볼거리도 그리 화려화지 않고...
왕년의 스타들을 보는 재미, 그 이상도 이하도 없는 b급 영화;
초반 오프닝 액션씬은 롹끈하지만 전체적으로 전작보다 아쉬운 액션. 여전히 특정 인물(스탤론, 스타템)에게만 비중이 치중된 느낌. 그럼에도 과거 액션물의 전성기를 이끌었던 레전드들을 한자리에서 만나보는 것은 반갑다
개연성도 스토리도 뻔하고 너무 진부하지만 왕년의 액션스타들이 모여서 화끈한 킬링 타임용 액션물 보여줬으니 적당히 만족스러움
멋집니다. 서프라이즈에서 스탤론님, 슈왈제네거 형님의 우정ㅠㅠ 대박
이 형님들이 쓸고간 자리는 뭐...시원하게 쏘고 즐기는 영화라 10점주기는 아까운데...100점없나...?
총보다 할배2, 뻔한 내용을 즐기려는 영화라 해도 템포가 느린건 아쉽다.
브루스가 슈왈즈에게 "자네는 돌아온다는 말을 너무자주해" ㅋㅋ
전작보다 좋았다~ 큰형님들이 한자리에 모이기도 힘들었을텐데~ 휴~ 제이슨스타뎀 액션 이 젤 맘에 든다 물론 이연결도 좋지만 중간에 사라짐~ㅜㅜ 한층 얻어맞고 온 스텔론에게 한 대사도 맘에 들고~ㅋㅋ
까고 부수고 조진다 ㅋㅋㅋ
연걸의행님은 왜;;뛰어내린다음 않나오심? 그렇게 사망?
Com-어린시절..마냥 무식하고..터프해 보였던..형아들이.. 환갑을 넘어서..나 아직 안죽었어.. 하는 영화.. 스탤론형이 주연이고, 아놀드, 윌리스, 장끌로드, 이연걸 엉아들은..미약한 조연 이었구먼..그나마 핫한 스타뎀이..평균나이 낮추고..
강하게 아일비백을 외치는아놀드 형 ㅋㅋ 근데 조코비치는 어디서 나오지?
스토리는 전혀 중요하지않다 맴버로서 이미 별10개다.
초호화 캐스팅이네유. 랜디 형 나왔네유. 재밌어유. 실베스터 형하고 아놀드 형 나이 들어도 멋있어유.
다 때려 부순다. 그게 다고, 그걸 위한 영화다.
시원하다~ 양손사격 칼놀림 현란함
액션물의 어벤져스격,80,90년대 액션물팬들로써는 형님들의 등장만으로 풀발기 되는 레전드 올스타전 딱히 팬도 아닌데 최근 액션물에서 퇴물이 되서 사라졌던 척 노리스의 등장이 괜스레,그리고 굉장히 반갑다.매기역으로 등장하는 위난의 촌뇬스런 외모가 아쉽다
우리전부다 박물관에 있어야되 할때 빵터졌다
출연진들이 ㅎㄷㄷ재밌기만 하네..@,.@
영화 역사상 이런배우들을 한 영화에서 나온적이 있던가? 아 좋아하는 노리스 형님 나와서 외로운늑대 이야기 나왔을때 마음이 울컥했음...어렸을적 나의 영웅들이여...
드디어 관객들이 이 영화에 무엇을 원하는지를 파악함 ㅋ
흥미롭다고 본다...
부서지고 터지는 맛에 볼만함. 여주는 좀 어색하고 별로였음. 주댕이 신경쓰여 죽는줄알았네.
형님들 안죽었다 살아있다
이 배우들을 한 영화에 볼수 있다는 것만으로 영광이다.
왕년의 액션스타가 계속 증가.... 내용은 1편과 비슷
옛다! 8점 회춘영화.
치고 박고 때리고 부수고
일급 식자재로 만든 정크푸드 그 2탄
총쏘는폼, 칼놀리는폼, 나이보다 멋진 근육 완전 멋있었음 멋있었다는것 말고도 역시 노장은 살아있다는 정도고 그외엔 별로.. 그래도 흘러간액션 좋아하는 분들은 한번쯤 그냥 보고 즐길수 있는 영화
뭐 그냥저냥 추억생각하며 볼만하지만 그다지 재미는 없음
이때 이연걸 형님이 다른영화도 병행에서 찍고 계셔서 익스팬더블2에서는 잠깐 출연 하신걸로 재미있네
이름값과 액션으로만 승부한다.
뭉치면 죽고, 흩어지면 산다
형님들 서포트 못하는 쌍팔년도 공식
100분동안 실컷 즐겨라...단 생각은 하지말고...ㅋㅋㅋ
솔직히 스토리로는 재밌는지 모르겠어도, 이런 배우들을 한영화에서 볼수 있었다는거에 고맙고 만족한다.
이 영화는 그냥 감동이다
오래된 것을 화력으로 보충하는 형님들.
박물관에서 상영하면 딱 좋을 영화. ㅋㅋ 복잡한 것 싫고 단순한 영화 좋아하는 미국인들이 팝콘이랑 콜라를 손에 들고 소리 질러가면서 보기 딱 좋은 영화. 영화 자체가 제목이랑 딱 어울리는 듯. 그래도 배우들 나이먹는 건 아쉽네.
Just good !할말이 없다. !!!
초반포함 액션장면은 좋았고 반담 오랜만에 봐서 반가웠음 스토리나 대사가 요즘영화치고 너무 어설펐지만 b급전설의 향연이라는 공감글보고 어이없네 스탤론 슈왈제네거 브루스윌리스가 언제 b급이었음? 어이가없네
노장은 죽지 않는다.역시 역대 스타들은 전부갖다놓아 눈호강, 하지만 스토리는 전개가 지루하다.액션은 1편보다 퇴보.하지만 이런 늙은이들의 멋진 액션과 한 영화에서 볼 수있다는 것은 큰 영광.오락영화, 킬링타임으로는 합격.
왕년의 형님들의 액션을 종합선물로 볼 수 있다는 거 만으로도 8점 투척이다~ 게다가 영화가 지루하지도 않아!
스티븐시걸 형님까지 나왔으면 10점인데 시걸형꺼 1점
여주인공연기가아쉽지만 요근래본영화중제일재밌음..^^
여러분 123편 다봤는데 뒤로갈수록 더 발전하고 더 재밌습니다 그래봐야 만족스럽진 않겠지만요ㅋ
람보, 코만도, 코브라, 유니버셜 솔져, 황비홍, and 존 맥클레인...인간판 어벤져스2
너무 많은 예전 다른 영화 주인공들의 이미지를 지우기에도 벅차다. 이런 잡탕밥 누가 보나?
한명죽은건 아쉽지만 다들존멋이다
노리스횽님을 본것만으로 10점만점인데 뒤돌려차기를 못본것이 흠 ㅜ.ㅜ
<익스펜더블> 시리즈 다 봤는데 2편이 최고임. 내용이 가장 마음에 듬.
개연성 없는 액션영화.
익스펜더블 1,3는 좋았는데 2편이 제일 지루.. 이연걸 갑자기 사라지고 그 자리에 왠 중국뇨자? 2편 감독 진짜 누구인지.. 차라리 스탤론 혼자 다 해먹었다고 욕먹었던1편이 훨씬 좋았다는 ㅜ 3편은 다시 재미있어요 ㅎㅎ
액션 짱ㅋㅋ 중간중간 소소한 웃음 포인트도 있다
맥클레인, 람보, 터미네이터가 한 자리에 있는 것만으로
왕년의 액션스타들을 보는 재미만 있는 영화.스토리나 액션은 좀 별로다.
과격하지만 무식하다.
난 아이언맨, 캡틴아메리카를 어벤져스 시리즈보다 재밌게봤다 히어로 한명나오면 몰입되는데 여럿나오면 정신사나움 그래도 어벤져스 1,2편은 재밌었는데 익스펜더블은 1편도 그렇고 이거고 걍 그렇네
개꿀잼... 진짜 엄청난 명배우들이 다오다니... 정말 놀랐네요 ㅎㅎ
나에겐 어벤져스 시리즈 보다 더 훌륭한 영화다^^
1편은 역시 예고편이었구나. 1편보다 나아서 정말 다행이다.
실버삼촌, 아놀드옹, 브루스형에 척 노리스까지 합세 했는데 내가 지금 '장끌로드 반담' 응원 안하게 생겼냐!!!!
다 좋은데 동양여자 나올때마다 짜증나 돌아버림. 중국 관객신경써서 억지로 구겨 넣은거 같은데 완전 말아먹었다.
평점왜이러냐.스토리고 뭐고 장르가 액션이야..액션영화에서 출연진목록보고 평점달어라...역사상 이런 조합은 없었다...
척노리스에 점수줌 ㅋㅋㅋㅋ
추억의 액션 스타들 총집합
어떻게 이런 캐스팅이 가능한거냐????
한없이 갈기는 총질을 한없이 즐겼다. 형님들 줄줄이 서있는 모습은 훈훈했다. 시나리오는 개나 줘버려도 큰 상관은 없겠다. 척노리스 뜬끔포로 등장할때 웃겼고 반담형님은 뭔 잘못을 했길래 나쁜 놈이냐
형님들 돌아와 기쁘긴한데 이제 그만 쉬세요.
이 형님들은 시간이 지나도 여전하시네ㅋㅋ
추억.,.,.,.,
람보, 코만도, 터미네이터, 다이하드를 합친다면? 익스펜더블2가 만들어진다!!!! 역대급 최고의 상남자 영화!!
1편이 훨 재밌군 케이블 화질이 왜이래
