코미디영화에 무슨 스토리를 바라는사람들보면 한심하다 웃기면 그만이지. 근데 안웃겼다. ㅇㅋ?
진짜재밋던데
난 무었을 보았는가.
대박재미있었음ㅋ
킬링타임용이라도 좀 매력적이고 봐도봐도 사랑스러운게 필요하다. 한국영화가 넘어가여할 또다른 과제. 매력적인 코미디물만들기
왜? 난엄청웃겼는데
이게 영화냐. 이런게 망해줘야 반성을 좀 하지. 1시간동안 1번도 안웃겨서 그냥 나왔다.
감동을 줄거면 감동을 주던가 재미를 줄거면 쭉 재미있던가 연기도못하는 아이돌 데려다가 영화보는데 오글거리면서밨네 전체적으로 스토리도...... 가족끼리 오랜만에영화봤는데 .....실망만 안겨주네
하나만묻자 마지막에 모자안에 머넣었음?
장난치냐..
재밌던데ㅔ뭘; 재밌음 ㄱㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 댓글하나하나 읽어보면알바가 하는말은 진짜 별점을 떠나서 그냥 티낸다명절때보자 가문의영광아
........하.....답없다......ㅠ 내돈!!!!!내시간!!!!!!
뻔한 이야기 뻔한 한국영화에 돈을내면서 보는이유가 뭔가?? 명절에 TV로 보시고 영화는 레미제라블 보시길.
가족들이랑 재미있게 보고 왔는데 무슨ㅋㅋㅋ재밋드만ㅋㅋㅋ 어른들 모시고 보러가기엔 좋음!!!!!
4보다제일재밋내
진짜웃김! ㅋㅋ또보고픔
명절때 티비로보삼
저질한국영화에 표본이지 이딴거 만들면서 스크린쿼터제 지켜달라고 하고싶나? 이 영화를 찍은 감독 배우 모두 반성하길
영화잼게잘봤어용!!두준오빠멋있게잘나와서기분좋내용ㅎㅎ오랜만에잼있는영화봐서기분좋았습니닷!!ㅎㅎ
그냥재밌게봤는뎈ㅋㅋㅋ
오랜만에 속 시원히 웃고 왔어요.^^
ktx자리가없어서 영화틀어주는 좌석에 앉으니깐 보여주는데 재미없어서 보다가 잤다
너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
웃음속에 숨어있는감동간만에 미친듯이 웃어본 영화
평점보고 괜히 예매했나 걱정하면서 보러 갔었는데, 나름 괜찮았던 것 같아요.
가문시리즈 또 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투자자들 진짜 돈 쓸때가 없고 썩어 남아도나본데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇편까지 나올까...?? 엄청 기대된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우뢰매~~
오랜만의 즐겁게 본것같애용
저 제가 이거 보려고 하는데요 재미얼마나 없어요?/? 대박 궁금..
시간이 아깝다
레미제라블 보려다 시간이 안맞아서 봤지만 킬링타임용으로도 시간이 아까운 영화. 우리나라 영화 많이 발전했다 느꼈지만 이 영화를 보고 한참 멀었다는 생각이 많이 듬. 8천원 헛돈 썼다 생각 했지만 차라리 중간에 나왔다는 것만으로 전혀 돈이 아깝지 않음
음.....스토리도 별로 없고 간간히 웃긴거 빼곤 그냥 그랬어요~~ㅠㅠ
이런 영화 만들어놓고도..감독,배우라도 불리나. 진정한 배우라면 이런 영화에 출연하지 않는다.
개 웃기더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기려고 일부러 만든 장면은 솔직히 웃기긴 한데 내용이 별로고 재밌고 감동적이고 그러진 않았어요.. 가문의 위기가 훨씬더 재밌었어요
솔까말 그닥 재미있진 않아요
완전 개 쓰레기임 그냥 집에서 야동다운받아보는게 낫겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가문시리즈의 끗! 조용히웃으면서봣어욯ㅎ
내 인생에 처음 혼자서 본 영화! 두준군의 힘! 정말 재미나게 잘 봤어요~
난 생각보다 재밌던데. 다 어두운 영화만 하길래 기분전환할겸 선택했던 영화 ㅎ 재밌엇음
딱3번 낄낄대며 웃었다 근데 진짜 억지로웃길라고 애쓴영화 10점준사람의 개그사상이궁금하다
ㅡㅡ
킬링타임용으로도 다소 부족한 영화..코미디물이라고 무시하는게 아니라 코미디 본연의 목적을 달성하지 못했음
정말 대박이다....그냥 말이 필요없이 한번 보세요..오랜만이다.. 이렇게 신선하고 재미있는 영화..오랜만이네요. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화 였어요.
재미있었습니다!!!!!
재밌습니다 근데이게 두준군이나와서그런지 타팬덤들이 평점 테러하는느낌이나네요
송년회 하기 전에 회사 동료들이랑 뜬금없이 보러 갔는데 웃고 즐기기에는 괜찮음. 코믹영화에 스토리와 감동을 찾으려고 보는 사람들이 ㅂㅅ임
변함없는 코믹물 그런데 중간중간 이야기들이 좀 뜬금없다
그만하자 쓰레기 영화 배우들 이런걸 영화라고 시간만 아깝다 참 어쩔수없이 볼수밖에 없었지만진짜 돈이 아깝다
온가족이 편하게 볼 수 있었던 영화! 재밌습니다
가문의영광시리즈는항상웃음뒤에감동이잇는거같음ㅋㅋ
완전 재밌어용 ㅋㅋ 역시 짱!! 보는 내내 웃겨쥭는줄 ㅋㅋ
아버지 모시고갔다가 안웃으셔서 무안해 죽는줄 알았다요새 괜찮은 영화 많아 보이는데 저같으면 다른거 봅니다 1점주는게 알바가아니고 10점주는게 알바로 보이네요
재미있어요
짱♥
OO은 우려먹은 영화. 이만하면 더 우려먹을 것도 없다
간만에신나게웃었음ㅋㅋ
다른영화들이 전부 매진이라 봤는데 그냥 집에 갈껄 그랬나봐요.... 아마 저와같이 상영관에 계셨던 분들 모두 그런이유로 예매하셨겠죠....
지금까지 나왔던 가문시리즈 중에 1편제외하고 그나마 제일볼만했지만...이제 그만 했으면 한다. 그나마, 정준호가 특유에 연기로 살린것같다.
가문시리즈 중에서는 재미없엇지만..... 그래도 웃기기도하고 볼만햇는데..영화를 볼때 그렇게 일일이 다따지고 보면 당연히 재미가 없지요ㅋ그냥저냥볼만한정도 근데 그렇게 줄거리가 너무 시시한듯
1점도 아까움 ㅋㅋㅋㅠㅠ 대체 이런 영화는 왜 만드는거임?
진짜 가문의 영광 1 이어간다길래개기대했는데,,,,가문시리즈 이제 그만 만들어라감독은 이거만들면서 부끄럽지도 않은지,,, 진짜 삼류 스럽다 이거보고 캐스팅에 발탁된 배우들에게도 솔직히 실망중
평점 5가 딱 적당함 이것저것 뒤죽박죽 아이돌들 나오는 부분이 꼭 필요했나? 그나마 중심줄거리 하나는 겨우 잡은듯 진짜 웃으려 간건데 억지웃음뿐 진짜 감독은 성동일 한테 감사해야함 ..기대만큼 실망도 큼
그냥 보기 싫음!
재밌음
진짜재미없음ㅡㅡ돈아까울정도로
가문의 귀환보고 재밌게 웃었습니다ㅎㅎ
진짜재밌음
깨알웃음대박 근데손나은연기열심히하려고하는것은보이는데....역시나......광희덕분에진짜많이웃음ㅎㅎ
가문의 영광1은 재미 있었음. 그 후는 정말 배우들이 아까울 정도의 영화계의 테러작들. 제발 미화된 조폭 영화를 시리즈로 만들지 마세요. 돈이 아깝고 인력이 아깝습니다. 절대 극장에서 보지 마세요. 정 보고싶으면 TV에서 방송될때 보면 됩니다.
제발 좀 웃겨봐라. 어떻게 1시간40분 동안 한번도 못 웃길 수 있는건지.
갠차늠. 윤두준 연기도 괜찮았음
두준오빠사랑해요♥ 오빠 너무연기를 잘하시는것갇아요~~가문의귀환화이팅!
이래서 영화에 아이돌을 넣는것인가 10대평점만으로는 영화평점이 8점이 넘네;; 연령대가 올라가면 평점 개차반... 이건는 그냥 나중에 티비로 보고 그 돈으로 밥사드시길.. 이런 영화를 찍어놓고선 예능나와서 영화홍보를 했다니ㅋㅋㅋ무슨자신감이었지?;씁쓸함
짜증난다극장이 만원이라 그냥 봣는데 화남 담부텀볼꺼없어도 이런거 안볼꺼임
점점 떨어지는 퀄리티, 시시한 줄거리, 뜬금포 발연기 아이돌 등 몰입 할 수 있을만한 조건 전무. 가볍게 생각없이 본다면 그럭저럭 재밌지만 일말의 생각조차 하지 말아야함. 원래 이런거 진짜 안남기는데 이건.. 가문시리즈 퇴보의 결정체. 추천은못해주겠다
그냥 생각없이 웃기 좋은영화
만드는 것 자체가 민폐인 영화. 쓰레기...
배우바꿔가며 시리즈 연장....정말 쓰레기지만 ....너무 OOO기
배신안때리네요 역쒸
돈이아깝네~~!
웃기긴햇듬
볼만한데?
안봐도 뻔함
유치 극치 이전보다
성동일이주인공
그래 너는 타워보다는 볼만하다 기대도안한만큼 실망도없이봄 타워는 정말 실망
10년만에 웃기러 왔다매 ㅡㅡ그냥 헛웃음만 나오는 영화임
완전 짱 재밋어요♥♥♥♥♥
썩 재밌지도 썩 나쁘지도 않은 영화...좀 유치하긴 하지만 볼만함
코미디라는 장르의탈을 쓴 수면제^^ 대체 어디에서웃어야할지모르겠더라
진짜 초딩도 생각해낼 줄거리...진짜 킬링타임용 ㅋㅋㅋ내가 이걸 돈주고 본건 크리스마스라 그런거...극장에서 볼 영화가 아님...별로 웃기지도 않았음 나 잘웃는데... 그냥 연말이니까 기분이다 하고 보는 그런 영화
대놓고 10점주는 알바 년놈들아... 아무리 돈 쳐받고 하는 짓거리지만 부끄럽지도 않니???
볼만했음. 아예 재미없지는 않더만, 사람들 평점이 왜이런지..다들 보고 온거 맞음?
도대체 이딴영화를 왜 돈주고보지?ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨기대를하면서?ㅋㅋㅋ 돈주고 보라고해도 시간아까워서 안보는영화가 가문의영광 시리즈랑 두사부일체 시리즈다. 공교롭게도 둘다 정준호가 주인공이네
김민정 때문에 +1 해서 5점 줍니다. 스토리의 개연성이 너무 떨어지네요.
지금까지본영화중에 제일최악........일부러 웃기는것도 되게 티나고 뭔 영화인지모르겠다....돈아까워,,......
정준호 출연만으로도 수준을 알수있는 영화...영화같지도 않은 영화
부모님께서 보고 싶다하셔서 같이 봤어요...영화 볼수록 내 돈이 왜이리 아까웠는지ㅠㅠ끝나고 부모님도 영화가 대체 내용도 없다하시네여!!!
전 1~4탄을 봐본적이 없어서 전작에 대한 비교는 못하겠지만, 그냥 가볍게 웃으며 보기엔 좋았어요ㅎㅎ
ㅋㅋ재밋엇어요
1탄에이어서괜칞은거같네요~
재밋다! 한창 잘 웃고 영화관에서 나왔다.
와~다시봐도웃길것같은드라마는처음이다
엄청 재미잇어요ㅋㅋ
재밌게 보고옴 ㅋ
공짜로볼만한 영화ㅎ아이돌은 왜나왔는지ㅠ 전개가뒤죽박죽ㅠㅠ정신없당
굿~
가문의영광 완전재미씀!!ㅋㅋ
생각없이 웃을 수 있다
시리즈중최고에요
두준이보려왔는데 ~ 좀짧아서아쉽긴하지만 전체적스토리는 웃기네요 ㅋㅋ
여러가지로 아쉬운게많지만 웃고넘길수있던영화, 윤두준손나은황광희부분에 스토리가 조금더 있었으면 하는 아쉬움이드네요. 그냥 관객모으기위한 수단으로 보입니다.
Zzang
이러지마 제발...
완전재미있고 두준오빠완전연기잘해여~!^^
이거 볼돈 으로 차라리 자선냄비에 투척해자.. 그게 더 보람된일
재밌었어요!
...돈아까웟음 레미제라블이 훨씬 남;이건뭐...지루하고 스토리뻔하고....왜나온건지모르겟음동태를 감시하라고하는데 명태?황태?이런거가지고 언어유희하는데;;되게 무슨...참나억억지웃음끌여내보려는것도아니고영화 지루했음 그전편이 훨씬남
웃음은나옴
스토리도 재미도 무엇도 없음
영화 진짜재밌어요 두준오빠연기짱잘함ㅎㅎ!!
알바가실제로있나봅니다!평점십점보고놀랬네요내용뒤죽박죽,하나도안웃끼고억지짜임새에놀랬어요수준이최하네요ㅠ이런영화땜에다른한국영화도욕먹어요
내가 본 가장 웃긴 한국영화다. 가문시리즈 중 최고라고 생각됨. 각본 쓴 사람 진짜 기발한 언어유희 대박이었다. 육장육부, 고어텍스 드립이 최고였음. 메가박스 12관 완전 웃음 폭발이었다.
지난번에 일본간 것보단 재밌었음. 끝까지 보긴 했는데 솔직히 윤두준/광희/손나은 이야기는 그냥 팬서비스 같은 느낌? 굳이 안나와도 스토리에는 크게 문제가 없었을텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬분들은 좋아했을듯
재미없다보다가 나옴
짱짱짱
재밌응~~^^
아이돌들도 발연기수준은 아니었고 소재도 탄탄했고 시리즈가 처음부터 잘만들어져온영화인거같음!
이시리즈는 1탄빼고는 다쓰레기다 특히탁재훈나오는 시리즈부터는 진짜쓰레기,,,근데흥행은성공했다는거,,,그런영화를 돈주고보는사람들 수준이의심스럽다
재미있기만 하구먼 ㅋㅋ만세!가문이여~다시 영화로돌아와줘서~고맙디!
별을 마니 안줄거면 적어도 3점은 줘라 재밌기만한데
짱재미있음
... 갓뎀
시간때우기 용이었는데, 생각보다는 재밌었어요. 이전에 비해서 액션보다는 코믹드라마쪽으로 치중해서 만든듯하네요.
정말재미있어요특히윤두준이재일멋지고재미있었어요윤두준이제일많이나올줄올았는데왜조금밖에안나와요?그래서아쉬웠어요이왕이면윤두준이많이나오는걸로하지
완전웃겨요
짱!!재밋습
재밋기만ㅅ한데 집중해서안보니까 재미업다고하지ㅋ
기차안에서 웃는 사람이라곤 꼬맹이들뿐이다. 별점준분들 정체를 알겠다. 한물지난 조폭소재에 최불암시리즈보다 지겨운 삼류 이야기만 모아 엮어서 뭘 만들고 싶었는지 모르겠다.
김수미누나가 빠징께 거시거 허요~
가문의귀환!!! 완전 재밌구요~두준오빠가 나와서 안구정화까지!!!여러모로 좋습니다. 강추!!! 꼭 보세요♥♥♥♥♥
말이필요 없는 최악의 영화!
완전 재미있어요ㅎㅎ
ㅅㄱㅅㅂㄷㅎㄱㅈ
어휴...왜이러냐
1절만 해라ㅡㅡ 진짜
재밌어요 성동일짱
그냥 아무생각없이웃긴 영화예요~신년으로 가족끼리 봤는데 재밌게 봤어요~
정말좋은영화.!!!!!!!^^^^^^^^^____________^^^^^^^^^^^^
에혀 망작영화 뷰티빠순이들만 리뷰남기나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤두준짱멋있어...
가문의영광 시리즈중에서는 그나마 괜찮은것 같다.
재미잇다
5점정도 줄려했는데 10점준 알바들 꼴보기 싫어서 0점~~처리
대박웃겨욬ㅋㅋ
솔직히 저알바아니고 잼개봤는대
쓰레기
잘본 영화^^
오랜만에 중간에 나가고싶은 영화
너무재미있을꺼같아요~~정준호오빠사랑합니다~~♥
영화인들은저작권법 운운하면서 인터넷에 영화 1만원에 처발생각 하지말고..왜 사람들이 영화를 돈받고 보지 않을까....우리도 쓰레기영화말고 좋은 영화 함만들어 보자고 다짐해라...이런영화 만들고도 뻔뻔하게
이제 그만 나오는게.....
가족들이랑봤는데배우분들그리고아이돌분들이연기잘해주셔서실감나게본거가타여♥
알바들 쩌네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
개 쉿!!킬링타임용 지대로 킬링
♥윤두준♥개머싯음♥_♥반함....♥
김정은 어디갔어?
그냥짱임 왜이렇게재밌어??
재미있게 봤네여;;
이거괜찬은데??ㅋㅋㅋ재미없다는사람초상집분위기로봄??진짜재밋긴함ㅋㅋㅋ특히그김민정ㅋㅋㅋㅋ
알바들때매 평점이 너무 높네 ㅉㅉ
일단 10점 주는데요. 너무 단역 연기가 진실성이 없어요.꼭 억지로 하는 듯한 느낌이 들고요. 개그로 살려고 하지 마세요. 가문 시리즈 스토리 좋은데그걸 너무 개그로 승화 하는게 문제같아요... 영화 재밌게잘 봤고요. 더 좋은 모습 기대할게요!
재밌었어요ㅎㅎ 오늘 보러갔거든요 두준이오빠 별로않나와서 점....
유쾌하고 재밌게봤습니다. 마지막에는 약간 뜬금포이긴하지만^^;;
알바랑빠순이들쩐다
별로안웃기고스토리는 총체적난국
그냥 1번웃고 끝.. 스토리 기억도 안나네
일단 봤지만,,,ㅡ음...
전그냥기대안하고봐서그런지 재밋엇어요!스토리도재밋고 까메오분들도재밋고 ㅋㅋ가문의영광특유의 개그코드가재밋더라고요ㅎㅎ
재밌던뎈ㅋㅋㅋㅋ왜글지?
야한 농담들이 많았지만 그냥 빵빵 터지는부분은 많음
재밌게 봤어요^^
윤두준 손나은때매 평점주는새끼들 ㅉ…이게재밌냐솔직히팬심때매본다
볼만함
답이없다..
솔직하게 말하자면 내가 개봉하자 마자 봤는데 보는 사람들 대부분이 뷰티였고 두준오빠 나오는거때문에 진짜 기대 많이하고 봤는데 부분적으로 보면 재미있는 부분은 있었지만 전체적으로 보면 재미없었고 막 아이돌이 망쳤다는데 보기엔 두준오빠 연기잘한것같고 나은
다들 연기를 잘해서 더 재밋게본것같다. 하지만 지루한면이 없지않아 있었다.
가문의영광 시리즈라서 별 기대 안하고 갔는데 재밌었음 ㅎㅎ 중간중간 나오는 코믹요소들도 빵빵 터짐..
기대이하....^^약간의 지루함 이있었다.하지만 그렇게 재미없는것도 아님.
개그고 뭐고 초딩들 보는 수준의 영화에 왠 시덥잖는 깡패놀음들 껴놔서 초딩들도 못보게 만들어논 쓰레기 영화다 이딴걸 돈주고 봐서 정말 화난다 진심 바람만 불어도 웃음이 난다면야 이런 삼류개그영화를 추천하겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
두주니 오빠도 정말 웃기고ㅎㅎ보는 관개들 모두 웃음을 참지못하시더군요ㅎㅎ잼이씀니다ㅎㅎ
언제까지 이런 유치한 영화 만들래?? 수준이 안습이다 정말;;
그냥짱ㅋㅋㅋ
보는 내내 지루하고 졸렸어요. 영화를 웃기기만울 위해 만든게 문제인가? 그래서 그런지 정말 웃기려고만 하고 스토리가 없었어요. 웃음 포인트도 좀 옛날 느낌.. 영화관에서 보기 아까운 영화였어요. 배우분들의 열연 좋았지만 영화는 아니었어요.
재미
ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로는 제격인 영화 추천p
진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
송강호 나와서10점
재미있어요
재밌었음ㅋㅋ
재밌게봤어요
ㅅㅂ일점도 아깝다 마이너스없나 아진짜 난 영화보는거 좋아해서 가리지않고 다보는편이고 태어나서 영화보다가재미없어서 나간거처음임ㅅㅂ나가서타워또봄 내용OOO기고진짜 억지로웃길라고용씀 너무안웃겨서민망할정도임ㅡㅡ절대보지마라진짜
웃으라는 건지... 돈 내고 열받으라는 건지...
난 재밌었음
그냥 그랬음.
.....쓰레기......10점다알바ㅡㅡ알바댓글개티난다그만좀해라ㅡㅡ 내가살다본영화중제일최악
완전 최고~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재밋어요 울 두준오빠 짱 멋져요 !!!!!!!!!!! ^^ 역시 비스트 오빠들 ! 사랑해요 영원히~~ 아잉~ 또 보고싶다 !!!
10점들 전부 알바임. 정말 유치 찬란.
편안하게 보기 좋은 영화! 가족들과함께본다면 좋을영화!
레미제라블 타워 반창꼬 호빗 나영화졸라광인데 이거보고빡쳐죽는줄 내가진짜돈아까워서봤다
1점도 아까운영화. 가문의영광을 먹칠하는 영화였습니다.왠만해선 끝까지보려고 졸음도참아보며 봤는데 도저히못보겠어서 그냥나와버렸습니다.
1이후로 가장 좋았음 영화점수 7점에 민정이 이뻐서 1점
너무재밋어요 ㅋㅋ
우울하다면 극장으로 마음껏 배곱잡고 웃긴다.
굳이 아이돌들을 연기자로 왜 넣었을까요~유동근씨 연기는 재밌었어요
아니 이게왜도대체어딜봐서재미없단거야..보는내내웃어꾸만ㅋㅋㅋㅋ
굿굿 재미나용~
진짜 이제껏 본 영화중 최악... 웃기지도않고 터무니없는 이야기...짜증남..
영화관에서 돈주고 보기엔 아까운 느낌?
진짜 무슨 여러명의 작가가 쓴듯한 영화 진짜재미없음
가볍게 부담없이 볼 수 있을듯!!! 소소하게 웃기는거 너무좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜이게뭐냐
쓰레기같은 영화도 전문가평점은 있던데 이건 정말 그냥 동영상이냐?
재미있었어요 하하핳ㅎ.........
너무웃겨요 재밋어요
완전 웃겼다. 윤두준땜에 봤지만 김민정 팬될듯:)
웃기긴 웃기는데 정말 실망이다...스토리도 앞뒤가 너무 엉성하고 황광희는 떡밥을 그렇게 깔고나와선 고작그거라니...
재밋어요
한국영화를 극장에서 보지말아야겠다는 생각을 처음으로 심어준 작품한국영화의 발전을위해서 이제 그만 시리즈 종료하자
여자가 많고10대가 많다는 증거토대로 아이돌팬아니면 못쓰는 거다
이런영화계속만들지않았으면하는데 한국영화에 수치인걸모르나여?
....
제발 중간에 억지감동장면 넣지말았으면..........!!!!!!!!!
떠날때를 아는자의 뒷모습이 아름답다고 했었던가?? 떠날때를 놓치고 발악하는 영화가되버렸다
재밌어
유일하게 보지도 않고 쓰레기인 영화
이제 그만햇음하는...잼이없음
가볍게보기좋음
가문 시리즈는 언제 봐도 항상 언제봐도 재미있어요 자동으로 웃음을 자아내는것같아요
부모님과 처음보는 영화로 유쾌하게 볼 수 있는 가문의 귀환 봤습니다. 전작과 다를바 없는 내용이 아쉬웠습니다.
진짜 인간적으로 재미없습니다.사랑과전쟁 보는게 나을껍니다..
완전 재밋어요>< 두준 오빠 완전 멋졋구요 수토리 자체가 너무 웃겨서 전 다시 한번 보려구요 ㅎㅎㅎㅎ
재미없음.!!!!!!!!!ㅠ
...
완전잼있어요^^전4번이나봤다능~
킬링타임용
시간만 낭비했어요.
이런영화를 왜 만드는지~
재밌어요
내 돈! 내 시간!
전문가 평점도 없는, 전문가도 안보는 쓰레기 영화
솔직히 별기대없이윤두준때매봤는데 기대이상ㅋ친구4명이서봤는데 너무웃겨서 웃고난리났음기대없이 웃고싶을때보기좋은 영화임
완젼 대박!! 정말 재밌었어요!! 윤두준은 아이돌이니까 연기 못할줄 알았는데 잘하더라고요ㅋㅋ
가문걸고 웃기겠다더니... 안웃겨..
이런 영화 봐줄만한 수준의 사람이라면...전작인가 전전작이 500만명정도 봤다는게 정말 미스테리 하다
안 봐도 비디오다
내 웃음코드에는 맞는데요??이런영화 좋아용~^^전편보다는 재미있어요~^&^
왜!귀환을했는가!!
이제부터 재미없는 코메디 영화를 볼 때 마다 가문의 귀환 같은 영화라고 할테다
가볍게 보기에는 좋고 재미는 있던데 돈을 다 주고 보기엔 조금 아깝던데.... 조조로 보세염 ㅋ
기대 이상으로 많이 웃게 해줘서 난 아주 좋았음 ㅋㅋ본인 알바아님.
중간중간 웃기긴한데...그닥...
하 시리즈중에 제일최악~
재밋던데 ㅋ
평점이...왜이렇게 높지? 보면서 이렇게 욕나올것 같은 영화는 처음인데? 90년대에 나왔어도 개망작이 되었을꺼다. 진짜..여기에 투자된 돈이 아깝다
완전 재밋어요!! 완전 추천♥
이영화 아직 안봣는데 감독 머하는 색희지?90년대 초반에 히트칠 작품을 2013년에 들고나온다는거 자체가 쫌 그렇지 않나?한번 불량식품 만든 감독은 또 불량식품 만들게 되어잇다.
걍 그래
볼만해요손나은나옴
김민정 반전은 괜찮았는 데 그래도 조금 아쉬운 점이 있다...
생각 보다 재미별로 없었다 그래도 꽤 재밌게 봤어요
재미 없나요?? 평점 왜이러지..
이제 그만! 이미 4편에서 일본갔을 때 부터 맛이 갔었다! 유동근이 불쌍하다!
안봐도 뻔한거 그만좀 우려먹어라 지겹다이젠
정말 영화를 만들고 싶었으면 이런 영화는 안만들었겠지..에휴 이제 그만~
두준오빠짱♥나은언니♥정준호님 성동일님등 제가좋아하는배우님들나와서 더좋고영화도재밌었음!!
난 재밌던데...
완전재밌어요
안봐도 1점짜리 영화. 돈주고 보면 호구인증이고.
딱 기대한 만큼의 코미디
초교 아이들이 재미있어 한 영화 였기에 만족!
재미 겁나 없어서 잠잔 영화.....
빵점도 만들자
진짜 영화 보면서 감독때리고 싶엇던거 첨이다 여친이보자해서 어쩔수없이봣네
4탄에 비하면 웃긴 장면이나 재밌는 에피소드가 없다..
실To the 망
탁재훈없어서망했다 가문시리즈는 탁재훈이 진리인데 ..
그냥예측가능한영화 제발그건하지마...라고한게몇번인지모르겟다
재밌었어요!
전작은 쓰레기였는데이건좀 웃기고 재밌네..?
별 반개도 아깝습니다. 알바들한테 속지마세요. 영화보고 짜증나서 리뷰 처음 써봅니다.
재미있었어요 !!
완전 잼있음~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성동일짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 평가하고 진지하게 평론가의 마음으로 보려고 본거 아니잖아요? 전 재미있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ6장6부
굿굿굿 윤두준짱
재미없다 극장가서 보기 돈아까워 명절때나 틀영화
간간히 작은웃음응 나왓는데 돌이켜보면 별로 생각나는장면은 없는거 같다
굿굿굿ㅋㅋ두준이오빠웃겨ㅋㅋ
어르신들은 좋아하시더군요.
유치하다 정말...
돈의맛 크로니클 이후로 극장에서 보고 후회한영화다평점0을 줄수없다는게 아쉽다
재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점보고 보지 말까 고민했는데 오히려 거지같다는 평점들이 알바인가 의심스러울 정도로 볼만함ㅋㅋ 오랜만에 빵터진듯
bb
코믹하면 끝이죠~
대박 ㅋㅋ돈과 시간이 전혀아깝지않아요
별 반개도 아까운 쓰레기중에 쓰레기영화이게 영화님까?????? 진짜화남 돈십원도 아까운영화임 살다살다 이런영화 첨봄 보는네네 짜증
초딩들은..재미있엇겠다,,여기도..알바..하냐??
너무재밌쪙 두준오빠짱 오빠땜에본거♥
완전짱
p2p용 영화 또 개봉하네
돈아까워~
돈이 아까운 수준
ㅋㅋ
내돈....................................내 포인트..........
재밌었는데..
재밋는데 왜평점을 낮게주시지..
이건 시리즈가 가면갈수록 별로네요
웃기려고 만든 장면들은 보였지만 안웃겼다.. 재미도 없고 감동도 없고 돈이 아까웠던 영화.
다운받아봤는데도 승질나는데...돈 내고 보신분들은진짜 용자임
관객 수준을 우뢰매로 아나? 좀 그만 나와라 가문 시리즈
전체적으로 코믹하고 재미지게 봤는데.. 윤두준 황광희의연기가 좀 부실해서 집중력을 흐리게 하네요.
가문 시리즈 그만 만들어라...제작비 아깝지 않나 ?
이게 영화라고
진심 영화비 아까웠다 유동근 성동일아니면 보다나왔을듯ㅡㅡㅡ
코미디 영화 맞나? 어디에서 웃어? ㅡ,.ㅡ 돈아까워.
완전 잼잇음 역시 너희들은 보는 눈이 다르구나?
이걸 왜 봐 쪽팔리게..아우 쪽팔려. 한국영화는 유독 이런거 엄청 찍어대던데 이런건 장르가 뭐냐? 코메디라고? 아주 간신히 어쩌다 웃기도 힘든?? 어떻게 이딴게 극장에서 상영되지? 티비에 똑같이 방영되면 채널돌리겟다. 이걸 돈주고 어케봐..
보고 나서 평점본게 진짜 안타깝다. 평점을 봤으면 반창꼬를 봤을건데, 연예인 넣은 게 무리수인듯, 내용 짜맞출려고 그랬는지 모르겠는데 아이돌 넣지 말고 기본 내용을 좀 더 자세하게 해놨으면 좋았을 듯, 진짜 웃긴건 몇번 안됨. 다섯 손가락에 꼽을 정도
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 밑도 끝도 없이 나오는 씨리즈를 어쩔거야 ㅋㅋㅋ 용기에 찬사를 보냅니다. 어디까지 나오려나?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 완전 배짱인데..
민정느님 기살리느라.. 10점
내가 코믹영화를 많이안봐서 그런가 저랑 제친구들은 재미있게보고왔는데 별점왜이러는지..
그만좀 우려라 ...제발 ㅠ
아이돌은 연기좀안했으면 좋겠다.. 영화를 망치네
good
가문중에 최악 아이돌연기 ㅇㄴ
재밌었어요. 극장에계신분들도 많이웃으시고 재미있게보신거같더라고요. 가문의귀환 짱
아이돌나부랭이쓰지말라고
한참웃다왔네요 ㅋㅋㅋ 황광희,손나은분 연기가 조금 어색했지만 다른분들이 잘하셔서 너무 좋게 봤습니다~
좀...
전재밌게봤어요~
쨩재밋써요!!
되게 우울할때 봐서 모르겠는데 신나게 웃고온 기억이 있어요... ㅎㅎ
부모님과같이보러같는데 저는재밌던데 부모님은시시하고재미없다고하시더라고요
스토리 짜임세가 좀 허술하긴 했지만 성동일님을 비롯한 가문의 형제들 때문에 웃었네요
정말 재미있게보았습니다ㅋㅋㅋ 여태 시리즈중 제일 재미있게본것같아요!!ㅋㅋㅋ
꾀재밌었다 막 돈낭비,알바 그러는데 그럼보고 재밌을수도있지 그걸꼭 알바라고생각을해야되나.... 뭐 사람마다웃음코드는다르니깐 그럴수있는데 알바다빠순이다이런는건 좀 아닌것같다 ㅎㅎ
3점도 후하게줌... 점쟁이들이 차라리 재밌다!!!
정말 오랜만에 가문시리즈를봣는데 저는 정말 재밌게 웃으면서 봤어요 근데 왜다른사람은평은 안좋은지모르겠네요ㅠ
OOO기 영화...
완전재밌어요. 박수치면서보기는또처음이네ㄱㅋㅋ역시가문시리즈
별로
아니 이게 영화여 ?
두준오빠아니면진짜..그나마두준오빠가살린영화..
진짜 재미없는 영화....돈이아까워....
전작들은 재미는 없어도 그냥저냥 봐줄만은 했는데...이건 진심으로 막장이다...결말까지 막장임...정확히 점수를 주자면 3.9점 인데...내가 인심이 후해서 4점줌...
저는계속웃으면서재밌게봤어요ㅎ
너무재밌게봤어요ㅎ두준이오빠가 아버지를때리는장면에서엄청웃었어요ㅎ
너무재밋어요!!!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
완전 재밋게 봤는데 또보고싶은데 안하네...
기대안하고 보면재밌는데
지긋지긋하다 고만좀 만들어라 ㅉㅉㅉ
뭐. B급 영화로 기대 안하고 보면 그럭 저럭 시간은 잘 갑니다.
마지막에할아버지가모자로칼친거빼고는웃기고좋았어요
이건 그만 만들자 이제 아 윤두준 연기 ㅈㄹ 못한다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
충청도 붕어, 최양락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은그닥없는데웃김ㅋㅋㅋㅋ성동일아저씨너무웃경ㅋㅋㅋㅋ
절반보다가 욕하면서 나왔다.
고스돕하고 스마트폰만 보면 영화 다본거, 그외는 별로 안웃김, 고스돕, 스마트폰은 웃김, 잠깐이지만 일단 웃겼기에 점수 후하게 줌
웃으면서 즐겁게볼수있는영화!다들 실력파 배우들이라 연기 정말 맛깔나게 잘하더라구요 신나게 웃고 나왔네요 ㅎㅎ
재밋었음연기도괜찮고ㅋㅋ
기대이상으로 재밌어당!!! 근데 윤두준이랑 광희 이야기는 굳이 안나와도 됬을텐데...암튼 웃으면서 재밋게 봤다!!!
광희오빠가개간지할때마다한번씩터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
150원 주고. 받는데도. 아깝다 ㅡㅡ
다음은 가문의 종말인가?
광희 코 부분에서 빵 터졌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다~!
돈주고 안보길 잘한영화..
나름 볼만하ㅏ 8점이 적당하다.
아따 인제 고만 찍어불때 되지 않었소...그만 좀 찍어 불랑게? 죽것고마이.....
재밋구먼
재미도 감동도 없다. 차리리 집에서 개콘이나볼껄.돈아깝다
보는내내웃었어요ㅎㅎ
잼써요 김정은나왔으면 대박인디. 조금 아쉽네요
난 앞에 시리즈는 한개도 안봐서 모르지만 이거 재밌던데욬ㅋㅋㅋ어차피 코미디인데 스토리를 바라는게 웃긴거지 그냥 웃고싶을땐 이영화 좋은듯bb
너무재밌게잘봤어요ㅋㅋㅋ
웹하드용 영화
최고!
스토리를보지말고 배우들을보는게좋음ㅋㅋㅋㅋ
재밋슴ㅋㅋㅋ가족끼리볼수도잇을법한재미잇는스토리가맘에듬네다나도엄빠랑봄
................
가문의 영광 멤버가 돌아와서 잔뜩 기대했었다 글치만 결과는 쓰레기영화 난잡하고 조잡함... 보는내내 인상쓰고 보게됨
쓸때 없는 캐스팅 몇놈 빼곤 완전 웃김 ㅋㅋㅋ스토리 바라면 스토리 탄탄한거 봐 웃음기 쫙뺀 다큐 보던가
ㅆㄹㄱ
개봉전까지기대했어요 근데 딱 개봉당일에보려갔어요 너무잼있었어요 ㅠㅠㅠ 두주니오빠 클럽에서 맞는신있는데 그거보고 좀 마음아프고 싸움신에서는 멋있고 귀여웠고 저는명장면은 그 아빠때리는거 그부분!!!
10년전 가문의영광이 생각나네요~시리즈중에 가문의영광하고 이게 제일루 잼나게봤네요~
장진경의 뜬금없는 사망퇴장 부터 초딩일진까지 처음부터 끝까지 다잘못되었다
연기자가 어떻고 내용 흐름이 어쩌고 저쩌고 몰입도? 풋..난 다좋았다. 재밌었다. 그리고 김민정 이쁘다.
이거슨 소속사에도 돈주면서 자기애들 영화에 좀 진출할 수 잇게 도와달라고 하니 그 돈 낼름하고 대충 만든 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원년멤버들의 구성에 기대했지만 그만큼 실망도 큼.전체적인 내용흐름이 너무 산만함.아무리 코믹이라지만 현실에 안맞이보이는 부분들이 작품의 몰입을 방해함.. 중간 에피소들도 그냥 패러디한 내용뿐.엔딩은 원년멤버로 1편의 엔딩을 억지로 끼워넣은듯한 느낌..
니들이 생각하는 거기에 한국영화가 빨리 풀리는데는 다 이유가 있는거란다;;;
아이돌 졸라 많이 나오네 짱나게
빵빵터진건아니였지만내용은재미있었구중간중에도재미있는장면들이나와서좋았다.
돈주고보기엔 아까운영화. 중간중간 웃음빼고 볼거없는 영화 웃길거면 완전히웃겨주지 애매함
진정한 코미디 입니다. 코미디가 웃기면 되지 무슨 악플이 많은데 저는 10점 드리고 싶습니다. ^^
평점이 생각보다 굉장히 높네요 ^^ 뭐 미국 영화들 보다 보니까 적응이 안되고~안습이라는 점만 ㅋ
진짜 재밋었어요
솔직히 가문 속편보단 훨씬 좋음..;;
가끔은 생각없이 보는 것도 괜찮다. (김민정, 유민, 손나은 니네때문에 끝까지 봤다,)
재미있다!
진짜 실망스러운영화다
정말실망한....가끔재밌는장면이몇개....전체적으로넘지루하고결말이이건먼지
황광희 진짜 미친존재감이다걍 말 하기 전인데도 빵빵터진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴만 봐도 시끌시끌ㅋㅋㅋㅋㅋ광희짱
큰 줄기는 설득력이 거의 없지만, 자잘한 에피소드에서 건질 게 아주 없는 건 아니다. 특히 라스트 씬 혈투 장면은 나름 볼만 했음.
재미없을줄알앗는데요. ㅎ ㅎ 의외로재미엇어욘 ㅋㅋㅋㅋ
역시 재미잇다ㅎㅎㅎ굿이다굿
쓰레기 영화 평점 좋은 글은 ㅣㅇㅇ프로 알바다 . 졸라 잼없다 쓰레기다. 내돈 아까워 대부분30 분 남겨두고 사람들
진짜 재미없네
후.. 진짜 희대에 남을 작품이다 두번보세요
재밋는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다..지루해서..화장실 갔다온건..진짜 오랫만인듯;; 전작의 기대에 비해선..너무나...실망이었던 영화
진짜재밌어요! ㅜㅠ보면서재밌어서울었어요ㅋㅋ
재밌음 ㅋㅋ 두준오빠도 멋있었고 다른배우분들도 재밌게 잘하고 ㅎㅎㅎ
정말 재미없다
한국 영화의 수준은 한국 관객의 수준
나름 재밌구만 왜들 그랴 ㅋㅋㅋㅋ
이런 점수 처음준다...뭐지 정말???
아 증말 뭐니 .한숨만 나오는구나 아이돌은 도대체 이영화에 나오는 이유가 뭘까 연기들도 못하고 흐름이나 끝고
게속 그렇게 초딩알바들의 평점믿고 게속 만드세요,ㅋ 그럼 게속 망할테니,ㅋㅋ 중국에선 히트되겟네요.ㅎㅎ 갸들수준은 더 똥이니,ㅋ
영화는 영화다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥나온다
두준 오빠 명품연기 쩔어연
고마해라..마이 무따아이가..
징글징글하지만...성동일 입담 때문에 몇번 빵~ㅎㅎ
이게 영화여?
내가 진짜 할 일이 없어나 보다
90년대 영화같아요 ㄷㄷㄷ
역시나 스토리는 진행과 결말이 뻔했지만 전편보다는 개그요소들이 재밌었고 김민정의 미모가 영화를 지루하지않게 만들었다.
도대체 이 시리즈는 왜 계속 만들지? -_- 정말로 보다가 짜증나서 끔..
영화관에 돈주고 본 사람들이 불쌍해.ㅠㅠ 어디서 웃어야 되는건지???
감독은 더 이상 영화를 안 찍는게 좋을 듯... 보다가 이렁 갸 삼류 영화는 또 갑만... 한심하다.
나름재미있는데 평점이 좀 낮은듯.. 사람마다 취향이다르지만 난 웃으면서 봐씀 ㅋㅋ
이런류의 영화를 아직도 만들다니. 요즘 영화팬들 눈높이가 얼마나 높은데. 알바써서 평점 올린다고 3류영화가1류영화되는것도아닌데. 평점은 왜 이리 높아. 아이돌 나와서 허접연기때문에 몰입이 안됨. 한마디로 ㅆㄹㄱ
내가 뷰티지만 솔직히 웃기지도 않고 .. 억지가 좀 많았던것 같다 흐름도 그렇게좋지도 안고.
전작들에 비해서 너무 심하게 뒤떨어지는거 같다
1시간44분동안울고웃었다
까메오들때문에 말아먹은영화. 한국영화의 발전을 위해서ㅇ이런식으로 영화만들지 말자.
평점이 생각보다 많이 낮아서 의아했는데, 그럭저럭 볼만 했음 그렇다고 완전 쩔어 는 아니지만 나름 괜찮은 스토리인듯 근데 예측가능한것 장면들이 많아서 재미가좀 떨어졌음.
재미있었습니다
씨발
모 배우의 인맥이 좋아서 이런 수준떨어지는 영화를 배급할 수 있었던게 아닌가 하는 생각이 드네요. 평소 좋은 배우라고 생각헀던 배우들이 수준떨어지는 작품 수준에 맞추느라 고생했겠군요.
무릎팍에서 대사 못치는 광희 나옴 패스..;;
그만 봐야긌다.. 못 보긌네;;;
평점 왜캐 높아!??? 이거 왜캐 자꾸 나오냐??ㅡㅡ
이 영화 반전있음. 코미디영화인데 전혀 웃기지 않은것...
정말 미안하지만 단 한순간도 웃지 않았다.
가문의 영광 1편만 보고 2편 3편 4편을 보지 못하고 원편의 웃음을 기분좋게 간직한 남은 잔류 관객의 기대심을 겨냥해 그 마저도 실망시키려고 만든 1편을 우려먹는...
영화 줄거리나 구성이나 구체적인것 관계없이 그냥 보고나서 훈훈한 것하나로 평점 높게 주고싶네요
코믹영화 좋아하고 후속작이니 기대하고 봤는데...재미적 요소는 있었지만 전체적인 이야기 짜임세가 부족 한거 같아요,,ㅜ
정말로 진심으로 그저그래;;;
10년 전이나 10년 후나 별 다를 것 없는 조폭 영화
ㅋ 이게 뭐야
나름 볼만한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대로 절대로 보지 마세요...
그럭저럭
김정은씨가나오면좋았을텐데
그지 같은 영화!진짜 돈 아깝다
작품성은 기대하지 마시구요 그냥 웃긴코드가 저랑쫌맞는편인듯해서 8점인데 아이돌애들 나와서 연기하는거 꼴보기시러 2점감점
나는 진짜 이게 무슨 쓰레기 영화인지 모르겠다
나름 재미있고 좋았어요:)
어디서 웃기죠 도대체 영화자체도 재미없음
무슨 생각으로 만든건지 웃기지도 않고 유치하기만 하더만 그나마 김준현이 웃겨줫다 글고 대체 아이돌들 되지도 않는 연기력으로 유치한 싸움이나 하고 나름 배우분들다 명배우들이신데 정말 배우분들이 아깝고 이3점도 그나마 배우분들의 훌륭한 연기력으로 주는거다
다시보고싶을정도로 저는 재미있었습니다, 가문시리즈 좋아요!
이건 웃기지도 않고 내용도 없고 전작에 흠집 나는것 같다 스토리 구성부터가 쉣인듯 돈내고 봣음 욕나올뻔
평점 뒤로 치우고 사람냄새 나서 좋았습니다 1000점 몇년 만에 코믹영화실어하느데 잼나게 봐브렀습니다. 폭력도 지킬것 지켜야 되지 않겄습니까 같은 나라사람끼리...^^평점이라는거 내인생 처음 글거봅니다.
...........
어쩔수있나 코미디 영화에 내용을 따지면 쓰나 그래도 역시 코미디영화는 킬링타임인데 .. 그치만 윤두준이랑 광희는 왜나온거냐 ㅡㅡ 짜쯩난다 ㅡㅡ 그래도 재미는 있구나
가볍게 보기 좋은 영화~^^
와진짜레알 재미없다 왠만해선 평점 잘안적는데 이건망한듯
별5개까진 아닌 거 같고...개인적으로 그냥 괜찮게 본 거 같아요ㅋㅋ배우분들은 되게 좋으신분들 나오셨던데 스토리가 아쉬울뿐이고...뭐랄까 기대하게 만든만큼의 재미는 없었던거 같아요.몇 장면은 재밌게 봤어요ㅋㅋ배우분들덕에별4개..
재미지다 ㅋㅋㅋ
박서방 줄에 매달려있을때 처음엔 얼굴 멀쩡하다더만 막 변함.ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 4보단 별로에요 ㅋㅋ;; 그래도 황광희,성동일 나올땐 꽤재밋음근데 전개가 좀 이상함;
아이돌 떔에 망한 영화...도대체 아이돌 얘들 나오는 부분 왜 집어 넣었지? 당췌 이해가 안된다. ㅎㅎ 황광희, 윤두준 ㅋㅋㅋ 쌍으로 먹칠을 하네 그려 ㅋㅋ
1 배우들로 찍었다 해서 기대했더니 가문의 위기보다 더 못한듯.감독도 1찍은 정흥순이 아니고 타이틀만 빌려왔네.거기에 가문의 영광 특유 개그코드를 제대로 터뜨릴려면 수위를 19세로 높여놔야지 빵터질텐데.아이돌 부분은 정말 왜 넣었는지 모르겠다.
가문시리즈는 걍 웃을라고 항상 봤던영화ㅋㅋㅋ 아이돌이 너무 많아서 좀 그랬던게 있긴한데, 그래도 연기 두명빼고 아주못하는건 아니여서 나름 볼만했음ㅋㅋㅋㅋ진지하게 작품성있는 영화볼꺼면 다른거 추천 부담없이 볼 영화 찾으면 추천
웃음포인트가 뻔히 예상되고줄거리가 왜 대충 만듬?? 전개가 허접!
쓰레기에 투자자가 있다는게 신기하지
꼭 봐야 평점을 매길 수 있을까?
재밌어요전편은기억속에서지워버리고..이번편진짜재밌던데..훈훈한결말에좋았음
정말 갈수록 재미없어지네 이제 그만만드세요
그냥 시간때우기
흐미....재미정말없네요
와 개재밋엇는데 이 영화 정말 잘만든듯 안보신 님들아 평점 믿지 마시고 한번 봐보셈 아주 빵빵터짐ㅋㅋ 정말 제가 영화 광인데 모처럼 재밋게잘만든 영화인듯 그리고 캐스팅이아주 죽여줫음 우화 영화 보다가 배꼽 실종신고햇음 구라정말 아니에요
난 재밌었는데 남이뭐라든 전재밌었어요~
이건 말 머 표현을 할 수 없는 그저 그런 영화다. 실망이다.
실망 그자체...
전편 '가문의 위기'보다는 낫다. 그렇다고 재밌다는 건 아님.
재밌게 잘봤습니다.아니 지들은 이렇게 만들지도 못하면서뭔 영화를 욕을 하면서보나 보질말던가
완전완전..돈아까운 스토리.웃음포인트가 전혀없던 영화.첨으로 평점남기는 이유는 이 영화 어이없다는..
이게 코미디냐 , 김민정이 이쁜거 밖에 없다. 안봐도 뻔하다 등등 으이구 자기들 수준이 어느정도 인지 제대로 표현 해주시네 . 진짜 사회가 낳은 악이다 정말 징그럽고 챙피하다 . 배울대로 배웠으면 좀 ...말도 필요없다. 한숨밖에아무튼 재밌었어용~
진짜 김민정 이쁘단거 빼곤 볼꺼 한개도 없네. 내가 이때까지 영화보고 재미없어서 평가할려고 들어오긴 이영화가 첨이다.
장르가 코미디? 제작진 너넨 모던 패밀리, 빅뱅이론도 안보냐? 그게 코미디야~
재밌는데 ???? 1이후로 재미 없었는데.. 이건 재밌는데? 왜 평점이 이래?????
좋은점만 말할게~ 4보단 낫다~
요번껀 저번꺼보단 낮네ㅋㅋㅋ그런데 윤두준ㅡㅡ연기를 너무못해서 영화에 집중이안됨ㅡㅡ
윤두준인가먼가하는 ㅂㅅ하나가 영화 다말아먹네 저딴 연기도못하는아이돌들 영화출연시켜서 망하는영화한두개가아닌데 실력파들다버려주고 왜저딴것들을 섭외하는건지 ㅉㅉㅉ
한국조폭코미디의 부활...
잘 봤습니다.
이정도면 만족함 . 예전생각도나고. 뻔한스토리이긴한데 이런스토리아니면 가문의귀환이아니지..ㅇ_ㅇ;
오락영화 이정도면 됐지 뭘 더 바라시는지.
10년 전보다 못한 스토리는 이제 그만...
이제 그만좀 우려먹어라
고만해라
명불허전
야 OO 니그들은 가문시리즈 모르냐? 그냥 재밌게 웃으면서 처 봐 씹뽕들아 이번편은 웨인브릿지니께 6편 기대하지라
진짜 맙소사다.. ㅋㅋㅋ 진짜 이런걸 영화라고 만들다니 와 ~ 스토리를 발로 썼나 연출이 병맛인건가 ㅋㅋㅋ 7광구 이후에 이렇게 쓰레기 오랜만이네 ㅋㅋ
징그럽게 우려대네 ㅠㅠㅠ 쓰레기배출은 이제그만...
헐.............. 킬링타임용도 안되는 영화...... 완전 시간 아깝다 ㅠㅠㅠㅠ
킬링타임용7점 시간내서봤다면 3점 지루한조폭영화
에효 쓰레기색기들 아직도 조폭얘기 울궈먹냐.. 더럽게 재미없네
왜 아이돌을 데리고하냐..
거짓없이 김준현 나온 장면 제외하고 웃어본적이 없다.
솔직히 별로였다
ㅅㅂ련들ㅡㅡ 영화개잼있는데ㅣ욕하고ㅈㄹ이여그럼영화관에서처보지말고 평점등록하지말등가ㅂㅅ들아젬업으면 처보질말등가 ㅂㅅ들아 ㅡㅡ
코미디영화로 재미있네요!!
이전껏들이 훨씬 재밌네요 그래도 시리즈를 이렇게 이어오는데 얘기가 끊기지 않는것도 대단하고 재밌었어요 ~~
그만 좀 쳐 만드세요. 제바알
영화는 쓰레기나 나온 배우들을 봐서 3점준다....
이건 머라 할말이 없네 .. ㅆ ㄹ ㄱ
진짜 뭐가이리 재미가없는지 ㅡ,
지금 평정도 정~~~말 상당히 높다고 생각합니다. 진짜!!!!정말 너무나도 재미없고 지루해서 도중에 안봤습니다.진짜입니다.뜬금없는 아이돌들 나오고..끼워팔기같은 느낌..무미건조한 웃음....시리즈 남발한 결과.
솔직히실망한게없지않아큼 ....
ㅋㅋㅋㅋㅋ평점이라고 할 스토리도 내용도 없다
주연배우가 달라서 재미 없을줄 알았는데 역시 가문의 영광이네요
아 신선한 대사가 없었다.
어디서 웃어야됨??????? 웃기려고 애는쓰는데 하나도 안웃기다 진심;;; 어떻게 타워보다 안웃기냐??
정말 대단하다. 감독은 이 영화를 만들고 어떻게 개봉할 생각을 했을까? ㅋㅋ생애 최고의 쓰레기 영화. 가문의 어쩌구 저쩌구는 이제는 접어야 할때가 지났는데발악을 하는구먼. 쩝.... 이런 영화는 자신있게 쓰레기라 말 할수 있다. 과연 밑바
이건 진짜 아니다. 이 영화가 재미있다는 것은 본인의 문화 수준을 의심해야 한다.
솔직히 웃기지도 않고 왜 만들었을까 하는 생각이...... 배우들이 아깝다.
제 개인적인 의견입니다만 지금까지의 가문시리즈가 그랬듯 보는 내내 아무 생각없이 웃을 수 있는 영화 였던 것 같고 그외에 별다른 감동은 없었던 것 같네요 그래도 맘껏 웃을 수 있어서 좋았습니다.^^
내 황금같은 주말을 쓰레기 영화와 함께하니 미쳐부리겟네
아오 이게 영화여~ 시나리오 억지로 끼워맞추고 어케하면 웃길까 하는 쓰레기 영화~~ 어색 그자체 재미감동웃음등등 한개도 없는 ;;;;이제 제발 가문 씨리즈 좀 고만 만들지~아~징하다~
아주 재미있습니다 !! 보고 빵 터졋어요 !! ㅎㅎㅎ
이걸 영화라고 만들었냐 ㅋㅋㅋㅋ
배우 수고하셨습니다.
명절에도 하지 말아라.
아오ㅡㅡ.........진짜 존나재미없네 진짜 아오 진짜 아오
중간중간 개그코드는 나름 관객을 사로잡은거 같음
쓰레기의 귀환
졸짝중 졸짝 ggggg 나의주말이 아깝구 김민정이 아깝다 ............. 그리고 ㅇㅣ놈의영화는 왜 절라는 정의로운깡패고 보리는 양아치냐? 먼놈에영화에서조차 지역감정 조장하냐 이따위니 망하지 OO~
이건무슨.... 배우들도 쪽팔리겠다... 평점낮아서 더 쪽팔리지않게 6점대 유지라도 해드림
전 정말 재미있게봤어요^^
이런것도 영화라고 할수 있군요. 참. 너저분하고 유치하고. 말로표현 하기도 짜증나는 졸작.
불법다운로드 받고 평점 겁나 올라오네...다 불법파일 올라온날 댓글이구만... 영화관에서 한번도 영화 안보는 니들이 댓글을 달 자격이나 있냐? 이영화는 딱 한국영화의 평균이다..한국영화가 원래 이정도 안팎이야
김민정은 이뻤다..
그냥 아무생각없이 킬링타임용 영화는 된다~ 김민정 때문에 끝까지 봤다
왜 귀환함??? 어디서 빵빵 터져야 함?
초반에 기대했던 내가 바보지... 결국 뻔한 스토리 이것저것 다 넣을려다보니 제대로 하나 나오는게 없는듯. 웃길려면 끝까지 웃기기로 가던가;;
영화감독에게 경의를 표한다.
과연 어디까지 가는지 한번 두고 볼 참
캐스팅은 A급이지만 시나리오는 B급도 안 되는 영화.
저는 이영화 평점땜에 안보려했는데 어쩌다 보게 됐네요~진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 계속 웃으면서 봤어요!
갠적으로 저는 재밌게 본거 같아요 ㅋㅋ
이런영화 만들지 않기를
ㅋ 이런 영화는 다시 만들어지지 않길 빌며...주연배우들이 아깝네요 뭘 보러 우스라 하는건지 모르겠음
재밌음
와... 스토리도 별로고 재미도 없고
1점주기는 처음인거같네요 좀 뭐랄까...그냥 일단 봐보세요 중간에 몇번 그만볼래다가 아까워서 끝까지 봤네요/;;;
장기 코미디 시리즈로 후속작은 반가우나 끝까지 보기힘들만큼의 오글거림 . 따로 따로보면 충분하 재미있을 수 있는 개그가 모아서보니 재미없고 무엇보다 계속 맥 끊기는 매력없는 이야기
이렇게 재밌는영화는처음봄
허벌라게재밋업네 한번도인웃엇네
웃음 포인트는 도대체 어디? 윤두준과 광희는 도대체 왜 나온겨?
웃으면서봤는데..짱임 ㅋ
음 .. 평들이 다 안좋네.. 나는 나쁘지 않았는데 ^^ ㅎㅎㅎ
성동일 빠따맞을때랑 황태에서 터졌다. 그 외에는 차마 보고있기도 민망한 수준임. 배우들이 아까운..
쓰레기중에 OOO기
재밌긴 재밌었는데 앞뒤가 안맞고 좀 내용이 이해가 안간다 그래도 뭐 재밌긴 재밌었다.
시나리오가 싸구려. 이야기의 기승전결 없이 오로지 시트콤 형식의 에피소드를 쭉 나열해둔 전개라 불필요한 장면들이 너무 많다.특히 아역 배우와 아이돌들은 스토리와 전혀 상관없는 역할이고 비중도 전혀 없는데 왜 출연시켰을까 의문. 영화로서의 가치도 없다
이제 그만~~
솔직히 이게 평점 6점이 맞다고 생각하나.. 진짜 지루하고 재미없다. 다 그냥 그래 코미디도 그렇고 연출도 비급영화수준이고 평점 4~5점이 적당. 10점주는 사람은 조작하는건가 뭐지;; 그래서 나는 1점을 주겠음
역시 가문 시리즈!!! 추석특선영화로나 볼 만하다!
나름 괜찮았어요
이게 영화냐 진짜 이거보면서 무슨생각으로 만들었는직 의문이다
그럭 저럭 볼만한 영화 이젠 설날/추석마다 tv에서 하겠지:: 엣다~ 점수나 먹어라
솔찍히 정말 쓰레기 영화입니다 스토리도 이상하고 황광희 연기 진짜 못하네요 차라리 아이돌 부분 전부 빼버렸으면 더 나았을거 같은데........
그냥뭐......
기대를 접었을 때 다가오는 얕은 코메디의 소소한 재미.이런게 타임킬링인가...
아 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김민정 겁나이뿌당
진짜 감독 뇌가 있는거야! 좋은 배우들 대려다가뭐하는짖이야!
기대 없이 봐서 그런가 볼 만 했습니다. 웃기기도 하고, 근데 몇몇 아이돌들 연기는 발연기 평을 벗어날 순 없겠네요..
씹선비질만 안한다면 진짜로 웃긴영화.가식없이 아무생각없이 보면 스트레스 팡팡 풀린다
재밌게 봤습니다. 한국에도 시리즈 영화가 많이 생기기를 빌어요. 싸움 장면이 많이 사라져서 아쉽네요. 그래도ㅈ재밌게 봤습니다.
귀환하지 말았어야 했다.
이 영화 진짜 대박이네요 ㅋㅋ 망하고도 살아나고 망하고도 살아나고그래도 볼만했습니다 한국영화계 기록 세우려고 했는데 실패했으니 하나 더 나올것 같네요.. 조폭영화는 액션신이 짱이였는데 조폭도 그만두는 내용으로액션도 볼품없고.. 그냥 킬링타임용입니다
꽤 재미있게 봤습니다^0^ 아이돌은 역시 배우에비해 연기를 못하더군여..그래도 볼만했어요.. 왜 아이돌을 썼는지 살짝 실망이긴하지만 이야기 중간중간 재미있어서 웃은부분도 있어서 10점 줬어요^0^
내가 이영화를 기대한게 내잘못있 것이냐~?중요한건 시나리오드립치는것들 돈크라이마미에 10점준애들도 있겠지관객 수준참..ㅋㅋ이번주에 본영화중 돈크라이마미 , 가문의귀환 가문의 귀환이 훨났다;웃을거리라도 제공해주지 ㅋㅋ
겁나 웃기게 봣네ㅋㅋㅋㅋ성동일ㅋㅋㅋㅋ
김민정만 봤다
시간도 맞는게 없고 진짜 절대안봐야지하고 기대감 제로에 시간이나 떼우자 하고 보니까 난 재밌었ㅋ
1편 생각나서 봤었는데...되지도 않는 아이돌만 아니었더라도 좀 더 좋은 인상 줄 수 있었을텐데... 김민정씬이 제일 재미있었던 듯...
진짜 기대를 안하고봐서 ㄱㅊ
이런 쓰레기 시나리오 연출 가지고 돈벌어먹을 생각은 하지마라 10년전의 관객과 비교해 봤을때 현재 관객들의 보는 눈이 달라졌어 ...시대를 따라 가질 못해 이런 영화 가지고는
가타부타 말도 하기 싫다..
기대하고 봐서그런지...시즌1때보다 퀄리티가 떨어지고 웃음을 너무 유발할려고 억지쓰는거 같고 스토리는 정리가 안되있고...시즌별로 하나도 빠짐없이 다 챙겨 봣는데 그 중 제일 재미없다. 실망이다.!!그나마 윤두준 때문에 계속 봤다.
그전 가문시리즈보단 코믹적인요소도 괜찮고 다른 가문시리즈에비해 스토리도 괜찮네요 근데 아이돌들의연기력은 실력파배우들이머무많아서 비교되긴 했지만 재밌었으니깐 그렇게 거슬리진않네요 볼만하네요
시간때우기 좋음
윤두준 쩌러 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아이돌 연기가 눈에 거슬린다
김수미가 없는 가문은 앙꼬없는 찐빵
재미 있어요.
킬링타임용으로 훌륭하긴 한데 존재가 불필요했던 아이돌 발연기 때문에 -2점
으앜ㅋㅋㅋㅋ
대박
나쁘지 않는 영화.. 가문 시리즈에 뭘 기대하고 봤는지 모르겠지만 이정도면 웃으면서 편하게 볼수있는 영화였던거 같네요
아직도 이런영화를 만들다니.. 니들 설마 돈주고 이영화본건아니지?ㅋㅋ
어디서 웃어야할지..
밑에분들처럼그렇게욕할정도는아닌데나름중간중간빵터지는부분이더러있었고 김민정의색다른모습도재밌었고 다른배우들의능청스런연기도좋았어요 ㅋㅋㅋ
Good
뻔한스토리억지감동단물빠진배우돈버린투자자들빛나던김민정
무난하네요, 원조 가문 멤버들도 여전하고
사상 최악의 영화
나한테는 이런 개그코드가 맞는거 같음ㅋㅋ 가볍게 웃으면서 볼만한 영화~
손나은 김민정 예뻤다.
아이돌 뿌리기.. 스토리 상 빠져도 문제 없을것 같은데 연기도 오글거리고 다른 배우들 연기는 좋았음 유동근님 액션신때문에 7점
역시나.. 가문의영광2에서 멈췄으면 좋았을걸..
아 우리 두준오빠 나와서 더 재밌었어요오><
첫편 과 끝편이라고 해야하나? 아무튼 가문 시르지는 이 두 작품 밖에 안봤는데 이번편도 재미있네요 ^^ ㅋ 제가 느끼기에는 추천할 정도 까지는 아니지만 성동일님과 광희씨 덕분에 웃으면서 봤습니다 ^^ ㅋ
스토리라는게 있긴하냐..웃기지도않고 김흥국빼고볼게없다 가문시리즈는진짜이제 그만나오길
각본,연출 쓰레기에 발연기 아이돌까지 대거 등장. 에라이~ 써글 . 이 제 더이상 가문 시리즈 나오지 말았으면 싶다. 부끄러워 미칠 지경..
참씨ㅡㅡ
다운받지 마라 . 포인트 아깝다. 그냥 나중에 OCN에서 틀어주면 봐라. 영화가 아니라 비인기 케이블 채널에서 시트콤 형식으로 제작됐으면 무난했을 작품.....
음...얼마들었는지 모르겠는데...그냥 좀 안타깝다.
웃긴건 그래도 나름 웃긴장면은 있었는데 난 도대체 손나은 윤두준 황광희가 왜 나온지를 모르겠다...발연기 진짜 영화보는데 불편했음
두준이액션신멋쪄근데영화가별로다
영화보며 시간도 잘안가네;
걍 짱♥
할말이 없다
재밋내요 ㅋㅋㅋ 1점주는새기들은 그냥 머 지들이 영화만등지도않앗으면서 아는척하네요
오랜만에 배터지게 웃었네요
볼생각도 없긴 없었지만 평가 작살나눼
어떤영화를 보던지 한번도 안웃어본적이 없었는데 이번이 처음이다.
나 이 시리즈 계속 나오고 흥행하는거 보면 우리나라 영화수준이 이것밖에 안되나.... 라는 생각이 들기도 한다.조폭마누라랑 이 시리즈 정말 중학교때나 재밌게 보던 짱깨영화 같은 수준.
별점 2개미만 일줄 알았는데...킬링타임도 안되는 쓰레기 영화
소녀시대 컴백 노래같은 느낌(처음노래들을때)기대애미친지못함 재미긴 한다는점
너무웃겨요~가문의 귀환짱~!!!!
쓰레기,,ㅋㅋㅋㅋ
재미없다
가문의수난이 그나마 양반이다..1점짜리 영화인데 흥국이 아저씨땜에 한번 웃어 2점..ㅉㅉ
가문시리즈 좋습니다! 다음시리즈도 기다리고 있을게요!
헐.. 역대 중에 제일 최악인듯 ㅠㅠ 진짜 이제 이런류 영화는 그만찍어라..
생각보다많이재밋습니다!
똥배우는 없어도 똥영화는 있구나... 길게 설명하면 속만 타고~
이 영화에서 볼것은 단 하나뿐김민정의 연기스토리의 엉성함에서 유일하게 빛났다
재미없오
볼것도 없다 . 배우진들이 옛날 초창기멤버들이라 기대했는데.. 포스터보고 바로 안보기로 접었다. 황광희나오네. 아이돌애들은 내보내지마라 좀 제발...
가문시리즈 중에선 그나마 우수하다.
조폭을 아름답고 멋지게 포장하기에 급급하다는 생각만 드네요.진짜 재미도 없고 시간만 버린 느낌..하품만 나오네요... 민정씨나 준호씨가 나와도 살리지 못하는 영화. 1편의 후광을 엎고 시리즈를 계속하는 뚝심은 이제 버려야할때..
심심할 때 아무 생각없이 보면 그럭저럭 괜찮음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 최악... 장난으로 쓰는 게 아니라 내가 영화 보다가 다운 받는 포인트랑 시간이 아까운 건 처음이었음 게임 하면서 봤는데도 시간이 아까운 느낌 이건 그냥 안 보는게 제일 난듯
아무기대없이 보니 좋구만.민정이랑 나은이랑 굿굿
뻔한 스토리에.... 억지스러운 웃음. 사투리만 주구장창 들려오는데 썩 재미는.... 코미디로서 가문시리즈는 이제 정말 아닌듯.
정말 기대 했던 작품...웃을려고 본 작품....하지만 볼수록 조폭?조직들의 살길을 알려주고 더 힘들어 질것 같은 작품....서민이나 웃고 넘기기엔 너무 가벼운 작품입니다,..비록 해당 되지 않은 사람이여도 드러운 삶에 깨닫는작품이네요...
진짜 완전 코믹이네요.. 기대에는 미치지 못했습니다..
이제 고만해라
좋은 배우들의 코미디와 연기만 믿고 나가기에는 부족하다..
기볍게 웃을수있다
두준오빠하고 광희오빠 너무 웃김.ㅋㅋ 광희오빠 쌍코피 터질때ㅋㅋ가문의 귀환 맞네요ㅋㅋ
더럽게 유치하고 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
아 수준봐라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았는데 난 옛향수도 느끼고 ㅋㅋ
모든배우분들 말도안되게 연기잘하심 왜유명배운지알겟네 아 공부열심히해서 민정씨랑결혼해야지 아..나고3‥
난 재밌었는데...물론 스토리는 엉망이지만 ㅋ나름 웃겼음 킬링타임용으로
완전 재미없고 돈낭비 시간낭비
실컷 웃으면서 봤다.
쩝...출연진만 화려하고 내용은없고..ㅠㅠ선물상자 엄청크고 화려한대 정작 중요한 선물은..그냥..껌..........
이제 그만 욹어먹을때도 됐다. 관객의 수준이 무시당하는 느낌.. 정말 돈이 아까웠던 영화 ㅠㅠ
가문의 실망?? 빨리보기 3배속으로 생각없이 스므스하게 감상.. 콜??
재밌어요 ㅋㅋ
조금 유치하긴 했지만 가문의 영광1이 생각나서 너무 좋았음. 가문1은 진짜 재밌었는데 그떄...
일부러 저렇게 만들었을까 싶을만큼 유치한 장면들이 넘 많음..
쓰레기도 이거보단 낫다 단한번도 안웃었다 모든게 삼류..아니 사류...이런영화 만들고도 돈받냐
올만에 예전 영화 생각도 나고 잼있던디 OO들이여 ㅋㅋ
유치,,
평할가치도없다
재밌었어요!
가문의 귀환뒤 화려한 몰락 귀환-->몰락
그냥 가볍게 코미디영화로 볼만햇어요
진짜 스토리 엉망,이런 영화류 2010년대엔 안통할듯
재미있어요
ㅋㅋㅋ 너무재밋음
왜 아직도 이런 쓰레기영화를 만드는지 의문...
ㅇㅇ재밌게봤음
배우들이아까워요...
점수 많이 줬다
나이 40에 윤두준이 제일 나은 영화가 나올 줄 몰랐네.....
ㅋㅋ
후회되 괜히 봤어 다른거볼껄 돈아깝다 정말..가문의영광시리즈는 이제 그만 나왔으면 갈수록 재미없어져. 광희,윤두준도 왜 나왔나싶고 한심한영화
거짓말 하나...도 안 보태고 말하는데.. 이런 퀄리티라면 TV시리즈로 만들어도 시즌2 넘어가기 힘들어유.. 시트콤이라면 모르것소
손발이 오그라든다~ ;;;;;;; 쓰레기영화의 표본이다;;;; 도대체 이런영화제작 할때 투자 배후가 누구냐???!!! 제발 좀 만들지마라!!!!! 국민의 한사람으로써 제발 부탁드립니다. ㅠ 국민수준을 완전 무시해버린 ;;;
진짜 재밓어요 강추~ ~
2~3주 전에 봤는데 너무 웃었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 동근이형 10년만에 출연하시고 매 맞을때 얼굴 들이댈때 뿜었습니다 !! ㅋㅋㅋ 최고! ㅋㅋㅋㅋ
올만에 많이 웃으면서 즐겁게 봤어요 ^^ 코미디영화 추천!
아이돌 애새끼들은 나오지 말았어야지~
편하게 보긴 좋았는데 코믹요소들이 너무.. 뻔하게 보였어요
참 재밌게 봤어요^^!!! 추천 꾹! 꼭 보세요~^^
쓰레기..
알바한 1억명써서 평점 9점대 갑시다 거 머시라고 알바비 아껴여 2천만관객 갑시다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아무생각없이 보기 좋은영화
난 재미있던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동도 없고 재미도 없고 뭐지? 돈아깝다 영화관에서 안보길 다행이네 4500원이 아깝네 아까워 100원내고 보라고해도 안봐 단지 배우들이 고생한것같아서 점수 많이주는거
스토리를 떠나서 동분서주....내용이 그냥 정신 산만하다. 웃기려고 상황극처럼 만들어 내려고 캐릭터마다 만들어 놓아서 개산만ㅎ그리고 무엇보다...재미 없다는거!! 안 웃겨.이미 가문의 영광에서 본 웃음코드..지루해.
재미있어요!!!!윤두준 잘생겻다♥
김민정 이쁘다.. +_+ 끝... 22
완전 초딩영화~ 유치뽕짝에 배우들이 아깝다 . 우째 코믹영화가 10년전에 나왔던 코믹영화들 보다 못하나~! 감독 수준이 참 거지같네..!
김민정 이쁘다 끝
어떻게 6점이 넘는 평점을 갖고있는건지...ㅡㅡ정말 삼류영화도 이것보단나을듯;; 감독은 왜 돈들여서 좋은 캐스팅해서 이런내용의 영화를만들지?화가난다ㅡㅡ
난 잼있게봄ㅋㅋ성동일 진짜 개웃김ㅋㅋㅋ
가문의 영광은 재밌기라도 했지.
솔직히 이거 주기도 아깝다.
웃기러 돌아왔다며................................................................
가문의 영광 향수에 젖어, 7점!! ㅋㅋㅋ 원래는 4-5점 짜리 영화
배우들의 넘쳐나는 때깔을 끌어 안을수 없는 영화판
1.영화의 주제가 뭔지 1시간이 넘도록 모르겠다. 2. 전문 영화배우와 아이돌의 차이를 명확하게 보여주는구나. 3. 나의 1시간 반을 돌려줘. 4. 정준호,유동근은주연으로 우정출현한듯. 5. 성동일은 정말 돈 많이 받았나보다. 이딴 쓰리게에 나오고
지금까지보여줬던 비슷한 개그요소와 액션신만 있었다는게 아쉽 스토리가 좀 부족한듯 마지막 중절모 부메랑신이 기가막혀서 빵터지긴햇음ㅋ 윤두준의 17대1은 꼭필요했엇나,,젤 오글거림
아.....지루하다.....ㅜㅜ
머 딴년을 찍고 OO이여 이새끼는.. ㅋㅋㅋㅋ
와 내가이걸왜 영화관에서 봤는지 모를정도...진짜 그냥 저질영화같았다 감동도 재미도 없었다 배우들이 아까울뿐
3점은 영화를 만든 노력만 인정. 이제는 영화를 만든 목적을 가지고 만들어야 한다.
별한개도 아깝다
별로 안웃긴 에피소드 모음
너무야하다
전 이거 괜찮고 나름 재밌던데.....
뭐 속는샘치고 봤다 ... 그래서 그냥 기분은 안나쁘다 성동일씨가 웃겨서 좋았다 성동일씨만 ㅋㅋ 진짜웃김 ㅎㅎ
10년만 더 쉬다 오세여
킬링타임용도 안된다보다 지루해서 결말도 안봤다
나는 너무 좋다 이영화 이렇게 고퀄배우들의 공통점은 꽤 오랜 시간 영화를 해왔다는 것. 이 배우들은 어떤 재미를 찾기위해 일부로 이 영화를 만드는것 같다. 자신들이 생각하는 철학이 있어보인다. 기존 타 영화와 다른 것을 이 영화를 통해 보여주고싶은듯
자꾸 왜 만드나...
산만한 초등학생이 국어책을 더듬으며 읽는걸 듣는 느낌
거참 ㅡㅡ;; 1편의 신선함도 유머도 극적인 재미도 아무것도없는 잡다한거 여기저기서 가져다 붙인 싸구려 잡탕.. 아이돌들은 중고딩들 표라도 끌어모을라고 출연 시키긴한거같은데 대체 왜 나왔는지 그래도 이유를 모르겠다. 완전 비추. 시간아까움
이거 영화 작가 누구지 까고있네....
[4점] 거참 가문의 영광이구먼
그냥 미적지근하네. 시간때우기에는 좋은듯. 재미있는건 잘 모르겠다.
밑에평점다는건데뭔상관 잼없음없는거지ㅅㅂ
나름괜찮았는데 말들이많어 그냥처보면되지 OO들이
아이돌들은 모르겠고 웃고 멍때리다 와인뚜껑에 쳐맞을때 나도모르게 뿜어버렸다 재미있었음. ㅋㅋ 윤두준이 아빠때릴때도재미짐ㅋㅋ
이런 쓰렉 3류 영화를 왜 만드는 건지.. 이해가 안감... 7080스러운 억지 웃음 유발과 양아치 가족 소재 영화... 참 식상하고 재미 더럽게 없네
너무한다 정말
이젠그만...
웃고있어도 웃는게 아니다
땡기지 않았지만 아빠 때문에 봤는데 의외로 너무 재밌었어요. 의외로 평점이 이렇게 낮고 악평이 많으니, 밑에 악평 다시는 분들이 얼마나 신나고 즐거운 삶을 살지 알만 하네요.
웃기려고 노력한거 같은데 왠 쌍팔년도 유머코드?? 요즘 관객들 수준을 뭘로 보고... 재미도 없고 내용도 없고... 배우들이 민망했을거 같아 스텝들 잔성해라~ 돈이 남아도냐 이딴 영화나 만들고
진짜 재밌고ㅋㅋㅋㅋㅋ내용상 별거 없지만서도 계속 웃으면서 봤다.다른 사람들한테도 재밌다고 추천해주고 싶은 영화
내용도 이어지는 것도 없고 가문 시리즈 중에 최악
평점 넉넉하게 4점 넣어드릴테니까 후속편 다신 나오지마세요
내가 이런말 안하는데 진짜 역대 최악 손발 오그리드는 발연기에 ㅡㅡ 정말 안웃기다 ㅡㅡ 보는내내 내가 민망할정도임 이건 킬링타임용도 안됨.
사람마다 유머코드가 달라서 그런진 모르겠지만 전 빵터지면서 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가문시리즈중 역대최하 진짜 재미 더럽게 없음 보다가 욕나옴
괜찮은데........ 볼만함
6.5정도되겠네요~~~
웃김
가끔 웃기긴 했다만 너무나 식상하고 볼거리도 없고,,,
국내 관객 수준을 너무나도 형편없이 폄하한 영화. 투캅스 이전 한국영화 수준
언제 웃어야 하는지???
아무생각없이 보면된다! 유치유치~의 절정! 재미는 없다..그냥 봐라 ㅋ
생각없이 웃음,재미로만 따지면 굳굳~! 하지만 한국 코미디 영화의 뻔한 결말과 전개 등등은 아쉽네요.
웃기고재밌었어요ㅋㅋㅋ근데평점왜이리낮아ㅠㅠ재밌었고나름볼만했는데ㅎㅎ
코믹적인 요소가 많이 들어가 있어서 재미는 있었고 배우들의 연기가 인상적이었다. 그러나 이 영화의 작품성은 모르겠다..
너무 재미있다그중 손나은 윤두준아니면 윤두준이 유동근 엉덩이때린것그리고 윤두준이 광희랑 싸워서 코피난것이 너무 재미있었다
초반엔 좀 재밌었는데 뒤로갈수록 막장에 재미도없고 감동도 없음. 영화관에서 돈주고보긴 아깝고 우울할때 그냥 집에서 생각없이 보기엔 좋은듯. 그 연대책임으로 벌받을때가 젤웃겼음ㅋㅋㅋ 윤두준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 재밌는데평점 알바냐? 다시보기로 봤는데 존나 재밌었어 평점이 6은 좀 심하잖아 재밌드만
1점주기도아까운영화 그냥 발연기진수 광희 윤두준 이랑 그 상대역 여자 다신 찍지 말고 내용 정말 쓰레기중 최악 후속편 만들지 마셔요
그냥 웃긴장면 있었고 볼만했음.
재미는 있는데 스토리가 영..
시간죽이기도 아깝습니다출연진 감독님 고새하신 제작진님 이제껏중 가장 엉망임니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재미써용~&gt;&lt;*^^*♥♥ㅎㅎㅎ그리고 시리즈로 6편도 나왔음 좋겠어요음...~ 6편에선 효정(김민정)언니가 쌍둥이 임신해서 언니를 지키는씬으로 많이 나왔음 좋겠어요~^^♥ㅎ 가문의 영광 퐈이팅!~&gt;_&lt;♥~
?그냥 무색무취의 영화였던것 같다.글고 광희는 쫌 아닌것 같다. 먼가 너무 오버쳐서 그것때문에 오히려 못보겟음 광희는 그냥 예능 많이 하고 윤두준하고 손나은 연기는 연기신인치고는 중상정도였던것 같다.유일하게 웃긴부분이 윤두준이 자기 아빠 때리는 장면
그마해라 많이 묵었다 아이가.
재미있었고, 나름 볼만 했는데... 윤두준연기는 괜찮았는데... 광희가 연기할 때 목소리가 좀....
달갑지 않은 귀환
김민정씨때문에 꾹 참고 봤는데 ㅜㅜ 감동도 없고 재미도 없었습니다.민정언니의 다른 작품 기대할께요 ^^
1을안봐서 족보를모르겠네;;
시간아까움
10분마다 웃겨야 코미디영화지. 그건 코미디도 아니지. 1점도 주기 아깝다
재미없다.아이돌 천국
.....................
조금 웃기던뎅..
내가 광희때매팔점이나준당 남는게 고어텍스!! 개간지너란녀석은정말밖에 없는영화
아씨... 포인트아까워
가문의 영광4 보다 훨 나음... 약간 막장 이지만 웃기긴 하네요
코미디 영화로는 괜찮아요 공들인 느낌도 많이들고..배우분들 연기가 찰지네요ㅎㅎ 김민정도 사랑스럽게 잘 어우러지고 윤두준 액션생각보다 잘해서 급호감입니다~
시간때울겸 김민정땜에 봄
영화관에서 돈주고 영화보다 도중에 나간거 첨이다
코미디영화인데 왜 깊게 생각하면서 보나여? 아무생각없이 보게되니까 재밌고 웃기더만 ㅋㅋ
내용이없엉
잘봤습니다
재밌엉 ㅋㅋ
유동근 ㅋㅋ
저는 재밋게 봤어여!!!
별 거지 같은 동영상
김민정 존나 이쁘네
이제 그만ㅜㅜ
10대 점수는 높은걸 보니 망작은 아니다. 다만 모든 연령대가 즐기게 하는데 실패했을 뿐이다.
웃길려고 굉장히 노력 하는거같은데.. 영화 40분동안 한번도 안웃겼고... 끝내 보는걸 포기함... ㅜ_ㅜ
재미없음 별루
시간도 아깝고 메모리도 아깝고 별 한개도 아깝다
정준호 팬이지만 이건 아닙니다 .어머니랑 영화 같이 보다 어머니가 꺼라 테레비 틀어라 했어요 울엄니가요.진짜 영구와 땡칠이 이후 너무 했어요.
걍심심풀이 땅콩 킬링타임용, 시리즈가 뒤로 갈수록 식상해지고, 조폭영화는 이제 끝물아이가?
가문 2, 3, 4 빼서 버리고, 이게 가문의 영광 2 같네; 나름 향수 돋고 주요 배우들 연기도 괜찮고, 조폭 코믹물의 한계를 감안한다면, 킬링 타임용으론 나쁘지 않음. 이거에 비하면 2, 3, 4가 너무 망작이라... -_-;
난 되게 재밌게 봤는데 ㅋㅋ.. 아이돌은뺴자
바쁜세상에 내가 이걸보다니...
굳이 넣지 않아도 될 잔 에피소들과 카메오들…
유민이 몇 년 전엔 여주인공급이었는데, 망가진 거 같아 안타깝네
귀환 안 해도 됐는데…
볼만한 영화. 광희, 두준이 맡았던 캐릭터를 배우가 연기 했다면 훨씬 재밌고, 더 멋있을 수 있었을 거 같단 생각이네요. 전체적으로 유쾌하긴 했는데 진하게 남는 건 없어요. 심심할 때 보세요. 갠적으론 수난보다 낫고 위기보단 덜했음!
지루하고 재미도 없고.웃기지도 않고.
도박흥행을 노리는 원조영화~
이제 그만할때가 됬지..
왜 만들었을까???
가문의 영광 시리즈 중에서는 그래도 잘 만든 편.... 가문의 영광 시리즈 중에서 말이지....
가문 시리즈 그만나왔으면.. 1편빼고는 전부실패작...
한국영화가 왜욕먹는지알겠다..
쩝..................
너무했다.....웃음코드며...아이돌연기...참
머리굴리지말고 그시간을즐기며봅시당
이제 정말 그만할 때가 아닐까요?
유두준 이런애들 왜넣니ㅡㅡ
우덜 즌라도를 무시하는가?? 사투리로 우덜 전라도를 우스꽝스럽게 표현해서 화가난당께??
전라도 영화.ㅡㅡ
와우 ! 윤두준 액션신 ~ 너무 재밌어요 !
조폭 코미디는 유행이 지났지
진짜 돈아까웠다 으으
나만 당할순없지 ㅅㅂ
스토리도 탄탄하고~거기다 깨알재미까지!!너무 재밌게봤다~
재미는 좀 약하지만 그런대로 시간 떼우며 즐기기는 무리없는 수준. 딱 거기까지임. 코메디에 의미 찾을건 없고..
돈내고 볼 영화는 아닌거같다
옛날 만큼 못하네...귀환에서 끝...
와 대박 짱
1점의 귀환
와..이걸 영화라고 만들었냐..
10년만에 웃기러 돌아왔다? 난 영화 시작한지 10분도 안되서 나가버렸는데.
아니 손나은볼라고 삿는데 왜 세번나옴?.. 암튼 이쁘게 나와서 조음ㅌㅌㅌ
개드립 쓸만한거 몇개는 건졌네
가문의 영광 1,2편으로의 귀환
점수많이주는사람들거의알바인듯함;; 디비디로빌려봤는데 시간도아깝고돈도아까움요 윤두준땜에보려고한건데 잠깐잠깐얼굴비추는게다임 유치함;
1편부터 변함없는 유치한 스토리 개그
오랜만에 원편 맴버들 반갑긴한데.. 감독도 1편 감독이였으면 어땠을까? 1편에 영광을 재현하기엔 좀 부족함. 원초적인 화장실 유머는 별루..
이제 이런조폭스타일의 영화는 그만나와야하지 않을까 싶다. 한때 이 시리즈와 함께 &#39;두사부일체&#39; &#39;조폭마누라&#39; 등 조폭코믹영화가 재미있었던 때도 있었지만, 그 &#39;한때&#39;가 지난건 아주오래전 일이다~ 조폭영화 이제 그마안~~!
완전 재밌어여! 강추!
웃기긴 웃기네요... 그런데 너무 식상한 내용
별로 ......... 더이상 안나왔으면 좋겟는데 말야~~
첨으로 평점남겨봅니다 이거 별다섯개 이상준 사람들은 진심으로 정신감정 받아보세요 개 쓰레기영화
이제 그만하자....
재미있게 본 영화 인데.... 영화 욕하는 놈들좀 보소...
돈 받고 보아도 아까울 시간...
좀.. 무리수인듯... 그래도..아주아주~ 못볼정도는 아님
mkk
재밌어요^^
재미없다
추천하고싶은영화~^^
개그콘서트 &#39;시청률의 제왕&#39;이란 코너 보면 시청률을 올리기 위해 뜬금없이 발연기 하는 아이돌을 투입하는 모습이 나오는데 이 영화 보면 그게 사실이란걸 알수있음. 그리고 이영화에서 가장 웃긴사람은 주연,조연 배우가 아니라 카메오로 나온 김흥국 형님
짱웃긴데 왜 점수가 이렇게 박하지..ㅠㅠ
진짜 할거 없을때 보면 좋아요
두준오빠♥나오고 재미있어요
왜이렇게 만점주면 비공감2개씩 달리지 한번보고 올려봄
재미없을줄 알았는데 재미있네.
아니 빵빵트지고 재밋는데 뭐가 재미없다는거냐 완전 마니 웃었네 ㅋ
이 영화 속에 메세지가 담겨있지만 솔직히 시리어스하게 볼만한 영화는 아닌 거 같고, B급 영화로써 그저 웃고 즐기며 보면 볼만한 듯. 개인적으로는 정준호씨 좋아해서 10년 전 가문의 영광 1편 생각하며 소소하게 볼 수 있어서 좋았음. 다만 짜집기식이라
한국영화 이미지를 위해 이딴 쓰레기영화는 이제 그만 나와야한다
이런 영화가 있었나....솔직히 지금 알았다;; 개봉 예정작이 아니었네;;
OCN에서 다시해주는거 보는데 너무 재밌고 웃겨요!! 그리고 성동일씨 뽕 넣은 장면 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ
나름괜찮은것 같아요 별점은 사심이지만..
역대 시리즈 중에서 호불호가 갈리는 영화가 아닐까 생각합니다。대세 아이돌인 제국의 아이들 멤버와 비스트의 멤버、그리고 에이핑크까지 출연을 하였으니 말이죠。패러디 부문에서는 김민정이 다년간의 연기 내공을 바탕으로 펼쳐서 재미를 더하였습니다。
내가지금까지본영화중에서제일재미없는영화;;덕분에영화관에서푹자고옴;;;아니그리고아이돌은왜넣어가지고;;;
볼 게 손나은 밖에 없더라...
아이돌 좀 넣지 마세요 그리고 1편보다도 더 못한 작품 최악 슈퍼 쓰레기 영화임
윤두준♥♩♪♬☞☜♡
지겹다 제발 그만 좀 해라
보다가 영화가 너무 저질이고 더럽고 예측가능해서 중간에 나옴
재미있지도 않고...
진짜 아이돌들 발연기때문에 눈뜨고 못보겠다 진짜 아이돌때문에 가문의 멸망이다 ㅉ
별 하나 주기에도 아깝다 아이돌 모여놓고 뭐하냐 시트콤이냐 이거 어이가 없다 진짜
이분들 귀한하면 안됬었다.
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화...가 아니라면 이런 영화가 계속 나올 이유가 먼지..돈주고 보면 조폭한때 삥뜯기는 거임
아무리 인기가 있었다고 이렇게 막 찍어서 나올수가 있는건가 뭘 보라는거지 웃음... 스토리... 연기... 전부 꽝 그나마 하나 카메오는 많이 나오네
손나은나와서 10점ㄱ
4보단나아서 5점줄려고했는데손나은나와서8점ㅋㅋ
그냥 성지루쓰지ㅋ 동일이형 많이헤메네ㅜ
1편에 나온 배우들이 다시 모였다고는 하지만, 이 철지난 조폭 코미디는 전반적으로 재밌지 않다. 몇몇 배우들은 어색한 연기와 안타까운 모습을 보여준다.
또 하나의 캐쓰레기 귀환 !
도대체 무슨 생각으로 만든거냐?재미도 없고 감동도 없고...돈, 시간 아깝게 이게모냐 ㅅㅂ
말도안되는 깡패영화좀 이제 그만합시다
3편, 4편 너~~무 저질스러워서 이것두 그런가 싶어서 안봤는데...1편의 속편이고 생각보다 재밌게 봤습니다. 특별한 스토리는 없지만 코미디 다운 웃음을 유발해서 괜찮았습니다. 유동근, 정준호, 성동일 조합 좋아요. 아이돌만 안나왔으면....
그냥 심심할때 가벼운 영화 보고싶을때 보면 좋음 애초에 그러려고 봐서 재밋었음
가문시리즈 레전드인 김수미가 빠진거부터가 캐스팅 미스다
안 웃길줄 알았는데 이상하게 보면 웃기는 코미디 영화
4점은 김민정을 위한 나의 마음이다 영화 '친구'에서는 장동건의 명대사가 있다 "고마해라 마이 묵었다 아이가"
광히?이 성괴새기는 왜나오는거임?
너무재밌게봤어요~~~
정말 내용이 첨부터끝까지 예상가능한 뻔하디뻔한 90년대 코메디영화! 2014년에 추억에 젖게해줘 감사드립니다!
김정은이 출연했으면 어땠을까..1편에서 참 예뻣는데
진짜 재미없네요 선정적인장면도 짜증나고
아이돌만 뺐으면 좋았을텐데ㅠㅠㅠㅠ 진짜 아이돌이 하니까 오글거림....
시리즈가 거듭될수록 실망감은 더해가고,,,왜 귀환했을까 ? 그리고, 아이돌은 왜 또,,,재미도 없고, 감동도 없고,,,3탄에서 끝냈으면 좋았을것을,,,
개재밋는데 꼭 볼줄모르는것들이 평점낮게줘요 ㅉㅉ왜?윤두준이 손나은이랑잘되서 질투나니?아님 손나은이 운두준이랑잘되서 질투나니 18것들아
재미없음 욕나옴 이걸왜봤지 그리고 아이돌발연기 진짜 너무 심하다 정말 최악인영화
그냥 쓰레기 보면안됌 ㅡ
보다가 포기한 몇 안되는 영화
지겹다. 별한개 주기도 아까운영화
1편 정준호편 재밋어서 지금5편 정준호 나와서 기대햇는대 1편만큼 재미도없고 달달함도없고 얄미운샛기들만 많아서 짜증남 여주는 왜바껴가꼬ㅡㅡ
2점 3점 4점 5점 ~10점은 다알바인가요?
김민정 예뻐서 10점,재미없는 시나리오 -5점아이돌 발연기 -5점다시보니 김민정 역시 이뻐서 5점..
이거뭐죠? 너무한거아닌가요?보는중간중간 계속 화질깨지는데 이거 뭐어떻게 보라는거죠? 환불해주세요ㅡㅡ 도저희 참고 못보겠네요 처리 해주세요 일부로 돈내고 받아서 봤는데 화면 엄청깨지고 이게뭐에요 환불해주세요.
이젠 진짜 안나오겠지?
차라리 짱구 극장판을 볼 걸
그래도 전작보다는 훨씬 났네요... 근데;;좀 보면서 시간 아깝다는 생각은 많이들었어요. 뭐랄까..;;; 좀 그래요 구성이며 스토리며 다 망작
굿굿이영화정말재밋네여
원래부터 가볍게 보는 오락영화라서 난 그런대로 재밌게 봤고, 유동근의 찰진연기는 언제나 굿.ㅋ 근데 손나은-윤두준 캐릭터 2명은 왜 나온건지 모르겠다. 극에 필요가 없는 인물들이었음... 오히려 유민과 김민정의 활약이 돋보였는데 아이돌로 언플을;;;
솔직히 예전만 못했단건 사실이지만 킬링타임용으로 좋았다
진짜 최악이다..보지마라 ..이거보는 시간이 개아까움
평점 1도 과분한 똥영화..
오랜만에 웃고 시간가는줄 모르고 재미있게 본것같네요.가족이나 연인끼리 보면 좋을것같습니다
재밋엇어요~~/~~~
성동일의 미친 존재감 ㅋㅋ
연관영화 센스란 ㅋㅋㅋ
완전 재밌다^^세형오빠 귀여워♥♥
재미없을 줄 알았는데 재미있네
재밌네요. 또 봐도 질리지않는 영화같아요ㅎ
내 인생 최악의 영화였음.. 그럭저럭 좋은 배우를 모아서 쓰레기작품이 될수있다는 걸 알려준 영화
코미디프로도아니고 영화로이만함웃긴거지 참~모지란애글이이런건 1점주지 ㅡㅡ6도나왓음조켓댜~
가볍게 즐기기는 좋았다. 가문의 영광1과 이어지는 스토리라인도 나쁘지 않고 소소한 재미가 있었다.역시 가문의 영광1과 오버랩되는 장면이 좋은 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
아이돌들이 망친 명품시리즈
윤두준때메 참고봤다..
김정은을 대체할순 없었다다음 김수미패밀리로 나온다면신현준 , 탁재훈, 임형준, 정준하 이네명만 무조건 캐스팅해라 꼭!
뭐야 이런게 있는지도 몰랐네. 이런 쓰레기를 만드느니 제발 좀 불우이웃 돕기를 하자.
공백짜증 진짜화가난다
솔직히 오늘 ocn인가 거기서 나오길래 조금봣는데 재밋던데요 ㅋㅋ그리고 가수들 나와도 코믹연기니깐 연기도 기대이상이구 괜찮더만 평점1점이 즐비하지 ㅋㅋㅋ 솔직히 코믹영화니깐 연기건뭐건 영화보는사람들에게 웃음주면 장땡인것을 솔직히 보는내내 웃음 ㅋㅋㅋ
정말 일부러 이렇게 만들었다면 진짜 대단한 영화다! 아니 이거 일부러 이렇게 못만들려고해도 진짜 힘들겠다!
그냥 아무 생각없이 보면 될 영화...
추운 날씨에 이런영화가 집에서보기 편하고 가볍고 좋습니다 요새 한국영화는 너무 진지해서 잘 안봅니다 강원도별장에서.
근데 어이가 없는게 1탄 2탄 까지만 했어야 했어 어떻게 이런 영화를 시즌5까지 끌고 올수가 있는거지 이거 만든 제작사는 돈이 ㅈㄴ 많은가?
딱 5점대 진짜 내용없고 유치하지만 민정이누나가 이뻐서5점 줍니다
가문의 영광:가문의 추락
평점 낮아서 영화관에서 안봤는데..지금 티비에서 해줘서 보는데 완전 꿀잼이네!
광희랑 양세형 연기력에 10점 ㅋㅋㅋ
조폭 미화보다 더 역겨웠던 흑인 분장
이게 영화냐???후속편만들려면 전판 배우들 다모아서 햇어야지 ㅋㅋ
명절에 보기 좋은 영화ㅋ 그 이상 그 이하도 아님 ㅋ
아이돌 나올때마다 소름돋는다 이런 쓰레기영화는 티비에서도 방영금지시켜야된다.
가문의영광팬으로써 김정은누나안나온게 너무아쉽습니다ㅠ
김민정의 매력이 대단한 영화 즐겁게 봤었다
배우들 출연료는 많이 들어갔을듯
이건 진짜 아니다. 좋은 배우들로 웃기지도 않는 병맛을 찍었네
가문의 시리즈 평가 1탄>2탄>5탄>3탄>4탄 순
개연성도 없고~ 스토리도 쓰레기고~ 저질스럽고~ 왜만든거냐...
제발 제대로 된 연기자로 연기해주세요...말도 안되는 아이돌로 연기 시키지 말구... 김민정씨 빼고 다 별로1점 주기도 아까운
2002년 가문의 영광시리즈 1편이 생각나서 추억에 빠지게 해줘서 이만큼 줌. 그러나 김정은이 나와서 뭔가 보여줬으면 더 재미있었을거 같은 영화.ㅋ
에휴 그냥 가볍고 재밋게 보는영화를 구분도 못하고 다들 개거품 물고 이리들 달려드실까 ... 인터스텔라같은 문화적 소양이 깊은영화가 있는반면에 이런 논센스 코미디도 생각없이보면 나쁠것까진 없는데 참 ㅋㅋ
손나은 무슨 역임 ㄱㄹ임?
유치하지만 잼썼음..
영화에 대해서 아무것도 모르지만 제작하는순간 조때는건 안다
이것도 영화라고....
진짜 웃음포인트로 만든 장면에서 한번도 안웃었어요... 성동일배우님 어떻게 이 영화에 참여하시게 된건지...그리고 이 영화가 넷플릭스에 올라온게 의문이네요...ㅎ
이런 영화를 백만명 넘게 극장에서 보았다니, 실화냐? 유민, 김민정 이 아까움.
처음부터 끝까지 신파극. 이런 영화가 더이상 나와선 안된다..
B급영화의 전형. 진짜 웃겨서 빵터진다기보다 너무 예측가능하고 유치해서 웃긴영화
끊임 없이 나오는데 그대로 뭔가 매력포인트가 있겠지...라면 아니야, 돌아가. 보지마.
1시간44분동안 시간낭비했다 이게 영화냐 평점 0점은 없냐ㅡㅡ
한국인들은 왜 깡패영화만만들어내는건가
