언제나 감사하며 살아가겠습니다.감사합니다.
여기서도 별점 빨갱이들이 설치네참전용사님들 보시기 부끄럽다
어렸을적 채널넘기다가 본영화인데 지금봐도 명작
지금의 한국영화는 정말 많이 발전해 가고 있지만..이 정도급의 영화가 과연 또 나올 수 있을까..제발 또 하나의 대작이 나왔으면 좋겠다.
진짜 슬프고 너무 잘만들었다
장동건 원빈 리즈시절 눈이 즐겁다
태극기휘날리며 OST는 장면없이 듣기만해도 눈물샘 폭발임 그정도로 한국 신파중에선 가장 으뜸이다 리얼루다가
우리나라 최고의 영화임
감히내가 평가할 영화가아니다
한국판 라이언 일병구하기일 정도로 수작이지요..
당신들이 있어서 지금의 우리가 편히 살아갑니다.. 오랜만에 다시 봤는데 그 감동과 여운.. 가슴이 뜨거워지고 벅차네요..이 땅에 이런 비극이 두번다시 없기를 바라며, 이땅을 지킨 수많은 호국영웅들에게 머리숙여 진심으로 감사합니다.감사하고 또 감사합니다
진짜볼때마다 느끼는게너무많다..글로쓰려면 너무길다...꼭봐라....
중학교때 본 기억이 많이 남는 영화
너는 내 꿈이고, 어머니 희망이야
이 영화는 어느 누구의 편도 아니다. 단지 우리 민족의 비극만을 알려줄 뿐.
많은 것을 느끼며 펑펑 울었습니다.진석ㅡ엄마 만나러 가야할것 아냐영신이 누나 산소도 가봐야 할 것 아니냐구ㅜㅜ
남적남 으이그~~~~
지금봐도 대단한 영화 이런 영화를 만들어주신 감독 작가스탭분들에게 감사드립니다 강제규감독님은 진짜 전쟁씬하나는 제대로 찍으시는분 마이웨이 때도 그렇고 다시한번 이런 영화를 만들어주셨으면 요즘 한국영화들 후퇴하고 있는중정말싸구려마인드투자자가 없어지길
한국인이라면 꼭 봐야될영화
이영화가 한국영화 탑5라니 ...이영화는 올타임 한국영화넘버원 이다. 지금 더좋아진 기술력과 인프라도 만들어도 2004년에 나온 이영화를 능가할수없다. 시간이 갈수록 더욱 재평가받고 더 감동적인 영화로 기억될것이다
다시바도 아주명작이군만요
20OOO에도 다시보고 지림
마지막 장면을 보면 눈물이 안날 수가 없다
최고가 아닐 수 없다.이 영화를 보면 눈물이 흐르고이 영화에서 흘러나오는 노래를 들으면목이 메이고이 영화의 장면을 보면 가슴이 메인다.
14년 전 당시에 직접 영화관에서 봤던 추억이 생각나네요. 마지막 결말 장면에서 눈물이 흘리지 않는 사람이 단 한명도 없을 정도로 가슴을 먹먹하게 적셔준 그 느낌은 오랜 시간이 지나도 잊을 수가 없네요. 그야말로 우리가 살아가는 이 나라의 역사입니다.
오랜만에 봤는데정말 명작이다원빈의 연기력도 새삼 훌륭함을 느낀다Cf스타로만 머무르기에 아까운 배우인데..
전쟁을 함부로 내일 아닌것처럼 가볍게 떠들지말라. 이영화를 보고 그것을 느껴라. 전쟁이 얼마나 비극인지. 다시는 일어나선 안되는것이 전쟁이다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
2 0 1 8 년 11월을 살고있습니다아직도 가끔 이 영화를 봅니다ost가 너무좋앙 ㅜㅜ
다시봐도 명작인 영화.
영상 음악 스토리 배우들의 연기력까지 한국영화의 마스터피스다
대한민국의 존재이유를 다시 생각해주는 영화
이 영화는 깔래야 깔수없는 영화다가슴이 먹먹한 영화
진짜 이영화는 두세번을 봐도 눈물이 안나올수가 없네.... 대구역에서 어머니와 헤어지는 장면은 정말 압권이다...
말도 안되는 영화 평점알바써서 높은것보다 개봉한지 이렇게 오래된 영화 지금까지도 찾아와서 진심으로 평점 줄수있는 영화 보고싶다
우리나라 전쟁영화중 단연 탑 아님??
왜 싸워야 했을까...
유일하게 날 울린 영화.
우리가 이렇게 된것은 빨갱이들 때문이다.그런데 현 정부는 빨갱이에 모략에 놀아나고 우방국인 일본에는 떽떽거리면서도 중국이나 북한에게는 간 쓸개 다 내어주는 미련한 정부. 불과 100년도 안된일을 잊지말았으면 좋겠다.
6.25한국전쟁에 참전하신 모든 국군장병 및 학도병분들이 계셨기에 지금의 저희가 있는것입니다.
고증, 소품, 배우의 연기, 각본이 적절하게 매치된 수작
지금봐도 뭉클 ㅜㅠ 최고의영화
DVD까지 소장중 이 말은 무엇이냐 또 봐야한다는 소리
진짜 명작 .. 추후에 오래기억되어야할 영화
꼭 전쟁을 해야만 했는지.. 영화를 보는내내 계속 눈물만 하염없이 나왔습니다 나라를 위해 희생하신 모든 용사분들과 국민분들 너무 죄송하고 감사합니다 잊지않고 살아가겠습니다 그곳에선 아무런 고통없이 행복하게 살고있을거라고 바랍니다
영화관에서 말고 명절 특집으로 초딩때 봤는데, 정말 오열하고 말았다. 나중에라도 재개봉 꼭 해주면 좋겠다.
10년도 더 넘은 어릴적,, 지금은 돌아가신 무뚝뚝한 할아버지가 같이 보시며 슬피 우셨던 영화 입니다.
내 생애 최고의 영화...
2004년 개봉때 관람 후 평점 못남겼었습니다. 오늘 다시봐도 명작입니다
말로 표현할수 없는 영화
갑자기 생각나서 다시 보게됐다..여전히 가슴을 울리는 영화
이영화 개봉할당시 극장에서 영화봤는데 막바지에 사람들 다울었다. . 진짜 이건 한국전쟁 영화중 이건 꼭 한번봐야된다!
유일하게 눈물이 쏟아질뻔 했던 아주 슬픈 영화... 이견의 여지가 없는 불후의 명작이다.
시대를 뛰어 넘는 대작.2004년도에 천만이면 그냥 말 다했다.지금 봐도 소름돋고, 눈물난다.
밑에 저능아 한명이 보이는데 6.25는 북한의 침략으로 발발한거모르냐 ? 남침만 안했어도 이 영화는 만들어지지 않았을텐데 휴전후 북한이 자행한 수많은 무력도발만 봐도 북한 개..새 ...끼 맞아 너같은 멍청이가 아직도 있다는게 놀랍다::
스토리와 액션 블록버스터 그리고 감동. 쉬리와 더불어 강제규 감독은 한반도라는 특수한 상황의 스토리텔링을 정말 잘 살려내는 것 같다
최고의 명작 다시봐도 재밌다
진짜 대단하다. 거대정부에 의해 형제가 싸우게되고, 갈등속에서 형제끼리 싸우는게. 국제흐름에 의해 남북이 쪼개져 싸우는 우리나라를 말하고 형제이기에 만나야된다는 이야기를. 북한 OOO! 라고 받아들이는 멍청이들이 수없이 많다는게 놀랍다. 오전반지원군너
역시 다시 봐도...명작이군요.
남북전쟁이 터진지 100년도 안됐습니다.연평도 천안함 모두 남침이였던건 아시지요.현실을 직시합시다아무리 돈버는게 좋아도, 가려가면서 평점내리고 댓글내리고해라
한국전쟁영화중에 이거 뛰어넘는거아직까지 못봄
어릴때 가족들과 극장에서 본영화 .. 천만관객은 역시 이런영화가 찍어야지. 특히 OST가 너무 감동적이다.
브금이 이영화의 지분 50프로 차지
연기, 시나리오 모든게 완벽하다주연 조연 할거 없이 참여하신 모든 배우들에열연이 독보인다
아...오랜만에 눈물펑펑..지금의 내 삶에 감사함과 전쟁의 아픔을다시한번 깨닫게 해준 최고의 영화
극장에서 두번보고 두번다 펑펑울고 15년이지난지금 다시봐도 눈물이...슬픈역사
문재앙의 6.25전쟁에 대한 생각을 듣고 싶다... 북한이 침공한 것을 인정하냐 재앙아?
하늘에서 편히쉬십시오 울나라위해서 희생하신분들이여
몇번을봐도 가슴이 먹먹해지네
죄없는 병사들끼리 서로 살기위해 죽고 죽이는 장면을 보면서 많은 생각이 들더라. 내가 군인이였을 때 전쟁이 났더라면 저렇게 싸웠을까? 지금 동원령 선포돼서 전쟁터로 나간다면 저렇게 싸울 수 있을까?지금을 있게해준 모든분들께 존경심이 들게하는 영화였다.
빨갱이 x새끼들!!!
감사합니다 고생하셨습니다
문재앙이 이영화를 싫어합니다.
잔인한 전쟁의 참상속에서도 식지 않는 형제애를 보여주는 가슴이 아프고 뭉클한 영화..
전쟁 영화중에 수작이다
역대급 대작이다. 이런영화가 또 나올까??
전무후무한 한국전쟁영화
한국영화중 가장 감명깊게 본 영화를 뽑으라면 태극기를 휘날리며
그 시절, 오늘, 미래 등을 한 꾸러미로 모아 휘날린다.
레전드영화 이런영화를 또 보고싶다
이런게 말이 필요없는 5별짜리 영화라는것이다
진짜 우리가 가질수 있는 모든행복을 이영화에서 이유를 말해준다... 마지막장면 눈물을 흘리지않으려고햐도 나오고 진짜 나의 인생영화라고하기엔 너무 모자란 영화이다.... 진짜 꼭 보세요
자유민주주의를 지켜야돼재앙이와 측근들을 몰아내야한다선대들이이렇게 피흘려서 지킨 자유민주주의를 공산주의로바꾸려한다
역사를 다루는 영화는 이렇게 만들어야지 빠가야로 군함도 감독님아^^
전주만 나와도 전율이 느껴진다....다시 없을 명작이고 명곡이다.
21세기에 이걸 뛰어넘을 한국전쟁영화가 또 나오길 기대한다.
한국 전쟁 영화 중 이 영화를 빼고는 논할 자격이 없다
감동 대작 우리영화의 자랑입니다
내생에 최고의 한국영화..영화보면서 처음으로 울었던..
세월이 흘러도 그때 영화를 보며 느꼈던 감정이 생생합니다.
goodgoodgood
이 영화 보고도 김일성 김정일 김정은 빠는 흑우 읎제? 박정희는 때려죽일 독재자고 김씨 삼대는 찬양하는 빨갱이 읎제?
눈물밖에 흐르지않았습니다
최고의영화 지금의 OOO랑다음
확실하지예 우리나라 대한민국을위해서 아자아자
십여년이 지나도 명작입니다.
라이언 일병 구하기를 10번을 넘게 봤지만 감히 그 이상이라 불릴만함, 한국전쟁영화 이만한 작품이 다시 나오려나 ㅎ..
요즘 이런 영화 왜 못만들지?대한민국 최고의 명작
말이필요없는 한국최고의 영화
초등학생때 봤던 영화 그 이후로 한번도 볼수없었던 영화네요 보면 그 이후 마음이 너무 아려서 몇달간은 내스스로가 우울해지더라구요 .. 나이가 많아진 지금은 또 새로운 감정으로 접할걸 생각하니 올해엔 꼭 다시 보고싶네요
자유 대한민국 꼭 지키자
우리나라 최고의 불록버스터이자 우리나라의 아픔을 표현한 영화
자칭 우파세퀴들아 참여정부에 나온영화다 니들은 딱 이영화에서 김수로 같은애들이야.이거보고도 색깔론 지껄일래?다신 이런 비극이일어나지않기위해 평화를 찾고있는거아니냐?니들은 전쟁나길 바라는 인생패배자들이고.지들맘에안들면 색깔론뒤집어씌우는게 딱 늬들수준이다
지금 개봉했으면 ㄹㅇ 거품잔뜩낀 천만영화들 싹다 걸러내고 이천만 찍었을텐데
이 영화는 영화적으로도 언제봐도 참 대작이다...
파란기와 빨갱이 새끼들 지독하네
지금 유튜브,구글플레이등에서 연평해전,고지전,태극기휘날리며 등등 북한관련된 영화 차단되어있습니다.. 정권하나 바뀌었다고 우리의 주적을 주적이라 부를수 없는 현실이 참담합니다.
실미도는 자주 해주던데 이 영화는 왜 tv에서 안 해주지
어째서 늙은이들의 싸움에 피를 흘려야 하는건 늘 아직 살 날 많은 젊은이들인가.. 목이 메인다.
언제봐도 눈물나는 영화
엄복동을 비롯해 억지 반일 감정 내세우는 좌빨이 영화가 판치고 있다. 반일=흥행 공식인가?대적관 제대로 안잡힌 무식한 위선자들은 아직도 반일에 미쳐있는데, 대한민국의 주적은 적화통일 야욕을 가진 북괴다. 태.휘 같은 반공 영화가 앞으로 더 많이 나오길
용사분들 정말감사합니다
지금의 북한을 보면..우리가 지지 않은게 얼마나 다행인지..
우리의 주적은 북한.잊지말자
이 영화가 이토록 좋은 평을 유지하는 이유는 반공이아닌 반전을 영화의 메세지로 삼았기 때문이다.
이 영화가 북에서도 상영되어야 한다
흠.. 슬픕니다 영화 이런 비극 또 없길
이 영화만 생각하면 ost부터 생각남마지막장면이 내 인생에있어 가장 슬픈 영화장면임북한 눈치좀 작작봐라진짜
이건 진짜 봐도봐도 명작이라고 느낍니다...
지금봐도 잘 만들었다.
한국 최고의 영화입니다
지금나왔으면 2000만 찍었다
실제 우리나라 6.25배경으로 한 영화라 그런지 굉장히 눈물을 흘렸네요.. 한반도에서 전쟁은 두번다시 일어나면 안됩니다.
이렇게 조국을 지켜냈는데 재앙이가 낼름 넘겨주려고 함 ㅋㅋㅋㅋ
어디서 부터 무슨 말을 해야할지 모르겠습니다 나라를 위해 목숨을 내어 주신 수많은 분들께 감사하고 이 영화를 제작해주신 감독님 감사합니다 이런 풍요로운 일상을 항상 감사하고 또 감사하며 살겠습니다
진짜 이 영화는 요즘 왜 영화케이블채널에서 잘 안해주냐? 북한,러시아만 아니었으면 이런 전쟁은 일어나지도 않았고, 중국 아니었으면, 1.4후퇴도 할 필요없이 한반도 전역이 대한민국땅이 되었을건데, 저런 북중러를 비판도 못하는 세력이 한국에 있다니
이걸보고 반공영화라고 하는 멍청한놈도 있네 ㅋㅋㅋ6.25의 당시 시대적상황은 배제하고 강제징집에만 너무 초점을 맞춘게 맘에 안들지만 형제애는 굉장히 아름답게 잘그려내서 감동적이긴함.
전쟁을 일으키는 놈들은 따로있는데 피해는 엉뚱한사람들이 받는...
배우들의 얼굴이 아닌, 연기와 스토리가 기억에 남는 영화
당연 대한민국 최고의 영화
북한에도 개봉하고싶네요인생영화 오랜만에봐도 울지않을수없었습니다.명작인정!!
한국영화 역대 TOP1
눈물없이 볼 수 없는 영화
15년 전영화라고는 믿기지가않는다. 아직 이영화를 뛰어넘는 한국 전쟁영화는 없다고 생각한다. 감동과 재미 교훈을 다 담은 정말 수작이다
좌빨들 꼭 바야할 추천영화
슬픕니다.... 마지막에 장동건과 원빈이 헤어진뒤 장동건이 죽는 장면이랑할아버지와 조윤희 나올때 눈물이 났습니다....
진짜 어렸을때 봤던 전쟁영화... 아직도 기억에 생생히 날만큼 그 어린 나이에도 여운이 길었어요 이제 와서 배우보니 장동건 원빈.... 배우마저도 갓벽했던 영화 갓띵작 꼭 보세요... 제발 봐주세요...
아아!! 제기랄!! 최고 최고 최고!!! 정말 최고라고!!
진심 이 영화 ost는 없던 애국심마저 솟아오르게 만든다;; 하지만 영화의 할아버지같은 분들이 폐지 줍기로 생계를 근근히 이어간다는 게 냉혹한 현실 이 나라는 군인들을 너무 막 대함 게다가 현수장은 원죄의 후손을 빨아대니 에휴 현실이 너무 답답하다;;
유일하게 재밌게 본 우리나라 영화 상영할 때 딱 한번 봤지만 아직도 뇌리에 박혀있음
최고입니다 정말 나라를 위해 헌신한 분들께 정말 감사합니다. 영원히 잊지 않겠습니다 감사합니다
정말 최고입니다뭉클합니다
리얼리티, 배우진, 스토리전개, 기승전결, 메시지, 중립성, 몰입감, 영상미 뭐하나 빠지는거 없는 역대급 전쟁영화의 수작이다. 이런영화는 소장해놓고 계속 또봐야 할 영화라고 볼수있음.
허..우리나라에서 이런영화가...
태극기 휘날리며.. 개인적으로 천만 영화중에 모든것이 1등인듯
예전 어렸을때랑 명절특집으로 해주는 거 해서 많이 봤었다. 그리고 나서 몇년 후에대학 과제가 이 영화 감상 쓰는거라 본거 또 보기 너무 귀찮았었어서 미루고미루다 다시봤는데 정말 명작이다. 다시 한 번 전쟁용사분들께 감사를 표한다.
그 시대의 현실을 깨우치게 하는... 잊혀져선 안되는 사실을 있는 그대로 만들어낸 명작
보면 눈물밖에 안나온다..
구라안치고 지금나왔으면 2천만찍는다고봅니다 역대급영화.
최고의 영화. 좌빨들은 부들부들 되겠지. 북한을 찬양하면서 대한민국에서 누릴건 다 누리고 사는 이중적인 더러운 종족들
이게 전설의 영화. 정말 감사합니다
6.25 전쟁을 시작한 북한이 싫다. 재앙아
내인생 최고의 영화 어릴때 보고 15년이지난 지금도 한번씩보는 영화
한줄요약 - Legend
국뽕과 신파 그럼에도 스케일에 박수를
김수로 나올때 꼭지점 댄스 추는줄 알았다...
쓰레기같은 천만 한국영화들 많다..이게 진짜 천만영화이다 .
와진짜정말재밌다진짜로
6월이라 오랫만에 태극기휘날리며 찾아봤어요 빨갱이 주OO들은 저시대에만 있는거라 생각했는데 요즘 나라돌아가는거 보면 한숨만 나오네요
이영화 영화관에서 봤었는데, 나이 지긋한 어르신들도 많이오셨고, 영화끝나고 앉아서 못일어나시고 많이 우시고, 저도 나오면서 울었습니다....15년이나 지났는데 아직도 기억이 생생하네요
6.25입니다. 다녀갑니다..
최고의 인생 영화 6.25 국사파트는 이것만 있어도 충분ㅋ
이 영화 한편이면 없던 애국심도 생긴다...이런 호국영령들을 두고 대통령은 어휴
감사합니다 진심으로 늘 감사하며 살아가겠습니다. 자유대한민국을 지키겠습니다.
이 영화는 좌우 모두의 입장이 모두 나오면서 우리민족 동족상간의 슬픔까지도 담아낸다... 완전히 동막골도 아니고 완전히 국제시장도 아닌 바로 그쯤
내인생최고의영화 감사합니다
여운이 정말 오래간 영화이다.
bgm이며 연기며 너무 완벽했던 전쟁영화. 그리고 중간에 지뢰밟고 다리잘린 그 군인은 정말 실제상황처럼 연기를잘해서 보는내내 마음이 짜릿짜릿하더군요.. 한편으론 속상하기도하고 서글프기도한 감동적인 영화였습니다.
지금의 대한민국이 있게 해주신분들 모두를 기억하겠습니다. 항상 감사하며 살아가도록 하겠습니다.
거짓으로 점철된 북괴를 저 때 붕괴시켰어야 했는데... 아직도 2천만 동포가 김씨 일가의 폭정에 신음하고 있는데 평화쇼가 왠 말이냐..
최고의 영화중하나 625는 잊혀질수없다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
이렇게 지킨나란데 너무 쉽게 북한을 용서하는게 아닌지...ㅋㅋㅋ
최고입니다. 눈물샘이 터져버렸어요...
보도연맹학살 진짜 제대로 해명해야한다 국방부진짜 추하다
재개봉 했으면 좋겠다 원빈 나오는 영화 원빈 얼굴 보느라 영화 집중 안 됐는데 이건 원빈 얼굴이 눈에 들어 오지 않을정도로 명작임 오래된 영화인데도 이렇게 고퀄일 수가..
잊지 말아야 할 6.25 전쟁
한국영화 원탑이다 진짜
한국영화 원탑이다 진짜
6.25사변 69주년 다녀갑니다 6.25는 그분이 주장한거처럼 절대 쌍방과실이 아닙니다 북괴군의 일방적 기습적인 남침입니다 기억해야합니다 그리고 알아야합니다 우리의 주적이 누군지 나라를 위해 싸우셨던 수많은 분들의 희생을
한국영화의 top.1
보는 내내 슬프고 눈물이 나왔다.. 한국전쟁의 참혹함을 말해주는 진짜 대작ㅠㅠ
호국영령에 대하여 묵념. 대한민국을 지킨 영웅들이 있어서 지금의 가족이 있고 행복이 있다.경건한 마음을 갖자
십몇면만에 영화를 다시 보게되었는데 어렸을때 본것과는 또 다른 감명을 받았습니다. 우리에게 이런 비극의 역사가 있었음을 다시금 느끼며 너무도 가슴이 아파왔습니다. 전쟁을 일으킨 공산당을 제외한 모든 625 참전국 군장병들께 깊은 감사를 드립니다..
진짜 너무 감동적이고 슬프다 너무 좋은 영화.재개봉했으면 좋겠어요
어떤 기준으로도 누가뽑든간에 한국영화 BEST5안에 든다 대작중에 대작 BGM이 최고 멋있는 영화
명작입니다. 추천합니다.
참전용사분들 감사합니다
사상보다 중요한건 소시민들의 행복한 일상이다
이 영화 보고 얼마나 울었는지...몰랐던 것도 알게되고 나니 더 잘 느껴지더라고요.
전쟁, 이것보다 참혹한게 있을까? 살인이 합법적으로 허용되며, 눈앞에서 아군의 사지가 찢기는걸 보고도 적을향해 돌진해야하며, 누군가의 아들이자 소중한 남편일 군인들을 몇백만명을 죽여가며 승리를 쟁취한다? 이것또한 전쟁의 모순이아닌가.
만약 이영화가 지금 개봉 했다면 2천만을 찍었을듯 ...
수 많은 희생으로 얻어낸 값비싼 자유가 없어져버린 현재의 대한민국에서는 감히 제작하려는 사람도 출연하려는 배우도 없어진 서글픈 현실
대단하지 않6은가?? 북한의 대한 미화 따위 1도 없이도 모든 감성을 느끼게한 최고의 영화다. 지금 6.25전쟁은 전쟁의 OO점이 된 북한도 어쩔 수 없이 전쟁하게된 피해자의 한축으로 그리는 사실이 개 ㅈ같을뿐이다
너무 슬프고 아픈 역사였죠~ 전쟁 영화중 최고의 작품 !! 보는 내내 많이 울었어요 저시절 나라를 지켜주신 군인,의용군, 학도병 용사들 그리고 이름없이 싸워주신 분들께 .. 진심으로 감사 드립니다..
884551448115
너무너무너무 감동적이다
2004년에말고 지금시대에나왔으면 1500만은 거뜬히 넘었을텐데 ㅠㅠ
말이 필요 한가 역대급 명작 입니다
ㅋㅋ 여기 좋은댓글들에 싫어요들은 뭐지?ㅋㅋ 애국심이라곤 1도없는건가 ㅈㄴ 노이해네
최고의영화 보는 내내 울었습니다 재개봉 해주세요 ㅠㅠ 6.25 전쟁 잊지 않겠습니다 모든 군인분들 존경합니다
요즘 시국도 그렇고 타이밍딱인데 태극기 휘날리며 아이맥스로 재개봉 한번하면 안될까요?? 역사적 사실을 기반으로한 역대급 전쟁영화인데 아픈 우리 역사를 다시끔 되돌아 보는 계기가 되었으면 좋겠습니다
문제는 실미도도 안보고 이것도 안봤음
말 이 필 요 없 다! 무 슨 말 이 필 요 함 ?
존나 감동적이다ㅠㅠ...
저시절을 겪어보지않아서 정말 다행이라는 생각과 저시절을 겪고 전쟁에서 살아남으신분들이 정말 대단하다는생각 전쟁이 엄청 무섭다라는걸 각인시켜준 명작
15년전의 1000만은 지금의 1000만과 값어치가 다르다.
또 보고싶은 최고의 영화
지금 다시 봐도 감동적인 영화! 정말 최고의 영화!!
한국에 이만한 전쟁영화 없다.
문재인 정권에서는 나오기 힘든 명작
여자들 이거 보고 북한이 얼마나 우리나라에 씻을 수 없는 죄를 저질렀는지 좀 느껴라 남북대화 좀 몇번 했다고 김정은 미화하지 말고
자유민주주의를 수호해주신 모든 국군분들과 미군.un 참전용사 님께 감사드립니다..
이게 진정한 영화지 ㄹㅇ루
광복절을 기리며, 함께하고 싶은 영화네요
이거 TV로 보고 싶어서 찾아볼려고 하는데 없어서 어쩔수없이 컴퓨터로 봤지만 정말로 너무너무 감동적인 한국영화라고 찬양함.이거 나중에 재개봉 해주면 안되는지 한번 문의를 해보고 싶을 정도로 너무너무 최고였음.
오랬만에 다시보았는데.. 그때 느끼지 못한 여러가지를 느끼게해준 영화.. 꼭 보세요
정말 명작.. 볼때마다 눈물 나온다
최고의 영화 10자 10자
평범한 영화 살짝 지루하기도
진짜 감명깊게 봤던 영화
1000만 관객이 될만한 영화..
15년전에 봤지만... 본 영화중에 제일많이 울었던 영화에요 ...실제 역사의 아픔이 있어서 더욱 눈물이 났어요지금도 울컥하네요 ㅠ 마음이 너무 아파서 다시 못보겠어요,, 한 번으로 끝냈습니다
우리나라에서 만든 영화 중 가장 최고영화
한국영화 베스트 오브 베스트
다시 봐도 명작이었다. 모든 것이 완벽했던 영화.
문재앙은 이런 비극을 인겨준 중국, 북한을 빨고 있다. 어떻게 이런 놈이 자유민주주의 대통령이라고 할 수 있는가?
결말을 이미 알고 다음장면을 알지만 그 스토리가 지루하지 않습니다.
눈물 콧물 오줌지리게 만드는 영화
다시봤는데 시간가는줄 모르고 봤습니다
슬픈니다ㅠㅠ재미있어요
자유민주주의를 수호하기 위해 희생하신 참전용사와 호국영령분들 감사합니다
한국 전쟁영화 중 개인적으로 연출.연기.배우.각본.음악.촬영.분장.의상 아뭏튼 내 아는 모든상을 주고싶은 인생영화.
전쟁의 슬픔과 우리가 누리고 있는 자유에 대한 감사를 느끼게해주는 영화. 참전용사대우가 더 좋아졌으면...
대한민국 최고의영화!
대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 참전용사 조상님들 다시한번 감사합니다.
다시봐도 너무 슬프다 맘이안좋다
한이서린 우리민족의 애달픈 역사에 산증인이 된 영화
언제봐도 너무 감동입니다 .너무 슬퍼요ㅡㅡ
잊지않겠습니다..감사합니다
모든 한국 전쟁영화를 다 봐도.. 이 영화를 뛰어넘는 작은 없구나... 어찌 이게 2003년 영화라니
역사 영화중 광해왕이된남자랑 이 영화가 투탑아니냐? 한국영화중에도 다섯손가락
현재까지 한국전쟁영화 중 이걸 능가하는게 없슴.기술이 발전해도..어쩌고저쩌고 해도 이걸 못 넘음.한국전쟁영화의 거대한 산 같은 영화
정말재밌게 봤습니다 굿굿
2003년엔 무슨일이 있었던걸까..올드보이,살인의추억,클래식,실미도,태극기휘날리며그 시절의 영화가 지금 한국영화계를 대표한다
진짜 몇번을 본지 모르겠다.. 특히 OST는 대한민국 영화 역사상 최고라고 할 수 있을 정도로 최고
이게 04년도 영화라고? 퀄리티 봐 개쩐다
말이 필요한가....
인생영화~ 꼭 봐야될영화
슬픈니다ㅠㅠ재미있어요
두말할 필요가 없다 최고의 영화
초등학생때 부모님과 극장에서 보고 군필자가 된 지금 소주 한잔과 방구석에서 다시 보는데도 정말 가슴이 먹먹합니다... 오랜시간이 지났어도 스토리, 캐스팅, 연기력, 연출, 음악 어느 하나 흠 잡을데가 없네요. 감히 앞으로도 태극기 휘날리며를 뛰어넘을 한국 영화가 있을까 싶습니다.
이데올로기는 광기어린 전쟁을 만들었고, 젊은이들을 광기로 몰아넣었다. 전쟁의 광기속에 살아 숨쉬는 눈물어린 형제애가 감상 포인트라 하겠다. 장동건을 그저 잘생긴 배우가 아닌 연기좀 하는 배우로 다시보게된 작품. 장동건의 원빈 일병 구하기.
인생 최고 영화 1위 이런 별이 10개박얘 없는게 아쉽다.
크으으으으.... 최근에 &#39;장산리:잊혀진 영웅들&#39;을 보고, 그냥 이 영화가 생각났네요. 어렸을때 봤을땐 엄청 감동적이라 극장에서 처음으로 눈물을 흘리기도했는데... 다시봐도 너무 감동적인 영화입니다. 영화보고난 직후인데 여운이 가시질 않네요. 제 인생 영화를 꼽으라면 역시 태극기 휘날리며인것 같습니다.
내가 태어날 때 나온 영화라는게 안 믿긴다 앞으로 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다
좌우밸런스 맞게 연출되었음에도 문정부 들어서 티비에서 보기힘든 영화
10번을 넘게 본 이 영화에 내가 평점을 안 남겼다니.. 최고의 웰메이드 한국전쟁 영화! 오늘 장산리를 보러가면서 이 영화의 가슴속 벅참을 다시한번 느껴보고 싶었는데 실망만 하고 왔구나. 모든 것을 담고 있는 천만관객의 자격이 충분히 있는 영화!!
짭 라이언 일병 구하기 ㅎㅎ
ost 만으로도10점 만점이다
지금 봐도 손색이 없고 넘 가슴아픈 영화...딸내미 숙제땜에 같이 보게 됐는데...전쟁은 정말 일어나면 안된다...정신차리자!
이 영화를 왜 이제봤을까?말이 필요없다.. 최고다
강제규 감독님 다시 메가폰을 잡아주세요. 태극기 휘날리며 같은 영화 너무 그립습니다.
베충이 색히들 덧글 왜이리 꼴보기 싫냐?영화 감상만 써 남겨라 버러지들아 좀
북한은 한반도를 불법점거하고 있는 주적입니다
타이타닉과 더불어 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 30번은 더 본 거 같은데 볼 때마다 눈물이 난다. 여러분이 있었기에 지금의 저희가 있을 수 있습니다. 항상 감사합니다.
가슴 아픈 이야기 정말 감동적이었고 재밌게 보았다
사실상 일제시대 항거한 독립운동가 분들의 뜨거운 열정과 정신이란 바톤을 진정으로 이어 계승한 건 바로 6.25 & 월남 참전 용사들과 60년대에 박정희 대통령의 조국 근대화 비전과 함께 사회 분위기를 가꾸어온 다수의 어르신 분들입니다.
2004년에 나온 영화라는게 안 믿긴다 진짜 재개봉이 시급함....
전쟁으로 인해 형제의 삶이 얼마나 무너질 수 있는지 잘 드러난 영화 이자라이언일병구하기에 OOO 않을 정도로 최고의 연출력이였다
잊지 말자!625는 일본과 미국을 우리나라에서 물러내기 위한전쟁이였음을...일본과 미국의 욕심에놀아난 북한과 남한...
말이 필요없네요 그냥 최고입니다.
우리나라를 지키기 위해 애써주신 모든 6.25 참전용사 분들 너무 감사드립니다. 더 많은 사람들이 알기 위해 이 영화가 재개봉했으면 좋겠습니다.
깊은감동이 2019년 지금까지
한국 최고의 영화. 6.25참전용사님들 진심으로 감사드리고 우리나라를 지켜주신 모든분들게 감사합니다
이렇게 훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
문재앙이 싫어할 영화ㅋㅋㅋ
문재앙 정부때 개봉했으면 북한 짱개 온갖 미화에 미제의 북침인 조국해방전쟁으로 각색됐겠지..베트남 공산화에 희열을 느꼈다는 인간인데..북괴의 민간인 학살 그리고 함정으로 국군 습격. 그리고 국군의 보도연맹 학살. 좌편향 우편향도 아닌 객관적인 전쟁영화. 이런거보면 좌파친북이던 노무현 때 개봉했지만 미디어 통제까진 안했음.
100점만점에 100점 영화 아닌가요?
김정은 OOO ㅜ0ㅜ.
재개봉해야한다 진짜로....
진짜 마지막에 노년의 이진석으로 전환될때 안울었으면 인간 아니다. 15년된 영화인데 아직까지 봐도 전혀 촌스럽지가 않고 볼때마다 눈물이 나온다. 거의 100번은 넘게 본거 같음.
진짜 초딩때보고 지지금 나이30살인데도 생각날때마다ㅜ본다.. 봐도봐도잼씀
미친 6.25 전쟁이 일본과 미국을 몰아내기위한 전쟁이니 잊지말자고 평점남기는 빨갱이 새기가 있네 소련이랑 중공은 무너졌냐 이새기야?
진짜 봐도봐도 놀라운 영화. 남북갈등을 형제의 갈등에 빗대어 표현한건 설명할수없을만큼 압도적인 느낌.
언제봐도 잘만든영화입니다
전쟁씬만은 따로 평가할 가치가 있다~개인적으론 강제규의 다음 전쟁영화가 더 재밌었지만 터미네이터1편처럼 들어간 제작비의10배이상의 화면을 뽑아낸 영화.쉬리2는 왜 안나오는걸까...
뭔 현 정권이 이영화를 싫어해ㅋㅋㅋ 영화 자체가 반전의 메세지를 담고있고, 영화에서 당시 수꼴극우의 만행이 얼마나 많이나오는데 ㅋㅋㅋ
2004년 초등학교때 보고 20OOO 군대에서 한번 더봤었다. 말이 필요없었다.
나이먹고 40대를 훌쩍넘어 십여년만에 다시보니 새로운것들이 너무많이 보인다. 명작은명작이다
한국 최고의 전쟁영화. 더 말이필요하냐
625전쟁 영화의 최고봉. 이보다 더 좋은 영화가 나올까 의문
누군가 내인생 최고의영화가 뭐냐고 물어본다면 고민없이 태극기 휘날리며
훌륭했음. 근데 왜이렇게 전쟁중에 하이바 목끈을 안채우니
많은 희생 치르며 지켜낸 6.25참전용사분들 정말 감사합니다.그치만 지금 다시 빨갱이와 꼴페미들이 판을 쳐요.
북한을 너무 나쁜놈으로만 몰아가는 분위기가 별로 마음에 안듬. 아무리 북한이 싫다고 해도 이런 역사왜곡은 안됨. 0점 주고싶음
지금 나왔으면 2천관객 찍을영화
간만에 결말부분만 다시보기 했는데 펑펑울었네
인생 영화 중에서도 원탑 영화
이 영화보기전까지국군이 무조건 정의로운 군대인줄만 알았다.전쟁엔 정의 그딴거 없다는걸 처음 알게해줫음.어릴때 부터 가지고 있던 애국심에 처음으로 금을 내게 해줬고 지금은 축구할때 응원하는 정도의 애국심만 남아있다.
인생최고의 한국영화 요즘 학교에서는 6.25를 가르치지 않는다. 학생들이 꼭 봤으면 하는 영화
재미지다
만점도 낮게 느껴지는 명작
역대 우리나라영화 넘버 원
그냥 최고... 더 무슨표현이 필요하리...
우리나라 역대 TOP3안에 드는 영화다
1950년6월25일 지욕같은 6.25전쟁 3일만에 서울 빽끼고 30일 1달만에 부산 낙동강 지역 웨 모든 지역을 빼악긴다 그때당시 우리는 탱크를 처음봤고 탱크를 방어할만한 무기 병력이 한참 불리했다 원래는 8시간만에 서울 점령 하는건데 3일을 끌어서 3일만에 서울 점령당한 것이고 30일 1달만에 낙동강 부산 대구 웨 모든 지역을 빼악긴다. 그당시 10대 청소년 들이 희생 덕분에 인천 상륙에 성공 5000:1 거의 불가능한 숫자인데도 메가더 장군은 1퍼센트 라는 이유로 인천상륙을 시도한 결과 성공한다.그당시 북한하고 중국은 같은 편이엿기에 우리가 통일이 고 앞인데 중국이 10만명 실제로는 60만명 병사가 밀고 내려와서 다시 서울을 빼끼고 우리는 중국과 반격을 한다.반격 결과 서울을 되찻고 중국 병사 20000명~30000명 병사가 희생하는 전쟁이다 6.25 희생자들 있지 않겠습니다. 3년은 걸쳐온 전쟁 지금 전쟁난다면 6.25처럼 끔찍한 전쟁 다시1번 격는다. 전쟁은 일어나선 안됩니다.
너무잘봤어요 눈물안나올수가없는영화
전쟁의 참혹함을 완벽하게 잘 표현한 영화.. 우리가 누리는 평화가 얼마나 소중한지...
자유와 평화를 위해 싸우신 참전용사분들 감사합니다.
15년이 지나서 봤어요가슴이 먹먹하네요
언제든 무조건 다시 재개봉해야 하는 영화. 대한민국 국민이라면 꼭 한번 쯤 봐야하는 영화.
전쟁이 다시는 일어나지 않기를 바라며 ㅠㅠ 너무 맘아프네요
전쟁이 다시는 일어나지 않기를 바라며 ㅠㅠ 너무 맘아프네요
명작중의 명작. 다시봐도 감동적
한국 최고의 전쟁 영화
태극기 일병 구하기. 그래도 뭐.. 시도햇다는 자체가 칭찬받아마땅하다
내가본 한국영화중 최고라말하고싶다
감사합니다. 잊지않겠습니다
세상 모든 전쟁의 가장 큰 피해자는 민간인입니다
이 영화 참여정부때 홍보한 영화고 강제징집,진석,진태 남북 설정,보도연맹학살,포로학살장면등 전쟁비극, 반공프레임 극우까는장면 나오는데 당시 이 장면 삭제하라고 난리치신분들이 누구더라?? ㅋㅋㅋ과거 개봉만할때만 해도 참여정부 감성팔이 좌편향 영화라고 억지부린쪽 이제와서 물타기로 빨갱이,대깨문 타령하며 태세전환질하네ㅋㅋ정작 영화주제랑 주인공설정을 지들 멋대로 해석하고 생각회로가 참 단순하다 진짜ㅋㅋ
빨갱이들 좌좀들 대깨문들 out
한국영화 top3
저는 문빨갱이 싫어요!!
지금 등록하지만 제발 다시는 북한이랑 엮이지 말자통일 다 필요없다
이런 명작을 이제야 봤다니.. 최고중에 최고입니다우리나라를 위해 힘써주셨던 국군장병님들께 너무 감사합니다..
자유민주주의 대한민국 목숨바쳐 만들어주셔서 감사합니다~ T T
좌빨영화들이 판치는 한국영화판에서 손에꼽는 명작.
내가 진짜 어렸을 때 처음 만화로 접해보고 영화를 봤었는데 지금봐도 마지막에 눈물이 나오는건 똑같더라
영화보고 처음으로울었다
17년이지난영화지만 아직도 굿
사랑하기 때문에 지키고.사랑하기 때문에 싸우고.사랑하기 때문에 배신하고.사랑하기 때문에 죽는다.
영화 이름만 들어도 눈물이 핑 도는 가슴 벅찬 몇 안되는 내 인생영화
말로 다 할 수 없는 영화.
2004년 작품이라 하기, 무색할정도로 최고의 영화 ~
내 인생 최고의 영화,, 너무 감동적이고 슬펐습니다 항상 감사한 마음을 갖고 지내길 바래요 다들 ㅠㅠ
태어나서 처음으로 영화관에서 본 영화이자 우리나라 최고의 전쟁 영화이자 인생 영화라고 생각함
북한은 우리의 적이다.과거나 현재나 그것은 바뀌지 않았다.
연출 연기 스토리 OST당시 시대배경까지 완벽에 가깝게 구현한 영화라고 생각합니다.몇번을 다시 봤는지 모르겠어요. 볼때마다 눈물납니다.참전용사분들께 진심으로 감사드립니다.
아무생각없이 2월 22일에 영화를 다시 봤습니다.다 본 후에야 이은주배우님을 검색해봤고 돌아가신지 15년이 딱 된 날인걸 알았습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.좋은 영화 찍어주셔서 감사드립니다.
몇번 봐도 눈물납니다..
대한민국의 주적은 일본이 아니라 북한이에요 재앙씨 아시겠어요?
재개봉 기다립니다 ㅜ.ㅜ
좋았다/슬프댜/참전유공자 감사
뭐하나 빠지지않는 최고의 영화. 볼때마다 눈물이 나는 아마 배우 장동건 인생중 연기가 최고였지 않았나한 영화! 원빈 장동건 둘다 이 배역에 엄청나게 빠져있어 실제 우애가 보였다
문재인은 빨갱이다! 잡아서 척살하자!!
1950년 60년 70년 80년 90년 2000년 2010년 2020년이 되어서도중국공산당과 북한 독재사회주의는 바뀌지않았다.
시작은 "라이언일병 구하기"를 그대로 배끼고 신파로 즙좀 짜내면서 마무리... 일생일대 최악의 영화
이런영화야 말로 진짜 현대 인들이 봐야하는 영화중하나다 극찬.
한국을 무단침공한 북한,중국에게는 온순히 따르는 좌파정부들.. 니들이 진정한 빨갱이 아니냐?? 한국은 진영싸움이 현재진행형이다.. 맥아더를 살인마라고 부르는 사람들은 한국인들 밖에 유일할거다..
인생 중 여운이 가장 깊은 영화
말이 필요한가. 이 영화는 한국영화사의 걸직 다섯 손가락 안에 들어갈것이다.
자유대한민국에 살아가는 국민으로서, 진심으로 감사드립니다 잊지않겠습니다
갓태어난 애기들도 기립박수칠만한 대작임
참 개떡같은 영화네 18
한국영화 희대의 명작.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다
재개봉했으면
이건 뭐 20여년 가까이 된 영화지만 수십번을 봐도 명작이다...이념으로 인한 동족상잔의 비극을 극적으로 나타낸 영화!! 자본주의 공산주의 개념조차 몰랐던 순수한 국민들만 빨갱이다 브르주아다 하며 학살당한 슬픈 역사. 싸움의 목적도 모른채 전쟁의 광기에 물든 군인들의 모습에 보도연맹사건까지 균형있게 다룬 영화다. 일베와 종북단체는 이 영화를 정치적으로 이용하지 말아라! 그냥 순수한 한민족 아픔의 역사를 표현한 영화일뿐이다.
내가 본 영화중 가장 감동적인 영화에요
국내 최고의 명작 중 단연 최고의 작품
어릴 때 보았는데 그냥 뻔하고 지루한 영화일 줄 알았으나 한국의 유산이 될 영화였다
퍼펙트....ㅠㅠㅠㅠ
말이 필요 없습니다 대한민국 최고의 영화입니다
북한의 실체를 알려주는 좋은 영화
와 평점보니깐 진성 빨갱이들이 진짜 있구나..;소름돋네 밑에 빨갱이들 사형시켜야하는데 ;
한번보고 DVD까지 샀지만 또 오열할까봐 무서워서 다시 못보는 내인생 최고의 영화..
이분들이 없었다면 오늘날의 대한민국은 없었을것이다
초등학생때 봤던 영화지만 아직까지 내 평생 잊지못할 최고의 영화태극기 휘날리며를 능가하는 한국전쟁영화는 아직 나오지 못했다
인생영화, 전쟁의 참혹함을 가장 잘 표현해준 영화
6.25날에 꼭 챙겨보는 영화, 더 이상의 비극이 없기를 평화를 빕니다.
이런대작을 봐놓고 개떡같은 영화니 재미가 없니 하는것들은 진성빨갱이 ㅅ ㄲ들이다 싹다 끌어 모아놓고 한번에 소각 시켜야할 인간쓰레기 폐기물 같은 10 ㅅ ㄲ들
한국의 라이언일병구하기가 되고 싶었던 영화. 한국 전쟁영화중엔 최고다
한국전쟁 최고의 영화입니다
어제 16년만에다시 보았습니다 배우들의 연기CG효과 특수효과 스케일등 16년전 이런영화를 만들었다는것에 다시금 놀라면서 보았습니다지금다시 이시나리오로 2020년에 다른감독이최신기술로 만든다 해도 16년전 이영화이 감동을 절대 전달하지 못하리라 생각합니다감독 배우 스테프등 모두에게 진심어린 박수를보냅니다
쩐다 쩔어 내 인생에 이런 영화는 다시 없을듯..
우리나라BEST OF BEST영화
말이 필요없는 국산 전쟁영화 중 최고다.
갑자기 생각나서 찾아봤는데 다시봐도 슬프다
나라를 지켜주신 많은 분들의 희생덕분에 오늘날의 저희가 있습니다. 감사합니다.
순국선열의 슬픔이 이 영화에서 표현된것보다 더하겠지만 항상 감사히 가슴속에 묻어두고 슬픈마음 절대로 잊지 않겠습니다. 나라의 기틀을 마련해준 고생해주신 모든 선배님들께 감사의 인사 오 ㄹ립니다.
전쟁의 참혹함을 담아낸 영화.원빈 장동건의 연기력 또한 일품이며 강제규 감독의 흡입력 강한 연출력도 훌륭하다.스펙타클한 전투씬은 한국 전쟁영화 역사상 가장 뛰어나다 싶을 정도로 긴장감 넘쳤다.
중공군 , 빨1갱이로부터 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다.
이영화의 최고의 장면은 지금은 작고하신 장민호님의 마지막 유해발견장소신에서의 명연기와 OST
장동건 원빈의 연기가 본인들의 얼굴을 뛰어넘은 영화
대전차를 사람이 밣았는데 하박이 날라가는 신기한 고증. 그래도 재밌다. 17년전 영화라 CG가 영 아니지만 그 외에는 모든게 지금까지 나온 한국전쟁 영화를 압도한다
한국 영화상 최고의 명작
이 영화는 OST가 대박이고, 형재애가 대박이고...연출이 대박입니다...심금을 울리는 이 영화 꼭 보세요6.25 참전용사분들 감사합니다.
마지막에 동생이 죽은줄 알고 이진태는 북한군의 앞잡이가 되어서 우리 남한군과 싸울때 싸우고있는 병사가 동생인걸 못알아보고 죽이려다가 도중에 진짜동생인걸 알아차리고 동생이 북한군에 의해 도망갈때 지켜주려고 북한군인 상태인데 망설임없이 북한군을 향해 총을 쏘는장면이 너무 울컥했습니다. 이진태는 언제나 가족을 위해 싸웠습니다... 영화가 실제 당시에 있을법한 얘기라 너무 슬펐습니다... 우리나라를 지켜주신 참전용사분들 모두 감사드립니다.
재개봉 되어서 지금의 어린세대들이 한번씩 보고 우리가지금 자유롭게 살 수 있게 해준 호국영령들의 공을 생각할 수 있었으면 좋겠어요
무슨 말이 필요할까, 한국전쟁 초반의 전반적인 분위기를 담아낸 작품이고 민족의 분단을 형제간의 슬픈 스토리로 표현하여 마지막 노인의 절규로 표현한건 시대의 아픔을 너무나도 잘 표현한것 아닌가?
와...지금봐도대작이다.슬프고잔인하고아픈역사
애매하다.. 분명 라이언일병인데 눈물은 나네..ㅎ
북한의 불법남침과 만행을 잊어서는 안됩니다. 참전용사분들이 지켜주신 자유대한민국 감사히 지켜가겠습니다
볼때 마다 눈물이난다. 새드앤딩은 이런거다
진짜 몰입감 대박이다 어떻게 한국영화는 갈수록 퇴화하는지 이거보면서 반성해라
우리나라 영화중 가장 좋아하는 내 인생의 명작 잊지 말아야 하는 영화 TV에서 왜 안해주는지 모르겠다
최고의 영화이자 절대 잊혀져서는 안될 역사와 인물들.. 재개봉이 시급합니다
그냥 최고 말이 필요 없는 영화
볼 때마다 울게되네ㅠ 눈물 퐝ㅠ
시간이 지나서봐도 명작
우리나라 최고의 영화
6.25 정전협정 70주년을 맞는 오늘 잊지않겠습니다 순국선열들이 흘린 고귀한 피 그 위에서 편하게 살아갈 수 있는 매일매일 감사합니다.
국산 전쟁영화 원탑이라고 본다. 다시봐도 명작
오늘 6.25 70주년을 맞아 시간 나시면 한번 꼭 보시기를 추천드립니다..
이 영화 극장에서 보고 너무 무서웠고 잔인했던게 지금도 기억에 남음 실제 6.25전쟁때 실상을 보여주는거 같아서 더 소름끼쳤는데 장동건 원빈 이은주씨 연기도 워낙 잘했지만 마음이 아프더라구요
인생영화 뿐만 아니라 우리의 생활의 감사함을 느낄 수 있도록 해주는 영화다.
6.25날 한번 더 감상합니다. 자유대한민국을 지켜주셔서 감사합니다
역사적으로는 표현을 잘했지만 영화로써는 별루임 연기도 별로고 그래서 감정이입은 전혀안되고 캐릭터 매력도 별로임 스토리도 너무 진부함 한국영화의 수치 이렇게 좋은 소재로 이것밖에 못만드는 감독과 주연들의 연기력에 놀라움을 금치 못함
역사의 올바른 정신을 너무나도 잘 담아내었다.그러나 영화로서는 좋게 평가 할 수 없다.
육해공 중에 육군이 최고네~!!
전쟁은 무고한 생명이 죽임 당하고 젊은 남자들은 그 가운데서 있다 누군가의 아들이고 오빠 형인 ...수많은 살아남은 자의 고통... 전쟁은 다시는 없어야 한다 오늘 일상의 평온함에 감사드린다 목숨까지 팔 다리가 잘려나간 병사의 피흘림의 헌신까지 일상에서 잊어버리지않고 감사함을 갖고 살려한다
대한민국을 지키기 위해 희생하신 분들에게 감사를 할수 있게 해주는 애국영화 6.25전쟁은 김일성이 불법 남침 한걸 잊지맙시다
6.25 70주년을 맞이해 재감상하였음.주적이 누군지 다시한번 일깨워주는 시간.잊지말자.순국선열 및 호국영령께 진심으로 감사드립니다.
대놓고 신파적인 요소가 들어갔는데도 욕을 먹지않는 영화..중학교부터는 역사시간에 한국전쟁시간에는 그냥 이영화 한편 틀어주는게 나을듯..
평점 낮게 주는 애들 ㄹㅇ 탈북자 or 간첩. 대한민국 사람이라면 당연 10점이지.
2020.6.25일 예전에 봤던 (태극기 휘날리며)를 보며 많이 울었네요
2020.6.25일 예전에 봤던 (태극기 휘날리며)를 보며 많이 울었네요
그들의 숭고한 희생을 절대 잊어선 안될 것 입니다.
요즘청소년들이 이영화를 꼭한번 봤으면합니다 한국영화중 최고의수작
문대령똥과 빨갱이는 전부 죽어마땅합니다.
우리나라 최고의 영화 ㅇㅇㅇㅇ
지금 불법p2p사이트외에 합법적으로 태극기휘날리며를 스트리밍하거나 다운로드 할수 있는 국내 플렛폼이 하나도 없습니다. 문정권이 북한 눈치보느라 남북전쟁 영화 막아놓은거같네요 못믿으시겠으면 다 찾아보세요 해외ip로 전환하지 않는이상 국내사이트에선 안보입니다.
국가유공자 분들께 감사드립니다.
문재앙같은 좌빨 북괴 간첩 빨갱이 공산주의자 새끼들한테 보여주고 싶은 영화
내가 본 전쟁영화중 최고였다
문재인 간첩 김일성 김정일 김정은 3대가 개ㅅㄱ
이 때 1000만관객?? 말 다했지 꼭 봐라 눈물 질질짠다
명작이다. 2020년 대한민국도 빨갱이들이 득실대지만 다시 영화처럼 민주주의가 오길 바란다.
문재앙씨가 가장 싫어하는 영화.
진짜 역대급 한국영화
최고의 눈물 포인트 마지막 원빈배우 노역 하신분이 나오셔서 &#34;오신다고 했잖아요. 돌아와서 마저 만든다고 했잖아요&#34;? 이런 대사 할때 안울었던 사람 거의 없다고 봅니다. 분단의 아픔, 동족상잔의 아픔 이런거 다 떠나서 한번쯤 보고 눈물흘리게 되는 영화라고 봅니다.
마지막 장면에 문재인이 북한에 굽신거리고 펴주는 장면 넣고짜파구리 파티할때 그웃음 ...짓는 장면 넣어주면정말 역대급 영화완성이 였는데
대통령 때문이 아니라 현재 국내 스트리밍이나 다운로드 관련해서 판권 가지고 있는 업체가 없고, 저작권자가 누군지 모르는 상태입니다. 원래 가지고 있던 제작사인 강재규필름은 회사가 사라진 상태구요.https://www.youtube.com/watch?v=na3Abe2AdE4
2020년 7월 4일 기준, 대한민국 어떤 경로로도 태극기휘달리며를 합법적인 절차로 시청할수없습니다. 모든 합법적 스트리밍 플랫폼(네이버영화,구글플레이무비,올레TV,엘지유플러스,b티비,넷플릭스,왓차 그어떤 플랫폼에도)에서 대한민국 역사상두번째 천만관객영화이자 6.25전쟁을 다룬 영화인 태극기휘날리며를 제공하고있지 않습니다. 과연이게 우연일까요?
그.힘든 세상 ..공백 어허 아루
와...다시 봐도 감동이네요..17년? 전에 극장에서 보고 오늘 집에서 다시 봤는데 배우들 연기가 하나같이 좋았고 정말 잘 만들어진 영화네요.. 띵작!
절대 잊지않겠습니다 감사합니다
아직 한발남았다...
보면서 매번 눈물을 흘리게되는 영화입니다.나라를 위해서 목숨을 바치신 모든 영웅분들 감사합니다.
미통당이 제일싫어하는영화
자유와 민주주의를 향한 숭고한희생
감사합니다 감사합니다 또 감사합니다...호국영웅님들....덕분에 저희가 지금 있습니다.... 영화로서는 17년전이든 지금이든 언제든 여전히 내 인생 최고의 영화....넘을수 없는 작품 대한민국 대표적 대작. 전쟁을 가장 잘 보여준 영화
빨갱이는 때려죽여도 돼...ㅠ
우리의 주적은 북한이다
고등학교때 극장에서 인생 처음으로 본 영화입니다. 그따 그 충격과 일주일간의 여운이 아직도 느껴지네요. 우리나라 전쟁에 참가한 모든 분들께 경의를 표합니다.
북조선의 남침과 범죄는 물론, 사실상의 강제 연행이었던 징병, 포로 학살, 보도연맹 학살로 대표되는 민간인 학살 등, 이승만 정권 하 대한민국의 범죄에 대해서도 사실적으로 묘사했습니다. 한국전쟁은 정의와 자유를 지키기 위한 전쟁이 아니라, 남북의 두 독재자의 싸움에 무고한 소시민들이 희생된 더러운 전쟁이었음을, 이 영화를 보고 가슴 깊이 느낍니다.
명작! 끝! 무슨10자까지 적으래
마지막 어르신의 "돌아온다고 했잖아요!" 연기 최고의 한수.... 옛날엔 몰랐는데, 지금 다시보니, 느끼는게 많다. 북한 빨갱이나 대한민국이나 도찐개찐이었던것.
천만관객 대히트치고 회사가 승승장구는커녕 1년만에 폐업 ㅋㅋㅋㅋ저작권 분해됐다는데 미국플랫폼에태극기 휘날리며 있음 ㅋㅋ게다가 몇만따리 영화에도 평론가 평이달리는데 천만영화에 평론가 평이 없음ㅋ의심스러운게 한 두가지가 아니네 ㅋㅋㅋㅋ
다시본 태극기 휘날리며... 그 감동은 여전했다... 보는내내 눈물이 나오는 영화... 왜 전쟁영화인데 감동을 이리 주는지...
감사합니다... 눈물이나네요
비극적인 한국 근대사를 다룬 최고의 걸작영화.. 앞으로 우리땅에서 절대 이런일 일어나서는 안되겠다.. 대한민국 사람이면 꼭 보길..
한국 영화 중 최고라고 봄.감동, 스토리, 수준 높은 연기 모두 갖춤
최고다!!너무감동적이다
완벽 그자체 벌써 20번도 넘게 본 듯
감사하고 또 감사합니다 잊지않겠습니다
눈물없이 볼 수 없는 그 영화
새계 최고의 영화입니다
수십번 보는데 어떻게 처음부터 이진석 찾는전화로 울리냐,,, 다음에 볼땐 꼭 여기서부턴 안울고 말겠다
라이언일병구하기에 김칫국물 섞기
이 명작을 이제야 본게 후회된다... 진짜 울면서 봤다
이게 영화지, 별 10개가 모자람
가슴 아픈 역사다. 30 넘게 나이먹고 질질짜게 만드네. 한마디만 하고싶다 김일성 OO새끼.
라이언만큼 훌륭하나 라이언보단 못하다.
로브렌이 이 영화를 감명깊게 봤다고 합니다.
한국의 전쟁영화 뿐 아니라 한국 전체의 영화 중에서도 당당히 대표할 수 있는 영화 하지만 그 시절 원빈의 연기력이 아쉬울 뿐
감동적이다 매우 좋다.
재개봉해서 많은 사람들이 꼭 다시 봤으면 좋겠어요..
너무 재밌고 너무 감동적이고 나라를 위해 희생하신 분들께 감사하는 시간을 가졌다...진짜 가히 최고의 영화 중 하나이다.. 원빈, 장동건 비주얼합과 ost또한 너무 뛰어나다. 원빈은 작품 보는 눈이 뛰어난거같은데 작품 좀 또 해주길...ㅜㅜ
좌파들이 가장 싫어하는영화 북한은 착하고 평화적이여야하는데 현실은 그게아니지
사상이라는게 참 뭔지..
학창시절 한번 보고 또 봐도 정말....꼭 보세요... 제 인생 최고 0순위 입니다.
와미친되게잔인함이건19금걸어야하는데전체?인성실화냐?
재개봉 하면 안될까요? 재개봉하면 엄청 좋을것같아요.
그들의 희생을 잊지말아야합니다, 또한 우익들이 벌였던 보도연맹학살사건도 절대 잊어서는 안되요.
오랜만에 다시 봤지만 호국영령과 순국선열에 조의를 표합니다.
한국인이라면 필청 영화다!!!
이거야말로 국보급영화 제1호로 선정해야된다
이시국에 재개봉 필수인 영화
빨갱이와 영알못이 싫어하는 영화라는것만으로도 대작, 10점이 아닐 이유가 없다
이 영화는 내가19살때 나온영화이고 지금 난 35살.16년이 지난영화이다.두번세번 보는 영환 이 영화뿐이고,이 영화로 장동건배우님을 좋아하게되었다.(그 이후 작품에선 별로ㅜ그래서 난 태극기휘날리며만 사랑한다)이 영환 내 자식들이 훗날 크면 꼭 보라고 할 영화이며나도 40대 50대가 되어도 다시보고 플 영화임이 틀림없다.
재개봉 진심으로 부탁드립니다영화를 스무번 넘게 봤지만 영화관에서 제대로 다시 보고싶습니다
정말 잊어서는 안될 역사이고 꼭 모든 사람들이 알아야되는 사실이다. 북한의 남침사건을 꼭 기억하길바란다.
이 영화는 반전영화, 애국심을 고취시키는 영화가 아니다. 남한 북한 민주주의 사회주의 자본주의 공산주의 상관없이 사상 앞에 무참히 쓰러져 간 모든 소시민, 한민족의 이야기다. 다시 한 번 잘 생각들 해봐라. 장동건이 왜 글씨도 제대로 모르는 설정이었는지를.
이영화는 진짜 좋은영화다. 군인들이 나라지키려고서로 발버둥치는 내용이 아니라 국군과 북한군에게억울하게 무명으로죽어간 국민들이야기가 나오기때문이다
ost만들어도 눈물나는 영화는 처음이네..
우리나라 6.25참전용사 대우하는거 보면 답없는데 이거보면 없던 애국심도 생기네요..참전용사 대우좀 잘해줍시다 진짜 우리나라 군인 대우 잘해줘야됨..짜장면 먹고싶냐고 물어볼게 아니라..
한국전쟁을 주제로 만든 최고의 영화.
엄마아빠도 봤던영환데내가 자주봤습니다 재밌더라고요 마지막장면 재밌어요 연기 잘하네요 ㅇㅇ 내가 어떨때 보냐먼 심심하거나한가할때 봐요
강제징집, 보도연맹, 월북 삭제해주면 지원해준다던 더러운 국방부의 딜을 거절하고 탄생한 명작
와 전쟁영화중에 최고다 근데 일본식민지에서 해방됬는데 왜 남북으로 갈라진거죠? 힘을합해서 쪽바리들을 죽일생각을 해야지 왜 같은 동포끼리 처 싸워 이해가 안가네
신파는 유일하게 이 영화에서만 허락된다.
개봉한지 십수년이 지난 지금까지도 이만큼 잘만든 한국 전쟁영화가 없다
우리의 주적은 북한이다. 6.25 참전용사님 조의를 표하며 감사드립니다.
동생이 있는 형으로서 진짜 많이 울었던 영화. 극장에서 봤었는데 전투 장면보다 마지막에 노인이 된 동생이 형 유골앞에서 울며 돌아온다고 했잖아요 50년이나 기다렸는데 부분에서 진짜 펑펑 울었음
태휘는 배우들 연기력 촬영기법 액션씬 스토리 심지어 심금을 자극하는 OST까지 무엇하나 빠지지 않는다...이런 영화에 만점을 안주면 과연 어떤 영화에 만점을 줄까
정말 감명높고 재밌고 슬픈 영화입니다. 나중에 통일이후에 가장주목이 될 영화같아요. 기존 북한사람들도 이 영화를 본다고 생각하니 마음이 축이네요. OST도 눈물 나게 할정도로 잘만들고.. 전체적으로 정말 잘 만든 영화입니다. 강제규 감독님 영화 정말 잘 만들었습니다. 존경합니다. 통일이 한시라도 빨리됐으면 좋겠습니다.
여친 보여주렵니다. 감동
나한테 이영화는 전쟁 영화중 단연코 1위.. 우리나라 영화 통틀어도 탑3안에 드는 영화 그냥 최고
좋다.
좌우세력이 충돌하는우리나라 상황에서이념이 아닌 전쟁의 비극 그자체에촛점을 맞추고 끝까지 흐트러짐 없이연출을 해나간 강제규 감독님이 존경스럽습니다. 이영화 영어제목이 왜 brotherhood 인지도 외국인들도 쉽게 공감할것 같네요
대놓고 신파를 깔았는데도 거부감없이 눈물이 흐르는 참 잘만든 영화.
감사합니다 좋은 영화 만들어 주셨서요
징집, 보도연맹 학살사건 등이 적나라하게 표현되어 영화 제목과는 달리 오히려 극우보수단체에서 친북영화로 낙인 찍힌 영화.. 그럼에도 최고의 한국영화로 평가받는 영화. OST가 주는 감동또한 최고에요.
할많하않10자 이상
한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
인생영화 천만영화중에서도 최고다. 진태가 진석이 못알아보고 정신없이싸우다. 진석이구나 부터 눈물터짐 우리민족이라면 공감가는부분 ~형 살아 온다고 했잖아요 ㅠㅠ
민족의 비극, 625전쟁을 인간애를 중심으로 훌륭하게 표현한 걸작이라 생각한다. 이념이 뭔지, 왜 싸우는지도 모르면서 서로 총부리를 겨눈 동족상잔의 비극이 다시는 이 땅에 있어서는 안되겠다.
최 악.... 폭력적인 영화!
영원히 남겨져야할 명작 과거를 잊은 나라는 발전할수 없다
근데 이런 대단한 영화가 최근들어 볼수 없게됐다는거 사실인가요? 이런저런사유로 다 막아버려서 ... 슬프네요 참...
두 배우가 보여준 뜨거운 형제애..다시 봐도 감동으로 눈물이 흐르는 영화입니다... 오늘 저녁엔 매일 다투는 애들과 함께 볼겁니다... 먼가 느껴지는게 있기를...
내 인생 최고의 영화..
좋은 영화이긴하나 국군을 양민을 빨갱이 매도하는 학살자로 묘사한 부분은 도가지나침
대한민국에서 언제또 이런영화가 나올수있을까.?17년전 영화라는게 ㅎㄷㄷ .100번을 돌려봐도스토리 연기력 다 영상미 초대박영화.단 한가지, 배우들의 애드리브를 좀 허용해줘도 될듯한데.. 이 감독님은 너무 교과서심
진짜 너무 슬픈 우리의 역사다...이젠 우리가 이 나라를 지키겠습니다!
초등학교 3학년때 영화관에서봤을때는 헬리콥터 소리도 난기억이 있었는데..
감동적이다 대한민국 만세!!
이런영화 또 안나오나요?너무 감동입니다.
저는 연년생 형이 있습니다 3번째 보는 영화지만 눈 시울이 뜨거워 지네요 보는동안 형제의 공감도 느껴 졌습니다 제가 감명깊게 본 영화중 하나 입니다 꼭 한번쯤 보셨으면 합니다
이건 왜 재개봉을 안할까...
말이필요 옶음.. 눈물
우리의 주적은 누구입니까????: 훠훠훠 잘모르겠습니돠
최고의 영화 그리고 잊지말자 6.25전쟁은 다 이긴전쟁에 중공군이(중국) 끼어들어 이런결과를 갖게되었다는 것을
말로 표현할수없는 고통과 슬픔과 감동을 주는 영화. 이땅에 두번다시 전쟁은 일어나선 안된다는걸 알게해주는 영화. 배우들이 아니라 진태와 진석이, 영신누나로 보일수밖에 없는 영화. 소리내어 울고싶은 영화.... 두번다시 전쟁은 안된다. 우리는 가장 기본적인 행복을 누릴 권리가 있다...
최고 중 하나로 꼽을 수 있는 영화!
최고 ㅜ....;’ㅇ:’ㅇ으앙 ㅜㅜ 흑 ㅜ
대한민국 국민은 꼭 봐야되는 영화라고 생각한다. 왜냐면 절대 잊혀져서는 안되는 우리의 역사이기 때문이다.
아직까지 태극기휘날리며와 고지전을 능가하는 우리나라 전쟁 영화는 없다.개봉한지 거의 20년이 다 되가는데도 전혀 촌스럽지 않은 연출과 영상미, OST, 배우들의 연기와 스토리까지... 뭐 하나 빠지지 않는 우리나라 최고의 띵작.우리나라 전쟁 소재의 영화 많이 봤지만, 이 두 작품을 능가하는 영화가 안나와서 아쉽기도 하지만, 한편으로는 그만큼 이 두 작품이 정말 잘 만든 영화라는 반증.
우리나라 최고의 전쟁 영화. 마무리의 여운이 오래 남는다. 이 땅 위에 다시 없어야 할 비극을 생각하게 된다.
감동입니다. 항상 감사하며 살게요ㅠㅠ 진짜 최고의 스토리!!!!
1950년 6.25전쟁때 참전하신 한국,미군,유엔군 군인분들 감사합니다 존경합니다.
자유대한의 가장 비극적 역사를 담은 대작
한국 영화 중 감히 최고봉이라고 말할 수 있는 영화
처음봤던 어린 나이에는 그저 전쟁 영화였지만.. 나이들어 다시보니 오늘의 행복은 너무나 많은 희생을 통해 얻은거란 것을 다시금 느끼게 되었네요.영화에는 표현할 수 없을 정도로 힘들었을 그날 그 현실에서 나라를 지켜주신 모든 분들에게 감사합니다.
대한민국 역사상 길이 남을 명작... 초등학생 때는 무섭고 잔인하다고만 느꼈지만, 20대 후반인 지금에는 한 없이 슬프고 목이 메이며 가슴이 쓰려와 눈물밖에 맺히지 않는 그런 영화..
iptv에서도 다시보기하려니까 안되네요 (btv) 정말 감명받았던 영화인데ㅜㅠ
말이 필요할까요..?
&#34;모든것이 완벽한 작품&#34; 이영화를 표현할 말이 이것밖에 없는듯 하다 좀 잔인하긴 하지만 전쟁의 참혹함을 잘 나타낸듯 하다 현재의 영화에도 밀리지 않는 재미이다 아쉽게도 우리나라에선 합법으로는 더이상 볼수 없는 작품이라는게 아쉬운거 같다 너튜브에 치면 나오긴 하지만 합법이 아니라는점이 좀 찜찜하다 우리나라에서도 합법으로 볼수있으면 좋겠다! 어쨋든 최고의 영화!
지금의 대한민국이 있게해준 영화
한국 영화를 한국에서 볼 수 없는 영화..
영만이가 했던말이 기억에 남네 "일제 때는 나라 라도 구할려고 싸웠지 이건뭐야!" 진짜 맞는말;;
난 할 말이 없어 그냥 10점을 주는 일 외엔...
오랜만에 다시 한번 더 봤는데 진짜 최고네요 ㅠ.ㅠ 그동안 저에게 한국영화 최고의 작품은 살인의 추억 vs 올드보이 였는데 나이먹고 다시보니 태극기 휘날리며가 역대한국영화 최고의 작품입니다 저에게는!! 장동건 연기 개쩌네요 진짜 ㅠ.ㅠ
이 영화의 대흥행 성공이후로 나온 한국전쟁 다룬 영화들은 다 봤지만 태극기를 뛰어넘은 대작은 본적이 없다! 10여년이 지나도 잘 만든 전쟁영화!
븍한은 우리의 주적이다. 이것을 잊지 말자.
시끌벅적했던 교실이 이 명작을 보고나선 아무말 없어졌습니다.이 영화는 우리가 기억해야하고 기억했어야하며 기억할 것입니다
시간이 지나도 빛이 나는 작품이다. 설날 추석에 이런 영화를 방영안해주고 뭐하는가?
10점 만쩜!
전쟁에 목숨바치신 분들이 존경스럽네요ㅠ
2021년2월 10번째보는중...
역시 다시봐도.. 근대 다시 보니 김수로도 나왔었네
지금봐도 눈물나는 명작
그냥한마디로정리함 10점안주면 쪽바리,양키,빨갱이임
이거지금 봐두 진짜잘만듬연출서사연기 다 굿굿임
이념을 위해 평생 자신의 모든 것을 바쳐 살아가는 인간의 모습을 대하곤 한다. 그러나 이 영화에서 나타난 주인공의 모습은 이념은 아무런 의미가 없다 그에게 삶의 의미란 오로지 가족 그자체...그 외의 것들은 부수적인 것이다
우리 주적은 북괴
2021년 3월17일 다시한번 영화관가서볼렵니다 ~~ 17년이 지난 영화지만아직도 감동이 큰 영화입니다 ~~~CGV 단독 개봉 시그니쳐 K 영화
남동생을 둔 누나입니다.동생이 어려서 부터 항상 몸이 약하고 잘 다치고 또래보다 작아서한살차이지만 누나보단 형처럼 친구들한테 괴롭힘 당하지 않게 지켜주고 또 가끔은 말 안듣는다고 부려먹기도 했습니다. 지금은 다 커서 군대도 다녀오고 고등학생 이후로는 내 키도 따라잡고 힘도 앞서 이제는 나를 지켜주지만 영화 보면서 많이 울었어요 고등학생때 나랑 동생이 저 상황에 처하면 난정말 주저말고 내 목숨 다바쳐 동생 지켰을거에요 장동건 역할이 너무 와닿았습니다. 그리고 생이별하며 강제로 전쟁에 징집 당하는 남자들 보며 너무 감사했습니다. 지금도 의무적으로 군대에 가서 고생하시는 국군장병분들께도 너무 감사드립니다. 31년동안 이 영화를 왜 안봤는지 정말 제 스스로에게 의문입니다.너무 감명깊게 잘 봤습니다.재개봉하면 영화관에서 다시 볼게요 최고에요
솔직히 이건...명작이다... 약간 어설픈 액션신 빼고는 고증, 연출, 시대상 뭐 하나 빠지는게 없고 과하지도 부족하지도 않은 느낌의 진짜 명작이다... 특히 OST가 마음을 울리는게 이런거구나 싶은 느낌... 민간인 학살하는 장면, 멀쩡한 피난민과 학생이 끌려가는 장면 그리고 그 속에서 미쳐가는 군인들 등등 지금 불편충들과 뻔한 영화들이 점령한 영화가에선 절대 나오지 못하는 명작 초반에 나오는 대사 ‘ 나는 사상이 뭔지는 모르겠는데 형제들끼리 총질 할 만큼 중요한건가?’ 여기서 이미 이 영화는 대작임...
전쟁 영화에 대한 편견으로 여태 무관심 했다가 학교 과제 때문에 보게 되었습니다. 여태까지 단순히 하나의 영화로 치부해버린 제 자신이 너무 부끄러웠고 우리가 누리가 있는 이 일상이 얼마나 감사하고 또 감사해야 하는 결과물인지 깨닫게 해준 영화였습니다.
굿 말이필요없음 열번봐도 잼있음
태극기휘날리며 이건 정말 천년에 한번나올까말까한 영화다 그러나 국민80%이상이 본 영화인데 아무리4k리마스터링해서 개봉한다 할지라도 흥행할지 궁금해지네요
태극기휘날리며 이건 정말 천년에 한번나올까말까한 영화다 그러나 국민80%이상이 본 영화인데 아무리4k리마스터링해서 개봉한다 할지라도 흥행할지 궁금해지네요
한국인이 사랑하는 영화
다시금 그때는 되새기여생각나는 대작입니다~
호국영령들께 진심으로 감사드립니다.
감동과 슬픔 전쟁의 참화.우리는 잊어서는 안된다.
그냥 정말 너무 슬프고 6.25 당시 배경을 생각해되니 더 슬펐습니다...
원빈 강제 소환.. 6.25가 현실이라는 것 빼고 모든게 좋았다
그저 그런 한국의 전형적인 신파. 이래도 안 울거니?
대한민국 최고의 전쟁영화
정말 오랫만에 다시 봤는데도 꿀잼이네요...마지막이 좀 이상하긴 했지만 이정도면 뭐 만족이죠...빨갱이는 다 때려잡어야죠...
명작임은 다들 아는 사실이고. 고 이은주 님을 볼 수 있어서 좋았다.
자유 대한민국을 공산주의로부터 지켜주셔서 감사합니다
대한민국 전쟁영화 중에서 가장 원탑 최고라고 말하고 싶습니다! 재개봉 당일날 바로 관람을 하게 되었는데 감동과 여운이 깊고 아직까지 이만한 한국 전쟁영화 태극기 휘날리며를 뛰어넘는 작품은 없네요 강제규 감독님 좋은 작품의 영화를 리마스터링해서 스크린으로 다시 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다!!
전쟁영화X, 격투&좀비영화O. 전쟁터에서 아군이든 적군이든 총 안 쏘고 주먹으로 해결하겠다는 의지. 총은 쏘는게 아니라 휘두르는 거라는 가르침. 마지막 장동건이 좀비에서 돌아왔을 때는 완전 감동. 지금 이렇게 영화 만들면… 하아… 말 못하겠음.
북한 찬양하는 사람들, 군인 무시하는 사람들, 군복무를 하찮게 생각하는 페미들 이 영화보고 정신좀 차리세요.
이런영화를 더 만들어 주세요.맨날 광주얘기만 떠들지말고
고등학생때와 지금 볼때 느낌이 너무 다르네요평화는 공짜가 아니다.
다시는 이런 비극이 없기를
대한민국 역사상 최고의 영화
올해 이 영화를 처음 보고 난 후 재개봉 소식에 극장에서 한번 더 봤는데도 눈물이 나왔다.. 이런 영화를 왜 이제서야 봤는지 후회스러울 정도.마음을 울리는 OST도 정말 최고라고 생각한다
내인생 최고의 영화중 하나
재개봉했는데 영화관에서 꼭 보시길.. 어렸을 적 친구들이랑 영화관에서 본 기억이 남아서 재개봉 소식에 봤는데.. 다시 봐도 연출, 각본, 배우들 연기, 영화가 주는 메세지 정말 좋네요. 또 다시 가슴에 남을 것 같습니다.
한국 전쟁 영화의 대표작.
정말 재밌습니다 정말 감동 입니다 정말 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 시간 돈 낭비 안합니다 정말 걸작 명작 영화 입니다 정말 감동 영화 입니다 정말 슬픈 영화 입니다 정말 강력 추천 합니다
좌파들은 이거 보고 좀 깨우쳐라..,, 빨갱이들아 제발
초등학생때 개봉 했던거라 티비로만 주구장창 봤었는데 극장에서 보니 감회가 새롭네요 맨뒷자리에서 28살먹고 펑펑울다 나왔습니다 명작은 시대가 흘러도 명작입니다
역사와 함께 나이들어가는 영화가 새삼 반갑다
태극기 휘날리며 리마스터링- 유플러스앱 영화에 있더니 어느순간 사라져서 궁금했는데 알고보니 강제규 감독이 폐업해서 저작권 문제로 더이상 온라인에서 상영 안한다고 해서 아쉬웠는데 다시 재개봉 해서 보러감. 첫 장면부터 눈물 나게 하더니 보는내내 눈시울이 적고 눈물 나게 하네요. 한국 전쟁 영화 역사상 최고봉이에요. 감동적으로 잘 봤어요.
아 재미있긴한데 너무 많이 봤어요영화관에서 보지 말고 유튜브에서 보시면 됩니다.
스토리,연기,ost 뭐하나 버릴게 없는 최고의 명작 다시봐도 뭉클하다.
여러번 보고 여러번 눈물 흘린 영화.나라 지키려 몸소 희생해주신 참전용사분들과 호국영령께 경의와 감사를 표합니다
여군들의 활약은 없고 죄다 남자 군인들 뿐이네요; 사람 죽이는게 뭐 대단한 일이라고 ㅋㅋ 명작이래서 봤는데 그냥 한남들 폭력성 재확인하는꼴~ 과거에나 먹혔을법한 알탕영화
빈이형...돌아온다고 했잖아요.이렇게 재 개봉으로 돌아오시면 어떠케요...
진짜 최고의영화다 가슴이 뭉클하다
아빠랑 갔이 재개봉 해서 보러 갔는데 마지막장면 에서 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 이영화를 보면서 돌아가신 증조할아버지 생각이나서 더몰입해서 봤습니다 저희 아빠도 차안에서 엄청 우셨습니다 ㅠㅠ 태극기 휘날리며는 최고의 전쟁 영화 입니다 전현재 중3 인데 학교 과재 때문에 봤는데 너무 재미있었습니다
보다가 눈물을 찔끔 했어요.이것이 과연 20년전 영화 수준이 맞나 싶을정도.한국 영화사를 통틀어서 제 영혼까지 감동시킨 첫번째 영화 입니다.Cgv 재개봉 만세.
지금까지 이만한 한국전쟁영화는 없다
내 인생영화 재개봉 감사합니다
우리나라를 위해서 희생하신분들 감사합니다
예비군가서 다들 하기싫은거말고 오전에 태극기휘날리며 보여주고 밥먹고 소화시킬겸 사격,서바이벌하고 집에보내주면 딱좋을텐데
그리운 가족 품으로 다시 오기까지
다시 봐도 눈물이 난다.
안타까운 역사.. 그리고 안타까운 이은주..
대적관이 이상한 대깨문들이 꼭 봐야하는 영화
감히 평가하지 못할 영화에 감히 살아갈 자격도 없는 벌레들이 있네니네같은 벌레들 살라고 희생하고 나라지킨 줄 아냐 영화 찍는 배우들조차도 겸손하고 엄숙하게 찍었는데 지들이 뭔데 평가를 근본도 없이 하냐 진짜 니네 주변 사람들이 불쌍해진다이런 영화를 만들어주신 많은 손길들과 편하게 잘 먹고 살 수 있도록 희생되고 희생해주신, 속에 차지 않으실 후손이지만 너무나도 감사합니다.
장동건 원빈의 인생최대의 걸작
지금 벌써 몇년이 지났지만 너무 감동적이에요.대한민국의 제일좋은 영화 인겄 같습니다.
보는내내 안타깝고 마음아프고ㅠㅠ 아직도 돌아오지못한 분들이 많을텐데.. 너무슬픕니다ㅠ
초등학교 때 보고 감명받아 지금까지도 14번째 보고있는 영화..정말 형제애와 가족애가 느껴지는 작품..마지막에 이진태가 북한군을 왜 쐈을까13번째 까지도 생각하지 못했지만 비로소14번째에 알게되었다.우리 국군을 향해 쏘는 북한군을 어떻게든 쏴서 도망가는 동생 진석군이 살아서 갈 수 있게 조금이라도 자신 목숨보다 먼저 그 마음이 앞섰던것 언제나봐도 명작이다 평생 두고두고 보고싶은 영화이다.
원조 동생바보!!!!
매년 한번씩 다시 보고싶은 영화입니다..
너무 재밌게봤다 쉴틈없이 연출이나 연기나 재밌다진짜 추천할만한영화
인생 최고의 영화...
마지막에 노인분이 형 찾으며울때 따라 울었다
16년이 지난 이후에 다시 찾아봐도 그 때 밀려왔던 감동은 변함이 없는 듯 합니다. 지금 이 순간도 가슴이 먹먹해 옵니다.
2천년대 초중반의 천만 관객 영화는 확실히 천만 관객으로서의 위용이 있었음. 그 후에는 개나 소나 천만 넘어 버리니 천만 영화도 허섭한 영화들이 즐비하게 되었지만.
다시시청, 도서관 시청..고등학교 시절그러고 고 이은주 누나 다시 보고 느낌
꼭 봐야할 영화입니다.
어느 하나 모자른 것이 없는 영화였다. 초등학교때 처음 봤을때 뭣도 몰랐지만 보고 엄청 울었는데 지금 보니 너무 마음이 아파서 더더욱 눈물이 나오게 하는 영화였다.
그냥 말이 필요없음 ...
부모님나이대 시대라는게 믿기질안는다... 너무감동적이고 봐도봐도 질리지않는영화우리나라에는 아직 이영화이길 영화은 없는듯
아이들과 다시한번본 태극기휘날리며는 또다시 감동입니다아이들도 같이 펑펑 울었네요~
18~30세로 남자를 강제징집할때 원빈은 17세라고 거짓말하지..
몇번을 봐도 보고나면 가슴이 먹먹해져요ㅠㅠ
이런데도 문재앙은 북한 애완견 노릇이나 하고ㅉㅉ
꼭 봐야하는 영화로 추천합니다 .
메인 테마 음악 참 좋음, 언제 들어도 감동이 밀려옴.
그때 그들도 누군가의 아버지, 남편, 아들, 형제였다. 피로 지켜낸 우리나라의 자유민주주의, 절대 빼앗기지 말아야 할 것이다.
이 영화는... 뭐라 말로 표현을 할 수 없을정도로... 너무나도 잘 만들었고, 감동적이며 그냥 완벽한 영화..
정말 명작입니다 한국 전쟁영화 1등이라고 생각합니다
몇 번을 다시 봐도 펑펑 울게 되는 영화 이런 영화를 다시보기 금지 시키는 개같은 나라가 있다? 지금의 대한민국을 있기까지 희생해주신 모든 분들의 명복을 빕니다
오랜만에 다시 봤는데 역시나 진한 감동.. 그리고 보고 싶었던 배우도 나오네요 .. 그립습니다.. 위에서 잘 살고 있겠죠
몇번을 봐도 너무 감동있고 슬픈 대한민국 역사입니다 6.25 참전용사님들에게 큰절 올리겠습니다 그대들이 있기에 지금의 이세상이 있는거 같습니다 영화보는 내내 시간이 아깝지 않았습니다 강제규감독님께 큰박수를 보냅니다 앞으로 더 좋은영화 많이 만들어주십시오 코로나도 다함께 이겨냅시다 여러분!!
그어떤 영화보다 현실적이고 감동적이다 인생최고의 영화
말이 필요할까.. 내 생에 다시 이런 영화를 볼 수 있을까..
한국 전쟁 영화 독보적 1등
다시는 한반도에서 한민족간에 전쟁이 반복되지 않기를 기도합니다
앞으로내평생 이런 영화를 다시 볼수 있을까?
한국 영화중 최고의 영화
다시 이런 작품을 볼 수 있을까....최고의 영화!!!!
말이 필요한가대한민국 만세
2021년.. 아직도 국내에선 이 영화를 뛰어넘는 전쟁영화는 나오지 않았다..
그분들의 희생에 감사하며 살자
04년 영화관에서 개봉하고 본 이후로 이번에 우연히 다시 보게 되었는데 정말 다시 봐도 감동적입니다. 그 당시 군대 입대하기전 마지막으로 본 영화라 그런지 더 기억이 많이 남네요.. 다시 볼 수 있어서 정말 좋았네요
대한민국 최고의 전쟁영화..
태극기휘날리며 다시봐도 진짜 명작이네.영화 시작하는 부분부터 끝나갈때까지 눈물바다로 만들게 하는영화 .. 보는내내 가슴이 먹먹했음 .. 진짜 최고의 전쟁영화 .. !!
6.25 때를 가감없이 보여주셔서 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
다시보고 또 다시 봐도 늘 최고입니다. 또 울었어요 모든게 완벽한 영화
이 땅에 다시는 전쟁이 없는 나라를 만들어서 후대에 물려주어야 한다.평화를 원한다.진실을 원한다.
개봉때 보고 너무 좋았고 감동받았다하지만 마음이 아파서 다시 볼 엄두가 안난다정말 명작이다
전쟁영화중 이영화보다.최고로좋은영화는없을것
제발 감독판 리마스터링으로 재개봉좀
감동 화려함 재미까지 ㅠㅠ도대체 이 전쟁은 누구를 위한건지 브금도 너무좋구 웅장해진다전쟁에 대한 공포도 너무무섭기도하고
제 인생 최고의 영화입니다.
진짜 대한민국 사람이라면 꼭 보세요 !
말해 뭐하냐. 마지막 유골 앞에서 할아버지가 오열하는 장면에서의 그 대사, 그 음악, 그 위에서 내리찍는 영상미 모든게 20년이 다 되어가는 지금까지도 눈과 귀에 선명하다
아주 재미잇음 꼭 우리나라 사람들이 모두 한명도 빠짐없이 봣으면 좋겟어요. 그리고 슬프고 감동적이고 액션신도 높았다 그런대 라이언 일병 구하기 까지는 아니다.
2003년도 영화중 손꼽히는 명작2021년 봐도 뒤처지지않는 배우들의 연기와 연출력아픈역사를 다시금 일깨워주는 교훈과 진한 여운이 남는 영화.
ㄷㄷ일단그냥봐야됨ㅇㅇ
향후 100년간 이런 영화가 또나올수있을까
20년이 다 되어 가는 영화지만.. 유투브나 다른곳에서 짧은 영상만 봐도 눈물이 나네요. 정말 최고 입니다.
너무너무 많이 울었습니다. 감사합니다. 의미를 되새겨 주셔서
문재앙은 이 영화를 싫어합니다
제가 평가할 영화는 아닌거같습니다. 감사합니다
한국전쟁 영화 원탑&장동건 원빈 출연 ㄷㄷ
정말 매번봐도 가슴아프다
평생 없을 최고의 영화
이거보고 안 운 사람이 있을까
그냥 말이 필요없는 명작
내인생 최고의 영화. 아직 이보다 더 큰감동과 울림 느껴보지 못했다
장동건, 원빈, 그들은 뛰어난 배우였다. 그리고 한국전쟁에서 이 나라를 이해 목숨 받친 분들 덕분에 우린 이 영화를 볼 수 있었다. 감사합니다.
비극도 이런 비극이 없다 돌아서면 학도병이되고 적이되어 죽고 죽이는 이념이고 좌우고 그저 살기위해 노력하다 죽게되는 운명.
평점을 단다는 것 자체가 말이 안된다.
관객수가 왜케 적었지?실미도랑 같이 상영했었는데 실미도 4분의 1도 안되다니....둘다 재밌게 봤는데
현정부는 적국인북돼지를 주적이라 말도못함 갈수록 잊혀져가는 625 잊지맙니다참전용사님들 죄송합니다 무능한정부를대신해 사과드립니다
매년 이맘때 쯤이면 생각나서 보는 영화, 작금의 현실에 환멸을 느끼다가도 숭고한 그들의 희생에 마음을 다잡게 만들어줌..
ㄹㅇ 잼씀 슬프고 감동적이다
매년 6.25일이면 생각나고 다시 보게 되는 영화입니다. 다시 한번 나라를 위해 목숨을 바친 분들께 감사드리고 잊지않겠습니다.
대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화.
왜 오랫동안 특선영화로 방영되는지 이해가는 영화
잊지말자 북한의 체제와 김씨3가가 나쁜 놈들이지 북한 동포들이 절대 나쁜게 아니라는 것.
난 볼때마다 울고 또 운다
다시볼거라 생각못했는데. 티비에서 보다니. 너무 잘만든 영화다.
명작 그냥 명작이란말로 충분
시간이 이렇게 지났는대도 지금 봐도 재밌다... 배우들 젊은 것도...
정말 가슴을 찌르는듯한 가슴저림. 아이처럼 울었습니다만 원빈이 늙으면 저렇게 되는지 진심 궁금해요
계속 이진태 마지막 모습이 생각나서 눈물남…
볼때마다 웁니다. 인생 최고의 영화.
10년만에 또보는데기가맥히네 ㅜㅜ
초6때 이 영화를 볼때는 너무 무서웠음... 그렇지만 고마웠음.. 근대 20살 되서 보니 영화가 달리 보임... 진짜 감사함을 넘어서는 감사함이 듬.... 정말 고맙습니다.. 그리고 수고 하셨습니다...군대 가기가 너무 싫지만 이 영화를 보고 나니 군대의 힘이 왜 강해야 하는지 알것 같음... 국군 장병 여러분 감사합니다!!!!
이거 왜 천만관객영화에서 사라졌나요?
대한민국 최고의 영화.
보수우파 국힘당이 제일 싫어하는 영화
슬프고 또 슬프다최고다
저작권 문제때문에 티비에 못나오는 명작 17년 만에 다시돌아 왔다네요
전쟁영화고 머고 다떠나서 그냥 우리나라 top1 영화다 .. 지금 나왓으면 2천만 찍었을영화! 감동의 대작이다
우리나라 최고의 걸작영화
와 재개봉도 255만명이나 봤다고? 진짜 명작이긴 명작이다
한국인이라면 꼭 봐야할 영화
대한민국 최고의 영화.
형이 에러다 고향동생도 죽이질않나 애인 의심하질않나 인성이 너무 극단적이네 연기도 좀 너무 티나고 형이란놈 때문에 잘보다가 김샘...
최고임 전쟁영화중에 ㅇㅇ 기생충만큼 대작
예전에도 봤었지만 최근 꼬꼬무 국군포로편을 보고 다시보니 답답하기도하고 너무 슬프네요 장동건 원빈도 연기는 최고였고 다시는 많은 사람들이 죽어나가는 전쟁따위는 없었으면 좋겠어요..
솔까 태극기는 10점으로도 부족함
지금 봐도 볼만한 영화입니다. 초등학생도 집중해서 볼 정도네요.. 625전쟁 너무 슬프네요...
1000만 넘기지 않았나? 개이버 왜이럼? 개의 종자라 그런가!! 할 수 없지...
부모님 처음 극장에서 보여 드린영화
난 아직까지도 우리나라 영화중에 이 영화만큼 완성도 있는 영화를 보지 못했다.
불과 70년 전에 일어났던 일. 100년도 안 된 지금 우리가 이처럼 누리고 사는 건 나라를 위해 싸운 수많은 군인들과 자신의 인생을 바쳐 가족들 지키려고 한 숭고한 이들 덕이다 영화를 보니 절로 그 분들께 고개가 숙여진다 고맙습니다 잊지 않겠습니다
한국전쟁영화를 넘어서 그냥 최고의 전쟁영화 중하나다
역사를 잊으면 안 됩니다. 감동적이에요ㅜㅜ 형제의 우애와ㅜㅜ 최고 최고 한국 탑3영화
정말 대작!!!!장동건 연기 너무 감동적이예요.두고두고 다시 봐도 볼때마다 감동~17년된 영화지만 언제봐도 변하지않는 클래식 영화♡♡♡
정말 대작!!!!장동건 연기 너무 감동적이예요.두고두고 다시 봐도 볼때마다 감동~17년된 영화지만 언제봐도 변하지않는 클래식 영화♡♡♡
정말 대작!!!!장동건 연기 너무 감동적이예요.두고두고 다시 봐도 볼때마다 감동~17년된 영화지만 언제봐도 변하지않는 클래식 영화♡♡♡
생명다해 지킨 나라가 위험해졌다 속지말자
대한민국을 위해 목숨을 바치신 순국선열 정신을 기억하며, 다시는 이같은 아픔이 없도록
봐도봐도..보고또봐도 슬프디슬픈ㅜㅜ..내인생최고의영화..모든이들이 꼭 봐야할영화
진짜 인생영화...지루한장면도 없고 한참 울었다..
말이 필요없다... 아직 안보신분은 꼭 보세요!! 안보면 평생 후회함...
목숨 바쳐 지켜낸 우리나라 끝까지 지키자!!
Tv에 오랜만에 방영됏네요..ㅠㅠ 어떻게 열번을 넘게봐도 매번 오열 ..진짜 지금 나오는 전쟁영화보다 리얼하다
그때 이념이 어딨어.. 우리 같은 사람은 다 살라고 한거지…
봐도봐도 감동적인 영화 ㅜㅜ
정말 재밌어요 감동적이고
한국전쟁영화중 최고의영화
진짜 늙어서까지 기억될꺼 같은 인생작
우리의 주적은 북한입니다. 잊지 맙시다!! 전역후에 봐도 가슴이 뜨거워지네요. 선배 전우님들이시여 영면하시옵서소...
반드시 보세요. 한국 신파 영화지만, 실화기반 신파극이니 다 용서가 됩니다.
대한민국 역사상 1등 영화
명작.. 분단의 비극이 너무 슬프다.
신파니 뭐니 해도, 고증에 오류는 있어도... 이렇게 6.25의 고통을 잘 그려낸 작품은 앞으로도 없을 것이다...
대한민국에서 다시 볼 수 없는 최고의 영화
초등아들들과 다시보고 혼자 엄청움.다시는 이런 아픈 비극 슬픔이 없었으면 한다.
잘 만들었다 하지만 아쉬움
그저 언제봐도 내 인생에 최고의 영화
갓 중학생때 봤던 영화 아직까지 내 인생영화
겉멋빼고 진지하게 다가간게 이영화의성공이유
이제는 고인이 된 배우도 보이는 구나. 동족상잔의 비극.
장동건과 원빈 대 스타인 이유
대한민국 역사에 길이남을 최고의 영화입니다.
쌀 한 톨을 위해 이념을 바꾼 사람들을 욕할 수는 없지만, 지금 이 나라를 있게 한, 자유 민주주의를 지키기 위해 전사하신 분들을 잊어서는 안 된다.
다시봐도 명작중에 명작
대한민국 국민중에 안 본 사람이 몇이겠냐..
역대급 영화임. 평점 10점 만점에 10점받아도 아무말못함
그냥 최고다.. 지금 나왔으면 2000만은 거뜬히 넘었을 듯
뭐하나 빠지는 부분없이 잘만들었다. 10점만점에 11점을 줘도 아깝지않은영화.
너무 감동적이에요... 어렸을때 영화관에서 보고 정말 많이 울었었는데, 다시봐도 오열하게되네요. 민주주의를 위해 싸워주신 호국영령분들... 정말 감사합니다...
케이블방송보고 평남긴다.명작.
모두가 피해자인, 모두를 위한 영화.
우리나라를 위해 목숨 바쳐 싸워주신 호국영령분들께 항상 감사드립니다.
6.25 전쟁이라는 큰 전쟁 속에서 대한민국 군사들과 일반인들이 최선을 다한 모습에 이런 자유가 있다고 느꼈고 다른 영화들보다 더 감정이 많이 들어간 영화 인 것 같다
진짜 눈물흘리면서 처음 본 영화..
내생에 원티어 영화다 강추
정말 볼때마다 가슴이 찡한 영화다...
슬프다 언제봐도 질리지않는 영화
초등학교 교육과정에서 필수로 틀어줬으면 좋겠습니다
이 영화가 내가 중학생때 개봉했는데 그땐 전쟁씬에 집중했었고 오늘 다시 보고 폭풍 오열을 하고 말았다. 븍진통일! 중국이 개수작 걸면 고토 수복의 기회로 삼자
왜 네이버 관객수 오류냐? 천만영화 아님? 왜 255만임?
이영화 천만 아닌가요? 왜 네이버엔 250만으로 나오나요?
대한민국 국민이라면 시청필수
슬프고도 재미있었어요
라이언 일병 구하기 + 타이타닉이 생각이 나더군요 두 영화의 장점만을 따서 한국식으로 잘 만든 영화라고 봅니다 국내 전쟁 영화 중에 탑이지 않을까 생각합니다 근데 코로나로 인해 딥스테이트 글로벌엘리트 일루미나티 공산세력들의 실체를 알게 되었는데 6 25 전쟁으로 수 많은 한국과 북한 사람들이 희생 당한 부분에 대해 분노가 치밀더군요 그들이 아니었다면 남과 북으로 갈라지지도 않았을 것이고 사람들이 희생 당하지도 않았을텐데 말이죠 저 멀리 다른나라 소수의 싸이코 세력들의 전쟁무기 팔아 거대 한 부를 축적하는 것 때문에 이렇게 우리나라 사람들이 희생이 당했다는 것에 분노가 생깁니다 이번에 코로나 또한 그들 작품이죠 암튼 사람들이 공산 세력들의 실체를 알아야 할텐데 말이죠
미쳤다 그 자체이다 오늘도 태극기 휘날리며
아버지의 짐까지 짊어져야 했던 형들에게 위로를..ㅠ
인상깊은 서북청년단 김수로의 연기
이 영화를 보고 정말 감동적이다 라고 느꼈음만약에 전쟁이 다시 난다면은 나도 장동건처럼 나가서 자진해서 싸워야겠다 라는 생각을 하게됨
대한민국 뿐만 아니라 전세계 전쟁영화 중에서도 수작이다.대한민국의 자유민주주의를 위해 순국하신 모든 선배님들께 감사드립니다...
6.25전쟁을 사실적으로 만든 명작..북한.중공.민주당은 우리에 주적이다.
볼 때마다 재미와 감동은 기본!
개인적으로 지루했습니다
이런게천만영화지!!!극한직업같은 코미디영화가 천만이라니 웃긴다ㅋ
마지막 두 배우 열연 지금 다시 봐도 감동이였다.그리고 잊지말아야 할 진정한 역사.
마지막 장면에서 할아버지의 '돌아온다고 했잖아요' 와 흘러나오는 ost는 눈물을 흘릴 수 밖에 없다.
원빈과 장동건의 환상적인 연기, 마지막 압도적인 OST까지 완벽한 영화.
무슨말이 더 필요할까요...
전쟁의 아픔과 슬픔을 영화로 너무 잘 표현 한 영화입니다.
코로나 다풀리고 광복절이나 삼일절 시즌에 제대로 개봉하면 2천만관객 그냥 넘길듯
6.25영화중에 제일 리얼한 전투신을 재현한듯하다. 한국근대사 전쟁영화의 표본 그리고 그안에 내부 인물들의 감정갈등까지 절묘하게 녹여들어 전쟁의 참담함+ 그속에 나타나는 개인적 갈들과 가족애가 잘표현된 명작이다
Stersterstersterstersterstergoot...
거짓말로 채워진 거짓.전쟁미화를 재미로하는 한국 영화계에서 흔히 볼수 있는 억지감동과 어린아이에게 해로운 내용 절대 보면 안되는 영화
반공 멸공!!! 가족들과 주기적으로 봅니다.
너무 잘 만들었다... 진짜 배우들도 연기 너무 잘하게 과몰입해서 눈물펑펑... 대한민국사람 모두가 봤으면 하는
제발 넷플릭스에 나와서 전세계인들이 봤으면.
이때가 제일좋았음 2000년대가 이영화는 명량보다 훨씬 위임
다시봐도 처음부터 끝까지 눈물납니다버릴 장면이 한개도 없음 최고의 명작
문재앙띠는 북한 빠느라 바빠서 실미도나 이 영화는 상영하지 말랍니다~
장동건이를 진정한 연기자로 보게끔 일깨워준 작품이다.
당시 초등학생, 보면서 약간의 감동 잔인함이 높았는데 30살이 되어서 다시보니 눈물만 나네요.
다시보니 눈물 난다....
멋진영화 입니다 연기자들의 연기가 대단합니다
진짜 명작이다 모든 배우들의 연기력 감동 ㅜㅜ 별점 10개도 모자란다 아 아직도 너무 슬퍼
보는 내내 눈물이 나옴이런 영화는 꼭 봐야함
재개봉 해주세요 ㅜㅠㅜㅜ
멸공 멸공 멸공 멸공 멸공
최고의 영화입니다. 나라를 지켜주신 어르신들.. 정말 감사합니다. 감사합니다.
응 별점 1점 한녀 페미 빨갱이 검거
라이언 일병 구하기를 표절한 졸작
한국 전쟁영화를 넘어 한국영화 중 최고라 해도 과언이 아님... 약 20년전 영화라는게 못 믿길 정도로 뛰어난 연출력과 배우들의 연기력, 관객들 눈물 흘리게 하려면 이런식으로 해야된다
현재 대한민국의 안보 현실입니다...휴전중인 전쟁이구요. 다시 제2 한국전쟁이 발발할 가능성은 언제든지 있습니다. 이 영화를 보시고 북괴가 얼마나 위험한 존재들이며 우리 국군 선배님들의 위대함과 감사한 마음을 가져야 되겠습니다
내가 가장 좋아하는영화는 강제규감독의 한국영화 "태극기 휘날리며"이다 2008년의 "람보"에 이영화를 먆이 참고했다 -실베스타 스텔론-
아직도 태극기 휘날리며를 뛰어넘을 한국전쟁영화가 안나옴..
감사합니다 대한민국의 영웅들
볼 때마다 눈물이 나와요
다시봐도 눈물난다..모든 군인들, 625로 우리나라 지켜내신 모든분들 존경합니다..
매번 볼때마다 느끼는데 정말 대단한영화다... 이런영화가 또 나올수있을까
그냥 보세요정말 완성도가 높은 영화
모든게 완벽한 영화 다른 어떤 말로도 표현할수 없는 영화
처음으로 리뷰 작성해봅니다.이 영화를 10년전 초등학생때 보고 20대가 되어서 처음으로 보는데 감회가 새롭습니다.제가 지금까지 본 영화 중에선 단연 최고의 영화네요 ㅠ
남한이라는 분단국가가 낳은 최고의 영화
몇 번을 봐도 최고의 영화
이 영화는 2가지 관점으로 본다, 전쟁을 일으킨 결과로 발생된 피해, 그리고 그 반발로 인해 생겨진 가해, 결코 일어나지 말았어야 할 비극이다
70년전에 반으로 갈린 이 나라는 지금 또 반으로 갈리려 하고 있다. 아니 이미 반으로 갈렸는지도 모르겠다.
2004년 초등학생때 개봉한 영화 ‘태극기 휘날리며’. 30대의 눈으로 다시 보니 정말 감회가 새롭다.. 영화는 손에 꼽는 수작으로 마음속 깊은 울림을 주지만, 며칠 전 20대 대선이 끝난 지금, 우리 대한민국은 2022년에도 여전히 반으로 갈라져 있음에 씁쓸하다..
할아버지가 너무 보고 싶어서 태극기 휘날리며 보는데 자꾸 눈물이 안 멈춰 초등학교 때 썼던 편지 아직도 갖고 있을 줄 몰랐어 그럴 거였으면 사랑한다고 많이 말해주고 적어줄걸 후회스러워 ... 대한민국 최고 태극무공훈장 받은 우리나라 영웅 내 할아버지 평생 기억하고 감사하며 살게
남침으로 수 많은 국민과 국군장병 목숨 앗아간 북한과 통일 방해한 중국 빠는 인간들이 있다는 게 통탄할 노릇임. 정작 우리를 위해 목숨 받쳐 수호해준 건 6.25 참전용사 어르신들과 이름도 모를 나라를 위해 머나먼 타국까지 와줒 미군과 연합국 젊은이들임. 그런데 반미에 주한미군 철수. 그리고 한미연합훈련 반대하는 족속들 보면 무슨 낯으로 그 분들 볼까 가슴이 답답함.
역사상 세계적 수준의 전쟁 영화에 손꼽히는 명화였어요
이게 20년전 영화라니 세번 네번 봐도 울듯
어릴 때 봤을때랑 지금이랑 느낌이 다르다. 명작은 명작이다 보는데 시간이 순삭 근데 원빈은 연기가 좀 오그라드네 진석이 답답하기도하고 ㅎㅎ
멸공 ㅡ 북한에의 해 시작된 개인.가족. 국가의 비극
되게 괜찮은 영화인데 전세계사람들도 관심을 가지게 넷플릭스 같은곳에서 언젠가 리메이크 했으면. 2003년에 이런 우리나라 영화가 있었음에 감탄함. 솔직히 예전영화라 연기가 좀 어색하기도 한데 정말 연출 잘했다. 영화제목만 보면 그다지 흥미가 안가서 그동안 안 봤던게 아쉬움
모든게 완벽하고 재밌었다
오로지 감동, 눈물, 그리고 교훈뿐
우리주적은 북한이다 다시는 이런 비극이 없도록 또 대비하고 또 대비 해야한다 북한이 우릴 다시는 넘보지못하도록 !!!
몇번을 봐도 명작이다 필수시청
전쟁영화중단연최고다
나라를 위해 희생하신 희생하시고 계신 모든 국군장병들에게 감사의 인사 남깁니다
다시 봐도 눈물나네 전쟁영화중 최고의 영화 19년이 지난 지금 다시봐도 감동이다
진짜 내가 눈물이 없는편인데 너무울었다..진짜 최고의 불후의명작이고 진짜 둘다 사이를갈라져버리게됀건 전쟁새끼때문이야 죽여버리고 싶다 진짜 내가 너무 울었다
걍 린데코리아 강민구가 추천함 게임끝ㅅㄱㅋ
내가 눈물이 많은데 보면서 눈물 한방울안나오더라 장동건이 총알 다 피하고 무궁훈장 탈려고 람보처럼 적진에 혼자 들어가서빨갱이 다 죽이는게 현실감 없다 원빈의 얼마면 돼 하는 특유의 오글거리는표정연기도 별루고 도데체 감동 포인트가어디지
이 영화는 진짜 잘만들었다 감동그자체 . 영화
고등학생때 질질짜면서 보던게 어느세 30대라는 나이가 돼어 슬슬 40대가 되어갈 준비를 한다는 세월 참 빠르다. 이번에 다시 한번 봤는데 너무 감동
진짜 최고의 영화.. 전쟁에 대해서, 인간에 대해서 다시 생각해보게 됨
40평생 제일많이울었던영화20년이지나도 장면하나하나다생각남'엄마한테가야할거아냐...'ㅠㅠ
헐리우드에 라이언 일병 구하기가 있다면 충무로에는 태극기 휘날리며가 있음.. 이 땅에 이런 비극이 다시는 일어나지 않길
6.25전쟁이라는 민감한주제로 형제간의 감동을 잘 표현한 민족의 대표영화
진짜 다시는 일어나면 안되는 같은 민좃끼리의 전쟁..
장동건 원빈 캐리작품. 한국역대급 영화!
개빨갱이들이 장악한 영화계에서 나온 빛 같은 명작. 진짜 요즘은 케이블에서도 잘 안 틀어주네. 좀 틀어라 틀어.모가 무서워서 안트냐. 이게 진짜 전쟁의 현실이지. 진심 라이언일병구하기와 비교할수 있는 대한민국 유일한 전쟁영화다. 진심 턱에다가 소총 쏴서 자살해 머리가 터지는게 너무나 리얼하다. 태극기휘날리며는 대한민국 국민이라면 확고한 안보의식을 성립하기위해 꼭 시청해야할 명작 영화다. 이런 전쟁영화가 다시 나오기를 기대한다.
태극기 휘날리며를 오랜만에 다시 봤지만 지금봐도 너무 잘 만든 영화라 생각이 든다. 전쟁을 겪은 사람의 후유증은 얼마나 될지 가늠이 안되고 정신은 당연히 미칠 수 밖에 없을 것 같다. 연기자들의 연기나 그 시절 조연들이나 엑스트라들 마저 지금보다 뛰어난 배우들이나 유명해져버린 배우들이 많다보니 요즘 나오는 영화보다 훨씬 뛰어난 영화 같았다.
OOO지나서 봤는데도 명작이네요
우리 대한민국에서 최초로 전쟁영화도 흥행 할 수 있다는걸 보여준 영화... 저때 개봉 당시 우리한국 영화의 발전에 진짜 많이 놀랐었음. 너무 잘 만들어서... / 그리고 장동건의 연기 발전에 개깜놀했던 영화임...
장동건이 연기한 북한 인민군의 살의에 찬 눈빛 아직 생생하다. 잊지말자. 우리의 주적은 북괴임을.
지금 오늘 이영화를보시는모두가 국민의 영웅입니다 잊지않겠습니다 역사속의 민족의 영웅님들 참전용사님들 감사합니다
전쟁 자체의 참혹성을 호소한 명작이다. 반공 영화라고 하기엔 장동건의 캐릭터성, 즉 이데올로기 따위 안중에도 없는 모습을 그려 전쟁에 선악따윈 없음을 최대한 보여줬다. 각자의 비애, 신념만이 충돌할뿐. 이 영화를 보고 빨갱이를 척살해야된다는 생각을 하면 영화를 잘못 본거다.
다시 돌아온다고 햇잖아요 ㅠ 헝헝
마지막 장면은 볼때마다 눈물난다
빨갱이는 전부 다 죽여야해
20년 가까운 영화인데 어제 만든 영화같음 몇십번은 본거 같은데 다시봐도 감동은 그대로.. 개봉시 무대인사인지..삼성동 코엑스에서 원빈 장동건 봤는데.. 그냥 신적인 외모들.. 그와중 연기까지 갑오브갑재개봉해도 백프로 흥행합니다.참전용사 모든 분들께 감사합니다. 고맙습니다.
해마다 틀어줬으면 좋겠다 자손들도 알아야 하니깐
카톡사건으로 맏형 이미지는 사라져버렸지만 ㅋ장동건 연기 중 최고가 아닐까
내가 어떻게 해서 받은 훈장인데"영만이형 죽여서 받은 훈장이잖아"
다시 봐도 눈물 펑펑… 나는 어쩔 수 없는 대한민국 사람인가 보다..
다시봐도 너무 잘만든 영화....요즘영화는 글쌔 왜 20년전 영화만큼 못할까
진짜 갑자기 다 끌고가서.. 동생 지키려는 형의 가족애가 너무너무 눈물난다.. 동생 위해서라면 정말 뭐든지 하다못해 목숨까지도 모든걸 줄 수 있는 형.. 보리 받아온것도 눈물나고 다 슬프다..
인생에서 본 영화 중 최고였습니다. 가장 많이 울었고 배우들 연기도 너무 좋아서 몰입도가 장난 아니였습니다.
초5때 담임선생님이 보여줬는데 ㅋㅋㅋ 추억 돋네ㅠㅠ 625국군 장병들 해외 유공자분들껜 정말 조의를 표합니다 ㅠㅠ
매우 재미있는 영화입니다.학교에서 보여줬는데 왜 이제야 이걸봤을까 생각이 드네요 지금 까지 본 영화중 가장 감동적이고 재미있었습니다
미국 "라이언일병 구하기"가 부럽지 않은 우리나라 전쟁영화의 대서사시. 뛰어난 연기와 탁월한 연출, 감동을 주는 OST, 세월이 지나도 남을 우리나라 영화사의 명화다.
볼때마다 울다 쓰러진다!!!너무 슬픈 영화 ㅠOST 대박
길게 말해 무엇하랴....
명배우 명감독 국방부 말거르고 탄생한 대한민국 최고영화
정말....우리나라의 역사를 다시한번 되돌아보게 되네요...연기,ost도 너무 좋았습니다강추!!!
생애처음 영화관에서 개봉날 펑펑울고나왓던 영화.30대중반이되서도 다시봐도감동이다이영화에 북한주적이고 짱깨 까는 리뷰에 좋치얗은 걸다는인간들은 빨갱인가조선족인가.다시한번 우리의주적은북한이다 뇌가잇으면보고느끼길. 우리가 공산당아래신음하지않고 이렇게살고잇는건 이렇게 참전한많은분들덕임을 힘들고답답한일상 고개숙여 감사드리고 더열심히살아야지 하고 인생을돌아보게된다
이 세상의 모든 맏이들을 위한 영화....
잘생긴 배우 둘의 연기 지린다
이건 김정은이 봐도 눈물콧물 질질흘리면서 본다에 내 속목을건다
그래도 아직까진 대작이라고 불리우는 그 반열에서 당당하다 못해 굳건하다고 생각..
대한민국 최고의 영화입니다100년뒤에도 이작품이 길이길이 후손들이보게될 영화인듯합니다
요즘 애들이 재밌게 보기엔 시대가 너무 많이 변했다.
한 10번이상은 본듯ㅠㅠ
문재앙이 극도로 혐오하는 영화!!
한국 영화 올타임 넘버원
내 기준 대한민국 최고의 레전드영화라고 생각함 살면서 본 영화들 중에서 가장 많은 눈물을 흘렸던 영화
내생애최고의 영화!!!
너무나 명작이라 다시 보고싶은데보고나면 그 여운이 너무 오래 남아서 못보겠어요 ㅠ ㅠ다시보기가 힘들만큼 너무 잘만든 영화에요
이 시대에 태어난 걸 정말 감사하게 느끼게 되는 영화 입니다 6.25 참전 용사님들 너무나 존경스럽습니다
캐스팅부터가 완벽한 내 인생 최고의 영화
왜 티비에서 방영을 못하게 했는지...빨갱이들 치가 떨린다
주적은 북한. 빨갱이들 치가떨림.
성인되고 나서 처음 보는데 더 말할 필요가 없다.. 한국영화 최고 내 인생영화 됨 이렇게 좋은 영화를 이제서야 알게되다니ㅠㅠ
한국전쟁 영화중 당연 원탑
해외 타이타닉이 최고이면국내는 태극기가 최고임정말 재미있고 감동적임강제규 감독님 감사.
말로 표현할 수 없는 영화....우리거 지금은 편가르기에 빠져있디만.. 그래도 이런 위기가 혹시라도.. 또 다시 닥쳤을 때.. 결국 우리는 힘을 모아 이 땅을 지키겠죠?
한국인이라면 꼭 봐야 할 최고의 영화
최고!!! 이렇게 감돌적인 영화 오랜만에 봄 ㅠㅠ
윗 세대들이 감당해야 했던 슬픈 역사, 잊어서는 안될 것 같습니다. 시간흘러 다시봐도 눈물 나네요.
태극기 휘바이든. 재개봉 요청 부탁드립니다. ㅋ
내인생 최고의 한국영화
태극기 휘바이든 ㄷㄷㄷㄷ
인생에 몇 안되는 명작. 이런 영화가 많이 보여져야 한다.. 전쟁은 절대 일어나면 안된다.
이제는 태극기 휘바이든.
잊지말아야할 참혹한 전쟁
우리나라 전쟁영화 1위
개봉날 본영화.. 지금껏 이렇게 많이 울었던 영화가 있었나싶다.. 소리내어 울까봐 입을 틀어막고 울면서 봤던 영화.. 내인생의 탑3에 드는 영화
두 번 다시 못나올 역작이다
