아이들이 보기에는 적당하네요
3살짜리 친구 딸과 봤는데 ㅋㅋㅋ 수준이 맞았는지 잘 보더군요 ㅋㅋ 뿌듯뿌듯
줄거리가 길지 않아서 좋네요.. 단편식으로 내용이 바뀌는게 지루하지 않아 하네요~
날아다니는 강아지라 아이들 고정관념면을 깨는 에서도 좋고,유럽의 이곳저곳을 알 수있어서 진짜 저렴한 비용으로 교육용 영화를 보고 왔어요 :-),
비포짱귀여워요!!!!>< 애들 교육용으로도 너무 좋을거같아요 ㅋㅋㅋ 굿
유아들에게는 교육적으로 볼만~~
애들이 좋아할만한 영화! 에피소드가 길지 않아서 더 좋았던 것 같아요!
결론부터 말씀드립니다. 최악입니다.2012년 유럽어느나라에서 방송되었던 것을 70분가량 짜집기해서 상영하더군요...이건 영화가 아니라 티비방영된 것을 편집하여 더핑한 수준입니다. 6살 아들도 재미없다고 하였습니다. 오죽하겠습니다. 더럽게 돈버네요
학습만화를보는거같아요
아이도 재밋어하고 유럽여행하고온것같네요
여러나라 소개덕분에 나라의 특징을 알게되어서 좋았습니다.
6살딸이랑 봤어요 재미있다고 하네요 근데 제가볼땐 그닥흥미로워 보이지는 않고 기냥 볼만한정도
여러나라의 대표적인 문화,상식을 자연스럽게 익힐수있어애들에게는 유익한영화인것 같습니다..
그냥 그저 그럼....
너무 너무 재미있어요.
아이들과 재미있게 봤어요~~
티비만화정도인데 지루해요
아이들이 좋아하네요. 여러나라에대한것도 알수있고 좋은것같ㅇ네요
너무 단순하고 지루합니다
이건 만화도 아니에요...그냥 유럽 각국을 소개하는 가이드북을 만화형식으로 만들어 놓은 것이랄까...이걸 자녀들과 가족들이 함께 보도록 극장에서 상영하고 돈 받는건 사기에 가깝네요..아이들 재미없어해 중간에 나왔습니다.
아이들이 보기에는 좋은 영화
별1도 아깝네요...살다살다 이렇게 돈 아까운 영화는 첨 보네요...아이도 그냥 생각 없이 본 듯합니다 ㅜㅠ
내용도 별로고 cg도 후지고 정말 최악이었습니다
막 개봉하면 애들이 볼줄아는건지요. 이건 그냥 쓰레기였다
완전 지루하고 재미도 없고 영화관에 있는 아이들이 왜 안끝나냐며 난리였음
6살 딸애와 4살 아들이랑 처음으로 영화관 영화 보러갔습니다.두 아이다 너무 재밌어하고 계속 재밌다고 다음에 또가자고 하는군요어른인 저의 시선은 영화관을 불지르고싶을 정도로 최악이었습니다..영화관에 아이들용 선택의 여지가없어 골랐지만.
어른들눈엔 시시할지 모르지만 아니는 무척 좋아하네요^^ 아직 어려 영화는 틈틈히 보고 딴짓할떄도 많지만요.ㅎ
졸려서 하품났어요..텔레비젼에서 하는 여려편을 그냥 묶어놓은 수준입니다.볼게 없어서 어쩔수 없이 봤는데 돈아까워 죽는줄..
교육용 애니라고 해도 수준이 한참 모자라
약간지루한감이있더라구요
유치원생~1학년정도쯤의 나이가 적당할거같네요.
너무나도 재미있게 봤어요...라고 딸이 말함.
6세 딸과 같이 봄.정말 지루해서 돈 아까움.강력 비추합니다. 이 돈으로 애 좋아하는 간식이나 사주는게. . .
유아들이 좋아할 영화예요티비 만화 시리즈 같은 느낌
1점도 아깝네요..최악의 애니입니다. 어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다
뽀로로시리즈물 집에서 보는것이 더 나음..영화관에서 비싼돈주고 시간버렸음.. 하..ㅠㅠ
각 나라의 특징적인 상징물을소개하고 알려주는건 좋았으나 아이들이 좋아할만한 확실한캐릭터가없는것이 아쉬웠다
