눈이 지루하지 않은 시원한 영화~
견자단 멋있고 홍금보가 + 된 엽문! 강추
너무 멋져~ 소름끼친다...
견자단 너무 멋있다... 뻔한내용이지만 영춘권 때문에 하나도 안지루함.
황진미 전문가... 재들이 왜 반일감정,반서구중화민족주의를 가졌을까?
1탄은 봐주는거 없이 아작을 내서 좋았지만 2탄도 역시 잼있네요~ 멋짐
2편보다는 1편이 더 재미지만 2편도 그저 재미다^^ 엽문 멋있어 ㅠㅠ
홍가권이 더 멋있더라~ 홍가권 배우고 싶당..
아나 대박~!
진짜 재미있다 요종도는 굿
2편역시 1편못지 않게 최고였다.. 특히 마지막 엽문제자 이소룡 나오는장면..ㅎㅎ
견자단 너무 멋찐분이신듯...민족주의가 주제인가? 액션으로만 본다면 만점임
한마디로 쩐다...
good good
진짜솔직히말해서1편보단별루다 그치만재미는있다 1편에못미치지만추천하고싶은영화다
솔직히 까고 말해서 1편보단 별로인데 그래도 볼만햇음
a특공대보고 왔는데 진짜 감동이다 내용이 엽문 최고임
시간가는줄 모르겠는건 나뿐이었나?^^;
엽문 일편보다 더괜찮더군요 ^^ 1편보다는 훨낫습니다
재미있따
최고 입니다...!!!!
액션은 1편보다 좋은듯
1편에서 끝났어야 하는 영화.
1편에 비해 실망이 너무 큽니다
쓰리를 고대하며
영원히 잊지못할 원탁신. 그래도 1편이 최고다..
중국 영웅화 정책 사상적 내용인가!? 아무튼 밑밥 주먹에 절제된 움직임은 멋지다.
전작이랑 똑같더만~
꼭보세욧~~~감동이에요~볼만해요 잼있어요
진짜..대대대대대대대대대대박 !! 마지막 장면 보고또보고또보고..ㅋ
견자단의 영춘권 무술은 정말 멋있었다 하지만 스토리는 기대하지말것 ^^; 무술점수10
견자단이 나온다는 사실만으로도 이미 10점!
절제된 가운데에서도 합이 딱 들어맞는 액션의 호쾌함만으로도 볼 가치는 충분
엽문 진짜 최고인듯!! 안보신분들 언능보세여 ㅎㅎ
전형적인 중화사상의 영화. 하지만 견자단 때문에 볼 만하다.
1편보단 약간 ~ 아쉬움
영화관가서봣는데 정말잼군요 ㅋㅋ 강추!!
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
엽문3기대할께요 정말로 재미있어요 엽문 짱임
사부님!!!
견자단 짱!
솔직히 중간중간 액션신빼곤...스토리도 진부하고...재미도 그닥 ..
아 극장에서 보니까 타격음이 가슴속까지 파고드네요 꼭 극장에서 보시길 바랍니다
감동을 이끌어내기에 연기도 스토리도 괜찮았다. 굿~~~
괜찮던데요..
견자단..홍금보...이젠 그만 좋아 해야 할것같다...
스토리는 1편보다 못하지만, 역시 영화속의 견자단은 무적인데도 매력적이다
별로던데
1편보다 많~~~이 아쉬움..-_-;;
1편도 재밌었지만 2편 정말 보는내내 미치는 줄 알았음!최고의 무술영화!!
영화 마지막에 나오는 자막과 생존자들의 인터뷰 몇마디가 더 가슴에 남네요~~GOOD!
1편의 포스는 사라진거 같지만, 2편의 인간다움의 포스가 물씬 풍겼다.
스토리 잼있고 액션 쩔고 강추!
견자단 포스!
남자! 엽문 2편도 과연 작품이다.
전편만 못했지만 그래도 역시 엽문이랄까요 ㅎㅎ 돈내고 봐도 하나두 아깝지 않네요~
일본 그리고 미국 그는 그 두나라에 대항한 영웅이다
중화사상의 스멜이 알게 모르게 배이긴 했지만 돈 내고 봐도 아깝지 않은 영화
스토리도 없는 중화사상에 찌든 쓰레기 영화. 액션도 전편보다 못함
캐릭터가넘조아.
정말 재미있습니다. 첨으로 평점쓰네요...
최고의 실전 액션!!
이소룡 이후 제일괜찮은거같다. 홍금도 견자단 최고
1편을 넘지 못한 범작!!
1은 정말 재밌었는데 2는 단지 손발만 오그라듬 역시 과유불급이다
정말 최고다
잼있고 시간도 빨리가고~
2편도 잼있네요 9점^^ 남자라면 시간이 아깝지 않네요 ^^
중국이 만든거니 중국민족주의지. 엽문이란 인간에게 초점을 맞춰봐.
중화사상 어쩌고 하는데<태극기 휘날리며>는 뭐니?그나라에서 만든영화니까 당연한거
성룡과는 전혀 다른 색깔이 묻어나는 견자단만의 액션/무술 표현력은 감동이라까?
자단오라버니 짱이에요;ㅅ; (황량잘생겨따♥ㅋㅋㅋㅋ)
못생겼다,
난무하는 그래픽이 전혀없는 전형적인 중국영화~ 오리지널중국영화로써의 자부심이다!
상투적이지만 재밋슴
액션은 볼만하다. 극장에서 보지는 마세요. 빨리감기가 필요함.
지루하지 않다. 액션도 볼만하다.. 단, 내용은 기대하지말자..
중국인의 쿵후사랑은 대단해!! 영화니까 이해하고 견자단은 최고 최고의 타격가!!!!!
1편에 비해 조금은 아쉬운점이 있지만 정말 재밌습니다!!!!강력추천!!!!!
재밌었네요....ㅎ
탑은 나오지말지
엽문1 보단 쬐금 못하긴 하지만 그래도 액션 짱 ㅋㅋ 재미 있게 봤네여 ㅋㅋ
무인 곽원갑이 생각나네요... 1편보다 약간 실망이지만 그래도 재미있었어요!
왜나오는지...ㅋ
엽문만이 느낄 수 있는.. 드래곤볼 같은 강력한 액션이 정말 존경스러웠다
최고의 액션 영화! 역시 엽문이다, 라는 말을 내뱉게 한다.
첫편때 넘재밋게봐서 2도 봤는데 역시 실망주지 않는군요 ㅋ 정말 재밋게 봤습니다
피와 전쟁, 그리고 살인과 잔인함 속에 성장해 세계를 주름잡은 엽문이 존경스럽다.
남아있는 무술영화의 마지막 자존심 견자단...그가 있기에 무술영화는 안죽음
액션과 감동이 있음 *^^*
30점을줘도 안아까운영화..후회안함 꼭보세요~1편안보신분들 먼저보고보셔도 좋을듯ㅋ
빨리 견자단을 인간문화재로..
1편이 너무재밌어서 2편 별로 기대안했는데 진짜 기대이상으로 재밌었습니다.
최고 ㅋㅋ
정말 재미있었어요!! 근데 엽문1편이 좀 더 재미있었어요...ㅎㅎ
엽문팬이라10점주지만,홍금보가넘설친게 티가남
기대를많이한건가ㅠㅠ1편과비교하자면1편이더나은듯..그래도재밌네요여전히!ㅎㅎ
정말 좋습니다.....
말이 필요없다. 조국의 무술의 그들의 자긍심. 밑에 탑은 나오지말지는 뭐냐? 알바년
최고의 액션 보는 내내 한순간도눈을 뗄수없었습니다 !!!절대후회 없어욧
스토리는 뻔하지만 재미만큼은 최고다!!
영화보는내내 시간가는줄 모르고 봤어요~멋져요!
현시대에걸맞는새롭게태어난쿵푸액션영화다. 신선하고화려하며, 또한충격적이다.
재미있다. 여친도 좋아하고
와 나 정말 시간 가는줄 모르고 빠져들어 .봣네 .. 기대이상이야~!! 꺄륵~~~~~~
견자단이 엽문으로 환생했다!속편이 이리 대단할줄이야
괜찮은 영화네요. 별점 10 내용이나 줄거리 괜찮아요 좋아요
견자단을 통해 엽문에 매료되다
신의 작품.. 진짜 세계 최고의 영화
처음 평점 남겨본다 너무 멋지다 역시 일본은 어딜가나 야비하다
재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영충권과 견자단은 중국의 아이콘으로도 충분하다
역시..ㅋㅋ 견자단 너무 멋있어요~~ 엽문2 최고최고^^*
재미가있었다 굳
1편이잼있다2편이잼있다 그런말 못하겠다 .. 둘다 최고
마지막 복싱왕과 엽문의 대결에서 엽문의 표정 하나하나에서 묻어나오는 진지함
초반 친구씬 닭살, 홍금보표 액션 몰입됨, 막판 이소룡 등장에 3편 기대.
1편보다는 약합니다만 그래도 이연걸이후 최고라고 생각합니다.
견자단은 실망시키지 않았다.
정말
나 낼 바로 영춘권 도장 등록한다 !!!!최고다!!!!!!!액션쩔고 감동쩔고!!! 꼭 봐라
........실제로 이소룡의 스승이라 하던데...
화려하고 끝내줌 bbb 근데 내용은 뭔가 휙휙 지나가는듯한
책상위를 날라다니는 사내들이 복서주먹 한방에 나가떨어지는 명작 중에 명작.
와 진짜 감동이다.....................
역시 견자단♡
서로 존중하는삶 진짜 한마디로 쥐기네요
국력은 강해야하겠고 서로 존중하며 살아야겠습니다. 견자단의 연기가 돋보입니다.
최고는 최고라고말합니다
재미있습니다.
오늘 엽문2보고 감동 먹어서 1편 봐야긋당,.. 헐... 견자단.. 멋지넹>.<
1편보다 못하지만 그런대로 볼만한 중국 무술영화
이것은 영화의 진리
엽문 멋지다
와 진짜 재밋음 요새 본것중 최강감동 재미
멋져요! 멋진 영화!
동양의 정신을 절제된 액션에 풀어낸 걸작. 대단했어요~
앞의 절반은 재밌는데, 뒤로 갈 수록... 특히 복서 나오고 나서부터는 영...
역시 견자단 감동 물결 정말 최고입니다.
글러브 뺀 복싱 >>> 영춘권... 엽문도 글러브 껴라
그냥 볼만했어용. ^^
1편보다 스토리 떨어지고 너무 똑같이 만들려고했다.. 식상해진 엽문2
어설픈 정두홍의 액션 따위와는 차원이 다르다. 견자단의 액션은 예술의 경지
무술 영화의 최고봉~~!!!
1편보다 훨씬재미없지만,그래도..볼만은하네여,1편이훨씬...재밌고 내용이탄탄함
1편에 못미치지만 역시 수작
말이 필요없다...ㅋㅋ 극장으로 고고씽!~
견자단의 연기가 일품이네요.두두두두두두두두두두두
역시 견자단이란 말밖에, 마지막 장면 인상깊었음. 이소룡.
견자단의 무술은 예술이다~
견자단님 멋짐
엽문의 인격이 무술씬보다 더 감동을 준다. 10명의 선생보다 엽문 한 사람이 나을 듯.
이건 작품이란 말로도 형용할 수 없는 걸작이다.
이영화 는큰재미는 없습니다. 소룡16세부터 무술을 배워다합니다.
영화는 끝났지만 아직도 내귓가에는 두두두두두두두두두 소리가 여운을 남긴다..ㅠㅠ
1탄에반만 하고봣는데 1탄보다더재밋다ㅡㅡ견자단,홍금보 멋잇어죽는줄;양놈시키ㅡㅡ
자단이 형님최고~~
왕잼따
견자단 영화는 킬링타임은 제대로 해주는군.
이 영화는 마지막에 주는 메시지가 있다
지금 대세인..견자단과 90년대의 홍콩스타 홍금보와의 만남...1편보다는 훨 못하지만.
개쩌네ㅡㅡ;나이안먹나봐;;
정말 소름돋게 만드는 영화..
1편만큼은 한다 ~~~!!!
감동 !
아 . 정말 대쪽같은 성품. 멋져 죽겠음 ㅋㅋ
1편만큼이나 최고였습니다.. ^^
그냥최고입니다..모라말할수 없을만큼..ㄷㄷㄷ
액션하나는 끝내줌. 3가 나온다면 이소룡 관계하여 나오겠네요
난 엽문을 통해 중국인 들을 다시 보게 되엇다..
엽문1못지 않은 액션대결과 전개구도에 나름 만족.홍금보너무반갑다.Good
그냥 이 영화에 빠져들었다 엽문1에 비해서 실망시키지 않는 액션 ㄷㄷ
시부
견자단 쵝오 !
금보형이 좋아..
견자단 멋짐
정말 재밋게 봣어요^^
그냥 말이 필요없음.. 1편보다 나은 후속편 없다고 하지만 3편이 기대되게 하는 영화
진짜엽문의 겸손함과 기술들.. 꼭보세여
와..정말 엽문은 걍최고! ㅠㅠ 감동그자체
견자단과 홍금보의 격투신은 정말로
중국무술에대해 알게해준 영화..ㅎㅎ영춘권 나도한번 배워보고싶당 ㅜㅜ
홍콩 영화는 90년대에 죽었다
꼭 보세요!!!
1편보다 짙어진 중화사상.액션도 1편에 비해 좀...
속편은 재미없다라는걸 무색하게 하네요...초강추...완전 재밌습니다.
꼭 무술 배워서 싸움잘해볼라고 하는애들 땜에 싸움나 ㅋㅋ
홍금보가 주인공 같다 진짜 멋지게 나온다. 근데 멋있게 늙었구만.. 역시 세월이란..
엽문 진짜 재밋게 봣어여
점수가 높아요
아들이 1편보다 낫다고 하네요.. 무술영화는 액션이 좋아야겠죠~
공감가지 않는 내용이지만 액션은 1편과 비슷하네요
영춘권과 그런 마음가짐은 좋은데 정작 중국인은 짱꼴라-_-
1편보다 많이 아쉽지만 볼만은 하네요.
1편보다 더 심화된 중화사상만 아니였어도.. 영화는 볼만함
1편봤어요? 그럼 2편도 보세요 후회없어요~
1편을 이은 2편 역시 볼만함
무술은 볼만. 어설픈 악역
진짜 홍콩액션하면 엽문..........!!!!!!!!!!!!!!!!
이번 주제는 이종격투기군.
감정적으로 어느 정도 공감가는 이야기
홍금보 반갑다. 아직 죽지 않았군.
영춘권이 그리 대단하면 UFC에서 볼수 없는 이유는.
냉정해지자 액션빼고는 볼거없잖아
너무 느끼한짜장면을 2그릇먹은기분
볼만함
특히 금보횽이랑 자단횽에 테이블 액션씬은 짱
재밌다
견자단 굿이네요
말이 필요없는 영화! 최고의 영화입니다.
1편보다 액션씬이 많아서 좋쿤
견자단 ... 역시 최고 무협쪽 을 주름잡네요 ~~
견자단 정말정말정말 최고!!!
무술영화다운 무술영화.. 무술 빼면 남는 게 없긴 하지만...
완젼뻔한스토리지만 시원스런영화. 이소룡영화가 보고싶어졌음.
이 사람이 실존인물이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 짧은감이있지만 볼만하다
진짜 좋은영화....3 나오길 기대...
견자단 정말 멋지네요.. 1편이 역시 짱인듯
초반에 흥미있게 진행되다가 복싱왕의 등장하면서....;;; 역시 속편은 망하는구만
괜찮았던 전편에 폐를 끼치는 손발이 오글거리는 3류 영화
역시 재밌네요 ㅎㅎ 엽문3도 나오길
첨엔 잼있드만..복서와 퉁푸의 달인...쿵푸의 달인이 글러브 낀애한테 ...말안돼
시간가는줄 모르고 봤네요 재밌었습니다.
뻔하지만 굿. 그래도 1이 더 좋았음 ㅋㅋ
캐춰러연~
액션 좋았습니다. 우리나라에도 일제시대에 저런 인물이 있었으면...
긴장감은양키를상대할때보다 쪽발이상대로할때가 더있었음.1편보단덜해도재밌습니다^^
픽션이지만 볼거리가 많아 재밌네요 10점 주고 싶지만 반전없는 뻔한 스토리라 9점
정말 죽기전에 안보면 후회할 영화 일본(엽문1) 영국(엽문2) 때려잡아요
인상적인 무술과 연기 홍금보.견자단 이름값을 하내여 재밋게 봤음
간만에 보는 홍콩액션. 전작보다 카타르시스는 덜하지만 충분히 통쾌했다
영화관 가서 볼거 없다고 생각들면 보면 좋겠다...하녀를 돈주고 볼바엔 이영화 본다
시험끝나고 아주 재밌게 봤습니다!
스토리가 부실했지만,,역시 엽문 당신은 레전드
견자단은 훌륭했지만, 전작이 낫다
1.2 재밌게 봤는데 링위에서 자단도 글코 홍금보도 글코 그건쫌아닌듯 ㅡㅡ;
팔극권에 관한 영화도 나왔으면 좋겟다!!
견자단 이 영화 찍는건 보면 잼있고 스릴 넘치는 영화감상
욕망없는 고통은 없다 1편에 비해 아쉬운건 사실
멋있었어요!
재밌음
재밌음
견자단 뿅
와 1편도 견자단 쩔었는데 2탄도 거기다 홍금보 까지
역시 복싱과 무술의 대결은 용소야를 넘을게 없지만 홍금보의 오랜만의 존재감 최고!!
킬링타임용 ㅋ
1편에 비해 아쉽지만 그래도 나름 재밌었음
1편보다는 조금 아니지만 그래도 무술은 멋있습니다....3편도 나왔으면 합니다..
중국인들이 좋아할듯ㅋ 견자단 멋있긴하다ㅎ
와 금보형님 짱~!!견자단도 짱~!!날 가져요..엉엉
1편보단 못하지만 단순한 구조로 몰입시키는 건 여전히 뛰어나다. 재밌었다.
엽문 시리즈는 참 재미있고 감동적이네요. 3편도 나왔으면!! 최고!!
마지막에 이소룡이 나오면서 다음편.. 또 보게 하는거 같다 쵝오 !!>
1편을 넘어 더욱더 화려한 무술과 감동까지..역시 견자단~!! 3편도 나올듯 ㅋㅋ
홍금보 아직 죽지 않았아!!
전편만큼 재밌다.. 이제 중국영화는 견자단이 대세인가
1편은 왜놈...2편은 양놈...우리 정서와 비슷해서 그런지 통쾌하네...
엽문 3 나와라 멋잇다~
전편에 비해 다소 뻔하긴 하지만 여전히 먹어주신다
엽문2 역시 본면만한 속편없다는 격언에 속하지만 충분히 재밌다. 3편 기대합니다!
전편보다는 못하지만 그래도 멋지다.
엽문은 정말 대단한것같다 중국무술의 위대함과..!! 다만 역사왜곡은 나쁜거야 !!
액션은 여전히봐줄만했지만 스토리는 1편의명성을 해칠만큼졸작
노장은 죽지않는다 금보형님의 투혼연기가 빗나네
견자단 진짜 멋있다. 닮고 싶다
역시 잼난다~~~~!
잼있어요...
내용도 좋고 액션도 좋고 ㅎㅎㅎ 다 좋아요 꼭 봐야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 대박,,,안보면 후회하실듯,,
완전재미있고 그전보다 더 스릴넘치는것 같았다 그리고 엽문3로 나와으면하는소망이.
완전 재밌음. 지금 벌써 4번째보고 있음 난 1편보다 이편이 더 재밌는거 같은뎀. ㅋㅋ
1편보다 많이 맞아서 10점
울집에는 압문도 이꼬 뒵문도 이꼬 윕문도 이따
쩌네
밑에 전문가평점 머고..황진미 장난치나..뭘봐서 점마가 전문가고 조패뿔라
1편보다 더 통통통퀘하다~~ 속이다 후련하고. 너무 멋있었다. 너무잼있다
1편은 별로였는데 2편은 볼만했다 액션도 많고
타다다다다다다다다다다다다다다다다닥
영춘권을 수련해보고 싶어지네요
진짜 견자단..... 좋다 ㅋㅋ
역시 내 기대를 저버리지 않았다
장맛비 처럼 시원한 권법이 매력
시나리오도 탄탄하고 액션도 볼만했음!
정말 시간이 아깝지 않은 최고의 액션!!
1편도 빠르지만.. 2편도 장난 아니네 -_- 영춘권 쩔!!!
견자단최고!영춘권최고!엽문영화최고!영춘권계열이라면뭐든최고!
정말감동입니다.진짜개감동입니다제발3제작하셧으면좋겟네요.견자단꼭만나보고싶어요
전편에 이은 감동과 액션... 역시 말이 필요없는 영화...
재미있었습니다.
감동과 액션을 다 만날수잇다
1에 비하면 좀 실망스러웠다. 하지만, 액션은 훌륭했다
이렇게 재밋을수가... 큰 기대안했는데 과연 엽문1못지않게 재밋네요
이영화를 안본 남자는 그냥 죽어라!!!내 생애 최고의 영화 ㅠㅠ
1시간 50분이 전혀 아깝지 않았어요.. 역시 견자단.. 최고!!
전편의 반일감정에 이은, 반서구 중화민족주의… 쩐다
쵝오임
와우~이번것두 긴장감 최고여~~엽문3도 나왔음 좋겠어요~^^
아 개감동적임.... 역시 1편못지않게 재밌네여
1화에서 부족했던 상대국가를 폄하했던 내용을 적당히 순화시켜서 좀 낳아진것같다.
개재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요. 오랜만에 보는 재미있는 무술영화.
최고
무술 스타일이 별루. 차라리 한국영화 짝패같은 스타일의 무술이 훨 쨈있다.
부자연스러운 스토리전개를 다 매꾸어주는 액션씬!
창의성의 한계. 억지스러운 전개. 안타까움...
돈이 안아까움
재미있다.
재미로 볼만한 중국영화다
명품액션
개봉하고 봤을때도 재미있었지만 다시봐도 재미있네요 ^^
최곱니다..
서양에 대한 비하적 표현이 좀 유치했지만 액션만으론 만족.
말할게 없는 영화 정말 후회없음 순간순간 모두가 재밋는 액션 영화!!
ㅊ최고다..
1편보다는 아주 2%부족하지만... 그래도 너무재밋다는. . . ㅜㅠ
1편에 비해 별로임... --
오랜만에 재미있게 보았네요....ㅅㅅ
재밌땅
말이 필요없는 최고의 영화....마지막에 눈물...^^
허구가잇지만 그의 정신은 존경받아 마땅하다
무술이라도 보여줬으니 수고했다는 의미로 8점을 주마. 걍 이 영화는 스토리포기
1편의 감동을 이어간다,,, 중국판 록키의 느낌이 강해지는,,,
본편보다 재미있는 영화몇 없는데,, 엽문2 추천할만하네요
1편보다 액션도 쩔고 100단콤보가 진짜 쩐다는 ㅋㅋ 액션은 어느영화보다 b
아따 최고다 감동적이네
대박! 간만에 재밌는영화보네요~
그냥 최고야
아놔 끝나기 전까지 황량이 이소룡인줄 알았네 ㅋㅋ머리스탈이 왜 그래 ?
스토리 전개는 살짝 아쉽지만.. 무술액션은 역시 최고다
액션은 훌륭하지만 전편보다 스토리에 짜임새가 부족하다.
액션도 감동도 놓치지 않은 영화... 견자단의 진가를 알수 있는영화^^
액션은 멋있음 근데 홍금보하고 탁자쪼개지고 무승부하는건 너무 허구적임
액션영화를 좋아하는 사람은 실망하지 않을 것임
끊었던 홍콩액션을 다시 보게 해준 견자단..재밌는 영화다~~
그냥 1편이랑 구성은 비슷..그나마 건진건 금보형님의 건재함..
1편보다 더 오글거리지만, 그래도 볼 만했어요.
최고다 홍금보형님 아직 죽지않았어!!
2는1보다 재미없을줄알았는데 더재밌는것같다!견자단짱!
역시 어느나라든 간판스타는 있어야한다니까 견자단 굿~쓰리언제나오나
역시나 깔끔한 액션씬과 견자단,웅대림배우의 연기는 너무나 좋다.
역시 견자단 쵝오다 ~
권투와 권법의 대결이라니... 어처구니가 없다. 스포츠와 실전무예의 싸움이 말이돼?
일편을 안보고 봐서 그런지 더욱더 재밌었던 영화 소름이 많이 끼쳤던 ㅋㅋ
스토리도 스토리지만 개인적으로 여태까지봐왓던 중국무술영화중 인상적인액션!
1보다 아쉽다..약간 권투(서양)의 오바스러움?
평점봐라 속지 맙시다.~
정말 멋진 영홥니다 보고 감동해서 울뻔....아머싯어
무술+정신+포부+절개+예절+의리+사랑+의지+배려 등등을 모두 표현하여도 모질라는영화
오글거리지만 멋지고 잘 만들어진 영화인건 모두가 공감
ㅋㅋ 정말 재밌게 본 영화입니다 !!
엽문의 두드리는 맛은 그냥 10점이지
1편보다 살짝 떨어지는 감은 없지 않지만 좋네요 ㅋㅋ
남자라면꼭봐야할것같네요 일편을 훌륭하게있는 최고의영화입니다(견자단씨손안보여요
진짜 명작인듯ㅋㅋ
겸손과 인덕을 느끼게 해주는 명작
역시 엽문! 최고!!
엽문 굿 ㅋ
역시 엽문!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3편 나오면 좋은데 ㅋㅋ 진짜 재미있네요 3편은 이소룡얘기 ㅋㅋ
진짜 말이 필요없다 이런영화 또볼수있을까
정말 재밌게 봤어요!! 견자단 너무 멋있었고 감동, 액션 모두 최고였습니다!!
?짱이야..
3편 제작 강추 !!!!!!!
정말 나른한오후를보내고잇엇는데 정말감동이네요
액션영화볼떄는 어떤감탄사를 해야하는건지;;그냥 웃지요 ㅋㅋ
진짜말이필요없는 영화다..
큰 틀에선 1편과 내용이 비슷하네요.. 하지만 재미있게 봤습니다
후반부 견자단의 복수가 꽤 통쾌했다.
진짜갈수록 더잼있네 엽문3 나오면 바로 영화관 고고한다
전편보다 더 스펙타클해졌음. 견자단은 역시 멋졌음.마지막에 이소룡 대박..
최대발이진딱한사람보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살아잇엇다면,,,,,,,,,,흐잉ㅠㅠ
3편나오면불법다운로드해서라도보겟음!!!!!!!!!!꺆>,<견자단사랑함ㅎㅎㅎ>
3편도 좀 나와바ㅋㅋ
쇠퇴하는 홍콩영화 속에서도 아직 죽지않았을을 일갈하는 영화.
평점 한번도 안남겨봤는데 처음남긴다,, 진짜 꼭들 보세요
"사람의 지위엔 고하가있으나 그 인격엔 귀천이 없다" 최고의 무술영화다
요즘같은세상에 엽문같은 인격을 본받아야할듯^^
진짜..무인곽원갑,황비홍,엽문,최고다..최고야..
최고
엽문 3나와라 ``` 제발 ㅋ
대륙의 영화중 제일 재밋어 솔직히 견자단아니 엽문의 정신 본받아야되 ㅋㅋㅋ
오오오 역시 중국액션 ㅋㅋㅋㅋ
액션도 계속 그게 그거고...재미를 못느끼겠네...
복싱이 어떻게 엽문의 공격을 막는거지? 그래도 엽문은 재밌다!
엽문을 록키로 만들어버린 무리한 설정 과유불급도 중국의 정신이거늘..
한마디로 그냥 좀 짱이다!!!!!!!!!!!!!!!!!짱!!!!!!!!!
역시 후속작은 원작에 못미치지. 막판 이소룡사진나와서 별2개 그뿐임
잘 만들었지만.. 너무 전작과 같은 패턴만을 고집했다...
칭~
본받아야할 영화다 이 영화한편으로 중국이 너무나 앞서간다는게 느껴진다...최고다
1편에비해 스토리가 다소 급전개삘이 나지만,, 겸손을 배우게해주는 영화 ~!
액션은 재미있게 봤지만 망한 스토리에 극도의 배타주의 영화..ㅡㅡ;
OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기
진짜 이게 바로 중국 무협 액션 영화의 진수입니다 견자단 최고임 10점이 아깝지 않다
겸손은 최고의 미덕이다
진짜 견자단 짱이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 말고 도화선도 쩡,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜 힘을준다 힘을줘~~
정말이지 이건 사나이의 로망이다!
와 내용진짜ㅣ 짱이다 ㅋㅋㅋㅋ 놀랬다
액션, 내용 전작(엽문1) 못지 않게 잘 만들어졌다
엽문1에 이어서 역시 굉장합니다!
같은감독이 만드니 전편에못지않게 훌륭하네요 앞문 뒷문도 보고싶어짐 ㅋ
액션은 굳인데 구성은 너무 유치..
여자인내가봐도 푹빠져드는영화 정말 최고최고
무술영화답게 질리지않고 잘봣습니다 후반부에 신데렐라맨 느낌잇네요
뻔해 보이는 스토리지만 액션과 어우려지니 괜찮군
간만에 재밌고 감동적인 중국영화를 보았다.
백점만점이예요
1보다는 못하지만 이름값은 한다는..견자단..무릎에 끼고 난타가 뭔지 보여준다는..
역시...
역시 엽문2...ㅋㅋㅋ 멋지다^^
홍권이 더 멋있네
아 좋아~
외국으로 수출만 하지않는다면 가히 최고의 액션영화.
청출어람이란 말이 무색해지는 영화
와우~ 완전잼다~!ㅋㅋ
최고다 ~~
그냥 믿고 봐라 말이 필요없다.
기대하고보지말길전작보다훨씬떨어지는스토리 액션만괜찮았지 끼워맞추기식스토리안습
정말 보고 놀랐다
영화찾아서 평점주긴 처음 ^^
영춘 엽문
1보다 나은 2는 아닌 듯.
8점
잘 만들었는데 1편보다는 못하다 화려함을 너무 추구했어
견자단의 액션은 정말 끝내줍니다~~
재밌군요
액션 정말 볼만하다.. 정말 재미있다. 멋지다.
인격에는 귀천이 없어도 인종에는 귀천이 있나봅니다
전편에선 일본에대한 압박과 탄압이 공감되었지만 이번건 좀 실망스럽다
재미. 있다
존ㄴ ㅏㅈ ㅐ밋을듯ㅎ ㅐㅅ ㅓ다운받음
6.5 1편과비교하여다른점이뭐가있나.너무비슷한시나리오와전개,중국판옹박
재미있게봤습니다.
감동..정말재밋네요
정말 최고다 최고의 영화였음와 정말 좋다
전편이 더 재밋긴한듯..ㅎ 근데 2편도 재밋네요.. 스토리가 약간 미흡한 건 있음..
전편보다는 재미없지만 그래도 재밌어요
정말 재미
정말 재미있네요.. 정말 ^^
전편에비해 스토리가 미흡하지만 견자단은 역시 최고다!
ㅋㅋ 짱이야그냥
3편 기대 되네요
최고다. 정말 최고다. 볼때마다 전율이 흐른다.
그냥 짧고 굵게 `난 잼있게 봤닭`. 여러가지 생각하며 봤다면 많이 아쉽게 느껴질수도
홈금보 오랜만에 보네. 그냥 1편으로 끝내지
전편에 비교해서 OO지 몰라도 역시 엽문 재밌네요 전율..
재밌따
복잡하지않고빠른전개스토리 재미있네요 3편이 기대됨!!
전편에 비해서 너무 실망 ... 스토리가 너무 아쉽!
무+덕=진정한 무인
스토리가 너무 약하고, 특히 중후반부터는 곽원갑을 보는줄 아랐습니다.
동양의정신 영춘엽문 꼭보세여 알바아녜여 꼭보세여!!
액션을 보려고 보신다면 다른걸 보십시오. 이건 겸손함과 배려를 배우기 위함이지요
최고의 영화였음 동양을무시하는 양끼놈들 패주는게 신났음
멋지다.
재미있게봤어요 .홍금보정말 멋있게 나오네요. 어릴땐몰랐는데 지금보니 넘핸섬하신듯
이번 2편에서는 영춘권을 진짜 제대로 보여주는듯
장난아니다 ;진짜재밌음 ㅋㅋㅋ
작위적이지만,, 강렬한 액션엔 눈을 뗄 수가 없다..
완저재밌고만 ㅋㅋㅋㅋ
내가 이래서 중국 영화를 끊을 수가 없구나... 계속 보면서 "너무 재밌다" 난발
1편에 비해 너무 허무맹랑하다 .. 하지만 엽문은 엽문!
엽문 정말 마지막부분 감동적이고 재미있다.
이제 엽문은 끝인건가 ㅠ.ㅜ 3편도 나와줬으면 좋겠는데
역시 견자단 !!!!.. 영화는 글쎄.. 그래도 3탄이 기다려진다^^
3탄 안나올라나 기대됩니다.
견자단 멋있었다. 하지만 중국 무술이 너무 약하다.
홍콩영화의 참맛!
견자단은 다 챙겨보자
결과가 너무 뻔하네요,,중국판 록키랍니다,,^^
훌륭한 견자단과 홍금보의 연기력, 애국심을 적절히 활용한 상업성 영화
중국이 애국심을 고취하기 위해 만든영화지만 액션씬만클은 재있다.
쉰내나는 시나리오가 영화를 망쳤다. 영국복서나올때는 설마설마했다만..
진짜 엽문이 살아있는것처럼 잘묘사했다 속편도 기대된다
존나재밋음
시간가는줄 모르고 봤다.
시간가는줄 보고 봤습니다. 정말재밌네요
3탄 나와라 견자단 동서양 막론하고 성룡의 뒤를잇는 액션계의 대부다!!최고
역시 자단이형의 번개펀치는 최고
역시 날 실망시키지 않는군...견자단의 강인한 액션!!! 남자로써 너무 멋지다!!!
허접한 면도 있고 전편보다 루즈한건 있는데, 그래도 이런 영화가 많이 나왔음 한다.
개인적으로 엽문3나왔으면좋겠다 이소령 엽문 5:5 비율로 나올수도있을듯
마지막 대사 감동이 있군... 좋은영화네!
양키 털어줘서 기분이좋았음
어릴적본 배우들봐서 좋다. 엽문은 안맞는게 더좋아. 헐리웃식 설정은 노우~
중국인 따위라 하는 놈, 지는 뭐나 된다고. 1편보단 못하지만 견자단 액션은 멋지다.
더럽고 비열하고 열등감 심하며 주제도 모르는 중국인따위가..ㅎㅎㅎ
재밌네염 ㅎㅎ
역시 이소룡의 사부님.
그냥 무난하다 다만 이런 소재는 흔한느낌
스토리는신선하지않아도 화려한액션과연출은 보는내내 지루함을하나도못느끼게하네요
화려한 액션과 유치한 스토리 / 엔딩신은 괜찮았음
진짜 재밌게봤음 ㅋㅋ
정말진짜존나재밌다 와...진짜 3탄나왔으면좋겟다 나는 ㅋㅋㅋ영춘권배울꺼다.
나름 볼만한 영화가 아닐지 1편보단 좀 떨어지지만 동양의 무슬의 본대를 보여주는!
정말 명작!!! 로긴하게 만드는 영화 쵝오!!!
쩐다..
1에비해 너무 아닌듯.....복싱룰로할꺼면 제대로하던가....
견자단은 역시 그가 나오는건 시간가는줄 모르게해 2편도 재밌네
똑같은 플롯 1편의 재탕. 일본군이 영국넘으로 바뀜. 그래도 평수준 이상~
역시라는 생각만 드네요~
1편의 답습
최고...
1편보다 스토리면에서 많이 떨어지지만 역시 재밌음. 홍금보 간만에 보네 반가워.
그 시대에도 벽걸이선풍기가 있었나 ;; ㅋㅋ 재밌었음
액션은 확실히 보장한다!!!!
전작에 이어 최고다. 견자단은 정말 최고다..정말.
액션은 10점. 드라마는 0점. 합이 5점이오.
살파랑보다는 떨어진다.
스토리의 재미는 전작보다는 부족하지만 엽문1을 좋아하셨다면 꼭 보셔야합니다.
킬링타임용
소름, 전율돋았음 가벼운듯하면서 무거움 정말 최고 꼭 보시는걸 추천!!!
감동
1도 액션말고는 볼게 없었는데 그것보다 더 못하면 어쩌자는 말이냐...
아..진짜 재미있내여..ㅋㅋ 집에서 따라하다 약간에 상처가 남.ㅋㅋ
요즘따라 당연하지만 이런 해피앤딩이 참 좋더라~ ㅎㅎ
1편못지않게 재밋네요
역시 엽문 무시 못하네요 ㅋ
그냥 액션영화라고 생각하고 보세요.ㅋㅋ 스토리는 머 그냥그럼
전편이랑 너무똑같은 스토리.. 시간때우기엔 좋음
견자단이 영춘권 소화능력이 대단하다 ㅎㄷㄷ
아 역시 잼있어.
통쾌하다~ 동양 짱!
홍금보식 와이어 액션은 마음에 들지 않았지만 역시 엽문은 레알이다!
재밋엇어욯ㅎㅎ
돼지 목(유치한 시나리오)에 진주 목걸이(견자단의 액션).
자단형님의 액션이 너무 멋있었음! 1편처럼 잼있엇던영화
와이어 액션을 좀더 줄였으면 좋았을것 같습니다. 연소대타 장면이 삭제된것도 아쉽고
재밌긴 한데 갠적으로 1이 좋네요. 2는 살짝쿵 유치..
감히 최고입니다. 안보신분들 엽문1부터 꼭보세요. 꼭이요.. 나오늘부터 중국어배운다
정말잼있다
최고의영화!!
열등감 감추기인가. 우월감에 몯이겨 너무 성급했던가. 두리뭉실한 스토리 빵점
처음부터 끝까지 재미있게봤어요~지루하지가않네 ㅋㅋㅋ
진짜 최고임 !
최고의 영화~!
역시 견자단 형님! 1편, 2편도 좋았지만 더 기대되는 3편! 엽문 쵝오!!!
불산에서나 홍콩에서나 엽문은 빛납니다!
좋네요^^ 강추합니다
중국판 록키4 내용이 똑같다....
아 대~~~~~~~~~~~~~박 진짜 견자단 최고다!
진짜 무의 정신이 뭔지를 가르쳐 주는 영화! 많을걸 배우는 영화다.
마지막 1에서 10샐때 눈물날뻔했음..;; 대박영화~ 재밌어요..
최근에 본 홍콩영화중에서 제일 재밌었다 엽문 짱
전편보다 나음, 홍금보와대결이 인상적,
정말 최고였습니다 ㅎㅎ
흠..홍콩보다 불산사람들이 더 그립네여ㅠㅠ
엽문3에 견자단안나온데요 ㅠ 아예제작안될지도...
이렇게 재밌는 무협영화가 얼마만인지... 상투적인 줄거리를 뛰어넘는 피끓는 액션!!
엽사부님!! 저도 제자 삼아주십시오!!!
최곱니다. 이영화를 극장에서 못본게 정말 아쉽네요.
캬~견자단 형님의 액션은 봐도봐도 예술이군요..그러나 쓸데없는 중화주의는 마이너스
움직이기만 하면 예술이 되는 견자단의 액션
축하해용
체딜령
처음으로 평점 써 봅니다.
역시..최고.. 말이필요업다 평점너무낮은거아님?
구우우우욷잡 !!정말잼써요;;ㅎㅎ
견자단+홍금보 .... 뭔말이필요한가?
처음에온 제자를 이소룡으로 착각했음 생각해보니 이소룡은 엽문을 어렸을떄 만났음
수많은 '그럼'에도 불구하고 궁금한 다음 씬.
엽문이좋아서엽문본다
좀더 발전된 액션~
금보형 아직 쌩쌩하네요...뱃살좀 뺏으면 ㅎㅎ
전작이 워낙 떠서
재밌는데 1이랑 구조가 비슷한거같아서 1점깎음
재밌어요
말이 필요없다 견자단이 나오질 않는가 ...
1보다는 훨씬못한듯;; 그래도 그냥 볼만함
중국판 록키? 결국 이영화도 중국잘났다는 영화
제가 처음으로 중국무술영화를보고 재미있다고 한영화입니다^^
역시 엽문^^ 잼있게 봤습니다.
일본,영국보다 어쨌든 자기네들이 위라는.. 1,2편 전개가 비슷하나 역시 재밌음!!
전편보다는 못하네 보고나서 밋밋하다는 생각이 드네요
1편 보다는 확실히 떨어지네 ..
진짜 재밌다...밤에 혼자 방에서 소리쳤다ㅋㅋㅋ왠만하면 이러지 않는데 몸에 전율이
우와
닥치고 그냥쩐다.
견자단! 홍금보! 최고!
중화사상 뭐 어쩌구 하는데 그시대에 반영하여 제작한거니까 뭐 어절수없지
완전 팔짝팔짝 뛰면서 봣다 대박.
1편이랑 비슷하지만...그래도 볼만 합니다ㅎㅎㅎ
요즘 중국 사람들은 영웅을 원하는가 보다
1편에 비해 너무 중화사상을 강요하는 듯한 느낌. 영화는 좋았지만 ..
중국의 쿵푸를 지키려는 정신, 자기것은 좋은 것이여
조금 빈약한 스토리가 거슬리지만 충분한 만족감을 주는 영화~
동방사상의 단결심을 유발하기엔 좋은 것같다. 하지만 우린 이제 복싱을 해야하나..
따질거 안따지고 보면 존나 OO재밌다 존나 재밌는 액션영화
큰형님이 반갑긴 하지만 이제는 머리를 비우고 몸으로 때우는것 만으론 버겁네
1편에 감동하고, 2편에 속았다
재밌다 근데 후반에 좀 유치해진다 ㅋ
역시 견자단 ㅜㅜ...최고야 ㅜㅜ....
견자단은 최고다! 이거 한마디면 충분함
1편보다 감동은 더 풍부함 찡했음~웅대림 볼수록 매력~
정말이지 멋질...뻔했는데...
홍금보 개불쌍
지겨운 중국-서양대결 영화. 이게 좋다는 놈들은 단순무식이거나 반미좌파성향이거나.
빈약한 스토리다? 엽문2는 신데렐라 맨에 비견할 만하다! 2편이 1편보다 낫다
굳굳
우와~~이제서야봤네~전1보다더잼있는듯액션초강츄
속편이 더 잼있다 최고다~~!!
역시견자단 완전재밌어요 ㅋㅋ
1편보다 더 재밌어진거같아 좋았다.
아니, 홍콩영화가 이렇게 재밌었나? 생각보다 너무재밌는데? 연출도 괜찬고!
난 전편보다 낫던데.. 액션도 더 많아지고..암튼 금보형 봐서 기분좋았다
솔직히 .. 1편과.. 비교했을때 일본>> 서양 으로 넘어간거밖엔.... 그런점에서 별3개
1편에 비해서 아쉬운감이 있다. 반일에이은반서구에 살짝미스캐스팅?
짱깨 영화는 만화 같지만 그래도 중간은 간다.
뭔가 1에 비해서 액션이 부실한 느낌이 든다는.........
인생살면서 본영화중 가슴속에 남는 작품들중 하나입니다 모든게 감동입니다
후회되지 않는 영화
1편은 명작이었는데 2편은 변한게 없네..... 그래도 대세는 견자단!
최고라고말하고싶다!ㅎ
지겨운중국-서양대결이지만~그시대는 어쩔수 없는 대립임..감동의 소름
1편에 이어서 2편도 정말 재밌게봤습니다.
동양무술과 서양무술과의 대결은 내 흥미를 자극시켜주었다.
엽문1보다 재밌네요. 보다보면 앞으로 전개 예상은 되지만 진짜 재밌네요. 짜릿 추천
1편보다는 아니지만 손에 땀에 쥐게하는건 여전해~!
1편과 하나되는 느낌. 홍금보와 견자단의 궁합..
단순한 내러티브지만 액션이 워낙 좋고 몰입도도 좋은편..
임달화,번소황때문에 코메디영화가 될뻔. 1편보다 덜한감동. 하지만 수작!
속편이 아니라 한 편이다
왜놈과 전쟁 끝나니까 양놈과 땅따먹기라니.
전편하고 거의 비슷함..속편이 이렇게 괜찮은건 처음본다.
볼만하다. 중반까지는 잼남.
잼남...ㅋㅋㅋ
볼만했다.
무슨말이 더필요함
눈이 즐거웠다. 다만 중국민족정서가 좀 쪼잔하게 나온면도 없잖아있는듯
견자단 홍금보의 액션뺴곤 쓰레기..
재미있다. 근데 너무 중국위주.
재밌다 꼭봐라
1이 낫다.. 유치해.. 액션도 그저 그냥
짱이다
볼만함 괜찮아요
재밌었어요
갑자기 이소룡 생각이 나서 10점
역시 1편보다 못하네
전편보단 좀 못하지만 그래도 ㅋㅋ 엽문은 멋있음
서양인과의 권투대결, 홍콩...
견자단은 명불허전. 하지만 영화는 너무 촌스럽고 오글거린다.
엽문2 와우~! 완전재밌게봤어요~엽사부♡
엽사부 쨔응 ㅠㅠ
1이 더 낫다. 전작에 이어 돈벌려고 대충 만든 영화.
감동 그 자체! 허나 중국민족주의는 아쉬웠다.
1편에 비해 아쉬운감이 없진 않지만, 그래도 훌륭!!
정말 할만 많은 중국 역사, 누군들 그렇지 않으리오!? 그래도 견자단 액션은 ㅎㄷㄷ
전작에 비해 많이 부족하지만, 그래도 나쁘진 않았네요.
역사적인 배경에 멋진 액션 잘봤습니다.^^
전편보다 나을거라 생각지 않고 편히 보자
1편에 비해 좀 뒤떨어지겠지만 액션은 역시 엽문아니겠습니까?
전 재밌던데요 ㅎㅎ
전편에 못미치는게 좀 아쉽지만 견자단의 액션만큼은 여전하다.3편이 기대됨~!
1폍 보다 못한 작품
엽문 1편의 전율이 엽문2에서도 느껴지는 군요... 소장 가치가 있는 영화네요~
양놈 때려잡는 엽문선생! 진정한 무인이요,고수로다!
최고다
정말 멋진영화
전작에 비해 덜하지만 그래도 여전한 재미
복싱VS쿵푸 재밋는내용 그렇지만 솔직히 서양사람들 너무 OOO 취급햇음,,
웅대림 이쁘다~ 출연 분량 늘려라~
1편보다는 못하지만 볼만했어요
전작이 없었다는 가정하에 10점 드립니다.
훌륭해요~
쩐다 진짜... 무술은 그저 싸움만이 아닌 인격수양에도 큰 비중을 두었다 !!
엽사부..당신은 진정한 무인입니다!!
엽문 싸움잘하내요
평범한 스토리에 시간은 잘 가더라
와 진짜 재밌습니다. 저도 오른손 왼손 같이 나가면서 엽문과 함께했네요
나쁜놈 때려 잡는 엽문 최고의 액션 정말 잼있게 봤어요~!
재미있어요~!
굳 ㅋㅋ
ㅠㅠ금보혀~엉ㅠㅠㅠㅠㅠ
대박반전있네. 그장면에서 소름 돋음. 1편보다 훨씬 낳네요.
재미있게 봤습니다
최고!
역시 견자단많이 소화를 잘시킬수있는 엽문 별5개만준당 ㅋㅋ
최고다
엽문1,2
멋....잇.....다
1편의 멋진 액션을 너무 기대했나
역시 전편이 훨씬 나았다 그래도 만약 이소룡의 성장배경으로 속편이 나온다면....!
깨작깨작 거리지만 그안의 부드러운 파워가 있다
스토리를 삼킨 액션때문에, 볼때는 '와~' 보고나선 '뭐였지?'
9점 만들어줍시다..
엽문 1보다 좀아쉬웠다 ; 엽문2
이런 영화를 이해하지 못하는 사람들에게 평점을 달 기회를 주지 말았어야 한다
재밌습니다....
너무재미있어요
쪽바리를 속사포로 때릴때의 쾌감은 다 어디로 가버린걸까 복싱대결은 먼가 오글오글
1편보다 못하시다는분들.. 저역시도 쪽바리들 때려눕힐때가 더 통쾌했음 그러나 10점!
진짜 재밌게봄 ㅋㅋ 역시 견자단은 그냥 쩌네...3편도 나와라 ㅎㅎ 이소룡 ㄱㄱㄱ
1편에 비하면 여러모로 별로구먼.. 평점이 높아서 1쩜
1편보단 재미없지만 그래도 엽문이더라.
웅대림 띵호와!
1편만큼감동은아니지만 감동은감동 모든사람을 존중!
옛날배우들을 볼 수 있어서 좋았음..홍금보.풍극안.나망등...
말도 안되는 스토리.. 하지만 대결액션은 항상 즐겁지
너무 떨어진퀄리티,,그냥유명한영화 스토리 짬뽕해놓은수준,,마지막은 중국판록키까지
홍금보와 견자단의 대결은 굿. 영국 복서와의 대결은 록키4?
잼있긴 진짜 잼있다.
최고ㅡㅡ
짱골라와 코쟁이의 한판 승부!
중화주의로 갈줄알앗는대 마지막은 아니더라
새로울 것 없는 중화민족주의... 이번 상대는 서구세력이다.
아 기대를 저버리지 않았다ㅠ 견자단 넘 멋지다~~
견자단 최고!!
1편에 모자르지만 그래도 재미있음.
엽문 1보단 덜하지만 나름 괜찬았음.~~`
아 2편부터봐서...1편보러가야겠다.
还可以，
1편이 워낙 초대박이라서 그런가..... 이런영화가 왜 그저그랬단 생각이들지?;;
속편임에도 아직 살아있다
백인 권투 선수와의 대결이 메인 이벤트라니... 시시하다.
오아
우와
일본의군국주의,미국의제국주의와 무엇 다를바가있는가 민족주의로 보는내내불편하다
미남이 많습니다.
역시 견자단...
속편이라 그런가 원편보다는 많이 모자라다 .....
2편은 조금 모자란거 같지만 최고!
견자단이 진리다
견자단 멋있음.. 중화민족주의는 나도 동감
웅대림에 빠져들고 이소룡의 스승이란 것에 놀라다.
신장개업 성공기.
전작보단 재미없지만 그래도 견자단의 액션은 짱인것 같다.
대박..
진찌 견자단이 진리 최강
민족주의적 성향이 강한 영화 하지만 엽문의 마지막 대사는 감동이었다 인간의 존엄성
13억 쓰레기 중국인구중의 몇명 안되는 성인
예고편엔 외국인 이랑 붙는거 왜 안나오는지.. 암튼 잼밌었요 ㅠ
전작에 비해 이야기는 허술하지만 견자단의 액션 볼라고 본거자나 다들
볼꺼라곤 전설의싸움ㅋ
굳~베리굳
정말 최고 인 것 같음 진짜 멋짐
평점높다화려한싸움액션씬을기대했는데권투가등장하다니
좋아요.
아 진짜 계속 울었음 엽문 짱 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8.8의 평점이유가있따 진짜 대바
여자지만 이런액션은재밋따ㅋ자단오빠멋잇웅!!
전작의 완벽한 재탕, 견자단과 홍금보의 액션씬마저 없었더라면...
3류스토리
엽문시리즈의 스토리는 스가타산시로의 변주곡. 무술만 본다면 좋지만 스토리는 진부
글쌔.. 1편은 10점이었는데 2편은 그다지.. 악역이 영국이어서 그런가..
민족주의 문제 보다는 무술 영화의 기본이 무너 트리다. 1편의 대단한 실례
클리아막스인 미국인복서와의 결투장면은 개그수준
견자단 부왘
홍금보가 돋보이는 영화였다. 물론 역시 명불허전 견자단
영화가 중간에 루즈하게 진행되는거 빼고는 괜찮다 견자단의 액션이 역시 쩐다
중국인이 만들었으니 중국애국이 들어가는건 당연한거지 거참
정말좋은영화입니다내용뿐만아니라견자단,홍금보연기넘잘하시고 무술연기넘좋습니다
1편-명작. 2편-평작, 3편-졸작
평점 8 - 보면서 발이 들썩들썩
1편에서의 장점만 살아남았다.
액션영화라 하면 빠지지 않는 영화
중국판 록키
1편에 비해 아쉬운 내용
중국중심의 편파영화, 그저 킬링타임일뿐이다
이게 왜8.8점인지 모르겠다 중국 특유의짝퉁과 뻥튀기기술이란
좋아요.
역시 견자단 액션 간지
견자단의 액션만으로 겨우 버텼다.
중국 무술영화는 거들떠보지도 않지만 엽문은 역시 다르다. 눈을 뗄 수 없는 영화
액션은 좋지만 남 뒷처리 하는 엽문이 불쌍해서 짜증. 1편부터 남 뒷처리만 하는 엽문
개재밌음
눈요기용..룰은 지네맘대로임 결국 중국무술이 짱이라는 내용 그럼ufc 나가던지
아 완전재밌음 진짜 제일좋아하는영화입니다. 견자단이 나와서 더 좋아요!
[9점] 멋있다라는 말밖에 안나온다
견자단의 폭풍 주먹질은 여전하다. 내용은 1편이 더 재밌었다.
역시 엽문이다. 이정도면 충분하지 않은가
1편보다 못한 식상한 내용
중화민족주의가 무슨문제지?우리나라 애국주의에 비하면 덜한편이지. 재미만좋구만
마지막에 미국놈이랑 복싱은 왜 하게 한겨 . 그 부분 빼고 다 재밌음
견자단 쩐다ㅋㅋ
유치하지만 가끔 유치한게 좋을때도있다.. 권선징악의 정석을 보여주는 영화
견자단vs홍금보 장면만 놓고 보면 10점.... 뒤로 갈수록 재미없다
1편이 너무 재미있었다.. 그래서 기대가 너무 컸었나?;;
재밌어요ㅋㅋ
1편보다 스토리가 별로지만 그래도 재밌다!
양코랑 박싱대결은 정말 무의미한.....그냉 짜증...견자단의 인격과 무예실력은 정말 최고다.
견자단 작살남...ㅋㅋ
최고라는말밖에
팬입니당
기대 이상이였어요.
중국 최고의 코미디영화ㅋ역시 중국인들의 미화는 끝내줘 그래도 견자단 홍금보 때문에 5점은 줌
견자단 최고임ㅋㅋ
1편이 좋지만 그래도 대박
그냥 굿
엽문 대박..시리즈로 계속 나왔으면 좋겠음.. 3편은 왜 견자단이 출연안한거지;ㅜ
아 견자단 역시...ㅠ 마지막에 링에서 완전 캐감동이었다. 엽문은 견자단이 해야함
견자단 이번에도 멋지군
개인적으로 1편보다 더 나은 속편인 것 같다. 견자단의 무술 연기는 여전히 최고.
엽문에 이은 대작~ 말이 필요없다~ 강추^^
ㅋㅋ지어진 스토리라도 나름 볼만했네요.
브라보
9는넘는다 적어도 평점이 ㄷㄷ
개잼슴
2편도 볼만했다.
정말 재밌네요 ㅋㅋ 격투신도 멋지고요
전작에 비해 개졸작이다. 견자단의 무술이 살렸네 1편보고 반했었는데 뭐이딴식으로 만들어놨어 그래도 견자단 완전 멋있다ㅠ
아직까진 좋다
영춘권 잘봣습니다
억지로 쥐어짜낸 스토리가 별로다. 어시장에서 칼들고 싸우는건 진짜 오버인듯
꼭봐라.
추천! 고품격 액션 뿐만아니라 가족애 민족의 단결 등 정말 드라마틱한 영화ㅇ
견자단만으로 충분
뭔 개1씨1 삽소리임 한국에선 이정도 액션영화절대안나와
2편도 잘 만들긴 했는데. 그래도 1편보다는 재미가 조금 덜했음.
이 영화로 견자단 영화 다 찾아서 보고 있는 중입니다, 완전 깔끔.. 아트네요....
자단 형님께서 쪽문으로 들어가서 엽문으로 나온다는 파격적인 내용..
진정한 걸작은 뻔한 이야기를 뻔하지 않게 만듦으로서 완성된다.
너무 재밌어요 ㅠ ㅠ
너무 재밌게 잘봤습니다~^^
최고다!그저....이말하나일뿐
견자단 만세..
1 보단.. 못하지만.. 좋습니다..ㅎㅎ
역시 엽문...견자단님도 최고!
내가 유일하게 좋아하는 중국영화
견자단형님짱
홍금보 대역쓴거겠죠 ? 정말 장난아니네요 .... 최고
손에 땀을 쥐게 하는 영화.
엽문은 견자단이죠 역시 무슨 이상한놈 나온 엽문3는 엽문이 아니지견자단 , 슝다이린이 나와야 엽문이지 엽위신 감독님제발 견자단 형님을 내세운 엽문3를 제작해주세요
두번봐라
잼있어요 ㅋ
견자단 엽문 짱이다.. 3편도 제발 ㅠ
영화보는 내내 지루하지 않으면 십점이지 모
아주 잘 만들어진 영화로 재밌게 봤다. 결국 소재의 한계로 인해서 뻔한 영화가 되긴 했지만, 유명작품 재탕하는 느낌은 1편보다 덜했다. 전반적인 세련미는 나아졌으나 영국복서의 이미지가 약해서 아쉽다. 어차피 개연성은 따질 장르는 아니고..
전작에비하면 액션이 너무아쉽다 . 홍금보형님 대단하긴한데 아무래도 스피드가떨어지고 트위스터는 포스가너무없었고
액션의 스케일이 전 편에 비해 더 커졌고 내용도 괜찮았지만 트위스터가 왜이리 아쉽지
엽문1에 비하면 아주조금 떨어지나 그래도 매우재밌음 역시 견자단!
재미는 있지만 중국인들의 과도한 민족주의가 드러나 좀 불편했다. 하지만 홍금보 견자단은 최고였다 너무 재밌는 액션영화.
견자단 영화.완벽한 액션을 겸비했다.이대로 엽문3까지 나아가자.
엽문은 2편까지...
이 영화로 인해 갑자기 중국호감도가 상승했다
철저한 국뽕주의가 만들어낸 스토리
견자단 대박!!엽문 시리즈는 계속된다.
엽문보단 도화선 도화선보단 살파랑
제가 무술영화는 안보는데 엽문만큼은 보네요 ㅋㅋ 진짜 재미있습니다. 강추강추!!!
액션은 멋있다
어시장이 갑인듯 트위스터보단
이 영화는, 사람을 중국인으로 만드는 신비한 힘이있다. 이 영화를 보다보면 어느새 중국을 응원하고있는 나를 볼 것이다 ㅋㅋㅋ
정말 재밌고 멋지다..
2편은 액션신에 더 비중을 두었군요. 정말 대작입니다.
내셔널리즘을 이용한 전개는 지양해야함. 하지만 홍금보와 견자단의 연기에 7점을 준다. 그리고 스티브스의 연기도 개쩜.
중국뽕 제대로 맞은 영화ㅋㅋ
이게 왜 8점대인지 모르겠다
전작보다는 임팩트가 덜하지만 영춘권을 또 볼수 있다는 것 만으로도 만족합니다.
1편을 다시 보는걸 추천
엽문1이 더좋았지만 그래도 좋은영화!!
진짜 중국 영화 최고봉 인 듯
내가본 영화중에서 제일재밌음
스토리가 좋은 1편이라면 화려해진 2편이네
중국미화라 하지마라. 영화는 영화일뿐. 볼때만은 중국인이다 생각하고 보길..
일본을 생각하는 데에서 만큼은 중국과 대동단결
엽문1에 이은 내 인생 최고의 영화
확실히 2편은 비주얼을 중심적으로 둔것같네여.. 액션씬 최고..
엽문1에 이어서 명작!
외국인이 연기를 상당히 잘함 ㅋㅋㅋ 보는 내내 진짜 재수없었음. 근데 그렇기에 엽문의 승리가 돋보였지. 외국인 짱짱맨 ㅋㅋㅋ
견자단 무술도 허황되어 보이게 만드는 그들만의 위대한 중화민국.
역시 뽱추생보다 이게 최고임 ㅋㅋ
무술영화 중 최고인듯합니다.
국가나 국적이 중요한 것이 아니라, 그 사람이 추구하는 가치가 중요한 겁니다. 무술 영화에서 그치지 않고 한 명의 좋은 스승의 모습도 볼 수 있었던 것 같아서 좋았습니다. 당당함과 소박함을 겸비한 훌륭한 한 명의 인간임과 동시에
요즘 사람들은 긍지가 없다. 무술이든 뭐든, 두말할 필요없다. 홍금보의 자긍심하나만 봐도 최고다. 이런 사람들 때문에 인류는 발전한거다.
킥복싱과 복싱 웃긴다 엽문1은 잼나드만 2는 어거지네
1편만큼 재밋는 후속편 정말 말이필요없음 ㅋ
'견자단' 고유의 영웅 캐릭터를 그대로 보여 준 영화, 다소 잼있었던 건 마무리 부분의 깜찍 '이소룡' 등장! 즐감 하시길~^^
단지 중국의 관점에서만 볼것이 아닌 많은것을 생각하게 해주는 영화.우린 일본만이 원숭이 우주쓰레기로 생각하지만 중국과 같이 우리나라도 외국에 이용당했고 역사적으로 피해가 많았다는것. 잊지말자 물론 일본은 비교불가음식물쓰레기이지만 직지심체요절도 생각하자
영화는 영화대로 따져야지 시대배경을 따지면서 억지로 평점깍는 기자들은 정말 무뇌이다.
견자단 형님 사랑하고 존경합니다 엉엉 ㅠ.ㅠ
단순한 무술영화가 아니라 역사의 아픔 또한 느낄 수 있는 영화..견자단은 참 정이 가는 얼굴이다
이번에는 서양놈들 후들겨 패기!
전작의 스핀오프급으로 쳐주기도 힘든, 도저히 납득하기 힘든 스토리였다. 몰입이 전혀 안되고 액션 수준도 나아졌다고 느끼지 못했다. 전과 후속이 평점이 반토막난 적은 처음.
정말 멋지다 어정쩡한 영화보다는 100배낮다 최고^.^
견자단 무술 보는 것 만으로도 전율이 이른다. 강함과 빠름의 결정체 견자단은 액션배우의 정점. 그러나 양키복서 트위스터는 복싱 자세부터 에러. 복싱을 조금 아는 사람도 아마 눈치챌 것이다.
견자단 아닌 엽문은 말이 필요한가? 하지만 2편은 그 뿐이었다. 전편의 위상을 넘지 못한 전형적인 속편.
정의로운 중국인이 비겁한 서양인을 응징한다. 라는 단순한 내러티브가 아쉽다. 액션은 나쁘지 않다.
견자단 멋있어요 중국무술에 대해서 다시 알게됐습니다
딱 이정도가 적당한 영화
엽문2는 사랑입니다~
전편이 너무 섔나? 액션 익숙해져버려서 인가? 사실 바탕으로 각색한 시나리오겠지만 서사측면에서는 전편보다 흥미도가 약하다. 그래도 엽문이란 이름에 흠가지는 않았다.
무협액션 영화중에 엽문이최고엿고 견자단은 최고의스타인거같다 2편은 서양과의대결 홍금보랑 대련하는것도 멋잇엇고 암튼 이형 진짜 멋지다!!
막판 복싱선수랑 견자단 싸울때 견자단 겁나 귀엽게 생김ㅋ
견자단 배우와 홍금보 배우분들이 역시 무술의 거장이라는증명이 되는 영화엿습니다. 특히 트위스터역활의 대런사라비배우분은 비록 사망하셧지만 트위스터의 캐릭성을 잘살린수준높은 연기를 보여주셔서 10점도 모자랍니다. ㅎㅎ
와 진짜 1편은 그냥 그런대로 볼만하더니 2편에서 완전 막장을 만들어놨네 와 진짜 이게 중국영화의 한계인가?하 진짜 할말을 잃었다
몇번을 봐도 재밌고 감동적입니다.. 맨날 보면서 눈물이 줄줄ㅠㅠ 중국과 우리나라의 관계를 떠나 영화 스토리상으로만 즐기시면 정말 재밌는 영화ㅠㅠ
평론가 밑에 3마리 찌끄래기들은 뭐냐 그것도 평론이라고 찌끄리기는..
1편의 성공에 힘입어 2편을 찍으면 비슷한 성공을 할것 같은 생각으로 스토리 생각은 너무 안한 상태에서 홍금보의 출연은 그나마 영리했다
너무 재밌게 봤다.. 무술영화는 중국이 갑!
크~~~ 엄청멋있어 액션
액션속에 기쁨과 감동이있다
경기 후 엽문의 말이 멋졌다. 사람은 지위는 있으나 인격은 다 똑같다.!! 서로 존중하였으면 좋겠다.!
2에서 끝났어야 할 영화. 3부터 사골의 냄새가 진동을 한다
막감동이 있거나 스케일이 크거나 하진 않지만 큰 느낌 없이 재미있었다.
1편에 비해 모자라긴 하지만 꿀잼
전편보다 빈약한 스토리가 아쉽지만, 배우들의 액션을 더 부각시킨 영화. 이후의 계속 나오는 후속편에 비하면 2편도 상당히 명작
다시는 동양무술을 무시하지마라..
액션도 시원하고 재밌다 ㅋ 다만 중국 특유의 중화사상이 좀 오글거릴 정도로 심했음.
홍찐빠오~~~쩐 하오~~~아
중화사상은 항상 불쾌하다. 중국은 주변국들을 침략하고, 인권이 지켜지지 않는 나라인데, 이런 영화를 통해 미화하려고 애쓰는 모습이 처량하다.
홍금보의 맹활약이 아주 눈부셨지만 중후반부 들어서 갑자기 80년대 록키4의 냄새가...;;
중국인의무모함과 황당함이 돋보이는 역작
중국판 국뽕영화...가르치려 드는 건 별로지만 액션 무협영화로써는 볼만하다...견자단은 진짜 무도인 처럼 보이는 착시현상이...
후속작이 이 정도 평점이면 말 다한거아닌가?
최고명장면은 홍금보 객기부리다가 쳐맞고 OOO게 최고임 ㅋㅋ존나 웃김
이렇게 빠져드는 무술영화는 몇몇 안되는데... 엄청 좋네요!
다른 시리즈에 비해 좀 올드한 느낌이 드네요.
황비홍을 잇는 걸출한 명작. 이제 엽문 3를 볼 차례!!
중간부분 화해 장면이 너무 급하게 넘어간거 빼고는 1편보다 더 감동적이였다,
청천이 일본군한테 머리다쳐서 바보됐을때 진짜 눈물.... 청천이 엽문을 그렇게 도와줬는데, 일본의 잔학무도함을 느낄수있었던 영화임. 견자단의 엽문시리즈는 전설이지.
대사는 기억안나는데 견자단형님이 미국권투선수형님을 때려눕히고서 하신말씀이 너무감동적이었습니다 보는내내 눈물흘리면서 봤네요 ㅠㅠ 홍금보형도 자기나라 중국무술을 무시하는건못참으시다고 복싱선수랑 대결하고서 사망하셨을때 슬프더군요 액션씬 무술대결씬최고네요
스토리보다 견자단의 무술 보는 것만으로도 충분한 이름값을 하지만 1편의 아우라를 뛰어 넘기는 부족하네
홍금보가 복싱선수하고 싸우다 크게 다치고 엽문이 그만하라고할때 가정이 짓밟히는건 참아도 우리민족자존심이 짓밟히는건 못참는다고 말할때 당시 왜놈들에게 억압당한나라의 민족으로서 찡했다
일제 강점기로부터 해방된 직후 너도 나도 가난하던 시절, 엽문의 힘들었던 시절을 잘 나타낸 작품. 무술 하나만으로 모두가 통일되고 영웅이 될 수 있었던 엽문의 헝그리 정신을 잘 나타낸 작품. 엽문 시리즈는 견자단의 역사에 남을 최고의 작품일 것이다.
역시 엽문 짱!! 견자단 good!!
양코를 꺾었으니 다음 격파상대는 누구야 외계인?
액션은 화려하지만.밑에분 말씀데로 국수주의 적인 역겨운영화.영화대사중에 중국인 심판이니 공정할거다..라 ㅋㅋ요즘 중국불법어선 사건도 그렇고 정당하게 대응한 우리나라를 상대로 중국에진출한 한국연예인 상대로 보복한 중국이 공정하다는 말이 참우습더라
견자단의 화려한 액션으로 국수주의를 실현.
엽문재밋는순서 1-3-2 그래도견자단엽문은다재밋습니다
갈수록 노잼이네 ㅈㅈㅁ
내가 일본영화 중에 유일하게 본게 가슴배구단이고 중국영화 중에 유일하게 본게 소림축구, 엽문1,이거,엽문4다 근데 엽문4는 알고보니 짭퉁이고 견자단 나온 엽문3 보러간다
1편까진 그러려니 했다. 일제강점기란 단순한 정치가 아닌 아픈역사가 있기 때문이다. 허나 2편은 아니다 공산주의국가 특유의 반미감정을 노골적으로 표현해놨다. 그 복서가 미국인이어야할 이유도, 무조건적으로 악당일 이유도 없다. 빨간 정치색깔 다분한 망작
1편에서의 임팩트가 강했던것일까. 조금은 진부해진 2편
홍금보 뚜까맞을땐 좀 웃겻는데 카리스마있었고, 견자단은 마성의 매력이 있는듯
역시 견자단의 무술은 최고다.엽문과 견자단이 매치가 잘되서 정말 볼만한 영화.
똥노잼에다가 도화선같은 호쾌한 액션도 없다. 밑의 평가처럼 오글거림이 있을뿐...
중국식의 유치한 국수주의. 거기다 복서에게 얻어터지다니!
1편보다 진한 민족주의적 색채. 조금은 과한듯
그냥 봐요 그리고 엽문 1,2,3도 잼잇지만 살파랑도 잼있습니다 ㅋㅋ
홍금보와 견자단의 원탁 대결이 압권
1편 보단 못하지만 그래도 재미있다
1편은 감동도 있고 볼거리도 많았지만 이번편은 왠지 좀 오글오글.
누구든 엽문을 보면 견자단의 팬이 된다!!! 이런 걸그룹이 아니고 아저씨를 좋아하게 될 줄이야....
대놓고 중화주의까지는 인정하겠다만 후반부로 갈수록 오글거려 못보겠다.
유치하게 보일 수도 있지만 그게 중국의 감성이다. 이게 잘 통하기가 쉽지않은데 엽문은 괜찮은 거 같다.
무술 영화의 레전드 시리즈.
트위스터도 똑같이 글러브 안꼇으면 진즉에 다 죽였을 텐데
중화권 남자 영화 배우 중 견자단은 진짜 호감이다,
나라를 떠나서 사람이면 누구나 느끼는 그런 마음이죠. 엽문 시리즈는 1,2,3 모두 대작이고 당시의 시대상도 그렇고 얼마나 어려운 시절이었고 그러했는지 간접적으로 느낄 수 있죠.
외국인 복서역할 죽엇ㄷㅔ 약물과다 돌연사로
언론통제와 독재로 지배돼 미개한 의식을 지닌 중국이 상호존중 드립을 하는 것이 참으로 우습다.일본이 전정범죄는 없었다고 하는 드립과 동일
트위스터역 다렌 샤라비 명복을 빕니다.
10점이 뭐여 100점을 줘도 부족하다
견자단이라면 이길거란 생각을 드게하는 영화
1편을 재밌게 보고, 2편을 바로 연달아 봤는데 역시 최고다. 1편보다 볼거리가 더 화려해졌고, 권투와 무술의 대결이 생각보다 멋지네.
엽문이 싸구려 중국식 액션,무술영화가 되다니...1편이랑 너무 다르다
jhkghjkghkf
1편의 흥행으로 돈좀 뽑아먹으려고 만든 아류작일줄 알고 기대 하나도 안 하고 봤는데 1편만큼 재미있었다. 홍금보도 놀라울정도로 근엄하고 뚱뚱한 풍체에서는 상상할수 없는 놀라운 액션을 선보여 견자단에 꿀리지 않는다. 원형테이블 대결이 이영화 최고명장면
남창희가 흉내내서 그런가 자꾸 견자단 장면에서 남창희 생각남.
왜 나는 중국인보다 미국인을 응원하게되는거지??
1편의 명성을 이어가는 명작
우리도 일제 겪은 민족으로서 이런영화좀 만들면...
()*()&(*^&*^*%&^%
코쟁이 꿀밤을 때려주기 위해 참았는데 꿀밤이 부족했다
1에 이어서 2도 영춘권의 힘을보여주는 액션영화
제국주의 하에서 제국주의를 타도하는 정권
재수없고 냄새나는 짱개 싫다
엽문신화는 이미 여기저기서 개허풍으로 까발려지고 있슴. 쉬샤오둥이 그 증거이고 마찬가지로 김두한 시라소니등도 마찬가지
홍금보와의 대립 구도까지는 수작. 서양(?)과의 마무리대결은 졸작. 그래도 볼 수 밖에 없는 견자단표 액션
뻔하기만 한 지루한 전개
사람의 지위는 상하가 있되 인격은 귀천이 없다...
마지막 연출 홍금보 떠올리며 응징 아 지려버려 ㅠㅠㅠ이거이 무술영화다
견자단과 홍금보의 대결은 다시봐도 지리네...
nnmmmnmmmnnmmn
홍금보가 무술감독하며 연기까지해서 말아먹네.. 지가 돋보일려고 연출하는것이 거슬린다.
어려서는 황비홍 재키찬, 커서는 엽문과 견자단
재밌긴 한데 짱깨 존나 쳐맞을때 난 좋았다
엽문 일대종사만 생각하면 브루스 리가 오버랩 됨!오!마이 러버 브루스 리.마지막 엔딩에서 어린 이소룡이 나올때 전율이 일었다!
실제보다 과장된 면도 있긴하지만 영화는 영화일 뿐. 두들겨 처맞아야 될 놈들 보는 맛. 전작 찐따 쪽빠리 조교에 이어 모든 흑역사의 원흉 유사국가 영국 양놈 면상 고기 다지기 연출이 일품! 다만 양놈이 뇌사 상태에 빠지는 설정이 없어서 아쉬웠음.
권투글러브 끼고 발차기를 사용하지 않는 미국인 당신은 대체....
지금 다시 봐도 대단한 영화. 견자단의 무예도 멋있지만 인이라고 하는 그 안의 정신이 더 멋있다.
홍사부가 악역인 줄 알았다. 하지만 그는 진퉁 무림 종사였다.
막판 동양과 서양복싱의 액션씬은 하이라이트 통쾌하면서 감동있게 마무리
영춘권의 달인으로 유명한 엽문의 이야기를 그린 4부작 영화의 두 번째 작품. 동작이 작은 영춘권임에도 눈을 뗄 수 없게 만드는 견자단의 신급 액션과, 뻔한 스토리임에도 엽문이란 인물을 깊이 있게 표현해 낸 연출력 덕분에 조금도 질리지 않는 좋은 속편.
ㅋㅋㅋㅋ 중국 무술 이종격투기에 개 쳐발리는 영상 유튜브 가면 무지 많지ㅋ 저때라고 달랐을까? 견자단 같은 인물은 없었다. 짱개들의 상상속 영웅일 뿐
진짜 잘만든 영화 영상미며 스토리며 제대로된 영화다 탁자 대결씬은 정말 압권이다
오랜만에 나온 정통 중국무예영화
견자단님 존경합니다~당장 중국어 배울래 ㅋㅋ
좋다~
ㅋㅋㅋ같은 종목이랑 싸우든가 아니면 글러브를 끼던가 발을 쓰지말던가; 영춘권이 압도적으로 유리한 싸움인디...ㅋㅋㅋ
하잇하잇하잇 엽시부 홍시부 또까이 홍시부 노 엽시부 하잇하잇하잇하잇 뻑 으어어어어 홍시부 엽시부
견자단은 엽문 그자체!
고등학생때 이 영화를 극장에서 보지못한게 한이다 정말... 근데 그 와중에 박평식XXX
견자단과 홍금보의 액션이 영화를 겨우 지탱한다
