긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화. 세명 다 소름끼치는 연기를 보여줬음! 특히 토비!
현재 미박스 오피스 2위죠 블라인드 사이드 기세가 식을줄 모르내
아나 캐스팅을보라고 이게 재미없을것같냐고!!!! 빨리 한국개봉!!!!!나탈리포트만!!!!
잼땅
헐랭 나도 보고싶다............................
나탈리 포트만.♥
다들 한 발짝씩 느리군요. 전 어제 보고 왔음.ㅋ 슬프던뎅...
나탈리나오니까^^
나탈리포트만 광팬이다 포트만 영화한개도 빠짐없이 다봤다 이제 이거봐야지
우왕~~재밋다 ~~ ㅋㅋ 나탈리포트만 이쁘네~ ㅋㅋㅋ 재밋다~ ㅋㅋㅋㅋ
노래는 U2 -
볼만은 하군
가족에대한그리움에부하을죽이고착란증세를보이는주인공..애처롭다.
미국에서나 통할 법한 씁슬한 주제
글쎄요..... 이쁘고 잘생긴 배우가 연기까지 잘하기는 하는데 재미는 별로
진짜 쩐다;;;; 심각한 영화
헐 스파이더맨 연기왜이렇게 잘해 ㄷㄷㄷ
나퇄리에 일단 10점!!
진짜 좋다 배우들 연기가 돋보였던
역시나 가족애가 모든걸 감싸안는다는 메세지를 극명하게 전달하는
부시가 일으킨 전쟁이 현지인들에게 준 고통은 이보다 더하다.은근쓸적 피해자로 위장
네이버평점사기지존,영화보다지루해혈압터져OO.흔해빠진스토리,화가치밀어로그인함
나오는 배우 심지어 아역배우들도.. 정말 연기력에 큰 감동받았다.
토비의연기력은 내가토비가된듯한강한모립도를준다
그냥 미쿡 전쟁영화.... 군대 갔다오신분은 이해할듯.
이건 뭐... 왜이리 평점이 높아??
잔잔하나 긴장의 끈을 놓을수없었던.. 슬프지만 미래가 있으니 다행이다.
어이크...이런 최고의 영화가..
배우들에 연기가 제법이다 우울한영화..
원작을 먼저봐서 그런지 집중이 잘안됬던.... 개인적으론 원작이 더나은듯
스파이더맨과 레옹의 소녀가 전쟁의 폐해를 문제제기한다..^&^
아이입에서엄마랑삼촌이랑매일잤어.같이놀아주는백수삼촌이더좋은아이들.짜증나는문화
전쟁에서 마지막에 살아 남은 사람의 상처란....나탈린포트만은 역시 미인이다
살인. 살인의 고백. 가족 드라마.
배우들의명연기가숨죽이며보게만든다
별거아닌 내용일수도있는대, 소량의 자극성과 배우들의 연기력이 출중한 영화
대박.연기다완전잘해.뒤로갈수록계속눈물났어ㅜ
멍청한 전쟁이 남기는 상처란....
캐스트어웨이를 보는듯하군 토비맥과이어의 연기는 다니엘 데이 루이스를 보는듯 했다
모든이들의 명연기 , ( 문제는 다시 살아나야한다는것. )
놀랍다.
스파이더맨은잊어라.배우들의좋은연기.무겁지만지루하지않다.좋은ost.좋은영화다.추천
맥과이어 이대로라면 스파이더맨 이미지는 금방 벗어날 수 있을 것 같다.
누가 영웅인가..
오 기대치않은 스릴감있어. 음악도 괜찮음.
둘이 진짜 형제같음 ㅋㅋ 전혀 안지루하고, 전쟁에 대해서 생각하게 되는 영화
더 이상 맥과이어는 영웅이 아니다
형 없는 사이 형수랑 ...
갠찬아.
연기가 좋았다. 엔딩도 마음에 들고.
장난아니고 과장아니고 쩐다 이 영화. 모든 면에서.
마누라가 이쁘니 오해할만하다. 평점이 좀 높네
최고
토비 연기 짱이고! 제이크 멋지고! 나탈리 이쁘고! 음악 죽이고!
정말 연기들을 너무 잘하네요~거장 짐 쉐리단 감독까지....죽음입니다~!
배우들 연기가 너무 좋았다. 메시지도 좋고.
전쟁으로인한 정신적충격 그자체만으로슬프다..
본 사람이라면
'나의 왼발'의 명감독 짐쉐리단은 이번에도 우릴 실망시키지 않는다.
나탈리포트만.역시연기하나는..
진부한내용을 집중력있는 연기로 그럭저럭 볼만하게 만듬. 전쟁영화아님. 드라마임.
벌써부터 알바 시작인가?가슴아픈 내용은 맞지만 영화평점이 너무 높군요
연기 참 잘한다...아주 섬세한 영화~굳
내면 연기를 상당히 잘 표출했네요~
진짜잼있네.완전몰입.시원한전쟁영화는아니고.좀속터지는영화.불쌍하다.사랑하는데.ㅠ
한번 볼만한 영화
인간의 가치관의 형성과 붕괴를 그린 영화네요.
이거야말로 최고의 영화가 아닌가?...반전에 어울리는 그룹 U2의 노래도..
진짜 연기 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미도있었어. 보는내내 어떻게 진행될까
출연진 모두 명품연기. 초반엔 좀 별루인가 했는데 중반부터 굿~
초반에 좀 지루했지만 토비 맥과이어의 연기 좋았네요..전체적은 잔잔하네요
피해자인척 포장하지마라. 이라크의 많은 시민들은 더 슬픈 사연을 가졌단다.
최고네... 미친 누나년때문에 조금 짜증
배우들의 열연과 현실적인 이야기가 몰입하게 만든다
평점첨매긴다 토비맥과이어의 연기력때문에 주인공인 샘의역활에 몰입된다 내용도좋다
전쟁의 폐해를 너무 극명하게 보여주네요. 주인공의 마음이 와닿아 가슴 아팠습니다.
배우들의 연기는 훌륭하나, 조금 지루한 부분이 영화의 장점을 덮는다.
사전에 내용보구 막장내용인가 했는데 관람후 뛰어난 심리묘사와 가족애 좋은영화
글쎄... 토비맥과이어의 연기는 좋았으나 그닥 재미는....
세 배우의 의외의 훌륭한 연기에 놀랐다
숨막히는 긴장감... 전율의 연기~ 10점만점!!!!
최고다...연기 쩐다 쩔어....
셋 다 감정 연기 대박이다. 글고 ㅅㅂ 딸 중 언니.. 완전 OO이네
한국이나 미국이나 군바리들은 항시 고무신 꺼꾸로 신는걸 제일 싫어한다는 심리극 굿
마지막 토비맥과이어 가 분노하는연기 진짜 잘함 영화도 괜찮았음 good!!!!
삼각관계 스토리 아니고 전쟁영화임.. 철저히 미국쪽 시선에서 바라본..
연기도 너무잘하고 잘만들었고 재미있게봣슴
"나의 왼발" 만큼이나 멋진 작품.. 마지막 10분이 2% 아쉬움..
가족간 삼각관계... 충분히 그럴수 있겠다는 공감대 형성에 높은 점수를...
트라우마가 잘 묘사된 작품
감독과 배우의 이름값을 하는 영화에 가슴 저린 감동까지..두딸의깜찍한 연기에웃음도
알바님들 최고입니다~! 왜 제목이 브라더스인지 알수 없는 영화
보면서 데자뷰현상이 ;; 쇠파이프 장면보고 ...이거 리메이크작이였구나 ㄷㄷㄷㄷ
흔하디흔한내용..지루했다.. 연기는 좋았다
우왕~ 소름돋는 연기에 시간가는줄 모르고 봤네요
모든면에서 최고다 10점도 모자라.....
이런게 영화지... 빨려들어가는 흡인력~ 만점입니다.
후덜덜~ 너무 재밌다. 출연자 연기력 최고네요.
캐스팅 좋고... 시나리오 짱이고....평점이 너무 낮잖아
올해나온 영화중에 최고다. 차원이 다른영화~
전쟁의 아픔과 그로 인해 상처 받은 가족
전쟁의 아픔과 가족애 - 마지막은 조금 아쉬움
어찌되었든 미국인들의 입장에서 위로가 될지는 모르지만...
시사회)지루하다는분은이해안됨. 가족을너무사랑하기에.어쩔수없는.마지막은허무함
어제 시사회 다녀왔음. 배우들의 연기가 돋보인 영화.
다들연기를 고만고만잘한다. 아역배우들도 한몫하는,. 조금의 무서움과 감동이ㅎ
그냥 볼만햇음.. 전쟁의피해자들
영화 보는게 너무 지치고 힘들다,, ㅠㅠ
이자벨, 니가 한말이 무슨 뜻인지나 알고 지껄이는 거니?
토비 맥과이어의 연기도 괜찮고 의미도 있는 영화지만 재미는 없다.
시사회 잘 봤습니다... 깊은 여운을 남기는 영화였습니다
전쟁을 매개로 한 '가족과 형제' 관찰 보고서
R등급 무삭제판을 보시라!! 많이 도려냈어!!!!
그냥 그저그런 내용으로 그저 그런 영화.........
개봉하면 보세요.. 미안하네요 감독한테..
가족과 전쟁을 묘하게 잘 엮은 영화, 그래도 전쟁고발과 피해는 이제 좀 지겨운 편.
전쟁영웅을만든것이아닌,심도 깊은 개인과가족들의변화를잘다루었기때문에아주좋았음.
전쟁이란 단어안에 여러 사람들의 아픔을 그린 영화.
스토리는 익숙한 소재인듯 하지만, 꽤 몰입하며 흥미있게 봤어요~
사실진부한데...몰입감이 후덜덜;; 연기에압도;;;
힘든 남편앞에서 절대 울지 않고 강한 모습을 보여준 아내 그레이스가 인상에 남네여
아빠, 엄마, 삼촌, 할아버지, 할머니, 애들.. 모두 다 힘들지? 인생은 苦.
음악이 너무 좋고, 인물들의 감정선도 훌륭하다...
전쟁,아픔,상처,치유,가족 5월에 기억해야할 진정한 가치들!
잃어버린시간동안있었던일들... 그가족에게뿐아니라모두가잊지말아야할것들이다
예상했던 내용과 달라서 당황했지만, 내 예상보다 훨씬 괜찮았던... 영화!
배우들 모두 정말 최고입니다! 시간 아깝지 않은 영화에요~
군대 간 친구 휴가나오는데 같이 봐야겠네요 ㅎ
토비 맥과이어 정말 연기 쩐다 쩔어...
짠한 감동이라기 보단, 마음이 묵직해지는 감동
죄책감 하나로 사람을 미치게 만드네.. 토비 맥과이어가 연기 이렇게 잘할줄은..
모든것이었던 형대신 아무것도아닌 동생이 역할을 더 잘한다. 환경이 만드는 인간들
형제끼린 안보는게 좋을지도
죄책감은 사람을 변질시킨다...
보는내내 가슴이 아리고 슬프네요 .가족애,전쟁의 아픔과 슬픔.꼭 보시길 추천합니다.
오역과 고통의 세월
갑자기 거미줄을 쏠것만같은....
캬 간만에 너무 괜찮은영화
역시 나는 관상 볼줄 안다. 내가 미국인도 아닌데
토비맥과이어 연기 참 잘해요^ㅇ^ 그런데 너무 갑자기 갈등이 풀리는것 같음...
다른거 다필요없고 좀 지루한게 흠이다
선과 악에 대한 색다른 시선!! 멋진 영화~!!
모든 인물이 다 이해되는데-아프칸은 무조건 악이야?
사람, 마음, 아픔
영화에 대해 아는거 없이 봤는데... 빠져 들어버렸네요
솔직히 재미없다
재밋어요!!기대를안하고봐서인지ㅎㅎ결말뺴고다좋아요
영화를 보고 고르시지? 전 이 영화를 예술과 대중이 만난 영화라고 할까..ㅋ
전쟁의 아픔을 그린 영화!!
그 누구였더라도...아니라고 말할순 없다... 토비 맥과이였다면...
배우들 연기도 멋지고, 기대이상으로 좋은 영화네요!
전쟁 후유증...생각보다 뻔한 내용은 아니였지만 심심했던 전쟁드라마
지루하지않고 좋은거같네요ㅎㅎ
긴장감과 슬픔과 따뜻함을 모두 느꼈던 한편의 영화였습니다~
모든게 완벽한 영화! 너무 진지한 점은... 살짝 지루했지만
한번쯤 가족의 내면을 들여다보자.....
진짜 배우들의 연기란 건 이런거다. 난 이 셋이 진짜 가족같아 보였으니까...
난 인간의 불변을 믿는 사람인데 변화를 마주하자 낯설고 혼란스러웠다. 재밌었다.
중간에 애기 생일때 억지로 짜맞춘듯한 딸의 대사....
보는내내 그레이스 이쁘단생각밖엔안들었어요~내용.볼만했는데 결말이 좀 허무~
전쟁 영화는 아니고.. 약간 지루한 느낌도 있긴했지만 전체적으로 괜찮음~
우리나라에서는 공감을 느끼기 힘들듯, 오히려 불쾌함 마저 느껴졌다.
노래는 좋더이다...큰딸래미 연기 짜증 토비 맥과이어 군인역할이 어울리지 않았음
엔딩 크레딧 올라갈 때 불켜지 마세요. U2가 마무리 합니다
치밀한 인물묘사를 넘은 심리학적인 영역까지 침투했다.
연출,연기는 완벽하고 음악또한 황홀하다.
와진짜최고였어요여러가지로진짜흥미진진최고에요^^!ㅋㅋ
모든게 완벽한 영화!
잘 만든 영화~
연기력이 대단하네요 정말 기대이상임
연기하나는 일품이네요..비주얼도 좋고 나탈리포트만이 이렇게 컸을줄이야..완전이쁨
말이필요없다최고다!근데전쟁터에서돌아와서외도를의심하는건주제에어긋난듯하다.
토비 맥과이어의 연기는 사람을 불안하게 만든다 최고
"전쟁은 죽은사람만이 끝을볼수 있다고 한다. 그러한 내가 다시 살수있을까?" -명대사
전쟁, 스릴러??. 단순히 전쟁 후유증의 묘사만 있는 지루한 드라마
일반 액션영화와 달리 관람후의 잔잔하지만 오랜 여운을 느낄 수 있는 영화
복잡함을 단순하게 만드는 가족의 소중함
평작을 살려낸 배우들! 특히, 맥과이어!
슬프네요. 전쟁은 윗대가리들의 계획이지만 피해자는 평범한 사람들이죠
인물 한사람 한사람의 행동이 너무나 공감가는 영화
참으로 안타까운 이야기이다
배우들의 연기와 가족간 관계의 묘사는 절말 흥미롭다.
흠.. 정말 너무나도 많은 깨달음(?)이 .... ㅎㅎㅎ
연기는 인정하는데... 먼가 사랑과 전쟁 느낌 .....
아이언맨구르믈브라더스셋중에고민하다이거골랐는데무척작품성도좋고연기도좋은영화!
전쟁의 고통에 몸부림치는 장면에서는 말이 필요업슴. 너... 다시 봤다 스파이더맨.
전쟁의 무서움.. 현시점에서 내년 아카데미 남우주연상은 레오와 토비가 경합이다..
알바떳네 병X 이거 대작임 근데 전쟁신이 부실해서 9점
엄..청..지..루..합..니..다.. 지루한영화 싫으시면 ..비츄.. 알바잇나 이거?
전쟁/드라마/스릴러에서 드라마 만해라.. 이건 무슨 어느집 가정사 예기같음
너 걔랑 잤냐??
영화의 주 내용이 "내 마누라랑 잤어? 안잤어?"임..........................
내가 알던 토비가 맞는가???연기는 쩌는데 지루함이 동반되는군요..
제이크 질렌할의 매력 속으로!!몰입도 최강
너무나 가슴아픈 이야기.음..;
이자벨.. 넌 대체 왜 그런말을 했니!! 식탁씬 최고...
너무 재미있고 스릴있게봤네요 배우들의연기굿이였구요 ^^아이들도 또보고싶네요 ^^
내용보다는... 배우들의 연기가 인상에 남음. 특히 딸래미들...
배우들 연기 훌륭.. 눈물 쏟게 하는 영화..
시간가는줄모르고봤따 재밌어!!
이야 오랫만에 좋은영화봣네요 토비맥과이어 연기 최고
토비맥과이어의 싸늘한표정연기 정말 좋았습니다
예고편에서 내용을 다말해버린듯한..근데묵직한 메세지와 배우들의 연기력 볼만했음
누구도 살인에 익숙하지않다
조금은 말이안되는 설정 명배우들의 아쉬운 스토리
미국인만 공감할수있는 전쟁영화
네이버 기본정보에 나와있는 전쟁, 스릴러 아님.
기대안하고 봣는데 재밌네요 연기는 진짜 오지게 잘하는군요
꽤 재밌어요 인생의 진리를보여주는것임 ㅎㅎ 세상에결국믿을놈아무도없다 ㅋ
전쟁의 피폐함을 주제로한 인상깊은영화이나 다소 뻔한스토리
보는내내 가슴이 아리다가 마지막 장면에 눈물이 나오고 말았어요~ 너무 괜찮았음~
토비 맥과이어의 연기력이 빛난 영화. 이 배우를 다시보게 되었어요
가슴한켠을 찡하게 만들었던 영화.
이해안가는 한번의 키스..그나저나 bod는 참 대단하신 분인갑네
토비 맥과이어, 멋진 배우의 재발견!
간만에 탄탄한 스토리와 연기력으로 무장한 멋진 영화를 봤네요
뭔가 살짝 아쉬웠던 영화...
진짜 짱 또 보고 싶다
상처,소통,치유,사랑에대한영화.최고의연기.함축적시나리오,올해최고의휴머니즘!.
이자벨같은 딸날까봐 무서어.... 영화는 7~8점
감동 보다는.. 뭔가 전쟁이 남긴 씁쓸함 만이 남았던 영화.
대한민국1%가더재미없을줄알았는데...이게더지루했엇습니다.ㅡㅡ
헉;;생각보다 놀랬습니다. 평점이 높아서요. 저는 올해 본 영화중에 최악이었음
일반인은 공감하기 힘든 주인공의 심리를 최고의 연기력과 구성으로 너무 잘그려냈다.
출연진 모두의 연기가 정말 극찬을 받아 마땅한 영화라고 생각합니다. 좋았습니다.
웰메이드 영화이긴 하지만 너무 지루하고 결론 없이 끝나버림...
어른에서 아이까지 모든 캐릭터의 갈등구조와 캐릭터가 첨예하게 얽혀 정말 재밌다.
전쟁이 전쟁터에만 있는 것이 아니라는 걸 다시금 깨닫게 해준 영화!!
완벽한 연기와 놀라운 연출에 박수를 !! 그러나 소재가 다소 이질적임.
5월에 가장 적합한 영화라고 말할 수 있다.
섬세한 감정표현과 캐릭터들이 훌륭 최근 본 영화중 최고
한국 사람들이 이해하고 공감을 느끄기에 힘들 여화입니다. 난 잘 봤습니다.
큰딸 이사벨의 연기력에 감탄
솔직히 지루했음..........그냥...진짜 드라마네요...
전쟁이 가족에게 미치는 영향..
전쟁이 한 개인과 가정에게 미치는 영향을 섬세한 시선으로 담아낸 영화. 완전 강추!!
아~ 정말 좋다! 이런 영화를 기다렸음~~
예고편은 전쟁장면만 빠진 진주만 축소판인데....ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐라고해야할지 원,,,,
감독이 의도하는 바를 머리로는 이해하겠으나, 가슴에는 와 닿지 않는 밋밋한 영화.
내가 전쟁후유증을 다룬 다른 영화에 비해 수준이하다 . 별내용없음 진부하고 진루함
형이랑 형수랑 같이 보러 갔다 나올떄 뻘쭘하더라 . 줄거리는 알고 갈걸
재미없음
별 반개도 아까운 영화............................쒯!
그냥 그저그런 내용으로 그저 그런 영화.........
주연, 조연, 아역배우할 것 없이 연기란 이렇게 하는 거라고 온몸으로 보여준다.
너무 재밌어요
별로에요.지루했습니다,감동도 없고.흔한영화네요.돈주고영화관에서보기엔 아깝습니다
글세여 너무 앞뒤 없이 시작해서 앞뒤없이 끝나네요...배우보고 너무 기대했나.
이해하고 공감을 느낄필요는 없다. 그냥보다가 푹 빠저들게 되었다.
내가 보면서 유일하게 운 영화 세세한 면 까지 현실적인 영화
괜찮아요~~10점만점에 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요!
킹왕짱
이래서 전쟁은 없어져야 한다...
어제 봤어요~ 기대이상입니다! 토비 맥과이어 정말 이런 배우인줄 미처 몰랐네요~
올해의 발견!
안보면 후회할 영화~
이 영화 1점주는애들은 그냥 영화를 보지마라
토비 맥과이어 연기가 너무 좋았고 나는 주인공의 마음이 너무나도 잘 느껴졌다.
평점에 속았음..대체 이영화가 말하고 싶은게 먼데??주제가 머냐고??
무엇을 말하려는 지 충분히 공감가며 깊이 생각할 만 하나 영화는 다큐가 아니다.
전쟁영화인지 사랑영화인지 가족영화인지 뭐야이게 걍 집에서 다운받아 봤어야할 영화
진짜 아무 생각 안하고 들어가서 최고의 영화를 발견했음. 그냥 진리이심
설레는 음악.. 배우들의 연기도 훌륭함.. 평론가들 쓰글놈들
겨울뒤에 다가올 봄을 깨닫게 해주는, 그래서 다가올 겨울이 더이상 두렵지 않다...
오랜만에 영화관에서 뿌듯하게 나온영화.. 배우들의 연기또한 일품!
전쟁의 생존자들의 마음이랄까?..
정말 잘 만들었다. 가슴이 아직도 먹먹하다.
배우들이 가진 매력을 충분히 느낄 수 있는 영화. 개운치 않은 급결말이 좀 아쉽다.
평점8.24 이건 아니지.. 7점대가 딱 맞는 영화. 평점 조절 좀 해야겠네;;
누가 스릴러래!? 진짜비추
연기훌륭.정치적입장은살짝빼고전쟁의상처만잘추려다룬미국영화
전쟁, 사랑? 가족? 그리고 무슨 생각도 없는 듯하면서도 무심코 모순이 느껴진다.
말할 수 없는 죄의식은 어떻게 한 사람을 폐인으로 만드는가. 전쟁은 그저 거들 뿐.
결국 여자는 나쁜남자에게 매력을 느낀다..라는 교훈도 있었고..암튼 볼만한영화.
울었다
살아도 사는게 아닌... 토비 맥과이어 연기가 매우 훌륭함!
과장되지 않은 내용 덕분에 마지막 순간의 폭발이 정말 타당하게 느껴진다.
누구냐평점...이게어떻게,,사랑과전쟁영화버전임 조조로봣는데5000원낭비임 비추
진정한 반전영화라고 생각한다.
나탈리포트만빼고는 볼게없어
액션 좋아하시는 분들은 시간 아까우니 이런거 보시고 평점 나쁘게 주지마세요
스파이더맨의 변신!!결론이 없는 애매한 마지막이 찜찜했지만 전체적으로 굳~
가족애를 생각하게 하는 영화, 배우들의 연기는 좋으나 몰입도는 낮음
사람의 심리를 정말 잘 묘사한 영화. 단지 액션이나 재미를 원하시는 분들껜 비추.
어린이들은 보지말것 이해못하니깐
배우들의 연기에 전율했다! 토비 맥과이어를 새롭게 보게 된 영화
↓↓↓↓ 객관적으로 1점짜리 영화는 아니다 ↓↓↓↓↓
잼없음
볼만했다..1점은 아니구~그냥 7~8점?토비맥과이어 연기는 좋앗다..그 부리부리한 눈
인간 내면에 절대적인 선과 악이란건 없다는 걸 보여주는 영화
전쟁의 끝
말이 필요없는 영화!잔잔하면서 여운이 남아요..
모든것이 완벽한 영화다
배우들 연기가 죄다 훌륭했다. 꼬마들도 연기 엄청잘했음.
전쟁의 끝을 보았다
백수동생 헤픈아내 스파이더맨 셋이서 니네 뭐하는거니? 여주인공 이해안감
머가 스릴러인지도 모르겠고 영화에 대해 생각하고 싶어도 내용이 허접해서 못하겠음
토비 맥과이어의 멋진 연기력이 빛나는.. 추천!!
연출도좋고..배우의연기력도...정말최고...!!!
생각보다 재밌어서, 깜놀
토비 맥과이어의 연기가 돋보였던 영화네요
중간에 지루했지만..의미있는 영화 토비 연기돋네;;;; 다음 작품이 기대된다
알고봐야 재밌다
흠... 히어로?
형수와의 사랑 같은 막장드라마 내용 아니고 훨씬 가치있는 영화네요
잘봤어요 잼있었구요.. 시간가는줄 몰랐고 배우들 연기도 좋았어요 ㅎ
'볼만했다'라는 말이 적격인 영화.배우들의 연기력이 없었다면 정체성을 잃었을 영화.
주인공의 연기력은 최고였고 소름이끼쳤다 그러나 급결말이 너무 아쉬운 영화 ..
전쟁의 끝이 어딘가를 생각하게 만드는 영화
미국인들이라면 더 많이 공감하고 아팠을 영화, 마음이 아프고 공감가는연기
마지막에, 그렇게 끝내줘서 고마워. 제이크 질렌할의 연기가 정말 최고.
이랬다 저랬다 산만하기 짝이 없는 영화... 제목이 브라더인 이유가 뭔지 모르겠음
토비맥과이어의 연기가 최고 였습니다.!!! 꼭 영화관에서 보세요~~~
마틸다가..저렇게 커버렸네....마지막에..-1점..
어쩜 이리 좋은 연기력들을 보여주시는지...
스파이더맨의 피터는 잊어라
저 주연셋뿐아니라 애기들도 너무 연기 잘해줫어요 ^.^ 재미있습니다
뒤늦게 봤지만 정말 감동.... 너무 재밌었음
스파이더맨 토비 맥과이어는 잊게 될 것이다.
평점이왜이렇게 높은건지 이해가 안되는 영화
연출도 내용도 좋고 그중 연기가 정말좋은 영화이다 완전 몰입!!
극중 샘과 타미와 이자벨의 연기가 돋보였다 굳~~~~
단순한 불륜영화라 예상한건 내착오 전쟁후 남겨진자의 아픔을 그대로 느낄수 있는
개인적으로 이런 영화 너므 좋음 .. 외국판 사랑과 전쟁?
너무나이기적인그들 하지만 결국엔 영화제목이 왜 브라더스 인지 보여준다
인간의 고뇌에 대한 영화. 탈레반 대장이 잘 생겼던 것까지 모든 것이 위대했던 영화.
나탈리는여전히예뻤고토비의연기를정말보는내내불안하게했다모두각자의삶에서살아갈뿐
마지막 대사가 영화와 너무도 잘어울린......그런 전쟁을 격고 살아갈 수 있을까요?.
가슴아프지만 복에 겨워 보이는 전쟁의 단상
토비 맥과이어에게 놀라기는 했으나 내용은 이게 아니잖아.
어려운 주제인데 잔잔하게 .....아이들이 너무 귀워여
많은생각을 하게 해주네요. 긴여운도 남구요 끝 마무리가 아쉬움이 남지만.
영화가 끝난 뒤에 많은 생각이 남고 여운이 남긴하지만 보는내내 지루했던영화...
꼬맹이들 연기가 일품,, 나만 그렇게 생각한것인가?
감독의 뛰어난 연출과 명품연기가 돋보여 정말 괜찮은 영화를 보았다.
오랜만에 본 정말 괜찮은 영화. 셋이 다 이해 가지만 특히 샘에 몰입해서 봤다.
보면서 많은 생각을 하게 해주었고 보고나서 긴 여운을 남겨주었다. 짧아서 조금 아쉽
덴마크 영화 '브라더스'를 리메이크한 작품인 듯... 괜찮게 봤음 ^^
딸래미들 연기만으로도 10점.
평점이 생각보단 높네... 확실한건 재미와 흥미로 보는영화는 아님... 밋밋함..
너무 감동봤어쳐욤
스토리도 괜찮고 전쟁의 아픔을 진정으로 보여주는 영화乃
잔잔하니 재미있네요...근데 조금 아쉬움이 남는다
정적이지만 감정표현들이 훌륭했다. 토비,제이크,포트만 연기 굿웃
훈훈한 해피엔딩
정말 인상적인 영화네여. 내용이... 그리고 연기가.. 토비의 신들린연기 입벌어지네요
전쟁의 새로운 단면을 잘 담았다... 그런데... 뭔가 아쉽다.
개인적으로 주인공들도 다 유명하신분들이고 영화내용도 좋았던것같음........
괜찮은 영화.. 근데 왠지 뭔가 부족한 느낌은..뭘까..?
저말 재밌습니다... 영화에 좀더 깊이 있게 빠져드려는데 끝나버린거 빼고 ㅠㅠ
스파이더맨,레옹,브로크백 의 이미지가 너무 강했다 차라리 무명배우들로 쓰지..
토미맥과이어 연기 완전 물올랏네...
그냥 미지근한 물을 마신듯한 기분..
스릴러는 아니고..그냥 가족드라마 같음.. 내용은 그럭저럭 감동은 선택이네여
뭔가 다 안본거 같은 이 느낌은 어떻하지?
이건아니라구봄..
전쟁과 사랑 속에 피어나는 인물들의 감정연기가 최고였습니다.
토비 맥과이어의 재발견, 그의 연기는 대단했다.
샘의심리묘사는훌륭했고, 밑에 별1개준사람보고 의아했지만 어쨌던 개인의 취향이니까
주인공 상황이라면 그럴수도 있겠다 싶다.. 토비맥과이어 감정묘사 정말 좋았다
토비맥과이어의 심리묘사가 인상적이였음 좋은데?ㅎㅎㅎ
우리는 어쩔수없는 서로의 잘못을 용서해야한다.
내가 본 영화중 가장 재미없는 영화... 제목 기대 이하,내용 기대 이하...
나탈리 포트만
정적이지만 그 자체로서 훌륭하다. 심리표현이 일품. 긴 여운을 남기는 영화.
있을법한, 그런 인간의 심리를 잘 그린 영화
토비맥과이어 연기 정말 놀랍도록 대단하다
정말 토비맥과이어를 다시봤습니다 형언할수없는 영화였습니다..
볼수록 빠져드는 고몰입도
섬세한 표현력과 훌륭한 연기만으로 10점.
토비맥과이어의 모습에서 실감이 확! 잔잔, 감동
살아남은 자가 지고 가야 할 묵직한 슬픔
형 파병간 사이 형수와 참나.avi
드라마같은데 중간에 확 끌어당기는 묘미가 있네
토비맥과이어는 스파이더맨에만 출연해야할듯..왜이리 어설프냐?
샘의 절규가 아직도 들린다. 전체적으로 야속하다.
음. 내 아빠에대해 다시 생각하게끔 한다.
나탈리포트만 연기 쩌네, 긴장감있고
그냥 무난합니다. 리뷰에 거창하게 의미부여하던데 딱히 공감안감. 토비 연기는 굿.
모든배우의 연기를 극찬한다.
영화는 끝났지만 남주가 가족과함께 진정한 의미로 다시 살아나길 바랬다.
스스로 전쟁속 아픔을 가늠하는 낭만주의 + 가족의 낙천주의 = 합일 불가능
아 괜히 혼자 편지 내용이 반전일꺼라고 생각했네 ㄷㄷ
비밀애같은 영화일줄 알았는데 완전오해했었네요.. 뭔가 의미있는 메세지
탄탄한구성 뛰어난 연기력이 돋보였다
살아남은 자의 슬픔. 오, 형제여, 어디에 있는가
누가 이영화를 뻔한스토리??라고 하나 간만에보는 명품영화!!
섬세하다. 너무 섬세해 섬뜩하기까지 하다.. 영화보는 내내 가슴이 먹먹했다.
피해자 둔갑 어쩌구하는 찌질이들은 좀 평 달지 마라
전쟁 후유증의 내면적 피해를 잘 표현한 작품성이 뛰어나다
감성을 가진 인간이라는 동물의 모순
전쟁에서 이겨도 이긴게 아니고, 살아도 산게 아닌... 전쟁의 가장 무서운 부분...
토비맥과이어 쩐다...
토비맥과이어의 외상후 스트레스 장애 연기는 섬뜩할정도로 잘한다 영화 자체는 뭐
스토리자체가 가을의 전설의 한 요소와 비슷하네요 . 그래도 잼있네 ㅋㅋ
인간은 주어진 환경속에서 그것이 옳고 그르던 진화해 가는 법..
내가 미국인이라면 감동받았을수도... 가해자를 피해자로 만든 영화
연기의 극을 보여준 세배우에게 찬사를
평범한 일상의 부담없는 드라마
개인적으로 왜 만든건지 이해하기 힘든 짐쉐리단의 무의미한 리메이크
다들 연기를 너무 잘해서 영화가 오히려 묻히는 느낌?
모두다 형제처럼 살아가자..전쟁은 모든걸 앗아간다.
나는 엔딩 맘에 드는데... 멋진배우와 멋진연기 굿!
토비 맥과이어 후반부부터 공감가능
젠장. 중반부부터는 왠만한 공포영화보다 더 긴박하다
정신 바짝 차리고 있어야...
전체적인 영화 내용과 배우들의 연기력이 잘 어울렸던 영화..한번 볼만한 영화 추천
토비맥과이어 연기 쩐다 스파이더맨시리즈에서 한층 더 성숙된 느낌
토비맥과이어의 연기에 감탄하였고, 시사하는 바가 분명한 영화.
피라냐같은 쓰레기영화 평점이 6.82인데 "스토리"가 있는 영화와 1.3 차이라니
스토리에는 집중이 안되고 좀그랬지만 토비 맥과이어 연기하나는 일품
absolutely amazing
절대로 추천하고 싶지 않은영화에요 너무 이야기를 극적으로 몰고가요 ;;
난 좋았어
형이 죽은 줄 알고 형수랑 동생이랑 배꼽 맞추는 얘기 .
연기와 구성 모두 훌륭함. 지루하지도 않고..
토비맥과이어의 신들린듯한 연기, 일품이다
아 너무 뻔한 스토리에 마지막 대사까지도 예상가능할정도로 단조로움.. 비추
갈등이 폭발할때까지 심리묘사도 치밀하지 않고 긴장도가 느슨한 건 쉐리단답지 않다
전쟁은정말일어나면안된다는생각이들게하는연기와내용..
나도 연기는 맘에드는데 시나리오가 그닥..
연기에 박수를 보낼수 밖에.. but, 슬픔은 그다지 공감대가 형성되지 않는다.
지루하지않고 인물간 대화 긴장감이 장난이 아니네요.. 굿입니다
전쟁 그리고 현실 그 안타까운 이야기
생각하는 영화
할리우드에서 좀처럼 볼 수 없는 절제된 영상과 진정성있는 스토리텔링...
전쟁의 피폐함이 가정으로 돌아왔을때의 불편함을 절실히 표현했다
살아도 힘든 삶이다.현실을 부정하고 싶은 그의 아픔..
스토리는짐작가지만 연기연출은쩐디
폭발하는 배우들의 연기력! 모든 과정을 잡아내는 감독! 최고!
집중해서 보게되는 영화. 재밌다
배우들에게는 찬사를 감독에게는 아쉬움을
웰 메이드 영화지만 보는 내내 불편했다
배우들의 연기,,,,,소름끼칠정도였습니다
연기 압권. 특히 주인공 첫째딸 아이 최고 연기다. 장래가 기대된다.
쟁쟁한 배우 + 괜찮은 소재 - 다소 아쉬운 연출력
환경에 따른 나약한 인간의 모습을 다시한번 확인했네요..
'죽은 자만이 전쟁의 끝을 볼 수 있다고 한다. 문제는 난 다시 살 수 있을까?'
음...
난 큰딸이 더 무섭다
배우들 연기가 살린듯
누군간 부족한 영화라 하더라도 개인적으로는 가장 좋아하는 영화입니다.
그냥 볼만한 영화.
영화 괜찮던디?근데 토비하고 제이크 왜케 닮아보이지?
옛다!8점 유치한 영화제목에 속을뻔했다. 잔잔한 영화~좋다
유익하진 않지만 볼만한영화 충분히 작품성있다
보는도중.그리고 보고나서 정말 심기가 불편한영화네요.이런영화를뭐하러만드는지
괜찮은영화 하지만 아내의 그행동은 내정서완너무 안맞네 남편죽은지 1년도안됬구만
연기는 잘하네..
진심 하나도 안어울린다;;;;
아빠랑 예고편안보구 봐서 다들 졸친해지구 끝날거야ㅋ이랬는데 그런영화가 아니었음
미국판 반딧불의 묘. 결국 자기는 다르다고 얘기하고 싶은 세계반장 미국이의 허풍.
음...이해할수있는영화! 큰딸이 이해할수있는영화를 이해할수없는영화로만듬....쩝!!!
큰딸이 가정교육을 개판으로 받앗어..큰딸도 애정결핍 같은데...
몰입도는 높지만, 기대한만큼 흡족할수 없는 안일하고 나태한 결말
큰딸이 집안을 쑥대밭으로 만들었지.. 그리고 어정쩡한 결말.. 옛다6점
토비 연기가 섬뜩하다.
토비의연기는신들렸다 집중해서 볼수있는영화...큰딸깜놀ㅋㅋ
배우들 연기말고 볼거없음
전쟁..가족..많은것을담고있는영화 토비맥과이어의 후반 연기 최고...
지루할 줄 알았는데 몰입도 잘되고 재밌어요
나탈리 포트만의 연기는 살아 있다
전쟁의 잔인성과 의심이란 감정의 무서움을 잘 보여준다. 배우들의 연기도 좋고.
편협한 시각으로 보니 문제지. 정말 잘만든 영화다. 배우들의 연기가 훌륭
너무 많은 이야기들이 흩어져있다. 큰딸의 이야기만해도 그렇다
지루하진 않지만 매력적이지도 않다.
토비 맥과이어는 그냥 이유없이 좋다. 보기만 해도 마음이 편해진다
진짜 봐도봐도 토비 맥과이어 연기가 진짜 엄청남
뭐야이게어떻게 8점이야 나탈리포트만떄문에그런가 결말개안습이네
전쟁때문에 샘이 미.친건데..거기에 중점을 좀 두지 .. 약간 아쉬움..
연기는 좋은것 같은대 영화의 의미는 모르게삳
전쟁은 모두에게 안좋음..배우들 연기도 좋고, 최고다
you know? what I did to get back to you?
전쟁에 대한 경각심을 짧고 굵게 보여주네여,군대는 가지마시길,,,,
연기는 너무 좋았다 , 몰입도 잘됬고 ...
토비 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐다... 나눠진 각 캐릭터들 에피소드가 잘 취합된느낌
이 영화를 이제보다니ㅠㅠ 최고의 수작. 상처받은 자리에 남은 자들을 위한 영화.
스토리 완벽, 무엇보다 토비 맥과이어의 나긋나긋하면서도 소름끼치는 연기
전혀지루하지않는걸로 만족
전쟁 파견..이란 미국 시대상과 사회문제를 잘 버무린..드라마성향이 강한게 아닐까..
2번 이상은 봐라. 최고다.
첫째 딸 연기 정말 굳.
원작을 미니멀리즘의 분위기로 가두다. 배우들이 좋은데다 연출이 좋았을뿐.마무리는.
시간이 안되서 친구랑 어쩔수 없이 봤던영화 너무 지루했다.. 왜 8점이지??
좋은영화
원작보단 못하지만 배우의 힘이 크네요
진부해
영화는 그다지...나탈리는 이쁘네!
우리의 현실을 표현. 재미보단 생각을 하게하는영화. 얻어지는 성숙함, 관계의 회복.
지루하지않고 괜찮았음
그냥 다큐멘터리같다.. 극적이진 않고 완전 현실적이라 더욱 다가오는 영화
형제(Brothers)에 관한 것보다는 전쟁상흔에 관한 이야기 아버지의 연기가 눈에 띈다
많은걸 생각하게 해주는 영화...
원작을 안봐서 더 좋게 느껴졌음..풀리지 않는 숙제같은 영화..좋은 드라마 잘봤음..
전쟁이 가져온 극한 갈등을 뛰어난 연기로 보여주지만 다보고나면 뭔가 김샌느낌
연기력 쩌는듯 아이들도 마찬가지
그냥 무언가 계속 찌릿찌릿 보는내내 감동이랑 소름이돋았음
아 연기력 개쩜 ㅇㅇㅇㅇ
양날의 검 토비 맥과이어
토비맥과이어 스파이더맨과는 다른 또다른면모를 봤음!!
생각보다 괜찮은 정도 ...
갠적으로 재밌었음
훌륭한 배우들과 훌륭한 연기
토비 맥과이어의 열연과, 잃어버린 시간내에서 겪는 고통과 가족과의 관계
다시 보게되는 토비 맥과이어 전쟁의 참혹함과 이면의 고통..
연기가 넘좋았어요^^
제목과 맞이 않음 그냥 전쟁이 가족에게 미치는 영향과 과정이랄까?/
토비와 제익이, 나탈리가 만들어낸 전쟁의 참상. 순히 영화로만 봐선 안될. 원작을 안봐서 모르겠지만 배우들이 반이상은 먹고 들어가는 영화같다.영화를 보는내내 눈길을 토비에게서 뗄수가 없었다. 그가 너무 불안해서.
현실적 고통의 공유, 우린 너무 부정만 하고있지 않은가 생각해본다.
정신병 영화.....
암울한내용다. 사랑하는사랑의 고통을 옆에서 지켜보는 사람도 무척이나 가슴 아픈일일것이다. 배우들의 내면연기도 잘느껴졌다. 어쨌든 전쟁은 인간들이 만들어낸 끔찍함이다.
전체적으로 어두운 영화
스파이더맨이 아닌, 인간 토비 맥과이어를 볼 수 있어서 좋았고, 전쟁에서 살아남은 자의 죄책감과 트라우마를 잘 나타냈다.
우리는 누구의 형제가 되어야 하는가
설마 설마 하다 안도의 한숨을 내쉬며 봤던... 나오는 여배우들 다 매력적이고 연기또한 좋았다. 그러나 설정이 너무 짜증났던...
전쟁터에서만 일어나는 비극으로 끝마치지 못했던 살아남은 자의 슬픔과 트라우마.
배우들 내면연기가 인상적이었던..
죽었다곤 하지만 좌우지간 시동생과 혹은 형수와의 이성적 키스가 과연 우리나라 라면 용서가 됐을까? 물론 영화의 본질은 전쟁의 잔혹함과 잔인성이 가져다 주는 연쇄적 비극이다. 토비의 연기가 단지 전쟁의 참혹성 그것만이 아니라는게 씁쓸하다
후반부로 갈수록 몰입할수 있고 재밌다
짧지만 여운이 남는 작품 연출 연기 흠잡을데가 없다 나에게 저런 상황이 닥친다면 나도 주인공과 같이 똑같이 했을지도 모르겠다
전쟁이 가정을 망치네ㅠ정말 감동적이네요ㅠㅠ
별로
평점 8.5 세밀히 잘짜여있다. 배우들의 연기 각본 연출까지 완벽히 물흐르듯이 흐른다. 하고자 하는 말이 조금은 떠있을 수도 있는데 무게가 잘 잡혀있다. 배우들 연기가 일품
역시 무게감이 있는 영화를 만드시는군요.
배우들이 연기를 너무 잘해
전쟁에서 살아남은 사람들에게도 아픔이 있다는 것을 정말로 잘 보여줬다. 배우들 연기가 너무좋았다 ㅠㅠ
토비와 나탈리 연기가 아주 끝내준다...심지어 어린 아역 배우들조차 연기가 빛났다. 전쟁씬보다는 내면연기가 주를 이루지만 전혀 지루함 없이 봤다.영화의 평점은 적어도 8.5는 될듯 한데 평점이 너무 낮아서 좀 올리겠다 ㅇㅇ
진주만과 비교될수밖에없는 영화. 블록버스터의 히어로적 요소와 오락성을 싹뺀 담백한 영화. 아역의 연기력은 일품.
샘이 너무 위태로워 보여서 보는 내가 다 안타깝고 애가 탔다. 성인배우들 뿐 아니라 아역배우도 연기력이 뛰어나서 몰입이 더 잘됬던 것 같다.
보는내내 생각이 많아졌던 영화..세 배우의 새로운 면을 본듯한 영화네요..괜찮네요~
연출력이 만점에 가까운 영화였다.특히 아빠(샘)과 이자벨(큰딸)의 폭발적인 연기력이 인상적이다.
두형제가 저렇게 된건 결국 아버지의 잘못이 아니었을까... 토비맥과이어 스파이더맨에서는 몰랐는데 여기서는 연기력 폭발 하는구나
배우들의 좋은연기가 내면적 면모를 돋보이게 한 것 같아요.
우리나라라면 어떻게됬을지 궁금
영화자체는 형제보다는 전반적인 가족에걸친 스토리인 것 같은데 제목을 잘못 설정한거 같다ㅠㅠㅠ 그리고결말이 뭔가 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ 나탈리하고만 풀지말고 동생하고도 한번 안아줘야 뭔가 내속이 풀릴거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
토미 맥과이어 연기 정말 좋았다. 슬픈영화
샘의 가족 모두의 입장이 너무나도 이해가 되고 공감이 간다.
감정 표현력...만점...아역중 첫째 아이의 연기력은 정말 무섭도록 끝내준다...현실에 있을법한 현실적인 이야기. 보는 내내 시간의 흐름에 따라 다른이유로 눈물을 흘렸다
몰입도 최고..오랜만에 좋은영화본 기분..세명의 배우들의 연기력은 말할 것도 없고 아역 연기력이 정말 일품!!!!최고ㅠㅠ여운이남는영화네요...
영화의 모든 부분이 영화를 이해하는데 있어 필요 없는 부분이 하나도 없네요...ㅎ
생각없이 봤다가 생각 많아지는 영화
용의자가이거보다높다니한국 수준참ㅋㅋ모든대한민국영화보다 훨 잘만들엇다
엄청 현실적인 영화. 나탈리포트만 개이쁨^^
전쟁에서 살아남은 자는 진정 살아남은 자인가.
잔잔한 흐름이지만 몰입도도 높고 연출도 좋고 무엇보다 배우들의 연기력이 정말 좋았다.
강렬하다. 가족, 사랑, 전쟁..누구나 한번 쯤은 겪게되는 그 씻을수 없는 상처
예고편은 무슨 사랑과전쟁 외전같이 묘사해서 별 기대안햇는데 너무 재밌게 봤습니다. 군대를 갔다온지 이제 1년 되서 더 공감이 가더군요..군필이면 더 공감하기 쉬울것 같아요
내가 살수있을까 ....마지막 대사와 같이 눈물이 콱 쏟아지네요 너무 좋은영화 아...이 여운 오늘밤이 길어질것같네요
대박 남편동생과 키스씬이있길래 뭐야이거 했는데 영화를보면 이해하게됨. 몰입도최고 잼있음
스파이더 맨 토비 맥과이어에게는 어울리지 않는 역할. 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나.
아, 재밋다.. 정말 재밋게 잘봤습니다. 탄탄한 내용, 연기력 뭐 하나 빠지는 게 없네요
토비 연기력 소름. 전쟁에 대한 후율증 자기방어를위한 볼륜 대답. 전쟁에 후율증에 인해 식구들간에 갈등.. 명작... 전쟁이 얼마나 고통을 주는지도 형제우애 얼마나 중요한지 알수있었던 영화..
주연배우들 연기도 좋았고 큰딸애 연기 정말 굿
토비 맥콰이어의 연기는 창백해서 마치 칼과 같았다.
짦지만 강렬한 영화 . 구성 자체는 단순하지만 연출과 배우들의 연기력이 완벽해서 진한 몰입할 수 있었던 영화
내가 본 영화중에 최고의 영화.몰입감도 쩔고 연기력도 쩔고 연출력도 지리고
영화가 나에겐 너무 어렵다..그리고 보는 내내 샘이 너무 가여워서 나도 너무 힘들었다...
죽었던 형이 돌아왔다..
전쟁후에 찾아오는 여러가지 정신병들 강박증세,불안증세.공황장애너무 현실적으로 표현해서 놀랐습니다. 전쟁ㅜㅜ
전쟁에서의 영웅적모습만 부각시키던 영화와 달리, 그 전쟁이 끝난 후에 살아돌아온 이의 모습을 현실적으로 보여준 영화..초반 줄거리보다는 후반부로 갈수록 모든 배우들의 생생한 연기때문에 정말 쑥 빠져서 봤다. 토비맥과이어&#34;너무 혼란스러워&#34;에서 엉엉
환경은 그대로인데본인이 바뀌고 적응을 못하는것에 대한 자괴감정말 잘표현함.진정한 전쟁의 참상이 아닐런지영화 초반부와 후반부 토비 연기는 극과극..눈빛으로 모든 상황을 설명해줌
진주만보다 더 재밌다..
토비 맥과이어가 워낙 동안이라 형이라고 생각되지 않을정도.. 무엇보다 연기파 배우 3명의 심리적인 표현들이 쉽게 전달되어 영화에 몰입할 수 있었음.
간만에 영화 다운 영화 한편을 본것 같다. 연기력 너무 좋네요..보고또보고 다시 보고 싶은 장면들이 너무 많은 영화 입니다.
자연스럽게 몰입할 수 있게 잘 만든 현실적인 영화
후반부에 보기가 너무나 괴로웟다.. 진짜 왜 이 영화를 이제 봣을까 라는 생각이 들고.. 암튼 강추입니다. 꼭 보세요. 토비맥과이어의 연기는 정말 최고입니다.
하 진짜 재밌게 봤다 연기짱
토비 맥과이어, 거미줄이 아닌 감정을 뿜어내다
배우들 연기력 빼고는 칭찬할 만한 점이 없다.
배우들의 깊은 연기로 더욱 몰입감있고 재밌게 봄
이걸 보고도 공감도 이해도 못 하는 사람들이 안타까울 뿐
스토리가 지루하거나,약하다고 느끼면 배우들의 연기로 매꾸어라.
재미 없어 보이는데 상당히 재밌는 영화.이 영화를 왜 이제 봤을까. 모니터로 봤는데도 시간 가는 줄 몰랐네. 세 주연 배우도 잘 어울리고 연기도 좋고. 아역들까지 연기를 잘함. 여운을 남기는 결말까지. 캐리 멀리건이 단역으로 나오는데 진짜 예뻐요.
내가 기억하는 몇 안되는 영화 ..제목 배우 대사 눈빛 불안 전쟁 가족 안타까움 ...최고라할만하다.토비맥과이어가 스파이더맨 다음 시리즈를 고사하고 선택한 영화라한다. 대단하지 않은가~!
큰딸연기력에 별을...
인물하나하나에 엄청 몰입됨.
어톤먼트보다 왜 평이 좋지 않은지 이해가 안간다.
꼬마애 구라칠때 레알 패고싶었다 와 그리고 어떻게 남편죽었다고 친형의 동생과 키스를 할 수 있나.. 나 이영화보고 느낀게 여자는 착한사람 만나야겠다고 느낌
군대를 전역하고 나도모르게 성격이 패해의식을 자주 느끼게 된다는걸 이 영화를보고 깨닳았습니다;; 토비 맥과이어는 이런 캐릭터 연기를 위주로 사람들에게 감정전달을 잘해주는군요.
샘이 돌아온 순간부터 보는 내가 조마조마 정말 배우들 연기력 쩐다 어른 아이 모두다
이영화의초점은 동생과형수의스토리가아니라 형의불안한심리에 맞춰져있다. 단순한가족관계를넘어 전쟁이라는게 사람을얼마나미치게만드는가에대한얘기다. 그래서 영화도후반부로갈수록재밌다. 초중반에 약간지루해도 끝까지본다면 스파이더맨의 놀라운연기를만날수있다
연기연기해서 봤는데 그냥 그렇더라~ 어쨋든 헤피엔딩이라니 별로야 저들이 제대로된 삶을 살겠어? 지와이프한테 고백하고 떳떳해져? 조셉 부인한테 고백을 하던가 해야지 아니면 아예 입닥치고 정상인척 살던가
전쟁은 우리의 평범한 일상을 어떻게 오염시키는가
내가 영화감독이라면 이런 영화를 찍고 싶을 정도로 잘만들어진 영화다. 연기력과 OST가 상당히 몰입되고 군더더기 없는 깔끔한 연출에 진정성 있는 영화라고 생각한다. 액션씬은 없지만 지루하지 않고 벌써 끝났나 싶을정도로 몰입해서 봤다. 강추함.
나탈리나 큰딸, 제익의 연기모두 훌륭했지만 단연 토비의 연기는 폭발적이었다 토비의 연기가 이정도 였다니..
조국을 향한 열망.. 가족으로 돌아가고픈 갈망.. 스스로의 과오에 대한 책망.. . 살아남은 그들을 위한 나의 여망..^^
나탈리포트만 너무 이쁘다
토비 맥과이어? 요즘 배우들 연기 너무 못하네요 내공이 필요한 연기는 무리ㅜㅜ 그나마 스토리가 좋아서
내가 좋아하는 배우가 모두 나온 영화... 제잌.. 사랑해요 정말.... 토비 맥과이어가 살아돌아온 후에 얼마나 불안하고 위태롭던지... 정말 명연기였다 두고 두고 기억에 남을 영화!
트라우마라는 것은, 그 사람의 살아온 인생과, 그로인해 만들어진 인격을 한순간에 무너뜨리고 한순간에 다른 사람으로 만들어버린다. 그 고통은 자아를 잃고 어떤 감정들도 느끼지 못하게 만들어버린다. 사람은 그런 상황에 처했을때 절대로 혼자 극복할수 없다.
첫째딸 고아원 보내고 싶다 아 물론 대가리 한대 후리고 나서
배우들의 깊은 연기력에 깊이 몰입 되어 그들의 슬픔과 괴로움에 같이 빠져들게 만드는 영화였다...
후반부에 확 터지네요 8ㅁ8못 보신 분들 한번쯤은 꼭 보세요!
참전용사의 트라우마적 심리상태로인한 그주변의 심리적압박감... 전쟁의 폐해. 60년대도 70년대도..베트남전 한국전이 끝난뒤에도 전쟁은 항상 인간을 파괴하고 그내면과 영혼마저 갈아버린다
끝이라~ 빵야! 빵야! 빵야!
첫째딸년 흠씬두들겨패버리고싶었다. 저런 썅거짓말을 해대는걸 왜 가만히 두고보고만있는지 이해할수가없음
볼만하다 제이크질렌할 나탈리포트만제리맥과이어가 한영화에 출연 왠열
잘 만든 영화라고 생각해요. 배우들 연기도 너무 좋았고
형수랑 바람피지마라!!!! 미친것들!!!!
오우 스파이더맨~~ 후반으로 갈수록 재밋있다
마지막에 멘탈붕괴가 극심하네요
연출과 연기력 만점입니다
이렇게 잘 만든 영화라니...믿고 보는 제이크질렌할!!!!
보면서 생각이 많아지는 영화. 배우들의 명연기가 일품. 내용도 좋고 구성도 좋았다. 샘의 입장과 가족들의 입장을 교차해 보면서 그들에게 공감하고 이해하게 된다.
이야기와 설정이 꽤나 막장
그흔한 스릴도 없고 호러도 코미디도 멜로도 아닌데보고 난 후 왜이리 눈물이 날까...
오랜만에 참괜찮은 배우들의 참 좋은 영화를 봤어요
진짜 영화. 진짜 배우. 진짜 얘기.
전쟁 영웅이란 없다... 전쟁 피해자만 있을뿐...
너무나 사랑스러운 모습의 나탈리 포트만의 절망과 아픔을 보며 너무 안타까운 마음이 들었다. 영화 마지막 장면에서 토비 맥과이어와 나탈리 포트만의 가슴 아프며 아슬아슬할 뻔 했던 장면이 다행스럽게 사랑과 포용으로 끝나며 마무리 되어 기뻤던 영화였다.
최고다 진정 나같으면 저럴수잇을까
시간이 너무 짧게 느껴지는 영화
미국 국방부에서 만든영화인가 존나정성들인 공익광고본느낌이네. 뭔 기승전결이 이래
이래서 미국국민들은 군인들을 존경하고 존중한다. 이것이 국가를 강대국으로 만든다.
마음의 안식을 찾기 위해서는 자기의 과오를 드러내고 회개하는 것이 먼저다. 그것을 완성하고 나서야 타인을 따뜻하게 대할 수 있는 정신상태가 만들어질 것이다. 아울러 국가는 저런 입장에 있는 사람들의 상처를 어루만져줄 구제책을 갖추고 있어야 하겠다.
영화를 보내는 내내 마음이 아프고 슬펐다.샘의 감정이 나에게 까지 느껴지는것같은 느낌이 들었다.그만큼 연기력이 대단했다.그리고 현실적으로 일어날수있는 일인것 같다.왜 지금 이영화를 발견했을까..
명작은 아니지만...깊은 생각을 하게 만드는 영화다..과연 샘은 다시 가족의 품으로 돌아올 수 있을까? 그리고 다시 자신의 직업을 다시 찾을 수 있을까? 폭력은 폭력을 낳고 그리고 또 그로인해 상처받는 것을 깨닳게 된다. 상처를 어떻게 극복할지를??
포트만 연기 별로 안좋아 하는데 여기서는 괜찮네. 영화는 그냥 볼만한 정도.좀 엉성하다.
전쟁의 실상... 평화로운 세상이 오길
자주 다룬 소재지만 연기 잘하기로 유명한 주연배우들의 섬세한 연기가 압권이다. 아역들조차 연기력이 너무 자연스럽다.
후반부만 봤는데도 무섭도록 몰입되는 연기와 연출 너무멋지다누구하나 빠짐없이 안타까워 눈물이 났다
허술한 시나리오. 기계적 사건진행. 유명배우를 쓸데없이 소모한 영화. 후반부의 식탁씬을 빼고는 아무 특별할게 없는 영화. 그런데 그 식탁씬 마저도 헐겁다. 토비 맥과이어의 연기는 나름 볼만. 차라리 대를 잇는 전쟁트라우마에 집중했다면 좋았을지도.
아주 인간적인 영화였다고 생각된다. 주인공 군인도 완벽한 아빠에서 정신 맛탱이가고 엄마랑 동생 인간이기때문에 서로 호감있었지만 인간답게 절제했고,큰딸도 정말 인간답게 철 없는 애새끼고 할배도 인간다운 꼰대를 잘 보여준거 같다.인간상을 잘 표현한거같다.
씻을 수 없는 상처를 안고 살아가는 이들의 삶이란.. 치유하기 힘든 상처들을 현실적으로 잘 보여주는 영화네요. 진짜 영웅심리에 대해 다시 한 번 생각하게 돼요. 게다가 배우들의 명품연기가 한 몫했다는..
진짜 새로운 모습을 보여준 배우들
국방의 의무를 무임승차 하는 김치녀를 위한 영화
다시 살수있을까? 마지막 대사~ 그러한 상황과 그러한 입장이 되보지 않은 자는 아무말마라...누가 내 마음을 알겠는가.
크게 반전은 없지만 잔잔한 스토리와 배우들의 연기가 괜찮았던 영화
소름돋을 정도에 연기력 연기구멍이 없다.
첫째 딸은 마땅히 크게 야단을 쳐야 했는데 너그러이 넘어간 장면에서 분노가...불안불안했던 토비를 폭발시킨 포인트인데 결말이 안 좋았으면 울화통 터졌을 듯.무튼 굉장한 수작임
전쟁의 또다른 내면이 아닐련지
시간가는줄모르고 가슴아파하며봤다전쟁은 단어조차도 존재해선 안된다라는 생각을하며....
마음이 즈너무 아프다 연기력도 너무 좋다
반지 처음에 꽉껴서 뺐다가 나중에 헐렁헐렁 ㅠㅠ 연기하느라 살도엄청뺀듯 . 이제영화시작하나 싶었는데 끝났당 ㅠㅠ 그만큼 시간가는줄 모르고 봐버림 별 5개!!!
'죽은자만이 전쟁의 끝을 볼 수 있다'고 했던가..전쟁에서 살아남은 자에겐 영원히 끝나지 않는 고통만이 남아있을 뿐이다.
큰딸 인성 아무리 영화라지만 극혐이네.
괜히 봤다 기분만 더러움 그냥 더러운 불륜 영화 토미맥과이어 의 연기는 좋았음 + 자식 교육 잘시켜야함 딸들이 아버지를 스렉이 취급하네 그게 할 말이냐
끝나는 순간까지도 가슴이 아파온다
연기는 좋았지만 결론은 지루함
잘봤습니다. 전쟁후유증 영화중에 수작. 감동적 사실적 모든게 있네요.
포스터가 너무 구리잖아...포스터 구린만큼 다들 연기 너무 잘해서 초몰입해서봄 첫째딸 눈물 참는연기 너무 잘해ㅠ
이자벨이 나중에 크면 어떻게 될지 걱정이다
내가 주인공들이었다면 어떤 선택을 했을까...답을 내릴수 없었다
사랑 내용을 다룬 영화.
영화에서톰이 제일불쌍하다 톰이 무슨잘못인가 전쟁터에서 친구죽이고 집에오니깐 동생이 마누라랑 바람나고 참 비극적이다 원조스파이더맨에게 10점을 준다
볼만한 영화 입니다..
좋은 소재, 배우들의 열연. 그리고, 남겨진자의 지울 수 없는 상처.
마지막 장면을 향해 달려 온 영화... 샘이 권총을 자기 머리에 갖다댔을 때 그 씬에 나온 모든 인물의 표정이 너무나 인상 깊다..
가족영화? 스릴러? 아니면 치정극? 하나만 팠어야
전쟁 PTSD 영화에 손꼽는 작품이다. 스토리는 흔한 이야기이고, 연출도 상당했지만, 사실 이 영화의 최고의 몰입요소는 모든 출연진의 연기다. 특히 토비 맥과이어의 촛점잃은 표정과 눈빛은 잊을 수 없다.
남자들있는곳엔 평화란 없다.전쟁일으키지마라..
마음의 짐이 짓누르고있으면 앞으로 나아갈수가없죠.. 부인에게 털어놓음으로써 그 짐의 무게가 좀 줄어들기를..트라우마는 평생 사라지지않는듯 ㅠㅡㅠ 첫째딸 연기 몰입도 장난아니네요. 완전 잘봤습니다~
곳곳에 억지스러운 연출과 개연성 없는 내용이 있어서 좀더 자연스럽게 연출할 수 있지 않을까 생각해 보았습니딘.
딸내미 삼촌이랑 엄마랑 잤다고 외칠때 와아...
살아도 산 게 아니네...
질렌할보러왔다가 토비 보고 놀랜다
토비맥과이어의 연기는 정말 최고.유쾌한 스토리가 아님에도 보고 또 보고싶어지는 영화. 강추
브라더스라는 제목 치고는 형제보다는 ptsd에만 초점이 맞춰진 작품. 각본이 좀 아쉽다.
다들 연기가 좋아서 봤는데 영화제목이랑 결말이 좀 아쉽.
훌륭
배우들의 연기력은 말로 표현 할 수 없을 정도네요.
아...키스...연기 엄청나네
그 누구도 잘 못 하지 않았는데 모두가 아프다.
정말 좋은영화네요~사람의 마음을 적절히 잘표현한 작품입니다~꼬마자매 언니역인 어리지만 아빠말도 안듣고 괜히 엄마하고 삼촌 하고잦다느나~참얄밉네요~애한마디가 얼마나 상처를주고 집안풍지박살 날뻔한 원인 제공~ 안타깝네요~
전쟁씬이 별로 없었는데도 샘의 분열 상태가 전쟁의 참혹함 그 자체를 보여주었다
왜 포스터를 이렇게 뽑았지?? 3류같이 뽑아서 망쳐논거갗니. 셋의 연기 그리고 눈빛이 살아있다. 현실 가족 삶을 모두 짜내만든 진정한 참기름 같은영화 인생영화다. 드라마 장르 좋아하시는분들 강추.나탈리 사랑합다
주인공 샘이 자학을 하는 것도 그렇고 서로를 의심하는 순간부터가 마음이 너무 아팠다 딸이 폭탄 발언을 하는 순간 나도 모르게 그 상황에 심취가 되어 샘의 표정을 보는순간 &#34;아..끝났다&#34;란 생각이 확 들었다 정말 슬프고 스토리가 잘 되어있어 매우 만족하고 간다
상처와 극복에 마음이 움직이는 와중에, 왜 제목이 '브라더스'일까
배우들 연기 잘함. 나탈리포트만 예쁘당
세 배우의 대단한 연기
샘 : 전직 스파이더맨그레이스 : 현 토르여친토미 : 현 스파이더맨의 빌런머나먼 타국 아프간으로 파병을 가 적에게 붙잡히고 자신의 부하를 자신의 손으로 죽인 죄책감.그런 남편을 기다리던 아내와 그런 형을 기다리던 동생.아프간에서의 일을 알지못하는 가족들과 세상의 벽을 느낀 형의 아픔을 토비를 통해 생생히 느낄 수 있었고 그런 남편과 그런 형을 이해하고자 노력하는 가족의 사랑을 느낀 영화. 세상의 몇몇 단어로는 표현하기 힘든 인간내면의 감정들을 어떻게 보면 담담하게 그려내고 어떻게 보면 누구보다 치밀하게 그려낸 훌륭한 영화.
내용에 개연성도 부족하고 뭐지 싶은 영화 출연진은 화려한데 비해 뭔가 잘 모르겠는영화
전쟁이 한 군인을 그리고 그 가족과 주변사람들을 얼마나 피폐하고 무너지게 할수 있는지 잘 만든 수작. 아역배우포함 배우들 하나하나 살아있는 연기가 압권.
외상 후 스트레스로 힘들어하는 토비 맥과이어 연기가 특히 좋았음
주인공이 스파이더맨이었구나. 영화 끝날때까지 그걸 몰랐네.. 캐릭터 잘 살린 수작.
토비 연기 진짜 미침 너무잘함
