장감독.."썸'보다 10분만에 나오게 하더니 황진이로 또 지루하게..뇌습이다 ㅠㅠ
내용이 너무 부실했지만 마지막에 황진이가 금강산에 오를때 감동이였다.
황진이라기보다는 이루어질수 없는 사랑이야기를본기분..
나는..송혜교를 본게 아니라..여자 황진이를 보았다
한국인은 영화를 사랑합니다. 이런 영화가 개봉되었다니.
왜 21세기 여인인지 알 수가 없다..말빨로 관객 후리지 좀 마라..
드라마가 보다 먼저 나왔음 그나마 괜찮았을텐데..
쫌지루한면도있었지만 그럭저럭재밋었어요,,감동적이구ㅎㅎ
이런 영화를 왜 만들었을까?
이런걸 괜찮다고 하면 한국 영화의 미래는 없습니다.
제대로 똥밟았다.
흠... 한국영화 망해가는건가?
도대체 돈을 어떻게 쓴거야?
스토리가 "?" 를 떠오르게 할때가 있었지만, 주인공의 모습은 정말 아름다웠다.
음..영화와 드라마의황진이의 관점이 다르긴해도 드라마하지원만 못하다...
영화내내 흐르는 음악이나 의상, 헤어 등등 너무 멋있었어요...
괜찮았어요
송혜교씨..황진이의 역할을 완벽하게 소화못하셨다; 어색의극치..
고품격 플라토닉 러브스토리~아직도 명치가 뻐근하다.
송혜교 봐줄만 하지 않았나?
스토린느 약간 그랬지만 그래도 잘만들어진 영화!
오랫만에 만난 아름다운 우리영화
황진이.. 우아한 자태가 매력만점.. -_ㅠ
사극영화는 언제나 실패.. 황진이라도 잘 골랐었으면 이정도까진...
아직도 안내려갔네?
기대에 미치진 못했지만 멋진 영화 였듯 싶다
남자친구가재미없다고소문나서싫다는거 혹시나하고 끌고갔다가 완젼욕먹었어요
정말..........졸리고지루하고...ㅠㅠ
예인이 아닌 여인 황진이를 잘 보여주었다. ♡
친구랑 끝나고나서 멍해서 앉아있었어요.. 송혜교진짜 이쁜데 ..
지루한 면도 있었지만, 무조건 화려함이 전부가 아니라는 황진이의 재해석.
이 영화는 책읽은 독자들만을 위한 책인지 궁금하네요..
ㅇㅏ 내용이 여기로갔다 저기로갔다 흐지부지
중반까진 아주재밌었으나 후반이 아쉬운,,,
드라마 황진이와는180도 다르고 뭔가 부족했지만 괜찮았던 영화^^
돈보다 시간이 아까운영화..절대 비추.
긴 호흡의 진행과 배우들의 호연 그리고 수려한 풍경은 분명 기대이상임
뭘보여줄려했는가 송혜교 보라구 한건가..아직멀었다..
드라마 황진이도 잼없었는데이것보단 드라마 황진이가 훨재미있음
스크린 가득채우는 황진이의 고혹적인 아름다움..
기대안했으나 생각보다는 괜찮은듯... 잔잔한거 좋아하시는분 추천!
송혜교 벗는대매
졸렸어요 ..;;
ㅡㅡ차라리 드라마황진이는 풀코스로 보는게낫다 아오
영화보다 드라마가 낳다고생각한 소재는 이번이처음이었다.
여기 왜 0점은 없는건지?? 0점도 만들어주세요 관리자님..
돈주고잠만잣음 하지원황진이가훨씬낳다 쓸헤기다
내가 이럴 줄 알았지,
영화보는중2번이나 자고 일어나도 안끝나 조낸 짜증난 영화^^ 감독 실패작
황진이를 연기하는 송혜교가 아닌, 송혜교가 연기하는 황진이.
세상이너무빠른탓이리라.10년전에만나왔어도타이타닉저리가라할영화인데ㅉ
제발 이런영화 만들지 말죠;; 제발이요
3시간이 30년과 같았다. 캐리비안도 3시간인데 어쩜 이리 차이가 나는지
자극적이지 않아서 약간 지루하다. 하지만 혜교가 포인트.
갠찮음!
낯설고 지루하다
상업 영화로 승부하려면 제대로 하던가.
혜교땜에 5점준다~ㅡㅡㅋ 혜교 이뻐!!! 그닥 재미는 없음..드라마가 났다~ㅡㅡ;;
아름다운 영화였다. 누가 뭐라 하여도...
나는, 영화가 졸립다 (관람후 카피)
기대이하였으나 볼만했다
불쌍해서 5점
1점은 너무하고 한 5점이면;;
송양과 제작자가 관객을 발밑에 두고 조롱한영화
황진이는드라마가쵝오^^
기대안하고봐서그런가 재밌었는뎅 ㅋㅋㅋ 끝나는게좀어이없긴했지만 재밌었어요♡
이건아니잖아 이건아니잖아~
기대 안했지만 역시 지루한 영화
이럴 줄 알았다..
난 영화보면서 울어본적은 처음이다 (하품하다가)
눈요기에 연연하지 않은 진정한 황진이의 모습
지금까지 황진이 드라마 영화 중에 최고.. 오랜만에 보는 품위있는 영화
왜 좋은작품이란 소문이 난것일까?
인물황진이가 아니라 연예인 송혜교만 있었다.
한 편의 영화가 만들어지기까지 몇 명의 빠가가 필요한 걸까..?
너무너무 지루했던 영화...
아씨와 머슴의 사랑이야기가 전부.... 영화 보고 느낀점 송혜교는 이뻤다...
그야말로 최악의영화..송혜교의연기하며...
결국 영화는 진이와 놈이의 사랑이야기..
울다가(하품하다가)..웃다가(기막혀서)...그냥중간에나왔음.
황진이가 아니라 황진이라는 이름의 기생의 사랑이야기.
유지태를 다시보게 만든영화..!! 보지않은자들은 글올리지말길...
단순한 오락만을 찾는 찌질이들은 절대 느낄수 없는 재미가 있다.
송혜교 화보 찍냐? 황진이를 보여줘..
기대 안하고 봤는데 괜찮더라. 사연도 기구하고. 좀 길더군.
최악!! 송혜교 화보영화 일뿐.. 이쁘긴 하더라.
영화 안봤는데 그냥 1점.
송혜교 황진이 색달랐쓰. 멋지네
우리나라 영화에 기대한 내가 밉다
졸리는거 억지로 참고 봤다. 답답한영화... 보면 십중팔구 후회만땅.
tv용.......
혜교야 다시 드라마로 돌아와
이건 영화가아냐... 시간만 잡아먹는 괴물이야
100억은 어디에 다 썼을까.......
돈 아까워 죽겠네
고고하고 우아한 황진이의 새로운 모습이 인상적~하지만~너무 로맨스에 치중
마지막 금강산 장면 최고!!정말 감동적인 영화^^
놈이를 사랑하게 된 영화. 배우 유지태의 재탄생
황진이란 제목보다 "놈이"라는 제목이 더 잘어울렸을 영화.
지루한감도 있었지만 황진이라는 한 여자의 사랑을 잔잔하게 그린 이야기
비평가들이란-스스로 창조하지않으면서 남의창작물에 악평을 서슴지않는다
너무 잔잔하다.. 드라마가 더 잼나는듯 유지태가 주인공인듯.. 부족한영화
한복 너무 이뻐요= ㅅ= ㅎ
이쁜 기생얘기일뿐 황진이는 어디갔는지.... 주인공캐스팅을 잘해야...
지루해서 사지가 뒤틀린다는 뜻을 알아버렸소......
한복의 색이 왜 이렇게 어두운지, 영화는 첨부터 어디가 어설픈것이...
역시...한국영화는 홍보 지X 맞게 하는거 빼면 암것두없다. 수면유도제...
오랜만에 느껴본 '화' . 어설픈게 나와버렸다.
의외로 좋았다. 송혜교는 이쁘다~~
영화 재밌구만 멀 그래...송혜교 역쉬 이뻐..ㅋ
하지원의 영향력이 너무 컸어......
누굴 열받아서 자빠지게 할 생각이었다면 꽤 성공하셨소.
섬세함.. 한 장면.. 장면에 배우&스텝들의 노고를 느낄 수 있는~
차라리..15세 말고 18세로 만들었더라면;;하는 아쉬움..
지루하고 화면 볼거 없고 도대체 황진이 얘기는 뭔지 주제도 없고..최악
드라마를 보지않았지만. 그래도 좀 아쉬움이 남는 영화인듯.
드라마의 강한 잔상 때문에 피해 입는 듯...
잔잔하고 슬픈 영화. 볼만했다.
차리리혜교벗엇으면3시간참는다
하늘위에서 황진이가 땅을 치고 통곡하겄네!!!
드라마 황진이때문인지,, 너무 아쉽고,, 별로였던..
송혜교 연기에 다시감명받고, 왜 송혜교를 케스팅 했는지 조금은 알것같다.
분명 스토리는 진부했지만, 황진이가 너무 너무너무 이뻣서,,,
황진이도 사랑을 가진 한 여자임을 보여준 새로운해석 좋았음
슬퍼죽는줄..감동마니받고요ㅠㅠㅋ
드라마 황진이랑 비교가좀되지만 나름 잼있었음~ 장면장면이 너무이뻐^^
강한 황진이를 너무나 초라한 여인으로 만든 졸작 배신감이 너무 크다
춘향전과홍길동전 짬뽕시킨거 같고 황진이 보다 놈이가 더 주인공 같았음.
전 옛날에 있었던 것으로 영화를 만든것은 별로 그렇게는 좋아하지가 않아서......
너무 재미있게 봤습니다...
하지원역할이 너무컸나 ;; 간만에보면 졸작,옆커플은 코골며 자더군--;;
제목은 놈이로 바까야한다 황진이에 대한건 스르륵 ㅡㅡ 어딜봐서 당차지?
옷이라도 좀 벗지 그랬어...;
제목이 왜 황진이인지 설명해다오 아오..
영화보면서연인끼리졸음방지를위해10분마다서로의귓방망이를날려주는센스~
나만잣나요???????????????볼거라곤 해교얼굴뿐?????????
새로운 해석을 했으면 이야기를 해주어야지.....
황진이가 아니라. 놈이네
흥행성이 좀 떨어지긴 하지만...영상과 배우들의 연기는 볼만하다
강인한 여인네의 가련한 사랑을 볼 수 있는 영화.. 또다른 명월이를 본다
대조영이 훨났다
영화 잘 봤습니다. 자, 그럼 이제 '황진이'를 보여주셔야죠.-에 한표
다 필요없다 벽계수 초실망이다.
황진이는 이쁜데...황진이의 기교는 잘 못 살린듯..좀 산만해요
지루하고 내용없는 영화
예인의 삶이 아니라 사랑이라지만.. 비교되는걸 어떡해!
그냥 양반댁 규수같은 심심한 황진이
송혜교는 '황진이'란 역할을 너무 쉽게 생각한 듯
졸작
잤어요~ㅡ.ㅡ
나오면서 화나서 표를 구겨버렸다.. 정말 영화제목 놈이로 바꿔라!!!
드라마보다 못한 시나리오+연출+연기. 보면서도 왜보나 싶었음.
참잘했어...!!! 요?
나름 볼만했는데 점수가 왜이리 낮어
이런 영화들 만들려고 스크린 쿼터 유지해야된다고 빡빡 우겼냐??!!!
초지루 나 잣음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
유지태 발연기와 송혜교의 발연기 감독의 발연출
송혜교그평범한얼굴 연출이고조명이고빨이란빨지대로받았던데?ㅋ감독한테고맙다구해
이런 씨~~~이~!! 내가 욕 못하는 걸 다행으로 아쇼.
돈 아깝더라..
완전망해라 좀 이런영화 다시는안나오게
.......말이 필요없다
사람들이드라마의화려함에익숙해진거지, 황진이스토리의초점부터 다르다.
끝부분이좀지루하긴하지만송혜교연기진짜 감동~이때까지황진이와달라서재미있었음
드라마가훨낫다. 진짜 졸작인듯 싶다
똥마려운데 이거..
짝짝짝 북한의 황진이라 색다르고 너무 재밌었어요~~~~~감동
황진이?춤한번안추는황진이..제목을 송혜교와한복으로 바꿔라
이영화를 친구까지 보여준 내속은 ..내돈..내돈ㅠㅠ
만든넘,출연한년넘들 다 OOO!!
황진이에 황진이가 없다.
왜들 별로라 하는거지? 놈이의 인생을 생각하니 넘 마음 아파오던데..
드라마가나음별하나주기도아까워
얼굴빨이냐?
-_-;; 이게...뭐...아...저....그...
애초에 이럴줄 알았따. ㅋㅋ
잘잤다~
드라마가 나은듯....
이거보고 한국영화 극장가서 보기 시러졌음 1점도 아깝다.
별 1개 주기도 아 갚다.
아무기대없이 보면, 그냥 볼만했다. 보는내내 송혜교가 예뻐서 탄성만..
공짜라 영화표 받고 그냥 버렸다
쓰레기... 열심히 잤네요..
송혜교의 도도함은 있지만, 황진이가 없다
송헤교 짱
이거... 너무 재미 없어요.. 한국영화보면서 최초로 잠든 영화 ㅠㅠ
나 너무 슬퍼서 울었어요
ocn으로도안볼영화!실력없는 혜교의연기 정말지겹다. 영화배우가없는영화
ocn으로 봐야할 영화. 송혜교의 어설픈 인물소화력..드라마보다못하다
좀 허무한 부분도 있지만 좋았던 영화.게이샤의 추억같은 느낌도 살짝?
갑화 한 컷만 있었어도...20만은....다운받아 봤을래나...
영화 황진이는 황진이는 없고 오로지 예뻐보이려고만 애쓴 혜교만 있었다.
송혜교 연기 정말 너무 식상함.. 마케팅에 속은 내가 죄지..ㅠㅠ
관대하신 분만 관람하시길.
드라마와 너무 비교된다. 하지원이 훨낫다. 제작비가 아깝네...
현대물도 역사물도 아니다
솔직히황진이는아닌거같다.그래도나름재밌었음. 혜교언니정말예뻤고.
이제 송혜교도 한물갔네
송혜교. 너 들어가!!!!!!!!!!!!!!!
완전 별로,..역시 황진이는 하지원이 짱!!
짜리몽땅송헤교 너 왜나왔니!!!!
일점준영화는아마처음일듯..정말어이없어이게뭐야--^
러닝타임도 너무 길고...대체 뭘 말하고 싶었던건지..
진짜 열받게 하는 영화네 ^^
진짜 돈이아까운영화...기대하고봤는데 ㅡㅡ
마이네임이즈 옵티머스 프라임
기대 이상으로 재밌었습니다. 우려했던것보다는 내용도 좋았어요^^
지대로 시원하게 똥밟은 영화!
내돈 내놔라~~~~~~~~~
좋은평은못드리겠네여.
긴이야기를시간에끼워맞추어도저히몰입이안되는영화..남는건 금강산..
트랜스포머 스토리보단 낫다 너무 낮아서 10점줌
혜교야....춤연습더해라..
다들트랜스포머봐서 그런가? 아님 황진이가 누군지 몰라서그런가?
이건 황진이가 기생이 아니라 교수네 교수야.
혜교짜리몽땅해서 영화가 죽는다 난 왜 유지태별루지-_ -a
혜교춤이라도연습해서추지~ 볼꺼리를 만들어줘야지~
왜캐다재미없다그러지. 꽤재밌고슬펐는데.. 황진이라는인물을떠나서보면재밌는데
충분히 재밌다
이건뭐 캐답답다
점수주기 싫다 짜증나,,,기대완전했다가 ㅠ.ㅠ
몰라. 재미없어.
이걸로 1000만관객 모을려고 했던건 아니지? 10만 목표였지 그치?
최악이다. 황진이가 왜이래
스토리의 진상, 영화는 막장.
역사물은모두아는내용이라배우선정이나배경에더신경썼어야 했는데...
정말 재미있게 봤습니다.
웰메이드 영화지만 강렬한 임팩트가 부족하다.
내용은 식상....볼거리 조차 없네. 애국심이라도 팔아서 봐주랴?
설득력없는로맨스
놈이와의 사랑얘기만 줄였어도 좋은영화가 될 뻔 했더랬지...
0점이 왜 없냐...
한 남자와의 로맨스를 그린 황진이,정말 재밌게 봤습니다.
0점 주고싶다.
2007년 최악의 한국 영화 후보삼
다른건 모르고 혜교랑..혜교가 입은 옷은 이쁘더라
혜교는 몸매가 착하니까 2점 줄게.
혜교 요즘 cf 나오더라?ㅋㅋ
황진이는 어디에?
1점이 뭐야. 이런 영화는 마이너스를 줘야 한다
1점은 영화에게 4점은 송혜교에게
쓰레기....올해최악의 영화
피식
덕분에 잘 잤습니다.
졸다가 화장실 왓다갓다하다 옆상영관갓다가 이렇게 영화본건 처음
왜 0점이 없지 ㄱ- 0점도 만들어라! 만들어라!
뭘 말하고 싶은건지....
볼건송혜교의외모.드라마와비교되지않았지만황진이란느낌이없다.
1점보다 0점 주고싶은 영화 재미도 없는 영화;;
영화 4시간 짜리인줄 알았다...
이거보고 나오는데 커플들이 싸우더라 '니가 보자고 했잖아!!
송혜교 좋아해서 7점준다 영화는 머 드라마찍니? 영화답게해주세요!
나는 놈이를 보러 온 것이 아닙니다요.
진짜 너무합니다... 돈 아까워 죽을것 같습니다. OTL
왜 0점은 없는거냐 이건 영화도아니다
진짜 이건 아니라고 본다 감독은 다신 영화 만들지마라...아 돈아깝다!
10 전 준새기들 레벨 좀 높여라
뭐 볼께 있어야,,
헐...가장많은 한숨이 들린 영화관....;;
은은한서사도좋지만 영화는 눈요기나 재미가있어야지 너무지루함. 돈아까움
때로는 재미없는 영화를 볼때도 있다,그러지 않았으면 좋겟다
이건 아니잖아
오늘 보고 왔는데 송혜고 연기 굳
연기할라고 영화찍었냐. 이쁜거 보여줄라고 영화찍었냐....
새롭게 스토리를 작성한 황진이 예전의 고리타분한 내용이 아니라 아주 좋았다
송혜교가 영화를 살렸다
이런 영화 보여주려고 스크린쿼터를 그렇게 외친겁니까.. 각성하라
나름 재밌던데... 나만... ㅋ
대체 황진이의 무슨얘기를 하자는 건지,,, 기대했던 송혜교도 예쁘지 않아서 더 실망
ㅉㅉ 이것도 영화라고,..
금강산씬을 명분삼아 김정일한테 100억을 퍼주기위해 만든 영화
송혜교 연기력 문제가 아니라 시나리오는 누가썼니?
영화 제목은 황진이가 아니라 놈이로 했어야 했다. 뭔 내용인지도 모르겠다.
참 재미있었습니다.
.....미치겠음..
돈아까워 차라리 집에서 드라마황진이보는게 낳을듯
한국영화의 구세주가 아니었다..
퉤퉤
광고만봐도 망할줄알았다
황진이 평점 쩌네요.
이따위로만들어놓고흥행하기를바라지않겠지.한국영화망하는이유 알겠다
무한도전에서 박명수가 황진이춤 추는거 보는게 더 낫겠어
드라마에서 보고 또보니까 짜증남
이영화는 이 지루한세상의 영웅 전설 그리고 나의영혼을 일깨워준영화
끝나기만을...기다렸어요ㅠ.ㅠ
무한도전에서 박명수 황진이 춤을 보는편이..
마일리지로 봤는데도 아깝다. 내마일리지!!
잔잔한 여운이 느껴지는 마음 뿐이네요..
재미는 있었습니다. 다만 뭔가 많이 허전하더군요.
나는관대하다
송혜교 단독주연영화. 유지태 왜이렇게 누추하게나와 완전 추접시럽드라
송혜교에 4점 화려한 미술에 2점
그래도송혜교땜에5점준다
이것도 영화라고...
황진이의 인간애가 잘 그려져 , 끝장면 배경이 인상적임
드라마만 못하지만 황진이는 그렇지 않은거 같은데..ㅋㅋ
그런대로 보기 괜찮았습니다~^^
혜교씨예쁘고연기애썼.근데보는내내 하지원을떠올렸던ㅜ시각만족땡.
안습니다. 송혜교 슴가에 비중을 두었다면..
아나 명대사가 더웃겨
명대사가 정말 볼만 하군요.
명대사에서 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래는 1점짜리 송혜교가 나와서 1점 보태준다...
ㅆ대주고뺨맞고세상에꺽지못할것이자기라니..다주고놈도죽고황진이의치욕!!
난 그때 잤다. 내 친구들도 잤다. 우리들만 잔줄 알았는데 영화 보는 분 모두다 잤다.
황진이, 서화담 묘사장면 짧아 아쉬움, 그런대로 괜찮은 영화
재밌다.
지루..
송혜교의 얼굴은 용서할수 있지만 송혜교의 연기는 용서할수 없다
놈이진이 제목을 바꿨다면 그럼 좀 나을텐데
진짜지루하다.하품으로눈물주룩주룩.돈아깝
-_-긴말 안하겠오. 왜 0점은 없니
뭐냐? 슈렉3하고 해볼만하다며?
한심하다....
기대감 0. 안볼란다.
이런게 낚인거구나..
혹시나.. 역시나.............ㅡㅡ
배경과 CG, 현대전의 박력과 감동, 전우애가 느껴지는 명작영화
에이씨~~!! 내가 욕 못하는 걸 다행으로 아쇼~!!
다 좋은데 송혜교가 자기 잘 나왔다고 했던건 에러
이딴영화를 해외에 수출하는게 나라망신
놈이 여자친구로 전락한 황진이.. 아니 송혜교.
송혜고 유명세로 몇십만먹엇니
7000원 내고 잘거면 찜질방 가서 잘걸...실수였다.
아이씨 괜히 친구한테 보자고 졸랐다가 영화 끝나고 나올때 따로 나왔다
지루해요
밑에 '놈이진이' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대만 했어
보다가 잤어요 Zzz....
잠시 다르게 생각했어야했지요
할말없다.
망할 줄 알았다
100억 들여서 찍었다고? 차라리 디워에 보태줘라
송혜교는 이쁘고 연기도 잘했는데~ 내용이 왜이러니 아아
혜교의 단아한 모습. 내용은 無
송혜교 걱정된다
할말업다
모르겠다.
황진이 삷은 전해진 것과 달리 시대 아픔의 희생자라는 생각이 드는 영화임
너도 잤냐?어라 다자네 나만 잔게 아니구나 불면증 잠재우는최고의 영화
제작비 100억을 송혜교랑 한복에 쏟아부었나.. 눈은 즐겁다
송혜교로 우려먹을려구?
100억이아깝다ㅜ^ㅜ옷은이쁘당
감나라 배나라 말은 많고 뜻 깊은 교훈은 모르는 분들
이건 뭐 이 영화 추천하면 여성부라고 밖에 볼수 없구만
왜 봤냐고 하면 웃지요...
나는 관대하다
제발 내글좀 지우지 말았으면 한다. 부탁이다. 영자씨.
기대와다르게완전다른실망..;그래도송혜교연기는꽤 ~ㅎ
지루했어요
송혜교부터가 미스
예인황진이가 아닌, 그냥 조선시대배경 멜로물
영화관은 시원했는데 보는내내 더웠다.
황진이?주인공맞나?머슴과사랑이낫겟다
젤돈아까웠던영화!!
1점도 주기 아까운 영화는 내 생에 처음본다
엎어라~~하나도 재미없다!!다때리 빠사라
새로운 황진이의 연출, 그러나 중점과 스토리,아깝기만한 혜교누님
송혜교님 이거 머센
잔잔하고 조용하고 슬픈영화
예상은 했지만 1점 이상 주기가 어렵다
송혜교어떡해..ㅠㅠ
지루함
연출부터 불안했다. ㅠㅠ
혜교는 영화 나오면 망해염
너무 뻔한 내용
망했네
송혜교 연기는 잘하던데 왜 영화에 풍악이없지? 풍악을 울려라
혜교님 왜 이런영화를..ㅠㅠ
재미있다는사람 송혜교때문에이다 분명히!!!!(XXXXXX같음..)
영화가참지루했음;;;
영화하지말고 광고만 찍으셈,,,
이런영화 봐달라고 스크린쿼터 주장하나?
지루했다..에반.올마,이티만큼
뭐지 이게
사람에 따라 다른 거겠지만 올해 한국영화중엔 단연 최고라 봅니다
딱이정도..약간슬픈것 눈즐거운것외엔..
정말 재밌네요! 강추강츄!
마이 네임 이즈 옵티머스 프라임
드라마를 안봐서 그런가... 난 진짜 좋았는데
재미도없고, 볼거리도 없고... 송혜교는 예쁘다..
나는 관대하다
여태까지 개봉 한줄도 몰랐습 ;;;
보는도중 잤음... 별내용없음
연기도 좋았고 괜찮은 사극영화던데,,평점이 너무낮네;;;
후우..스크린쿼터 폐지의 주요한 이유.........
내 시간을 돌려도~~
계층간 갈등과 사랑, 권력자의 탐욕과 연인의 마음을 잘 표현했다
글케 재미없나요?
자신의 신분을 깨닫는 순간, 세상은 무너졌을까-
기존의 복제된황진이가 아닌 새롭게 해석된황진이..나는 이런게좋다
송혜교연기 압권../극장에서도 함 볼걸그랬다. 생각보다 좋았음
드라마와 비교해가며 잘 봤고 둘 다 좋았다. 7~8점은 되 마땅한데 다들 알바인가
송혜교 짱......................
텔미썸씽.... 황진이... 갈수록 가관이다
좋은소재를 지루하게 이끌어나가는것, 이것도 능력인가
더도 말고 덜도 말고 딱 5점 짜리 영화
지루할 틈이 없는 영화..아름답고 긴여운.명품소품들.잘만든 영화입니다.
난 좋기만 하던데 뭘, 황진이의 인간적인 모습에 후한 점수를
평점봐...너무하신다.. 재미있었는데...사람들마다 다르다니까 ,흠..
황진이는 없다. 그냥 유치한 멜로, 베드씬은 얼굴 몇초 보여주고
감독은 도대체 무슨 말이 하고 싶었던 걸까..?
혜교연기 압권이에여 내용도 괜찬고 그정도면 혜교가나왔다는게 ...중요
흥미로운 시작 밋밋한 결말 너무 많은걸 담다 중요한건 놓치고..
헐....평점봐 ㅋㅋ.. 송혜교가찍엇다자나!
6~70년대 영화보다 못하다 이건 솔직히
웃도리만 벗어재껏어봐. 아무리 내용없어도 평점 10점이 문제야?
나는 '관객'이 두렵지 않다.
관람중 날 화나게하고 일어서게한 유일한 영화
혜교, 싸구려짓 안하고 연기하더니, A급 됐네.
영화를.. 사랑하다..
내가 하지원을 싫어하지만 하지원이 그립다.. 이게 영화인가?
황진이 이름을 빌릴만한 스토리가 아니였다.
이리갔다 저리갔다 지조 없는 '황진이'
좋던데~
중반까진 괜찮았는데 뒤로 갈수록 춘향전,홍길동 섞은것도 아니구 이상하네
사극 치곤 잘 만들었다
다들 워~워 난 혜교가이쁘니까 10점준다 그러나 영화는..
'청연'도 흥행에 실패하더니 이 영화도.. 우리나라 대중의 수준은 역시나 이 정도?
정말재미읍다볼것도읍고 간간히 교훈은 좋더라
3점줄려다 송혜교 유지태봐서 4점이다 ㅡㅡ;;황진이 연예보여주는영화
가볍지않아욕먹는 하지만 여러고민 잘버무림 굿
진정한 코미디영화 핫칙과 비슷한전개
할말없네요 정말...목디스크 조심..
영화보면서 내내 생각했던거... 송혜교 쟤 목디스크 걸리겄다..
송혜교씨를 욕하는게 아니에요^^..연출을 욕하는거지...시간돌려놔라!!
연출이 너무 어색해여..
짧게씁니다 보지마세요 비쥬얼도 없고 내용도 드라마보다 더 지루합니다
망한영화에는 이유가있는법.제목만황진이.내용은없다
끝까지본당신은 근성쟁이
난 재밋게 봣는디 ㅡㅡㅋㅋㅋ
기대이상.카리스마있는지원진이와다른고고한난초같은느낌의혜교진이.
송혜교.. 기대치 않았건만 명품일세
드라마와 전혀 다른느낌.... 그래도 볼만함
조금은 지루하지만.......하지원과 먼가가 다른..또 다른 느낌?
슬푸고 재미있는데~~너무 하지원이랑 비교하는거아냐??ㅡㅡ;;
재미있기만 하구만 뭘ㅡㅡ 진짜 재미를 잘모르고 있구만 황진이 멋있다
가슴이 아픈 영화..
보다가 두번씩이나 깊은잠에 빠져들어버린 수면제같은 영화
아..이영화? 영화보여주고 밥사줘도 미안한 영화?
좀 아쉽긴 하지만 5점짜리 영화는 아니기에...
드라마가 낫더란다.. 송혜교는 이뽀~!!
너무 무난해서 지루하다
21세기 한계를 보여준 대표적 영화..., ㅡㅡㅋ
드라마보다 못한.
평가절하된 영화. 나중에 제대로 재평가 받을 듯.
영상미만 좋았다규~!!
슬프다.사랑을위해몸을준.서럽다.
드라마의 황진이와 다른느낌이지만 가슴벅차오름을 느끼게해준 영화
짧게 쓰겟습니다 보지마세요 다운 받아서 봐도 시간이 아까울정도의 지루함.
지루하다. 이렇게 지루하게 만들기도 힘들다. 연기는 또 왜그래?
허허 이보게나 .잔치상에 먹을것은 없고 눈이 어지러운 것들로만 있구나
OO
아무래도 안되겠다. 더 깎는데 동참하겠다
드라마가 너무 성공했기에 영화가 묻힌느낌이...
OOO 보는데 돈 내요, 혜교 어린이? 초딩용 발연기 아동극 잘봤어요
무엇가 남길려는 암시를 주네요....... 좋은 영화이었습니다.
조선시대 규방문화를 캬바쿠라로 해석하면 재해석인가?
평쓰긴처음인데요! 진짜 송혜교 너무이뻐요 진짜 재밋엇어요 !!!!!!
괜찮던데... 재밌게봤어요~~
지루했다!!! 드라마 황진이가 더욱 재미있다
재밌었는데 1점 평들이 이해안가 로긴-_-.... 다운받아 본 건가.
볼만합니다. 재밌게 봤어요..
아주 재미있게봤는데 뭐가 재미없다는건지...
두주인공을 좋아하진않지만, 영화가 나쁘진않습니다. 전 재밌었습니다.
그렇게 나쁜 영화는 아닌데..
송혜교가 너무이뻐 볼만하다...
자기전에 보면 잠 잘오겠다 ㅋㅋㅋ
유지태... 넘 멋있어욤... ㅎㅎ
황진이의 이미지를 오히려 반감시켜버린 영화;;
이젠 평점따위 믿지 않는다. 이 영화를 어떻게 5점을 주냐
잔잔하게 따뜻하게 보았습니다. 좋습니다. 우리네 삶이라는게 그런것을...
사람들의 말에 휘둘리지말고 영화를 보세요
말이필요없는듯..."그럭저럭"이란 말밖엔..
정확히 표현하고자 하는 게 무엇인지 모르겠다
재미있게 봤어요 ,,드라마와 다른 느낌이있네요. 가슴저리는 사랑이야기..
왜평점이낮은지...너무낮아서기대안했다가.. 괜찮다, 영화자체로 보자.
영화를 영화자체로보라.. 느낌이 있는 영화
드라마 아니었어도 5점 이상 주기 힘든 영화다
네티즌평점믿고.극장가서 안본 내자신을 탓해야겠다.무슨기준들인지
16세기판 나쁜남자....
이게모니..
시작은미약 끝은창대
나는 황진이의 사랑속으로 푹 빠졌습니다.
황진이를 색다른 시각으로 본것으로는 수작 그러나 재미 부분은 좀 미흡
넘 저평가되었네요! 그래서 로긴해서 평점줍니다!
황진이의 내면에 초점을 맞춘 영화. 화려하진 않지만 좋은 영화
평점따위에 낚이지 않겠어 정말 너무나 재미있게 보았음
우리가 궁금한 것들을 묘하게피해가는
마지막부분안습 But 적어도 8점은 준다... 재미있었는데...
이딴 막장판을 보느니 드라마판을 한번 더 보고 만다;;;;
뭔가 아쉬운 부분이 없지않아 있지만 저런 평점받을 정도는 아닌 작품인데..
이게 어떻게5점이냐...완전재미있다
최고의 볼거리는 이쁜 송혜교 얼굴....
라스트 5분으로 개 막장으로 변했다 ㅡ ㅡ,,, 극장에서 안본게 다행
저예산 영화로 생각했는데 100억대 영화라니.편당몇억든 사극보다 못하던데
슬펐다...
스타들 얼굴값은10점 내용이나 연기는4점..
영화관가서 안보길 다행......
길고재미없음..
송혜교도 이쁘고 러브스토리도 잔잔한 감동을 주었다.
영상미 좋고 잔잔한 황진이 러브스토리임..나름 재밌었음.
영상도 아름답고, 괜찮은데...
잼는데..
평점 왜이리 낮나? 인간 황진이를 볼수있었다
생각과는 사뭇 다른...박진감 넘치는 전개
송혜교에겐 아직 가체가 무겁기만 하구나
너무 길고 지루하다.
무슨 내용인지 모르겠어요 ;
지루함은 어쩔수없구나
연기도 훌륭했고 생각보다 재밌던데...
지금까지의 모든 황진이를 통틀어서 가장 훌륭했다
이런~보는내내드라마황진이생각남.스토리도 드라마에 비해 기움.연기도별루;;
못해도 7점이상은 될 괜찮은 영화..
이걸재미없다고하면 나홀로집에나봐라초글링아 ㅡㅡ충분히볼만은함
마음이 아픈사랑..하지만 끝이좀허무하네요..
너무 재밌게 봤습니다.. 너무 슬펐던 사랑이야기..슬펐어요..ㅜ
송혜교를 위한 영화~ 다른거 신경쓰지말구 송혜교만 볼것~*^_^*
대중적이지도 예술적이지도 않은 어정쩡함
평이 너무 낮다 하지만 드라마황진이를 기대했던 관객들의 맘은 이해간다
드라마때문인지..내용이부실하고채색도 마음에 안든다
8.7 황진이를 2시간에 담기는 무리였다. 송혜교연기에 박수~
빨간색이 빠진 황진이 파란색에 물든 황진이
송혜교의 의외의 열연. 하지만 시나리오는 최악. 제작비어따썻니?
그래도 기생인데 어느정도는 밝게나와주지..영화자체를 검정색으로 칠해놨네
너무 평이하구나,,,
이 좋은 영화를 내가 다 이해하지 못함이 더욱 안타깝구나...
세상을 발아래 두겠다던 황진이는 어디가고 답답함만 있는게냐
드라마 황진이를 안봈지만,정말 재미있고 감명깊게 봤다.
송혜교의 업, 디테일, 영상...생각외로 괜찮았지만 후반부의 초점은?
망할만 하더군.. 영상과 소품, 셋트가 아깝다..
캐안습 뭐하는 짓이냐
전국민이 봐도좋을 사극영화
식상했다....
눈물이 나게만드는 황진이의 일생 나는 매우 영화다운영화를봤다
나같은안목도존재할듯,다채롭지않다해서색이훌륭하지않은것은아니다.정갈한황진이.
드라마가 훨 낫네 개 쓰레기 영화
에휴.... 지루함이 그지없어라....
송혜교배우에게는 너무 가혹한 캐스팅~~
사람마다 취향이 다르긴다르군....남자라면 더더욱 비추...
기대하고 보았는데 드라마황진이가 더 재미있었다.
기대하지 못했었는데 송혜교의 연기는 넘 좋았따.
괜찮은데...
기대이상으로 넘 좋았던 영화 ...잔잔하지만 여운이 남는 영화였다
나만그런가,이런스타일의러브스토리넘좋은데,감독배우화면의상모두에게찬사보낸다
정말... 장난 아니였음.. 영화보다 나가는사람,, 자는사람..에휴
공중파와, 스크린에서 보아오던 고급스런 짜집기의 진수
어느새 내눈은 감기고 있구나..아~ 벽계수야 넌 어디루 갓니~
홍길동의 일출과 일몰을 그린 범작 그런데 황진이가 홍길동 색시 였단다
드라마황진이를 보진않았지만 .. 난 괘찮았다
생각보다 지루하지 않던데.. 사랑얘기빼고 볼거리가 없다는게 아쉽다
재.미.없.다.
망할만하드라 멜로면 멜로 액션이면 액션 볼께엄다...
이건 멜러도 액션도 아닌 것이여~ 검은색의 남발이여.
황진이의 얘기라기보단 그냥하나의 멜로물 통쾌한하지원게더낫다
송혜교가 좋아서 본영화. 단지 그이유라면 봐라,하지원황진이를 생각했다면 보지마라.
아~너무무거워ㅡㅡ 드라마보고본사람은보지마시길...
낚이지 말자..그저 송혜교 팬이 아닌이상 어필할수없다..
싫다.
고통스러울수밖에없었던 시대상황과 그시대속에서의 황진이의사랑을 잘보여준듯~
지루하다~~혜교 때문에 봤는데...역시 그인물 어디 가더냐~
드라마 반만하지 이걸영화라고 이휴
의외로 재미있었다는 기대를 안해서 그랬나
제목과 안어울리는 영화, 하지만 혜교씨때문에...^^
평생 기억될 영화...
연출이 안보임;;평범한 인물속에 이야긴 맛깔스럽지 않음;;
유지태와 송혜교 & 사극 뭔가 엇박자가 난거 같다.
드라마 황진이 아니었음? ㅈㅅ
지긋지긋한 초록색의 향연. 의상에 몹시 실망..
관람후다시생각해보니괜찮은영화였다.타인들은지루하다고생각할지도모르겠다.
스토리전개도그렇고 별루라고 생각됨..
혜교 예쁜데. 목소리랑 연기력이 좀 딸림. 영화 내용의 전개가 껄끄러워!
의상이랑 마지막 화면...송혜교때문에 6점 준다-_-;;
오점은 아니다
tv서볼땐그냥저냥재밌으니까하고봤는데영화로보니지원이정말잘어울렸다는생각이든다
드라마때문인지더욱관심이갔었던영화였다진이역으론역시하지원분의진이가더애정이간다
송혜교의 내면연기와 유지태의 차분함이 좋았던 영화 but 지루
드라마황진이와는 또다른묘미. 그리고 사랑의 애절함
볼만했던 영화
정말 괜찮았는데
멋진 대사많더이다. 황진이는 내 스탈~
수작이다
제목을 "놈이"로 바꾸세요....ㅡㅡ;
제목만 황진이. 내용은 다르자나!
이 영화가 어떻게 기생 황진이에대한 영화인가.관객을 이렇게 우롱하다니..
장윤현감독이기에 더 잘 만들 수도 있었는데 하는 아쉬움이 남는 영화
이 정도면 볼만하지 않니? 어이없는 평점에 놀라고 가다
드라마완 다른느낌, 조금 아쉬운듯- 괜찮았다- 볼만한 영화//
송혜교 때문에 10점 ^^
화면도 좋고..연기도 나름 좋았음..별점이 좀 더 높아야할듯
장난하냐 영화만들지마
영화는 잔잔하고 예쁜데 너무 사랑 타령만 하다 끝난다.
영화 이름 황진이는 어디로갔는가?
이영화가 왜 별루일까... 뭐난 아주 재미있게봤음
홍길동전이냐?
별로..
스토리의 짜임이 형편없다. 송혜교도 아직 사극은 어색
화려하게만 보였던 황진이의 새로운 모습을 보았다. 신선했다..
송혜교 연기 짱입니다~ 황진희의 일생을 다른 관점에서...
지루하게 밀어붙이는 연출력. 황진이를 16세기안에 가둬 버리는구나
황진이..라는 내용은 이제 그만...
나름 볼만한 영화. 절제된 느낌이 놓다.
재미만 있고만.사람들 뭐라하노ㅡㅡ.
5.5 점 정도?
재미있다
황진이를 모르고보니깐 뭐 괜찮던데
별로...드라마 황진이가 휠씬 훨씬더더 잼있음...
장윤현감독이...좀 오래 쉬셨어.....
이 정도의 돈을 들이고도 이정도라니......
지루한것만 빼면 뭐....
너무 길었다. 이런 단조로운 영화를 보는 관객들도 생각해주자.
기생이야기에 기생이 빠져있다 황진이 위인전이라도 만들려고 했던가
제목이 황진이가 아니었다면 괜찮았을 영화...유지태가 주인공...
배우들의 노고는 인정하지만 스토리가 탄탄하지 못하며 쉽게말해 지루했다.
아름다웟다 드라마와확연히다른인생을그린황진이지만 정말 아름다웟다
유지태 주인공의 판타지물
하지원의 인상이 너무 컸었나...
황진이의 사랑보다는 황진이의 삶을 보고 싶었다.
지루의 연속. 혜교연기 지겹, 포스없는 지태, 그리고 최악의 창살씬
아직은 영화를 겉도는 '예쁜 연예인'일 뿐인 그녀의 내공 부족, 아쉽다.
생각보다 괜찮았다.
짠한 둘의 사랑에 눈물이 났다.. 배경색이 어두웠던 것은 이유가 있었던 거다.
레포트때매 메모하면서 봤네요.. 황진이 같지 않다는 느낌이..들어..
영화잘 다듬어졌고 송혜교씨연기 좋았어요. 절대지루하지않고 찡해요.
역시 이쁘군..사또한테 죽써서 개준거 안타깝다~
썩소에 싸가지없고 도도한이런아이는 황진이가 아니야.
본인이 원하는 스토리로 흘러가야 만족하는가?
송해교... 아니 황진이의 마지막 대사에 마음의 울림이...
누구나가슴속에돌멩이하나는품고산다 마지막 황진지의 대사에 눈물이났다...
난 좋아하는 남자랑 볼려고 금마꺼까지 내돈 내고 봤는데...........썅
난 괜찮았는데;;
난 좋았다. 내가 좋으면 그만 아닌가 ? 유지태 황진이 연기 최고.ㅜ_ㅜ
차분하고 세련된 단아함
기대를 많이해서인지..좀 실망스럽네요. 살짝 지루함이 느껴졌어요.
송혜교는 예쁘다
괜찮던데.. 생각보다 평점이 안좋아서 10점!
황진이와 놈이와의 안타까운 사랑. 재미는 솔직히 없었다.
송혜교는 예쁘다 그러나 영화는 하지말자
도대체 이 영화 뭣하러 만든건지; 주연-S 내용-F
오늘도 타임머신을 꿈꾼다. 금강산은 정말 꼬옥 한번 가보고 싶다.
잼있다! 마지막 금강산~와우 가슴벅차!!
금강산까지 가서 찍어온 거와 유지태 연기를 감안해서 이 점수를 줬다.
멋진 영상, 하지만 지루한 전개와 진부한 스토리.
송혜교 발음빼고는 괜찮은.. 드라마하고는 또 다른 감동..
영상은 멋지다....그래도 이건 아니잖아..
영화 전개가 흐지부지 하지만... 영상도 좋고... 소재도 괜찮다.
류승룡이란 배우의 매력을 알게해준 영화
화려함으로 보는 영화가 아니란 걸 깨달아라.
이 정도면 괜찮다. 잔잔하고.. 다만 시간이 부족하다는 느낌??
영상도 굉장히 좋고~스토리도 조음~보통 황진이랑 다른 느낌이 좋았음~
아 진짜..첨부터 끝까지 왠 사랑타령만 질질..황진이라는 좋은소재를 가지고..후...
지루한 전개;;; 그 한계에 도전한다;;;배우들의 연기는 좋다
차라리 제목이 '놈이'였다면....
감정전달이 좋았던듯..가끔한번더보고싶은영화. 근데점수가왜케낮아?;
어떻게 이게 1점 짜리 영화야... 잼있기만 하구만 마지막 금강산 장면... 최고
영상미는아름답지만...단지그뿐...
처음으로 영화관에서 영화보면서 잣다 ..... 볼만은 하던데 ㅜㅜㅜ
한국적 미감을 살린 몇안되는 영화인데사람들이워낙장식적이고교태적인사극에익숙해서
스토리전개만 조금 더 좋았더라면
영화 보는 도중에 보기싫은건 이게 최초다 근데 송혜교 예뻐서 2개
소재는 황진이, 주제는 놈이. 제목은 황진이.
황진이는 없고 송헤교만 남았다.
황진이라는 타이틀에 맞지않게 따분하고, 감동도 없었다.
보지마세요 존나 지루하구 잠옴 -_-
한 혁명가의 부인이 되는 황진이를 누가 보고 싶어하는가?
나쁘지도않고 좋지도않았다
재밌는데뭐가그리지루하다는건지정말,흥미위주의영화들만봐서들그런게아닌가싶습니다
지루한 전개에 완전 짜증..
송혜교의 새로운 모습, 기생이야기가 아닌 사극드라마로서 재미있게 보았다.
유지태 졸라좋겠네 ... 혜교누나덕분에별점팍.
OOO~~~
영상은 괜찮던데
하지원의 황진이 드라마가 더 좋았다.
평점 왜이리 낮어? 생각보다 볼만한데
지루함의 끝.....송혜교 빼곤 진짜 볼게없다...
외국에서 오는 비행기에 있던 한국영화. 왜 이영화가 있는지. 수준이하.
주인공 만들기 영화도 아니면서, 왜 이리도 배우 중심 냉무영화란 말인가?
분위기도 괜찮고, 한복에 관심많은 나에게 정말 좋은 영화였다.
무조건욕만하기이전에영화를봅시다.음악.배경.연기.모두다적당히조화를이룬듯
고풍스런 멋, 황진이의 느낌 하나하나가 살아있는 영화... 아쉬운 놈이.^^;;;
글세...난 영화를 재미있게 감동있게 봤지만...좀 아쉽다.
놈비중이 많아서 그렇지 송혜교역활은 훌륭했다~-0-b
참신하고 훌륭한 영화힙니다
볼만했던 영화였습니다.
사극이 이정도면 되지...
송헤교씨의 연기가 약간 어설픈듯 하지만, 전체적으로 괜찮은 영화였다.
사랑합니다. 황진이의 마지막 대사가 가슴에 남는다.
송혜교 못생겨서
이제 황진이를 보여줘!!!!!
송혜교 황진이에 전혀 안어울림. 영화에 나오는 옷이랑 색감이 이뻐서 별 2개ㅋ
드라마랑 비교하면서 보는 재미가 꽤 쏠쏠하던데..? 평점이 많이 낮네...
동어반복과 단순나열, 전후반의 불일치, 그리고 캐릭터의 부재
제목 황진이가 아니라 홍길동으로 바꿔라..
썪은 몸통에 무수히 많은 잔가지를 지닌 나무를 보는 신기함.
배우의 가능성 하나 건졌다는 것에 의의를 둬본다.
연기잘하고 대만족이었던영화 보기전도 보고난후도 백점인영화!!
황진이의 도도하고 고고한 모습이 잘나타낸...
감정표현도 전달안돼고... 책을읽어..책을.
내가 생각한 부드러움과 차가움이 공존해서 좋았던 송혜교의 황진이
다 재껴두고 정말 재미가 없더라..헐~
너무 잘만들었다. 도대체 왜 드라마와 비교하는지..
불면증치료 영화!
송혜교가 이렇게 예뻤나? 그리곤 끝. 영화라고 만들었니?
혜교누나넘쩔어 흑흑 ㅜㅜ 근데 평점 왜이럼???낚이지마세요 무지잼씀~
이런 평점 받을 영화는 아닌데 왜 이렇게 평점이 낮게 나왔찌
이런 평점 받을 영화는 아니던데..역시 드라마 때문인가
눈물 흘리며 봤네요. 전 너무 애절하던데... ㅠ.ㅠ
송혜교 도대체 뭥미???
어색만면도 없지 않으나....나름 심금을 울리네..
영화도 좋았지만 극중 송혜교 의상때문에 별 5개
그녀의 또다른 면모를 조명해준것 같아 좋았다. 드라마속 이미지에만 집착하지 말자-
ㅠㅠ 재밌엄...눈물이..
송혜교... 이 영화찍지말쥐......이미지다운이다....증말 재미없다....
송혜교 나와서 본건데.. 잔잔한 스토리가 너무 지루.. 보고 여운이 없다
난 좋던걸요^^
황진이는 역시 색기가 흐르는 하지원이 가장 어울리는듯~_~
잠온다 ㅡ.ㅡ
제작비는 아끼지않았지만, 황진이는 몸과 연기를 너무 아꼈다..
내용은 좀 밋밋해도 영상이나 소재는 좋았어요
별로네요
실망 혜교 아까비
드라마를 보고 난후라 그런지,,졸리웟다,,
만드신 분...뭐 잡고 반성하세요. 특히 중반부 이후는 감독 어디 갔었습니까?
의상이랑 영상만 뛰어나면 영화가 3류여도 괜찮다는 말인가??
나약한 인간들이 펼치는 다소 진부한 사랑이야기.
난 괜찮던데............봐봐요
다른면모.연기, 뛰어난 의상, 모든것에 한시도 눈을 땔수가없었다.
내용은 그냥 그랬다 송혜교랑 의상 및 영상은 드라마보다 한수위
드라마 황진이와는 또다른 느낌
내가 원하는 황진이는 이게 아니야...
이건 좀 아닌 것 같습니다, 차라리 읽은 책을 다시 들겠습니다. 지루합니다. 좀 많이.
너무 재미있어요.. 감동적이구요
사랑이면 사랑, 학문이면 학문... 약간 덜익은 감이 듭니다.
정말 송혜교 실망했다.. 송혜교 연기 너무 못했음...
황진이 자체에 중점을 주기보다는 놈이와의 사랑이 주되었는데 매력을 느낄 수 없
정말 최악의캐스팅과최악의영화로뽑고싶네여ㅜ돈아까워
내용보단 케스팅이 최악인듯..~
10점까진아니지만 평점이 너무했다-연출이 참 좋았다!!
5점 영화라니!!!! 말도 안되지......그래서 별 5개..
드라마 " 황진이 , 생각하고 본 1人 이라 .. 기대 이하 ~ *
솔직히 5점대의 영화는 아니다. (7~8점 적당) 의상과 배경은 좋으나, 황진이는 없다.
기생의 그런등은 어우동보면 능지처참을당했다죠. 황진이도 마찬가지일듯
내 생에 최악의 영화 .. 차라리 드라마를 극장에서 보여주지 ....
평점이 너무 낮네요. 한 여자의 일생이 잘 담겨있다고봅니다
참 아쉬운 영화.... 난 그 아름답던 의상과 미술에 별을 줍니다..
지루하고 졸립고, 도조히 상업적인 요소는 배제한 영화
황진이 연기최악......보기 민망....
인간 황진이의 모습. 정말 찡했어 -)
송혜교 연기에 좀 실망했네요..나름 재밌게 봤습니다.
스토리도 진부했고,송혜교한테서 황진이의 카리스마를 전혀 느낄 수 없었다.
드라마보다 앞서 나왔다면 더 좋았을듯..인간적인 황진이의 내면을 볼 수 있는 영화.
황진이 캐스팅을 송해로 하시지 ㅋ
재미있게 봣다 ㅎㅎ 애절한 사랑이야기 굿!! ㅎㅎ
시간이 너무 길었다..지루하기만 할뿐
난 드라마 안보고 봐서 그런가 괜찮던데...송혜교도 너무 예쁘게 나오고
불행한 출생으로 이루어질 수 없었던 기생과 화적단 대장의 아름다운 사랑..
실망.
지루하고 잠이 왔을 뿐이고 드라마 황진이가 나을 뿐이고..쩝;;;
놈이와의 애절한 사랑이 너무 애틋하고 ..뭐라할까 여린황진이 ..슬퍼
북한작가 홍석중의 황진이가 원작이라고 해서 빌려봤다. 특이하고 재미있음
난 되게 재밌게 봤는데.... ㅋㅋ 드라마랑 완전 다른 내용이구만~
한 문장의 말밖에 생각나지 않는다. 세상을 발밑에
한복이 예쁘다. 송혜교는 황진이라기 보단 양반집 고명딸 같다. 너무 어려보여.
괜찮다 근데 좀 많이 아쉽다
영화 괜찮네 왜들 그래..
영화보다 처음으로 중간에 나왔다. 장면전환하나하나가 타이밍이 이상
원작에 비해 형편없이 재미없는 영화. 너무 못만들었다.
소재를 살려내지 못했다..
...휴..한숨만 나옵니다
성숙해지는, 절제된, 그윽한 사랑. 소신.
느린템포의 호흡으로 극적 긴장감을 전혀 살려내지 못하는 영화
황진이와 별상관없는 내용인거 같은 영화 그냥 사랑의 내용이 보기만 좋다.
악플보고 기대안했지만 생각보다 꽤 볼만한 영화..
어쩜 이정도로 밖에 못만들지..
다 떠나서 그냥 재미가 없다. 심심하다. 의상과 셋트는 좋았다.
황진이의 시대를 꺾는 고집을 표현하기에는 시대를 담는 감독의 그릇이 부족하다
아이고...할아버지, 할머니들 보시라고 만드셨 쎄여?
황진이보다 놈이에 관한 영화같기도..그래도 나름 볼만하다.
5점 이사은 힘들다..황진이랑 송혜교랑 뭔 연관이 있나..
드라마랑은 또 다른 느낌.괜찮게 봤었다
송혜교 때문에 3점이라도 준자...
재미있구 잘 만들었구만.. 머가 잼없다는건지.. 송혜교는 미치도록 아름답다
화면이 아름답고 송혜교도 아름답다 요란하지 않은 영화
구려
드라마와 또다른느낌이어서 색달랐음, 아쉬운점은 기생의 카리스마가 별로였어요
보고싶은영화~~영상도좋고연기도잘하고다시감상하고싶은영화좋은데요~
영화 재미만 있는데 악플러들 넘 심한거아닌가?
웃음도 안나오는 쓰레기영화
지루함의 극치
진짜 재밌고 좋은영화에요. 지루하다고 하시는 분들은 코믹이나 액션 보세요.
지루하고 졸렸다. 예쁘고 번듯한 배우들 데려다 놓고 대체 뭘 말하고 싶은건지
잔잔한것도 좋은데 너무 답답하다 너무색갈없는 영상도 문제가 될때가 있단걸 알았다
원작을보세요 그냥 소설을 따라하지말고 차라리 드라마처럼 아예다른내용으로 찍지는.
애틋한 감정의 여운들.........
잘봣습니당. 많을걸 깨닫게해주는작품이네요
감독보고 기대했는데....그냥 2시간짜리 웰메이드 TV드라마 본 느낌이랄까...
황진이는 어디 나오능겨
개념 없이 돈 많이 쓴 영화
잘 만들었다. 느린 템포에 익숙해지긴 어렵지만.. 그외에는 조화롭다.
정말 괜찮은 영화 평점은 왜이따위? ㅋ
혜교언니가 정말 이쁘군여
감동적입니다 재미있엇습니다!
별로
화려함 보다 더 아름다운 단아한 인간적인 아름다움. 몇 안되는 최고의 사극드라마.
황진이와는 전혀 거리가 먼 느낌...송혜교의 청순미와는 별로 매치가 되지 않습니다.
황진이는 없었고, 영상미있는 사극멜로물만.
전 되게 재밋게 봣는데....슬펏어요 ㅠㅠ연기도 그렇고 영상도 좋고..되게 짠햇음.
영 삐둘어진 스토리만 빼면..
영상도 예쁘고 음악도 좋고 연기도 좋은데 다들 왜그러시는지들... 무튼 잘 봤어요!
단백한 영화 였던것 같습니다. 저는 너무 재미있게 잘 봤습니다.
볼만 하던데 평점 왜 이래요. 황진이는 멋있으면서 슬프네요.
뻔하고 아쉽다
다른 우리 나라 영화보다 잔잔하고 편안하게 볼 수 있었던것 같습니다
건조하고 느린 전개라 저는 오히려 더 재미있게 봤습니다.
잘 봤어요... OK
재밋었어요...
잘 봤어요..
재미있게 보았던 사극영화에요. 우리 나라 영화를 응원할께요. 아자!!!
슬픈 러브 스토리론 100점 영상80점 연기30점 소설과 비교해선0점
딱 5점짜리영화.
단조로운 대사, 감흥없는 스토리. 보면서 자꾸 딴짓하게 되는 영화였다.
짧고 지루한 전개, 황진이가 맞는가?
전 너무 재밌었고 슬펐는데 악플이 너무 많아서 당황스럽네요. 좀 불쾌하기도 하고
저도 재밌었음
아름다운 영상미와 담백한 사극 나름 괜찮네요. 하지만 내용이 조금 건조하기도합니다
이런 평점 올리긴 첨이다. 이것도 저것도 아닌....
홍석중에게 사죄하라.
매우 식상함. 굉장히 많이 본 내용.
지독하게 단조롭다
참으로 삼천포로 빠진 영화!황진이가 주인공이아니라 유지태를 다룬 얘기
개인적으로 가슴죄며 보았던 영화 왜평점이 낮은지 모르겠네요
걍딱말해서 보지마삼
최악
너무 드라마스러운..
그저 그렇게 본 영화...지루하다고 느낄 수 있지만, 또 그렇지않은..
약간지루하기도했지만,배우들의연기력은괜찮았어요
정말 재미없는 영화, 그저 송헤교가 이뻐서 간신히 봤네요
헐 ㅋㅋ 난 그냥 저년이 예뻐서 주는거임
정말 재밋게 잘봣습니당^^
.....기대하고 보지않길 잘했다.....이게뭐야;;;
배경도 너무좋고.....아련한 사랑 너무 슬프네요 ..ㅜㅜ
마지막 30분이 지루하다. 너무 길다. 짧게 만들지. 전반적으로 괜찮은 영화.
아픈 여운이 남는 좋은영화임. 혹평한 사람들은 무결점. 완벽주의인듯...
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해불가....
송혜교 너무 싫어 최악중에 완전 으윽!
취화선만큼정도. 그치만 여자들보면공감하고혜교싫어하는데생각외로괜찮았음.
극적긴장감이 적어서인지 지루한면이 있었네요..
기품이 있는 영화
황진이의 고단하고 슬픈 이면의 삶을 담백하게 잘 담아낸 듯.
영상만 좋으면 뭐하냐~ 내용이 빈약한데.
한복들이 참 이뻐서 좋았어요ㅎㅎㅎ
나의 기준에서는 참 가치있는 영화. 동양의 아름다움 그리고 생각할거리를 준다
에라이 송계교는 노출도 안하고 날로 찍은 영화구나-_-; 내용도 쓰레기
생각이 없는 사람은 지루한 영화일듯..영화가 정말...생각을 많이 하게 만드는군요..
영화과 과제로 3년동안 본 영화중 최악.
뭘안다고떠들어 아름다운 장면이 너무너무많은 감동적인 영화인데..
송혜교의 움직이는 화보집 쯤
송혜교의 팬이 되버리게 만든 영화
이 영화의 아름다움을 볼수 있는 사람은 흔치 않나봅니다..
못봐줄정도는 아닌데 별루임.극장이나 렌탈도 돈아깝다.그냥 다운용으로 적합
평점이 낮은이유가 뭘까? 생각하게만들지만, 여운이있네요.
이해할 수 없는평점 난 너무 좋았는데.. 송혜교의 연기가 돋보였다.
송혜교.
황진이 착하고 바른생활 버젼.
송혜교 때문에밨다 역시 이뿌다
송혜교의 절제된 연기가 돋보였다.
심각하게 별로임. 배우들도 찍으면서 억지스러움에 얼마나 괴로웠을까..
배우들의 잔잔한 연기력,차분한 영상미, 그리고 사랑에 대한 진정성이 잘 표현된 걸작
뭔가가 부족한듯 하지만.. 너무 각색되고 선정적으로 만들어진 다른 사극에 비해 좋음
편견이있었는데 기녀가되는 과정도 흥미롭고..색감덕에 더 품위있는 느낌..재밌어요
아직 안보셨다면 그냥 안보는걸 추천함
최근 본영화중 가장 인상적인 영화... 가슴설렌다
전체적인 분위기가 단아하고 잔잔하였으나 이야기가 깊이 없이 너무 무게 잡은 듯..
이건 절대로 보시면 아니아니아니되요
아역연기는 좋았지만 몰입이 안됬었다
몰입도빵점에, 개연성없는감정과잉캐릭터들
먹칠을 해놨네
작품성은 모르겠고 왜이리 지루한지.. 러닝타임도 길고...
아무리 좋은 소재라도 포커스를 잘못 잡으면 이렇게 된다
드라마와는또다른송혜교의황진이
황진이의 차분하면서도 날카로운 분위기는 괜찮았다 하지만 내용은 너무 붕뜬느낌이다.. 재미없다...
이거 시험범위라 봐야하는데 대충 앞만 보고 말아야겠음.. 시나리오 좋은데 연출이 영 손발 퇴갤일세
재밌는데 평점이 왜 이렇게 구리지
원작 내용생략이 많아 원작울 읽지 않은 사람들이 이해못하고 평점 깎는듯...배경.음향.영상.배우... 다 최고였다
기억은 안 나지만 영상이 아름다웠던 영화
배우들 보는재미뿐~
7점때 영화... 볼만했다 스토리도 괜찮고.....마지막 슬프네
몰입해서 재미있게 봤는데 평점이 왜이리 낮지..
상영관에 들어갈 땐 '황진이'를 보러 갔는데, 나올땐 '놈이 이야기'를 보고 나온 느낌이 들었다.
영화드럽게재미없네 진짜... 송혜교나유지태나연기정말못하는구나!!이어색한말투는어쩌냐
제가 아끼는 영화 중 한 편입니다서정적이고 아름다운 영화인 것 같아요좋아하는 감독님과 배우들.모두 좋았어요! 추천합니다.^^
난 정말 좋았다 재밌었고 아름다웠고 슬펐다
좋게 보면 좋게 볼 수 있는 영화. 연출이 좀 아쉽긴 하지만 스토리가 개연성 없다는 평가는 도대체 뭔소리를 하는 건지 모르겠다; 이야기는 재밌었다. 배우들 연기도 볼만 하다. 평점이 너무 심하게 낮은 것 같다.
마지막 장면에서 나온노래좀 가리켜주세요
처음부터 끝까지 무거운 분위기 어느 부분에서 슬퍼야 하는지 감동받아야 하는지 모르겠다
송혜교가 그 나이대에 어린 나이임을 감안하면 최대한 노력한 연기는 나쁘지 않았다.....하지만 영화 내용이 진부했다....놈이의 캐릭터가 사람들의 마음을 끌만 요소가 부족해서... 황진이와의 인간 관계나 심리면에서 매끄럽지못하다..
확 들어오는 내용은 없고 너무 잔잔하며 기억에 남는 장면 하나 없을정도로 평범하다...
내인생 최악의 영화
송혜교의 연기가 돋보였고 영상미가 좋았다....
드라마보다 더 실제에 가까웠던 황진이를 충실히 그려내서 맘에 들었어요. 예인이라기 보다는 문인에 가까웠던 사람이죠..
같이 영화관 가서 본 동생한테 아직도 욕을 먹는다
유지태 놈이 떄문에 1점!
최고의영화라고 생각한다
앞뒤안따지고그냥시간떼울정도론볼만함.
송혜교가 싫어진걸까??? 재미없다 감동도없다
비주얼, 아트 넘 좋은데 스토리가 주마간산 느낌에 인물간 케미 부족했어요
아니무슨 황진이 이야기를안하고 놈이이야기를하고잇네
저는 재밌게봤어요...다만 황진이 일대를 다루지 못한게 아쉬웠어요
배우 이미지 한방임...ㅅㄱ
뻔하디 뻔하게 흘러가지 않아서 좋았다. 감정선이 끊기는 부분들이 있어서 그 부분들이 아쉬웠다.
황진이 시를 영화에서 또 다시 읽게 되네요.. 감동인데 다들 왜 난리지.?
황진이 내용을 한 번이라도 읽어보지 않았던 사람이라면 약간 이해 못할 것 같은 개연성. 영화 보다가 좀 어이가 없는게 마지막에 놈이가 자수하러 갈 때 황진이는 뭐가 되는지... 누가 안말리나..ㅋ 하지만 한복이 예뻤다.
들어왔던 황진이라는 이야기를 제쳐놓고, 한 편의 영화로서 좋았었다. 볼만한 영화다.
황진이 탈세 좋아욧 내가하는건 착한 탈세라고욧
참나 작가능력이 의심간다 극중나오는 황진이는 주둥이로 망하고 마지막 유지태ㅋ젤어이없는장면 자수하러간다는데 아무도안말렸나봄ㅋㅋ황진이는뭐가됨...?암튼 내용 개짜증ㅋ
송혜교가 보고싶을 땐 황진이...최고
영상미가 좋아 추가 1점 획득!
초반부는 네이버에 치면 다 나오는 내용이다.영화를 특색없이 멜로물로 만들려 해서 호응하기 힘들듯.
그냥..그랫음 송혜교너무 이쁨
중종 시대 황진이 파이팅
감독의 연출력 부족해보이고,크게 와닿는것도 없는 그냥그런영화...배우들이 파묻혓다.
매력적인 이야기임에 틀림없기에...10년이상 당대 최고의 사람들이 모인다한들 본전 치기...단지 아쉬운건 2006 하지원의 황진이로 인해 약간 빛바랜 연타석 홈런같은 느낌...
참 지루하고 배우들 기량 부족이 심하다
황진이가 조선시대 사대부들의 허위의식을 고발하는 내용을 주내용으로 했으면 어땠을까 하는 아쉬움. 훨씬 더 치명적일 수 있었을 듯 한데..
아 놔 .. 요즘 사극에 빠져 영화보는데 최악의 사극이네 연기도 내용도 액션도 맘에 드는게 없구만...
하나도 매력없는 황진이. 송혜교 풀샷으로 나올때 너무 짜리몽땅해서 놀랬다 ㅋㅋ
아직도 여운이 남네요. 잼있습니다. 보시길~
차분하면서도 전래동화 같은 서정적인 영화. 실로 전해져 내려오는 이야기만으로 제작한것만으로도 충분히 잘 만들었다. 시대의 계급성을 잘 보여줬다.
송혜교씨 연기는 정말 늘 색다르고 빠져들게 하는 매력이있는것 같아요. 늘 색다른 연출로 배우로서의 도전이 빛나는 배우인것 같네요. 연기를 못한다고 욕하는 사람은 빠진부분이 없는 분이라서 시셈나 그러는 분이 많을것 같네요. 그래도 욕하는건 아니라 봅니다
적극추천 안해요ㅋㅋㅋㅋ
송혜교씨의 황진이는 역대 최고였슴., 연기,.자태,목소리톤 ,, 기막히게 멋있는 황진이였어요,. 몇년만에 다시 봐도 더 할수없이 보기좋고, 아름다운 영화,
보는건 시간낭비일뿐 ㅜ
유지태가 주인공임...
저는, 조선시대 황진이는 진짜 이랬을꺼 같다는 생각을 하면서 보았습니다. 인디고라는 색상으로 떠올리게 되는.. 영화~ 멋진영화입니다.
내용은 그저 그런데 우아하고 고요한 분위기가 너무 좋아서 자꾸 생각나요
영상미. 색감 디테일.난 이영화가 좋다.뻔한 황진이가 아니여서
황진이의 존재감은 없이 헛소리만 둥둥.
정이나와 사귄 후 첫번째로 본 영화! 내용은 별로였지만 그녀와 함께해서 행복한 축억이 가득했던 영화! 그래서 9점 준다!
송혜교가 황진이 진짜 안어울림
황진이가 아니라도 가능한 무미한 영화.
중학교3학년때 학교 영화동아리에서 트랜스포머1 vs 황진이중에 고르라고했음난 그냥 아무생각없이 황진이 봤는데 그마저도 반도 못보고 잠듬중3때 영화관에서 트랜스포머1을 못본게 한이 맺힌다 아오
주인공인 황진이가 연기를 제일 못하는 영화송혜교 연기때문에 집중이 안됨..황진이는 하지원이 역대급이지않나 싶다
영화 황진이는 없고 놈이만 남는 영화 유지태 류승룡에 밀리는 여주가 미스캐스팅이였고 그게 영화에 큰 영향을 키쳤다고 본다
억지스런 출생 이야기. 잘못된 캐스팅. 감독의 기생에 대한 이해도가 의심됨=설득력 부족한듯. 극 안에 살아있는 황진이라는 인물이 안느껴짐. 작품에서 기생이란 직업을 천하게만 보고 무시하는게 느껴져 기대와달리 인간에 대한 사랑이 부족한 영화같다.
황진이만큼 자존심 있는 여자가 좋아서 기생이 됐다니 엿먹으라지. 송혜교 연기에 별점.
하지원의 황진이는 황진이에 많이 포커스 된 반면 송혜교의 황진이는 그 시대와 황진이 잘 섞어가며 보여준듯 개인적으로 만족!
다소 심심했지만 아름다웠던 영화
드라마 황진이보다 영화 황진이가 훨씬 더 좋았다. 황진이의 환생.
15세 관람가 보고 볼 마음을 접었습니다.ㅠㅠ
저도 당시에 극장에서 봤는데 내용 괜찮았는데 근데 송혜교가 너무 이뻐서 화보 보는줄 알았음 그래서 몰입도 떨어지는 부분이 없지 않아 있긴함
황진이의 기구한 인생이 안타깝고 마음 아팠다
재미있게 잘 봤어요요즘은 볼 수 없는 지고지순한 사랑
송혜교의 황진이 너무 좋았어요가슴 시린....
송혜교 연기도 잘하고 엘레강하고 너무예뻐서
오늘 처음 올라왔길래 봤는데 난 갠적으로 넘 좋았어요.송혜교씨 다음 작품엔 사극을 해도 좋을거 같습니다
놈이가 다 망침... 그냥 꺼질것이지 계속 나타나서 망쳐놓네
우리 유정이가 나왔다는 이유 하나로도 충분히 수작이 될 수 있다.
황진이가 너무 다른 쪽으로 가버렸다.놈이와의 멜로라인뿐이 없는 황진이..
음 영 별로 너무 쳐지는 느낌
황진이의 일대기를 그릴 필욘 없다. 그 시절 있을법한 아름답고 슬픈 사랑 이야기를 황진이를 통해 보여준것뿐,, 그것에 초점을 둔다면 볼만한 영화
사극은 개뿔 허접 빵점짜리 왜 발연기를하고있냐 ㅋ
송혜교의 아름다움과 연기 최고네요 사극도 잘 어울림
일단 미모가 대단해요 보는내내 감탄했어요
영상미도 좋고, 함께한 배우들, 무엇보다 송혜교의 연기는 또다른 황진희의 모습을 보였다
하품나는 기생이야기. 송혜교의 멍한 페이스.
정말 아름답고 슬프고 좋았다
좋았어요 저는 너무평점 너무 낮아서 깜짝 놀랐네요
아름다운 송혜교만의 황진이가 어지러운 시나리오에 묻힌게 아쉽지만, 송혜교의 황진이를 볼 수 있다는걸로 충분히 만족스런 작품
전 정말 잼있게 봤어요. 이런 한국영화 귀하고 소중해요.조선시대 갖다온느낌.
송혜교의 성숙한 연기력과 고풍스러운 외모를 다시 평가하는 계기가 되었습니다. 대사도, 연출도, 음악도 전 만족스럽고 아름다웠던것 같아요~^^
송혜교배우의 절제되고 기품 있는 연기로 새로운 황진이를 보았습니다. 멋진 각진 턱선의 송혜교의 황진이는 고상하고 정말 매력적이네요. 십몇년전의 영화인데도 주연배우의 연기력도 연출도 영상미도 이렇게 작품성이 있는데 흥행성적이 저조했다는 것이 이해가 안되네요.
배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 너무 지루했어요...
전체적인 내용전개는 조금 지루할 수 있지만 송혜교가 입은 한복이나 전체적인 동양적인 색감이 너무 고급스럽고 이뻐서 종종 생각나는 영화입니다. 우리 한국미를 잘 살린 듯 합니다.
황진이가 유지태를 왜 사랑하는지 조금 더 자세히 그려줬다면 영화의 감동이 배가 되지 않을까.
Hwang Jin-yi
많은 것을 생각하고 느끼게 하는 영화 ...똥이나 돌맹이나 여자나 남자나 노비나 양반이나 같다면 어떻게 하시겠습니까?! ....영화 바닥에 깔려있는 철학이라고 보여지네요 ..더 바라는게 없습니다. 인간에게 있어서 마음의 비중이 얼마인가를 나타내는 대사이고길가에 아무렇게나 묻어줘 사람들이 밟고 다닐수 있도록...이 대사는 황진이가 깨달음을 얻었기에 할수 있는 대사인것 같습니다
애잔한 영화. 흔한 황진이 이야기가 아닌 아름다운 영상과 다른 각도에서의 황진이 거기에 연기와 영상미가 더해진 아름답고 애잔한 영화네요.
황진이 영화에 뭔 이딴 놈이 다 있나
저는 주연의 연기도 영상미도너무 아름답게 봤어요^^
처음으로 찾아보게된 영화각색이라도 상관없다 황진이 배역에 송혜교가 아니었더라면 어땠을까 몰입도가 더 깊었으려나.. 놈이가 매우 인상 깊다
송혜교 안문숙인줄..
송혜교 얼굴이 다 했다. 좀 지루한 감이 있었지만 송혜교 얼굴에 감탄하면서 끝까지 봤음.
친엄마가 죽을 마당에 입 잘못 놀려서 딸 인생 망치는 영화...각색이지겠지만, 스토리 거지 같이 썼네ㅋㅋ
지루하다 길시간 아까바
기대 안하고 보았는데... 너무나 감동적이고 아름답고 삶에대해 돌아보게하는 훌륭한 영화입니다.보이지 않는 내면이 얼마나 중요한지를 다시한번 깨닫게 해주네요. 명화입니다. 꼭 보시길 추천합니다.(생각하는대로 보입니다)
재미있게 봤어요~ 황진이와 놈이 넘 애틋하네요
