이근안 악행을저지르고살아있다니
영화도 안보고 평점 남기는 새끼들은 뭐냐? 진짜 좀 보고 그런소릴해라..ㅉ
명연기에 큰박수를보냅니다... 요즘도가끔 그런말합니다..옛날같았으면 쥐도새도모르게잡혀갔을텐데..하는..정말끔찍하군요 영화의장면은 일부분일텐데요..
정치 영화 좀 그만 만들어라 과거에서 살지마 어쩌라고
돈주고 가서 팝콘만 먹다 나왔네..
영화는 보고 말하자
일베충 ㅡㅡ 제발
참 ..
일베 아웃
일베충들아... 이게 선동이라고? 제발.. 씹선비라고 욕해도 양심만은 버리지 마라
굿...
대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화다! 보는 내내 정말 화가 났다
1점 주는 중 고딩들은 뭐지??8점은 되는 영화
선동당하는사람들 엄청많네요 선동영화는 아니것같고 팩트가 있어 인상깊은 영화였습니다 잘봤네요
어휴...
이 영화를 잊지 맙시다...
정말 근현대사의 중요성 일깨워주는 군부쿠테타의 망령이 지금도 꺠어 나려하니...과거를 잊는 민족은 내일도 없다라는말이 공감된다
한국근현대사를 제대로 인지하지 못한 사람들에게 충분히 당혹감과 문화적충격을 주는 영화. 근래 &#39;26년&#39;에 묻혀 빛을 발하지는 못했다만... 당시를 살아내고, 투쟁했으며, 기억하는 모든이들에게 뒤돌아 볼 수 있는 수작. 버러지같은 이들에게 경고를...
삼가 高人의 명복을 빕니다.
명계남,문성근,이경영 ㄴ ㄴ해
감독도 배우도 정치적성향이 너무 그득하여 1점.정지영 감독 명계남 이경영 문성근 이얼마나 환상의 정치적성향의 인간들 조합인가 모르겠다면 전작들보시길이영화가 정치적목적을 띄고 만들어진게 아니다라고 하는사람들은 정말 눈가리고 아웅하는거다
인간을 선별하는 과정의 자격증이 있다면.. 과연 현시대에 몇 사람들이나 사람 자격증을 가지고 있을까.. 이 영화를 겉으로만 보았다면 선동영화일테고, 깊숙이 보았다면 다른 생각을 가지고 있을것이다.
그때나 지금이나 정치,사회가 절망적인건 마찬가지
역사 기록으로 남겨야 할 영화이고 교육 자료라고 생각합니다.
2012년 끝자락에 다시 슬픈현실로
그때 그시절에도 알고는 있었지만 정말 이렇게 심할줄은...
대선을 앞두고 만들어진 졸작 그리고 너희들이 원하던 대선결과도 졸망 ㅋㅋㅋ 요시! 그란도 시즌 좌좀새끼들아 발닦고 잠이나 자라 에휴 그렇게 세상원망만하고 불평만하니 니새끼들이 그렇게 거지같이 사는거다 ㅎㅎㅎ
김근태의원의 이야기...
오늘 아침한국사시험 봅니당.. 마지막공부하다가 김종철고문치사사건을 보고 남영동1985 보게되네요 한국의 미래엔 다시는 절대로! 이런 일이없어야할것같아요 제가 고등학생으로서 역사에대해 잘모르는 친구들한테 추천하고싶어용ㅋ
멋진영화다..흠흠..엣헴
진실과 자유, 민주주의를 얻기위해 우리가 치룬 피내음 나는 댓가...내가 여기서 이렇게 인터넷에 자유롭게 내마음대로 글을 쓸수 있도록 그들이 일궈낸 댓가....에 고개가 숙여진다
역사 기록으로 남겨야 할 영화이고 교육 자료라고 생각합니다
26년보다는 확실히 발전했고 부러진 화살과 비교해도 퀄리티가 떨어지지 않는다
26년과는 격이 다른 영화
정치적 성향이 어떻든 영화 몰입도 면에서는 킬링타임용 이상. 7.5정도.
엄청난 분노를 일으키는 영화.
저런 시절을 겪고도 아직도 빨갱이 운운하며 종북이니 뭐니 떠드는 잡놈들은 주댕이를 쫙 찢어버려야 한다고 봅니다. 독재추종자들에게 꼭 보여줬으면 하는 영화.. 너무 처참해서 눈물이 다 나네요
고문이라고 무섭다고 안보는사람없길..정말 우리가 꼭봐야할 영화
우리가 꼭봐야하고 알아야 할
독재권력이 국민을 고문하며 권력을 유지한 것은 먼 과거가 아닙니다. 민주주의는 많은 분들의 희생 뒤에 이루어진 것입니다. 이 분들께 감사하며 민주주의를 소중히 지켜나갑시다.
남영동
....
OOO 같은 영화, OOO는 재활용이라도 하지 이건 뭐....
불편하고 아프지만 직시해야 할...
두렵고, 죄송하고, 감사합니다.
독재정치 시절의 큰 아픔을 더욱 알게 해주는 작품입니다...
미친 간첩 선동영화 토나온다 . 쓰레기 영화
민총련. 한총련. 한대련 모두 간첩들인 집단인데 민총련 그 수뇌가 빨갱이가 아니면 누가 빨개이냐? 민주투사 개나 줘라
무슨 말이 더 필요하죠?
역시 네이버는 알바들이 판치는구나. 이런 영화를 많이 봐야 개누리당 안뽑지
이런 영화에 늘 나오는 사람들은 뭐하는 사람들인지?
당해보지 않으니 그 시절이 그립겠지
군부독재는 정말 쓰레기중에 쓰레기군요걱정입니다...
이영화도 선거용 평점주기가 좀그러네
결국 미화영화였어 사실그대로 써야지
진짜 이근안 ㅅㅂ ㅅㄲ 보는내내 화나고 짜증남 ㅜㅜㅜ 너무 슬프고 사람 기분 우울하게하고 잔인해요 ㅠㅠㅠㅠ
과거를 돌아보고 현재를 생각하며.. 미래를 다짐하게 하는 영화
영화보는내내 분노해있었습니다.... 영화를 보면서 이렇게 짜증나는 기분을 느끼기는 오랜만이네.
진심으로 잘봣습니다 최고의영화 보고 느낀게 없다면 그사람은 이영화에 비판할 자격이없다
영화를 보는 내내 찝찝함을 금할 수 없었다. 군부정권을 반대한 수많은 젊은 지식인들이 당했을 수모와 고초를 생각하면 당시의 대한민국은 도대체 누구를 위한 정부인지 의심스럽다. 픽션여부를 떠나 이런 사실이 있다는 거 자체에 부끄러움과 경악을 금치 못한다
군바리 새끼들은 절대 다시 쿠데타를 일으켜 정치를 해서는 안되며, ㅃㄱㅇ 새끼들이 당시 군사정권을 숭배하는 역할로 나온것도 모순이다. 물론 정치적 의도가 다분한 영화이기에 그렇겠지만, 모순과 모순이 충돌하는 시대적 어둠을 씁쓸하게 묘사한 영화.
장의사라는 사람 박정희나 전두환을 숭배하거나 정치적 성향이 짙어서라기보단 영화를 보면서 느낀 건데 고민 자체를 즐긴다는 생각이 들었다 선천적으로 인간을 괴롭히는 걸 낙으로 삼으며 살아 왔지 않았나싶다
실화여서 보는내내 불편한 영화, 하지만 꼭 봐야하는영화, 인간으로서 어떻게 그럴수 있는지..과거를 돌아보게하는 영화, 이제 이런일이 일어나면 안되겠지..슬프고 찹찹하고 짜증이 난다.. 김근태님의 명복을 빕니다.
5.18민주화운동은 좌익정치랑 전혀 관계가 없고 역사일뿐인데 다들 정치로 이어서 선동한다 이지1랄한느거보면 되게 마음이 아픕니다. 5.18민주화운동은 역사일뿐인데 말입니다 학생때 주입식교육받은거 티 잘냅니다들
갑자기 성기는 왜나오냐 이게 15세등급??보지 나왔어도 15세였을까
정말 생생한 고문장면... 불과 30년전인데...대한민국 민주주의 과도기, 참 많이도 암울했다영화내내 고문이 난무하고 고문때문에 한 인간이 어떻게 망가지는지 적나라하게 보여준다. 너무 너무 화나고 무서운 영화!
너무 노골적인 정치적 영화
부끄러운 과거, 하지만 잊지 말아야할 과거. 고 김근태님의 명복을 빕니다..
꼭보세요
영화적인 스킬과 형식에 메이지 않은 리얼함의 강조만으로도 사건의 폭로를 진정성으로 받아들이게 한다. 하지만 보는 내내 저예산이라는 한계는 벗어날 수 없었다.
이게 왜 정치적 목적? 사실인데..ㅡㅡ 참내..
영화에대한몰입도가 너무좋네요ㅎ숨한번안쉬고 봣어요
우리를 깨어있게 하는 것을 옳은 것에 대한, 정의로운 신념이다.정의로운 일에 대한 주향성은 인간을 고결하게 만든다.
김근태 종북 좌파 맞으면서 아닌척하고 무슨 영웅인양 엄청 미화하네. 빨갱이들이란 하여간.... 전부 북한으로 꺼져버려라 빨갱이들아~!!!
마지막 인터뷰들이 인상깊었습니다.
화난다화나 ㅠ
엔딩크레딧 올라가는데 눈물이 나오더라. 이런 사람들이 있어서 우리가 이런 민주시대에서 살 수 있는거구나.
한나라의 여당이었던 열린우리당을 마지막까지 지키려했던 고 김근태의장의 허무한표정이 아직도떠오른다 표를받아먹고살기위한 국회의원이 아닌 진정대한민국을 위해일했던 국회의원.. 삼가고인의 명복을빕니다.. 근데고문장면이 불필요하게너무많이나와;;
선동질 쩌는 저질 고문영화를 2시간이나 나오는데 관람객을 우롱하나 OO~~!!!
이거보고 울엇어요
15세 이용가인대 성기노출보고 놀램,...
하루종일 고문
치가떨리고 눈물이나네요.
내용은 좋았으나 캐스팅 배우들이 실망 특히 명계남 이런류의 영화에 부적격
ㅋㅋ
좌파 국사샘이 보여줌
좌좀들의 거품별점을 막아보자
울 었다. 빷쳤다
일베충들 별점테러를 막아보자
몇몇장면은 보기가 힘들었는데 이게 실화라니.. 정말 끔찍합니다.
보는것도 구역질나는데 당하는 사람은 어땠을까. 이게 실화라는게 믿기지도 않는다. 사람이 사람에게 어떻게 저런짓을 할수 있는지 내가 역사에 관심이 있는겄도 아니고 그렇다고 민주의식이 뛰어난것도 아니지만 이게 사람에게 할짓이 아닌것만은 알겠다
지금도 이 지구상 어딘가에서는 인간이 인간에게 고문을 가하고 있다.
학교에서 봤는데 진짜 못보겟더라고요 보기만해도 힘듬
반국가단체 일베의 평점 테러를 대비해서 10점을 드립니다. 실제 제 평점은 9점 입니다...
민주주의 …………………………………………ㅠㅠ
잊어버려선 안될 아픈 역사 .
보는내내 참 답답하네요..
영화는 진짜 괜찮지만 평점이런건 당연하죠.. 일베가이런영화냅두겠습니까 ㅋㅋ 영화는 진짜 알아야할 사실을 전달하고있어요
너무나 아픈 영화,,,,,,,,,,,,,,,
코스타 가브라스 쫌 따라한듯...
대선이라 그런지 전두환 까는 영화가 정말 많네요ㅎㅎ정말 이 세상에 다시는 저런 대통령은 나오면 안됨.
이런영화가 흥했으면 이번대선의 결과가 조금은 바뀌지 않았을까 생각해봅니다. 정말 제가 한심해지고 다시 생각하고 이런일이 다시는, 일어나지 않았ㅇ면 합니다.ㄹ 더불어 이런 경찰의 모습을 다시는 보고싶지 않네요..
크레딧 영상 보면서 계속 울었습니다....휴 정말 독재란 무서운거라는걸 처음으로 느꼈습니다. 아무리 경재성장 어쩌고 해도 독재라는 방법은 잘못됬다는걸 느끼게 해준 영화네요 정말 감사합니다
사실인데 왜 욕들하지 우리나라 실제로 있었던 일인데 에휴,.... 일베는 노답
그냥 쓰레기 찌라시 이런 거는 보이콧해야함 보고나서 침뱉은영화
다시는 이땅에 이런 일이 일어나서는 안된다.
자신의 정권유지를 위해서 조금이라도 해가 되는사람들은 무조건 빨갱이로 몰아넣어 고문, 사형, 의문사 시켰던것들.. 지옥에가서 똑같이 당하기를..
아... 진짜 보는 내내 너무 많이 울었다. 여기다가 악플다는 일베충 같은 새끼들아. 김근태 의장님 같은 분들 때문에 일베같은 사이트가 있는 줄 알아라 OO새끼들
너무 참혹해서 못보겠어요... 실제론 저거보다 더하겠죠. 이거보고 쓰레기영화라고 지꺼리는 인간들은... 진짜 피도 눈물도없다... 니자신이라고 입장바꿔 생각해봐. 나라면 대통령이고모고 찢여죽이고싶었을꺼야
내용은 별로이나 사실감있게 잘 표현했습니다.
다시는 이런일이 발생이 안되었으면 좋겠어요 마음이 찡하네요
평점 조절위원회......별5.5개가 적당함......
사람이 무섭다.
전형적인 좌빨영화로 보인다. 대선에 시기에 타이밍 아주 절묘하게 맞춰 나오고 개봉한지 얼마 되지도 않아 디브이디 출시 이 모든게 한달사이에 이루어짐 그리고 감독의 행실 이 모든게 웅변적으로 증명함~
시멘트 바닥을 뚫고 자라는 잡초. 날카로운 군화발에 짓이겨 꺾여버렸지만 자유라는 햇살과 함께 다시 일어섰다
벌레가 번데기를 찢고 성충이 되는 고통을 겪듯이 우리가 당연하게 느끼는 지금의 자유는 그냥 얻어진것이 아니다. 그리고 고문만 없어졌다 뿐이지 이런 민주주의에 대한 억압은 지금도 존재한다는것이 슬프다.
하...
되풀이되지말아야하는 과거..하지만 두렵다
단언컨데 이 영화를 시류를 좇은 것이라 일컫는자 대대손손 뒷방살이 할 진저..당신들은 그 문을 들어 서면서 부터 당신 부모들을 당신이 낳았다고 이야기 할 사람들... 죄송합니다. 님이 주신 과실이 시고 맛 없다고 해서...
일베 쓰레기들과 이근안은 묶어서 분리수거해야한다고 생각함..
국가보안법이 고문이라는 이상한 이론을 내세우네.이상한 선동질 영화네.
쓰레기 같은 영화
역사왜곡하고 반민주화 활동하는 일베충들 너희들이 이 시대의 폭도 들이다
이 영화를 본지는 꽤 되었지만, 이제서야 평점을 남기네요. 정작 당사자 이근x 이~ 개xx 이 영화를 보고 어이없다는 식의 인터뷰와~ 이제와서 그땐 뭐 애국인지 알았다는 식의 출판 기념회까지... 이래놓고 네가 인간이냐? 그냥~ 당신도 같이 좀~ 죽자
독재시절 암울한 권력사회를 보여줬다 지금까지 독재국가였다면 사회의 정의가 있을까? 일베충들은 독재를 추종하니 어쩔수없고
...
전형적인 좌빨영화! 초중반에 잔인한 고문영상만 보여준 뒤 마지막에 국보법=고문과 같은 인상을 심어주어서 국보법 폐지해야한다는 생각을 심어주기 위한 영화같군요. 이런사람들이 고문당한겁니다.
오유에서 왔습니다 엣헴
정말 저시대때 저런일들이있었다는게 솔직히뭐같고요... 사람으로써 하면안되는최대의행동인거같아서 기분이나쁘네요.... 아직학생이여서 기분감정조절이안되서 9점드릴게요 실감이나서 아픔이조금이나마 느껴져서큰별점을드렸습니다.
다른 거 다떠나서 개봉 날짜좀 봐라ㅋㅋㅋ 양심이 있긴 한거냐? 정치영화가 아니라 영화정치라고 해야할 판;;;;
일베충은 모친출타집단
일베충 나서는소리좀 안들리게해라!
진짜 잔혹하다... 근데 저러 ㄴㅆ비ㅏㄹ새끼들은 아직까지 편히 잘 놀고 있고... 걍 나가 OO라 진짜
일베놈들은 답이 없다!
삼류저질 일베
일베충들아 팩트는 디올가서 찾아라
일베충들 쫓아내려 왔습니다. 화이팅!
삼류저질 영화.
일베들 여기까지왓네^^ 어이구 쓰레기들또오셧어
으리!
으리
종북척결
편향적이고 대선을 노린 선동영화
말안해도 알제~
보다가 잠이와서 영화가 상영되는 동안 나는 잠을 잤다는
전형적인 정치성을 띤 영화네요.
시간가는줄 모르고 본영화
역시 일베충; 진짜 한심하다 인생 그렇게 살지마라
매우 재미없음
거짓선동
의리
탁탁탁~~~ 좌빨들 영화관에서 정신자위질 하는 소리가 여기까지 들리는 쓰레기 영화다.
별로임...돈아까움
갑자기 이런 영화들이 계속 나오는지...
싸나이의 의리를 지키기위해서 왔다!
영화에 으리가 읖다.이거 하나면 평가는 충분합니다.
으리으리으리! 싸나이는 으리!
으리가 어디갔노
부끄럽지않나. 아무리 힘들어도 이런식으로 돈벌면서...지금은 리플하나다는 것이라 하겠지만당신들... 후회하지 않겠는가.....
지나치게 편향적인 영화입니다. 이분법적인 사고네요.
ㅇㄹ
자막을 앙망한다
ㅈㅈ
쓰레기 역사날조 좌좀선동영화
문성근 + 명계인친노인사들의 출연 때문에 1점
으리~
재미도없고 감동도없고
거짓선동, 개 쓰레기 영화.
일베충들 하고 있는거 보면 웃기네 ㅋㅋ별점 테러는 누가 주도 하는거야?
영화보는내내 불편하고 내가 고문당하는것처럼 아프더라.. 자유를 외치고 민주주의를 외친게 그렇게 큰 죄인가? 인간의 내면연기 훌륭하게 해주신 연기자 분들께 박수를..
선동영화 OUT!!!!
일베충을 도발하게하는 아주 좋은 영화 ^^
아휴 시간아깝
이런거 거짓선동영화 만들시간에 북한 정치범수용소이야기인요덕수용소를 소재로하나만들어라. 인류역사상 최악의 참극이 바로 김씨왕조의 수백만 살인이다. 지금도 계속되고있다.
1점 처묵
즈그들한테는 떡고물도 안떨어지는데 왜 그렇게 빨아대는지 모르겠네 ㅋ
선동+거짓+돈=F급 쓰레기영화
파시즘과 전체주의의 광기에 물든 OOO들아. 썩 꺼져라
선동영화
모든분들에게 추천해주고싶은 영화입니다. 특히 광주를 폭동이라하고, 빨갱이라 말하는 일부 우물안개구리, 국사를 제대로 못배운분들에게요.
영화관에서 못본게 아쉬워요. ㅠㅠ
영화는 이런 용도로 만드는 것이 아니다.라는것을 잘 보여주네요.
1점주는 뭣도모르는 일베충들은 이해못할 영화
야! 일베충 짖는 소리 좀 안나게 해라!
일베한다고하면 사회에서 왕따 ㅋ
인간의 잔혹성을 적나라하게 보여준다
OOOO 선동영화 역겹다
이게 왜 선동이라는 거지?
쓰레기 좌좀 영화중 甲
그저 너무 재미없어서 할 말이 안나올 뿐이다
그저 할 말이 없을 뿐이다. 끝없는 잔인함과 비인간적임에 눈을 가리게 된다.하지만 격과 뜻이 다른 잔인함이기에 눈을 뜬다.
zzzzzzzzzzzzzzzzz
잘 봤습니다.
영화도 하도 그지 같이 만들어서 선동조차 실패.. 그래도 내용이 무언가 말이 되게 만들지 그랬냐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베충 OUT.
개봉시기만 봐도 그 의도를 알수 있는 지극히 정치적인 선동영화. 이 더러운 정치영화 술수에 국민들은 분노했고 그것을 대선결과로 표출했으며 동시에 이 냄새나는 영화를 소리소문없이 묻어버릴수 있었다.
있는사실을 그대로 그려낸것뿐이지 선동이란 단어의 의미는 아니? 생각없는것들 대한민국 미래가 참~밝다 니들이 일본 원숭이들하고 다를게뭐냐
1점준 애들 다 잡아가서 저짓 해줬으면 좋겠다
대한민국의 헌정질서를 지키기위해 싸우신분을 자꾸 국가 반역자로 몰고가는데.. 그사람들이 국가 반역자였으면 김일성 사상을 외쳤겠지 왜 민주주의를 외쳤겠습니까? 수꼴분들 정신차리세요 진짜 국가반역자는 헌정질서를파괴시킨 박정희와 전두환과 이승만입니다
영화보는내내무섭고끔찍하더라구요ㅠ너무가슴아픈씀쓸한역사입니다ㅠ
남영동 1985
삼가 고인의 명복을 빕니다.
불쌍하다 일베충...
알바꺼져
너무 좋게 봤습니다. 저때당시 있었던 슬픈 과거...좋은 영화입니다.밑에 1점 준 새끼들은 북으로 넘어가라...같이 숨 쉬는게 수치스럽다.
그러나 얕고 가볍다
일베충에게 똑같이 돌려주고 싶다.
영화 자체는 재미없네...
...
잊지말아야할 영화.
80년대에 그런 일이 있었다니 소름끼치내요!
일베 OOO들아 평점테러 같은짓 하지마라 수준 이 딱 쓰레기네
별점 바닥인 사람들은 영화를 똥으로 본건가 이해를 못하는건가. 민주주의가 값지다는 것을 다시한번 깨닫게 된 영화입니다..
이런거 보느니 클레멘타인 같은 명작을 감상해라
이거 0점은 어떻게 주나요?
영화는 봤냐?
역사왜곡의 결정체
좋아요.
영화적 재미는 약간 떨어지지만 다큐로서는 흥미롭다. 한세대전 사회에선 무슨일이 일어나고 있었는지 그 사회가 현재 어떻게 변했는지 좋은 귀감을 보여줄 영화라고 생각한다
역사의식 심어주고 그런건 좋은데 재미는있게 만들어 주셨어야죠 아 완전 호갱됐네 ㅡㅡ
사상과 관계없이 재미가 없어...ㅅㅂ....
드럽게 재밌네요^ 힘내세요
정치색이 짙다.그러나 사실을 철저히왜곡할거였으면, 진실을 기반으로했다는 개소리는 집어치우길..
최악 노잼
과거의 아픔을 꺼내 담아놓은 강한 영화.
일베충년들 에휴.... 자기들이 남영동 대공분실가서 하루만 갔다가 오면 그런말 안할텐데....
코스프레 멋지네요 그래봣자 누구 명예만 깍이겟습니까
오유 팔고...역사를 외면 하는 이놈들은 대체 무슨 교육을 받은거야? 이런넘들이 선동 짖거리 하는거..참 보기싫다.
보는 내내 사람을 불편하게 만들고 구역질이 나게 만든다. 그러나 그것이 현실이었고 지금 우리가 누리는 모든 것의 밑거름들 중에 하나가 되었다. 민주화를 위해 자신을 내던져 희생하신 많은 분들께 감사의 말씀을 드립니다.
봐봐
야만의 시대, 누가 그때 그 시절이라 부르는가
오유에서 왔습니다 엣헴
일베가 1점테러라면 나는 10점 테러!
1도 아깝다
저런 사람들이 독재정치 커트 못했으면 현재 일베같이 사상을 자유롭게 지껄이는 사이트들은 생기지도 못했어 ㅋㅋㅋㅋ
정말 일베충들 다 부모가 자연발화하셨나ㅡㅡ
존나 쓰레기 빨갱이 선동영화
리얼리즘 걸작!
지독하고 잔인했던 현대사에 가슴이 아팠습니다.
근태형... 이젠 편히 쉬세요.
사회적 문제를 다루었다는 이유 말고도 연출력 만으로도 10점드리고 싶습니다. 개인적으로 26년보다 리얼리티가 살았다고 봅니다. 고문으로 간첩의 지도를 만들어가는 부분이 매우 와닿았습니다....감사합니다.
울나라는 이런 현실을 비추는 영화가 더욱 필요하다.
영화를 언제까지 정치적으로 이용할건가??
소설이 원작인 영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ 물론 최악!! 소설이 원작인 영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ 물론 최악!! 소설이 원작인 영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ 물론 최악!! 소설이 원작인 영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ 물론 최악!!
의미는 있지만 너무 원사이드? 기대하고 봤는데 아쉬웠던... 반대편의 그들에게도 통할 수 있는 무언가가 있었다면 너무 좋았을텐데 아쉬웠다
선동영화?
언제까지 선동을 펼칠 것인가.
예술의 사회성 측면에서 평가해야 할 듯. 유시민 말대로 진보란 &#39;유전자를 공유하지 않은 타인의 복지에 대한 진정한 관심과, 타인의 복지를 위해 사적 자원의 많은 부분을 내놓는 자발성&#39;임에 동의. 이타적 삶을 추구하며 살기란 왜 이리 어려운 거냐.
1점을 뺀건 은 그 당시 고문이 너무 잔인해서;;;5.18민주화운동이 프랑스 인권선언서, 독일 베를린 장벽 붕괴 사진과 영상, 1980년 폴란드 자유노조의 그단스크 21개 요구안과 함께 유네스코 첫 세계인권교과서에 실린다는 점에 큰 자부심을 느낍니다
예술이란 본래 당시의 시대상을 반영하는건데 대체 선동이니 정치적이익이니 하는 것들은 뭐야? 다시 박정희 전두환으로 돌아가고 싶은건가? 조상중에 고문기술자라도 있었나 머리에 뭐가든건지 쯧쯧...
영화를 통해 정치적 이익을 얻으려는 시도는 비판받아야 마땅
정치선동영화 더 이상은 네이버
6.25를 잊은 민족에게 미래란 없다.
실화를 바탕으로 만든 영환데 선동? 그 피해자들에게 죄송스럽지도 않냐?
정신나간 영화... 민족역사문제연구소부터 가장먼저 개혁하라 올바른 역사관이 바로잡혀야 나라의 기강이 바로설수있다 판단력 흐린 어린 청소년들이 이런 선동영화에 휩쓸리지않게 하라!
고문 기술을 나열하듯 불편함도 있었지만.. 이런 아픈 사건들을 이두한이 용서를 빌었듯 용서받고 훌훌 털고 가야하는데
평점 깎지마 애미리스한 것들아
ㅠㅠ
개인적으로는...
진실의 승리
밑바닥과 끝을 모두 들춰내는
고통은 모든 이에게 거짓말을 강요한다.
저시대 대학을 다닌 4,50대라면 누구나 눈물흘릴 영화
할아버지 세대는 미군이 민주주의를 거저 주었다. 아버지 세대는 싸워서 민주주의를 얻었다. 자식세대는 아버지들이 싸워 얻어낸 민주주의의 열매를 즐기는 세대다. 그렇기에 더욱 이 나라에 맺힌 피의 역사를 잊어선 안된다.
잊어선 안되는 피위 역사
최악이내요 북한지시로 만든것갔습니다 이런 영화가 한국에ㄷㄷㄷ빨갱이가 따로 없내요
일베충 너거부모님이 저런고문고통느껴봐야 선동같은서리못하지 쓰1레기새1끼들 만나서 다조패고싶네
선동 ㄴㄴ해
이 영화, 많이 잔인합니다. 그렇지만 반드시 봐야 될 영화입니다. 심지어, &#39;야만시대의 기록&#39;이란 책을 보니, 영화속에서는 채 1/10도 보여주지 않았다는 생각이 들더군요. 군부독재시대에 서울에서 버젓이 일어났던, 실화입니다. 잊지않아야합니다.
으리!!!
언제까지 선동을 펼칠 것인가. 이건 진실도 아니다
그 시절 시대상을 기억하며, 다시는 그런 시절이 오지 않도록 모두가 노력해야 한다.
아직도 갈길이.... 감히 감상평내리기가 힘드네요 보는내내울었습니다
...............
이런영화에 10점주는 일베충알바들은 뭐냐
......
일베충들 처리 좀 해라... 이 영화 어디가 선동이라는 거냐? 니들이 지금 누구덕에 인터넷에서 히히덕거리면서 ㅄ짓 하는지 아직도 모르겠지> ?
고문받은사람들앞에가서 그따구로말해보지 일베충들아
이런일이 실제로 있었다는게 놀랍네요.
아프다
일베충 1점테러 때문에 일부러 10 점 주고 갑니다.
천안함프로젝트도 기대되네요
평점연령대 보았는가? 중요한건...저 시대를 겪은 40대가 14% 라는거다! 거짓과 진실왜곡은 이런거다. 그만큼 좌경화는 무서운것이다.
올바른 진실을 알고 풀어야 할 업이 있다면 풀어야 하는데 마지막 장면에서 용서를 하지 못하는 것이 좀 아쉽다.
이게 정치쑈니 어쩌니 하는데 그런생각할 시간있음 역사 공부해서 뭐라도 느껴라 아직아픔음유효함
우리나라에는 역사를못배워 주둥이를 함부로 놀리는놈이너무많다
일베충 박멸!!
정말 화나네요.. 잔인하고ㅜㅜ
정지영 감독에게 박수를.
민주화운동과 고문이라는 자칫 위협이 될 수 있는소재를 선택한 감독과 출연을 결심한 배우들의 용기에 박수를 보냅니다. 또 지금의 대한민국 민주주의가 있기까지 목숨 다해 희생하신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
한국의 자유민주주의는 이런 분들에 의해 만들어졌다.그냥 평범하게 살 수도 있었지만 불의를 보고 항거한 이들에 의해 지금 이만큼이나마 민주화 될 수 있었다는 거다.김대중 전 대통령 선거에 나가서도 자신에게 투표도 할 수 없을 정도 였다.
자칫 고문의 기술 그 자체에만 몰입하기가 쉬운 한정된 주제와 짧은 서사를 나름 마지막까지 잘 풀어냈다고 본다. 다만 정말로 사회고발을 하고 싶었다면, 대선이 끝난 이후에 개봉했으면 객관적인 시선 확보와 함께 좀 더 다듬어진 영화가 되었을 것이라 아쉽다
ㅇㅇ
잼있게 봤음,,
독재야 친일파야 제발 없어져라
불편하더라도 볼건 봐야했기에.. 그런데 1점 테러가 왠말..?
26년과 동일하게 무리하게 선거철 개봉하려하여 영화의 완성도가 떨어진다.
좁은 공간 안에서 느껴지는 공포와 엄습. 직설적인 연출로 인해 피해자들의 아픔에 대한 공감은 더욱 커져만 가는.
알바들 제발 꺼져라.. 너희들의 위대하신 수령님 전두환 OOO끼 돈 받고 쳐 들어왔냐...ㅋ
0 점 없나요?
영화 내용 볼 것도 없다 지극히 정치적인 영화. 개봉시기를 봐라..대중에게 문화적 순수성을 상실한 이상 평가할 가치가 없는 영화이다
영화는 영화일뿐 ,나름 괜찮았음,
별로에요.. 무섭고..
일베충들 진짜 돌았다... 이런 영화가 선동이라고...? 역사를 부정하는 건가?
정지영은 정말 영화못만든다..맨날 이런 감성팔이 빨갱이소재로 계속 버티는것도 신기하고 이런영화보고 민주주의다 모다 하는평점 코맨트는 더욱 촌스럽다. 내가 그나마 영화평론가중에서 허지웅을 인정하는 이유는 자기 사상과 상관없이 영화 그 자체만 보기때문이다
역사도모르는 쓰레기들때문에 평점이 너무낮아서 10점 줍니다 ㅎㅎ 도덕성의유무조차모르는애들때문에 기자평론가평점보다낫다니 이게 우리나라의 현실이군요
자극적인 소재라 어느정도 부담이 되었을텐데도 이렇게 좋은 작품 만들어주신 감독과 배우들께 모두 감사드립니다.우리가 살아가고 있는 이 사회 그 단면에 잊고있었던 많은 열사들의 희생과 눈물이 숨어 있다는 걸 다시한번 가슴깊이 느낍니다.
걍 덤덤하게 쓰려고 왔다가 일베충때문에 10점 빵빵하게 줍니다^^ 사실 한 7점정도 주려고 했는데 뭐? 그시절 겪은사람인 40대는 14%인데 겪어보지도 못한게 좌경화 어쩌고 씨부리는데 야이 그러면 너넨 6.25 겪어보지도 못한 핏덩이들이 좌빨거리냐ㅋ
우리들의어두웠던과거
묵직한 돌직구
정말 독하다~~전두환~~~정말정말
이근안이 진정으로 용서를 구한다면 머리깍고 스님이 되어야지 왠 목사냐? 김태촌,조양은도 그렇고 만만한게 빵에서 주예주 그분을 영접했다고 떠들어되고 박정희의 개가 개독교의 개가 되어서 아직도 살아있다니.....
전두환 독재정권에 의해 억울하게 당한 고문 피해자분들의 아픔을 느끼게 해준 영화다. 이렇게 진실에 근거한 사회의 부조리를 고발한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
누구를 벌하고, 누구를 용서해야하나. 기억해야하는 영화.
무슨 영화가 고문장면밖에 없네. 빨갱이 잡는다고 무고한 사람을 고문하는건 천번만번 잘못된일이지만은 간첩잡으려면 어떻게 해야하나? 간첩이 나 간첩이요할리도 없고 간첩이 없다고 생각하는건가. 이런 고문의 1만배의 고통을 북한 주민들이 늘 받는다는걸 다
빨갱이가 민주주의 열사가 되는 영화.. 역사왜곡 참 심각한 문제입니다.
소중한 민주주의
썩은 뿌리 깊은 곳에 역사와 인간이 아프다.
다큐로서는좋을지몰라도 영화로서는별로;;;
역시 대한민국 살아있네 ! 말안듣는 국민은 때려서 말듣게하라고 전두환,박정희 형님이 말씀 하셨드랬지 ㅋ
고통이 전달되는 느낌이 사실적이고 아파서
전형적인 좌파들의 대선영화. 이런거 하고도 대선 지는 클라스 보소 ㅋㅋㅋ
10점 머겅 두번머겅
고 김근태 선생의 영면을 기원합니다.
얼마나 아 프고 무서웠을까...
그냥 생각없이 들어왔다가 일베충들 ㅈㄹ때문에 10점주고 간다.사회의 쓰레기 일베충들은 그냥 너네끼리 나라만들어서 사라져라
늦었지만 지금이라도 봐서 다행이다
이게 우리나라 과거라니 ,,,보는내내 치가 떨린다마루타는 우리나라에도 있었다일본과대체 다를게 뭐란말인가
1점도 아까운..명계남, 문성근 뻔하지.. 정치적인 공산당 정권인 친북으로 무장해서 약자를 보호한다는 명분으로 접근하는 레드ㅉㅉ.....
ㅜㅠ
장난치나 구라로 소설을 써도적당히 해
OO 선동 영화 0점은 줄수 없나요?^^
1점주는새끼들찔리는거잇나 좌좀거려 걍 영화구만 ㅂㅅ들
좌좀들 입맛에 딱맞는 선동영화. 역시 출판 방송 미디어에서는 수입을 올리려면 좌좀과 놀아주는것이 현명함. 좌좀들이여~ 고맙다. 파닥거리면서 낚여줘서. 덕분에 수입은 짭짤하구나.
선거에 영향은 못미쳤내요..흠..
이게 왜 퍼시픽림 이랑 평점이 비슷하냐 이해가안되
역사를 무시하고 외면해도 역사는 바뀌지 않아요
볼만한 영화임ㅋ 작품성은 좋은데 기자,평론가들이 인셉션보다 이 영화에게 후하게 점수를 줌 ㅋㅋㅋ 영화하는사람들이 다 그렇지 뭐 .. 지들 입맛..
전라도 빨갱이?
니들 일베충들이라 일점만 주는겨??
ㅆㄹㄱ
울림이있고 메시지가있는영화. 진보와 보수, 남과 북을 떠나서 꼭봐야할 영화. 그리 멀지않았던 과거 우리가 몰랐던 이야기 봐야합니다. 잘만들었습니다. 작품입니다.
돈아까움
ㅋ답없다 지영이
그야말로 현실과 완전히 동떨어진 허구의 이야기
통영의 딸 신숙자 씨 관련 영화같은거 한 번 제작해보시죠..이보다 더 답답하고 억울하고 잔인할 것 같소..
내가 만약 이사람 이었다면.....정말 끔찍 합니다. 생각만해도....민주주의을 위해 헌신한 고 김근태 의원님께 감사드립니다.
이영화까면안되죠...잔인하고더러운고문만있지만 먹먹하고잘만든영화 역시우리나라는보수적인나라 외국은 벌써 감옥에서반죽임
물론 10점짜리 영화는 아니지만. 영화는 영화일뿐. 지역감정이 여기서 왜 등장하지? 역사적 사실을 알고 민주화가 있기까지 많은 희생이 있었다는걸 기억하고 감사하면 되지...
1점도 주기가 아깝고요 이런영화 왜 있나싶네요 잔인하기만하고 감동도 없고 재미는 당연히 없고 0점은 못주나요?? 평점 조절해야 할듯 진짜 F급 감동재미없는영화!!!!
영화자체로는 나쁘지 않았는데..마지막에 빵터졌다 국보법 폐지를 하자고? 뒷통수만보이는새끼는 노운지맞지? 정말 웃겼다 개그영화지 이거? 간첩새끼들 좋아하는소리가 여기까지 들린다
즐라인민공화국 영화인가????
화가 치밀어오르고 속상하다연기를 너무 잘들하셔서 더 몰입이됐다..
일베충이 별점테러하는 영화는 꼭 봐야하는 영화다.
1점도 아까움
보는 내내 너무나 가슴이 아팠습니다... 좌파 우파, 이념적인 문제를 떠나서 이러한 사실이 불과 28년 전에 있었다는 것 자체가 가슴을 먹먹하게 하는 영화였네요..
과거 군부독재시절에 수많은 민주주의 열사들을 고문하면서 체제유지를 위해 희생시켰는지 실화를 바탕으로 참 리얼하게 보여준 것 같습니다.
역사 감사합니다~^^
인터넷상에서만 나대는 일베충들 뒤통수를 탁!!치고 갑니다. 일밍아웃해서 살림살이 좀 나아지셨습니까?
이근안 쉐프님의 전기구이 잘 봣습니다^오^제점수는요 1점 드리겠습니다.
볼 가치도 없고, 별점 줄 가치도 없는 대한민국 영화계 사상 희대의 쓰레기 영화입니다.
역사인식을 못하는 사람들이 아직 세상에 너무도 많습니다잘 봤습니다
부끄러운 역사의 한 부분을 일깨워 주는 영화
흠....좋던데??
정말 잊어서는 안될 우리의 과거입니다.
가슴아프고 부끄러운 우리의 역사네요..
고문으로 숨져간 북녘땅 국군포로와 정치범에게 이 영화를 바칩니다
말이필요없다111222
감독의 울분이 영화를 망쳤다. 전반에 지나치게 많은 고문 장면을 삽입함으로써 고문의 잔혹성을 보여주려고 했지만 과유불급이다. 되레 고문당하는 사람의 심리묘사에 좀더 치중했더라면 더 좋은 작품이 나왔을텐데 아쉽다.
10점감은 아닌데 8점 정도가 적당한 영화이기에 10점준다 보지도않고 점수주지마새끼들아
빵점 짜리는 없음????
여기 1점준 사람들 다 일베충인가 ㅡㅡ 역사속에 잊혀지면안되는 중요한 영화임 꼭보세요 레알
베충이들은 다 꺼져라꼭 봐야될 영화다
이영화엔 어떠한 별점을 주는것초자 의미없이 느껴질만큼이영화가 실제 있엇던일을근거로 만들어졋다는게 그점 가슴이 아프고 미어질뿐입니다..
쓰레기들 덕분에 평점이 낮은 거였구나. 쓰레기는 휴지통으로, 똥은 정화조로... go go go
보는 나도 숨막히네..
불쌍한 사람들이.. 참 많구나.. 하는 생각 밖에 안드는 군요.. 이런 영화에 악플달며 평점놀이나 하다니.. 참.. 안타깝내요.
가슴먹먹하다 최고다 짱
종북에 의한 종북을 위한
선동은 이제 그마안~~~
마음이 아프네 일베 쓰래기.
일베 쓰레기 놈들때문에 10점
시간아깝다 진심으휴..
아무리 별점테러한들, 역사는 지워지지 않는다
영화가 노무 재미없어서 잤는데 자고일어나니 옷에 침이 한가득 묻어있어서 평점 1점줌
정치적이니 선동적이니 떠들지들 마쇼.
어떻게든 사회의 나쁜 부분은 담으려고한 나쁜영화. 공감대도 없고. 문성근이 안습임
그 때 그 분들은 다들 안녕하신지
절대 유쾌하지 않은 영화다. 허나 많은 사람들이 봤으면 하는 영화임은 분명하다
퓨ㅠㅠ환겨ㅛㄷㅁㅁ소퓨ㅓㅏㅐ
이런 류의 영화는 계속 나와야 한다.
빨갱이 영화~~~~ㅂ~~!!!
악마의 역사에 짓밟힌 인간들!
이거 보고 이게 다진실이라 믿을 인간들... 그걸 노리고 만들었겠지 북한인권에 대한 영화만들면 100편은 나오겠다
그 시대를 겪어보진 못했지만 보는것만으로 마음이 저려옵니다지금의 민주주의를 있게하신분들에게 정말 감사합니다
한 인간이 고문으로 인해 어떻게 망가질 수 있는지를 제대로 보여주는 영화네요.이게 실제로 있었던 일이라는게 참 유감이네요.
약간 미화시킨 느낌은 있는데 개만도 못한 이근안이를 고문의신 빨갱이적출의 달인이라며 추켜세우는 꼴이란 이래서 일본이나우리나라나 극우가문제지
이건 봐야함1985년..?
민주주의여 만세!!!
가금이 먹먹합니다...
기대안했는데 송강호씨 연기 정말 잘하네요 감성을자극하는장면이 아님에도 눈물이 나고 가슴이 뛰었습니다
전두환은 몽둥이찜질로 죽여야한다 !!
세상 어떻게 돌아가는줄도 모르고!
아....어떻게 이게 15세관람가지 내가 본 영화중 가장 잔인한 영화였는데....
영화적 체험 이라는게 이런거 아닐까?
봐야함 비리정치인들 다 족쳐야됨
영화로서의 가치는 글쎄..
변호인 보고 호기심 나서 보게됐는데.... 변호인은 아이들 영화네요.. 이건 진짜 공포영화가 따로 없군요. 영화로 봐도 이럴진데 실제 고문당하면 그 공포감은 어느 정도...?
보기 불편했다. 마주하기 싫은 현실. 알면서도 알기싫다. 정치후진국이라는 말은 괜히 나오는게 아님
ㅠㅠ 고맙습니다 그리고미안합니다
가슴아프네요....
당신을 보면 내가 부끄럽습니다..
우리나라의현실을돌아보게만드는영화인것같습니다
타는 목마름으로 _타는목마름으로
어쩐지 평점이 왜이렇게 낮나 했더니 역시나네ㅋㅋ 영화 보지도 않았지만 10점 준다.
민주화운동해서 북한에 다퍼주고 미사일로 보답받냐? 차라리 군부시대가 낫다
하.. 진짜 보는 내내 속에서 화가 치미네요... 으으으으 짜증나!!!!
어느 시기나 권력은 국민 위에 있었고 지금도 마찬가지. 하지만 그것이 인간의 본성이기에 욕할 자격이...
역사적 사실은 왜곡될 수 없다. 그리고 대한민국 국민들은 진실을 알아야 한다. 힘들게 지켜온 민주주의가 후퇴되고 침묵하고 있다. 누구글 위한 정치인가 말인가? 아직도 민주주의를 외치는 것이 종북이란 말인가?
슬프다....!!!"
촌스럽고,아프고,불운하고,비정하고 쪽팔리다 단순히 지난일이 아닌 어떤 이들에겐 잊을 수 없는 아픈기억이고 대한민국의 역사이다.
모두가 봐야하는 진실을 말하는 영화
이보다 심하면 심했지 약하진 않았을거라는 사실이 눈앞에 다가오네요. 끔찍하지만 정말 이악물고 한번쯤 보아야할 영화.의식있는 영화인들이 많은 대한민국 영화계에 경의를 표합니다.
보는내내 마음이 불편했던 영화. 박원상님의 혼신을 다한 연기에 박수를..!!
이딴건 민주주의 영화가 아니라 민주주의를 가장한 좌좀감독들의 반란
감독이 대한민국을 싫어해서 1점
박정희 ,전두환의 독재정권의 인권유린은 오래되지 않은 이야기이다. 이제 이땅에 다시 그런일이 일어나지 않도록 모두 경계해야 할 것이다.
하....영화를 이제야봤네요
시대상을 잘반영한 영화. . 아니 역사다 생동감있다.
일베새끼들 전부 모아다가 소각하거나 고문기술자한테 고문받게 해주고 싶네. 저 시대를 살아보지도 못한 놈들이 입은 잘놀려요. 뱃속에도 없던 것들이 말이지.
일베충너무많아요!!!
순 빨갱이 미화 영화. 임금이 바뀌면 충신이 역적된다더니.. 정권이 바뀌니 공산혁명주의자가 애국자 되는구먼.
별 반개도 아까운 영화 성기노출은 정말 욕나왔다
한 개인에게 잔혹한 고문을 저지르면서도 자신은 일상의 자잘한 행복을 절대로 놓치지 않으려는 사악한 심리를 예리하게 파헤친 광기의 드라마!
잔인하고 너무 안타까웠음 잘봤어요
고문 장면이 불필요하게 많이 나오는거만 빼면 괜찮았을텐데 ㅜㅠ
반복되어서는 안 되는 또 다른 비극.보고싶은 김근태선생님
꼭 보세요..ㅠ에휴..
그만좀 우려먹자. 재미도 없고, 감동도 없고. 역사를 모른다고? 일배충이라고? 역사를 제대로 모르기 때문에, 이따위 미화와 극화로 버무린 삼류영화에 열광하는 거다.
부림사건과 더불어 두번 다시 대한민국에서 일어나지 말아야할 사건이다
대한민국 국민으로써 꼭 봐야하는 영화다ㅜ
마지막 휘파람 소름...
꼭 봐야 될 것 같아요!!
이게 여러분들이 그렇게 좋아하는 군부독재 시절 이야깁니다 ^^
정말잘만든영화라생각이듬니다
참...한숨밖에 안나오네요...
저시대에 나는 1살이였구나.. 4살때부턴 어렴풋이 기억이 나는데 뉴스만 틀면 나라가 혼란스러운 시기였었다 고문기술보니 일본이나 한국이나 ㅉㅉ 누가 누굴욕하리
정말 화가 나는 영화 입니다.
진짜 충격이다 이런 일은 되풀이대면 안된다 정말
이건 꼭 봐야한다 이게 역사다
영화로만 평한다면 낮은 점수를 주겠지만 솔직히 영화로만 받아들이기 싫어서 10점 준다. 10점 준다고 뭐 달라질 건 없겠지. 그래서 그냥 내 마음대로 10점 준다.
그냥 영화로면 따진다면 좋은 영화는 아님. 외국인이 이 영화를 본다면 그냥 고문 하는 영화 정도로만 생각 할 수준임. 그렇지만 정치적인 관념이 들어있다면 얘기는 다르겠지. 그냥 영화의 평점으로만 따지면 3점짜리 영화.
고문이 잔인하다해서 외면해서는 안된다. 폭력과 야만을 바로 응시해야 하는 영화.
우리나라의 아픈 근대사를 적나라하게 보여주는 영화. 왜 우린 이런 아픔을 털어버리지 못하는가.
종북 릴베 개X끼들ㅉㅉ
보는 동안 가슴이 먹먹했다....결과적으로 그분들의 희생으로 잘먹고 잘사는 사람들은 결국 지금의 기득권층이 아닌가? 어차피 북한 없이는 권력을 지키지도 못하는 그들과 종북이라는 단어의 허상뿐,.
우리의 민주주의가 어떻게 이루어진 것인데,
감독님,고맙습니다.ㅠㅠ
보는내내 화가 치미네요. 다시한번 깨닫게해준 영화입니다.
전두환한테똑같이해주고싶다보는내내 죽여버리고싶다는생각밖에들지않는다
분노를 치밀어 오게 만드는군요 한숨밖에 안나오네
슬픈 현실이죠. 지금은 어떤가요?
보는 내내 욕이나왔음.저런일들이 실제있었다는게 정말끔찍함.정치성향과 상관없이 이 영화는 봐야할거같다.그리고 이 작품을 북한옹호라고하는 사람들도 있던데 도대체 어떤 뇌를가져야 그쪽으로연결이되는지 의문;;
알바들 ..이것도 픽션일뿐이며 좌빨이라고 욕해보지 그래.;; 진짜 남영동에 가야할놈들;;
고문이라는게 너무하네요
옛날이나 지금지금!! 도 정부가 더럽다
빨갱이 고문당하는거 장면 꿀잼!!!~~ 지가 대한민국을 사랑한다네 ---;;; 그래서 1점
정치하는 놈들이 돈들여서 만든 영화
정말 이 끔찍하고 안타까운 일들이 다시는 되풀이 되어서는 안될 뿐더러 지금 우리가 누리고있는 이 민주주의 또한 그 망할 독재에 의해 뺏겨서도 안된다.
재미가 없고 재미가 없을 정도로 없다
좌좀 척결 좌좀척결 좌좀척결
진짜끔찍하다 .. ;;독립군이 일본에 저항하던 모습이겹쳐보였다. 독립군과 민주화운동한사람이 잘살아야되는데.. 친일파나 독재자 전두환손녀 뭐이런애들이나 잘먹고 잘사니;; 나라 꼬락서니하고는
좌파들이 좋아할 영화 입니다. 좌파에겐 강추 합니다. 작품성은 별 1개라서 1개 드립니다.
게속 졸면서 봤네요. 정치색이 너무 강한듯
막강한 권력의 불편한 진실, 막강한 고문씬의 연출력.
말이필요없다!!@@!!
사람 같지 않은 악마들에게 온갖 고문을 당하면서도 굴복 하지 않은 대단한 분들. . 꼭 다시 한번 가슴에 새겨야 합니다.
너무 무언가를 위해 만들어진 영화...
다시 봐도 실제로 있었다는 일이라는게 놀랍네요그리고 몇OO이 지나 반복되고 있다는게....
다카키 마사오와 전두환으로 이어지는 고문과 인권탄압 계보 잘봤습니다
나 박정희 좋아하는 사람인데, 그래도 일베놈들 재수없어서라도 10점 주고 감,일베충 빌어먹을 자식들아우리나라 3대 고문기술자, 하판락, 노덕술, 이근안이 셋 중 하나한테라도 고문받고서 좌빨거릴 수 있음내가 인정해줄게. 쓰레기들아
어떻게 이런일이 우리나라에서 일어났는지 ... 보면서 많은걸 느꼈어요
평점이 왜이리 낮지명화 수준인데
고문장면이 너무 많아서 보는 내내 힘들었다. 마지막 엔딩에 실제 고문을 당한 사람들이 인터뷰 하는 부분에서는 더욱 집중해서 보게 됬다.
다시는 저런일이 생기지 않길
느끼는게많은영화입니다
너무나 생생해서 내가 직접 고문을 당하는 느낌이었다. 그리고 어떤 공포영화보다도 더 공포스럽고 두려웠다. 나에게 저런상황이 닥처온다면.. 그런 끔찍한 생각도 들고 인간의 속성과 본성 존재에대해 다시 생각하게되었다
이게 다 놈현 때문이다 잃어버린 10년
고통이 전해오니 못보겠는데 그게 의도겠지 근데 어차피 백분의 일도 직접아닌이상 이해못함?영화라는 형식을 좀 깨고의미에라도 집중하게 뒤에 실제인터뷰를 중간중간 삽입하게 하는 게 더 좋지 않나? 아니면 되려 장의사를 주인공으로 증언들을 모아서?역설적으로
대표적인 씰 *바로여러분에 애국심이 대한민국을 지지하고있다 이말입니다 *지금부터가 더 중요해 *좋아 처음부터다시작히자
분노,, 분노가 치밀어 오른다. 개.같은 ㅅㄲ들
왜 어떤 사람들은 보이는것이 전부라고 말하지 못하는 것일까??
10점 쏩니다! 고생하셨어요 미스터박.
이런 영화를 보면 분노해야지... 저런놈들이 득세하는 세생
대한민국이 제발 다시 태어나길. . . 마음이 아프다. . .
메시지의 과잉. 지나치게 긴 고문장면. 무언가 아쉽다.
제한된 공간과 대사위주의 내용전달이 다소 심심하게 느껴질 수 있었겠지만 마치 소극장에서 연극을 보는 느낌이였습니다. 이런 영화를 좋아하지 않는 사람들도 있겠지만, 일등 연기자들의 연기도 일품이였고, 연출력도 뛰어났습니다.
영화로서도 큰 몰입력, 하지만 중간중간 이상한 개연성은 약간 어이없는 웃음이 나오기도 하다. 한 나라의 민주화 그 속에 그들의 아픔. 단지 그것만으로도 괜찮은 영화다
일베....반성해라
영화로만 보면 이 정도.
일베충들 꼭봐라이영화
좋은 영화다. 역사를 바라보자.
감독색끼 정신병자 에볼라같은색끼
북한 제발 좀 멸망해라 이런영화 찍는다고 좌좀소리 좀 안나오게
현재 남영동 삽니다요..
일베하는 애들은 건전지로 고문하기도 전에 다 불것 같은데... 키보드만 잡았다 하면 아주그냥.. 한심해라...
어떻게 이영화에 평점1을 줄수있나...보지도않고 1점준 벌레들은 똑같이 고문당했으면 좋겠다.
민주화 세대의 정치적 종북성을 탈색한 채 부르는 헌창...어딘가 익숙한 넋두리...
검증도안된 주작영화네
아무리 위대한 지도자 일지라도 자신의 정권을 위해 무고한 시민들을 고문하고 희생시켜서는 절대 안 된다.
좌우떠나서 안타까운 과거임에는 틀림없다
1점 주기도 아까운 더러운 선동영화. 빨갱이 잡는것도 죄냐?ㅉㅉ
고문장면 때문에 보는 것조차 괴롭지만 마주해야 할 우리 역사의 일부분임은 분명하다. 대한민국 민주주의가 있기까지 얼마나 많은 이들의 고통과 희생이 있었는가. 그 분들께 진심으로 감사드린다.
이런일이 실제로 있었다니ㅠㅠ 마음이아팠습니다
존경합니다. 제대로 민주화된 대한민국을 희망합니다.
이런 불합리하고 끔찍한 일이 이 땅에 다시는 일어나지 않기를 진심으로 바랍니다.
영화라는 화면 속에서도 이정도인데 실제로는 상상도 안되는군.
절대10점 베충베충태워버린다
쓰레기같은 군부정권놈들
남자주인공 연기 정말 대단했다. 솔직히 저런 연기하면서 치욕스러웠을것같은데.. 역시 연기자인듯.. 얼굴 기억을 잘 못해서 기억을 못하겠지만 이름은 꼭 기억해둘게요.. 대단합니다!!
진짜이런영화가 잘되야됨
오늘 악몽을 꿀꺼같다.. 너무잔인한 군부정권ㅡㅡ.. 지금 이렇게 자유롭게 표현할수있는것도 다 저런분들덕분이다
십점 받아 마땅합니다...
실화를 바탕으로 재구성한 이 영화에서 배우들 연기하는 모습들이 약간 분노감이 생기지만 감동적임
참 역겹다 노는내내 기분이 안좋다.연출을 이렇게 개떡같이 하는것도 능력이다.이 영화의 메시지는 그시대의 억압과 공권력의 네가티브한 시대적 자화상을 보여주려하는데 꼭 이렇게 정신병자처럼 고문 기술 티칭 하는 영상으로 연출 했어야 하는 의문이 든다.
평점을 매기는것이 무의미한 영화,감독,배우,스텝님들 , 정말 고맙습니다. 웬만한 스릴러,공포물 보다 더 소름끼치는 잔혹한 논픽션 . 그리고 늦었지만 고문으로 돌아가신 모든 분들에게. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
누구나 다 아는 고문이야기 굳이 영화로 볼것까지야...
우리나라의 아픔. 다시는 반복 되지 말아야할 역사
잊지 말아야할 역사 잊으면 다시 당한다
아니 뭔영화가 밥먹고 고문시키는거 반복하고 그냥 끝나냐..
이영화보니 한숨만 나온다...
이 영화가 실화라는게 너무나 무섭고 끔찍하다
과거를 부정하고 현실도 부정하며 자기들이 미래를 못보며 집안에 밖혀 보지도 않고 점수를 낮추는 버러지들... 너넨 지옥에도 못가 왠줄 알아? 니들이 하나 하나 선택하는 모든 일들이 너네를 지옥같은 생활로 몰아노을꺼야.
이 영화는 상당히 잔인하다. 고문이 잔인한 것도 있지만 나라를 사랑하는 한 청년의 신념과 의지를 완전히 부숴버려 허수아비를 만들어버린다.
보는 내내 안타깝고 분노를 금치못했던 영화.7점대인건 말도안됨
남자 알몸만 장시간 등장하는 추악한 좌좀쇼..
정말 이런일이 있었다는게 소름.
갑자기 기억나서 검색해봣는데 1점주신 분들이 많네요..
쓰레기같은영화...
10대 일베색히들 1점 주는것봐라 노답들아.
그냥 변호인 보시는게...
너무 날조가 심한영화네요 평론가 수준이랑 네티즌 수준 각 나오네요
과거 군사정권을 찬양하는 개 만도 못한 종자들은 상대할 가치가 없다
눈물만 나네요 ... 어떻게 이런일이
밥먹고 보다가 속 뒤집어져 토하는줄알앗음....그시절 고문은 없는말도 있는말로 불려서 민주주의로 뒤집어써야햇다...이두한이 그인간은 악마다.
민주화를 위해 희생하신 당신을 존경합니다
김근태 전 장관님 수기 보면 고문 받을때 칠성판에 묶여서 하두 몸부림쳐 발목에 흉터가 생겨서 생긴 딱지를 재판 구금 중에 증거로 쓸려고 몰래 가지고 있었는데 간수들이 와서 뺏어갔다는거 보고 저 시대는 정말 말도 안되는 시대였구나라는 것을 알게 되었음
그저 이런분들에의해서 민주주의가 실현됫다는것이 안타까웟어요. 자연적이지않고 고문당한사람들의희생에의해서 실현된게너무안타까웟고 너무슬펏어요
아직도 전두환을 국개의원들이 찾아간다지. .
형제들의 월북에 본인은 민청련의장에 광주사태에 미문화원불법점거까지 말다한거 아닌지..486의 윗세대어르신들의 희생으로 선진국대열에 우뚝선 대한민국을 자랑스럽게 생각합니다.486부터 요즘 젊은층들은 70대이상은 투표를 제한해야한다고 한다지요?
대부분 고문받았던사람들이 야당이나 통합진보당이였네
형제들이다 빨갱이에 혁명부르짓고 ㅋㅋㅋ억울하다고?ㅋㅋㅋㅋ암그라제
일제시대때 일본놈들이랑 다를게 뭐냐
영화관 찾기도 힘들었던 영화. 그러나 봐야 할 영화였습니다.
가슴이 먹먹한.. 나라고 감정이입을 해보자 정치는 이렇게가가까이 있다
소중한 민주주의.. 감사합니다
꼭 봐야할 영화 10점...
한국사 공부 중에 고문 치사 사건을 보고 예전에 본 이 영화가 떠올랐습니다. 참.. 요즘 어린 나이에 엄청난 정치적 색을 드러내며 함부로 입 놀리는 젊은 사람들이 많은데, 어떻게.. 이 영화 좀 보고 역사 공부 부터 하세요. 꼭 하고싶은 충고입니다.
빨갱이 독재정부 후빨하는 새끼들 평점테러 심하네~ 잘만든 영화다.
북한북한 욕하는데 사실 한민족임....한국도 크게 별다를게 없는 세포였다..환경이 바꿔논거지..
민주화운동이 있었기에 지금 여기까지라도 왔고앞으로도 갈 길이 멀다
어두웠던 세상이 하나의 피해자
에휴 이런 쓰레기같은 영화 공짜라 봤는데 진짜 2015년 사람들이 1985년을 이해할려니까 말도안되지 불과 백년전에 우리나라 노예가 있던나라다 노예는 이해가되냐??
모든 새누리당 지지분들께서 이 영화를 한 번쯤은 보셨으면 합니다.
이런일이 실제로 있었다니 놀랍네요. 그건 그거고 영화 자체로만 보면 훌륭하다고 하기에는 많이 부족한 영화네요. 소재는 좋은데 내용이 아쉬습니다. 3점 드릴께요
다시는 이런 과거가 현재에는 없기를 바란다.
감히 상상도 안 되는 고통, 남영동 1985 그리고 현재
이 영화는 교육자료다..
이제서라도 그 한을 밝힌것이 다행이다. 과거를 덮으려 하지말고 반성하자.
사실은 사실로 받아들이자구요
실제 고문을 사실적으로 잘 보여줘서 정말 실감나고 볼만했다.보는 내내 분노를 느끼는 영화였다.열연한 박원상, 이경영에게 박수를 보낸다.좀더 많이 다양한 고문 장면 보여주었으면 했는데 그게 한가지 아쉬웠다.
일베충들이 원하는건 대체 뭘까? 그냥 우리편이 이기길 바라는 싸움인가
전두환 이 새 키는 왜이리 오래살까,,,,
이 값싸지만 거대한 그들의 힘은 어디에서 오는가. 그 힘은 오늘날 완전히 제거되었는가. 그것이 어느날 생각이 다르다는 이유로 내 앞에 나타나 나를 옥죌때면 나는 어떻게 해야하나. 일절 사과도 반성도 없이 이 땅에 함께 사는 반짝빛나는 우두머리...
어둡고 잔혹한 영화... 그러나 진실되고 정의로운 영화
이영화를 보고도 박정희와 전두환 정권이 틀리지않았다고 말하는 사람이있을까.
이게 사실이면 일제시대 일본고문기술자들보다 더 악랄하단 생각만 드네요. 이건 같은 동족을 고문하고 죽인거니까요. 그런 배후에있던 사람이 대통령이었으니 얼마나 이 나라가 부정한 나라였는지 짐작이 됩니다
지금의 민주팔이 는 오로지 자신의 기득권만 지키기위한 식충이들로 변해버렸다!! 이것이 우리나라 진보좌파의 자화상 ㅉㅉㅉ
일베충때문에 10점드려요.. 실제 감사평은 한 6점 되는듯..
정당성없는 정권이 반대하는 세력을 와해하는 방법은 외부의 적과 연결시켜 시위자는 빨갱이다라는 공식을 만드는것..이보다 효과적인 방법은 없다
베충이들 ㅂㄷㅂㄷ 하노
보는내내 찝찝하고 불편했지만 그래도 봐야하는 영화다..
인간이길 포기한 짐승들
참 이기적이고 비인간적인 사람들이 너무 많은 것 같네. 그렇게 소모 당하면서 삶을 연명하고 있는지도 자각하지 못하는 이들 땜에 참여 합니다.
정부와 여당은 다시 이때로 돌아가고 싶나보다 여전히 간첩조작은 성행하고 삼권분립은 무시되며 국민을 궁민으로 본다.
좋아 이런 선동의식 너무좋아
대통령 자~~~~알 뽑았습니다. 그렇죠?
이 영화 만드신분들 지금 안전하신가요 대한민국에서 이런영화 만들기 쉽지않으셨을텐데 영화 너무 잘봤어요. 잊지않겠습니다.
도저히 무슨 말을 해야할지....
빨갱이들을 잡아주신 분들의 명예훼손을 하는 쓰레기 영화
사실인것도, 뛰어난 연기력도 있다. 하지만, 너무나 강렬한 역사적 사실에 눈을 돌리고 싶은 부끄러움을 느긴다.
내옆에 어르신이하는말은 이거는 장난이라하던데요 이거보다 훨씬 더 심했대요 본인도 당했다면서...근데 어떻게보느냐차이인듯 어떻게든 사회는 지나갈텐데 구지 민주화운동을 해야했었는가도 의문이고..
벌레들은 제발 입 닫아라.있었던 사실로 만든 영환데 그걸 부정하다니..나 벌레입니다 하고 있구나 아주
장의사 : 공사준비하세요
???:오늘은 육전으로 가자 이기야!
영화도 역겨운데 이걸 보고 역사가 어쩌네 저쩌네 배운척하는 인간들도 역겹다. 빨갱이들은 몽둥이가 답이다...
갑갑하네요... 후딱 거짓자백하고 고문 좀 그만 받지... 융통성이 없게 보입니다...
이런 엄청난 영화를 이제서야 보다니...
의도는 좋았으나 시기가 좋지 않았다 굳지 선거철에 개봉해야할 이유가? 뻔하디 뻔한 의도를 가진 저질영화
백점같은 10점 드립니다
그닥 ... 열자열자열자
이런영화 좋아요 잊고 지내버릴수 있는 흑역사
아~~,,.,이런.,,..맙소사...
일베충 저도 한번 이 친구들한테 당한적이 있는데,,, 아무튼 역사적 사실에 관하여서는 어느 누구도 숨길 수 없는 진실이라는 것을,,, 그것에 관하여서는 어떠한 편견들이 불필요한 것 같네요
그냥 봐라... 현실이다
결코 잊지 말아야 한다.
우리나라 역사교육은 지식의 암기일뿐인것 같다.
다시한번 일깨우게 하는 영화입니다..
망치부인님 방송보다가 보게되었는데 충격적이네요.. 군사정권시절이 저렇게 무서웠다니.. 저걸보니 지금 당연하게 누리고있는 자유과 권리가 굉장히 소중하게 느껴집니다. 세상이 점점 발전하고있다는 것도 알겠구요..
슬프게도 역사는 반복된다
나는 오늘 살벌한 진실을 만났다
꼭 봐야하는 영화입니다.
세밀하기 그지 없는 잔혹한 고문 묘사 속에 정작 영화가 전하려고 한 메시지는 온 데 간 데 없는 스너프 필름이 돼 버렸다. 대선 직전에 개봉했던 의도가 너무나 명백했던, 굳이 이런 걸 만들었어야 하나 싶었던 작품.
보는 내내 가슴이 아프네요.
어릴때 일본이 그런 고문한 거 본적이 있다.너무나 강하게 뇌리에 박혀있어서 인식이 좋지않다.헌데 같은민족끼리 어찌 저렇게까지 할 수있을까? 사람이 아닌 거 같다 진심으로..
영화끝난뒤에도 눈물이 멈추지않았습니다
고김근태의원 존경스럽습니다잊지않겠습니다
이런 인간이 영화감독을 하는 이상 우리나라의 미래는 어둡다.
악랄했던 독재시대 때 민주화 운동을 했던 분들께 진심으로 경의를 표합니다. 그리고 영화를 본 후에 이근안이란 인간에 대해서 찾아봤는데, 그런 인간을 목사직을 수여한 한국 교회 또한 썩었다고 생각을 했습니다.
두번은 못보겠다...
박정희 전두환 박근혜 ...
애국보수를 가장한 빨갱이들의 평점 테러 덜덜하군.
진짜 빨갱이새끼들은 벌레 똥만도 못 한 일베새끼들이지. 나라에 도움되는 거 하나 없이 지 부모 얼굴에 똥칠이나 하는 지잡대 개잡부 새끼들이 진짜 빨갱이 아니냐?
영화가 아닌 다큐로 만들었어야
실제 사건의 유무를 떠나 영화의 연출이 굉장히 훌륭하다. 실제 사건임을 강조하려함에, 오히려 불편한 감정의 요소 야기.
★★★★명작★★★★
현실이 이보다 더했으면 더했지 덜하지는 않았다 생각하니 끔찍하다.
군사정부에서 자행한 일들,고문,죽임은 그 어떤 이유로도 용서가 안된다.
아프지만 잊지 말아야할 기억들
박정희의 딸은 대통령이 되어 있고, 전두환은 아직도 골프나 치러 다니는 현재의 대한민국은 과연, 정상인가.
일단 영화로써 재미 자체가 없어
실제로 저기 같이 고문하던 사람들도 정신적충격엄청날듯
충격 그자체였다...영화로서나마 기록되고 만천하에 알려질 수 있어 다행이다
이런영화를 사람들이 많이봤으면..
영화 내내 눈을 떼지 못하게 하더라... 별점 테러는 대체 왜 하는지 모르겠다. 정치적 목적 같은 거는 모르겠고 과거에 있었던 사실을 덤덤히 전하는 것만으로 가치 있다고 본다.
한 없이 지독한, 그러나 적어도 한 번은 봐야할 그 오래전 그날들
좀 약하게 표현된게 아닌가 싶네
이시국과 대한민국의 양심을 믿으며...
민주화를 위한 투쟁은 그곳에서도 계속되었다.
놀라운건 종북, 빨갱이 같은 말들을 아직도 그들의 기득권유지를 위해 남용하고 있다는 것이다. 그 추태를 보고있자면 북한이 없었다면 그들은 뭐먹고 살았나 싶다.
와 영화 10은 되어야 할텐데
수백편의 영화를 보고 평점을 남긴건 이번이 처음입니다. 사실 영화에 관련지어 나온 사건들 대충은 알지만 자세히는 모릅니다.그치만 보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다 그리고 이런 사건을 대충 알고있었던 제 자신도 한없이 부끄럽습니다.너무 고생하셨습니다..
제발..역사를 잘 배우자
이런 영화가 꼭있어야한다영화가 해낼 수 있는 최고의 역사의식이다.
가슴아픈 역사. 다시는 반복되지 않도록.
좋은 영화 제작 넘나 감사드립니다
대한민국의 민주주의를 위해
감독 제작진 배우들 제작 배급하신 분들 수고하셨습니다.
이상한 애들이 1점줘서 10점주고간다
나쁜놈들 종북좌빨??너넨 살인마야
우리나라 역사엔 독재정권이란 이름안에 추악하고 잔인하고 더러운 역사가 들어있다. 박근혜는 이 사실 역시 모른다 하겠지?
꼭 보세요 과거를 잊지 마세요
2번연속 시청했어요..
탁치니 억하고 죽었다는 뉴스를 직접 접한 세대로써. 이건 봐야할 영화라고 생각한다. 그리고 이러한 댓글을 달게해준 분들께 감사드린다.
군부 독재 시대때의 모습을 간접적으로 느낄 수 있어 좋았다.
실제 이런일이 있었다는게 참 암담했습니다
진실된 역사를 배워야 합니다
다시 반복해서는 안될 역사
저런시절을 보낸분들께 숙연해지네
박정희각하덕분에 지금의대한민국이있다
진짜 암담했을 그 당시를 생각하니 깝깝하다...줫같다 진짜
아직도 40~50대 일부는 박정희대통령을 맹목적으로 존경하고 고마워하더라구요. 군사정권의 부작용으로 단체행동에서 벗어나는행동을하면 잘못되었다고 여기는사람들이 많아진것같아요. 나라의 첫단추가 잘못끼워진거같아서 마음아프네요. 많은분들이 봤으면좋겠어요.
슬픕니다 평점이 웰케 낫나요
암울한 현대사의 일부분을 영화로 잘 그려낸 것 같습니다. 이 영화를 통해서 많은 사람들이 암울했던 근 현대사에 대한 관심을 갖고, 미래를 대비하여 다시는 이런 비극의 시대가 오지 않을 수 있도록 대비했으면 좋겠습니다.
그분인생을 아주조금은 알지만 고문이 이렇게까지 심했다는것을 보면서 다시한번 박정희. 전두환정권에 치가 떨린다. 권력을 사수하기위해 국민을 파리목숨으로 여기는 저들은 소시오패스인가?
블랙리스트에 있는 영화라서 봄. 믿고 보는 블랙리스트
일베충 이 미친새꾸들땜에열받아서평점냄깁니다
아 이게 어떻게 실화일수가 있나...
다시는 없어야할...
엔딩크레딧까지 담담히 그려낸 참혹함.
보고나면 마음이 답답한 영화..
일본만 과거 사죄하지않는 전범이 아니다 이걸보고 늦겼다...
가슴아픈 역사 기억해야한다
저 시대에 빨갱이들이 많았다는건 명백한 사실이였다.
영화를 보면서도 사실이라 믿기에 너무 힘들고 끔찍한 일인데 피해 당사자들은 얼마나 무섭고 괴로웠을까.
고문기술자라면 김근태의장 외에도 수많은 사람들을 그렇게 잔인한 고문을 했다는 건데~ 이건 공포영화네요 그것도 실화라니~
다른 댓글들 보니 평점 일부러 낮게 주는 인간들 있는 모양이던데 이 영화가 그리 낮은 평점 줄 영화는 아니기에 10점 줌. 안보고 점수 주는 애들은 참 생각없이 사는거 아닌가? 생각이 있다고 주장한다면 노답이고
교과서에선 볼 수 없는 우리 역사의 부끄러운 흑백사진이네요...
저런것들도 사람이라고 회개랍시고 나불대다가 결국은 본색을 드러내서 사람아닌짓을 하고다니니.. 분리수거를 한다고 해도 치워지지않는 쓰래기들
인간답게 산다는 것이 얼마나 어렵고 중요한지 생각하게 해주는 소중한 영화. 그리고 소름끼치게 리얼리티를 살려준 연기자분들께 존경을 표합니다
?ㄴㅅㅈ드ㄴ둔드ㄴㅈ듯ㄴㄱ
하... 목메어 차마..
박원상님 수고하셨습니다 감사합니다
애국이라는 이름의 추잡한 민낯.끝이 가장 소름돋는 영화.
일베충 싸그리 모아서 남영동으로 보낼 수 있다면...
영화 만들어주셔서 감사합니다
최고 일베충 꺼져라 박사모도 꺼져라
우리나라에서 있었다는 일이라는 게 믿기지 않네요.. 고문은 참... 고문피해자들에게 죄송함과 감사함을...
민주주의...타는 목마음으로...
진짜...미친것같다 지금을 있게 해주셔서 너무 감사합니다 마음이 너무 아픕니다...
먹먹하다 불과 30여년 전 이야기라니
영화를 보고 아니 이 나이 될 때까지 살면서 온몸에 피가 마르는 느낌은 처음이었다. 아기 낳고 과다 출혈로 수혈 몇팩씩 받을때도 이런 느낌 못느꼈는데...
고3 때 보고 최근에 다시 또 봤는데.. 볼 때마다 너무 화가 난다..
민주주의 국가에서 민주화 운동을 해야했던 불편한 진실...정권이 바뀌어 속이 다 시원한 요즘이다
실적을 내기위해, 정치적인 목적을 위해 한 인간을 이토록 모욕해도 되는가?? 빨갱이가 아니라 빨갱이 여야만 살아남을수 있었던 부조리한 당시 사회가 느껴진다
평점 7 그러나 일베충 때문에 10점준다.국가가 이런식으로 고문해서경제성장하면 뭐하냐?박정희 전두환 똑같이 고문받아봐야한다.OOO기쉐킈들!
빨갱이라고 욕하는 사람들아.. 양심은 버리지 맙시다 제발....
보기 힘들지만 봐야하는..
아무생각없이 봤다가....
가슴이 먹먹하다...
이런 비극은 우리 웃세대에서 끝내야한다..
이 영화 보는 내내 진심 깨닫게 되는게 너무 많았다..이 영화는 평점을 따질수가 없는 영화네요..고문장면 이런거를 떠나 시대를 말해주는 영화니깐요..
역사를 왜곡하지맙시다.이 영화는 실화입니다.저 분들이 민주주의 항쟁을 안했다면,우리중 누구는 빨갱이로 몰려 모기목숨처럼죽어갔겠죠. 잊지맙시다. 5.18 6.10 그리고촛불항쟁.민주주의 항쟁!고마운 분들의 고귀한 목숨을 잊지맙시다
리뷰보니 꽤 많은 분들이 고문장면이 너무 많다고 하시던데 ,고문장면의 순간순간을 낱낱이 담은 것은 아무런 근거없이 길게 넣은것이 아니라, 고 김근태님을 비롯한 많은 민주투사들이 겪었던 삶의 끔찍한 장면을 간접적으로나마 겪어볼 수 있도록 한것입니다
눈으로 역사를 경험해 볼 수 있는 귀한 자료
오래기억되어야합니다
이런영화는 좌좀들 평점조작이 기본으로 2점정도 먹고 들어가니 평점 5.14라고 보면되겟네 아 아쉽다 5.18 이면 더 좋았을텐데 그런의미로 10점주고갑니다~
영화를 보는데 마치 내가 고문을 당하는것처럼 고통스러웠습니다. 내가느낀 고통은 눈질끈감으면 영화가 끝나면 끝나겠지만 고문의 기억을 안고 살아계신 민주화운동을 이끌어주셨던 분들은 아직도 끝나지않은 고통일것같아 가슴이 너무 아팠습니다.
꼭봐주세요!!!~~
감사합니다, 잊지않겠습니다.
민주화 개 웃기는소리하네 빨갱이는 죽이고봐라
다신 일어나선 안될 일들
그동안 감사한지 모르고 살아서 죄송합니다.
영화가 전달하려는 것이 무엇인지, 그 의지 확실하게 받았다.
쏘우 남영동 버전 박원상 이경영연기는 웬만한 호러를 뛰어넘는다
무섭던 군부독재시절 민주주의를위해 투쟁하신분들께 진심 감사드립니다...
이것은 영화가 아닌 사실 고발 다큐 일 뿐이다. 장르를 혼돈하지 말자.
(전기고문) 으에에에엑!!!! 찌릿찌릿;;;; (물고문) 푸확!!! 후르르르르릅;;;
주제가 어렵다 이해하기 힘들다
살면서 알아두어야할 부분.
보는것만으로도 고통스러운데, 실제로 당한 사람은 오죽했을까
인정하고 싶지 않지만 슬픈 대한민국의 역사의 일부분...
스토리8 비주얼8 연출8 연기9 총8.25 개봉당시 봤더라면 10점일 수도.. 이 시대에 보니 감흥이 떨어지네.. 연기는 정말 좋았음.
박씨일가는 그래도 잘못됐지만 스스로는 애국심 넘치지만 전두환이는 그마저도 없는 희대의 악마 살인마지.
?.? ?.??.?.?
장면들에 적나라하게 담겨있다
마음이 아픕니다....
슬픈역사 역사를 잊지말자
김근태 의원님...삼가 고인의 명복을 빕니다.
역사를 기억하고 하나하나 바꿔가야 한다. 이제 시작이다.
에휴으우우웅우으유오ㅠ
진짜 이런영화는 고딩때 현대사수업 때 보여줘야 합니다.
정말 보는 내내 너무 화났던 영화
아..영화보는내내 화기 치밀어오르네요..저 이야기가 모두 실화라니..
엔딩 크레딧을 보며 점수에 대한 계산은 없어졌다
감사합니다 민주주의를 지켜주셔서 감사히 잘 봤습니다.
영화보다 더 영화같은 실화. 현재도 상영중인 실허ㅏ
음.. 할 말이 없다....
열자열자열자열자열자
대박 이개 머야 ㅠㅠ 미쳤다 진짜
양손에 아무것도 없지만 천근을 쥔 것 처럼 무겁고 너무나 가슴이 쓰리고 아픕니다
슬프다...보면서 너무 마음이 아팠다 아픈 우리역사...
일베충들 똑같이 당할것이다.
지금도 김대중, 김근태 생각하면 화가난다. 사면, 용서? 당신들이 전두환, 이근안한테서 죽다 살아났더래서 그들이 희생시킨 목숨들을 대표해 그들을 용서할 권리가 있었습니까? 하루살이 보다 비참하게 잃은 목숨들의 가족의 눈물은 제대로 닦았냐고.
그냥 말이 필요없다. 감독의 의도는 알고있으나 상당히 자극적이고 극적이다. 막말로 일본을 정신병자만큼 좋아하는 인간을 일베충일베충하면서 그사람을 자살하게끔 만드는 영화나 똑같다ㅋ
가슴 먹먹해지는 영화자연스레 10점을 누르게된다
영화자체가 신군부의 만행을 드러내기위한 고발영화이고 당연히 고문이라는 장치가 나올수밖에없는 영화인데 쓸데없이 고문장면이 많다는 불평은 뭐지? 그게 불편하면 차라리 인생은 아름다워 같은 영활 보든가..진짜 평점수준하고는
김근태 전 보건복지부 장관님...
보면서 시간 가는줄 몰랐다 배우들 연기 소름 내가 그자리에 있는 느낌이 들어 더욱 소름
일베충 박멸!!!!.
명작,,시대의 아픔 잊지말자,
잊지 말아야 할 비극의 역사, 숭고한 희생으로 민주주의를 지켜내신 고인에 삼가 명복을 빕니다.
티비 방영이라도 했냐?
저딴짓하고 밥쳐먹고 사는거보면 토나온다. OOO들
우리나라 젊은층이 봐야하는 불편한 영화.. 희생된 많은분들이 있기에 오늘의 민주주의국가가 되었다는 사실 잊지않을게요
고문도 하나의예술이라고 어떤넘이 그러던데... 할말을 잃음. 자기도 당해봐야 그런소리안나오지
별이 더 많았으면 좋겠다
밑에 쓸데없는 투쟁이라는 놈아 그 투쟁이 있었기에 니가 이런 민주주의 사회에 사는거다. 역사시간에 얼마나 쳐잤길래 이딴 생각을 하는지..
답답해지네요..가슴이 먹먹ㅡㅡ
평점이 왜 이리 낮은거죠;
꼭 봐야할 영화~우리가 누리는 민주주의가 있기까지 많은 사람들의 희생이 있었지요.가슴 먹먹~
꼭 봐야 하는 영화입니다.
president007.blog.me
아직도 그 악마들은 건재하죠.
베충아 니들이 물고빠는 박정희 전두환이 한짓이다
이런 일이 있었는지 영화가 있었는지도 몰랐네요ㅠㅡㅜ저평가 돼있었네요
박수받아야마땅한영화
역사를 아는 국민이 되어야 합니다
갠적으룽 1987보다는 이게 훨더나음 ㅠ 근데 고뮨장면 윽
평점테러한 일베충들 꺼져
일베충들 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋ 왜 밥먹고 고문만하는 장면이 영화로 나왔는지 생각이나 해보시길
꼭 봐야 할 영화입니다.
모두가 봤으면 좋겠는데 이런게 영화지
고 김근태님의 명복을 빕니다.
너무나 사실이기에 힘들것같아서..일부러 안보고있었는데 오늘 우연히 이 늦은 시간까지 케이블티비서 보게 되었네요..인간이 권려과 탐욕앞에서 얼마나 다른 인간에게 잔인해질수있는지..열심히 살지않을수가없습니다. 많은이들의피로서있는 나라
북한과 내통하는 빨갱이는 죽여야되는데
진짜 이거보면서, 저 시대에는 그냥 자신의 뜻과 생각을 당당하게 말할 수 없었다는 것을 배운 것 같다...그리고 목사로 전향한 OOO 곱게 안죽었으면 한다
잊어서도 있어서도 않될 슬픈 역사
영화 보는것도 힘들었어요ㅠㅠㅠ
보는 동안 화가 많이났었고 고문당할 당시 아빠이자남편이 고문을 당하고 있단 생각도 못한채. 아빠를 기다리고 있을 가족들 ..생각하니 마음이 너무 아프고..이래저래 보는내내 힘들었습니다.
일제시대 일본놈들은 미개한 민족취급하며 그랬는데 어떻게 같은 나라 사람끼리 이렇게 잔인할수가. 가슴이 너무 먹먹하고 슬프다.간첩이 있겠지 근데 정보를 얻어서 찾아야지. 만들어내냐? 최근 월북 많아 무서웠는데 이거 보니 참 생각이 많아지네
평점올리기운동!!!!
감사합니다. 다 여러분 덕입니다
엔딩크레딧...마음이 너무 아픕니다
틀딱이들이이런영화싫어하는구나
봐야하는 영화!!!!
지금 채널 cgv에서 보고 있음
이런 영화가 계속 나와야 한다
꼭 봐야 하는 영화입니다
사실 이 작품은 아픈 역사를 다루고 있지만 이 영화를 역사적 맥락을 모르는 상태에서 보았다면 차라리 하드코어 포르노로 보였을 것이다. 야만적인 고문을 통해 추악한 인간 본성을 고발하고자 했던 것인가? 물리적 힘 앞에 무릎꿇는 인간 변질을 다룬 것인가
정신병자들은 평점등록못하게해라. 영화는보고 평점다냐
남영동 1985 10점
꼭 봐야한다 이 영화는. 잊을 수 없는 역사
사람을 짐승만도 못하게 만들었던 독재정권의 과거를 있는 그대로 잘 그려냄. 엔딩크레딧과 함께 수 많은 피해자들의 인터뷰가 나오는데 더 충격적..
수준떨어지는 년들 취향이 아니여서 싫다는건 이해해줘도 선동영화라고 아가리 터는 년들은 뭐니 ㅋ
가해자들은 지금 뭐함?밥은쳐먹고다니닌
천벌 받을 놈들이 많다 아직 살아있는게 분통터진다
아.. 마음이 너무 아파서 보기 힘들었다..
이런 역사를 부정하는 일베들보다 단지 페미니스트란 이유로 여자들이 더 욕먹는 미친 나라. 에서 남자로 사는게 너무 죄스러운 남자가...
영화가 전하는 메세지에 문제가 있다고 본다 국보법 폐지는 너무 많이 나아간 문제이다물론 이 영화의 줄거리는 실화를 바탕으로 하였으나 잔인함을 강조하기 위해서 라고 하기는 너무 눈쌀 찌푸려질 정도로 과도하게 한 부분이 있다. 나머지는 괜찮은 영화이다.
아직도 저들의 뿌리는 살아있다
꼭기억해야할영화입니다..
1점 주는 인간들은 뭘까..
모든이들이 봐야할 영화 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
일베한테 욕을 먹는다는건 제대로 된 영화라는 소리다
박원상이 연애편지쓴 내용 김중기가 왜 들쳐봐김중기ㅅㄱ 미친ㅅㄱ아니야. 명계남,부산행에 나온 남자미친ㅅㄱ아니냐 내가 감독이면 이런 배우들 고용안했어.
감사합니다 잊지말자 역사
그덕에 민주주의에서 살아가는구나..반복되지않기위해 역사를 잊지않아야한다 또 한번 생각드네요
우리가 잊지말아야할 역사
1점주며 빨갱이 운운하는 사람같지 않은 사람들땜에 10점준다..
우리가 마주해야하는 진실이 담긴 영화
평점 보니 바로 알바 붙어서 깍아 내린줄 알았다 애쓴다
너무 현실적이라 오히려 ㅈ같았다... 대한민국...
전라도가 만든 현대사왜곡 영화정치적인 전라도기득세력 청산해야한다
기억하겠습니다 잊지않겠습니다
감사합니다 많이 보셨으면 합니다
영화라 과장은 있겠지만 참담한 심정으로 보았네요 그런데 독재정권을 그렇게 반대했던 분들이 왜 진짜 독재정권인 김정은정권에게 돈을 퍼주자고 하는걸까요
아직도 적폐가 남아있기에 10점을 다 못채울것 같아요. . . 민주주의 국가의 이념을 갖고있는 대한민국이지만 아직 민주화에 도달하지 못하고 있는 느낌을 너무 많이 받고 있거든요..고 김근태 의장님 존경합니다.
실제로 있었던 일이라는게 믿겨지지 않는다
보는내내 너무 무섭고 화가났다다시는 이런일이 일어나서는 안된다
감독부터가 사상이 불순하죠
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
너무 가슴아프고 이런 역사가 있었다는 사실을 잊지 않게 해주는 영화
자꾸이러면 1973-부정선거,삼청교육대,하나회,평화의댐,한보철강,3당합당,외환위기,이명박 대 박근혜-한나라당 대선후보경선,BBK,DAS,2012 부정선거-그아버지에그딸,아직도 끝나지 않은 역사-보수의 탈을 쓴 독재세력. 이케 다 영화 만든다!
모두가 알아야할 진실 자유한국당 단체관람 추천!!
가슴아프지만 오늘날 살아가는 모두가 꼭 알아야할 역사입니다
진실은 침몰하지 않는다
일베충OOO들을 칠성판에 올려놓고 조져야하는데 개버러지같은놈들
재개봉이 필요한 영화.. 이러한 사실들 잊혀지면 안되고 알아야한다.앞으로 이런영화들이 더 많이 나왔으면한다.
화가나서울분이터져서....똑바로좀가자대한민국아!!!
나도 같이 고통스러워하면서 본 영화.차라리 죽는게 고문보다 나을수도 있다는게 느껴졌다
가슴아픈 역사네요..
극좌파 성향의 감독이 만든 좌파 영화.. 그이상 그이하도 아님
가슴 아픈 역사... 감사합니다
일베충은 물럿거라.~~10자
끔찍하네요.다시는 이런 일이 되풀이 되지 않길 바라며.
일베충새끼들은 제발 OOO 바란다.
손으로 눈을 가린다고 하늘이 가려지지는 않는다.
경상도 필수영화 꼭보세요
이 영화를 극장에서 봤었습니다. 생체실험과같은 고문이었습니다. 1987 영화 보다보니 이 영화 봤던게 생각나서 와봤네요. 민주화운동 했던 당신들이 있기에 지금이 있습니다. 이 영화가 다시금 화제가 되면 좋겠습니다.
차마 볼수가 없어서 안보던 영화, 며칠전 티비에서 하기에용기내서 보다가..결국 포기! 같은 내용의 만화책 '짐승의시간'도 힘들었는데..
진실은 살아있다. 먹먹하다.
이 영화는 사실을 기반으로 만들었음에도 일베는 잘못 된 역사의식을 가지고 비판을 하네요. 일베는 현실에서 자기가 일베라는걸 남 앞에서 떳떳이 말 못합니다. 주위 사람들로부터 외면 받는다는걸 알기 때문이죠..자기들 세상에 빠져있는 무지한 사람들입니다.
암담하네요.. ㅠㅠㄹ.
나는 당신에게 고문받았지만, 내가 추구하는게 민주주의 법치주의라, 나의 복수 또한 민주적이고 법치적입니다.
지금의 민주주의 누릴수 있게 해주신 분들께 감사드리고 존경합니다. 이들과 가족들이 겪었을 고통에 다시 한번 고개숙입니다.변호인 남영동1985 1987 택시운전사 로 아픔의80년대를 다시 찾아보게 됐습니다. 이런만행이 실화라는게 끔찍해요.
굿...말이 필요없다
전라도 홍어들만 관심 가질영화 노잼~
1987 보고 남영동 보고 갑니다. "어둠은 빛을 이길수 없다"
1987에 힘 입어서 이번에 재개봉 하게 만들자!! 근데... 왜 1987은 100만을 못 넘었는지 이해가 안 간다... 이건 이명박근혜 때 나온 거라 어쩔 수 없었지만.... 지금은 제대로 돌아가고 있는 도중인데, 왜!!??
하....,,,,'
허구가 아닌 사실 이였다는거에서 화가 치밀어 올랐다.
정말 불쌍해서 눈물나고 개 죽여버리고싶다 ... 그생각뿐이었다 ...나같았으면 고문 받기도 전에 불었을거다 ..
영화적으로는 좀 그래요. 사회적 의미는 좋은데...
일베충 꺼져라 진짜 사회악
나도 그 시절에 태어났고 세상을 바꾸고자 했다면 저렇게 할 수 있었을까
대체 왜? 박사모, 일베들은 군사독재를 미화하지 못해 안달인가?
빨갱이 놈들은 다 쳐 잡아 족쳐야함
불편한 역사, 꼭 알아야 할 진실
지금 우리가 민주적인 나라에서 살 수 있게 해주신 모든 분들께 정말 감사드립니다...
가슴이 먹먹해지는영화...
인간의 추악함. 그, 끝은 어디인가.저런 사이코패스들의 후손들이 사이코패스 유전자들을 타고나 이 세상에 잠식해있겠지.
아 대한민국이여관련자 처벌이 너무 미비한게 안타깝네
1987년생이지만 무슨뜻인지 모르겠다 보다 재미 없어서 영화 끔 근데 그당시에 잘먹고 잘살았다는건 팩트인듯 영화 1987도 재미없던디..
뭐 하기만 하면 정치적 선동이고, 빨갱이래. 하는짓 보면 지들이 딱 빨갱이들 하는짓 고대로 하고 있으면서. 시대가 지났는데 아직도 빨갱이 타령이면 진짜 정신병원 입소해라 지금도 늦지 않았다
이를 갈면서 보고 왔습니다. //
영화로 근현대사를 배우는 어리석은 짓은 하지 맙시다.
그들이 있었다. 고문하는 자들과 고문받은 자들
한국은 예전부터, 국외 싸움이 아닌, 국내 쓰레기와의 싸움이 더욱 지독한거 같다,,, 한민족 이라 하지만,, 서로를 잡아 죽이고, 나만 잘살면 된다는 사람들로 가득하다, 한민족은 아주 극소수 인거 같다
피고문자들의 증언 중 인상적인 것은 &#39;세상이 이래 바뀌었지만 서울에 동생만나러 잘안간다. 언제 또 세상이 바뀌어 뒤통수 칠지 어찌아냐.&#39; 는 이말이 참 슬프게 다가온다. 안녕치못한 한국과거사. 평화에 안주하면 날강도들에 의해 다시 나라를 잃을 뿐이다.
역사를 알아야 현재를 파악하고 미래를 바꾸지
가슴이 턱턱막혀오더라
이런 영화가 실화라니...
취지는 좋지만 영화 자체가 시종일관 진지하고 한정된 공간 안에서만 전개되기때문에 지루할수도
꼭봐야된다.박하사탕, 화려한휴가, 남영동1985, 택시운전사, 1987.
실제사건을 토대로 만든 영화치고 영화적으로 완성도 갖춘 영화 찾기가 힘듭니다. 근데 남영동 1985는 어려운걸 해냈군요. 가장 인상 깊었던 것은 악인이라 불리는 고문관들도 사실은 집 장만의 꿈을 위해 열심히 일하는 소시민일뿐이었단 것입니다.
빨갱이 잡는다는 자들이 가장 빨갱이 같은 짓을 하고 있다
벌레는 세스코로 역사는 후손에게
잊지말아야할사실이다
슬픈 현실 ㅜㅜ 이런 일이 있었다니....1도 몰랐네요...
고문장면만있네....
전두환의 잘못은 저 때 제대로 청소 하지 못했다는 데에 있다. 그 전두환의 키드들이 지금 대한민국을 엉망으로 만들고 있다는 것에 전두환은 죄책감을 느껴야 한다.
거의 시나리오를 만들어냈네 주작의 황제?? ㅋ
결국 역사는 남은것이고 남은것이 진실이다. 불편하지만 반드시 알아야 할 대한민국의 역사
실화가 아니길 바랬다.... 하 화가난다
꼭 알아야하는 역사..
왠 안희정 인터뷰냐. 본인도 무력으로 고통 받아본 놈이 권력을 이용해 성폭행.. 정말 죽일놈이 따로 없구나.
독재가는 무서운것이 이것이다. 인간성 말살 모든 인간을 개돼지를 만들어 지 배때지를 채울려는게 인간의 본성이다. 두번다시 독재가 되는 나라는 만들면 안된다. 그러기에 항상 사회를 주시 해야 한다. 나 하나쯤 이런다고 되겠냐만은 그런생각이 안되는것이다.
1987과는 또다른 꼭봐야할영화 일베충은 조용히 나가라
역지사지로 생각하라 이말을 하고싶다 그벌레에게
팩트 아닌게 뭔데? 그냥 인정하기 싫으니까 떼쓰나?
전두환이 아직도 살아있다는게 정말 놀랍다
먹먹한 현실 불편한 진실
이런 쓰레기 영화 ㅉㅉㅉ
영화계 좌파들 이때다 싶어서 선동 영화로 도배를 하고있다.... 10점 주는 사람들 제정신인가??
에휴, 이런분들 덕분에 지금 자유자재로 글 써재끼는 자유가 있는 줄도 모르는 것들
평점 조작하는 베충이들 때문에 10점 줍니다.
진짜 평점테러ㅡㅡ짜증난다
영화 1987 이전에 같이 보면 좋을 영화.
6.5점 가슴아픈 영화다.
억지가 너무 심하노 ㅋㅋ ;;; ㅋㅋㅋ!~
전국민이 다 아는 죄인 전두환은 나랏돈으로 대대손손 잘 먹고 사는걸 국민이 다 지켜봐야한다는 게 참...
그때 그분들 고생하셨어요 ㅜㅜ
ㅇㄱㅇ 이 쓰레기...
이 영화를 다 보고 가는길 차 안에서 나는 과거의 그리고 지금의 민주화운동가들에게 박수를 보냈다.
대선 1주일 전에 개봉한 전형적인 정치포르노
베충이 다 죽었으면 좋겠어요
이게 왜 7.21임? 일베 진짜 심각하네 ㅡㅡ
내가진보정권을 좋아하진않지만 이스토리는 보수진보를 떠나서 군사정권의 연장선을 위해 일반시민들까지 무차별피해를당한사실임은 분명한것아닌가?
남영동1985 잊지않겠습니다..
하여튼 어딜가나 일베새끼들이 문제라니까
고문씬의 연속인지라 보기가 너무 힘들다...실제로는 더 했겠지만 영화로 보자니 너무 힘들다
가슴아픈 과거. 부정할 수 있을까
감사합니다 후손을위해 애써주신조상님들조상님들 덕분에 그당시보다 나은시대에살고있습니다
일베들이 싫어하는 영화.
역사의 쓰레기들보다 살아숨쉬는민중이더많다는걸 보여주기위해 10점박고간다 이기야
ㅠㅠ무섭다..,이게 진짜였다는게
일제시대 쪽바리들과 다를게 뭐있냐? 벌레보다 못한 쓰레기들아.
고문 기술자 죽일새끼.. 박원상씨의 연기에 박수드립니다
살인마핵정은킴일성숭배는정상인죄빠리들좋아라하는영화625죽은300만조선인만불쌍
박평식이 8점 줬다 무조건 봐야되는 영화
어릴 적 도덕 선생님께서 잡혀갔다.이유인즉, 수업시간에 사회주의에 대해 설명했고 꼭 나쁜 점만 있는 것이 아니라는 내용이 문제였다. 무지한 학부모가 신고했고 그 뒤로는 볼 수 없었다, 내 가족 누구나 잡혀갈 수 있겠다는 것을 그때 알게 되었다.
빨갱이도 사람맹드는 역사적인 장소다시 부활해라
이 영화가 보면서 현실성이 떨어지는 이유는 설마 이런 일이 정말 있었을까? 하는 생각 때문. 하지만 정말 "그 시대" 있었던 일이고 현실은 영화보다 더 가혹했다
그냥 이 말만 할란다. 현실은 드라마보다 더 심하다.
진짜 좀비들 선동하는것은 영화뿐이없지
으악... 잔인하고 비위상해서 못보겠네... B급 영화임
국가의 시대적 부끄러움을 보여준다. 그 잘못을
우리가 알아야 할 메시지를 주었으며, 다들 연기 너무 잘합니다.천정배 현직 의원이 출연하여 소소한 재미도 있었습니다.이념, 시대를 떠나서 거짓된 강요와 견딜 수 없는 불법인 고문 그 누가 버틸 수 있는가 묻고싶고민주주의를 탄생시킨 바탕에는 독재정권에 투쟁한 민족 투사들이 있었기 때문입니다.
http://www.bluetoday.net/news/articleView.html?idxno=2207
와 진짜 욕밖에 안나온다 민주화 운동을 위해 싸워주신분들에게 경의를 존경스럽습니다
평점이 왜이리 낮음..?
다 떠나서 재미없는데.. 올드한 연출.. 심각한 미스캐스팅... ㅠ
보기힘들다고?당사자의 고통의 천분의1이라도될까?영화적으로10점은 아니지만 7.대는아니라고보기에 만점을주겠다
가슴이 먹먹해지는 영화, 이두한은 과연 일말의 반성을 하고 무릎을 꿇은걸까..
저렴한 제작비 가 인상적이다
일베쓰레기들 에휴 역사좀배워라
지금도 이러는데 그 때라고 안 그랬을까?
이 역사 자체도 정말 슬프지만 고문 장면에서 내가 숨쉬기가 힘들 정도로 정말 리얼하게 고문 장면이 나와서 더욱 슬픔
포스터 사진보면 상윗탈의한 남성분.마사지방 온거 아닌가
좋은 영화였습니다 !!!
가끔은 진실이 더 아플때가 있다..
현장에 있어봤던 사람으로써...가슴 아픈 역사의 기록이네요. 다시는 없어야 될.. 그래서 꼭 기억해야될.. 역사에 한 부분입니다.
영화보다 더 더 더 가혹하고 잔인했었다. 역사를 부정하고 왜곡하려는 일베와 친일파들은 일본놈들보다 더 나쁜 놈들이다
무슨 말이 필요할까..
영화자체는 잘나왔지만 역사를 영화로 배우는 놈들이 왜 이렇게 많은거냐?역시 촌스러운 국민성
일베충들아 역사를 부정하지 마세요
평점이 왜이리 낮지ㅜㅜ
피해의식 높은 일베충과 수구꼴통 들 .... 불쌍
일베충은 사람이 아니다
최고입니다 잊지맙시다
야 이 가짜보수놈들아 손바닥으로 하늘을 가려라
일베충 꺼져라 쓰레기같은놈들
이 일베 쓰레기들아니들이 맘놓고 지금 키보드질 하는게 전부 이 숭고한 민주투사들 덕분이야 이 쓰레기들아 까딱했으면 여전히 중국처럼 표현의 자유없이 다 검열당해 알아 이 쓰레기들아
최악의 영화에 넣기엔 영화라는 말이 아까운 저급동영상
박원상의 인생연기작이자 우리나라근대사의 슬픈 과거가 깃든 영화
ㅠㅠ 너무....가슴 아프고 아픈 영화네요...고 김근태 의원님 ㅠㅠ 존경합니다
흠..역사적 사실을 근거로 만든영화인데 선동영화니 미화 영화니 뭐니 하믄서 평점테러하는 일베새끼들을위해서 10점만점 주고간다
보기에 너무 힘든 영화. 이경영 진짜 OOO.
영화로 역사배우지마세요.. 선동이에요.. 좌파정부 이제 끝내야해요....
지금 이 시대에 살고 있는게 너무 감사 할 따름 입니다..
이 작품 수상내역 전무한데 시기가 2012년인 이명박대통령때.. 영화판이 정치판의 영향을 받고 있었고 지금도 받고있을 수 있음을 증명하는 작품이네요
슬픈 우리의 역사ㅠㅠ
영화가 급나 잔인함 물 고문
잊지 않겠습니다 감사합니다
근대 저 고문자들 형량 너무 하내..
보기 괴롭지만 꼭 봐야하는...
극혐 공산권 프로파간다 영화를 보는듯하다 영화에 제작자의 사상이 주입되는 순간 그건 영화가 아니라 불쾌한 교육영상이 된다
고문실에서 고문받는게 영화의 십분의 구.. 그냥 고문은 너무나 잔인했고 고문한 새끼들은 나쁜놈이었다 가 내용의 전부임.평점이 좋다길래 추석에 시간 쪼개서 봤다가 중반부터 짜증나 죽는줄 알았음..감독이 순교자신드룸이 있는건지 그냥 고문받다가 시키는대로 했으면 나중에 감옥에 가서 세상에 알리든 나와서 세상에 알리든 하면 될 것은 계속 고문받고.. 갑갑해 죽겄드만.그리고 거기서 나오는 나쁜놈들이 대부분 경상도 말투쓰게 하고 야구는 삼성팬들이라고 하면 나같이 경기도 사람들이나 그 외에 다른 지역 사람들은 몰라도 그걸 보는 경상도 사람들하고 삼성팬들이 기분이 좋겄니? 감독이 경상도랑 삼성팬들한테 원한 있는거 같음..
일베충들은 지들이 선동질이네 하 참 ㅋㅋㅋㅋ 무식하고 멍청한 것들이 날뛰면 위험하니까 누가 일베충들 살처분 좀 했으면
이영화에서 박원상님 너무 고생하셨음..
보는 내내 나도 모르게 고문한 것 같아... 그분 정말 얼마나 죽고 싶었을까...
이영화 가슴이 너무 마음이 아프고 피꺼솟이에요 진짜 ㅈㄷㅎ아주 잔인하게 줒여야괴
이거 다시 한번 보고싶은데 도대체 어디서 봐야하냐...
민주운동화를 부정하는 사람은, 그 시절 정권한테 해먹은게 많은것이다.
걍 덤덤하게 쓰려고 왔다가 감독 필모그래피 보고 1점 낭낭하게 줍니다^^
아니 뭔놈의 영화가 고문하는거밖에 안나오냐. 감독새끼 대가리 사상 족같네
영화자체는 보기 힘들고 괴롭다. 재미없지만 역사적 사실의 보존으로 가치가 있다.
세사람이 모이니 호랑이를 만들고 네사람이 모이니 범죄자를 만든다
의도는 좋은 영화이지만, 영화 자체로는 살짝 아쉽습니다.
