내용은 옥토넛답게 매우 건전하고 북극곰들의 어려움이 절실히 느껴지지만 한시간에 영화값내고 보기엔 좀 아쉽네요
왜케 재미가 없나요 애들도 집중을 못하고 웃음포인트도 없고 최근에 극장서 본 애니메이션중에 제일 별로였어요 진짜루요
티비에서보던거랑넘똑같아서~~~
어린딸아이가 좋아하는 옥토넛 짱!!!
예매취소를현장에서했는데잘안되네요 영화는재밌었어요
7,4살 아이 둘과 함께 봤어요 아이들이 너무 재밌게 잘 봤네요
디즈니채널에서 늘 보던 옥토넛을 아들과 극장에 가서 보니 더 잼나고 시간가는줄 몰랐어요
울동욱이가 푹빠졌어 잘 봤어요~^^
아기들 영화니깐 아들이 엄청 좋아했으니깐 100점
5살아들은 엄청재밌어하네요
아이들이 너무 좋아했어요~~ 아가들이 좀더 길었으면 했어요~ 그런데 극장에서 텔레비젼을 본 느낌이라 아쉬움이 있었어요~ 부모 입장에서는요~
아들이 너무 재밌데요 ㅋㅋ
재밌어요. 큰 화면으로 보니 색다르네요
아이가옥토넛시리즈를너무좋아해서 딸아이랑같이봤어요 딸아이는큰화면으로봐서넘재밌었다네요 전걍티비물을영화관에서본느낌이었어요
지루하지않게 이야기를 잘만든것같아여 아이들도 재미있다고 신나하며 봤어여~^^
잼났어요. 그런데 내용이 이미 했던거 짜집기
아이가 좋아하네요. 티비서 보던거라 그런지 잘 보더라구요.
기대평남겨요 우리아인 옥토넛하면 자다가고 번쩍일어나는데 엄청 기대되네요
아이들이 넘좋아하네요
너무너무재밌어서 또 보고싶데요...
어른이 봐도 재밌고 바다에 대한 지식은 덤이에요~
에피소드엮어놓은거에요 ㅜ
졸려요 극장에선 보기가 힘드네요
극장판이기보단 tv미방영 느낌이강함 딸도 지루했는지 언제끝나는지 물어봄...
극장판이라서 일반 다른 에니메이션 극장판을 생각했는데 그런건 아니고 그냥 tv판 3개를 합쳐서 극장판으로 만들어서 내놓다니.... 보고나서 참 후회가 되더군요
아이들은 재밌다하네요 5세미만아이들이 보면 좋을듯해요
역시옥토넛 6살5살 아들들이 엄청 좋아하네요그런데 중간중간 옥토넛 노래가안나오니 좀서운하고 지겨운면이 있었어요.
아이가 좋아해서 부모는 좋네요.3편 연이서 해서 아이가 특히 좋아했어요
영화인데 영화같지않은 영화?아이도 엄마도 별로였어요 조금실망
평소 보던 옥토넛보다 내용구성도 새롭고 재미있었어요 ~~
일곱살된아들녀석 별열개주고싶데요^^
극장판이라 기대했는데, 티비에서 상영하지 않았던 3편을 연달아 보여줄 뿐 특별한건 없네요. 아이들은 좋아합니다.
아이도 별로래요. 영화니까 티비랑은 좀 다른걸 기대 했는데....
아이가 정말 재밋다며~~~~옥터넛 또 나왓으면 좋겟다네요~ㅎ^^
귀여운 캐릭터로 아이들이 무지 좋아해요 옥토넛 좋아하는 아이들에게 강추
아이가 많이 좋아합니다
아이들보기엔좋으네요ㅎ스토리도괜찮구ㅎㅎ집중해서잘보더라구요
아이가 너무 좋아해서 10점!!요^^
그냥 티비 방송분 모음 특별난 거 하나 없음
아이들이 좋아해요어른들의 시각에서는 티비에나오는것과 다를바가 없지만요
뉴에피소드여서 아이가 즐겁게 보았어요
아.... 재미는 있었네요.
어른들은 지루하고 아이들은 재밌는...
6살 딸아이가 많이 좋아라"하네요
좀 짧은 감이 있어요티비 시리즈가 더 잼나는 듯
정말 가족만화영화중 최악입니다!이런영화를 상영한다는건 정말이지 소비자 우롱하는것같은 느낌 이랄까! 더군다나 롯데시네마 노원점은 주말은 주차비도 받는다더군요!어이없음! 돈!도 돈이지만 시간 낭비된것이 더 화가 나더군요!
전 그냥 그랬는데 딸아이는 정말재밌게 봤어요~아이들 위해고고 하셔도 될듯~~
소비자 우롱.bbc 시즌 3 방영붕 3개 그냥 묶은거가 무슨 영화라고 내세우나요.아님 화질이라도 좋던지.. 영화판으로 만든게 아니라 티비용이라 화질 엄청 별로에요. 유튜브에서 보던 애들은 완전 실망.이래서 광고안한거죠? 광고하면 안보러올까봐.
북극대탐험이 제일 재미있었다고...
그냥..머그럭저럭 머..그냥..머
3,4살 꼬마들 딱 좋을거 같네요. 저희 아이는 6살이라 지루해했고..ㅠ 영화평 보니 티비용이었나보네요-_-a 아 돈아깝..
아이들은 좋아하네요. 3편 이야기를 나눈 상영시간도 적당한거같아요. 다만 화질 음향이 좀더 좋았더라면.
애들이 신나하는옥토넛 에피소드를 여러개보는?암튼신났음
저는 졸았지만 아이들은 좋아하더라구요 ㅋㅋ
아이는 너무 좋아하네요.. 근데 제가 보기에는 그냥 티비만화 3편을 붙여놓은 느낌이 드네요...
아이들이 좋아했습니다
티비에서 못본거 3편 보여줌...아이는 잘봄
아이가 너무좋아하는 옥토넛 재미나요
아이가 넘넘 좋아하고 또보고싶다네요잼나요^^
애들이 다들 집중도 못 할 만큼 재미가 없었어요 스리즈 3편 묶어서 방영 하는데 지루해 전 졸렸어요 울애도 중간에 힘들어 할 정도로 돈 너무 아까웠다는...
그냥 티브이버전인듯 아이들 코묻은 돈 뜯기
아이들에겐 최고의 영화겠으나 엄마입장에선 약간은 돈이 아까웠다는ㅋ기존의 에피소드와 같은 패턴의 이야기3개가 다임ㅡㅡㅋ
잼있네영 아이들이 좋아할만한 영화네요.
아... 정말 이걸 돈내고 봤다니....
아이들이 잼있어해요~
핵노잼 완전 지루 함..
정말 재미있어요!!!!
아이가 좋아하네요 전 잤어요
tv에서 보는거와 별반 다르지 않았어요아이가 좋아하니 별 네 입니다
대충성우때문에봐봤음
어린이 눈높이엔 좋네요~
집에서보는옥토넛시리즈로본단느낌이어서저는솔직히^^ 근던아이들은워낙좋아하다볼만족해하네요^^
아이가 워낙 좋아하는 프로라 즐거워하신했지만 에피소드 세개를 엮어놓은건지는 몰랐어요 ㅠㅠ
다섯살 우리아이가 평소에 옥토넛을 너무 좋아해서 영화 나왔다는 얘기에 예매하고 보고 왔어요.TV보다 내용도 훨씬 알차고 너무 재미있었어요.또 보고 싶다네요
5살아이에게 유익하고 좋은 깜찍한 영화였어요^^
애들이랑 보러 갔는데, 재미있다고 했어요~그런데 7살애들한테는 조금 지루한거 같아요,,더 어린애들이 재미있게 볼수있을거 같네요~
아이들이 너무 좋아하네요
티비시리즈 3개를 연속으로 본느낌..최고로 지루하고 재미없음
조조로 보니 5000원 만원 내고는 아까웠겠지만싸게 보고아이가 너무 좋아했어서 10점 줍니다아이가 옥토넛에 푹 빠져있다면 추억도 만들겸 관람 추천해요..영화서는 튜닙이 말도 하는데말하는 튜닙 어색했어요 ㅎㅎ
우리아들 진짜 70분동안 푹 빠져있었네요ㅎㅎㅎ
6세아이는 좋아하는데 본전생각나는건 어쩔수없네요
딸아이와 함께 봤는데 티비서 보는 것과 다른 이야기라 재미있었습니다
아이들이 보기에 아주 좋음
디즈니채널에서 보던것과 크게 다를건없지만 새로운 에피소드에 아들은 너무나 즐거워하더라구요^^ 재밌었다며 엔딩크레딧 끝까지 다보는 아들
완전히 재미있었어요..
아이들이 재미있어하네요^^
잼나요 아이들보기좋아요
옥토넛은 실망 안시킴 ㅋㅋ
아이와봤는데 재미있어 했어요~~~
티비 에피소드와 전혀 다르지 않아 실망 ㅜㅡ
애들은 좋아합니다.짧아서다행
아이들과 보기 재밌었습니다.
애들이 넋놓고 봤네요 튜닙이 말을 하다니 ㅋ
세가지 내용으로 나뉘어져있어서 아이가보기에 지루하지않고 잼있게잘봤어여
티비에서 해주는 것보다 재미있지 않음 아이들도 그저그래해서 속상함 ㅠㅠ 집에서 결제해서 볼껄 후회되네
5세 아이가 집중해서 잘보네요 ^^저도 은근 재미있게 보았구요 ^^
티비랑똑같네요...
다섯살 아이가 정말 좋아하면서 봤기에 저도 즐거웠답니다.아이들은 대부분 재밌게 보는것 같았습니다.다만 같이 온 부모들은 코까지 골며 자더군요....
애기때메 그냥봣어요 티비로보는게 ㅣ낳을듯ㅋ
애들이 좋아해요ㅋㅋㅋ
아이가 즐겁게 봐서 만족합니다. vod도 여러번 봤네요ㅠ
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
TV에서 하는거 에피소드 3개 묶어놓음 ㅡㅡ;아이들은 완전 좋아했고 난 너무 돈 아까웠다 ㅡㅡ;뽀로로 영화처럼 차라리 5천원만 받지..뽀로로는 돈 하나도 안 아까웠는데 옥토넛은 정말 돈놀이에 부모들이 당하네 ㅋ
잼나요...티비옥토넷하고 비슷하긴하지만..
아들과 함께 두번째본영화 ! 재미있어요
아이들은 좋아하나 영화로 보기엔 스토리가 약해요~
영화개봉용이 아니라 안본 에피소드 모음임 유투브에서 본것도 크게 다를게없음좀 돈아까움 애들은좋아했지만;;
아이가 정말 좋아하네요 !!! ^^
앵가 너무좋아하네요. 저도 잼있게 봤습니다. 재미도 있고 학습효과도 있어 저도 흥미롭게 볼수 있었네요 특히 맞아 맞아 맞아 떼창은 중독성 강하네요 ㅋㅋ
애들도 재밌어하고 즐거웠어요
영.. 별로였어요..
어린아이들이 좋아할 내용과바다생물등을 알수 있어서 좋았다
30대 후반 어른 : 매우 지루함, 때늦은 크리스마스 에피소드는 무엇인지..6세아이 : 나름 재미있어 함. 재관람을 원했으나, 30대후반어른에게 저지당함.
노래도 안하고 ㅠㅠ 집에서 유투브로 보여줄걸 그랬어요...
아이들이 좋아해서 극장에서 보는 맛으로 보는거지만 돈은 너무 아깝다고 생각이 드네요. 그래서 아빠거는 구입안하고 밖에서 기다린다는...
아들이랑 둘이 갔는데 아들이 정말 좋아했어요. 평소 좋아하건 옥토넛 큰화면으로보니 재미있다고 하더라구요.
아이들 집중해서 볼 수 있는 흥미있는 내용이 좋아요...하지만 극장판이라고 하기엔 tv에서 방영하는 것과 차별성이 없네요...
스토리가 새롭고 재미있었어요
애기가 참 좋아했어요!
재가보기에는화질도좋고재미도있었어요하지만영어와동일하단개돈아까웟어요ㅠㅠ
아이들이 너무 좋아했어요~ 정말 재미있는 옥토넛ㅡ다음에도 또보고싶어요
에피소드 엮은거라..좀 실망이요..
티비와 별다를 것 없이 단편들이 이어져 나오는게 좀 실망스러웠어요
옥토넛포스터진짜갔고싶다
아이들이 좋아했어요.70분동안 꼼짝도않고 보는게 신기하더라구요^^
아이들이엄청좋아했어요~~
아이들이재밋게봣어요
새로운내용이어서 좋았지만 집에서 보는것과 다르지 않아서 아쉬웠어요.
아이가 좋아했습니다.
조카와 함께 봤는데 너무 좋아하네요.영화관에서 자주 상영했음 좋겠어요^^
조금 지루한감이 있어요. 에피소드가 길어서인지
아이들이 좋아했어요 다시보기로 또 보는 중
최고~~~아이들이 넘 좋아하네에
아이가 좋아해서 그냥봤어요~
애니메이션의 퀄리티는 훌륭하지만, 극장판은 TV판 모음이라 다운받아서 봐도됨.
사기네요.티비판 묶어놓고.
단편을 이어서 만든 작품...장편을 위해 따로 제작한게 아니라 좀 실망스러움...
제 관점보다는 아이의 관점에서 보고 싶네요...7살 된 아들은 정말 너무너무 좋아라 했습니다. 제가 보기엔 TV 시리즈 물과 별반 차이를 못 느꼈지만 아이는 새 이야기를 극장에서 큰 화면으로 본다는 거 만으로도 행복을 느끼는 거 같네요
사알짝 지루하긴 했으나재미지게보구 돌아왓지용
좋았고재미있었지만스토리라인이 다소아쉬운 부분이 있다
