#1. 마리아나 해구 탐험 (The Mariana Trench Adventure)대쉬와 셸링턴이 트윅이 새로 만든 옥토 심해 연구실에서 몇 주 동안 심해 연구를 하게 되자, 바나클과 대원들은 심해 연구실을 지구에서 가장 깊은 마리아나 해구 바닥에 설치하기 위해 마리아나 해구로 향한다. 하지만 심해 열수구에 살던 설인 게와 갖가지 동물들이 따뜻한 집을 찾아 심해 연구실로 들어오면서 전기가 끊어지는 등 문제가 생기자 바나클과 대원들은 동물들에게 새로운 집을 찾아주려 하는데…#2. 베지 크리스마스 (The Very Vegimals Chirstmas)크리스마스를 맞아 베지멀들이 만찬준비로 정신이 없는 사이, 해저 소금호수를 구경하러 나갔던 잉클링 교수, 셸링턴, 대쉬가 급히 구조신호를 보내자 바나클은 남은 대원들을 데리고 구조에 나서지만 모두 거대한 점액 덩어리에 갇히고 만다. 아무리 힘을 써도 빠져나갈 수 없자, 바나클은 옥토포드에 남아 있는 튜닙과 베지멀들에게 비상구조작전 파일을 전송하고 도움을 청하는데...#3. 북극 대탐험 (The Great Arctic Adventure)옥토포드가 대대적인 정비를 시작하자 바나클과 대원들은 각자 휴가지로 떠난다. 페이소와 함께 쌍둥이 동생 비앙카와 조카들이 있는 북극으로 향한 바나클은 조카들을 데리고 첫 해빙 사냥을 떠나지만 도중에 쉴 만한 얼음을 찾지 못해 어려움을 겪게 되는데...
