 영화를 마술로 마술을 영화로  천재 감독 크리스토퍼 놀란의 새로운 도전  메멘토와 배트맨 비긴즈로 잘 알려진 영화계의 거목 크리스토퍼 놀란 감독이 환상적인 마술과 스릴러가 가득한 작품으로 관객들을 찾아왔다. 어딘지 모르게 뒤틀리고 복잡한 미스터리로 가득한 프레스티지는 화려한 마술 전쟁을 중심으로 상대편의 비밀을 밝히려는 두 마술사의 불꽃 튀는 경쟁을 그리고 있다. 비범한 두 마술사가 욕망을 향해 질주하고 엄청나게 위험하고 치명적인 결말을 향해 치닫는다. 때문에 영화는 마술쇼 자체에 초점을 맞추기 보다 불가사의한 환상을 창조하기 위해서 온몸을 불사르는 두 마술사의 인생 행보에 초점을 맞추고 있다.  독립영화와 액션 블록버스터의 경계를 넘나들면서 모호한 주제를 훌륭하게 풀어낸 크리스토퍼 놀란 감독이야말로 미묘함과 독창성이라는 두 개의 색다른 매력을 동시에 담은 프레스티지를 맡기에 최고의 적임자가 아닐 수 없다. 놀란 감독은 역사와 과학, 제어할 수 없는 마술사들의 경쟁 이야기를 다룬 크리스토퍼 프리스트의 유명소설 프레스티지에 매료되어 메멘토를 완성한 직후 곧바로 제작을 착수했다.  영화 제작자들은 마술이라는 소재를 담은 작품은 다소 회피하는 경향이 있다. 왜냐하면 바로 눈 앞에서 펼쳐지는 것이 아니기 때문에 관객들이 스크린에 담긴 마술을 믿게 만들기란 그리 쉬운 일이 아니기 때문이다. 그러나 놀란 감독은 영화 역시 마술의 일종이라고 생각하고 있었기 때문에 조금의 망설임도 없었다.    마술사가 하는 일과 감독이 하는 일 사이에는 일종의 공통점이 있다. 작품에 담긴 정보를 알리기 위해서 무엇을 언제 어떻게 관객에게 전달할 지를 고민하고  어떤 느낌을 전하기 위해 노력한다는 점에서 감독과 마술사는 닮아있다. 다양한 기법을 사용해서 관객들을 막다른 골목에 이르게도 만들고 알쏭달쏭하게 만들면서 만족스러운 결과를 얻기를 원한다. 놀란 감독에게 있어 프레스티지는 관객들의 눈 앞에 이런 수수께끼와 환상을 제대로 펼쳐 놓을 기회였던 것이다.   엑스맨 . 배트맨이 펼치는 세기의 대결 세계 최고의 연기파 배우들의 화려한 연기경쟁  엑스맨 휴 잭맨과 배트맨 비긴즈 크리스찬 베일이 자존심을 건 연기대결을 펼친다. 여기에 21세기 마릴린 먼로 스칼렛 요한슨, 아카데미 2회 수상자 마이클 케인, 전설의 록가수 데이빗 보위, 반지의 제왕킹콩 앤디 서키스 등 세기의 배우들이 출연해 두 마술사의 대결만큼이나 격렬한 연기경쟁을 벌인다. 배우들의 공통적인 의견은 이제껏 프레스티지만큼 놀라운 대본을 본 적이 없다는 것이다. 이처럼 흥미로운 작품에 출연한다는 사실에 모든 배우들은 흥분했다. 특히 실제로 친할아버지가 마술사였던 크리스찬 베일은 놀란 감독에게 전화를 걸어 어떠한 조건이라도 좋으니 반드시 자신이 출연해야 한다고 했을 정도.    출연이 결정되고 나서 배우들은 마술에 대한 모든 것을 섭렵하기 시작했다. 그리고 20세기 초에서 현재에 이르는 다채로운 마술의 역사를 공부하면서 놀랄 정도로 신비하고 흥미로운 마술의 세계에 매료되었다.  또한 실제 마술사인 리키 제이와 마이클 웨베에게 마술을 배웠다. 리키 제이는 디셉티브 프랙티스라는 회사를 운영하면서 전문적인 마술과 게임을 개발하고 있는 유명 마술사.  배우들은 기본적인 마술 훈련에서부터 고난이도의 마술까지 전문 마술사 못지 않은 실력을 갖추게 됐다. 마술사 역할의 배우들뿐만 아니라 마술사의 조수 역할로 출연하게 된 여자 배우들은 역할을 위해 물탱크에 묶인 채로 있다가 사라지는 물탱크 마술도 연습해야 했다고.  놀라움으로 가득한 결말 영화사에 길이 기록될 단 하나의 영화  감독은 메멘토의 원작자이자 각본가인 자신의 동생 조나단 놀란에게 고백적 일기형식으로 이루어진 원작을 각본으로 탈바꿈하는 대작업을 요청했다. 놀라운 결말을 가지고 있는 원작에 매료된 조나단 놀란 역시 형의 요청을 수락하고 작업에 착수했다. 마술과의 조우와 대전환, 프레스티지라는 세 가지 구조 속에서 놀란 형제는 시대를 막론하고 관객들이 마술에 빠져들게 하는 무언가를 느끼게 되었다. 마술을 보는 관객들은 자신들이 속임수를 보고 있다는 것을 알면서도 마술을 즐긴다. 실제로 여인이 반으로 잘린다고 생각한다면 거부감을 느끼지만 관객 스스로가 모든 것이 속임수이고 자신들이 속고 있다고 느끼고 싶어하기 때문에 마술을 즐긴다. 경직된 일상에서 벗어나고 싶어할 때 마술이 필요하다. 사람들은 생각지도 못한 마술이 존재하는, 누구도 상상 못한 속임수가 곳곳에 숨어 있는 그런 세상을 원하기 때문이다. 이러한 점을 간파한 놀란 형제는 18개월에 걸친 각색작업 끝에 원작에서 마술 트릭이 세 부분으로 나누어져 있는 것처럼 크게 세 부분으로 나누어진 시나리오를 완성했다.  속임수와 정체성, 집념에 관한 이야기를 다룬 프레스티지에는 여러 번의 반전이 존재한다. 동생이 각본을 완성하면 형이 수정하는 방식으로 작업하는 놀란 형제 중, 형인 크리스토퍼 놀란 감독은 왼손잡이이고 동생인 조나단 놀란 감독은 오른손잡이라고 한다. 이것이 수수께끼의 열쇠가 될 것이다. 메멘토가 영화사에 큰 획을 그렀던 것에서 나아가 프레스티지는 더 커다란 획을 그을 것이 분명하다.   20세기 미래로의 귀향 현대적인 감각으로 되살아난 빅토리아 시대  프레스티지는 마술이 한창 성행하던 마술의 황금 시기인 빅토리아 시대를 배경으로 하는 영화이다. 1899년 해리 후디니가 처음 마술이라는 장르를 선보이며 인기를 끌면서 마술쇼가 최대의 관심거리로 떠올랐고 군중들은 마술 자체에 매료되었다. 게다가 인간 역사의 최대 혁명이라 부를 수 있는 전기의 대중화로 대중들은 더욱 마술과도 같은 환상적인 요소에 이끌리게 되었고 신비로운 상상력이 팽창하는 계기를 마련하기도 했다. 새로운 기술발전과 과학의 발견이 이루어짐과 동시에 사람들은 마술이라는 신비한 세계에 대한 동경으로 가득했다. 하룻밤에 56개 극장에서 마술쇼가 열렸을 정도로 마술 역사에 있어서 다시는 없을 전성기였다. 당시 해리 후디니의 이름이 가전제품명에 쓰일 정도로 선풍적인 인기를 끌었을 정도였다. 빅토리아 시대만큼 현란한 변화를 겪었던 시대는 드물다. 2차 산업혁명이 일어나 전기가 개발되고, 영화사업이 발전했고, 세계 여행이 가능해졌으며 과학분야에서도 놀라운 발전이 있었다. 철도가 건설되기 시작했고, 전화기가 발명됐으며 과학과 마술이 교묘히 공존하던 시대였다. 게다가 대중들을 위한 광고나 포스터가 점차 퍼지기 시작했기 때문에 21세기와 유사할 뿐만 아니라 엄청난 변화가 만연했던 시기이다. 하지만 빅토리아 시대는 프레스티지의 숨겨진 매력의 일부일 뿐이다. 놀란 감독이 진정으로 바란 것은 전형적인 당시 사회상의 재현에서 벗어나 새로운 각도에서 빅토리아 시대를 조명하는 것이었다. 영화의 배경이나 인물들이 최대한 빅토리아 시대에 가깝게 표현했지만 시대적인 배경에 얽매이기 보다는 당시의 사회적인 감성을 표현하는 데 주력했다. 난생 처음 포스터라는 것이 벽에 깔리고 전기가 들어오고 새로운 시대가 된 듯한 들뜬 분위기를 그대로 담았다.  빅토리아 시대적인 감성을 그대로 담아내기 위해서 카메라 기법이나 기술적인 부분에 세심한 노력이 필요했다. 특히 야간 촬영은 영화의 백미라고 할 수 있을 만큼 미스테리한 분위기를 자아내고 있다. 자욱한 안개 속에 건물이 들어선 어둡고 신비로운 런던의 모습은 빅토리아 시대의 감성을 그대로 화면에 담을 수 있게 되었고 새로운 카메라 기법의 사용으로 자연스럽고 고전적인 분위기를 스크린에 표현할 수 있게 되었다. 
