최고네요 .... 나우 유 씨 미랑 같이보면 더좋을듯
영화는 상당히 고급스런 분위기에 중세풍의 영상미가 돋보이는 작품이다. 게다가 반전까지 준비된 잘 만들어진영화. 하지만 러닝타임이 너무 길다. 미사여구와 군더더기가 넘 많았다. 그리하여 보는동안 즉 중후반부로 갈수록영화의 몰입도는 점점 떨어지기
천재천재 개천재!!!1
정말 멋진영화네요 테슬라의 순간이동 실험을 마술과 접목시켜 영화로 만들 생각을 하다니.. 인셉션만큼 재밌었습니다
대박잼있네요...왜이제서야 이영화를봣는지..ㅠ 못해도 9점이상인영화인뎅
놀란감독은 정말 천재라는 말밖에 어울리지 않는 것 같다..영화 정말 대박임!강추
복제라는 반전이 조금 뜬금없었지만 인간의 욕망을 잘 그려낸 영화인듯.. 복제반전요소 빼고는 정말 완벽하다.
역시 놀란이다 기대를 져버리지않는다. 감독하나만보고 선택하여 본영화 그결과는 상상이상이다.
진짜 반전에 반전에 반전에 반전에 ...
진짜 크리스토퍼 놀란은 천재다 라는 말밖에 안 나온다 그리고 니콜라 테슬라가 만든 발명품도 진짜 궁금해진다 둘다 정말 천재...
역시 놀란 감독 믿고 보는 놀란 감독 작품
놀란 감독의 천재성이 드러나는 영화 두고두고 볼만한 가치가 있는 영화!
천재다정말천재다정말천재다정말천재다정말천재다정말
진짜짱! 너무 잘만들어진영화! 이 감독님이 만든건 믿고봅니다!
광기 어린 지상 최대의 쇼
거짓 그 안에 또 거짓. 징그럽지 않지만 인간의 잔인함을 느꼈다. 라이벌,복수,비참함 이것을 네명의 배우가 자연스럽게 드러냈다. 과하지도 부족하지도 않는 영화.
투자비를 왜받아 금을 복제하면 돼지.
영화보는내내 정신이혼미해지고 허엉..하면서 빠져들더라니 놀란작품이었어 ..;놀란영화는진짜.. 그냥..말이안나옴ㅋㅋㅋㅋ영화가훌륭했건아니건 그냥 말이안나옴..;아 ;몽롱하고피폐해진 내정신좀 주섬주섬 해야겠음
놀란, 당신은 진정한 천재입니다
지루하고 별다른 기억이 나지 않는 영화.. 동료를 배반하는 모습이나 말미의 반전도 그다지 신선하지 않다.
메멘토를 보고나서 그런지놀란 감독의 기대치가 너무 높아져서그냥 그랬다. 뒤통수를 확 치는 반전도 아니고극 전개도 조금 흥미로운 정도
둘다 진짜 시기와 질투가 느껴졌다 두배우가 만든 대작이라고 생각
감독부터남달랏다 오랜만에 정말재밌는영화였다
후반 내가예상했던 그이상의반전. 잘짜여진퍼즐조각이맞추어진느낌.그러나.엔지어의순간이동기계정체를알고 영화몰입감은 약간떨어진다. 뭔가 현실에가까운 영화분위기에서 판타지로변한느낌..나중결말에 크리스찬베일의 반전과 휴잭맨의반전을 서로비교하면 약간의혼란이온다
역시 감독 클래스가 틀린 멋진 영화
끝까지 알쏭달쏭하게 만드는 놀란감독의 연출력은 보는맛이있다
무조건 보시길~~~!!!
지루하긴햌ㅅ지만 반전;;
재미있게 본 영화 특이 막판 반전이 ㄷㄷㄷ...
어느정도 예상이 가능하지만 소름돋는 영화.
정말 잼있게 봤던~!! ^^
마지막에 진짜 소름 반전에 반전;;
뻔한 반전도 신선하게 포장할 줄 아는 감독의 힘
어정쩡한 반전에 빨리 끌낼수있는데 오래끄는 시간 빼앗기 나랑 그리스토퍼놀란의 영화는 물과 기름인듯....쩝
스포당했는데도 전혀몰랐고 역시 놀란감독 반전 대단합니다
놀란이라는 포장지가 만들어낸 기대는 만족도를 낮춘다
최고의 영화 입니다~!
웃긴게기자나평론가놈들의평가는8이상을본적이업어
반전을 예상하고도 재미있다. 영화란 이런것이다를 보여주는 걸작
&#39;놀란&#39; 이라는 타이틀 때문에 과대포장되는 경향이 있다. 그 누구한테도 스포당하지 않았지만 모자 복제 실패(된 것 처럼 보이는) 씬에서 이미 모든 반전을 예상해버림. 심지어 쌍둥이조차도;;; 그 뒤로는 턱 괴고 봄
반전에반전이대박이다진짜
약간은 현실성이 떨어지는 요소가 조금은 억지스러운 느낌을 자아내지만 마지막에는 모든게 딱딱 맞아떨어지고 처음부터 끝까지 긴장감이 있다. ㅋㅋ 특히 마지막 반전은 대박이라고 밖에표현못함 ㅋㅋㅋ
130분 2시간 10분의 길다면 길고 아니라면 아닌 러닝타임이 다소 지루하기는했지만 마지막 반전으로 모든걸 이해할수있게 해준달까. 왔다갔다 하는 진행으로 스토리가 뒤죽박죽되는것같지만 마지막에 딱 정립시켜준다
이영화를 본 여러분도 진실을 알아내려 하려고 하지 않습니다. 진실을 알면 실망하기 때문이죠영화는 단순한데 사람들은 반전이 있고 숨겨진 뭔가가 있을거라 생각합니다
크리스토퍼 놀란...크리찬 베일..휴잭맨..마이클 케인...스칼렛 요한슨...레베카 홀 미쳤어 ㅋㅋ
일기를 매개체로 과거와 현재를 오고가는 놀란 특유의 전개 방식은 흥미롭다. 하지만 작품전체의 흐름과 스토리 그리고 반전은 내가 기대했던 것 만큼의 충격은 주지 못했다.
마술의 소재로 인간의 욕망과 질투심을 이정도로 표현한 놀란에게 존경을 표할 수 밖에 없다. 영화 후반부로 갈수록 반전이 어느정도 예상은 되지만 후반부에 정확히 뒤통수를 맞게 될것. 다크나이트 이후 놀란의 팬이 되었는데 기대에 충분히 부흥했다.
정말 잘만든 영화 추천!!!
솔찍히 니정도일줄은 생각도못했다. 대박
평론가들의 평론기준을 모르겠네... 평점이 너무 낮아서 안하던 로그인까지 하고 평점 올립니다. 처음과 끝만 보지말고 내용을 보자구요 우리
잘 만든 영화임은 맞는거 같은데 그렇게 까지는.. 놀란 작품 치곤 평작이 아닐까 싶다
크리스토퍼 놀란의 한계가 궁금해진다
오지더라 오져 마지막에 휴잭맨이 씨익 비웃으면서 "마인이스 베터" 하는데 졸라멋있어서 한 10번넘게 돌려봄. 마인이스베터 훗 마인이스베터 마인이스베터
재밌떠욤재미짐재미쪄
평점이 너무 낮다 오랜만에 정말 수작을 봤다 과연 크리스토퍼 놀란이다
아주 만족스러운 영화.. 반전에 반전 ~~~
분명 아쉽긴하지만 명작은 맞음
인셉션만큼의 몰입도는 아니었지만....이 영화나름대로..참 기가 차다
엄청 무서울정도로 좋은 스토리까진 아니지만 적절한 스토리로 여운까지 남게 만드는 감독이 대단할 뿐이다..
명작 두번 세번 네번 봐라
영화를 본게 아니라 긴 한편의 마술을 봤다.
어우 재밌네 반전에 반전이고 정말 머리쓰게만드는 영화구만.. 무엇보다 저 둘을 한영화에서 보는게 뭔가 멋졋음
크리스토퍼는 전설이다
흥미진진한 스토리. 아구가 맞지만 그 기변에 깔린 인물들의 심리는? 그럴싸하지만..공감은 할 수 없었다.
전체적으로 흐름이 괜찮았던, 몰입할수 있었던 영화
순전히 이야기로 풀어나가야 하는데 결말이 셜록홈즈가 범인을 추적하는데 사실 범인이 흑마술사라서 저주로 피해자를 죽였다! 이런식입니다 결말이 망친 영화라고 생각함
이게 왜 8점이야 최소 9점
어느정도는 예상되는 반전, 그리고 찜찜한 결말까지...
그냥 엄청난 소설이다 그리고 뛰어난 결정이며...
첨엔 살짝지루 했지만 잼있음~!생각하게 만드는 영화
역시 최고다 놀란 감독은 언제나 날 놀라게 한다
이런 대작을 가지고.. 전문가랍시고 유지나씨 5점.. 마술 보는게 그나마 위안이라니.. 평론가는 누가 선정해주는건가?
감독의 다른 작품에 비해 솔직히 많이 별로였음
관객들의 함성을 먹고 자라는 광기
영화를 보는 동안 질투라는 감정에 대해 세세하게 보여주어서 슬펐고 반전에 감동했다.역시 크리스토퍼 놀란.. 천재적이다!!
크리스토퍼 놀란은 우리의 생각을 훔치는 마술사다.
8점짜린 아닌 것 같다 좀 더 줄일 필요가 있어서 1점짜린 아니지만 적당한 킬링타임용으로 6~7점
크리스토퍼 놀란은 천재인듯
방금 영화를 막 보고왔는데, 집중하고봐서그런지 리뷰에서 설명한 내용과 내가 이해한내용하고 대충 다 맞아떨어졌다. 결론은 이감독은진짜 천재라는거다.... 이름이야알고있었지만, 인셉션을보고나서 이감독작품을 찾아보고있는데, 진짜 이감독은천재라는말밖에안나옴
그냥 끝판왕 이라고 생각됨
최고입니다. 정말정말
8점대에 있을영화가 아닌거같음
놀란 영화중엔 좀 약했지만 그래도 역시 놀란의 상상력!
반전의영화 좋아하는데 예상치도못한 반전 굿
평론가분께서는 어떻게 평가하시어 이 수작이 6점밖에 안된다고 하신거지?
눈은 즐거웠으나 몰입도가 떨어짐
비밀이 알려지길 원하지않는 미친 마법사들의 이야기.
와 일단 배우들 보소 감독은 놀란 이야
베트멘 vs 울버린 누가이긴거지?간만에 몰입해서 본영화
초반엔 이해하기가 살짝 버거웠는데 갈수록 몰입도가 높아진다. 스릴보다는 &#39;마술사&#39;들의 이야기를 드라마틱하게 표현한 영화. 각각의 인물들이 입체적으로 살아있다는 인상. 처음부터 각잡고 보지 않으면 흐름을 잃고 반전을 마음껏 즐길 수 없으니 유의!
소재인 마술만큼이나 분위기가 신비롭고 미스테리..몰입도 좋고 배우들의 연기도 좋았고, 사전정보없이 우연히보았다가 모래알속에 진주찾은 느낌이랄까?감상후 검색해보고 역시하고 무릎치고 갑니다..
놀란의 영화 답게 흠 잡을 데 없는 영화.
학교에서 대충 눈대중으로 봤는데 엄청났다대충봤지만 살면서 본영화중 최고
결말을 살짝 눈치 챘지만...설마설마 했던 간만에 재미있게 본 영화....
말이 필요없음 최고의 영화
이영화에 10점안준사람들은 얼마나 머리가나쁜걸까?
반전도 괜찮고 눈도즐겁고 스토리도 괜찮다
인셉션을 20번도 넘게봤지만.. 이 영화를 이제야 보게되다니..
끝 장면이 정말 대박 대대대대박
영화를 보면서 하나하나 퍼즐조각을 맞춰나가는 느낌. 과거와 현재가 소리없이 바뀌긴 하지만 &#39;클라우드 아틀라스&#39;를 본 후부터 헷갈리지 않는 면역력이 조금 생겼다. 스토리가 더해 질수록 어떠한 이야기가 펼쳐질지 궁금증을 자아내게 만든다. 처음 그리고 끝.
역시 놀란 감독의 영화이군요. 잘 봤습니다.
스릴 있고, 계속 궁금하게 하는 내용이 재미있어요!!ㅋㅋ 언제 이런 영화가 있었지...ㅋㅋ
별점 20점은 못주나요?
아진짜 이영화이해못한새기 아이피찾아서 담궈벌라니까 아내가얼마전에 인셉션보고 개충격받아서 놀란꺼나다시봐볼까하고 봐봣는데 명불허전;평점진짜 세개네개준 정신나간새기들아 아교훈도줫어 아 암튼꼭보삼ㅋ
너무 잘 짜여진 플롯과 전개에 감정을 느낄 틈이 없었다는게 단점이다.
5년전에 보고 어제 또 한번 봤는데, 평점 10점 안 줄수가 없다.
마술에 초점을 맞췄다기 보단 마술로 포장한 인간의 질투와 허황된 욕심, 비극적인 광기를 잘 그려낸 작품.
무엇보다 크리스찬베일이 멋지다... 하악...
크리스포터 놀란은 걍 명불허전
진짜 대박 진짜 대단한 영화 .... 진짜 ... 대박;;
크리스토퍼 놀란이라는 영화 감독이란... 와..
믿고 보는 크리스토퍼 놀란 감독
메시지 전달,배우들 연기,구성은 좋았지만 자기를 꼭 닮은 사람, 복제 같은 부분에서는 개연성이 좀 떨어졌다. 그리고 두 마술사가 새로운 유형의 마술을 개발해 경쟁한게 아니라 서로 피해를 입으면서 직접적으로 복수하는 걸 보면서 좀 답답,안쓰럽기도 했다.
엄청나네... 트랜스포머 4보다 이게 100배는 잼이싿.
A급영화란 이런것이라는걸 보여주는영화
살고있는한 꼭 보고 죽어야 할 영화.
생각을 하게 만들기도 하고 재밌습니다.
숨막히는 시나리오, 빠져들게 하는 대사와 배우들의 연기. 인간이 가지고 있는 원초적인 추악함,집착 결말에 일러서는 비극적인... 한시도 눈을 뗄 수 없다.
메멘토나 나비효과처럼 적당히 꼬아놔야지.. 세 시점을 꽈 놓으니 생각하느라 몰입도가 좀 떨어졌어요.
대박..반전에반전이네
놀란 영화 중에 제일 별로임 ㅡㅡ;
흥미로운 영화 보는 내내 재미있었음
몰입하게 됨 예전에 봤지만 또 보고 싶어서 가끔씩 생각남 평점이 생각보다 많이 낮은것 같음
와.. 진짜 오랜만에 개소름..
크리스토퍼놀란감독영화는 하나하나 놓칠것이없다또한 크리스찬베일과 휴잭맨의 연기는 충분한 몰입도를 가져온다 예상가능한 반전이지만 시사하는바가 잇다는점에서 여타 영화와는 다르다 마지막에 다시한번등장하는 초반도입영상은 감회를 새롭게하며 영화의 질을 높인다
놀란영화라는걸 알고 다시보니 정말로 잘 만들었구나 정말 정교하다. 놀란은 천재기도하지만 정말 완벽하려고 노력하는것같다
놀란은 21세기 최고의 감독이다.
최고의 영화... 볼때마다 너무너무 재밌네요
진짜.. 크리스토퍼 놀란은 천재다.. 진짜 오랜만에 영화보면서 전율을 느꼈다...
ㅋ리스토퍼놀란 영화는 무조건 봐야겠다는 확신이 듦
와....역시..놀란감독은천재다
정말 멋진 영화로 별 10개를 더 주어도 아깝지 않은 영화이다.
인간의 욕망의 끝을 보여주는 영화.
내 생에 최고의 반전영화~!
이영화가 고작 8점대라니..
최후반부는 소름이 끊이질 않았다
놀란은 관객이 원하는 것을 만드는 감독은 아니지만 영화를 곱씹어보면 그의 영화가 얼마나 세련되있다는 것을 알 수 있다.
다소 복잡하고 어렵지만 충분히 가치있는 영화다
시점이 되게 많이 바뀌어서 헷갈렸지만 참 소름이네요 ㄷㄷㄷㄷ.
반전대박이네요!!!
도대체 영화를 보면서 소름이 돋은게 얼마만인지 모르겠다.단언컨데 크리스토퍼 놀란은 가장 완벽한 감독입니다.
보든과 팔론이 닮은사람이거나 쌍둥이라는건예상가능했고(순간이동마술이 단순하다는 떡밥) 또다른 반전없이 복제기계로 결론내려진게 마술이 단순한눈속임이라는것을 강조함에 모순되는것에 약간실망했지만 괜춘했어요
집중해서 보면 정말 대단한 영화
이걸 6점주고 있는 평론가는 졸았던게 분명함
역시 놀란 ㅎ 이런 수작을 이제서야 보다니 굿
약간의 판타지성이 있지만 크리스토퍼놀란의 연출력에 감탄할 수 밖에 없다. 영화 구성이 정말 좋은듯
크리스토퍼 놀란은 정말 이름값 한다. 놀라울 따름이다~
크리스토퍼 놀란은 천재다
지금 나는 지리고 있어. I am 지링!!
놀란놀란놀란놀랁놀란
독특한 소재에 끌려 흥미진진한 스토리에 빠져들다가 반전과 함께 교훈도 얻게 되는 영화
와우 '당신은 알고 싶어하지 않으니까' 이 말이 많은 의미를 담고있는 것 같네요 진실은 잔인하다....
박평식 쓰레기새ㅋ끼 여기서도 저지ㅋ랄했네
대단한 영화... 왜 지금 봤을까
나우유씨미가 왜 쓰레기인지 보여주는영화
연출방식이나 줄거리 어느하나 빠지지 않는 최고의 영화였다.
전체적으로 괜찮은데 갑자기 마술이 마법이 되어버린 이야기
감독 이름 보고 기대했는데 그 기대를 충족시켜줌
진짜 최고다 진짜 개소름.. 마지막 엔지어의 대사가 감독이 우리에게 하는말 같았음....
그냥 뭐 무난한 것 같다.
대단하다. 근데 머리가 아프다.
베일, 휴잭맨 둘다 연기 쩔고 반전 쩔어. 집중있게 볼 수 있는 영화, 마음 한 켠은 아련하다 친구사이가 틀어져서...
와 역시 놀란이다...
감독은 천재다 잘만들었네
마지막 진실을 목격하지 말았어야 하는영화 최고
이게왜 8점대??? 9점은되야합니다
good ... excelent
이 명작을 한국의 비평가들은 6점을 줄 수 가 있냐? 어이없네 ㅋㅋㅋ 볼 졸을 모르나 ㅋㅋㅋ
오랜만에 즐겁게 본 반전영화였습니다.
감독과 기대하고 봤는데 그닥... 플롯은 평범하고 반전은 뻔하고 심리묘사는 불만족스럽다. 테슬라에 너무 신경을 쓴 듯.
다소 산만한 면이 있지만 정말 잘 만든 수작
쓰래기 평론가들 이런 영화에 6점 주는거 보소 ㅋㅋ
이 영화를 보고나서 놀란 감독의 영화를 찾아보게됐음. 처음으로 감독 이름까지 외우고 그의 영화를 찾아보도록 만든게 바로 프레스티지임. 진짜 놀란은 천재ㅠㅠ 심심해서 그냥 봤는데 그 이후로 내 취미가 영화감상이 되었음. 그정도로 충격적임 ㅠㅠ
한 편의 마술을 본 것 같다. 영화를 다 보고나면 영화 전체가 하나의 마술이었다는 것을 알 수 있다. 프레스티지는 영화 속 소재가 아니라 영 화 전체에 스며든다.
반전은 복제기계가 진짜 복제기계였다는거ㅡㅡ...감독이 좀 더 고민했더라면 멋진 영화가 나왔을텐데.. 그 말도 안되는 복제기계가 진짜 복제기계라는 점때문에 영화의 소재자체가 순식간에 싸구려가 됐다... 배우들의 연기력으로그 싸구려소재를 감췄을뿐이지...
와우.. 왜 이제서야 봤지
솔직히 예상 했던 상황이 연출되어 너무 실망 스러웠네요 ... 초반의 지루함을 참고 뭔가 반전이 생길듯한 상황에 기대 했지만 중간중간의 떡밥으로 이미 예상 했지만 에이 설마 너무 싱거운데 하며 다른 기대를 가졌는데 솔직히 실망 스러웠습니다 ㅠㅠ
의외의 반전이 재밌는 작품
생각지도 못한 반전이였는데 평점이 많이 높진않네
영화는 다 좋았다 마지막이 허무할뿐 영화를 끝까지 끌어가는 힘이 마지막에 너무 터무니없게 풀려버린 기분?? 반전에 집착하는 사람은 마치 똥을 두세시간 참다가 바지에 지린기분 을 느낄수도 있을거다
잘만든 영화다. 놀란 매니아라면 놀란 자신을 발견할 것
반전의 반전. 메시지와 스릴 모두 좋았지만 마술이 아닌 마법을 부리는 복제기술은 약간 과장
역시 반전과 액션 모두 멋졌다!!! 크리스토퍼 놀란의 연출은 함부로 무시하면 안된다!!!
놀란 팬이 되어가는과정
평론가들 이런 영화 일부러 낮게주지..뭐 되는 것처럼 보여야 하거든..그래야 평론가처럼 보이거든... 만들어 보라고 하면 이 영화 발끝도 못 쫒아가는 거지 영화 만들 놈들이...
놀란의 클래스....
이해와 존중을 좌우명으로 삼고 살아가는 나에게 8.5는 도저히 이해가 되지않는 평점이다
마지막 반전...ㅎㄷㄷ
놀란 감독은 정말 천재라고 느껴진다
진실을 말해도 진실인줄 모르는 사람의 이기심 ㅋㅋ대박
크리스토퍼 놀란의 영화는 처음에는 그저 퍼즐 조각에 불과하지만 마지막에는 하나의 그림이 완성된다. 정말 그의 천재성에 놀라게된다.
푹빠져서 볼정도로 잘만든영화 아쉬운점은 여배우들 존재감이 떨어진다
또 봐도 재미있는 영화.
여러 생각하게 만드는 괜찮은 영화. 나랑 맞는 영화는 아니지만..ㅎ 이런 영화 한번쯤은 봐둬도 괜춘~
반전은 예측가능하지만 잘 짜여진 각본이 영화를 살리네
놀란은 천재다 더 이상 말이 필요없는 영화
결말에서 몇번을다시돌려보면서 입을 다물지 못했던 영화. 정말 대작이다. 화장실에서 나오다가 중간에 멈춰서 입벌리고 서있었다.엄청난 영화이다.결말전까지 하나하나 다기억해야한다. 결말을보고 하나씩 퍼즐 맞히듯 떠오른다. 놀란에대해 다시한번 감탄한 영화.
놀란 감독의 영화 구성력 장난 아니네요
중간에 내용이 이해 되서 마지막 반전에서 안놀람 ㅋㅋ 재미는 있음. 어지러운거 싫어하시는 분 보지 마시길.사실 여주들이 비슷하게 생겨서 이게 제일 헷갈렸음 ㅋㅋㅋ.
우리나라는 놀란이 이미 브랜드화되버림. 영화는 명작이기에 앞서 재밌고, 편하게 볼수 있어야한다. 이거 그닥 재밌지는 않다.
영화 구성 쩔어요... 마술과 과학, 윤리의 접목도..
볼 만한 영화. 어렵다.
마술인으로써 이영화를 봤을때 크리스토퍼 놀란이 얼마나 천재인지.... 정말 혀를 내두를 만큼 치밀하더군요....
여기 나오는 남자주인공 둘을 이 영화를 통해 관심을 갖게 되었다. 우선 내용도 신선하고 재밌었고 배우들의 연기가 정말 좋았다
휴 잭맨이 너무 불쌍하네..
예상 가능한 결말이 였지만 감독 역시 그걸 노린것 같다는 생각이 드네요.보고난후 느껴지는 허무함.영화 내내 등장하는 말처럼 알지않았으면 허무함도 없었겠네요.참 마술같은 영화 였습니다.
라따뚜이 보면 마지막에 이고가 이런대사를 하지. 비평은 쉽다. 위헙도 적고 우리의 판단을 받기위에 사람들이 제공하는것을 즐긴다. 우리는 부정적인 비평을 함으로써 흥한다.... 머 영화비평가도 마찬가지인듯. 도데체 어떤 영화를 만들어야지 좋은 비평받나
다시보고나서 평점을남기다니..역시 놀란 감독의 작품은 두번세번봐도 최고라는 말밖에 없다!
거의 8년 전에 봤던 영화를 다시 봐도 감탄이 나옴... 상대적으로 저평가받는 영화이면서 국내에서 흥행하지 않아 사람들이 영화를 의외로 잘 모른다는 점이 생각되서 아쉬움ㅠ
6년전에 봤던 영화라서 새까맣게 까먹고 있었는데 다시 보니 겁나 쩌는 퀄리티... 혀를 내두르게 되고 만다
정말 대박이다 놀란 영화는 하나하나 모두 명작인것 같다
매력적인 시대와 장소, 함께 하고픈 배우와 함께 하는 특권prestige.
매일밤 마술을 할때마다 내가 죽을지 갈채를 받을지 모르는 두려움에 떨었다고
이거 평점 왜이러죠 ;;
사실 영화 흐름에서 반복이 자주 등장하고 시점 전환이 빈번해 피로감이 쌓이고 쾌감이 줄었지만, 영화는 마술같은 이야기를 술술 진행시키고 배우들의 열연은 지루함을 벗긴다. 그래서 마지막 반전과 교훈이 한층 빛나게 된다. 재밌는 영화보단 아름다운 영화.
나쁘지 않다. 반전이 있는 영화라는 것을 알고 감상한다면 반전은 충분히 예상 가능한 정도지만... 몰입감이나 긴장감이 좋았다.
소름 그 자체. 너무 친절한 엔딩은 마음에 들지 않았다.
나 진짜 이거 쓰려고 로그인 했다...유지나 평론가님...중졸입니까? 눈은 장식인가요? 아이큐가 어찌 되는지 알고 싶네요...&#39;그나마 마술보는게 위안거리다? 당신에게는 이 영화가 아깝구요, 진심으로 말씀드리니 이 직업 접으세요
진짜 와 ...마지막에 보면서 박수쳤다... 그 엄청난 복선들 정말 엄청나다... 자잘하고 세밀한 복선과 암시들....와...
몰입감 대박이네요...
이 영화가 왜 아직 8점대인지 미스터리하다
평론가 ㅅㄲ들 지들은 뽀로로수준의 영화도 못만들면서 마치 지들이 영화계의 거장이라도 되는줄알고 막씨부려 댄다
아 역시 크리스토퍼 놀란이구나 하게됨
마법사가 되려한 마술사들의 집착
이영화가 천재가 만든영화라고??이것도역시 속임수다. 크리스찬베일은 이미 모든것을 알고있어야된다. 그런그가 휴잭맨을 왜 구해줬을까??ㅋㅋ그리고 더웃긴건 항상 새로 복제된사람이 살고 원래있던사람은 죽는다.
이게왜8점????
생각보다 지루했음 마지막의 반전은 늘 그랬듯이 좋았음
예상 가능 했던 반전에 네티즌 니들 반응이 좀 심한거 아니니?그럭저럭 볼 만한 오락 영화..
2006년도에 개봉한 영화를 지금에서야 보는 나를 반성한다. 배우들의 연기에 감탄하고 스토리에 한번더 감탄한다. 그야말로 최고다 !!
이게왜 구점대영화? 볼거리도없고지루해‥ 대체이게왜?
2명이 결국 한 명을 이긴 ,. 형제 vs 복제인간 그리고 배신과 열정
평론가좀 봐주세요 저렇게라도 안하면 돈 못벌어요ㅋ
반전에 반전 또보고 싶은 영화!
엄청난영화인생영화!
할하러하라하하라대박대박
최고.. 크리스토퍼 놀란 그는 이 세상의 비밀을 알고 있는 듯 하다.
봤을땐 몰랐는데 시간이 지날수록 뒷통수맞은 느낌
역시 한번봐서는 완벽히 이해하기 힘들다하지만 이해하지못해도 매력적인 영화
Are you watching closely? 대립, 반전, 결말까지 , 똑똑히 보고 있나요?
조금은 난해한 교차편집이지만, 이 또한 영화가 부리는 마술의 일부라고 생각하자. 시너지의 광기를 담은 굉장한 영화다.
복수와욕망에 물든 두마술사의 이야기
난 70%만 힘을 발휘했어, 난 60%야, 난 50%... 그럼 난 40%... 그냥 가져다붙이기 위한 반전... 영화상 편집에 의해 그럴듯해 보일 뿐.. 어디까지 가져다붙일까 궁금해지기는 했음. 겨우 킬링 타임용
놀란영화 치고는 안놀란..
마술영화보다는인간의추악한면을보여주는스릴러라고평하고싶군!잘봤다
다보고나면 짜증나는 영화. 잘못은 크리스찬베일 팀이 먼저시작했는데.ㅡㅡ;결말이 너무 아쉽다.죄지은놈이 벌받아야되는데.휴잭맨은 매력있는 배우라는걸 처음 느꼈다.근데 무슨 복수혈전인지ㅡㅡ;감독이 무리수를 뒀어
역시 크리스토퍼놀란~
열글자 채우기 위원회에서 나옴
이제서야보다니..쩌는영화..주연배우들의ㅣ 이름값하는영화
오락성 작품성 두루 갖춘 영화, 놀란 만세!!
가장 큰 키워드 "희생"
진짜 말을 잃게 만든다..와..최고..
진짜 보는내내 소름돋았다 통수가 장난아님
씨네21 별점을 얼마나 가려서 믿어야 하는지 보여준 대표적 사례
놀란의 작품은 군더더기 없이 깔끔함. 영화감독 안했어도 분명 최고가 되었을듯...
놀란 감독님 작품인지 모르고 봤다가,,, 헉! 했던영화
따분한 진실 보단 매혹적인 거짓이 압승
성의없게 평점을 준 평론가 유씨는 5점? 돈먹고 평점하시네. ㅉㅉㅉ
놀란 영화 및 크리스찬 베일 영화중에서 제일 좋아하는 영화.
복제인간영화 복제인간영화
놀란 영화중에 인셉션 다음으로 좋음
놀란빠들 왜캐많냐ㅡㅡ 재미를 떠나서 기분 더러워지는 영화
재미있었음. 평점이 낮아서 당황.
별점 조정을 위해 1점 줌 초반 너무 노잼이였고 불친절한 시공간이동이 관람에 있어서 스트레스를 줌 영화가 말하고자 하는바를 파악했음에도 감흥이 없음 스스로를 파멸에 이르게 하는 복수 시기 질투, 마술사들의 희생등 재미가없다 복제부분은 흥미롭게봤다
반전만을 초점으로 보는영화가 아니라고 봅니다 사람의끝없는 욕심 집착을 중심으로 봐야함
반전이 쉽게 예상은됐지만 연기는 좋았다
멋지다. 끝내준다. 광기의 극한을 볼 수 있다.
넓고 얇은 지식에 나온 테슬라를 보기위해 봤지만 지금보아도 10년전 영화같지않은 명작!!
bestbestbest
정말 인간의 욕심이란 잔인 그자체 그리고 반전도 정말 신선했다.
마지막 프레스티지까지 파고드는 긴장감은 퍼즐 게임을 더욱 흥미롭게 만든다.
반전을 알고 봐도 좋은 영화다
놀란은 재미와 분위기를 만들어낼 수 있다. 그저 그런 영화로 봤는데, 그렇지 않았다.
마지막장면까지 긴장의 끈을 늦추지 않고 재미있었다.
이 영환 인간으로 태어났다면 꼭 봐라 크리스토퍼 놀란과 휴잭맨 크리스찬베일을 좋아 할수 밖에 없게 된다.
진짜 개명작인듯.. 그냥 10점준게아니라 몰입감이라든지 스토리 소재등등 모든것이 다 최고다진심; 안본사람들은 꼭보길.
스토리, 결말 다 마음에 드는 영화였어요 ㅎㅎㅎ
모두 어느 순간부터 진실을 알았겠지만 그걸 긴장감 있게 풀어내는 것이 훌륭했다
긴장감 있는 스토리에 끝내주는 반전..역시 놀란 김독
반전에 반전의 연속, 19c 최대의 마술사
명작!! 근데 초반에 이름도 못외웠는데 과거현재 왔다갔다해서 다시 돌려봐서 이해함... 초반ㅇㅔ 좀 헷갈렸던 거 빼고는 진짜 재미있었다
인간의 탐욕으로 인한 비극
다 좋은데 후반에 다 알아버리니까 재미가 반감되어버렸음
걍 보세여~두번 보세요~!!!!
두말없이 100점 짜리영화
대단한 놀란감독...왜 놀란 놀란 하는지 알게 된 영화
이런식의 판타지장르는 신선하네요 신선하다기엔 10년이나되어가는영화지만 ㅠㅠ 꿀잼!
같은 영화를 다시보지 않는 내가 3번이나 다시보다니..!정말로 마술같이 잘 만든 영화갑작스런 SF는 아쉬웠지만 테슬라 VS 에디슨 이야기차용은 획기적!
질투, 집착.. 거기에 반전. 재미있게 봤다.
처음 볼 땐 ...?두번채 볼 땐 음...세번째 볼 땐 와...
미쳤다 정말. 이런 여태껏 본 적 없는 반전... 이건 10점 만점에 10000점을 줘야함...
크리스토퍼놀란의 재발견. 최고.
집중해서 보셨다면 정말 멋진 영화~ 말 하나하나 주의깊게 보면 영화 끝날때 퍼즐이 알아서 척척척 맞춰질듯
차분하면서도 흡입력있게 이야기하는 놀란 감독의 영화가 좋다! 게다가 이 영화는 놀라운 반전까지
현실 과거왔다갔다 헷갈리고 지루함 재미있는지도 모르겠네 내가이상한걸까
명작이다 진한 여운과 반전
이 정도면 괜찮지 빙구들아 고작 300원내고 영화보는 주제에 말 많네...ㅋㅋㅋ
이야기를 이어나가는 방식이 기가막힌다 ㄷㄷ
역대급 영화입니다! 완전 강추해요!
인간이 어디까지 욕심을 부릴 수 있는지를 마술로 풀어낸 작품인 듯! 하나의 반전은 예상 가능했지만 다른 하나는 몰랐기때문에 소오름
이 영화의 핵심은 반전이 아니다
쌍둥이? 너무 뻔한반전 루퍼트 아내의 혼은 누가 달래주나
놀란은 역시 놀란이다.
최고예요 또 보고싶네요
당연히 10 점 이지 평점 올리자
크리스토퍼 놀란식 결말은 언제나 신선하다!
대박!!!_~~~~!!
이런게 영화.끝까지 허전함이 없고 한편의 완벽한 짜임
이 영화를 보기 전에 6번째날 이라는 아널드 슈왈제네거 출연작을 보세요.. 박수갈채는 크리스토퍼 놀란이 받지만 무대밑에서 흐뭇하게 바라보는 작품입니다.
이 영화는 니들이 이해할수있는 영역을 뛰어넘어서 너희가 수천만번 다시태어나야지만 이해할수있는 영화다. 평론가는 개뿔. 유지나 라는 사람 뭐하는사람이냐? 보니까 달마야놀자, 두사부일체 같은영화나 추천하고다니넌데 한국 평론 판 진짜 답없다...
영화상 시간차는 놀란영화에서 항상있는일이기 때문에 그리 신경쓸일이 아니다. 신경쓸것은 누구도예상하지 못하는 스토리와 명배우들의 명연기, 그리고 놀라운마술들이다. 정말 명작인것같다.
놀란형영화 다시보기중 다시 한번 놀라서 평점주고갑니다. 베일,휴잭맨 역시 멋지네요
놀란은 관객들의 상대로 마술묘기를 보여줬다.
볼만했다. 하하핳하하하
잘만든 영화긴 한데. 좀 정리가 필요할듯. 좀 더 세련되게 정리할 수 있었을텐데.
놀란 영화는 선 평점 후 감상
이렇게 몰입도있는 영화도 오랜만인듯
놀란의 영화는 정말 놀란!!! 한국의 기자.젖문가 눈과 뇌가 의심스럽다.
와진짜재밌다 대단하다..
인셉션을 보고 크리스토퍼놀란의 작품이 궁금해져 프레스티지를 보게되었는데 러닝타임 내내 빠져들어서 보았다. 본지 꽤 돼서 내용이 기억이 잘 안나지만 그 당시엔 며칠동안 이 영화에 대한 생각으로 정신이 없었던 것 같다.
이 수작을 9년이 지난 2015년에 보다니.. 정말 영화 처음부터 끝까지.. 힌트는 나오지만 우린 보고싶은걸 볼뿐.. 정말 재미있다.
그냥저냥 봤던거 같은데 기억이...?
모든게 치밀하게 짜 맞춰져 있다. 마지막 결말의 쾌감은 정말..말로 표현 할 수가 없다.
영화 중간 중간 반전의 힌트가 주어진다,,그것또한 마술스러운~ 최고의영화였습니다~
왜 이런 영화를 지금 알게 됐을까
대박잼있어요 반전영화인줄은..제가 또 마술에 관심있어서봤는데 놀랍네요ㅎㄷㄷ
화려하고 현란함에 비해 실속이 부족한.
시공을 마구 넘나드는 놀란감독의 그 마음을 난 어찌도 이리 이해하지 못한단 말인가! 내 머릿속은 너무 혼란스럽다.
어제 우연히 보게 되었는데 벌써 개봉하지 10년이나 되었군요!오랜만에 정말 흥미로우면서도 세련된 영화를 봐서 좋았습니다!.
커터말대로 우리는 영화끝까지 집착을 해 보든이 그렇게 쉬운방법을 쓸것이라고 믿지않았다 집착은 젊은이의 전유물
역시 크리스토퍼 놀란 감독입니다!
놀란은 언제나 우리를 즐겁게 만들어준다.
크리스토퍼 놀란은 천재다
놀란에게 또 한번 농락 당하다.
크리스토퍼 놀란이 보여준 마술사가 마법사가 아닌 이유.
ㅎㅎㅎㅎ쩐다ㅎㅎㅎㅎ
볼만했습니다!06년도에봤다면 더 재밌었을듯
놀란 감독의 영화는.. 인간의 감정같은걸 두고보면 훌륭한데.. 좀 현실성이 떨어지는 느낌.. 아무리 영화라지만 인간 복제라니.. 인터스텔라에서의 블랙홀 안에서도 그랬고
베일 보는 재미정도? 그냥 고만고만했음;
인간의 욕심의 대가는 고독한 외로움과, 고독한 아픔.
최소 9점대는 돼야지;
정말 놀랍다 시작부터 끝이 날때까지 눈을 뗄 수가 없다
평론가들에 대해서도 점수를 주고 싶다. 3점. 그들은 도대체 테슬라 혹은 필라델피아 실험 같은 걸 알기나 하는 걸까? 이 영화에 숨겨진 역사적 얘기들을... 물론 영화 자체도 더 없이 훌륭하지만. 씨네21의 소위 평론가들은 영화도 안 보고 평론하나.
재밋다ㅏ....ㄷㄷㄷ
진실은 가까이에 있다.다만 확인하려하지 않을 뿐.
마술에 초점을 맞췄다기 보단 마술로 포장한 인간의 질투와 허황된 욕심, 비극적인 광기를 잘 그려낸 작품. 엄청난 영화 크리스토퍼 놀란은 진짜 천재다
짧다면 짧은 지금까지 내인생 23년중엔 일단 최고의영화.
이 영화 평점 낮게 준 인간들 영알못 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
마술이라는 이름의 공으로 주고 받는 치열한 탁구랠리를 연상시킨다
최고의 영화입니다.... 그리고 반전~
진짜 다시봐도 명작이다ㄷㄷ
배우들의 연기력에 놀라고 스토리에 놀라고..메멘토와같이 반전의충격이란 ㅎㄷㄷ.. 평론가들 점수보고 안보려다 봤는데.. 6점은아닌거같은데요? 이게6점이라면 한번10점짜리영화를가지고와보세요!!
뒤통수가 얼얼하다 ㄷㄷ
보든과 팔론은 쌍둥이다
난 감독에게 완벽하게 놀아난 관객이었다
굉장한 영화였다. 마술에 주목하다가 감춰진 진실에 탄성을 자아낸다.
평점이 지나치게 높은것같아서 로그인까지하네.. 그냥 그럭저럭 봤지만 몇년이지나 기억나는건 마술할때 쌍둥이라는것밖에는.. 다시 보게되도 8점이 넘는 평점을 주진않을듯싶다..
ㅇ오오옹 엑스맨이랑 배트맨!!!
앙 기모띠 열자열자열자
영화시작할때 비춰진 그 많은 실크햇의 의미.
영화 시작할 때 수많은 모자의 의미가 뭔지 몰랐는데.. 영화의 결말을 관통하는 일종의 복선이었을 줄이야; 정말 대단한 감독이다. 놀란..
내가 왜 이 영화를 이제 봤을까...마지막 전체적인 반전이 드러나는 장면에서 끊임없는 소름과 충격이...정말 감독 천재다...
와 이제소 봣네. 대박이다. 놀란꺼는 한번으로는 소화가 안돼 앞으로 볼 두세번이 더 기대된다
진짜 이런 대작에 전문가 평점이 고작 6점? 난 마술영화를 이렇게 몰입하면서 재밌게 본 건 프레스티지 뿐이다.
약간의 판타지적 요소가 잇지만 분위기표현이 반전도 좋앗다 최고의 배우들을 알게해준영화
소름끼치는영화, 내인생 최고의 영화
굳굳!! 재밌네요~♥
7점대 중후반정도...
너무여러가지를 담고 있어서 한줄로 정리가 안된다... 최고!
흠 잡을 곳이 없다 허무맹랑한 복제까지도
2006년도에 나온 말도안돼는 대작.10년뒤에봐도 대박이라는 말만 나오게하는 영화 진짜 놀란감독은 천재가 아닐까 싶다
뭐지 이 영화.... 일단 배우들만으로 10점을 먹고 들어간다... 사람들의 짐작이 모두 틀렸다는것에 10점을 준다... 마지막으로 자칭 평론가들의 웃음밖에 안나오는 평가에 영화는 10점을 가저간다
이 영화의 내용보다 평론가들의 뇌구조가 더 궁금하다!! 기준이 뭘까??? 그렇다고 관객이 절대선이라는 것도 아니지만!! 차라리 영화가 뭘까라는 원론적인 질문부터 풀어야 할 것 같다!!
오래전 작품이지만, 감안하면본다면 명작작품인영화!마술보다 인간의 광기,욕심등을 잘표현해냈다.
놀란영화 찾다가 이제야 찾은 이 영화 또 한번 소름돋고 갑니다
개인적으로 놀란 영화 중에 최악이었음. 몰입감 쩔게 보다가 테슬러의 기계로 판타지로 갑자기 넘어감. 너무 어이가 없었달까.. 차라리 인썸니아가 나은 듯
크리스토퍼 놀란은 정말 메멘토, 프레스티지, 인셉션같은 우리나라도 충분히 만들 수 있는 예산과 기술력으로도 이런 대작영화를 뽑아내는게 경의롭고 한국은 이 영화 개봉뒤 9년후에 조선마술사라는 영화를 뽑아내는게 경악스럽다
마술영화의 단연 최고봉
방금 다 봤는데 진짜 대단하다...
네이버평론가들이 할짓거리없는 백수새끼들이란걸 보여준 영화
평론가 라 자칭하는 시비시기들
★★★★명작★★★★
마스터피스를 위해서는 희생이 따르는 법,,,
키야~ 놀란감독 역시 지림
영화를 보면서 시간 가는줄도 몰랐다훌륭한 연출이 돋보인 마술같은 영화
놀란 감독의 공통된 특징은 진한 여운을 남긴다는거다.캐스팅도 정말 잘했다는 생각이 들고 특히 크리스찬베일의 표정 연기는 진짜 예술이네
독특한 영화 그 속에 담긴 마술사들의 광기그러나 예상되는 결말에 절로 허무해질수밖에 없는 반전영화 반전영화가 반전이 예상되면 보고 나면 남는 것은 실망과 허무함뿐이다.
몰입감 있고 ,연기력,스토리탄탄
광기?욕심? 개인적으로 모르겠다. 감정에도 논리에도 밀린다고 생각함. 자신이 느끼는 느낌과 다르다고해서 평론가를 욕하는 일부 대중들의 의견도 공감이 가질 않는다. 다수가 좋아한다고 해서 다 좋아하는 건 아닐텐데.
더도말고 덜도말고 딱 7점인 영화
관객마저 속는 마술같은 이야기
일단 내용은 지리고 감 역시 놀란 감독 거기에 배우들 연기 ㄷㄷㄷ 울버린으로만 생각했던 휴 잭맨의 엄청난 연기에 베일은 말할필요도 없고 ㄷㄷ 휴 잭맨 콧물닦는장면이 진짜 대박이다
반전의 매력과 재미는 있음.. 감동은 다소 부족
놀란의 이름으로 보게된 영화. 그러나 영화에 모든 것을 잊고 몰입하게 되었다
영화를 보면서 항상 비과학적인 면이 나오게 되면 회의를 가졌습니다. 분명 비과학적인 내용이 나오지만 그게 중요하지 않습니다. 마술사 사이의 감정, 복선, 짜임새있는 플롯등 비과학적인 내용은 무시할 정도로 짜임새 있는 영화입니다.
..흠 이 영화만 봤다면 좋았을텐데 인터스텔라랑 인셉션보고 바로 보니까 영화들이 너무 뻔하고 괜히 한번 더 생각하도록 앞부분이 뒤에 나오는 전개랑 억지 반전... ㅠ ㅠ 감동이 없네요...
진짜 최고의 영화입니다 충격적이네요
놀란은 진심 천재같다...
반전의 매직 그 전에 스토리
개인적으로 이 영화가 배트맨 비긴즈보다 재밌더군요. 훌륭한 작품입니다.
처음주는영화평점.이 이상의 것은 존재하기 힘들다
평식이는 놀란 싫어하냐? 아님 컨셉이냐
평점이 낮은지 아해할수 없는 놀란의 최고의 명작~~
흥미로운 전개. 마술을 매개로 드러나는 인간의 끝없는 욕심. 무엇보다도 그 충격적인 결말.
마지막 장면에서 커터는 왜 배신을 하였을까?
무슨 말이 필요하랴 그는 천재다
믿고보는 놀란. 솔직히 몰입력은 인터스텔라보다 이 영화가 더 강한듯
재밌던데 평점 왤케 낮음 반전에 반전역시 믿고보는 크리스토퍼 놀란
놀란 작품의 특성인 과거와 현재의 대비와 화면구성 대단하다 충격 그이상 ㅋㅋ
이 영화가 고작 평점이 8.53밖에 안 되다니! 솔직히 9점대 이상 줘야된다. 그동안 많은 영화를 봐왔지만, 이 영화는 대박이라고.
박평식 같은 한국인으로써 너무 한심스럽다
오래전 정말 재밌게본영화였는데..크리스퍼놀란감독작품이였다니...놀랍다.
복수, 경쟁, 집착.. 복잡한 플롯과 탄탄한 연출.
놀란감독의메멘토이후 플래쉬포워드기법이 빛을발휘한영화 다만 플래쉬포워드는 이제그만 식상하다
보면 안다 말이필요없다
평론가들을 보면 문맹률 낮은게 좋지만은 않은것 같다.별 거지같은 머저리들도 글을 읽혀서 개같은 소리만 싸지르니 말이다.
이게 진심으로 재밋고 교훈을 주던?ㅋㅋ 그냥 쌍둥이었다는게 반전이래ㅋㅋ 그리고 뜬금없는 인간복제기계 ㅋㅋ 이건뭐 햔실성도 없고 뭐지. 영화막판의말처럼 화려함뒤에 단순함이있다고 하는거면 영화가 긴장감이라도 있던가..긴장감하나 없이 아무느낌없는 반전ㅋㅋ
재미있게 잘 보고 갑니다.
겉으로 보았을때는 반전이야 뭐 계속된 복선으로 인해 어느정도 예상은 해서 놀랍지 않았을지 모르지만, 반전 뒤에 남겨지는 여운은 감동을 주기에 충분했고, 그리고 감독은 시나리오의 전개에 자신이 이야기하고 싶었던 내용을 담아내는 데에 충분히 성공했다.
반전영화를 많이봐서 혹은 너무 기대했던탓일수도있지만 영화 중후반쯤에 주인공이 &#39; 팔튼은 나의 분신같은 존재야&#39; 하고 했을때부터 모든결말이 예상됬다 그리고 결말은 예상과같았다... 인터스텔라를 너무 감명깊게 봐서였을까 .. 반전이 다소 약하다고 느껴졌다
예상치 못한 반전!!!
놀라운 편집과 반전 그리고 메세지, 마술보는 것이 위안 평론가 자격박탈시켜야할듯
싸버리고 말았다...
자기 주장과 다르다고 한심하다고 하는 사람이 더 한심한듯..
반전에 초점을 두기보단 라이벌 두 인물이 비극을 불러오는 과정을 봐야함니다. 애초에 반전의 복선들을 마니 깔아뒀는데.
반전 기대하시고 보셨으면 실망, 그냥 볼만합니다.
엄청난 스토리...휴...
솔까 막판 반전 같은거는 누가봐도 예상되는거였고 결국 스토리인데 마술사 둘이 치고박고하는 막장복수극 ㅋㅋㅋ 7점이상은 진짜오바다.
놀란감독은 정녕 천재인것일까
두 인물간의 갈등을 마술이란 소재로 관객들에게 영화가 끝날때까지 트릭을 멈추지 않는다.
마술 + 인간의 욕심 + 반전
울버린, 배트맨, 블랙위도우 슈퍼히어로가 다 모였네.
궁금한게 평론가 저 인간들은 만약 영화를 만들어 보라면 이 영화의 발톱의 때만큼이나 하는 영화를 만들수는 있는지 궁금하네 ㅎㅎ그러면서 이러쿵 저러쿵 주절거리며 평론하는 꼴이란ㅋㅋㅋ 제일 쓸모없는 직업중 하나가 영화평론가인듯 ㅋㅋㅋ
놀란답다 ㅎㄷㄷ 명작이라고본다
단 한 순간을 위해서 계속
어벤져스보다 더 비현실적인 기계가 좀 황당했지만 그 단점이 가려질정도로 나머지 요소들이 완벽하다. 반전도 반전이지만 심리묘사가 최고였다
평론가 머리엔 뭐가 든건지 모르겠다
진짜 평론가라는 작자들 보니 한심하다ㅋㅋ 영화16배속으로 돌려봤냐? 어다가서 영화 평론 한다 하지마라
평점가가 신이라면 난 신이 하나도 부럽지 않을 것 같다. 이미 모든 것을 다 &#39;알기 때문에&#39; 그 어느 것에도 감동을 느끼지 못할테니까. 이 세상에 창조된 모든 것 중 과연 어느 것이 그들을 만족시킬 수 있을까
영화가 아니라 진짜 하나의 마술을 본거같다
휴잭맨의 황당하리만큼 화려한 내용으로 시선을 끌고 크리스찬 베일의 반전을 좀 더 비밀스럽고 치밀하게 짰다면 마술을 메타포로 한 세련된 반전 스릴러가 가능했을텐데 복선이 너무 많아 예측 가능했던 점이 조금 아쉽다. 전반적으로 흥미로웠다.
마지막에 웃는자가 그여선 아무런 감동도 없다
미친 시나리오에 미친 연기다
최고의 영화 어릴떄 보고 아직도 그 감정을 잊지 않고 가끔 떠오르고 하네요
우리는 진실을 외치지만 사실은 모두 속고 싶어한다. 진심.. 대명작
과거와 현재를 드나드는 기법은 놀란의 전유물이다.
크리스토퍼 놀란의 작품은 예술이다. 평론가들이 그의 작품세계를 이해하지 못한다는게 안타깝다.
감히 내가 이 영화의 반전을 예측하려고 시도했다니... 전혀 상상도 하지 못한 결말이었다. 최종 결말을 알게 된 순간 모든 스토리가 톱니바퀴 맞물린 듯 끼워맞춰진다.
평론가란 놈들이 평가할 영화는 아닌거 같은데? 너희의 짬밥으로 놀란감독의 영화를 평가할 대상은 아니란다
나우 유 씨미의 반대 되는 영화
전문가 평점 왜이렇게 낮냐.. 솔직히 인터스텔라보다 훨 잼난데
너무 기대하고본거같다. 몰입감도 솔직히 점점 떨어짐
평론가라고 하는 것들 일반인보다도 보는 눈이 없는 듯 하다. 과연 얼마나 고귀한 눈을 가졌길래 평점을 그 따위로 줬는지.. 무슨 기준으로 평론가가 되는걸까
소장가치가있는 명작 꼭보길바람
선악 구분이 모호한 마술 불나방들의 쇼다운
구성이 산만하고 반전도 그저 그랬다. 재미는 딱히 없지만 볼만하다.
너무 재밌었음. 왜 이제서야 이 영화를 보았는지 모를정도로.. 영화가 중반을 지날때까지 무슨 내용인지 헤메었으나 끝으로 가면서 점차 이해가 되었음. 기계에 대해서는 의심은 했지만 리뷰를 찾아보았음...;; 또 보고싶은 영화임
최근 본 영화 중에서 제일 재미있고 명작인 영화. 휴잭맨 너무 잘생기고 그것보다 놀란감독은 정말 천재이다 개읹적으로 놀란감독 영화중에 다크나이트 다음으로 재미있음8점대 받을 평점이 아님
평론가 새 끼들. 뽑는기준이. 뭐야. 한심한. 새끼들. 주댕이좀 닫아라
천재 감독 + 명배우 + 독특한 소재
감탄사가 절로나게 만든다. 영화를 두번 보게 만드는 수작!
명감독 명배우 명작스토리 ! 뭐하나 빠지는게 없다!!!!그런데 평론가는 왜 있는거냐?? 6점 ㅎㅎ
평론가들 처럼 써볼까?마술이란 소스를 뿌린 감독의 손재주그걸 맛본 관객의 오르가즘
한 7점? 평점 조정을 위해서 1점 준다. 반전병 걸린 개돼지들이 명작이라고 빨고 자빠졌네...설마 쌍둥이 같은 뻔한 내용일까 싶었는데 거기다 갑자기 복제인간이라는 뜬금없는 SF판타지물로?
와 역시...후반부로 갈수록 극이 전반적으로 이해하게되는게 압권이다. 나중에 생각해보면 소름
예상가능하면서도 놀랍다
이제 봤네..이거 그당시 상당한 충격이였을듯13년이 지난 지금 본 놀란 작품은 항상상상을 뛰어 넘는다.
현옥되지 말것. 속지 말것. 의심하며 볼것.
난 결국 무대앞에서 스포트라이트를 받으며 한번도 관객앞에서 박수를 받지못한 엔지어가 불쌍하다.
놀란의 숨겨진 수작, 단순한 눈속임보다는 인물과 인물간의 갈등을 포커스로 두고 관람하자.
역시는 역시군.~!! 놀란 감독은 진짜다.
10점 주고 싶은데 대부분은 아마 두번은 봐야 이해를 할 거 같아 9점 줍니다. 물론 다시 보면서 알아가는 것도 재미가 있습니다. 덩케르크 보고 와선 다시 한 번 느끼지만 진짜 참.. 영화를 만들기 위해 태어난 사람이 아닐까 싶습니다.
10년이 지난 지금도 마술 영화로써는 이걸 능가하는 영화는 아직 나오지 못했다. 그만큼 신선도도 있고 드라마적인면도 강한것이 마음에 든다. 인간의 욕망도 아주 적절하게 이용했고 일루셔니스트랑 비교해도 괜찮을듯 이걸 봤다면 일루셔니스트도 봐야한다.
놀란 감독은 매번 영화로 놀라게 한다...아무 생각없이 보다가 생각을 하게 만드는 영화
그냥 말이 필요없는 10점짜리 영화
평론가들 평점 왜 저런지 이해하겠당. ㅎㅎ근데 관객들 입장에선 반전도2개에 소재도 신선하고 구성도 탄탄하고 이만한 영화가 없지
박평식 까지말어 저형이 6점준거면 훌륭한영화야.. 멘트도 괜찮구만
이건 좀 평범하다 인셉션이 최고
소름의 연속...식스센스급 반전이 계속 계속 나타난다평점이 8점대인게 이해가 전혀 가지 않을정도ㅠ
허풍도 적절한 놀란 마술 쇼
보는 내내 지루하지 않았고 시간이 아깝지 않았다. 반전도 좋음.
반전의 반전이 결국 반전
에디슨과 테슬라, 엔지어와 보든. 마지막의 반전은 와닿지가 않고 살아남은 자가 그인 이유는 무엇인가. 마무리가 어설픈 화려한 플레이팅의 코스요리와 같은 영화.
크리스토퍼놀란 감독 진짜 대단한 감독이네.... 보는 영화마다 충격적이고 새롭고 신선하다...
나우 유 씨 미 같은 영화가 아니라 인간의 복수심과 욕망에 대한 영화네요. 보는 내내 &#39;쟤들 왜 저러냐..&#39; &#39;정신병자들인가;;&#39; 하다가 마지막에 조각들이 다 맞춰지고 끝나니 다시 한 번 더 안 보고서는 못배깁니다.
이영화의 최고 하이라이트는 반전이 아닌 사람의 욕심이다. 놀란 그대는 최고의 감독
자신을 희생시키면서까지 승리와 복수에 집착하는두 남자의 처절한 사투
단순하게 그리지 않은. 감독의 천재성. 놀란
역시 믿고보는 놀란감독! 유명 배우들도 많이 나와서 연기력 장난아님~~
평론가 보다 우리 집 개가 영화를 더 잘 안다. 길에 금 덩어리가 있어도 금을 모르는 사람이 보면 돌일 뿐이다.
이 영화가 마술 그자체이다.
평론가 개무식 인정합니까?
omg omg omg omg
인생영화중의 하나다 ㅎㅎ
놀란이란 반전의 대가가 던지는 충격이 언제나 그랬듯. 뒤틀린 욕망에 대한 대가가 언제나 그렇듯.
엔지어의 마지막 마술의 비밀을 알 수 있는 힌트가 충분히 주어졌음에도 설마 그럴리가 하며 더 이상의 추론을 멈췄다.. 충격적이고 극적인 반전을 느끼고 싶어하는 마술 관객은 바로 내 모습이었다
역행 전개, 반전, 몰입도 높은 캐릭터는 좋았으나 끝까지 풀리지 않은 몇 가지 코드가 발걸음을 붙잡는다
극장에서 못 본게 한입니다
솔직히 많은 기대를 본 영화는 아니었다. 오랜만에 숨 좀 돌리고 싶어서 크리스토퍼 놀란 감독 작품 찾아봤는데 딱 두편 안봤길래 그냥 본 영화인데 정말 좋았다. 모두 줄거리를 모르고 봤기를! 정말 상상이상이었다. 반전도 억지스럽지 않았고 많이 배웠다.
그들의 삶 자체가 프레스티지
감추어진 인간의 내면을 보여주는 영화
결말이 너무 슬프다... 결국 그는 모든걸 잃어버렸네..
테슬라역이 데이비드 보위였다니 ㄷㄷㄷ
그래도 복제는 좀 너무하네요.
끝없는 인간의 욕심. 놀란의 작품 중에는 작품성이 떨어지는 듯
몇번을봐도질리지않는영화 인생영화
나우 유 씨미랑 비슷한건가 했는데러닝타임 내내 긴장을 놓칠 수 없었고영화가 끝난후 10분동안우 충격에 아무것도 하지 못했다.
프리스티지(The Prestige) .&#39;사라진 후에 다시 나타나는 것&#39; 이라는 의미가 단지 마술에서의 의미만이 아니라는 것. 영화 내에 숨겨놓은 놀란은 역시 대단했고, &#39;집착은 젊은이들의 잔유물&#39; 이라는 말과 함께 주는 얘기도 좋았다.
이영화에서 불운한 천재과학자 테슬라가 나온다 영화에서보면 공간이동 마술을 보여준다 실제로 미국에서 2차대전중에 공간이동 실험을했었다 공간이동까지는 성공했으나 배는 불타고 181명중 생존자는 21명밖에 되지않아 실험은 폐기됨
평론가들아 머리가 딸려서 이해못해놓고 평점 적게주고 아는척하지마라
다크나이트의 복선 영화라고 알려지도 했던데, 나름 맞는 거 같음. 3명의 배트맨이라 많이 헷갈리지만.
크리스토퍼놀란 그는 대체....
영화를 다시보는것을 좋아하는 나로썬 세번 본작품이다오랜만에 티비에 하길래 우연히 보았는데...논란은 계속 떡밥을 던지고있었다...그리고마지막 대사에 소름이 돋는다
나에게 놀란이 누구인지 알려준 영화..
놀란은 놀라워따! 아재아니에요.
알고보니 복제인간 소름
영화를 보는내내 놀라움을 감출수 없고 영화가 끝난뒤엔 놀라움에 눈물이 맺히는 영화
재미있는영화인데 왜 이제서야 봤지...이건진짜...죽기전에 꼭봐야되 그냥 평범한마술이 아님 한마디로 스릴있고 반전있는영화다.진짜 추천임
본질을 잡지못하는 평론가들 덕분에 네이버 영화평점 거릅니다ㅋㅋㅋ안뇽
이 영화가 주는 교훈은 뭐든 하려면 프로가 돼라..죽음을 감수하고서라도 프로가 돼라. 감사합니다 전 반드시 알프레드 같은 사람이 되겠습니다.
다 좋았는데 복제인간에서 실망...
생각보다 별로네. 중간중간의 요소들은 큰 놀라움을 못 줬고 마지막에 실제 형제였다는 점 외에는 좀 밍밍한 듯. 광기와 열정도 제대로 살리지 못한 거 같다. 반전있는 마술영화, 미친예술가영화를 이정도섞었으면잘섞었네싶지만 그렇게 만족스럽진않은
내가 반전을 너무 빨리 알아채 버렸다... 반전을 눈치 못 챘다면 쇼킹 했을 텐데...
언제나 믿고 보는 놀란ㅇㅇ
복제기계로 금이나 복제하지.. 굳이 왜 마술쇼를하지 ㅠㅠ 재능낭비다..
진짜 마술사는 크리스토퍼 놀란
오프닝의비둘기를 사라지게 하는 마술(비둘기를 새장으로 압살시킴)과 중반에 테슬라의기계로 모자를70여개 복제하는 장면하고 결합하면 나오는게 거대한 탈출 마술.중간에 중절모70개가 복제된 장면을 생각하면 루퍼트 엔지어가 스스로를 70여명 정도를 복제해서 탈출 마술에서,희생시키는데,아무도 진짜를 모른다.이렇게 진행되었어야만 하는 영화.마지막엔 누가 진짜 그레이트 단톤(=루퍼트 앤지어=휴잭맨)인지 몰라서 오리지날은 벌써 희생되고 난 이후에 복제인간들끼리 탈출마술을 전세계에서 공연하다가 서로를 제비뽑기로 죽여 가면서 미친 광끼를 보였어야 함.그리고 알프레드 보든은 쌍동이가 아니라 시간여행자(=타임 스트레인저)였어야 함.감독이 배트맨 비긴즈 다크나이트 다크나이트 리턴즈의 감독이니까 처음부터 배트맨과 울버린의 대결(?)에서 배트맨(=크리스챤 베일)이 이기고 엑스맨 울버린(=휴 잭맨)이 질줄 알았음
워....내일도 봐야지 198372829번봐야지
내인생최고명작이였음.. 너무몰입이잘되서그런가 마지막반전에 소름돋드라 생각지도 못했어
첫 평점등록이다 말이필요없다
이은결이 나와도 못이긴다
영화 그 자체가 하나의 마술이다. 진실을 모를 땐 설렘과 궁금증을 불러일으키지만, 진실을 알고나면 허무하다. 하지만, 영화는 더 나아가 섬뜩함마저 느끼게 해준다.
최고의 영화였어요~감독 천재에요
역시 크리스토퍼 놀란이다.
크리스토퍼 놀란은 천재다. 영화 끝나고 감탄이나온 영화는 손에 꼽는다
한줄정리: 엄청난 영화. 꼭 보세요
놀란 특유의 편집시퀀스가 긴장의 끈을 쪼였다가풀었다가 아주 쫄깃쫄깃했던 영화였음
말이 필요없는 명작. 마지막에 해석을 해줘서 좋았다 아니었으면 절대 이해못했을거같다..
내용 대충 알고 봤는데, 후반부에 그 시대에 이뤄지지 않을 것 같은 00땜에 더 참신했다. 역시 크리스토퍼 놀란.
반전은 반전드라마보다 더 유치하고 구성도 난잡하고 소재도 말이안되고 전체적으로 별로였음. 이게 놀란 영화 아니었어도 이렇게 평점이 높았을까?
기존영화의 틀을 따르지 않는 파격적인 영화입니다 평론가들이 보기에는 황당하니 점수를 낮게 주지만 관객은 충격 그자체
그냥 대작... ;;;;
마술=사람의 마음을 홀리는 이상한 술법 . 사람의 눈을 속여 이상한 일을 해보이는 재주 마술사쟁이 요술쟁이 마법사 그 아상도 그 이하도 아니다. 일과성 마취효과에 지나지 않는다. 돌아서면 허무할 뿐이다.거기애는 춤추는 삐에로의 슬픔이 있다
씨네21 유지나 .. 이런 영화를 5점 주면 멋있어 보이냐?
얼떨떨한 재미야말로 마술과 영화가 주는 선물. 이렇게 정확하게 집어냈는데 한심한 인간이라니...ㅠ 이보다 정확한 한줄평은 없다고 본다.
놀란에 대한 나의 기대치가 너무 커서..
말이 필요없는 진짜 대작
울버린 vs 베트맨 그리고 블랙위도우! 이 세사람을 한영화에서 보는것만으로도 최고! 처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 스토리와 반전 또한 최고!
짱재미있어요 추천추천
복선이 많아서 반전은 충분히 예견할만함 주제도 약간 진부함 질투와 복수의 비극
영화가 웅장해서 마냥 가볍게 볼 영화가 아니었다
크리스토퍼 놀란은 천재다
인터스텔라. 인셉션. 다크 나이트 보다 임팩트는 확실히 약했던 영화. . . 너무 기대를 많이해서 아쉬운 작품. 그래도 의미있는 주제가 돋보였던..
평론가 유지나 5점 실화냐 ㅋㅋㅋ 영화 안보고 평점 준거 아니지? ㅋㅋㅋ 진짜 어이없네 이런 씹명작을 이서 영화 처음보고 이해좀 안되서 2번째 볼때 안보이던게 보입니다 그때 더 소름
와이프랑 오늘에야 이 명작을 봤네요 강추!!!!
마이클 케인은 여기서도 크리스찬 베일을 돕는구만...
믿고보는 크리스토퍼 놀란
세상에마상에 이런영화가
두 주인공의 잘 다듬어진 캐릭터성, 여러 연출, 상당히 잘 활용된 복선과 그로부터 나온 결말. 역시 크리스토퍼 놀란이란 말이 나온다. 다만 두 주인공 사이에 있는 여자 캐릭터의 활용도는 좀 아쉬운 편.
평론가 지들은 뭐 대단한줄아나봄 ㅋㅋㅋ어이없네 공부좀더하고오세요 영화자체는 명작인거같은데
아내를 죽인거나 마찬가진데 모른 척 하는 태도와 복수에 복수를 하는 보든. 인과응보, 사필귀정은 개나 줬다.
이딴 것도 대작이냐 ㅋㅋ
최고의 영화다...감독부터 출연진 모두 환상적인 조합!
내 최고의 반전영화다 진짜 어떻게 이런생각을 하지
내가 좋아하는 두 배우가 등장하는데다, 감독도 좋아하는 감독이기에 기대를 하고 봤지만...제일 중요한 개연성이 좀... 공상이 너무 들어가 있어 좀 답답한...
관중들의 갈채를 받기 위한 죽음의 광기
어렸을땐 이해가 안됬는데 다시보니 명작이구나...과학과 마술, 인간관계와 탐욕
10점짜리 영화에 억지 SF를 끼얹어 7점짜리 영화 만들기
반전의 반전의 반전의 반전반전이 끝났다 생각하는 순간 새로운반전이..
놀란감독 영화보면 항상 놀란 나를 발견한다
집착과 광기. 서로를 완성시키는 더블링. 배트맨과 조커같다.
놀란은 놀란의 연속...
왜 무엇을 얻기 위해선 희생이 따라야만 하는가
답은 있지만 답이 정해지지 않은 영화
진짜 명작이다 그들만의 평론가세상
반전은 좋은데 결말이좀 찝찝하고 약간 어이가없어서 만점은 못주겠슴..
아니 반전은 그렇다치는데 너무 휴잭맨만 불쌍함. 크리스찬베일 캐릭터는 뭘 잘했다고 대가도 안치르고 끝나는지 캐릭터가 너무 별로이고 공감도 안감. 결말이 찝찝
재밌음. 10점 줘도 아깝진 않은데 대작까지는 좀...단지 밑에 1점주는 애새끼들을 위해 균형의 수호자 코스.
레알 띵작이다.. 와 すごい
저도 7점대가 딱 맞는것 같네요. 몰입도도 나쁘지 않고 배우들 연기력도 좋은데 전개가 너무 산만하고 뜬금없는 복제에, 허무맹랑한 쌍둥이 크리.. 평점들보니 놀란이 만들면 3시간 동안 똥구경이라도 할 사람들처럼 광신도들이 많으신것 같네요.. 무섭습니다
진짜 인생영화.. 본 다음 날 샤워하다가도 복선들이 떠오르면서 소름이 돋음
이정도면 명작이지 ㅡㅡ
명작입니다. 탄탄한 스토리 구성과 어떻게 이렇게 이야기를 풀어냈을까.. 놀라울 따름입니다.
내가 이걸 왜 이제야 봤을까
스토리의 흐름에 휘말릴 수 밖에 없다. 반전에 반전을 거듭하는 영화는 많지만 이 정도의 서스펜스를 끌고 가는 영화는 드물다. 하여간 놀란은 참 영화를 몰입도 있게 잘 만드는 것 같다.
마술 영화 중 탑이라고 생각하는 영화최근에 나온 슬레이트를 보면서 이 영화와 비슷하다고 생각 했다.15세라 하긴 다소 자극적인 장면과 결말, SF에 가까운 마술 영화지만접근과 소재의 신박함 그리고 결말은 아직 따라올 마술영화가 없다고 생각한다
온갖 미사여구도 필요없다 진심으로 재밌게 봤다
최고다 와 너무 엄청나다 반전이 대단하다
휴잭맨 덕후라서 봤지만 덕심빼고 봐도 진짜 괜찮은 영화. 같은 감독 작품인 인터스틸라와 함께 길이 기억에 남을 인생영화 중 하나 될 듯.
대박인 영화....1
메멘토 인셉션 인터스텔라 등 놀란감독 작품 싹다 졸잼인데 이것만은 씹노잼임 30분보다가 걍 끔
영화가 끝나고도 입이 다물어지지 않았다.
놀란감독 작품중에 최고이며, 내 인생 영화에도 최고임.
우리는 방구석에서 수작을 비판하며 나의 안목은 남들과 다르다는 되도않는 우월감을갖는 존재가 영화평론가라는 사실을 알고있어야한다.
나에겐 너무나도 어려웠던 영화. 크리스토퍼 놀란의 영화는 두세번 봐야 이해가 간다 하니 나중에 다시 봐야 할 듯. 메멘토와 더불어 이해하기 너무 어려운 영화다.
명작 재밋다 몰입도좋음
마지막 결말이 참 허무..근데 1900년대 초에 그런 기술이 되나?넘 나간듯.
진짜 지리고 간다.... 놀란 행님...
치킨마욪\ 덥\ㅍ밥 ㅈ\한입ㅁ도 못씹었었음
띠띠와 따따의 반전 연속 싸다규
재미없을 수도 있지 평론가도 사람인데 재미없으면 평점 낮게 주는거지 뭘 그걸 가지고 욕을 하지? 나도 좀 지루하던데 이영화 ㅋㅋ 반전은 좋은데 전체적으로 좀 지루했음 크리스토퍼놀란 감독이라는 거 알고 놀랐는데 생각보다 좀 그래서 ㅋㅋㅋ
아직 안봤다면 너무 부럽다.
놀란감독의 놀란 영화!!
놀란 감독은 정말 놀랍다.
명망과 위신, 어쩌면 우리가 가질 수 있는 전부이자 또는 허상. 첨언하자면, 휴잭맨이 가지고 있는 고전적인 아우라는 정말이지 특별하다. 그가 이 영화의 매력에 중심이 있지 않을까 하고 감히 짐작해 본다
마지막 장면에 크리스찬 베일이 휴 잭맨 앞에 나타나는 씬을 보고 너무 놀라 자리에서 박차고 일어났다. 최고의 반전영화 크리스토퍼 놀란 감독은 정말 미쳤다
사랑에 대해 생각해보게되는 영화입니다
평론가 그래봐야 뭐 다 빡대가리들아니겠나? ㅋㅋㅋ 영화좀 많이본다고 아무나 평론가 시켜놓네ㅋㅋ 뭐.. 사실 영화평론가라는 직업자체가 필요없다고 생각함ㅋㅋ
이 영화를 재미있게 보려면 연속해서 두 번 보는 것 강추.... 두 번째 내용을 알고 보는게 더 재미있는 영화...
시간이 지나고 평가가 좋아진 영화. 재평가 그딴거 없고 걍 그냥 감독 유명세 올라간 덕분
영화 중간중간 미술적인 부분이나 스토리 부분에서 긴장감과 반전을 계속 줘서 진짜 눈을 뗄수가 없는 영화다! 끝나고 나서야 영화 속 의 대사 하나, 감정 하나하나 다 이유가 있었다는것을 알았고, 이게 끝이아니라는거에 또 한번 놀란 명작이다.
장르도 바꾸는 반전에 반전
인터넷 추천 영화글 때문에 봤다 글쓴이의 취향에 잘 맞았나 보다.. 다음 영화들이 걱정이네.. 볼만한 정도..
전 눈치 못 챘어요~ -_-
재미로만 따진다면 놀란영화 중 탑 3안에는 드는듯 테슬라의 매력은 덤
최근에 본영화중 가장 만족스럽게 봤다 ㅎㅎ 대충봐서 또봐야할 것 같다.. 그래도 나름 스스로에게 많은 질문을 할 수 있었다
역시 믿고 보는 놀란감독
모든면에서 가히 최고라고 할수 있다고 말할수 있다.
스칼렛 요한슨이 좋아서 본 영화
초반~후반 까지 몰입감 있는 전개와 개연성, 마술의 속임수 등이 나오면서 현실성이 있으면서도 재미있었다. 그런데 마지막에 뜬금없이 복사라는 SF가 튀어나온다. 설정파괴에도 정도가 있지 이건 너무 심했다... 뒤통수 쌔게 맞은 느낌이다.
정말 충격적인 반전이었음
캐스팅이.. 휴잭맨, 크리스찬베일, 스칼렛요한슨, 데이빗보위..ㄷㄷ
초반 새장 마술을 할때 중요한 복선이 깔려있다. 보든이 죽은 새를 버리면서 살아있는 나머지 한마리를 보고 &#39;넌 운이 좋았어&#39;&#39; 라고 말하는데, 후에 이것은 앤지어가 순간이동 마술을 할때 겪게 될 일들에 대한 복선으로 작용한다.
10점 줄만 할 만큼 섬뜩하면서 재미있는 영화. 추천
이야애이애야이애야ㅏ애애야이
그놈의 박평식 죽이고싶다..
댓글들 겁나웃기네 사실 평론가들 평점 보통 관객보다 낮기만한거보면 그냥 꼰대 마인드 평점인듯
미쳤다진짴ㅋㅋ 리얼 인생영화
평점 조정이요. 놀란 광신도들 무섭네요 ㄷㄷ
놀란의 천재성은 이 영화를 두번째 볼때야 비로소 알 수 있다.
영화비평가들 만나보면 그냥 애들이가 자기기준이 평준화되어있다고 하는식인데 그냥 꼰대에 자기이기주의로 가득차있음
추천 합니다. 기대 이상 입니다
한번보면 재밌다 두번보면 경의롭다 세번보면 미쳤다라는 평나올정도임
아주 진지하고 그러나 황당한 반전으로 놀라게 하는 마술쇼. 마지막의 대반전이야 말로 진짜 Trick.
경쟁에서 이기기 위해, 또는 완벽을 추구하기 위해 감내한 그들의 끔찍한 희생.
gbwl. 평론하는건 개인의견이지 니가 대작이라 생각한다고 남들도 대작이라고 여겨야되냐? 외국도 마찬가지인데? 구글링이나 영어로해봐라 이 한심한인간아 진짜 저질스럽고 저렴한. 한심한 쓰레기같은인간아
완벽한 마술을 위해 매 공연마다 죽느냐, 아니면 평생을 반쪽으로 사느냐... 무서우면서도 안쓰럽고, 기괴하면서도 신비롭다. 마술 트릭이 놀랍다기보다 쇼를 위한 두사람의 경쟁과 집착이 놀라웠다.
엄청난 반전이다... 놀란은 천재다
이야기 흐름 자체로 던지는 메시지가 크게 와 닿지 않는다. 현실적이려면 정말 현실적이던가 비현실적인 부분이 30% 이상 인데 결국엔 현실이 승리 하는 것 처럼 포장한 묘사가 반감을 일으키는 논란의 영화.
이제부터 영화감독출신이였던 사람만 평론가 시켜주자 병 신 들이 존 나 깝치네 카메라 만질 줄도 모르는것들이
한번만 보면 죽었다 깨어나도 이해못한다.시간이 워낙 꼬여있는 장면이 많아서 무조건 두번이상은봐야 왜 명작인지 알수있음그게 놀란감독 영화들의 특징이기도하고.
재밌네.. 전에 한번 봤다가 다시 봤는데 재밌게 잘 봄
유지나씨... 평론가 접던가 아니면 성을 조'씨로 바꾸시길~
놀란이 만든줄 몰랐네... 개띵작이다..
끝까지 입벌리면서 본영화 결말이 너무 충격적이었다 몰입도 끝내주고 엄청난 영환듯 역시 크리스토퍼 놀란이다 정말
영화가 끝나는 순간 다시 또 보고 싶어졌다.
역시 믿고보는 놀란이었다
압도적인 몰입감과 목숨을 건 마술대전
팔론새낀 괜히 이중매듭 매서 사람 몇명 죽이냐
조금 뻔하지만 그 속에서 인물들의 갈등과 희생을 볼 수 있는 영화 굳
크리스토퍼 놀란... 이쯤되면 천재가 아니라 그냥 싸이코다. 어떻게 해야 이런 영화를 만들지?
영화를 점점 논문처럼 그려내는 놀란 형이 안타까워진달까. 부디 프레스티지 같은 영화도 많이 만들어줘 ㅠㅠ
이 영화는 확실히 다시 한번 봤을때의 느낌이 틀림, 반전영화라서 모르고 보는 재미도 있겠지만 알고보면 과거와 현재가 명확히 드러나면서 재미가 반감되는것이 아니라 영화의 가치가 높아지는 듯한 느낌을 받았음.
영화가 아니라 마술쇼였다
재미있게 봤어요. 추천합니다.
추천, 추천. 한 번 더 추천
그들에게 비법은 '희생'이었을까? 아니면 '거짓말'이었을까? 뭐든 좋다. 관객들이 감탄했다면 말이다.
장님을 고용한 이유
울버린 베트맨 블랙위도우 ㄷㄷ
영화나 음식가지고 평하는 인간들 쥐뿔도 없으면서 유식한척 쩖~ 없어져도 될 직업중 하나
씹명작.,.,.,.
초반 지루할 것 같다는 느낌이 있었지만 점차 몰입하게되는 영화
최고. 시간가는줄 모르고 봄.
정말 영화를 보고 놀람에 온몸에 소름이 돋았다
평론가는 아무나하는건가. 이런대작을 꼭 보는게 좋음
다들 유지나씨 욕하지 마세요. 영화를 이해못해서 마술구경만 하고 왔다고합니다, 130분이라는 러닝타임동안 20여분 정도밖에 안되는 마술구경만 하고온 사람치곤 점수 정말 후하게 준겁니다.
손가락없는애는 쌍둥이였고 라이벌마술사는 과학의힘으로 복제를한것이다!!!!ㅎㅎ!!!!ㅎㅎ!!!!ㅎㅎ!!!!
유지나 미친거 아니냐 ㅋㅋ 정신 병 잇는듯
휴잭맨 , 크리스찬베일 연기 진짜 지리고 오지고 레릿고, 테슬라와 마지막 반전이 무슨내용을 참조했는지 궁금하다면 " 필라델피아 실험" 검색해보세요.
배트맨과 집사가 울버린을 물리치는 이야기. 블랙의도우 스파이
놀라움의 연속... 완벽한 드라마...
이영화가 6점이라니 ㅉㅉ
m,hgkjgvjm.l,
uikyutiytio;
인생 영화인데 9점이 안넘다니....
한번보면 이해안되요 흝어보고 결말을 안채로 다시 보면 떡밥에 열광하면서 봅니다
유지나 박평식 다른직업빨리구하길..무식하다진짜 ..
믿고보는 놀란감독.. 평론가랍시고 점수 낮게줘야 있어보인다 생각하는건지..
놀란성님의 작품답게 몰입감 좋고 반전 좋고 매우 재밌습니다. 상대 뒤통수 때리기 재밌어요.
난 이렇게 소름돋는 영화는 요 근래 오랜만인거같다
역시 베트맨과 집사는 한통속이군 ㅋㅋㅋ 불쌍한 울버린 ㅜㅜ
11점을 줄 수 없어서 1점 10점을 넘어선다 이건
nmmmnnmmnmmn
의심을 의심하게 하는 연출
최고가 되고자한 욕망의 씁쓸한 종결
영화로 마술부리네.. 개쯘다
평론가들이 영화를 몰라요 한국의 조잡한 평론가들이 함부로 대할 작품이 아닌건 100% 확신합니다
Best of best
개봉때 본 영화였는데 놀란감독이었고 크리스찬 베일이 나온것도 지금알았는데, 감독, 배우 다 떼고 봐도 참 좋은 영화였음. 분위기나 미술 세세하게 좋았고, 반전도 굉장히 좋았고, 마술 영화라고 홍보해서 그렇지 마술을 도구로한 웰메이드 영화.
믿고 보는 놀란. 따분한 옆사람이랑 대화하다가 나도 모르게 자리 펴고 앉아 귀기울이고 듣고있는 나를 봄
정말 관중들이 환호하는 그 장면을 보기위해 희생을 할수 있을까.. 나라면..
오오. 진짜오랜만에 재밌는 영화 봤어요
오오. 진짜오랜만에 재밌는 영화 봤어요
노무노개누개이르고에
영어단어 찾다가 들어왔는데 ..이거 본지 OO가까이 되가는데도 여전히 뇌리에 남아있는 영화다 이런 영화를 어떻게 5점을 줬다는거지? 5점 만점이야?
네이버는 평론가들에게 평점을 만들어주는 기능을 추가해라 네티즌들이 평론가들을 평가할수있도록
비겁하지만 준수하다.
반전은 신선했는데. 나머진 별루..평점 왤케 고평가냐
와!! 못봤으면 큰일 날뻔!!!!
마술은 트릭을 찾으려는 순간부터 그 재미가 반감된다고들 한다. 혹시 당신도 트릭을 찾으려다 영화의 재미를 놓친건 아닌지.
휴잭맨만 불쌍하다 ㅡㅡ
최고로 재밌게 본 영화 중 하나입니다.
와...반전 최고....
반전이 전부가 아닌 영화, 지금 개봉했으면 놀란의 또다른 마술이라고 극찬 받았을 영화
또봐도더재미지다담에또봐야지
눈을 뗄수가 없네요! 최고
마술 아니고 테크노마법? 찝찝한 뒷 맛! 남에게 기대면 패하고 인생을 걸면 승자가 된다. 다만 좋을 놈 일 필요는 없어!
ㄹㅇ 놀란 영화 중 저평가된 영화.
서로에게 자극받으며 갈 데까지 간다.
마술이라기보다 인간의 자존심, 열등감, 집착을 그린 영화. 이 영화에서 마술밖에 못본 평론가는 정말 수준 이하로 보입니다
인생영화.. 20년뒤에도 또봐야지
놀란은 감정을 다루는 것에 있어서 서투른 사람이라고 생각했으나 이 영화에서만큼은 예외다. 하나에 집착하고 그걸 이루어내기 위해 사는 두 남자의 가장 치열한 감정이 이성적인 연출에 담겨있다.
놀란 감독이 천재인 이유
말이 필요없다... 꼭 보세요
진짜..역시 놀란이라는 말밖에.. 영화를 따라가다보면 반전은 쉽게 눈치챌 수 있다. 하지만 그보다 먼저 메멘토와 비슷한 진행방식 그리고 어딘가 익숙한 배우들의 연기에 소름이 돋게 된다. 최고의 영화였고 반전을 눈치채지 못했다면 더욱 소름돋는 영화가 될듯
¿#%#%#%#%?
왜 이영화를 이제알았지? 간만에 걸작본 느낌. 테슬라의 실체가 더 궁금해진다(자동차 말고)
진심..인생최고의 영화로 손가락 안에 넣을수 있는 작품입니다.
다시 봐도 놀랍다.(평론가 평점은 이해불가)
결말만 매끄러웠다면 9점
영화광이고 그중에서도 외화만을 어릴때부터 봐오던 사람인데 내가 이걸 봤다는데 1도 기억이안난다.. 그래도 적어놔봄. 앞으로 애매하다싶은건 생각나면 적어놔야겠음
존나 노잼일것 같네 14자 제길
오래전 영화지만, 놀란 감독의 영화인지라 찾아 보았습니다. 정말 마술로 인간의 내면을 표현한 정말 대단한 영화 같습니다.항상 놀란 감독의 영화를 보면 놀라게 됩니다.
솔직히 반전은 너무 뻔했지만 영화는 재밌었음. 플롯도 너무 좋고 떡밥도 착착 회수되고. 근데 마지막 테슬라 기계의 비밀은 너무 판타지 아냐?ㅋㅋㅋ
단순한 마술영화인줄 알고 보았다가 충격 받았다. 배우들의 연기, 스토리, 영화의 메세지까지 아주 놀라웠다.
반전 때문에 영화에 본질을 못보는 사람이 많네 애초에 감독은 반전 설정도 초반에 관객 다 알게 끔했고 영화에 본질은 뻔해보였던 그 반전도 엄청난 희생이 뒤따르는거고 모든 분야에서 최고가 되려거든 희생없이는 뒤따르지 않는다는걸 보여주는 영환데 이거 이해못하면 걍 3류 영화로 보이는것도 당연하고 애초에 이 영화는 반전 영화도 아님
모든영화 통틀어 손가락 안에 꼽힐만하다에의심이 없다고생각한다
단순 마술영화가 아닙니다 놀란감독의 영화치고는 어렵지않고 가볍게 즐길수 있습니다
평론가들이 영화를 보고 별점을 줬는지 의심스럽다. 이 영화는 마술과 아무런 관련이 없는 영화다
박평식 평점이 왜 문제가 되는거냐 반전을 봤으면 얼떨떨한 걸 느낄 수 있는건데 얼떨떨하다는게 부정적인 뜻으로만 쓰이는거임??
최고입니다 놀란은 천재입니다
놀란만이 보여줄수있는 내러티브라는 마술
이영화에 울버린 배트맨과집사 그리고 블랙위도우 총출동이네 ㅋㅋ 개꿀잼
결말 하나 보고자 오랫동안 기다려야 하나
마술 영화지만 마술보단 사랑 경쟁 영화 유명한 배우들 보는맛이 있다
각자 달랐던 희생의 대가
큰 한가지를 위해 많은 것을 잔인하게 포기해버리는 사람. 그리고 많은 작은 것들을 위해 큰 한가지를 포기하는 사람. 과연 그 큰 한가지를 위하는 사람은 그저 정신에 문제가 있는 사람일까. 아니면 역사에 뒷받침될 굉장한 공로를 표하는 사람인가.
한 중간정도까지는 좀 잔잔?하고 시간 순이 뒤죽박죽이라 좀 지루하다고 느꼈는데... 와 마지막까지 끝까지 보세요 여러분들
진짜 천재는 다르구나 라고 생각했던 영화임 뭔가 개연성이라던지 그런측면에있어서는 약간 부족하고 스토리 억지가 없다고 하면 거짓말인데 배우의 연기력뿐만이아니라 시간의 흐름을 재구성하는 연출 영화가 주고자하는 메세지며 인셉션에서 디카프리오 에게 팽이의 의미며 프레스티지에서 고무공이며 주인공이 어떤물체에대해서 상징하고 내비치는 의미를 굉장히 잘살림 그리고 인간이 가지고 있는 욕망의 대한 고찰등등 뭐하나 놓칠게없음 진짜 잘만들었다
놀란의 한계가 궁굼해진다...
희생없는 최고는 없다.최고로 가는 길 위에서 나도 가끔은 나도 모르는 스스로와 조우한다.
진짜 평론가들 사람이냐?
이 영화를 한번도 보지 않았고, 볼지말지 고민하고 있다면 제발 인터넷 검색없이 보시길 바랍니다. 내용을 몰라야 진짜 즐길 수 있는 영화입니다.
놀란 의 영화는 여러번 반복하면 볼수록 그 영화의 의미가 더욱 풍부해진다. 최고의 명작 중 하나
놀란형 몇번을 꼬는거야 인셉션 이후로 이런 느낌 처음 받아봄... 오묘하다
역시 놀란감독이네요!!!!
같은영화 두번 안보는데...넷플릭스에 떴길래 봤는데 두번째 볼때가 더 재미있네요. 누가 영화추천해달라고한다면 추천 1순위입니다.
놀란다운 반전의 반전 영화. 복선에 소름을 느꼈다.
이영화는 4번을봐도 새롭다..
진짜 우리나라 평론가들 뭐 예전에 자존감 크게 떨어질만한 일 겪었냐? 이런 영화도 저딴식으로 평가하고 다른 명작에도 똥글 싸질러놓은 꼴 보면 평론가라고 말 못하겠다. 수많은 사람들이 높은 점수를 주는데 몇 명은 의미심장하게 점수부여하는게 평론가냐? 대중들 입맛이랑 정반대로 가고있으면 평론가가 무슨 소용이 있는지 모르겠다.
영화 시작부터 끝날 때까지 마술사의 스릴있는 마술을 보는 것 처럼 불안한 긴장감이 지속된다. 영화가 끝나고 트릭이 밝혀졌을 땐 역시나 에이 시시하네라고 말하게 된다.
새에서 인간으로 바꿨을 뿐인데
넷플릭스스 첨보는데 14년전인데 존잼인데요????내일 한번 더 볼꺼임
고등학교때보고 안본줄알고 넷플에서 다시봤는데 역시나 재밌다.발상도 신선하고 반전도좋다. 8.5점
이 영화가 평점이 8점대 중반밖에 안 된다고? 근 몇년간 이렇게 잘 짜여진 스토리로 장면 하나하나에 의미를 두고 마무리까지 소름 돋았던 영화는 본적이 없는것 같은데. 크리스토퍼 놀란은 천재라는 수식어가 제일 어울리는 감독이다. 2006년 개봉작을 이제야 본게 아쉬울뿐이다.
처음볼땐 흥미진진한 재미로 두번째 볼때는 감독의 치밀한 노림수에 정신을 뺏기는 영화
껍질은 마술영화, 알맹이는 인간 내면의 본성과 진실에 가려진 희생에 대한 영화ㅠㅠ
마술을 다루는 영화라서 기본적으로 긴장감과 궁금증을 탑제할수밖에 없고 마지막10분에 가서는 그동안의 의문점이 모두 밝혀지며 모든 장면들이 이해가게 됨.그러나 결말을 위해 달려가기까지의 과정이, 특히 초중반부가 별볼일 없음(초중반부의 대사나 장면은 결말에서의 트릭을 알고나야 의미있어짐) 그리고 과학적이진 못함. 볼만하지만 놀란이 감독을 맡은 작품중에는 하위권
놀라운 스토리 구성입니다
오.. 감독은 결국 이 영화의 마지막 비밀들이 자신에게 있어 마술사들의 프레스티지인 격이다 라는 걸 말하고 싶었던 건가? 근데 마술쇼의 매력이 현대에는 좀 떨어듯, 이 영화도 지금의 나에겐-내가 어릴때(10살 언저리) 봤으면 좀 달랐겠지-다소 아쉬웠다. 충격반전을 위해 영화 필름은 돌아가지만, 극 중 등장인물의 말처럼(마법의 비밀을 말하는 걸 조심하라는 식으로 아이에게 한말) 결말을 알고나니 곧바로 흥미가 떨어져버린다.
휴잭맨한테 더 공감이 가더라. 베일 극중 캐릭터가 너무 짜증났음 휴잭맨이 이겼으면 좋았겠다
띵작은 여러번보는 습관이있는데 이영화 정주행으로 10번은 본듯
와우 ㅋㅋㅋ대박인데이거 관객이이정도라니 ㅠㅜ재개봉해야한다이건
평론가는 이해할 수 없네...지리는 영화인데 나중에 다시 한 번 더 봐도 재밌을듯
우리나라 영화 평론가들은 사회문제, 정치문제, 남녀평등문제, 인권문제가 들어가야 9점 이상 줌 ㅋㅋ그래야 지가 좀 있어보이거든
진실을 마주하였을때 감당할 수 있을까 그저 취해 내일의 또 다른 나를 연기를 할뿐
유지나와 박평식은 평생 영화를 못보게 하고 클레멘타인만 보게 해야한다. 자격 미달이다.
영화 보기 전으로 다시 돌아가고 싶다.... 진짜 재밌다!!!
정말 재밌어요 믿고 보는 놀란 감독
너무 기대해서 그런가...
최욱 추천으로 봤는데 영화도 영화지만 이런 작품을 방송에서 추천하는 최욱이 더 멋짐
놀란은 항상 시간을 뒤틀어서 보여주더라 허세가 존나 심해 거품감독 원톱
이런 대작을 평가하는 평론가의 수준을 의심해봐야한다...크리스토퍼 놀란 감독이다...이때는 그렇게 잘나갈줄 몰랐겠지 이 평론가들아;;
집착과 광기를 적나라하게 드러낸 영화
솔직히 보면서 막 엄청나게 재미있다고 느끼진 않았어요. 근데 정말 잘 만든 영화인건 확실합니다. 나중에 한번 더 보면 이 영화의 진가를 더 잘 느낄 수 있을 것 같아요.
반전이고 나발이고 좀 적당히해야지 아무리 쌍둥이라고해도 목소리, 점의 위치, 헤어컷 털길이, 생활적인 습관 이런건 절대 똑같이 못함 아니 다른사람도 아니고 잠자리까지 같이하는 아내가 남편이 바뀐걸 눈치못챔? ㅋㅋ 진짜 어이가없네
와... 전 이런 영화 있는줄도 모르고 오늘 봤다가 깜짝놀랐어요. 10점 만점의 10점입니다... 이게 어떻게 8점대 영화입니까?? 연출 천재적이고 스토리 쓴 원작 소설가도 정말 미친 상상력이네요...진짜 마술같은 연출에 마술이 얼마나 인간의 추악한 심리를 잘 표현했는지 알겠네용...놀란은 정말 안목있는듯..신작 테넷도 기대되네용..! 영화 끝나고 나오는 얼터너티브밴드의 노래도 정말 찰떡입니당. 첨엔 앤지어가 이해됬고 보든 진짜 나쁜새끼라고 생각했는데 앤지어도 갈때까지 갔고...그래도 저는 보든이 최종적으로 나쁜새끼라는 생각은 변함 없습니당... 남들도 희생시켰잖아요... 근데 이거 스포일러일까요...? 그리고 꼬였다고 하는데 별로 안꼬임요.. 너무 정리 잘해서 놀란다...ㅋㅋ
아 진짜 놀란은 그냥 똑똑하다. 반전이 있다는걸 알고봤는데 그 반전의 반전의 반전이네
보고나면 전율 돋는 영화
반전이고 머고 너무 지루하다..시간아까움
우리는 놀란감독 작품을 볼때마다 항상 감독이 우릴 완벽히 속여주기를 바란다
개미첬다.... 14년전 영화라니.. 지금 개봉해도 이런 반전 생각못한다.. 소름돋는다..
놀란감독에게 나같은 하찮은 미물이 평점을 줄 수 있나? 5점 준 유지나 평론가는 대체 영화는 본건가? 평론가 맞긴함??
태어나서 처음으로 평점남기네요 정말 충격받았습니다....
놀란 영화는 다 이런식이냐... 메멘토에서 살짝 변형을 준 정도? 중반부까진 재밌었는데;
크리스찬 베일의 얼굴이 제일 재밌었습니다. 역시 믿고 보는 배우
개인적으로 식스센스보다 더 재미있게 봤던 영화임 사실적인 초점보단 허구적인게 조금 섞여있지만 그건 중요하지 않음 제목 그대로 프레스티지임시작부터 결말로 가기위한 탄탄한 연출과 스토리그리고 마지막 10분은 그걸 위한 초석이였음 최고임
영화같은 마술. 마술같은 영화.
조커의 광기가 보인다. 끝까지 가는 그들의 싸움이 애처롭게 느껴진다.
처음10분심심할수있지만점점몰입되는영화임
전체적으로 크리스토퍼놀란감독치곤 별로지만 볼만하다.트릭이 예측가능한 수준이고 상당히 친절한 영화라 호불호(?)가 갈릴듯하다
스토리는 흥미로우나 약간 루즈함
시간 순으로 진행하지 않지만 한번 보고도 명확하게 이해되는 영화. 결말을 알고나면 연기와 대사에 감탄하게 된다.
충격적인 내용의 영화가 끝나고 크리스토퍼 놀란 이름이 떴을 때 더 충격이다. 아무런 정보없이 넷플렉스에서 보게되서 더욱 반전. 역시 명감독의 클래스는 작품에서 태가 난다. 직장인의 꿀같은 평일 저녁 투자 가치 1000%
연기도 내용도 모두 훌륭했다
명예와 인기를 위해 어디까지 포기 할 것인가?
반전영화를 좋아해서 봤는데반전이 중요한게 아니었어...역시 놀란 놀란 하는게 이유가있네도입부는 살짝 지루해서 9점줬음 ㅎㅎ
성공에 대한 집착을 어떤 영화보다 잘 그린 영화...두 남자의 대결구도지만 승자는 없다...
믿고보는 크리스토퍼놀란 감독 작품이다.&#34;우리는 못보는 것이 아니라, 주의깊게 보지 않는 것이다.&#34;질투와 시기심으로 인한 끝없는 허황된 갈망이 진실을 외면하고 결국 자기피폐를 가져오는 결과를 초래한다는 교훈을 &#39;실제로 존재하는 것처럼 보이지만 존재하지 않는 마술&#39;에 접목해 풀어낸 스토리는 내 안의 감탄을 자아냈다. 다만 영화에 나오는 그 과학기술이 &#39;사실&#39;이 아니라 &#39;트릭&#39;이었다면 더욱 피부에 와닿았을 것 같다.
진짜 마술사는 크리스토퍼 놀란
놀란식 뻔하디 뻔한 시간 뒤틀리기 영화
뭐라 말을 못 하겠네요. 좋아하는건 열 번도 넘게 봅니다. 프레스티지는 다섯 번 남았네요. 꼭 보세요.
제목 그 자체가 영화다...
masterpice
한편의 마술을 본 거와 같은 연출력.
그냥 말이필요없는 미친 영화
놀란의 영화에 놀랐다.
복제 말이 안되는것 빼고는 신박하고 재밌었다 ㅎ
초입이 너무 지루하고.. 결말은 좋았는데 서로가 서로를 계속 복수하는 장면이 나중엔 좀 질리더라고요
마술에 관심있어서 봤는데 보든쪽 반전은 예상했지만 엔지어쪽 반전은 상상도 못했다. 영화적 아이디어의 끝판왕
이 영화에서 반전이 쌍둥이였다는 점에서 실망한 사람들은 영화를 보긴 본거냐 물론 결말이 맘에 안들어 싫을순 있어도 반전이 뻔해서 미 없다는 사람은 ㄹㅇ ㅋㅋ 파바가서 쿠쿠리삥뽕 13개 먹으며 다시 봐야 할듯
슈카월드보고 오신 분?
영화가 보여준 관점은 반전만이 아니네요
과학도 아닌 마술도 아닌 억지 마법쇼.인터스텔라처럼 숨은 뜻을 다 이해했고 높이 평가하면 그 자신도 대단해진다는 착각이 만들어지는건가???
졸라 잼있음 ㅎ 시나리오 잘 썻네 ㅋ 역시 크리스토퍼 놀란 ~ 놀랍다 ㅎ
마술도 트릭을 알고 보면 시시하듯이, 진실은 단순하고 평범하다.
영화자체는 갑자기 과학이 나오면서 진짜 별로임. 그나마 유전적으로 열등한 한녀찌꺼기는 못 가질, 스칼렛 요한슨의 리즈시절 뽀얗고 탐스러운 가슴 덕분에 끝까지 참고 볼 수 있었다.
마술 공연의 무대 뒤 이야기와 함께 마술사들의 집착과 광기가 점점 커져가는 모습을 그려내면서 몰입감을 더했고 결말도 흥미로웠다. 시간대를 왔다갔다 하는 구성이 초반에 조금 헷갈리긴 했지만 갈수록 긴장감을 조성하는 데 일조했다.
이 영화를 이제보다니 와
크리스토퍼 놀란은 어쩜 상상한 거 이상의 것을 항상 보여주는 지.. 신기할 따름 보든이 게이라고 생각했는데 다 그런 이유가 있었다는 게 너무 연출이 대단함.
놀란은 항상 옳다...
그냥 평-범.개인적으로 메멘토가 더 나은 듯.네이버 관람객 수준이 더 웃김 감상 자체가 주관적인 건데 별점 낮게 준 평론가를 욕하는게 이 영화보다 더 웃김
본지 쫌 됐는데이영화 뭔소리하는 지모르겠음. ㅋㅋ스토리가 특이함 ㅋㅋ영화보고 바로써야되는데 기억이인난다
와씨 개쩌네 진짜 소름... 캐스팅도 대박이고 역시 놀란감독이 나를 놀라게 하네..
재밌음ㅇㅇ평점이 9는 넘어야한다고 생각함
아니 이영화 왜 안유명해서 이제보게만듦?나만몰랐나 ㅜㅠㅠ 진짜 기대없이 지루할거라생각하고 봤다가 감동의감동을더했다아무정보없이 보는걸 추천 괜히 반전영화라고 들으면 반전이어딨는지 찾게되고 추측하게되고 반전을봐도 감동이 반감될것임 . 뭐 알고봐도 못찾을확률이 높지만..현재과거 교차하는거 헷갈린다는 평있는데 초반에 헷갈리더라도 그냥 보다보면 알게됨 .놀란 최고.
놀란의 시간 영화 베타버전
숨겨진 보석같은 영화
내 인생 최고의 감독 놀런. 놀런의 작품을 정주행하다 만난 내 인생 최고의 배우 크리스천 베일. 그의 눈빛은 압도적.
마술사의 손놀림처럼 현란하게 극을 전개하는 각본의 놀라움.
진짜 도랏다... 놀란감독 영화중에서도 재미로는 탑인듯
꽤 잘 만들긴 했지만 별로 와닿진 않는다. 놀란 영화는 마치 정교하게 돌아가는 거대한 톱니바퀴 공장을 보는 것 같애. 놀랍도록 치밀하긴 하지만 가슴을 후벼파는 감성은 부족해
역시 크리스퍼놀란
역시 반전영화의 끝...누가더 쓰레기냐의 대결의 최종승자는... 근데 최현우랑 이은결은 사이가 좋겠지?
인셉션, 인터스텔라, 다크나이트 시리즈에 묻힌 수작이다. 영화의 마지막 10분은 아직도 충격적이다.
말이 필요 없다 그냥 보셈
와 인간이 저렇게까지...
와 진짜 man in the box, deus ex maachina, 미장센, 놀란 특유의 시간 장난 대박이네요. 10년전에 보고 다시 봤는데 역시는 역시입니다.
이 영화가 놀란감독 최고의 영화다.
내가 놀란에게 집착하는 이유
보는 내내 퍼즐 맞추는 기분
마지막에 뒷통수 얼얼하게 맞고 가네요... 진짜 영화보는 즐거움과 짜릿함을 경험했습니다.
감독과 배우들만으로 이 영화를 볼 가치가 충분했는데 스토리와 두 사람의 프레스티지 3박자라해야할까 사라짐-대전환-프레스티지 대단한 영화다오랜만에 와 하면서 볼 수 있었던 영화
놀란 감독 영화치고 귀에 익은 이름의 작품은 아니어서 그냥 적당히 기대하고 봤는데... 그냥 명작에 대작입니다. 앞부분 스토리가 조금 지루하긴 했지만 결말이 반전 오브 반전, 깜짝 놀랐습니다. 연출이 순행적이지 않고 마치 퍼즐 맞추기 같아서 마술 느낌이 플러스되는건 덤
역시나 놀란스러운 분위기가 가득한 영화. 스토리에 반하고 영상미 연출에 반하고
배트맨의 역사는 이렇게 시작되었다 feat. 이걸 이제서야 보다니_20201124
진짜..놀란 감독은 예상을 할수가 없다....
진짜 별 생각없이 배우 캐스팅이 좋아서 본건데,,,여러생각이 드네요. 최고에요.
미쳤다 미쳤어 그냥 미쳤어
화려한 마술은 없다. 더럽고 추잡한 마술사만 있을 뿐.
내 평점사상 두번째로 높은 9점을 준다..정말 잘만든 영화~
대단하다. 이것 말고는...
다크나의트에서 선보인 긴장감 넘치는 촬영기법의 시초... 엄청난 명작이다...
천재적인 내러티브 위에서 펼쳐지는 놀란의 플롯 마술쇼
진짜 반전이 휘몰아침 너무재밌음
집착과 복수. 지루함을 연기로 버텼다
마술을 부리는 인물이 아니라 마술에 부려지는 인물들.
이때 테슬라주식을 샀어야했는데
지금 봤는데, 재밌네요, 확실히 놀란감독이 만든 영화는 믿고보게 되네요.
인물들이 주로 하는 대사 속에 영화를 관통하는 개념이 들어있고 그게 관객들의 의문들에 대한 키워드가 되겠네.
2020년에 봤다..2006년도에 봤으면 반전에 박수를 보냈을텐데...
역시 믿고 보는 크리스토퍼 놀란 감독.... 두.번째봐도 진짜 재밌네요
호화로운 캐스팅에 걸맞는 매우 괜찮은 작품입니다.분석한답시고 복잡하게 생각마시고 두 주인공간의 갈등을 중심으로 관람하시면 좋을것 같습니다.
정말 대단한 작품이다.
미쳤다.... 이 영화를 왜 2020년에 알게 됐을까
놀란은 역시 놀란스럽다
배우들 연기는 너무 좋았다만 픽션영화에 토마스에디슨이나 테슬라같은 실존인물은 왜 끼어넣음? 이 감독새끼 테넷때도 그랬는데 닼나빼면 존나 거품만 부풀려진 새끼네
크리스토퍼놀란의 천재성에 감탄할뿐...
갓크리스토퍼놀란 천재성에 그저 감탄뿐
마술보다는 인간의 프레스티지 그 이면의 추악함 불완전함 불안함에 대해 깊이있게 전달하는 영화 !
완전 재밌게 봤는데 전문가 평점 왜 저럼? 단순한 마술대결이 아니라 테슬라에 에디슨 이야기까지 진짜 흥미진진. 아무리 테슬라가 말년에 신비주의에 빠졌다지만 실존했던 과학자인데 저런 발명품을 만들었다고 해도 되는건가?
무릎을 탁 치고 갑니다.
천재 감독의 레퀴엠...
멋있는 영화입니다..
다 좋았거든.. 근데 딱 하나 매듭 뭐야? 진짜 모르는거야? 왜 엄한 여자 죽였어ㅠㅠ
진짜 재밌음..반전에 반전.. ㅠㅠ 또보고싶다 강추!!
억지스러운 전개. 영화답지 못한 좁은 공간감. 명감독과 명배우들이 이런 저예산 특집 드라마 같은 영화를 찍다니.. 메멘토부터 팬이었던 놀란감독 영화중 다크나이트 이후로 두번째로 취향 안맞은 영화
인생 최고의 영화 반전 요소가 많고 마술로 포장한 인간의 허황된 욕망을 야기하는 영화
놀란은 그 이름으로 우릴 실망시킨적이 없다.
와 이거 정말 대작이네요. 책을 먼저봐서 기대치가 낮았는데...명작입니다.
오래전 영화지만, 지금 봐도 정말 재밌네요.
한국 감독들은 본받아라. 평론가들은 알바짓하지말고 이런영화들좀 많이봐라.
완벽한 마술을 위해 모두를 속인 진정한 마술사
마지막의 마지막까지 집중하시길...
제발 보세요 두번 보세요. 반전영화 추천 검색결과에 매번 나왔는데도 볼까말까 고민한 제 자신을 매우 때립니다...제발 보세요 시간 순삭이에요ㅠㅠ
마술이라는 주제를 가지고 영화를 보는 내내 두 마술사의 장난감이 된 느낌. 반전에 반전을 거듭하면서 지루할틈이 없이 현혹되버린것 같다
이 영화는 두번째 볼 때 그 진미가 제대로 느껴진다. 모든 장면과 대사가 복선이고 의미가 있다. 첫번째 볼 때는 재밌는 영화다 정도였지만, 반전 내용을 알고 본 두번째는 정말 배우들의 연기력과 모든 의도된 대사들에 소름이 돋는다. 크리스토퍼 놀란 감독의 천재성이 가장 잘 드러난 영화가 아닌다 싶다.
놀란씨는 진짜 매번 놀랍다
눈속임으로도 감출 수 없는 인간의 욕망
진부한 표현이지만, 놀란은 “영화의 마술사”의 등장을 보여줬다.
중간에 트릭을 눈치챘더니 남은 상영시간은 인내였음. 유일한 궁금증은 과학장치였는데 결국 코미디
욕망, 질투, 복수, 집착, 광기를 이렇게 잘 그려내면서 끝까지 긴장감을 유지하다니 진짜 대단ㅠㅠ
크리스토퍼 놀란의 믿고보는 인생영화
알고보면 젤 나쁜 놈. 나레이션하는 할배.
거의 테넷급으로 어렵다. 왜 둘이서 그리 처절하게 싸우는지 공감이 잘 안가고 어려우니 매우 지루했다
놀란 그는 미래도 예측을 하는가..니콜라 테슬라..
가끔은 진실을 모르는 게 나을 때가 있다. 바로 마술이 그렇다.
2021년4월 9일 ocn에서 본 프레스티지 봤는데 이해가 안가는 부분은 1.순간이동 이것도 모자트릭 처럼 마술인지 진짜 순간이동 인지 의문2.순간이동 이것도 모자트릭 처럼 아래로 떨어저서 다른곳 으로 간 마술인지 아님 베일 처럼 쌍둥이 인지 대역인지 의문3.만약 모자트릭 처럼 아래로 떨어지는 트릭후 다른곳 으로 이동 이라면 크리스찬 베일이 쌍둥이 배럴에게 말 한거 처럼 어떻게 1분만에 40m를 이동 할수 있는지 의문4마지막 마술 장면에서 전기 순간이동 후 아래로 떨어저서 휴잭맨 아내가 물에 빠저 죽은거 처럼 똑같이 죽었는데 다시 어떻게 살아 났는지가 의문Ps마지막 크리스찬 베일 교수대 에서 죽은후 쌍둥이 배럴로 나타나 휴잭맨 죽이면서 무표정 으로 연기가 일품 이였고 휴잭맨의 죽으면서 하는 연기또한 명품 연기에 명품 연출과 명품 감독의 합작품이 만들어낸 명품 영화였다
먼저 시비만 안털었어도 시작도 안됬을 싸움
제 영어 이름을 이 영화를 보고난 이후로 Borden으로 쓰고 있습니다! 아주 아주 추천
퍼펙트 프레스티지 . 천재적 감독
영화는 굉장히 재밌습니다. 놀란담독 작품답게 곱씹어 생각하게 되는것들도 많고요..다만 영알못인 제 입장에서는 보든보다 엔지어의 심리가 더 와닿았는데 결말에서 보든이 이긴것 같아서 마음이 좀 불편하네요..아내가 고통스럽게 죽어가던걸 눈앞에서 보고 자책하며 매번 똑같은 벙법으로 죽어간 엔지어가 마음아팠습니다.
다 좋은데 크리스챤 베일이 훨 나쁜넘 아닌가요? 근데 왜?
놀란의 초기작이라서 그런지 편집이나 연출이 아직 무르익지는 않은 느낌. 흥미로운 소재이고 재미는 있었으나 복잡한 구조를 쉽게 이해시키진 못한다.
그냥 농담평: 인류를 구원할수 있는 발명품을 사람웃기는데 사용하고 버린다면..그리고. 크리스챤베일은 똑같은 조건을 100%활용했는데 휴잭맨은 죽여없애버리네..
대박~~~~왜 이 영화를 몰랐을까
보는 내내 하나도 지루해지지 않고 흥미진진하게 봤습니!
말도 안되다가 결국엔 어떻게든 말이 된다. 명작까지는 아니고 수작 정도.
모두가 반전이라고 얘기하는 부분은 기계의 기능이 밝혀진 순간부터 너무 뻔했다 완전 예상 가능하고 정해진 결말... 개인적으로 영화가 사이코패스vs미친놈 구도라서 보고 기분만 나빴지만 기분이 나빴다는 자체가 인물의 징그러운 내면을 잘 표현한거라고 생각한다.
개봉한지 15년이지난 영화를 재밌게봤어요 명작은 명작
보편적으론 이해하기 쉽지 않을 영화. 반전, 복선, 역행, 의도적인 헛점 등을 통해 영화라는 한계에 도전한 놀란&#39; 감독의 노력과 실력에 감탄했다. 2021년인 지금 시점에서도 캐스팅에 다시 한번 놀라지만 이 작품 전후로 배트맨 비긴즈와 다크나이트 가 존재하기에 몇몇 배우에게 몰입하기 쉽지 않은 단점도 있다. 이해하고 즐기는 관람객을 위한 영화이기에 평점은 의미가 없는 작품.
초반에는 사실 스토리가 잘 이해되지 않았습니다. 이게 현재 이야기인지 과거 이야기인지 헷갈렸는데 보다보니 이해가 되었어요. 이해가 되고 나서부터는 쭉 재밌게 봤습니다. 반전에 반전이 거듭되는것도 재밌었는데 특히 마지막 부분에 드러난 반전은.. wow 입을 다물 수가 없었습니다. 개인적으로 보든이 졌으면 했는데 ㅎ.. 이겨서 조금 아쉬웠지만 반전이 하도 놀라워서 아쉬움이 덜했던 것 같아요. 어쨌든, 너무 재미있게 잘 봤습니다.
나도 놀란감독 팬이다. 흥미로운 소재 .배우들의 열연과 무엇을 말하고자 한것도 알겠는데 과소평가도 안되지만 과대평가 또한 지나친감이 있다. 오히려 놀란감독 작품치곤 평범했다.명작이 너무 많아서 ㅎ 흥미로운건 일론머스크가 이작품을 보고 회사이름을 테슬라라고 지었을까? 솔직히 궁금했다 ㅎ
자면서 봐서 글쎄... 19c말 거리 모습이나 분위기는 나름 괜춘구리아스토 산띠아고 데 칠레 두란떼 라 쎄군다 쎄씨옹비 나중에 다시 한 번 제대로 봐야겠다
여운이 남게되기도 하지만 극적인반전은 허를 찔렀네요완벽을 꿈꾸며 인간이 어떻게 변질돼가는지 극명하게 보여준 명작이라고 봅니다초반부 다소 전개가 어지러웠는데 극중반부부터 몰입감에 빠져들게 하는 연출력 연기력은 압도적입니다
이런 역대급 대작을. 다시 볼때 마다 소름이다.
이때 테슬라를 샀어야됐어..
모처럼 흥미있게 본 영화네요화려함은 없어도 스토리와 반전이 인상깊었습니다
전반적으로는 괜찮은데 약간 지루하기도 했다
무슨내용일까 이게 뭐지 하고보다가 마지막에 딱!! 와 대박이었네요ㄷㄷ 참 재밌게 봤습니다
역시 크리스토퍼 놀란...
광기어린 두 마술사의 결말을 기다리는 재미.
착한부인은 뭔죄야ㅜㅜㅜ
요즘 평론가들 자기 주장이 있나?? 개봉하면 토큰 토마토 평점 얼만지 보고 해외리뷰 어떤지 보고 거기에 맞게 주장을 관철해서 별점 주는거지.
지린다 ... 이런영화를 이제야 보다니...
반전도 충격이었고 유지나 평론가의 평론도 충격이었다
와 반전 대박이에요.
긴장감도 있고 영화 한 편에 많은 내용들이 꽉참. 정말 재밌어요 감독 정말 대단하네요 오랫만에 정말 잘 만들어진 영화를 봤네요 마술 영화 좋아하시면 꼭 보세요
진짜 스토리 튼튼하고 반전 대박이고 너무 너무 좋아하는 영화임
오 재밌음. 감독과 배우를 보고 봤는데 역시!! 개인적으론 극중 보든이 참 나쁜시키였음..
영화개쩌는데 평점이 낮은건 복잡해서 그런가. 영화의 대부분 마술은 속임수지만, 테슬라의 순간이동은 엄밀히 말하면 복제는 테슬라의 미스테리 사건을 영화에선 사실로해서 그린
어차피 몇천명의 대중투표에 따라 평점은 정규분포로 이뤄질텐데 대세랑 다른 전문가들은 전문가 자격도 없다.
충격..충격..충격..그리고 또 반전
세상은 급격한 변화를 원치 않는다. 불가능한건 없다 단지 비쌀 뿐이다.
연출연기 다좋은데주제는모임?
와..하하....하하하하....
뻔하지 않은 영화. 클리셰, cg, 자극성에 초점을 맞춘 쓰레기 영화들과는 비교가 안되는 영화다. 한순간 모든걸 뒤없는 반전이랄건 사실 없다. 하지만 후반부로 갈수록 이해가 되며 서서히 조금씩 반전이 눈에 보이며 소름이 돋는다.
개인적으론 반전이 반전이 아니었어요 다 줘놓고 사실은 이게 반전이었습니다 하는 기분…스토리 자체는 흥미로웠어요
마술은 있는 그대로 받아들여야 비로소 마술로 인식된다
조금은 뻔한 속임수라도 박수는 쳐야지.
물질 복사기를 만들어서 마술이나 하는 똥대가리 영화 나 같음 세상을 지배하고도 남았겠다.
우와 평론가들은 그냥 마술만 봤다는게 신기하다.나도 보이는 것들이 평론가 양반들은 안보이나보네 ㅋㅋ
놀란 영화치고는 뭐랄까 MBC서프라이즈같은 서타일의
이 영화가 머리 나쁜 사람들한테는 어려워서 재미 없어할것 같긴함
끝까지 마술이라니... 미쳤다
명작이다 영화감독 이야기와 테슬라!
이거 은근 어려운 영화임.. 두번은 감상 해야함.
초반이후 몰입감 최고!!
