머리 좀 굴리도록 영화 만들려고 했는데...줄거리가 뻔히 들여다 보여요.
어수선하지만 긴장감은있다. 범인은 예상을 빗나가지 않는군.
액션에 도전한 라이언..수고했어요^^
혼돈? 반전? 그다지 재미는 없구나.. 제이슨은 몸쓰는 액션이 어울린다.
마지막 단 한번의 반전을 제외하고는... 맥빠진 스릴러.
반전에 반전이네요.. 볼만합니다..
두 액션배우의 화끈한 액션을 기대한다면 금물...그러나 킬링타임이라면?
크랭크에 나왔던 제이슨스타뎀 !! 역쉬짱 웨슬리도 짱 재미있당.
볼만함...반전..
블래이드 너무 약한거 아니야?!
스타뎀다운영화 데몰리션맨이후 간만에보는 웨슬리 막판인질이 이뻤다ㅋ
반전은 있는데 별 재미는 없다 라이언필립 아직 덜 익었다~
마지막반전....오랜만에 생각지도못한영화봐네!
너무 깊게 생각하면 난해해질수 있음. 잘짜여진 영화
스트레스를 풀수있는 영화 반전도 쏘우보다 강함
스태섬,필립,웨슬리가 한꺼번에 출연하는 졸작
그냥 좋고 싫고를 따질 필요없는 무난한 액션,범죄 영화..
반전이 있고 무난하게 볼만함...
카오스 이론 설명하다 영화가 카오스가 되버림..-.-
와우!!! 카오스 적혈귀 조낸짱!!!!!!!!
재미있는 액션영화인것 같다
역시 액션은 스나입스
이렇게 적당하게 만들기도 쉽지 않았을텐데
스타덤과 스나입스가 아쉬워 지는 영화
반적은 기가 막히지만 이끌어 내는 과정이....부족해서 아쉬운 영화!!
피곤해서 앞부분은 잘못봤는데 앞부분을 다시보고 싶진 않구나..
워크래프트3 카오스 맵이 재밌어서 10점 준다..
걍 평범한 액션영화...카오스 이론도 별거 없었음
카오스이론설명하다 영화됐다고 누가 그러길래..카오스 이론 찾다 영화끝났다
처음부터 예상되는 반전이지만 상당히 훌륭한 영화
어설프다 어설퍼
별로.. 잼나지 않네..
너무 큰 기대는 하지 말 것
반전이 있을줄 알았지만, 허무하군...웨슬리이 강포스 신참한데 끝;
액션영화라 좀 재밌던거 같던데
킬링타임...
배우 10점, 각본 8점, 연출 4점, 흥미 5점, 희소가치 3점.
액션스타들의 평범한 액션~헌데 볼만하네~
생각 보다,상당히 재미있었던 영화~
쏘우보고 많이 낚여본 사람은 극초반에도 반전을 알 수 있는 거다
그저은행강도사건이구나싶었는데확뒤집어지는반전이있다.그러나결론은돈이다.
정말 긴장감이 하나도없다...
반전은 예측했다. 하지만 스타뎀의 연기가 너무끌렸다..
제이슨 스태덤을 보는것만으로도 만족 할 수 있다면야...
생각지도 못했던 반전을 보여준것에 경의를 표합니다..ㅋㅋ
액션도 별로고..긴장감,반전도 별로다.반전 부분 어느정도 예상...
좀 밋밋하다. 그냥 좋아하는 배우보는걸로 만족...필립,스나입스
이제반전은질린다 반전영화정말 그만좀 만들었으면 ......
그냥 그저 그런 영화... 킬링용...
재미없음.
6.7 평점은 적절한 듯... ㅋ
지적으로 보일려고 카오스 이론을 운운하며, 반전으로 폼낸다.
머리만아프다 반전 짜내려고 억지스럽게 줄거리 만드느라 더 이해만 안될뿐
진짜 지루했다...반전 하나로 버텨서 본 영화
이런 반전은 이제 질리지 않나?
너무나 많은 영화를 본 탓인가...범인을 예측해버렸다.하지만 재밌다.^0^
예상했던 반전, 제이슨스타뎀나와서 8점!
배고프다
반전있다고 해서 주의깊게 보다가 초반에 범인을 예측해버렷다 ㅡㅡ
오늘 블라인드 다녀왔는데, 결말이 제이슨 다른영화랑 같은.. 제이슨때문에 10점
이정도면 10점이지 뭐 OO
아 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시나리오자체가 카오스. 등장인물 어느누구도 생각지못한 요크는 어디서 튀어나옴?
스타뎀은 트랜스포터가 잘어울려....
너무나 재미있어요
난 정말 오랜만에 재밌게 봤어요..다들 왜 재미없다는거야
어디서 짜집기한 내용과 반전, 만족스럽지 못하다.
대체 카오스 이론이랑 먼 관련이 있단 말인가?
액션 좋고! 반전 좋고! 꽤 잘 만들었구만..
반전있다고 봐달라고 하는것 같은데 정말 지루하고 재미없어요
기대했던만큼은 아니네
진짜 잼있게 봤음...반전에 또 반전...스타뎀 역시 멋있음~~
제이슨이 나오는 것만으로도 10점 만점에 10점~
구성이 탄탄한것 같은데 반전이 어느정도 눈에 보인다
전 이거 반전영화인줄모르고 봤는데요,재밌음 반전영화인줄알고보면 재미반감될듯
무슨반전??그랬는데 포스터가 왜 그의 얼굴 반을 차지하는지 알았다. 영화는 재미없다
알바들아 작작해라 이건 삼류스토리다 신선은 개똥 진부한 썩어빠진 스토리다
재미만 있고만.. 반전 반전 따지는분들 영화 만들어서봐라 제발 물흐리지 말고..
억지스런 반전
액션+스릴러+반전....스릴러가 좀 지루함. 예상되는 반전이나 좀더 쎈데 ㅋㅋ
반전이 조금은 약했지만.. 무난한 전개와 제이슨때문에..ㅎ
반전은 있지만 재미는 없는 영화, 배우의 연기와 대사가 수준 이하!
내가 제이슨을 좋아하지만 이영화는 b급분위기가 나고 킬링타임이다..
역시 스타뎀 마지막반전은 색다르게 짜릿하다 쏘우ost가 생각나는 이유가 뭘까?
완전히 10억의 대반전 잼있게 봤어요 ^^
많이 보던 형사물...긴장감이 떨어지고 지겨움...마지막 전화통화는 필요없는 장면
약간의지루제이슨스타뎀 활약 별로 반전 제임스스타뎀승 제임스스탐뎀의비상한머리굿
잼있게 봤음
다소 예측된 반전이었지만, 흥미진진한 영화다.
한달에댓글3개올라오던영화에갑자기하루에 5개씩10점올라오는 댓글ㅡㅡ
영화 재밌기만 하구만...
[클채3/2]맞무후 메엑대상의 합류템
우리나라는 재미없는 영화도 들여오고, 개봉을 상당히 늦게 하는구나...
출연진에 완전 낚였다;; 절대보지마삼!!!!!
제이슨과 웨슬리의 만남이여서 그런지 영화가 깊다!
왠만하면한번본영화는잊지않지만..이건두번째봐도기억에없다
시간줘낸아까움..ㅡㅡ제이슨이름에기대했건만실망실망대실망, 글구완전당연한반전ㅡㅡ
제이슨 때문에 2점 줍니다.지루한 감이 있고 반전은 예상 가능...워랑 비슷한 반전;;
재밌긴한데 ... 너무 어렵다 ㅜㅜ
어떤영화에서든 뎀횽아는 역시 간지가 좔좔
형 오늘부터 금연껌 먹는다.
옛날영화치곤.. 요즘영화보다는 좋아서 점수 후하게
영화 보는 내내 졸리고 액션도 없고 스릴러도 없고
2005년 영화가 왜 이제 개봉했을까 잘 생각해보자
읔...재이슨의 화려한 액션을 기대했는데..ㅠㅠ
진짜기대안했는데정말재밌었음ㅋㅋ
완전 최강...^^ 반전 짱임^^
예상못한 반전에 놀랬음
카오스란영화 한국판 외국판 포스터 비교해보고 비중이늘어난자가 반전의주인공 ㅋ
조잡한 킬링타임용, 용두사미란표현이 딱 어울리지 않나싶다
예상한 반전 미흡한 연출 웨슬리의 어색한 연기 긴장감없는 범죄영화
너무 많은걸 담으려고 한듯..; 배우들은 너무좋았어요~
킬링타임 영화..ㅎㅎ스타뎀 나오는 영화 무조건 재밌어..ㅋ근데 이제 개봉하네
영화 제목처럼 혼돈스럽지만...일단 재미는 있는듯.. 끝까지 집중하고 봐야 함..
주연인 스타뎀이중간에 삐끗(?)해서 결말을 알아버렷다.. 그것빼곤 내용은 좋았다.
제이슨 스타뎀 나오면 난 다좋아
결국 영화 후반 반전은 있었지만 반전이 영화제목처럼 혼돈이다
괜찮다..이 한마디뿐.
이거 예전에 나왔던 영화들의 재탕인듯....(구성은 꽤 탄탄한것도 같지만...)
아~이건 아니잖아~ -.-
역시
오랜만에 스타탬이 악역으로 나왔넼 반전ㅋㅋ
스타뎀이 죽는 순간 느꼇다 범인은.반전이 뻔히 보이지만 둘다 좋아하는 배우라서 6점
정말 지루하네액션 스릴러 장르는좋은데 넘긴장감이없다 그리고 영화가 너무 가볍다
이런류의 영화는 많아서,,처음부터 의심이 갔었다 ㅋㅋ 킬링타임용으론 뭐 나쁘진않다
볼만함 킬링타임
옛날께 막 개봉하네
액션의 거성들을 모아두고 이런 졸작을 찍다니
엥? 옛날에 봤던영화가 갑자기 대두됬네????
이런 것도 반전이라면 반전이겠지만...
화려한 액션스타들 모아놓고 뻔한 스토리에 노액션 어설픈 반전........
벌써 2009년... 너무 늦었어...
제이슨 스타뎀 u////u그거 하나만으로도 보러간다 ㅠㅠㅠㅠOO
제이슨 스타뎀. 요즘 한국에서 자주보이는군요.
제이슨의 영화라는게 중요한거다. 제이슨이 선택했다는거다.
밑에 알바들투성이구만..... 존니 지루하고 식상한 시추에이션의 연속.
허접한 스토리, 허술한 연출. 라이언필립의 연기는 어설프기 그지없고!
끝까지 보지 않은 사람은 논하지 마라... 식스센스를 능가하는 반전!!
반전 영화라는 간판때문에 처음부터 예상을 해버렸다.
제이슨 짱, 걸리면 죽는다 ㅋㅋ..
괜찮은 오락영화임.푸시보단 재밌고 벤자민보단 감동이덜하지만 볼만함.
스타뎀이 편집본 보고 파마했을거다.......
보면 절대 후회할 영화. 1시간보다가 결국 포기.
2005년도 영화임(이점이 중요하죠. 효과,액션등) 괜찮았음. 반전은 어설퍼도...
기대에 못미침
그래 제이슨 스타뎀영화라는게 중요해서 영화관 관람은 비추
스타뎀이 잘나가니깐 4년전 영활 이제개봉하는군
라이언필립 아침드라마 찍냐?
편하게 볼수 있었습니다..
영화 나쁘진 않는뎅 ㅋㅋ 평점 7점이면 무난함 ㅋㅋ 여자경찰 이쁨 ㅎㅎ
내용은 복잡하게 진행하면서 허접한 반전 탄생시켰다.
마지막 1%는 예측 못했다
난 잘 봤는데 ㅋㅋ
4번이나 날 졸게 만든 영화...제이슨 완전 실망이야ㅠ.ㅠ
라이언이 이 것 땜에 2류로 확실히 자리매김하게 될 것 같다 액션은 없고 입만 살았다
보기전 소문은 별로였는데 보니까 나쁘지 않았음. 오락물로서 볼만하던데.
여경들만 이쁜 영화
괜찮았던 반전
이런영화 첨으로봄 완전시나리오내스타일
난 쫌 아닌거 같던데...첨엔 좋았는데 나중에 지루하고 쳐지던데..ㅠㅜ
앞부분 스피드한전개 중간 지루 마지막 놀랍지 않은 반전에 다시 허무해짐
그럭저럭 볼만했어요~ 배우들의 향연~ 반전도 예측 못했고 그런데 스토리가 좀 복잡..
시사회로 봤는데 괜찮더라구요. 볼만해요
화려한 액션은 없었지만...라이언 필립의 새로운 모습...
본지 꽤오래된 ㅡㅡ 힘있는 배우들의 힘없는 연기
영화도 혼돈스럽네요 ㅋㅋ 중간의 어설픈 전개만 어떻게 햇어도 괜찮앗을텐데요
시사회 봤는데 간만에 좋은 영화네요 굿굿!!
스타뎀한표
생각보다 나쁘지 않음, 결말이 조금 아쉽긴하지만
반전이 악이 선을 이기다라니..이거 꽤 재밌는 전개아니야?ㅎㅎ
제이슨 스타뎀의 항상 똑같은 연기 ㅠㅠ 그게 아쉬울뿐 반전도 사실 그닥 액션도 그닥
별 재미없음 지루함
짐 봤는대 넘 재밌네요
반전영화란걸 모르고 보면 볼만한데. 알고보면 재미없다.
옛날영화 이제와서 어쩌잔거야 -_-뻔한스토리에 재미하나도없음
부족한감도 없진 않지만 그냥 편안하게 즐길 수 있는 영화!!
요즘 같이 머리 복잡한 시대에 생각없이 액션에 빠져볼 수 있어 좋았으나 좀 그럼
그럭저럭 무난한 액션 스릴러 영화. 굉장히 무난하네요. 스타뎀만세!!ㅋㅋ
지나치게 릴렉스하다고해야되나 졸리다가 마지막10분부터 눈떠진다
중반까지는 지루했지만 마지막 반전은 신선했음...제이슨팬이라 1점추가해서 7점준다
시간가는지몰랐어요 괜찮은반전~
재밌게 봤다 하하
액션은 약하고.. 범죄물로는 빈약. 스릴러라고하기에는 유치한. .. . .
알바들 멘트 티난다~ 웨슬리 스나입스, 스타뎀 둘다 완전 좋아한다. 근데 이건 똥이다
ocn용
제이슨때매봤다. 딱히액션신은없어서 아쉽..ㅠ 영화는그저그럼.. 초큼지루..
재밌음!
무슨 영화인지도 모르고 그냥 봤는데.. 대 만족!! ㅋㅋ
= 극장서 보기엔 돈 아깝고요. 나중에 DVD 로 보세요.
재밌고 반전도 괜찮았는디 ㅎ
초반빼고 굉장히 늘어지고 지루하고 반전도 너무 뻔하고 .이건머....
주인공은 라이언필립이네요~제이슨스타뎀위주일줄알았더니 ㅋㅋ좀 지루하다~~
Good
제이슨 스타뎀 나오면 일단 무조건 봐야해요 ^^
오늘보고 왔는데 재밌게 봤어요.
뒤늦게 개봉하니까 알바들 풀가동 되나 보구나..ㅋ
기존의 제이슨스타뎀영화와는 다른.... 2005년에 개봉했다면 좋았을듯...그냥 가볍게
아랫분 내용보면.. 나도 알바인가? 잘짜여진 내용과 흐름으로 재밌던데.. 배우들~역시
알바들 티난다. 시사회때 잤다. 정말 돈주고 보기는 아까운영화임.그래도 예의상 3점
(인사이드맨+다이하드3+스틸)÷4 하면 이 영화가 될 듯 합니다. 세 영화가 섞인느낌~
누가 주인공인지 헷갈인 영화 웨슬리,제임스타덤는 조연이고 라이언필립이 주연인영화
이 영화 관람후 네티즌 평점을 절대 믿지 않기로 결심했음. 정말 엉망이고 재미없음
재밋네요 ㅎㅎ이런영화라면 언제든지 관람합니다~
내인생영화보고댓글남긴적첨 식스센스이후 최고의반전 최고 또보고싶은영화!!!
마지막회상씬 은행돌입전 다니엘크레이그가 보였는데.. 착각인가 ㅋ
초반지루한것뺴면 볼만했다..특히 마지막반전이 신선해보임...
차 없는 스타뎀은 그냥 양아치, 쌍팔년도 형사물, 반전은 저예산 유주얼 서스펙트
반전반전.. 중반까지 미국판 강력3반 인줄알고 캐실망이었는데 ㅋㅋ
반전이대단한영화
반전이 굉장히 인상깊었던 영화 ㅋ
지루하지만 않으면 갠차는데 중간에 너무 지루함 ㅋ범죄 스릴러임 기역하삼
카오스 이론 ㅇㅁㅇ? ㅇㅁㅇ?? ㅇㅁㅇ???
반전의 반전을 거듭하는 영화, 오랜만에 넘 재밌게 본 스릴러 영화였음^^
괜찮은 영화
제목 그대로 영화 자체가 그냥 카오스다
카오스이론이 왜나오지?...눈에 보이는 반전...
뭔가 아쉽고.. 개운하지는 않은 듯한..나름 반전은 괜찮았다..마무리가..음...
살짝 신선했음 ㅋ
제이슨스테덤의 무지막지한 액션을 기대하고 본다면 대실망.
역시 스타뎀. 실망시키지 않는군 ! ! !
웨슬리 스나입스 너무멋지내요 카오스 영화 강력추천합니다
진짜 강추~!! 전 진짜 재밋게 봤써요~!!!! 코너스 짱이다~!!
기대를안하고봐서그런지 꾀 재밌고 반전도 재밌던영화
반전이라니..빤히 보이는 반전, 재미없는 설정. 올해 본 영화중에 최악이다.
★★마지막 반전= 주인공이 범인★★
제이슨스타뎀이 나와서 좋은영화 반전이 재미있어 좋은영화!
반전쩌는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전은 좋은데 결말이 허무..
역시제이슨스타뎀 역시카리스마짱!!
스타뎀이랑 스나입스랑 한패/스나입스죽고. 스타뎀 난중에 돈들고 비행기타고 끝남
카오스보다 도타가 좋아!
초반부터 예상되는 반전에 영상도 후져... 안잔게 다행
네이버알바가 있다는걸 확신시켜준영화...차라리집에서 잠이나 잘껄
반전은 좋다만...내용이 그다지 친절하지는 않군
제이슨 스타뎀이여서 별 다섯개!!!!!!이런게 바로 액션~~~
진짜 막판 대반전..ㅋㅋ
역시 범죄스릴러의 전문배우. 제이슨스타뎀 반전이네요.^^잼나용
그냥볼만햇슴 반전은뭐..예상가능.. not good not bad 액션무비
도대체 어느 부분이 익스트림 스릴러 일까요? 아시는분은 쪽지좀 보내주세요 ㅋㅋ
제이슨 스태덤은 "트랜스포터" 말곤 재주가 없나보다.
스타뎀 나오는것중 제일 재미없다
스타뎀최고
평범했다
보고나올때 흐뭇한 영화! 반전기대하라더니 정말 잼났어요^^
반전이 빛나는 정말 재미있는영화! 간만에 즐겁게 영화를 봤습니다.
정말 내 정신세계를 카오스하게 만든 영화.. 카오스를 모른다면 꼭 보라~!!!!
반전이 짱이네요.. ㅎ
반전에반전 스릴러 좋아하면꼭보세요.
왜이렇게 평점이 높은지 반전 빼면 모야..스타뎀이 나온 영화중에서 액션씬 제일없음
스타덤 영화가 이렇게 지루한건 처음봤다.. 어설픈 반전으로 만회하긴 너무 지루하다
스테덤과 스나입스의 대결이 기대 됐는데, 엉뚱한 신인이 주인공?
반전에 반전 그러나 끝이 보이는 영화...
지루함. 어이없음.
영화 끝나고 나오는데 뒤에 여자분의 한마디'영화 짱재밌어'==; 쫌아닌거 같았는데
내용은 괜찮았다....하지만 액션이 좀 약해...
지루하지않고 잼나게봤음 되는거 아녀? ㅋㅋ
배우들의 연기는 좋았는데 긴박함과 긴장감이 기대한것에 비해 부족했다.
트랜스포터와 블레이드의 액션은 없다...잠들만하면 총격씬 한번씩 나와서 깨워준다.
주인공의 연기때문에 이정도준다,, 솔직히 스토리가 와따가따 시나리오문제가크다
친구추천 이벤트에 참가하면 1000개의 mcm가방지갑!
스타뎀 영화는 항상 기본이상은 한다 ㅋ
반전이 있는데 별로였다 액션신이 부족했다
처음부터끝까지재미없다절대보지말기ㅠ돈아깝고시간아깝고젠장네이버 이제 안믿을테다
최근 본 가장 화끈한 액션범죄영화, 스태덤의 냉정함과 스나입스의 비열한 연기가....
돈아깝다.............허접한 시나리오.... 대실망ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여자들만 좋아라하는영화..너무 허무함..
마지막이허무해염첨부터중간은볼만하고여
보는 내내 조금 지루했던... 마지막 반전이라도 없었음 어쩔...;
짜집기식 구성의 스토리, 고만고만한총격신.맥빠지는반전... 뭔가부족한느낌
내가 지금까지 봐온 최고의 반전영화!!!
이런 반전이있을줄이야....졸렸던게 확깨네
보지 마세요 별이 아깝
보고싶은영화는 다른거였지만 시간이안맞아서 그냥 봤는대 상당이 재미있는영화 ㅋㅋ
난 무지 재밋엇는데;ㅅ; 반전도 나름괜찮고ㅋㅋㅋ
반전이 재미있는 영화~
정말 반전이 끝장나는 영화, 어렵다어려워
나름 스릴은 있었지만..당췌 무슨내용인지...아쉽네요
초반에만 재밋고 후반에 반전일어나는데 그냥 지루해요
와... 장면마다 다 똑같고 지긋지긋하고.. "빨리 끝나라" 라는 생각으로 본영화..
생각보다 잼있네..생각보다 평점이 안좋아서 10점~
스토리,반전,액션 모두 좋았지만 내 머리속은 시원치 않은 혼돈만...
흔하고 오래된 이야기...
처음 한20분만 살짝 지루하고 나머진 대박!!ㅋㅋ
킬링타임용~~ㅋㅋ
마지막에 대반전 영화보고난후 하나하나따져보면대충이해감별4개
반전은 좋았지만...지금까지봐왔던 제이슨의 액션때문인지 너무 아쉬웠음!!
제목은 먼가 있을거 같은데.. 그냥 많이 보는 액션영화
영화 반전 이해 안감. ㅠㅠ
반전쫭
액션과 반전 모범 교과서
결말에 실망.. ㅜ.ㅜ
역시스태덤과필립은..♡하지만.... 마지막의 아쉬움은 어쩔수없구나..
이런껄쩍직한결말... 반전도 아님
내가 예전에 본 영화를 극장에서 또 봐야 되겠니?
제이슨이나온류의영화들이좋아서봤지만.기대보다는조콤실망
너무 복잡하면 답답해지는 법이다...너무 꼬고 또 꼬아서 혼돈으로 몽롱해진다~!!
괜찮네요
목소리가 매력적인 제이슨스타뎀형님의 간단한액션반전영화 ^^
아주 재밌게봤습니다. 오랜만에 쩌는반전^^
제목 그대로 영화가 혼돈이네...
대충 짐작은 됐었지만..ㅎ 그나저나.. 4년전껄... 인제 개봉하다니..
2005년 개봉작...제이슨 스타뎀의 화려한 액션을 보고 싶다면..보지마세요...실망...
액션도 긴장도 없이 지루하며 관객을 바보로 만드는 억지의 최고라 할만하다!
근래 그의 영화치고는 좀 야간 영화가 아니었나 싶네요.재미가 없다는 야근아니지만..
조금 지루하긴 했지만, 괜찮은 반전..누구 믿을수 없게 만들고 계속 생각하게 만듬
손에땀을쥐게만드는영화..제대로된액션봐서기분좋네요 제이슨스타뎀짱!!
아주 재미있게 봤습니다. 간만에 즐거운 시간이었죠^^
제이슨 스타뎀이 범인이다
생각보다 아주 볼만했음~ 스릴러라 조았음ㅋㅋ
몇년전에 본건데, 두 액션스타의 만남치곤 후반부가 아쉬웠다
트랜스포터에 나오는 배우가 나오더군요 2005년 영화인데 왜 ? 이제야 개봉 하는지
굳~~ 전체적으로 정말 좋은영화. 단점이 있다면 긴장 좀 풀 시간을 안준다는것
좀 지루했습니다
웨슬리스나입스무난한함
액션과 미스터리, 두마리 토끼를 쫓다가 산만해진 영화, 배우들은 좋았다
범죄 반전 영화치고는 흥미가 없다.
난 보는내내하품이..
반전영화에 목매는 한국인이 좋아할만하군 ㅋ
딜듀를 켜지 않아서 실망했다
잼씀
확실히 유효기간 지난영화 티가 난다. 반전예측, 뭔가술렁술렁 비디오용느낌.
시원한 볼거리를 제공하는 것도 아니고 느슨한 내용전개에다 밋밋한 반전
최근 봤던 영화 중 최악의 영화
뭔가 부족한 부분이 있지만, 정의보단 악이 승리하는 영화가 좋다
목소리 때문에 한참을 낄낄거린듯... 뭔가 아쉬운 영화...
무난한 액션영화ㅋ
배우들은 참 좋으네요. 그런데 뻔한결말에~ 뭔가 많이 아쉬워요
결말이 뻔히보인영화;; 스타덤이 공범이란건 대략20분보니 알겠더라;;
스타뎀좋아하지만이영화는별로재미없다.스나입스도넘허접하게나오고.스타뎀액선이없어
권선징악의 결말이 아니네
그냥 킬링 타임...
킬링타임용. 출연배우들 보고 기대 금물. 기대하면 실망도 클뿐
유치하다
전혀 몰입안되던데 ... 근래본영화중 제일 재미없었다
스토리 엉성, 반전 예측, 짜맞춘 티가 너무 난다..
그냥 이 영화가 반전영화라고 생각하지 않는다면 영화자체는 재밌다.
재밋다
카오스 1:1 뜨실분~~~
돈주고보기 아깝고 유치하다 이걸영화라고
시작 5분만에 범인이 누군지 알았다... 내 이럴줄 알았지.
잼있구만..네이버 알바 때문인가?
영화 내용의 짜임새가 부족함
제이슨스타뎀실망스럽다...ㅜㅜ
늦게 개봉한 영화는 다 이유가 있음.
뭐니 이 허술함은.
나름잼있었음 ㅎㅎ
카오스 이론을 이용한 범행이라 참신하긴 했지만 허무하다는 느낌은 지울 수가 없어요
반전이 심하긴한데~ 허무하다;;
공짜라서본건데.. 뛰는자위에 나는자있는건가??
결말이 뻔히 보인다..반전은 없었음;;; 그래도 연기랑 스토리땜시 나쁘지는 않았다;;
고작 이정도?? 킬링타임용이라면 눈이라도 즐거워야지
당최 뭐가 문제더냐...요런 주인공들을 가지구 요거밖에 못만드냐...ㅠㅠ
라이언필립.제이슨.웨슬립..멋진남자3명이나와서좋았음.재미도있고.평점8-9점이적당
재밌어요 ~
어차피 주인공처럼 보이는 코너스 형사가 범인임. 얍삽함의 극치..
눈에 보이는 결말과 범인들 하지만 제이슨의 연기는 좋았다..뻔한 스릴러
결말이 뻔히 보이느....휴~`간만에 낚인 영화...
제이슨은 예전젊었을때의 브루스윌리스의 외모와 포쓰를 보유한듯!둘다멋지고내스퇄임
이거오늘보고왔는데ㅋ진짜괜찮았음.왜이렇게평점낮지?ㅋ나는이런스타일넘좋앙~~
금융의 대해서 좀더 알아야 더 별을 줄수 있는 영화
내용이 이해가 안감....
아 반전이 어이없어서..... 다좋다가 형사가.....
재밌을듯하다가 흐지부지... 반전도 그다지...
별로던데;;;
내용은 억지로 짜맞춘거 같은데....배우들 때문에 그럭저럭ㅠㅠ
굳역시 보길잘햇어 야한장면도 안나오구 (키스 1초정도만하고 안나옴 )
화끈한 액션을 개대 하셨다면 대실망 아놀드와 스텔론의 드라마 출연이 낳겠네
별로...뭐... 이건...잘나가다 뻔해서 어이없을 뿐이고..
멍때리고 보고있음 끝남;;
난 뭐 그럭저럭 설득력 있는반전이던데?
예상치못했던 반전 괜찮던데 ㅎㅎ
반전은 좋았지만 극중 전개상 카오스 이론이 굳이 필요했을까 싶다
마지막 반전씬만 빼고는 완전 카오스 그자체네..
재밋는데 ㅋㅋ
장난아니네요 ㅋㅋ 반전영화로 굿
액션영화는큰화면에서 봐야...재밌었음
후반부에 나오는 10억 달러 완전범죄의 비밀은...ㅋㅋ
반개도 아깝다 완전쓰레기
오늘 봤는데 하루죙일 딴 생각만.. 추격전은 쓸데없이 질질 끌고 갑자기 왠 반전?;
나중에 재미없어짐 ㄷㄷ....
볼만하긴 한데요 중간에 좀 지루합니다 액션 스릴러인데 ㅋ 반전도 별로...
지극히 평범한 범죄수사 영화
뻔하고 그저그런 영화...
예측가능한 반전속에 사라진 카오스이론.
재미없다. 스타뎀팬이라서 4점 더준다.
나름 볼만한 영화..
평점이 너무 이상하게 낮네요. 제이슨 영화중에 이 정도 완성도 있는 영화가 있나?
제이슨과 웨슬리의 액션없는 무난한 반전..ㅡ,.ㅡ 고로 무난한 영화...
재밋는데ㅎ 반전도 스릴도 있고요.. 제이슨 스타뎀 출연작은 거의다 재밋게봣어요ㅎ
1972년도쯤 나왔다면 어쩌면 흥행할수 있었을지도 모를 영화.
재밋음
만든건 2005년 개봉은 2009년;
스타뎀 갈수록 하락세다..
오락 영화로는 적당하다.
shit!!!
스타뎀과 스나입스의 활용도가 영 시원찮다 스토리 고민하게 만들긴 했는데
이보다 허술한 범죄수사 영화는 내생에 다섯손가락 안에 꼽힌다.
이것도 건들고 저것도 건들다 결국 골로갔다.
잼있었어용~
뻔하고 허술하며 재미도 없다.. 20년 전에 나왔으면 괜찮았을 영화
스릴 1/10점, 액션 2/10점, 반전 1/10점 이게 진정 할리웃 영화란 말인가
반전이 쩜 ㅋ 이해를 하기 좀 어렵지만 재미있었습니다.. ㅋ
재미도 없고, 반전도 영 아니고, 아랫 놈은 반전 내용 다 말해버렸고..쩝.
재밌네요 하지만 나중에 제임슨 나쁜놈으로 변신해 ㅍ,ㅍ
최고의영화 식스센스급반전 진짜 재밌음
솔직히 재미없다는 사람들은 이해 못하는거 아닌가?...스토리 있는 액션이라서 좋았음
기대했던 제이슨의 액션물은 없다고 생각하면 됨.. 그나마 라이언이 허허..ㅋ
조금 아쉬운 부분도 있지만 볼거리로는 괜찮습니다.
재밌는데 평점 왜이래
예~~~~~~~~~~~``
스릴도 없고 액션도 없고 그저그런영화중 한개ㅋ
반전때문에 ㅎㅎ
허무했다..
OO난다...이거꼭봐라 존나재밌다..ㅋ
생각보다 스토리도 좋고 볼만했다..
어떻게 이런 반전이.. 마지막에 뒷목 잡았다...
개인차이겠지만 별로 재미없었음...마직막에 반전이 있었던건 놀랐음 ㅋ
카오스이론에 의한 발상은 흥미로웠지만 결국 구성이 카오스 자체
이 영화 재미있게 보시려면 DVD빌려서 꼭 3번 이상 보세요, 최고입니다.
스타뎀만의 액션이 없어서 안타깝다 ㅠ
반전만 괜찮음... 그러나...
어? 뒤에 반전있었나?! 근데 너무 지루해서 도저히 끝까지 못보겠는데;;
이런 수준낮은 반전에 낚이는사람이 있을까..스타덤팬이긴 하지만 이건 좀 아니자나
웬지 주인공인 형사가 넘 빨리 죽는다고 생각했어
기대를 많이해서 실망했지만 나름 재밌었어요 ㅎㅎ
마지막 반점 놀랬습니다. 정말 재미있더군요
별루~
언제적 준 10달러 지폐로 마지막에 알아내다니..점수 깍인요소임
잼네.. 라이언 필립은 왜 못 뜰까?
시야
평작이하, 소외된 캐릭터와 배우들, In Enemy Hands의 감독이 이 정도밖에...
시야 고정
어디서 많이 본듯한... 아니 많이 봤다.
실바나스가 히든이 된 반전스토리. 어떤 캐릭도 나보다 사정거리가 길순없다.
많이 아쉬운 영화,,반전이 있을꺼란 생각이 처음부터 들정도로 구성이 좀 허술하네,,
우리나라 영화 '눈에는 눈 이에는 이'가 떠오르는군. 노력은 했으나, 어설픈....
영화내내 이게 뭔영화야라는 생각이 수십번은 든다. 진짜 밑도끝도 없는 영화다..
풋....웃기고 있네 이거 영화관에서 보긴좀그래도정말재밌어요 님들이 이해못하는거지
두뇌싸움으로 시작해서 총싸움으로 끝나는 영화(반전은 뭐..좋았음)
반전은 그럭저럭 근데 좀 지루..
반전이 괜찮지만..후반부분이 좀 군더더기 인듯한
폭발할 때 살아있을 줄 알았음 주인공인 줄 알았는데 진짜 주인공은 따로
평점이 떨어졋네 ㅋㅋㅋ 범인예상햇는데 맞앗네요
반전하길래 어디서 반전이있을까 궁금했는데...보시면암..
밋밋한 스토리와 별로 반갑지않은 반전..
반전으로 인해 내머리도 혼동이 오는군 ㄱ-...어쨌든 재미있네
초반에 조금 중반에 조금 후반에 좀 많이 고치면 될텐데..
래퍼드가 솔테를 해서 이긴 반전스토리
ㅋㅋㅋ 생각보다 평점이 낫넹 이해하니까 상당히 괸찮은데
영화의 첫 5분을 간과한 이에게는 이해가안갈수 밖에.
방장님 딜책점여.
마지막까지의 반전은 예상 못했는데 이해를 못하겠음
-시야 95
이거 평점 왜케 낮나요 꽤 재미있게 봤는데 ㄲㄲ 말도 안돼 6점대라니
영화가 카오스
진짜 평점도 제대로 안 주고 엄청난 반전에 이영화 재밌는데...
의외로 평점이 낮네요 내용이 어려운 분들은 영화를 주의깊게 안보신듯 구성은 수준급
솔직히 한심한반전... 범인이 그놈인것도 황당하고 동기도 없고...
반전이 글세~~아쉬운듯한 영화였다
뭔가 심오하게 카오스이론이라면서 스토리를 진행하나 억지스럽기만하고...
반전이 충격적; 전혀 예상 못했다
지루하지 않았던 시간.
평점 6점대 인건 정말 말이 안된다. 9점 되야 마땅하다.
영화의 첫 5분을 간과한 人...다시봐야겟네..
라이언 필립은 멋짐...
설마 저렇게끝날줄은....최고! 그리고 지루하지않고 첨부터끝까지 다봤다
괜찮던데...... 해피엔딩이 아니어서 아쉬웠지만... 설마 저렇게끝날줄은....최고다~~
이거 볼만 하던데;; 6점대 영화는 아니라고 생각해여
xx님이 랜덤을 선택하셧습니다. xx(페르다)님께서 게임에서 나가셨습니다.
브라보~
그냥 말이필요없다
마젠다 쫓는 영화
괜찮은 범죄물영화. 재밌게봤습니다
그롬목소리
제목이 영화를 대변한다
네러티브가 카오스. 끼워마추려고하지만 카오스로 빠질뿐
이렇다할 액션도 없고.. 시종일관 나사풀린 느낌.. 그래도 볼만은 했다.
무위팜을 쏜 훌의 심정을 절절히 느끼게 해준 마지막 반전!@
47분경 센티넬이 러쉬를 왔을 때 루시퍼 혼자 영혼의 테러를 감행한 것이 빛났던 작품
반전이 볼만함...
인사이드맨으로 시작해서 브리치로 끝나는영화
스타뎀도 엄청멋잇고 반전도 좋던데 대체뭐가문제지;
카오스 하고싶네.
빛돌을 이길 5명의 용사들의 패배
스타뎀나온 영화치곤 액션이랄게 없었음 ㅋㅋ
동 : 랲님 팜떨어져요 랲 : 흡분!
루시 리
제이슨 스타뎀 나오길래 봤는데 솔직히 별로였다.
졸 쩔던데 와 대박 반전......
언데 진영 기습테러 갈때가 제일 긴장감 있었음...
적진을 흩뜨리러 돌진한 갈리가 되려 팜각을 흐려놓고 욕을 먹자 총대를 메게 되는데.
나참이 10뎃 하나 눈물의 역전을 보여준영화
웨슬리도 이제는 3류배우가 된건가 ...
-시야 95 고정
긴장감도 떨어지고, 반전의 힘도 약한 듯.
눈물의 반피포탈과 영혼의 흡수무적이 빛났던 작품
다괜찮은데 만들다가 만 영화같다.. 중간에 제작비라도 부족했니?
영화를 잘 모르지만, 재미있게 봤어요^^
난 경기도 안양의 이준영이다!
재미없더라 스토리도 밋밋하고 액션도 볼거도 없고
비겁한 반전영화
꽤 괜찮은 반전이었다 끝내 모르고있었으니까 ㅋㅋㅋ,,,,
시간낭비
보는동안 긴장감 보다는 지루함. 뻔한 반전.
진짜재밌게본영화다 이해안가는사람 재미없다 명장10위안에 드는영화
왠지 얄미운 결말 ;;
폭탄이 터지며, 흥미도 터져버렸다.
볼만한거같다
딜첵좀
제목처럼 거창하지 않다
심리극 좋다
-시야 95 고정
긴장감도 없고 반전도 읽히고 시간 낭비한 영화
반전이 읽혔다 너무 뻔한스토리 뻔한반전 시간낭비한듯
실망감 가득했었던...웨슬립 스나입스 하는것도 없네
액션이풍부하기보단잔잔하면서도재밋음..!! 볼만함
볼만함 ㅋ
평범한 영화가 될 수 있었던 소재를 개발연출과 놀고 자빠진 연기자들이 후루룩 말다.
아 스타뎀 형 개아깝네 ㅡㅡ 영화냐ㅡㅡ
개재밌음 꼭봐여~
빡빡이가 죽는 영화가 출연작 중에 있기나 하던가
팀원의 2랜덤이 니피,실크일때 '난 자연인이다'를 외치며 총대를 맨게 인상적.
도대체 뭔 재미로 보냐
보고나면 머리속에 카오스가 생긴다.. ;;
갖출것만 갖췄다
코너스 형사는 카오스이론을 가장 잘 이해한 형사입니다
뭔가 아쉬운 ...
나가면 지상렬
나름대로 흥미진진
마무리가 너무 아쉽네요... 반전 자체도 뭔가 반전이라 부르기 민망한 부분이 있고 그 반전으로 이어지는 과정 또한 매끄럽지 못한 느낌
미국식 액션물을 유럽식 차분함으로 만들었다. 긴장김이 졸 떨어짐.
반전으로 이어지는 과정을 너무 루즈하게 만들었어...
지루하고 재미도그닥...차라리 뱅크잡이 나음
생각했던 반전이 진짜로 전개될줄이야.. 카오스란 제목을 하기엔 너무뻔하다.
굿~~
많은 기대도 하지 않고 봤는데도 불구하고.. 킬링타임용도 안되는 영화..
뭔내용인지 이해는 했으나 (스포때메 못올림)본 장면 몇번 반복해서 보고 겨우 이해함
조금 어색한 반전이지만 기대대로 스타뎀이 한건 하네요
뭔가 만들어보려고 애쓴거 같지만...아쉽
명품배우들가지고도 영화를 이렇게 망쳐놀수도 있나? 시간이 정말로 아까웠다...썰렁 식상 짜증 답답....병사가 아무리 훌륭해도 장수가 얼치기면 전쟁 ㅈ망한다는걸 영화로 보여줬다
긴장감 없이 허술한 스토리가 산으로 가는군
전개 복선 결말 다 예측가능한 수준..스타뎀과 스나입스의 이름이 아쉽다.
킬링용은 되는데 출연진들이 아깝다
상당히 놀라웠던 영화
제이슨 스타뎀 영화중에 화려한 액션씬이 없어도 너무 없어서 상당히 아쉽고, 스토리는 뻔하지만, 상대가 블레이드의 주인공 웨슬린 스나입스라니... 캐스팅은 괜찮군... ㅋㅋㅋ
흥미로운 초반, 지루한 중반, 억지스런 후반, 짜마추기 결말.
여자 형사 연기 발연기 ㅋㅋㅋ
초반 은행씬까지만 재밌다.
제이슨 스타뎀 특유의 액션이 없어서 좀 아쉽지만,나름 반전도 괜찮은 범죄스릴러.
10억달러라..이 영화 개봉 당시 2009년 1달러가 1400원 가까이 했으니 환산하면 1조 3천억이 넘지..밖에서 돈 몇푼 더 벌려고 서로 물어뜯고 경쟁하는 인간들 보면ㅉㅉ 흙수저가 금수저 되는건 개천에서 용나는 케이스지..
예고편만 재밌음....
저스틴 와델때문에보는영화
도데체 어떻게 만들어야 10점이냐
액션 배우들 낭비하는 머리 없는 마초 연출.
주인공만 보고 화끈한 액션 영화를 기대했다면 혼돈에 빠질 것이다.
그놈은 멋있었다. 반장이 배신자인줄 알았건만. 와..강렬하다
졸지(졸라 지루해).... 제이슨만 믿고 봤는데 왜그러는지..
그냥 시간때우기용 ...
