감독이 배우를 죽인영화...ㅜㅜ
호감가는 배우들이라 기대했는데.. 약간 지루하고 진부함...
올해 본 영화 중 제일 슬펐던 영화가 아닐까싶다눈물 참느라 엄청 고생했다 잔잔하게 가슴 조여오는영화
질소 과자 처럼 과대 포장된 장진감독 캐스팅 빨에 여러 좋은 배우들만 엮여 떠내려 간다...
장진 감독이 갈수록 망해가는 이유: 기성세대가 되면서 꼰대가 되어 자꾸 관객을 가르치려고 든다. 제발 어줍잖은 휴머니즘 강요 좀 그만 하세요.
영화 자체는 무난하게 감상했는데 조금 어이없었던건 일하는중에도 번번히 기면증때문에 고생하던 여작가가 형제와 동행하면서는 한번도 기면증 증상이 안일어남...ㅎㅎ
조연배우의 등장으로 이미 감독이 누구인지 알 수 있는 그의 영화. 이젠 너무도 식상하다.
아... 장진 감독님.. ㅠ.ㅠ..ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.
장진영화는 진부하다 ㅇ
영화다운 영화. 무난한 드라마 한편.. 억지설정과 전개가 있지만 영화라서 봐줄만 한 수준. 엄마 라는 단어는 나이가 들어도 그냥 먹먹하다.
영화 쉣다 퐉입니다.똥꾸녁으로 만들어도 이거보단 잘만들듯..
코미디는 진부하지만 배우들이 유쾌하고 감동도 있네여...특히 김영애씨 연기는 정말 최고입니다! 실제 인물같은 연기!
연기력은 말할것도 없었습니다 조금 아쉬웠던건 초반전개였습니다 마지막에 값을 하네요^^
딱 6점이다. ㅋㅋㅋㅋ
가슴찡하고 눈물을흘린영화입니다
연계되는 짜임새가 너무 억지스러워서...장진감독 본인은 찍으면서 이해가가던가요?
단편 드라마보는기분이었어요 잘봤습니다
나름 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋ
초반의 지루함을 영화 마지막에 폭풍 감동으로 마무리 짓나 기대하였지만... 끝날 때 까지 지루했음 ;;;;
감동도 그닥 재미도 그닥.
호감순댓글 처럼 쓰레기 영화는 아님 충분히 볼만함
인터스텔라 본 다음날 봤더니... 참...
웃다가 울다가 웃다가 오랜만에 잼있는 영화를 봤습니다..영화볼때는 아무생각없이 보는게 최고입니다..
배우들이 아깝다... 진짜 너무하네
저도 봤느데 그리 재미있진않네여
재밌눈데ㅎ 가볍게 웃는영화 ㅎ
배우를위해후한점수임 에휴
재밌고, 감동있고, 웃기고.. 좋았습니다~ 굿!!
진한감동 깨알같은재미 전재밋게봣네요!
내용이 쪼매 아쉽네....배우들은 연기 잘했는데....
개성보다 무난함을 선택한 장진.
감동도있구 좋았습니다
재밌게 봤습니다. 몰입도 잘되고, 소소한 웃음이 쭉 이어집니다. 화려하거나 스펙타클한건 없습니다.
소소한 재미가 있는 영화입니다 볼만해요
웃음 보다는 감동이 있었던 영화다. 중간에 뜬금 없는 전개가 있긴 했지만. 감동은 있었다. 코미디를 원한 분들은 아쉬워하고 호불호가 좀 갈리는 영화가 될듯 하다.
코믹하고나름감동적인영화~
극본의 고갈인가...장진 감독 아쉽다
적당한 재미와 감동배우들이 좋아서 기대했는데...기대에 못 미치네요
배우는 훌륭하나 스토리는 억지스러움.
중간의 소매치기가 팻말 들고 있느거 말고는 전체적으로 좋았다. 항상 장진 감독꺼는 보고 나면 킬링타임이상은 해주는거 같아 어느정도 믿고 본다.
존재 자체를 거부하고 싶은, 장진과 훌륭한 배우들의 졸작.
아무리 극중 진행을 위한다지만 치매끼 있는 사람을 기면증있는 사람이 동행하는 것 자체가 발암....결국 양작가가 만악의 근원
퍄 5퍄0 퍄 9퍄8 퍄 7퍄
재미도 있었고, 공감대가 있었기에 더 감동이었다. 자연스런 감동과 억지감동을 구분 못하는 이들에겐 장벽높은 영화일수도 있겠다.
이 쌈마이 영화(?)를 보고 할 말을 잃었다.
장진의 영화를 계속 보고 싶다.
초반만해도 유치하고 뻔한 영화가 될 것임을 짐작했었다.. 중반이 넘어가면서 그 짐작은 서서히 그리고 무참히 깨어져버렸다.. 이 영화는 전혀 웃기지않는다... 가슴벅찰정도로 감동적인 영화다...
그냥킬링타임용영화에여
아니 이 좋은 시나리오를 이렇게 만드나 너무 재미없고 옛날 베스트 극장1시간 짜리로 만드는게 훨씬 잼있을듯
억지감동억지웃음...노잼...
슬픈 얘기를 슬픈 방식으로 전개하는 여느 심파극 보다가야 훨씬 좋다. 장진감독 특유의 유머코드는 맘에 들지만. 오랫동안 미국생활 한 조진웅의 한국어가 지나치게 유창한 점. 어색했다.
솔직히 기대이하입니다.. 할 말이 없군요..
미국에서 다운받아봤지만 처음으로 댓들남깁니다. 좋은영화입니다 웃음과 감동 최고입니다.
지루.... 진짜 문신때문에 끝까지 본사람들 몇몇 있을기야
내가보기에는 뭐 스토리도배우들 연기도 웃긴장면 마지막 감동도 다좋았는데 뭐가 억지웃음이니 스토리가이상하다던지 그냥 소소하게웃고 여튼내는 잘봣다 재미없다는 사람들은 뭐 얼마나 재미진 영화들만 찾아봣는지는 모르겠지만 충분히 잘만들어진 영화인거같다
가볍게 웃음을 주네요 감사~^^
역시 주연배우분들의 힘이빛난것같아요 소재는 신선했지만 좀 심심하게 흘러간거같은데 배우 두분이서 열연해주시니깐 더 잘본것같아요!
그냥저냥 두 배우가 평타친듯 킬링타임용
저는 형제가 있어서 그런지 평점과 다르게 아주 잘 봤어요. 소매치기 형제는 코믹했구요. 잔잔함이 있지만 오히려 그게 더 좋았네요.
감동적이었어요 굳굳 연기도짱
전정말 재밌게봤어요 약간의감동도있었고스토리 전체가 너무 재밌었어요~
그냥 장르가 코미디란걸알고 더충격
배우들 연기는 좋았다..허나 스토리가 부족하다.
장진은 모두가 식견 없고 무식하던 시대에나 통하던 딱 그런 수준의 거품이고 구시대의 유물... 까지는 아니고 골동품이야. 가족애? 휴머니즘? ㅎㅎ놀고 있네 진짜. ㅎ 흔히 말하는 사회 각 분야의 시대 잘 타고 난 1,2,3세대지.
나름 재밌게 봤습니다 왜케 평가들이 야박한지 모르겠네요 그래도 10점짜리 영화는 아닌것같아요
그냥 시간떄우기용으로 적합한.. 예고편이 너무 기대하게 만든 영화
형제애와 모성애로 눈물짓게 하는 영화입니다
좋지 않는 평들이 많아 놀랐다. 기존 한국식 억지감동 유머 갈등이 없다.이런류 영화들은 보기 민망하거나 부끄러운 장면이 많은데 이 영환 없다.관객에게 강요하지 않고 그냥 할것만 하는 영화. 한단계 진일보했다는 느낌이 들었다 뭐랄까 욕심을 버렸다던가..
가족애을 자연스럽게 느꼈습니다~ 훈훈하네요!
너무너무 재미있고 슬펐습니다조진웅 정말 멋있어요....
보는내내 어머니 가방이불안불안햇어
조연의 조연이 하드캐리
앞으로 장진 감독은 영화 만드는거 포기해야할듯 지금 영화계에서 잘 나가는 두 배우 가지고 이런 억지 감동 신파 영화나 만들고 있다니
재미도 있고, 감동도 있는, 최근 본 영화 중 손에 꼽히는 영화입니다. 생각보다 평점이 낮아 놀랍네요.
재미없어요감동은조금인#ㅅ네요
솔직히 후기보고 진짜 재미없나보다 싶었는데 기대안해서 그런가 상당히 재밌게봤다..슬프기도했고 쫌씩 웃음 터지기도했고 역시 영화는 기대안보고 봐야되는듯..
코미디라고생각하고 실컷웃을생각에봤는데실컷울었네요 연기가 정말좋습니다^^~주연배우님들 다 멋지시네요 ~~~
이제 제 맘 속에서 장진 감독을 떠나 보낼때인가 보네요.
배우가좋아서봤어요!
나랑은 웃음코드가 맞아서 그런지 너무나 재밌게 본 영화~
따듯한가족애너무좋앗고 유머적인요소도있어좋앗습니다 그리고 중간중간 사회의부조리들을 내비쳐 비꼬는듯한장면?도 일품이엿고요
윤진이 기면증 설정은 초반에만 있나?
간만의 장진!@!따뜻하고 위트있는영화!
잔잔하고 지루함이 많은 영화임
잘만들었다. 왜 잘 만들었냐? 엔딩은 뻔하지마 그 과정에서 형제들의 반전이 있었기 때문에 욕먹을 필요가 없다고 생각한다.
반전인듯 반전아닌 반전같은영화.
졸면서.간신히다본영화
한국영화가 딱 이만하면 킬링타임으로 딱 적절하다남는건 조연들 코미디와 조진웅 연기 뿐..
좋은배우 두명을 쓰고이렇게 재미없는 스토리로영화를 만들 수 있는지 정말 어이가 없네요장진감독영화는 최근 재미있는게 하나도없군요
아씽이씽 !!! 검나 감동임 ~ 혼자서 울었다 웃었다 ㅋㅋㅋ잘봤습니당 ^^
장진식 코미디 유치하고 재미없고 코드가 영안맞네. 감독이 장진인줄 알았다면 안봤을텐데.
8점이적당하겟네요 ㅎㅎ가볍게볼만하네요
장진 감독님 하이힐도 그렇고 이번도 그렇고 snl 개그맨들 좀 쓰지 말아주세요. 저만 그런지 모르겠습니다만 얼굴을 보는 순간 집중이 분산됩니다. 그리고 혹시 구걸하는 여자아이 무한도전에 출연한 꼬마아이 아닌가요?
괜찮던데..근데억지로웃기려고한점도있었음
내생의 이렇게 재미없는 영화는 첨봄..진짜 웃길라고 만든부분이 다보이고 결말이 그래서 뭘말하고 싶은건지 노답 내 구천원이 너무나 아까움....
헐~ 장진감독님, 어쩌다 이런겁니까? 슬기양한테 뭐라 마시고 반성하세요.
자신있게 말할 수 있다. 장진 커리어 중 최악의 영화라고. 이정도면 관객 우롱하는 수준. 개연성 없는 스토리와 애매한 편집 그리고 카메오들의 남발, 이른바 장진 사단의 억지 끼어넣기같은 반갑지도 않은 지겨움. 조진웅, 김성균이라는 최고의 재료로 뭐함?
가볍게웃으면서볼수있음 7번방의선물과비슷한느낌
장진감독의 한계가 보인다
스토리가 조금 아쉽습니다. 두 아들과 어머니가 재회하는 장면은 찡하네요.... 조금 아쉽긴 하지만.... 유머도 있고 .. 무난하게 볼만합니다..많이들 보시라고 10점
그렇게 나쁘지 않았지만 극장에서 봤으면 돈 아까울듯...
진부한 느낌은 있지만 킬링타임용은 된다고 생각한다.캐스팅이 이 영화가 그나마 볼 만하게 만들었다.
장진답다~ 장진다워~~
예고편, 주연배우들만 보고 기대하며봤으나, 애매한 설정과 다소 지루해지는 내용전개가 아쉬움으로 남습니다. 하지만 후반부에 두 아들과 어머니와의 재회에서 &#34;엄마&#34;라는 단어를 계속 외치는 씬에서는 저도 눈물좀 흘렸네요.
코메디코드는 약하지만 감동은 최고!!
재미없단 사람들은 영화 안본건가? 감동에 웃음까지 나는 잘봤는데! 너무 평이 안좋아 글 남긴다
유쾌하고 재밌네요. 외국영화보다 국내영화 좋아하는 분들은 재밌게 보실듯해요~
두형제애의 회복하는 과정...오해가 해결되어가는 모습 어머니와의 만남...큰감동이었습니다
마지막 장면에서 오랜만에 울었네요..ㅠ 좋은 영화 감사합니다.
나도 이런영화찍고싶다!! 울고웃게만드는 ㅜㅜ
정말빡쳐서 평점 올리네요 그좋은 두배우 가지고 저따위 영화밖에 못만드는지 아무래도 공부가 좀 부족한것같네요 어쩌다 영화감독은 됐을지몰라도 좋은영화를 만드지는 못하는 감독입니다
처음엔 웃겼는데 중간에는 좀지루한면이 있었다
포스터를 저렇게 만들어서 ...포스터와는 다르게 감동도 있고 장진감독이 역시 시나리오는 좋은거 같네요
장진인줄 알앗르면 안봤다시덥잖은 이야기의 믹스
최악까지는 아니지만....재미는 없네ㅎㅎ
뭐랄까 어울리지 않는 엉뚱함과 지나치게 인위적인 스토리 전개가 영화를 지루하게만들었다.
그냥 심심풀이로 볼만은 하지만...조금 지루한 면도 있었다...
장진 감독님, SNL에 만족하세요.
한번쯤 웃고울을수잇는 재밋는 영화! 따뜻한영화였습니다..!!
이정도면 뭐 무난함 ㅇㅅㅇ
솔직히말하자면 기대했던것이 너무커서그랬는지는모르겠지만 감동적인부분이나 웃음섞인부분들이 다 그저그렇다는생각이들정도로밖에있지않아서 다소아쉬운부분이많았지만 그래도 나름 그럭저럭 시간때우기로볼만한 영화인듯하다.
가볍게보기 좋았어요ㅋㅋㅋ배우들연기 굿
음.. 장진감독님 분발하셔야겠어
재밋엇는데 왤케 까대지
재밋는데왜악플천지지ㅡㅡ
오랜만에 힐링되었습니다. 마지막에 엄마랑 만나는 장면을 그렇게 풀어낼거라곤 생각도못했네요ㅠㅜ 홍보가 많이안된거같아 아쉽습니다ㅠㅠ
웃음을 제대로 유지하든지. 감동을 유지하든지. 아 배우가 아까운 영화였다ㅜㅜ
조진웅 김성균 꽤 잘 어울리네
재밌게 봤습니다.. 오랜만에 따뜻한 영화 볼수있어서 즐거웠습니다..
배우들이 살린영화 스토리는 아쉽네요
목사와 무속인으로 재회한 형제. 그 갭에서 오는 장진식 찰진 대사의 유머가 중반 이후 힘을 잃는다
가볍게 보기 좋아요. 감동도있고. 스토리를 잘 엮은것같아요.
처음 영화 평점을 달아봅니다. 1점도 아까운 영화입니다. 보시고 후회하지 마시고 아예 보시질 말아주세요.올레티비로 4천원 지출해서 결제했는데 흡사 4백억 손해난 기분입니다. 장진 감독님은 2014년 트렌드 공부하세요. 응답하라 1994도 아니고
눈물이떨어질줄이야....
평점이 왜케 낮지.. 초반에 약간 지루하긴 하지만 저는 재밌게 봣어요!! 마지막에 몇OO만에 보는 아들을 알아보는 장면이 참 찡 했네요~
감동도 코미디도 한계에 부딪혔다
한마디 하께. 더럽게 재미없다 야.. 극장에서 안봐서 다행
개근줄 알고 보다가 완전 울엇네요.. 간만에 우니까 좋네욯ㅎㅊㅊ
썩었어. 제 정신이 아니야. 도 그랬지 ㅋㅋ 개 같은 권력에 빌붙어 ㅎㅎ 잘 해 먹었니?? ㅋ
별루다. rhfrhftndkadms...
시간이 많이 남으면 보세요.
재밌지도 않고 .그렇다고 내용이 좋은것도 아니다좋은배우를 이렇게 밖에 못썻다는게 아깝다킬링타임도 아깝게 느껴짐
장진의 유머코드가 관객에게 먹히지 않은지가꽤오래됐는데 아직두 실소를 터트릴 유머를보여주다니..어이없어하며 두배우얼굴로100분버팀?
감을 오래 전에 잃어 버린거 같은데 정작 장진 감독님만 모르나 봅니다..
굿굿 완전재밋게잘봤어요
부모님 예매해드렸어요. 나쁘진 않았다네요
장르는 드라마/코메디입니다.좋은영화를 만들어 주신 영화관계자분들 감사합니다.
두배우의 연기력은 좋지만 스토리는 글쎄요~~~~
10년이면 강산도 변한다는데 장진의 스타일은 10년이 지나도 변할줄 모르고 자기 스타일대로 간다. 아는 여자 이후 10년동안의 모든 작품과 인천 아시안게임 무대연출까지 말아먹는 감독에게 투자하는 투자자들은 어떤 심리인가?
영화자체는 꽤 감동적이고 좋았으나 점점 퇴보하는 듯한 장진 감독님의 현모습을 보는 듯해서....안타까움
철지난게 아니라. 그냥 아닌것 같다.
마지막에 울었다. 그속에 다 담겨 있었다.
그럭저럭 볼만합니다. 그럭저럭
감동이구먼 뭐 이리들 박하다냐
두 배우 온몸에서나는 소리(?)로 연기하는데...이상하게 오글거리고 어색하고 유치한 상황과 대사가...어리버리 그 소매치기들도 한 몫...
재밌긴 한데, 형제간의 코믹적인 스토리전개나 개인이야기가 부족한거같음,영화에 다 못담은거 같아 재미가 떨어지는거같음.
재미있게 봤습니다. 제 점수는요~
어머니의 그리움을 느낄수있는 영화였습니다.
그냥 편안하게 보시면 될듯. 배우들이 크다고 해서 너무나 크게 기대하는 것도 이상할듯.
재미도 없고 감동도 없고 하이일은 그냥저냥 볼만했는데 이영화는 좀아닌것같습니다 ..
중반까지 좋은데 후반에서 질림
예수님에서 빵터짓네. .
진짜 재미 없는 시나리오 입니다.딱 한대사가 눈물을 쏟게 만들더라구요스포일성이 너무 커서 대사를 쓰진 않겠습니다.형과 동생이 엄마를 찾은뒤에 얼굴을보고 하는 어머니의 첫 대사입니다.지루한 시나리오? 그럼에도 긴 런타임을한마디로 맺은거 같네요
집에서 청소하면서 혹은 게임하면서 보면 좋을 영화 ..
한 마디로 진짜 재미없었음. 기대하고 봤는데 돈낭비.시간낭비했음 그냥 뭘말하려는지 모르겠음 ㅡ.ㅡ
억지감동 억지웃음 인기배우 3박자가.아주 상업영화 라는걸 잘 알려주네요
장진감독이 이런 사람이었나 할정도로 영화에 실망감을 감출 수가 없네요..아마 본인이 더 잘 아시겠지만 담에 더 분발해서 좋은 영화 만드시길
출연배우보고 봤다가 욕만나옴 막장중에 개막장,저렇게조연에서 뜬분들 꼭 영화주연맡으면 막장영화더라
감동적입니다우리는형제입니다
그냥 편하게 볼만한 영화. 오랜만에 눈물 찔끔흘리게 한 영화. 사실 조진웅과 김성균이라는 배우의 연기가 아니었으면 눈물나게 감동을 주지 않았을지도 모르는 영화지만 두 배우가 잘 살려준듯.
많이 해오고 봐 왔던...
저 두배우면 그냥 액션이 가미된 감동 할수도 있었을건데 .. 김영애씨는 분량 너무 많았고 윤씨는 딱히 나올 필요가 없었던 영화
형제가 있어서 더 아렸다. 정말.. 왜 내눈엔 이리 이뻐 보일까.. 이영화가.
장진은 영화연출 그만 하길 빕니다
배우분들이 정말 연기를 잘하세요...보는 내내 즐겁고 그리고 긴장되고 눈물이 났어요 ㅠㅠ 굿굿 ㅠㅠ 연기 굿굿..
장진감독 특유의 억지스런 연결이 좀 짜증나지만 소매치기 형제와 멕아더 보살이 재밌어서 5점줌.
한번씩 웃을만한 대사들은 있지만 성인이 보기에는 다소 유치하게 느껴지고, 12세 관람가에는 적당합니다
최악의영화 절대 보지 마세여..
그럭저럭.. 그럭저럭.
특별히 좋지도 않지만 나쁘지도 않은 영화였어요. 좋은 배우들의 연기였습니다. 근데 장진감독님 snl영향 많이 받으신 듯.. 엔딩크레딧 보고 빵터졌던 배우 강성진님 씬 보고 싶네요ㅋㅋ
실망이크네요 분명히 광고에서는 서로다른 종교여서 믿는신이 달라서 형제이면서도 막 싸우고 그러다 결국 우리에겐 공통점이있었구나 하면서 다같은형제다 혹은 우린 형제다 이런내용인줄알았는데 하루종일 엄마만 찾다가 영화가끝나네요.. 허무함
그냥 저냥 볼만한 가족영화.
조진웅씨 가면갈수록 멋있네요...생각보단 내용은별로였어요.제목은좋은듯.
짱재밋엇요ㅎㅎㅎ다시보고싶네요
왜 조진웅이 조진웅이고, 김성균이 김성균인지 알게 해주는 영화.
장진수준 ㅋㅋ 거품 싹 걷히노 ㅋㅋ
흔하다고도 할 수 있는 휴먼 코미디지만, 캐릭터와 소재가 살아있으며, 장르에 걸맞게 부담없이 즐길 수 있다.
형제 웃겨요 간만에 웃어본듯ㅋ
실험적이지만 반갑지 않네요. 시나리오 1. 감독2. 같은 주제로 내용을 살리고 죽이는 것이 대본인것 같은데 이건 좀... 거슬리고 공감안되는 내용과 카메오 페스티발이 한선을 그리는 것이 집중을 깨네요.
그닥이었음(10자)
소소하게재밌는데 역시 연기가좋다
유머 요소도 많고 감동도 있고 재밌어요
마냥 따뜻한것도 나쁘진 않다 . 시대도 같이 간다면 좋으렴만
진짜 막판에 장진 감독인걸 보고 깜놀.. 당신의 최고의 명작은 예전 SNL.. 씬스틸러 역할 조연급 배우들의 성급한 주연 고용 연출이 얼마나 위험한지를 지대로 보여주는 영화..
배우들연기진짜좋고 은근한웃음...난재밌던데ㅋㅋ결말도좋고 괜찮은영화!
장진의 영화 맞네요ㅋ ㅋ
감독님 너무 쉽게 만드셨네요.
쓰레기 쓰레기.. 재미도 없고 감동도 없고 앞으론 장진감독 영화는 절대 안본다..
옛날식 고아원,입양 소재를 최근 연기트랜드인 일상수수함 절제로 보강해 돌아온 복고영화였다. 그 트랜드가 유치할 수 있는 진행과 가족애 메시지중심을 유지케했으나, 메인 이슈인 형제간 상반된 직업,생활을 종교갈등축소및 어머니이슈로 키워버린 비중은 밋밋함.
편집이 뭐 이런지....
그럭저럭 볼만하네요 큰기대는 안하시는게 좋아요
휴먼 드라마로는 나쁘지 않아요. 개그는 장진표 snl개그.
잼나게 잘 봤어요..형제는 없지만 형재애를 생각케 해주는 영화입니다
아 조진웅 멋있다 김성균도 재치있는 연기 덕분에 지루했던 스초리가 조금은 실감나게 볼수있었음!!
평점1점짜리는 뭐꼬..볼만하구만..킬링타임용은 됩니다..보세요
진짜 재미없다 , 보지마라
지루했음 정말로많이..
기대없이 생각없이 보니 괜찮은영화~
지루한 느낌... 시간낭비한 느낌이지만 끝부분에 나름 뭐 재밌긴 했지만 좋은 점수 줄만한 영화는 아닌듯ㅋㅋㅋ
재미와 감동 연기력 스토리 굿
감동 받음 눈물이 나도 모르게 두볼에 흔적을 남기는 그런 영화
아는 여자 장진 감독님.. 어디 간걸까 .. 내가 변했나?
유치한 유머와 실력파 배우들임에도 불구하고 카리스마 있다, 재밌다라는 면이 전혀 보이지 않았다. 오히려 연기를 하는둥 마는둥 어중이떠중이식으로 흘러갔다. 캐릭터의 특징을 잘 못살렸다. 나의 영화보는 눈은 장진감독님의 영화와 맞지 않는거 같다.
생각보다 감동적이고 재밋었다 이걸보고 모든 사회의 나쁜것들이 고쳐젔으면 좋겠습니다.
나쁘지 않았다. 하지만 감동과 코믹을 다 잡으려고 했던게 좀 힘에 부쳤다.
이 영화 평점이 나의독재자보다 낮다니요 말도 안됩니다~
웃음도 없고 감동도 없고 내용도 없고
ㅂㅐ우들너무연기잘하고 감동적이고 잼잇어여
그냥 기대안하고 봤는데 볼만한데요
정말 감동적인 최고의 영화입니다. 많이 울었고 또 감동입니다. 가족이란 무엇인지 삶이란 무엇인지 코믹하게 풀어내면서도 감동을 주는 영화입니다.
감독이 장진이라 별기대 없이 봐서 그런지.. 그럭저럭..
코믹으로 기대했는데 배우들 인지도에 비해덜 재밌었음요 ㅜㅜ
별 기대 안하고 봤는데 상당히 괜찮은 영화네요...
영화가 입체적으로 느껴졌어요. 그러니까.. 배우들 연기도 좋았지만 시나리오에 잘맞는 연기들이었습니다. 감독님이 찍으면서 즐거우셨을거같아요. 이게 내가 원하는거지! 이러실거같은 느낌? 재밌게 잘봤습니다. 아쉬운점은 좀 껴맞춘 스토리같다라는 것?ㅎㅎ
휴먼 코미디라 인정은 하지만~~ 유머 부족 , 눈물샘 자극 부족...
이게 뭐예요.... 어디서 웃어야하는지 모르겠습니다
사람마다 의견이 다른거지만 저는 이해가안되네요 이렇게 재밌는데... 웃고울며봤습니다. 중간중간 개그도 좋았고 마지막에 어머니를 만나는 장면이 정말 찡했습니다. 감사합니다. 장진감독님
영화 시작한지 딱 10분 지나면 정말 너무 보기 싫어짐. 그 이후로 시간이 갈수록 정말 고문임. 시나리오가 일단 개유치하고 대사들은 왜 그리 오그라드는지...개인적으로 김성균 연기 좋아했는데 이 영화에선 너무 오바만 해서 김성균 때문에 영화보기가 힘듦
1점도 아까운 영화-조진웅,김성균,김영애 기타 조단역에 스토리,연출력이 역시 장진스러운 영화. 불필요한 장면이 너무 많고 개연성있는 화면이 부족하다. 차려진것은 많으나 먹을것없고 배고프다는게 함정.
'둘이 또 싸웠나?' 이 대사에 펑펑울었습니다...
재미있기만 하구먼 왜 이리들 짜노
오랜만에 빵빵 웃으며 본 영화다. 웃으면서 불편한 진실을 마주해야 한다는 것은 아이러닉하지만 그렇기에 장진감독의 영화를 기대하고 기다리는 것일지도 모른다.
초반부에 상황설명이 지루하지만 후반부로 갈수록 점점 몰입하게됨
편하게 아주편하게 보기좋아요^-^
글쎄 좀 지루했는데, 조연들 연기가 이 영화를 살린것 같다.
영화배우들과 영화스탭들로 영화감독이 TV용 단막극을 만들었다.
엄청웃기고 그런건 아니지만 소소한웃음과 잔잔한감동이 있네요 전 볼만했습니다 김영애님이 애들 찾으러 다닐때 맘이 너무 짠했음 마지막에 컬러링ㅋㅋ아 이할렐루야가에서 터짐 ㅋ
뭔가 허술한 부분이 있지만 정말 재밌고 감동 적이었습니다. 마지막에 어머니 만날때 감동으로 갈지 코믹으로 갈지 도저히 갈피를 못 잡았네요~ ㅎㅎㅎ 눈물 이 ㅠ.ㅠ... 재밌게 잘봣습니다~ ^^
요즘세상에..이런 이야기를 참,
의외로 아주 만족스러운 영화였다!!!
장진 감독의 영화를 단 한편도 빠짐없이 봤던 사람이다. 장진감독은 그냥 연극에만 집중했으면 좋겠다. 영화감독으로서의 자질은 없다고 생각한다.
대박 대박 진짜 재미 없다 와 대박
볼만핟 시간도 짧아서 부담없고
따뜻했어요 마지막 상봉때..
장진감독 특유의 허접함이 돋보인다.
사람들마다 다 차이가있겠지만 개인적으로 이 영화 재밌게 봤다. 물론 중간엔 조금 지루하긴 했지만, 감동적인 부분도 없지않아 있고 중간중간 깨알같이 재미있어 전체적으론 지루하지 않았다. 조진웅,김성균 연기에 다시한번 박수치고갑니다.
억지 스토리라 감독이 누군가했더니 ㅋㅋ 거품감독 장진 ㅋㅋㅋ
이 영화가 억지감동이건 억지웃음인걸 떠나서 엄마란 이름은 항상 눈물짓게하는것같다 ㅜㅜ
최고입니다말이필요없습니다 그냥보세요
감동적이고코믹한요소는좋았지만스토리전개가뻔했다
재미 없습니다. 예전에 임창정 나오는 영화가 그립다
저렴한게 만든 영화치곤 볼만한 영화
5~6점정도. 킬링타임용이하.
감동적이었네요ㅜㅠ 두 형제 케미가 ㅋㅋㅋ
축이없는영화. 재미를 노렸다가 감동을 노렸다가.... 어디에도 끼이지 못하는 영화
진짜 시작부터 너무 개연성이 떨어지고 급전개에 억지 웃음까지;;배우는 정말 연기를 잘하는 대요 스토리가 안쓰럽네요.vod로 돈내고 보다가 그냥 끄고 개콘재방 봤음
재밌었음. 코믹 반전 감동이 있는영화
조진웅, 김성균 연기가 그나마 받쳐주네요.
난 나름 재밌게 봤음물론 억지감동 코드는 별로 였고감동좀 받으려고 봤는데..큰 감동을 느끼진 못했고 빅재미도 없었지만볼만했음
연기는 참 좋다. 아따마 아깝다..스토리가..
영화 전체적으로는 솔직히 재미없었는데.. 형이 자라온 환경과 가족 이야기가 좋았고 모자 세 분 연기가 너무 좋았네요. 조진웅님 연기 아니고 진짜 같아요
초반부 보자마자 엔딩이 보이고,, 소재부터 너무 억지스럽길래 완성도를 보려 했지만 혹시나가 역시나네요, 배우들이 아까운 영화...
조진웅씨 정말 이 영화 통해 좋아하게 됐어요!^^ 잘생기신거같아요^^ 이 영화 정말 최고입니다!! 개봉전부터 보고 싶었는데 보길 정말잘했습니다♥ 앞으로도 이런 행복한 영화 많이 만들어주세요♥
웃음도 감동도 그저 평범한...
재밌게 봤습니다. 괜찮은 영화였습니다,
그냥 쏘쏘하네. 개그코드 몇개 집어넣은건 알겠는데 전혀 웃기진 않았고.. 마무리가 훈훈한 영화
마지막에 병원에서 두 형제가 같이 운 장면이 정말 찡했는데... 그 외에는 스토리가 전체적으로 설명과 통일성이 부족한 느낌이어서 아쉬웠습니다...
이런영화를 대체 왜만드는걸까... 맨날 조연배우들 주연한번 시켜줄라고 대충만든영화일까.. 답없는 한국영화
정말 감동적입니다 스토리가 너무좋네요
진짜... 뭔가 아쉬운 영화입니다... 그래도 전 좋았습니다.
저는 솔직히 재밌게 봤습니다.크게 흥행이라 까지는 모르겠지만 주관적으로 참 갠찮은 영화다.. 이런생각을 합니다
연기는 솔직히 인정. 마지막이 조금 슬프긴 한데 나올 때 후련하고, 여운 남는 큰 영화는 아니였슴. 큰 기대는 안 하는게...
가족들이랑 정말 재밌게 봤습니다
형과 동생의 약간은 불안한 감정표현력이 조마조마하다
잔잔함이 여운으로 남는 영화였고, 이런영화들이 많다면 시청자가 잔잔함을 즐길수있게 될거라고 생각합니다. 배우들이 고생이 많으셨습니다.
배우님들의 연기 정말 최고에요!!
ㅎㅎㅎ;;;솔직히 재미없어요
웃기기도 하면서 안타깝기도 하고 조금은 감동도... 영! 못쓸 영화는 아닌듯 합니다.
킬링타임용 평점이너무높은거같아 깎으려고 ..제점수는요
재미있게 봤습니다.감동도있고, 웃음도 있고...다만 큰기대는 안하고 봐야 재미있습니다.
즐건코메디드라마로형제관의우정과사랑을잘표현한드라마입니다.
피식웃음과 짠함.. 볼만했음
차라리 기면증말고 폰중독을 하지그랬나. 볼때는 재밌었지만 나중에생각해보면 함정이 많은 영화
장진 감독 영화인데 대놓고 웃길리가 있나. 설렁설렁 만들지 않았다고 해도 이미 설정만으로도 식상.
코믹과 감동이 어우러진 영화네요, 잘봤습니다~
초반엔 재미있던데.. 후반에는 좀 억지스러움장의차 부분이 제일 좋더라
기대보단못미쳐서아쉬웠다
스토리가 문제인걸까... 그래. 배우와 감독이 무슨 죄겠어. 스토리가 죄다
킬링타임으로 보기에도 시간이 너무 아까운 영화...솔직히 진짜 재미없음;;;
김성균, 조진웅 두 배우의 만남 정말 재밌게봤습니다.
마지막 너무 감동적임.. 중간 좀 억지스러운 면이 있지만... 배우진도 너무 좋고 몰입도도 좋았음
장진은 언제 재기할라나....배우들이 좋아서 그나마6점
아~재밌구나. 평가 나쁘게 한 사람 때문에 놓칠뻔.
좋은영화였지만 연기에비해 왜이리 뭔가 아쉽지
꼭보셔야하는명작10
감초가 주를 이루니 약발이 안 받는구나
재미가 너무 없다. 연기잘하는 배우를 잘못사용하는 설명서. 말도안되는 기면증설정으로 어머니를 잃어버리는데 방송여직원은 그 뒤로 소리소문없이 기면증이 사라짐.
배우만 믿고 만든 영화인듯 연기잘하는 배우들인데 연기가 아깝소이다 두 배우분들,,,다작보다는 신중히 작품 골라주시길ㅠㅠ
두 번 봤습니다 장진감독님 앞으로도 이런 영화 많이 만들어 주시길~^^연말에 정말 훈훈한 가족애를 느끼게 해주네요~장진감독님 특유의.코믹과 감동 좋아요×10000
형제애를 볼수 있어 좋았어요
재밌었는데 중간에 좀 지루했어요
감동적이고 괜찮네요 잔잔한 감동의 영화입니다
장진감독도 이제 끝물이네 ㅉㅉ
한국영화가 이정도면 괜찮은건데?
장진은 책 좀 더 봐야 한다...우리나라엔 밀교 까지 있다
여기서 10점 주는 사람보고 자꾸 뭐 알바 뛴다고 욕하는데, 내가 알바가 아니고 직접 이 영화 본사람으로써 말하는데 재밌다.진심으로 말하는 사람들도 있을건데 그사람들 전부다 기분 뭣같이 만들지 말자.
장진 감독의 유머가 돋보이는 영화. 실컷 웃었다.
재밌어요~~ 웃기고 감동적이고
1점 주는 애들은 알바거나 아님 부정적인 사람들인듯 1점 줄 정도로 잼없지 않음 생각모다 괜찮음
보고 웃다가 울다가 했네요 특히 결말엔 감동이었어요
그냥 볼만하네요 내취향의 아니지만
2014년 최악의 영화!
스토리가 답답하게 느낀게 저혼자인지?
별로 재미가 없다...
간만에 실컷 울어버렸네...아 짜증나.. 35 남자입니다.
삶의 아픔을 어느 누구 하나 비껴 가지 못했네요!!!잔잔하면서 가족의 의미를 느끼게 하는 참 좋은 영화입니다!!!
일단 연기가 좋아요. 생각보다는 연출력도 좋았어요.전 의외로 볼만했습니다.
잔잔하게 빵빵터지네요 ㅎㅎㅎㅎ 재밌게봤네요
좀 싱거운 느낌이었어요
이 영화 5번 만에 다봤다 진짜 처음부터 끝까지 몰입이 안되서 잠들었다 1주일 만에 다 본 영화는 첨이다
재미없었음열자이상이라네
스토리에 대한 아쉬움이 남는 장진표 휴먼코미디..
장진...왜 이렇게...무슨 이런 왜이러심...그래도 장진이였는데
잔잔한 감동. 배우빨도 좀 받는듯
자칫하면 뻔하고 재미없었을텐데 캐스팅과 연기력이 이 영화를 살렸네요 ㅋㅋㅋ 웃다 울다 재미있게 봤습니다
조진웅과 김성균。。이제는 그들에게 대배우 연기파라는 말이 아깝지 않다는 생각이네요。울고 웃는 감동의 휴머니즘。보는 내내 먹먹하고 너무 재미있었습니다。강력추천！가족들과 함께 보시기 바랍니다~
ㅋㅋㅋ코미디만 생각학고 봤다가 벙졌네요 ㅋㅋ좀 감동적이긴 함
너무슬픈영화ㅋ처음에만 약간웃김
저는 장진감독님 작품을 좋아합니다^^ 요번영화는 평이 안좋아서 안보려다 그래도 &#39;장진&#39;이기에 믿고 봤는데~늘 그럿듯 조금 불편한 상황속에서 꽃피는 감동과 유머~좋네요 ㅎ근데..사람들이 막 좋아할 소재는 아니고 로맨스도 없고 호불호는 갈릴듯ㅠ
배꼽 잡다 소매치기 연기가 너무좋았습니다
뭐여 내용 연출이 뭐이렇게 뻔햐 너무 생각 안한거 아녀 한씬한씬 찍을때마다 영혼을 넣으세요
1점 주는 것들 보면 알바들이 많네.10점 알바에 이어 1점 알바도 고용한건가? 난 나름 재밌게 봤는데..
영화대 영화에서 소개 하길래 봤는데.. 난 재미없었고 마누라는 재미있었다네..
괜찮은 영화인고 같네요 ..
장진 감독 님 실망입니다
그냥 가볍게볼수있는영화.
식상한 소재로 나오기전부터 이미 망한 영화, 국산 관객들을 너무 물로 보네. 코믹 - 갈등 - 감성팔이 - 훈훈한 결말로 가는 뻔한 스토리, 벌써 인터넷에 풀림. 영화관에 갈 수고가 필요없는 작품
재능고갈이든 슬럼프든 장진감독은 긴휴식이 필요해보인다
오랜만에 명작을 봤다.. 한국영화에 늘 나오는 억지감동코드가 아닌 자연스럽게 눈물이 나오게 만드는 진짜 찐한감동의 영화목사와 불제자라는 억지설정이 좀 안어울리긴하지만 그래도 간간히 터지는 개그코드는 배우들의 연기와 잘 어울리더군요
억지 전개지만.. 간간히 터지는 유머와 마지막의 폭풍 감동이 살렸다..
김영애 선생님 연기에 감명받았어요.
완전 재미!!! 지루할새가 없음ㅎㅎ 좋아하는배우들도 연기력 좋아요'-' 누가 뭐래도 난 개잼
스토리가 너무 아쉽다.
장진감독도 이제는.. 기대할만한 작품을 못내놓네요
소소한재미가있고 극중 배우들의 연기력이 뛰어나서 재밌게봣습니다~
가족애를 엿볼 수 있는 영화같아요~
기대에 부흥 하게 코믹과 드라마 틱은 부분 부분 있었지만. 기대치에 대한만큼에 영향은 미치지 못한것같아 아쉬었습니다. 캐스팅된 배역들분들이 아깝다라는 개인적은 소견입니다...ㅎㅎ
배우들이 너무 좋았습니다..
장진 감독도 언젠가는 미타니 코우키 같은 영화릉 만들어 낼수 있을 것이다. 엄청 기대하먀 보지도 않았지만. 적절하게 방송가의 억지로 이야기 만들기와 억지같은 엄마찾아 삼만리 내용이지만, 저런식으로 표현 할 수 있는 감독도 많지 않다. 장진 감독님 응원
뻔한내용이지만 난 재밋었고 감동이었고 좋았으면 됫다고 생각해요잘봤습니다!
그냥그냥 볼만했네영 마지막에 반전아닌 반전이..
간만에 평론가와 내의견이 일치하다니....
가족끼리 보기 좋아용!!
기대안하고 봐야 그래야 제대로 걸린영화가됨 특이한씬이 몇가지됨 소매치기가 도로지갑을 돌려놓을때 죄명목은? A형을 너무 편파했다 ㅋ;
초반에 쫌 지루했지만 웃기도 많이 웃고 마지막엔 울었다.... 심심할 때 보면 괜찮은 영화같다.
재미와감동을동시에느낄수있는영화였습니다!
감동적이긴하지만... 조금아쉽네요. 연기자에비해 스토리가 너무 아쉽습니다...
장진감독님아 이제 그만 하이소....쌍팔년도 글질하니 배우가 좋다한들 작품이.나오나...
정말 재밋었습니다 이병헌짱
영화 소재나 배우들은 훌륭하나. 잘 다듬어지지 못한 영화. 영화자체는 괜찮은데 좀 더 분발하라고 5점준다. 김성균배우는 진짜 연기가 수준급. 날로 대단해지는듯! ㅎ
연기력만 좋고....
스토리든 배우든 너무너무 좋았습니다♡ 재미있으면서도 정말~~ 감동적이였어요^^ 친구랑 보구나서 부모님께도 보여드리고싶어서 집에서 vod로 구매해서 또 보여 드렸어요~좋아하시더라고요ㅋㅋ 우리나라 영화 이제 볼만하네요♡♡
처음은 재밌어서 볼만한데 너무지루함..
고만해라.. 많이 묵었다 아이가
어느정도 감동적인영화란건 알고봣는데...대체적으로 좀 너무 밋밋한 느낌이...조진웅..갠적으로팬인데 연기가 예전만한 에너지가못나오는느낌이..ㅠㅠ
정말정말 짱재밌어요 감동 ㅠㅠ
장진은 천재다.!유일무이..
김영애가 갑... 연륜은 속일수 없다. 최고의 연기..
그냥그랫음 별로재미없엇음
그냥 저냥 볼만은 했음..가족이란 무엇인가??
소소한재미...있어요
이렇게 재미없기도 힘들다.
김성균과 조진웅이 배우라 무척 기대됬어요. 색다른 캐릭터를 소화한 두 배우에게 높은 점수를 주고 싶어요. 초등학교 6학년인 딸아이와 같이 부담없이 웃고 나왔습니다.
좋아하는 배우들이 나와서 봤는대 ... 보다보다 열받아서 끝까지 앉아잇지못하고 나왓다 돈아깝고 시간아깝고 ~ 도저히 못봐주겟더라
유머도 적당했고 스토리도 적당히 감동적이였구 그냥 영화살린건 배우밖에 없는거같네요ㅎㅎ
연기력과 결말부분은 괜찮네요..중간에 별거 없이 계속 엄마 추적하는건 진짜 지루하네요. 재미도 감동도 이유도 없고.,
나름볼만합니다!!!!
ㅎㅎㅎ무슨 평을할지 모르겠어요
두 주연배우 모두 좋아라해서 기대하고 봤는데.. 완전 기대이하 .감동도없고.
처음부터끝까지감동ㅠㅠ
아는 여자, 박수칠때 떠나라를 만들었던 감독 "장진"은 어디갔지?? ㅠ.ㅠ
재밌네요 화려하진않지만 아기자기하게 재미요소가있네요 가끔 뭉클하기도 하고
영화 보고 울었다. 둘이 또 싸웠나..?
소소한 재미도 많고 마음도 따뜻해지고 좋았음ㅋㅋ
시나리오도 괜찮은것 같고..배우들도 좋은데....잘 못 풀어 낸것 같다.장진감독 바르게살자 이후로는 안보게 된다..이건 뭐..어설프게 웃끼려고 어설프게 감동주려고 이미 익숙한 장면들 아무리 영화라도 너무 납득안가는것도 많고
재미도 있고 감동도 있는 그런영화였다ㅋㅋ
저는너무좋겠봤숩니다연기들너무잘하시고요 ㅎㅎ
가슴아픈형제들의비애 다시만난 감동 하지만 서로 상극의 직압을 가진다 그과정에서 어머니를잃어버랴찾는과정이 재미잇었바
그냥볼만한영화다ㅎㅎ
가볍게 보기 좋은 영화.
볼만햇습니다~~~~////
장진감독의 작품이라 기대하고 보았으나 많이 아쉬웠습니다.
역시 장짓이다 이거 감독맞냐,?
중간중간 재밋는 지루할때쯤 웃긴장면 좋아요
울고 웃고 즐거운 시간이었어요^^
킬링타임용으론 괜찮은듯
가볍게보기좋은영화네요
재밌게 답답한 영화.
생각보다 재미없음...
감더우ㅜㅜ 재밋고감동적이에요ㅜㅜ
재미있게 봤습니다. 마지막에 코 끝이 찡해지네요
나쁘지않았다 너무뻔한스토리
유쾌하다. 그러나 너무 많은 것을 바라는 이들은 패스하시길...
감동과재미가공존하는영화! 기대없이봤다가 웃다울며나왔네영
재밌엇씁ㄴ디ㅏ.ㅋㅋㅋㅋ
가슴 따뜻한 영화...
감사합니다. 소중한 영화 간만에 잘봤네요.. 장진 감독님 역시 간만에 괜찮은 영화 만든거 같구. 지금 힘이드니 더욱 와닿는 영화였던거같습니다.
난 뭐 걍 얼추 괜찮게 본 듯? 엄마 ㅜ
s노오오답113111
배우들 연기 정말 잘했어요!! 중간중간 재밌고
즐겁게 가족과같이볼만해요
너무웃기고 재미있엇습니다
굿 잠잏읏요 근데 그닥임
엄마랑 편히볼수있는영화 폭력없는 욕설이 난무하지않은 편하고재밌는영화라 좋았어요
스토리가 좀 먼가 뒤죽박죽
아들 찾아 헤메는 어머니의 모습 진짜 눈물납니다..
웃기려고 집어넣은 장면들이 너무 티나서 안 웃김
모든 주제가 형제만 주제하다보니 너무지루하고재미가 떨어졌습니다...마지막에 울컥한것빼고 남는게 없네요
사람들후기가별로라서 안보려다 연기자들믿고봤음. . 난 되게 잼나던데 ㅋㅋ 감동도있고 연기자들은 말할것도없고^^ 생각없이 그냥 편하게즐기기너무좋은영화라 평이 많이 갈리는듯. .개같은날의오후 처럼 독특한소재에 잔잔한재미와감동 장진특유의작품 즐겨봄 추천
비난하는 사람이 많아서... 기대를 못하고 보았어요... 그런데 우와... 하나부터 열까지 재밌고... 감동이... 아가들의 마음 아픈 이야기부터... 연기자 및 연출가 스탭분들 너무 감사하고 수고하셨어요... 엄마를 안고 사랑한다고 전하고픈 영화
그냥가볍게 볼만합니다
개인적으로 좋았습니다. 충분히 아름다웠고 좋은결말과 훈훈함 영화보는내내 행복했습니다 그거면 됍니다 ^^
훈훈 재밌었는데 생각보단 스토리 코믹이 부족했다
웃을라고 봤는데 미친듯이 울게 만드네
가족 다같이 봤는데 정말 재밌네요 ㅋㅋ 영화를 디게 좋아하고 자주 보는데 오랜만에 가족영화보니까 정말 재밌었습니다 ㅋㅋ
서로 다른 종교를 가진 두 형제라는 설정은 괜찮았지만, 영화에서 제대로 살지 못한다. 차라리 계속 웃겨줬으면 싶지만, 영화는 썰렁한 분위기만 유지된 채 지루하게 진행된다.
소매치기형으로 나온 조복래씨~재밋게봤습니다^^
어쩐지 졸렵더라니 감독이 장진이네.... 도대체 장진은 왜 충무로에서 계속 기회를 줄까 ㅡㅡ
감동도있고 재미도있었어요
잔잔하게 흘러가는 가족애를 그린 드라마.. 곳곳에 장진감독님의 특유의 재미코드가 살살 녹아있어 더욱 재밌고 감동적이였습니다^^
억지로 짜내는 유머에 신파적 감동코드...돈봉투 부분만 조금 웃었고 나머지는...저희 엄마는 좋아하셨어요 그거면 됬죠 뭐...
생각보다 별로였어요ㅠㅠ
믿는종교는다르지만 형제는형제! 재밌고 감동있는영화
2015.12.25
적당한 웃음과 눈물ㅋ 10자
정말 감동있는 영화입니다
유쾌한가족영화입니다~~
이게 한국영화의 현실이다!!
완전 멋져용 즐겁게 봤습니당
재밌었어요 재밌었어요
억지감동스토리이긴해요 그래도 아무기대없이보면 킬링타임용으로는 괜춘
스토리는 빅매치보단 훨 좋네요.. 정말근데 참 뭐랄까 약간 안타까운 그런?
울다웃다 시간 후딱~~
시간 때우려고 봤다가 정말 재미와 감동을 한 번에 얻은 영화!!!! 배우들 연기 말할 것도 없고.. 사람들이 억지 웃음, 감성 이러는데 전혀요; 충분히 재미있고 감동적입니다;;; 사람들이 너무 이것저것 따지고 보는 듯??? 시간 가는 줄 모르고 봤는데
기대안했었는데 너무 재밌어요
편안하게 잘 봤습니다. 생각보다 재미있습니다.
형제간의 우애를 느낄수 있음
장진감독은 점점 퇴보하는거 같아 아쉽다.
엄마랑 동생이랑 봤는데....슬프긴하지만..그냥 그게끝...
볼만했음ㅇ노ㄴㅇ루ㅜㅌ쿧ㅇ
배우들 연기가 너무 좋은것 같다. 상당히 재밌게 봤다. 조진웅은 점점 물이 오르는것 같다. 마지막에 장진감독 이름 올라갈때 '굳잡'. 장진감독 한 건 했구나 하는 생각이 들더라..
좋은 영화다ㅠ 니네또 싸웠노 하는데..왈칵!ㅠㅡㅠ
개노잼 진짜 돈날림 ㅜ 기분팍상함
형제애를 느낄수있었던 감동적인영화였습니다
그리 잼난다구 절대말할수없네요
완전 웃기고 형제애을 느낄 수 있어 더 좋았던 것 같습니다
기대안하시고보면 재밋게볼영화입니다~~
재미있었어요 연기력 짱이여요
다시한번 가족애를 느끼게 해주는 영화
왜 이 영화가 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요... 저는 다 좋았습니다. 뻔한 내용이라고들 하시지만 그렇다할지라도 배우들 각각의 연기가 좋았고 엑스트라분들의 연기도 맛깔났습니다. 그리고 역시 마지막이 뭉클했네요.. 저는 이 영화 추천합니다!
영화 재밋어요 마지막 나오는 음악에 약간 눈시울이 .. ㅠ 근데 너랑 봐서 행복햇다 너랑 처음 본 영화야 이미 헤어졋지만 어쩌다 친구커플만나서 ㅋㅋ 앞뒤로 영화보던거 기억나네 근데 거의 옆에만본거같다 ㅋㅋ 자꾸 고개가 돌아가서
훈훈한 형제 였어요^^
장진감독 영화의 평범함
남자친구랑 봤는데 볼만했어요
중간중간 재미있긴 했지만, 그외에는 별로네요.
진짜유치하고 억지감동배우가아깝다
각박해져가는 세상에 형제와 가족의 소중함과자신을 돌아볼 생각을 하게되는 그런영화 였습니다
정말 과하지않고 휴머니즘을 느끼게해주는군요건강하게 가족들과 함께 사는 제 자신에게 더욱 감사함을 갖게됩니다^^
첨부터 끝까지 내용이라곤 엄마찾고 끝. 뭔가 무당과 목사가 형제라는 독특한 설정에 기대했는데 참..배우들연기는 너무좋았으나 스토리가 너무 아쉽네요 여기에 10점주는사람들은 백퍼 알바ㅇㅇ
배우는 정말 좋은데 먼가 아쉬워 ㅠㅠㅠㅠ장진감독,,님
형제애는 좋았으나, 미흡한부분이..흑
걍시간떼우기좋음..연기만잘한다
감독 특유의 재치도 묻어나고 "드라마"로서 재미는 큰데 별점이 낮다니....
재있었어요. 하지만 뭔가 아쉬운듯한 느낌
마음이 따뜻해지는 영화
재밌게 잘봤어요. 감동은 기대안했는데 나름 괜찮은 내용입니다
재밌기만하구먼,...우리나라 사람들...전세계에서 가장 짠 점수를 주는 사람들일듯... 명랑...재밌긴했지만...1천만을 훌쩍 넘기기엔..조금 무리가 있지않았나싶었는데..그건 또 훅~넘기고 이런 따뜻한 코미디엔..너무 인색해..아빠를 빌려드려요도 좋아
배우들의 연기는 뛰어났으나.. 억지스러운 면이 많다.. 감독 특유의 산만함이 있으나.. 완전 빤한 그런 스토리는 아니었음..
마음이 따뜻해지는 영화였다. 어머니께 전화드리고 오겠습니다. ㅎㅎ
너무 감동적이었어요! 강추
우리는 관객 입니다..
재미있게 관람함! 이 배우조합이라면 뭘봐도 문제 없음
재미지다 ㅋㅋ생각보다
장진 감독 감이 떨어진건가 ?
사투리에 소리나 버럭 질러대고 웃기지도 않은것이 코메디도 신파극도 아닌 영화
중간까지 좋았는데 마지막에 엄마 찾은 부분은 너무 급작스럽게 영화를 끝낸 느낌???? 그 외에는 좋았음!! 아 물론 배우들잌ㅋ
감독님, 영화는 SNL이 아니에요
질리는면이 있긴해도 저는 형제가 있어서 충분히 공감하면서 재밌게본듯 재미없는분들은 자매나 남매 외동이라 공감안되서 그런듯
기대안하고 보면 좋은영화 크게 기대하면 크게 실망ㅎㅁ
느슨한 전개. 배우의 연기력은 뒷받침되나 루즈해지는 전개는 중간중간 졸립다....
제정신이냐 치매걸린 엄마 잃어버리고 방송한다는 사람이 고향집 가는 거 카메라 찍는다니까 찍으라고그러고 삼계탕먹고앉아있고... 이걸 무슨 영화라고... 비이인륜이고 불쾌하다. 나 살다살다 이런영화 처음본다. 치매엄마설정을 넣질말던가..
별내용은 없지만 주연 배우들의 감칠맛 나는 연기로 재미있게 봤다.
재밌게봤어요ㅎ 하지만 스토리는 조금 별로네요.
굿재밌게본거같아요굿잼
평점보면 호불호가 갈리는 영화인가봐요 . 전 개인적으로 재밌게 잘 봤습니다 .
큰 기대없이 보면 볼만한 로드뮤비인거 같음.
이정도가 적당하겠지요
하...배우들 연기는 좋은데..
조진웅,김성균 아니었으면 절대 안봣을 영화.. 진심 재미 없다. 특히나 장진 감독식 개그 ㅡㅡ; 10년이 지나도 그대로임...장진 감독은 왜케 안늘지?0점이 없어서 1점준다.
기대안하고봤지만 약간억지스러운부분도 있지만 나름재밌었네요ㅎㅎ
김성균 조진웅 콤비는 좋았지만 결말이 아쉬움..
too much 기독교. 그러나 재밌고 감동적!!!
재밌엇어요마지막이제일
눈물납니다 정말굿굿굿굿 최고
뭐 재밋고지금봐도재밋을듯
스토리가배우를못따라가서아쉽네요...큰기대하지말고보는게좋아요
뻔한 스토리.. 재미 없어요~
소소한 웃음 잔잔한 감동을 생각하신다면 보셔도 무방 빵터지고 격한 감동을 원하시고 보신다면 영화 욕을 하실수도 있습니다
영화가 조금 아쉽지만.. 그래도 조진웅 최고 !
기대 안하고 봤더니 그냥저냥 볼 만 했음..
아이고...시나리오는 좋았던것 같은데 아쉽구만...
재밋었습니다!! 흥미진지
감동적이엿어요 그리구 배우들의연기도좋앗습니다
지루한 영화. 확실한 방향으로 영화를 만들어야. 재미 코미디로 갈지. 감동. 눈물로 갈지. 아니면 처음 영화를 만들때 그 맘을 끝까지 가야했다.
1점 준 사람들 장진감독 안티인가 난 괜찮았다고 생각하는데?
개감동 지영이울엇쪄염 ㅎㅎ
생각보다 진짜 .. 노답
우리는형제입ㄴㅣ다.
웃음포인트, 감동포인트 적절함..
재밌어요 웃으면서 봤습니다
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무
역쉬~감동이 있네요~^^
출발 비디오 여행에서 본 장면과 내용이 거의 전부인 영화류..^&^
와.. 생각보다 너무 재밌게봤어요 뭐 억지감동이다 뻔한 스토리다하는데 저는 전혀 그런거 못느꼈고 보는내내 웃고 울었네요 지루하단 분들 감정이 메말라있는것 처럼 보이는건 저 뿐인가요 ㅎㅎ
가슴이 따뜻해지는 영화
평점 엄청 낮네.. 난 재미있었음
전 정말 재밌게 봤습니다. 남들 평점 참고하지마시고 직접 보고 판단하세요.
장진감독이 영화가 갈수록 지루해지네
걍 코메디가글치 머가그리재미없단거지
저는 스토리 좋았다고 봅니다. 감동도 있고, 웃음도 있고, 끝나고 기분도 너무 좋았구요. 최고였습니다.
정말 감동적이었어요 영화보다 울컥했네요
빵빵 터지는걸 기대했는데...
정말좋은영화에요다들보기
둘이 또 싸웠나? 이 한마디에 무너졌다... 역시 엄마란 말은 가슴을 적신다...
역시 장진 감독의 세상을 향한 따뜻한 시선을 잘 드러낸 유쾌하고 감동적인 영화.그래도 아직 살만한 곳이지 않은가.희망을 놓지 않은 두 손이 계속 머릿속을 맴돈다.
믿고보는 조진웅영화죠
마지막여운이있고 모든배우들의연기가만족스럽습니다.
아...시간이남아서 킬링타임용으로 봤지만 내시간이너무 아깝습니다...핵노잼ㅜㅜ
장진감독은 이제 연출인생 수명이 다한듯... 너무 올드한느낌.. 더군다나 자신의 모교출신 배우들을 너무 티나게 출연시킨다 새로운 얼굴들을 보고싶을뿐
잼은 있었네요 마지막 감동도 약간
웃다가 울다가 잔잔하면서 가슴 따듯하네요.. 엄청 울었습니다.ㅠ
기대안하고봤다가 이영화뭐야..울면서봤음 동생이안겪어서다행이다의 첫기도..어머니의 첫대면..스토리어쩌고하는데 충분히 감성전달 감동적시는영화라고봄
굿굿재밌어요정말ㅎㅎㅎㅎ
무난한 영화.조진웅.김선균참연기잘한당
조금지루한면이없지않아있지만훌륭한연기들을볼수있던감동적인영화
기대안하고 봤는데 재미있네요. 자식들을 버리고 간 엄마인데 받아들일수 있는지... 전 그렇게는 못할것같은데 말이죠. 감동도 있고 재미도 있는 영화였어요.
점쟁이와목사의만남ㅋㅋ재미있어요~음..너무기대하고봐서그런지..실망이쫌컸어요~
찐한형재애를느끼며감동하였습니다
잼남 웃깁니다용 조진웅대박
장진 감독의 한계... 야무진 코미디도 못만들고 야무지게 울리지도 못하는...
조금아쉬운점도있지만볼만합니다
아 너무 밋밋했다. 초반에 맛깔나는 대사 약간 나왔던 거 빼고는.. 철지난 감동은 누구를 대상으로 펼쳐지는 것인가.. 그냥 명절에 가족들이 무난하게 같이 볼만한 딱 그정도?! 별다른 감흥없었음.
'코드가 엇나갔다'는게 뭔지 영화를 통해 시원하게 깨닫고 갑니다~
한두번 실패 해도 이유를 몰르시나봐요 장진감독님
재밋어용볼만했네요ㅎ
유머백과사전에 갇혀사는 장진
조진웅에 연기와 김성균의 웃음이 잘버무려진 종합선물세트.
더도덜도 말고 딱 만족스런 영화!!
꿀잼이네요 후회하지않앗음
찾길바래에서 빵 터졌네요 ㅋㅋㅋ장진 코미디의 힘인것 같습니다.
가볍게 보기좋은영화네요 재밌어요~
장진 아직도 영화하나....지겹다
잘봤음 감동이였음ㅜ ㅜ
역시 장진감독님만의 코미디가 좋아요
목사랑... 무당이라... 결론적으로 이 영화 직업하고는 아무 상관이 없다ㅋ
마지막이허무한...
평점이 별로네... 나 후반부에 엄마가 니네 싸웠나 라고 물었을때 존나 눈물나더만
웃으면서도 씁쓸한 장면도 있고 형제애+가족애까지..생각보다 괜찮았어요
배우들이 아까웠음ㅜㅠ
잘봤어요~~~~!!
그냥 그런영화 유머는 있으나 감동이 없다.
이런 영화는 평점 1점도 아까운 영화일 거 같음
정말 반전 영화네요 코믹으로 다가와서 감동으로 다시 한번 형제우 를 느끼게 해준 영화네요
억지 눈물.억지웃음...그냥그렇네요.
조진웅땜에 봤어요 그거아녔음 뛰쳐 나왔을듯
소재는신선한데....스토리가산으로감...
기대안하고보면낫베드.기대하고보면베드.
처음에는 좀 지루한면이 있긴 했지만재미있게 봤네요
우리내 이야기라 공감할수 있었어요?^^
아니 억지 감동이라고 1점을 주면 영화를 왜 보는지.. 영화는 영화로써 봐야지... 영화랑 현실이랑 구분 못하는 사람들이 많네요.. 정말 감동적입니다. 강추! 인간이라면 보고 감동을 받겠지만 금수라면 감정이 매말라 이런거봐도 못느낄듯
10101010점!
왠지 유치하면서도 재미도 있고, 감동도 있는 조용한 작품..
아 정말 최고입니다. 아침부터 눈뭉콘물 다짯네요.이영활 왜 극장에서 안봣을까요 폭풍 후회중.평점이 낮앗어서 안봣늠데 도대체 이영화평점이 왜케 낮나요. 평점 믿을게 못되네ㅠㅠㅠ
너무 재미있었고 슬프기도하고~ 좋은영화였습니다
최악 별 반개도 아깝다 !! 흥 흘 흥
중간에 아주 조금 지루한 감은 있었지만 그래도 재미있었습니다^^
너무 재밋게 봣습니다 ^^ 감동도 있구...
ㅋㅋㅋ그냥 조금 웃기고 조금 슬픈영화?
장진 감독님...다음을 기약 하겠습니다...뭐 제입맛에 안맞는 반찬도 나올수 있는 법이죠
종교적으로 다가가 어려울줄 알았는데 종교는 종교일 뿐이다 ~
진차재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ
그래도 장진한테 투자는 계속 들어오나 보네..
재미 없어 내가 본 영화 중 최악 3위 안에 든다 진심. 훌륭한 배우들 데려다 뭐한건지...감독이 장진 이라고...대박...ㅜㅜ
1등급 고기와 끝내주는 레시피가 있는데 스테이크가 아니라 화채를 만들어 내놨네? 뭐 요정도 느낌?
뭐 재밋기도했지만 약간의지루함?
두배우들 연기가 살린영화였다
아주재밋게 관람했습니다
형제애를그린영화이다그러나억지로만들어지이야기인냥큰재미는없었다그렇다구감정을일으키는내용도없구코믹한내용도좀어정쩡했다
빵터지진 않지만 잔잔함. 역시 장진 중간 이상은 함. 배우들 연기 최고~ 정말 재밌게 잘봤음^^
배우분들 연기력은 최고입니다
아,,,,내가 장진감독 영화를 보고 눈물을 주룩 흘릴 줄이야...배우들의 연기,특히 김성균 연기가 대단했음!! 연기 잘하는 걸로 알려진 조진웅씨의 절제된 연기도 좋았음!! 단지, 좀 꼬부라진 혓소리 였어야 하지 않았나 싶음.
재미있긴했제만 뭔가흐리멍텅함
재밌고 감동있는 영화였습니다. 배우들의 연기과 간간히 웃음포인트가 있어 즐거웠습니다.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
뜬금없는게 좀 있었네여
깨알웃음과 알찬구성이 있는 우리는 형제입니다 볼만해요~
배우가 너무좋은데 스토리문제
별기대없이 봤는데 재밌네요^^ 감동도 있고 좋았습니다
스토리가. 탄탄하고. 재미있는. 감동. 영화입닏
10점 만점에 1점 !!! 최악이네 하아...
노잼노잼노잼노잼노잼
배우들의 연기에 나름 재밌게봤다.
소소한 웃음은 있었지만 ..그냥저냥
웃다가 울었어요 ㅋㅋㅋㅋ 저만 우는줄알고 창피했는데 옆에 친구도 울고있음ㅋ
조진웅멋져♡♡♡사랑합니다 화이팅
재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
그냥 뭐랄까 잔잔한감동 나름 잼나게봄 웃고울고..
재미있게봤습니다ㅎㅎ
스토리는 진짜 재미없는데 배우를 보는맛에 계속 봤다
진부한 흐름 그러나 배우들은 캐릭터를 흡입력있게 연기했다.
생각보다 재미없음 ㅠㅠ 지루해
나릉 굿 근데 좀 지루한 부분이..
감동적이게 봤습니다.
재밌었어용 슬프고 감동적이고 굿
그럭저럭;; 볼만하다고 생각함..;;
빠져들것같이재미있었다
감동 재미 반전 다 있네... 그리 충격적인게 아니고 잔잔해서 가족들과 보면 딱인듯
잔인하구 자극적인 영화보단 좋다. 내가 이런 잔잔한 영화에 큰감동을 받아서 더 좋다.
굳잡굳자버더도보버너돕ㅁ웁
잔잔한 감동을 주는 영화네요.
장진 이젠 정말 한물 갔구나
장진 감독님 예전 같지 않으시네요
아쉬운 부분도 있지만 나름 잼있게 봤습니다...많이 웃었네요
조진웅 김성균때매 본영화인데 연기는 배신하지않앗지만 스토리에서 살짝그렇네요
기대않고 봤어요- 가볍게 볼 수 있는영화!
기대 안하니 재밌어요. 추천은 반점
재밌게 잘봤어요~조진웅 짱>_<
연기너무 잘해요ㅠㅠ 눈물콧물 죽죽
재밌네요 스토리가 그런지 내가 그런지
감동하고 잘 보고왔습니다
김성균 연기력때문에 지루할틈 없는영화.. 연기 정말 잘한다
가족애가 잘 그려져 있네요. 잔잔한 장진식 유머도 좋그요.
마음이 따뜻해지는 가족애와 장진님 특유의 깨알같은 개그에 재미나고 알차게 봤네요
장진 마이 죽었네~ 원래도 좀 오글거리긴 했어도 이정도는 아니었는데..
보면서 펑펑울었습니다. 너무 감동적이에요
배우님들 연기력으로 그나마 중간중간 한번씩 웃으면서 보긴했습니다만 감동은 적고 좀 지루한면이 많은 영화예요
굳굳굳굳구둣두구두규듀규듀규구두규두구ㅜㄷ
OOO 제작비로 불우이웃을도와주세요
만약에 &#39;우리는 형제입니다.&#39;란 영화의 관계자들이 &#39;야호의 유래&#39;란 책과 그 이후의 책을 몇 권 읽어 보게 되면 &#39;우리는 형제입니다.&#39;란 영화가 몇 편 더 제작될 수도 있을 것입니다.
재밌는뎅 ㅋ함 보는거 추천합니다
핵노잼 그 자체 ;;;;
진짜 감동과 꿀잼????????일부러 영화 추천하려고 들어왔어요앞으로 이런 영화가 많이 만들어지길
왠만하면끝까지보는데 ?졸립다?
웃고 울고 재밌었어요~ ^^
웃고울고 잼있는데...ㅋ
정말 내인생 최악의 영화다 웃기지도 않고 감동도 없고 ~ 연출도 이상하고 ~ 개연성도 없고 ~ 배우들이 아깝다 ~ 진심~
그럭저럭 재밌네요^ ㅎㅎ
장진 감독님 영화 너무 좋아요
큰 기대없이 보면 괜찮습니다.
진짜 별로 기대안했는데 웃긴걸로 재밌었다기보다는... 예상치못한 감동땜에 재밌었어요ㅠㅠ
형제의 캐미가 너무 좋았습니다. 반전도 놀라웠어요. 메세지도 있었구요. 몇몇분 별점을 낮게 주시는데 제가 보기에는 볼만한 영화입니다.
억지감동 엉망진창 스토리 이런 영화는 더이상 세상에 나오면 안된다.
재밌네요 ㅎㅎ 그냥 보기에는 재밌는 영화!!
영화관에서 볼걸.. 스토리 연기 전부 다조음!
약간유치 ..그러나 재미있게 봤음
오래전에 시작된 장진의 매너리즘....미지근한 이야기...
참.. 잔잔한 영화입니다.
장진 특유의 엉뚱함은 있다. 장진 유머가 진부한 것이 아니라 영화에 재료를 더 넣었어야 한다.
엉성해도 빈틈이 보여도 무시해 주고 싶은 영화. 한국인만이 아는 정서가 맛깔나게 담겨 있다.
이런 거 너무 좋아. 막 웃기고 막 눈물나고.
오케이 감동은 조금 주연들의 신선함
기대이하 ...너무나 좋은 배우들인데 너무나 좋지않은 작품을 만난것같다
그냥 쫌 아쉽워요 ...
진짜 솔직히 너무 재미가 없다... ㅠㅠ
조진웅씨 매 배역마다 실제 자기자신인듯한 연기.. 이번에도 역시나네요. 그리고 김메아리는 여전히 상큼하네요 얼굴 좀 더 나왔으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋ 아, 코믹이라기보다 가족.드라마에 가까운 영화입니다~ 참고하세요~
나온지 꽤 됬는데 TV로 볼수있길래 봤는데 코믹을 원한다면 실망할 수 있고 감동을 원한다면 정말 짠하게 감동할듯... 사실 코믹을 원했는데 웃기다기보단 가슴짠하게 슬퍼서 다보고난후에 좀 먹먹하네요 눈물 엄청 흘림..
역시 연기는 배우들의 캐스팅답게 훌륭했지만 내용이 아쉬웠다
평점 생각보다 낮아서 의아하지만 나는 너무너무재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 배째고왔음 ㅋㅋㅋ 역시조진웅 김성균이구나 했던영화어쩜 두분은 나쁜역 멋진역 코믹역 다어울리지.... 소오름
가슴따듯한 스토리에 배우들의 연기가 좋았어요. 평범하고 무난한 영화
재밌네요 기대이상입니다
단순한 코믹영화가 아니여서 좋았어요.. 버려진 아이.. 입양.. 버린부모.. 간과하기 쉬운 우리네이웃들에 대한 이야기.. 그냥 단순히 웃음만을 위해 보려했다면 아쉬울수 있지만... 너무나 따뜻하고 고마운 영화네요...
재밌어요!! 좋습니당
제가 웃긴 영화를 좋아해서,개봉했을 때, 여자친구한테 보자고 했었는데,여자친구가 딴거 보자했는데, 제가 계속 보자고해서봤는데, 재미 드럽게 없어가지고, 그 뒤로 말싸움 한뒤에그게 다른 싸움까지 이어져서 헤어졌음.진짜 저 극장 폭파할뻔
아 이런영화가 안뜨네 ㅋㅋ 썩었다썩었어 ~
배우가 아깝다. 이렇게 연기력이 좋은 배우들 데리고. 스토리가 엉망
소매치기 형제 특히 조복래 배우 대박 웃김ㅋㅋ
다 좋았는데 엄마가 왜 떠났는지 갑자기 왜 치매걸렸는지가 안나와있고 뭔가 억지감동인것 같아 좀 아쉽습니다
의외로 재미있고 감동도 있어요~ 배우들의 연기가 너무 좋습니다~~
괜찮았음 집나온남자들이랑 비슷하다
웃으면서 감동도있는 그런영화였습니다.서로다른운명을 살았음에도 형제의부정할수없는 가족애,성품은다를수없는것같아 좋았습니다.특히나 김성균의 연기는 짱.
다소 억지 스토리였지만 배우들로 하여금 감동과 웃음이 있었습니다. 시리즈로 같은 배우들이 코미디버젼으로 하면 더욱 재미있을꺼 같습니다.
장지나. 별점땜에 봤 다
장진식 코미디는 언제나 진하한다.
기대를 안하고 얼떨결에 보게된 영화생각보다 재밌고 감동도 있다~웃기기도하고 슬프기도한 볼만한영화^^
왜케 욕이많지.. 전 영화관에서 봤을때도 와. 따뜻하다 하면서 힐링돼서 나왔고 방금 티비에서 하길래 또 봤는데 내용은 다소 뻔할 수 있지만, 배우들의 세심한 연기에 녹아서 봤음. 뻔하지만 가장 따뜻한 영화임 좋은영화 감사합니다 ~
역쉬 명품배우네요..감동 코믹 짱
은근히 눈물나는 부분은 있으나내용도 결말도 많이 아쉽네요
이비에스에서 방송하길래 봤는데 재밌네요 ^^
재밌네요 크게 웃다가 다시 한참 울었네요
재미있습니다. 적당한 유머코드에 풍자까지... 감동까지 드라마로 가볍게 보시면 될 듯요. 한국영화다운 영화입니다
조진웅하구 김성균의 연기만.. 그냥 평범한 영화인거 같아요
이 좋은 영화를 오늘 티비채널에서 틀어줘서 너무 좋았다. 중간중간 배우가아닌 사람들이 영화의 흐름을 방해하기는 했지만 스토리가매우 탄탄하고 조진웅과 이성균의 캐미가 너무좋았다
별 기대 없이 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랬다감동적이고 웃기는 장면도 있고..누구한테든 권하고 싶은 영화였다
보고싶은 영화 잘 봤습니다.
아 이건 뭐 감동도 없고 유머도 없고 이런걸 영화라고 만들고 한심하다.
악플들이많네요;; 방금vod로 보고 완전 재미있어서 일부러 로그인했음 배우들연기야 말할겄도없고 스토리도 괜찮았고 잔잔한 반전도있고 암튼 강추!!
희노애락이 담긴 영화형제애를 다시한번생각하게하는 영화
스토리가 다소 아쉽지만 그를 커버할만한 배우들의 연기와 감동. 기대없이 봤는데 왜 이제서야 봤을까 아쉬웠음.
이영화 너무 심했습니다. 너무 부자연스럽고 억지 웃음과 억지 감동이에요... 로멘스 영화 10개 명장면을 다 모아와서 짬뽕 시켜놓은듯합니다
2살터울 형제가 있어서 감정이입이 되네요 잘 봤습니다
마지막이 감동?적이고 중간중간 재밌었음
사는게 힘들다면 이 영화를 보세요
진짜 이병헌 눈빛연기 지림ㅋㅋ또보고싶다
시간이 아까운 영화임...
배우는 좋지만 영화내용은 수준이하
어머니 모험담과 형제의 추적과정, 주변인물들의 사정이 조직력을 갖지못하는듯하네욤
저는 재밌게 봤어요~ 소소하게 웃기도 하고 울기도 하고- 세 배우의 연기가 정말 감동적이네요/ 그리고 장진감독스럽게 소박하고 귀여운 위트가영화에 잘 베우있습니다
설득력 없는 스토리로 웃긴 장면들로만 억지로 엮으려니 별로 웃기지도 않다
나름 재미있게 봤어요. 너무 스토리 운운하고 구성요소 다따지면 어떤영화가 완벽할까요?
보면서많이 웃고 울었습니다. 감사합니다
김성균 조진웅 두분의 케미가 진짜 너무 좋았습니다.중간마다 웃음도 주면서 감동도 주는 마음 따듯해지는 영화입니다.
영화진짜 5점짜리다 ㅡ.ㅡ 이좋은 배우들을 데려다가 어떻게 이렇게밖에 연출을 못할수가있지? 심각하다! 영화가 너무 올드하다 매우촌스럽다. 역시 영화는 감독역량이 매우중요한듯... 영화찍느라 고생한 조진웅 때문에 10점준다ㅠㅠ
웃음도 감동도 상실 어쩔 수 가 없다.
재밋어요ㅎㅎㅎㅎ~~
재밌어요~ 볼만하네요ㅎ
내가 좋아하는 배우분들 너무 감동적이면서 많이 웃었네요 ㅎㅎ
l기대에 미치지 못하는 작품이엇다
???:안되겠다 판호야 너좀 맞자김성균:이거와이라십니까
그냥 그랬어요 뻔한스토리
인생3대최악영화 10자쓰기도힘듦
우연히 티비로 봤는데.. 그 어떤 영화보다 감동적이고. 재밌었어요~^ ^
진짜 재밋었는데 왜이렇게 안좋은 리뷰들이 많지ㅜㅜ정말 배우들연기도 잘하고 재밋고 감동도있었는데..내가 이상한건가ㅜㅜ
재밌었습니다. 조금 천천한게 흠이라면 흠이네요.
장진 영화는 나랑은 영 안 맞나보다.
웃겨요 코믹작렬 넴 잼써요
신선하고 연기파 배우들의 연기 괜찮네요~^^
괸객을 호구로 봐도 유분수지 .. 연출력 봐라 에구
유명감독이라는 사람이 이렇게 대중매체에 강력하게 지역차별적 요소를 넣어도 되나... 의롭고 효자인 두 부산 형제와 소매치기나하는 전라도 형제... 아니면 그냥 별 여과없이 세뇌당한건가 감독이란 자가... 게다가 이야기는 개연성 제로 중구난방
1점주기도 아까운 영화...배우들이 너우아깝다ㅜ
형제의 감동스런 우애는 보기 좋으나....그냥 재미가 없다
조진웅김성균케미 엄지척입니다!!
생각없이 본영환데 재밌게 잘 봤습니다.
잔잔하고 좋았어요 열자
많이 웃었고 많이 울었다. 동생이 형을 데리고 엄마에게 갈 때 나도 같이 설렜다. 한국영화다운 괜찮은 한국영화였다
억지 감동의 정점, 급전개, 어이없는 상황 연출 재미라도 있으면 나는 5점이라도 줬을 것 이다 나는 대체 뭐를 본건가
기면증 걸린여자 ..아 줘패고싶다 20분보다 울화통터져서 더못보겠더라 억지스토리 말도안되는 개연성
재밌게 잘 봤다. 다른 사람들 평점은 많이 박해보인다. 내 유머코드가 한물 간 걸까? 아니면 저들이 종교를 웃음거리로 삼았다는 것에 분노하는 걸까? 만약 후자라면, &#34;나만 옳고 남은 틀렸다&#34;는 주장이 얼마나 멍청한지 생각해보시길...
저는 재밌게 봤어요.,.공감도 됬고요..
빤한 영화지만 이런영화도 필요할 때가 있다.
로드무비의 형식을 빌어 왔는데 돌아다니며 스토리가 전개되는 게 아니라 그냥 나열만 하고 있으니 지루할 수밖에.
대박입니다. 스토리가 너무 잼나용
그나마 배우들 덕에 5점.
재밌네요 울다가 웃다가 봤네요
적당히 웃기고 적당히 감동적이었어요
ㅇㅅㅇ...ㅎㅅㅎ @ㅅ@
반전인부분도 있었지만 예상외로 떨어지는게많았던 작품..
깨알재미 감동 눈물! 상연이가 참 ㅜㅜㅜㅜ
보면볼수록 각 종교에 대한 이해도가 떨어지고 연출이 문제인지 스토리가문제인지 내용이 점점 산으로가네요. 코믹요소들이 너무 60년대 시골마냥 촌스럽고 특히 기독교인이 제작했나 싶을 정도로 기독교에 비해 불교를 너무 부정적으로 비춰지게 합니다.
재밌었음 믿고보는 배우들!
제작된 이유를 모르겠다
재밌게 봤음메헤헿ㅎ딴거또없나
뭉클했고 김성균 배우님의 연기가 좋았어요.
무슨말이 하고 싶은 영화인지...
계속 기억에 남는 영화! 조, 김 배우님 연기 짱!!!
ㅋㅋㅋㅋ 이게언쩍거냐
신나게 웃고 마음 따뜻해지는 영화였습니다^^
믿고보는조진웅!!!
극장에서 봤음 후회됐을법한
재미와 감동~ 가볍게 보시기 좋아요~
적자 ㅋㅋ 폭망 성괴 ㅈㅈ
부모님이 보셨는데 괜찮다고 하셨어요
지갑도둑들 연기 못함 ㅇㅇㅇㅇ
재미있게잘봤어요 ~언제봤는지 기억이 잘안나지만..
나는 엄청 재밋게 봤음ㅋㅋㅋ3번정도 봄ㅋㅋㅋㅋ그냥 가볍게 웃기고 가볍게 감동적인ㅋㅋㅋ모르겠음 내 코드에 맞는 영화
이영화 오래전에봤는데 채미있더라고요 후회안하실정도로 봤습니다 2년이지난평이지만 보실만한분들은이제 티비로보보셨으리라믿습니다. 500포인트ㅔ 지금 전 이글을 쓰고있답니다ㅎㅆㅎ
배우들의 연기력도 너무 좋고 감동적이에요
진부한 스토리 평범한 연기력
장진감독의 개그코드는 호불호가 갈리는데, 전 좋아해요.
어떻게 보면 진부하죠 어떻게 보면 아쉽고 근데 저는 이 영화가 보는 내내 너무 좋았고 행복했어요 너무 뻔한스토리 아니냐는 사람이많은데 뻔한스토리도 결국 어머니에 대한 감정은 변함없다는걸 느꼈습니다 어머니 사랑합니다 그리고 죄송합니다
코미디 요소는 별로 없네요
유쾌하게 봤습니다~^__^마음이 따뜻해지는 영화네요 굿굿
따뜻한 스토리, 훌륭한 연기력..
한개도 아깝다...^^하..
장진스런영화 잔잔하면서 아기자기한 유머가 있는 영화
재밌고감동은있지만 종교적인게 많이나오지않았나싶네요네이버포인트주세요
인천아시아게임 개막식보면 이 감독 수준 알 수 있음
스토리가 아쉬워요. 조금 캐릭터가 아까운 느낌? 그래도 배우들덕에 나름 재밌게 본 영화
내가쓴다써 들어올때마다 평점써달라고 난리네
재밋게봣어여 ㅎㅎ 그냥 볼만해요
재미있게 봤습니다~~
오랜만에 마음따뜻해지는영화한편이었네요김성균님 조진웅님 두분다 믿고봤는데스토리도 딱히흠잡을곳없었고...동양적 감성이담긴영화 같습니다 자극적인 억지울음이나 웃음같은건없었구요재미없다하신분들은그냥 아메리칸 코미디를보시는게 나을듯하네요
적당히 재밌게 볼 수 있는 영화였다. 영화 자체는 8점 정도인 것 같은데 배우들 연기가 정말 좋았어서 10점! 조진웅, 김성균 캐스팅이 신의 한수인 듯. 조 배우님♡
진부하고 뻔한 스토리다
괜찮음 문제는 핵노잼임.. 첨 개봉시 예고편과 달리 잼은 없음..
조진웅과 김성균의 콜라보가 정말! 콜라 마시다 떨어트릴 정도였어요
그냥 두 주연배우 연기 보는맛에 보는 영화ㅎㅎ.. 두 배우분들 캐릭터 소화 하나는 기가 막힘. 단지 그것 뿐이라 아쉽지만..
개독 관람객들 부들부들 잼
제발 방향이나 잡고 만들어라.
너무 재미있고 따뜻하고 감동적이에요. 조진웅, 김선균님 연기 굿! 경상도 사람으로서 사투리 연기도 자연스럽고 듣기 거북하지 않아서 좋았어요. 악하고 자극적인 내용없어서 정말 좋아요
이제 장진 감독 영화 안볼듯
볼만한 영화 입니다,..
평점 5개 준 애들 다 알바다 믿지마라 알바 특유의 마음이 따뜻해졌다느니 이런거 믿지마라
감동과 유머까지 다 좋았다
집에서 보긴 참 좋은 영화
난 재밌게 봤는데... 웃기다가 감동적이다가 슬프다가 ㅠ
감동도 재미도 있었습니다
개인적으로 재미있어요!
장진의 소소한 말 장난은 참 재미있다.
웃기도 하고 울기도 하고. 가족의 사랑... 소중한 것이 무엇인지 생각하게 해줍니다. 사실 8.5정도 점수입니다.
배우들 연기때문에 잼있었던 영화
와 지금티비에서해주는거보고있는데 너무심하다.스토리,웃음코드도 너무억지스럽다....티비에서장진감독나오는걸보고 처음 장진감독을알았는데..진짜 왜유명하죠..?
확실하게 제목이 그래서 별 관심이 없었는데 보니까 역시 장진 감독이라는 소리가 나오게 아기자기하게 만든듯...
어제밤 이비에스에서 봤는데 제목과 달리 감동을준 오랜만에 좋은영화 한편봤습니다. 감사합니다.
티비에 나와서 봤는데 너무 재밌고 감동적이네요 ㅠㅠㅠㅠ
잼나네ㅡ감동있고...간만에.영화같은영화봄..추천
지금 보고 있는데 재미있네요
80년대 수준의 영화억지 웃음 억지 감동....
장진이는 너무 안변한다 너무 얄팍하게 안변한다구식을 소신으로 너무 착각하는듯해서 안타갑구만나는 이 영화를 그냥보다 소매치기형제 대사치는거보고 장진이구나생각하미 계속보는데 역시 구식이 더하믄 더했지 덜하진않구나아는여자에서 못빠지나왓구만
가슴잔잔하고.부모생각난다면 한번은 봐도괜찮은....그러나 영화적인평가는 많이아쉽다^^
일단 재미 감동 둘다 없음 네티즌 평점 믿을게 못돼네...
기대했던 빅재미는 없었지만, 나름 감동 포인트가 있었던듯?
삶이란 어릴때 기억으로 살아가는 것
기승전결 완벽하다. 초반의 오해가 풀리는 후반부터 감동의 물결
지금 보는데 너무 재밌다
기대없이 봤는데 재밌고 감동이 있어요. 배우들 연기가 참 좋아요. . . 계속 기억나네요
재밌고슬픈데..진짜 엄마가 둘이싸웠나 할때폭풍눈물..
공감 수 높은 저 위의 말처럼 연기 잘하는 배우들이 아깝다고 생각했는데 장진 감독님이라니 충격적입니다. ㅠㅠ
그냥 그냥 시간 보내기로 봅니다
호불호가 갈리겠네~ 영화관에서 봤으면 돈아까웠을것같은데 집에서 밥먹으면서 보는데 재미있네ㅎㅎ 괜찮은딬ㅋㅋㅋ
Ebs에서 공짜로 봤지만 이걸 돈주고 봤으면 엄청 화날뻔... 영화 스토리나 개그코드 , 연출이 90년대말 2000년초 영화같음
으악 진짜 핵노잼 보다 껐다 최악
그냥저냥 킬링타임으로 적당..ㅇ.ㅇ
장진의 몰락. 재능이 재간이 된 충무로 샛별. 단 하나의 영화적 미덕이 없다. 거룩한 계보까지 봐줬는데... 더 이상 기대를 접는다.
엄마를 만나서 엄마가 두형제를 보고 한 말이 넘 감동이에요 ~ㅠ.ㅠ~
은근히 웃기면서 감동적이였어요 ㅜ
아....너무 재미있고 감동적입니다
볼만하고먼.. 모처럼 잔잔하게 웃었슴다
따뜻한영화 감사합니다 간증같기도 해요
왤케 평점이 낮지? 지금 ebs에서 하는거 보고있는데 겁나 터졌음. 주연배우들 연기도 좋은데 특히 소매치기범들!! 완전 터졌음
64년생 우리 엄마나 좋아하는 스토리. 좆노잼인데 엄마가 채널 못 바꾸게 해서 억지로 봄. 망한 영화 전문 리뷰어들 진짜 대단하신듯. 진짜 고문...감독새끼 어떤 듣보인지 싶어서 검색해봤는데 장진이라 더 놀랍네.
이제는 믿고 거르는 장진
초반에 엄마 처음 보는건데 방송 신경쓰고 있다는게 넘나 부자연ㅋㅋ전혀 웃기지않았습니다... 동생은 처음부터끝까지 너무 화만내고;;교회에서 갑자기 어린여자애가 엄마눈 가린것도 좀 이상하구요 ㅠㅜ아무리 목사랑 무당이라고 사이가 뭐이럴것까지야 ㅋㅋ
좋은영화예요. 눈물웃음현실
행복해지는 따스한 영화네요.
미국에 입양간 형인 미국 목사가 살인자네.동생은 거의 사기꾼이나 마찬가지.이쯤되면 막 가자는 거지요?근데 8년간이나 여자 원생과 여직원에게 강간&성폭행을 일삼은 목사 놈 뉴스와 맞물려서 묘하게 설득력 있음.하나뿐인 내편 발암 며느리 다야(윤진이)나온다
와 마지막에 결국 울었다 ㅡㄹ
역쉬 장진 감독부터검색하고 봐야하는구나하는 교훈을준 영화 버르장머리없는 빠른71
단순한 신파 코미디...
이게 왜 코미디입니까 도대체 어디가....?
영화 짜임이 시대에 뒤쳐졌다고 하는사람부느ㅠ 있네.... 전 재밌었는데... 막판에 눈물 또륵 또르륵 했는데... 인자 서른이 난 늙은건가(코쓱)..
뻔한 스토리가 최고의 연기자들을 섭외해서 영화로도 나올 수 있다니.. 정말 신기합니다. 너무 뻔하고 부자연스러운 상황들이 많네요. 그냥 잠이나 잘걸 그랬습니다.
장진 감독 작품은 항상 특이하긴 하고 색다르긴 하다. 상업적인 측면에서 볼때 직접 연출하는것보단 각본 측면으로 참여시 더 도르라지긴 하다.여하튼, 이번 것도 뻔한 스토리지만 잔재미는 있는 장진표 각본^^
스토리가 너무 빈약함. 다른 곁가지들은 처내고 중요한 포인트에 무게를 두고 민들었으면 더 좋았을 것 같은 아쉬움이 남네요
넷플릭스로 보고있는데 재미없어요.
보고나서 황당해서 찾아봤는데 감독 장진에서 내가 모르는 다른 장진이 있나 하고 눌러봤네
기대안하고봤다거 박장대소하면웃다가 눈물콧물 쏟고 끝났어요!! 재밌는영화입니다
조진웅 김성균이라는 배우를 썼는데장진 감독님의 올드함이 다소 진부했던 영화
괜찮은 가족 코메디 영화입니다. 재미있는 소재로 더 잘 풀어갈 수 있었을 것 같은데 아쉽네요.
내가 조진웅 팬이라서 참고 봤는데 2014년에 어떻게 이런 영화가ㅠ 유치하고 유치하고 진부하고 노잼에... 감각없고 진짜 별로라는 것을... 장진 영화 다 재미없는데 이게 제일 재미없음
말장난이랑 웃긴상황 짜내는게 요즘 코드가 아닌것같아요. 아는 여자까지 좋았는데 계속 이런식이니까 좀 진부함.연극은 정말 좋은데 같은 분이 만드는건데 영화로 가면 뭔가 설명 못할 안끌리는 그 어떤 느낌이 있음ㅠ
이렇게 재미없는 코미디는 살다 살다 첨 보는 듯. 극한직업의 각색가 배세영작가가 각본을 썼다기에 극한직업이 본래 각본가보다 자신의 노고가 가장 큰 양 인터뷰하셔서 이건 어떨까 하고 봤더니;; 단 한 번도 웃어본 적 없는 코미디. 극한직업은 애초 각본가가 다 한듯 하다.
가족들과 함께 봤는데 감동적이고 좋네요. 연기가 참 인상깊었습니다
스토리가 정말 개구림 갑자기 디용하게 만드네 억지스러운 부분도 너무 많음..
대본 너무 발상이 이건 조금 아니다
진짜 울고 웃었다 선입견 갖고 기대없이 봤는데 놀랐다..배우들 연기도 한몫했다
감동적이었음!! 각본이 감동요소를 다 섞어 만든건가...싶지만 배우들의 연기가 그 단점을 모두 커버해버림 마지막엔 질질질 짜면서 봤다
난 왜 김영애님을 보면 슬픈지?
90년대 감성의 영화를 2010년대 디지털 화면에 담아놓은 느낌... 초반에는 많이 유치했으나 감동적인 스토리였다.
이런 b급 영화도 잘 나갓던 한국인데 이제는 욕을 너무 많이 먹네..
걍걍 볼만하다 진짜저런사람들 있겠지 사는건뭔가
나만주글순업드야아아
뭐 내용은 아름다운데 개연성이 없음엄마 잃어버렷는데 넘나 덤덤ㅋㅋㅋㅋ
슬프다ㅠ슬프고아름답다엄마도 형도 동생도 마음에아픔이
재미도 있고 감동 있게 잘 보았습니다~~~
초반 시간가는줄 모르고 웃다가 영화가 끝날무렵 눈믄을 흘렸습니다...사랑합니다. 어머니~~♡
형제 쪽 나왔을 때는 그러려니 하는데, 엄마 쪽으로 카메라 넘어가면 스토리, 개연성 개나줌. 프로그램 작가도 처음에 시도 때도 없이 자더만, 형제랑 엄마 찾을때 병이 사라짐. 개신기함.
마지막 5분을 위한 영화
안 찍는게 찍는것보다 나을 때도 있다.
더럽게 재미없다 장진 감독 영화하지 마라
그냥지루하지아는 조진웅영화 그리고 마지막 엄마역 김영애의 한마디에 감동이가는 영화다
2014년 영화 관람평을 2020년에 적어놓고는 뭐 개그감각 퇴보니 어쩌니 염병하고있네 시간감각 잊어버리는 정신병있나ㅋㅋ
뒤늦게 보는데 감동적인 영화네요.
장진 감독의 개그는 노화 되었고, 스토리와 연출은 퇴보 했다.거기에 장진 감독의 워너비 정재영도 없어서 영화의 재미는 떨어지는 건 기본이고 억지설정,억지미화에 코 웃음만 나더라 장진 감독이 만든 영화 좋아하지만 이 영화만은 추천하지 않는다.
조진웅,김성균님의 케미가 좋습니다. 연기 최고이죠! 마지막에 병실에 모여 대화 나눴던 장면이인상적이네요. 코믹요소가 있긴하나 빵빵 터지는 정도는 아니고 단순한 스토리에 뻔한 반전과 감동 이야기지만 그렇기에 마음편하게 잔잔하게 웃으면서 봤습니다. 지루하지 않아요. 자기 전 한편 보고 기분좋게 잠들 수 있는 영화에요
누가 요즘 충청도 사투리를 저렇게 쓰나?조사 좀 똑바로 하세요
재밌다 진짜 재밌다 엄마랑 보다가 눈물 콧물 다 쏟았다 꼭 봐라 평점 믿지 말고
아들들이 얼마나 평생토록 가슴에 상처로 남았으면 엄마가 죗값을 치러야만 했나. 아 정말 현실이 너무 야속한데.
그립다 동치성...ㅜㅜ
잘봤습니다 재미감동 다 있네요 가족은 참 위대합니다
김영애님 비롯해서 저 좋은 배우들을 스토리가 다 망쳐놨네요 초반 몰입감 좋았고 웃고 했는데 갈수록 억지에요엄마가 돈인줄 몰랐을거 같은데 뿌리고 다닌것도 이상하고치매인게 드러나는데 만난사람들이 신고를 안한것도 너무 이상해요 엄마의 여행인가 영화니까 참고보자 했는데 해도해도 너무 하시네요 김영애님이 연기하신 엄마의 과거 하나도 안나오고 자식 골수이식하러 엄마 형제 찾으러 왔는데 그 자식이 자기 자식이 아님 ㅋㅋ 더 웃긴건 스토리도 없이 자기가 죽인 남자의 부인이랑 자식이랑 찍은 사진이 뜬금없이 나와요 끝은 코미디도 아니고 어느정치인이 부의금을 뿌린거라며 억지 사이다 ㅋㅋㅋ 장진 감독님이라서 더 놀랬어요 이거 뭔 내용이에요 ㅡ ㅡ배우님들 연기에 별3개 드려요...
부모님이 엄청 좋아하시네요~ 정말 재밌게 잘봤어요!
소재는 좋았는데 너무 스토리가 외길이네요.. 이런 소재로 코미디와 적절한 액션으로 재밌는 영화를 만드시지.. 왜 쓸데없이 감동을 억지로 넣어선...
장진 영화의 발전..한동안 정체됐던 기획, 연출에서 조금 벗어나니 발전이 있는듯...
배우들의 디테일한 연기. 또 장진 만의 따듯하고 유쾌한 표현력.장진이란 사람은 좋은사람일거같습니다.
둘이 싸웠나?...많이울었네요 ㅠㅠ
무료영화라 아무 기대없이 봤는데 너무 감동적이네요.. 개봉한지 6년이 지나 지금에야 봐서 아쉽웠지만 왕왕만족합니당ㅎㅎ
이 모든게 여자한명 때문에... 개민폐 ㅡㅡ
재미있고 감동도 있는데?? 평점이 왜이라노
넷플릭스에서 방금 봤어요.감동도 있고 장진감독님 특유의 웃음코드가 묻어난 작품인것 같습니다.
코미디는 안좋아해서 기대안했는데오랜만에 재미와감동 폭풍눈물까지흘렸습니다ㅠ
넷플릭스로 방금 봤는데 기대 안 하고 봐서 그런지 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요. 두 분 연기는 말할 것도 없고요~
시건방에 허세 가득한 장진의 또하나의 망작. 절반까지 억지로 참고 보다 도저히 못보겠어서 꺼버렸음. 장진이 이런 저런 영화들 제작에 많이 참여하는데 볼만한 영화는 &lt;아는 여자&gt; 딱 하나. 장진은 극작가 하기엔 끼가 넘치나 감독으로서는 재능 부족인 인간.
스토리가 조금 부족하지만 감동♡
이 영화의 문제가 뭔지 암? 여자한테 분명히 병원 가라고 했지? 근데 무책임하게 괜찮다면서 일 쳐하다가 남의 부모 잃어버린게 문제임 그래서 걍 영화 껐다
너무 재미없음 시간 아까움
저는 넷플릭스로 봤는데 재밌고 감동도 있고 좋았어요 평점 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요~~
억지 감동이 아닌 잔잔하면서도 뭉클한 감동이라 마음에 들었다 연기는 뭐 말할 것도 없고
왜 이리 평점이 낮은 거죠? 그 당시 트렌드에 안 맞았나?? 최근 개봉영화들보다 훨씬 재밌게 봤는데요. 넷플릭스에서.
훌륭한 영화라고 생각합니다. 김영애 선생님 좋은 곳에서 편히 쉬세요~
와.마지막에 반전감동ㅠㅠ
지루함 4점은 되는데 평점이 7점 넘는 건 아니다 싶어 평점 떨어뜨리려고 1점줌
발연기. 쓰레기 찍어놓고 9천원 구걸하는 감독
재밌어요~^^스님과 목사
좋은 영화여 잘 보세우 재미 있어 유
재미있어요 배우분들 연기는 물론 좋고 감동도 있고 코믹도 과하지 않게 중간중간 재미있어요
좋은 배우들에 비해서 스토리가 좀 별로였음..ㅠㅠ 진짜 기대1도 안하고 봐야 재밌는 영화..
김성균님과 조진웅님의 연기력을 믿고 추석 명절에 재밌고 웃을 수있는 코미디영화를 보기위해 틀었습니다. 내용이 두 배우들의 연기에 조금 가볍다는 생각이 들기도 했구요. 그래도 재미있고 감동도 있는 영화였다 생각합니다. 두 형제의 다른 종교로 인한 다름이 낳은 코믹함 그에 반해 어머니에 대한 공통된 마음이 감동적이었구요. 오해로 인해 형제가 갈라지는 위기가 왔어도 오해를 풀수있는 기회도 만들어지고 암튼 머 재미와 감동적인 영화였습니다
김성균 목소리가 너무 슬픈것..특유의 그 톤과 목소리가... 조진웅 연기도 크으.. 그럼에도 그리 큰 재미는 아니라서 아쉽네요 그냥저냥 볼만한영화인듯~
아동센터에서 자란 제 모습이 생각나는 영화네요.재밌지만 씁쓸하기도 하고 어린시절 저를 다독여줄수있는 영화였습니다 잘봤습니다.
조진웅 김성균 김영애님 연기 최고입니다..
흥행하지 않은 것은...ㅡ 이유가 있다....
재밌기만한데 꼭 반전이 있어야함??
스토리가 약해요....배우들 연기가 아까움
그냥 영화 쓰래기 임. 발로 싼 시나리오니까, 어떻게든 억지웃음 억지감동주려고 뜬금없이 4류 인터넷 소설에 나올법한 손톱다빠지는 대사만 남발함.
솔직히 많이 아쉬워요 내용도 재미도
편견이 참 무섭다. 영화보기전 그냥 형제간의 종교차이로 인한 시시껍절한 농담이나 하는 영화일 줄 알았는데 막상 보고나니 눈을 뗄 수 없을 정도. 어머니의 작은 여행이 마치 힐링마저 되는 거 같은 느낌.
재미있게 봤습니다. 애잔함과 가끔나오는 코믹ㅎㅎ
심지어 아역들도 연기 잘하는데요. 잔잔한 감동 진잔한 웃음 좋아요~
아직안봤습니다 재밋겠땅
좋은배우들에 그렇지 않은 스토리와 전개 ㅠㅠ 억지스러운 설정이 많음
돈봉투가 젤 웃겼음ㅋㅋㅋ
김영애 배우님 연기가 참 좋았습니다.여자 아이와 주고받는 대화속에 눈빛이 가장 기억에 남아요.
배우들은 너무 좋음 연ㄱㅣ도 굿스토리는....글쎄...요...
연기력 말고는 볼게없다.
두 아들과 엄마, 그 분들이 화면에 가득 차서 그 분들의 감정을 잘 따라갈 수 있었습니다. 저에게는 좋은 영화였습니다. 잘 봤습니다.
코믹 감동 연기. 적절하게 녹아 있는 괜찮은 영화네요. 평점은 좀 저평가되어있는듯.
재밌게 잘 봤습니다. 특히 스토리 신선하고 유쾌하면서 생각나게 하는 영화
크게생각없이봤는데 스토리가 너무 따뜻하네요~ 재밌고 감동적이고~ 많이들 보셨으면좋겠어요~~ㅎ
생각보다 재밌고 슬퍼서 깜놀함 ㅠ
하..핵노잼...시간아까웠음
국제시장 짭이네 스토리가 완전똑같아
엄마의 소중함을 다시한번 생각하게된 영화..킬링타임으로 보기 좋아용
스토리 설정이 과하다고 생각한다 굳이 넣지 않아도 될 이야기들이 많다고 생각한다.
명배우분들 연기 최고입니다
장진 감독님이셨구나...
배우들 연기는 괜찮은데 감독의 능력 부족이다. 진짜 억지개그, 억지감동..오글오글;;;에휴;;;시간아깝다.
전형적이지만 코믹하고 감동적
코메디이면서 진한 감정을 주네요
최악의 영화입니다..
난생각보다 재밋던데 억지코드없이 재밋었음 역시 장진
오랜만에 맘 편한 즐거운 영화 한 편 봤습니다.마지막 신파가 있지만 간만에 괜찮은 가족 영화
엄마와 두형제의 이야기. 사람 사는건 다똑같지만 나만 힘든것도 아니네.
진짜 대박...연기도 그렇고 너무 좋음ㅠㅠ
두 형제의 묵직한 연기와 김영애님의 엄마 연기가 잘 어울려 은근한 감동을 받았습니다.
재밌어요 명배우에 명플롯
다 좋았는데 마지막에 형제랑 여작가랑 병실 들어가는 장면에서 여작가는 왜 들어갔는지 도통 이해가 안됐고 오히려 클라이막스 장면인데 아무 상관도 없는 여작가가 있어서 흐름,몰입에 방해가 됐었음
재미나는데 쬐금 지루한경향이ㅋ
웃기고감동적임ㅋㅋ연기력조음
좋은 배우들 다 모아놓고 이런 망작이 나올 수 있는 건 순전히 감독 잘못 아니냐? 그리고 평점 이해안간다 사람들 수준이 낮은 건 아닐테고 기가 막히네
약간 스토리를 완벽히 이해하지 못한 배우가 와서 연기한 느낌? 그리고 탄탄하지 못한 스토리, 중간중간 유머요소가 있는데 그것도 별로 웃기진 않네요. 제가 코미대영화를 좋아하는데 이번건 굳이 추천드리고 싶지가 않네요.
재미있고 감동이 있습니다
코미디보단 감동이 더 많았어요
뭔가 계속 생각나게 만드는...슬픈데 웃픈. 삶에대해 기회가 적었던 사람들의 치열한 삶이 너무 씁쓸했어요. 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화였어요.
재미있네ㅋ 성균님 연기가 재미지네ㅋ
예고편은 엄청 재밌던데.. 그냥 그랬음
재미도 없고 감동도 없고..
뻔하고 재미없는데 유치하기까지
연기력 최고네요~ 중간중간 엄청 웃기고 ㅎㅎ 너무 재미있게 봤습니다~~
장진 영화는 믿고 거르는데 모르고 보고 있었네;; 충무로 거품 1위 장진
장진 특유의 감성이 없으며, 주연배우 연기가 아쉬움
김원해 찰진 사투리에 빵 터짐요ㅎㅎ 은근 볼만했어요
잔잔하니 재밌어요 편안하게볼수있는영화예요
장진.. 자신의 유머감각에 대한 철저한 재검증이 필요하다.
