그저 볼만한정도^^아이는 좋아했음
채미나게 잘봤어요 다음에또
애니메이션은 대부분 2가 흥행하기 어려운데 그래서 1편을 너무 재미있게 봐서 기대 안하고 봤는데 완전 채미있었다 애들 위해 가서 내가 더 재미있게 본 영화이다
아주 좋았어요 . 리뉴가 더 신경질나여ㅕㅕㅕ
아이들이 너무 좋아해요 드래곤길들이기3나왔으면 좋겠어요
재밌었습니다 다시보고픈영화입니다
작은 아이까지 우리 4식구 처음본 영화 어른들도 유쾌하게 재밌게 봤네요~^^
1편보다는 이야기전계가 심심한듯..
만화보고 울었네요ㅠㅠ
재미있었어요..짱입니다..짱짱
가족영화로잘보았읍니다
아이들이 넘 재밌어해요.10살 아들은 이제껏 봤던 만화영화중 최고래요
저희아이가 참 좋아해요~~
감동도있고 잼있네요~^^
아이땜에 봤어요 저는 졸고 아이는 그닥 기억에 남지 않는다고 하네요ㅋ
내용도 탄탄하고 재밌었어요
아이들도 좋아하고 어른이 보기에도 재밌네요
이런 애니는 역시 가볍게 보기좋은것 같아요~
아이들과 같이보시면 좋읔 영화예여
기대했던것보다 너무재밌었다 스토리도 괜찮았다
1편만큼이나.잼났음!
재밌다 재밌다 !!!!
정말 스릴감잇고 재미있던거같다
는 약관에 의해 제재를 받을 수
잼나요증말ㅈ잼낫어요
애들이 너무잘보네요5,7세가 보기에 딱좋네요
너무너무너무재밌었음
진짜 재미있어네요.우리아들들이랑셋이서재밌게봐슴^
너무재미있어요재미잏게잘봤음니다^^~~
veyr good very funny ~!!!
저는 재미있게 본거같음
더빙목소리가 흠이라면 흠.
핵노잼 핵핵노잼 헥노잼핵핵
1보다 멋졌고 재밌었다
Zzthnkurd vfesfh kb gt
아이들이 너무 재미있다고 그러네요..집에와서 드래곤도 그리고..울아들 아빠가 죽을때 울었어요..
완젼 잼나요3는 안나온동
별로임 재미없엇어요..
탄탄한 스토리, 디테일한 애니메이션! 관람 내내 아이들의 눈을 뗄 수없게 만드네요!
아이들이 너무 재미있어했는데 부모인 저의가 더욱 잼났다는....ㅋㅋ
아이들이너무좋아했어요^^
드래곤 길들이기 1편도 재밌게 봤느데 1편보다 감동은 덜했지만 영상미는 더 화려한거 같다.
아이가너무즐거워하네여
보고 나오자마자 신이나고 날아갈것같은 아이들 추스리는게 급선무였지요. 또보고 싶다고 .드래곤1두 대여섯번 보고 2를 또 보고. 2 너무넘 완벽 재밌어요
잼있네요 다시보고싶어요
재밌게 잘 봤어요(10자)
드레곤 시리즈는 기다리고 있던 중이었는데 정말 아이들이 즐겁게 봤어요
아빠와 아들이 보기 정말 딱인영화~
재미있었습니다ㅎㅎ가
굿굿 드래곤이 너무 귀여웠다
아이들이 좋아하네요.더빙이 아닌걸로 상영했음 더 좋겠어요
애니 의 기준을 넘어 판타스틱한 영상으로 우리 아들이 눈을 때지못하구 상영시간내내 잼나게 봤슴
아이들도 저도 대만족이었어요
재미있어요 잘만든것 같아요
아이들이 수준에는 딱임
3d이지만 눈이피로하지않고 잼잇엇음
애들 너무 재미있어 했어요
재밌음 시간되면 애들이랑 보세요
후작이기 때문일까... 전편의 신성함이 사라저서 일까..
아이들과 너무 재미있게 봤어요
짱 입니다!! ㄹㄷ뤙ㄹㅈ
재미있었어요~^^아이들이즐거워해서더좋았습니다
1편만 못한 다소 어의없는 전개
하늘을 나는 기분으로 본 영화
스릴있고 긴장감도 있었는데 스토리가 조금 미흡했다
두 아들이 너무 잼있게 봤어요~정말 강추합니다~^^
판타지에서 갑자기 가족영화로 태세전환; 볼거리는 많아졌지만 진부한 스토리가 너무 마음에 안드네...
아이가 좋아했어요. 공룡 캐릭터라 더 좋아한것 같아요
드래곤 길들이기 드래곤 길들이기
1편 안보고 바로 2편봤는데도 겁나재밌었음 짱;;;
좋아요좋아요좋아요좋아요
6살 아이와 보기에 전혀 어렵지 않았고 성인이 보기에도 재미있는 영화였다ㅣ
너무너무 재미있네요~~~~
1보다 더 재밌네요~박진감도 최고~극의 구성도 최고~
아들이랑 재미있게 봤어요
아이들이 정말 좋아해요. alpha 가 나올 때에는 어른도 숨이 턱 막히는 듯 합니다. 어른도 재미있게 봤구요, 화려한 영상이 이ㅓㄴ에 비해 더욱 훌령한 것 같아요
개인적으로 전 편 보다는 못하지만 그래도 재밌어요
1편에 비해 조금 재미가 없지만 7살 4살 아이들 집중해서 잘 보더라구요~특히 남자 아이가 좋아할만한 영화였던거 같아요
아이들과 잼ㄱ있게 봤습니다
아이들도 저도 너무 재미있게 보고 왔어요
아이들이랑 너무 즐겁게 봤습니다.
아이가 너무 좋아했어요.중간에 감동받고 나와서는 엄지척하네요
애기가 잼나게 봤네요.. ㅇ
괜찮은 편....ㅎㅎ아들이 좋아하네
재밌네요 애들도 좋아하고 잘 봤어요 여자애들이라 공룡을 좀 안좋아해서 그것 빼곤 좋네요~
아들과함께 재미있게 관람했습니다
디지몬진화!!! 하는줄
오락 영화론 굳! 아이들과 함께 보기 좋아요. .
아이들 보는 만화라 생각했는데 어른이 봐도 재밌네요
아이들 방학을 맞아 추워서 영화보러 갔네요초등2학년 4살 두 아들들 너무너무 재미나게 보고 왔어요
감사해요 고마워요 재밌어요
아이는 재미있게 봤고 전 잘 잤습니다.
딸래미와 참 재밌게 본 영화
24살먹고 애니보고 울뻔했다...대단한영화다
7살 아들이 잼있어하네요~~
아이들의 세상을 넓혀주었어요
애들셋데리고.친구들아이랑같이갔었는데너무재미있고봤어요
제취양은아니었네요 역쉬ㅋㅋ
아이와 함께 즐겁게 봤어요. 저는 솔직히 졸기도 했지만 아이는 끝까지 재밌게 잘 보더라구요
생동감 넘치는 공중신이 너무 재미있었어요
유쾌하고 재밌었습니다
화려한 그래픽에 시선이 한번, 감동적 스토리에 마음이 한번 사로잡히는 믿고 보는 영화!
잼나요~초등학생 보기에 굿~~
굿~~!!!!보는 내내 하늘을 날아다니는 기분..굿입니다요~~!!!!
영화 중 거의 재미있내요^^
너무간편하게 연결되도록 되어있어서 변리하고 좋습니다
아이들이 너무 흥미롭게 본 영화 입니다
아이가~~~넘 좋아햇어요^^재밋어요~~
재미있어요 어린이들 강추
아이들이 저도 너무 재미있게 봤어요
아이들이 재미있었다고하네요~~
재밌게잘봤습니다...
영상미최고 다시봐도 재미있어요~
걍 보세요말이필요없음
1편 특유의 캐릭터 표정 말투 행동의 자연스러움이 덜 묻어나있고, 스토리도 좀 별로지만 화려한 액션 스케일은 만족해요
드길3도 기대중입니다.
조카들이 엄청 좋아했어용ㅋㅋ
아이와 정말 즐겁게 즐긴영화입니다
1편보다는 스케일이 좀더 커진듯
아이와 함께 즐검게 관람함
아이랑 재미있게 봤어요
정말재미있었네요 아이들도좋아하고 저도나름재미있게봄
재미있습니다 애니메이션 치고는 잘된것 같네요
1펀보다 실망스러워요
너무 흥미롭고 재밌었어요~~어른아이 모두 즐길수있어 잘봤네요~~
너무 재밌었어요 ! 투슬리스도 귀여웠어요!
날아다니거 싶다 ㅎㅎㅎ
재미있었다 1편보다 더 감동적~~^^
다 좋았는데 뜬금없이 아빠 죽은건 좀...
안타까웠지만, 잼있습니다.^^
온가족이 보기에 너무 재미난 영화였습니다
정말 4D로 안본걸 후회회했습니다.넘 잼있었어요
용과 함께 하늘을 누비는 짜릿함을 느낄 수 있다.
애들이잼있게봤네요좋아요
1편보다 재미있어요~
아이가 너무 재미있어 했어요.
화면은 1편보다 황홀하지만, 스토리는.. ㅠㅠ 산만한 군더더기, 절정씬에서 나잇 퓨리 혼자 영웅, 나머지는 전부 들러리.. ㅠㅠ 하지만 화면만은 정말 황홀해. 3편은 더 좋아졌으면. 암튼 좋음.
드레곤들이 너무 귀여워요!!!
재미있었어요 아이도 좋아했어요
어릴적 동심세계로 돌아간거같네여~
좋다...재밌고 심플하다 군더더기 없네
아이들과 함께한 멋진 영화였어요
전작보다 화려해진 그래픽, 외발 주인공이지만 가진 능력은 일반인 이상인 것을 잘 표현하여진것같다,
애들하고 볼만한 영화입니디ㅣ
투슬리스 기요미ㅠㅠㅠ
별로임 ㅁ내가봣던영화중에ㅜ제일별로임
참재미있어요^^..아이들이 즐거워했어요
재밌게 잘 보고왔어요 애들 보여주러 갔는데 저도 잘 봤네요^^
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌어요
아이들과 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 넘 재미있게 보았네요^^ 스릴넘치는스토리였어요^^
나름 재미있네요그냥 애기들하고 보기 좋은 영화
전 정말 재밌었습니다! 성장한 히컵과 동료들 모습도 훈훈해서 좋았어요 ㅎㅎ 두번봣습니다 ㅋㅋㅋ
아이와함께^^ 1편을 못봐서 그런가요 ;
오 저는 1편보다 진짜 재밌게봤어요~ 전혀 뒤쳐지지 않네요. 그리고 그래픽에 힘써준게 고마움ㅠㅠ진짜 좋다
1도 재밌게봤는데 2는 더 재밌네요
예상외로 재미났어요~
추천합니다. 드래곤 길들이기 만세.
아이와 보기 그만입니다!^^
재밌어요 1편만큼이나 재밌었어요 3편도 기대되네요
허니잼....~~~~
기대치 만큼은 아닌데 어머니가 되게 재미있게 보셧다
아이들이너무좋아하는영화엿어요 3로기대됩니다
아이들이 넋놓고 어요재있어요
기대한만큼은 아니지만 재미있었음
드길1에 비해서 화려한 영상 아쉬운스토리
전작에 비해 스케일은 커졌지만 깊이가없었다
아이들이 보기에 재미있네요~^^
대~~~~박이다. 진짜 완전 짱임
기대했던것 보다는 덜한 재미
재미나요재미나요ㅎㅎ
오랜만에 재미있는 애니메이션을 봤다
여자친구와 절대 보지마세요 내용 기억도 안나요
재미있게 잘 봤어요 재밌어요
투쓸리스 완전 귀엽다 ㅎㅎ
애들이 너무잼있어하네요~
애들이 좋아했어요~^^
히컵은 내겁니다 아무도 줄 수 없어
아이들이 좋아하네요..
투스리스때문에 오점 작화팀 수고해서 일점스토리개연성 그냥다무시하고 오로지 투스리스만보면됨
와 그래픽도 오지고 재미도잇고 감동도잇구 최고엿다
아이들이 잼있게 잘 봤습니다
좋아요재밌었어오 예스
잘봤습니다 ㅋㅋ 모성애 부성애 모두 느끼세모
절친이 아버지를 족쳤는데 용서가 너무 빠른거 아니냐 ㅋㅋ솔직히 1편만은 못하네
1을 못봐서그런지 이해가 잘 되지는 않았지만 감동적이었다.
아이들이재미나게잘보내요
애들이 좋아해서 좋았어요
재미있게 잘 봤어요. 구뜨
흥미진진 재밌습니다~ 감동은 덤~
아이들과 재미있게 봤어요~^^
아이가 엄청 좋아하고, 보고 나서 같이 얘기할 꺼리도 정말 많습니다!!! 극장에서 본 지 몇 달 지났지만 여전히 투스리스는 아이가 가장 좋아하는 캐릭터 중 하나네요~~
정말재있게본영화~~^^
역시! 드래곤길들이기는 내 인생 최고 영화
동생따라 보러갔는데 유치할것같아서 기대를안했던영화인데 진짜재밌고 다음에 나오면 또 볼겁니다!!
히컵 어머님...그렇게 쉽게 다시 돌아올꺼였으면...ㅋ 족장...헐...굳이... 음...팬심으로 봤으나 1편에 비해 7~8점대가 적당한것같아요.
아이들과 함께 봤는데 아이들이 보기엔 볼만합니다^^
골든글러브 애니상 받기 충분하다!!
가족이 같이 보기에 딱 좋아요.
교훈을준영화재미나게보았다
최고예요^^ 3편도 기대기대
3D로 너무 재미나게 봤어요. 또 보고싶네요~~
꿀잼 그러나1편이 더좋음~~
재미있었습니다재미있었습니다
드래곤1에 비해선 좀 내용이 진부하긴 했지만 그래도 아이들은 넘 신나하네요~ 그걸로 전 좋아요
아이들과 같이 봤는데..아이들도 나도 너무 재미있게 봤습니다..^^
드래곤 1이 가장 재미있었어요
순간순간 긴장감을 주고 재밌었어요
아이들과 보기에 괜찮았던 영화에요^^
보면서 계속 어디서 본거같다는 생각이 떠나질않다가 방금 막 생각났네 아바타랑 뭐가다른거냐?? 표절수준인데??
1편보다 너무못함 ㅠㅠ
아들이.재밌어하네요.
투슬리스 완전 소중!! 판타지 스카이액션의 진수!
상상력의 극치..좀 정신없었지만 재미났어요. 아이들과 볼 수 있는 이런 영화가 많이 나오면 좋겠어요~
오래간만에 정말 재밌는 영화였네요 ㅎㅎ
너무너무너무 재밌네요~~^^
기대안했는데 재미있었어요
아이들이랑 같이 보기 좋은 영화~~
아이들과 넘 잼있게 봤네요
드림윅스의 간판 애니로 등극~~ 흠 잡기가 어려운 대작
아이들이 잘보면 만족...
오호 아이들이 너무 좋아했다
모험 가득한 이야기가 재미있었어요~
정말정말재미있었어요
역시 드래곤 눈이 즐겁다.
굿ㅋ 진짜 재밋는 영화!!
전작만큼은 아니지만 재밌게 봤습니다.
나름 괜춘 애들이 좋아함
애들이랑같이봤는데 제가더신났어요^^
어른인 내가봐도넘 재밌는영화
드레곤 완전 귀여워!!!!
완전재미감동감동꼭한번보시길
재미있음ㅋ얼마나재밋는데
애들과 신나게 볼수있었던 영화
재밌어요~아이들도 집중해서잘보고
흥미롭게 너무잘봤어요
아이들하고 넘잼있게봤어요 그래픽이며 영상이 넘화려하고 드레곤타고다니는 모습보며 상상도 해보았답니디ㅣ
애들이 잼있었다 하네요
엄마인 제가 더 감동 먹었어요 ㅠㅠ 최고 최고!!!!
인물들의 대사나 행동은 전편에 비해 허접한 감이 약간 있지만 하늘을 나는 장면을 정말 멋있었다. 그래픽기술로 예쁘게 잘 만듬
흥미진진합니다 1편을 보시고 가셔야 합니다^^
나도 5,4점주면서 별거아닌거갖고 깎아내리면 평론가할수있나?ㅋㅋ
드길1을 보고 정말 기대했는데 생각보다 정말 별로였다...
진짜재밌네요 역시 믿고보는 드림웍스! 특히 엔딩크레딧 영상미가 대단합니다. 3편도나왔으면 좋겠네요
드래곤길드리기는나의최고의에니메이션이다
재미있게 잘 봤어요 good
재밌어요^^ 유후..아가가 좋아했어요
우리나라 영화관 개봉시에 오전에 한두편 상영하고 덜떨어진 한국영화 채워넣기 바빴지, 안맞는시간덕분에 결국 집에서 봤네요. 애들만화라고 치부하는 영화사 측 인식이그대로 드러났음, 평점낮다고1점주는애들은 대체뭔생각?그애들에 그 부모지~ 이런영화어디서보냐
뭉클했어요ㅜㅜ 그리고 재미도 있구요
많이 유치해졌어!ㅋㅋㅋㅋ
아이가 홀딱빠진 영화.
명작에 이은 평작전작이 너무 강렬했다.
이걸 늦게본 내가 후회했다.
재밌게 잘봤어여...
전편을본터라 후편도 봐야할꺼같아 봤는데 역시나 아이들이좋아합니다1편에서본드래곤들처럼 2편에서도특이하게생긴 드래곤들이 많이 나와서 그런지 보는재미가있네요중간에 스토리를 길게잡은거아닌가 하는 지루함이 느껴졌지만 살짝 그랬구요 재밋게 잘봤습니다
스케일이 1편과는 차원이 달라요재미있게 봤으요 ^^
애들이 무자게 허벌 환장함
재미있습니다. 아이들도 좋아해요.
1편에 버금가는 속편이다 그만큼 감동적이고 재밌고 드림웍스 작품 중에 개인적으로 최고였다 기자평점은 쓰레기니 믿지마시길
재밌음!! 3D로 볼껄.. 아쉬워
재밋고 안재밋고를 떠나서 별로고, 스토리가 정말 멍청했다. 관객수준을 얼마나 낮게 봤길래? 드림웍스는 항상 속편이 문제다. 영화 연출, 캐릭터 애니매이션으로서 갖춰야될것은 완벽하다. 근데 정작 영화로서 갖춰야될 스토리의 당위성이 사라지고 만다.
진부하고 케케묵은 스토리, 발전하지 않는 드림웍스. 내세울 거라곤 투슬리스의 귀여움 뿐.
별루 별루 정말 별루에요 진짜요
초등학생 아이가 재미있어 합니다.
긴말이 필요가 없다...
재미있게 아이와 보았어요. 넘 신나게 보았고 아이가 또 보자고 하네요
넘 늦은후기 정말 재미나게 아이들과 잘 봤어요 3,5,6살 아이들과 봤는데 그중 3살 아들 징징대지않고 끝까지 잘보고나왔답니다~~~^^
재미있어요~~~~^^
어른이봐도재밌네요 진짜요
전작에 비해 좀...그래도 나쁘진 않았다
그냥볼만ㅎㅎㅎ하하삿 하하삿
나름 재미있었고 아이들도 지루해 하지않고 봐서 좋았어요
하늘을 나는 듯한 기분....애들이 좋아해요!!
.재밋어쇼?이ㅢ들 좋아라햇요
굿굿굿~~아이들과보는내내즐겁다오
엄마랑아빠랑만 신났네요 5살우리아들에겐아직무리ㅜㅜ 영화가길어서그런지 후반엔 아주산만했답니다 성인들이봐두괜찬은 애니메이션이네요
초등생아이들과 재미있게 봤습니다
짱 아이들 넘 좋아해요쵝오ㅊ
드래곤길이이기2재밌네요
아빠 죽인건 너무했다 ㅜㅜ
아이들이 너무 즐거워해요
스토익역의 제라드 버틀러의 목소리도 좋지만 드라고역의 디몬하운수에 엄청난 포스를 느꼈다.
재밋다 정말재밋엇다 ..또보고싶다. .
투슬리스데려오고싶다.
1편은 드래곤의오해와편견을없애는영화였다면 2탄은 가족영화
생각보다 스케일도 크고 생동감 있어서 재미있었음.
3d로본게 후회된다 4d로 볼걸.
내용이 좋아요 참좋아요굿
재밌네요ㅎ재미써요ㅎㅎㅎ
내 인생에서 이렇게 사랑스럽고 감동적인 영화는 처음이예요정말 마음이 따뜻해지는건 나만 그런 걸까요?♥
시원함과 상쾌함은 동시에
최고의 명작 애니입니다\\\^^///두고두고 보게 될것 같아요~반전이 있는 2편도 매력 포텐♡♡♡꺄올
1편과 2편 모두 명작. 이 영화는 평론가들의 개소리가 제일 어처구니없음.
그저그럼 뭐라 할말도 업승ㅁ
넘넘 잼나네요 두아들 넘 좋아합니다
재미었써요. 아들이 좋아해요
감동적입니다 애들이 무지 좋아합니다
아이들과 재밌게 봤습니다.
정말 재밌게 보고 즐거웠습니다^^
용이라는 친구와 함께 나를 찾아 떠나는 여행
아주 신나게 봤네요 집에서 보고 또 보고 ㅎㅎ
아이와 함께 봤습니다 아이가 좋아하더군요
아이와 함께 너무 재밌었어요~또보고싶은 애니메이션!
믿음이라는걸 알려준, 투슬리스같은 친구잇엇으면 좋겟고 몰입하면서 감동잇게봣어요!! 굳!!
1편보다는 덜하지만 재밌다
아이가 너무 즐겝고 봤어여~
1편보단 못하다 하지만 역시 기대를 버리진 않았다.
매력과 개성으로 따지면 빅히어로 보다는 드길이다
좋아요 어린아이눈에 딱이네요
젬나게 잘봤네요울아들이랑
플롯, 액션, 캐릭터, 영상미 모두 모두 대만족. 특히 표정연기!!!
아이와 함께 즐거운 시간이었습니다.
아이랑 잼있게 잘봤어요
아이랑 잼있게 봤어요 그래도 1이 더 나은 듯
꿀잼요123456789
굿잡~!~!~!~!~!~
투슬리스가 귀엽다^^
3편두나왔음좋겠다ㅠ
멋있네요 3가 나와도 보러갈것같아요
ㅎㅎㅎㅎ저는재밋엇네요 차기작 나올려나?
아이들이 재미있어하며 영화를 봤어요~ 처음엔 약간 지루한감이 있지만 조금만 참으면 오케이
아이들과 동심의 세계로....
더빙보다 원판이 낫다.더빙은 연예인 더빙 이었다던데...
최고지최고지최고지최고지
개인차 개인취향?ㅋㅋ 이딴거를 떠나서 이 시리즈 영화에 6점 이하를 준 인간은 정말 불행한 사람이다. 이 영화만으로도 이렇게 행복한데 아래 평론가들 또는 몇몇 네티즌들은 어디서 과연 행복을 찾을지 심히 걱정된다... 가엾을 뿐이다~~
드림윅스 진심 최고에요ㅠㅠㅠㅜ
단지 용을 타고 하늘을 난다는 것마능로도 무척 기분 좋은 에니메이션이었다.
아이와보기 나쁘진 않았어요
난 재밌었다. 솔직히 1편보다 재밌었다.
갑자기 허무하게 끝나서 9점!
아 개좋다아ㅏ아ㅏㅏ아
아이랑 감동깊게봤네요입가에 웃음시 번지던 영화
딸 아이와 2시간 동안 하늘을 날았다. 1탄과 비굑해서 부족함이 없는 2시간이었다.
아이들이 잼나게 봤어요!
어린이용이지만 성인도 볼만하다
뻔한 스토리. 뻔한 감동코드
아이들이 재미있어하네요
차기작이 첫편의 명성을 이을 수 있을까 고민했던 시간이 무색했을 정도...ㅎㅎ 주인공들의 성장 후의 모습도 잘 표현해냈고 1편이랑은 다른 소재를 사용해서 드래곤 세계를 표현해내려 했다는 것에 높은 점수를 주고 싶어요.
1보다는확실히별로....
좀 유치하긴하지만 볼만함.. 투슬리스 표정이 날로 깜찍해지네 ㅋㅋ
1편보단 괜찮은데 최고의 애니시리즈는 아님
굿!!!!1 굿!!!정말 평론가 평점은 필요없는 듯
재미있네요 애들이 넘 재미있어 했어요
아이랑 같이보기 좋았어요.
가족과 같이 봤는데 아이들이너무 좋아해요
초등학생이 보기에 좋은 영화 드래곤이 등장하고 소년과의 우정 멋지네요.
어린애들이보는 만화영화라고생각하면오산 후후
짱재밌당스스흐흐스스흐스스
드래곤 드래곤! 용고기가 먹고싶다!
유치하지 않은 애니 재밌께 잘봤습니다
아이들이 너무좋아해요 ^^
22살여잔데 이거보고 눈물 질질 흘리고...근데 손에 땀을 나게 하는 멋진 영화엿어요ㅎㅎ다른 애니메이션보다 훨씬 재밋게 봣네요 투슬리스도 멋지고 주인공도 멋지고 꼭 한번 보실만한 영화에요~
재밋네하늘나는기분이엇음
아들과 함께 재밋게 봤어요~^^
굿 입니다 너무 재미나네요
한참전에 본건데 이제야 평점을.. 아이가 완전 좋아했어요. 어른이 봐도 재밌었구요.
이런 감동적인 애니메이션은 오랜만인듯 ㅜㅜ
귀여운 용들때매 재밋게 웃엇어요 썸남이랑 보기 좋앗어요 재밋고 . 뭐 아기자기하구. ㅎㅎ
아이들하고 정말 재미있게 봤어요^^
너무 뻔한스토리에 그저그래요애들이나 좋아하지
극장에서 봤더라면~날았을텐데^^
넘 재밌게 봐쪄요~아이들이 넘 좋아해요~
드래곤키우고싶다 ㅋㅋ
7세남아는엄청즐겁다고하고부모역시눈을못떼고즐거웠어요!
무언가 따로 노는 이야기와 캐릭터들. 그래도 정감이 가는 드래곤
가족들과 함께 보기엔 스토리 구성도 좋고 재미있었습니다~
Great~~@@movie
아이들과 보기 에 잼난 영화
아이들이 아주 재미있었다고 합니다
그냥그래요그냥그래요
최고.. 평점주려로그인했어용
아주 재밌었어요~~^^
생각보다괜찮았어요 아기랑 함께 보면 좋을듯
엄청 잼있었어요 ~~너무 즐거운 시간이었습니다
아들이 재미있다고함 .
8살 아들은 너무 재밌다네요
딱히 어떻게 설명하긴 힘든데 재밌음! 투슬리스 귀여움...
귀엽고 사랑스럽고 나도 키우고싶다
아버지를 왜왜죽여ㅜㅜ
5섯살 아들과 처음으로 본 3D 영화였습니다. 아이가 몰입하며 보고 상상력을 키울 수 있는 영화로 비용이 아깝지 않았어요
1편만큼은 아니지만 눈 하나만큼은 즐거움
재미있게봤습니다. 아이들이 아주좋아하네요.
1편에 이어 2편도 단연 최고!
1편에비해 다소 루즈한 전개 뻔한스토리 애들이나 봘라
영화 라스베가스를 떠나며..가 생각나기도 하고... 전도연 잡채먹는 장면은 정말 울컥하다. 요즘 20-30대들도 사랑에 목숨건다는 말에 공감할 수 있을까? 절망적인 사랑이라는 역설을 이해할 수 있을까?
식상한 소재를 새롭고 재미있고 신비롭게 재탄생 시켰네여~애들하고 보기에 딱 좋아요!!
재밌고 재밌고 재밌다!!
재미있었다 ㅎ너무도 귀여웠다
아이들과너무재미있게봤어요
애들 시간 때우끼 딱 좋은 영화
굿!생각보다 섬세하고 강한영화..
아이들이 좋아 했었다 ....
아이들이 좋아했어요.
귀욤진 드래곤의 향연, 재밌음
전편과 동일하게 아이들이 좋아할만한 영화네요.
우리 아이들너무 재미있게 보고 즐거운 시간 이였네요
엄청재미있어요짱감사요
거의 지브리에 대적할 수 있을지도 모를 만한
1편보다는조금ㅁ아쉬운.... ㅠㅠ그래도 나름재밌었어요!!
재미있어요~아이들도 좋아하고
굉장히 재미가 있었다.
모두가 좋아하는, 그래서 온 가족 나들이 기회를 만들어주는 영화.
개인적으로 1편보단 별로...
내용의 짜임새등 좋았다.
아이랑 정말 즐겁게 봤어요~^^
아이와 함께 봐도 모두가 즐거운 영화 누구나 모투에게 재미난 영화입니다
저 남자인데 재미있더라고요
진짜시즌1나올때부터반해서이제야2보는데진짜스토리는더재미있어지고감동은100배 보면서웃고울고울고웃고 3가빨리나왔으면 두번보고세번볼의향
개인적으로 1을 그닥 재밌게 안봤지만 2편은 재밌게 봤습니다. 빨리 3편을~
재밋게봣어요 화면이 이뻐서 좋앗음
괜찮게봤음!!!그럭저럭볼만하고 재밌었다
재미있어요 또 보고 싶네요
그리 재밌진 않드라 그래픽은 좋은데 스토리가 그냥 그래
울아들이랑 재미있게 봤어요~
재미는있는데 아이가 집중하지 못하네요
전반적으로 취약한 스토리지만 드래곤과의 활강은 여전한 쾌감을 안겨준다
기대하신대로 재미있어요
짱재미!! 가족영화 추천합니다.
하늘을 나는 기분이 무엇인지 비로소 알았다...
히컵 훈훈해써 ...잘 자라줘서 고맙다 드림웍스 망하지마요 드길 3는 3번 봐줄게
귀염 귀염 귀염 귀염 귀염
음, 히컵은 하나를 얻으면 하나가 없어지네. 정말 없어지니까 충격이었다. 그리고 마지막 투슬레스가 뭘 어떻게 했길래 몸에서 빛이나지. 궁금증이 하나 남지만 정말 재밌었음.
가족이 보기에 재밌는 영화였음
꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ
볼만한애들영화!!애들이너무좋아해요
애니를 좋아하지만 그렇게 재밋다고는
왜 이제서야 봤는지..감동적입니다. 눈물 나와요. 인생영화네요
귀여운드래곤들ㅋㅋㅋ
아이와 함께 봤습니다....너무 좋아했습니다.
재미있어요 3번 봤네요
아이들 보기 매우 알맞은 영화입니다! 돈 네고 보기 적절합니다.
아이들은정확하다. 근데 이건 어른도 재미있다.
최고의 애니메이션 영화에요
볼만한영화인것같아요. 애들이너무좋아해서저까지기분좋아졌어요
재미있는 영화였어요~~
다시보니 1편보다도 더 감동적인듯 영상미는 최고
재밌었어요 아이도 재밌게봤어요~^^
나도 잘 길들여진 드래곤 한마리 있었으면 하네요..ㅋ^^
아이들과 함께 보기에 좋아요~
아이들과 재미있게 보았음
즐겁게 본 영화였어요 아이와 눈높이를 맞추며~~
짜릿한 플라잉 애니메이션!감동적인 반전까지~애들용이라고 생각하고 보다가 완전 빠져서 보았다^^
1편보다는 아니지만 역시 굿!
재미있는 영화였습니다 아들이 또 보러 가자 하네요 >.<
ㅇ정말 멋진영화!bbbb
재밌어욬ㅋㅋ귀여움!!!!
애들과 즐기기 좋은영화
아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
잼따샤바나아아아나나나
아이들과 보기좋아요좋아요
1편보단 덜하지만 2편도 역시 재미있네요
뭔가 신기하더라 요즘은 확실히 애니가 대세
울아이들만 봤던 영회인데 그저 재미짱이었다는 답변이네요~~^^
드래곤 타보고 싶다 휘이이잏ㅇ
너무 재미있었어요 우리 아이들도 푹 빠져서 정말 재미있게 보더라구요
재밌네요^^온 가족이 즐겁게 봤습니다
그래픽도 괜찮고 재밋어요
잘만들었지만 재미는없다
아들이랑 아주 아주 재미있게 보고 왔어요
완전재밌어 신나고 냐하
평소에 애니를 그닥 좋아하지 않았는데 정말 재미있게 보았다
진짜 좋다. 빨리 다음이 나왔으면 좋겠다. 투슬리스와 히컵의 우정이 정말 보기 좋다.
참 통쾌한 영화이렇게 진정한 정의로운 경찰이 있었으면 좋겠다!연기력 최고 대본대사짱!
존잼이엇어용~!!!ㅎ
아들과 함께 봤는데...초딩2 아들도 잼나게 봤지만..제가 더 빠져서 봤던것같아요^^
투슬리그의 귀여움을 어찌감당할수잇을깡
흥미롭고, 얘들이 재이어해요!
아이들과 재미있게 봤네요
아이들이 좋아하는 영화집중도 몰입도 최고!
아이들과 보기에 Good!
재미있게 보긴 했지만 1편을 너무 재미있게 봐서 그런지 아쉬움이 남는 건 어쩔 수 없네요. 뭔가 콜라, 피클 없이 피자만 먹는 느낌...?
감동적인영화 추천해요
저는 이렇게 재밌고 감동적인 영화 처음 보는 듯 해요 ㅋㅋ! 드래곤 길들이기 너무 좋고 시리즈가 계속 나오면 좋겠지만 그건 불가능 하겠죠 ㅠ 뒤에서도 깨알같은 드래곤들 리액션이랑 세세한 세부 묘사 진짜 멋지고 재밌었어요!
아이들이 지금도 홀릭중...
애들끼리 봤는데 재밌게 봤다네요~~
히컵과 투슬리스 의 우정이 아름답다
아들이랑 봤는데 넘 잼게봤어요
넘재미있었어요다음에3도 기대할께요
아이들과 잼있게 봤어요!
애들 보여주려고 같이 봤는데 재미있어요..
저 광활하고 멋진 드래곤의 세상에 나도 가서 같이 살고 싶게 만드는 영화
아주아주 좋은 재미있는영화
윗분 말대로 좌파평론가들 꼴보기싫다;;삶이 온통불만인 베베꼬인놈들 씨네21 족속들 진짜 북한보내고싶다
전작과 비교해도 전혀 떨어지지 않는 재미 거대 드래곤 출현
ㅋㅋ 우리아이는 좀 무섭다거 하네요.
기대만큼 재미있던 영화였습니다. 아이들과 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.
3이나왔으면 하는 최고의 애니메이션영화 1보다는 덜한 재미지만 히컵의아들이라도등장시켜서 세계관을바꾼새로운 시즌3가 나왔으면좋겠다
good good good
여섯살 딸래미와 즐겁게 보기에는 괜찮은..
정말 재밌어요 정말 정말 재밌어요
애들이 재밌다고 좋아하네요.
가족이하나될수있어좋았어요!
아이가완전좋아해요.재밌습니다^~~^
굿굿아주우좋습니다짱 ㅎㅎ
아이가 신기해하며 보내요..스케일이 어마어마하게 다른 녀석을 보고 좋아라합니다.
짱 말이필요없는 내 인생 애니메이션
재밌어요~! 아이들과 같이봤어요. 아이들도 재밌다고 이야기합니다.
조은 영화였음. 감동도 있고
아이가 좋아했어요~~
아이와즐거운시간이됩니다
아이 어른 모두 보기 좋은 영화
좋아요 좋아요정말 좋아요
코가 낮고 광대뼈 툭 튀어나온 황인종 히컵엄마라니...외모비하에 인종차별적 요소가 다분하다...알파와알파 끼리의 싸움은 고질라를 연상시켜서 괜찮았음.알고보니 파이브 스타 스토리의 L.E.D.드래곤(고딕메이드의 센츄리)처럼 성인 드래곤으로 거대화 했으면 더 좋았을듯...
아주 잘보았어요 굿입니다
아이가 무척 좋아하는 영화입니다.
참 재미있게 봤어요 감사합니다
여자아이들이라 무섭다고했어요.
2인데도 단순한 재탕이 아닌 감동을 담은 애니메이션이네요.
발암물질 히컵때매 6점줌
산만한 전개지만 하늘을 날고 싶게 만드는 영상에 빠져든다
재밌음재밌음재밌음재밌음
ㅎㅎ정말 재미나요... 아이들이 넘 좋아하네요
온가족 재미있게보고왔어요~~
대단한 에니메이션임에는 틀림없다.
에니메이션은 큰관심이 없어서 잘모르지만 볼만했네요.
아주 재미있습니다 드래곤 귀요미
우와우와우와우와우와우와우와우와우와우왕
아이랑 같이 봤는데 꽤 괜찮았어요. 아이도 좋아했구요ㅣ
전작에 비해 당혹스럽고 석연치 않다
안보면 후회할뻔.. 차기작은 언제나올려나..
하늘을나는듯한기분이였다
재미있습니다10자이상
재미있게 봤습니다아이들에게는 안성맞춤입니다
재밌어요. 아이들도 어른도 다 좋아해요
아이들과 함께 보기에 무척 좋은 영화!
그냥 한번 볼만한 영화입니다
아들과 즐겁게 관람했습니다. 3편도 나올지.. 기대되네요 ^^
재밌어요. 굿입니다요.
내 인생 애니메이션ㅠㅠㅠ좋았따
재미있는편에속한영화중 하나이다
아이들이 즐겁게 보았다고 하네요 , 이 영화 스토리가 이어지나 봐요 , 전편이랑 아무튼 괜찮아요
아이들과 너무 재미있게 본 영화예요 시리즈3가나온다면 바로 가서 보고싶어여
Goodgoodgoodgoodgood
드래곤들 너무 귀엽네요
얘들과 함께 아주 재미있게 보았다. 최고예용^^
재미있었어요~아들과 함께 신나는 순간이었다.
아이들이 좋아하고 어른이 보기에도 재미있습니다.
1234567890
1편은 안봤지만 2편 내용 보면서 이해안가는 부분은 없었어요~재밌습니다!
잼 ㅎㅎㅎㅎ있러요 ㅎㅎㅎㅎ
아이들과 같이 보기에 감동도 있고 재미도 있네요
아이들과재밋게봤어요
초등, 유치원생 모두 재밌게 봤습니다~
영화 원본 씨디를 예전에 구매해서 지금까지 소장하고 있지. ㅎ
아이와 함께봤는데 재미있었어요
화려해진 그래픽도 좋았지만 굳이 3D 로 보지 않아도 감동과 재미는 전작에 이어 여전 했습니다.
약간 유치했지만 애들이 보기에는 좋은듯.
기대한만큼이였어요 재밋게봤어요
아이들과 보기 좋은 영화
사람의 마음도 모르는 사람들이 영화지식만으로 어떻게 사람들의 입장에서 사람이 만든 영화를 평가하지...평론가 별점 좀 없앴으면..
애니를 좋아하는 사람들에겐 명작볼만한 내용 평점이 필요없는 명작임
많은 것을 보여주려했지만 다 보여주지 못한 느낌
기다린 영화였는데 역시 기대를 저버리지 않네요. 평론가들 말씀은 그냥 참고만 해도 될 것 같습니다.
그다지... 그래도 새롭긴함
재미있었네요^^ㅋㅋㅋ
애들하고 같이 재밌게 봤네요~^^
겁나잼있음 3로나오나요
아이가 좋아해서 본 영화였는데, 너무 감동도 있고 어른이 봐도 꽤나 좋은 영화였습니다.
드래곤 길들이기2 더욱더 기대할께요
아주재미있게 봤습니다요
흠....머라고해야할지....조카랑봤는데 유치뽕~~ㄱ~ㄱ그러나조카는 조아했음
아이가 무척 재밌게봐서 아직도 집에서까지 보고 또 보게되는 영화입니다 강추!
드래곤길들이기원도봣는데 좋아요오
아이가 너무 재밌었대요..
정말 최고의 영화 입니다.
재미있고 볼만한영화입니다!
아이랑 보기에 유쾌한 영화!
진짜 드길은 제 인생의 인생영화입니다. 애니메이션이 어린이들의 전유물이었던 구시대적인 생각은 버리세요. 놀랍도록 아름다운 3D 기술표현과 인생이 녹아있는 스토리는 벅찬 감동과 전율을 가져다 줍니다. 드립웍스 최고!
아이들과 관람했는데 정말잼있었어요~^^
너무 재미있게 봤어요..가족끼리갔는데 아이들꺼지만 짜릿하고 즐겁게 보다 왔네요~~
아이들이 꽤재밌어하네요
오락요소로는 충분함.
정말 대박 멋지고 재미있었음...ㅎㅎ
재밌어요 너무너무너무너무 ㅋㅋ
내생에 최고의 애니매이션
드라고 나오고부터 노잼..; 억지 감동
감독은 분명히 노렸다 몰입도 엄청나고 진짜 드래곤 한 마리 친구하고 싶게 만든데다가 희노애락까지 한꺼번에 느끼게 하는 것을.. 전편도 끝내줬지만 2편이 1편 맞먹을 정도로 재밌던 적은 처음이다
재미있게 잘봤습니다.
아주 재미있어요~ 꿀잼
딸아이가 재미있게 보았습니다.
5살여자아이랑봤어요.저는 재밌었는데 여자아이라 그런지 무서웠다고.
원래 디즈니사나 드림웍스사 같은 곳에서 나온 애니매이션은 내게 재밌긴 했지만 그저 들뜬 동화같았다. 하지만 드래곤 길들이기 만큼은 주인공과 드래곤의 우정, 부족과 가족애가 진심으로 느껴졌다. 심지어 1보다도 더 탄탄해진 스토리력과 연출에 찬사를보낸다
1이더 재밋는데 이것도 잼있슴
만족만족 ㅠㅠ 한번만 보고 나온게 너무 아쉬울 정도로 재미있었ㅁ다
아이들이 재미있게 보았습니다.
아이와 보기 좋아요~~강추합니다
어른인 저도 재미나게 봤고7세 5세 남매 신나게봤어요^^
좋아요 좋아요 좋아요 굿!
우리 딸 엄청 좋아 했어요
아들하고봤오요 재미있어요
재미있었는데 1편이 더 재미있는거같아요
전문가들은 전문적인거만 보여서 그런가...평정이 왜저러지-.-난 너무 재밌게봤는데..OST "Where No One Goes" 너무 좋아요~
재밌었다이건 ㅋㅋㅋ귀여웠음
잘 봤어요 감사합니다 재밌게 보고
진짜 말필요없이 어마하게 재밋어요ㅠㅠㅠ 드래곤 웃을때 너무귀여워ㅠㅠㅠㅠ 이거 재미없단사람들 없을듯 잇으면 뭐 깍아먹고싶은 이상한사람일듯; 존재이에요 진짜 꼭봐야해요
1기보다 훨씬재밌고 평론가들은 평론을 제대로 안하시네요 너무 스토리 좋고 3기도 나왔으면ㅠㅠㅠ
지루하지 않고 재밌었어요
100분짜리라는걸 모르고 지나가버렸음..
영화의 짧은시간으로 표현하기에는 웹툰이 워낙 명작이였다
정말 재밌어요. 드레곤 길들이기 재밌다
스토리도 좋고 재미있어요~
아이들과 재밌게 여름을 장식한 영화
디즈니만 찬양했던 내가 부끄럽게 느껴진 영화..
너무너무 재미있었어요.
재밌어요재밌어서 또보고
보면 진짜 드래곤 키우고 싶어지는 영화
아이들이랑 같이 봤습니다.어려서 그런지 드래곤들이 불쏘고 하는장면에서는 많이 무서워했습니다. 오히려 제가 너무 재밌게 본듯 싶네요^^
개허니잼ㅜㅜ 감동 나 울듯요 말모말모
아이들하고 재밌게 봤어요
꾸르재재잼제제재지재즈잼
잘 봤습니다. 애들에게 유용한 영화인것 같습니다.
나이트퓨어리 키우고 싶당
역시 드길 시리즈는 명작이다
좋아요 열자이상 쓰라네..
생각보다 재미있는 영화였음
조카와 너무재밌게 잘봐습니다
그래픽 연출 모든것들이 제 마음에 콕박히는 애니메이션입니다~^^
볼만했어요 ~~~재밌음
진짜 애니계의 탑이다.
그냥 그런 영화인듯한데..
진짜 내 인생 최고의 영화임 내가 비상하는 느낌 ♡.♡
진짜짱입니다.오늘처음봤는데진짜너무재밌어서원투둘다연속으로봤어요.진짜ㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠ너무좋아ㅠㅠ이런영화많이만들어주세요ㅠㅠㅠ3는언제나오죠ㅠㅠㅠ?
3D로 보고왔는데 크...ㅇㅁㅇ 감동이였습니다. 역시 최고에요.
볼만한 영화 입니다...
남주의 어리석은 행동에 암걸려 죽는줄 알았다
헐 솔직히 잼나게 봤닼ㅋㅋㅋ애니 별로 안 좋아해서 기대는 안했는데
오래되었지만 영화가 좋아요
1편과 유사한 플롯이라 생각했지만 예상 외의 반전이 신선했고 또한 히컵과 투슬리스가 성장하는 충분한 근거가 되었다. 어린이가 보기에는 조금 무거운 청소년의 애니매이션
매우 재미있당.굿굿굿
드래곤 길들이기 재미있게 보았어요.. 일편이 좀더 재미있네요..
아주정말좋네요ㅎㅎ굿굿
아이들이랑 재미있게 잘봤습니다,.
아이들이 좋아해요~~
넘재미있었음분위기도 괘안코
이게 언제 껀데 이제 평점을 쓰냐???
아이가 너무너무 좋아하네요....어른이 제가봐도 재미있었어요..^^
또다시보고싶은 영화, 이제야 봤다니 다음엔 극장에서 보길!
투솔리스 표정이 참귀엽넹...하늘을 나는듯한 판타지에 나도 |빠졋다.
아이들이 정말 좋아했어요 ^^
최고의 영화!1편보다 낫다
Great movie even for adults
전작처럼 특출난 스토리라고 하기엔 부족한. 하지만 연출과 각 인물들의 개성 그리고 인간과 드래곤간의 유대를 영화속에 잘 녹여낸데에는 아낌없는 박수를 주고싶다.
저는 별로던데요.. 주인공 눈물 흘리는 씬에 왜이렇게 다른 캐릭터들이 방정맞은지. 진지할 때 진지하질 않네요. 그냥 다 장난치고 발랄한 기분.. 좀 꼰대같은 평이지만 제가 느끼기엔 그랬습니다. 1편에서의 뭔가가 없네요
재미나게 봤어요~!!
존잼꿀잼허잼히컵내꺼투쓰리스내꺼
드래곤을 실제로 보고 싶다
재미있어요 용나는거 시원시원하네요
아이가. 잼있어했어요
진짜 1보고 2너무보고싶었는데 역시 기대를저버리지않네요
사람과 드레곤의 관계를 불가능해 보이는것을 가능케 보여주는 영화였다. 새로운 테마와 용기를 불러 일키는 영화로 기억된다
시리즈가 연속이되려면 전편의 기대치를 넘어야하는데...글쎄..감동을 이끌어내려고 스토이크를 죽이기까지 할 필요가..
투슬리스 넘나 귀여운 것...
짱잼~!꼭보세요^^
전작보다 스케일이 커졌고 볼거리가 많아졌지만 스토리는 조금 아쉽워요. 허나 3부작으로 다음편이 기대되고 아이들하고 보기에 정말로 괜찮은 작품이에요.
진짜 내인생 애니메이션이자 영화다 최고!! 스토리도 탄탄 박진감 넘치고 너무 감동적이다ㅠㅜ
굿굿굿 영화였어요^^
그렇게 재밌진 않네요.애들은 좋아합니다.
6~7번 보고 생각한건데... 볼거리는 많은데 정작 하고싶은 얘기가 뭔지 모르겠다
초등 2학년 남자아이 데리고 갔는데 좋아했고 저도 즐겁게 관람했습니다.
좋아요 재미있게 봤습니다~
주인공 발암이다. 주인공때문에 모든일이 일어난다.
스토리는 1편에 비해서 별로지만 멋지게 활강하는 모습과 주인공의 비하인드 스토리를 볼 수 있어서 좋았다.
드래곤 길들이기 재밌습니다.
3D 화면으로 보았는데 털이 날리는 질감까지 너무 사실적이어서 손에 잡히는 듯 했습니다. 비행장면이 너무 생생해서물가를 스칠때 정말 물이 튀는 듯 깜짝 놀랬습니다. 3D로 보면 좋은 영화입니다
대신 예매해줬는데 재밌었다고 했음
한마리 키우고 싶음 시나리오도 재미있고 편하게 보기 좋은 영화
아이들이 아주 좋아했어요 ~~귀여운 공룡덕에 저도 마음껏 동심으로 돌아간 시간이었습니다. 드래곤 길들이기 다음편도 기대할께요~~
전편보다 조금 더 나은 흥미로운 내용이 있어서 그런대로 볼만한 영화라고 보임.
막내동생이랑 잘 보고왔던기억이 ㅋ
1편 보단 별루인 듯....
아이들이 재미있어하네요
진짜로 어른보기도 재밌었음 !
아이가 즐겁게 잘 보았어요~ 가족들이 함께 보기에도 좋았어요
재미있었다 다음에 또 보고싶다.
역시 재밌어요~아이들이 좋아해요
재미잇어요ㅎㅎ드래곤
여전히 매력적이며 짜릿한 활강씬. 이정도 그래픽이면 스토리따위...
드래곤 키우고 싶다..ㅠㅠ사랑해
1에 비해 못했으나 굳이었습니다.
3보고 싶당 이쁜 영화라 소장
재밌어했어요, 집에서도 또 보겠다고 영화 다운
아이가 많이 좋아했어요^^
재미있어요 재미있어요
두 아들녀석들이 무척 좋아하니..대만족이었어요~~
ㅈ재밋다시봐도 재밌음
내용이 살짝 아쉽지만 좋아요!! 최고에요. 소재면으로 봐도 이런 영화는 흔치 않잖아요? 재미없다는 분은 아마 왠만한 책은 다 무미건조하게 읽으실 것 같아요.
이제속편은재미없을거같은데아 아빠족장왜죽임?ㅠㅠ너무허접하게돌아가셨어 아 ㅜㅜ것만아님충격이당..ㅜ
기대하고 보는 드래곤!
어른에게는 흔한 즐거움! 어린이에게는 스페타클한 경험.
좋아요 넘익사이팅해요
재밌어요 애들이 좋아하네요~~~~
완전 재밌어요!! 실제로도 드래곤이 있었으면 좋겠다는 생각이 들어욬ㅋㅋㅋ근데 양이 불쌍한듯 맨날 던져짐
아이들에게 너무나 재미난 만화영화입니다.
아이들이 너무 즐겁게 관람했습니다. 어른들을 위한 영화이기도 합니다.
아이가 재밌게 보네요. 추천합니다.
재밌어요~~ 볼거리도 많고요 ㅎ
제법 재미있고 스릴 있는 애니 입니다
재밌었습니다 넘나 재밌었어요 짱짱!
잘봤음 잘봤음 잘봤음 잼나게 잘봤음
꿈과 희망을 준 명작이었다.
애들이 좋아하네요...
하아에내댜거루아ㅓ아
재밌습니다 추천추천ㅍ평론가 말은 들을 필요 없을듯합니다
추천합니다.애들이 좋아하네요
압도적 50분, 겉도는 나머지 사랑스런 드래곤
아이랑 재미있게 봤습니다.
나름 괜찮게 보았습니다 비행 장면이 많아 많은 애들이 더 집중할 수 있었던거 같구요
서로 닮아 가는 친구 그리고 그 힘이 돋보이는 애니메이션이네요 ㅎ
완전기대됩니다 ㅎㅎ 기대만땅
아이들의 꿈과 희망을 주는 좋은 영화입니다.
와아...이 영화는 10을 줄수밖에 없음...(감탄)
넘나 재밋는것 ㅜㅜ 극장에서 3번봤는데 또 다운받음
재밌어요~~ 아이들 수준에 잘 맞는것같네여 ㅌㅌ
재미있네요. 여러분께 강추합니다
재미있었어요 아이들이 아주 좋아합니다
다양한 드래곤 캐릭터에 재미도 있네요
너무 재미있고 감동적으로 봤어요
아이들이 너무 재밌게 시청했어요
아이가 너무너무 좋아하네요.
잘만들어진 애니메이션입니다 재밌게 잘 봤습니다~
애니매이션은 종종 괜찮은거만 보는데 드래곤 너무 귀여워서 봤는데 재밌네요~
볼만하네요 재미잇어요
재미도 없고 감동도 없고 스토리는 급전개 막장이고 1편에서 끝내면 다행이였는데...투틀리스인가? 빛반사 그래픽뛰어난게 유독 눈에 띄는거 말고는 캐릭터 설정만 대충해놓고 대충대충 흘러가네
재미있어요. 전편만은 못하지만
1편보단 덜 하지만 그래도 충분히 갓-작이라 10점. 투슬리스 진짜... 아주 상귀요미ㅎㅎ 드래곤 키우고 싶다
투들리스의 귀여운 눈빛연기 잘봤습니다.
아이들과 흠뻑 빠져들어 봤어요~
평론가들 드럽게 영화볼 줄 모른다ㅋㅋ 이게 재미없어?꼭 지루하고 고리타분하고 해외에서 상받거나 호평받은 영화에는 호들갑 떨고 이런 재미있는 영화는 깍아내리고 그러면 뭐 있어보이냐?
아이들이 좋아해용. 너무나도
아버지 꼭 죽였어야 했을까...
드림웍스 망하지마요ㅠㅠ
우주를 나는 드래곤들의 향연이 실감나고 재밌는 영화입니다. 캐릭터들이 귀여워요
믿고보는 영화 ~good~
저희딸은 무서워했엇어요
재미재미 있었어요 애기가
재밌네요 아이고 계속 평가 하라고 난리네
제목보고 별로일줄알았는데 내애니메이션중 최고
나는 왜 드레곤을 타고 하늘을 나는 장면만 봐도 눈물이 나지 전생에 새였는가
마지막에 아빠죽는거 너무아깝다
정말 재미있게 본 영화네요. 각본도 진행도 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
어린아이가 있는 가족에게 즐거운 시간이 될것입니다.
핵꿀잼이다 2편이 갠적으로 더 잼있더라
드래곤1도 재밌었지만 2도 재밌게 봤던것 같아요. 화려한 그래픽과 내용들!
재미있고 활기넘치는 작품!!아이들은 물론 어른들도 신나는 모험세계에 빠져든다
재미있었던것같아요 아마도
정말 추천합니다. 아이들과 보기에는 최적의 작품입니다.
좋아요 잼나요 잼나요잼나요
네이버 평점 처음남겨요..! 20대 후반을 달려가지만 드길은 여전히 인생영화 ♥
드레곤에 관심 많은 아이들과 함께 보기에 너무 좋네요... 내용도 그리 환타스틱하지도 않고 특히 저도 애니메이션 좋아해서 아이들 만큼이나 즐겁게 봤습니다 3편은 언제?...
1편보고 바로 2편봤는데 진짜 개꿀잼이다.. 왜진작 이걸안봤지 ㅠㅠ
그럭저럭...볼만햇음
조아요~재미있는 영화네요~
세계관 확장에만 급급...
아이들이 재밌게 봤습니다
초등아이들과 2번본영화 3D로 보고 다시 디지털로 봤는데..무조건 3D추천
하늘을 빠른속도로 나는 장면이 많아 스릴있고 재미있었음
아이와 재미나게 봤어요.
아이들이 간만에 즐겁게 봤어요. 편하게 예매하고 좋네요
앙500원띠앙500원띠
볼만했어요. 아이들과
유쾌하게 시간 때울 수 있는 애니메이션
아이들이 즐겁게 관람했습니다^^
이전 영화보다 좀더 확장된 스토리
재미있게 봤어여...아이들도 너무 좋아하구요...
일탄만큼 괜찮았음ㅋ하늘을 나는 기분이 들고 동심으로돌아간 기분이였음ㅋㅋ
재미있네요. 담에 또봐야겠어요
존잼. 형만한 아우 없다는데 얘는 달라
아이가 재미있다고 하네요
아이가 재밌다고 하네요
기대감 때문인지 약간 실망
아이가 너무 잘봐주었네요
재미있었어요 딸아이와 신나게 봤네요~
전작보다?훠얼씬 좋았네요
아이들과 재밌게 관람했습니다
평론가의 평론은 믿을게 못되는듯하다...사람마다 생각의 자유와 가치관이 다르니 말이다~보통사람들처럼 1편보다는 재미없을 것이하는 생각을 했었지만...왠걸~다이나믹하고 재미나는 캐릭터를 또다시 보게 될줄이야~
아이들 데리고 볼만한 영화.어른은 재미없음
유쾌하고 잼 나요~ 유쾌상쾌~!!
재미있었어요 아이들이 무척 좋아했습니다
아이들이 무척 즐거워해서 덩달아 휠링.
원보단 확실히 재미있었음 ㅋㅋ 극장가서 봤는데.. 아깝지 않았다
재미있어요 . 몇번봐도 잘만들어진듯해요
쓸말없음....쓸말없음....
좋아요 좋아요 좋아요 ㅋㅋ
정말정말 재밌게 봤지만 스토리가 조금 아쉬웠던...ㅠㅡ 마지막에 투슬리스가 알파를 공격할 때 저항 한 번도 안하고 심심하게?돌아가버린 것도, 블러드피스트란 사람이 어떻게 알파를 다루게 됐는지 같은것도 좀만 더 상세하게 풀어줬으면 좋았을텐데..
아이들과 재미있게 보았네요^^
재미있고 신나게 잘 봤어요
딸아이와 드래곤길들이기1 잼있게 봤는데 2도 재미나게 본 영화~
잼나고 잼나요정말잼나요...
아이들하고보기좋아요
애들이랑 보기 좋은영화
좋아요 ㅋㅋ잼나네요ㄲ
딸래미와 같이 보았는데 쏘쏘
봐여 드래곤을 길들여요
넘 재밌어요 3편도 기대!!
아이들하고 보면서 아주 좋았습니다
아이들이 무척 좋아하네요 . 산만한 아들이 눈을 떼지 않고 끝까지 봐줘서 너무 기특하더라구요
애들이 너무너무 좋아해요
다시봐도 재미있네요 아이도 재미있어하네요
잼남잼남잼남잼남잼남
애들이너무재밌다고또보자고하네요
1편만은 못한듯. 그래도 재미있었음
전편의 감동은 없고 무난한 후속편
드래곤길들이기1 보다는 좀.
아이들과 함께 재미있는 시간이었어요
아들이랑 봤는데 ~~~~ 아무래도 드래곤이다보니 더 신ㄴ?게 봤던거 같네요 아들들이랑 보기에 괜찮은 영화인 것 같아요~~~~!!!!
좋아요너무좋아요좋아요
굿 재미있네요 아들이 좋아함
꿀잼이내요우 ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 더욱 화려하다. 영화를 보는동안 너무나도 신났다
아이들은 재미있게 보네요
좋아요 좋아요 좋아요 아주 좋아요
주인공의 몸뿐아니라 마음이 성숙해지는 과정을 아주 잘그린 영화같습니다 1,2편 둘다요 3편도 빨리 보고싶어요
드길덕인데 ....앙기모띠
촌장이 죽은건 많이 슬펐지만 남주의 대담함과 자상함. 그리고 용서할줄아는 넓은 마음을보여준 따뜻한영화.
주인공이 핵 쓰레기.. 일단 인간들은 죄다 뭔가 문제가 심각하고 문제해결은 드레곤들이 다 해줌....웩
평타치~!!!~~!~!
재미있게 잘 보았습니다
감덩ㅠㅠ 또 보러가고 싶어요
전작의 감동을 잃지 않은 명작. 소중한 이를 잃는 슬픔과 그 슬픔을 이겨내는걸 보여주었음
아이도 저두 참재밌게본 영화
재미있어요 볼만합니다
순정 오늘 선생님 저 이 계정 개설 기념 퀴즈 풀고 있는 것
유일하게 소장하고 보는 애니메이션 영화!! 계속해서 시리즈로 나왔으면 좋겠다. 3 기다리고 있는데 언제 나오냐 ㅜㅠ
1편만한 2편없다는게 사실인듯 1편에비해 개연성이랑 전개방식이 너무 산만해졌다. 몰입안되고 정신사나워서 보기 싫어 지는 영화 3편은좀 잘만들어 봐라 2편은 영 아니였다.
전편에 비해서 이야기 진행에 개연성이 좀 떨어진다. 흔한 공식에 스토리 전개를 맡겨버린다. 소재의 참신함은 1편에서 끝난다.
드림웍스 투슬리스 24시간 영상 하나 풀어주세요 급함;
아이들도 어른도 재미있어요
형 만한 아우 없다던데 드래곤 길들이기는 형과 아우 둘 다 상당하네... 크....
이제는 믿고보는 드길~
커다란 스케일과 활강하는 용들을 보는 꿀잼~
스케일은 커졌다 그외 눈에 띄는건 없다
1편만큼 재밌다. 스케일이 더 커진 액션과 영상
진심..존잼..ㅜㅠ왜이제서야 봤을까
그냥 똥 같은 영화. 아니 똥만도 못함.
참신함은 없지만 그래도 나름 볼만함 이야기가 확장되면서 어쩔수없는 캐릭터...모든걸 떠나서 비쥬얼은 정말 압도적이다
기대를 많이 했던 탓일까, 보여주고 싶은 게 너무 많았던 영화. 급했던 내용전개, 집중을 흐리는 소소한 것들 때문에 집중해야 할 것을 산만하게 내버려 뒀던 거 같다. 1편이 너무 좋아서 상대적으로 아쉬워던 영화.
정말 재미있고 감동적이예요...
10점은 주지만...드림웍스가 이때는 내려가고 있었을 때임에도 불구하고 드길 1 을 뛰어넘는 드길2를 만들지 못한게 아쉬웠다. 스토리를 중요하게 생각하는 사람이라면 별로겠지만, 그래픽은 확실히 엄청나다고 장담할수 있다.
이 영화 자막보길 잘했다 ...더빙은 제발 전문 성우를 쓰자!
My favorite movie
재밌습니다^^추천합니다
여러분 내년에 3편 나오는데 꼭 봐야돼요 히컵이랑 투슬이랑 헤어진데요 그러지마ㅠㅠ 기자들 왜그래요? 아니 디즈니한테 돈받았어? 이런 명작에 별점테러를 하고있어;;밑에 어떤 분이 ost별로라고 하던데 진짜 좋고요 애니도 꼭 봐야합니다 드길 흥해라!!!
1편보다는 떨어지지만 어쨌든 좋은 작품이라고 생각함. 그냥 드래곤 길들이기 시리즈 중에 하나라면 이정도 점수 받아야 된다고 생각함.. 마지막 편은 다시 1편처럼 투슬이와 히컵이의 관계에 초점을 맞추어서 유종의 미를 거두었음 좋겠음!
전작은 띵작 2는 그저그래요 산만함
투슬리스 너무 키우고싶다
전편에 비하면 다소 산만하고 개연성이 없는 편임
시간대 맞는걸로 봤었는데 기대하지 않고 봐서 그런지 괜찮았다.신나는 영화였으나 ost가 별로여서 아쉬움.
갈수록 스토리가 진부하긴 하지만 압도적인 애니메이션 그래픽과 귀여운 드래곤들이 재롱떠는 장면만으로도 충분히 볼 만한 가치가 있는 영화
처음 알파 위엄있게 등장하더니 너무 쉽게짐.. 에잉
1편보고 바로 2편도 봤어요 역시 재밌네요 :)♡
진짜 애니매이션 보고 울뻔한건 처음이다 최고다 그냥 최고
나만 재미없었나...?스토리가 뻔해도 너무 뻔해....좀 색다른게 없고 예고편에 나온거 그대로 나와서 진짜 너무 실망..진짜 ..
힉스트리드를 찬양해!
너무 재미있어요!!!^^
보통 영화보고도 안우는데 훌쩍였음 ..,, 3편빨리나와라..ㅡㅡ
갓띵작. 빨리 3편 보고싶다...
너무 좋아 투슬리스 내사랑 ㅠㅠ
무조건 10점짜리영화
드래곤 길들이기 2 너무 재밌었어요.
뜬금없는 엄마의 등장부터 지루해졌지만 전작의 명성을 이어가는 속편
최고다 정말 . 처ㅣ근 들어서 봤지만 ,,
1보다는 떨어지지만 2가 나온것 자체가 감사함.. 사랑해요 투슬리스♡
드림웍스야.. 이런 스토리로는 절대 픽사를 따라잡지 못한다..
1편에 대한 기대감이 깨질까 걱정했는데 괜한 걱정이었네요
진짜 개 재미있다. ㅋㅋㅋㅋ
존멋 존귀 알파 투슬리스 사랑해 ㅜㅜ
히컵 ㅠㅠㅠ 응원할게넌 좋은 족장이 될꺼야 ㅠㅠ
1편은 진짜 재밌게봤는데 2는 정말 재미없었다
진짜 애기들 영화는 평점을 믿으면안된다; 1편은 어느정도 스토리전개도 깔끔하고 나이를불문하고 즐겁게 봐줄만했던 1편에비해 2편은 달라진 등장인물들의 설정; 특히 초반부 히컵의고집, 붙잡힌 여주인공의 헛소리로인한 급전개,뻔한스토리,쓸데없이커진스케일;ㅉ
화려한 3d 애니메이션의 끝판왕을 보여준 영화 스토리와 전개는 1편보다 못함 예측이 가는 악당과의 싸움 그래픽의 스케일과 드래곤의 귀여움 재롱은 진짜 좋았다. 2014년에 이런 영화가 나왔다니 미래엔 도대체 얼마나 영화그래픽이 달라질진 예측이 안된다
절대로 스토리 자체가 취약한 건 아닌데, 여러가지 사건들을 엮어나가는데 있어서, 1편과는 다르게 부자연스러운 연출이 문제인듯. 그래도 히컵가 투쓸리스의 팬으로써 여전히 이 영화는 매력적이긴 하다.
1편만한 감동은 아니지만 너무 재밌다!!
비극적 스토리는 매 편마다 있는 감동 파괴 영화 . 마지막 억지 알파는 좀..
내 최애 애니메이션 시리즈ㅠㅠㅠ 감동+벅참의 연속
아빠가 죽다니..투슬리스는 왜케 귀엽
악역의 임팩트가 좀 약했던 게 아쉬웠고 그 악역에게 조종당한 알파가 불쌍하다는 생각이 자꾸 들었어요 하지만 투슬리스는 너무 귀엽고 그 이외의 스토리들은 다 좋아요 아 자꾸 던져지는 양들도 불쌍하다는 생각이...
순한 양들을 너무 괴롭혀...
이 영화의 하이라이트는 마지막 20분.... 투슬리스가 마지막에 싸우는 장면 두번 돌려봤다
그냥 뭐 딱히 할 말이없고 그냥 그랬다..
완벽그자체인것같습니다
나도 저런 드래곤이 있었으면 좋겠다...
스토리는 아쉬웠지만 하늘을 날아다니는 영상미만큼은 역시 실망시키지 않는군요
This is Berk.
정말 재밌는 제 인생영화 더군요
드길은 내 인생 최고의 영화이다.
3편 때문에 다시 정주행중~ 역시 다시 봐도 재밌어! 투슬리스 너무 귀여움! 고양이 같다능~
외발인 히컵과 한쪽 날개가 없는 투슬리스가 서로의 단점을 보완하여 장점으로 만들어내는 과정부터 모든게 환상적이었다 . 전편의 어리고 비성숙했던 히컵이 약간 그리웠던것 빼고는 .
2편은 배드엔딩으로 갔어도 좋았을듯
음, 재밌다! 한가지 아쉬운 점은 발카. 20년동안 인간 대신 드래곤과의 공존을 이루며 지내온 스킬이 얼마나 많을진대, 처음 등장에서만 강력해보이고, 이후에는 히컵의 엄마, 스토이크의 아내로서의 모습밖에 안보임..이 캐릭터를 좀더 활용했으면 좋았을 것
인생영화다 진짜....
드래곤이라는 환상의 존재를 통해, 어떠한 동물보다 젠틀하고 정이많은 인간과는 다른 존재와 의 교감을 통해 나에게 전달되었던 한가지 메세지....
1편에 비해 별 내용 없이 흐른 감이 없잖아 있지만 뭐 어떤가, 영상미와 CG가 1편보다 훨씬 더 멋졌는데 그리고 여전히 투슬리스와 히컵의 케미는 최고다 특히 알파끼리 서열 전쟁할 때 굉장히 멋졌음
본편에 비해서 지루한 건 어쩔 수 없다. 악역으로 나오는 상대도 비실비실해서 더 그렇게 느껴지네
투슬리스 너무 귀여워그리고 스토리도 넘 재미있고 이거 잘가 레알 천재임
재미있다. 짜릿하다.
재밌어요 유치한듯 유치하지않고드레곤들 보는재미가잇네요 표정하나하나놓치고샾지않은드레곤들 ㅋ 귀여워요주인공과 주변인물들은거들뿐 ㅋ ㅋ ㅋ
질질끄는 감이 없진 않지만..
전작보다 더 나아진 후속작. 그 것 하나만으로도 성공.
진짜 한국에서 왜 인기가 없는지 이해가 안간다. 전혀 실망스럽지 않은 성공적인 후속작
말할것도없다 최고의 애니메이션
이 정도 퀄리티의 애니를 만나기는 쉽지 않다.
히컵 핵핵핵핵발암캐 + 참신함이라곤 1도 없는 스토리 + 전투에서 주인공버프로 설정 밸붕 + 악당의 친절함 등 다신 안볼 영화;;;; 졸려 죽는줄;; 눈호강한건 딱하나 장점으로 1점줄라다가 2점으로 올림.결론 : 픽사 애니메이션 보고싶다.
꼭 아빠를 죽였어야만 했...느야!!!
믿고 보세요 띵작입니다!
히컵 개답답 말이나 좀 더듬지마라 좀
투슬리스 완전 귀여움ㅜㅜㅜㅜ
다 재밌는데 히컵 이 OO히 ㅈㄴ 암걸려 OOO 줄 ㄹㅇ 진짜 주인공 죽여버리고싶다 진짜로
솔직히 1편보단 별로였음ㅋ 1편이 넘 잼있어서
멋진 연출이 한층 더 재미스럽게 다가온다
애들영화론 10점내가보기엔 유치하고 진부해서 6점
악역이 강력하지 못해서 아쉽... 그래도 드래곤과 주인공 캐미, 액션과 영상미가 메꿔줌. 볼 만 했음.
재미있긴 한데... 뭔가 부족함. 전개가 갑작스럽고 설정은 부자연스러운 데다가 전편에서는 떡밥도 없었던 사건이 벌어지니까 조금 당황스러움. 너무 기대하고 봐서 그런가... 그래도 재미있었음. 이것들만 고치면 진짜 10점짜리 영화였을듯.
난 아직도 족장아부지 생각하면ㅁ 눈물남 ㅜ...ㅜ...
그냥 너무 좋음 최고임 내 인생 애니메이션 명작
너무 재밌다. 짜릿하다.
미친..평점 왜 이따구야 평론가 저리가라해라진심... 명작이든 아니든 4점6점주는 저 ,,후
인생영화인생영화인생영화인생영화
히컵이 족장이 되고 투슬리스가 드래곤의 왕이 되는 스토리를 너무 잘 만들어놨다 그땐 미처 못느끼고 1번 밖에 안갔지만 지금 다시보니 왜 이렇게 신비롭고 감동적인건지 영화관에서 딱 한번만 더 볼 수 있었으면
hjggjfhjfhdfhd
전작보다 많이 별로였다. 드래곤 캐릭터화 시키기 위한 쓸데 없는 댕댕이 애교 장면이 너무 많았고 설정 파괴도 빈번해서 이해가 안되는 장면도 너무 많았음.
세상에 나쁜 드래곤은 없다
이게 이렇게 재밌는 애니인줄 몰랐넹...ㅎㅎ
ㅠㅠ헝 저는 이거 시리즈볼때마다 계속 눈물이나욬ㅋㅋㅋ왜그러는거지ㅠㅠㅠ내드래곤
스토리 개연성 최악..주인공은 여전히 찌질하고 갑자기 엄마가 나타나더니 싸움이 시작되고 족장 죽음 ㅋ ㅋ ㅋ
스포 주의)재밌는데 아버지 안 돌아가시고 오른팔만 잃었으면 완벽했을듯 아무리 투스리스가 정신지배당해서 공격했다해도 주인공이 바로 용서하는 건 좀 개연성 떨어지는 듯
여전히 즐겁고 기분좋은 영화이지만 맥락이 아쉽다
드래곤 길들이기..진짜...;이 영화는 어떻게 작품들이 하나같이 주옥같고 너무 감동적이구.. 대존잼 ㅠㅠ사랑해요ㅠㅠㅠ아 세상 ...제 인생 띵작입미다..최고 ♥♥♥♡♡
1보다는 못하지만 그래도 재미있게 볼만함
애기때문에 그냥 드곤3보러갓다눈물흘리고집와서2봣어요 ㅠ진짜 인생영화입니다...ㅠㅠ
지금봐도 내 인생영화다
드래곤을 길들여서 타고 날아다니면 생기는 일들
iuiyuiuijkjh
이거 보지 마세요 조금 지루 할거에요그냥 드래곤 길들이기 3을 보세요
우왕 잼있다 신나게봤어요!
iiewsgggdchgdet
아~아쉽다.300만명 돌파는 어디갔어!!??
너무 좋다...,,그냥...다..좋다...
역시 좋네요 다시 봐도 좋을 영화
제 인생영화였어요..!
드래곤을 타고 나는 꿈을 꿨다.꿈속에서 난 무한한 자유를 느꼈다.결코 깨고 싶지 않은 꿈이었다!
진짜 아빠 죽이지말지 ㅜㅜㅜ 이제 막 엄마 만났는데 흑흑 ㅜㅠㅠㅠ
참 무책임한 어머니말고는 재미있게 잘봤음
티비로 하길래 오랜만에 봤는데 역시..짱이야 진짜
재미납니다.강추합니다
이 명작을 어째 이제서야 보다니 꿀명작 핵꿀잼!! 정말 너무 좋은 작품이다!!! 편견을 깨주는 영화!!
너무 눈무나게 재밌어요.
1은 3번볼정도로 재미있었지만.. 2는 그냥 쓰레기그자체.. 졸면서 본 영화
주인공이 너무 이기적이고 발암임
소년에서 어른으로.. 메시지를 전달하는 스토리가 전혀지루하지도 않았고 명확했다. 눈도 마음도 즐거웠던 영화.
아이들이 좋아하는 영화인데 아빠가 죽어서ㅜㅠ 아빠만 안 죽었어도 더 좋았을텐데...
iufrfjfjkkfalsl;;
정말 재밌었다. 정말.
1편에 대한 기대가 너무 컷나, 영상미는 좋은데, 스토리는 뭔가 예상이 됨,
이번엔 헤어졌던 모자상봉
볼만하네요.. 네용..
말이 필요없다 쵝고 !!
최고다 진짜 정말 사랑한다 내 인생취향 이야기 리스트에 추가
4년전에 본거 이제 남김. 드길은 언제나 처음부터 끝까지 감동과 소름을 안겨주며 100점만점도 부족함. 최고의 애니. 엔딩때 뽝 뜨는 로고와 ost까지 완벽 그자체..투슬리스 너무너무 사랑스럽다ㅠ동공이 넘 귀엽다ㅠㅠ 투슬리스 사랑해 투슬리스 사랑해!!
한다미로 킹왕짱!! 인것같다..못보신 분들은 꼭 보시는거 추천이용!!
초반은 재밌었는데 아빠 죽은거에 일차멘붕오고 검은알파 내쫒지말고 차라리 해그리드처럼 덩치큰놈 그놈을 족치는 내용이었으면 더 좋았을텐데 너무 아쉬움... 검은 알파 왜 내쫒았는지 이해안감 넘 불쌍함. 차라리 조종한 그 남자를 잡았어야지 순서가 잘못된듯
1보다 재밌게봤다~ 나이트퓨어리의 진화도 너무 좋았고 스토리가 더 탄탄해졌다~ 역시 나이트퓨어리는 너무귀여워 ㅠ
양은 왜던지노 그리고 캐릭다못생김
근데 양을 왜 괴롭혀? 생명을 장난감처럼 던지고.. 애들 보는 영화에 이해가안감
인생 애니 찾았다...
스토익 왜 죽였냐ㅠㅠㅠ
너무 재밌게 본것 같아요~~
1편이 괜찮아서 2편도 봤는데 나쁘지 않았다. 적당한 스토리와 적당한 개그감과 적당한 감동. 모델링도 괜찮았고.. 근데 3편까지는..안나와도 될 것 같았는데..
전편의 드래곤의 개성을 그대로 살렸고 나름 짜임새 있는 스토리와 영상미는 정말 일품이다. 감동은 조금 줄었지만 볼거리만큼은 더 늘었으니 전편에 뒤쳐지지 않았다는거에 찬사를 보내고 싶다.
언제나 그렇듯이 편한 영웅서사시
인생영화~
1편이 워낙 재미있어서 기대를 많이 했나보다
와 내인생 최고의 명작이다. 드래곤길들이기 많이좀 많들어주면안돼나 드림웍스 일해라
전작 tv시리즈 세상끝에서에서의 우정이 보기 좋았는데 스너트랑 피쉬레그가 갑자기 러프넛에게 대시하는 게 낯설다. 뜬금없이 왜 이런 스토리를 추가했을까.. 피쉬레그에게는 헤더가 있고 스너트에게는 아기 레인저휩 등에 붙인 여자가 있으면서..
나의한마디 너.무.재.미.없.었.다
존잼임 ㅋ 넷플서1편보고 잼나서 결제해서 2도봄
아스트리드 병풍취급이라니
가벼운 마음으로 제법 볼만한 애니메이션.
아무리 스케일이 커지고 기술이 발전해도 1편의 초기 비행 장면에서의 전율과 신선함은 절대 못 따라잡는다.
히컵
뻔하지만 쉽게 가질 수 없는 감동이 있다
개재밌음 진짜 너무 너무 어렸을땨 보고 오랜만에 봤는데 어렸을 때믄 완전히 이해를 못했었다는 걸 알게됨 꼭 보세여 3결제 하러 갑니다
아바타 저리가라네ㅋㅋ 3D로 보면 더 멋있을듯
명작입니다.. 두고두고 대대손손 볼려구요
용팔이들 날아다니니 시원하고 재밌네.
두번째도 이정도면 재밌다 생각함
여자친구가 생겼어 어쩜이래 너무 이쁘고 너무 사랑스럽자나
이걸 왜 지금봤지..ㅠ 너무 재밌다
ost가 인상적이고 빠지는것 없이 완벽한 영화
