유진이 과거라고 믿었던 그 이미지는 예언이 담긴 미래였다. 어긋나듯 일치하는 현실과 미래. 그 이미지의 중첩을 경험하는 그녀의 직업은, 공교롭게도 도심의 현재 교통상황을 실시간 알려주는 리포터다. 유진의 환영이 다가올 미래었음을 밝히는 순간부터 썸은 예정된 비극을 막기 위해 달려가는 여자와 그 미래를 보지 못하므로 그녀보다 더 빨리 비극을 향해 달려가는 남자의 속도를 배로 높인다. 용의자였던 인물들이 죽어나가고 엄한 사람이 추궁을 당하며 마약을 가로챈 제3의 인물은 이들 모두를 앞질러간다. 유진이 보는 데자뷰도 점점 위험한 상황을 예고해간다.썸이 접속 텔미썸딩에 이어 장윤현 감독의 상업적 감각을 재확인시키는 대목도 거기 있다. 썸은 인간의 힘으로 막을 수 없는 시간의 흐름과 운명을 부수었을 때 그것이 철학적 물음으로 되돌아오는 것이 아니라 강렬한 서스펜스가 될 수 있다는 것을 보여준다. 여기에 공들인 자동차 추격신은 빠른 편집리듬을 타며 질주하고, 교통상황 안내를 위해 리포터들이 들여다보는 아홉개의 화면들은 동시간의 서울을 절묘하게 쪼개놓으니, 썸의 긴박감은 힘을 받을 수밖에 없다.심장을 옥죄어오는 이 긴박감은 아쉽게도 하나의 비밀과 단순한 엔딩만 남기며 맥을 조금 풀리게 한다. 쌀알 쏟아지듯 초반부에 와르르 터진 작은 설정들이 캐릭터를 친절히 설명하지 못하고, 겹겹의 수수께끼 같은 미스터리 구조도 썩 치밀하지는 않다. 그 느슨함을 채우는 건 정서적 효과들이다. 빗물 떨어지는 차창에 통과된 서울의 낯선 이미지와 차 안에서 유진의 교통안내 방송을 듣는 강성주의 얼굴. 감정과 시공간에 대한 이같은 섬세한 관찰력에 힘입어, 미스터리액션영화 썸은 그리 메마르지 않은 인상을 남긴다.
