와-0-a 전 진짜 올해영화중에 젤 재밋엇어요 ㅋ
기대안하고 본 영화...넘 잼났어요...근데 장면중에 다른영화와 비슷한
최고의 영화
기대할 수 없는 영화...돈 내고 보기엔 너무나도 아쉬운 영화...
기대하지 않았던 영화..그러나 뜻밖의 수작..역시 장윤현 감독!
저도 재밌게 봤습니다~영상과 사운드도 죽여줍니다.
오늘 보고왔는데 ㅋㅋ 꽤 잼있던데 ㅋ 알바아니에요~
난 알바아닌데 재미있게 본 편임..
이건 정말 극장에서 보길 강력히 권합니다!!!
정말 재미있게 봤습니다!
비추천...ㅡㅡ;; 돈 돌려줘..
숨도 못쉴만큼 재밌게 봤어요
오랫만에기억에남게될영화를보게되었다.
올해 최고의 강추영화!누가 OO은 수써서 -128해 놨냐!S 알바냐?OO
볼만한 한국영화 하나,,,
꽤 볼만한영화
재밌다....ㅋㅋㅋ
스크린에서 눈을 뗄수 없는 영화
적절한 연기와 깔끔한 액션 , 그리고 긴박한 내용전개와 탄탄한 구성!
별기대없이 보러갔다가 정말 재밌게 보고 나왔습니다.. 실망하지 않으실듯~
재미보장
잼있는 영화 였어요,,,연기자들 연기도 참 좋았구요,,,썸대박!!
고수므찜- -ㅋ
재미있어요
여운이길게남는영화
안티알바많네 이런영화에 별1개주다니 미쳤군..상식밖에 행동아닌가
미스테리한 분위기에.. 박진감넘치는 자동차씬 . 귀여운 송지효>,<ㅋ
썸?? woesome..
정말 재미없어여 고수띄우기영화 베이직하우스는 왜캐 나오는지 결과도 뻔하고
정말 재미있어요
연출력 하난 굉장히 뛰어나다.. 그러나 억지 스럽고 전개가 어설퍼
팔점드리고 갑니다..화면구성 배우들의 연기 뭐 특별히 나무랄때 없는..
그냥 그럭저럭..권유는 안하겠다
6점정도는 되는 영화지만 불순세력이 괘씸해서 1점준다. 그러지마라
자동차 추격신.. 정말 손에 땀을 쥐게 만듭니다 ㅎ
해피앤딩? 배드앤딩? 재밌게본영화 결말이..어떨까?
만족스러운 영화 장윤현 감독님 수고 하셨습니다. 강추.!
볼만 합니다.
장윤현 감독님 천재십니다 ㅋㅋ
정말...괜찮았습니다...의외였는데..재밌습니다...^^
디테일하게 출발...억지 마무리....^^:
기대 안하고 보면 그냥 재밌게 볼만함.. 반전은 기대하지 마시길..
오랜만에 재밌다고 극찬을 하며 극장을 나옴.
시간가는줄 몰랐습니다..넘 재미있어요..^^
영화 좋습니다.. 물론 마지막 엔딩이 좀 아쉽기는 했지만..
볼수록 빠져드는 영화..꼭 보세요..후회안합니다..
이 감독님이 이럴분이 아니신데 이상하네
약간, 뒤죽박죽인 면도 있었지만, 재미있게 본 영화
전개가 어설프고, 마이너리티 리포트를 카피한듯한 느낌도 들었습니다
근래 한국영화 답지 않게 신선했습니다. 반전이 좀 약했지만...
기대 이상. 반전 쵝오. 마지막, 로맨틱 코메디로의 마지막 장면.ㅋㅋ
기대 별로 안하고 봤는데...정말 재미있었다눈.. 스케일이 큰 영화!!
세련된 촬영.. 탄탄한 스토리.. 무엇보다 자동차추격신 짱.. 강추천!
상상한 것보다 훨씬 격렬하고 짜릿한 영화
기대이상
개인적으로 정말 재미있게 봤네요..
기대안하고 보니 괜챦았답니다~~마지막에 살짝 아쉬운 무언가..
약한 스토리를 화면으로 커버한 느낌
갱장해~갱장해~ㅋㅋㅋ
볼만한 영화에요...^^
정말...멋졌다.....특히 고수 처음영화...환상적이다..
난 정말 잼나게 봤는데..보고나서 영화가 왜이케 짧지 이럴정도로
별한개?? 먼데 알포인트만큼 완성도있는 영화 고수..잘했다
재밌고 신선한영화~~!!빠른 음악과함께 섬세한 디테일까지~!굳~!
아래 알바들에게 속지 마세요. 클레멘타인 2 라고 보면 되요.
국내 영화와 첨으로고수라는 배우를 좋아하게 해준 영화 잼있다
적극 강추강추..정말재밌당^^자동차추격신죽인당~돈이 아깝지 않은 영화!
점점 알아나가게 하는 내용과 스릴 반전, 한컷 한컷에 스릴이 느껴져요.
액션 영화 이렇게 귀여울 수도 있는 겁니까 또 보고 싶어요 완전 열광
보기전엔 기대안했는데,,기대이상으로 재미있었다,,또봐도 재미있을꺼다,,^
잘 봤구요. 대박 나길 빕니다.
너무 좋은 영화입니다... 꼭보세요 ㅎㅎ
넘넘재미있어요죽어요 고수짱!
참 재미있게 본영화다 데자뷔 생소하지만..나또안 느껴본듯한 생각이든다
진짜 흥미진진하고 2시간동안 스크린에 눈을뗄수가 없었어요ㅜㅜ
정말정말 ~~ 너무 재밌었어요 ㅋ
결말이 많이 아쉽긴 하지만 재밌어요...한번더 보고싶은영화!
전혀 돈이 아깝지 않은영화,, 정말 볼만한 영화인듯..
근래에 본영화중 가장 재미잇엇어요...지루하지않고..고수멋지고
차추격신은 그나마볼만한데..뭔가 좀 아쉽네영;;;;
돈은 안 아깝더라구요~
고수 연기정말 좋았어요,, 송지효두뭔가신비스런연기정말좋았어요
찬사를 보냅니다.~ㅋㅋ
완전 재밋어요 ^^ㅎ
진짜 재밌어요~
아랫분들 너무 티나게 점수 주시는 듯.. --
듣던대로 자동차 액션씬이 굿!
재밌는 영화.,. 강추합니다^_^
자동차추격신이 볼만하고 데자뷔현상이 신기한 영화~ 넘 재밌게 봤어여^^
썸, 장난아니던데요? 개봉날 봤어요, 벌써 낼이 3번째 보는것임, 완벽함
의외로 괜찮은영화
넘넘넘...재미있었습니다. 정말...생각외로 괜찮은 영화입니다...초강추
오~~~~~~~~이렇게 재미있는 영화가 이제서야 개봉하다니요...강추입니
정말 다른 영화 - 헐리우드 영화랑 비교하기도 싫은 영화!
미스터리계한국영화는 별로 기대안했었는데, 이 영화는 좀 많이 다르네요^^
눈을 땔수 없을 만큼 재미 있는 영화 // 꼭 보시길 바람니다.
반전의 반전!! 정말 재밌게 본 영화!!
처음으로 접해본 장르의 영화라 색다르고 재미있었습니다.
정말 잘 만들었다는 생각이 들어요~ 그리고 고수의 연기실력 대박~!!
고수!!+_+ 지효!!+_+ 뻑간다!! 초초초초초초 강추!
잼있다!!!
소재의 독창성과 긴장감있는 스토리가 볼만하다!
볼만한 영화. 본전 생각도 안났고 몰입이 잘 되었으므로,
약간의 억지만 없었다면, 참 좋은 영화
고수의 재발견
먼가가 부족한듯 조금은 아쉬웠지만 볼만한 영화였다...
정말 잼나요~ 강력추천!!
보면볼수록매력이묻어나는영화! 강력추천!!
5년간 준비한 장윤현감독의 시나리오와 연출력이 돋보이는 작품
10점? 장난하나 ㅡㅡ;
좋아요~ 왜 생각보다 많은 인기가 없는지 이해가 안 가요~
2시간 내내 영화에 시선집중~ 멋진영화~
생각보단 괜찮았음..
영화 진짜 별론데 참나 너무하네, 알바들 수고많으십니다~~~
정말 잼있었다..오랜만에 좋은영화 봐서 좋다.썸 대박
말그대로 상영 내내 영화만 봤습니다. 좋았습니다,//
멋졌어요 ㅋㅋ
음... 굿..^^ 고수 조금만 더 하시면 베리굿!!
^-^
재밌다...ㅎㅎ
괜찮은 영환데 흥행이 아쉬워서 점수 주고 간다.
한국액션영화의 성공적 작품으로 기억될 것이다.
너무 너무 잼있어요~~~친구랑 한번더 가서 볼려구요~~
점수 너무후하다. 초반보고 안볼래다가 후반은좀...
재밌네요..
무리없다. 재미도 준다. 기대 하지 않은만큼 보길 잘했다는 생각이 든다
쓰레기 같은 sex 어쩌고 저쩌고에 비하면 너무 너무 좋은 영화!
그냥 생각없이 즐기세요 그럼 재밌어요
반전,배우들연기,등 박진감넘치고좋았음☆
2%부족하지만,스토리구성연기무지괜찮음!!!
good!! 기대없이 봤는데, 반전맘에듬,
비범함을 뒤덮는 지루함과 몽롱함
왜케 흥행이 안되는 건지? 정말 재미있는데
영화의 반전 , 끝까지 숨멎게 만드는 총소리! 최고 입니다
오늘봤는데 괞찮터라구요 근데 쪼끔 마지막 부분이 뻔한스토리인듯한데..
범죄의 재구성이후로 우리나라 영화중에 마음에 드는영화.반전이 최고!
솔직히 이만하면,괜찮치않나..볼거리로 무장한 기존보다 젊은감각의 퓨전영화
의욕은 넘쳤지만 다 담기엔 아직 부족한듯..3번째작품은 그 가능성만 확인
감독이름과 고수라는 배우땜에 봤지만 정말 후회없었다
평점이 너무 후하다 재미있긴 했지만 스릴러나 미스테리 물로선 최악인데~
정말!! 강추!!! 극장안 모든사람들이 숨죽이며 봤져ㅋㅋ정말 강추!
정말 진짜 재밌어요 강추~~~
오늘 봤는데 계속 긴장하게 되는 영화, 해피엔딩이라 좋았다
로그인을 하게 만드는 영화, 강추!
오랫만에 잘만든 한국영화다
잘 만든 영화
자동차 액션씬과 스릴감 있는 배경이 맘에 들었어요 올만에 재밌는영화였요
유일하게 DVD사고 싶은 영화
생각보다 흥미진진하고 재밌었습니다!
정말 기대했는데 스토리는 별루..단 감각적인 영상만큼엔 후한 점수를
완전 최고!!!!!! 이때까지본영화중에서 최고재밌었어요!
기대하지 못했던 스피드액션...엔딩도 이정도면 괜찮고...
뻔한 전개에 관객배려않는 스토리
여주인공은초능력자 중반이후로 재미하나도없다 반전도 없고...
극장에서 보니 실감나드라구요.. 우리나라 기술 많이 발전했어요.
오랫만에 만나 괜찮은 영화~아직도 여운이 감돌다.
좋은 영화였습니다.하지만 뭔가 좀 허전한 구석이..그래두 좋았어여^^
괜찮았음...막 대단하진 않았지만...지루하지 않게봤음..ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데, 정말 재밌네요^ㅡ^
잘짜인 스릴러물 아주 잘만든 웰빙형영화
솔직히 별로 재미없습니다. 정말 뻔한 반전도 아닌 반전에 뻔한스토리
화면 구성이 너무 좋았던 영화..^^ 범인이 생각보다 일찍 밝혀서아쉬웠음
연기력의 한계와 뻔한 결말... 반전이 없네
너무너무재밌었다!! 영화관의 관객들이 모두 만족하는 분위기!! 최고!!
생각보다 재밌었다. 볼만한 영화^^
정말 계속 가슴졸이면 봤던영화 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 ㅋ 추천~
백점만점의 영화입니당. 꼭 보세요.
정말 아쉽다! 좋은 영화가 될수 있었는데..
반전과 반전을 거듭하면서 긴장도 되고 좋았던 영화였다.강추!!^^
강추!!!!
보시면 절대 후회가 없습니다. 강츄 >_<
오랜만에 영화다운 영화본거같다..보고나서남은여운~~굿~~
올해 최고의 한국영화
개긑음
뻔하지만.재밌었따 ㅋ 신나게본영화.ㅋ
재밌을거같다 봐야징
감독의 재량권안에 둘 수 없는 것이 배우의 연기겠죠. 더 좋은작품 기대합
괜찮았어요.. 초반엔 이해가 안가지만 후반갈수록 재밌었어요.
형편없는 스토리.
스토리가 뻔하게 보이지만...그래두 볼만한 영화...
정말 괜찮은 영화.. 끝까지 관객을 사로잡는 영화!!
절대 후해하지 않는 영화입니다.
기대안하고밨는데너무 재밌음 고수연기력좋았음.
최고작이다.
전반적인 내용과 연출은 좋았지만 무언가 부족하다. 하지만 카리스마는 확실
뻔한결말 하지만 재밌다. 추형사 압권이다..ㅋㅋ
새로운 시도는 좋았으나 조화가 전혀 안 이루어진 작품. 아쉽다
박진감 넘치고 재미있는데 뭔가 부족하긴 하다 연기가 좀 부족한거 같고..
최근에 가장 재밌게 본 영화입니다. 왠지 지금까지 본 영화와 색다르고
텔미썸팅의 그 감각은 어디가고..........
생각했던 것 보다 재밌고, 신기했던 영화 ㅋㅋ
흥미진진. 보는내내 재밌는 영화.
진짜재밌게봤다!!; 기대이상~~~~~~ 반전대박 ㅠ
씨발 알바쉑히들아 니들한테 속았다.
기대이상의 재밌는영화.오랜만에 제대로된 한국영화봤다+_+ㄱㄱ ㅑ~
기대이상의 재밌는영화. 한국영화중 최고.
조금도 긴장을 안할수가 없는 영화. 대단한 반전.
단 하루동안에 사건.. 괜찮은 주제 ^^; 반전에 반전에 반전~~
예고편보다 훨씬 재미있는영화!!
오랜만에 잼있는 영화봤습니다.^^
정말 재밌는 영화!!!
다른말 필요없고 ~ 최고 ☆
영화 좋던데!
텔미썸씽 때는 좋았는데...실망이 큽니다...
느낌120% 구성도 ..촬영방법도 모두 맘에 들었다. 새로운시도?!!
한마디로 예술이다.
손에 땀을 쥐게하는 스릴만땅!
썸 완전 너무 재밋고 완전 스릴짱입니다,
정말대만족영화에요,,^ ^ 으하하 , 어찌나긴장되던지
처음은 조금 지루한 맛이 있지만 중간 부분부터는 떨리면서 스릴있는 영화/
내인생의최고의반전영화!
정말 재밌고 어지럽지만 멋진 영화..
머리속을 어지럽게 만드는 군요..
잘짜여진 한국영화!
기대안하고봤는데 정말 잼있었어요..보는내내지루하거나그런거 전혀 없었구요.
여자주인공이 데자뷰를 왜본거야??우연으로 본거라면 너무 억지아닌가??
그럭저럭 볼만함... 그런데 끝부분, 식상함 짜증나...
스릴러와 액션의 조화! 긴장을 늦출 수 없는 작품!
재밌는 영화였습니다. 잘봤어요~
지루하다
8점이 딱이다...
속도감!!신선함!!영상미!! 다 쵝오!!..정말 재밌었음
기대안하고봤었는데정말만족감을느낀영화정말후회안할듯싶네요.ㅋㅋ
멋진 영상과 추격씬.. 추격씬은 여태 우리나라 영화중 제일 박진감 넘쳤음
진짜 ! 재밌어요! 강추강추><~!
헐리웃 영화 못지 않은 시놉과, 연출! 최고의 스릴러!
개봉작중엔 볼만하지만 텔미썸씽보단 별로임.엥
멋진 추격신...다른 모든것을 덮어준다..짜임새도 나쁘지 않았다
스릴러넘침~
고수가 넘멋있고요 잼나게본거같아요
억지스러운 상황전개..추격씬 빼면 볼거 없다!!!
처음부터 끝가지 눈을뗄수없는 영화...빠른전개가 더욱흥미로웠던 영화
최고~!
너무 재미있게 봤어요,,, ㅎ 안보신 분들 꼭 보시길 바랍니다,,,
별루 기대 안하구 봤는데요 진짜 재미있어요 !! 강추입니다!!
사실적으로 별로 보고싶은 마음이 없었는데..보고나서 후회없었어요~!!ㅋ
한국영화 별로 안 좋아하는데 이거 보고 생각 바꼈다
처음은 지루, 끝으로 갈수록 빠져든다
끝까지 눈떼지 못하게 하는 고수의 열연!! 넘 멋지다~
영화에 몰입하게 만드는 매력~!!!
스토리 짱 & 집중하면서 보니..너무 잼나요.!!!!
기대에 못 미친다. 두 주인공의 연기력 부족. 어설픈 시나리오.
시작부터 막 내릴때까지 숨막히는 추적. 일분일초도 눈 뗄수 없는 영화
정말 잼있어요...진짜~~~
불친절하지만...
끝까지 긴장감을 늦출수 없는 영화. 굿!!!
정말 재밌는 영화!!다시 보고 싶어요^-^
진짜 재미있음,;돈안아까워,ㅎㅎ
감독과 배우 모두 존경스런 영화.*^0^*..또보러가야지~~~
고수는 최고이며 재미도 일품이다 그렇기에 영화의 그정도 허술함은 애교다.
알바들 수고하네.. ㅋ 간만에 보는 졸작 영화
정말 간만에 좋은영화....
요즘 개봉작 중 가장 낫다는....
간만에 죠은 영화.111
걱정반 기대반으로 봤다...보고난후 안도감이든다..^^
기대가 컸던 것일까? 그 또한 실망도 컸다. 아쉽게도 반전이 멋지지도 않
정말 괜찮습니다. 영화관에서 봐도 정말 아깝지않고 최고예요!ㅋ
마지막반전..해피엔딩이어서 좋았다.
기대하고봐도 괜찮은 영화 ^^
난 기대 안하고 봤는데 잼있었어여~우리 남친두 잼있대여~
요즘 한국 영화에서 가장 나은 작품이라고 해도 손색없을 정도이다
정말 기대이상으로 잘만들었다^^
보는내내두근두근.ㅋㅋ
간만에 영화본거 같다
정말 박진감넘치는 영화였어요-_ㅠ 알바는 무슨알바 홍보도안하는데..
알바라..좀 어이없다ㅋ 꽂히는 영화에는 점수를 주는게 예의 아닌가??
10점 만점 준 사람들 알바입니다... 속지마세요...
올 봤는데.. 썸!! 정말 돈이 안아깝고 잼나던데여~ ^^ 갈수록더~!
반전이너무약함;;기대하면실망/기대안하면만족
진짜 잼나요...강추~!!!!!!!!!!
재밌었다^^ㅋ
시나리오의 부족함이 느껴지는 영화.
최근에 본 영화중에 가장 재미있고 스릴 만점인 영화였음..
진짜 잼났음//결말은 부족하다 느끼지만 말이죠
진짜 재미있어요. 공들여 찍은게 느껴지고.
진짜 홍보를 별로 안하는듯.. s다이어리보다 100배 나음
요즘에 개봉한 한국영화 많은것중에 젤 난듯...홍보가 잘안되 안타깝따..
캐스팅이 미스 반전도 쉽게 예상 누가 시나리오가 좋다했던가
특별하진 않지만 스릴은 맘껏 즐길수 있다~!!
최악의 영화... 지루하고 가능성 조차도 없다. 기시감의 표현은 촌스럽기
처음부터끝까지 긴장감을 늦추지않게 해준영화,,
기대하지 말것!!
기대 안하구 봤는데.. 멋졌다옹!! 재밌었음!! ^-^
재밌었다~ 한번 더 보고싶은 마음이 드는 영화~
의외로 잼있었던 영화였다...전혀 기대안하고 봤는데..
반전이 너무 빨리나와 아쉬었던 영화...그래도..굿..11
보고 난후 정말 후회 안한 영화예요..재밌었어요^^
영화보는내내긴장감이^^
잼있었어요 즐~ 근데 박스오피스순위에서 밀리는게 안타깝네요
스릴있는 완성도, 그러나 난잡한 데자뷔
우리나라에 몇안되는 영화다운 영화!!!!
꽤 괜찮은 영화였어요.....잼있어요
반대편 차선으로 마주오는 자동차 피하는 장면~!! 강추~!
오랜만에 잼나는 영화 봤어요..^^
데자부를 이용해 정보를 미리주면서 긴장감을 잃지 않는 영화...잼있어요!
정말로 재미있게 봤다=근데 좀 궁금증이--
쓰레기영화..쓰레기영화..쓰레기영화..쓰레기영화..쓰레기영화..쓰레기영화
^0^ 최고
미스테리+스릴러+액션+코믹+멜로, 가볍게 즐길 수 있는 영화
재미있는 영화.. 꼭 볼만 하다..
고수가 다시 보이고 송지효가 새롭게 눈에 띄는 반전 영화!!
손에 땀을 쥐게 하는 영화!! 추리(?)하기는 쉬운 영화!!
진짜 완전 추천~~~ 진짜 재밌어요!!
진짜진짜 재밋어용!! 아직까지도 생생히 기억에 남아용~~ 고수짱!ㅎ
대단함.. 박진감 넘치는 영상과 고수의 연기..정말 잼남
진짜 안보면 후회함-. -ㅋ진짜 재밌음~-. -
제일 잼있음
이번에 본 영화중에 젤 나았떤 영화였어요..
`주홍글씨`보단 좀 낫다. 그래도 보덩가 말덩가다.
잼있는 영화 못뜬이유가 무엇인지 찾기어려움테미썸딩에서의 감독의 연출대단함
영화 보는 내내 나는 긴장감에서 헤어나올수 없었다..
재밌어요..정말로..
화면이 이쁜 영화...
별로던데..이야기의 흐름이..별로 매끄럽지가 못한 듯..
정말 끝까지 긴장을 놓칠수 없었습니다.
마지막 장면에서의 긴장감이 아직도 생생하네여..
너무 심하게 흔한영화같아요.. 밉습니다 힘들게 본영화인데
범인이 누구인가 보다는 그날의 결론이 바뀌느냐.
송지효의외로좋아요고수..날 실망시키지 않았어..굿굿!!ㅋㅋ
알고보면식상하겠지만..모르고봤다면대략굿샷!비록남는건없지만..재미는남는다
정말 강추입니다. 개봉하기전 기대했었는데 역시나 기대를 저버리지 않았어요
스토리는 진부.. 허나 이유없이 재밌고 볼 만했음.. ^^;;
볼만한영화,`_`* 돈이,아깝지,않았음,[!]
음 . .최고였다고 할수잇음 ㅋ
초반에는 굿.....후반에는 답답.............;;
나름대로.
흠 그렇게 나쁘진 않았는데? 데자뷰에 대한 다소 아햏햏한 것만 빼믄.
민재일 너무 멋져요!! 왜 입소문이 안났죠, 이영화?
끝까지 가지고 가는 긴장감. 최고닷! *^^*
최고 민재일 짱멋져요
이정도로 망하기엔...너무나도 아쉬운영화..
오랜만에 긴장하고 봤어요!! 재밌는 영화~~
마지막에 조마조마 했어요~!!스토리모르고 보면 진짜 잼나는 영화!
최근에본것중에 가장 재밌었습니다.. 미스터리한 분위기~ 좋죠 ㅎㅎ
안봤으면 후회했을꺼에여..배우들의 연기 좋았습니다!^^
처음부터 끝까지 놓아주지 않던 그 긴장감!! 최고였습니다.
왜 흥행이 안 되는지 이해할수 없는...
고수라는 배우를 좋아하게만든 영화 멋진 영화
온 한해 본 영화 중의 최고, 한국에서도 이런 영상과 음향이 나오는구나!
말이 필요없다 최고
썸 재미만있는데 썸이 실패작이라고 하더라고요.. 말인 안되는거 같아요..
11/14일로.,썸을 알게됬는데,,영화관이없군요,.-_-
신선한 소재와 신선한 배우로 노련한 감독의 역량이 발휘된 영화
그냥 묻히기엔 아쉬운 영화
정말 재미있어요^-^~
별로기대 안했는데 생각보다 잼있더군요..
강추!!! 오래간만에 좋은 영화봤네요..강추합니다..^^
제가 좋아하는 장르라 정~~말 잼있게 봤습니다.
정말 괜찮은 영화에요~여자분들에게 강추!!
오랜만에 정말 좋은영화봤습니다 강추입니다
부패한경찰의 자살 백억을 땅에묻어? 씨발너라면 믿겠냐
예고편만 못 만든.. 수작!
졸라 재미없다
Nothing to say .. just ... GooD
고수씨의 반항아 같은 스타일?하여간 넘넘 잼나게 봤떠요^^
주홍글씨,s다이어리,콜래트럴 보다 낫다..
빨리 내려질만 했다 ㅡㅡ;;
좋은.설정과.인물을.모아주는.응집력.부족.
괜찮은영화,
썸 강추!!!
재밌다!!
괜찮을 듯
진짜 재미난영화... 그런데 왜 흥행에 못했는지 그이유을 몰르겟네요 ..
ㅋㅋ 썸 재밌을꺼 가타
보통.....
정말 잼나게 봤는데.. 왜 흥행 못했는지 아쉽네요..
실미도,태극기 휘날리며 이후 근래 최고 잼나게 본 한국영화!!
이 영화가 왜 흥행을 못했는지 본 나로써는 절대로 이해할 수가 없다.
한여자의 기억으로 진행되는 단순한 내용...결과가 쉽게 예측되는 영화
괜찮은 음악. 괜찮은 자동차 추격씬. 약간 아쉬운 스토리.
정말 잼있어요~!.후.. 안본분들 비디오 빌려서 보셈
난 재밌기만 하던데~ 기대 안하고 봤는데 왜 안떴는지가 의아할정도~ ㅋ
재미있네요 ^^굿~
대여비가 아깝다...
어리버리 ...한국영화 한참 멀었다..3점이 적당
고수오빠, 지효언니의 연기 조코요,, 넘넘 재미있어여//
잼있어요~~^^ 구성도 좋고 액션도 좋고 연기도 좋고~
비됴로봤는데넘잼있어요
진짜 어이없는 영화다, 웬만하면 영화악평 안하지만 이건 거의 갓뎀이다
마지막 반전... 최강입니다... 최근학교에서 본 영화중 최고입니다.
아쉬움반...재미반...하지만 그 아쉬움이 꼭 이영화만 있는게 아니라서.
간만에 잼있게본영화 흥행실패의 원인이 홍보실패라더니...
연기도 과잉, 스토리도 부실... 시놉은 좋았는데.
대실망
평작이지만,3개반주려다, 고수군때문에 별4개반. 역시 난 남자에 약해.
너무답답하게 끄는 루즈함과 허술한 스토리..
극 초반이 지루하고 배우들 연기도 심심 감독의 연출도 멋스러움이 부족.
그리고 보니 이 영화 망했군
솔직하게 고수땜에 별4개 준다.
잼나던디~잼나던디~잼나던디~잼나던디~잼나던디~잼나던디~잼나던디~잼나던디~
데쟈뷰현상 바늘로 찌르기가 심했지만,이게 어케 별1개짜리냐?오바가 심하다
재미없진 않은데 굉장히 지루하게 느껴졌던 영화
돈주고극장에서 봤으면 무지 아까웠을영화,,중간만큼 보다가 지워버렸다
고수 많이 배워야되고, 대사 처리가 안된다. 주연배우로는 지금은 무리다.
이거 만들돈으로 다른 뜻깊은 일에 섰으면 얼마나 좋았을까...
왜 서유진은 그날을 다시기억하게되는지,,원인이 나오질않는영화네,,-_-
데스티네이션 오마쥬 필름.
2%의 부족함.!. 엔딩이 너무 보인다는게 약간 아쉬운듯.
한국 형사물...ㅋㅋㅋ 어설프다.. 리얼리티 NO. 고수 NG...
비밀을 다 공개해놓고 긴장감이라니..이런경우를 한마디로 지루라고하지
비디오로 보기에도 아까웠다...
미안하다 아쉽다
데스티네이션에 모티브를 둔 영화인듯... 실망
아~ 진짜 재밌어요!,, 긴장감 만땅이네요, 휴~ 10밖에 못주니 아쉽다
내용은 그냥 그렇고. 고수가 욜라 멋있게 나옴. 뻑감.
기대보다는 재미없지만...볼만합니다...기대없이보면 괜찮음..^^
지루함...진짜..너무지루해서첨으로로그인해서평점줌
10점주고 싶지만 뒤에서 좀 느슨했지요.ㅋ
데자뷰가 일어난 근거는 어디에..?
최악의 상황을 작위적으로 만들어 가는 영화~
스릴과 반전의 연속 ~_~
역시 한국영화....시간이 아깝다
별기대는 없었는데.. 난 재미있었음..
ㅋ..잼있다..~끝부분의 작위적인구성이 약간 아쉽다~
엉성하기 짝이 없는 영화
재밌군요 흥행을 못한게 아깝단 생각이 들정도로..
재미있는데 왜 흥행에서는 별볼일없었는지...
스토리의 치밀함이 아쉬운...
어설펐다.....
시도만으로도 충분히 좋았다!! 이런 장르가 좀더 발전하길..
이상하네요.. 평점 6~7정도가 적당할꺼 같은데..
보는내내 긴장감.스릴러 좋아하는 분이라면 강추.
저도 재미있게 봤어요
재미있게봣음
그다지 스릴러답진 않는다.
화면은 멋진데 내용은 안들어오네요
끝나고나서 뭔가 찝찝..반전이 있을줄 알았는데..흐름이별로 그냥 평작
이영화 어떻게 평점이 8.13? 알바들인가?
개인적으로 비추..장윤현감독 어찌 된것이지..기대하는 감독중에 하나였는데
기대를했던 내가바보지...여자연기정말최악
몽환적 현대적 분위기와 영상미 마음에 듬. 내용전개 아쉬비
8점때는 좀--;;.. 초반엔 괜찮았는데 갈수록 엉성성..봐줄만했따`
이거 평점봐라...;;; 나도 알바가 있는거 같음..;;
재밌어요.자동차추격신이 멋지다고 생각한건 저뿐만이 아니군요..
어딘선가 본듯한 소재,줄거리...하지만 자동차 추격신은 볼만했음.
긴장감을 더해가는 스토리...하지만 뭔가 부족하다...그리고 허전하다.
작가의 강압적인 스토리가 다소 거슬리지만...그런대로..
정말재미있는데 ....
촬영한다고 고생했음. 영상미와 카체이싱장면은 좋았으나, 스토리전개 실망
이거 평점 말도안됀다.
잘봤습니다 ㅋㅋ 글고 여기 8점이면 높은겁니다
2004년 한국영화중 최고입니다. 이 영화 뜨지 못한게 너무 아쉽습니다.
재미있게 봤는데요.. 평점이 왜이렇게 낮을까요?
강성진의 정체를 넘 일찍 드러내서 약간 실망
최근 본 영화 중 보기힘든 수작
자동차 추격신 인상 깊었다,송지효 너무 이뻐 >.<
준수한 수준, 8점 주려다가 지꼴리는데로 매기는 놈들 땜에 10 점...
한국영화 중에 이런스릴러가 더욱더 발전돼기를 참고로 정말 재밌게 봤음^^
쓰레기&저질영화 판치는 한국에 부상한 샛별같은 영화
반전은 있으되 짜릿함은 없음..영상은 볼만하나 시나리오 부실
8 이라는 평점이 웃김
1점도 아깝다
역시 장윤현!! 텔미썸딩의 흥분을 다시 느끼게 해 주네요~!!
스릴러? ㅋㅋㅋ 저빤소리달나라가서해라
어이없다...장난하냐? 장난해?
이프온리의 스릴러버젼이 아니고 데스티네이션의 한국판버젼
보면 안다.... ^^ 이프온리의 스릴러 버전 ㅎㅎ
영화시작한지 20분만에 이형사가 범인이라는걸 간파했다 허술한 구성 뻔함
5~6점이 적당.산만한 전개.모자란 연기.억지 구성.
킬링타임용으로는 추천할만함
왜 재밌구만,
예전에 극장서 보고 짜증났던 기억이...
^^재미있게 보았네요^^
재밋게봤어요.
Simply good.. but~
고수멋있다 -피어싱잘어울려-0-범인이 너무 일찍나타나 아쉽다.데쟈뷰..흠
독특한 영화. 하지만 장윤현이라는 이름이 약간 부끄러워보인다.
좋음..
재미없음. 시나리오 쓰레기..카 스턴트에 1점.. 음향효과1점, 연출1점
밑에분들 1점... 난 괜찮게 보았는디..
연기가 왜이리 어설퍼요? 대사가 국어책 읽는 느낌이네..표정은 죽이는데
재밌쏘-_-
말도 안되는 내용은 정말 싫다. 데자뷰가 왜나오나..
스릴러이지만 뭔가 많이 빠진 듯한 영화.
ㅜ.ㅡ
스토리 전개에서 뭔가 부족하긴 했지만.. 내내 몰입할수 있는 영화~ ^^
오랜만에 엔딩이 궁금했던 영화.
볼만하던만. 중간에 약간구성에서 연결이 떨어진 느낌이 들긴 하지만..
전 재밌던데요...내용이 좀 엉성해서 그렇지...
장윤현 감독님 이런식의 영화 그만 만드세요
볼만해요.. 재미두 있구
재밌게 봤는데..이정도면 재밌지 멀더바래.
스토리가 예상대로 흘러가네
아예 대사를 읽어라 읽어 송지효 연기 진짜 못하네
그냥 심심풀이로 보면 좋습니다.
송지효 이뻐서 봤다...놈흐만족ㅋㅋ...영화는 그다지...
연기가 좀 부족한 면도보인다..하지만 볼만하다
부족해도 한참 부족하다 90년대 영화로 돌아간듯한... 과거로의 회귀인가
부족함이 보인다~
뻔한 반전, 허무한 엔딩. 어설픈 연기력. 부족하다
고수 고수 고수!! 잘 만들지 않았어요?!
점많이억지스럽고 시간아깝습니다
잼썻음 ㅋ
난 너무 재밌게 봤는데..
별 반개도 아깝다...개같은 영화
볼만함.....ㅋㅋ솔직히 구성은 좋았따
크...뻔한 스토리에 뻔한 결과...흥행하지 않은 이유가 아닐까?!ㅡㅡ
뭔가 부족한 느낌, 독창성의 결여 흥행실패
결말이 투캅스네.ㅋㅋㅋㅋ
정말재미있었습니다 그런데.... 헛소리하시는 사람들이해가 안가네요...
우리나라가 이런영화를 만들 수 있다는게 감탄!
나름대로 재밌게 본 영화..하지만 3% 부족한 영화..
재미있었지만... 뭔가 부족한... 뭘까???
심장은 있되 머리가 없는 영화. 짜증난다.
아임낫스케어드
무서울까봐 앉아서 봤는데 새벽이라.최고의영화 약간의 이해가 안가지만
재미있게 봤어요. 좀 진부했지만..^^ 한국영화를 위해
주연배우가 멋있어서 용서가 되는영화! 그리고 나름대로의 반전.
킬링타임용으로는 괜찮은 영화..
아쉬운점보단 재미가 더있다...평점8점을위해..올인10
대자뷰이기엔단어개념을모르는영화의도도뻔하다나까지미래를알수
잼없음
some 에는 먼가 특별한 것이 빠졌다
이런 영화를 망하게 한 우리나라 관객이 미워요정말 ㅠ.ㅠ
영화관에서 못본걸 후회한 영화다 생각보단 좋은영화 였음
부분적으로 억지스런것도 있지만, 정말 재밌게 봤음!
별로
연기력이 아쉬웠지만 기대이상의 재미를 맛봤다
새로운형식의 영화에 2%부족한연기, 끼워맞춘듯한전개가 아쉽다
재미없는건 아닌데.. 뭔가 굉장히 허술하다..
엉성하지만 전체적으로 재미있음. 하지만 후반부 너무 약하네요.
텔미썸씽보단 못하지만..썩어도 준치라는 말이 딱 들어 맞네요.
너무.. 재밌어요~~~~~~~~!!!!
피곤하기도 했지만,,,,그래도 보다 자버렸다 액션인데,,
답답한 캐릭터 지루한 스토리 악으로 깡으로
그럭저럭. 쓰레기는 아니다.
영화는 나쁘지 않지만 데자뷰에 대한 별다른 관심이 없는 영화
꽤 재밌게본영화 ~
데자뷰현상을 어설프게 다룬 영화...막판 어설픈 반전 압권..--;
아무것도 존재하지 않는영화;;; 무얼 말하고 싶은지?
요즘 본 한국 영화 중 꽤 쓸만한 영화
어디서 본적이 있는거같은 영화?(데자뷰)
꽤 괜찮은 영화..
너무너무 재밌었따~!!
짜증답답.짤라낸건지중반부까지극흐름절대이해안된다
독특한 구성과 예정된 결말을 향한 긴장감
마지막 장면 보고 많이 웃었다........
데쟈뷰니 뭐니 뭔가 있어보이지만 별 볼일 없는 영화..
마지막뻔한결과, 뭔가엉성함
초반에만 좀 재미있음..
후반부반전.. 그러나 한국영화의 한계인가?
비디오대여료 1000원 그이상은 충분희보여준다
짭새가횔파마,귀걸이,문신,기자패고스토리전개1점,반전무
독특한 영상과 죽여주는 음향, 홈씨어터로 보면 죽여줍니다.
배우연기하며 스토리구성하며..쓰레기
재미있음
그런데로 볼만한 영화!! 롯데리아걸의 연기도 좋다!
후반부 극한으로 치닫는 압박감 굳. 절대 리뷰보고 보지 말것!
한국판마이널리티리포트?엉성한 짜임에 마냥 베꼈구만
간만에 본 수작!! 이런걸 극장에서 못본게 후회된다.;;
독특하긴한데 스토리전달안되는 아쉬운영화
한국영화 많이 컸네요^^ 화이팅~!!
상당히 재미있다
망한 이유가 충분히 있는 영화
추격씬 좋고 음향죽이고 세트멋지고....영화관용인데
고수는 좋았다ㅠ
기대 안하고 보다가 스토리에 반하고, 장면도 좋고.. 괜찮소
'텔미썸씽' 보단 낳았네요~
'아이 인사이드' 란 영화처럼되길 기대했는데.너무오바였나
왜 흥행 못했지?? 반대차선 차량씬은 국내 첨 아닌가??
폼만 잡는 스릴러. 실속은 전혀 없군.
개연성이 전혀 없는 황당한 영화...
잘 짜여진 구성에 좋은 연기가 돋보입니다.
이영화를 헐리우드에서 만들었으면 괜찮은 영화이였을텐데.....
썸 정말재밌게본영화입니다. 흥행못한게 진짜아쉬운영화였어요.
데자뷰...
신기한영화
111
끝날때까지 긴장감을 늦출 수 없었던..음악도 좋고 ㅋ
망할만 하군... 시간 아까워 돌아버리겠네;;; 아...열받아///
장윤현, 망가지다...
약간은 색다른 영화.. 마지막만 좋았으면 10점 짜리.
평점보고 기대안했는데.. 무지잼나네..ㅎㅎ
진짜 기억에 남는 영화~ 재밌게 봤음//
생각보다 재미있게 봤다.
후반부로 갈수록 답답한 순간이 늘어난다. 엔딩이 좀 약하다..
내용은 좋은나 주인공들의 연기가 밋밋!
답이 좀만더 늦게 나왔으면 더 좋았을듯
아쉰점이 없진 않지만 색다른 재미! 맨온파이어 스타일영상?
고수의 재발견
정말 잼있는 영화
이것저것 안따지고 그냥 보면 잼잇다~~연기력땜에 - 1점
고수 잘생겼네.. 흥미진진하고.. 재밌어요~
요고 괜찮네!! 초반에는 약간 지루하지만 갈수록 재밌어진다!
데스티네이션 냄새 많이 난다 ㅋ
사실 재밌었다.. 마지막이 조금 아쉬운듯 ^ ^
인정할건 인정하자! 재미없고 나사하나 빠진듯한 영화
완전히 실망한 영화
특별한 느낌 없는 영화. 그냥 보통.
그냥 그저 볼만했다..
액셔스릴러물로 참 좋습니다. 재미있더군요....
정말 허접영화
완전짜맞혔구만,연기도못하고,뻔뻔한결말 - -;
공포영화 뺨치는 스릴감..
지루하고 배우들 연기도 못하고~~
나름대루좋았습니다..///
별 기대없이 봐서 그런가? 꽤 재밌게 봤다. 송지효 매력있다.
솔직히 말해서 재밌다..이정도 한국영화라면 훌륭하다.
얽혀진 실타래가 사라락 풀리는 반전!
석중씨넘하셔 갠적으로 공공의적,뉴폴리스스토리보다 낫다
데자뷰현상에의한 마지막 반전!!
이 영화장르가 코미디가 아니여서 놀라움을 주는 영화
나도 데자뷰를 보았다 이영화를 데자뷰로 보고 또 보고~
뻔한 결말이지만 재미있는 스토리
전혀 기대없이 본 영화! 허나 나름대로 만족감을 느꼈다
결말이 좀 약하지만 화면이나 음악이 굿-!나름대로 괜찮은 영화
반전용 아닌데.. 뭐 연기빼곤 볼만함.
반전이 보이긴 했지만, 그래도 봐줄만한 영화였습니다!^^
한국영화의 새로운 물결
어색한 연기, 답답한 스토리, 반전은 많이 빈약
결말부분가서다망한영화
평점왜이리높아?ㅋ 좀엉성한스토리,,ㅋ
별1개도 아까운 영화. 이것도 영화라면.
평점에 1위를 차지할만한 영화가 절대 아닌데..
정말 잼있었어요
좋았는데;
이 영화를 몇 번이나 보고 또 봤다. 근데 한번보고 이해하긴 좀,
최근 본 영화중 가장 구웃
어떻게이정도밖에...시나리오가아깝다.
주인공의 연기력부족 정말(그녀를놓아죠~!)를 다시보는 느낌
복합적으로 괜찮았다.만약유명배우였다면??
산만하고 엉성한 내용.. 생명같은 스토리가 죽은 영화.
생각보단 괜찮았던 영화...
산만한스토리,깨는 연기력,어설픈 연출,삼박자가 제대로~
그냥 킬링타임용;;;;
장윤현이란 감독이 고작 이런 영화를 만들었다니..
볼만함 하지만 내용 흐름이 너무 구린
우와~ 우리나라에서 이런 차량 추격신이~ 개봉때 못본게 후회~
구린
짜증나는영화
재미없지만은 않다 볼만하다. 다만 라면에 김치가 빠진 느낌
고수빼곤 별로 볼 것 없는 영화..
좀더 정교하고 치밀한 연출이 있었더라면...
내용은 좋지만 뭔가 매끄럽지 못하다.
데쟈부가 왜 일어난건지에 대한 설명이 전무한 OOO 설정...
답답하고 비곤한 스토리.... 연출력 부재.. 별로다.
좋던데..
Some ....영화에 Something이 없다....
뭐 나름대로
이런영화 좋다~ 반전 죽임.
심심한데 꽤 재밌었다 아이러니해...
너무 많이 보여주려다 다보여준 스릴러 제꾀에 넘어간 감독
전 나름대로 재밋게 보았습니다만..
백문이 불여일견. 보고나서 생각이 바뀌었다
ㅎㅎ 이정도면 뭐.. 괜찮지~
아.. 손에 땀을 쥐고 봤다..극장에서 볼걸...
정말 재미잇엇다 ,,, 이런게 흥행이 안되다니 ,,
기대했다 실망한 OO 스릴러
감독은 할리우드 영화를 너무 많이 봤다.
볼만해요 잼있어요 그런데 그여자는 어떻게 그 일을 알았지-_-?
영화속 약간의 허점을 고수의 연기가 메워준다
스토리나 배우들연기나..
나에게 연기자가 될 수 있다는 꿈을 실어준 영화.
재미 있습니다. 배경도 좋고
별롤줄았알았는데 볼만하네요 송지효도 예뻐~~
납득할 수 없는 미스테리;;
참괜찮게본영화좋다
전체적스토리보다 풀어과는과정이 상당히 괜찮음
딴사람들은 반전이라는데, 왜 난 다 예상될까?^^;
연기력도좋고정말재밋다!!!!!!!!!!!!!!!
오늘 새벽에봤는데 오 재밌음 좋은반전
너무 어이없는..원인없는.. 남발하는.. 데자뷰가 전제된 영화
한국영화 안티를 양산하는 쓰레기 영화
이정도면 정말 재밌습니다. 고수도 멋지고.
기대안하고 봤다가 정말 재미있게 봤던 영화...
최고의 영화입니다. 데자부라는 현상에 대한 영화죠&&
오늘하네..성룡CIA봤던사람들은 이거봐요 재밌어요
내용이 좀 더 구성력있었다면!! 좋았을텐데!! >-<
지금 보고 왓는데 ..그래도 나쁘진 않은 영화 같음 ㅎㅎ
진짜 재밌음..대박 비디오로 또봐야지!!!!!!
반전이 뛰어나다니. -_- 뭐가?어떤점이? 엉성하구만.. 쩝.
나쁘진 않은 영화... 박수칠때와 동급 정도?
이걸재밌다고하는사람들의뇌구조가심히의심스러움
큰반전도아니고뻔하기도하지만그럼에도잘만든영화
와,진짜지금보고왔는데영화관에서볼껄후회하는중ㅠ_ㅠ 쵝5
성의 없이 만든 영화 같네.. 쩝... 흐아아암.
왜 망했는지 모르겠음..제작비도 많이 들었다는데 짱이야 진짜
엠비씨에서 하길래 봤는데 잼써여 스릴ㅎㅎㅎ
범인이좀빨리나와서 아쉽지만 재미있게 봤습니다.
반전에 중점을 두지않고 보면, 이 영화도 잘만들었다. 재밌음^-^
elovo 영화를 영화로 보지 못하는 한심한 사람
형사들의일상이너무서구적..위치추적?켁 살인의추억보세요
tv버전은가위질인가요?내용들을이해할래야 도저히못하겠음
예측할만한 반전이었지만 그래도 너무 좋았어요^-^ 재밌었음!!
우리나라 영화는 계속해서 발전하고 있다...
스릴있는 영화!
평점이 계속 오르는게 많이 수상하구여..너무티나게 평점이ㅡㅡ
지금 봤는데.. 잘만든 영화..
그럭저럭 기본빵(시간은후딱감)
고수 열ㄹㅏ멋있게 나왓삼♡+_ +
시나리오,화면영상=정말좋았음..연기력,끝마무리=조금부족한;
TV에서 봤는데 편집을 했나?? 뭔가 연결이 안되는듯한 영화
글쌔...
마지막에 고수랑 좀 아쉽지만 나름대로 재밌는 영화
이해 안가는 거랑 좀 뻔한 반전 빼곤 재밌었어요
송지효에 색다른 연기두 보이구 나름대루 잘만든거같다ㅋㅋ
이해가 잘 안되더라..나중에 다시 한번 봐야겠다
다 좋은데 구성이 좀 더딘거 같다.
재밌넹
재밌기만 하구만
기대이상!!!!!!극장에서 안본거 후회중...
재밌었어요! 완전 흥미진진하고, 왜 망했는지 참 궁금하네요 --;
재밌음. 주어진 시간을 어떻게 사느냐에 따라 미래는 바뀐다.
난 이영화 정말 좋았다 왜 망했는지는 잘
흥미 진진한영화.
흥미진진한 전개 끝엔 한국영화다운 결말-
보면서 초반에 예상했던 반전 ..
내용전개 무진장 맘에 들었음 송지효 정말 예쁨 ㅎㅎ
흥미진진하고 스토리 탄탄하지만 먼가 부족한;;
한국형이라 +1 ^^
정말 재밌음 왠만한 찌질이영화보다 훨씬 낫구만
정말 괜찮은 영화, 이 장르에선 한국영화중 최고乃
언제나 말이 많은 악당..맨날 당해..
나쁘지않은 두개의반전. 튼튼한 시나리오. 좋은배우. 좋은감독.
토요명화할때 진짜 재밌었는뎅....ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 좋았던 한국영화~고수가 빛났던 영화.^^
왜 이런 영화가 망했을까..?
일단 송지효 넘 귀엽다....볼만하던데???
이거 망했다고 들었는데 아닌감?
누구나 예상할만한 결말이란게 아쉽지만.. 나름 잼있게 봤따~
꽤 괜찮은 영화! 이게왜 흥행에 실패했지?????
고수 때문에 더 눈이 즐거웠다~
시간때우기.한국영화스토리한계다
잼있어요..ㅋㅋ 진짜 뭔가 허전함은 있지만 재미는 있어요..ㅋㅋ
로그인하게 만든 영화~ 잼있음!
왜 망했지??
지루하지 않은 그냥 무난한. 주연들의 연기 괜찮음.
아주그냥 !ㅡㅡ
보구서 후회는 않함
스릴있고 재밌어요~
채널돌리다 우연히 보고는 완젼 집중
원츄
내가 좋아하는 한국영하 Best.5 중 하나임
계속 봐도 재밌음~!!
진짜 재밋엇어요 스릴넘침 !!고수 짱멋잇어요 ㅋㅋ
재미있었습니다!!!
이거 재미있는데...기대 이상...
내심장이 멈추는듯 여자분 연기에 전율을 느끼다.
나름느낌있었음~
스릴있고 정말 흥미로운영화이였음
기대에는 못미쳤으나 어느정돈
생각 그 이하였어 ㅜㅜ
왠만한 헐리우드 영화보다 낫다.최고다
대한민국엔 이런 영화도 존재한다는 것에 감탄했다.
채널 돌리다가 봤는데 정말 재미있게 봤어요.
129의 압박
꽤 괜찮은 영화.
나도 채널돌리다 완전 집중 ~~**
흥행안되었다는게 이상할정도로 good이었던 영화!
지루한 전개가 아쉽긴 하지만 괜찬은 수작.
끝까지 보려고 노력했으나... 그러지 못했다
'트렌드'라는 것은 잘 타 봤자 본전이다.
재밌었다 엔딩부분이 좀 더 재밌게 끝났더라면 ㅎㅎ
반전에 반전 좋았음 반전영화 많아서 첨부터 고수 의심했었음
보기 나쁘진 않은데...너무 늘어지는 연출이 흠이군
미흡한 반전,,, 아쉬움.
정말재밌음! 송지효도 예쁘고
좋았었음...
발상이참괜찮앗던영화..근데.긴장감이부족해요
발상은 좋았으나 스릴을 잘 살리지 못한 것이 아쉽다.
의외로 기대치보다는 좋았던 영화
분위기는 공포에 가깝고 액션은 별루없고 스토리위주
한국영화중 실망시키지않았던, 스크린이멋잇었던영화
아;; 막대한 재작비를 들이나 역시 대박은 무리다
기대이상
2번보고 3번봐도 흥미진진
한국영화 다 재미없었는데 썸은 정말 재미 100% 흥미진진했어요
채널돌리다보게됐는데정말,한국영화중에이런영화가있었나싶은,
의외로 깔끔했다.
아무 기대없이 봤는데 만족스러웠던 영화
고수와 송지효라는 두 배우떄문에 본 영화
처음보면 재밌는데 두번보면 질리는영화
재미는있었지만 범인을 영화초부터 쉽게 알수있었던..아쉬운영화
10대들이보는영화...
생각보다 평점 높네... 그저 그런데..
그런대로 괜찮은영화.재미없지않은정도의 은은한재미.
명작의 언저리까지 도달했으나 뒷심부족이군~! 아쉽다...
지존재밌네
반전은 별로고...송지효 니가 무슨 뉴타입이냐 ㅡㅡ;;
나름 재밌었는데..
난 정말 재밌게본것같은데.. 왜 망했는지 모르겠다.
포스터만 봐도 대박감이었는데..왜 흥행에 실패했지? 쩝..
나름 괜찮았는데, 그게 반전이냐. 너무 뻔하댜-_-
TV에서봤는데정말재미있었다.생각없이봤다가기억에많이남는영화
괜찮았다..
꽤 볼만한영화
이해가 안됐지만 상당히 볼만했다.. 고수의 새로운 발견.
좋음
소름돋은 팔을 부비며 우리가 경혐했던 언젠가의 경험했던 기억~
왜 이리 되었을까? 어디서부터 영화는 무너져흐르기시작했을까?
나역시 왜흥행못했는지 이해가 안감에 한 표.
읽어라 읽어...연기력이 너무 빈곤한 영화
나름 반전두 있구.. 재미있게 본 영화!! 고수연기도 좋구..
나름대로재밌게봤음 은근히빠지는영화
포스터 때문에 망한 영화.미스테릭한 포스터였으면 본전은 했다
나또한 괜찮게봤었는데
워-_-..왜 흥행실패했지;;딥따 재밋네요 ㅠ_ㅠ...
극장에서 봤는데 재밌었던거 같아요!
고수땜에 봤는데 완전 실망. 배우들의 어설픈연기와 뻔한스토리
정말 재밌엇다손에 땀을 쥐는 몰입도 .
한국형 스릴러 범죄영화다!!
저는 정말 재미있게 봤어요. 그리고 고수씨 잘생겻음 ㅎ
스토리를 잘 풀어갔고, 연기력도 괜찮았다.
생각보다 괜챦습니다
송지효 하악하악~~
지나친 설명부족.지나친 원본에 대한집착
장난질을하니.
송지효는 혼자 책읽는데요. 궁에서도 그러고. 여기서도.
극장가서 본 내가 미쳤지
세련미하나는정말..너무깊은영화를하시려다역효과가ㅜㅜㅜ
재밌어요. 첨엔 등장인물이 많아서 헷갈렸지만..점점... 긴장감
한국영화치고는 쏘 .. 쏘.
잼잇네요ㅋㅋ
연기력이 다들 딸린다..
아래머리어쩌구쓴놈은초딩이영화를봤나보구나저넘땜에점수낮춘다
머리와 이해력딸리면 뻔하고 단순한 스토리로 느껴지는 영화.
작품은 그럭저럭. 고수는 좋았지만, 악역과 여주 연기미스
볼만한 스릴러... 흥행 못한게 아쉬울 따름.
굿굿!!업그레이드된우리영화를볼수있음!! 송지효연기괜찮던데?
재밌었어요~~
꽤 괜찮았어요... 재밌어요
살짝 흥미롭다가 탄력을 잃은 영화
재밌기만 하구만. 1점이 뭐냐
이게 재밌나? 나참...잘줘도 6점 정도 수준...
아니? 연기잘하는데?
형사영화는 긴장감과 스릴 역시 이 법칙을 따라갔다
그다지 나쁘진 않았음.. 고수의 연기도 괜찮았고
나비효과보고 본영화. 나비효과의 전율에 묻혔다.
송지효 연기 별로고, 데자뷰현상 때문에 같은 장면 반복되는 것도 그렇고
그래도 재밌게 보신 분들이 꽤 많은 모양이군요..저는 아니었습니다만...
괜찮던데ㅜㅜ 마지막이 쪼끔 부족..
잼있는데 왜케 한국영화 안티가 많냐? 난 잼나게 봤다. 7점!
송지효만 아니였으면2점줄게
썩 조치 못하오 ㅇㅇ 반쪽짜리 영화
연기력이 다들 딸린다..
전문가 말씀이 맞으십니다. 공감 가게 만듬
차만뒤집어지면되는건가?내용은 3류보다못하구 이게재미있냐?웃기네
깔끔한 영상에 연기.내용 다 좋다. 다만 짜임새가 조금 부족
난 재밌었는데=_=ㅋㅋ 별로란 사람도 많구낭
고수,송지효 둘다 좋았고 작품도 스릴있고 재밌었어요ㅎㅎㅎ//추천^^
재밌게 봤었던 걸로 기억 .. 반전은 예상했지만
고수의발전하는연기를 볼수있다.
굉장히 스릴넘칙고 재미있어요 ^^ 소재도 좋은거 같고
영화끝날때까지 한순간도 놓치면 절대 안돼요//^^요강준비하세용ㅋㅋ
영화보는내내긴장감..잼나요~
아쉬운 점도 많았지만 그래도 나름 재미있게 본 영화
재밌어!! 이말 밖에 안나와요 ㅋㅋ
솔직히 이건 너무 심하다 연기는 잘하는데 스토리는 머같네 ㅉㅉ
뭔가 부족시려
예소야네.. 그냥 무난함...
그나마 볼만하다. 비디오용 영화로는 괜찮은 수준
차 추격씬도 그냥 그렇고 데자뷰 현상 삽입도 밋밋함. 넘 느린 템포.
그냥 그렇게 지루하지도 않고 그렇게 재밌지도 않았다
어제 해서 봤는데요... 정말 짱 재미있어요!!!~~~!!!~~~!!!
원작의 군더더기를 걷어낸 데 의의가 있다.
괜찮았음
흥행 아쉽네..... 쫌 내용이 찌질하긴했찌만, 볼만했는데~
이 당시,, 송지효가 아주 이쁘게 나왔던걸로 기억하는데!! ㅋ
어설픈 연출, 난잡한 전개
볼만하다. 하지만 흥행까진....
감독의 지나친 도전..
일반인보다도 못한 형사의 상황대처..말도 안되고 짜증난다.
나름 괜찮았는데...군데군데 어설프긴 했어도
텔미썸씽까지 괜찮다가 왜 이러나...
세븐데이즈 보고 나니 이 영화가 생각났다...
미리 줄거리를 모른채 관람한 나는 너무 재밌게 봤다^^
반전이나 편견을 버리고 보면 괜찮은 영화, 새로운 시도
님들이말하는여러가지단점이묻혀질정도로박진감쩔쩔.영상음악 귣
솔직히 까고 말하자. 이게 재밌니??
자동차씬만 건졌다
난잡한 전개와 서툰 연기, 아쉽다.
역시 고수 넘넘 멋져
첨엔공포영화라는생각도 하게 만든 영화, 긴장감과 스릴 그리고반전 최고였어요,~
미래를 알수있는"데쟈뷰"라는 톡특한 소재가 특이하면서도 흥미로웠음, good~!!
맛있는 음식을 잘 먹다가 디저트까지 기대하게 해놓고선 조금 아쉬운 것을 준다
스릴
스릴짱이야
정말 긴장되던데...
처음에는 별로 재미없다가.. 끝으로 갈수록 재미있음
재미있다 괜찮음
some 한가지 결과만 있는 것은 아니다? 내가 재데로 이해한걸까? 좋았는데 모호한..
걍 볼만함.
왜안봐지?으
소재와 영상만 흥미로웠던..
그러고보이 이거 외국영화서 비슷한 소재 본거같은디...
1시간 내내 데자뷰 씬만 반복하고 있는 감독의 의도는 뭘까?
처음엔 이게 뭔가했는데, 볼수록 흥미진진해요-
보면서 두근두근!
그닥?그냥 볼만하다...
최공
방금보고 왔는데...내용이 너무 중구난방이다...
치밀한 영화..
먼가 아쉬운 영화..
글쎄...몰입감이 전혀없진않았지만 이런화면은 싫음 ㅠㅠ해피엔딩이어서6점!
평점이 왜케 높아? 평점보고 봤다만 재미 드럽게 없다
고수빼고 죄다 꽝
독특했는데 너무 긴장감이 없달까 축 늘어진 느낌
볼만함
조금씩 빨려가 ...
영화대박고수대박
본질적 질문..송지효는 어떻게 기억하는 거임?
고수앓이
고수 사랑해
예전에 영화관에서... 재밌던데ㅋㅋ
soso 스토리 빈약... 그래도 고수 멋지네요.
2004년 당시 봤을때는 재밌었는데 기억이 가물가물
돈좀 some 쓴영화. 편집 some 한영화. 분위기 some 나는영화. 하지만very아쉬운영화.
고수 눈빛은 참 좋은데 지효와 함께 연기가.. 각본도 신경을 더 썼더라면 좋았을 텐데
감독이름보고본영화였는데,고수에게 빠지게 된 영화.꽤재밌던데.크나큰기대하지않으면
이영화나오는배우들한명빼고진짜연기최악
한국영화의 가능성이 보입니다~ 은근히 스릴있다
재미있었는데 송지효는 싫다.
재밌다
기대이하의 졸작..
뭔 말인지 잘 이해가 안됨. 예언잔가?
ost 작곡가가 초호화길래 봤더니 이건뭐.진짜재미없네요 ㅋㅋ 마지막에 졸롸 식겁했음
끝부분이 좀 아쉬움.. 확실히 처리하고 다른 일을 좀 하지.. 너무 진부함..
재밌다
괜춘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
은근 스릴하다
한국스릴러의 가능성을 보여줬고.기대이상이었다.
송지효때문에 봤다 ㅋ
"스릴"은 있다만, 당췌가 개연성 없고 가능성 없는 초능력은 어디서 온겨.
아무런 생각없이 그저 킬링타임용으로 봐야만 하는..
한국판 데자뷰? 데자뷰는 결론도 없는 엉성한 영화였고, 데자뷰보다 이 영화가 낫다.
감독연출이문제, 데자뷰 장면이 지나치게 많이 등장하고 무슨 이야긴줄 모르겠다.
전체적으로 어수선하고, 기시감이 "주제"가 아님? 근데 "부제"처럼 느끼게 만든다.
muz1209님 some이 그뜻임? 영화를 제대로 안봤구만,영화보랫더니 송지효 싫다는 멍뮈?
완성도가아쉬운데울나라영화선보기힘든특유의분위기는굿.OST가영화랑같이묻혀안타까움
텔미썸씽을 아주 잼없게봤던 기억이나네요.역시나 그감독.반전? 호들갑들은...
처음으로 로그인해서 별점주네요. 강추 영화입니다. 너무 재밌었음 ㅎㅎ
ㅇㅇ
영화데쟈뷰떠오르게하는데.완성도는떨어지지만먼저이영화가나왔다는데의의가있다.
보다가 껏음 ㅋ
송지효 역시 미모의 여신이자 연기의 여신이다.
정말 단순한 스토리에 데자뷰 하나만낑구면 다되는줄아나...
송지효 떄문에 봤지만 은근 괜찮았는데 ㅎ
뭐냐 이영화 ㅡㅡ
한 7년전에 티비에서 하는거 보고 엄청무서웟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 자동차경주 빨간차쩔어주네
처음으로 극장가서본영화
용서가 안되는군.....
영화를 정말 되는 대로 막 찍었구나 하는 생각밖에 안 든다
이해가 안되는게 적을 제압했으면 포박하고 총 챙겨야되는거아니야 리얼리티떨어지네
그렇게 힘들게구해서 봤는데 고작 이거 였엇냐..
하도 별로라 그래서 기대안하고 봤는데 나름 괜찮은데?*_* 두시간이라 길긴 하지만 재밌게 봤음!
평점은 6.5정도 그리고 스릴러는 아닌게 확실함.
영화의틀은 괜찮았으나 연기나 작품완성도에서 많이떨어지네요
.....
그냥 그럭저럭? 송지효의 모르겠어요. .가 짜증났던 영화..
2013년 지금 봤는데도 볼만하네
천성임최고
지금도 기억에 남는 영화
조금 개연성떨어지는 부분도 있었지만 영화 보는내내 긴장감있고 재밌었어요. 지금봐도 꽤 괜찮은걸 보면 개봉당시에 봤으면 더 재밌었을듯
장윤현감독님 진정 이정도가 당신의 한계입니까? 수십억이 투입되었는데 이정도밖에 못보여주다니....아쉽습니다.
정말진심으로재밌게본영화 04년도영화인걸감안하면 완성도 면에서도 꿀리는부분도 별로 없습니다. 별점낮게주시는분들이 이해가안가네요
흠...
그냥 볼만함
그냥 흔한 한국 영화 딱 평점정도 영화ㅋ
그냥 별다른 기억에 남는건없고 무난하게 본것같음
역시 혜진이...ㅎㅎ
스토리가 너무 엉성하고 구성도 엉망이네요
별점음 줄수가없네요 죄송합니다
시작은 좋으나 시간이 흐를수록 재미가 반감되는 영화
.... 인물들 얘기가 얽히고 섥혀서 초반엔 무슨 얘긴가 하다가 산만해지고, 송지효나 고수나 원래 연기 못하는 배우들도 아닌데 왜 이렇게 오그라드는지.. 대사가 문제인가여튼 정말정말 실망스러웠던 + 막장결말... 결말 급마무리 어떡함..
부패경찰나오는거너무싫어...괜히경찰들을의심하게되고존경심도없어져..
영화란 지루한 부분이 커트된 인생이라는 말이 있듯이 지루한 부분이 없어야 한다
송지효를 봐서 7점 준다. 고수 연기력 심하네. 재미가 반감된다.
보고도 기억이 안나는 이유는 뭐냐. 본지가 오래되서 그런가
한국 스릴러 중 가장 재미 있게 봤었는데, 몰입감도 최고였고..
매력적인 주제였는데 흐름이 안타까웠다.
억지 스토리 억지 ....
진짜 이거 꾸역꾸역 보느라고 힘들었다. 이거 뭔 내용가지고 데자뷰 현상을 다루는 건지도 보고 그냥 봤음. 껍질만 번지르르 하지 속은 뭐 텅 빈 느낌이다...
'데자뷰' 소재는 그럭저럭 괜찮지만, 마약 범죄와 맞지 않고 장편 영화로 나오기엔 이야기가 부족하다.
2005년 처음 봤을때는 7점이었는데... 지금 보니 잘 끌고 갔다가 뒷 부분에 힘이 부치는 모습 / 고수만 보인다
지금개봉해도 세련됐음
그냥 볼만했음. ㅋㅋ 고수 잘생김
아니 지효양이 왜? 하루를 다시 격게되었는지가???
고수 계속 멋있는척만...
아무리 십수년 전 연기라지만.. 강성진 연기 너무하다. 연극영화과 출신이 모델 출신보다 연기가 안 돼서야.. 극을 이끌어나가는 악역이 기본이 안 되어 있으니 영화가 망할 수 밖에..
지루하고 형편없는 연출의 형사물에 데자뷰를 끼워넣어 스릴러영화인양 관객미끼질하는 영화. 중구난방스토리에 감독 혼자만의 마이웨이 연출방식에, 공감이나 감정보다는 극도의 피로와 짜증만이 유발. 강우석감독 공공의적이나 사라진밤이 잘만들어진 영화란걸새삼느낌.
몇번을 다시 봐도 재밌었던 영화
재미있음 근데 송지효가 왜 같은 하루를 반복하게 되는지 이유가 안나와서 당황스럽
최악의 발연기와 중구난방 스토리의 총체적 난국. 재밌다고?
기억나는건 카 체이스 뿐...각본을 잘 살리진 못했지만,그 당시로써는 새로운 시도였다.워낙 한국 영화계가 헐리우드에 비해 낙후된 환경이다 보니...뭘 시도해도,최초,처음,새로운 시도가 되곤 하지
그시대에 봤으면 정말 잼있을영화
다들참연기를못했었구나.뭔가이리허술해...경찰이추적당할거생각못하고전화해대는거부터가ㅠㅠ
영화의 내용이 중구난방임.
