 귀염 작렬, 용감 백배  전세계를 즐겁게 할 아이돌 히어로가 떴다  애니메이션의 고정관념을 깬 캐릭터들이 주류를 이루었던 최근 애니메이션 시장에 신선한 충격을 줄 애니메이션 한편이 온다. 바로 겁이 미덕인 생쥐 세계에서 모두를 놀라게 할 용기를 가진 작은 생쥐 데스페로의 모험담을 그린 작은 영웅 데스페로가 그 특별한 주인공. 작은 영웅 데스페로가 기존 애니메이션과 다른 점은 마음을 움직이는 힘 에 있다. 커다란 귀에 호기심 가득한 눈망울, 귀여운 외모만으로도 사람들의 시선을 단숨에 빼앗는 작은 생쥐 데스페로는 모두가 겁을 내는 생쥐 세계에서 겁이라고는 쥐꼬리만큼도 없는 특별한 쥐다. 고양이를 자신의 애완동물쯤으로 생각하고 쥐덫을 보고 뷰리풀을 연발하며 아예 놀이터로 삼으며 무엇보다 겁쟁이 쥐로서는 절대 될 수 없는 용감한 기사를 꿈꾼다. 이처럼 작은 영웅 데스페로는 99의 용기와 1의 엉뚱함으로 핸디캡을 극복하고 자신의 소원을 이루려 한다는 점에서 그 특별한 매력을 찾을 수 있다. 사람들의 용기를 깨우는 데스페로의 남다른 모험과 유쾌한 상상력이 만나 독특한 재미와 따뜻한 감동을 만들어 내는 작은 영웅 데스페로. 전세계 모두가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 애니메이션으로 야심 찬 도전장을 던진 작은 영웅 데스페로는 2009년 봄 방학 시즌, 애니메이션 시장에 새로운 강자로서 관객들의 뜨거운 사랑을 받을 것이다.  꿀벌 대소동 매튜 브로데릭, 해리포터 엠마 왓슨, 월 시고니 위버 쿵푸팬더 더스틴 호프만 등 인기 절정 애니메이션 스타들이 모두 모였다  시고니 위버의 나레이터 역할에 국내 성우 버전으로 슈퍼맘 신애라 캐스팅  애니메이션에 생명력을 불어 넣는 것은 바로 캐릭터에 딱 맞는 배우들의 완벽한 목소리 연기. 작은 영웅 데스페로는 꿀벌 대소동의 매튜 브로데릭, 월의 시고니 위버, 쿵푸팬더의 더스틴 호프만 등 개성적인 목소리 연기로 각광을 받고 있는 배우들과 해리포터 시리즈로 전세계 어린이들의 사랑을 듬뿍 받는 엠마 왓슨이 캐스팅되어 영화 속 캐릭터들의 깜찍한 매력을 선사한다. 작은 영웅 데스페로는 단순 스타 기용의 화제성이 아닌, 캐릭터에 맞는 목소리 톤과 연기를 인정 받은 배우들로 완벽한 목소리 드림팀을 구성해 더욱 생동감 넘치는 즐거움을 전달할 예정이다. 또한 엄마가 아이들에게 동화책을 읽어주는 것과 같은 나레이션 역할이 특별히 빛나는 작은 영웅 데스페로에서 시고니 위버가 맡은 나레이터 역할에 국내 성우로는 한국의 슈퍼맘 신애라가 캐스팅되어 국내 어린이들에게 그녀만의 따뜻하고 정감있는 음성을 전달할 것이다.  96주간 뉴욕 타임즈 베스트셀러이자 아동 문학계의 아카데미 뉴베리상 수상에 빛나는 원작 영화화 해리포터황금 나침반 특수 효과팀이 만들어낸 판타지 세계  작은 영웅 데스페로는 매해 가장 우수한 아동 문학 도서에 수여하는, 아동 문학계의 아카데미인  뉴베리상 수상작이자 96주간 뉴욕 타임즈 베스트셀러였던 생쥐 기사 데스페로를 원작으로 한 작품. 슬픔의 도르 왕국과 겁 많은 생쥐들이 사는 작지만 귀여운 세계, 무시무시한 지하 감옥을 오가는 판타지한 설정은 해리포터황금 나침반 특수 효과팀을 만나 더욱 특별하게 영화화되었다. 해리포터황금 나침반 특수 효과팀은 작은 영웅 데스페로에서 한 시퀀스 안에 2와 3를 넘나드는 특별한 제작 방식을 선택, 유화 같은 클래식한 아름다움 속에 스펙터클이 살아있는 독특한 이미지를 만들어 냈다. 등장하는 캐릭터와 배경은 손으로 스케치 해 동화의 느낌을 살려내고, 도르 왕국의 성과 마을 건물들은 실제 건축물 설계 시뮬레이션과 동일한 과정으로 제작해 어느 각도에서 보아도 완벽한 실사 블록버스터 이상의 사실감과 웅장함을 선보이는 것. 쥐구멍을 빠져 나온 데스페로가 처음 새로운 세상을 경험했을 때 느꼈을 기분을 관객들에게 고스란히 전해 주고 싶다는 제작자 게리 로스의 말처럼 기술력을 넘어 새로운 스타일의 애니메이션 스타일을 보여주는 작은 영웅 데스페로의 탄탄한 스토리와 환상적인 세계는 관객들에게 특별한 경험을 선사할 것이다. 
