정말조은영화 굿 b
괸찬은데..
내가 영화보면서 잔건 처음, 그것도 보다가 나왔고 ... 이건뭐 .. 막장동화책임.
이건아니자놔~ 명절날 튀김 먹으면서 티비로 보긴 좋을 영화임
너무재미없어서 보다나왔습니다 -_- ;;; 아무리 애들꺼라지만 이건좀 ....아니자나요
작지만...강하다! 바로 이이야기는 데스페로한테 하는 말 같아요!!!
어제보고왔어요 결론을못봐서 아쉽지만 보는동안잼있었네요 아이가찜부렁내는바람에
남들과 다른모습의생쥐가 씩씩하게 헤쳐나가는 모습이 교훈이남는영화인것같아요.
아이들에게 소망,꿈,용기가 무엇인지 확실히 알려주는 영화네요.데스페로짱~최공
짱재밌고그리고생쥐가귀여워요.멋있기도하고용감했어요.짱이에요.혜경이가
아주 귀엽고 재밌군요.
아주 귀엽더군요. 시사회 참 재미있었습니다.^^
고리타분함이 아기자기함을 앞서나갔다.
잼있어요
우리나라는 아직 개봉 안했지만.. 전.. 미국에서 봤거든요.. 발랄한 영화에요 굿!
엠마왓슨찬양..
아이가 어찌나 좋아하던지..^^ 데스페로 꿈도 꿨다 하더라구요
화려한 비주얼과 기대감에 비해 매끄럽지 못한 전개가 아쉽다....
20대칭구랑봤는데요.. 지루하고 중구난방스토리인듯합니다.
아이와함께 너무나 즐거웠던영화-따뜻한 화면과 사랑스런 주인공~즐거운관람하세요!!!
한편의 동화책을 잘 듣고 온거 같아요....
신애라씨의 동화를 읽는 듯한 나래이션이 돋보였고 어른도 아이와 함께 즐길수 있어요
아이와 신랑이랑 보고 왔네요. 전 재밌었는데 아들은 중간에 좀 지루해하네요.
아이와 같이 보기에 좋은영화네요. 신애라씨가 차분히 읽어주는 한편의 동화책같아요.
우리아이와봤는데찍찍함서 좋아해요아이랑볼때 집중력짧은아이위해 좋아하는 음식필수
재미있어서 신고할거야
재밌어요^^
너무 재밌어요 ㅋㅋ
망또 입을때 진짜 귀여워......비주얼 굿!!
이거 원서로도 봤는데 너무 제미있더라구요!! 애기나 어른이나 다 좋아할듯한 영화?ㅋ
재미있게 봤어요
너무 귀여워요
와 짱일듯
우와....진짜 재밌다 강추~보고 책임 못짐
이 영환 잉크하트보단 낫다. 8.15
어린아이들이 보면 좋을 내용
시궁쥐스프보고 돌아가신.......쥐한테잡힌공주........ 하지만 정말 재미있었습니다.
오랜만에 재밌는 영화봤네요. 내가아는성우(장광,신용우) 님들이더빙해서더욱재밌었음
발렌타인데이날 남친이랑 가서 봤는데 아이들이 80%에 놀랐지만 !!재미이었어요. ㅠ
재밌어요^^
제미있내
재미있어요
생쥐 시궁쥐 ? 아무튼 스토리는 스프? 공주? 몇몇 애니가 섞인것 같다.
재밌어요
와! 멋지다
귀엽긴한데... 진짜 완전 유치해요... 재미없음..
정말추천합니다 조카랑같이봣어요
귀여워요/
재밌음
정말유치함초등3~4학년용
진자귀엽다
이거 엄청 재미있었어요
조카가 재밌어해서 기분이 좋았네요, 사실개인적으로는 한 7점?
재밌었어요
뉴베리아너인 소설에 비해서 영화의 각색이 상당히 미흡해...
완전 영유아용!! 좬장!!
매우 귀엽군
귀여운 주인공과 스토리가 조화로운 영화이다.
귀여우면 뭐합니까 스토리가 개판인데.
생각보다 유치하더군요. 기대감에는 미치지 못했습니다. 귀엽긴하더군요.
다소 유치하긴 하지만 볼만해요... 조금~ 영화관에서 보기는 아깝지만...
ㅋㅋㅋ 재밌어요
매끄럽지 못한 전개가 그닥
데스페로~ 근데 유치하긴 함 . 근대 잼슴.
이미지가 잘 표현되긴 했지만,, 내용적으로는 그닥..
뭐이런영화가다있나싶다.돈이너무아까웠고.. 성우는무슨동화책읽어주듯했다.
예고편이더재밌내..
초등 1학년 아이가 중간에 졸고, 더 어린 아이들은 징징 울고. 영화내내 하품만
6살아들과 봤는데 지루하다네요..산만한 느낌...
이게쥐냐 박쥐지
지루해요
ok
영유아인 다섯살 우리아들내미..중간에 나간다며..애니매이션보다가 첨있던일..
감동적....!!!@ㅁ@
정말 재미없었습니다.
주인공은 귀엽던데.... 내용은 그다지...
이건 뭥미;; 라따뚜이따라한것같네 결말도이상하고....
영웅 쥐돌이 데스페로는 앙증맞고 깜찍하지만 영화의 재미는 잘 모르겠다...
재미있음
그림이 좋으면 뭐해 ;;
볼만한데 이건 좀아닌듯 ?
애니메이션이면 통통튀는 귀여움과 재미가 있어야 하는데 이건 좀 무겁고 지루해요
최악; 극과 극을 달리는 평점, 알바와 본사람들의 차이;;
이 영화 최고!!! 여러분께 이 영화를 추천합니다. ^.^;;
음왠지..이영화 재미잇는거같은데 .;; ;;
재밌긴재밌었습니다 다만쥐가나온다는게 단점이였고 ^_^*
더빙말고 자막으로보면 더 재밌을듯ㅋㅋ
더빙말고 자막으로보면 더 재밌을듯ㅋㅋ
와우 정말 재밋어요 진짜 겁엇고 짱 귀엽네요
ㅋㅋㅋ귀엽네..........영화관에서 안보길 잘햇다
책이 더 재밌어요
라따뚜이 비슷한것같지만...뭣보다 데스페로 너무 귀여워서 내내 웃었음. 추천!!!!
책편이 더 재미있는듯?!
뭔 무슨 내용??
영화를 보지는 못했지만 이제볼거임...凸ㅋㅋ凸(철한자9)
알바의 무서움을 알게하는 내가본 최악의 만화영화..스토리도..감동도..웃음도 없다
쥐(데스페로)가귀엽긴하다~
엠마왓슨이기에
이것을 5점이상주는 놈은 초딩이거나 정신병자 알바생이다
주인공 귀여운거 빼고 내용 재미 전부꽝!! 지루해서 졸다가 나왔다
유치하지만 나름감동도 있어요 그치만 영화관에서 보고싶진않아요
딱 초등학교3학년까지는 참재밌을것같아요 ㅠ 완전 애기들 동화 ㅠㅠ
굳!! 재밌어요
하녀열라어이똥때린다 내용이 완전 초딩용
용감무쌍 귀여운 데스페로! 또 보고 싶어요
정말 허무하네요-_-;;; 뭐 특별한 내용은 없는듯 함..
최고
아주 재미있을것 같아용...
네이버를 믿고싶어요... 네이버영화평보고 영화많이 본사람.. 그치만 이영화는 별로
별반개도아까운영화입니다ㅋ
주인공인 데스페로를 엠마가 더빙한다는줄 알고 본 엠마광팬1人
쥐나온다고 라따뚜이 생각하고 봤다간 큰 오산이다. 저학년 수준에 딱맞는 만화
아이들과 함께 보기에는 좋은 정도, 이 영화에서 뜻있는 것을 기대하기는 좀 그럴듯..
어른들에게는 비추다.하지만 아이들에게는 분명히 스릴있고 교훈있고 액션도클것이다
재밋음
캐릭터가 귀여워서 이정도다 진짜 스토리안습이다 진짜 이영화비추
애니메이션 치고는 너무나 진지함이 묻어나는 영화! 지루할 수 있는 영화!
애들에게만 보여줘라..
밑에 1점주신분들은 정직한거다.. 10점은 다 알바야!!!
10점은 다 알바아니가? 아이들도 재미없다는 영화를 어떻게 보누??
너무지루하다 최고는무슨 돈아깝게 재미있을것 같아? 보고얘기해라
재미있어 재미있어 완전 재미있을것 같아
귀가 엄청커!
데스페로 너무너무 귀엽고 깜찍해요~!
기대엔 못미치네요 .. 하지만 작은것에서 감동을 주네요 애들이 보면 좋아할듯
짱이에요!!
짱이에요
엥? 평점이 왜이러지...재밌게봤는데...처음부터 끝까지 눈을 한시도 뗄수없었다!
이러니 픽사를 선호 할 수 밖에
애들이랑 같이 보니 즐거웠어요. 동화책도 바로 구입 했내요.
볼만은한데, 성공할지는의문
난 괜찮지만 애가 보기엔 좀 분위기가 우울하고 지루한듯..울딸은무섭다며울었네ㅡㅡ;
딸이좋아하넹 ㅎㅎ
졸라재미써용!! 이거안보면후회함!!!ㅇㄷㄹ
처음에는지루하지만. . . 재미있음
엠마님 나오는게 없네요^^
이 뭥미... 라따뚜이 아류
재밌어요
재미없어
재밌어요. 캐릭터마다 각자의 이야기가 있어서 더 볼거리가 많았던것같아요.
이렇다할 내용의 임팩트나, 주제가 좀 많이 흐릿하내요, 그냥 그럴대로 볼만합니다.
재밌었어요,처음에 동생이부섭다고울었지만요..
그저 그럼
환상적인 디자인. 중세시대의 그림들을 스크린으로 올린듯한 그림체.
악평을 쓰는 대부분은 다 시간이 많고 할짓없는 백수나 방학한 쵸딩이며
데스페로 너무 귀여워요 !
걍.. 애들교육상으로는 안좋은듯.
동화책한편 읽는 느낌
엠마왓슨에도 불구하고 평점이 7점 미만인 이유를 알겠다.
아나이게뭐야
절대 보지 마세요!
음 그냥 애들이보기좋은 > > ? ? ? . .
좀자다가 30분이따 나와버렸다. 영화기다린시간이 아깝다
엄.청.재.미.없.다.
애들이랑보기딱이예요~
동물애니의 내용이 다 이런거 아닌가요? 어린이들에겐 굿, 그럼 애니도 굿
개연성, 설득력 없고 이게 뭥미 싶은 스토리ㅗㅗ초등학생 고학년 이상 절대 보지말것
Good
초등학생이보기에 딱좋은영화인듯!! 너무 어린아이들에게는......조금않좋은듯
어린아이들이보기에딱알맞는것같아요..;;
딱 보면 망하게될 영화인 것 같다.
OOO 쥐새끼...세살짜리도 보고 비웃을영화구만
재미있다.
쥐새끼 데스패로에게 낚였다,
재밋다.
뻔한 건 애니메이션 대부분 특징이죠.전 캐릭터도 귀엽고 암튼 재밌게 본 것 같네요.
데스페로 많은 동물중에 쥐라는점과 스토리에서....B
반전도 없고 스토리도 뻔하고 지루해서 죽을 뻔했다
난 애니메이션은 다 재밌는 건줄 알았어...완전 황당함...
인기엄청 많겠다. 재미있어요. 보셔봐요.
엠마왓슨의 목소리와 귀여운 주인공외엔 할말이 없다.
정신적인 깊이가 있는 영화
너무 단순한 동화. 부족한 상상력. 그림이 아깝다.
후회 합니다...
평접주기도 아까운 영화
ㅎㅁㅎ 그래두 엠마가 광고해서 쩜 난것같든데.ㅋ
원작도재밌고영화도재밌다근데평점이낮네ㅋ
뭔가 특별한 느낌의 애니였다... 절대 나쁜건 아니었던거 같다
우끼지도 않고...감동도없고...아트웍이아깝다!!!! 좀잔인한 장면도...
정말... 나쵸와 스프라이트를산 내가 바보같다는것을 알수있었다
평 점이 왤캐 낮아ㅋ재밋던디
헤헤
절대!!!!!!!!!!! 네버!!!!!!!!!!! 애들이랑 볼 영화가 아니다 -_-...........
그림 너무 귀엽게그렷다 데스페로가 지하에서탈출할때 천 둘러썻을때 귀여워서 별3개
전뭐 재미없었지만 같이본 사촌동생은 재밌게봤다하네요 딱 어린아이들 수준이에요
태어났을때 너무 귀여워~!
3D애니는 꼭 아들과 극장가서 보는데.. 좋은 작품을 너무많이 봐서인가 이건 그닥..
전하려는 메시지가 확실하지가 않아서 많이 아쉬운 ..
매력만점의 큰 귀 데스페로의 귀여움만으로 8점을 주고 싶다.
더빙을 보아서 그런가.. 스토리가 불성실하다
으악 재미 없다 애들도 보지 마셈
영웅이라고 부르기엔... 활약상이 없는듯~ 단지 생쥐의 호기심으로 시작되는 정도
관람하고 나니 참 이 데스페로라는 생쥐가 대단하다고 생각되내요
음 요즘 애니 좋아하는데... 이거는 별로다...
(원작모름)라따뚜이같은거 만들다 실패;스토리가 재미없음;;귀여움만있음.
캐릭터 귀엽다 외엔 암것도 없음.매끄럽게 이어지지못하는데다 뻔한스토리
재밌던데..평점 왜이래
완전 쓰레기같은 영화 평점 1점도 아깝다..
완젼 재밌음 +_+
어중이 떠중이..아이를위한것도 아니고 어른을 위한것도 아님
잼있는 영화 ㅎㅎㅎ
완전 오래전에 본건데 이제야 글쓰네. 완전 재미없었다 이거..
이냥저냥....
귀엽고, 대단하다
귀여워
최고
애들도 보여주니 졸더라
영웅담도 넘 소박하고 여전히 아름다운 공주, 못생긴 하녀가 나옴. 하지만 해피엔딩--
그림체는 라따뚜이랑 비슷하지만 내용면에서 말한 만한것이 없는 무미건조한 작품
전체적으로 심심
유머가 부족해 다소 심각하지만 메세지가 강한 좋은 애니메이션
전체관람가라고 해서 봣더니 정말 유치하다 정말 유치해
정말 귀여운 데스페로가 노티나는 음성의 성우덕에 망가졌다.
완전 쓰레기 같은 영화다 이렇게 시시한 영화는 처음 본다
그닥.......흠
재미없음
그냥 킬링타임용 볼만했음^^약간의 개연성 오류빼면 괜찮네요
볼만함~~
데스페로 너무 귀여워요......다시 볼테닷!!!!!!!!!!!!!!
최고 목소리좀 보완하면......,
재미는 있으나 데스페로의 목소리가 이상함(성우)
명박 스럽다.
스프 왕국과 들쥐, 생쥐를 아울러 표현한 영화.
애들이 보기엔 좀 켕기는게 있지만, 어두운 부분들을 솔직하게 비춰줘서 마음에 든다.
산만한 전개, 매력없는 캐릭터, 상상력 부족한 밋밋한 스토리
아 소설은 정말 재밌게 봤는데..... 영화는 ㅈ망
다운해서 봤는데 강추함.근데 조금 유치함.어쩔수 없는일.쩝
너무재밌음 이거 책으로도 나왔는데 강추
데스페로 넘 귀여버^^
제가 볼 때 이거 명작임.
귀만 신나게 퍼덕인 작품
애들이보기엔 어렵고 어른이 보기엔 심심하다 이토록 재미없을수가..
메세지는강한데!! 유머 부족 7점대
짱입니다
재밌고 데스페로 너무 귀여운 것 같아용~~~`
영어 원작으로 읽는게 훨배 재밋드라
와나... 정말 꽝이라고 말할 수 있는 전개,스토리,캐릭터다 이런 애니 처음본다 정말
이런 쒸레기 같은 영화는 찾아보기도 힘들 것 같다.
별로 재미 없다...
귀여운 케릭터지만 스토리에 흡입력이ㅣ 없다
여신 엠마 왓슨이 목소리 연기를 했다는데...말이 필요 있나?!
기대했던 것 보다 별로였다. 그리고 끝나고 남은 기억은 공주가 너무 잔인하다는것 ;;
데스페로 잼 있음 ㅋㅋㅋㅋ
많은 일들은 오해에서 비롯된다..
진짜 형편없다
