왠만한 무서운것들 콧방귀 뀌는 사람인데요.. 엄마 귀신 진짜 무서움 ㅎㄷㄷ 엄
1년전에 꽤 재밌게 본 영화
편집이 2%아쉽다 조금만 쉽게 갔어도 좋았을텐데
음산한분위기 은근히 좀 슬프고..무섭고..음향효과쩜...ㄷㄷㄷ
크학 넘 많이 봣어 하지만 또봐도 쫌 재밋다 ㅋㅋ 산만한건 어쩔수 없는듯 ㅜㅠ
으시시했다.계속빠져드는듯한,,
건질만한 장면은 엄마귀신 나오는 장면 뿐.. 별로다 솔직히
분위기는 조용한데 진행상 뭔가 산만하다
분위기가 알싸하고 이뻤다.
공포 영화에서 처음부터 끝까지 눈 안돌리고 본건 이게 처음
잔인하고 피가 난무하지 않은, 고급스럽고 아름다운 공포 영화~ 다시 보고싶네요~
다른 공포와는 틀리지만 그래도 개인적으로는 진부한 스토리. 영상은 좋습니다.
후반으로 갈수록 골로간다 . 하지만 전체적으론 걸작 .
두번째 이야기 정말 시리도록 서늘했다.
삶과 죽음 그리고 사랑과 죽음에 대해 이야기하고 있는 아름답지만 슬픈 호러영화
기존 뻔한 공포영화와는 다른 새로운 느낌이 들었다
히히
세련되고, 멋진.. 그러면서 차별화된 한국형 호러물의 진수를 보여준다!!
최고
재미있게 보긴봤는데요 내용이 너무어려움 잘만든영화이긴한데....
정가형제, 지켜보리다.
소리짱
한국의 가장 뛰어난 스타일리쉬한 공포영화...그리고 닥치고 엄마귀신!!!-,.-;;;;;
고급공포 여지인가 여자 진짜 이쁘더라..엄마귀신 짱
이런영화가 망했다니....지금 다시 재개봉한다쳐도 반응 좋을꺼같은데...
어디서 무서워 해야 하나
한국 공포영화중 제대로된거 별로없는데 이건 괜찮음..
영화관에 여섯명쯤 있고, 나 혼자 보러 갔는데 졸라 무서워서 오줌싸는줄 알았어염..
시나리오는 좋으나 공포감의 아쉬움..
음악과 스토리가 너무 아름답고 슬픈 영화
공포면공포 한가지만 파라 이것저것 하려니까 영화가 재미없지네이버평점 너무 후하네
징그러움이나 잔인함에 치중하지 않고 스토리에 신경 쓴 영화,띄엄띄엄보면 이해안됨;
스토리와 구성이 좋다. 평점이 넘 낮은거 같아 만점 준다. 8점대는 될 영화다.
무섭지도 않고..
5.5점 공포를 가장한 드라마
사랑을해봐서더슬픈공포영화.
2년전에봤나... 계속 머릿속에서 안잊혀진다 엄마귀신 OO
내용은 없고 포장만 요란하다.
한국 최고의 공포영화라 감히 말한다..
최고의 영화
내용도 있고, 기법도 훌륭하고, 귀신도 무섭고.!
상당히 고급스런 공포네..많은걸 내포하고 있어.
좋아. 우리나라에서 이런 영화 나오기 어렵지.
장화 홍련 이후 가장 슬픈 공포극! 또 언제 나올려나...
슬프고도 잔인한 이야기였다.겉으로드리내지 않은 공포의 느낌이 너무 신선했다진구쨩
우리나라 공포영화중에 최고 수작
세련되고 깔끔하고 아름답다
공포 연출은 괜찮음. 내용은 머리를 좀 굴려야 이해 됨. 약간 난해함;;;
각본과 연출이 허접해서 끝까지 보기 너무 괴로웠다..
상업영화도오락영화도예술영화도슬픈영화도공포영화도아니다뚝끊기는스토리라인
뭔가 어정쩡하다는 느낌이 있지만 봐 줄만 해
안무서워서
효과적으로 쓸쓸함을 채우다
인간의 욕망과 사랑을 유연하게 표현한 격조있는 공포
공포는 느끼지못했습니다 엄마귀신 그거랑 시체실 귀신 두개가 약간 놀래켯고나머진..
약간은 파편적/해체적인 구성. 그럭저럭 잘 만들어진 영화.
최악이네요 최악
솔직히 재미없는 영화... 빈약한 스토리.. 정말 재미없엇음
깔끔하게 이어지는 공포 괜찮다~
괜찮네요... 공포영화가 깔끔하고 세련된 느낌을 줄 수도 있네요..
정말 세련된 한국공포영화..장화홍련과 기담이 한국공포영화의 최고라 생각한다.
비쥬얼이 너무나 아름다운 공을 많이 들인 영화. 미장센은 좋았지만 스토리가 아쉬움
너무 재미있께 봤어요^^ 보는동안 너무 쫄렷어요 ^6
달팽이가 살려고 발버둥치는 모습을 그린 작품
한국 공포영화 중 최강인듯 함
상당히 몰입감있고 재밌다..기대이상!!
여고괴담5편보다 더 재미없다 이런 영화 꺼져라
의도화된 낡음..그대로는 좋으나...다소 아쉬음..
단순히 무서운걸 바랬다면 실망할듯 하지만 여타 허접 공포영화와는 격이다름.
3개의 스토리가 깔끔하게 이어지는 괜찮은 공포영화
무섭게 잘 만들었네....
무섭다기보다 아름다웠던~
오싹하고 그런것보단 소소한 감동이나 감탄이있는 영화였어요 개인적으로 재미있어요
시도는 좋았다. 하지만 뻔히 보이는 결말
한국 공포영화중에 가장 인정하는 공포영화!! 스토리,, 음향,, 모두 만족~
왠만한 공포영화엔 비웃음을 날리지만 이건 서늘 하게 무섭다는 ....
옵니버스식인가.?군대서 기대했지만 못보고 1년도 넘은 지금봤지만. 묘하고 재미있다.
예쁜 그림책, 장화홍련같은
중간중간에 깜짝 놀랬다 ;ㅁ;
한국공포영화 답지않은 화면과 탄탄한 스토리... 이 영화 좀 짱인 듯
뛰어난 음향효과, 훌륭한 미장센. 그러나 짙은 왜색과 납득이 가지않는 스토리.
토나와OO
명품영화네요!!!!
평점에 속았네요
정말 재밋었음
거참 특이하네
엄마귀신이랑 관귀신 졸무섭
세련된 아름다움... 슬픈 공포영화
그저 웃지여
뭔가.. 깔끔하고 아담한 책같은 분위기
OO 엄마귀신존나무섭게생겼음
아름다운 영상미랄까? 영화전개나 여러가지로 마음에 든 영화.
절제된 시나리오, 완급의 조절, 아름다운 영상 한국 공포영화의 길을 제시
미장센이 뛰어나고 회화적인건 알겠지만.....무서워
탄탄한 스토리에 우리나라 공포영화가 이 정도까지 왔구나 감탄하게됨
비주얼
한국 최고의 공포영화. 고급스런 공포? 분위기와 화면구성으로 압도한다
엄지손가락을 펼순없지만 나름 신경쓴흔적은 보인다 그래도 각본의 허접함은 어찌하리
평론가들도인정한 웰메이드의 아름다운공포영화,.,,
잘짜여진,재미,내용도 좋네요
본지 3년이나 지났지만 아직도 기억난다.. 아름다운 공포영화
소리로 놀래키는 영화
오래 전에 본 영화지만 아직도 기억에 남는 영화!
두고두고 기억할 아름다운 공포영화
여운
첨에는 단순한 공포영화인줄 아랐는데 뒤로 갈수록 빠져드는 영화..
지금까지 본 최고의 공포!
나이거 진심 영화관에서 보다가 나가고싶었음
3년이지났는데도엄마귀신은잊을수가없다
10점주신 분들 글을 읽으며, 아름다운영화등... 그 분들의 의견이 이해가 갑니다^^
인내를 요하는 영화, 남은 분량 체크하기 바쁜 영화, 내생애 최악의 영화.
한국에서 이런 영화를.. . 오리지날 공포보다는 예술틱한 영화네요
한국영화중 재일 무섭고 스토리도 잘짜여있다
이거 공포영화가 아니라 멜로영화 같네요.
연출,음향등이 아무리 좋아도 공포영화는 공포스러워야 한다.-_-;
길이남을 한국공포영화의 명작
이런 공포영화를 기다렸던거다 여고괴담은 이제 안녕
정말 무섭다...후덜덜
한국공포영화중 최고
극장에서 보지 못한 것이 아쉬운 기분.
비범한 그림, 오묘한 공포...
이게 머냐;; 평점 미쳤니?
영상미좋고 무섭고 끝에 여운도 남는 영화!! 추천해요!!!
아무리 옴니버스 식이라지만 연결이 깔끔하지가 않음
스트로좋고... 역시나 마지막이 좋으니 여운이 기네요
섬뜩하도록 아름다운 영화..사랑과 공포가 이렇게 잘 어우러진 영화는 처음이다.
응? 평점 미쳤니?
이영화로 인하여 공포물이 아름다울 수 있음이 증명되었다!
뭐 다중인격 귀신인가? 뭐지 이게 ㅡㅡ
평범하다.. 그 이상도 그 이하도 아니다
당신도 알바로 남을 것인가, 과감히 알바를 낚을 것인가?
공포영호ㅏ 치고는 무서움
아 이런공포영화가 왜 나오는지 모르겠다
정말 공포영화에서 보기 드문 세련된.. 엄마귀신은 개무서웤ㅋㅋㅋㅋ
아 이런공포영화가 왜 대박이 안터졌나몰라.ㅜ
장화홍련, 기담, 불신지옥. 한국호러중 세손가락 안에 들어갈만한 수작
장화홍련과 함께 한국 공포의 미래... 였는데 잇혀져만 가다니...
공포영화중 제일 무서운 엄마 귀신...정말 정말 무섭다...
엄마귀신의 개쩌는 포스.
괜찮당~
최고
사운드로 어시스트 영상으로 마무리
아오 좀 빨리 빨리 하라고!! 에피소드2(+1)
너무 무서워요.. 다시는 보고 싶지 않아요...
길게 쓰고싶은데 한마디로 조잡한스토리 연출은 괜찮음 반전이서프라이즈가더재밋을듯
아름답고 슬픈 공포영화
아름다운 영상미와 가슴아픈 스토리때문에 공포는 덜하다! 하지만 분위기는 굿.
공포매니아로써~한국공포영화 치고는 꽤 잼있게 봣음~
내용은 다 이해가 갑니다만...
기대안했는데 정말 좋더라고요 감성적이면서 아름다움 그속에 공포
미쳤다..
수고하셨습니다 허허
내가 본 국산 공포물중에 작품성은 인정한다 잘만든 수작~
엄마귀신은 무섭지만 스토리가 이해를..
잘 만든 영화네요~ ㅊㅊ
학교기숙사에서 친구랑 밤에 보다가 듸지는줄 왜 이게대박이 안났을까 엄마귀신 쩌러
[6점] 공포영화가 아름다울 수 있는가
내가 이런 방식의 공포영화를 볼 줄 모르는 건가?
공포 자체로는 대성공
섬찟 했다.
감흥 없는 공포
정말 감성적인 공포영화.. 그리 무섭진 않지만 그 기묘한 공포감에 반했다.
안생병원에서 일어나는 세가지 이야기가 예상밖으로 짜임새있게 연결되는 느낌이다.
잊을 수가 없을 것 같은 아름다운 감성 공포 영화.
이야기 마다 연결이 매끄럽진 않지만 음향굿;.엄마 귀신 나왔을때 너무 놀라서 눈물
내가 이걸 중학교 때 본거 같은데 엄청 무서워ㅠㅠ근데 무서운거 뺴고는 기억이 안나
헐 소리만빵빵
개인적으로 진짜 무섭고 재미있었다!
별로야.... 평에 낚인건가 그냥 공포영화가 아름답다 잔잔하면서 스토리를 이해해야
아 재밌네요 한국공포물중 수작이라고 생각함
나름 한국영화 치곤 잘만든 영화
OOOO1년들아 쓰레기 알바 씹1발새끼들아 이거 재밌냐??씨1발
솔직히 팔점대임 칠점은아님 재밌음 레알마드리드 무서움 ㅋㅋㅋ
달팽이가 살려고 발버둥치는 모습을 그린 작품
공포와 색체가 인상적이었음
평점높은 이유를 모르겠네..딱 검은집 아류같은데
노련하고 스타일리쉬한 공포 스릴러, 그래서 더 무섭다
엄마귀신ㅋㅋㅋㅋ끼룩끼룩두러ㅜ거러궈뤄으하하하하하하핳
재미없음..감동도없고..무서움도없고.. 음향으로 갑자기 워!하고 놀래키는거..말곤
엄마귀신의 포스를 잊을수가 없다 스토리도 좀 신선했고
정말 괜찮은 영화
이렇게 아름다운 공포영화라니...
내가봤던 것중 최고의영화. 탄탄한 구성과 영상미가 정말 아름다웠다 ..묻히기아까운
수박.. 누가무섭다고했냐..
최고지요
ㅁㅣ쳣낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜짜증남무섭긴ㅡㅡ재수없다진짜우리엄마가더무섭다
평을 처음 쓰게만든 묻혀서는 안되는 영화
슬프다. 그리고 아름답다.
이건 한국 공포영화의 수작이다 적어도 8점이상은 되야한다
스타일리쉬하게 무섭고 섬뜩하고 슬픈 사랑이야기
스토리도 지루하고 마지막의사부부역활을 바꿔버려서 반전을 만드는 개쓰렉짓을하다니
귀신나오는 깜짝놀라는 영화 기대하시면 솔직히 별로임.
한국 공포영화 중에 이렇게 세련되고 감동적인 영화는 지금까지도 안나오고있다.
처음에는 헷갈리는 전개와 연결이 집중에 방해가 되지만, 나중에 모두 풀리는 쾌감
아 ㅅㅂ 지루함 ㄲㅈ
아 개지루함 ㄲㅈ
아... 졸라 무서우면서도 깔끔하다.... ㅠㅠ
각각 등장인물들의 사랑과 관련된공포, 처음엔 무서웠지만, 너무나도 슬픈...
색다른 공포영화. 에피소드간의 연결이 아쉽지만 이 정도면 수작.
슬픔과 공포의 오묘한 조화. 그리고 보고난 뒤의 개운함
아주 좋았어여 적당히 무섭고 내용도 좋고 배우들 연기도 좋고 ^^
아름다운 공포 영화. 하지만 뭔가 아쉽습니다.
무섭지만 않고 재미도 있다
재밌나보네.ㅇㅅㅇ
기담..하면 엄마귀신이지... 왠만한 공포영상은 잘보는 편인데 엄마귀신은@_@
엄마귀신 내가 본 귀신의 캐릭터중 1,2위로 꼽힘
아름답게 스산하다
사랑을 주제로 이런 공포영화를 만들 수 있다는 사실에 놀랐습니다.
무섭지만 슬프고 아름답네요. 여운이 많이 남는 웰메이드 영화입니다.
아름다운 공포영화!! 이런게 영화지...
지금도 어설프게 제작되고 있는 한국공포영화들에게 훈수 한번 제대로 뒀다!!
영상미,공포,내용전개 모두 만족스러운영화! 아직도 눈감으면 가끔 생각난다;
이 영화의 백미는 엄마표 귀신랩 ...숨넘어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마귀신 랩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 고비만 넘기면 공포영화지만 참 아름다운 영화.
공포영화란 공포영화는 다 본 나로서 첨이자 마지막으로 날 오싹하게 만든 공포영화!
나만 별로인가?
아름다운 공포
공포다운공포
요거봐라ㅋ이거잼나넹사랑공포절묘한조합마더귀신보고일주일패닉상태ㅎㅎ추천
엄마귀신 랩할때 아 나 그때 극장에서 숨넘어 가는줄 ..
일본에 주온이 있다면 한국에는 기담.뻔한 공포영화들이 다시 한번 보고배워야할 영화
5 년이 지났어도 엄마귀신이 생각나...
와 이게 진짜 공포영화다
기담은 단순한 공포영화가 아닙니다. 사랑과 존재에 관한 기이한 이야기이지요.
뭐야이게 하나도 안무섭자나
음 분위기부터 덜덜 오랜만에 놀라봤다ㅋ
초중반은 재미있었는데 후반은 약간 지루. 공포영환데 영상이 좀 예뻤음
뭐야이게
감각적인 공포 영화.
색다른 공포영화.
기담 별 기대없이 봤지만 상당한 수작입니다. 영상미와 소재면에서 국내최고라생각
좀 더 치밀했다면
꼭 봐라 두번봐라
중얼대서 내용파악은 안되고 효과음은 크고..장화홍련같은 영화라길래 기대했는데
뭐야 이건 스토리가 뭔내용인지 이해가 안가잖아 ㅡㅡ
우연히 보게된영화.~ 새벽에 불다꺼놓구 아무생각없이 봣다가 바지에 지릴뻔했습니다.
세월이 많이 흐른 지금도 공포 영화하면 먼저 떠오르는.. 잊을수 없는 그윽한 공포 영화!
초반30분지루함견디면영화속깊은몰입을경험함평점낮은건스킵해본건가엄마귀신소름끼침
차갑고 잔인한 느낌
엄마귀신뺴고 볼게없다 ㅡㅡ
귀신 무서움. 연출 보통. 스토리와 구성 엉망. 전개 느림. 감상평 지루함.
한국 공포영화 이 정도만 되어라
쩌네요 진짜 개무서움
엄마귀신이 제일무서워 제일 제일 제일!
그럭저럭. 근데 평점이 너무 높아서 1점
무섭다
기담 유명하길래 봤는데 장난?
연출은 괜찮은데 정신산만한다...
엄마귀신등장은장면은 여고괴담1 최강희 복도씬 이후로 가장 무서운 장면이였음
완전 대박 무서움!
진짜;무섭진않던데.. 다른 공포영화에비해 스토리가 잘짜여진듯??
무섭고, 음흉하고, 슬픈 이야기들이 버무린 공포영화
내가 본 우리나라 영화중 최고로 소름끼쳤음
정말 소름돋는다. 무섭다 오줌지릴것같다. 잠이 올려나 모르겠다. 한국 공포영화가 이정도였으면 좋겠다라고 들정도, 반전 식스센스까지 와, 정말 입이 떡벌어지고, 간이 콩알만해진 지금... 난 쇼크 상태.. 무섭다.. 어떻해 ..
다시 보고싶은 영화 영상이 아름다운 영화 근데 머리나쁘면 이해 하기 힘든 영화~
무섭지만 슬픈영화
정말 거듭되는 반전의 묘미
무서우면서도 슬픈 사랑 이야기.. 영원한건 없다
한국 공포영화의 대표작중 하나라고 해도 무방. 잘만든 영화
국내에서 이렇게 까지 감정 끌고가기가 쉽지 않잖아?
대강 눈치챌수있는 반전이지만 공포가 전해지긴 했다
여운이 오래 남는다
무섭고도 슬픈이야기
이거시 아름다운 공포라능... 오늘 집에 가서 또 봐야지.
공포중 최고같아요 ㅠㅠ 지금 집 겁나 어두운채로 보는중 현재 새벽 3시
진짜봤던것중에젤무섭고탄탄
무섭다!
이해가 안된다는 놈들 니네 이해력이 부족한거여
내 인생에 최고의 한국영화. 컨셉.아트.디자인.스토리.연출등등 빠지는것이 하나도 없이 너무나도 아름답고 무서운..한편의 기억같은 영화.
슬픈 공포영화. 여운이 많이 남는다
OO 엄마귀신 지린다.. 아직도 엄마귀신만 생각하면 불알이 쪼그라든다...
무서운이야기 감독이 만들어서 봤는데 , 무서운이야기는 너무재미없어서 기담은 재밌다길래 본건데. 이거 내용이 이상하다. 스토리전개가 뜬금없이 진행되. 난데없는 꼬마애 죽어서 엄마귀신 텨나오고 이건 왜넣은건지..? 스토리전개랑은 전혀 맞지않는 뜬금없음
아직도 무서워요;
이씨 .. 혼자는 못보겠다.
몰입도가 근래 본 영화중에 최고인 것 같아요구성도 탄탄하고 스토리 또한 괜찮네요공포영화 많이 발전했어요
약간 혼잡할 수도 있으나 그 구조가 매력적인 영화
내용이 약간 어려웠지만 잼있네요 ^^
지금까지 본 한국 공포중에 최고인듯
스토리좋고 공포,감동,반전이 한번에 있네요 잘봤습니다
불신지옥,장화홍련이랑 같이 한국호러의 탑이다
무섭고 먹먹한 한국 최고의 공포영화
한국공포영화치고 정말 괜찮음!
한국공포중 장화홍련과함께 가장 괜찮은 영화라 생각됨
한국 공포 영화중 제일 괜찮다고 봅니다.
한국 공포영화는 나랑 코드가 전혀 맞질 않는다.
색다른 공포영화다. 여느 공포영화들과는 달리 스토리도 괜찮다. 조금이나마 공포안에서 사랑을 엿보았다.
스토리, 반전, 구성이 이렇게 탄탄한 한국 공포영화는 정말 처음!!다시 봐도 감동그리고 공포에도 충실합니다 강추
한국 공포영화중 손꼽힌다.
다이하드4가 매진되어서 기담을 선택. 심야영화에 사람까지 거의 없어서썰렁한 극장에서 에어컨의 추위와 엄마귀신의 무서움을 느꼈던 영화.특히 알아들을수 없는 방언비슷한 연기는 ㄷㄷ;;
심혈을 기울여 제작한 mks 남량특집 괴담 스페셜 드라마 ㅡㅡ
일제시대에 병원이라는 공간에 옴니버스 구성이 엮이면서 이런 아름다운 공포를 만들어내고 마지막 반전 또한 굉장히 좋았다.
개인적으로 무서운건 없었구 재미는 중간정도. 살짝 지루하지만 그림이나 음악이 넘 깔끔하구 이쁨. 스토리.구성이나 표현이 뛰어난 클래식하면서두 세련된 웰메이드영화. 다만 일본풍의 느낌이 다소짙다는것이 아쉬움.
단순 공포영화라고 하면 안될것같은, 매혹적이고 기이하고 섬뜻한 영화.이야기가 이어지는듯하나 이해가 완전히 안되는게 또 매력이며 다시보고 싶게 만드는 영화
아름다워
공포영화중에 기담이랑 장화홍련이 제일 무서운거 같다 이 영화도 진짜 무섭게 잘만든거 같음
우리나라 공포 영화라고 하기에는 괜찮은거 같다. 깜짝 깜짝 놀래켜서 사람 가슴뛰게 하는 그런 공포 영화보단 소소하고 기이한 내용을 담은 이런 영화가 훨 좋은듯
예술 영화라고 말하긴 2% 부족하고, 흥행 영화라고 말하긴 애매모호해 뭐라고 얘기하기 어렵다. 확실한 건 장르가 공포라고 말하긴 그렇지 않냐?
재미와 공포 2마리 토끼를 잡은 기대이상의 한국영화
아름다운 영상이 돋보이는 웰메이드 호러. 유기적으로 결합된 스토리도 뛰어나며 감성적으로도 어필한다.
평점이 많이 높은듯.. 이유없다 너무 지루하다 영화가..
난 괭장히.. 기묘. ~~ 한 필을 받으면서 보앗다.. 이정도 구성에 기획이면, 대단한 영화라 평한다.
졸~~~~~~라 지루하고,,,막판 억지반전 은 2001년 영화를 보는듯했다~
완전 별로던데
공포도 제대로 못잡고 감동도 제대로 못잡고 어중이 떠중이
우리나라에 이만한 공포영화 몇 없음..
이런 숨겨진 명작이 있었다니 전부터 알고 있었지만 이제서야 보게 되었는데 정말 재미있게 봤네요 그다지 잔인하지 않고 무서우면서도 애잔한게 아주 재밌게 봤습니다^^
슬프고 무섭고 아련하고 ost도 좋아요
구굿
한국 공포영화치곤 괜찮지만 그래도 재미없다
공포영화가 이리 아름다울수 있다니...훌륭하다... 조금 지루한 면도 있었찌만 새로워서 좋았다
엄마귀신 랩하는장면 무서우면서도 웃겼다 ㅋㅋㅋ
아름답지만 슬프고 공포스러웠던 영화. 숨겨진 수작.
여신 김보경 정말 예뻐요!!
감각적이면서도 슬프고 또 엄청 무서웠던 공포영화... 엄마귀신은 진짜 ;;; 여태 봤던 귀신들중에 제일무서웠다 ㄷㄷㄷ
영상은 되게 예쁜데 내용은 별로네요.
아름다운영상.아름다운음악.한국공포영화중에 베스트3안에든다
개봉당시 영화관에서 봤는데.. 1,3은 별거 없지만 2번 애피 에서 죽은엄마가 쭝얼거릴땐 개깜놀 해서 거의 지릴뻔한 기억이 아직까지난다;; 그 외에 정적이고 세련된 영상미 하며.. 괜찬은 면이 꽤 있었던걸로 기억한다
음...공포영화는...사람 놀래키다 영화끝나면 남는게 없었는데...이영화는 먼가 아릿한게 남네요..제가본 귀신나오는 영화중에는 최고네요..
리얼 한국 공포영화의 수작. 엄마귀신을 영화관에서 봤을때의 짜릿함은 아직도 잊혀지지 않는다.
배우들연기도 좋고, 공포영화라고 무조건 무서운분위기보단 기묘한분위기라 더 집중해서 볼 수있었네요^_^잘봤습니다.
평점보고 기대를 너무 했나...
무서워ㅜㅜ 근데 슬픔
이런 공포영화라면 좋아해 줄 수 있다... 숨어있는 명작
우아한 공포영화.
너무 기대했나보다. 그냥 그랬다 ㅠㅠ
졸라리 재미없네...그려 시간 아깝다
귀여운 미래의 기대주 이쁜이 아역 이외에... 그닥.....
가슴에 새겨지는 영화 멜로 영화보다 아련한 사랑이야기
공포영화 No.1
엄마귀신은 진짜 후덜덜하고, 1.3편도 평타이상 했음
최고영화
이게 뭔내용이지 내가 아무리 영화가 유치하고 재미없고 내용이 너무 뻔하다 해도 잠든적은 없엇는데 잣다 그것도 아주푹 귀신나오는것도 너무뻔하고 밋밋하고 반전도 너무 충분히 예상이가능한... 그저 내스타일에 안맞앗다고 하면 맞는거같다.
깜짝 깜짝 놀래키는 수준은 꽤 높았던듯 근데 옴니버스형식인지 내용이 너무 뒤죽박죽이라 ...
스토리도 좋고 영상도 좋고 노래도 좋습니다
아무 배경지식 없이 본 영환데... 공포 영화에 감동받기는 생전 처음임...
한장소에서 일어나는 여러이야기의 교차...슬픔과 귀신의 한을 잘 녹여내었네요.
평점이 너무 낮다... 한국공포영화중 이정도에 퀄리티는 없엇던듯....
엄마귀신 처음보고 의자뒤로 자빠졋음..... 옛날에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워 ...ㅋㅋ
애잔하고 슬픈 공포영화
엄마 귀신은 아직도 못보겠네여. 몇번 시도는 했지만 결국 눈뜨고 보는거 실패. 암튼 귀신 영화중 이제껏 최고임. 화면 색감이 참 기억에 남네요
어릴적에 보고 한달 가까이 잠 설치게한 영화 ㅎㅎ 하지만 나이들어 보니 아름답고 슬픈 영화
아름다운 공포영화
반전을 보고 쓸데없다고 생각하기는 처음이다.공포영화를 보고 싶으면 토요미스터리를 보라.드라마를 보고 싶으면 이 영화를 보라
이영화 덕분에 집에가서 티비보고있는 엄마보고 놀라서 자살할뻔
.쓸쓸하구나....내삶을 돌아보게한 영화...공포보다 스토리가 와닿습니다
아름답다. 가끔씩 떠오른다. 그 사계씬이.
은은하게 무서운영화 너무 재밌게 잘봤었던....
엄마귀신땜에 그날 진짜 죽는줄 알았다;;
OOOO
공포영화이나 서정성에 더 초점을 두고 있는 작품... 재기넘치는 편집은 기발하지만 그러한 편집이 극한의 공포를 끌어내지는 않는다.
사람들이 하도 괜찮다고 해서 보기는했으나... 그정도는 아닌듯하네요~
슬프고 무섭고 기괴한 영화, 신선하긴 하다
공포를 빙자한 사랑이야기.남녀의 사랑, 부부의 사랑, 모녀의 사랑 공포에 녹아들었다.수작이다.
한국 공포영화의 특장점인 슬픈공포... 장화, 홍련과 견줄만함
옴니버스 3편중 2편까지는 뭐지하고있다가 3편에서 뭐든걸 다풀어냄 존잼
내 인생 공포영화중 최고.. 단순한 공포영화가 아닌 스토리 자체가 정말 좋다.. 아름다운 공포란 말이 딱 어울린다. 무서운 장면들도 압권..
보고 또 봐도 늘 항상 우아하고 아름다우며 기괴하면서도 슬프고 사랑에 대한 공포를 과장되지도 미화되지도 않게 굉장히 세련되고 감각적이며 아련하면서도 몽환적이고 전혀 촌스럽지 않고 고급스럽고 정말 진짜 아름답고 매혹적인 사랑 공포물 영화 ...
아름다운 공포영화
내 생에 몇 안되는 잊혀지지않는 공포영화
엄마귀신....그리고 엄마귀신 나올때 들리는 소음..잊을수가없어요
이런영화가 8점을 못넘기다니...
공포영화에 평점까지 좋아 엄청 기대하고 봤던 영화. 스토리는 정말 괜찮은데 무서움은 좀 적었던 영화. 사이 사이에 나오는 귀신이라던지 무서움을 좀더 극대화 시키는 요소들이 조금만 더 있었으면 하는 아쉬움이 남는 영화.
오래전에 봐서 잘은 기억 안나지만 중반부에 나오는 엄마귀신은 아직도 생생하다.. 지금봐도 소름돋는다 진짜 레전드 ㄷㄷ
한국공포영화중 몇안되는 수작인거같다. 장화홍련 기담 불신지옥
걍 대박임 엄마귀신 ㄷㄷ
이야기에 신경을 썼구나! 싶었던영화. 꽤 마음에 든다. 근데 공포요소가 좀 더 있어도 됐을듯싶음. 아니면 긴장감을 제대로 깔던가... 엄마귀신은 의외로 시시했습니다...
스토리도 좋고 음향이 최고에요
진짜재밌음 무섭고 기괴하고 슬프고 다들 연기도 잘하고
볼만함, 재미는 있었음
엄마귀신 OO ㅜ 남자인데도 이거밤에보고나서 2틀동안 화장실 가는게 무섭더라
차갑고슬프고아름다운영화
그냥.. 나쁘지는 않습니다
아름답고 아련한 영화. 공포영화인지는 모르겠다. 스토리는 참 좋다.
평점 너무 짠거 아닌가? 요근래 나온 한국 공포 영화 중에 단연 으뜸이라고 본다. 특히 엄마 귀신 나왔던 편은 아직도 잊히지가 않는다. 왜색이 강하다고 하지만 그거야 일제시대가 배경이었으니 그런거고....나름 스토리도 있고 공포도 강했다고 본다.
고퀄리티 공포영화
아 이건무슨영화죠 별1개도아까워요와진짜 사람들이무섭다그래서봣는데 알바들이뛰셧나봐요
짐까지본 공포영화중에 젤무서웠음..ㄷㄷㄷ 귀신방언은 진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 아으어어어억...기담본 이후로 한국공포안봄 ㄷㄷ
오그라들고 어딘지 뻔한 이야기...영상미 쩔고 엄마귀신 장면도 충분히 무서웠지만 왜색이 장난 아니고 정말 너무 "힘이 들어가서" 개인적으로 그닥이었다.
한번 보는게 나을듯
링이후로최고최고
아름다우면서도 슬픈...
애절하고 아름다운 호러. 구성과 연출과 영상도 상당히 좋다. 진짜 우리나라 호러영화중 세손가락 안에 들어갈 듯. .....보고 싶은 건 무서운이야기 2같은 게 아니라, 기담 2다.
국내 공포영화 중 알포인트랑 기담이 갑인듯..
엄마귀신잘때생각나!!!.
야 진짜 내가 0점을 못줘서 1점줌 ㅅㅂ
음 먼가괜찮은거같기도하고 아닌거같기도하고...?
보지 마세요. 후회 합니다. 정말 재미없네요
1점짜리 영화는 아니지만, 평점에 낚여서 봤는데 너무 재미없어서 화나서 1점,평점 참고하고 영화 볼 분들은 이 영화 진짜 재미없다는 것만 알아두세요 ㅠㅠ 소리로 놀래키는 영화임, 따지고 보면 장르도 공포도 아님 아놔..500원도 아깝다
슬프고 아름다운 공포영화
잤다 그런데 중간에 시끄어서 몇번깼다 영화가 재미없으면 잠이라도 잘오게 하던가
쩔어!!
엄마귀신ㅁ...레전드
6년 후에 봐서 그런가... 때깔은 이쁜 듯하지만 솔직히 지루하다. 감동과 공포를 한꺼번에 잡으려다 어중이 떠중이 된 느낌. 호흡이나 이음새도 좀 늘어지고 대사연기와 사운드도 시원찮고.... 재료는 좋은데 차림새가 많이 아쉽다... ;;
이건 머지
정말 기괴스럽다는 ㅜㅜ
먼가 70% 부족한 영화였어....... 귀신의 오컬트보단 인간의 초점을 맞춰 보아야할듯싶다.
철저히 실패작이다. 공포영화는 관객이 집중할 수 있도록 내용이 간결명료해야고 극전개에서 긴장감을 조성할 줄 알아야한다. 그러나 이 영화는 지나치게 산만할뿐만 아니라 그 연결고리 설명이 진부하고 지루하다. 게다가 공포스럽지도 않다. 실패한 이유가 있다
처음봤을땐 깜짝 놀라는 장면이나 엄마귀신같은 장면이 전부였는데, 6년후에 다시보니 서정적인 분위기와 스토리가 여운이 많이 남는다. 역시 장화,홍련 다음가는 국내공포영화다.
국내외 웬만한 호러 영화들을 섭렵한 공포물 매니아로써 객관적으로 평해줄게. 10점 만점에 5점임. 이도 저도 아닌 어중이 떠중이 영화였음. 공포물 보면서 아름다움을 찾는 자체가 모순. 개인적으로 시간만 날린 기분임.
괜찮은 공포영화~~~~
일단 무섭긴 하다 ㄷㄷㄷ근데 다보고나니 스토리가 너무 난잡하다
이야기가 너무 흩어져 초반에는 호기심에 열심히 집중할수있었지만 후반쯤엔 맞추다 지쳐 지루한감도있었다 하지만 모든 퍼즐이 완성되는 마지막에는 기담이라는 공포영화를 선택하길 잘했구나 라는 생각이 들었다. 또 다시 보고픈 공포영화! 굿b
귀신 같은 귀신은 나오지만 뭔가 엉성해..
이 처럼 슬프고 아름다운 공포영화를 본적있나요?
정말 무서웠다.. 이거시야말로 김치맨의 정서를 파고드는 공포닷
엄마귀신은역대한국영화중에소름끼치고심장이철컹함 근데장화홍련이대단하긴함마지막은이영화따라했음 ost미술다장화홍련따라했음 영상미감성공포다잡은수작
끔찍하게 불쾌한 케릭터와 산만한 전개, 서로간의 개연성의 떨어짐이 보는 내내 이걸 왜보나 하는 생각이 들게 했다
평점이 너무 낮은데? 한국에서 만든 공포영화 치고는 정말 손꼽을 만큼 수작. 시쳇말로 지렸다
슬프도록 아름다운 공포영화
가장세련된공포영화다
한국공포영화치고 매우 훌륭함 . 데뷔작이라는게 신기아름답고 슬프며 공포감, 긴장감이 있음.
소리로 사람 놀라게 하는 거 말곤...뭐가 재밌다고하는지...시간 아까웠습니다...아 내 시간 돌려줘....
잘ㄹㅕ고 누웠는데 엄마귀신나오던장면이 갑자기 생각나서 밤잠설침...그 소리랑 표정 잊을수가없어요 계속 머리속에 그장면만떠오르는데 숨막히고 심장두근거려서 죽는줄ㅡㅡ개쩔음
일단 ost 발매 좀 하고 얘기합니다 제발....ㅠㅠㅠ
한 세기에 한 번 나올까 말까한 엄마 귀신...도저히 다시 돌려 볼 수 없었다.아직도 그 소리가 귓가에 맴돈다..절대 혼자 보지 마라.두 명 이상 보더라도 옆 사람이 위안이 되는 것도 아니다.쉽게 잊혀지지 않을 그녀...
이름 그대로 기이하고 사랑에 홀린 자가 모였다는 카피처럼 매혹적이다. 옴니버스 식 구성이 톱니바퀴 처럼 맞물릴 때 작은 탄성을 질렀다. 각본이 훌륭한 호러영화.
기회가 되면 정말 감독님 작품에 출연하고 싶을 정도로 좋아하는 감독이기도 하고..특히 중간에 흐르는 들장미 배경의 장면..제가 그 시대를 참 좋아하는데 아름다우면서도 절제미도 있고..보기 드문 수작인듯 해요
음...공포는 별로 안좋아하는데 못만든영화는 아닌거같다.
오바하지들맙시다..
어디선가 본 듯한 결말.... 장화홍련의 결말과 흡사하다는 생각을 지울 수 없었다. 스토리는 나름 괜찮음
연출은 아주 좋았지만.개연성이 이렇게 떨어져서야 집중이 안된다..
일본으로 범벅된 영화. 미장센, 시대 등은 이해하겠지만 캐릭터, 세계관, 사고방식, 구성, 인물묘사, 구도, 전개방식 등등 모두 왜색. 한국말을 하는 일본인들 뿐. 감독님. 그냥 일본가셔서 일본어로 영화 만드세요. 아마 그건 또 못할테지.
주관적으로 호러물이라 하면 대부분 내용은 개똥이고 귀신+섹스+혐짤 삼박자만 한두시간 보다 끝나는데.. 주변에서 기담기담해서 봤는데 전체적으로 완성도가 높다.
형식은 라스 폰 트리에 감독의 킹덤이 떠오르는 구조인것같다. 각 인물의 꿈과 환상 속의 이미지에 감탄했다.
어설펐던 한국공포 영화에 내려진 단비같은 영화
보통 공포영화의 귀신 소재는 복수에 관한것이지만 이 영화의 소재는 &#39;엄마&#39;라는 점에 색다르게 소름끼친것 같다. 여자아이의 죄책감때문에 환영이 보여 무섭게 표현한점이 매우 좋았고, 마지막에는 엄마의 모성애?를 보여주는 영화여서 좋았습니다.
이 영화는 옴니버스 영화가 아니야 ㅡㅡ;; 이야기가 너무 분산 되서 정작 진구의 스토리는 억지 그자체이고 나머지도 집중도가 약함..그래도 한국 공포영화 중엔 나름 영상미는 꽤 신경쓴 부분은 기특하지만 수작은 아니다.
공포영화도 아름다울 수 있다, 슬프다. 극장을 장악해 관객 천만 안팎 동원하는 최근 영화들 보다 잘 만들었다.
슬프고도 매혹적인 사랑이야기. 클라이막스가 약간 아쉽다.
기괴하면서 아름답고도 잔혹한 사랑을 다룬 스릴러 영화.
박지아 때문에 잠 다잤다ㅡㅡ
영상이 너무나 분위기 있고 기괴하고 슬픈 공포영화 우리나라 공포영화중에 깊은밤 갑자기 다음으로 좋아하는 공포영홥니다
공포라기보다는 사랑이야기다. 이리저리 잘 꼬아가면서 스토리 전개를 잘한 영화라고 평하고 싶다. 진작 안본게 후회된 영화.
무섭진 않은데 여운은 남는다.
이런 스타일 영화는 별로... 시간만 아까웠음
꺄르르르를르륽 예쁘네요.
기품 있는 공포라는 묘한 이질감.
무서울거 같아서 도저히 못보겠네요 ㅎ
무슨 내용인지도 모르겠고 효과음에서 갑자기 볼륨 높혀서 깜짝 놀라게 하는거 짜증나고...보다가 포기함
보고 또 봐도 여운이 남는 내 인생 최고의 영화.
오오미~~~너무 재밌고 슬프고 무서움 ‥ 평점이 왜 낮은지 이해할수 없음‥ ㅠㅠ
공포영화보다가 자면 무서워서 기절한건가요???
복선이 나중가서는 하나로 짜맞쳐지는게 일품~ 은근 꿀잼으로 잼있게 봣다. 이걸 이제서야 보다니..ㅎㅎ
ㅈ겁나재미없음...
신비한 tv서프라이즈 보는줄 알았따 이게 무슨 공포영화야 ㅡㅡ
속지마세요 친구들이랑 앉아서 진지하게볼랫는데 진짜 너무재미없어요 나름있어보이려고 비비꼬아놨는데 진짜저급3류영화...
한국 공포영화가 무서울 때 정말 무섭다고 느끼는 것은 우리가 실상 살아가는 공간에서 실제로 일어날 법한 일이기 때문에 공포감이 더한다. 공포영화를 좋아하지만 엄마귀신과 그에 비친 집에 있는 거울은 나를 몇일간 잠 못들게 했다. 한국공포영화의 원톱
이게8점이안넘다니!!!!
공포 영화 기대했는데 공포는 느끼기 어려운 영화임 솔직히 귀신씬 없애고도 영화의 감동이나 인물 심리 이해하기에 무리가 없는데 왜 엄마 귀신이나 할머니 귀신이 나왔는지 모르겠음 나는 몰라도 만약에 귀신을 안 믿는 사람이 본다면 공포 요소가 전혀 없을듯
기이하면서 아름다운 이야기, 잊을 수 없을 장면들
엄마귀신 정말 무섭긴하네요 아무런효과도 처리도주지않았지만 그저 앉아서 말하는그장면하나로 이렇게무섭게나올수있다는게 신기하네요 그리고 영화자체 반전이나 고런부분은 대단할만큼은아니어도 한국공포영화중엔 으뜸인듯하네요
한국 영화중에 손꼽히는 공포영화일 듯
이런 수작을봤나.. 연출도 스탈리쉬하고 미술도 너무 좋고 특히 음악! 현대적 미디사운드 쓰지않고 전통클래식 악기로만 뽑아낸 따뜻하면서도 원초적인 소름돋는 사운드. 음악만으로도 10점만점. 음악감독 이름클릭하니 이 작품 단 하나던데 왜 다른작품안하실까?
이런 드럽게 재미없는 스토리꽝영화 귀신만 무서움 나머지는 꽝임 작가 꽝 편집꽝
내가 유일하게 보다가 꺼버린 공표영화..ㄷㄷ 엄마귀신~ㄷㄷ
영화를 봤다면 설명이 필요없는.. 최고의 작품.
와색 짙은 기괴한 영화..
공포라기 보다는 약간무서운 드라마에 가까운듯. 공포영화중 전개는 장화홍련 다음으로 좋아보인다.
내가 본 최고의 한국 공포 영화. 무서워서가 아니라 영화가 준 여운때문에 가끔 생각이나는 공포영화는 이 영화가 처음인듯.
굉장히 있어보이려는 연출을 꾀한거같지만 이도 저도 아니고 타당성없이 복잡하게 꼬인 지루한 영화
영상도 이쁘고 스토리도 괜찮던데.. 영화 자체가 진구를 중심으로 잡고 시작을 해서그렇지 진구의 이야기이기보단 진구가 있었던 그 병원에서 있었던 이야기를 보여주는건데 개연성따지고드는건 좀
나에게 기담말고 모든 공포영화는 똑같이 하나도 안무섭다
너무나 지루하다 딱 5점짜리
음..솔직히 지루하다...
영상 음악 다 완벽. 이런 영화가 또 나올수 있을까너무 무서워서 9점 ㅠㅠ
아사코엄마 교통사고로 죽어가면서 충격에 쌓인 아사코에게 하는말 &#34;너의 잘못이 아니야&#34; 이말을 상기한 아사코 편하게 엄마 곁으로 간다. 진구편 사계절, 아사코 흑백영상, 김태우부부 그림자놀이 너무 아름답다. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을....
bgm이 참 오묘하다. 감동적이다가 호러적이다가 덕분에 아주 그로테스크한 분위기를 주고 뭔가 b급영화 냄새가 났다. 중간중간 놀래키는거는 좋았고, 옴니버스식 구성도 지루하지 않게 잘 한거 같은데 개연성이 좀 떨어지는듯... 분위기가 오묘하고 이상했다
최고의 감성공포가 완성된것 같다
분위자체도만으로도 공포스럽고 음산하게 만들어서 볼만함
Ost가 죽이는 음악임공포영화인데 계속 생각남
누구들의 영화를 많이 따라한 듯. 몇 장면을 어디서 많이 본듯 하다. 하지만 훌륭한 미장센과 아름다운 이미지는 이 영화를 잊을 수 없게 만든다.
한국 공포영화중에 최고에요~
보고 또보고 다시볼수록 이 영화의 진가는 더욱 빛난다ㅠ.. 난 이영화가 국내에서 만들어졌다는게 자랑스럽다
세련되고 아름다운 공포영화 ㅎㅎ
무섭지더않거재밌지도않고어거지
보고나서 일주일간 눈뜨고 세수하고 머리도 서서감은 전설의 영화
내용이나 색감은 맘에드는데 시대라곤해도 일색이 짙어서 거슬린다는점 조금 너무 힘준듯 느낌이 드는점
개무셔워겁나무셔워영
기억에 남는 대사는 병원장 아내가 죽으면서 했던 '쓸쓸하구나....' 아름다운 영화같음..무섭지만 감동도 있는 영화
우아한 자태의 한국 호러.
평점 보고 봤다가 낭패네.. 이게 무슨 장화홍련 . 불신지옥과 나란히하냐 진심 하나도 무섭지않음 이게 공포영화인지 뭔지 ..
내 인생 최고의 공포영화..영화보다가 눈 가리고 귀 막은 건 처음이자 마지막이었어요
무서운거 진짜 잘보는데 이건 기분도 불쾌하고 진짜 소오름 돋아서 끝까지 다 못봤어요. 남들은 컨저링이 무섭다는데 전혀 안무서웟고 난 이게 젤 영화본 것 중에 젤 무서웠던 듯~ 기분 나쁘게 무서움 ㅠㅠ
과도하게 예술영화인척 하는 연출옴니버스식의 구성은 창의적이지만 와닿지 않는다.
스토리도 나름 탄탄했고 공포적인 요소도 좋았음..이런 공포영화는 흔치않은 요즘...
내가 이걸 왜 극장에서 안봤을까....앞으로도 이런 공포영화는 안나올것같다요즘 공포영화는 너무 코미디
생각지 못한 반전과 오싹한 귀신이 나오는 장면이 몰입감있고 재미있게 봤습니다.
더럽게재미없네 시간낭비 난생처음 평점만높은 재미없는영화는처음이다. . 이게무서운지도모르겠고 우리나라 는 하나같이 공포영화들이 효과음만 겁나 큼 배우목소리는 모기소리 에다가 무튼최악 . . . .
슬프고도 등골 오싹한 공포영화. 2편이 나온다면 좋겠다
평점이 의외로 낮네. 그로테스크한 분위기의 연출 최고다.
호러물 마니아인 나에게 이 영화는 아직도 베스트다.기자 평론가 리뷰에 보니 이 영화가 감독의 데뷔작이라는것에 또 놀랐다;;;; 어린나이에 여우주연상감의 연기를 보여주었던 고주연양 덕분에 더 심장이 쫄깃해지는 영화였다.
미치는줄 알았다 단순히 피칠하고 소리지르는 공표영화랑 비교가안된다 한국공포영화보고 무서웠던건 이게 첨인듯 장르를떠나서 아름답다고 느껴진 작품
공포영화도 예술영화화 될 수 있구나
음악이 쓸데없이 시끄럽고 내용은 유치하다. 배우들의 발연기, 뻔한 내용... 시간이 아까운 영화.
너무 지루해서 1.5배속으로 봄;;;
공포영화 마니아인데 이 영화만큼 후폭풍이 컸던 공포영화가 없었던 것 같네요. 스토리하며 음산하고 소름끼치는 분위기가 지림ㅎㅎㅎ주변지인들이 공포영화 추천해달라고 할 때마다 단연 첫번째로 추천하는 영화입니다
최고의 공포영화 진짜, 7번은 다시 본듯
엄마귀신만 무섭지 다른건 별로,,,
솔직히 tv 전기세가 너무 아깝던데!
아직도 기억에 남는 대사. 쓸쓸하구나!
밤에 무서울줄 알고 봤더니 엄마귀신만 좀 후덜덜하고근데 스토리가 괜찮네요 슬프고 여운도 주고...음악이 진짜 분위기 짱이네요
음악을 진짜 잘 쓴거같아요ㅠㅠㅠㅠ 슬프고 아름답고
이렇게 아름답고 슬프면서도 무서운 공포영화는 처음ㅠㅠ
격이 다른 공포영화..한국공포영화중 지금까지최고~
오열하면서 울었음 ㅎ 슬퍼서
알포인트 다음으로 가장 무서운 국산 공포영화. 혼자보기 힘들다...
귀신분장은 무섭긴 하네
다른장르에 비해서 공포영화는 상대적으로 평점이 박하다. 하지만 그럼에도 불구하고 기담은 잘 만든 공포물이라고 생각한다. 그래서 평점을 더 후하게 주고싶다.
명맥이 끊긴 우리나라식 정통 호러를 느낄수있었다.
7,8년된영화를 이제와서 재미없네마네하는것도좀웃긴듯..그당시엔분명재미있었지만 세월이그만큼흘렀으니촌스러워보일수도있는거고 사람마다다르겠지만 이제와서그러는건좀ㅋㅋㅋ 스토리는정말좋은데요..마지막도슬프고 귀신도지금까지가장무서웠음..
평점이랑 후기보고 기대하고봤는데..진짜 볼수록 재미없다무섭지도않고,걍 효과음만 웅장함 보다가 너무지루해서 안봤네요.걍 노잼
재미도 없고 감동도 없고.. 뭔 내용인지 모르겠다. 별로 무섭지도 않음
평점이 이해가 안돼서 하나
또 다른 의미로 여운이 남던 공포영화
여운이 이렇게 남는 공포영화는 처음이다.
환상적이고 아름다운 이미지속에 공포를 바득바득새겨넣다. 일제시대를 관용적으로 표현한 건 아쉽다.
별로.재미없다. 배우연기는 나쁘지않타
무섭기도 엄청 무서웠지만 슬퍼서 여운이 오래 남았다. 공포영화중에는 최고였음.
와 이건진짜 한국을 떠나서 역대급 공포영화 수작이다;;
수작입니다 생각하는 영화를 꽤 좋아하는편인데 공포에서 여운을 느낄줄 몰랐네요 사랑이란건 참 위대하죠 한사람을 미치게 만들어버리니
지루히진 않았지만 반전이 약하다 음향과 시대 묘사는 좋은 듯
일관적인 공포물, 쩔어 쩌렁.
나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋㅋ
공포영화가 아름답기가 어디 쉬운가...사운드도 엄청 고급스럽다. 공포영화 보고 dvd 구매한 유일한 작품.
모든것은 비교 대상이 있기에 빛을 발하는법. 기담이 샤이닝 같은 마스터피스급 호러는 아니라 생각하지만, 적어도 한국영화 기준으론 그러하다. 그만큼 한국 호러계는 처절하게 못만든작품이 대다수이기에 역으로 수작인 이 작품이 빛을 발하는거다
나름...기묘한 이야기임
비틀린 사랑, 사람들의 이야기
어제 다시 본 영화. 아무리 생각해도 굉장한 수작이다.
공포영화 좋아해서 다 봤지만 이렇게 무서운 건 없었음
이거 재밌다고 하는 사람들은 도대체 무슨 생각인지 진짜 절대 보지마세요 제발 진짜 재미없음 아오 시간아까워
연기 매우 잘함. 연기력이 귀신보다 소름.
엄마귀신... 꿈에서 나올까 무섭다...저건 연기가 아니라 진짜 귀신같아...
평점높아서 봤는데 시시했다 이상 끝~
아름다운 영상미와 슬픈 사랑
영화는 괜찮은것같다 그런데 왜쓸데없이 전깃불은깜박거리는지왜 쓸데없이 별긴장감없는장면에서 찢어지는 소음으로 긴장감을조장하려는지 왜 일본어나올때 자막을안써놓는지 과유불급이라햇던가 쓸데없는 장면 소리들때문에 짜증~
평점 조절팀입니다. 이 영화의 적정 평점은 5점대가 맞습니다. 무서운 장면이 포함된 몇개 포함된 그냥 그저그런 영화입니다.
아역배우 고주연씨 연기 잘하십니다. 그리고 이만하면 한국공포중에선 수작이다.
음악과 영상, 영화 분위기가 너무 좋음..귀신들때문에 무서운 장면도 있지만 전체적인 조명이나 색감 , 연출이 너무 좋은 영화..이런 영화 또 나왔으면.
귀신이 나오는데 안무섭고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
무섭다기보단 아름답고 슬픈 영화
사랑하는 사람을 그리워하는 슬픈 영화
겁나 무서워.... 엄마귀신....살아잇을때 모습도 무섭게 생겼네...
&lt;기담&gt;은 가장 열정적이기에 아름다운 사랑이 죽음과 결부될 때 얼마나 섬뜩해지는지 고풍스럽게 토로한다. 결국 세상 모든 미담이 사랑 덕분이라면, 모든 기담 또한 사랑 탓이란 거다. 누가 사랑이 단지 아름답다고, 그래도 해야만 하는 거라 외칠 수 있나.
ㅋㅋㅋ 엄마만 봐도 지려 ㅋㅋㅋ
공포영화 못 보는 나로서는 진짜 무서웠다.
공포물을 기대했는데 멜로물 이라니
이게 공포영화인지도 모르겠고상황이 바뀌는게 이해도 안가고 영화를 남들이 엄청많이 본다고 하는데 봣던 영화중에 재미없다고 생각들는 영화중 1개이다이걸 보고 무섭다고 하시는분들은....
영화관에서 두번본 처음이자 마지막인 영화 공포영화정말안좋아하는데 기담은 공포영화 그이상... 영상미부터 배우연기 뭣보다 오래도록 먹먹해지는 스토리까지 최고다
예고편마저 끝까지못보는 무서운영화1. 기담 / 2 . 컨저링 일듯싶다
지루하고싶으시면 보세요 .무섭지도 않은데 스토리도 별로임.지루한게 가장큰 마이너스
알포인트 / 불신지옥 / 기담 을 보아라! ! ! 진짜 공포를 맛보게 될것이다
혼자 보기엔 무섭네요 ~
존나 재미없다. 10자
공포영화중 최고 이거랑 장화홍련
엄마 귀신 나오는 장면 등 등무섭긴 진짜 무서웠지만 보다가 슬퍼서 공포영화보면서 처음으로 울었음 ㅠㅠ 2,3번째 이야기 진짜 슬프다
우리나라 공포물중에 당연 으뜸 하지만 슬프기도한 영화
개인적으로 이 시기 다루는 영화나 드라마를 좋아해서 잘 봤다. 악명 높은? 엄마 귀신은 마음의 준비를 하고 봐서 미친듯이 무섭진 않았지만 이어폰 뺐다 꼈다 하면서 봄ㅋㅋㅜㅜ 역시 공포물은 소리가..ㅠ 무서웠던 부분들이 결말을 보고 나니 슬프더라.
7점대??? 스크림같은거나 쳐봐야 정신차리겠냐??
무조건 놀래키고, 시끄럽기만 하며, 이야기가 없는 '공포영화'라는 장르의 개념을 바꾸게 됨.
와 대낮에 혼자 보는데 개무서웠네...
..내가 다시는 평점을 보지 않겠다
상은 많이 받은 작품인데...
또 봐도 무섭다....후
공포영화 광으로써, 29년 인생중 가장 무섭고 재밌게 본 공포영화. 일본 공포영화는 넘 정적이고 귀신도 전혀 안 무섭다. 진짜 공포는 태국영화가 진리인데, 태국공포 보다 더 무섭게 본 기담. 이거보고 바로 셔터봤는데 기담이 넘 무서웠던지라 셔터는 별로
한국공포영화답게 잘만든듯
일부 좀 섬뜩한 장면이 있지만 공포물이라기보다 사랑 이야기. 화면과 음악이 좋지만 전반적으로 어정쩡한 느낌을 지울 수 없다.
오바들하지맙시다 무슨 연출력이 그리대단하다고;;; 이해 안되서 재미없기는무슨 이해 되면 뭐해요 잠이오는데
기담을 혹평하는 사람들은 당최 뭔 생각인지 모르겠네. 알포인트 셔터 컨저링 인시디어스3 다 귀신 나올 때 웃으면서 본 사람인데 기담은 최고였다. 오히려 장화홍련보다 뛰어나다. 정말 이해안된다. 영화를 볼 줄은 아는건가? 스토리 이해는 했나?
난 이영화 다 못봄.. 엄마귀신부터 더 볼 자신없어서 끔 .. 최고의 공포작..
엄마귀신보고 한동안 악몽에시달리고 진짜말이아니였음살다살다 그리무서운귀신은 첨봤음
차곡차곡 공포를 쌓아가는 고급진 공포 영화
진짜 오바들 지리고ㅋ 분장티나고 사건 전달도 안됨 유아들이나 초등학생 또는 중학생 지능 좀 낮은 애들한테 추천하는 시간 아까운 영화 이거 보고 10점 주는 지능 좀 떨어지는 분 들께 엿을 선사합니다^^
엄청 무서운영화를 원하시는분께는 비추. 반전에 반전스토리. 적절히무서웠고 연출력 대단하네여ㅜㅜ 약간 슬프기도하고.. 것보다 젊은히절의 진구 참잘생겻넹
영화관에선 무서웠고다시볼 땐 슬펐던 영화.
감독이 워킹걸 감독이네..
기묘한이야기 짬퉁 ..
3개의 에피로 인해 산만해지고 몰입감이 약하다. 공포영화로서의 흥미도가 떨어진다. 아사코하고 엄마귀신 빼고 볼게없다.
장화홍련보다는 못하지만 나름무서웠음 ㅋ
평점에 낚여 봤더니.. 이영화는 5점정도가 적당
환상특급을 보는 듯한 미묘한 느낌이 있는 공포영화.. 정말 여운이 많이 남는다.
쓸쓸하구나...여운이 많이남는 공포영화
천재를 가장한 바보들의 행진. 정신없는 스토리속에 인상적인건 음향효과뿐.
시나리오와 연출력이 흔치 않았던 점은 인정하나 무섭지도 재밌지도 않은 전반적으로 지루한 영화
내가본 공포영화 중 top3안에 든다. 진짜 소름이 끼쳐서...ㅠㅠ
인생 공포영화 여운이 길게 남아요 영상미도 끝내줌
지금학교에서 보고있는데스토리 3개인줄도 모르고 거의 대부분 이해못함ㅋㅋㅋ
정말 아름답게 무서운 공포영화
10점 만점에 10점도 모자라다. 세련된 연출미 스토리의 개연성, 허를 내두르는 영상미. 10점 도 모자란 연기력, 사랑에 홀리자 모두 이곳에 오라 는 카피 제목부터..상영관이적었던게 아쉬울따름이다. 기담같은 공포영화가 다시 나타나지않는것이안타깝다
장화홍련 - 알포인트 - 기담한국 공포영화 끝.
개봉 할 때만 해도 우리나라에선 흔치않았을 치밀한 옴니버스 구성에 매우 경이롭다고 평하고 싶네요. 단순한 귀신의존재로인한 공포 보다는 사랑으로 인한 숙연함이 더 짙은 그런 영화.. 수작이네요!!!
평점이 너무 짜다.기담은 진정 우리나라 최고의 공포영화다.
썸남있으시면 꼭 같이보세요! 인생영화에요ㅠㅠ
썩 재밌고 무릎을 탁치는 전개는 아닐지언정 재미 어느정도 보장 글고 무엇보다 왤케 아역배우부터 성인 여배우까지 다들 외모가 이뿌니 ㅎㅎ
이 영화 처음 볼때 영상이 너무 아름다워서 놀랐고 그 다음에는 엄마귀신 ㅜㅜㅜ 동서양 공포좀비물 모두 통합해서 기담 엄마 귀신이 제일무서웠음. 좋은 공포영화 이제까지 몇번씩 봤는데 기담은 엄마귀신때문에 잘 안봐짐. 무서움. 볼까하다가도 접음
슬프고 아름다운 괴담...
엄마귀신 나올때 나도 모르게 쌍욕이 나왔다. 너무 무서워서..
엄마귀신이 OOO임ㅋㅋㅋㅋ
긴말안한다 티비서 방영하는거 꼭봐~무섭지만 스토리도 애잔한 감동이 있다. 엄마귀신은 볼때마다 ㅎㄷㄷ
처음볼 땐 공포영화 두번째로 볼 땐 영상미가 아름다운 영화 세번째로 볼 땐 시리도록 아픈 사랑영화. 특히 두번째 에피소드 엄마귀신은... 처음엔 무서워서 몰랐지만 그 어떤 사랑보다 위대한 모성애를 그리고 있더라ㅠ 이해하고 나니 무섭기보다 슬프더라 정말
아씨발 무성퉈 진짜 OO
보지마라 쓰레기다ㅋㅋ
한국에서몇안되는공포영화수작말된다알포인트이후로기담최고의영화 둘다양대산맥보시면 후회안할듯 스토리도계속된반전중간마다깜놀 분위기도 음산하게정말고요하면서 소름끼치게무서우면서 로맨스와멋있는 풍경 모두고루어우러진 영화!!!
공포영화의 교과서적인 분위기와 너무나도 난잡한 흐름과 반전들 어수선한 이야기속 이야기들이 영화를 몰입할수 없게 만드는 독이 되어 아쉬웠다
정말 한국의 최고의 명작영화
별점이 왜 7점대인지는 모르겠지만... 탄탄한 스토리에 유치하지도 않은 정말 잘 만들어진 작품이라고 생각한다.
이때껏 본 공포영화 중 가장 아름답고 가장 무서웠습니다
몇년전에본건데 무섭다는생각밖에안든다. 다시보고싶은데 못보겠음
이거 꼭 봐야합니다 ..
막이 내리는 순간 뒤를 돌아봐라
슈발 이거 벌써 거의 10년 다 되어가네... 이거 심야로 영화관에서 보는데 몇몇 장면에서 너무 놀라 울뻔함. 엄마 귀신 OO 그 엄마 때문에 한동안 불 켜고 잠. 그리고 자다 깨면 옆에 못 쳐다 봄 ㅠㅠ 아 괜히 평점 쓰러 왔어. 또 생각난다..
머냐?머야? 뭔데? ㅋㅋ
엄마귀신이 화면 가득 클로우접되며 끽끽끽 괴기하게 웃을때 난 악~~!! 혼신을 다해 소릴 질렀고 내 옆에 앉아 있던 여자의 팝콘통은 공중부양
진짜 최고네..진짜 요즘 공포영화 보다 훨낫다
생각했던만큼 재미는 없었지만 너랑 봐서 좋았다 ㅎㅎ
흔한 오컬트 영화 처럼 뻔한 감동이 아니라 좋습니다 감동과 공포 사이.
너네 다 알바들이지 존나 노잼이네 뭐가 무서워
너무나도 아름답고 슬픈 영화네요. 진짜 수작 인정
제가 귀찮은걸 싫어하는사람인데 그 어려운걸 기담이 해내지말입니다..고급지다 슬프다 무섭다 뭐 다른분들 평점보고 친구랑같이봤는데무서운걸 보고싶은사람은 절대보지마세요제발...
개 극 노잼 썅노잼 시1발노잼 개극노잼 어휴노잼
서정적이고 아름답다 무섭지만 슬픔도 있어
스토리 연기 다 탄탄한데...엄마귀신에 다 묻힌다.. 엄마귀신...ㄷㄷㄷ
최고지 최고의 영화지 평점 이상하다
우리나라 공포영화는 이해하기 어려운 부분이 많아요...이거또한 막판에 이해한? 심오한 그런게 없어 아쉽네요 걍 외국 영화 볼래요
공포라긴.. 좀 아쉽지만 뛰어난 영상미와 어렵지 않게 풀어나가는 스토리가 마음에 든다
슬픈 공포영화 계속 뒤지다가 우연히 알게 되서 봤는데.. 이제야 찾은 느낌
지금 당신 옆에 있는 사람은 누구???
진짜 한국 공포영화중에서 이게 최고였다. 초딩떄 학교에서 애들이랑 이거보다가 엄마귀신에서 어떤여자애 울고 ㅋㅋㅋㅋ 존나 재밌게 봤다.
이거 진짜 보지마라 후기 다 알바다
와 시 1점도 아깝다 이걸 먼재미로보냐 인시디어스2가 100만배는 나은듯 진짜 평점에 낚여 보지말아라 아오 시간버렸네
눈을 돌리게 만드는 공포감, 눈을 뗄 수 없는 아름다운 색감과 구도. 영화 전체에 절제미와 기괴함이 가득하다. 이야기 진행의 완급조절이 뛰어나다.
정말로 잘 만든 웰메이드 공포영화~
이정도의 영화 수준과 분위기는 대한민국 공포영화중 베스트오브중 하나인거 같다..
공포영화라 하기엔 독특한 영상미와 음악이 더 인상적이다.
'기담'은 공포영화가 아니다. '기담'은 무서운 예술영화다.
역대 최고의 한국 영화!!ㅇ!ㅇ!
꿈에 나올까 두려운 엄마 귀신...
요즘 나왔으면 인기많았었을꺼 같은데...아깝..웬만한 공포영화 발라먹어버리는데...
엄마귀신이고 나발이고 존나 씹노잼이네 2년,3년전은 왜 넘어가며 엄마귀신 뇌리에 남긴 개뿔 아 틱질하다가 소리내서 사람 시끄럽게해서 뇌리에 남으면 이해해줄게 한국귀신영화는 하나같이 다 노잼이네 셔터 반만 닮아라 ㅉㅉ
우리나라 공포영화중 제일 무서운 영화
두번째 에피소드가 무서웠다. 귀신 분장 소름돋음
우리나라 공포영화중 원탑이지 않을까..공포감은 물론이고 각자의 사랑에 관한 이야기가 세련되고 아름답다
한국 공포 영화 중 최고의 수작, 깔끔하고 군더더기 없는 연출과 배우들의 호연, 여기 다른분들의 평과 같이 기괴하기도 하지만 우아하고 아름답다.
왜인지 모르겠는데 이런 좋은 작품을 하고도 감독이고 배우고 커리어 패스가 순탄하지 않아보임... 최근 김주현씨도 그렇고. 감독님도 다른 작품으로 또 보고싶은데 거참... 진구 빼고는 전부 다 수면 밑으로 가라앉았네
무섭고 슬픈 아름다운 기묘한 이야기
최근에 처음 봤는데 무섭기도 정말 무서웠지만, 분위기가 너무 아름다웠어요..한 번 보면 잊혀지지 않는 영화고 정말 수작이네요
Epitaph...
아놔.박평식 저 OOO은 영화평론좀 쓰지마라.저딴게 평론가라고.ㅋㅋ캬악 퉷
우리나라 공포영화 중에선 이정도면 수작. 특히 고주연의 연기와 엄마귀신이 지렸다.
우아하고 아름답고 슬픈 영화.
공포영화 임에도 불구하고 무서워해야 할 포인트가 전혀없다. 내용전개도 뒤죽박죽 여러모로 실망한 영화. 역시 한국 공포영화는 알포인트, 곡성, 장화홍련, 링 한국판 요 4작품 외엔 다 졸작 아니면 잘해야 평작임.
제가공포물좋아하는데 진짜 한국 공포영화중 최고라할수있습니다 슬픔과애절함 그리고 공포 모든요소와 스토리까지 배우들의연기 또한 이영화가 최고라할만한거라봄니다
한국 공포영화 중에서 단연 으뜸
10년이나 지난 영화인데 보는동안 집중을 안할수없는 구성으로 시간가는줄 모르고 봤습니다.
당최 이게 무슨 스토리냐구 어떤 개연성이라도 있어야지 그냥 놀래키기만하면 공포영화냐규!!! 개OO영화
여러분시간을아끼세요
한국공포영화 수작이라는데 낚였다. 일단 스토리 개연성이 너무 없음. 3개의 단편이야기 본 듯한 느낌잇데 마지막에 이 3개를 엮으려는데 개연성이 너무 없음. 무서운 장면도 없음. 엄마귀신거리길래 긴장하고 봤는데 그닥..
보지마라..이거 후유증 장난아니다. 눈감고 귀막고 봐라.
엑소시스트랑 투톱으로 무서움 ...너무 무서워 화면을 못봐서 점수 좀 깎음 ㅠ
엄마귀신은진짜놀라움ㅠ
개인적으로는 엄마귀신이 무서웠다 말곤 건질게 없었던 영화라고 생각
으스스하면서도 아름답고 애수가 잠긴
컨저링 인시디어스부터 파라노말액티비티까지 살면서 본 공포영화중 최고! 무섭기도 가장 무서웠지만 스토리가 진짜.... 명작 ㅠㅠ
평범하진 않지만 새롭지도 않았음.기대하고 봤는데 살짝 실망스러운 영화.배경이나 분위기는 좋았음.
핵노잼, 더 이상 설명이 必要韓紙?
그당시라면 몰라도 지금은 두번째 에피빼고는 별로
개봉했을 때 영화관에서 봤는데 아직도 엄마귀신 생각나요 그만큼 강렬했고 재미있었습니다 다시 다운받아 보려고요
절잼십자채우고 간다핵잼
너무 슬프고 좋은영화. 꼭보세요
잘 봤어요 재미있게 ^^
처음으로 공포영화 보다가모니터를 껏다.그리고 불을켰다..
정말 최고다! 무서우면서 아름답고 묘하고. 영상도 음악도 배우들도 모든것이 정말 멋짐.
내가 이 영화를 보고나서 엄마한테 효도해드린다
슬프고 아름답고 무섭다 내 인생 최고의 공포영화
개노잼...지루합니다..차리리 인베이젼을 보시길
공포영화야 스토리보단 뭔가 뇌리에 깊게 박히는 장면 하나가 더 큰 법인데 이 영화는 그런면에선 나름 괜찮은 편. 엄마귀신...
모든것이 허접합니다...
수작 아님.. 등장인물들 몰입이 너무 안됨.. 어느정도 정상이어야지 몰입이되는데 이건뭐.. 설명안되고 납득안가는 부분들이 너무 많고 와닿는 내용도 없고.. 정말이지 평점에 낚였다는 생각뿐
한국 공포영화 지금까지 본것중 원탑
충분히 10점짜리다..
인생최악의 개쓰1레1기 영화기승전결도없고 진짜 역대최악의 쓰1레기영화2백원도 아까움.
요즘나오는영화들 수준보면 재평가시급
초딩때본거라 그땐몰랐는데 지금 다시보니 여운이 깊게남는다 음악도 좋고 스토리도...
한국 공포영화의 3대 수작이긴 개뿔...스토리에서 오는 재미는 전혀 없다. 그냥 말 그대로 순간적인 공포스러운 이미지 하나로 쇼부보는 B급 영화
한국공포영화중 제일 무섭다 진짜 분위기도 음산하면서 고혹적이고 무섭고 진짜 고급스러운공포영화
절대 네이버 댓글에 속지마라. 내가 지금 여러분들의 아까운 시간 구해주는거임..이영화는 별 1/10개도 아까운 영화다. 내가 진짜 여러사람 시간 구조한다.
이 영화를 개봉당시 극장에서 봤는데 엄마귀신 나오는 장면에서 관객들 남녀불구하고 정말 인간 본성 깊은곳에서 내는 비명소리를 내더라 정말 두려워하는;; 그것땜에 아직도 이 장면이 더 생생하게 기억난다.
영혼이 없다고 생각하니 쓸쓸하구나...
2000년대 한국 공포 영화의 마스터피스
무섭다기 보다 슬픈 영화..
기담은 공포영화로서 굉장히 대작입니다. 쓰렉거리면서 1~3점짜리 준 사람들은 뇌장애
한국영화 역사상 호러 장르 중 최고임
그냥저냥.. 엄마귀신 소리는 무서움
엄마 귀신 빼곤 지루함....
무서운 공포 영화인 줄 알았건만 비극적인 사랑 이야기로 가슴이 아리는 슬픔을 안겨준다.
내생애 최고의 공포영화내용 공포 완벽했음허술한데가 없음 몇년이 지나도 이만한 공포물을 본적이 없음
우리나라 공포영화의 단연코 수작이다. 말이 필요없다.
존나잘만듬 감독뉴균지보러옴 본지 한참지낫는데 생각나서
김지운 감독의 장화, 홍련 연관영화라 해서 봤는데 솔직히 그만큼 재밌진 않았음. 하지만 한국영화중에 이렇게 기발한 내용에 세련된 공포영화는 흔치 않을듯.. 무섭기는 두번째 에피가 최고.
일단 무섭지가 않습니다. 인내심을 가지고 봤지만 진짜 안 무서움 ..-_-;; 뒤로 갈수록 한국 영화 고유의 억지 감동 쓸데없는 반전 많이 나옵니다..그리고 공포영화 아니니까 무서운거 기대하시는 분들은 그냥 다른거 보세요 시간낭비 입니다. ㅡㅡ
인생공포영화 시간나면 또 봐야겠다
알포인트와 기담 한국 공포영화 top2
그냥 졸라 무서웠다!!
색감과 음악에 취해 여운 남는 영화, 한국공포영화 추천해달라면 망설임 없이 지금까지도 기담 추천함
너무 무서워서 한숨이 난다..
공포가 왜 공포고 무서움이 왜 무서움인지... 내가 직접 느껴보지 못해서 덜 한것 인가?
제가 이 영화를 본 후로 공포영화를 끊었습니다. 살고 싶어서요.
엄마귀신 웃을때 보니까 라미네이트랑 스케일링 잘됐더라
그렇게 무섭지도 않고, 영화자체가 산만합니다. 약간의 반전은 있지만 파격적이지도 않습니다. 추천하기 힘든 영화입니다.
기모노를 입은 일본여자가 다다미방을 조용히 걸어가다가 문득 멈추고 고개를 돌렸는데 노 의 가면으로 바뀐 얼굴이 보여지는 섬뜩하고 기괴한 모습이 떠올려지는 영화
도대체 이 영화에 쓸데없이 의미부여하는 사람들 머지..핵노잼 내용이 뭔지 1도 모르겠음
사랑이야기 였네 포스터좀 제대로 보고 볼걸.
평점보고 기대를 많이 했는데, 이건 뭐 완전 실망
귀신을 소재로 사랑을 얘기한 특별한 공포영화. 정겨웠다가 기괴했다가 스토리의 변주가 기가막히다.
우리나라역사상가장 무서운영화아닌가
아 영상미 정말 ㅠㅠㅠ 대단합니다
다 괜찮긴한데 영화전개가 좀 느린거같아 지루함이 발생함
나 이거보다 잤음 완전 수면제던데.... ㅠ 무서운거 하나도 없음 도데체 뭘 보고 공포라는건지?
엄마귀신은 레전드야 지금도 무서워 ㅅㅂ
쓸쓸하구나....슬퍼요
어음 ㅇㅅㅇ치아라지우캬캬
친구랑 이런걸봐줘야한다며 큰소리치고들어갔다가 귀막고 눈가리고 봐서 줄거리는 잘생각안나지만 지금도 생각날 정도로엄청 임팩트강했다 아이러니하게 무서우면서 슬펐던 영화
제일 무서운 영화1위 / 기담 엄마귀신
공포물이면 확실하게 공포로 가든가..되도않는 의미들 섞겠다고 난잡스럽게 만듦.
이거 평점 왜이래. 잼나는데
알포인트.기담 인생공포영화!
다른 공포영화들을 심심하게 느끼게 해준 장본인
공포영화광이었던 내가 엄마귀신 침대옆에서 침대긁으면서 끼기기기이기기기끼기기끼기기긲기기끽 이거 보고난뒤 귀신영화는 못보겠더라.공포영화 보다가 꺼버린적은 기담이 처음 어렸을적 가위눌릴때 본듯한 여자귀신 얼굴이랑 닮아서 그런가 표정 ㅈㄴ 무서움 진짜
기담영화보고 무섭다고하는 오타쿠들 졸라웃기다 영화볼줄은아나 오타쿠들
무섭지도 않고 내용도 답답하고 전개도 정신없고 걍 별론데 내가 너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 의미부여할 것도 없다고 봄
무슨 공포영화가 이렇게 아름답냐.. 진짜 명작이네..
불신지옥 다음으로 지옥이되버린 영화
불신지옥 다음으로 명작인 영화
이 영화는 메인스트림이 한 3개는 되나..? 한편을 봤는데 꼭 영화 3편 본거 같음.
기담이 무섭단 말 듣고 봤는데 이게 뭔 내용인지 너무 베베꼰느낌.엄마귀신타령하길래 기대했으나 설마 이게끝?이란 생각이 절로 듦.불 다끄고 혼자 보는데 심지어 중간에 살짝 잠들었다.지루하다.엄마귀신도 하나도 안무서워..중고딩들이 평점을 많이 주는듯
오늘 곤지암 보고나서 이영화가 한국공포영화 중에서 최고라는걸깨달았다.!
내 인생 가장 무서운 영화..여기 나오는 엄마 귀신이 곤지암에 나온 원장.
평점이 너무 낮다 진짜 잘 만든 영화임
아름답고 슬픈 기이한 공포. 한국영화에서 보기 드문 재능.
이영화는 명작임 감독님 한국에서태어난게 안타까움
명작 명작하는데 난 잘 모르겠음.. 영화가 너무 차분해서 지루한데 또 뭔가 산만함.. 몰입이 안됨..
최고입니다 시간이지나도 잊혀지지가않아요
엄마귀신장면이 최고였음
곤지암에 비하면 이 영화는.
메인스트림이 아니라 레퍼런스 얘기한거 아니에요?
스포 알고 봐도 재밌었다. 근데 결국 병원사람 다 디진거네.;;
한국영화만이 보여줄 수 있는 느낌의 아름답고 슬픈 공포영화. 장화홍련 보고 난 뒤 느낌과 비슷 음악이 최고
놀랍다 공포 영화로 각각의 옴니버스 영화들을 다 아우르기 힘든데... 그것도 이렇게 슬프고 아름답게...
어떤 장면에서 무서워해야 하는거지? 어떤 장면에서 바짝 긴장해야 하는거지? 어떤 장면에서 소름돋아야 하나? 기담이란 그냥 말도 안되는 얘기 늘어 놓는 것을 말하나? 밑도 끝도 없는 이야기? 그렇다면 그래 기담! 에효 시간 아까워. 엄마 귀신은 재미있다
한국공포영화중에서는 Top
좀 늘어지는 감은 있지만...어떤 면에선 곤지암보다 더 나은것도 같다.
아름답고 슬프다. 섧고 섧다
한국 공포영화 중에 대접 받을만한 영화는 알포인트, 기담, 장화홍련 뿐
쓰레기같은 영화입니다
중반에 의사 차에치이는거보고 ㅈ나쪼갰네 ㅋㅋ
지금 나오면 더 잘됐을 영화라고 생각하지만 그때 그 감성이 비로소 영화를 완성시켰다고 생각한다 연출의 힘에 박수
무섭기 보단 슬프고 매혹적인.
곤지암 보다 무섭네요. 40분 보다 껐어요.
이 영화를 폄화하며 평점테러하는 인간들은 감독의 능력을 질투하는 못난이들인가? 누가봐도 수작인데
한국영화 중에서 엄청 무섭다고 했는데 그렇게 무섭진 않았고 그리고 새아빠를 상대로 사랑을 느끼는게 참 말이 안되는거 같다.
곤지암 만큼이나 심각한영화네
내가 본 공포영화중 다섯손가락 안에 드는 수작. 감독 작품 늘 기대됩니다. 무조건 피튀기고 잔인하게 무서운 영화보다 훨씬 무섭습니다. 전반적인 분위기가 처음부터 끝까지 숨막히는.
기괴하네요...보다가 입이그냥 벌어지면서 봄 ㅋㅋㅋ
고전적인 패턴들 3가지를 재주있게 묶은 수작
곤지암과 기담은 마케팅의 승리다. 결국은 보고야말았고 중간에 잠들었다. 맥기니스만 기억난다.
엄마귀신.. 이거보고 가위눌리면 맨날 나온다..
한국 공포 중 최고입니다
이감독작품은 레전드귀신하나씩은 남겨주고가시네 ㅋㅋ
장화홍련보다는 훨씬 나은듯..근데 좀 잔인함..슬프기도함
사랑은 아름답고도 무서운 법
이건 진짜다 ㄹㅇ띵작추
이건 일본영화지 한국영화가 아니잖아!
한국 공포영화중 갠적으로 최고
내가본 최고의 공포영화
마음이 만들어 내는 귀신들...
재미없음 .억지 구성으로 짜깁기에 연기력도 형편없음
공포는 개뿔.정씨형제 얘들 사기꾼들이다.이거 볼 시간에 서양포르노 보면서 한번 싸라.그게 정신건강에 좋다
엄마귀신 귀여운데? 장난까나
한국공포영화는 안보기로 했는데 또 보고말았네...어떻게 반전을 넣긴 했는데 더럽게 부자연 스럽고개연성도없이 갑자기 니가 귀신이다 아니다 사실은 나였어..라는 말도 안되는 뜬금포로 한숨만 나오게 만드는 손에 꼽히는 졸작..엄마귀신 사운드는 인정
재미가 없다 좋은 재료로 개밥을 만들어 놓은듯한 구성이었다 하나씩 제대로 연출해 3부작이었으면 달랐을거같다.
이 영화는 반전을 기대한 거 같다. 근데 반전이 없다. 재미 자체가 없고 지루한데 무슨 반전을 느낄 수 있단 말인가. 공포영화가 무섭지도 않고. 1시간을 넘겨도 뭘 말하고자 하는지 알 수도 없고. 본 시간이 아까워서 끝까지 봤다.
공포영화인지 로맨스인지 코미디인지 장르와 스토리가 너무나도 막장임 집중이 되질않음 ㅠ
재개봉 해도 될듯 진짜 괜찮았음 영상미랑 엄마귀신....인상적
한국 공포 영화중에 제일 무섭더라 특히 아줌마 귀신
이거 어릴때..영화관에서 보다 혼자 오열함ㅋㅋ아직도 가끔 찾아보는데 볼때마다 슬프다ㅠㅠ
영화감독이 인간의 정신세계를 너무 잘 다룰 줄 안다. 영화 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다... 이렇게 아름다운 공포는 이 영화가 처음이다..
ㄹㅇ개꿀잼 고등학생 친구들과 함께 봤는데 식스센스급 반전+심오한 내용
와 진짜 이게영화냐 감독 진짜 아으 진짜 이영화 삭제해라
'우아함'과 '매혹적'이라는 조미료를 탄 공포
무슨 스토리 전개가 뒤죽박죽이냐?돈만날렸네
재미없다안무섭다시시하다
아무생각없이봤다가 죽는줄
기담 알포인트 빼고 한국공포영화는 공포영화도아니야ㅠㅠ
한국영화치고 꾀 놀랫네
스토리는 그냥저냥...조잡하게 느껴지는데에 편집이 한몫한듯 ㅋㅋ 반전은 있지만 현실성이 극히 떨어져서 크게 소름돋지는 않는다. 엄마귀신은 참신했으나 전체적으로 몰입도가 많이 아쉬움.
이게 8점을 못 넘는다니 말이 안 됨
최곱니다. 가장 무서웠음
점프스케어와 단순한 귀신의 무서움만 강조하는 요즘 공포영화에서는 찾아볼 수 없는 진한 여운이 우러나오는 작품이다. 친구들과 웃고 떠들며 가볍게 볼만한 영화보다 진정한 명작을 보고싶다면 추천한다.
엄마귀신 무섭다고해서 봤는데 그냥 그럼
엄마귀신때문에 며칠 고생함. 보지마라 후회한다.
장르 바꿔야 할 듯. 아침드라마로^^ 오백원값하는 영화였음^^ ㅅㄱ
아씨...엄마귀신 아온아ㅐㅓㅈ애ㅣㅓㅈ밷차ㅓㅐㄷ
분위기도 스토리도 연출도 최고ㅠㅠ
개무서워 ㅜㅜ 지리고ㅠ지렷고 ㅠ
고2때 극장에서 보다가 혼절하는줄알았음
구성과 스토리 표현법 한국적 공포의 본질을 알고서 접근한 영화다
배우들 연기도 스토리도 좋다 제법 무서웠음 평점이 낮다
무서운 장면도 있었지만 공포영화라기보다는 슬픈영화가 아닐까라는 생각이들었다.
생각보다 안무서웠어요! 공포영화치고는 스토리도 괜찮게 있어서 재밌게 봤어요!
이건 무조건 10점감이야영상미와 우아함, 매혹적인 공포
공포영화좋아하니까 간단하게 생각하고 영화관가서 본 나를 대단하다고생각함
고급지다 공포영화가 고급스럽다니
아름답고 기괴한 공포영화잘봤어요
공포영화 마니아로 내가 본 공포영화 베스트 3에 드는 작품. 대낮에 봤는데도 섬찟해서 눈의 초점을 안 맞추고 본 영화.
이런영화가 60만 밖에 안보는 관객 수준이 아쉽네요
다시보고 싶은데 예전에 영화관에서 볼때 엄마귀신때메 오줌지릴뻔해서...엄마귀신 속사포랩할때 자이로드롭에서 떨어지는 기분이었음...
우리나라 공포영화 원탑인듯
진짜 기담 재 평가 되어야 한다! 정말 수작이다! 한국 공포영화의 한 획을 그은 영화임!
이거 평점 너무 말도안되게 짜다~ 지금 개봉했음 최소 300만은 들었을 수작이구만!!!
한국공포영화의 최고보옹
박평식의 평점...6점...대박사건...함 봐야징
이제서야보게된 영화.그동안봤던공포물보다 슬프고아름다운이야기.나쁘지않았음.곤지암만든감독영화인데??곤지암을더기대하고봤건만.곤지암보다 몇배는 훨씬 잘만든영화다.진구외.여러배우들의예전모습도 반갑고ㅋ여튼.괜찮았음
영상미가 아름답고도 슬프면서 무서워요
다시보고싶은영화예요
더운 여름날 종로극장 가서 봤는데 너무 무섭고뒤쪽에서 소리가 들리는것 같아서 소름 돋아서자꾸 영화 보면서 뒤돌아봄...뒤에 아무도 없었음
공포물 싫어하는 편인데 포스터가 맘에 들어서 봄.슬프지만 섬뜩하고 아름다운 영화.그냥 무서운 장치 투성이의 잔인하고 투박한 공포물이랑 격이 다름.영화가 우아하면서 품위있음.아역 고주연 연기 최고임.또 보고 싶어도 무서워서 못봄.진짜 아름다운 영화.수작
볼만한 영화 입니다..
한국공포영화중 몇 안되는 수작이다 알바들이 지껄이는 소리는 거르고 꼭 보시길 바람
으엑 너무 무서운건지 애매함
엄마 귀신때문에 내용이 생각이 안남... 엄마귀신소리...
너무나 아름답고 슬픈 공포영화...공포는 미학이라고 생각하는 사람이여서 정말 좋았네요 공포영화라는 장르를 떠나서도 정말 잘 만든 영화임
최고.. 그 이상 ㅁ말이 필요없다
명작,, 평점이 이해 안간다
가슴시리도록 아름다운 공포영화
2008년도에 친구들 다섯명이서 디브이디방에서 보다가 무서워서 꺼달라고 했던 영화로 기억이남
일단, 앞의 서두에서 말미까지 궁금함을 쥐고 가면서 보게 만드는 장치 좋다. 고풍스럽고 단아한 미장센 좋다. 옴니버스식의 단원들이 한 시간대로 겹쳐지며 마지막 멘트가 의미하는 각 단원의 공통점들이 겹쳐짐도 좋다만 애매한 기이함이 공포를 더하진 않았다.
딸 연기잘한다ㄷㄷㄷㄷ
내 인생 최고의 공포영화
별론데? 너무 기대하고 봤나;; 후반갈수록 지겨워져서 그냥 끄고 리뷰 찾아봄;; 그닥 그냥 그랬음
공포영화중 한국 외국 포함해 단연 최고에요
으....엄마 귀신 소오름
지렷어요 ㅜㅜ와우 쌋ㅅ어요
지금와서 보면 명작인것이 틀림없음
댓글보고 낚임 보지마셈
저는 비추입니다. 기대가 크면 실망도 큰가요.옛날 영화여서 그런지 개연성도 부족한 느낌이고 보는 내내 마음이 답답했습니다.물론 구성이나 색채, 음향 등 신선한 영화였지만 그 이상은 이렇다할게 없는 영화였어요ㅠㅠ이 영화가 재미없는 제가 문제일까요?
아사코 연기 잘하네. ㄷㄷ;;; 아사코때문에 댓글 남긴다
알라딘 보다 만배 나은 영화
너무 어렵게 설정해놓은 반전도 아니고 충분히 눈치 챌만한 반전이지만 너무 흥미진진한 반전...탄탄한 스토리에 시간가는지 모르고 봤습니다. 이런영화 또 없을까요.. 슬프고도 무섭고 신선하고 재밋는 영화입니다.
이 평점 테러범들,,,
이런 명작을 12년이 지난 지금에서야 보다니~~~영화 클래식이 있다면 공포엔 기담이 있다. 수작중 수작.
개연성을 개나준게 아니라 스토리가 각각 달라서그런거지 갑툭튀보다 이런 분위기의 영화가 더 무섭더라
뭐야 평점보고 봤더니 스토라가 안이어지노지금이19넌이라그런가 보는눈이 마니높아지네하나도 안무섭고 옛날에 엠보는줄 ㅎㅎ
최고다. 근래 나온 공포영화는 전부 섭렵했는데, 이만한 재미가 없다.
ㄹㅇ명작입니다...100번 보세요
이야기가 맘에 드는 영화. 공포보다는 기괴하다는 느낌이 강했다.
영화는 일도 안무서븜스토리하나는 끝내줌
ㅅㅂ 이거보고 3일동안 잠을설침
엄마귀신이 말 다했지.. 나오자마자 껐다 너무 무서워
공포도 공포지만 스토리가 재미있었다.
개연성없는 기괴한 스토리. 일본의 냄새가 너무나서 불쾌함.
저는 워낙 무서운걸 잘봐서 안무서웠는데 옆에 남친은 무서운걸 너무 싫어해서 소리를..퐉퐉질렀네욬ㅋㅋㅋㅋ이야기는 뭔가 무서우면서 감동적이고..ㅠㅜ김태우배우님 너무 슬펐습니다...
일본색이 정말 강하긴 하다. 그게 조금 아쉽기는 하나 영상미는 좋았다. 공포 영화하면 빠질 수 없는 음향과 효과음도 매우 좋았다. 이 감독님은 귀신의 캐릭터를 잘 잡으시는 거 같다 곤지암의 샤바샤바 귀신 이전에 이미 엄마 귀신이 있었던 것 보면. 용두사미의 전형적인 한국 공포 영화에 비해 기승전결이 탄탄하여 좋았다. 하지만 공포, 무서움 보다는 아름다움, 우아함, 슬픔이 더 생각나는 영화다.
엄마귀신장면은 공포영화역사에 길이남을장면..
극장에서 안봐서 참 다행이었다고 느꼇던 아아아러나한 영화다 왜냐면 극장에서 큰 화면으로 엄마귀신 봣으면 진짜 그냥 기절했을거 같다.
잘만듬 공포영화 스토리도 좋음 무서운 한국 공포영화임
이거 진짜 무서웠는데...여태 것 엄마귀신보다 더 무서운 귀신을 본적이없음
이게 수작이라고 생각이 든다면....진짜 아무 생각없이 영상 화면만 본거겄지ㅋㄱ개연성 ㄹㅇ 개나 줘버린 영화...영상이 이쁘고 강력해도 스토리가 없다면 3류일뿐
너무 슬픈 영화인 걸 몰랐다
엄마 귀신에만 초점이 마쳐져 있는데 영화 자체로도 굉장히 잘 만든 공포 영화다
솔직히 공포도 공포지만... 좀 슬픈게 더 컸던 것 같음. 재밌었음
한국 공포영화 탑티어임
엄마 귀신의 그 테이프 빨리감는것 같은소리진짜 귀신들이 말할때 나는 소리더라구요감독이 진짜 귀신소리 듣고 만든듯
2020년에 별 누르러 왔어요. 안타깝게도 한국공포영화가 아직도 발전이 없네요 두감독님 작품 또 언제 하시나요..! 연출과 영상 고급스러운 공포. 존재함에 감사하는 영화에요 간절히 기다려요
볼만하다 볼만하다 볼만하다
영상미와 연출이 굿임 1번보면 내용파악하기 힘듦 두어번 봐야 걸작인걸 알수 있음
난 내가 공포영화를 잘 못 본다고 생각하고 살았고, 그래서 평소에 잘 보지도 않았는데 이거 보고 생각을 달리하게 됐다. 이게 뭐가 그렇게 무섭다는 건지 도대체 이해가 안 간다. 안 무서운 건 둘째치고 영화적으로도 별로. 걍 클리셰 덩어리에다 구성져 보이려고 노력했으나 결과는 조잡하다
21살때본 영환데 지금까지 잊혀지지가 않는다 영화관에서 엄마귀신보고 시껍하는줄 우리나라고 온세계고 무서운 영화 탑1인듯 토요미스테리급임 솔직히 무섭다해서 무서운영화1도못봄 지금까지 기담빼고, 이건영화관에서 봐야되는데 ..아쉽네
단순히 공포영화일 줄만 알았던 장르에 반전의 슬픈 로맨스
이해하지 못하면 지루한 영화 이해하면 슬픈영화 엄마귀신때는 무서운영화
엄마귀신 씬은 내가 본 공포영화 중 여운이 젤 길었음.
어릴때봤던건데 ocn 지금해서 보고있는데지루하긴 여전히 지루하네그레이브 인카운터 나 보고자야겟음곤지암 원작
이게 15세라는게 놀랍네...엄마귀신 나올때 지리는데...부분부분 무서운 장면들 꽤나있었던거 같은데ㅋㅋ
역대 최고의 얼굴 귀신이 이 영화에 등장한다.
영상미도 훌륭했고 무엇보다 중간중간 나오는 플루트? 비슷한 관악기 ost가 너무 좋았다
개인적으로 괜찮은 수작
무섭기도 하지만 슬픈영화
내가 본 국내외 공포영화중 제일 무서웠고, 엄마귀신의 그 입모양과 사운드는 열흘 넘게 밤잠을 설치게 했다.
이제껏 봤던 공포물 중 단연 최고..엄마 귀신 얼굴과 방언은 잊을수가 없다
7점대는 아니지 ㄴ
이게 7점 대라니 ㅋㅋㅋ 아우 영화알못들
장르를 떠나서 내 인생영화 탑에 든다 진짜... 아름다운 공포물 ㅎ ㄷ ㄷ
공포 영화인 거 생각 안 하고 본다면 굉장히 잘 만들어진 영화. 스토리가 탄탄하게 잘 짜여있어 완성도가 높다는 느낌이 듭니다. 공포 영화라 무서운 거 기대하고 봤는데 별로 무섭지가 않아서 1점 뺍니다. 2점 빼려고 했는데 솔직히 엄마 귀신 영상 어디서 먼저 본 거 아니었으면 좀 더 무서웠을 듯.
옛날영화치고 재미있습니다.
옛날 본건데 극장서 심야영화 10명 정도 봤는데 엄마귀신 나오고 정말 반은 나갔음 ㄷㄷ 재미없어 나간게 아님 ㅋ 멘탈나감 ㅋ 공포영화 별로 안무서워 하는 나도 엄마귀신 이후로 더 무서운게 나오는거 아닌가 하면서 졸라 쫄아서 끝까지 봄 ㅋ 한국 공포영화는 정말 안본게 없는데 여곡성 이후 역대급 공포영화라고 생각함
엄마귀신이 다한영화 진짜 무서움
그냥 노잼 기이한 이야기 3편입니다;; 하 내 시간 아까워 죽겠네 보지마세요 그냥 500원도 아까움 그걸로 맥도날드 아이스크림이나 사드세요;;
한국영화 별로 안 좋아하고 무서운 영화도 잘 못 보는데 친구가 추천해서 봤다. 근데 너무 여운이 남는 영화. 그동안 갑툭튀만 있고 개연성, 스토리, cg 다 망한 영화를 많이 봐서 그런지 2007년 영화임에도 불구하고 정말 잘 만든 영화라 생각했다. 좀 의문인 부분도 있었지만 요즘 공포영화들 보단 낫다. 떡밥도 많았고 반전도 있었고 무서울 땐 확 무서웠다. 떡밥 때문에 한번 더 보길 추천. 또한 연출도 좋고 ost도 좋았다. 전개방식은 주온이 떠오르고 ost는 장화홍련이 떠오르기도...정말 무섭고도 아름다운 이상한 이야기.
화장실 똥통 속에 눈을 부릅뜨고 빠져 죽은 소녀라니...너무 무섭다 끔찍함
애를 쓰는 근면성실함, 공허함과 어긋난 부재로 알맞게 차있는 기이함
연출 영상미 스토리가 정망 아름답다....내용도 그렇고 정말 명작
마침 비바람도 몰아치길래 공포영화를 틀었는데, 무서운 영화는 아니었다.. 두려움에 떨고 싶었는데 이 영화는 아름답고 슬픈 내용이였다.
엄마귀신 땜에 심장마비 올뻔.. 다른 귀신들은 안무섭네 스토리는 좋지만 옴니버스 연출이 산만한 점은 아쉽다
중학생때 중간고사 끝나고 반에서 기담을 봤는데 햇빛 쨍쨍하던 대낮이고 친구들과 보는거니 괜찮겠지한게 실수였음.. 엄마귀신 10년도 넘었는데 아직도 잊지못함 덕분에 그날 잠자려고 눈만 감으면 엄마귀신 떠올라서 눈뜬채 다음날 학교갔음 그 뒤로 후유증 오래가더라 친구들과 대낮에 봐서 그정도지 밤에 혼자봤으면 며칠 앓아누웠음
60 70년대 영화같음 진짜 노잼 2007년도작 맞나??
한국영화 공포치고는 연기도 좋고, 뭔가 영상미가 세련되었다고 할까... 스토리도 나쁘지않고, 특히 배우분들 연기가 최고이긴함. 한국거치고 나름 수작이지만 , 공포영화의 최고봉인 일본영화의 그 .. 깊은 스토리로 공포를 심어 놓는게아니라, 역시나 단순하게 깜놀 깜놀하게 놀라게하는 방법이라아쉬운 작품.
수작이라 해서 봤는데 난해하다...내취향은 아님...
사랑하기 때문에 벌어지는 일들.엄마귀신은 정말 와..소리밖에 안나더라.
제일 무섭게 본 공포영화....영상미도 훌륭하고 내용도 충실~
억지스러운 반전 ㅋㅋㅋ
공포감을 주는 영화로 최고인듯함 영화안에 3가지의 각각 다른 사연을 가진 스토리도 뭔가 색달라서 좋았음
수작이라고 생각합니다.
한국 공포영화 사상 이렇게 무서움에 떨면서 본 영화가 없다 아직도 그 당시 극장에서 처음 본 충격을 잊을 수가 없다
공포영화를 좋아하는 나에게 공포영화중 유일한 인생작 옛날영화라 그런지 cg처리가 아쉽긴하지만 다른면에선 모두 완벽해요 이런 리뷰 남긴적없는데 너무 좋네요
많이 무섭지도 잔인하지도 않고 그렇다고 재미없지도 않다 스토리가 이해가 안 될 수도 있거나 영화가 끝나고 여운이 있는 영화가 될 수도 있다 한 번쯤 보는 걸 추천합니다.
촌스러워서 볼 맛도 안난다.
깊은 밤.고립된 폐건물에서 엄마귀신과 밀회하고싶당~
낮에 보길 잘했다~ 밤에는 혼자보기 힘들다~
도대체 이렇게 아름다운 공포영화는 처음이다..ㅠ
귀신에 놀라 암이 완치 되었습니다.
두번째에피소드 여자꼬마애 정말 짜증나는 캐릭터이고 영화나온지 한참지난 지금봐서 그런지몰라도 재미없고 기분나쁜 영화였음 예술미는 개뿔...
정말 수준높은 공포영화라고 생각한다~!!
'귀신은 무섭다'로 시작해서 다 사연이 있는거라며 이야기해주지만, 여전히 무섭다... 지금은 나올수가 없는걸까? 그때만의 감성이 가득 묻어나는 소중한 영화.
아름다운 영화였습니다. 귀신은 현상이 없는 존재지요 네. 사람의 뇌리에 남는게 귀신이란게 아닌가 생각이드네요
엄마귀신이 유명해서 엄청 쫄아서 봤는데 무섭다기보다 슬펐다.엄마가 괜찮다고할때 눈물났음.엄마의 사랑이란..
영화관에서 엄마귀신 나올때 나는 눈을 감았지만 배경소리와 관객소리와 고정된 의자가 뒤로 움직였던 것만으로 미치는 줄 ...ㅠㅠ 스토리는 좋았던 걸로 기억
스토리와 분위기가 일본느낌...연출 연기력 배우들의 놀라운연기력... 느낌이 일본영화같아요
화질구려서 보다끔... 세월
음... 뭐 어쨌다는 건가요...? =.=;;;
한국공포영화 중 손에 꼽을만한 수작.
엄마귀신이 엄청 무섭다고해서 봤는데 퀼리티 높은 토요미스테리보는 줄....
진짜 평점도 괜찮고 후기도 좋아서 기대 하고 봤는데 정말 별로네요... 무섭지도 않고 내용도 중구난방
원래의 개봉일이 2007년에 개봉이 되었다가 2021년 7월 14일에 다시 재개봉합니다. 그날이 새로운 영화가 개봉합니다. 한편의 영화의 제목이 랑종이라는 영화인데요! 개봉 예정중이니까 재밌게 보시길 바랍니다
소문난 잔칫집에 먹을 게 없다. 괜히 쫄고 봤는데 00년대 B급 감성? 일본어 대사 치는 배우들 상당히 오글거림
김보경 배우님 2월에 돌아가셨던데.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
친구랑 집에서 보다가 끝까지 못본거ㅜ 무서워ㅜ
주인공의 연기와 스토리가 몽환적이라서 미친듯이 리뷰를 찾아보았다
우리집 강아지 껴안고 봤는데도 수ㅣ벌 엄마 귀신 개무서워 진짜
공포영화 좋아해서 웬만한거 다 봤는데 이렇게 세련되고 탄탄한 스토리의 공포영화는 처음봤습니다.. 귀신들이 뻔하게 등장하지도않아서 더 무섭고 옴니버스 형식이라서 몰입해서 보지않으면 이해가 안될수도있지만, 이해되는순간 이런 명작이없어요. 촌스럽다는 분들도있는데 컨셉이나 배경이 옛날이라 그런거같고요. 강추입니다..
영화란 영화는 거의 다 영화관에서 보는 공포영화 좋아하는 친구가 엄마 귀신 나올 때 너무 놀라 "아이 c발" 하면서 극장에서 나왔다는...
07년도 고등학생때 보고 서른이 넘는 지금 다시 보니 아주 슬픈내용들로 가득하네요 07년도 그땐 마냥 무서웠는데..아주 슬픈 영화에요..엄마귀신도 .. 지금보니 슬픕니다..
약간 퍼즐같은 느낌이라 솔직히 이런 류 영화그다지 좋아하지 않는데 매력있는 작품이라 느낌
세상에서 제일 무섭고 아름다운 공포영화 ... 평론가라는 것들은 이 영화에 대해 언급 하지말고 꺼져라!
호러 드라마 스릴러... 공포 추리 감동 반전
공포영화 아니구요. 슬픈 귀신 얘기. 세상에 사연없는 귀신 없구나.
님들 저 이거보고 심장마비 걸릴뻔 함 근데 엄마 귀신이 페북에서 보던 귀신 사진이랑 동일해서 놀랬어요 아 이게 이 영화구나 싶었음 근데 진짜 머리가 너무 아파요 소음이 너무 크고 귀가 넘 아파요 귀신 개무서움 절반은 귀를 막고 본듯
불쌍하고 아름다운 세 가지 사랑 이야기. 정남의 사연은 특히 슬펐다. 갑툭튀가 없다면 더 좋았을 텐데
단순 공포영화로만 생각했는데 생각해볼 부분이 많았던거 같다.
14.07.09.공포영화라는 근본 하나도 챙겨가며 기품 있는.그녀의 신음소리는 언제쯤 잊혀질까. 두렵다.
공들인 이미지,그러나 먼가 어설픈 영상과 음악들.
뭐이건 내용전개도 공포포인트도 다들 제각각 영화속내 내용연결도 부드럽지 않고 cg도 삼류 수준이고 공포 포인트도 딱히없고 독립영화도 이보다 잘 만들겠다 OOO기 영화
볼만할듯.이것이 공포영화다.
참 기묘하다 ㅎ그저 기묘하고 새롭다고 밖에는 표현할 길이,,,
몰입감 괜찮고, 공포도 수준급.. 다시 볼 필요는 없.
이렇게 미학적이며 완성도 높은 공포영화라니! 보고나서 긴 여운이 있다.
영상미가 참 아름다워요.영혼결혼식 하는 장면을 이렇게 담을수있나?감독이 대단한것 같아요
다시봐도 무섭ㄷㄷ 그중 최고는 역시 엄마귀신
다시는 보고싶지 않은 공포영화. 공포영화 무섭게 생각하지 않는편인데, 이영화는 15년전 본 그 엄마 귀신이 너무 무서웠건게 떠오른다. 개인적으로 본 영화중 제일 무서웠던 영화. 케이블티비 방송하던것 같던데 그냥 채널넘김. 진짜 무서운기억.
크 역시 기대가 너무컸음보는 내내 고막만 따갑고 스트레스받음다중이가 주제인지 영혼결혼식이 주제인지애가 주인공인지 의사는 또 왜죽음?원장은 왜죽고?하...조잡했음 다신 만들지마세요배우아까움
기담한국공포영화 원탑
무서운데 슬픈 사연이라니..
이영화 너무 좋아해서 극장에서 봤으면 했는데 오늘 드디어 재개봉 해줘서 너무 고마웠다 사람이 영혼이없다 생각하면 너무 쓸쓸한 일이 아닌가요 사랑하는 사람 떠나고 혼자 남아 살아가면 얼마나 쓸쓸할까요 그렇게 혼자 쓸쓸하게 남길거면 그때 나를 데려가지 그랬어요 이 대사가 이 영화를 잘 해석해준것 같았다 무서운 영화 맞지만 결국은 참 쓸쓸하고 슬프게 느껴지는 영화
슬픔을 공포로 치환한 운명론
파트 씬 마다 무섭게 봤다.
지루함 ....재미없음
공포물의 외피를 쓴 지독한 감성물이다. 이 영화가 갓 나왔던, 어릴 때 봤다면 영화의 정조가 더 깊게 느껴졌을 듯.
매번봐도 아무리 봐도 안무섭...기대이하
분위기와 무서움을 표현하는 방식은 좋았는데 끝으로 갈수록 스토리가 그리고 좀 늘어진다고 할까
한국 공포물의 색다른 느낌. 알포인트, 장화 홍련과 함께 한국을 대표하는 공포물.
이렇게 슬프고 쓸쓸한 호러 영화가 있었다니...
영화평점 잘 안다는데 이건 무슨 평점에 속아서 봤네무슨내용인지 알기도 힘들고 무섭지도 않고안무섭다고 하는 사람들 뭐 볼줄은 아냐 어쩌냐 하면서 평점 높게주는 사람들 있는데오히려 그 사람들 수준이 의심된다.영화가 누가 옆에서 설명해줘야 알까말까하면 그게 영화인가더군다나 장르가 공포인데 어려울 이유가...더더군다나 무섭지도 않았다.센척이 아니고 진짜 엄마귀신 어쩌고 하길래 혼자 불 다 끄고 봤는데 엄마귀신 어디서 나오는지 영화 끝날때까지 기다림자꾸 평점 낮게 준 사람들 까는데난 오히려 높게 준 사람들 까겠음늬들이 제일 나쁘다.
슬프도록 무섭고 아름다운 이야기
십오년이 지난 지금도 생각나서 찾아보는 영화
별로 노잼무섭지도 않늠 ㅅㄱ
스토리하고공포둘다잡았네 ㅎ ㄷ ㄷ
띵작이라기엔 스토리,각본 개연성이 좀 부족하다는거.. 아쉽다
공포보단 미스터리에 집중한 느낌이지만, 플롯이나 미장센은 뛰어나다
존나 무섭네 ㅅㅂ . 와 . .이런 걸 이제서야 보다니. 제대로 된 공포영화 좀 보고 싶었는데.. 이제서야 봤다. 왠만한 헐리웃 공포는 올킬 해버릴 영화다. 심장 약한 사람은 보지 마시길 추천한다. 하지만 2000년대 초반 영화 감성은 진부하고 촌스럽다.
사랑과 영혼을 다룬 감성적인 이야기. 저마다의 스토리에 각기 다른 슬픈 사연을 그린 감동적인 작품. 무서운 장면도 있지만 대체적으로 불편하거나 기괴함은 없고 여운이 남는 영화였다.
이해하기 애매모호하고 불확실한것도 있었지만 그 영상미와 스타일에 9점..
한국 공포영화중 최고라고 생각하는 작품인데, 재개봉을 해서 다시 관람해도 오싹하면서도 기괴한 미장센들과 공포는 지금 다시 봐도 서늘한 느낌이 든다.
&#39;기담&#39;이 유명한 건 귀신이더라고요. 일단 출현 배우들이 좋았습니다. 지금은 더 유명해진 분들이 보여서 반가웠습니다. 그리고 상징성이 있는 영상미도 예술적이었어요. 가장 압권이었던 건 역시 공포였습니다. 특히 귀신이 나오는 부분은 뒷목이 굳어버릴 정도로 소름돋았죠. 귀곡성 이후 최고의 귀신입니다. 아쉬운 점은 첫째, 영화가 이야기가 일관적이지 않고 끊어져서 혼란스러웠습니다. 마치 하나로 이어서 만들려고 했던 연작 구성이나 옴니버스식 영화였어요. 둘째, 개연성이 부족했습니다. 각 인물마다 이야기가 따로 떨어진데다가 사건이 일어나게 되는 동기도 약했고 인물이 처음과는 대조적으로 갑자기 바뀌는 반전도 나름의 예상을 깨려고 했던 시도 같은데.. 글쎄요.. 배우분들이 안타까워 보였습니다. 굳이 왜? 저렇게 했어야만 했나? 식으로 저는 좀 당황스러웠어요. 셋째, 시대적인 배경입니다. 시대적 특성 때문에라도 가장 다루기 까다로운 게 경성 시대인데 그럴 필요가 있었을까? 하는 생각이 들었습니다. 현대 도시 배경으로 바꿔도 이상할 게 없었거든요. 경성시대가 관객에게 주는 메시지가 무엇일까? 생각하면 광복에 대한 것이나, 아니면 일제 치하에서 고통받던 한국인이라던가. 그러나 이 영화는 처음부터 병원이 전쟁 시대에서 벗어난 태풍의 눈 같은 곳이라고 시대에서 빼버리더라고요. 아마 그래야 했을지도 모르겠다는 생각이 들긴 했습니다. 그리고 일본인의 등장과 일본어는 마치 일본이야기를 한국으로 옮겨온 느낌마저 주었습니다. 이런 점 때문에 영화가 무슨 얘기를 하는 건지 혼란스러웠습니다. 넷째. 어설펐던 서스펜스적 추리 요소였습니다. 짧은 시간에 많은 이야기를 담아내려고 해서 생긴 듯 합니다. 축약되고 억지스럽게 느껴진 부분이 있었습니다. 그럼에도 이 영화는 영상미와 배우들의 연기 그리고 연출적인 면에서 한국 공포 영화의 수준을 끌어올린 점은 분명히 있었습니다. 공포 영화는 한국에서 상업적으로 성공하기는 힘든 게 현실인 것 같습니다만, 긍정적인 가능성을 볼 수 있었습니다.
