의외에감동ㅋ재밌었음ㅋ
걍 아무생각없이 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ 재미있음~ 1편보다 더~
진짜웃겼는데ㅋㅋ1편보다 낳아요ㅋㅋ
두번봐도 웃기다 유채영진짜 이런OO이~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유채영 연기에 넘어갔다ㅋㅋ웃고싶을때 보기좋음
임창정다운영화다1편하고비슷하지만쉽게웃을수있는영화다
1편보다 재밌는듯, 볼만해요ㅋ
정말잼잇어효 ㅠㅠㅠ쵝호 잼잇어효~ 이렇게 잼있는 영화는 처음 보지효~
솔직히 기대많이하고봤다 하지만 1편과 같은 틀에 다른 주인공들 너무 식상하다
2번봤는데 또보고싶다 아하하하vv 귿 ~~~b
조금 웃기고 야했던영화 재미는 영....송지효 쌩얼(?)만좀 봐줄만한 영화
평점이영 5쩜짤
유채영 댐에 넘웃엇어여 ㅎㅎ 비디오나와도볼꺼예요 ㅎㅎㅎ
몸매짱.ㅋ 창정 넘 웃곃ㅎㅎㅎ
웃고 울다가 정신차려보니 끝난영화...비슷하긴하지만 강추~!
기대않고 본 영화.전편과 포맷은 비슷하지만 팝콘 무비로서는 괜찮은 영화
후속편이라 기대안했는데 감동, 그리고 솔직하게 야한영화! 여자들은 좀 싫어할라나?
너무 재밌게 잘 봤어요ㅎ2시간내내 웃느냐고 정신이 없었네요. 최고에요^o^
간만에 미친듯이 두시간동안 웃다나옴,ㅋㅋ 전작과비슷한내용진행방식도 갠춘했고,ㅋ
츄팝츕스 밖에 생각 안난다 ㅡ ㅡㅋㅋ
양심없다 정말 돈아까워 ㅡㅡ 1편하고 완전똑같 짜증나서 웃기지도않았음
일편이랑너무비슷해서.....별로였어요
웃김
송지효 넘이쁘당..
웃기긴한데 1편이 낫다
굿이예여 굿!
처음으로 영화관에서 제대로웃었던 영화
ㅋ 넘 재미있네영 ㅋ
일편과 다른점이 별로 없어서 ㅋㅋ
웃기니까 나름 괜찮았음^^
솔직히 최고로 웃긴다.신이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유채영 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별루;;;돈아깝다
웃고 울고 할수 있으며 한국영화 만세!!
기대이상 ㅋㅋ기대안하고 봤는데 재밌어요^^ 임창정 너무 웃겨 ㅋㅋ
1편보다 낫던데 난..전작보다 낫기때문에 만점..
ㅋㅋㅋ재밌어
구라아니고 너무 심하게 쳐웃어서 주위사람들 시선이 쏠렸다....임창정 ㅄ...ㅠㅠ
진짜 재미 있게 봤습니다.
가볍지 많은안았던 영화?? ㅋ 팝콘무비로썬 굿
구웃구웃구웃~~~
강력추천인영화임니다
값싸보이지만... 재미있었다랄까...
굳 아 그냥 굳임 ㅋㅋㅋ
뭐 웃기긴한데 안타깝긴 하더라고요~
완전 섹시,감동,코믹 3박자가 어우러진 극장에서 봤어도 돈이 아깝지 않았던영화
왠지 임창정때문에 본거같은느낌?ㅋㅋㅋ
ㅋ..생각만 해도 넘~~재미 있어요,,,꼭 보세요~~
정말한번즐겁게웃으면서볼수있는영화.
전작과 유사품을 보여주려면 왜 2편을 만들었나?
잼있는 영화 ㅋㅋ
일회용웃음을공략한약간더럽고오바스러운섹스코미디
정말 웃기네요~~ㅋㅋㅋ
대낮에 학교에 세워진 동상에다 뒷치기하는 임창정..웃겼다..웃음은 보약이다
배꼽 빠지는줄 알았어요 ㅎ
코믹도 있지만 굉장히 많이 울었음. 넘 이쁨~~!!
말그대로 웃다가 지치는 영화.극중 임창정같은 남자 어디 없나?
빨리dvd 나왔음좋겠네 19같은dvd청소년뚫이는데;;
코미디 물에서 제발 철학을 원하지마, 웃고 즐겨!
말할수없는비밀 보다 더 재미있는 영화 정1사1씬 너무 슬프다 쵝오
내가 이맛에 창정이형 너무 좋아한다니깐? 덧붙여 송지효 정말 굿!!!
전작에 비하면 많이 부족한데 이거 참 ???
감동+코믹 굿이다.
최성국 맨날 입고다니는 그 츄리닝이랑 유채영 말빨에 가산점
더러운섹시코미디..하지만유채영의연기와유머덕분에7점
시즌 1보다는.. 그닥-
웃기기도 웃기고ㅋ 임창정이 멋있게 나왔음 ㅋ 송지효도 너무예뻤어요ㅜㅜ
그저 그런... 봐도그만 안봐도 그만정도..? 확실한건 송지효가 미친듯이 이뻤다는거..
나름 재밌었다.ㅋ
재밌다 창정형좋아하지만 시즌2는대박이였다.. 아 ..왜 흥행이 안됫는지..
임창정이 노래를 불렀다는 것만으로도 10점..
재미도없고 감동도없고 1이 더 잼는거 같지왜 ㅜㅜ
엉성한 영상전개, 어색한 연기, 요상항 스토리, 1편은 잼났는데.. 나만 당할순 없지.
아 유채영 대박 ㅋㅋ 조낸 웃겨~
알바생들 수고했네들.. 이게 적당한 점수
진짜 재밌다...정말 개추천하고싶은영화
연인,부부가보기에는좋으나아들딸이랑은보기에는영~그렇네요
웃고있어도 즐겁지 않다..
잼나네요 역시.. 한국 섹스코미디 최강~
시즌1보다 재밌다.. 역시 창정햄 짱입니다.
출연한 특정 연예인 팬이 아닌 이상에는 그다지 뭐....
이게 재미있니? 나참 --
이런영화는 한국에서 나올 만한게 아니다 정말 최고]
재밌다.
송지효도 드라마는 인제 물건너 갔구나 ㅋㅋ 유채영은 원래 그랬지만 ㅋ
정말 재밌게 잘봤슴
볼만하다 ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만함
재밋다이거
1편보다 재밌다~ㅋㅋ 송지효이쁘고 유채영넘웃김ㅋㅋㅋ+감동까지ㅋㅋ
아놔~~~ 마지막에 항문사고 때문에 웃다가 사례 걸려서 죽을뻔했다
1편의 웃음코드와 다른 게 없어 식상; 5점 줄거 이화선의 탐스런 가슴때문에 6점 준다
웃길거면 이렇게 제대로 웃겨라, 오랜간만에, 한국영화 추천작!
김태희의 싸움보단 훨 잼있다. 창정이형의 다양한 연기는 정말 존경스럽다.
재미와 감동이 어우러진 영화...꼭 보시길 바랍니다^^
평점에낚인1人
가볍지만은 않은데
임청정만 소화할수 있는 연기 색즉시공3편이 나와도 임창정 아니면 안대겠다
재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜로같다
저도 기대안하고 봤는데 보는내내 웃겨서 죽는줄알았습니다~아~ 배아퍼ㅋㅋㅋ
송지효가 너무 사랑스럽게 나오네요 ^^
기대했던만큼 진짜 재미있다 ~ 케스팅 굿 연기들 진짜 잘한다~
솔직히 전혀 기대 안했는데 정말 오랜만에 웃겨주셨슴둥!!
간밤에 보다가 웃겨 디지는줄 ㅡㅡㅋ 졸라 잼나네요 함 봐보세요
딱8점! 욱겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 드럽다
너무너무 재밌다 그리고 송지효 너무 예쁘다 감동도 있는 영화고 좋다~
재미와 감동 덤으로 송지효까지 ....
기대보다 훨 수작 역시 임창정다운 연기력은 발군
아 진짜 인상깊었다
졸라 오랜만에 영화보면서 마우스사용했네
오랜만에저질3류화장실코메디보니깐나름재밌네....근데 이대학은 역겹다.
창정이형 연기너무잘하고 지효누나 너무 사랑스러워요..ㅜㅜㅋ
기대안하고 봤는데 정말 재미있네요 ㅠ..슬픔
와진짜처음부터끝까지웃긴영화ㅋㅋ진짜대박웃김ㅋㅋ강추
감동+재미 = 색즉시공2
나는 왜 1부가 더 재미있지 ㅡ.ㅡa
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1편보다 훨씬낮구먼~~~~감동도잇고~~~지효누냐넘이뽀
최성국의 코믹연기좋음, 이화선슴가좋음, 송지효 딴남자한테가는건 ㅉㅉ,여자들이란..
감동
1탄의 모든 것을 고스란히 따왔으나 코믹과 멜로가 거부감없이 유연하게 흘러간다^-^*
유채영의 코믹연기가 본좌급, 유채영누님 웬만한 개그맨보다 훨씬 웃기십니다 ^^
1편 그대로 답습. 재미는 절반. 검사라는놈이 뭐이리 한가해
재밋더구만 ㅡㅡ
코믹과 에로의 절묘한 조화??
개인차이가 있으려니한다..난 재밌었다..웃겨서울고 슬퍼서울고!!
실망....
0점이 없다...
6점도 많이줬다 후장에 사탕넣는거 ㅡㅡ 팝콘먹다 토할뻔햇다
1편도 재밌다고 생각했는데 2편이 더 재밌네 ㅋㅋㅋ
아정말재밌다아!!ㅋㅋ 감동두있구,,유채영씨너무웃겨요~~오 ㅎㅎ
ㅎㅎ 졸아 웃기넹 그런뎅 1편 냄새가 강하게 나넹 ㅎㅎ
NG장면이젤웃겼음.잼있긴한데 1편이더 잼있네.
재밋었다!! 충분이!!
배우들 연기도 너무 좋았고 저에겐 나름대로 교훈도 준 영화!
재밌었는데. 영화에서 뭔가 의미를찾으려고하지말고 그냥 재미로만봐
꽤재밋엇던영화
임창정,송지효의 연기가 대단했다... 평점8점이 아깝지 않은 영화
유채영,신이콤비의 맛깔스런 코믹연기 덕분에 많이 웃으면서 본 영화인듯 싶다..
한국 코메디 영화에 오점으로 남을 영화. 하지만 송지효는 좋다
최고의영화!!!!!
스트레스는 웃음과함께 날려버려여~ 넘 잼남 두번연속 보고도 재밌는영화예염
간만에 제대로 웃었네..1편보다 잼있음
색즉시공시즌2 ㅋㅋ 나름 코미디 하고 많이 웃겼다
나름 잼있었음...이화선 졸라 섹시함
꼭봐
너무 슬펐습니다.. 재미있구요..너무감동적 ^^ 재미있게보았습니다.
개인적으로 1보단 훨씬 재밋었씁니다...10점
색즉시공2 가 아니라 1-1이네요.
재미없다는새기들 영화보지마라 진짜재밋슴 강추천
전편보다 나은 속편 없다더니
전편을 뛰어넘지 못함... 송지효는 너무 예쁨.
색즉시공 특유의 러브 스토리.... 1편을 다시 보는 듯하다...
재밌다 재밌어~~~~ㅋㅋㅋ
투사부일체, 가문의위기, 마파도2에 이은 전편우려먹기 후속편의 한계
1편보다는 조금떨어지고 임창정연기는좋았다
한국영화중 1보다 2가 제미있는 최초의 영화일듯
굳굳굳~~~~~~~~~
최고 임창정 최고 송지효 정말 최고 짝짝짝
배우들 연기들도 실감나고 임창정,송지효 짠한얘기 섹시코믹만큼잼나다
재미만있다..임창정형 제발 이젠.. 그만 불쌍하게 나오라능..아 너무 슬픔..
그나마 이화선 몸매가 영화를 살리는구나 ...
이화선........아......최고.......
역시 색즉시공!! 간만에 웃었다 ㅋㅋ
1편과 유사하다 그러나 재밌으면 장땡 ㅋㅋㅋㅋ
임창정 연기 존앤쩐다 뭉클뭉클 클클클...
ㅋㅋ웃겼다..항상 우려먹는 뻔한내용인데도 끝엔 또..뭉클하더라..
우리나라 작가들은 파업안하나 너무뻔하게 우려~ 단물빠진 껌..
쓰레기영화, 1편이랑 달라진게 없네,,,1점도아깝다
1편보다 훨씬재밋네 졸라웃겨 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라 섹시코미디에도 발전이 오고있다 ㅋㅋㅋ
뻔한결말이지만 감동이었음 ㅋㅋ 신이 때문에 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
생각 외로 재미있었고 ㅠㅠㅠ 감동도 찡하게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잼네영~~ 마지막부분감동 ㅋㅋㅋ
너무너무 재밌고 웃기고 감동도 있었어요. 최근 작품 중 쵝오
코믹에로장르에서 내가 눈물을흘릴줄이야..!!
괜찮네 뭐...아닌 사람들은 대체 워떤 영화를 바라는겨?
한국판 아메리칸 파이넹 너무 야한거 아냐~
유채영 웃기당 ㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 1편보다 훨~씬 재미있네요 ㅋㅋ
졸라 잼있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다 울다 ,,,너무 재밌다.. 후속작이 이렇게 더 재밌기는 첨이다,,임창정 연기짱
간만에 너무 재밌었음
볼만함..
전편보다 낳은 후작을 기대하기엔 턱없이역부족.
유채영만큼 과장연기가 재밌는 배우가 있을까?
감동과 재미. 코미디 지존 임창정
1편보다 못하지만.. 요즘 볼만한 영화가 없기에~ 코미디최고의 영화!!
감동,섹시,코미디~ 최고최고 ㅎㅎ 전문가들은 감정이 없나보네-_-
야한거 원하고 보는사람은 땅을치고 후회
코믹 감동 두가지 모두 느낄수 있네요 ㅋㅋㅋ
기대 이상의 재미를 느낄수 있었음
우리에겐 이렇게 더럽게 웃긴 장르도 필요하다..
재미있고 유쾌한 우리 젊은 날의 이야기 하지만 임창정이 너무 늙었다
이거 상상이상. 동감. 동감.
재미있네요~~
1편의 굴레에서 못벗어난 식상한 코믹을 예상했지만 진한 멜로가 숨어있었다
2편보다 못한 1편 네티즌 평점에 어이상실...단 유채영은 표정만 봐도 넘 웃겼다.
추천~~~1편보다 났네요^^
전편보다 재밌는 속편
올 꾀 재밌는걸 ~! 우왕ㅋ굳ㅋ
말필요없다 재미있고 아 여윤이 남는다 쵝오
최성국,신이,유채영 너무웃겼음 ㅋㅋㅋ 임창정송지효연기도좋고
그냥
1편보다는 더재밌엇구 아무튼 진짜 감동적이고 재밌었어요
최악이다
1편과 내용이 거이비슷하다 1편의쥐약대신 2편엔 똥꼬사탕이내 웃겨디지는줄 알았내.
화장실 유머의 최고봉~ B급 영화 중에서 이 영화보다 더 웃길 순 없다ㅋㅋ
최고의 B급무비.
아버지의 진가를 다시금 상기시키는 함량 미달의 아들이 생각나는 이유는?
정말 작품성도없고 재밌지도 않고 이렇게 재미없는 영화는 처음...
1은 고딩때,2는 성인때 봐서 그런지 느낌이 상당히 달랐다.
한국영화 진짜 오랫만에 웃으면서 봤고....찐한 사랑이야기도 나오니...감동적이였다.
아 영화관에서 봣으면 진짜 재밌어쓸듯 ㅋㅋㅋㅋ.. 글구 송지효 넘이쁨 ㅠㅠ
1편보다 더 풍기문란하고 강력하고 잼있다!C급영화에 B급 배우들이 펼치는 B급 영화.
아나ㅋㅋㅋ 오래만에웃었네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요~~ 감동까지!!!! 굿!!!! 다들 연기 넘 잘하심!!!
ㅋㅋㅋ 전편보다 훨씬 더 웃기내요 ㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋ 똥꼬사탕쫭
전편에 있던 것을 그대로 다 옮겼지만 재미는 옮기지 못했다
생각없이 웃고 싶을 때 웃게 해주는 영화. 만족했음.
걍 무난하게 웃기고 감동주는 ㅋ
유채영 대박이고 ㅋㅋ 송지효 얼굴 진짜 이쁘네요 ㅋㅋ 반해버렷심 ㅋ
....... 출연 배우에 대한 호감이 완전히 사라지게 해준 저질 영화
유채영 대박
오랜만에 감동을 주는 영화를 보았다. 2번 보고도 다시 보고싶다.
유쾌했지만 너무 뻔했고, 전체적으로 너무 저연령대(고1-3)를 노린듯한 느낌이든다.
웃고 즐기기에는 정말 넘 재미있는 영화 색즉시공..
뻔해도 너무 뻔하다
평점에 속지말자. 한국쓰레기영화의 원천 두사부필름. 이제 그만해라
전편을 그대로 복사했는데 재미는 못 가져왔네요..
이건 삼류도 아니네...완전 쓰레기...
전편과 구성이 너무 똑같은 점은 아쉽지만, 역시 배꼽잡는데는 이만한거 없다.
전편보다 나은 속편이 잘 없는데, 꽤 괜찮은 영화가 나왔다. 깜짝출연도 굿!ㅋㅋ
송지효한테 낚였다,,,유채영은 좀 웃기더라..
봐줄만함
신간때우기..
웃다 울다 웃다 울다 함...정말볼만함...주연조연 다 연기굿 ㅋㅋ
웃기고...너무슬프다... 진짜 대박감영화야 ㅠㅠ
감동적,...눈물몇번흘렸는지... ..... 엄청재미있고요!.. 꼭보세요 ㅠㅠ
한국 젊은생활의 쓰레기 성문화를 웃음으로 풍자한 영화. 그만큼 지루하고 뻔한 내용
아진짜 유쾌했다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
화장실영화의 대표작이지만.. 평점이 너무 높다!!
임창정영화라서 가산점 붙여준다 ㅋ
난잼있었고 송지효가 넘 이뻐보이더라 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 화장실 코메디가 이정도는 되야지...진짜 수준높내..ㅎㅎㅎ
웃음도안나고지루했음
이건 뭐....식상한데다 지루하네...
한국영화 이것처럼만만들 욕안먹는다
송지효의 매력에 빠진다..ㅋ
정말 못보겠다ㅡㅡ;; 저질코미디문화가 그렇게 좋은가??
재미를 위해 조미료를 너무 많이 넣었다..그래서 느끼하고 인위적 냄세가 난다
정말 재미없다;;; 창정아 스릴러좀 가보자 액션이나 멋진것좀해봐 이런쓰레기하지말구
재밌으면 됬다 그냥
거지발싸개 막장영화 캐릭터도 막장 스토리도 막장
재미있네요.. ㅎㅎ
구리다 진짜....쓰래기속편으로 두사부일체랑 으뜸 과 버금이네...
헐... 할말이 안나옵니다.
재밌어요 오랜만에 웃어보네요....^^
유채영진짜웃기고 송지효너무이쁘고 ㅋㅋㅋ 전작보다 재밌었던 영화
딱기대 한만큼의 재미와 이야기 기본은 한다 ~~!
재밌게 봤다!! 은식이와 경아의 사랑~~ 참 부럽다~~
난 꼭 임창정같은 남자가 될꺼야!!!
이화선 몸매빼곤 볼것 없었음
나와는 코드가 영......ㅡ.ㅡ
상처를안고사는 여자친구옆에 남자친구 입장이 되보신분들은 이영화 추천이요
재미도 없고 감동도 없고 뭐니 이게
야하다 ~
이거평점은근히높다??전편하고똑같이만들어놓고야한것만많이나오면종아할줄암???
배우만 다르고 내용은 그대로인 속편..이긍
코메디 영화에서 웃기고 재미있으면 최고지.. 웃기기는 엄청 웃김 ㅋ
1편을 안봤더라면 참 재밌었을텐데.....
중간에 따분한 부분도 있지만, 살짝 감동도 있고 웃겨서 배째는줄 알았네
이화선 배드신말곤 볼거없다..
잼없다는인간들도대체어떤영화잼있는건데잼있게보면됐지댓글달아논거보면화가나
1편을 뛰어넘지 못한 재방송을 보는듯한 섹스코미디 + 감동코드
정말 기분 머같았는데 진짜 크게 웃었음 마지막엔감동
3류영화 술먹고 보니까 감동이네. 내얘기 같아서 눈물 찔끔 했다.
재미있는데 뭘
시즌2가아니라 1편을 그대로 베꼈다.but 웃기긴 진짜 웃기다
왜지각했어~녀석오늘제대로혼나야겠어~어엌~보라야~오빠 얼굴에~ㅋㅋ
송지효라는 여자 얻고싶어요 임창정같이 내 한목숨 바치리
멜로와 코디미.. 마지막에 섞지말고 갔다면.. 임창정 송지효의 연기는 굿 하지만....
영화 제대로 안보고 까는 사람들 많네. 야한것만 기대하고 보니깐 평점을 낮게 주지~
유채영도 정말 웃기구만..ㅋㅋ
짱!!!
그럭저럭볼만함
아 진짜 임창정 송지효 그 호텔에서 진짜 눈물나오드라 ㅜㅜ.. 그리고 최성국 짱웃김
1편과 비슷하지만 웃긴건 여전하네요. 스토리는 오히려 더 가깝게 느껴지네요. GOOD
임창정과송지효를보며.. 저도 이런사랑을 하고싶네요..
3편도 나오겠군,, 재밌게 나왔으면...... 하지원은 3편에서 볼수 있는건가?
생각외로 재미있었구 송지효 캐릭터 너무 맘에듬
뻔한 스토리이지만, 재미있다.ㅋ
배우들은 열연했지만, 관객에게 그저 허접한 내용만 보여 시간이 아까웠다.
두사부필름은 갈수록 영화가 허접해지는구나!
zzzzzzzzz야한것볼려고봤는데 감동잇네
8점
녀석~ 오늘 제대로 혼나야겠어~~ ㅋㅋ 잼있음
코믹,멜로감동~구성탄탄 열심히만든 킬링타임펀 영화~
재밋게 봣습니다!!!!!!!!! 굿~
간만에 영화보다 울었네 정말 가벼운마음으로 보다 눈물흘렸네요 ^^
코미디와 감동의 적절한 조화
걍 킬림타임용 그 이상아님.. 10점준 애들 거의다 섹즉시공2만 평가했네 ㅋㅋ 알바짱!
뻔한 저질 섹스코미디지만 임창정이 너무 웃김
걍 재미는 있었음 ㅋㅋㅋ 송지효 넘 이쁘당 ㅋ
남자들은 10점? 남자들을 위한 영화? 경아캐릭터는 현실에선 드물지 남성환상극
해피엔딩이라서 다행이다.
시종일관 배꼽빠지게 웃고, 그리고 마지막에 잔잔한 감동.. 강추!!
너무 들이대셨다.
1편을 봤을 땐, 유치하다 느꼈으나, 나름대로 '장르'화 되어간다는 생각이 듬.
슴가 한번 보여주고 너무 울거먹네! 송지효띠워주는 영화네 완죤~~
주몽에서 송지효 안좋게봤는데 이영화보구선 광팬됐음.. 감동에 눈물까지..
임창정마지막에 넘넘멋있어요!!완전감동 사실 저... 미성년자
가볍게 웃으려고 사실 별 기대없이 봤다가 오랜만에 울어보네요
추천해요~ 이런저런생각이 나네요...
재미난 저질코미디 영화... 아무생각없이 가벼이 보시길~~ㅋㅋ
날림공사는 건축만 처벌받냐? 내가 검찰총장이면 날림영화로 구속시키고 싶다
가볍게볼만한
송지효때문에 1점 더준다
기대이상의 속편, 하지만 별로 안웃긴 코메디라는게 서글픈...
어차피 웃을려고 보는건데 코믹하고 무지 웃기더만요.
최고최고......
스토리야 뻔한 거지만 중간중간의 '더러운 코믹'요소가 웃기긴 하다. 볼거리도 있고.
만점짜리
난 재밌었는데...특히 임창정 캐릭터 멋있음
1편과는 차원이 다른재미~ 진짜 신선하게 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어 이거진짜재밋는데 ㅋㅋㅋ
재밌네요ㅋ마지막에 너무 슬펐어여 진짜 저는 울뻔함...ㅠㅠ
스트레스 풀기 좋아요~
좋았습니다...
나 너무 울었다 ㅎㅎ 송지효 더럽게 이쁘네 ㅋㅋ
나는재미있게봣다.
임창정은 다들 알잖아.연기파인거.근데...송지효가 이렇게 이뻣나??
기대이상인데..감동도 있고. 저런사랑하고싶어..
기대안하고 보면 정말 괜찮은 영화였습니다. 임창정 역시. ㅎㅎ
재미가 거의 폭소수준이고 끝에 감동도 있네여
과거의 영광 재현하기 실패...
웃다가 울게만드네요..감동도있고요...
그냥 봤다 ㅎㅎ송지효 귀엽다
그냥 가볍게 보자
대학생역할을 하기엔 다들 너무 늙었다. 딱 1995년도 영화수준이다.
정말 재미있고 잠깐이지만 눈물나는 영화... 다시 보고싶은 영화^^!!
별점 낮게 주면 뭐 있어보이는줄아냐? 솔직히 재밌잖아? 안그래?
정말 집에서 혼자 보기 넘 좋았어!!! 잘 웃었음..
내가 본 한국 영화중 태극기휘날리며,실미도,아는여자,클래식과 함께 최고인듯
데니스강을 코미디언으로 만들어버렸네
쓰레기
10점
기대이상, 큰웃음과 큰감동을 동시에
극장에서 볼만한 작품은 아니죠
완전 추천 잼나요^^* 감동두 있구요
재미있기만 하구만....
^.^ good
똑같은 내용! 뻔한 스토리! 지만 재밌어~~~~~ㅋㅋ
난 재밌게 봤는데
똑같은 내용! 뻔한스토리..
정말 재미있게 본 영홬ㅋㅋ
기대없이 봤는데 너무 울컥한영화 연인들에게 강추하고픈 영화~!!!
아! 내가 도데체 이영화를 왜봤을까? 2번도 안 웃었다.
에라이 꼴통 평론가들.. 이만한 한국적 섹스코미디가 어디있나??
기대이상. 신기하게 재밌으면서 슬프다...
정말 유쾌상쾌통쾌~ㅋㅋ1편과 다름 없는 스토리라인이지만 캐릭터들이 개성있고~
1편보다 더 잼있었다. 감동적이구..
1편보다 더재밋다고 생각하는데.. 섹시코미디+마지막의잔잔한감동제발보고평을하세요
점수후하네 2편이라도 굳이 1편하고 똑같이 만들줄이야 3편은 제발 안나오길...
색즉시공만의 통통튀는 맛이 안보인다. 시들시들~
한국 코미디영화 열에 아홉은 이런스토리 라인이다. 아에 웃기기만 하던가 쳇
평점 8점은 너무 심했다...아우....shit
내용은 억지로 참는다해도 도대체 어디서 웃어라는 건지 총체적 부실영화
뻔한 스토리 1편과 같은 구성인데도 죨라 웃기고 감동적이라니....
보다가 꺼버림 ... 이건머 3류에로도 이것보단 잼있음
한국영화 수준이... 스크린쿼터 만 하지말구... 이런영화나 만들지 말던가
현실에서 충분히 벌어지는 사랑 눈물 웃음 그리고 섹스..
1편보다 웃긴건 모르겠는데 1편보다 난 더 좋음.
감동깊은 영화이네요 보고 가슴이찡해요~연기자분들 화이팅!!
이화선 벗은 몸 끝내주더라
유치하고 진부한 영화를 섹시코미디로 승부한 전형적인 상업영화
송지효 때문에 7점. 은근히 매력있는 송지효 ㅎ
내 이럴줄 알았지 투사부일체랑뭐가달라? 둘다 전작 패러디나 하고 자빠졌고
뭐 그냥 그렇네 뭐 쩝
그냥 즐기는 영화지만.. 오락성이 떨어진다..
사랑얘기가 공감이 많이 가는 부분이라 눈시울이 뜨겁더군요. 코믹은 별루
뭐냐 이건. 할말없다.
헤피엔딩이고,, 색즉시공1 보다는 사랑이야기가 좋았음..^^
스토린 쫌그래도.개인적으로 임창정씨가 최고 배우인듯. 그래서 출연 영환 다 좋아함.
이걸 속편을 만들 생각을 하다니 1편은 웃기기라도 했지
송지효씨 연기가 너무 매력적이였어요 ^^ㅋ 역시 창정이형님 영화는 돈이 아깝지 않아
임창정 캐릭터에 감정이입을 하고 보니 넘 감동적이네요! ㅜㅜ
배우들..생각좀 하고 출연해라...
재미에 충실한 영화 나름 재밌었음
정말 재맜게 봤다... ^^ 아우
즐기자고봤지만,,정말잘봤다..굿^^
송지효..빼곤 별로..
코믹부분이 솔직히 오바스럽고 별로였지만 임창정송지효 얘기는 아직도 애절함. ^^
도데체 머가더럽다는건지 정말 재밋그만
잘봤습니다.^^
아...드러워 죽겠어...
데니스강 쵝오 ㅋㅋ
짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참놔....ㅋㅋ 이게 뭥미? 임창정 연기때문에 별한개줍니다
이것도 영화라고..ㅉㅉㅉ 이거보고재밌어하는 사람이 있을줄이야..-_-;;;
웃기다.
정말 재미있었음. ~ 굿
유채영씨의 개그에 눈물나도록 웃었어요~^^하지만 영화는 별로에요
영화더럽게 기네......
웃겨 쓰러지는줄 알았네.ㅋㅋ 사랑이야기가 공감이가서 좀 슬펐어요. 1편보다 훨 나음
1편과 비슷한 플롯에 코미디영화지만 뻔한 멜로라인, 하지만 웃겼다.
영화가 80정도였으면 딱 좋았을걸요. 좀 지루한 감이 있네요
영화욕하는사람잇는데. 좀야하고 재밋ㄷ ㅏㅋㅋ 이정도면괜찬치안음??
정말 재밋고 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
감동과 재미를 함께 주네여^^
전작에 빌어 쵝오의 영화다 ㅠㅠ
친구추천으로 봤는데..ㅋㅋ 재미도 어느정도있고 끝엔 감동도있다. 송지효이쁘네
보고 나서 송지효 호감 급상승
웃음도 웃음이지만 사랑에 감동을 전해주는 찐한 영화~
재밌어여 ㅋㅋ 송지효 이쁘고 영화에서 잘 나왔습니다 ^^ㅋ
경아가 기주에게 약간 흔들리는 장면이 있었다면..하는 아쉬움이 남네요..
임창정은 대학생을 하기엔 너무 늙고 시나리오는 천박하며 급조된 영화
정말 재밌게 봤습니다. 근데 1편내용이 많은것 같아서 내용부분이 좀 아쉽네요..
아~ 정말 너무 더럽다.
이것도 영화냐? 평점 높게준것들 내 돈네놔!!
진짜 재밋네요 ㅎㅎ 3편 제발좀만들어주세요 정말 최고에요 !!
제발 3편만은...
우울하거나 삶에 지쳤을때...아무생각없이 보면 쵝오!
잘만들었다. 재밌구..ㅎㅎ..울 나라영화 감안 평점9점
그냥그렇고 그런영화로만 생각했는데 재미있네요 감동도 있고요
단순재미로 봤는데 감동도 무지 많네^^
내용도 좋고.. 진짜 웃기다
임창정 너무 불쌍해서 눈물이 다 났다
송지효는 왜 안벗는것이요?..
일반적이지만눈물샘자극하는좋은작품 평점8.14적정함
1편이나 2편이나...역시 임창정연기에만~~!!
송지효의 수수한 모습과 역할이 감동을 추가하여 로맨틱코메디로 업그레이드됐네요
1편보다 나았다.에로보단 감동에 점수를 더 주고싶다.
저질 코메디 영화 평점이 참... 8점대가 넘는다니....
굿 솔직히 감동+재미있음
코믹영화보다는 에로영화에 가깝지..
걍 에로영화-_-;아예 화끈하게 찍던지 어정쩡 모꼬
유쾌상쾌통쾌한 그리고 감동이 짠하게 밀려오는 송지효의 매력이 돋보이는 영화
송지효의 재발견...이쁘게 못봤는데 그동안....트렌디 장르에 충실했다...
두시간내내웃었다. 재미있다.
실컷 웃었다. 마지막 크레딧 화면의 NG장면이 더 웃기더라. ㅋㅋ
재미와 감동을 둘 다 주기는 너무 힘든 영화
그냥 저질 영화. 시간 때우기용이다.
재밌는 영화였지만 이시연때문에 영 재미가 없어요 ㅋㅋㅋ
적당히 웃기고, 적당히 야하고, 적당히 감동적인 영화..송지효의 연기 발군
휴~ Fast.
혼자봐도 크게 웃을수 있는 영화!나 혼자 봤다ㅠ.ㅠ!송지효 넘 이뽀ㄷㄷㄷ
그런대로 볼만함. 애들은 가라.
감동적이구 재미있었어요!! ㅎㅎ 송지효 누나 너무이쁘심!!
괜찮은 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아.. 진짜 존나 웃었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 난 슬프지?
감동적이고 재밌는영화인것같아요. 휴가나와서 잘봣습니다.
어떤 수준을 기대하고들 영화를 봤는데??상받은 영화들 보셔 그러면~
전편만큼 재밌고 감동적이네요 최고
한국영화도 미국영화처럼??? 그리고 욕 좀 그만 하자...무섭다.ㄷㄷ
이대학같은 재수없는 애를 왜 캐스팅했는지 몰라
좀 웃겼음. 게다가 내가 좋아하는 배우인 임창정이 연기했다는게 마음에 듬.
유채영과 임창정 우는씬 아니었음 K-1하고 싶은 영화.
이걸영화라고 만들었냐?ㅡㅡ;;차라리야동보고 만다 ㅋ
아 정말 후달리다 이딴걸 영화라고 NG모음이 더재밋다
좀 전체적으로 더럽다고 할까나..배우에 비해서 ㅋㅋ
평점 내가 올려 주마 옛다.
웃음코드가 나랑 안맞네...스토리도 뻔함...그래도 배우들때문에 한 다섯번은 웃었다
웃길뿐 아니라 감동도... 재밌어여~^^
조연의부재 뻔한스토리 어쩔수없는 아류작
적당한 선에서 잘 버무려진 웃기는 영화..임창정식 연기는 여전하군..^&^
졸라 웃기고..졸라 슬펐다.ㅠ그리고..송지효는 무지이뻤다ㅠㅠ
코미디영화는 웃기면 그만이다. 이정도 웃기면 됐다~
별로예요 인 사람들 이런 영화를 보지마라무엇을 바라는가!! 매우 좋았다
다 괜찮았지만.... 사탕은 정말 아니었다..........................
색즉시공 시리즈.. 정말 우리나라 코메디영화의 자존심입니다! 너무 웃겨요ㅋ
잼있네.
후속작 중 제일 나은 영화
기대안햇는데 괸찬네 ㅋㅋ 송지효 ㄷㄷㄷ
임창정의 힘! 1편보다 신선도가 떨어지는 아쉬움은 옥의티 ~
코미디는 웃기면 그만,, 나름 웃겻다,, 감동도 있고,,
1편보다 더 나은 2편이 이영화!!
1편만큼 재밌구,,감동적이고,, 나름 영화가 뜻하는바도있네요
재미와감동 모두 좋습니다 정말 잼있게봤습니다^^
너무재밋어 ㅎㅎ
너무 야한장면이 많아요.. 그거 빼면 정말 재밌고 슬픈영화라능
유치할듯하면서 찡한면도 있어서 나름 재밌게 봤음 이쁜여주인공이 지조있어 굿
코미디영화가 이정도는 돼야지, 별기대 안하고 밨는대 보는내내웃겨죽는줄알았다.
유치한건 알지만 그래도 B급영화이기에 생각없이 웃으면서 봤다.
오랜만에 웃어봅니다. 그리고 송지효 너무 매력적이네요ㅎㅎㅎ
오랜만에 웃어봅니다. 그리고 송지효 너무 매력적이네요ㅎㅎ
너무 재밌게 봤어요. 그리고..송지효의 재발견~!! 팬이 됐습니다.^^
재밋다 매우ㅋㅋ
웃기고 울리고 섹시하고 :)
진짜배꼽빠지는줄알앗네 임창정짱짱짱 송지효 너무 이쁘심~~ 감동도있고최고
코미디영화가 웃겼으면 된것 아닌가?
정말 알바들 쩌는군....
진짜 임창정 최고의 배우다. 너무 감동적인..
별로 기대하지 않고 봤는데 전편못지 않게 잼있다~^^
재미있었고,,많이 웃게 만들어준 영화~ 부담없이 웃고 싶다면 강추!
1편보다 외려 더 좋았다. 임창정 화이팅!!
웃기고, 감동적이고 개인적으로 송지효너무이뻐
정말 슬프다 ㅠㅠㅠ 이런 영화 너무 좋아 !!!!!!!!
나도 안보려고 했는데 봤어요. 괜찮아요.. 보세요.
1편을 훨씬 능가했다.ㅋㅋ 배우들의 연기 짱이다.ㅋㅋㅋ 나중에 눈물도 흘렸다는...
송지효, 임창정은 좋다. 나머지는 싫다.
기대하고 보지는 않는 장르. 딱 그 정도의 역할을 해준 듯.
아 수레기 일줄 알았더만 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 감동적이고 ㅎㅎ
임창정이 울때는 나도 모르게 눈물이 고였다. 정말 감동적이고 재미있는 영화인듯
다른사람은 몰라도 나는 웃었다
왠만한 코믹영화 웃지도 않는데..정말 간만에 낄낄돼며 웃었네 ..
뻔한스토리로 이렇게 재밌고 감동적일수 있군요^^ 추천!
재밋고,섹시하고,재치있고,약간의 슬픔?! 굿최고 ^^
전편의 장점을 그대로 이어 갔지만 단점도 그대로 답습하고야 말았다
송지효한테 빠지겠닼ㅋㅋㅋ 이런여자없나 ㅋㅋ 글고 영화도 넘잼썻어요 여운도남고!!
잼있게 잘봤어요. 마음 울적할때 보면 좋겠네요. 기대안하고 봤는데 기대 이상이네요.
재밌고 슬프고 므훗까지 ㅋㅋㅋ 완벽하다!
단순한코미디영화가아닌 여운까지남는영화 재밌었어!
코믹도 코믹이지만... 여운과 감동이 오래가는... 누가뭐래도 최도였다!ㅠ
전편을 능가하는 속편
최고다 ^-^b
생각보단 재밌었다..ㅋㅋ 전작보다 나은느낌??
최성국 유채영 주연, 임창정 송지효 조연이었다면 별 하나 더 줄 수도..
이정도 웃기고 찡하면 됐지...대학생때 생각 나서 좋더라
전작과 비슷한 듯 하면서도 다른 섹시코드로 무장
솔직히 킬링타임용으론 이만한게 없다
괜찮았는데 상업성이 많은 느낌이 나네요.
진부함의 끝을 달린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조낸 웃엇다
이거 보고 웃고...지금은 울면서 보고있따...
맛이~있어. 재미이~있어
추잡하다. 1이 훨씬 낫다
송지효때문에 5점쏘고 갑니다. 굿재미..ㅋ
전작의 깜짝 히트를 이을려고 더 벗기고 노골적으로 더러운 영화
극장에서 봤는데.. 다만 송지효가 조금 아쉽네ㅎㅎ.. 그래도 1편만큼 재밌으니 !!
야하고 유머있고 감동도 있고~~ 넘넘 재밌다 ㅎㅎ 송지효 너무 이뻐^^
본래의 재미를 잃지 않고 여전히 맛깔스러운 조연덕에 킬링타임용 영화로 딱~
보통 2편이 재미없는데..2편도 잼있다..ㅋㅋ
전작과 똑같은 구성에 그저 인물만 바꾼뒤 다른영화라니??넘한거 아냐?
1보다 2배 더 낫다..
분위기는 개판이지만 재미와 감동이 있네~ㅋㅋ
평점알바소문이 사실이였구나..
웃기긴 웃긴데; 이야기가 너무 두서없다 ;; 그래도 웃기긴 하다!!!
전편을 그대로 답습하고 있는 재탕/삼탕의 섹시 코미디물.
한번씩 빵빵 터집니다..ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요~
기대한만큼만 딱 부응한 섹시 코메디물~ (이번엔..감동까지? ^^)
야하면서도 재밌고 거기다 감동도 있고
싸구려 영화인줄 알앗다.식상? 하지만 잔잔한 감동과 재미 꿈꾸는영화
이화선 OO시해
기본적인 웃음에 충실한 영화 웃고 즐기는데 이만한 영화 없다 ㅋㅋ
정말 솔직히 한국 코미디로써는 최고의 코미디 같다!! 억지감동이 아닌점도 맘에 듬.
1은 신선함이라도 있었지. 2는 주인공여자 바뀐거 빼곤 똑같다.
시즌 1만 못하지만 이 정도면 썩 괜찮은...
예술영화로 벗으면 열연이고, 코미디로 벗으면 추잡한건가?
재미있었음 되지 머
유쾌한 영화
아나도 실제로 해봣으면 ....
아 골때린다~
킬링타임용 유쾌하다
이화선의 몸매를 빼면 뭘 봐야할지 난감한 영화
매끄럽지 못하고 억지스런 자기만족 코미디 + 제대로 버무려지지 않은 멜로
웃기다
재밌다
재미와 감동~ 송지효 최고다....ㅎㅎㅎ
1편과 내용 전개가 비슷한 요소들이 많네요,, 1편 안본 사람이 보면 재밌을듯
재미와 감동 ㅎ
1편과 다른것은 송지효와 이화선의 노출신 뿐..
송지효덕분에 10점ㅋㅋ
웃기고도 슬펏던영화 ㅋㅋ 재밌었다 ㅎ 송지효 너무 이쁘다 ㅋ
별로기대하지않았는데재밌다.특히둘이울때슬프다. 내가 헤어진지 얼마안되서그런가...
너무 재밌었어요 송지효란 배우를 알게 된 영화
솔직히 송지효는 예쁜데 영화는 완전쓰레기ㅡㅡ
아 미친듯이 웃었다 넘 재밌음 별5개~
코미디의 재미에 감동도 있고... 잼나네요..~ 원츄.!
눈요기 호화만찬에.. 약간의 감동까지.. 사탕은 에피타이져..
필요 이상으로 노출이 많고 자극적인 장면이 많았지만 영화 자체는 정말 좋았다.
전편보다 나은 속편을 다보네요ㅋㅋ간만에 보는 재밌는영화 송지효 연기잘하네요
정말최고다
1편우려먹음
전편보다 나은 속편은 없다지만 전편보다 웃긴 속편은 있다.
개인적으로 1보다 더 재밌게 봤음 송지효가 캐릭을 잘살린듯
재밌네 저질영화라는 생각 안든다
짱이네요...사랑도 잘 표현하고 웃음도 잘 표현한 한국 섹스코미디의 대표네요....
전작보다는 볼거리가 훨씬 풍부하나 뚝뚝 끊기는 흐름이 문제
시즌2 딱 걸맞게 보여주다.
아~ 졸라 우낀다.....유채영!!! 대박이다...
전편과 패턴이 같지만 전편보다 좀더 좋다. 송지효 보면 왜 김민정이 생각날까?
무엇을 더 바라는가 ? 주의할점은 1편 먼저 보고 봐야한다는 사실 뿐....
전편이 더 파격적이었던거 같은데....스토리나 감동은 2편이 더 나은거같다.
솔직히 잼있잖아 ㅋㅋ
임창정이 망친영화 유채영,최성국이살리네..ㅋ검사 존니불쌍..
그럭저럭 볼만했음.
코미디 속편들 너무 속편하게 만드네? 가문시리즈, 두사부시리즈, 색즉시공;;
플롯구성이 왜이래?
아 진짜 개웃기다 ㅠ_ㅠ 송지효 같은 여자는 우주에도 없을껴
재미나네요.. 1편과 비슷한 부분이 있지만.. 재미와 가슴뭉클함이 동시에 느껴짐
웃기지 않고 그냥 킬링타임용
잘가다가 후반부터 지루하넴~_~.... 괜히 감동줄라고 그러고 .. 유채영이 있어서 다행
정말 웃기는거 하나는 최고닷!!
ㅋㅋ 진짜 너무웃겨 ㅋ
유채영,최성국의 오버액션으로 빛나는 영화. 억지 멜로 뺐음 더 굿이였을듯
서비스 컷과 눈알 연기(눈빛 연기가 아니다)로도 장편 한 편이 나오네.
코믹과 감동이 잘 버무려진 영화...
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목과 포스트만으로 판단하지 마라! 에로+코믹+감동+액션까지 모두 갖췄다.
과연 제목 그대로 空일세.
기대이상의 코미디와 드라마, 좋았다.
기대안하고봤는데 울고웃었다 유채영 완전좋아 크하하!!
1편을 모독하는 속편이구먼..으이그..한심해라
왠만한 국산멜로보다 눈물뺀다. 웃음도 주고 괜찮았다.
웃음 과 감동이 공존하는 영화네요 엄청 웃기네요 유전무죄 무전유죄 대박 ㅋㅋ
이야기는 단순하지만 재미는있다
유채영때문에 그나마 살았다. 정상적인 역할도 잘 할려나?
영화가 좀 길다..싶긴 했지만 그래도 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
진짜잼 ㅎ 송지효 짱임~! 진짜 연기 잘함ㅎ시즌 3도 송지효 였음. 웃기고 완전 재미
뭐 그냥;; 그냥 시간남을때 아무생각없이 보기;;
지루해....
노출을 기대안하고 보면 진짜 재미있고 유쾌하고 즐거운 로맨스~
생각보다 노출이 좀 약하지만 재미는 있다
1편에 비해 많이 떨어지지만 이런영화류가 더많이 나왔으면 좋겠음
주연 보다 더 웃긴 조연
조금 저질스럽고 추접스러운 장면도 있지만 반전과 감동도 있는 영화 나름 만족!
진짜 최고영화다... ㅠ.ㅠ.. 너무 재밌다 송지효 너무 이뻐..
정말 오랜만에 실컷 웃었다. 걍 잼있을것 같아서 봤는데 완전 잼있다. ㅋㅋ
전편의 패러디 밖에 되지 못하는... 하지만 평점은 역전,, 알바의 힘인가?
송지효라는배우도그렇지만 1이랑비슷한맥락이어서 좋앗습니다
완전잼있습니다.. 감동도 있고요..송지효라는 배우를 새로 알게돼 기쁘네요
영화내내 실컷 웃었네요 감사합니다. 감동도 조금 있고...
색즉시공에 포장지 하나 덧씌웠군. 더럽고 선정적이고 폭력적인 전형적인 2류 코미디.
몇가지만 바뀌었을뿐 달라진건 하나도 없다
한국 영화 최고입니다 ㅎㅎ 재밌었어요
1편만큼뭐괜찮앗던 영화~사탕의장면은 좀충격이엇음;
좋다!!!!
머가 어쨌건 보는내내 흐뭇하게 느낄수있다는것!!!
이화선 알몸만 좀 본거 같다. 똥꼬에 사탕쑤셔넣고...ㅡㅡ;;
예술성없고 약간 저질스럽지만 Good
이런영화는 웃기면 장떙이지 뭐.. 예술성 찾으실려면 다른영화 보시길..
은식이와 경아의 모델에서의 이별장면이 너무 슬펐던거 같습니다
경아의 캐릭터는 모든남자의 이상형
2편도 재밌었다.. 이화선의 몸 열연이 인상적..
재밌었다.. 기대 안하고 봤는데 ㅋ
섹스코미디의 정석?너무가볍지도 않고 무겁지도 않고, 송지효 이쁘다.전편보다 나은듯
그냥 최성국이 좀 웃겼다..
진짜 후하게 준거다..그러나 킬링타임용으론 적당하다.
전편은 민망하면서도 재밌었다. 이거는 그냥 민망하기만 하다. 유채영은 좋았다.
재밌다가 후반부에 너무 슬프다..ㅜ ㅜ영화관에서 펑펑 울었던기억이...;;
전편보다는 약하지만 그래도 웃음과 눈물을 동시에주는건 여전한작품^^
죽은시인의 사회이후 이렇게 울어본적은 처음인것같다...
재미 7점 식상함-2점 송지효 5점 ㅋ
볼만함.. 재미있음.. ㅋㅋㅋ
재밋고 슬프고 ㅋㅋㅋ
배짼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 섹스코미디, 그러나 공항에서의 진부한 설정은 이제 지겹다
머리텅텅비우고본다는전제하에9점- 웃을수 있는영화.전편보단 낫다.
점수가 너무 높다~1점 주고싶지만 그래도 임창정 연기에 5점 준다~
2번 봤는데 볼때마다 너무 슬픈영화.. 전 1편보다 훨씬 재밌었어요 :D
웃음, 감동 임창정의 명연기
유치하긴 하지만 그냥 부담없이 볼수있는 코미디
러닝 타임만 늘어났을뿐 전편과 거의 똑같다!...하지만 전편보다는 훨씬 재미있다!.
최성국이 웃김..ㅋ
1편의 패러디물! 새로운게 없음! 날로먹는 2편.....
평점 너무높네 그다지 재밋진않은데
내인생 최고의 영화 ~ 영화속에 사랑이 스며들어 있네요
재밌다기보다 슬퍼서 기억에 남을 영화.재미보단 감동스럽다.
배우들 때문에ㅎㅎ
거의울뻔했음 ㅠㅠ 송지효한테 빠질듯 ㅠㅠ 뒤에 사탕넣는것만 아니었어도..
색즉시공1보다훨재밌습ㅋㅋㅋ나이거 평점첨올려본닷ㅋㅋㅋ웃기고슬프고ㅋㅋㅋㅋ재미씀
색시1보다 더 재밌네요 ㅋㅋ 그리고 슬퍼요... 송지효는 매우 청순하고요 ㅋㅋ
재밌어 진짜 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
미친듯이 웃었음 ㅋㅋㅋ 전편보다 재미 up 감동 up 송지효 넘이쁨 ~
이런스탈의영화에서작품성운운해?좇까고들계십니다. 재밌으면장땡!
1하고 달라진점은?
재밋게봣는데~감동도잇구
송지효 사랑해요
감독 하나 바뀌었을 뿐인데, 전편의 절반도 못한 영화가 되어버렸다.
재미있긴한데 코미디로 쭉가지 마지막에 심각해지는게 별루 그게 문제임
정말 재미있게 봤다. 약간의 감동도........
ㅎㅎㅎ... 유쾌하군
선입견 안가지고보면.. 재밌네요.. ㅋㅎ 조금 슬프기도하고..ㅋ
별로 기대안하고 봤는데 그럭저럭 1편만큼 볼만 하던데요.
그냥.....뭐 한국영화네......
에휴... 한숨만 나오네 진짜
진짜 죠낸 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임창정 유채영 ㅋㅋ 쵝오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 따져싸 솔직히 재밌구만 ㅋㅋ 아 임창정 쩌네
재밌지도 않고 시간만 아깝고...바라건대 속편이 나오지 않았으면...
전작을 흉내냈을 뿐 그 이상의 발전은 없다.
위트속에 숨겨진 진싦됨이 연기처럼 생각되지 않았다.
한 번 웃고 많이 울었다. 영화보고 우는거 희귀한데..오늘이 너무 슬픈 날이었나.
이런 X년이...유채영 졸우껴 ㅋㅋㅋ
모텔 장면...임창정 송지효두고 나오면서 둘다 우는 장면... 그거하나만으로 8점준다.
그래도 잼께 봄...ㅋㅋㅋㅋ
계속 웃으면서 재밌게 볼 수 있는 영화
엄청 골때리네 ㅋㅋ 아무생각없이 쿨하게 웃으면서 볼수있는 영화임!!
재밌네ㅋ
이 영화가 웃기다고? 재밌는 영화를 많이 보지 못했군.
송지효 완전 매력적! 부담없이 재미있게 볼 수 있어 괜찮았음
정말 웃다가 울면서 본 영화. 끝까지 기분좋게 만들어준 영화였습니다!
잼난다.. 오늘 한국영화 4가지 봤는데 그중 젤 잼났다.~!!
전작때문에 뭍힐거라고 생각했지만 생각보다 훨 재밌군
명대사 다시봐도 웃기구만. 암튼 보고 나니 가슴수술 하고 싶어지네 쩝
상당히잼있던데요 이렇게잼있을줄은몰랐네요
이런 샹 xx 채영누나 짱 ㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 높ㅇ아?
진짜 잘봤다 코믹한면에서도 정말 좋았고 감동적인 부분에서도 정말 감동적이였다
감동
민망한 드라마 부분만 뺀다면 6점짜리 코미디 영화
졸라웃겨 마지막에 사탕 ㅋㅋㅋㅋ
나름 영화를 야하게 만드는데는 성공한거 같은데,
잼잇게 봄 // 10점 줘야지
조낸 웃다가 조낸 울었다.... 영화 왜이리 슬프냐 ㅠ.ㅠ
1년전 극장에서봣는데 지금 또티브이로보고 평점적네요 정말재밋는영화임 ㅋ
웃기긴 하네요 마지막에 사탕장면 압권 ㅜㅜ
송지효가 상당히 매력적인 배우라는 걸 쌍화점보다 이영화를 보고 알았다..
그냥 오락물로는 볼만하다. 웃음코드에 대한 평가는 개인취향에 따라...
재밌는대 평점왜그따구냐
송지효의매력
웃음을 주던가.. 만족감을 주던가... 둘 다 어설프군..
그냥 아무생각 없이 웃으면서 볼수있음 장땡~
진부의 극을 달리는 스토리라도 중요치 않다.
글쎄...
재밌었음 ㅋㅋ
선입견있었는데 예상이상으로 유쾌했음.
보라 학생~ 오늘 왜 지각했어?
진짜 짱ㅅㅂ너무잼잇어요제나이14살에 이렇게잼잇는영화첨봐요ㅋ진짜잼잇다송지훀ㅋ
굿! 여배우 매우 맘에들고 사탕 우웩 ...
1편에 못미치긴하지만 재밌다~
솔직히 재밌엇음
솔직히 1은 재밌엇는데..
여친만 있었으면 극장에서 봤다 ㅠ.ㅠ
존나잼써 ㅋㅋ 완죤유괘해 ㅋㅋ 배우들의색다른매력을봤음
전편만 못하다
전작을 너무 재밌게봐서 기대가 컸는데 기대만 못해 아쉽다..
유괘하고 괜찮더라!
좋은장면이 안나오네
쓰레기
의외로완전웃기넹ㅋㅋㅋㅋ
괜찮았음
재미있음 영화는 지루하지만 않으면 돼ㅋ
송지효의 매력에 점수를~~
쩝쩝.
재밌다..ㅋㅋ 근데 기주라는아이는 왤캐 나대? 애인있는데 왤캐 껄떡되지 재수없어..
이영화 은근히 중독성있다.상당히 빠져들게 한다*
생각없이 보았다가 눈물을 흘리고말았다....
웃음과 눈물이 있는 영화...출연진 모두의 연기...특히, 송지효의 연기는 최고였다.
재밌어요~ 정말
감동도 있고 1편 그대로 가는거 같아서 잼있던데;;
전작의 명성을 내세운 형편없는 후속작. 시간아깝다 보지마라.
잼잇구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐길즐 모르는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임창정짱~
송지효 덕분에 전작보다 나았다.
전작의 연장선이며 코믹요소는 나름 괜찮았는데 몇 몇 배우들의 어울리지 않는 부조화
도대체
그래도. 우리나라 최고의 대표 섹시코미디 영화잖아요 ^ㅡ^
꼭 이렇게 지저분하고 저질스럽게 만들어야 했나? 질낮은 애들이히히덕거리긴 좋겠네
Good
재밌네요..^^
최고
유채영 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하네
아진짜 너무웃겼네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ신이랑 유채영 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋엇어
전편에 묻어 갈 수 있을 줄 알었냐? ㅉㅉ
시즌3이 나왔으면 하는 바램
1편 재밌게 봤는데 2편도 재밌구나...
재밌습니다
딱전편과는 다를 줄 알았는데...이건 뭐 모든 영화를 짬뽕시켰네..
전편의 신선함이 없어지니 그저 저질스런 유치함만 남았다
그저 야한 사진들의 슬라이드쇼..
전편보다는 못하지만 그래도 좋다~
5년만에 다시 뭉친그들.. 각 배역마다 잘 어울렸고, 웃음까지 만들어줬다..
호박씨까지 않는 발랄함, 섹시함, 귀여움, 그리고 변태스러움
거지
배우들 풋풋한 전성기고 레알 대학생의 사랑
임창정만의 매력
송지효 예쁘당.
1편보단 못하지만 그런대로 볼만했음.
이런영화가 한국 코미디 영화의 강점을 그대로 보여준다 역시 임창정형님 이화선 ^^짱
정말 재밌게 봤음
이화선만 빼면 볼거없다
객관적으로 정말 괜찮네요~! 관람후 평점이 왠만해서 안좋은데.. 임창정 연기 굿^-^
이런 영환느 여주인공이 매력적이어야하는데, 송지효 좀 약하네
전편에 그렇게 뜬 영화의 속편이 이런걸 보니, 역시 속편은 쉽지않다.
재밌음
그런대로 괜찮은 후속작
2편은만들지말았으면좋았을걸...1편의명성에똥칠을 한 영화...
웃기면서 슬펐음 ㅜㅡ
새벽 3시에해줬는데 다보고 잤다. 아 정말 심금을 울린다 대학생활..
오우~ 재밌네요. 간만에 웃었네요!
이 따위 OOO기 시나리오.연출로 다시는 들이밀지 마.점잖은 사람 입에서 욕나온다
진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
색즉시공 시즌3 나올때 되지 않았나...? 임창정 쵝오~~!!!
진짜 처음부터 끝까지 몰입되는 정말 재미있는 영화! 재미 짱 감동 짱.
송지효진짜이쁘다 원래로맨스안보는데 티비에서 우연히보게죗는데 감동도잇고 재미도잇곸 ㅋ
정말 웃기고 재밌는 영화에요.스트레스 해소에 딱좋음.
유채영 진짜 웃기다
적절히 웃음기도 있고, 감동도 있는 영화
웃다가 울다가 다시 웃다가.. 웰메이드 상업영화.. 8점이상이다.
much better than cyrano ...
90분보고 치웠다.이화선이 몸매빼면 볼거도없음...임창정 송지효연애스토리만젠장
속편이라 식상해서 그런지, 아님 워낙 저질이라 그런지, 암튼 별로네
진짜 웃김 진짜 한국 코미디가 좋다 라는 말이 나옴
임창정 최성국,신이가 살렸다
이화선만 볼만함
아무 생각없이 보고 웃고 기억에서 지우면 된다..
1편보다 더 감동적이고 완전재밌어요ㅜㅜ
감동+재미 진짜 어느 것 하나 빠지지 않는 명품영화! ^^
송지효~♡
난 1편보다 감동 못 받음.
섹스코미디와 멜로코미디의 취향을 모두 만족시키는 작품.
한국영화 역사상 최고의 코미디다 후속작이 전작을 능가하는 감동+재미乃
야하면서 이야기가있는 한국코미디에로영화
유채영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명대사 이런 OOO이
ㅋㅋ 송지효
웃다가 울다가 꼴리다가 ㅋㅋ 대박 만점처음으로 준다 대박영화임 꼭 보삼
캐릭터 참 독특해
역시임창정
나름 괜찮았다고 생각한다
2년전본영화.전작보다 못함.실망.ㅜㅜ
정말 좋았지만.. 그 사탕을 먹은 건 너무 심하자나.
웃기기도 하고 슬프기도 하고 리얼해서 재밌음ㅋㅋ
색즉시공에 대해 편견을 가지고 있었나보다.. 뭉클한 영화 ㅠ
유치짬뽕억지.이화선의 알몸 노출이 아깝다.
이들처럼 모두가 행복했으면 좋겠다..,
감동이라는 측면에서는 전작을 웃도는 현실성이 존재한다
개그맨보다 더웃긴 유채영이 살린영화.. 표정.말투 전부다 웃겼음. ^^
웃겼다가 울렸다가 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ
케이블에서하는거보는중 세번째봤는디도 겁나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미잇어요
객관적으로 보면 웃기고 재미있음. 나름 괜찮은 영화임.
1편보고 연달아 2편바로봤는데 더 잘만들었네요 ㅋㅋ 진짜 웃기고 재밌게 봤습니다
3는 안나오나요???? 송지효. 임창정 주연으로 회사버전 만들어주세요 감독님 보고싶어요
헐 이게 왜 1편보다 평점이 높지 1편을 업그레이드 했지만 지루했다
엄청 크게 웃었다
잼있네 ㅋㅋ 웃겨..
뻔한 예고편 그 끝은 해피엔딩이 순진하다고 놀려도 꿈꾸는 결말
섹시코미디영화중에서 제일재미있게본듯.후반부에 유치하게 전개되어서 약간지루했음
깨알같은 웃음들과 재밌는 연기자들로 꽉찼네요:D
진실된..사랑을 알게해준 영화^^
쓰레기긴 한데 웃기긴 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
기대하지않고 보면 재밌다 마음을 비우고 볼것
재밌음
경아(송지효)와 은식(임창정)이 모텔에서 나오면서 우는 장면은 정말 슬펐다. 돌아온 임창정이 좀 늙어졌으나 여전했고 송지효 매력적임.
많은게 들어간 짬뽕같은 영화 송지호는 아름다웠고 임창정의 코믹연기는 좋았다. 그정도면 되었다.
코믹하고 야하고 감동적입니다.이런게 바로 한국영화의 강점 아닙니까할리우드 영화가 웅장한 반면 한국영화는 감동이 있으면서 코믹하고 우리 특유의 야한 것이 있지요. 그걸 잘 살린 것 같군요.
1보다는 아니었다 그래도 꽤 갠찮았다
기대도 안했던 로맨스의 전개! 러닝타임은 길었지만 '색'을 탐하는 탐구정신이 좋쿠나
OOO기 영화 평점 꼬라지 봐라 ㅅㅂ
유치하면서도 재밌다 ㅋㅋㅋ 감동주는 장면도 식상하지만 빠져들더라... 임창정은 역시!!^^
새벽에보니 눈물나네..처음느낀 그대눈빛은 혼자만에오해였던가요 유재하만세
소리지르고 고군분투해도 어쩔수 없는 울궈먹기
송지효 연기력이 많이 좋아지고 성숙해진듯.
한심스러운 영화
송지효와 임창정의 연기는 볼만하다
송지효 병원에 입원해 있을때 미모 터짐 진짜 예쁨
성을 해학적으로 잘 풀어나갔고 아픔의 내면 또한 잘 역은 작품입니다 그리고 조연들의 열연 또한 볼만합니다 그리고임창정의 연기는 사십대를 바라보고있는 저를 울리는군요 슬픈 표정연기는 정말 일품입니다 굿
우와 그냥 웃자고 본영화였는데..남자인 저도눈물이 찔끔하네요 색즉시공스런 엽기스런 스토리 그리고 한국의 현실을 잘반영했네요 데니스강의 출연도 쏠쏠한 재미인듯ㅋㅋ
송지효! 연기 잘하네요~~~
솔직히1편따라한것도많고예측가능한얘기지만 웃기고감동적임. 임창정연기가너무슬펐음.
2편이라서 2점 준다..1편에 비해서 너무 떨어진다... 재미도 없고 감동도 없고 그냥 이도저도 아닌 술에 물탄듯
와...진짜 많이울엇어요 제가좋아하던 사람이생각나서..명작입니다 감사합니다.
.....
유채영이 갑임
뻔한데도 눈물이나네..담배나필란다...
똑같은 저질 개드립이라고 생각하는사람도 있지만, 색즉시공1,2 둘다 스토리나 드립 모두 유치하지않고 충분히 웃김....이정도 되는 코미디영화 1년에 한,두편도 안나옴.. 만족
이게원보다 평점이높냐--;더군다나 8점대라니--;
1편도 진부하고 재미없었는데 2편이라니... 상업적으로 성공했다고 양심을 속일텐가? 관객들의 수준을 조롱하는 영화.
시즌1과 똑같은 레파토리
굳!!♥
1편이 재밌으면 2편이 재미없기 마련인데 색즉시공 시리즈는 그러지 않았다. 청춘이여 불타오르라
ㅋㅋ봐도봐도 잼있지ㅋ 조연들 대박이죠ㅋ
우연히 보게됬는데 내용도 재밌고 완전웃겼음ㅋㅋㅋ근데 송지효연기못하는둘알았는데 생각보다 잘해서 놀랬음ㅋ눈물연기도 그렇고
완전 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 크게웃었던영화다시봐도 솔직하고 섹시로맨틱 영화네요
1편은 재미있었는데.. 내용이 1편보다 많이 떨어짐.
솔직히 이정도면 못볼정도는 아님. 괜찮음
OOO기 영화 ..좋아하는 배우 나와서 1점준다
송지효 너무 이쁘고 연기좋구, 믿고보는 임창정. 많이 웃었다~
난 1이 더 재밌어...
[6점] 송지효 진짜 괜찮다
난 둘다 재미없엇어
유채영 누나!!!! 지금 힘든 고비 꼭 이겨내셔야 해요.암 이겨내실거에요! 화이팅.!!!
1보다는 아쉽지만 그래도 한국최고의 섹시코미디 영화!
스토리가 너무재밌네요
2014년. 개봉 후 몇 년이나 지난 지금 이지만 다시 보아도 요새 나오는 저급한 영화들 보다는 유쾌하고 가볍게 그리고 재밌게 볼 만한 영화인듯. 오랜만에 케이블에서 방영 하고 있어서 보았다. 굿!^^
제멋대로 간편한 체제 전환.
어릴때진짜재밋게본영화인데.. 슬프기도하고 ㅠㅠ
웃겨 키드키득키득 임창정 연기력 폭발 송지효 너무좋타
우리나라 섹스코메디 영화의 최고봉!
재미있다 임창정 최고~~~
이게 8점대 영화라고? 헐..
1편보다는 나았다,, ㅋ
평균치에도 못미치는 재탕영화 역시나 마지막에는 감동으로 마무으리
나도 유치하고 재밌는 영화를 좋아하지만 이 영환 재미없는 유치함에 너무 몰두했다
웃기고 감동적이에요! !
진부하디만 연기가 일품
정말 재밌게 잘 봤습니다.
유채영 누나 삼가 고인의 명복을 빕니다...
채영누나 하늘에선 편히 쉬세요~ 잊지 않을께요
이런분이 일찍 가실줄이야 ㅜㅜ 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
송지효 임창정 연기너무잘하고 재밌었어요. 재밋던데ㅋㅋ
씨네 21 저 새끼들은 좌빨언론 평론가 아니랄까봐 진짜 되도 않는 영화는 빨아가면서...웃겨.ㅋㅋ
임창정의 눈물 연기는 가히 최고라 할 만하다, 코믹연기만 잘 하는게 아님
전작을 그대로 답습하는 뻔함
초반에 더러운거 마시는건 좀...그렇지만 재밌네요. 성인용 코미디 웃겨요.
솔직하게 정말 재밌었어요!
최근에야 이 영화를 봤다. 코미디도 코미디지만 감동을 주는 영화인듯
웃기고 슬프고 ㅠㅠ 극중 임창정같은남자없나
쓸데없는 감상은 빼버리고 좀 더 코미디 다워졌다, 송지효와의 케미도 하지원보다 더 빛이난다
ㅋㅋㅋㅋ아 추억돋고 3번 봐도 재밌다
유쾌 상쾌 통쾌!! 이런 영화 또 안 나오나요?섹뜨코미디의 완전 교과서!! 일년에 한 두번씩 보는데 볼때마다 터지네요! 한국에 이런 영화 또 안나오나요! ㅜㅜ
아니 하지원 우정출연라면서....
1과 연결 된다는 점이 좋았고, 웃음 포인트도 맞춰서 1의 기억이 새록새록 생각났다. 나쁘게 보면 베꼈다고 할 수도 있지만 딱히 그렇게 느끼지 못하고 재밌게 봤다.
ㅋㅋㅋ 역시 임창정 나오는건 재밌다니까! 최성국도 더불어 웃겼고 그나저나 유채영씨가 생각이나네요..
더럽고 유치해서 껐는데 ㅠㅠ 1편은 재밌게 봤구만.
어릴적 성폭행으로 상처받은여자와 그의 상처까지안아주고 지켜주는남자. 하지만 집안반대로 떠나갈수밖에없는남자와 떠나보낼수밖에없는여자의 심리적묘사 표정연기 일품이였다. 믿고보는임창정아닌가. 유치한건 코믹적요소때문어쩔수없지만 . 감정선사이를 잘살려냈다.!
전작보다 더러움 지수는 플러스, 감동 지수는 마이너스
색즉시공 시리즈는 후속편이 계속 나왔으면 좋겠다.
스크린에서 유채영씨가 너무 보고싶네요. 저희 어머니랑 이미지가 너무 비슷해서 정말 좋아했던 배우중에 한분이십니다.
임창정연기는 항상 웃긴데짠해 ... 굿굿
와 1탄을 능가하는 재미와 감동 ~~
색즉시공3가 나오길 기다리며 15자
임창정 연기에 웃다 울다. 유재하 가리워진 길 좋타!! 요새 나오는 영화보다 우끼고 감동적이다. 전혀 시간이 지나도 우낌
임창정이 술집에서 송지효에게 막말하고나서 혼자 소주마시는 장면은 잊혀지지가 않는다.
박평식..저 OOOO 평해논거 보소.ㅋㅋ무슨 정신이상자 ㅅ ㄲ도 아니고...ㅋㅋㅋ에혀 저딴게 평론가?개가웃는다.ㅋㅋㅋ
한5점에서 6점짜리이다. 1만한 2는 없다는데 긴장감없는 대립구도에 카메라 구도가 보는 나를 내내 지루하게 했다. 마치 투캅스3를 보는듯한 느낌이었다.
전편을 보지 않았다면 점수를 많이 줄수 있지만 , 전편과 중복되는 느낌인데다가 새롭지도 않고 식상하다.
케이블에서 색즉시공2나오는데 유채영님이 너무 보고싶네요~*항상 밝고 코믹하면서도 여성스러움을 보여주셨는데~, ㅂ고싶어요~*
한국 영화에선 쉽사리 볼 수 없는 19금 섹시 코미디를 가볍고 재밌게 풀어나가고 있는 점은 가장 큰 장점이지만, 후반부 어쩔 수 없이 빠지는 신파 내용은 영화의 발목을 잡는다.
송지효 예쁘다. 임창정 부럽다. 성폭행 피해자를 비하하는 풍토는 사라져야 한다.
현실속 얘기를 재밌게 잘풀어낸 영화.
송지효의 전성기 러블리함
지금보니 개빻은 영화 1점도 주기싫음 ㅋㅋ
2편이 어떻게 1편보다 평점이 높을수 있지? 완전히 1편 내용 그대로 따다가 만들었는데.. 그래서 너무 식상함 1편 안본 사람은 재밌게 보겠지만 본사람은 진짜 재미없게 볼듯
1234567890
10년이 지낫지만 요즘 나오는 영화보다 재밋고 잘만든거 같다..임창정은 말할것도 없고 다른 캐릭터들도 다 웃겨 ㅋㅋㅋ
전 이거 진짜 너무 재밌게봤는데 볼때마다 재밌어요 진짜...
이화선 씨 몸매 감탄했어요.
다시봐도 진짜 명작이다 이건... 유쾌해지는 영화
볼만해요 마지막 엔딩이 아름다워요
지금 나왔으면 욕 오지게 먹을 장면 많음 ㅋㅋㅋ 그래도 송지효는 빛난다
11년만에보니 또 새롭네요~ 요즘세상에 저런 은식이같은 순수남 있을까싶기도하고 ㅎㅎ 옛날생각하며 잼나게 봤네요
전반부의 억지스런 장면들이 후반부의 스토리까지 망쳐버렸다
색즉시공1도 재밌게 봤는데 2도 역시 재미가 있네요 임창정형 연기력 역시장난아님 사랑하고 싶은영화 유채영님 삼가고인의 명복을 빕니다 송지효님도 레전드 시절이엇던것같네요 신이님은 괸히 성형해서..ㅜㅜ 이시연님은 트렌스젠더가 되시고 하 ..인생이란 뭔지.
1편보단못하지만 요즘 이런 한국 영화가 없다 색즉시공이 명작이 되부렸어 임창정 특유의 어리숙함과 진솔함을 볼수있다 지나고 보니 더 잼있어보인다 요즘 영화들 겉멋만 잔뜩들어서 머랄까 순수하지 못하달까
신이 전나 웃긴데 안나와서 안타깝다ㅡ 몇써 OO이넘엇다니ㄷㄷ
이거 조낸 웃김.ㅋㅋㅋ
다시봐도 재밌네 ㅋ ㅋ 3편 제작안하나요?
송지효와 임창정의 모습이 감정이입되서 좋았다둘 다 연기 참 잘한다
조인성 한테만 주고 임창정 한테는 잘 안주는 송지효 인성 얼굴차별...
사람의 필수 욕구 셋 중의 하나가 무엇인지 제대로 설명해준 작품
진짜 내 스타일은 아니었음
저질코미디인데 그나마 웃기지도 않아.
존나웃기네진짜 ㅋㅋㅋㅋ 갓창정 ㅋㅋㅋ 명장면도 많고
송지효 벗었다면 15점이다
다시봐도 유쾌하고 창정이형 연기 너무 좋았어요
임창청 역할 너무 불쌍하네...
다른건 모르겠고!!! 송지효 매력 쩐다~!
이 띵작을 이제야 보다니 .... 너무 웃기고 막판에 감정연기가 진짜 ㅠㅠ 송지효 침대에서 우는거 너무 슬펐다 .... 조연 주연 모두 연기 짱 이고 스토리도 너무 재밌어요
섹시코메디는 껍데기. 알맹이는 순수한 사랑이야기
1편만큼 임펙트 있는 여배우가 없다 1편 하지원 진재영 있었는대 2편은 송지효가 너무 약함
이딴 쓰레기를 영화라고 만드는 것도 재주
이화선 의젖만 뇌리에 남는 영화
야한 영화 인줄만 알았는데 너무 재밌었고 둘이헤어졌을때 눈물도났었다ㅠㅠ근데 2007년이라그런지 감성이 지금과는 다른것같다..정말 사랑하면 놓아줘야한다는 90년대 상남자 감성과..처녀 아니면 더럽다는 인식 등등..
송지효 존예 최고입니다
색즉시공 1보다 훨씬 낫습니다 임창정 연기 짱 송지효 미모 리즈 최고입니다
다시 봐도 명작이네 ...좆문가시기들이 평점 낮게 낼수록 명작이지 더구나 요즘엔 이만한수준의 영화도 없다 오히려 지금보니 명작이다 요즘이면 페미똥꾸빠느라 이런 야한영화도 만들수없고 연기자도 아이돌 연기자들데려다가 조같이 만들었겠지
세월이 지나서보니 더 웃기네요
전작이 스토리가 더 좋음2는 좀 짜맞추기 느낌. 개그적으로는 웃기고 볼만함
개봉 시 극장에서 감상 후 오랜만에 시리즈 1부터 다시 봄 / 그렇게 자신이 없으세요? / 이 씨XXXX / 별로 볼것도 없더만... / 뭐 씨XXXX 난 필요없어요. 당신 다 가져요./ 이런 씨XXXX / 계산은 그 쪽에서 하세요./ 뭐야!!! 씨XXXX!!!!
한국 섹시코미디 나름 감동도있고 웃기고가볍게 보기 좋은 영화.김성국 유채영 임창정의 코믹연기가 보는맛있음.
1편보다 나은 2편이라니ㅋ흔치 않은데... 재미와 감동 모두 잡은 최고의 로코영화!
어찌된게 2탄을 만들생각을했누
임창정 최성국이 코미디연기 절정일때 만들어진 영화. 1도 좋았지만 2의 코미디는 그야말로 동시대 넘사벽..
진짜 사람 웃기고 울리고 ㅠㅠ
넷플로 봤는데 재밌고 웃김 07년대 갬성도 느껴짐
1점도 아까움. 저질스러운 게 웃긴거냐. 수영복 입은 여자들 몰래 사진찍는 몰카범에, 아다 못 뗐다고 사창가 가는 남주ㅋㅋㅋㅋ이딴 게 영화냐? OOO기같음. 감독 뇌가 궁금할 지경~ 이딴 영화에 10점 주는 새끼들은 뇌에 뭐가 들었냐 에로영화보다 더러운 듯^^
1편내용에 포맷만 살짝 바꾼 아류작이지만 ...유채영이 살렸다. 살아있었다면 지금 최고 전성기였을텐데....아쉽다.,
임창정 연기야 두 편 다 최고지만 여주인공 캐릭터는 남의 남자 뺏다가 먹버당한 1편 하지원보단 한 남자만 바라보는 2편 송지효가 훨씬 매력있음. 런닝맨 이미지랑 달리 뭔가 우울한 인상과 여자치고 저음인 목소리도 영화내 그늘진 과거를 가진 경아와 잘 어울리고. 근데 사실 이 영화는 주인공보다도 조연들 노출때문에 보는건데 조연 여배우들 비주얼이 1편에 비해 영... 특히 이화선보단 진재영 몸매가 훨씬 좋아서 결론은 1편 승. 게다가 1편 웃음코드를 너무 우려먹음. 그래도 재미에 큰 차이가 있는건 아니라 예능이나 시트콤 보듯이 보면 충분히 볼만 함. 대한민국이 제일 자유롭던 참여정부 시절, 성적인 표현의 자유를 극대화 시키면서도 대중적으로 히트친 작품이라는 것 만으로도 색즉시공 1, 2 모두 충분히 가치가 있음.
삐에로 분장하고 혼자 울먹거리는 임창정 연기에서 많은게 느껴지고 슬프네요
코미디영화 보면서 눈물흘리다니 요줌 나온 영화 봐라 형편없다 박평식님 이젠 못 믿겠어요
문득 생각나서 다시 돈 내고 다운받아서까지다시 본 영화.. 코미디 양념보다 은식과 경아의 사랑 이야기에웃고 울며 감동깊게 본 영화..이 영화를 볼 수 있어 행복하고 감사합니다..가슴 한편 사랑을 다시 한번 떠올려보네요..
ㅋ내용도 이거저거 다 수준 떨어지는 저질 3류 영화에 쓰레기.. 걍 유채영만 남공..
ㅅㅅㅅ명작이다.. 제목보면 3류인데 명작임
재미있어요 유쾌하게 봤네요!야한장면들이 간간히 있지만 야하게 느껴지지않는 마법 ㅋㅋ
더럽게 웃긴다...
