오랜만에 쎄지 않은 가족 영화가 등장했네요. 김태희 연기도 괜찮고 볼만해염 ㅋㅋㅋ
정말 친구들이랑 가서 도중에 안나갔지... 각설탕이 나을뻔; 왠만해선 평점 안하는데;
영화 잼있네요,, 기대 별로 안했는데.. 긴장감도 있고,, 추천합니다..
연기력은 좋았으나 이야기 면에서는 기대 이하였다.
쌍팔년도 감수성으로 무장한 단순유치뽕짝영화. 관객 무시하나...
김태희씨 연기 굿!
이늠의 알바생들진짜 먹고살기힘드니?
기대 안하고 봤는데,, 제주의 영상미와 말의 조화 끝내주네요.
김태희 양동근 연기력이 좋았음 ㅋㅋ 스토리는 좀 아쉽던데 ㅜ ㅜ
반가운 양동근의 연기~ 실감나는 승마씬
올 추석 가족들이 볼 만한 영화 그랑프리 밖에 없다
양동근의 재치만첨 웃음폭발!! 김태희의 완벽 기수변신 전 갠적으로 강츄에용^^
재밌어요
양동근의 연기가 영화에 재미를 더 해주고 김태희도 연기가 나아진거같아용~~~
재밋엇서영ㅋㅋ웃기기도햇고ㅋㅋ
양동근 김태희씨 아역배우 사랑이 심지어 말까지 연기가 훌륭했음ㅋㅋㅋ
기대이하였다.
난 아직 마음이 순수한가보다~ 난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 감동 받았음 !!!!
오~태희사마 ㅋㅋ
양동근의 복귀작을 기다리신 다면 적극 추천합니다. 오랜만의 양동근씨의 연기~
완전 재미있어요
정말 추석때 보기 좋아요!추천해드려요 ㅎㅎ
가댜했던것보다정말재미있음! 양동근의 연기는 정말 매력만점ㅋㅋ태희언니는ㄷㄷ여신
양동근 정말 매력덩어리~~ 기분좋게 아무 부담없이 볼 수 있었어요
양동근의 연기 .. 참 인상적이였고 .. 말타고 달리는 태희씨 모습도 참 이쁜~~
정말 감동이엿어요 보면 후회안하실꺼에요!! 양동근 너무 멋잇어요 ㅠㅠ
소소하면서도 재밌었어요~ㅋㅋ그랑프리 파이팅!!ㅎ
스포츠영화라기보단 멜로영화 ㅋㅋ 재밌게 봤다 ㅋㅋ
어휴 알바들 이게 무슨 10점이냐? 4점 3점이면 몰라도 어휴 알바색히들
의외로 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대이상임 ㅎ
오늘잘봤어요 내용은 그다지 단순하지만 태희누나 너무이뻐!~~
김태희가 나온다니 본 영화. 김태희마저 없었다면 개봉조차 힘들지 않았을까 싶은데, 다른 사람들은 그렇게 생각하지 않는 듯.
스토리가 너무허술하네요 ;;;
추석때 이영화를 왜봄 ㅡ.ㅡ 기분다운
태양커플의 극중 소탈한모습의연기에 보는내내 흠뻑빠졌어요^^스토리도 괜찮고 굿!굿!
동근이형은 진리 ㅋ
5점아래오크열폭.정말추천작까지의영화는아니엿지만그렇다고해서5점아래의영화도아님
감동적이에요.가족들과 같이보면 좋을것 같습니다.^_^!
김태희 누가발연기한데?영화보고울었어요!올추석가족들과연인과한번 볼만한 영화!
그랑프리!귀요미양동근짱 !가족들과 추석때 딱입니다!놓치면 아쉬운영화 !추천추천!!!
참으로 난잡한 영화란 생각이 들었습니다. 참고로 중간에 나왔습니다.
성실,친절한 무대인사에 고마웠어요.^^연기도 깔끔했고, 영상도 좋았습니다.
태희씨의 편안해진연기,이준기가 아니라 양동근이어서 더 빛난 우석..
보다 욕나올뻔했다 이런 쓰레기....
1점 준 사람... 모든 영화는 메트릭스처럼 어려워야 수준 있다고 생각함..
하얀말 내꺼 >_<
김태희만 이뻤음~ 중간에 지루해여.
양동근이 살리면 김태희가 말아먹네..그랑프리가 거저네?
무지 재미있게 영화 봤습니다.,무엇보다 양동근의 매력에 빠졌어요!!
정말 재밌었어요~!! 코믹과 감동을 동시에 느낄수 있는 영화였습니다!!!! ㅎㅎ
고액투자하긴싫고.소액으로 대충 스포츠로 감동줄려는 영화는 이젠좀 지양합시다..
세상 무너지는 일이 있더라도 다시 일어날 수 있는 용기를 주는 영화
김태희 연기짱 감동 플러스 즐거움이 있는 영화구요 연인이랑 보면 딱일 듯
배경도 이쁘고 연기도 좋았지만 전체적인 스토리에 아쉬움이남는영화ㅎㅎ
보면욕하고나오겠지 싶었는데 -_-;; 의외로 볼만했다..가족끼리 보기엔 딱일듯
뭐 쓰레기니 중간에 나왔느니 하는데 평점1점은 왜주니? 생각보다 재밋슴당 꼭보삼!
와 ㅅㅂ 졸라 재밋다
기대안하고 본 영화 생각보다 괜찮아요 가을에 보기 딱 좋구 양동근 진짜 웃겨요
아 재미없다 뭐냐 이게..차라리 텔레토비를 보겠다
김태희씨 연기 많이 늘었네요 ㅋ 뻔하고 착한영화
진짜 재밌게 봤어요!
난 졸라재밌었는데 왜재미없다고하지
Very good~!!!
돈주고 모험을 하고싶진않다
별10점은 신경안쓴다..저평가 글만보고 관람한다.
양동근도 제대후 첫 영화였는데 감각이 살아있었습니다 제주도 너무 아름다웠습니다.
진심 재미없다 진짜 지금 까지 본영화중에 손에 꼽을만큼 재미없었다
정말 재밋어요 누가 재미없데~ㅎㅎ 김태희 무대인사도 오구 정말 좋앗어요~
순전히 양동근 때문에 본 것이다... 구리구리 뱅뱅~!
내가 12세라고 생각하고 봐라... 그럼 재밌다..
친구들한테 듣던것보다 재밌엇구, 양동근씨 연기 귀여웟어요^^ 경주할때 긴장감 최고!
기억에 남을 영화가 될꺼 같네요^^
너무 재미있엇어요
역시 동근이형과 태희누나....최고에요!!
양동근은 앞으로 설경구, 송강호처럼 명배우가 될 것임
양동근특유의 오버가 웃음을자아냈고 김태희연기는 무난. 기대안하고봤는데 재밌었음
생각보다 잼있었어요 !!
정말 재밌어요!@ 추석영화 강추
동근이형 엄청 재밋네;; 아 키스만 할줄 알앗는데 아니여서 다행
재미써요~><ㅎㅎㅎㅎ>
김태희가 정말 예뻣던 영화였습니다. 정말 예뻐서 강추
김태희...웃으면...팔자주름 깊게 패이고, 눈가는 쭈글쭈글...ㅋㅋㅋ
제주도의 멋진 풍경과 박진감 넘치는 경마장면 멋졌어요!
양동근이 좋아지는 영화, 김태희의 발연기 논란을 없앨 수 있는 영화
제주도 배경보고 말타고 달리고 싶은 영화
기대안하고봤는데.. 양동근 완전! 귀여워요!! 너무 재밋고 즐거워쑴니당! 양동근홀릭
경주할 때 박진감이 넘쳐서 너무 재미있었어요 강추 날립니다
너무 감동적이에요 김태희 너무이뻐용ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 기대 안하고 봤는데 의외의 캐스팅과 경마에 대해 잘 알수 있어서 좋았네요
김태희 후덜덜이쁨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잼났습니다 ㅋㅋ
양동근 말타는게 너무 멋있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐, 그럭저럭 볼만한 영화~~~
그냥 무난한 영화입니다 그런데 저랑 신랑 둘만 봤다는거...극장에서 우리만있기는 첨
양동근의 연기가 피어 올랐습니다~
김태희의미모 양동근의 개그본능 동물을 사랑하는마음!
다소 생소한 여자 기수에 대한 내용들이 나와서 신선했다.
남성들에겐 김태희를 볼 수 있는 기쁨! 양동근의 개그에 웃지 않을 수 없다
박진감넘치는 경주장면과 예상외로 좋았던 러브라인! 재밌었어요~~~^^!!
알바가, 너무 티난다.. 다른평점댓글 달린게 고작 이것 하나뿐인것들이 다 10점이야..
정말 김태희는 여신이다!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미써서 배꼽이 빠질뻔 ㅋㅋㅋ 감동적인 영화 입니다 꼭 보세요~!!!!!!!
양동근이 참 부러웠습니다.^^ 장난이구요 양동근의 능청스러운 연기가 돋보였습니다^^
넘 재밌게 보고왔어여^^ 순전히 양동근때문에 봤는데,역시 매력쟁이^^ 훈훈한 영화
각설탕을 뛰어넘었다고 생각합니다. 생각보다 훨씬 감동적인 영화였습니다.
영화가 참 감동적이였고 김태희 또한 매력적이었습니다.
제주도의 완전아름다운풍경말들의역동성을느낄수있는 영화 ~김태희양동근완전귀여움
영상도 괜찮고, 스토리도 괜찮았던 영화였어요~ 양동근의 귀여움을 느낄수 있어요 ~~
재밌다 훈훈하다 말들의 역주 멋지다! 이 좋은 영화를 왜 안봤을까?^^
영상이 정말 아름답고, 양동근 연기가 빛나는 영화입니다. 양동근을 위한 영화!
말이 생동감있게 잘 그려졌으며, 영상들이 아름다웠고 내용도 괜찮았습니다*^^*
재밋게봣습니다 좀로맨틱이네요^^
영화끝나고 나오면서 입가에 활짝 웃게해준 영화
마음이 따뜻해지는 영화, 입가에 미소가 번지게 하는 영화를 좋아하는 분은 꼭 보세요
각설탕 정도를 기대하면 안되.......
영상이 아름다웠고, 조랑말이 너무 귀여웠다. 말이 뛸때 내 심장도 같이 뛰는듯 했다.
이러한 영화는 처음 접해보았지만 재미있는 영화였고 계속 여운에 남을것 같습니다.
영상미가 돋보였던 영화였고 양동근씨의 유머러스한 연기 잘 봤습니다.
태어나서 지금까지 영화관에서 본 영화중 최악..진짜 이런걸 왜 만들지
첨엔 그냥 그랫는데 볼수록 잼잇다 ^-^ㅎ맨뒤에 양동근 완전 감동적이다 ㅠㅠ
양동근과 김태희는 미녀와 야수, 김태희 허벌라게 예쁨.......ㅎㅎㅎ
알바 토나온다 너무 티나잖아 흥행좆망 기사보고왔는데
양동근 연기 역시 잘하네요. 솔직히 양동근이 살린 영화 ㅋ 보는내내 유쾌했어요
그랑프리 재미잇음 돈 안아까움
생각보다 완전 재미있음 보세요 돈은 안아까움
나도 평점알바 하고 싶네. 아이디 번갈아 로그인하고 10점에 닭살멘트 날리고~
오늘봤는데 너무너무 재밌었어요ㅋㅋ 다시보고싶은영화
김태희미모와 양동근연기력빼고는 볼께없는영화 ...실망이다
테리우스 양동근의 연기는 역쉬나 명품이었습니다`
점수 올리기 위해 노력하는 알바생들 그 노고를 치하함 ㅋ
기대이상으로 재미와 감동을 준 영화가 아니었나 싶네요. 스토리 구성이 좋았습니다
또다른 세계를 알게 해준 영화였어요^^ 엄청 감동적이었어요
양동근,김태희 은근 잘어울리네요.. 드라마로도 하나 찍었으면 좋겠습니다.
마음이 따뜻해지는 영화네요. 또 보고싶어집니다.
너무 재미있네요. 김태희 연기너무 좋아졌고요.양동근의 코믹연기너무 재미있네요.
너무 뻔해서 기가 차는 스토리. 엔딩크레딧이 반가운 영화
11111111
10
김태희 하나만으로도 꼭 보고싶은 영화 ...
양동근 연기가 마음에 들었어요 김태희는 확실히 예뻤음ㅋㅋ
무대인사 봐서 좋았지만 영화는 아니다
양동근 만큼은 굿이다!!
2010년 최악의영화로 기억될.......양동근명품연기빼곤 볼꺼없음!!
별 반개도 아까움. 이딴영화들이 수작을 만날수 있는 가능성을 죽인다..
아무리봐도 김태희 너무에쁨 근데 약간 끝나는게 먼가 허전해여 ㅋㅋ
잘 봤습니다.. 김태희 미모로 쩌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 가족과 보기 좋아요
다끝나고 전미소가...ㅎㅎㅎㅎ 영화좋네요ㅎ아져씨자리없어밧는데 기대이상!!
김태희전작품들보다훨씬머랄까 그배역에빠졌다해야하나 연기호흡도잘맞고잘어울려용^^
알바 풀지마라. 좀말할때.
연기보단 진심으로 스토리면에서 테클을 걸고싶다 각설탕하고 비교해봐라
김태희 역시 짱
완죤 잼있음 양동근 절라 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음
정말 감동적인 영화예요. 처음부터 끝까지.
ㅠㅠㅠ
10점 만점은 다 알바인가?? 알바엄청많군ㅡㅡ양동근만 볼만함 양동근 너무 아까워 ㅠ
영화까다롭게보는데돈이아깝지않을영화예요ㅋㅋ두배우님의빛을발하네요ㅋㅋㅋ!!!!
완전 감동이였어요 김태희씨 와 양동근씨 명품 연기 보니 기분이 좋네요
ㅡ.ㅡ;;;;;; 이럴수가..
오랜만에 가슴 따뜻한 영화 봐서 좋네요 김태희씨가 이제 진짜 연기자가 된듯!
양동근이랑 김태희랑 러브모드가 너무나 훈훈했던 재밌었어요~
완전 재밌게 봤는데ㅋㅋ여자둘이서 양동근오빠한테 홀딱 반했음 아흥@@ 재밌음!!!
여배우 조만 고*영, 전*현과 같은 라인에 합류할듯.. 광고나찍으세요 걍..
그냥 볼만한 내용이었서요...양동근연기좋아서요
1점은 모야? 다알바야? 솔직히1점은아니지! 니네가1점주니 나머지가10점 줄수밖에
양동근 진짜 매력쩐다
제주도의 시원한 풍경, 김태희의 발전된 연기력, 영원한 매력남 양동근!
김태희가 문제가 아냐... 총체적 난국의 영화...
제주도의 아름다움을 볼 수 있는 영화. 전 말을 좋아해서 이 영화가 넘 좋네요^^
재밌게봤어요^^ ㅎㅎㅎ 양동근씨 웃기네요
김태희는 감독들 파산 그만시키지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저질연기력
신촌 메가박스에서 무대인사가 있어서 봤을 뿐...영화는....김태희는 예쁘다??
시사회로 봤는데 좋았음ㅋ양동근때매 웃음가끔터지고 태희언니 넘이뽀@
난 개봉날 봤는데... 재미있었음...
이런영화를 선택한 배우도 답없다~!
난정말영화괜찮게봤음. 김태희는 얼굴 이쁜만큼 은근 까내리는 사람도 많아 안타까움
점점 더 발전하는 모습이 보기 좋다. 다만 작품운이 아직은 따르지 못하는듯 ㅎㅎ
김태희씨 연기 많이늘엇던데요 가슴따듯한영화엿어요
배우가 아니라 감독이 문제. 무슨 생각으로 만든 영화임? 마사회홍보?
조금 미지근 하지만 그래도 해피엔딩으로 가슴따듯한 영화였습니다~
괜찬은영화엿습니다
아...김태희 아직도 이프로 부적한 배우......
김태희 의무방어전 영화
양동근 덕에 많이 웃었는데 생각보다 괜찮았어요.ㅎ
이거나 먹고 떨어져라
먼 내용인지...
영화같은 영화
잼나게 잘 봤어요~~^^ 은은한 감동입니다~^^
김택의양은 정식으로 연기를 배워야 합니다. 연극무대에서 실력을 쌓...........
항라가 연기 훨씬 잘했음
엄청 기대하고 봤는데 뭐야이거..ㅜㅜ 돈아깝네
김태희 발연기의 부활....
기대가 없었기 때문에 높은 평점ㅋ양동근 매력있당+_+ 애기말 너무 귀여움ㅋㅋ
양동근과 김태희의 러브라인도 꼬마소녀의 눈물도 고두심의 독함도 모두 완전 멋져영
참..보는 내내 돈 아깝다는 생각 많이 들던데...10점주는 인간은 알바?
동근짱~~~.....연기는 이런거다.....
양동근 짱이네요!ㅎ너무웃겼다는~김태희씨의외모는말을타면서도기죽지않네요대단해요
스토리가 죽었슴다
김태희의 연기는 괜찮았다. 양동근의 연기도 괜찮았지만 스토리,연출력이 너무 안좋다
앞으로 연기안했으면 좋겠어 무엇보다 영화고르는 안목이 최악인듯
태희언니 생각보다 재미잇어요
양동근, 김태희하고 넘 안어울려. 꼬마에 사투리도 웃기고. 70년대 영화인가?
김태희도 이제 연기 잘한다
첨으로 써보는 댓글. 솔직히 재미도 없고 감동도 없는
진짜 최악의 조합
양동근이 영화를 살렸네요..^^지루하지않은 영화가 될거예요...^^
예고가 다 실망했어요.
약간 2% 부족한 느낌은 있지만 그래도 감동과 웃음이 있습니다.
김태희씨가 점점 기분좋게 연기하는거 같아 보기 좋았습니다.^ ^"
재미잇었는뎈ㅋㅋ양동근 쩔게 웃겨ㅋㅋ꼬마애기두 귀엽든데ㅎㅎ
약간의 재미. 약간의 감동,약간의 지루함 머 그래두 괜찮은 것아요.
김태희 발연기에 지루함
태희언니꺅을 외치는 내 남친은 어쩐지 몰라도 난 별루....
양동근이 살린 영화 ㅋㅋㅋㅋ
양동근때매 영화배림..김태희아이리스이미지까지 망친 최악의영화&최악의조합...
재밋어요 ㅎㅎ 김태희 예쁘당
음........
볼만 합니다..양동근씨 덕분에 더 재밌게 봤음..키스신 빼면 맘에듭니다..
갠차나요~~~~~~
재밌어요 ㅎ.ㅎ
네멋대로해라 양동근 다시 나옴 ㅋ
양동근 멋지네요. 영화 줄거리도 괜찮구,, 가족이 볼만한 영화네요
이런영화만들거 그냥 불우이웃 성금함에 넣어놔라 감독아
솔직히 별 다섯개 이런거 다 영화관 알바생들임
스토리도 좋았고 연기력도 좋았다
캐이블에서 볼
별로
김태희때문에 끝까지 봤다. 양동근 연기가 좋은 건지는 모르겠다.....
김태희에 대한 편견을 버리고 보자. 무적자보다는 훨씬 재밌는 착한 영화!
김태희 연기엄청잘하는듯 못한다고 하는분 질투그만 완전 심기일전하게만들어주는영화
양동근 전역 후 첫작품 정말 좋았고부담없이 편하게 볼수 있는 영화였습니다.
이번건 김태희가 문제가 아니다 영화속 이야기가 너무 많아 다 펼치니 몰입이 안된다
7점짜리 영화! 괜찮았음!
애들 때문에 보러 갔는데... 김태희 얼굴 말고는 볼 게 없는 영화였어요.
정말최고네요^^ 최근 영화들에 비해 신선한 소재였고, 감동적인 영화! 추천합니다!
인간적으로 둘이 먼가안맞는거같으면서도 그랑프리에서어울리는모습이 보기좋아요~
양동근씨는 정말 연기 잘하셨어요. 하지만 태희씨의 부족한 면은 채울수가 없어요
훈훈하고 감동적인 영화! 능청스런 연기에 정말 재미있었습니다^^
김태희-양동근 연기 잘하고, 영상이 너무 예쁘고 감동적임-노래도 감동
가볍게 볼수있는 영화ㅎㅎ
양동근이 있어서 지루하지 않고 감동적인.. 뻔하지만 괜찮은 영화
영화의 홍보보다 더 재미있고 감동적이었습니다..
재밌고 매력있는 영화에요
별 5개 평점을 보면 안쓰럽고 눈물이 나온다..
감동을 주는 영화엿어요~ 김태희, 양동근 포함해서 모든 조연들도 화이팅!
난 대체 이영화가 왜나왔는지 조차 몰겠내;; 재미 쥰니 없음
김태희씨.. 연기자로써 많이 고민 하시는 모습을 느낄수 있습니다~
그래도 디워 보단 낫겠죠.............
이영화 진짜 개구림 ㅡㅡ 돈아깝다 돌려줘ㅋㅋ
돈이 아깝고 재미없다 말할수있을정도인가? 난 너무 괜찮았는데.. 양동근짱!
조조여도 돈아깝더라 말보다 연기못하는 김태희 이야기만 많고 깊지못한 연출도 GG!!
김태희 연기력 많이늘었음 :) 양동근 나올때마다 빵빵터짐! 역시 양동근은 진리♥
짧은 러닝타임이 아쉬운 영화, 좀더 밀도있게 그려졌으면 좋았을듯^^
좀 지루해씀
기분좋게봤어여
김태희가 역시 ;
영화재밋어여^^김태희보면 진짜 입가에 미소가 저절로ㅋㅋ
영화 괜찮더만... 김태희와 키스하는 상상하며봤음 ㅋㅋ 양동근 싱크로율 90%인 1인
재밋는장면과감동이 함께잇는영화네여 김태희씨 보면 흐믓한 ㅋ
감동과 재미가 함께하는 영화였던것같아요^^양동근씨 김태희씨 두분다 멋지네요~!
제목보고 진짜 잼없는줄 알았는데 딥따 잼있요~~~ 특히 키스하는 장면
평점 악평하는 분들 보고 안보려고 했는데.. 정말 최고더군여... 정말 괜찮았습니다.
오늘 정말 재밌게 봤음~ 양동근 재밌고 ㅋㅋ 태희누나 넘 이쁘당
뻔한 스토리,살짝 감동.꼬마여자애 말을 못알아들어서 안습!
재밋엇네요
기대없이 봤는데...김태희랑 양동근 넘 잘 어울리더군요...양동근 멋있어요..ㅋ
김태희와 양동근이 이리 잘 어울릴수가! 내용좋고 신선하고 감동적이었음
기분좋은영화~
김태희보다 양동근이 더 어색하지 않나???
봐줄만한 영화 인것 같습니다. 억지로 슬프게, 웃기게 하지 않는
정말 하급영화같습니다.안타깝네요
김태희 아이리스 때 연기 어디갔음?다시 후퇴..솔직히 1점?10점?다 오바고 중간정도..
중천 싸움 그랑프리 영화제작사 말아먹는 김태희 그만 투자자들 그만 울게해라
김태희의 영화 중 가장 안정적인 연기력이었음에 한표, 의외로 볼만했다.
김태희라는 배우에게 연기력논란의 매스컴을 잠재울수있는 영화였구 재밌게잘봤습니다
김태희가 아깝다
큰 화면으로 다시보고싶다..
양동근보다 연기잘하는 김태희의 다음작품은 꼭 볼거임ㅋ
기대이상..양동근의 유쾌함이 우울한 스토리에 무게감을 덜어줍니다.^^
이건아니자나
기대이상!!
신나고 감동적이었음~
그동안 김태희 연기중에 제일 나았던것 같아요. 그랑프리 대박나시길^.^
가족끼리재밌게봤어요.양동근씨의매력을다시한번느꼈습니다.
초원,공항,주로 질주장면스릴이숨막히는데 태희가진짜탓나?나도타고싶다!
진짜재밋어요 양동근나온다그래서 바로달려갔어요 근데 정말기대이상임 ㅠ꼭보세요!!
이영화너무나쁨그래서저는만점드릴게요그러니이영화말고따른영화를보세요아저씨추천
제목만들엇을때는별로였는데...보구나니깐 완전잼있더라구요~~!^^
기대 이상었는데 ㅋㅋ 재밌었다
이 영화를 보고 김태희 팬됬음
생각보다 괜찮았음!!
김태희 양동근 커플 좋았음!
대박!!! 최고의영화 평점이 의심스럽다
별로 기대하지 않았는데 정말 재밋었어요 ㅋㅋ 완전 대에박
진짜 재밌고 멋진영화 좀전으로 돌아간다면 또본다는 (물론 안봤다는 가정하에)
아.. 영화가 보면서 몰입이 잘 안되는 이상한 매력이 있네요 ㅡㅡ
가족과 함께 봤습니다. 기대 이상입니다~~ 재밌네요
또 말아드시는군요....제작사들 여럿망하네~~~
양동근의 매력이 폴폴~~
저는 외국인 친구랑 봤는데 무척 재미있게 봤어요. 전 강추입니다.
기대이상'_' 기대하지말고봐야강추
2010년 최악의한국영화!!!!!~양윤호감독은 은퇴해라!!!
내용은 유치하지만, 제주도의 아름다운 배경 두배우가 잘 어울려서 좋았던 영화
양동근만이 소화할 수 있는 그느낌 대박이었음
진심대박
정말 딱 7점 영화. 편하게 가족들끼리 보니까 볼만했음~
솔직히 좋아하는 말을 보러갔었는데- 정말 재미있게 봤어요!ㅋ
재밌어요! 감동도있구 양동근의 능청스런연기!! ㅎㅎ
대박재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 봤네용
재밌게봤어요
솔직히 재밌네요. 제가20대초반인데 재미!감동! 8.0정도는 줘도 괜찮을듯 하네요.
나름 신선하고 편안한 영화 돈 아깝지 않네요.
재미있고 감동적이게 잘봤습니다~
어디서 감동을 느껴야할지 고민되는 영화
나쁘지 않았어요^^사랑이도 귀엽게 나오구 제딴에서는 재밌었던것같아요^^
양동근씨 연기는 그색ㄲ
아저씨나 한번 더 볼껄,,,ㅠ
평점이 이상하게 높은듯;;;;;;;; 딱 6점짜리 영화.
잔잔하게 흘러가는 영화입니다.
ㅋ재밌음 한번 보셈
재미있어 괜찮아 볼만해 ㅎㅎ
후기쓴거 보다는 기대 이상이네요 양동근 대사 너무멌있었엉쇼^^
시나리오 작가가 안좋은거야?? 아님 발로 편집한거야? 양동근 김태희 좋아하는데 젠장
애들하고 보면 참 좋을 것 같아요...
시간맞는영화가이것뿐이어서봤는데...최고! 맑은기분으로나왔습니다^
신선하지 않은 내용으로 재미를 이끌어냄
머리쓰지않아도되고, 한번씩 이런 기분이맑아지는 영화~ㅎ 원츄 꼭보세요 배경도 짱
정말정말정말 재미있어요 꼭 보세요!!!
감동적이네요~~재미나게 잘 봤습니다..
돈 진짜 아깝지않아요 넘 재밌어요 그리고 감동 ~
재미있었음
좋은영화인것같네요.
의외로 볼만했다. 스토리 괜찮음
아 진짜추천영화임 ㅋ 김태희 굳
평점보고 기대안하다 기대이상 재밌게 봤네요. 보고나서 기분 좋아지는 영화입니다.
양동근이 한 말에 감동이었습니다. 재미있게 봤어요
알바생들이 많네...^^;두시간이 아깝다...
추천이여@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
아 재밌네요 ㅎ.ㅎ 꼭보셈
완전 재미있고..올해 볼만한 영화예요
글쎄... 내용은 괜찮지만 주연 두명 연기가 앙상블을 이루지 못했음
조금 지루하고 형식적인 영화 ^^;
양동긍과김태희커플연기가 정말멋있어요!
좋아요!정말 강추합니다 김태희와 양동근의 연기도 맛깔납니다 이준기보다 나은듯
글쎄요... 김태희..
김태희연기 잘하네요 진짜 잼있게 본영화
기대이상의 영화였음 생각보다는 너무 괜찮은듯
이제 연기자라 해도 되겠네 김태희 재밌었다
감동이에요 재밋어요 ㅎㅎ
가족끼리 편하게 볼수있는 영화같네요
어제 봣는데 역시 이쁨; 내용도 볼만했구
와우 태희여신님 ㅋㅋ 재밌네요~~
이런 영화를 원했어요 잔잔하고 여운이 남는 영화 요즘 김태희씨가 너무 아름다우세요
재밋던데~
김태희도 이쁘지만 동근이형의 연기가 더 멋있어서 간만에 평점준다!!ㅋㅋ
정말 재밌을거 같아요 ~
정말재밌었어요! 양동근너무멋있고 김태희이제발연기아니네요^^ 짱..ㅠㅠㅠ
상상치못했던 캐스팅 양동근과 김태희의 조합 기대이상 ㅠ 탐라야 잘했옹 화이팅!:)
정말재미있지 않나요???? 이영화보고 김태희누나한테 푹빠졌어요.ㅎ.ㅎ
감동적이면서도 제미있는 훌륭한 영화
잘잤음
돈아까움
제가 개인적으로 말을 좋아해서 이런 영화 좋아해서 기대치가 높았는데도 기대이상!
태희누나 진짜좋아하는데 영화는좀.......
지금 여자기수는 3명있었는데 지금은 .........
소심이 너무 귀여워
난 이런영화 좋던데.. 너무 이쁘다... 힝..
기대보다 재미있고 여운있고...전문가평점이 왜 안좋은지 이해가...^^;훈훈한 영화~
제주도 완전멋져부러~ㅠㅠ 감격.. 보는내내 눈이 즐거웠음~~
지금보고왔음.국가대표100점그랑프리10점~~~```
역시 양동근! 양동근이 살려준 감동의영화
제주도의 정취에 취하고 말과의 교감을 볼수있는 한편의 드라마..
자극적이어야 재미있는 영화인가요? 잔잔하니 괜찮은 영화였어요.
오 ㅋㅋㅋ 지루하지 않았고 김태희 연기짱이어서 놀랐삼>.<;;>
기대 이상으로 재미 있었음.
스토리가 지루하지 않았고(앞에는 갑작스러운 감이 있지만) 재미있게 봤습니다.
태희 누나가있어서 빛나는 영화 ^^~
재미있게 봤어요..^^ 태희누나 정말 이쁨..^^ 나도 말타고싶어짐..^^
단순명쾌 드라마를 보고싶으면 그랑프리 하지만 무지 재미있지는 않다~
아 너무 좋습니다^^ 이렇게 잔잔한 영화 오랜만이예요~!
배우를 생각하거나 다른 영화와 비교하지 않고 그랑프리 자체를 보고 평가를 했다 9점
재미도 있고 감동도 주고 동물에 대한 사랑이 느껴지는 영화인것같에요
생각보다 재밌었어요! 중간중간 감동받구 ㅠ 진짜재밌게봣어요~!
김태희 노력이 보였던영화. 즐겁고 재미있었던영화.ㅎ
재밌고 감동있구 행복해지는 영화!!ㅋ 기대이상
너무 순수하고 감동적이고 편하게 잘본영화였다 무대인사도 끝내줬고><
톡톡 튀는 양동근의 대사와 능청맞은 연기에 크게 웃을 수 있는 영화
김태희 영화중에 최고 평점이네
김태희만의 영화같아요~!!
경주와 기수이야기가 많기를 더욱 바랬는데.. 말들도
가족과 함께 편하게 볼 수 있는 영화다.
감동이 가득해요! 정말 가슴이 뭉클했어요. 영화 좋은 것 같아요.
기대를 조금박에안햇지만 진짜 기대 이상의 영화였어요ㅋㅋ
대역 너무 티남...시나리오 연기 다 최악.. 그나마 양동근 1점 나머진 -10
10 만점의 10점
10점
동물을 소재로 한영화는 뜨긴 어려워도 감동은 몇배로 오는거 같아요.
영화 너무 잘 봤어요
대박 재미있음 ㅋ
김태희 빨이라는데 아저씨도원빈빨임 ㅋㅋㅋ
김태희 대박
너무재밌었어요!!
완전좋아ㅋㅋ
최고최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무패제왕과 함께 한는 김태희와 탐라의 대결
양동근 연기 잘했음제주도 이쁘드라 ㅎㅎ 얘기가 사투리 못하는데 중얼중얼거려 자꾸
김태희연기좀나아졌던데 난 재밌었다 진심
김태희발연기, 말안되는스토리 등 모두 최악. 10점은다알바생. 이걸 영화라고..쯧쯧..
재밌음..ㅎ
김태희니깐
영화잘봤어요~~
굿굿굿재미잇엇음^^
김태희는 예쁘다
만점준다..
기대안하고봤는데 생각보다 재밌네요^^ 김태희씨 연기력이 정말많이 상승하셨네요.
생각보단 재밌네요 ㅎㅎㅎ
장면마다이야기나연기나어색해서집중이넘안됐어요ㅜㅜ
2010년 한국영화를 대표하는 최고의 작품입니다. 정말 재미있어요
양동근땜에봤는데완전ㅜ이내용저내용집중안됨 애기굳이왜있는지모르겠음연기도못함ㅜ
생각보다 잼나요 요즘개봉한거중엔 젤 볼만함
뚜렷한 주제가 안나타나고 산만함, 영상미는 좋지만 시계 계속봤음 잘 뻔함
5점이하로준인간들은 완전영화 볼필요없는인간들 지들이 함해봐야 알지~~ ㅉㅉ
평점 너무 높음. 연기도 내용도 다 별로임
이것도 영화냐
최고돋음
양동근 아니었으면 중간에 나갔을꺼다. 제주도 홍보용영화정도 . . .
감동으로 승부보는 그런장르였는데 좀약한거같아서아쉽고 김태희씨연기정말좋았어요
제주도 풍경을 잘담았고 김태희와 양동근도 잘어울려요 ㅎ
중간에 막장같아서.. ㅋㅋ 이러면서밧는데 다보고나니 꾀재밋었던영화
되게 재밌어요 좀 아쉬운점도있지만 정말볼만해요
꼬마애사투리못하는데계속중얼중얼거려..하나도못알아듰겠던데,,
김태희는 영화찍지마라 좀..아 불쌍한 양동근
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무좋아여~
그러게요 ,.. 저도 괜찮다고 생각하는데 ㅎ
과거도현재도미래도 CF스타 김태희
괜찮은거같은데 사람들은 왜이렇게 싫다고하지 ,.,.
양동근 나왔지만....별루였던 영화...... 조조로 봐서 그나마 다행.....
영화가 저평가 받는것 같네요. 재미있었습니다. 뻔한 얘기를 아름답게 꾸민 영화네요.
이영화 왜 별로라 하는지 모르겠음~ 재밌었어요! 김태희 연기잘함
볼만하네요. 영화가 약간 긴장감 없는거 빼곤
1점 준 사람들은 김태희에 열폭하는 오크녀들 ㅋㅋㅋ
김태희와 양동근의 사랑이야기에 10점만점.
태희짱
김태희씨볼려고봤는데 영화자체가 훌륭하더군요. 내용에비해서 평점이낮게나오네요
엄청 재미있었는데,,, 평점이 이상하네요
은은한 매력이 있는 영화 제주도 너무 예뻐 꼬마도 태희는 당근 양동근 웃겨
흐흐.. 잼다 ㅎㅎ
저도 초반에는 재미 없어서 나갈려 하는데... 끝날떄쯤 감동이가네요.. 그래서 평점5
아름다운 영화네요 ㅋㅋ
진짜 실망시키지 않는 김태희!! 역시 영화 별루다..
어제 시라노보고 이민정이 최고인줄 알았는데 역시 김태희가최고라는말이절로나온다
태희누나 연기 진짜 잘하심ㅋㅋ
영화 정말 재미있게 봣어요 그리고 김태희랑 양동근의 연기가 짱ㅋㅋㅋ
김태희와 양동근 잘 어울려요 감동입니다
뻔한스토리를 김태희와양동근의 자연스런 연기와 제주도의 아름다운경치어우러져 굿
레알 완전 대박 재밌다.
재밌어요~감동 적이 더 군요!!ㅎㅎ
스토리도 그렇지만.. 꼬마 연기력 너무하잖아.. ㅜ.ㅜ
아주 재미있습니다 꼭한번보세요
잼나여
솔지히 무적자 보단 100배
양동근과김태희연기잘했어요~~재미굳굳
좋은영화 제주도를 홍보해주니까 우리 제주도도 관광자원이 발달하는 계기가 된것같음
기대이상이었음은 확실하다 좋았다 추천할만한 영화
김태희 연기와 제주 풍경은 멋진 반면, 조연들의 연기는 좀 작위적
말이 젤 연기잘하고 전혀 공감가지 않는 아무런 감흥없는 영화
말도 안되는 말(馬)영화
볼만한 영화입니다. 제주도의 너무나 아름다운 풍광만으로도~ 양동근-김태희도 좋아요
주없인 살 수 없네
이 역할 김태희가 적역! 이쁘고 자그마하며 날씬하고 연기도 자연스럽게 잘 하고
영화 볼만함..1점준놈 별로안나오는는 양동근 보러갔다 김태희 헐뜯는 놈들임!!!!
양동근 정말 재밌어요 ㅋ 태희 이뻐요~
양동근씨가 오바 연기를 보여줌으로써 영화가 시작부터 끝나는동안 지루하지않았단.
양동근이 태희보다도 연기력이 떨어지다니..
볼거리도 많고 김태희와 양동근과 연기조합도 좋았어요^^
말과의 우정을 더 강조했다면 좋았을텐데...
생각보다 잼있었고 양동근 연기 좋고 김태희 예뻤따~^^
양동근너무근사하고멋진연기파배우 처음다른배우였다했는데 그사람이 이만큼 해냈을지
김태희....쩝.....연기력이랑 얼굴은 반비례인가...
왜 이영화가 흥행이 안되는지 김태희양동근진짜연기잘했는데 연인이 딱보기 좋은영화
영화너무잼있습니다.양동근연기쵝오~김태희씨도연기넘잘했구요 감동^^
그런데로 볼만하던데요. 제주도 넘좋아
김태희의 연기는 좀 아쉬웠구요,, 다 보고싶었지만 중간에 나왔어요;;
기대 않고 봤는데 완전 잼있었는데.. 내 스탈인가? 양동근최고.김태희넘이쁨..ㅋ
난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
욀케다 알바같냐
3류영화....비행기쫓아가는장면, 난간에 기대서 키스하는 장면...딱 3류
절대 평점 잘줄수가 없다. 한국영화중에 아주 바닥수준..
영화보면서 4번이나 울었음..정말 코믹하면서 중간에 감동적인 대사..10점만점에10점!
가족 영화로 정말 딱 어울려요^^ 제주도 풍경 정말 멋있었습니다^^
양동근 귀엽다..
김태희가 역시 정말 이쁘다 란걸 재증명!! 대역연기가 티나서 아쉽;
알아듣기 힘든 꼬마의 제주도방언, 김태희 예쁘다,양동근 부럽다, 내용은 뻔해!
너무감동적임
hyfleur// 보지도 않은 놈이 관람후 평점에 왜 글을 남기냐? 한글을 모르는지..
김태희몸값이 넘 비쌌나..왜 김빠지게 양동근? 딱봐도 이건 아니야...
보지도 않았지만 보러 가는 사람 이해 안됨. 캐스팅부터도 시덥잖음이 물밀듯이..
잔잔하고 소소한 재미가 있는 영화인뜻~추위지는 요즘 작은 미소짓고 나옴ㅋㅋㅋ
캐스팅 미쓰..감독은 김태희에게 기회란걸 준건가..
절대로 보지마라 보다 나갈랬는데문닫혀서못나갔다진짜아무것도 없다감독이름못잊는다
괜찮은데? 난 괜찮았음 태희언니 진짜이뻐요
차마 끝까지 볼 수 없어서 나와버렸음...ㅡㅡ;;
관객 15만이 평점이7점대가 말이되냐? 김태희 빠순이들 무조건10점찍고 있네
양동근때문에 그나마 볼만했음..김태희는 이쁘기만 하네
별기대없이봐서그러나..나름 잼있었는뎅~그나마양동근이 영화살렸다.태희씨.연기어색
별로 잼없음
스토리는 다소 엉성 but,그 여백을 배우이 연기로 차곡히 채웠다~태희&동근 홧팅!
김태희가 연기를 하도 못해서 기대치가 낮으니까, 그냥 잘했다고 그러는게 웃김...
그냥 이도저도아닌..근데 여자아이 말 반이상을 못알아들었음
난 김태희라는 영화를 본것뿐이야....
김태희는 TV에서 보는것 만으로 충분하다. 돈내고 극장가서 보기는 글쎄 ???
별 한개도 아깝다. 별 10개 주는 사람들은 진짜 양심좀 있어봐라
나름 웃긴장면이랑 양동근때문에 볼만했음 근데 김태희나오는 영화는 역시나.........
기대 안하고 보아서 그런지 잔잔하고 좋았다...양동근이 너무 웃김
솔직히 기대 별로 안했는데 재미있었고 기분 좋았어욤 ㅋㅋ 양동근 매력있어요 ㅋㅋㅋ
너무 재미잇었어
너무 현실에 안맞는 이야기...짜맞춘듯한 진부한 이야기...
정말 그냥.... 뭐 이렇다할게 없는 영화
내용도별로 김태희는더별로 양동근도별로.어눌말투.양동근에게는이상하게관대한사람들
참 조은데..
노력해서 될게 있고 안될게 있는데.. 태희씨는 좀힘들듯.. 배우로서의 끼가 없어요.
재밋었는데ㅋㅋ 감동도 있고 명장면도 있고 ㅋㅋ
재미있던데
기대를 전혀 안해서인가? 괜찮던데 ㅋㅋ
김태희메일주소 불러바라 대화좀 하자. 주름 더 늘기전에 흥행 함 해보자 태희야
김태희 마눌동창이라 의리상 봤지만.. 늘 교과서적.. 태희양은 언제쯤..
재이없음
기대를 안하고 봐서인지..무지 잼있었음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 괜찮던데??? 생각보다 재미었다ㅋㅋ
양동근 연기인생의 최대 오점으로 남을, 김태희 또 한번의 실패작으로 남을 영화
기대이상 재밌었음~양동근은 배역에 딱 어울리는데 왜 김태희를 캐스팅 한걸까?
말타는 풍경만 눈에 남는다는...사투리 쓰는 아역과...
양동근만 동떨어진 느낌이었습니다.
괜찮던데..그냥 봐서그런가?
시라노보고 필받아서 연속으로 그랑프리 질렀는데.. OMG
요즘 영화는 피터지는게 많은데 오랜만에 예쁜 영화를 봤습니다^^
ㅡㅡ;;; 아..내돈
봐야하는 어쩔수없는 상황때문에봤는데 기대를 안해서인지 너무! 재밌게봤다!
시나리오 발로고르나?돈주고 봤으면 욕했을영화..별 0개 주고싶다.
김태희씨는 영화배우로서는 좀..안타갑네요.영화찍느라고생했습니다
김태희의 아름다움은 cf에서 충분히 봤는데 영화에선 연기를 좀 봤음
김태희 너무 이뻐~ 이번 영화 왠지 자신감 있어 보이던데! 좀 아쉽네요~그래도화이팅!
아역배우의 발음 신경쓰여
김태희 예쁘다. ㅋㅋ
역시 여신 김태희, 그냥 그런 한국영화다.
김태희도 문제지만 뻔한 스토링과 90년대 영화를 보는 듯한 식상한 연출이 더 큰 문제
아역배우의 사투리가 보는내내 짜증났지만 제주풍경과 경마경기는 볼만했음.
말과 관련된 사람들의 이야기들................결론은 2%부족하다...
스토리상 개연성도 떨어지고, 김태희, 양동근... 어울리지 않는 연기에 실망가득
이걸 돈주고 왜보지...
김태희 얼굴잘보고 왔음 영상은 좋은데 내용이 별로
좀 더 타이트한 드라마투르기가 이루어졌다면.
괜찮은 영화더라구요~^^
양동근연기 굿굿
50억짜리 영화치곤 편집은 50원짜리
완전 짜증나는 영화였음. 스토리가 앞뒤도 안맞고...그나마 영상미는 두드러져 보임..
무언가 빠진 듯한 영화. 재밌는데 돈주고 보기 아깝네요
돈주고 보기엔 돈이 아까운 영화 ~~~강비추
난 좋던데. 편집빼고. 뻔하지만 보면 기분좋아지는 영화
..................................................졸작중에 졸작
정말재미있었어요! 특히 소심이란아이 완소완소
ㅋㅋ 결말이 조금 뻔하지만 재미있다.
별로기대 안하고 봤는데 김태희씨도 연기 많이 좋아지구 영화도 지루하지 않게 봤어요
김태희씨 보고싶어서 그랑프리 봅니다. 일상 생활속의 감동이 전해집니다.
내가극장에서본영화중 최악이다진짜 이게어떻게평점이이렇게높지
김태희영화라며 뭐라고 하기에 반신반의 봤던....그런데 시간이 아깝지 않은 영화!!
오글오글.. 그저 멋진 풍경에서 김태희가 말타는 장면을 찍고 싶었을 뿐...
김태희 너무 멋있다. 괜찮은 영화였음. 좋은 영화다. 김태희 알라븅 ^^
감동 ㅠㅠ 양동근 너무 좋아요 김태희도 마지막 그랑프리에서 연기력 좋앗네요 ㅎ
놓칠뻔한 영화. 두 배우의 멋진 앙상블. 그랑프리 우승과 훈훈한 엔딩!
너무 감동적이었고 재미있었다...기대이상으로 정말 재미있었다...
악평듣고 봤는데..생각보다 재미있음...영화 완성도가 높습니다..
중간중간 빵터지고 감동적이고 둘이 달달해서 보는데 짜증나서 나도 연애하고 싶도만
예상외로 꽤~~재미있었고 감동도 있었고 양동근 멋지셨쑴ㅎㅎ진짜 다시보고싶어요^.^
돈과 시간이 아까웠던 아쉬웠던 영화
정말눈물날듯말듯감동이잔잔히흘러나오는영화!!!진짜감동이구요잘봤습니다김태희씨짱!
쿠폰으로 봤는데 쿠폰조차 아까운영화..최악
잼있음!!ㅋㅋ
태희 동근 짱입니다...~~
기대없이 봐서 괜찮았던 영화 ㅎ 중간중간 비는거랑 키스신(!)만 좀 ㅋㅋ
..제주도는 아주 훌륭하구요 양동근과 김태희는 어색하고 영화표내고 복엔 좀 모자른
최악.
양동근특유의 코믹함과 김태희의 털털함이 잘 묻어나왔네요. 재밌게 봤어요^^
16만명 졸망 한 작품이 재미있데 알바들 작작해라
명절때 부모님이랑 볼영화 없어서 기대없이 봤는데 생각보다 넘 좋았음.
평이 하도 안좋아서 안볼려다가 김태희 보구싶어서 봤는데 정말 따뜻하고 잼있었음
너무재미있었고,감독적이고,키스신대박ㅋㅋ
기대했던만큼 감동적이고 재미있었고 김태희와 양동근의 조합은 좋았다고 생각함
웃음도 있고 감동도 있고 나름 괜찮았음.. 그런데 중간중간 뭐가 빠진 기분이랄까...
꺆!
Good
망할걸 알고찍은 영화. 배우는 아무나 하는게 아니다 평생해도 안되는 사람은 안된다.
태희양..다시는 영화찍지마소..제 점수는요? 18점
감동적이에요~~ㅎㅎ 김태희진짜이쁨~!!!
감동적이에요~~~~~~~~~ㅎㅎ
너무감동적입니다 ; ㅋ.. 김태희씨사랑하구요 동근씨넘멋져여 [김태희뿅뿅쪽쪽]
김태희 연기력이 엄청 늘었다 최고다^^
나의롤모델 여신김태희님의 연기력 짱!!
음... 극장에서 볼 영화는 아니다.. 무슨 스토리가 띄엄띄엄 어이가 없나
재미있게 잘봤습니다.. 생각보다 재미있는대 왜 잘안됬지.. ㅠ
소재자체의 한계는 있었지만 내용은 괜찮았습니다.
영화보기전 김태희가 미리 트로피를 들어보였네^^
괜찮게 잘봤습니다. 볼만합니다.
김태희는 제껴두고 양동근의 어눌한 연기... 각설탕이나 다시볼걸~
영화 생각보다 훨씬 재밌었어요~^^
최고네요..이런 영화가 많이 나와야할텐데 말이죠..
넘 잼있어용 ♥다시보고싶네용 ♥
김태희 나오는 영화 다시는 안본다~! 발연기의 극치
가족들과 보기엔 정말 딱입니다 훈훈한장면도있어서 보기좋아여
김태희와 양동근의 로맨스는 좋았지만 박근형과 고두심 얘기는 억지인듯.
괜찮았다.
기대하지 않고 봤는데 너무 괜찮았던 영화, 볼까말까 했지만 보길 잘했다 강추!!!
책 한권 읽은것 같네요. 아주 잔잔한 감동이 있는 영화네요
태희 동근 손발이오그라드는 연기.이렇게 만들어놓고 흥하길 바랬는가..양심좀있어봐.
재밌게봤습니다.
이영화 진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여태까지봤던영화중에서 최고~~
ㅋㅋ 김태희는 이쁘다, 영화는 씹이다
그녀의 노력과 풍경은 좋다만....
역시 김태희가 나오는 영화는 아주 심하게 망한다 그 공식을 다시 한번 성립시킨 작품
볼만한데 스토리가 약간 아쉬웠음 그래도 재밌었음 ㅎㅎ 제 점수는요...
김태희가 너무 과하게 예뻐서 내용을 볼 겨를따윈 있을수없다
대중들에게 신선한 감동을 준거같습니다.
김태희 연기는 준수했다. 그러나 내용이 바보. 뭐야이게... 각설탕보고 배워라 ㅡㅡ
미모의 김태희 연기는 개발연기.... 그저 cf에서만 보고 싶을뿐.....
말이 연기잘한다 역시
흥행실패가 믿기지 않는영화...너무 재밌게 봤다.태희의 연기도 칭찬해준다.
너무 너무 좋네요^^ 엔딩에 나오는 노래도 좋아요~
양동근 김태희씨 두분 너무 멋지시고 이 영화 보고나서 좋아졌어요~
정말 오랜만에 가슴에 남을만한 감동적인 영화였내요
나에게 모욕감을 줬어.. 이런거 찍자고 군 재대하셨는가? 양씨?
크진 않지만 약간의 감동??ㅋ 여신포스~
내가 영화재미있고없고를떠나서 양동근이보기싫어서 안본다
희노애락을 단 하나의 표정으로 일관하는 김태희의 가공할 연기력. 완벽 미스 캐스팅.
김태희 얼굴만 보이는 영화...
재밌었음
연출이조금아쉽지만일단영화는재밌다
김태희 졸로 이뻐요
태희 여신은 빛나지만, 태생적 한계를 지닌 소재인 만큼 각본과 연출에 공을 들였어야
실컷웃고, 배경좋고, 감동도 이정도면 이만한 평점 받을만하자나 이거 왜이래!!최고!!
난 재밌던데.....
누적 관객 16만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더이상 말이 필요없다!
김태희 발연기를 묻어버린 여자아이에 신들린 발연기...짜증나는 사투리에 넌누구냐?
기대하나도안하고소장용으로다운받아서 밧는데ㅋ완전재밌었음!!눈물,웃음ㅎ추천추천 !
아진짜...실망.....뻔해요 스토리 대박재미없음 보지마셈
이게 왜 이렇게 평점이 높지?? 연기력은기대안했지만. 연출,시나리오자체가 최악
솔직히 달달하게 볼만하자나 평점보고영화볼려는사람들 그냥보면됨 재밋음
미리 기대를 접고 보면 그럭저럭. 차라리 TV용 드라마였다면 더 좋았을뻔 했다.
김태희 세상에서 제일 이쁘고 제일 연기 잘하고 항상 열심히 하는 모습 보면 이뻐
그냥 CF같은 영화인듯
기대이상이였어요^^재밌게 잘봣네요~
영화 고르는 감각이...
배우들이 매력적이긴 했지만 영화의 밍밍함을 채우진 못함
난솔직히 배우들이 매력적으로 나오고 괜찮고 볼만한영화임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건좀아닌듯 킬링타임도아깝네여....
내용이 그닥..김태희 출연작 다 이상했는데 이건 좋았음 연기력도 매력적임
완벽했던 배우들 말타는 연기는 볼만했다. 실제로 말타는 연기는 매우 어렵다고 한다.
추천할만한 수작은 아님..시간이 남아 할일 없으시는 분들..강력추천
김태희 연기가 나름괜찮앗는데?
다들 별로라고 해서 기대안하고 봐서 그런지 몰라도 기대이상이다. 좋은 영화.
양동근의 매력은 익히 알고있었지만 ..정말 느낌좋은 배우! 영화역시 굿!
영화는 나름 볼만 했지만 일단 김태희때매 눈이 즐겁다
손발이 오글오글오그랑프리
주연배우들 때문에 기대하며 본 영화. 그냥그냥그냥..... 연기력 논란은 없었다.
진짜 이영화 엄청좋다 진짜 강추임!!
개인적으로 정망 추천합니다.
지켜주지 못해서 미안해 김태희..... 이건 좀 많이 아니다..
좋은영화...걱정근심있을때..나의걱정근심을모조리이겨내버리고싶게만든영화
모두가 가지고 있을법한 낭만.. 여기에서 느낄 수 있었어.
내용은 산으로 가고~ 연기는 발로 한거 같군요,,양동근이 아깝다
1개도 아깝다... 진심이다.
너무 잔잔한 느낌,,, 아쉽네요, 뻔해서 지겨울정도의 스토리
태희동근때문에봤지만정말시나리오에비해연기력최악인듯무도의장윤주의발연기를보는듯
은근 볼만도하도 은근 감동도 있음 ㅎㅎ 재밌음 ㅎㅎ 역시 태희누님 이쁘네용 ㅎㅎ
김태희 연기 많이 늘었네요...
뭐하나 제대로 와닿는 것 없이 과장되게만 보였던 배우들의 연기 양동근 지못미
대충해도 본전인영화...이건뭐 ㅡㅡ
동물과 어란애가 나오면 영환기본은 하는데,,연기도 그렇고 이건 아니네 ~~~~~~~
이렇게밖에 못만드나........말이 아깝다........
보면서 시간가는줄 몰랏다! 역시 양동근&김태희
스토리는 막장..그나마 별3개는 양동근과 점점 연기가 조금씩 늘고있는 김태희때문
진짜 이뻐요 ㅎㅎ 잼잇네요 ㅎ
흥행 개판친이유가 보면 알수있다 대사가 개판이거든
오글거리고 뻔한시나리오 양동근 땜에 봤다
지루하다. 별 1개도 아까움..
양동근의 시건방 연기도 이젠 지친다.
태희야 독립영화 한번해봐라~~
김태희랑 양동근 나오는것만 봐줄만 하고 나머진 3류 전개 를 보여준다
아직안봄
경마 홍보 모델 김태희는 예쁘다
우느라 바빳다. 이야기는 환타지가 그지없지만, 그래서 영화라는 변명이 있지않은가.
제주도 사투리 나오니까 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 제주사람만 그렇게 생각하나?ㅋㅋ
진부하고 뻔하고 퀘퀘묵은 감동 스토리...
완전좋은데 ㅋㅋ
요렇게 못만들기두 힘들텐대 차라리 심형래감독을 부르지 ㅋㅋ
김태희연기괜츈, 양동근매력절어~~ 재밌당 ㅎㅎ
괜찮게 봤어요~ 훈훈~
이게뭐야 별 어이가 없네
아무리 그래도 각설탕 배우 아저씨를 그대로 쓰면 안되겠죠?
오랜만에 영화봣는데 스토리는 뻔하지만 감동이 있어서 정말좋네요
태희님 예뻐용
배경은 시적으로 잘 담았는데, 무슨 얘기 하고 싶은건지.
재밋움ㅋㅋ 김태희 멋찌다 ㅜ ㅜㅋㅋ
걍 뛰엄뛰엄 15분 만에 보고 지웠다. 시나리오, 연출, 캐릭터 모두 너무 안일해
신은 그녀에게 절대미모를 주셨지만 연기력은 주실생각이 없는듯 하다
웬만하면 영화보고 재밌다고 하는데. 진짜 별로에용 연기도별로 영화자체도지루 흐
괜찮은데.. 김태희 서있는 말외엔 다 대역인듯.. 아쉽네요. 양동근은 타드만..
뻔한 이야기 하지만 사람들은 뻔한 이야기에 펀~~한다
치열하지 않는 영화에 심장이 뛸 턱이 있나
포스터..제주의 모습과 함께 있었다면...아까운 영화
여자도 이상하고 남자도 이상하고 조연들 아니면 개판되었을영화네
아저씨=원빈, 그랑프리=김태희 둘다 얼굴하나로 관객들은 불러모을수 있다?
손발만오그라들면 다행 께어있는 뇌와심장까지 멈추는 영화
재밌어요!!
배경 너무이쁘고 양동근도 마음에 들었음ㅋㅋ 존나굿
영상도 음악도 너무 괜찮고 동근의 연기도 태희 진심담긴 표정이랑 목소리 훈훈하네요
보고나서 점수줘라..솔직히 김태희 연기잘했고 볼만한 영화였다.. 제발 색안경좀벗자.
태희야 이건 아니잖아~~
손발이 오글거린다. 동근이니까 이정도 소화했지..
희망과 용기 사랑을 선사해주는 좋은 영화!! 다만 고두심과 박근형 스토리는 좀 억지~
잘만들었고요 김태희누나 화이팅요~~
연기야 그렇다치고 연출은 왜 이모양이냐 공식대로만 만든다고 되는게 아니지
각설탕과 겹치지 않아서 다행이였다. 그리고 약간 아쉬운 연출
둘의이야기에 집중을해도 모자를판에 뜬금없는인물들의 개입, 난잡한각본으로이어지다
나만 낚일수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 찬양 영화?
김태희 양동근 겁나 재밋음
스토리를 떠나서 김태희너무이쁘고 양동근땜에 웃겨죽음 ㅋㅋ
영화을 보는동안 지루하다거나 잼 없다는 생각이 안나도록 정말 재미잇고 감동적으로.
기대이상이었고 그랑프리전 손에 땀을 쥐게했다. 멋졌다. 박수를 쳐주고싶다
완전재밋어요~~~~~왕추천
전체적으로 너무 평범하다.
감동도 웃음도..제주의 멋진 풍광도 보이지 않다니..ㅠㅠ
클레멘타인하고 비교하는 것은 모독죄에 걸리는 것이므로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 낚여라
기대 이상의 영화.. 양동근이 살려줬다..
양동근씨 오랜만에 연기보니 너무 좋네요,,!!
양동근, 김태희 연기가 잘 어울리네요, 보는내내 미소를 잃지 않게 해주네요
메시지 전달은 알겠는데 구성은 아쉽네요.. 양동근 김태희 오랜만 ㅋㅋ
탐나 따른목장갈때 ㅠㅠ 울뻔 쥰니재밋다 ㅠㅠㅠㅠ..!!! 키스신....학...대박 브럽
뻔한 스토리와 감동.. 그것으로 만족한다
큰감동을위해서는...스토리에 힘을좀더 씁시다..뻔한드라마 아니요이거..너무
김태희 연기력이 예전보다 자연스러워진 것 같다.
평점과 다르게 정말 재밌다
재밌었어요
흠,,,,,, so~so~
정말로 재미있어요 정말로 그랑프리 적극 추천 꼭보세요
난재밌었는데-양동근조아!!
꼬마애기가 뭐라고하는지 하나도 못알아듣겠다. 애기부분은 자막필요.
평범
이렇게 영화 찍으면 망한다는 걸 보여준 교과서적인 영화!
6점
영화는 템포의 예술. 그런데 템포가 너무 지리하다. 뻔하니까 더 빠르게 갔어야지.
한번 벗자.....그럼 100만은 보겠지. 자 어우동2 제작들어갑니다.
김태희보고싶으면 봐야될영화.................옘똥...
짱 재미있다!!!
말과 배경이 이뻐서 별1개, 나머지는 정말 올드하다.
너무뻔한스토리가 보이네 ㅡㅡ
왠지 영화포스터부터 모든스토리가다보이냐 봣는대.너무뻔햇다
왜 흥행실패인지.. 감동적이다... 김태희와 양동근의 사랑도 예뻐보인다.
약간 부족한 감동...
훈훈합니다. 강추
최고~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
기대를 안하고 봐서 그런가.. 전 상당히 재미있게 봤어요
베우들의 발연기가 일품이었다. 양동근 마저 개 발연기로 기대를 저버리지 않음
뻔하지만 알고 본거 아닌가ㅎ 흥행에 목말라 제작한 영화는 아닌것 같아 좋은듯. 훈훈
영화는 졸작. 그리고 김태희는 끌리는 매력이 없어 ... 대체 왜 좋아하는 거 ?
저도 ★도번44퀸★에서 산후관리받고 ㅡ45kg 감량했어요
기대치 정도의 내러티브와 연출..차라리 뻔한 달달함으로 승부했으면 더 좋을듯..
新 '미녀와 야수'
나도 너무 재미있게 봤음 ^^ 진짜 고생많이했겠더라 영화보니깐...
난...좋앗음
김태희는 그렇다쳐도 양동근은 왜여기 출연한거야 전혀 양동근스럽지 않다
너무 재미있었어요 태희누나 완전 예쁨
솔직히 재미있게 잘봤어요 ㅋㅋ 태희누나 노래도 잘부르심 ㅋㅋㅋ
반전같은거없이 술술 풀리니 긴장감은없는것 같네요.나름 볼만했다고 생각됨
꼬맹이 뭐라고 하는거야.-0- 그냥 표준어로 말하지. 발음도 뷁................
개인적으로 답답하게만 느껴지는 화면구성 및 촬영..
어린애뭐라고하는지하나도모르겠네-_-시간때우기용으로나름볼만하네ㅋ
상투적인 스토리, 오글거리는 연기, 병맛 연출
재미와 감동까지!!!왕추천~ 뻔한것 같지만 그 속에 가득한 감동을~양동근씨 은근매력~
시라노, 해결사, 그랑프리다봤지만 그랑프리가젤재밌엇다 흥행못한게이해안되네
좋은영화네요. 배우들의 노력이 영화에 베여 나옵니다. 굳굳
김태희처럼 예쁘기만 한 영화. 그런데 확실히 예쁘긴 예쁘다.
말과 기수와의 호흡이 참 아름답군요.
미스캐스팅...오글오글거리네요
김태희때문에 끝까지 참고봤다 억지로 짜맞추는 만든이 기대감만 큰 영화 양동근 부럽
김태희 팬들을 위한 영화
어울리지도않는 캐스팅에 엉성한 스토리까지...짠한 감동없는 그저 밋밋한 얘기
지루하지 않고 느끼하지 않으며 스릴과 감동이 잘 믹스된 휴먼영화!
재밌다 두배우다 정말 너무 좋다 동근형 화팅
잼있구만!ㅎㅎㅎ
비교적 평이한 드라마같다?
구리뱅뱅
재밌기만한데! 기대완전안했는데 재밌게봤다
그냥 그라마네...긴장감이 없어서 7점...
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
니네들 다 죽어 시.뱔새끼들아
너무사랑스런김태희와매력이철철넘치는양동근그야말로사랑스럽고행복한영화입니다
스토리 특이함 잼있습 인터넷에서 사서 봤는데 이게 왜 흥행이 안됬는지 이해가 안감
소문은 안났지만 훈훈하고 잼있네요
뭔가 아쉽지만 재미있네요 ㅎㅎ
잼이씀 ㅋ
솔직히말하믄내용도그저그렇고김태희때문에보는거임
재밌게봐씀!
재미있다는 소문은 안났지만 재미있다는 소문이 날 만한 영화
빗속에서 입술뜯는거 밖에 기억안남, but 배우와 스탭 모두 노력한 흔적이 보임.
대사전달력 완전 꽝에 개연성이 전혀 없는 손발 오그라드는 대사들.
처음엔 약간 지루해도 뒤에 완전 짱 >_<ㅎㅎ 최고 !!! !! !!!!!!>
내용이 약간 삼천포로 빠지는 감이 없진 않지만 드넓은 제주도의 배경만으로 충분하다
내용이 산으로 가네. 배우들이 아깝다
고두심이랑 양동근이랑 모녀지간?? 나이 계산을 잘못한 듯.. ;;
태희누님과 동근형님때문에 6점. 차라리 로맨스를 했음면 어땠을까..;
김태희때문에 망한게 아니라 영화자체가 영 아니구만..
내용도 없고 억지 감동을 짜내는 듯한 어설픈 최악의 영화.. 김태희때문에 이정도
스토리는 길을 헤메고 그럴싸한 장면들의 짜집기.. 한심하다
양동근씨의 어눌하면서 유쾌함이 매력이고 어느 미녀 배우와도 천상궁합인것 같다.^^
와~대박 재미있음!ㅋ 한번 봐보세요. 김태희 양동근 최고임! 이영화추천
태희 얼굴도이쁘고 이제 연기도잘하고 노래도잘부르네? 귀엽다!다음영화도 기대할께욤
나도 디게 잼나게 봤는데, 왜그러지.ㅋ
각설탕의 감동을 너무 기대했나봐요 내용이 머그리..재미도아니고..감동도 아니고...
대사 전달력이 너무 부족함. 약간의 감동은 있지만 재미는 없음.
난 너무 재밌는데.. 왜들 별로라하지
오랜만에 태희누나랑 동근이횽 목소리들어서 6점. 진짜 영화 너무 삼류다
덕분에 잘잤네요. 남자 조연 발연기 진짜 너무 심했다..
어중간하다.애틋한 러브스토리도아니고, 동물로 가슴울리는영화도아니고.김태희예뻐
말도 안돼. 이게 어떻게 7 점을 넘어 ? 맛대가리없는 짬뽕 영화가.
평점이7점을 넘다니 역시 김태희의 힘인가 양동근 팬의 입장에서 안타까움
김태희는 영화 선택 잘하면 대박날텐데.. 참 안타깝다. 지루하고 어색하고 평범하고.
김태희를 보시면 안되고 영화를 보세요!! 최곱니다 ㅋㅋ
무료한데 이건.. 우리나라도 외국처럼 잼있는 하이틴 영화 안만드나..
이야기의 구성력이 너무 떨어진다..치밀하지못한 전개가 흠..
진심 잼있게 봤습니다 훈훈하네요 ㅎ
의외로 잼있네요 ^^
대박 난 겁나게 잼나게 봤는데 ㅋㅋ 와우 잼따 진짜 태희 누님 짱임
훈훈한영화^^
아름다운 제주 와 말을 좋아하시는 분이라면 꼭보세요.. 너무 재미있게 봤습니다
때깔만 좋네요 ㅎㅎㅎ
그냥 볼만했어요 지겹지는 않구 ㅎ
이거학교에서봣는데진짜재미잇음ㅋㅋ꺄악~_~키스장면까지~~!!꺄악
아오빡쳐
태희늼 연기에 손발이... 너무 식상했지만 그래두 태희늼~
재밌고만;;;;왜재미없다는지?
재미있네요~
솔찍히.. 잼 있더라.. 연인들이 보기에는
승마기수의 모습을 보이기까지 애썼을 배우들의 노력에는 박수를 보내고 싶은 영화
잔잔한 감동. 김태희, 양동근, 경마를 좋아하신다면 강추~
영화를 보면서 양동근이 무지 부러웠다. ㅋㅋ
김태희밖에 없었다.
김태희누나너무멋잇다
나쁘지는 않았다. 나름 볼만. 다만, 양윤호 감독의 작품이라면 뭔가 좀 더...!
괜찮은데.. 연기도 그렇게 나쁘지 않던데 너무 선입견은 아닌지.. 전 무난했어요.
재밌어요 ㅋㅋ
태희 미안해.. 하지만 이건아니잖아.
아.. 이건 역시 쓰레기
아... 진짜 김태희 이쁘다.... 영화는 안 보이고 김태희만 보이네.
현실성은 없어도 그래도 로맨틱은 하잖아~적당히 재밌기도하구
양동근의 특유의 연기 스타일이 재미있었고 김태희늼은 역시 이쁘네요!
그냥 볼만햇어여~
기대이상으로 재밌어요. 제주도 경치보는 것만으로도 별2개
구리구리 양동구리!
별 반개주는것도 아깝다 쓰레기영화
생각보다 괜찮음. 어른들의 회상씬 빼고는 영화 자체의 만족감도 꽤 높음
김태희가 진화하고 있다.
진짜 김태희 아니면 끝까지 보지도 않았을 영화 ㅡ_ㅡ
김태희와 양동근 때문에 7점 준다...
생각보다 재밌어요 날로 발전하는 모습이 아름답습니다^^
양동근과 김태희 연인구도는 아니잖아..
김태희 연기 많이 늘었는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿굿
기대도 없어 실망도 없다
제주도의 아름다움, 양동근, 김태희를 데리고 이정도밖에 연출을 못하나..
으하하~! 대박 재밌는 영화...
웃어요 웃어봐요 ~ 정말 좋은영화입니다. 꼭 보세요
김태희때문에 별 3개
완존 재밋당 ㅋ
김태희 요즘 연기도 잘하고 미모도 한결 변함없어서 10점!!!
재미잇게 봣다 ㅋㅋ
가볍고 따뜻했지만 전달은 잘 안된 듯 하다.
재밌는데용?ㅎㅎ 왜 이게 평점이 별로 안높은지 모르겟음;ㅋㅋ
완전 망삘나는 영화는 아닌데..아쉽네..영상좋고 노래좋고 배우좋고
진짜 완전 재밌음 ㅋㅋ 환상을 느낌 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아~ 제주도 가고싶다~ 활주로훈련이 우승한 결정적 이유
훈훈하고 은은한 매력이 있는 영화네요~ 좋아요~~~!!
이정도면 볼만함
만족스럽진 않았지만 그래도 재밌게 봤음.
빗속키스할때 야동보는줄 알았음
그렇게 흥보를 마니햇거만 기수역활은별로인듯 이설공주가최고인듯
마음이 훈훈해지는..
TV드라마로 만들었으면 좀 더 나았을지도.....
양동구리 진심으로 좋아했었는데 이제 정말 별로임. 대사를 하는건지 랩을 하는건지.
김태희양이 출연했던 모든 영화, 드라마 중에 이게 최고
김태희와 양동근의 호흡이 돋보였다 재밌던 주제도 한몫거든듯
은근히 안어울릴것같으면서도 잘어울리는 김태희양동근커플 ㅎ 재밌고 훈훈합니다.ㅋ
기대했던것 보다 아주 초큼은 더 재밌었던 영화. 가슴이 훈훈해지는 느낌?
각설탕보단 정서적 공감대도 섬세하지 않고 오직 김태희의 상품성밖에 내세울게 없다
김태희의 연기는 나날이 발전중에 머물러있다. -남윤영
꼬마숙녀의 조숙함이 몰입을 방해하네..
양동근은 비주얼에 비해 연기를 너무 잘 해 ㄷㄷ
난재밋게봤는데..!
방금 보고 왔는데..재밌어요
이렇게 재미있는데 왜? 욕을 쓰지?? 영화를 보긴 봤나?
장난하냐 ㅋㅋㅋ 완전 이상함
재밌었다.
예상과 달리 쓰레기는 아님. 봐줄만 하다. 경주씬은 좀 딸리네.
박진감보다는 잔잔함이 묻어나는 멜로영화... 여운남네요^^
양동근특유의 능구렁이같은 연기에만 별점을 주고싶다
이영화가 40억들었다네~ 쓰레기영화입니다. 절대 보지 마세요
김태희가 이때까지 한 영화중에는 가장 나은것 같아요..^^ 다음 작품도 됩니다.
대충대충. 건들건들. 촬영장 분위기 물씬. 답답하다가 헛웃음.
태희신 필모중에서 괜찮은 영화 ㅎ
정말 재미있게 봤어요...김태희는 예쁘고, 양동근은 멋졌음.. ^^
챔프보고 말영화 정복중.. 재미있네요 ㅎ
태희야,,,여기 왜나왔니.,.,.,
시간떼우긴 갠찮네요
감동을주네요ㅠ
김태희 누님은 연기자...
재미있음
정말 재밌고 감동적인 이야기 입니다~!
하이디스크제휴컨텐츠2000원주고다운2000원쓰는의미있네
어색한 영화.... 양동근 김태희 둘다 왤케 어색함.... 스토리는 진부
재밋네요 태희누나연기정말잘하네요
김태희 영화라 기대없이 봤지만 꽤 괜찮았다. 하지만 애 말은 아예 못 알아들음
정말 감동과 마음을울린영화..
진짜 최고!!
양동근땜에 봄... 국내남자배우중 제일섹시한듯
최고!!!
이영화 진쨔재밋엇어요ㅋㅋ 특히 김태희 ㅋㅋ존나이뻐ㅋ
진정 재미없는 영화를 또 보고야 말았구나..0점은 안되나?
출연진과 제주도 풍경이 아깝다.
이래서 한국영화는 별로다.. 김태희는 연기로는 신인보다 못한듯..
내용도 뻔하고 감동도 유발할려 한거같으나 식상해서 감동못느낌
솔직히 기대이상으로 재밌게봣어요 ㅋㅋ
맥 빠진 기분이 드는 영화다.
오렌만에 영화봤는데 감상모드로 잘봤어요 ^^ ㅎㅎ
다좋은데 비행기신은 뺏어야 했어요... 너무 재밌었습니다.
정말재밋엇어요. 태희언니연기도넘좋앗어요. 정말지루하지두않구 돈날린 보람 잇엇음.^^
말타고 공항가고 비행기장안까지들어가는등... 굉장히 오버로 만든 영화인듯.. 빵터졌음!!ㅋ
집에서 다운받아서 본건데 의외로 재미있네요~ 지루하지 않아서 다행이었음~
기대없이본다면 10점만점에 12점, 기대하고 본다면 10점만점에 8점. 양동근. 김태희만으로 즐거웠던 영화~ 배경도좋고. 심심할때 보니 아주 재밌네용~ ㅋㅋ
늦게봤는데 감동적이고 재밌네요!
과거 김희선에 버금가는 충무로의 부도보증수표 김태희.ㅋㅋ 서울대 브레인과 정반대로 작품고르는 안목.센스 완전저질이네. 게다가 발연기... 지루.짜증 그자체임.
아름다운 풍경, 연출, 소재까지 훌륭하다! 허나 각 인물들의 스토리가 난무하여 전체 흐름 스토리를 방해하여 지루함을 유발함. 배우들의 열연이 돋보이는 아름다운 영화이다.
음...제주도의 풍경은 볼만하나 영화자체는 그닥...
재미있어요!! 한번 보세요. 볼만한 영화입니다
지루하다... 정말.......
재밌기 보다도 줄거리가 마음에 든다
몇커트 보다가 삭제한 영화 김태희 이쁘긴한데 영화는 모델촬영이아니다
작품 선구안이 없다는게 배우 김태희의 최대 약점.
말을소재로 한 영화들은 스토리나 전체적인분위기가 거의 다~비슷하다.두배우의연기는 무난했으나,스토리가 너무진부하고 다소지루했다. 감동적이지도 않고..제주도여자아이의 어설픈사투리는 영화몰입에 방해되기까지..이영화 또한,동물을소재로 한 영화의한계를 넘지못함
100년에 한번 나올까 말까한 태희여신이 출연한 이유만으로도 10점 그 이상이다!!
태희는 천하의 미인이다!!ㅋㅋㅋ
오... 재미있네..ㅋㅋ 즐거웠어요 ^^
씹니미 이런걸 영화라고 글구 아역배우 말투 졸라 거슬림
예쁘잖아....남자들아...왜그래...솔직해지자구....예쁘잖아....그럼 10점 줘야지.뭘깐깐하게 굴고 그래 니들이 무슨 교수야? 거참 왠만하면 10점 씁시다 김태희나왔는데...ㅎㅎ
걍 마니마니해줍시다
말도 안돼 너무 재밋어 김태희 짱
스토리 전개 허술
다좋은데 난 꼬맹이가 뭐라하는지 하나도 못알아들었다...
김태희 최고의 영화.
웃음만 나오네 그랴..이런 허접한 영화가 내 컴에 몇년째 자리 차지하고 있었다니..
우연인가 유독 김태희 영화를 극장에서 많이 봤다.기수란 어떤것인가를 잘 표현한 영화
양윤호는 tv연출을더잘함.차라리아이리스나계속찍어라 스토리는좋은데 연출이영...
김태희 언니 연기 잘하시는거 같고 그래도 저는 정말 재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
감동 재미 전부 그저 그렇고 진부하다. 태희의 미모는 명불허전
국산동물영화는 기름들고 불길속에 뛰어드는 꼴. 스토리가 진부하지 못해 짜증난다. 도대체 김태희를 왜 쓰는거지?
좋은 영화
재밋어요ㅋ 조금 슬프기도하고ㅜ
이건 뭐... 이 영화 망한 거 김태희 탓만 할 건 아니다
역시 김태희 짱짱이뻐서 10점!!
태희가 말타고 비행기활주로가서 동근이만나는장면에 내가이걸끝까지봐야되나하고 고민을 많이했었고 애써참으며 끝까지 본결과 시간아깝다는 생각밖에 떠오르지않더라진짜 본사람은 내심정 알거다
김태희 빼면 볼게 없다. 사랑하긴 뭘 사랑해
1주기도 아깝다.아 진짜 재미없어 다시는 이감독영화안본다.이제작사영화도안볼래~~내친구들5명이랑봤는데 다 자다왔다ㅡㅡ내돈만 날린영화
ㅉㅉㅉ 10글자쓰기힘들다
난 김태희 팬은 아니다.그냥 예쁘다 정도 생각하는?ㅎㅎ 우연히 티비에 하는거 보게됫는데 크게 연기가 나쁘지도 않는데....왜들 악플이 많은거지?ㅎㅎ 난 잼잇게 봣다 ^^ 탐라의 눈매는 넘 아름다워 탐라는도다 !
솔직히 큰 감동은 느끼지 못했지만 딱히 별점을 깍고 싶진 않은 영화였다
결말이 OO 아쉽다
이창훈 아저씨 볼려고 봤다ㅋㅋㅋ창훈이 아저씨 때문에 별다섯개ㅋ
오랜만에 다시 보는데 가슴이 설레이는 영화
열심히 달리는 말조차 안쓰러울 정도.
어쩌다봤는데김태희는욕먹을만함.
임수정의 각설탕을 능가하기엔 태의가 역부족 역시나
그럭저럭 괞찮은데^^
양동근이 김태희앞에서 태양을 피하고 싶었어 하는바람에 개빵터졌네 진짜 그거 하나로도 8점
난 괜찮았음 연기도 열심히하는게 눈에보이고..ㅎㅎ
양동근 연기만 볼만함.
개인적으로 재밌게 봣어요^-^
난 볼만하던데 왜..ㅋ
김태희는 답이없다. cf나 찍다가 결혼하고 사라져라. 중천때도 낚였는데,.
