서기 이뿌고멋있었다....이범수도 멋있다 ^^
이게 영화니.....왜 조폭마누라3인데 ㅡㅡ 이름파네
ㅅㅂ 재밌구만 왜저러냐 배우들 엄청 멋있고..
웃기냐?
아~ 생각보다 진짜 욱교씀 ㅋㅋ 만족만족
속편싫어..재미없어...하지만 이건 재밌었음(기대이상)
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기자웃겨
이게 어떻게 평점 7점대냐? 전영록의 OOO가 더 재밌다.
진짜 극장에서 졸 웃다 나왔다 액션+감동+코미디 최고!!
스토리는 많지는 않은데 재밋긴 재밋다!!ㅋㅋㅋ
너무 재미있었다 시리즈중에 가장 재미있었다 서기 너무 이쁘다
짱 재미있어요..ㅋㅋ 빼꼽빠질뻔했어여..ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 완전히 중국영화잖아,,,
졸라 잼써요! 꼭봐요!배꼽빠짐!
와 이게 진짜 미녀는괴로워보다 훨재밋씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 볼게 없어서 본 영화-_-;;
10점까진 아닌것 같네요 그래도 걍 볼만했네요 ^^
진짜완전대박!!!서기누나너무예뻐..ㅠㅠ 진짜잼씀!!
서기누나가 나오다니! 재밌었다히히히
돈내고봤는데졸기는처음
1,2편과 완전히 다른 내용으로 구성~확실히 2편보다 재밌었음ㅋ
넘 오버하는군.. 돈아까운 영화!!유치한걸 좋아하시는분 강추~!!
밑에 알바생들 많네 ㅉㅉ
캐스팅 나름 맘에 들고 넘 재밋게보앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미+액션~새로운 시도한게 맘에 든다. 서기 캐스팅 잘했네~
넘 재미있었어요 서기도 넘 예쁘고 액션도 멋있었어요 ㅋㅋ
재밌게잘봤어요 ^_^ 무지 웃겼음 ㅋㅋㅋ
서기는 예쁘고 이범수는 웃기지만 재밌는 건 초반뿐.
허무한점도 있지만 정말 재밌있다. 서기의 액션씩이 적어서 좀
좀 짐작이가는 뻔한스토리/....그래도 재미는 있음,,ㅋㅋ
삼류영화에~ 삼류배우들 현영,오지호 오지호 당신땜에 않봐~
현영은 좀 나가고 은경이 누나가 안나와서
조폭마누라12보다 훨씬 짱짱 잼있어요
5점은 예의상.어디서 웃어야 할 지 몰라서 당혹스러웠음..ㅡㅡ;;
꽤 웃겻어요 유머영화 정두...
현영... 오버연기 티가 너무 많이남..
너무너무재밌고조폭마누라1,2편보다더재밌씀
난 엄청웃기고 재밋던데 ㅋㅋ
재밌었다!!
볼만했다..ㅎ
기대를 넘 했나봅니다..!! 약간은 실망..!!
1+2편 < 3편. 깔끔하게 기분좋게 본 새해 첫 한국영화.
현역덕분에 오랜만에 웃었어요 이범수서기시나리오 나름괜찮
서기섹시..
현영작살친다!!!!!!!!!!ㅎㅎ진짜웃기다
배우들 연기 진짜구리다... 참... 비주얼은 괜찮았는데..
뭔가 부족해..
정말재밌었음~
분명히 웃고즐길수있는 영화다 하지만 색다른묘미나 반전은없다.
한국의 3류 참많다 .
1, 2 보다 재밌네요~~
부담스런클로즈업,부자연스러운웃음유발,서기한테창피한영화
역시 서기와 손범수. 조폭 2와는 비교도 안되는 재미있는 영화
그냥 마음편히 볼수 있어서 좋던데.
공짜표로 재미있게 봤다......
생각없이보면 존나 잼있다 복잡하게 생각하지마
이전 1 2편보다 스케일이 좋네요 서기이쁘고
확실히 2편 보단 낫다.
재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
흠...돈내고 보기엔 뭔가 끝에 허무함?이 느껴지는 영화,..
재미있었음 ㅎㅎ
기대이상으로 재밌었던 영화
제대로
이범수씨가멋있었다
아~ 졸려 죽는줄 알았음. 현영개인기 만빵 의존.
서기떄문에 밨따ㅋㅋ근대 재미썻다
완전 웃기고 재밋었다!!! 근데 왜 흥행이...?
참 재미있다
다른영화필요없음,진짜엄청재밋음!
배꼽찢어졌습니다
스토리억지로너무짜맞춤식상한코미디휴ㅡㅡ
서기의 옆모습은 이쁘드라.
난 재밋엇다 ~~
현영연기 완전 ㅜㅜ
난 잼있던데
재밌는데.
전작의 이름만 따온 쓰레기?
너무 재밌음^*^ 짱웃김!!
홍콩과 서기가 아니여도 더 재미있고 장사(?)되었을듯한데.
모든게 부자연스럽다. 서기한테미안할정도로 민망한영화다
조폭마누라 시리즈중 최고.
아진짜웃김ㅋㅋㅋ
보다 나왔어요 ; 그래도 보다 웃어서 2점 겨우 ,; 너무한 영화 ;
영화보는 동안 웃었다^^나를 즐겁게 해준영화-알바아님
재밌던데?
시리즈중 최고 완성도인데 가장 흥행이 덜되는게 참 아이러니
기대이상!!! 듣던 것만큼 괜찮다. 시리즈 중 가장 나았던..
볼거 없어서 생각없이 본건데 재밌다 ㅋㅋ
스토리도 재밌었고 볼만헀음^^
아휴ㅋㅋ알바라는게말로만있는줄알았더만..정말지겹더라
조댄 웃김.ㅋㅋ
내 뇌가 네안데르탈인으로 퇴보한느낌...무뇌아처럼쳐웃으며봐
흥행이안된것이 안타깝고잼있다..미녀는괴로워에 비교되
다른건 바라지 말라. 하지만.. 웃기다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 야한!? 장면 조금 나오지만 재미있고 좋아요 ^^
중국어를배워서그런지코믹이였고 이번영화중가장좋은영화같다
보는내내짜증나미치는줄알았다너무유치현영만재밌네
작품성은 정말 별로지만 간만에 넘 재밌게웃어서 점수준다ㅋㅋ
보면서 엄청 웃어댔다 ㅎ
서기의 매력에 빠지다
0점이 없다는게 안타깝다....
조폭은 이제 그만 !
킬러타임용으로는 제격...
재밌있으면서 지루하다... 스토리를 좀 더 긴장감있게 했더라면
재미씀
이 영화 너무 돈아깝다
재미없다. 연기자들 하나 하나가 다 웃길려고 해서 더 안 웃겼다
조폭마누라가 왜 3편까지 만들어졌을까더이상 시리즈는 없길
ㅋㅋㅋ진짜 웃기고 좀민망하긴하드라고요?ㅋㅋ
좀재밌는데좀지루하고좀민망함
유쾌하게 웃고 싶다면 강력추천^^
생각보다훨씬재밌었구서기가넘멋지게나왔어요ㅎㅎ
재밌다!
나중에 결혼않한다면 칼을 대미는게 재미있엇습니다^^
서기 멋짐
재밌긴했지만 영화가 좀 늘어지더라..
뭔가 부족한 영화..
어의 없지만, 웃기네.. ㅋㅋ
조폭영화 그만 만들어라 이제
그냥 나름 볼만함.
역시나..유치한 조폭 영화..~_~
전편을 능가하면서 좀더 웃음을 자아해내는 속편.
기대안했는데 재밌었다
지루한면도살짝있지만40%는웃기다ㅋ 서기이뽀~
디아이2이후 서기첨보는데 매력있음. 이범수빼고 볼거없다
기대보단재밌었지만쪼금모자른듯한,,서기는예뻤다
볼만햇지만.. 돈내고보기엔 돈이좀아깝던데...
정말 잘봤어요 ㅋㅋ
유쾌하면서도감동이있는영화! 더큰흥행이가능했을텐데...
생각보다재밌었구 기분좋게봤다! 마지막도깔끔^^
웃기고 재미있었음 시리즈중에서 3편이 제일남.
생각보단 재밌었지만 중간에 조금...
생각 보다 200% 재미 있었다
그저그렇다. 굳이보라고권하고싶지는않다 공짜라면봐라고한다
현영언니너무재밋엇써용 ~~~
재미있음
왜 이게 7점대냐?내피같은돈내놔18배경음악이랑구성싹다최악
2편과 별다를바 없다.
서기,이범수때메 너무 웃었다. 3편이 제일 났네
서기언니 짱! 조폭마누라3 상영이 끝난게 너무 아쉽다.
제대로 만들 능력없음 시작도 하지마
이거.. 보고.. 감독없는 줄 알았네..건성건성..
재미있네요
이범수 때문에 재밌었다..
순전히 이범수 때문에 봤지만 재미는 있었다
이제 조폭좀 그만 나오면 안되니? 돈이 썩어날때 속편찍기를...
영화관에서봣는데진짜 짝패 조폭마누라3 타짜 이 3가지영화 진짜 젤잼잇다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이범수 때문에 봤다 이범수 너무 웃겼어~ 재밌었음 ^^
엉터리 통역ㅋ 전편 보다는 확실히 낫다는..
내용은 유치하나..진짜 웃겼다..이범수씨 왜케 웃겨..ㅋ
알바에 속지마시길.. 민망하고 욕나오고 챙피해서 죽는줄~
극장관객들 대다수 조용했던..난 졸기까지..유치의 극치에 짜증났다
몇몇조연과 연출이 산만해~ 시도는 좋았다 현영도ㅋ
서기 의 막장...
1.2편 때문에 별기대 안했는대 의외로 재밌게 잘만들었다.
1,2편보다 잼게봣네여 ㅋㅋ잼게봣어여 굿!!
2보다 더잼없다..이범수만 맘에드네..
딱 중학생 영화.서기 한테 정말 민망 하다.3류 조폭 변태 영화.
진짜 잼있다 ㅡㅡ 봤던장면 돌려보고 돌려보고!!굿
한국영화 별로 안좋아하는데 이건 잼있게 잘 봤음 ㅋㅋ
이범수 서기 때문에
서기가 범수란배우랑 뽀뽀한뒤 찝찝해하던 ...바로 이영화를 표현
ㅋㅋㅋ 존나재밌는데, 사람들은 왜 1점이지? 서기존나예쁘다
유치하지만 웃음도있다
보는내내 민망했던 영화였다.. 수출은 하지 말길..
조금 유치하더라. 몇번 웃어서 이점수 준다.
재미도 내용도 액션도 별볼일 없는 영화,그나마 범수 때문에 끝까지 봤다
4편은 안나올거 같아 다행. 홍콩배우한테 돈을 덜줬나 애들이 다 겉돌아
적룡을 이런영화에 캐스팅시키냐 내영웅본색에 히어로 ㅠ
그나마 2편보단 덜 유치하구만 ..
역시 한국 영화는 쓰레기가 많아...
진짜 배꼽빠지게 웃고 진짜 존나 잼있게 봤어! 최고야!!!
뭔가 새로워야지. 아무리 후속작이라지만. 너무 뻔하네.
영화의 흐름이 너무 부담스러다고해야하나..어색하다고해야하나
진정한 3류영화.. 출연 배우들이 아까울정도..감독의 연출력 부재..
감독만 좀 괜찮았어도 잼있을뻔 했는데.. 김범수의 표정이 아깝다..
초딩수준의 유머. 돌아이 수준의 킬러와 추격씬. 신파까지 엉성.
코믹애로영화같은... 조폭시리즈에 안맞다.
사람마다 취향의 차이가 있을뿐..^^ 전 많이 괜찮았습니다.^^
기대안하고 봤는데 대박이다. 극장에서 볼껄 후회된다
웃겨증말..ㅋㅋ
현영 주연 코믹물, 액션은 쫌 어설푸지만. 재밌네
유치하긴한데 현영의 연기 웃겼다
배우가 아깝네요..
이거..생각한거 이상인데요..조폭마누라중 최고라고 감히 말하네요
너무 잼있군 조폭마누라시르즈중 최고다
300보다 낫다 ㅋ
그냥 잼있다.. 웃기고 서기/이범수연기도 좋다!끝!
좀 뻔한 전개로 갔지만 조폭마누라 시리즈중 제일 좋았소
서기와 현영 연기 정말 재미게 봤습니다..ㅎㅎㅎ
적룡 나와서 그나마 7점....적룡도 많이 늙었구나 ㅜㅠ
서기가 넘이뿌구요 ㅎ 이범수씨 너무좋음!! 헌영사라져...
멍청한영화
이제 제발 쫌쫌쫌 만들지마라
이제 더이상 나오지 않기를...
많이 어설픔...그래도 세번 웃었으니..3점..
이게 쓰레기영화냐 ㅡㅡ;; 장난하냐 ㅡㅡ; 어이없네
기대안하고봤는데 배쨰는줄아랏네..ㅋㅋ
여기서 내용 따지지마 그냥 웃고 싶으면 보삼. 실망안함
ㅡㅡ;; 이범수씨 실망이네요 이런 쓰레기영화에 출연하다니 ㅜㅜ
그냥 시간때우기로 보기엔....재미있습니다..
유쾌합니다. 약간의 홍콩스런..유머어를 자아내는장면도 있네요. .
서기만 볼만한 그저그런영화
이거 뭐 쓰레기도 정도가 있지...
유쾌한영화~
극장가서 봐도 후회.집에서 봐도 후회. 안보는게 맘편해
이범수 역시 - - ㅋ/ 서기 너무 이쁜걸 / 이정도면 뭐.
약간 웃겨서 5점준다. 현영이 아잉
어떻게 칠점이나 받을수있는거지;
범수도 그렇지만 서기는 뭣땜시 이런영화에 출연한거야?
쩝~기대이하~할말을 잃었음~
전체스토리는 있으나 영화 짜임세적인 면에선 두서가 없다.
기대안하구 봤는데 재밌네요
조폭 마누라 시리즈 중엔 그래도 가장 낫넹..
1탄의 명성과 재미를 다시 찾은듯하다
참신한소재!!2편의 부진을 만회한 3편!!보는내내 즐거웠습니다!
웃으며 즐기기위한 올바른 선택, 더 잘난 속편
중국과 울나라가 타락의길로...
조잡스럽지만 상당히 재밌는영화 적당한 감동도
이게 왜 평점7점대지?후-_-서기까지 써서 이런 영화를;;
조폭마누라 시리즈에게 무언가를 기대한 내 잘못이지
볼만했음. 후반에 가면서 좀 늘어진듯함
완전 OOO야 영화를 본 시간이 아깝다 잠이나 잘걸 5류 영화다 쓰레기
이제 코믹조폭영화 거부합니다~
보다가 로그인하게 만드네~ 볼테면 보세요~ 영화계쓰레기~ 피스
나는 개인적으로 재밋게 봣다
서기 불러오기를 잘한듯..넘 재밌네요...
이범수의 오버액션이 조..금은 부족한 듯한..액션..고만고만!킬링타임용
이시대에 어찌이런 허접한 영화를 만들수 있단말인가...보기민망하다
초중반이 재밌었다 후반이 약간 지루..-0- 그래도 !뭐 괜찮 ~
솔직히..3류 영화 서기때문에 끝까지 봤다.. 서기아니었으면 아우..
보기 민망한 영화 억지전개 개짜증 어색함 말도안됨
잼나네 평점 하나도 안준사람들은 뭐지?
씨리즈중...제일 재미있었다 ㅋㅋ
왜 우리나라 코미디의 어이없는 억지전개는 안 고쳐지는걸까.
현영 왤케 귀여워?
재미있다.. 그리고 홍콩의 유명 배우들이 참여해서 더욱 빛을 발했다.
역시 조폭마누라 시리즈 최고다
영화를 이렇게 밖게 못만드나...ㅠㅜ
마지막통역 압권!!어제밤에 잠을 많이 잤다 안졸았다
서기때문에 10점
깊은여운이 남는건 왜일까?
코미디다 누가 코미디를 논하냐? OOO평론가들
금요일에 비디오로 봐씀 재미서따 ㅋ
진짜 잼있다 잼있는데 왜이러지?
꼭 괴물이나 왕의남자만 보라는 이윤없다 재밌다 ㅋ
조금 웃다가 자버렸다...
이런 마누라 없나??
완전 쓰레기가 따로 없다. 한국영화의 발전을 위해 망했으면 한다
뻔한줄 알믄서 비디오라도 빌려본 내가..넘 하찮은 사람인거다;누굴 탓할꼬-_-;;
서기나온다고해서 기대했는데 별루네욤;;;;
2편에 비하면 10점..
전편보다 잼있게 봤습니다.
재미있게 잘 봤어요 근데 앞전 조폭마누라랑은 내용이 많이 달라지네요^^;
재미있게 잘 봤어요
감독은 저질 코메디 영상등급이 없음을 감사해야한다.
난 재밌게 봤다. 생각보다 훨 낫던데...
이정도면 잘만든건데 ..재밌게잘봤음.
ㅋㅋ 후반에 갈수록 재밌음 특히 차에서 ㅋㅋㅋ
전작들보다 재밌고 억지성 개그가 없어서 좋았음
초반에 재밋다가 중반이후부터 뒷심이 부족하다 -3점
재밌다
역시 이범수나오면 웃기더라.. 기대 안하고 엄청 웃은 영화..ㅋ
조폭마누라 시리즈 중 최고임! ㅋㅋㅋ
별 기대한하고 봤는데 재밌었다ㅋ 정말 완소이범수랑 서기ㅠㅠ
와 정말 잼나네 서기너무 이쁘고 사랑스럽어~^^ 최고임
2편보다 훨 났네 ㅋㅋ
현영과서기이범수 는 좋았지만 이영화의 시리즈는 1편에서 멈추어야 했다.
2편보다는 나음~ 이범수가 살렸다
현영의 맛깔연기,서기의 카리스마 괜찮은듯
재밌군여
조폭마누라 시리즈중 최고 재미있다 아 서기 왕귀엽다30대맞어?ㅠㅠ
조폭마누라2탄 정말잼있다!!
그나마 조폭 마누라중엔 쵝오 근데 이런걸 꼭 시리즈 까지 찍어야 하나?.....
액션이 멋지네요!!
조폭마누라 시리즈 중엔 젤낫네; 현영 나름웃겼다
영화 넘 재밌고,, ~ 서기 너무 예뻐,,~!!
설정이 재밌었다. 마지막 폭력신을 뺏더라면 더 재밌었을텐데.
현영아니었으면 대책없을뻔한 영화.
현영 혼자 장르를 코미디로 만들었네,,,
이젠 그만 만들자... 젠장젠장...
일단 신은경 안나와서 좋았고 그런대로 볼만해요~
서기의 매력 200프로 발산.. 부러운 이범수..
엉성한 스토리 더 엉성한 액션 억지로 웃기려는 노력
현영 통역하는게 젤 재밌더만...
너무 기대하지 말아라~ 그렇다면 재미있을 것이다.
현영보러 봤다가 서기에 꽂혔다. 기대밖
영웅본색 큰형님(서기아빠)만 제일 진지했다 반갑고 옛날생각나네요^^
극장에서볼껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈중제일잼있네...홍콩OO만안나왔어도...
조폭2보다는 나았다. 좀 더 서정적으로 바뀌는 스토리라인.
그냥 보는 내내 다음 장면이 뻔하게 유치하게 다가온 창피한 영화~!!
아 이범수 지대다 ㅋㅋㅋ서기도 이쁘고+.+
아 ..........너무 웃겨 ㅋ_ㅋ
말이 필요음따 ~ 그냥봐라 간만에 웃었다~
잼 있네요. 범수는 좋겠다. ㅋㅋㅋ..
아....웃겨....최고다. ㅎㅎㅎ
생각보다 잼났다. 스토리도 생각보다 괜찮아서..
평작 수준, 좀 더 리얼한 액션이 있어어면
난 엄청 잼있게 봤는데 계단신 최고 ㅋㅋ
차 추격씬에서 넘 웃었다...걍, 킬링타임으로 재밌다.ㅋㅋ
헐리웃 영화보다 덜 유치하다... 나름 완성도 괜찬음...
조폭마누라 시리즈 중에서 젤 좋네요.
이런데 출연하는 서기가 약간 안됐다는 생각...나름대로 괜찮았다
조폭마누라 시리즈 중 젤 나은데, 전편들 때문에 피 본 케이스
아 넘 웃기다 ㅋ 서기보단 현영이 이쁘내요 ㅋㅋ
이기용 슴가밖에 볼거 없네 .
웃으면서 부담없이 보기 좋은영화 ^-^
굿~잼있다~서기~이쁘네...근데 많이 늙었다.ㅋㅋ
웃고 즐길수 있는....
제목때문에 . 어리석엇다는 왜 제목을. 캐안습 여튼 시간보내기는 좋앗음
아~ 진짜 수준떨어진다~ 우리나라영화니까 봤지 젠장
평점이 8은 나와야 되는데.... 첨으로 등록해봅니다.
재미있게 봤다는~^^조폭마누라말구..다른제목으루 따로 나왔어도 좋았을듯
세상에나.. 적룡형님.. 여기서 뵙다니요.. T.T
1,2편보단 훨씬낫다!!(전편이 워낙 형편없었으니) 간만에 웃었다~
서기 이쁘게 나왔고 재미도 있었다.
역대 시리즈중에 그나마 제일 깔끔해
해피엔딩이면 다 따뜻한 영화냐?
코미디면 재밌기라도하던가 .............
1점은 주지말자..너무하자나 1점은..7~8점정도영화에용..
생각보다 재미있었음 서기 입술에 반하겠오~ 범수도 잼났고 4편도 나왔으면
조폭 마누라 시리즈중 제일 잘만든것 같지만 역시 어설픔
ㅋㅋㅋㅋ자동차에서계단내려갈때가제일웃겼어요 !! ㅋㅋ
범수성 좋겠수~ 서기 궁둥이에도 깔려보구..ㅋㅋ
결혼한다니다 띠오오라미다 유치허다니다 쓰레기라니다
그럭저럭
재미 있었는데 이상하내..... 특히 자동차에서 H신 볼만함 ㅋㅋㅋ
비디오용으로 보기엔 나쁘지 않은 영화
현영과 중국씬의 자연스러운 연기빼곤 어설픈 설정과 끼워맞추기식..
볼만합닌다 제가보기에는
서기이쁘다. 이범수도 멋있구만 ㅎㅎㅎ
최근 본 한국영화중 이렇게 웃어본적 없었다...왜? 흥행이 덜..? .
생각보단 재미있었다...ㅎㅎㅎ
그래 생각보다 웃겼다
영화 재밋게 보면 되는거 아닌가요? 무지 웃기고 재밋는데 ㅋ
6점은 서기때문에 1점은 현영의 통역때문에..그래서 7점!
예상외로 재밌습니다. 서기 여자지만 진짜 멋있는듯 ..
예상외로 정말 재밌었어요.. 이범수와 현영이 압권이네요..ㅎㅎ
졸라게 잼나네 잼없다고해서 기대안하고봤는대 짱잼나요^^
솔직히 1편,2편에 비해서는 훨씬 낫다..
이걸 5점이상 준사람은 먼지;; 와 1,2편에 비해 진짜 넘한다
기대안하고 봣는데 예상외로 넘 잼잇게봣음
그리운 카리스마 신은경 한국에서 날뛰니까 보기않좋은 섹시한 짱깨아가씨서기
재밌게 잘봤다.극장에서 볼걸~~쩝
기대 이상이란 말이 가장 정확한 평일것이다
기대를 안하고 보니까 OOO기 정도는 아니었다. 그렇대도 C급영화확정.
ㅋㅋ 현영의 해석이란.....ㅎㅎ
평이하다...
웃어줄수는 있지만 자랑하기에는 부족함...
ㅎㅎㅎㅎ;; 아무생각없이 보기에 괘안타
서기 불러다가 외양간 결투가 뭐냐 -_-
유치하기도 했지만.. 재밌더라-0-// 볼만하네요 ^^
이따위가 왜 7점이야..유.치.찬.란 그 자체다.
억지로 짜맞춘듯한 3류 코미디.. 개콘이 훨 났다...역시 알바생의힘!!
기대 이상.. 한국식 조폭코믹과 홍콩식 액션의 긍정적 결합
유치할줄 알았는데 미녀는괴로워보다 훨났네요...
적룡봐서 점수 8점
유치원생이봐도 유치하다고 느끼것다..쩝...
ㅋㅋ재밌게봤음.추천
한국영화의 후퇴다. 이범수와 서기는 왜 이런 영화에 촐연했는지 원...
제목만...
서기,오~예! 그리고 현영도 연기 잘하네요.굿!킬링타임용으론 괜찮은데요.
짜장면 하나 시켜먹으면서 보기 딱 좋은! ㅋㅋ
재밋기만하고만ㅡㅡ지들이 영화만들어쳐 보던가
전작을 잊어라!ㅋ
이전작들에 비하면 아주 만족스럽게 바뀐 속편
현영 캐릭터 하나 빼곤 정말 웃기지도 않는 영화.
현영이 웃겨서 7점이다.
서기가 예뻐서
정말 재미있게 봤습니다^^
찌질이들은 모른다.. 이영화의 매력을.. 전작보다 몇배 잼있네.
1,2 편 보다 재밌게 봤다 첫인상의 서기보다 끝날때의 서기는 매우 예쁘게 보였다
생각보다는 볼만한 정도. 배꼽빠지게 웃긴 장면 몇개 나옴.
서기의...서기에 의한..서기를 위한~~~이범수!!
차라리 제목을 바꾸지 그랬는가
조폭영화에 조폭은 어딧는건지?
조폭을 소재로 한 코미디 영화중에서 돋보이는 작품.
굿~!!
영화본 시간이 아깝다...
현영의 맛깔나는 통역이 한몫한 것 같다..서기의 포스도 멋졌다!
서기갠찬아~집중해서보게되네..재미있음
1편 2편보다 훨나고 재밌네 굿~~~~~~~~
할것없을때볼만한영화......뭔가부족한스토리와배경들...
볼만함...ㅋㅋ
재미나게 봤는데 뭔가가 아쉬움이 남는다.그래서 만점을 못줌;;
정말재미있엇음~~^^이햐~~ 범수씨정말멋져염!
차에서 계단내려가면서 정사신이 인상깊었다,,
따거~ 따거~ 뭘 딱으란 말이냐!! 안쓰러워 흘린 내 눈물을 닦다.
옥보단 생각해서 5점준다......
시간 남아 도신다면 보세여
전편보다는 좋았다.
1편 > 2편 > 3편 갈수록.~~~~ 재미 없어짐.
현영땜에 웃는다..다른건 없다.
정말 말도 안되지만 중국인의 카리스마가 좋았다 어설픈 한국코미디
기대안하고 봤는데 생각보다 쓸만하다.
화장실 개그를 벗어난 웃음! 너무 재밌다!
조폭마누라 시리즈중에선 제일좋다 그리고 신은경보다 서기가 매력있다
서기 좋군요.. 예상보다 훨씬 괜찮았음..
굿트 킬링 타임무비. 현영의 비중이 컸으면 대박났을듯 한 영화. ㅋ
기대를 안해서 그런가, 2편이 실망시켜서 그런가? 상당히 재미있다.
쏘3타고 나올때부터 저차 부서지는구나 생각했음.차 너무해.ㅋㅋ
한국과 홍콩을 왔다 갔다하는 수고는 많았소이다.
고민있고 우울할때 생각없이... 좋아요~! 역시이범수ㅋ
기대를 많이해서 그런가.. 별루였다.. 그래두 몇번 웃게해줘서 6점!!
킬링타임- 그냥그런 코믹영화..ㅋㅋㅋ
2번 웃고 10번 어의없었다.
1등공신 현영 2등공신 이범수 땜에 그나마 영화가 살았다
전편보단 나은거같다...볼만했다^^
서기한테 미안하다
개졸작이였던 전편들에 비하면 많이 괜찮았다
재밌었어요. 통역 부분 최고^^;
수프를 넣지않고 끓인 라면 한 그릇의 고민
웃기지도 않고 어설프고 완전 네이버에 낚인 이 기분
기대보다 너무 웃기고 전 정말 잼있게 봤슴돠^^ 걍 웃으세요
대박 진짜 잼있음 서기 진짜 멋지고 현영 통역굿~ㅋㅋㅋㅋ
서기만 보인다 ㅋ
역시 한국영화계의 쓔레기~, 그나마 현영만 쫌 웃김.
이범수와 똘마니 2명 때문에 그나마 웃겼다. 서기의 액션은 어설품
첨부터 끝까지 한 80%는 웃고있엇다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 웃겼잔아
웃으면서 볼수있었다 시리즈 영화치고 괜찮은편
별로 기대안하고 봤는데... 딱 적당해~!ㅋ
무술이되는 쥔공이라서 2편보다 10배는 잼밌다. 기대이상이다
속편을 능가하는 영화란 이런 것! 그리고 서기 이쁘다.
한자로 대화하는 장면은 진짜 감동적이였다..
솔직히 재미는없다 웃긴장면도 없고.. 서기액션만 볼만하다
역시 별로지만 1,2편보단 재밌네
1,2 보다 훨씬 낫다. 한자로 대화 하는 장면은 정말 최고라고 생각
서기까지 데려와서 만든영화지만..역시나 .....,잼없다.
짱깨년 맞장뜰때. 헌영 소파 배개 들어가는거 보고 쓸어졌다.. ㅋㅋ
유치하고 어설프다~
코메디영화는 한바탕 웃기면 최선이라는 법칙을 성실하게 수행한 코메디영화.
재미있는데 ㅋㅋㅋ
그래그래 4편은 만들지말자.
서기 너무 매력있다.
3편까지 만들었으면 됐다..
2편보단 기대이상.. 그러나 4편은 만들지 말자..
아무생각없이 봤는데 어라 괜찮네..나름 괜찮은 영화..범수형 역시!
한국영화냐,중국영화냐?...서기가 나온다는 것 말고는 그다지...
나름 서기가 좋앗음
재미있었다.
현영이 젤로 웃겻음..
킬링타임용으로 무난한 코메디...나름대로 재미있었다?
2편은 완죤 쓰레기였는데 3편은 잼있넹~^^
영웅본색의 적룡이 이리늙다니 캬 내나이도...
재밌었어요^^
너므 무난하다
이정도면 기대보단 괜찮구만^^
조폭 마눌하 시리즈 중 그나마 괜찮았다...
재미있었습니다.
지긋지긋한 조폭영화... 억지로 짜맞추는 오버센스 통역!!
졸 잘만들었구만, 말들이 많네,ㅋ 나도 기대안하고 봤는데 흡족한다,ㅋ 함 봐바라
개재밋다 꼭봐라 존나 재밋어
2편의 끔찍함을 상당히 만회 하는 3편.
로긴한건 처음. 조폭마누라3, 선입견 버리고보라. 정말 재미있다.
화면구성이 어색해서 6점
아나~ 이정도면 죠낸 잼꾸만~ 이범수ㅋ 주성치 같은듯한 느낌 ㅋㅋ
조희봉 생긴거 졸라 웃기다..ㅋㅋ
현영이 다르게 말을 통역 짜증 서기포함 다른케릭은 바보들??
신선함도 웃음도 개운함도 없다. 오락 영화가 이래서는 안되지.
2가 워낙 재미없었서 기대는 안했지만 볼만했음..
이건 영화두 아니구 촌극두 아니여~ 서기만 나오면 다냐고 -_-;
어중간할꺼란 예감이 들어 맞았다...
이범수는 역시 푼수 연기가 짱이여~
조폭영화가 질린다..억지웃음 유발
이건웃긴것도아니고 안웃긴것도아니야 ㅋㅋㅋ
전편들이 재미없어서 정말 기대 안하고 봤는데 그 기대를 넘어서는 영화!
그다지 웃기지도 않고, 그다지 재밌지도 않은 중국 짬뽕 영화
그럭저럭 중간
현영만 웃긴다.그거빼곤 글쎄..조폭영화는 이제 그만 나왔으면한다.
깝깝하다 ㅅㅂ
서기가 이범수를 좋아하게된 계기가 무엇인지 궁금하다
서기가 이범수를 좋아하게된 계기가 무엇인지 궁금하다
계단내려가는 자동차신이 아주;;; ;ㅁ;
현역이 통역하는거보고 배아플정도로 웃었던 사람임..ㅋㅋ
스크린쿼터제는 절대적으로 폐지해야한다.
기대 안하고 보니 괜찮고 현영땜에 많이 산 듯 서기는 볼수록 매력적!
볼만
난 괜찬게 봤는디~
보면볼수록 매력적인 서기
2편보단 낫네..대충 되는데로 에피소드만 짜깁기 한 것이 너무 역력하다
음....뜨뜨미지근해 ㅋㅋㅋ 재밌긴 함.
재미있네... 걍 봐라 재밌다
조폭마누라 씨리즈 중 제일낫네~!!그렇지만서도... 그닥...
정말 재밌게 잘 봤음. 공들여 잘 만든 영화~!!
코미디가 이정도 웃기면되지
그냥..볼만했다...
음,, 생각 보다 볼만한데 서기랑 이범수랑 안어울리는것 같다
서기랑 이범수 나온 긴념으로 9점~! 전편보단 훨 쓸만하구만무슨
1,2편을 더한 점수...
내가 만들어도 이것보단 잼나게 만들겠다... 충격적인 영화다...
현영 때문에 영화 많이 깍였다
쓸때없이 현영너무 마니나오고 2보다 액션이 너무 심하게 약해 ㅜㅜ
1편과 2편에 속하지 않은 색다른 3편, 충분히 즐길만 하다.
그럭저럭 시간때우기엔 좋은 영화
서기>여자킬러>현영 조폭마누라중젤괜찬쿠만
주인공을 바꾸니깐 훨씬 좋구나
유쾌하게봤다^^ 잘만든것같다
조폭마누라 시리즈중 가장 낫다는데 동의! 재미도 무난함~
예전 중국영화 같내용. 전 별로내용.
제목과는 전혀 상관없는 스토리. 어설픈 킬빌 따라잡기.
영화는 기본점수5점은 있어야된다고 생각한다 내용이 어찌됬든 하나의작품이지
좀,..아니다
완전 3류 ..캐안습 그래도 이범수가 좀 웃기니깐 3점
기대보다 재미없슴
별 기대안하고 봤는데 재밌네
진짜 재미없어
ㅡㅡ,.. 평점 왜 이리높냐
나름 웃기고 잼났다..
180만이 봤다고 잼밌냐? 따라쟁이 한국인. 전작에비해더욱쓰레기화됐다.
차라리 다른제목을 달지그랬냐,,전작때문에 반감은 사실,,,
진짜 코믹 같은..
코믹영화로서 충분히 볼만하다.
이거 찍고 서기 집에 가서 울었겠다...이게 머니~재미없다!!
전편보다 낫다고 봐야하나? 그런데도 왠지 거부감이 든다.
웃기고 재미있고 시종일관 좋았음...
다들 코믹연기 안 어색하게 잘하네요 ㅎㅎ 현영도 연기 잘하던데 ㅋ
ㅋㅋ 볼만
무표정의 서기연기도 나쁘진 않았고 이범수씨의 연기또한 좋았다
여태껏 본 조폭마누라 보다 젤 나은거같은.. 기대없이봐서 그런가보다.
편하게 즐겁게 볼수 있는 영화.
그냥 뭐 ;
1,2편보다 훨씬 낫다. 보면서 크게 몇번 웃었다. 혼자서 봤는데도 크게 웃긴 드문데..
제목을 바꿨더라면 흥행에 성공했을 듯한.. 실제론 재밌는 영화
1편은 오히려 잘만든 영화인 셈.
너무 재밌는데.. 하두 잼없다 해서 이제서야 비디오로 봤더니 재밌게봤다
가끔씩 나오는 이범수의 코믹연기 빼고는.. 이범수코믹연기로만 6점!
조마2 땜시 피해본 영화같다는 느낌이... 정말 재미있네요...
기대이상 넘 잼있네 ㅎㅎ
기대를 하지말고 봐야지...
아무리 봐도 재미있네요^^ 내가 서기 팬이라서 그런가? ㅋ
액션씬도 별로고 연기도 많이 안타깝다 정말...
너무너무재미있다 아래 뭐라고 하는사람들ㅋㅋㅋ 당신들이 찍어보세요
그냥 볼만함
올드미스다이어리보고 봤더니~
볼만했다.그런데 왠지 어거지가 심하다!!연출이 문제냐? 좆대로 찍었던데
최근에본 가장웃긴영화.. 조폭마누라2 가 잼없어서..미루다가 봤는데..
이름만 바깟으면 더 조앗을 것을...
화끈해서 좋은 영화.
유치 할까봐 미뤄놓고 있다가 봤는데 넘 재미 있게 봤네요~
나름 킬림타임용으로 잼있게봤습니다^^
진짜 강추입니다!!!
시리즈중 최고다. 최고가 8점정도이니 조폭코미디는 답이 없다.
ㅇㅀㅇㅎㄹ
조폭코미디중에선 본좌급
재밋다고 10점준사람....알바냐? 최악의 국산영화
재밌다,.ㅎ
코미디영화는 역시 코미디영화 ㅎㅎ. 웃김. 다른건 별로...
근래 한국 영화중에 제일 웃겼다.
배꼽 빠지는줄 알았어요.정말 재미있게 봤습니다.한국영화 화이팅!~^.~
잼없지는않고 그냥 볼만^^
못처럼 재미있게 보앗음
솔직히 말해서 졸작이다... 필요치 않는 장면이 쓸때 없이 많이 들어갔음
winerd말그따구로하지마요ㅡㅡ영화좋구만머이범수연기최고임!♥
짝패의 그 이범수를 3류 양아치로 만들어버린 저질 영화.
서기 누나 이뻤다. 재밌던데...
도대체 어디서 웃어야 하는지..
조폭 시리즈 중에 젤 웃기고 밝았다~
재밋어재밋어 ㅋㅋㅋ서기가 넘이뻐
끝에 감동적이었음 아빠 죽을때 특히 ;;
코믹영화로써 비쥬얼은 있었다! 실컷웃을수 있었다
오락영화로 괜찮음
나름 재미있었다~ 학교에서 애들 웃겨 죽을라함
실소만을 요구하는 전형적인 저질 조폭영화
조폭 좀 갖다 버려라 외국 에서 보면 우리나라 전국민이 조폭인줄 알라
엄청 재밌엇음
한마디로 딱 재미없었습니다.
웃겼음
서기 3점, 이범수 3점, 나머지 0점
액션연출,대본,편집 다 엉망. 서기가 아깝다.
재밌기만하더만 ㅡㅡ
이제 그만 만들어..
이젠 서기까지 데리고와서 ㅈㄹ이냐;; 그냥 1편으로 끝내라;;
한숨이 절로.....
넘ㅇ웃기다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
서기가 멋쟁이네
코믹영화에다가 액션이 섞인 재밌는 영화
이젠 시리즈 그만 나올때 됐다 !!
글쎄? 재밌었다 ;; 그냥 ㅋㅋ 볼만하다구
잔잔하고 셈세한 재미가 넘친다.
이런영화는 이제 그만했으면 한다..
서기 연기와 액션은 볼만햇다 그러나 국내배우들 ..현영 기타 ..어설퍼.
한번은 볼만함.. 아무 생각없이..
서기때문에 봤다
서기때문에 봤다
걍 한번웃기에 좋은 코미디영화...ㅋㅋ 서기 너무 폼잡아
서기 때문에 봤다.
아....그냥 보지말껄...........
범수야.. 이러면 곤란하지.
평점이 왜이리 높아.. 어설프단말밖에 할말이 없다..
진짜구라안까고이런거태어나서한번도안썻는데진짜잘봤다.아진짜.감동이였어
범수씨,현영씨 덕에 그나마 웃었네요...
머가잼있다는건지 ㅡㅡ?
생각외로 볼만했다..서기가 울나라 영화에 나오다니^^ㅋ 오지호는 미스 캐스팅 같아~!
서기만 믿고 가자.
역시 서기..현영 잘하네..잼나게 잘봤네요..
이런쓰레기같은영화 태어나서 첨보다 절라 시간아깝내
3편이젤재미없었다
이거 한국사람 및 한국배우들 바보만드는 영화 아닌가요?
무술감독 누구냐?? 수준 진짜 낮네 ㅡㅡ
시간 남아돌아봤는데 현영땜시 웃겼다 ㅎ
그만 좀 만들어라 OOO영화야!
난 나름재밌더라... 뭔가그냥. 웃긴다. 나름 구성좋음
솔직히 10점까지는 아니지만 재밌었고 4편나왔으면 좋겠다.
웃길라고 노력한거 같긴한데..이거뭐 쌍팔년도도 아니고
이제 그만 4편만들면 안되요
내용은 별로였지만 재미있어서 보는 내내 웃었다는..ㅎㅎ
전편보다 재미없었어..
많이 웃기진 않았지만 전편보다 재밌는 속편임은 분명하다.
현영의 통역연기 짱..^^ 이범수, 서기의 연기 괜찮음..재밌음..
액션도 없고 코메디도 없다.킬링 타임도 지겹다.
현영 아니었으면 이 영화 망했다.
재밌네..그냥볼만했는데 조폭3제목에 안묻어가도 됐을텐데
솔직히 볼만하다
아 대충 대충 엉성하게 만들었니? 뭐 이래
그냥 혹시나 하고 봤는데 정말 웃기네요 ^^
베리굿
아무생각 없이 그냥 보고 즐기면 딱, 사람은 대화가 통해야되~
나름 많이 웃겼다..
친구랑봤는데 웃긴다ㅋㅋㅋ
볼만..
서기랑 자동차에서 할때 그 음향은 뭐냐....ㅡㅡ;;
조폭 마누라 "서기"는 안보이고 연변처녀 "현영"만 보인다.
죠낸 잼잇엇음
전체적으로 괜찮다.전편보단 났구 상황에 안맞는개그와 아쉬운장면들땜에
무슨 이유에선지 딱히 집을 수는 없지만 전편보다는 괜찮을 따름.
good
이범수와 현영 때문에 재미있었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
이범수 좋아서 보긴 햇는대 ㅎㅎ
유치함을 나름대로 잘극복한 킬링타임용 액션 코미디
정말 재미있음
나이 좀 먹으니 이렇게 생각없이 웃기는 영화가 좋아지는구나, 많이 웃김
재미잇음
재미있음
재미있는순으로 3편->2편->1편
이범수 연기 잘하네 ㅋㅋ
구라 안까고 조폭마누라 시리즈중 제일 낫다 ㅡㅡ
이건뭐 웃기지도않고 짜증... 서기가 아깝네
역시조폭영화가 거기서거기지머..
짱깨누드배우 서기 나온다고 많이 본거 같지만 수준은..
스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!
재미있었습니당.
타 삼류 조폭 영화보다 낫내요,, 전 정말 재미있게 봤습니다.
대사 하나하나가 오랜만에 웃음을 많이줬습니다 싸구려코믹영화아님
최고완전재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적룡이 나올 줄이야 ;; 깜짝 놀랬네 ㅎㅎㅎ
이렇게 웃길줄은몰랐다ㅋ
조폭마누라는 액션인데 쫌 아쉽다
영화를 평가하려 하지말고 즐길거면 보라.
생각보다 괜찮았다. 액션도 좋았고..
난 재미잇게 봤고만요^^ ㅋㅋ
지금까지의 한.중 합작중 최고 간만에 보는 코믹액션..
조희봉 이름만 보고 봤긴하지만.. 예상보다 괜찮은 편. 전작보다 낫다.
이거완전재밌어요 ㅋㅋㅋ 서기 완전끌림ㅎㅎㅎ헤ㅔ헤
시원하게 정말 웃을수있는 영화 ^^ 재밌음
저두 오늘 봣음 ㅋ 조금 지났지만 정말 재미있네영 ^^ 잘보구가여
정평: 굿!!!! 내가 좋아하는 결말~ㅎㅎ,, 비평:음..이범수씨 중국어 좀 배우시지..
가큼 코믹하기도 하구 볼만했음
ㅋㅋ 동감 ㅎ
서기 이쁘네. 이범수 서기 가슴만지고 키스하고 ㅠㅠ 부럽다
조폭마누라 시리즈중 "최고"의 수작 10점만점을 줘도 모자란다.
그나마 설날특선영화로 봐서 망정이지..돈내고 봤으면 내자신이 미워질뻔 했다..
간만에 진짜 볼만한 영화였다~~~!!!
다 괜찮은데..서기 데려다가 차안에서 892 뜨고싶냐?..변태같잖아..ㅡㅡ;
진짜 전작에 비해 100배 재밌다
넘 재미씀
진짜 웃김 ㅠㅠ살려줘
시나리오 X판. 지루해 죽는 줄 알았다. ;;;
내가 1점 주기는 상사부일체 이래로 처음이다.ㅡㅡ 코믹도 어색하고 작품성도 없다.
정말 재밋네요 ^^
조폭마누라 전편보다는 코믹한 요소들이 많았다.
제목때문에 -3점...
조폭마누라 1,2보다 훨씬더 몇만배더 재밋음 ㅋㅋ
재밌게잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서기쫭
소문난 잔치에 먹을게 없는 경우, 현영 덕분에 좀 웃었지만 아쉬운게 너무 많네..
부라보~,짝짝짝,시리즈물의 의외의 월등한 속편,한국 액션영화의 신세계를 연 작품
설특선영화중에 가장 만족했던 영화 10점만점줘도모자람
이러니깐 망했지! 울엄마 완전 기대했는데 ! 대박실망하셨음^^.한국남자 망신살이다
간만에 아무생각없이 신나게 웃어따..^^현영넘 웃겨.ㅋ
조폭 마누라 중 단연 최고
서기 맘에 들고 재밋어요 서기이쁘다~! ㅋ
tv에서 봣는데 재미잇엇음.ㅋ
아조폭마누라4제발나와라 ㅋㅋ재밋네
1,2는 정말 보잘것 없었는데 3는 그나마 재밌었습니다
보면서 느낀건데 서기, 안젤리나졸리 닮았어
괜찬은데? 1,2보다 많이 나아졌음 하지만 4는 만들지마시길 ㅋㅌㅋㅋ
굿!!!!!!!코믹,액션,감동 셋다 쵝오!!!
최고인데!ㅜㅜ
정말 웃긴다ㅋㅋ 괜찮게 잘 만든 영화!!^^
서기 중국말 잘하네 ㅋㅋ 잼따!!!!!! 스릴쩔어
와우 스릴이 넘쳐난다 ㅋㅋ
2편이나 3편이나 좀 어설프다. 그나마 서기때문에 끝까지 봤다.
1,2편보다 훨!!!씬재밋다 서기땜에봣다 서기최고 4나오면서기나왓음좋켓다
너무한다 첨으로 글씀.. 신은경없는 조폭? 서기가 아깝다 나머지는 왜케 어설퍼?
2편보다는 훨씬 재미있다
1, 2편보다는 훨씬 깔끔하나 역시 탄생의 한계는 어쩔 수 없는...
극장에서 못본게 너무아쉽다. 1,2는 남편비중이 나락인데..
1,2는 쓰레기 인데 3은 재밌어요!!
반성하세요 내가 다 민망합디다. 외국배우까지 데리고와서 이게 뭔망신?
현영이 이영화를 살렸따
기억에 오래남을 영화는 아니지만 보는동안 눈은 즐겁다. 서기는 카리스마도 귀엽군.
말이 필요없당!!!
매력있다 ㅎㅎ
말이 필요없음,.
2보다 나름 재밌었던
액션,코미디 뭐 하나 건질께 없다. 제목부터 바꿔라 욕망마누라.
성룡횽아의 보디가드였던 노혜광과 영웅본색의 적룡의 모습을 볼 수 있는 영화
1,2편보다 솔직히 훨씬 재미잇네요! 서기 연기乃 이범수도 연기 乃 많이 웃엇어요~
이 씨리즈는 한국영화관객들을 유아적, 대중적 저급코미디의 최면제로 마비시켰다.
서기 정말 매력있네.. 이쁜건 아닌데 매력있어.. 영화도 잼나고.
이시리즈 중에는 제일 재밌는듯 서기짱 ㅋㅋ
진짜 재밋네 ...ㅎㅎㅎ
영화 넘넘 재밌게 봐써욤&gt-&lt 아령 넘 멋졌음;ㅋㅋ
조폭마누라 주인공 서기(임아령 언니 짱멋있어요)
간간히 웃었다. 포스터만 멋지구나.
홍콩 배우들도 신선했고 보는 내내 많이 웃을 수 있었던 영화.
홍콩 배우가 나와서 그런가 ㅋㅋ 진짜봤던 편 중에 최고야 잼써여 ㅋㅋ
볼만했어염 ㅋㅋㅋ 웃긴장면 많음
내생에 최악의 영화 보는내내 지루해 미치는줄알았다
예고편..보니까 넘 재밌던대 ㅋㅋ
약간의 에로를 기대햇다.
잼잇던데 = =3 만... 1.2. 보다 특히 2는 쓰렉..!!
조폭마누라라는 이름값으로 빛을 보지 못한영화
보면서 진짜 재미있게 봤다 ㅋㅋ 다만 서기 좀 나이든듯...ㅠ_+
이 영화가 평점이 이렇게 높다니 말도 안돼...
전편에 비해 스토리도 탄탄하고, 웃기기도 하네..
조폭 마누라 시리즈는 죄다 슈뤠기
재밌어요~~ ㅋ
에휴. 시대가 어느 시댄데. 음량조절 실패한 음향감독은 각성하라
차에서 그짓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말잼잇다 ㅋㅋㅋ 생각햇던 평점보다 낮아서 10점주고감
조폭마누라1과 동급이다..집중해서보면 정말재밌다 2는 하류작이지만
조폭마누라 1에서멈췄어야했다.
이범수의개그가웃겻다 하지만너무폭력적이엿다.
시리즈 중에서 최고임 ! ! !
잼따ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅋㅋㅋ
그저그런.... 다카스
1,2편과 제목이 같지만 내용은 딴판이며 재미도 독특하다.
죤나 웃기내 ㅅㅂ 연출력은 그쥐더라도 육겨서 봐준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죤내 웈겨 ㅋㅋㅋ
평점 세번이나 삭제하네 누가..
잘봣어요
어색한 연기, 어색한 유머, 어색한 액션, 어색한 시나리오의 집합..
수준떨어지는영화
이범수의 코믹연기와 서기의 매력이 조합된 코믹 액션물.
오늘봤는데 정말 재미있네요 ㅎㅎ TU에서봤는데 역시 ㅋㅋㅋ
그냥 다 보고 수준낮다 이생각밖에 안들더라
무쟈게 재밌네요 ㅎㅎ3이 더잼나는듯
어쩜 대사를 저리도 기가막히게 썼을까시나리오 죽인다 하는 생각했음-
영화관에서 봤으면 큰일
평점 5이상 주는 사람들은 뭐냐? 비츄임다~
남자의 로망! 서기! ㅋㅋㅋ
와. 평점 왜케 높냐ㅋㅋㅋㅋㅋ시간때우기에도 좀 그렇든데ㅋㅋㅋㅋㅋ
서기한테 반했음..
이거 넘 잼있다 4편은 언제 나오나 ㅎㅎ
와 생각외로 엄청 재밌다ㅋ역시 이범수야 ㅋㅋㅋ
정말 재밌다
현영 엄청웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 하나도 안아까웠다 세번이나봣다
재밋었는건 아닌데... 차라리 1,2편이 나은데.. 이범수랑 서기때매 봤다..ㅠㅠ
서기평소엔별론데 영화에서는이쁘단말야
재밌다
이범수연기가 정말 웃겼다 ㅋㅋ
1,2편보다 모든면에서 확실히 나아졌다.
조폭 코미디를 살려주는 조폭 마누라
서기 때문에 봤는데, 괜찮네. 1,2편은 안봤음. 보고 싶지도 않고.
이거.......4편도 나왓으면 하는 작품 4편에도 서기가....나왓으면 ㅠㅠ
이범수 아버지와 서기가 한자로 대화하는 장면.. 정말 명장면입니다.
현영 OO 웃김 신은경 안나와서 아쉬울 따름.......
전작보다 나은,별로인 영화.
연기는 매우 뛰어난데, 내용은 그닥-
그냥 마지막장면이 괜찮았음
킬링타임용으로 괜찮음 3~4번봐도 볼만하네요
계단 ㅋㅋ
1,2편 보다 더 잼있던데 ㅋㅋ
난 오히려 1,2편보다 못하던데 평점이 높네 생각보다 ㅋ_ㅋ;;
4편은 안나왔으면 하는 바램~
그냥 킬링타임용
서기가 이런영화에나오는건 너무아깝다
조폭은 아름다운게 아니다
영화는 영화로 봐야지ㅡㅡ 재밌기만 하구만 ㅋㅋ
나도조폭마누라으르레 ㅎㅎㅎ
나도조폭마누라으르레 ㅎㅎㅎ
재밌는데!
재민다
나름 볼만함.. ㅋㅋ 서기 므찌다..
조폭을 너무 더럽게 미화했네
이제 조폭관련영화 찍지마라. 짜증난다
확실히 전작보다 재밌지만... 그냥 킬링타임용 ^^
제목땜에 저평가받은..다른제목으로 나왔으면 대박쳤을영화임! 너무 재밌고 웃김!! ㅋ
영화만 평가하면 재밋고 나름 볼만한 액션 90점, but 1,2도 좋아햇지만 3이 훨 나은듯
케이블tv 방송으로 다시 봤는데.. 급조 느낌이 있으나, 킬링타임 환락의 작품!
7점 초, 몰입도도 좋고 그냥 킬림타임용으로도 제격인영화 많이 좋았다.
유쾌한 영화 액션도 굿
시리즈중 가장 나은 작품이다. 유쾌한 느낌에 부담이 없는 영화!
저는 별로...
생각보다 웃김...
캐스팅이 괜찮았고 영화도 재밌었다.
난 재밌게봤는데 -_-; 조폭마누라1,2 를 안봐서 사람들이 욕하는이유를 모르겟네
그냥저냥...
그냥 보다가 잠오면 자야지식으로 졸린상태에서봤는데 끝까지다봤다 좀재밌었다 -_-;
재밌기만 하구만. 영화는 영화로 봐야지 조폭 미화라서 1점주는 사람들은 뭐임?
재밌다 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌다ㅋㅋ
서기의 개쩌는 연기력, 이범수의 선방, 조연들의 개웃긴 애드립
재밌다 ㅋㅋㅋ
기대안하고 보면 뭐 그냥 웃어 넘길수 있는 영화.
전작들에 비해 비주얼은 많이 세련돼졌는데 유치함만은 그대로다
관광버스에서 봤습니다, 조폭영화에 무협?을 적절히 배합하니 볼만하네요
그냥 머리비우고 보세요 ㅎ킬링타임용으로 제격
유치한건 아는데 그래도 왠지 재미있어 ㅋㅋ
아~舒淇 왜리 美人? 진심 기대이상을 뚫었음 너무 잼있음ㅋㅋ舒淇실제로 봤으면ㅋㅋ
잼있었음 특히 현영이 번역해주는게 웃김 ㅋㅋ
무쟈게 잼있었음. 현영 코맹맹이 싫었는데 이것보고 얼마나 귀엾던지..꼭보셈
간혹 터트려주는 즐거운영화 ^^
감동도 없고 개그도 저질이고...
진짜 재미있었습니다^^ 감동과 재미 모두다갖춘 영화네요. 마지막에 해피엔딩 굿!!!
진짜 개대박 웃겨요 ㅋㅋㅋ
잼씀ㅇㅇ 서기짱
정말재밌다....
완전 재밋어 ㅋㅋ 서기 연기 잘하시네여^^ 반햇어요 ㅋㅋ
2편 평점의 2배가 넘네?
서기 넘 이쁘고 재밋음ㅋㅋㅋ
이범수 어린이는 마피아 또는 이소룡 영화나 만화 무척 좋아했던 게로군...ㅉㅉ
지금 만화영화 찍은거냐? OOO OO 대갈빼기 피도 안마른 171cm의 짜리몽땅 이범수
개인적으로 추천해드리고 싶은 영화 !
연출... 정말 할말않나오고 갠적으로 저격총 피할때 한숨나온다....
1편의 흥행을 재현하려 했으나 2편을 재현한 졸작
이것이 영화인가? 네러티브와 연출 모두 맛이 갔다. 이범수도 미친거고...
같은 아시아인데 왜 이리 못 만드나 ?? 홍콩영화 발톱에 때만도 못하구나...
꽤 괜찮았는데 당시 미녀는괴로워나와서 묻힌 안타까운영화...
영화이름만 바꾸면 좋을텐데
왜1,2,랑관계없는 조폭마누라 라는제목을썻을까 제목만 다르게했으면 더좋았을텐데..
조폭코미디라는 태생적 한계와 안일한 개그에서 비롯되는 유치찬란함
나름 웃음포인트라고 넣은 통역사 현영의 개그까지도 썰렁하기만 할 뿐
이 시리즈가 3편까지 나왔다는게 씁쓸하군
기존 조폭마누라1.2보다 퀄리티가 좋네요 ~서기 라는 배우도참매력있구요..~
전편에 비해 스토리도 탄탄하고, 웃기기도 하네..
얼치기 누아르라 더 어여쁘다.
결말부분빼면 액션씬이 정통 홍콩영화에 비해서 확실히 떨어지는구만.
ㅅㅂ 그만 쫌 만들어라 쓰레기 영화
1편보다 뭐가 낳다는거지? 스케일만 2편보다 크고 화려하지만 2편과 같은 재미..
1보다 진짜 괜찮았다.
나는 1편보다 더 나았던데????
보기전엔 에휴 라고 생각했는데 보고나서 좀 놀랬다 은근 재밌다 조폭2보다 훨씬낫다
1편보다 못한 3편
누구냐..1보다 재밌다고 했던 사람이
짱이다 진짜 웃으면서 감동받은 영화는 이게 처음이다 너무 재밌다.
조폭마누라1.2때보다는 좀 나아졋네 그래도 한번쓰레기는 영원한쓰레기
제대로끝까지봣다면 무조건7점이상줄수밖에없는영화!!박수
잼잇음 서기누님이랑 범수형님때매 10점 준다
2편부터 그랬지만.. 이젠 진짜 '완전히' 만화 수준.. 개그고 액션이고.. 날아다니고.. 1편이 젤 나았다. 조폭 스러웠고, 개그영화 였지만, 기본적인 수준은 지키고 있었고, 액션도 현실적일 려고 했었다. 2편부터 너무 심한 변형..
헐 이게 7.5나 되다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 평점이 몇배 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서기느님 헉헉
이 정도면 준수한 조폭 코미디
중국 건달들 역시 대륙의 주먹이라 무섭네
제목이 최대 단점이다. 제목 바꾸면 더 좋았을탠대
시리즈마다 색깔이 있음
별로임 그냥 코미디임!!!
내용이 조폭마누라하고는 딴판인데 그냥 제목을 달리하고 개봉하지..
노말한 킬링타임 영화.. 여주 너무 예뻣음..
완전웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었습니다ㅋㅋ
그냥 개그영화 ㅋㅋ 시간 때우기용
10
잼잇어요
재밋게봣음ㅋ서기짱 범수짱
그냥 보통
재미지죠
잼있음ㅋㅋ서기짱멋있음
조폭마누라 시리즈 중 제일 웃김
괜찬죠 가볍게불만한영화
투 보다는 낫다....걍 킬림타임용
좀 실망스럽지만 ㅋㅋ 조폭시리즈 니깐 6점
재밌다ㅋㅋㅋ 가끔이런장르 영화를봐줘야된다ㅎ
기대하고 봤지만... 실망이 가득한 영화.... 그래도 볼만은하다 !!!이번수 연기맛깔나네!
난 너무재밌고 좋았는데?
아.. 이게 영화라고..
왜 이렇게 웃음이 나오지? ㅋㅋㅋ
서기 졸라 예뻐요
솔직히 이 영화 별로였음 7.5점 받을만한 영화가 아니었는데...
중국 배우가 출연함으로서 영화의 재미를 더 한거 같다. 특히 이범수의 역할이 영화 전체의 주름을 잡았다.
재밌었는뎈ㅋㅋ왜이랰ㅋㅋ
드라마는 난잡하고 러닝 타임은 길지만, 천연덕스럽게 번역을 하는 현영 캐릭터는 정말 웃기다.
조폭 시리즈 중에서 젤 재밌음.. 그냥 시리즈 아닌 별도 제목으로 나왔어도 좋았을 듯ㅎ
이게 최고의 진리다. 개웃김 ㅋㅋ
본건데또봐도재미있네요..자체자막으로봐서 글씨가흰색이라좀싫었어요..즐거운액션에어리바리순진한주인공남자..ㅎㅎ
잼쩌 조폭마누라 뜨리ㅇㅇ
재밌다 우왕
졸라 볼만해
전작에 기대지 않으면서 전작을 뛰어넘는 재미 - 라는황진미 평론가의 말이 정확한 듯
오늘 봤는데 재미있네요.
제목을 제외하면, 무난한 코믹액션.
정말 너무 재밌는 영화라고 생각한다... 한국식 코미디와 홍콩 액션이 결합된 영화다.. 조폭마누라 1,2와는 딴판인 영화인데 왜 제목을 조폭마누라 3이라고 했을까... 제목을 달리 지었다면 굉장히 흥행했을텐데..
너무재미있어요 다시보고싶어요자주봐도질리지는 안을꺼에요
신기한게, 조폭마누라 중에 평점이 제일 높음...
진정!부끄러운영화다! 현영이 캐스팅하면 무조건 망함!
이것도 영화냐 창피함도 모르네
오랜만에 봐서 재밌고 좋았는데.. 한국액션보다 더 좋아
볼만함ㅋ 허접한 한국 코미디영화보다 훨씬 낫다 크크크크
영화가 가진 설정 범위 안에서 나름 선전한 유머
현영이 젤 웃겼다 ㅋㅋㅋ
살아남기에 좋은 새로운 시도다만.
킬링타임용을 생각하고 보지않는가. 딱 그대로다
아놔 보는내내 웃겨죽는줄알았네ㅋㅋ9년됬는데 지금봐도 웃기네요 배우들 연기도 다들 너무잘해요 요즘 아이돌 나오는 이상한영화보다 훨나은듯요
순수하게 접근하며 갖출건다갖춘 코미디!!
평론가에게 속아보긴 또 처음이네
솔까 조폭마누라 시리즈중에 젤로 나은데?
현영 통역 웃기던데 ㅋㅋㅋ
기억 속 추억의 영화. 적어도 나에겐...
서기...왜 이런 영화에 출연했는지..두사부,가문의,조폭마누라 같은 저질 조폭 시리즈는 제발 이제 그만...
생각보다 별로였음. 저같은 경우는 1,2가 나았어요.
서기 완전 매력있어 ㅎㅎㅎ
너무웃겨서 통역 ㅋㅋ 개그코드가좋았다
서기는 이 영화 이후 한국영화에 출연을 안하고 있습니다.
현영 리즈시절. 조폭마누라시리즈 중에 제일 낫다.
서기 여신님도 살리지 못한 안타까운 작품이다!!
지금 다시 봐도 너무 재미있는 코믹액션 최고..★
이범수가 나오는 홍콩영화 같기도~~서기의 액션도 괜찮고 제목 잘못 지어서 피해본 케이스~재미있음~
생각보다 재미있음. 나름대로 깔끔함.
별다르게 재미 없던 작품이다. 이미 조폭물에 식상할때도 식상한지라 제목부터 보기 싫으진 때 였따. 서기 나와서 본것뿐 ~ 들러리 수준의 코미디연기가 기가 막혔다. 저게 뭔지..
이 영화 꽤 재미있게 봤어요~
서기 조폭마누라 4 기대됩니다...
ㅋㅋ또봐도 재밋다 ㅋㅋ
쓰레기통에서 꺼내온 각본에 배우들이 처량해 보이긴 처음
예전에 몰랐는데 지금 보니 재밌네....ㅋㅋ
코미디 영화로 최고다. 깔깔 웃었네. 서기도 예쁘고
조폭마누라 시리즈는 전부 재미있고 개인적으로는 3편이 제일 좋았다.
웃기긴 했지만 1.2 편 보다는 다소 딸린다
괜찮은 영화 ~~ 조금은 유치하지만
조진규 감독은 확실히 더 많은 기회를 가져야한다
이런 삼류영화가 재밌다는 애들은 뭐하는애들이지
재미는있으나 북어패는거 단어선택 거슬려요 그러나 별점 테러는 주지않습니다 ..
평식이는 모든영화에 4점이네ㅋㅋ줏대가있네ㅋㅋ
진짜 지금 다시봐도 존잼ㅋㅋㅋㅋ서기 아우라 쩐다 이범수 재밌고ㅋㅋ
액션 코믹 둘 다 기대 이상이던데 이 정도면 괜찮은 영화지 그것도 13년전에 개봉했구만
후반부 액션 스토리 장면들이 많이 편집이 된듯 싶네요. 시간을 맞추려거나 15세에 맞추다보니 많은 편집으로 인해 좀 덜 매끄럽게 마무리는 조금 조잡하게 되지 않았나 싶네요. 현역통역이 볼만했네요 ㅋ
시대를 너무 앞선 명작,, 현영 서기 둘다 이뻐
평점이 시즌1보다 높네 말도 안되.. 재미도 없고 내용자체도 허술하고 어색하기 짝이 없고..
좀 싱겁네요. 중국어 자막도 안 해 놓고....
서기 리즈시절 삼류인데 은근히 끌림 은근히 만듦새굿굿
영화 재밌는데, 평점 너무하네...
3류 B급 으로 갈수도 있는 영화를 감독이 준)대작으로 만들어버림~!
넘재미남~~요즘이런영화가 없네ㅋㅋ
명작은 아니지만 오락영화로서는 충분히 재밌게 볼수 있는 영화
개웃겨 디지는줄.. 박평식도 웃은 영화다. 말이 필요하냐?ㅋㅋㅋㅋ
와..진짜 재미있네 ㅎㅎ. 숨겨진 명작
요즘은 이런코메디가 너무그립다. 서기 너무 매력적이야
1,2 보다 나은 속편이라니.
조폭마누리사리즈 중에선 이게 젤 재밌음ㅋ
평점이 낮길래 별 기개 없이 봤는데 생각보다 재밌었습니다. 서기 너무 매력적입니다 ^^
이 정도면 코믹드라마영화로서는 충분히 잘만들었음. 당연히 1,2편보다도 재밌었고
클레멘타인과 용호상박.
오랜만에 케이블에서 하는데 잼있게 봤음 ㅋ 평점 1점 줄때만 로그인하는데 나름 좋게봐서 인터넷하다가 평점줌 ㅋ
신은경나왔을때가 더 재미있었다고 봄.. 이건별로..
코미디와 액션 둘 다 잘 살려냈다
이범수 패거리 트리오 코믹연기도 좋고 현영도 웃기고 서기는 참 개성있고 매력있는 배우인것 같네요 한중합작치고 준수하게 뽑아낸 코믹영화였던 것 같아요 재밌었어요
영화는 재밌지만 극중 한국 조폭보스가 중국 조폭한테 혼날까봐 전전긍긍하는 장면에서 씁쓸했다. 또 중국인은 일당백 한국인은 OO으로 나오는 설정도 맘에 안 든다.
평점1점대도아까운 삼류영화에 댓글알바들 기가찬다 ㄷㄷㄷ
신은경이없다니 ㅡ 왠 서기로 망친영화
흥행하지 못해서 아쉽네 잘만들었는데서기도 매력적이고 재미도 나름 있고일단 스케일이 상당함 영화 보면서 "제작비 꽤 들었겠는데?" 라는 생각이 많이 듬
서울은 어때? "서울은 비온다캅니다 형님" "아, 이런 OOOO" 크크크크
좋아하는 한국코미디영화중 하나 ㅋㅋㅋㅋ 특히 현영이 너무 웃기고 액션도 좋고 마지막에 땅에다가 한문을 그려가며 대화하는 장면이 인상깊었음
엄청 코믹하고 재밌네요. 강력추천합니다.
옛날 작품인데도 나름 볼만한편이다. 이기용이 화교라 그런지 중국어를 상당히 잘해서 놀랬음.
2020년에 보는데도 재미 있네요~~^^
예전영화니까 오디오가 많이 비는거 빼면, 재밌게 잘 만들었습니다이런 코미디 영화들이 많이 나왔으면 좋겠음...
시간때우기로는 최고의 코믹영화입니다 강추
오랜만에 꺼내봐도 잼있넹 ㅋㅋ 서기 개이쁘네 ㅋ 현영도 개 귀엽게 나오넹 ㅋㅋ 조연들도 재미있고 ㅋㅋ 킬링타임용으로 딱이었다 ㅋㅋㅋ 조폭마누라 1,2,3 진짜 다 재미있는듯 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개웃기다ㅋㅋㅋ
내가 본 서기중에 가장귀여웠음
14년전 영화인데도 정말 좋았어요 ㅎㅎ
저급한 수준의 개그만 넘쳐나는 억지로 웃기려는 영화. 1편 2편으로 끝나도 좋을걸 뭐하러 3편까지 만들었는지
이영화 뭔데 케이블 TV에 동시에 두 채널에서 막 상영하고 이카노~~~ 이범수 왕대가리.. 딱알맞는 배역이네ㅋ 감상 포인트는 전혀없는데 무조건 적어야되노~~
재미있게 잘봤어요수치 무술연기 멋졌어요현영 통역 너무웃겼어요ㅎㅎㅎ
서기가 너무이뻬서 서기땜에보게되는영화
웃기고 잼난데 흥행못한 안타카운영화인듯..
상당 최고으작품이다.스타트도입분은 홍콩영화ㅡ중공이 아니고아주 부흥때의 반가운거물들의 등장 ㅡ 주연들을어떠케 캐스팅을 하였는지...전반적으로 코믹액션의 최고!약간의 로맨스! 사실 개인적으로는극한직업보다는 훨 재밌다고 생각!위대한유산. 기적의1번지등의 대단한작품!
지금 나왔으면 난리났을 영화.여성 관객을 전혀 생각하지 않은 천박한 성적인 농담, 여성 비하 발언이 난무함.서기 출연료가 아깝네요
당연하지 서기같은 배우가 찍을 조폭 마누라도 아니구만 역할도 전혀 안어울리고.. 인기도 못얻었는데 무슨 다시나와 다꽝!
넷플릭스에 있어서 봤는데 재밌어요 ㅎㅎ 여주도 이쁘네요~~
My Wife Is A Gangster III
생각없이 봤는데 진짜 웃겼음 ㅋㅋ
어릴때 볼때는 조폭1.2보다 재미없다고 실망했었는데 40다 되서 보니깐 왜이리 재밌누 그리고 지금 보니 초호화 캐스팅이네ㅋㅋ
아무생각없이 그냥 봤는데현영 통역하는거때문에 혼자 겁나 웃음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 현영이 다했음 ㅋㅋ
연희(현영)의 중국어 한국말 번역 대박 !! ~
OO이 형은 나가 있어. OOO 싫으면.
서기하고 주연 배우들 얼굴봐서 7점준다 ㅋㅋ
다시봐도 재미있네요서기랑 이범수잘어울리네요
B급 코미디와 홍콩 느와르가 잘 섞여 있는 영화네요^^몇 년이 지나고 다시 봐도 웃깁니다
