평점만 보고 안볼라다가 봤는데 충분히 재밌었고 즐기면서 본 영화였다
내가 다 좋아하는 배우들만 나오넹ㅋ벌써부터 다음편이 기대된다
볼수록 빠져들게 만드는 흡입력있는 영화랄까
솔직히 별로 기대 안하고 봤는데 되게 잼썻음..ㅋㅋ몰입도가 장난아님
처음부터 끝까지 스릴도 있고 액션도 많아서 시간가는 줄 모르고 봤네요. 재밋습니다
내가 다 좋아하는 배우들만 나오넹ㅋ벌써부터 다음편이 기대된다
겨우 이정도로 본시리즈를 뛰어넘는 새로운(?) 첩보액션이라는 건지...^^;; 모스크바는 아름다웠고 또다시 반복되는 미국의 애국심 타령은 지겨웠다~ 결국 월스트리트는 테러가 아닌 1% 맞서는 99%로 인해 무너질 것이다!!
음,,뭔가 아쉽기도 했지만 갠적으로 크리스 파인 팬이라서..별 다섯개^^
재미없다는 평도 좀 있길래 별로인줄 알았는데 생각보다 구성도 잘 짜여져 있고 스토리도 탄탄하고 몰입도도 좋아서 재밌게 잘보고왔네요
추격신이며 탄탄한 연기며..어디 하나 흠 잡을 곳이 없더라
기다리고 기대했던 영환데 기다린 보람이 있는거 같아여~
갠적으로 대박났으면 좋겠다..시리즈로도 나온다는데 2탄도 기대됨
화려하고 시원시원한 액션신과 추격신들은 진짜 최고!
가볍게 보기에도 엉성한 스토리...
재미없는거같은데..
볼거리도 많고 처음붙터 끝날때까지 지루하지도 않았고 집중해서 봤다
긴장감있고 스피디해서 좋았음..엔딩도 좋았고!
러닝타임105분이 정말 훅 지나가더라..그만큼 재밌었음
생각없이 보면 참 재밌는 영화ㅋㅋ
액션들도 시원시원하니 나름 괜찮았던 영화ㅎㅎ한번쯤은 볼만하다~
보는내내 눈을 뗄 수 없었던 잭라이언ㅎㅎ
두뇌와 액션이 적절히 잘 조화된 최고의 첩보 액션 영화!
마무리가 아쉬웠지만 그래도 재밌게 즐기면서 봤네여~
시원시원한 액션신도 좋고 내용도 좋고 간간의 모스크바의 아름다운 배경들의 나와서 눈요기도 됬음
액션영화 모처럼 재밌게 본 듯ㅌㅋ굳
스릴과 긴장감은 물론이고 첩보액션의 특유의 매력과 볼거리를 주는 영화였다
재미도 재미지만 배우들의 연기도 끝내줬던!
이런게 진짜 잘만들어진 영화가 아닐까ㅋㅋ
크리스파인의 연기는 날이 갈수록 느는것 같앙ㅎㅎ
재밌는 장면들도 많이 나오고 볼거리도 많아서 재밌게 볼 수 있었어요ㅎ
너무 재밌게 봐서 그런가 끝나고 나니까 어찌나 아쉽던지..
보면서 감탄이 절로 나왔음ㅋㅋ스토리도 흥미진진하고 재밌었고
배우들이 연기를 잘해서 영화 자체가 되게 실감나고 리얼했음!
처음부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었던 영화,,
보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력이 있는 작품
태어나서 처음으로 감상평 남기네요....에바ㅡㅡ
재미 없다 상영내내 긴장감도 없고 그렇다고 액션이 강한것도 아니고 주인공은 무서워서 벌벌벌 떨고 끝도 그저 그렇다...
작품성과 오락성은 충분히 있는 영화
영상도 맘에들고 연출도 좋았구 배우들의 연기는 말할것두 없궁
은근 심장 쫄깃해지고 흥미진진한게 완전 내스타일이였음
스릴도 넘치고 적절한 긴장감까지..최고였다
킬링타임용으로 즐기면서 보기에 좋은 영화가 알닐까ㅎ
몸만 쓰는게 아닌 머리까지 쓰는 액션 영화였음ㅋ별루 기대 안했던 영환데 재밌게 봤으니 만족
굉장히 재밌게 보고 온 잭라이언ㅋㅋ영화 중간중간에 모스크바의 곳곳을 영상을 보여주는데 되게 아름답구 멋있었어요ㅋ
감독의 연출도 좋았고 배우들의 연기 또한 일품!
재미음슴 10자 쓸 말도 없넹
스릴만점의 액션 영화! 크리스의 카리스마 넘치는 연기는 정말 정말 멋있었다
액션도 꽤 좋았고 영화도 재밌었구~생각보다 재밌게 보고옴!
내가 봤던 액션영화중에 젤 재밌었던거 같음..스릴도 끝까지 가고
드디어 내 맘에 쏙 드는 영화가 나타난거 같아여ㅎㅎ
진짜 잘 만든 영화ㅎㅎ연출,연기,스토리까지 완벽했던
액션 영화지만 머리도 쓰고 몸도 쓰고~간만에 보는 액션 영화였는데 대만족^^
한 장면도 놓칠 수 없었고 보는내내 그 흥미진진함은 아직도 잊을 수가 없네요
이런 영화는 영화관에서 봐야 더 재밌는듯ㅋㅋ
긴장감 있는 추격신과 미션수행을 하는 장면들은 진짜 보는 내가 다 떨리고 긴장됬음..
볼까 말까 했었는데 안봤으면 후회할뻔 했어요 강추강추 !
오락영화지만 작품성도 확실히 있는 영화였습니다
처음부터 긴장잠은 제대루 였음ㅎ최고최고
그냥 친구 따라서 본 영환데 친구보다 내가 더 재밌게 보고 온 것 같당
영화도 재밌게 잘 봤지만 크리스파인한테 푹 빠졌다ㅠㅠ
사실 첩보 장르는 내가좋아하진 않지만 잭라이언은 푹 빠져서 봤어요 느낌이 시리즈물로 나올 것 같은??
간만에 본 외국영화 치고는 너무 재밋엇어..
스케일이 크진 않지만 재미는 그 이상이다.
감히 본하곤 비교하지마라..본하고 비교할수있는건 톰아저씨 미션시리즈뿐이다..
스릴넘치는 액션도 ㅋㅋ약간 아쉬운 부분도 있었지만 볼만 한 영화에요
나이들어 더 멋있어 보이는 케빈코스트너~~ 잔잔한 액션이라고 해야할까요 재밌어요
크리스파인,키이라나이틀리 등 헐리웃 배우들의 열연은 뛰어났다b
현실적인 액션과 스토리로 재해석한 잭라이언 관람하고 왓는데 그럭저럭 볼만하다
지루할 줄 알았는데 중반부로 갈수록 흥미진진해지고 완전 재밌었어요 파인도 연기 잘하구요
킬링타임 + - 정도? 딱히 뭔가 대단히 재밌고 그런건 아닌거 같네요.
내가생각하는데로똑같이나온다
졸작. 80년대 전형적인 미국 액션물을 2010년대에 다시 만든 꼴.
올해 본 영화중 손에 꼽을만한 졸작. 돈과 시간 모두를 버린 셈. 끝까지 보고 나온것이 후회되는 영화임. 중간에 나왔으면 시간이라도 벌었을텐데....
크리스 파인의 미모?와 연기력을 감상할 수 있는 영화!
다른 분들 은 별점을 많이 줬는데...주연배우들 이름이 아까운...졸작은 아니면서도 재미없는 ,,반전도 없고 액션도 그냥 그렇고,,,평범하기 짝이 없는 줄거리,,,
재밌긴한데 전개속도가 매우빠르고 중간중간 이해가 안가는부분도 있음
액션도 없고 줄거리도 없고 연기력도 없고
오랜만에 보는 정통 액션 첩보물!! 첩보액션 좋아하시면 보세용
잭라이언이 등장한 영화들이 많지만 이번 영화가 젤 세련된 것 같네요
어느정도 흥행될 지가 벌써부터 기대되요 ㅎㅎ 여기저기서 재밋다는 발언나오더라구요
기대보단 재미가 없지만 볼만합니다.
뻔한 스토리, 반전이 없다 그냥 흘러가는 영화
난 공짜로 가서 봤는데도 참...내시간이 아깝다!!!!멍미?? 배우들 당최 자기네가 대사하면서도 &#39;내가 무슨말을하고 있지?&#39;라고 생각했을듯??? 쓸데없이 있어보이려고 말만번지르..난정말 외국영화는 웬만하면 오글거리진 않는데 .손발이진짜 오그라들었던
이거 쓰려고 로그인까지 했다 정말 재미없다 액션도 하는둥 마는둥 로맨스도 하는둥 마는둥 위기감 긴장감은 별로 안생기고 절대 보지말길
참나 쓸말도 없다 ㅡㅡ 아뇌 속앗어
재미있게 잘봤습니다 ^^ 하지만 테러가 성공했으면 좋았을텐데.. 제발 이런영화 테러 그러니까 악역이 좀 이겻으면좋겠네요 2편에서 정의가 이기기로 하고..ㅋ
좋은 배우들 가지고 이건아니지...집중하기 어려운영화
좀아쉽다. 액션은 아닌되 긴박감은 넘침... 근데 너무딱딱맞아떨어지고 전개가빠름. 현실성부족. 수년전에 개봉했음 ㅜ대박인데 요즘엔 뒤떨어져보임.. 너무 딱딱 맞아떨어짐. 보시면 뭔소린지 얼꺼임
재밌게 봤는데..; 사람마다 관점은 다른듯
너무 허술하게 만든듯;;스토리도 이상하고 액션도 별로
그냥 재미있게봤습니다
어떻게 한국영화보다 더 훨신 못 만드냐
그냥 첩보영화에 나올만한 소재는 다 갖다 붙인 듯한 뻔한 내용 뻔한 전개 뻔한 첩보 영화... 지금 평점 말도 안됨
걍 시간때우기용으로 좋은데 ㅋㅋ근데 예고편에서 본 시리즈를 뛰어넘는다는데 그건 진짜 개소리다
자동차 추격씬과 시원시원한 바이크추격씬까지 맛깔지게 믹싱해놓은 액션영화였습니다.기존의 자동차추격씬과 바이크씬은 잊고 현실감있는 액션의장을 열은 잭라이언 강추합니다. 특히 세계경제를 움직이는 월스트리트의 도시를 질주하는모습에 감탄할준비 하세요!
본시리즈 제작진이 만들었다고 해서 기대좀 했는데, 본시리즈에는 못미치는 전개와 시나리오... 기대없이 보면 그냥 저냥 볼만한
첩보 영화로써 긴장감도 부족하고, 액션 영화로써 액션씬도 부족하다.
액션이 재미잇네요~~
솔직히 보면서 스토리 예상이 다 된다 뻔한 스토리에 뻔한 결말 남주를 좋아해서 끝까지 본거같다 . 별로 추천되는 영화는 아니다
46남_개인마다 성향이 틀리지요_때로는 이 영화처럼 스토리의 비중이 있는 액션물이 좋기도 하다_저는 재미있게 관람했습니다_케빈 코스트너도 세월은 어쩔수 없네요...
록허트 교수님은 이제 배우만 하시는 걸로....추적은 재밌더만 이건 왜...? 각본가를 탓해야하나...이 영화의 유일한 재미는 관내 모든 사람들이 어이없어서 동시에 피식할때 그 공감하는 재미뿐이다.
허접한 미국판 건전영화..
중립적이지 못한 영웅주의 미국 영화. Bmw코너링 광고 영화. 어이없는 빠른두뇌가 몰입감을 방해전체적인 내용은 탄탄하지만 연출이 아쉬웠던톰클랜시 시리즈
이렇게 화가난적은 처음인듯
처음부분 보다가 자 버림
주연들의 연기도 멋졌고 스토리 전개도 마음에 들었지만, 뻔한 스토리의 전개라는게 아쉽다. 액션 영화의 보편성이란건가...
알바들 제발 여기다가 개소리같은 글 쓰지마라. 대체 어떤 빌어먹을 배급사가 들여왔는지 모르지만 내 소중한 105분 물어내라. 하지만 성냥팔이 소녀의 재림과 비천무 이후 오랜만에 이런 허접한 영화 봤다는 점에서 희소성은 있다.
기대안하고봐서그런지 정말재밌었어요 또보고싶을정도로
아직도 이런 쓰레기 영화가 만들어지고 있다는게 참 씁쓸하네요...뻔한 내용, 뻔한 결말, 감동도 없고, 미국은 무조건 정의!! 를 외치는 참으로 어처구니 없는 영화...
초반도 지루하고.. 액션도 별루 만족스럽지 못하다
본 시리즈을 뛰어넘기는 개뿔 영화중간에 지루해서 잣다 액션도 약하고 긴장감도 떨어지고 시나리오는 좋은데 연출에서 망한 케이스
ㅂ변호인 빠들 난리네 관객뺏길까봐 개봉작된거 다 악플만 달고 자바졌네
미국우상영화임. 인내 하고 보다가 막판에 개빡침.
티저에서 본 시리즈를 들먹이길래 엄청 기대하고 봤건만... 대실망
나쁘진않은데 기대하지말고보세요~ 한국액션영화가 훨씬 잼이씀
아이씨 진짜 이럴 줄 알았어
이딴 쓰레기 볼바에 본시리즈 다시 본다
재미있게 봤으면 된거에요. 잘 봤어요
본 드립의 진수 ....
첩보 액션영화의 새로운 스타일의 영웅, 그리고 그를 낯설어하는 관객
1점도 아깝습니다.미국 영웅주의 영화, 아주 지루합니다.
내용면에선 신선함이 없어보여도 완벽한 액션!쩜!큰 액션이 없어도 긴장하면서 봤어욬ㅋ 나는다른 액션영화들보다 내용도 간결하고 질질끄는것들이 없어서 좋았는데!
아무리 재미없어도 최소한 한두씬 정도는 재미있던데 ( -_=;
역시 크리스 파인~잘봤습니다~:D
만들다 말았네요 액션도없고 스토리도없고 이건뭐..
평점7점을 안넘었으면하는 영화이다8점이 넘는 다는것은 평균기준으로는 말이안된다무난한 영화라고 볼수있다
재미나요~~~ 스토리는 생각보다 간결하지만 액션볼만해요
평점 알바도 적당히 해야지 식상한 내용과 지루한 전개 졸았다.
별루그닥 잼없음. ㅠㅜ
작년에 나왔던 잭리처와 다를게없네...걍 둘 다 킬링타임용
최고의 감독과 최고의 배우들이 만났는데 안재밌을리가 있나ㅎ
스케일이 큰 블록버스터 영화는 아니였지만 재미만큼은 그 이상이였어용
잭라이언이 나왔던 기존의 다른 영화들과는 색다른 매력과 재미가 있는거 같아여
본시리즈를 뛰어넘는 잭라이언 시리즈 가나요
액션이 가미된 첩보영화는 평타 이상은 다 하잖아요~~ 간만에 보는 외화인데 재미나네요
별로드라 보는 내내 한눈팔게됨
제목이 뭐였더라라는 생각이 들정도로 형편없다
첩보액션은 그야말로 끝내주지
졸작은 아니지만 좋지도 않음. 배우들은 위험하고 긴박한거 같은데 난 공감도 몰입도 안되는 방관자라고나 할까.. 영화속 배우들끼리만의 긴박하고 급한 영화
용의자보다 훨씬 재미없었다.
별로 기대 안했는뎅 첩보영화도 재밌넹
흥미로운 스토리와 빠른 전개 덕분에 지루하지는 않았당
다른 액션영화들 보면 오바스럽던데ㅋㅋ잭라이언은 오바스럽지도 않고 오히려 현실적이라서 더 보기 편했던거 같음
지루하지 않게 흘러가는 전개와 배우들의 연기,탄탄한 스토리까지 완벽했다!
막 화려한 액션은 아니였지만 잭라이언만의 현실성있는 액션은 정말 일품이였음 ㅎㅎ
그냥 싸우고 쫒고 쫒기는 영환지 알았는데 로맨스도 들어있고 은근 볼거리도 많고 그래서 재밌게 볼 수 있었어요
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 영화가 얼마만인지!!
몰입도 쩜ㅋ팝콘도 사갖고 들어가서 먹지도 않았다..
물러가라 이 배급사 알바생들아
남친때문에 어쩔수 없이 본 영환데 진짜 재밌었어요,,전 원래 이런 영화 싫어 하는데 되게 재밌게 봤네요..ㅎ
재밌다 !! 기대 안했는데 너무 재밌게 봐서 평남기러 왔어요 ㅎ
뭔가 실제로 작전에서 벌어질 법한 상황과 액션씬들을 사용해서 진짜 리얼했어요 ㅋㅋ
잭라이언을 더럽히지 않는 괜찮은 볼만한 영화였다
아무 생각없이 본 영환데 진짜 재밌었어요,,배우들 다 매력쩔고 오토바이 추격신은 대박ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 액션 영화 한편 본 듯~
음,,뭔가 아쉽기도 했지만 갠적으로 크리스 파인 팬이라서..별 다섯개^^
재미없다는 평도 좀 있길래 별로인줄 알았는데 생각보다 구성도 잘 짜여져 있고 스토리도 탄탄하고 몰입도도 좋아서 재밌게 잘보고왔네요
재밌는 장면들도 많구 가볍게 즐기면서 보기엔 좋을듯ㅎ
벌써부터 후속작이 기대되는 영화ㅎㅎ너무 재밌게 잘봤다
재미도 재미지만 배우들의 연기력까지 돋보였던 작품이랄까
잭 라이언만의 현실감있는 액션이 일품이었다!
크리스파인이 스타트랙보다 잭라이언에서의 역할이 더 잘어울리는 것 같더라구요~
캐시가 빅터를 속이는 10분간의 연기는 보는 내내 조마조마 심장이 쫄깃 했어요 ㅠㅠ
오버액션이 아니라 현실 액션이라서 더 좋았다능 ㅎㅎ
대박 재밋어 ㅋㅋ 간만에 볼만한 첩보영화 나왔네요
미국의 물질 만능주의도 엿볼 수 있었고 아 맞다 키이라 나이틀리 비중이 작은건 아쉬웠어요 ㅠㅠ
살짝 지루할까 걱정도 했지만 시간이 지날수록 흥미로움이 배가~~되더라
꽤 흥미진진하게 관람했는데요 그렇게 재밌을 수가 없더라구요^^ 잭과 빅터가 쏘아붙이는 장면이 기억나네요 ㅋㅋ
현대적인 캐릭터 ㅋㅋ 다시 태어난 잭라이언! 크리스파인이 제대로 연기했다
원작 소설팬분들에게도 하나의 재미를 선사해 줄 영화! 시리즈물로 꼭 제작되었으면 좋겠네요
사건이 너무 쉽게 해결되고 그닥 공감도 안가고.. 평점에 낚였네요
그저 그런듯... 평범한 영화.. 그냥 그래요...
은근히 스릴러 그러나 뭔가 아쉽다
첩보 영화를 잘 안 즐겨봐서 그런지 더 재밌었네요.스릴도 있고 배우들 연기도 다 만족!!
액션씬이 생각보다 별로 없어요. 중간에 대화씬만 왕창 있어서 졸립니다. 액션 영화 보다가 졸기는 처음입니다.
생각없이 시간 떼우기에도 좋고 무겁지 않은 영화라서 더 좋았네유
첩보 장르를 좋아하시는 분들에겐 적극 강추하는 영화!! 재밌게 볼 수 있는 영화
기존 미국영화에서 보지 못했던 재미가 쏠쏠해여~~ 강추입니다 첩보영화 재밋네 ㅋㅋ
모스크바의 곳곳을 아름답게 영상으로 보여주는 부분은 최고였어요!
배우들 모두의 연기가 대단했던 것 같아요 ㅠㅠ
이거 평점 알반가? 왜이렇게 상투적인말투냐
역시 크리스파인 최고다
개인적으로 지루하다고 느꼈네요. 주변에서 유독 이 영화에 대해선 아무도 얘기 안했고, 예매할때 관객석도 텅텅 비어있었고, 보러 들어갈때도 그냥 별생각없이 보러갔는데, 보신분들은 아시겠지만, 집중이 잘 안됩니다. 너무 늘어놓기만 해서, 빈틈이 많은듯..
스토리는 사실상 흔함, 하지만 그래도스케일은 역시 외국꺼얌!
스토리는 재밌는데 몰입도가 부족한듯 그리고 너무 뻔한 레퍼토리
재밋내요 오늘가서 봣는데 잼써요
크리스파인이 매력적이나 스토리는 평범한듯.케빈 코스트너 좋아했는데 여전히 멋짐
첩보 영화의 묘미를 맛볼 수 있는 영화!!
진부하다면 진부하지만 무난하다면 무난한 영화.
나름 갠찮앗음 재밋음~
재밋기는한데 처음에좀지루한면도잇고 좀별로네요
볼만한데 이해하기 힘들어요
마치 여러 달리기 선수들이 출발했는데 모두 멍청해서 리타이어한 기분이다 즉 똥을 싸다가 만 기분이라고... 온갖 종류를 짬뽕을 했는데 맛이 너무 없더라
구지 현실적인 점수를 주자면 7점에서 7.5점 정도... 우와 재미있다! 까지는 아닌 영화지만 보고서 영화 너무 재미없다까지도 아닌듯한 느낌.... 생각보다 화려한 액션씬이나 화려한 장비는 없음. 나름 현실성이 강한 첩보영화가 포커싱인듯한 느낌.
돈. . 이 아깝다 내내 졸음
이게 본시리즈에 대적할만하다고 말한 사람들...한심하다
...이게 어떻게 하면 재밌다는 건지... 보고나서 어떻게 하면 이렇게 지루한지에 한번 놀라고 네이버 평점 보고 이게 왜이리 높지에 한번 더 놀란 영화
자고옴ㅋㅋㅋ자게해준영화 감사
아 정말 본시리즈를 멀로 뛰어넘은거냐? 뜀틀이냐? 별 한개이상주는사람들 의심스럽다 이 인물들로 이렇게 찍기도 힘들다...
걍 B급 첩보영화라고 생각하면 될듯
너무 기댈 많이 했나보네요...첩보영화라 액션씬을 기대했는데...그다지...
다양한 직업의 크리스파인을 보기에 좋은 영화....?
스릴러 만점!!액션 첩보형화의 최고!!모든연령대에 추천!!
내가 일주일에 한 번 꼴로 영화관에서 영화 보는데 보다가 재미 없어서 밖에 나온 적은 처음이다
그러하다 엔터프라이즈호에 있어라... 아놔원..
너무 뻔한 내용에. 결말 예상되는 전개.. 오랫만에 지루하고 재미 없는 영화 였네요.
이것저것 다 갖춘 듯 하지만, 새로울 것도 없는....
화려한액션은 없고 정의는 반드시 승리한다는 뻔한결말이지만 적당한 박진감은 충분했다
케네스 브래너 정말 왕짜증난다 그냥 배우활동이나 하지....이정도 배우들로 이렇게 밖에 못찍냐...제임스본드도 아니고 이단헌트도 아니고 제이슨본도 아니고...잭 라이언 네 정체는 도데체 뭐냐...
아 진짜 재미없었음.. 아무리 관대 하게 영화를 보려고 해도 개연성이 있어야지 액션도 없고 로맨스도 없고 그렇다고 줄거리가 탄탄한것도 아니고 .. 주저리 주저리 쓰는것도 아까움 -_- 오랜만에 최악영화였음
미션임파서블이나 본시리즈를 능가한다는 말만 안했어도 그냥그냥 봐줄까 싶었는데 보고나니 시작부터 졸려죽는줄 알았습니다. 같이 본 친구들이 영화끝나자마자 다 욕했구요. 첩보액션 영화인데 첩보와 액션 둘다 실망스럽습니다. 임팩트도 없고 재미도 없고 돈아까움
진짜 지루했음 ㅡㅡ영화보면서 졸린적 몇안되는데
너무 기대이하였다. 제임스본드의 액션도 다이하드의 박진감도 본시리즈의 치밀함도 모두 다 부재중.
본시리즈는 무슨... 이 영화를 볼 바에야 본시리즈를 한번더 보겠다
때깔 좋은 벽지에 스며있는 곰팡이 냄새.
지겹지 않게 볼수있어서 나쁘지 않았음남자 주인공 연기력좋던데
전형적인" 파괴한다" 식 미국영화.클리셰만 도배되어있고 그닥 감흥은 없다.시간 때우기 좋음. 딱 표값만큼만 하고 팝콘사서 들어가긴 아까움.
드럽게 지루하던데..
진짜 영화 제목 못지음 ㅡ,ㅡ
왠만하면 재밌게 다보는데이영화는진짜아니다 재밌다는사람 알바인가보지마세요 진심 돈아깝고 노잼
기다렸던 영화 포스터부터 반해서 기다렸거든여 ㅠㅠ 보람이 있어요
영상미도 좋았던것 같고 크리스파인의 연기는 스타트랙때보다 잭라이언때가 좋은것 같아요
액션도 꽤 좋았고 영화 자체가 너무 재밌었던 것 같다 ㅋㅋ 그냥 별 기대 안했던 영화에서 재미를 느낀 기분?
캐릭터의 매력이 없어 9점 드리겠습니다 사람이 사람을 평가할수는 없으니까요
가족끼리 오랜만에 영화 봤는데 정말 재미없었습니다.긴장감도 별로 없고 너무너무 재미없었음
예매는 했는데 댓글에 안좋은말이 좀 있어서 걍 버리는셈 보러갔는데 꽤 괜찮았어요 ㅋㅋ 처음에는 액션?? 그랬는데 뒤로갈수록 괜찮아요 ㅋ
너무나도 강력한 수면 효과에 그만 여친은 영화가 끝난뒤 극장에 불이 켜지고 나서도 한동안 좌석에서 일어나지 못했다.
재미없어요 일단 내용이 너무 구식에에요 졸리기도하고
본시리즈,다이하드 등의 첩보액션에 길들여졌었나? 첩보영화라 기대하고 봤는데 눈의 즐거움은 없고 매 대화씬만..ㅠㅜ
본시리즈를 뛰어넘는다고? 참나 지루해죽는주 진짜재미없게잘만듬
오늘보고왔어요. 상당히 지루한감이있습니다. 친구들에게 추천해서 여럿이갔는데 미안했어요...솔직히 5점정도 주고싶은데 여기 별점이 터무니없이 높아서 1점 줍니다.
킬링타임용으로는 최고!!! 익숙한 배우들이 많이 나와서 신기했던 영화뒤끝없고 딱 내스타일 (키이라 나이틀리는 정말 매력적이다 예전에 러브액츄얼리때랑 얼굴은 똑같은데 뭔가 분위기가 성숙해지고 예뻤다....)
평점 높길래 봤는데 이런 명배우들로 졸작을 만들다니. 속은게 억울해서 10점 줍니다. 마음속으론1점 이구요
미국식 영웅주의가 좀 과하지만 경제학적인 테러 접근이 신선하고 현실적인 생각보다 잘 만든 영화였습니다
액션씬이 없어서 자극적이지가 않아서 지루한게 아니라 그냥 지루함...뭔가 초반 15분 부터 사람을 졸게만드는 매력이 있음
재미없다재미없다노잼
오랜만에흥미진진한영화봤네요ㅎㅎ처음부터끝까지너무너무재미있었어요*^^*
나오는 배우들도 멋있고 이쁘고~ CIA가 미션수행하는 그 부분 진짜 긴박함을 잘 살렸더라
액션영화나 첩보물은 잘 안보는 편인데 잭라이언 보고서 편견이 사라졌어요
보는 내내 알게모르게 긴장감이 돌아서 두근두근했어요
올해 첫 첩보 액션 영화 잭라이언!! 예매율도 1위인거 봤는데 흥했으면 좋겠어염
살짝 스파이가 떠오르기도 했지만 현실적으로 재해석한 잭라이언 너무 재밋었음
진지한 영화보다는 가볍게 즐길 수 있는 잭라이언 같은 영화가 많이 나왔음 좋겠어요
무난한 첩보물 영화! 잭 라이언이 달리는 순간 속도감 쩔더랑 ㅋㅋ
이야기 자체가 긴장감있고 우울한 영화보다 이런 재밋는 영화봐서 좋았어여
첩보스릴러물도 은근 재밌다니까 ㅎㅎ
생각없이 무념무상으로 가볍게 즐기기에 안성맞춤인 잭라이언
얼마나 기다렸는지 ㅜㅜ 고도의 심리전까지 맛볼 수 있었던 영화에요
스토리도 재밌고 탄탄한게 느껴지드라.. 크리스파인이 역할을 제대로 해내주고 있는거 같구!
색다른 잭 라이언의 행보가 궁금하신 분들~ 잭 라이언 보세요!
크리스파인때문에 봤는데...이건 모..이것도 아니고 저것도 아니고...ㅜㅡㅜ
왜이렇게 졸린걸까요 .. 리얼리 제가 남자로써 스릴러 액션 다 좋아하지만 .. 이건 .. 하아...
어설퍼요,,만들다 만 느낌 어색만땅
정말 재미없다. 수준미달. 최악이다. 보지말아라.
첨이였어요ㅋㅋㅋㅋ단둘이영화본적은ㅋㅋ 아무도없드라구여 역시나 스토리 쓰레기
와 왠만하면 그냥 보는데 이건 아니다. 진짜 개판 스토리에 액션도 없고-.-
재미없다는 ㅅㄲ들 봐라,, 본시리즈보다 전개도 나 내용 스토리가 굉장히 탄탄하지 않냐?? 본시리즈의 역사를 뒤집을 엄청난 대작이 나온거 같은데,, 근 3년동안 나온 영화중에 제일 낳은거 같다,,
오디다가 본시리즈를 비교를하냐
정말 재미있게 잘봤습니다. 전개가 빨라서좋았고 중간중간 나오는 유머들 정말 최고였습니다. 다른 영화들에비해 살짝밀리는 감이있어 아쉽지만, 스릴러 좋아하시는분 강추합니다!
중반부 이후로 확 재밋어지구요 초반부에는 살짝 지루할 순 있어도 매끈하게 잘 빠진 영화
본 시리즈를 뛰어넘으셔도 너무 뛰어넘으셨음. 코드네임: 안드로메다~
시리즈로 제작된다면 다시는 극장에서 안볼거같아요뭔가 어설프고 대사나 내용이 어이없는부분이있어서 중간에 사람들이 웃더라구요
첩보액션보다 졸긴 처음이었네요 허허..차라리 집에와서 셜록이나 볼걸ㅉ
전작에 기대는물론 정말 재미없네요
머지...;짝퉁 헐리웃영화스타일..스케일따윈 기대하지말며액션따윈 기대하지말고...다 짤린 영화같음ㅡㅡ아놔..
..이 배우들 가지고 이렇게 찍기도 어려울텐데
첩보영화 광팬에게는 안성맞춤영화이다 크리스파인은 판타지 sf 전문이라 연기력이 떨어질줄 알았는데 제2의 제임스본드를 보는것 같았다 현실성이 돋보이는 영화
80년대 쓰레기 내용...미국식 악당만들기
미국의 어설픈 영웅만들기 프로젝트
미국이 물리적 경제적 테러위협으로 국가가 정말 걸레가 되게 생겼는데 대응팀은 고작 일곱안되는 것도 초짜요원이 수행?? 스토리 너무 빈약함
크리스 파인의 연기가 아까운 영화
참 전형적인 액션 영화네요 보다가 졸뻔했습니다 ^-^ 대사도 전개도 뜸금포들..
그냥 재미있게 봤음. 크리스 파인이 예뻐서 별5
30~40대가가장평점이높은걸보니이거조작했군
재미 없어요 ...중간에 잤어요
괜차났어요평점보고아니다기다해서걱정했었는데다행이네요
움... 나만재밌었나.. 여잔데 이거 재밌었는데.. 평이 너무 안좋아서 욕먹을까봐 혼자가서 봤는데 재밌었음ㅋㅋ 액션으로 갈꺼면 글로 쭉가고 드라마로 갈꺼면 글로 쭉가지 하는 아쉬움이랑 진부한미국대러시아긴한데 계속 긴장하면서 보게되든데...
정말 별로인 영화, 거의 몰입을 못하고 실소만 가득히~
본 시리즈의 반정도의 재미도 안되는 영화. 액션도 스토리도 모두가 부족했다.
내 생에 오감도 이후로 영화관에서 잠든건 두번째다 ㅡㅡ
크리스파인 연인에게 진지해보여서좋았다..전작에션바람둥이이미지강해서.근데 미하일바리시니코프를 본같은데 맞나요, 누구확인좀 해주삼!
내가만들어도더잘만들겟다쉬푸아
이 영화에서 주인공 분석능력 보여주는 것만 좋았고 나머지는 기대 이하.최근본 첩보영화중 본 시리즈 뛰어넘는다고 광고하는 영화는 다 봤는데 하나도 그런거 없었다. 이영화도 마찬가지고, 돈 안아까운 영화는 스카이폴 밖에 없었다.
와~~ 정말 재미없다~~~
스릴도 감동도 재미도 없었다 ㅠㅠ
지금보고나가는데 최악임 무슨 이딴영화를 아후
더치페이하자는 말만 안했어도 키에나나이틀리가 건물 사진을 보고 알아채지만 않았어도 나라를 위한일이었다고만 안했어도 장관이 빅터를 죽이지 않았어도 평점 이렇게는 안줬다
4명단체로자다옴...
아주 기대를 많이하고 가지만 않는다면 재미있게 볼수있는 영화인것 같아요~그렇게 혹평받을 이유는 없는것 같네요..특히 크리스 파인과 키이라 나이틀리 짱입니다 :-)
음... 여러 영화가 짜집기 된듯합니다 젊은 사람들은 신선할듯
그냥 뻔한 스토리에 아...정말 내만 보는거 아까워서 다른사람 보게할려고 별점테러 안할랫는데 이건 진짜 보기에는 돈 개 아깝다. 진지하다
개봉전부터 기대했는데 달려가 본 보람이 잇어요 ㅎㅎ
현대적인 캐릭터와 스토리로 다시 태어난 잭 라이언!!
올해 첫 첩보 액션영화치고는 완전 재밌어요 탄탄한 스토리도 덤으로~~
살짝 영화 스파이가 떠오르기도 했지만 잭라이언의 특유의 흥미로움이 예사롭지 않았어요
시사회로 미리 봤던 친구가 강추하길래 속는셈 치고 보러갓엇는데요 사전정보 없이 봐서그런가? 되게 재밌게 봤어요
개인적으로 스타트랙에 나오던 크리스파인보다 잭라이언에서의 역할이 훨씬 잘 어울린다에 공감한다
중반부 이후로 진짜 완전 재밌어지는듯 ㅋㅋ 크리스파인의 매력이 제대로 드러난 영화에요
기대안한 영화 생각보단 잼있었슴
별 빵점이다 이 씨1bal 오늘이 마지막으로 노는날이엿는데 이아까운시간을 이런 어처구니없는 영화한테 버려버린게 몇년동안 지닐 후회다 정말 드라마보다 스케일 적고 재미 더럽게없는 영화도 처음이고 저의시간이 버려져서 후회가 막심이다
크리스파인때문에보러갔는데지루한편이었어요겨울왕국은정말애니매이션싫어하는분도꼭보세요
ㅎㅎ크리스파인과 키이라나이틀리의 로맨스는 왜 있는지 모르겠고 진부한 스토리에 늦은 전개 쓸데없는 과거이야기 형편없는 액션에 예고편만 보고 낚였다 ㅡㅡ
그냥 생각없이 볼만함 깔끔하고 재밌고
정말 재밌었음ㅋㅋ기대 안했는데 기대이상
한마디로 재밌었던 영화,,별루일줄 알았는데 굳굳
현실성있는 액션신들도 맘에 들었고 흥미진진한 스토리도 맘에 들었음
와..다 보고나서 순간 멍 때렸음 잼께 봐서 친구들에게 막 추천중임
화끈화끈한 액션영화는 아니였지만 현실감 있고 멋있는 영화 잘 봤습니다
몰입도가 좋아하서 영화에 집중도 잘되고 액션신은 정말 감탄이 나오네여,,
댓글알바 심하네... 이 영화 진짜 별로임
내용도 있고 재밌게 봤네요ㅎㅎ안봤으면 후회할뻔
크리스파인 잘생긴건 알앗지만 멋있기 까지 하다니..
최근에 본 영화중에 가장 인상깊고 재밌엇어욤
러닝타임 내내 눈을 뗄 수가 없었던 영화 ㅇ
시원시원한 액션신은 정말 통괘 하네요^^
큰 기대 없이 봤는데 완전 재밌었어요ㅋㅋ
시리즈로 나온다고 들었는데 다음편도 기대되네여^^
대박 대박 간만에 재밌는 영화 잘 봤습니당
ㅡㅡ이딴걸 영화라고 내놓냐
크리스파인.. 왜이제야내눈앞에나타난거야♡ 멋있음ㅎㅎ평점왜이래 난여잔데도액션씬에서눈을못떼겠던데ㅎ무튼재밌음
격렬하고 강했던 액션신들은 없었지만 되게 재밌게 봤어용
은근 긴장감도 있고 현실성있는 액션신이 정말 인상깊네요
액션과 스토리 둘 다 잡은 첩보 액션 영화!
리얼리티가 살아있는 작품이랄까?? 어디 하나 흠 잡을 곳이 없다
이런게 진짜 웰메이드 무비^^영상도 좋았고
첩보액션영화 좋아하는 나로썬 되게 만족스럽게 봤다
시원시원 했던 오토바이 추격신 까지 넘 멋졌어요
내가 생각했던거 보다 훨씬 재밌었고 흥미로웠던 잭라이언!
후속편도 나온다는 말이 있던데 꼭 나왔으면 좋겠어용
배우들의 연기와 감독의 연출이 돋보였던 작품
간만에 재밌는 액션영화 한편 봐서 기분이 좋네여!!
실감나는 배우들의 연기,,되게 재밌고 만족스러움
진짜 실제 같은 액션신에 넋 놓고 봤네요,,오바스럽지 않아서 더 좋았던거 같습니다
영화 자체가 화려하지는 않았지만 현실적이고 스토리 하나는 최고였습니당
첫 장면부터 마지막 장면까지 버릴 장면이 하나두 없네요 짱짱
난 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봄ㅋ기대이상의 영화
보는내내 감탄하고 또 감탄했던..스케일이 크진 않지만 비주얼은 끝내줬다
끝까지 긴장감 있게 재밌게 봤어요ㅋㅋ흥미진진 그 자체
보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력이 있는 영화였당
한장면 한장면도 놓칠 수 없었던 액션 영화
그냥 생각없이 즐기면서 보기에 좋은 오락영화
몰입도가 좋아서 그런지 영화에 집중도 잘되구 꽤 괜찮았음
105분 동안 지루할 틈이 없었고 정말 재밌었다
확실히 볼만한 영화!! 남자 여자 할거없이 재밌게 볼 수 있는 영화
재밌네요ㅋㅋ별로 기대 안했는데 오토바이 신도 쥑이구~~
벌써부터 후속작이 기대된다 >_< 크리스파인 짱짱
액션도 좋고 내용도 좋고ㅋㅋ기대이상의 영화였음
첩보영화를 이렇게 재밌게 만드는것도 힘든데 ㅎㅎ 넘 재밌었다
더럽게 재미없다 이거 볼 바에 어린이 영화를 본다 ㅡㅡ
의외로 신선하고 색달랐던 영화랄까?
화끈한 액션신을 기대한다면 실망하실수도..
안볼려다가 크리스파인 팬이라서 봤는데 졸잼..역시 기대 안한게 더 재밌긴 해
감히 포스터에다가 본시리즈를 뛰어넘는다고 말하다니ㅡㅡ어이없네진짜
이걸 보라고 개봉한건가요? 와 이렇게 재미없는 영화는 2번째네요 ..진짜 보고 너무 돈아깝고 후회스럽네요..
5점도 후하다. 어색한 연기... 생뚱맞은 전개..너무 단순한 선과악 구조... 케빈코스트너가 아직 안죽고 살아있다는거 본거만 만족한다.
전형적인 미국영화였다
good 재밌네요 주인공은 다모르는 사람이긴하지만
기대를 많이 한 만큼 실망도 많이 하게 한 영화. 각본이 영...ㅠ.ㅠ
은근 긴장감 넘치고 스피디해서 좋았음,,배우들의 연기도 좋공
역시 이런 영화는 극장에서 봐야 더 재밌는듯 ㅋㅋ
냉전은 아직 끝나지 않았다.
이런게 진정한 첩보액션영화가 아닐까ㅋ!
이 정도면 다음편도 기대할만 하다^^
ㅋㅋ진짜 실제 같은 액션신보고 감탄을 몇번이나 했는지
무난하게 재밌게 즐기면서 볼만한 액션영화
이해되지않는 전개. 불필요한 스토리. 그냥 지루하다
초반엔 좀 지루하긴 하지만 중반부터은 완전 흥미진진ㅋㅋ
화려하진 않지만 현실감 있는 액션신이 좋았던ㅎㅎ
묘한 매력과 재미가 있는 작품!
시간 맞는 영화가 이거 바께 없길래 봤는데 액션 영화 치곤 스토리도 좋고 재밌었어여 만족합니다
배우들의 연기와 감독의 연출이 돋보였던 작품
무언가 많이 허접하고 돈 생각나는 영화
정말 할 말이 없다 지루하고 아님 스토리가 탄탄하던가
긴장감도 있고 괜찮았다, 하지만 아쉽다.
댓글 최신순으로 보니까 공감 있는게 하나도 없네.댓글알바들만 댓글써서 그런가?
볼까 말까 했었는데 보길 잘한것 같당
이제껏 보지 못했던 새로운 스타일의 첩보액션 영화ㅋㅋ볼만한듯
자극적이고 화끈한 액션영화 보다 이런 현실적인 액션영화가 더 좋음
진짜 재밌었구 나중에 또 생각날거 같은 액션 영화! 잭라이언 추천합니당
간만에 액션 영화 즐기면서 보고 왔네요~
초반에 좀 지루 ~ 중반부터 재미집니다. 전개가 너무 갑작스럽게 움직이는거 같아 좀 그렇고 ~ 킬링타임용
크리스 파인영화에 이런 댓글 달기 싫지만 진심 재미없어요 그렇다고 캐릭터가 매력있는것도 아니고 액션도 하다만 느낌에 암튼 진짜별로 근데 크리스파인은 왤케 섹시하죠
흡입력 있는 영화랄까ㅋㅋ보면 볼수록 빠져듬
영화에서 주는 긴박감은 정말 최고ㅋㅋ진짜 안봤으면 후회할뻔 했다
스토리전개도 흥미진진하고 지루할 틈이 없었네여ㅋ
보는내내 은은한 긴장감과 액션신이 나올때 마다 느껴지는 박진감은 정말 최고였다!
현실감 있었던 다이나믹한 액션신이 좋았던 영화
영화 속 캐릭터들도 하나같이 다 매력적이고 좋았어요ㅎ볼까 말까 하시는분들 꼭 보세요!
첨엔 그냥 그런데 볼수록 빠져듬ㅋㅋ스피디한 액션까지 완전 내 스타일
긴장감도 끝까지 가고 내가 최근에 본 액션 영화중에 제일 재밌게 봤다
역시 액션 영화는 영화관에서 봐서 더 재밌게 볼 수 있는거 같당ㅋㅋ
기대이상의 스토리와 전개! 어느 누가 봐도 재밌게 볼 수 있는 작품
은근 스릴있느 긴장감까지 끝내줌!!기대이상의 잭라이언!!
왠만한 남자들이라면 다 재밌게 볼 수 있을거 같은 영화
크리스파인 왜케 멋있는거냐ㅠㅠ영화도 졸잼
안보면 후회할 첩보영화!!꼭 보시길
스토리도 탄탄하고 전개도 빨라서 지루할 틈이 없었네요
끝까지 긴장감도 지속되고 올 해 내가 본 영화중에 가장 재밌었다
현실감 있는 액션이 너무 인상 깊었고 배우들의 연기도 인상적이였다
짜릿하고 스릴 넘쳤던데ㅎㅎ안봤으면 후회할뻔 했당
여자인 내가 봐도 재밌었던ㅎ액션영화라 걱정 했었는데 영ㅇ화 속에 로맨스도 들어있고 그래서 재밌게 볼 수 있었습니당
본? 007? 가당치 않은 소리잭에게 그 어떤 매력도 관심도 가질수 없었던 첩보스릴러. 딱히 인상 깊었던 장면도 통쾌한 작전의 상공이라는 보상도 느낄 수 없었던 `미국`만의 영화. 이런건 너네 나라에서나 실컷 보시길
극에 빠져드는 몰입도도 상당하고 스토리는 흥미진진하고 재밌더라
잔잔한 액션영화랄까? 암튼 되게 재밌었어요~화끈한 액션영화 기대하시면 후회함
본시리즈랑은 색다른 느낌.. 이제본시리즈는 죽었구나..ㅋㅋ잭라이언으로 제대로 !! 다음 시리즈도 기대기대!
키이라 나이틀리 아직도 이뻐요ㅠ 크리스파인이랑 제대로된 연기조합을 보여줌.. 둘다 비쥬얼이 훈훈해서 이거원 ㅠ
그렇게 긴 러닝타임은 아니였는데 그 안에 저렇게 알차고 탄탄한 이야기를 보여주다닝
새로운 첩보물 시리즈로 자리매김 할 수 있을듯 합니다
이런건 극장에서 제대로 큰 스크린으로 봐줘야 제맛이다~
현실성 있는 액션신들이 갠적으로 너무 맘에 들었음 퀄리티도 높고 영상도 굿ㄱ
영화 중간중간에 모스크바의 모습을 보여주는데 정말 아름다웠음..
크리스파인이 왜 인기있는지 알겠드라구여 잘생기긴 햇음..
불편함 없이 100분동안 재밋게만 보고왔다 ㅋ
보는내내 눈을 뗄 수가 없었음 ㅋㅋ간만에 제대로된 영화 한편 본 듯 하다
100분 정도의 짧은 러닝타임이였는데 시간 가는줄 모르고 봤다
풋풋한 잭라이언을 볼 수 있어서 좋았지만. 좀 심심한 느낌이 있군요. 시리즈가 계속된다면 좀 더 스케일크고 탄탄한 작품이 되길바랍니다. 크리스파인의 잭라이언은 좋네요.
큰 임팩트 같은건 없었지만 그래도 재밌게 잘 보고 왔어요!기대 하셔도 좋을거 같ㅅ습니다~~
처음엔 그냥 그런대 중반부터 완전 흥미진진하고 스릴 쩜
전 시사회떄 보고 개봉하고 나서 한번 더 봤는데 두번봐도 질리지 않고 재밌었어요
최고의 감독과 최고의 배우들이 만났는데 안재밌을리가 있나ㅎ
실제 국제 정세에 맞게 재해석된 잭 라이언 현실적이었어요
10년전에 나왔으면 재미있게 봤을만한 정도네요. 원작을 제대로 못살린건 둘째치고 이렇게 긴장감이 없을 수가 있나 하는 생각이 드네요. 너무 뻔한 흐름에 집중도는 떨어지고... 네티즌 평점에 속지마세요. ^^
오버액션이 아니라 현실 액션이라서 더 좋았다능 ㅎㅎ
첫 장면부터 화려해서 눈이 호강했어요 ㅋㅋ크리스파인 완전 멋있더라구여
그냥 첩보영화라는 명목으로 가볍게 보기 좋은 영화^^
다음편도 은근히 기대됨 ㅋㅋ 역시 첩보물을 가볍게 보기에 최고야!!
크리스파인의 연기 그리고 잘생긴 얼굴..♥ 어떡해 잠 못잘듯해요
개봉날에 보고 온 영환데요 긴장감 넘치는 스토리에 가슴이 두근 두근>.<
배우들이 가진 매력때문에 보는 재미가 쏠쏠했어요
본시리즈를 재밌게 못봐서 불안했는데 엄청 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ크리스 파인 연기는 후반엔 풀렸지만 초반엔 진짜 좋았음. 몰아치는걸 못하는듯 ㅠㅠ
긴장감 넘치는 추격신과 시원시원한 액션까지 넘 멋있었다
가볍게 즐기면서 보기에 좋은 오락영화:)
벌써부터 후속작이 기대되는 영화입니다~^^ 크리스파인 너무멋있어요
스케일이 큰 블록버스터 영화는 아니였지만 재미만큼은 그 이상이였어용
액션 영화 좋아하시는 분들이라면 재밌게 볼 수 있을거 같아여~
그렇게 긴 러닝타임은 아니였는데 그 안에 저렇게 알차고 탄탄한 이야기를 보여주다닝
첩보영화의 특유의 매력과 흥미진진함을 느낄 수 있었던 잭라이언
신선하고 재밌었던 잭라이언ㅎ나중에 또 생각날거 같은 영화!
너무 무겁지도 가볍지도 않은 작품이랄까ㅎㅎ오락영화로 즐기면서 보기엔 딱일듯
이건 진짜 꼭 봐야되는 영화ㅋㅋ짱 재밌당
깔 정도의 영화는 아니구! 무난하게 시간떼우기에도 좋은 영화였어요^^ 잭 라이언의 다른 버전이 궁금하신 분들 컴언!
배우들의 매력이 철철 넘치고~ 키이라 나이틀리도 매력적이다
크리스파인 팬이라면 진짜 봐야하는 영화 안보면 후회해요 가면 갈수록 연기도 잘하고 잘생겨지냐 ㅠㅠ
소설이원작이라서 그런지 스토리 걱정은 뚝 !! 걱정마시라우
감독의 연출도 좋았고 배우들도 ㅠㅠ 멋있었어요 무난한 첩보영화입니다
중간 중간에 약간 아쉬운 부분도 있는데 전개속도도 빠르고 배우들도 연기 잘하고 재밋네요
스파이 소설을 좋아한다면!! 꼭 보세요~~ 진짜 재밋음
스트레스 풀 겸 봣는데요 액션과 긴장감에 신나는 영화였습니다
화려하고 큰 블록버스터 작품은 아니지만 잭라이언만의 현실성있는 액션은 최고였던 것 같습니다
액션이 가미된 첩보영화 거기서 거기일 거라는 착각은 금물
현실적인 영화의 느낌이었다 본시리즈 넘은 정도는 아니지만 견줄만한 영화^^
간만에 재밌는 첩보영화 봐서 좋았음
지루하고 별로일줄 알았는데 CIA미션수행을 실제로 지켜보는 듯한 느낌도 들었구요 ㅋㅋ딱히 깔 부분이 없던데
크리스파인이 영화를 제대로 살렸네요~!
본시리즈에 이어서 잭라이언 시리즈 가봅시다
마의 배우 잭라이언ㅋㅋ크리스파인 진짜 짱!!! 여닉도 너무잘해요
스타트랙에 나오던 크리스파인보다 잭라이언에 나오는 크리스파인이 더 멋있다
해리슨 포드때와는 또 다른 느낌, 기분을 주는 크리스파인의 매력은 어디까지?
기대 이상으로 재밌어서 친구랑 저랑 계속 얘기했네요 ㅋㅋ
젊어져서돌아온잭라이언 내용은 올드하다.
크리스 파인 팬으로서 아쉽다 전문가는 이니지만 영화를 좋아하는 사람으로서 영화구성이 엉성하고 헐거운 느낌 팍..작품이 그래서 그러나 좋아하는 종류 영화인데 아까비 좀더 디테일하게 만드시길 바란다
크리스 파인 때문에 봤다 그렇다고 1점은아니고
돈과 시간이 아깝지 않았던 오락무비~~
기다리구 기대했던 잭라이언~기다린 보람이 있는거 같아여
캬 영화 보고나서의 그 쾌감이란!
배우들도 하나같이 다 매력있고 내용도 흥미진진하고 재밌었어용
보는내내 감탄을 몇번이나 했는지ㅋㅋ완전 꿀잼
일반적인 첩보영화 였다 다만 긴장을 이끌어가는 장면 같은 경우는 아주 뛰어났다..
역시ㅋㅋ첩보 액션 영화는 재밌어~~기대이상!
비쥬얼이 굿이고 후속작이 너무 기대되는 영화 ㅎㅎ시리즈 맞죠?
뭐야 재미없을줄 알았는데 생각보다 재밌어서 놀람
크리스 파인 최고ㅋㅋ잭라이언 볼까 말까 했었는데 보길 잘한거 같아요
액션과 배우들의 연기는 정말 일품..강추합니당
후속작도 나온다는데 벌써부터 다음 작품이 기대된다
요즘 왜케 이런 영화가 재밌는지ㅜㅜ졸잼
간만에 보는 첩보영화라서 그런지 되게 흥미롭고 시간 가는줄 모르고 봤어여ㅋㅋ
시사회때 보고 개봉하고 또 봤는데 두번이나 봐도 재밌었음
제임스 본드 같은 첩보 영화를 기대해서인지... 스토리나 긴장감이ㅂ별로였던 것 같아요 보고난 후 별 감흥이 없었네요...^^;
부족한게 너무 많아 보임. 크리스파인은 연기는 잘했는데, 스토리가 엄청 어설픔. 케빈코스트너 가 지나치게 어설픈 흐름에 나오면서 스토리 이어가는게 더 거슬림.
최악의 스토리. 허무 맹량한 스토리 진행. 화려한 출연진에 너무 기댄 느슨한 첩보물. 별한개를 줘야하는게 너무 아깝다. 별 0개도 만들어야 할듯.
재미없을까봐 걱정했었는데 막상 보니까 되게 재밌었음
기존의 액션영화랑은 차원이 달르더라ㅋ
감독으 ㅣ섬세한 연출도 좋았고 스토리도 좋았구 은근 스릴까지 있었던 액션 영화
지루할 틈이 없었던 영화ㅎㅎ액션신들도 꽤 멋있었고 재밌었다
액션도 좋았고 재미두 있었구ㅎㅎ추천 할만 한 듯
최근에 영화관에서 본 영화중에 가장 재밌었고 몰입도도 좋았다
간만에 액션 영화 즐기면서 보고 왔네요~
액션과 탄탄한 스토리~영화 진짜 잘만들었네
이전의 액션 영화들이랑은 차원이 달른 액션 영화였다ㅎㅎ
뭔가 아쉬움이 남지만 재미없지는 않았다
절대 놓쳐서는 안될 영화 중 하나. 잭라이언의 능력은 정말 대단한듯ㅋㅋ여자친구까지 보호하면서 첩보 요원까지 ㅋㅋ
너무 재밌게 봐서 그런가.,왜케 먼가 아쉽지ㅠ
처음 평점남겨 봅니다. 절대보시지 마세요어디서 본시리즈를... 3번잠들었습니다
완성도와 작품성은 확실히 있는 작품ㅎㅎ기대하셔도 좋을듯
너무너무너무너무 재밌게 본 영화! 원래 첩보 액션 영화가 이렇게 재밌었나?!
마지막이 좀 아쉬웠지만 보는 동안은 흥미롭게 재밌게 잘보고 왔당
영화가 이해도 잘되고 흥미진진하고 볼만했어요
안볼려다가 크리스파인 팬이라서 봤는데 졸잼..역시 기대 안한게 더 재밌긴 해
역시 헐리웃 영화는 차원이 달라도 달르지ㅋㅋ우리나라에선 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을가
역시 크리스파인 나오는 영화답게 재밌게 봤다ㅋㅋ
시리즈가 있다는건 처음 알았지만,볼만했어요 ㅎㅎ
러닝타임 내내 한순간도 눈을 뗄 수가 없었음..몰입도 하난 최고더라
마지막이 좀 아쉬웠지만 보는 동안은 흥미롭게 재밌게 잘보고 왔당
볼거리도 많고 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음!
인상깊게 잘 본 액션 영화! 원래 액션 영화 잘 안보는데 잭라이언은 되게 재밌게 잘 봤네요
역시 헐리웃 영화는 차원이 달라도 달르지ㅋㅋ우리나라에선 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을가
모든 사람들이 재밌게 즐길만한 액션영화가 아닐까ㅎ
화끈하진 않지만 시원시원한 액션과 실감나는 연기까지 정말 좋았습니다
재미없을까봐 걱정했었는데 막상 보니까 되게 재밌었음
감독으 ㅣ섬세한 연출도 좋았고 스토리도 좋았구 은근 스릴까지 있었던 액션 영화
첩보 장르를 좋아하시는 분들에겐 적극 강추하는 영화!! 재밌게 볼 수 있는 영화
기존 미국영화에서 보지 못했던 재미가 쏠쏠해여~~ 강추입니다 첩보영화 재밋네 ㅋㅋ
모스크바의 곳곳을 아름답게 영상으로 보여주는 부분은 최고였어요!
영화 자체는 잼나네여ㅋㅋ오토바이 추격신도 인상에 깊고
영화가 전체적으로 흐름도 좋고 스피디하고 흥미진진해서 잘 보고 왔다
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입해서 봤다ㅋㅋ
내가 생각했던 내용이랑은 달랐지만 재밌었어용
오바스럽지 않은 액션신이 정말 좋았고 스토리 탄탄하니 생각보단 재밌더라
흥미진진하고 재밌었던ㅋㅋ105분으 ㅣ러닝타임 동안 시간 가는줄 모르고 보고 왔당
크리스 파인 너무 멋있다..영화도 되게 재밌었고..간만에 재밌는 영화 잘 보고 왔습니다
개봉전부터 어떤 느낌일까 굉장히 궁금했던 영화가 드뎌 개봉 ㅋㅋ 개봉첫날 보고왔어요 즐거운 영화!!
크리스파인 너무 멋있더라 파란 눈동자가 매력적이던 남자!!♥
잭 라이언이 돌아왔다는 사실만으로도 볼 이유가 충분해!!
키이라 나이틀리 너무예뻐 ♥ 연기도 잘하던데 비중이좀 적어서 아쉽 ㅜ
첩보영화를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화가 아닐까?오랜만에 보는 케빈 코스트너도 반가웟음요
오랜만의 액션물 관람이었슴다 +_+ 재밌게 봐서 강추하러 왔어여
이런 영화는 영화관에서 큰 스크린으로 봐줘야죠~~
보는 내내 눈을 뗄 수 없더라구여 연기에 온 몸을 다바친것 같앳음 잭라이언
현실감있는 액션과 고도의 심리전을 맛보기에는 최고의 영화 같습니다.
생각없이 시간 떼우기에도 좋고 무겁지 않은 영화라서 더 좋았네유
스케일이 엄청 큰 건 아니지만 충분한 짜릿함이 있었습니다 가볍게 보기 좋은영화네요
처음부터 끝까지 박진감 넘치고 쾌활하다
새로운 스타일의 첩보액션 블록버스터 영화였어요 ㅋㅋ
잭 라이언을 현대적 관점으로 재해석한 영화인 잭라이언은 스타일리쉬한 스파이 액션이 돋보여요
근데 왜 코드네임 쉐도우지? 영화에서 쉐도우라는 단어조차 못본거같은데..내가 보면서 이해못한거임?
최고의 배우와 최고의 감독이 만난 영화라는 생각이 절로 들던데..
본 시리즈를 뛰어넘는 첩보액션물이라고 광고하길래 반신반의했는데 정말 그말이 딱 맞아 떨어지네요
정말 잘 나온 영화가 아닐까..
굉장히 재밌게 보고 온 잭라이언ㅋㅋ영화 중간중간에 모스크바의 곳곳을 영상을 보여주는데 되게 아름답구 멋있었어요ㅋ
별로 기대 안했는뎅 첩보영화도 재밌넹
영화 시작하자마자 보길 잘했다 생각들었던 영화는 또 간만이네 ㅋㅋ
긴장감 넘치는 시간들 ㅋㅋ 시종일관 가볍지도 무겁지도 않음에 심장 졸엿네요
나름 규모도 크고 가볍게 보기 좋은 영화 같아요
우울한 영화보다 이런 쾌활한 영화가 요새 좋더라~
첩보액션 특유의 흥미진진함이 절정을 이루고 재밋는 장면이 너무 많이 나와요 ㅋㅋ
킬링타임용으로 시간보내기도 좋고 크리스파인의 매력적인 연기에 매료되었다..
현실적인 디테일을 사용해 묘사된 이야기를 꽤 흥미진진하게 관람했어요 !
지극히 현실적인 스토리와 액션씬을 통해 리얼함을 엿봣어요 CIA요원들의 작전을 생중계로 지켜보는 느낌?
너무 큰 기대를 안하고 봐서그런가? 재밌게 봣어요 스토리보다는 크리스파인을 본다는 이유만으로..♥
잭라이언 주인공들의 연기에 빠져서 보시면 실망 안할거다
러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 흥미진진했어요
의외로 여운이 장난이 아닌영화!! 보고나서 주윗사람들에게 강추하는 이 영화!! 흥했으면 좋겠네
간만에 크리스파인때문에 설레였어요.. 잠 못잘듯..
첩보영화로써 부족함이 많다. 액션도 그렇고, 스릴도 그렇고, 대충 기존의 첩보 영화를 따라하기~ 비슷하게 만들었다는 느낌이 강한 영화.
상영시간이 적당히 짧고 그 안에서 모든 장면들을 잘 표현해낸 것 같아요
크리스파인이 잘생겼다는 것을 다시한번 깨닫게 된 영화네요 ㅋ 눈이 황홀했어요^0^
진지하게 보기보다는 가볍게 즐겁게 보는 맛에 잭라이언 봤지용
다음 편이 기대될 만큼 잘 만들어진 영화같다
무난한 첩보물 영화^^ 잭 라이언이 달리는 순간 속도감도 있고 경쾌한 영화였어요
매끈하게 잘 빠진 영화인 것 같아요 잭 캐릭터에 푹 빠져서 봤네요
식상한 소재라는 생각이 들었지만 왠지 베를린 느낌도 나고 재밋네????
엄청나게 스릴과 긴장감이 넘치고 그러진 않지만 볼만했음 주인공도 갠춘>_<
그럭저럭 볼만한 영화가타요 영상도 맘에들구 배우들 라인업이 후덜덜!!
스타일이 살아있는 첩보영화 키이라 나이틀리도 새로운 매력 잘봤어요
재미있는 장면들과 크리스파인의 활약장면~이 일품이었어여 끝까지 재미를 유지하는 영화엿음
캐릭터가 확실했던 잭라이언~! 크리스파인의 연기는 명불 허전이구만
왠만하면 평 안쓰는데 호불호가 갈리는 영화 같은데.. 나는 개인적으로 너무 재밌었다 이정도면..
크리스파인의 매력이 제대로에요 치밀한 두뇌플레이 라고 보고갔는데 그럭저럭 볼만했어요
초반기에 살짝 지루한거 잇엇다 ㅎㅎ 근데 뒤로갈수록 긴박해지고 재밋어지더라
중간 중간에 재밌게 살린 장면도 많고 크리스파인이 역할이 너무 잘어울리드랑ㅋㅋ
지금까지 본 액션영화 중에서 가장 짜증나는 대사와 전개.
오리지날 시나리오의 한계가나타남
스타트랙에서 더 짱캡이었던것같았지만 ㅋㅋ 이번작에서도 대박ㅋ 캐머싯으 ㅠ
기대보단 아쉽다 하지만 그래도 겨울 액션영화로 만족
이거 완전 재미없다 돈낭비인듯
한글자로 똥 두글자로 노잼 세글자로 개노잼 더 할수있는데 이쯤해두지 내 생에 최악의 영화였던 에프터어스를 이기고 최악의 영화 등극!
약간 지루한 감은 있었지만 그럭저럭 긴장감은 느껴지네요...
쉣 액션아니구 코믿이영화ㅡ
크리스 파인의 팬심으로 보기에는 나름 괜찮음. 첩보영화의 신선함은 이미 너무 많은 영화가 나온터라 기대하기 힘들지만, 가볍게 보긴 괜찮아용
악당들이 별로 똑똑하지 못한 덕분에 주인공들이 큰 활약을 하지않아도 승리함..보는내내 좀 지루함..
1점 주는 알바새끼나 10점 주는 알바새끼나 내눈엔 똑같이 한심할뿐이다.
음.. 뭐 그냥저냥.. 아무 생각없이 볼 만함..
심심풀이 킬링타임으로 볼만한영화...흠...음...전형적 헐리웃스토리
재미있게봤습니다 ㅋㅋㅋ
내가 제일 좋아하는 배우 케빈 코스트너를 보느것 만으로도 충분히 재미있었고 그런대로 스토리도 좋아요*^^*
이야기가 좀 많이 흔하긴한데 저는 재밌게 봤는데..평은 별루네요?
미국 러시아 편가르기 영화
긴장감 있는 스토리와 멋진 배우들의 조합으로 오랜만에 느껴보는 첩보액션!!!!
외국은 평점이 괜찮던데 우리는 나쁜듯해서 6점 재미는 미미했지만 나름 괜찮았다
크게 재밌지도 재미 없지도 않은??딱 중간정도 스토리와 연출이 살짝 아쉬웠음
너무 지루합니다...
미국을 너무 사랑했던 애국청년의 이야기.. 80년대 공공의 적 러시아가 다시 등장하는 뒤떨어지는 영화
많이아쉬웠다 하지만액션은좋음
그다지....비급으로 분류
다시 스타트랙 찍자. 이건 좀 아니다. 억지로 끼워넣은듯한 스토리 전개액션영화인데 정작 액션은 몇안되는.
정말 재미없다. ㅋㅋ 그렇다고 진지한 영화도 아니다. 오락영화인데 재미가 없다.
출연진들도화려한데 어떻게영화를 이렇게만드냐;;감독이토르2 감독이라고뜨구만 어휴
전형적인 미국식 영화 난 여기 평점에 동의하는데 미국살다온 내 여친은 재밌대더라 한국엔 안맞나봄
금발에 푸른 눈의 잘생긴 요원구경
연출제로, 배우제로 쓰레기영화영화보면서 재미없다 10번 내뱉으며 본영화
돈주고 보기엔 좀 그래요. 배우들 봐서 1점 더줬음.
기대에 못 미치는 영화, 보는 내내 긴장이 되지도 않고 몰입도 또한...
액션영화를 드라마로 찍었네요. 너무 싱거워서 지루함..
정말 재미있게 봤습니다~ 역시 액션 영화라 실감이 나네요 너무너무 재미있게 봤어요~~
상당한 긴장감이나 긴박한 화면전환으로 첩보물이라는 장르적 소임에는 비교적 충실하지만, 잭 라이언이라는 인물을 다시 스크린에 등장시킬 이유는 되지 못한 다소 안일한 리부트. 그래도 후속편은 기다리고 싶다.
영화 안본분들 위해서 한마디만 남깁니다. 이영화 만든 감독이름 잘 외워놓으세여~~그래야 나중에 또 사기 안당합니다.
기본은 하는 노말한 첩보영화. 볼만함. 미국 VS 러시아라는 냉전시대 소재도 나름 80년대 첩보영화의 향수를 불러오니 괜찮고. 문제는 홍보. 광고에서 본시리즈와 비교하는 짓거리를 해서 본시리즈급의 영화라고 착각하고 영화를 보니 실망을 안할수가 없지.
흥미로워요^^!재밌게봤어요
솔직히 본 시리즈를 잊는 어쩌구만 안했어도 평점 5까지는 줬다..진짜 ..영화 너무 못만들었어.ㅋㅋㅋㅋ
본시리즈를 더럽히지 마라, 액션이 거의 없는 영화
내용전개가 어색하긴 했지만 크리스파인은 멋있었다능 난 재밌게봤다능
내가영화본것중 최고로 빨리잠오게한영화
..,.,.,.,.,.,.,
기존 첩보물시리즈의 주인공들과 다르다. 살인에 능숙하지않지맘 매우 스마트한 첩보원이다. 경제테러에 본을 투입할껀가? 이 영화엔 스마트한 첩보원이 필요한게 뭐가 이상하다는건지?
20년 전 쯤 나왔으면 초대형 블록버스터 흥행작이 됐을 듯.... -_-
킬링타임용... 나중에 티비에서 해줄 때 봐야 그나마 돈이라도 아낍지 않을 영화...
그럭저럭한 액션....볼만함..
최근 본 액션영화들중엔 최고였다. 그렇지만 요즘 액션영화들이 영~아니라 만족스러웠단 말은 아님!!
크리스파인은 많이볼수있다딱히 내용도 나쁘지는 않고...재밌게봤는데?
극의 전개가 빠른감이 있으나 짜임새있는 구조와 좋은 연출력으로 다소 진부할 수 있는 소재를 충분히 살려냄.
진짜 대박 재미없음 고문임 차라리 이비에스를 두시간동안 보겟다...후 진짜 돈아까움
너무 뻔해서 당황스러웠던 영화...빠르게 진행되는 사건이 너무 순탄하게 풀려서...뭔가 반전있지않을까 했는데 그딴거 없음...파인이 때문인지 보고와서는 재미는 없는데 왠지 또 보고싶다 했지만 진짜 아무생각없이 봐야할듯....
긴장감박진감 넘치는 액션영화
좀너무영화짜임이어지러운데내용은딱히..
솔직히 돈 주고 보기 아까운 영화같다 나도 이거 9천원주고 봣는데 개후회함 스토리가 정말정직하게 반전이 없다 오히려 반전이 없다는게 반전이랄까,,,
우간다 흑형이 총쏠때 개깜놀함
지난주 툐요일에 본 이 영화...참 ..진짜..머라 할말이 없을 정도로 재미없다..정말 여태까지 본 영화중에 제일 재미없는 것 같다...처음에 비행기살고로 몸다치고 재활하는것 그것밖에 기억이 나질 않으며 졸려 죽는줄 알았다. 돈이 아깝다.
아우 정말 이거 왜 개봉함?
2% 부족한.. 아니 20%부족한 첩보액션무비
심야로 봤는데 진심 보다가 잤음...
액션영화인데 액션이 너무 없음
하 ㅠㅠ 기대했는데 그냥 스칼렛 요한슨이 이쁘다는거 그게 다인거같다
내가 비록 크리스파인 팬이지만 이 영화는 진짜 점수를 많이는 못주겠어요ㅠㅠ
딱히 재밌지는 않네요..
다좋은데 왜 재미가없을까...
영화 자체가 너무 엉망인데다 부실합니다. 어떤 배우라도 도저히 살리기 힘든 영화일 것 같아요. 상황설정이나 인물묘사에도 비상식적인 부분이 너무 많아서 내내 코웃음만 났던 것 같습니다.
좋아요. 하지만 스토리가 끝에서 너무....
어떻게 된게 보고나서 일기 써야하는데 줄거리가 생각이 안난다..별로다.
이것저것 따라해서 시리즈물로 만들고 싶어하는 느낌이 강했던 영화...하지만 여기까지임
조금은 진부한 스토리.
배우들의 짱짱햇으나 내용이 밋밋했어요
잘기억이 나질 않습니다.
본 시리즈보다 못함 그게 훨씬 재밋는거같아요
기대했던것보단 그다지..
그냥 볼만했어요..제가 그다지 좋아하는 쟝르가아니라서 좀 그랬지만...내용이 조금 아쉬운감이 있었습니다~~^^
크리스 파인의 액션이 잘 묻어있어서 보기 좋았는데 아직은 첩보액션에 있어서 좀 어리버리인듯 합니다. ㅎㅎㅎ
영화시간에 못가서영화는못봤지만..
보는내내 액션영화인데 액션이부족한느낌이네요
보통보통보통보통보통
정말 훌륭한 영화다 러시아=악의 축인 것을 예견한 천재적인 영화 별 다섯 개 아낌없이 드릴게요
실망스러운 범작. 윈도우모바일만 기억남.
스릴넘치고의외의반전♥
괜찮았으나 후반부 결말이 많이 아쉬움 그외엔 그냥 보통이에요 ㅠ
긴 스토리에 비해 너무 짧게 만들어진 영화라 아쉬워요 ㅠ
재미있게 잘보았습니다~
본시리즈와 비슷하다고 생각하고 기대했는데 아니여서 좀 실망스러웠다
아 좀 돈 아까웠던...
완전재미있었늡니당ㅋ
그냥 킬링타임용이었달까? 이래저래 고만고만 했던 영화ㅡ,.ㅡ
0점을 줄 수없는게 아쉽다
이정도면 괜찮은거라고 생각하는데 ;; 왤케 다들 안좋게보시지
억지스러운 첩보 액션 멜로
영화 별 다섯 개 아낌없이 드릴게요
재미잇습니다아주잼씁니다
돈내고 보기 아까운 영화
재밋다재밋어그냥봐라
난 그냥 크리스파인 보려고 본 영화솔직히 스토리는 재미 없었던건 사실...ㅋㅋ
생각보다는 괜찮은 영화임
너무 뻔한 스토리와 연출에서 벗어나지못한 전형적인 첩보물. 솔직히 실망
볼만하다 잭라이언덕붕임 ㅋㅋ
잭프로스트?크리스파인 더빙~
이걸 본시리즈에 비교? ㅋ
개나소나 본시리즈 뛰어 넘는데 ㅋㅋㅋ 노잼
멋있었지만 내용은 흔히 예측 가능한 히어로 구조라서 좀 아쉬웠습니다
본시리즈나 임파서블시리즈에 비하면 당연히 무리가 있지만, 이 정도면 그래도 평타라고 보네요. 되도안한 영화도 볼 줄 모르는 네이버 키보드 워리어 분들 평 믿지 마시고, 보고싶으면 보세요. 제 평점은 6~7점 입니다.
영화가 어설프냐 ㅋㅋㅋㅋ스토리 전개부터 액션까지 전부 다 어설프다 쓸데없는 장면도 엄청많고, 복선도 너무 의도적이야 감독역량이 엉망이다이런영화 찍게놔둔 제작사도 망할라고 하는건지...
나름 볼만했음 편하게 볼 수 있는 액션영화
내용도 개연성이 그닥... 액션도 기대했던것만큼 안나왔고 처음에 지루하다 뒷부분에 오 이제 뭔가 흥미롭다하는순간 끝... 허무ㅠ
거장 탐-클랜시의 걸작소설 &#34;잭 라이언&#34; 시리즈의 리부트! 원작자와 캐스팅이 막강한데, 정작 영화는 형편없다. 첩보전에 약혼녀를 이용하는 놈이나, 남친의 외도보단 첩보전이 낫다는 여자나.. 천생연분! 대사들은 멋진데, 각본과 연출이 둔하고 허술하다.
볼만한 영화입니다~~.
확실히 본시리즈에 비교한다는건 말도 안되지만.. 그냥 영화자체로는 그럭저럭 볼만하다.
뭐 액션도 대단한 것도 없고, 스토리도 빈약해, 보는 내내 긴장감보단 졸리기까지...대체 뭔 생각으로 만든건지? 그리고 본 시리즈는 잊어라? 장난 하나 이 감독부터 잊어야 할거 같다 ㅡㅡ;;
잭라이언 : 애인에게 점수따기.
ㅋㅋㅋㅋ제목부터 이상하다 했는데 내용은 더 이상햌ㅋㅋㅋㅋ 본시리즈를 뛰어 넘다닠ㅋㅋㅋ 어디서 약을 팔엌ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 개어이없네
톰 클랜시의 잭 라이언 시리즈에 익숙한 관객이라면 빈약한 스토리와 잭의 스턴트 액션에 실소. 기존 소설들을 영화화한 잭 라이언 시리즈 (붉은 10월, 패트리어트 게임, 긴급 명령, 썸 오브 올 피어스)에 비해 스토리 진행과 집중도가 약함.
원래 제목인줄 알았는데 원제가 다르네. 우리나라 영어 수준을 고려해서 바꾼건줄은 알겠는데, 너무 유치하게 바꿨음.
볼만은 하지만 본시리즈나 공유용의자 한번 더 보는게 나은듯
액션씬이 생각보다 별로 없어요. 중간에 대화씬만 왕창 있어서 졸립니다. 액션 영화 보다가 졸기는 처음입니다.
영화나오고 바로 크리스파인볼려고 봤는데 솔직히 재미없었음 그냥 모든내용이 술술풀리는것같고 끝마무리도 되게허무하고.. 암튼 크리스파인구경은 잘함
크리스 파인 엄청 고생하듯~~
그래도 볼만은하다 액션도 괜찬고 무엇보다 배우들의 연기력이 참 좋은 영화임 하지만 마무리는 너무 아쉽다는 ㅋㅋ
그냥 미션 임파서블 외전... 잘못한 걸까하고, 다운받아 봤는데, 역시 잘했어~ 신작들(썸 오브 올 피어스 포함)이 전작들의 명성에 똥칠해도 유분수지...
본시리즈와 비교대상은 아니지만 걍 볼만한 첩보액션물.
톰 클랜시는 죽어도 잭라이언은 죽지 않는다. 이 시나리오를 가지고... 붉은10월호 만큼은 못살렸음. 긴장감이 계속 감돌아야 되는 작품을 지루하게 만든게 문제
미소냉전을 소재로 한 이야기가 스피디하게 펼쳐져 킬링타임용으로 적절하군
진짜재미없네ㅡㅡ..,.,.,
왤케 점수가 높지? ㄷㄷ
이렇게 지루한 첩보 스릴러라니... 지루한 진행에 밋밋한 액션...리부트를 하지 말았어야 할 작품
아니 빅터 이 양반아 거사를 치르는 그 전날에 떡생각이 나냐 떡이?
난 재밌게 봤다.ㅋㅋ 니들은 어떻길래 평점이 이래
난재밌는데 본시리즈랑은 비교가안되지만ㅋㅋㅋ근데 작전요원이 애당초 한명이라 큰 스케일을 기대한건아니지만 1점짜리들이 넘실넘실될정도는 절대아님
첩보영화라기에는 뭔가 많이 부족하다 그리고 왜 본하고 비교를 ㅡㅡ
옛날 잭라이언 시리즈에 비해선 구성이 너무 가볍네요..현대감각에 맞춰 미션임파서블같은 스릴장면도 보이고 싸울땐 본시리즈 같기도하고..잭라이언만의 개성은 없슴
본을 넘겠다고?? 다시 보고 와라 본시리즈..
나름 재밌었음 잭 라이언 다시 봐서 좋다
원작이 없는 잭라이언은 재미도없는듯 리부팅대실패 시리즈만들 생각하지마라 썸오브올피어스 블루레이한번 더 보는게 나을듯
엉성하다 너무 엉성하다후하게 2점 줌
뭐 감히 본시리즈 비교할바안되지만 볼만했다.극장에서보면 후회했을거같다.1점 주는인간들너무많아서 10점 균형ㄱ그래도 똥줄안타고 술술 잘풀리는 영화는 오랜만인듯악당입장에선 죽을맛
케빈코스트너의 역할은 무엇일까.. 그래도 기본은 한다..
각본을 발로썼나..너무 유치했다. 스토리가 뭔가 말도안된다. 너무 허술해서 보는 내내 어이가 없었다. 배우들이 아깝다.
아놔...진짜 ㅡ,.ㅡ
식상하고 정해진 공식대로 흘러가지만, 반대로 말하면 기본적인 액션물의 재미는 어느정도 느껴진다.
충분히 재밌음..볼만함...
세상에...재난 영화었다니.
잭라이언 시리즈가 리부트 된 느낌. 내용도 좋고, 긴장감도 잘 어우러졌는데, 키이라라이틀리는 좀 미스캐스팅인듯 싶다.
잭라이언의 커크선장화
제일최악은 초딩악당도 주인을 언제든 죽일 수 있는 상황에서 계속 삽푸다 되려당한다는 뻔한 스토리라는 것이다..개~~~킬링타임용
원래 해리슨포드가 `잭라이언`시리즈 전문배우였는데,원작 캐릭터자체가 제이슨본이나 007처럼 인간병기가 아니라 그냥 학구파스런 정보전문가지..일단 캐스팅부터 잭라이언엔 어정쩡한배우..
최근 10년 동안 보았던 첩보 영화중 독보적으로 허접하다.
케네스 브래너.. 세익스피어 희곡 등 고전이 원작인 영화말고는 제대로 평가받은 영화가 없지.. 역시나 이런 현대적인 감각이 필요한 영화에서조차 앞선 영화들이 보인것만 평범하게 답습하고 있음 더구나 주조연을 비롯한 캐릭터들은 왜이리 매력이 없는지..
케빈말고 볼거없는 동시상영 3류작
재미없다고 악평들만 일색이어서 볼까말까 하다 봤는데 난 너무 재밌는데? 대체 왜 재미없다고 시시하다고들 하는건지.. 빡치고 뻥하고 탁하고 아해야지만 재밌는건 아닌데들..
5점 정도. 킬링타임용 이하.
처음은 지루했지만 볼만함0
액션이 없는데, 긴장감마저 없으면 어쩌라고...
잭라이언 여친 때문에 짜증나는 영화임... 겁나 찡찡뎀
그냥 잼나게봄 본씨리즈에 비하면 좀 그렇치만 ...
킬링타임용 본시리즈만큼은 아님
그냥 볼만 했던 것 같다.
억지 스토리에 이것저것 짬뽕 시킨 느낌. 평점 5~6점대가 적당하다 생각됨.
오랜만에 집중하며 본 영화네요. 재미라기 보다는 몰입도가 잇는 영화네요.
이딴 영화에 본시리즈를 언급하다니.. 차라리 여자를 빼고 찍었으면 1점은 더 받았겠다. 잘 쳐줘도 아이리스급 영화.
배우들 연기외엔 볼게 없구나...
연기는 나쁘지 않았지만 좀 너무 뻔했다. 감독이 문제인듯 연출이랑 스토리 너무 뻔함
경제를 이용한 테러는 나름 흥미롭지만, 내용과 전개는 무척이나 순식간에 지나가서 몰입이 떨어진다. 부족한 액션은 그렇다 쳐도 진부한 것은 아쉽다.
재미써오오오오요오오
다운받아 볼만하다...킬링타임용으로는 뭐...
이정도면 잘 만든 액션 영화, 그리고 잭라이언이 어떻게 핵심 요원이 되었는지 젊은 시절을 보여줘서 그또한 재미있다. 1월에 평점들이... 1점 융단폭격을 하고 있는 걸 보니 아마 그당시 경쟁 한국 영화에서 알바를 푼듯한데 참.. 안쓰럽다.
점수 너무 후하다. 좀 낮춰야 겠어서 1점 드립니다.
졸 재미없음.. 진심 후회한다
재밌는데? ;; 잘만든 액션영화를 그냥 까네.. 말도안되는 이야기라서 싫으면 말되는 영화들은 도대체 몇이나 된다고 ㅎㅎ
두서없이 급박한 잔머리의 달인들
허술한 부분이 있지만 긴장도는 제법 있음
C급 작가가 쓴 구멍투성이 D급 영화. 말도 안되는 수퍼추리력에 맛갔다. 제이슨본의 리얼리티는 바늘끝만큼도 없다. 톰클랜시가 이런 영화를 원했을까
하도 평점하고 리뷰가 재미없다고 하는 인간들이 많아서....안보다가 시간버리는셈치고 봤는데....이정도면 볼만합니다....몰입감이 상당히 좋고...나름 괜찮네요...혹시 볼까 말까 하시는분들에게는....보라고 말씀드립니다...생각보다 재미있네요.
키아라 나이틀리 너무 늙었네ㅠ 영화가 전체적으로 저예산으로 만들어졌다는게 많이 티가 나서 아쉬웠음.
시간 잘 버렸습니다. 망작
우리에게도 이런 탁월한 분석가가 필요한지도 모른다. 위기대처능력, 데이터분석력... 액션은 다소 미약하나 시나리오가 시종일관 흥미진지...
전쟁이 없으니 헐리우드 소재고갈이 있기는 하나보다. 경제전쟁이라... 시나리오는 좋으나 액션물이라 하기엔 뭔가 많이 아쉽다. 크리스파인은 캐릭터 선택을 잘못한듯... 그냥 머리좋은 군인이었다는.... 연출력 부족... 이런건 스릴넘치는 액션이 있어야.
뻔한스토리,포스없는 악역,포스없는 주인공.액션도 없고 스릴러도 없고 왠만한 액션팬이면 다들 아는 잭라이언 캐릭을 이렇게 망쳐놓기도 힘들다.
어정쩡하고 어색하고 어설픈면이 많음
네임드 배우들만 앞세운 미국산 첩보영화의 잔재물. 무앗보다 주인공의 매력이 느껴지지 않고 매끄럽지 않은 전개는 몰입을 방해시킨다. 본 시리즈를 비교하는 포스터부터 악수였다.
이게 머여. 스토리 너무 빈약함
볼만다음편부터 재밌어질듯
재미없다 진정으로 8자는 등록안되냐 개이버?
본 시리즈와 미션임파서블 시리즈를 섞은듯 하네요... 재미는 있습니다... 다만 색다른 요소가 없는게 흠입니다
다들 평점 너무하네 ㅋㅋㅋ 그래도 7점자리 영화는된다.물론 .... 저런 엄청난 일을 잭이 한다는게..인물이 그케 없나?.. 경력자 써 제발. 경력자.
본시리즈보다 나은건 딱 1가지..여주인공인 키이라 나이틀리였다는거
첩보영화라 하더라도 액션 씬이 강했으면 좋았을텐데 썰렁하게 만들다니 너무 아쉽다
전형적인 미국영화. 배우들 보는 맛에 SO SO...
어따대고 본시리즈를 비교하냐.. 액션 수준이 진짜 답이없더라
좋은 점을 꼽기 힘든 영화였다.
진지 보다가 잤다...
8점. 볼만한 영화였다.
선전이 정확하게 전부인 영화는 거의 첨인듯ㅡㅡ
그냥 재미있다. 흥미진진하다
헤리슨포드의 잭라이언이 그립다...어설픈 본 시리즈
기대보다 실망이 너무 큰 영화
본 시리즈에 비교하는 건 무리지만 그래도 박진감 넘치고 훌륭하다.
본시리즈를 어디다 갖다대는건지 양심도 없어!
기대감 없어서 좋게봤다. 그렇다고 속편을 기대하는건 아님.
긴장감만은 확실히 끊김없이 끝까지 느낄 수 있어 좋았다.. 헌디 사무직으로 채용된 요원이 어느 특수요원보다 능숙한 액션임무를 하게된다거나 누구도 상상못할 추리력으로 순식간에 범인의 위치를 알아내는건... 오바다...
식상함이 아쉽다. 평범하다.
톰클랜시를 모욕하지마라 ㅠㅠ
쓰리 데이즈 투 킬 보단 낫다
후반부는 그냥 스타트렉임. 특히 잭이 지시내리는 장면은 딱 엔터프라이즈 함교 내부 모습. 잭 라이언이라는 캐릭터를 빼고 그냥 지극히 평범한 스파이물로 보면 크게 불만은 없음.
오 간만에 재미있는 영화봤다.
붉은10월... 긴급명령...썸오브 올피어스... 좋은 시리즈에 찬물을 끼얹은 졸작
살다살다 이렇게 지루하고 긴장감 없는 첩보물은 처음...
딱 5점 정도의 영화다. 킬링 타임으로 그럭저럭. 스토리 전개가 짜임새가 없고 액션도 꽤 어설픔.
....중간에 보다가 너무 지루해서 잤다
뻔해서 지루해.. 실망이야
볼만한데 (스토리는 기대안한다면)
잭라이언 시리즈 중에 최악이다. 캐네스 브래너가 다 망쳤다.
뭔가 긴박하긴한데 재미는 없는 피스메이커와 비슷하다
볼만한 영화 그렇지만 대작이라는 느낌까지는 아니네요~~^^
욜라재밌구만 평점들이 왜 이모양들야
이런영화는 이제그만. 피해망상증 경계심 가득찬 미국식 안보의식 고취영화 ㅋㅋ 뻔하지만 모나름 통하는 긴박감 조금빼구는 그냥 피식웃음이 나오는영화 .
그렇게까지 최악인 영화는 아닌데..큰기대없이 보면 즐겁게 볼만하다
원작에서 캐릭터만 빌려온 잭라이언은 첩보물의 탈을 쓴뜨뜻미지근한 드라마와 같다.첩보물의 스릴과 긴장감이라고는 볼수 없고 주인공이 미국에 희생하는 장면들만 부각시킨다.
그저 그런 영화 ~~ 별 재미 없음
첩보영화 치고는 밍밍하다
이쁘지도않은 여주인공이 러시아에 오는순간 영화는 똥망으로 치닫는다 시간이 아까운 영화
비행기안에서 봤던 영화, 재미는 있었는데 한국어더빙이 ㅎㄷㄷ
따봉따봉따봉따봉따봉
케빈!!나이먹어도 짱입니다요
아주재미없는건 아니지만 본시리즈에 비할바는아닌듯~ 본시리즈를 뛰어넘을 첩보영화가 나올까
건물 침입할때는 긴장감이 좀 있었는데, 그 외엔 별로..
(H) 음.. 잭라이언의 자질(?)과 연인과의 개연성을 위해 앞 부분에 빠른 흐름으로 스토리 진행한건 OK, 본격적인 스토리 진행부분은 내게는 몰입도가 좀 떨어지는 소재였고 임팩트가 부족했음
초호화 캐스팅 맴버에 다소 실망스럽다
재밌는데 왜 흥행이 안됬는지 궁금하다
말도안되는영웅주의..전문교육도없는회사원이갑짜기?해병대라서.
스파이영화의 공식을 잘 짜맞췄지만 뭔지 모르게 붕 떠있는듯한 느낌으로 인해 집중을 할 수 없다. 중간중간마다 긴장감은 남겨 두었지만 그외의 부분은 지루하기 짝이 없다. 속편 제작을 염두해 놓은 엔딩 부분이지만 후속편이 기대는 되지 않는다.
집중이 안되서 딴짓을 하게 된다. 돌고 돌아도 결국 액션인데 그 액션의 비중이 실패다.
고인이 된 톰 클랜시에 대한 모욕이다.
주인공이 너무 고전적으로 생겼어.. 집중이 안됨.. 그리고 남의개 훔쳐서 이용했으면 집에 잘 데려다줘야지 감독 웃기는 놈이네
심하게 평이한,,,,허울좋은 톰 글랜시 스릴러.
헐리웃의 샛별 크리스파인과 명품연기와 명품연기로 점철된 전설의 배우 케빈 코스트너의 환상적인 조합 본시리즈와는 사뭇 다르지만 또다른 진부함이 있는 스토리의 전개 ...
뻔하긴한데 그렇게 나쁘진 않지 뭐....
미안하다. 영화보다가 자버려서리.. 그냥 해리슨옹 복귀시켜라
뭐라 말을 못 하겠당 ㅎㅎ
이건뭐.. 긴박감도 없고 뻔하디 뻔한 재미라곤 찾아볼 수없네요 ㅠㅠ 아 나의 시간 이여 ...아깝다
잼있게잘봤어요이영화굿이요
비행기에서 영어자막으로 봐서 그런가? 킬링타임용 ㅋㅋㅋ
내평점CIS 가 뭐이렇게 조잡해... 액션도 시원시원하지 않고 뭔가 답답하다
구태의연함의 끝을 보다...
키이라나이틀리 너무 못생겨짐
감독이 케네스 브래너였군... 셰익스피어는 더 이상 할게 없나
테러를 이용한 경제전쟁을 가지고 첩보전을 펼치는 소재는 좋았다. 다만 분석가라는 직업의 주인공을 가지고 하는 액션이나 치밀한 두뇌싸움같은면은 부족한 점이 많이 보여서 아쉽다
본을 어디다 갖다 붙치나.. 후속작 만들생각하지말기를.. 지갑빼고 넣는게 아주그냥 일도아니네..
원작이 괜찮다고 하던데...영화론 별로였나보다. 그래도 나쁘진 않았는데 다들 악평들을....;;; 그냥 볼만했음..
내용이무슨메세지도없고 액션영화가 무미건조한느낌....실망했음보고
정말 잼있게본거같아요
초 대작이랄 순 없지만, 이 정도면 수작인 듯? 얼마나 잘 표현됐느냐는 차치하고, 머리쓰는 스파이 캐릭터, 나름 신선하지 않은가. 시리즈로 잘 살려나갈 수 있다면 매우 좋을 듯.
일요일 저녁 먹고 소화용 영화
코멘트 첨써보는데....오마이갓;;;
재미있음 중간에는 좀 지루
연출과 영상미가 좋다 그게 다
크리스파인은 실망시키지는 않고 내용도 무난하면서 스릴러 다운 영화임
이런 오글거리는 제목은 참 오랜만이다
연출력 스토리개판~ 상투적이고 허접함~ 본시리즈가 얼마나 위대한지 다시한번 느낀다 물론 본4편은 빼고~
키이라 나이틀리가 나쁜놈 대장 붙잡고 있을때가 젤 재밌었음
볼만하던데요ㅡ평점은근히낮당
30분보다가 잠들고 재미없어서 안보다가 한달간 나두고 다시 봣는데도 재미없어서 지운영화
스토리 개거지 같다.111
잭라이언그이나코드네임쉐도우
정말 허접함 그냥 발로쓴 시나리오임
킬링타임하기 좋은 영화. 어디서 많이 본듯한 내용과 구성.
철없을 땐 이런 영화 보고 어린 마음에 재밌다고 했을지 모르겠지만... 이제는 이런 허접하고 억지스러운 영화는 정말 보고 나면 욕 밖에 안 나온다.
신선함이 떨어지는 평범한 액션 .시리즈로는 아깝다
이런 배우로 이정도 밖에 못 만드냐? 제발 꿈이라고 해죠..
키이라 나이틀리와 크리스 파인만을 보기엔 괜찮음.
구색은 다 갖췄는데 완성도는 기대하지 말 것.
이런 쓰레기를 어디 본시리즈에 빗대서 예고편을!! 극장용이 아닌 지루한 비디오용 영화. 인내가 많이 필요.
"미국 만만세"로 느껴지는 부분이 조금 거슬렸다. 왜 항상 러시아는 나쁜짓만... ^^;; 나머지는 괜찮은 느낌의 영화다..
여자 주인공이 못났다...
매력없는 첩보주인공은 꽝이다
옛다! 8점 괜찮은 첩보영화
생각보다는 별로 본시리즈와는 비교 하면 안되요.
여기저기서 짜붙인 티가 너무남 근데 지루하기까지
무난했습니다.^^.
생각보다 잼있네요 킬링타임용
이게 영화인지.. 진짜 뭔 내용이 이렇게 단순하지.. 그냥 액션만 좀 볼만함
쓰레기중하나로 꼽히는 한국액션영화보다 못한 이딴거 가지고 감히 본시리즈를?ㅋㅋㅋㅋ
크리스가 액션많이 할줄알았는데.. 걍 보호받는거엿어
높은 평점을 줄만한 영화는 아닌듯
큰 액션으로 눈을호강시켜주는것도아니고 그렇다고 스토리라인이 튼튼한것도아니고 캐릭터에집중 하기엔 너무 지루한... 보시면압니다
현실감있는 영화였습니다.
액션 영화스럽게 만들지 많이 아쉽게 만들었다. 끝나갈쯤 제작비를 다 쓴 모양이다. 여주인공 인상적이다.
내겐 너무 어려운머리쓰는첩보영화임...재미없게봤음..
스릴넘친다.정말로 잘만듬.2편도 봤으면
재미가 없다.너무 산만하다.
그냥저냥한 영화였습니다.
좀 전에 다봤는데..괜찮다..이런류의 영화를 많이 봐서일까 ..신선함은 떨어진다.. 좀더 특색있는 캐릭터가 아쉽다..!!
킬링타임용으로 생각하고 보면 볼만은 하다만 내용 전개가 산만하고 중간중간 다소 지루하다..
잭라이언 시리즈를 만들 요량인지? 근데...왕 실패작 ㅋㅋ
재미, 볼거리, 이야기.삼박자가 적당히 갖추어진 영화
약간 약해 이외에 할말이 별로 없는데 10자 이상으로 쓰라고해서 글자수를 이렇게 늘리는 나의 모습은.. 참.. 그래
뻔한 애기, 뻔한 스토리, 전혀 개연성 없는 각본, 뭣 하나 칭찬 할 것이 없는 미국에 의한, 미국을 위한, 미국의 영화...잭이 라이언의 액션이 진짜라면 우리나라 해병대 나온 사람들 모두 날라 다니겠다.ㅋㅋ
댓글보고 볼까말까 걱정했었는데... 안좋은 댓글들은 너무 한거 같음.. 생각보다 좋았음.~
잭 라이언이 나오는 영화중 가장 시시한 작품이 되어버렸다
캐릭터만 가져왔지 전혀 다른 영화가 되었다 캐릭터가 너무 어울리지 않고 스토리 역시 치밀함이 없다
케네스 짱이엿습니다 ㅠㅠ
훈훈한 마무리가 기분 좋았다ㅎ
미국은 이렇게 또 하루, 테러의 위협에서 벗어난다..
해리슨 포드가 출연한 잭 라이언 시리즈 보다 별로네;;;
큰 스토리는 있으나 디테일에서 너무 허술한 점이 많았다. 소매치기 보니까 무방비 도시 손예진이 생각났다.
케네스 브래너는 감독으로서도 훌륭하다.
영화가 산만하다 액션이면 액션 추리면 추리. 하나에 올인해서 만들었으면 좋지않았을까.. 이도저도 아닌 영화가 되버렸다
걍 미션 임파서블 정도...킬링타임으론 굳!
그러저럭...볼만한...스파이액션영화...
잭라이언 시리즈에 제대로 똥칠
진짜 긴장감 없다. 거의 끝부분 10여분 빼놓고는. 케네스 아저씨 좋아하는데 이건 정말 별로. 그냥 영상만 예쁨. 시나리오가 개판. 정말 못 썼다. 돈 내고 봤다면 하루 종일 까였을 영화 . 그래도 케네스 아저씨의 러시안식 영어 발음은 GOOD!
얼치기 첩보물....각본에 문제가있다....
키이라 때문에봄. 배우는 잘생기고 이쁨.
심오한 분위기와 다르게 스토리는 쉽게 풀려가는것 같음
이 정도면 평타는 친 듯 바이크와 블랙베리만 기억에 남긴 하지만
평점이라는걸 처음써봄. 사람들 평점이 왤케 안좋은지 이해가안됨 나름 킬링타임용으론 적당했음 본시리즈랑 비교하긴 무리지만 욕먹을정도는 아닌것같음. 자신이 영화에 깊은 조예가있는게 아니라고생각들면 볼만할듯
이상하게... 재미가 없었다...3번에 나눠서 봄.. 보다가 잠들어서.. 옛날 잭 라이언 시리즈 다 잼있엇는데..
나름대로 재밌게 본 영화입니다.배우들 때문에 영화를 봤는데생각했던것보다 잼나게 봤습니다.!!
본시리즈를 언급하다니 ㅡㅡ 평범한 첩보영화급일뿐이다.
저는 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
진짜 기대가큰첩보를 기대햇지만 결국 기대이하로 묻혀졌다. 그걸매꾸는건 배우의 연기 및 스토리전개
영화는 배우의 연기력만으로 도저히 극복안되는것이 있는데 그것이 바로 시놉시스다. 이영화에는 제대로된 스토리의 부재가 얼마난 큰 재앙을 낳는지를 여실히 보여준다.
그저께 케이블에서 해줘서 밨는데, 글케 재밌는건 아니고, 걍 볼만한데, 딴건몰라도 악역 연기 잘하더라. ㅋㅋ. 누군지 찾아보니까 저이미지완 도무지 매칭이 안되는데, &#39;해리포터 비밀의방&#39;에서 허세 교수로 나오던 사람이네. ㅋㅋ. 보니까, 감독도 했네ㅋㅋ
크리스 파인이 잘생겼음
심하게 잼없는 첩보물이네
스릴도 신선함도 없다 ㅜ ㅜ 지루하다
하도 혹평을 받은 작품이라 기대치를 엄청 낮추고 봤더니 나름 볼만했음. 스토리가 허술하긴 함. 본 시리즈랑 비교해서 욕을 한 바가지 먹은 게 아닌가 싶다.
음... 그냥 봤다. 감히 본시리즈와 비교하는 광고멘트를 쓰다니..
무난하게볼수 있는영화
이런 종류의 영화치고 밍밍한 건 사실.
새로운 타입의 스파이영화.
기대를 안해서 그런지 정말 긴박감 넘치고 재미있었다. 영화가 꼭 신선해야할 필요는 없다.
영화보고 평점보러왔다가 너무 평점이 박해서 남기고갑니다..영화 재밌게 잘 봤는데 왜 다 재미없다고 하는지..거의 다 평점 1점인데 그정돈 아니고 본시리즈에비교할바는안되지만 나름 재밌습니다 연기도 잘 하고 긴장감도 있구요 액션없다는데 액션도 볼만함
진짜 영화보다가 잠든적.처음이다
본시리즈와 비교만 않는다면 나름 볼만한 첩보영화. 특히 크리스파인 넘 잘생겼고 키이나와 케빈 코스트너와 연기 합도 좋다
여주 완전 발암...결말이 궁금해서 걍 ㅂ핬음..
셰일가스 나온지가 언젠데, 2014년에 미국이 러시아랑 환율전쟁하다가 석유가 모자라서 진다니. 초반부터 개연성이 확 무너지기 시작
기존 첩보물들의 위상만 높여주는 비교체험용 졸작
교과서 스토리지만 (나쁘지않음)액션이 후달려서 6
본시리즈를 뛰어넘는ㅋㅋㅋ진심 마지막 벤액션빼고는 지루해 미치는줄ㅡㅡ진심 본이 클라스 최소 5단계는 위다 본한번 더보는게 나음
나름 괜찮았던 것 같음 크리스파인나와서 봄
말도안되게 평점이 높아서 1줌ㅇㅇ
주인공이 맘에 들어서 골랐는데 엄청 재밌는 수준은 아니다
숙면을 위한 영화. 아 10자.
2014년에 이런 올드한 연출과 클리셰가 가득한 내러티브를 답습한다는 점이 오히려 신선했다.
밋밋. 요 두 글자만으로도 충분함
이 영화는 그냥 10점짜리
정말 내용도 좋고 긴박함도 있어 보는데 재미있었다. 이 영화를 재미도 없고 지루하다는 사람들은 영화를 볼줄모르는 것 같다 ㅋ
연출과 액션에 허술한 빈틈이 보이기는 하지만 대략적인 스토리 전제와 캐릭터들은 흥미롭게 봐줄만 하다. 특히나 요즘 중국과 미국의 힘 겨루기를 생각하면 무기를 통한 전쟁만이 아닌 밑에서 벌어지는 쩐의 전쟁에 대해 잠시 생각해보는 재미가 있다.
반드시 초반10분 이후부터 보세요. 완전 딴 영화일겁니다. 과거를 설명하는 첫10분을 삽입한 잘못된선택이 영화를 망침. 감독에게 편집권이 있었다면, 케네스 브래너 본인이 자해하는 꼴의 이런 영화를 만들진 않았을터. 헐리우드 시스템의 전형적 폐해.
케네스 브레너 감독의 색채는 뭔가 서정적인듯 고전적이다. 그런 차별성이 어느 장르이건 가볍지 않게 흐르기때문에 충분한 차별성이라고 생각. 각 주연의 케미와 연기력에 안구정화도 좋다! 티비에서 봤지만 액션 명작임!
몰입이 안돼 보다 말았다
연로하신 포드 형님을 데려오는 편이 나을듯.
왜케 평이 안좋지? 난 잼있게 봤는데 ㅋㅋ액션영화는 액션영화일뿐 뭘더바라시니들...
1/3까진 재미 있었다.
그냥 크리스 파인 얼굴이 개연성인가봄 두 번은 못볼듯
자꾸... 영화페이지만 들어가면 잭라이언:코드네임쉐도우 리뷰를 남기라는 창이 떠서 남깁니다. 왜 그런지 아시는분 계신가요? ^^;;
역시 크리스 파인!^^
노ㅡ잼 1점은 크리스파인 윙크덕이다 왠만하면 보지말자. 영화를 보기 전 평점을 읽는 당신은 행운아다 보려했다면 절대 보지 말자.
넷플로 재밋게잘봄ㅋㅋㅌ
영화 자체도 엉망진창이지만 여자캐릭터 존나 짜증남ㅉ
크리스파인 미모에 1점 드림..
넷플릭스에서 한시간 보다가 접습니다... 평점 6점은 "잭라이언" 에 대한 저의 애정이지 영화평점이 아닙니닷
밍밍하네요... 그래도 애썼으니 5점 드립니다.
긴장감 하나는 쩌는데? 크리스 파인 연기도 좋고 몰입도도 좋고 볼만하다 이만하면
볼만해요. 스토리 액션 연기 다 좋습니다.
괜찮긴 괜찮은데 본 시리즈를 비교하는건 좀 아니다
미션 시리즈=본 시리즈=팔 구OO대 유명 첩보물>>잭 라이언 : 코드네임 쉐도우 불면증 있는분들에게 추천!!
톰 크루즈가 했더라면..
케네스 브래너에게 액션 장르는 사치.
광고에서 본 시리즈를 능가하는 첩보 액션이라고 했는데 확실히 본 레거시는 넘었다.
크리스파인 미모보느라 시간가는줄 모름 유치하고 개연성없긴하지만 신과함께나 부산행같은 영화도 8점이 넘는데 이 영화가 6점? 7점은 넘어도 되겠는뎈ㅋㅋㅋㅋ여자캐릭터가개연성없어짜증나는건감독이나시나리오작가때문이죠 여성이활약하는영화에 돈을 투자를하세욬ㅋㅋㅋ
다 엉망인 와중 한 가지를 꼽자면 남주에 대해서도 설명이 부족한데 키이라 나이틀리는 아예 억지 로맨스와 발암을 위한 꼭두각시로 등장한다. 바람 타령이고 하는 말과 행동마다 상황에 맞지 않게 억지 부린다. 허수아비 같이 행동함. 남감독의 여성관인지.
여기에 1점 주고 재미없다는 아이들은 정체가 뭔지 알겠다....수고들한다....
참 이렇게 지루하게 만드는것도 재주다
추천해줘서 봤는데 진자너무지루해서 20분보고 껏음.
붉은10월,패트리어트게임,긴급명령,썸오브올피어스...전작들의 카리스마와 무게감이 없다. 톰클랜시 의 냉전시대밀리터리 첩보물은 냉전시대에 나왔어야한다. 잭라이언...아쉽다...
넷플로 시청. 스파이물만 보는 사람입니다. 소문처럼 나쁘진 않네요. 긴장감도 계속 유지되고 ㅎㅎ
크리스 혼자 멍석 깔고 북치고 장구치고 멋있는 일은 다하고.. 설득력이 정말 부족해요..ㅜㅜ 마지막에 테러범 잡는 거는 코난 저리가라 할정도로 척하면 척으로 꿰뚫는 것도 말이 안되고 억지스러워요
평점테러 받은거 같아서 10점드립니다..6점대의 영화는 아니에요 볼만합니다
볼만함. 사람들이 뭘봤는진 몰라도 이정도면 볼만함
볼만함. 사람들이 뭘봤는진 몰라도 이정도면 볼만함
lIlIlIlIlIlIlIl
너무 저평가 돼있네요. 너무 재밌습니다.
영화 초중반쯤에 우간다 용병한테 죽고 끝났어야하는 영화
첩보액션인데 너무 허접함. 스토리도 엉성하고....국가재난가능성 수준의 경제테러사건인데 CIA요원은 달랑 4~5명. 그리고 메인이 신입요원이라니 ....미국이랑 러시아 둘다 너무 우습게 나오는 영화.
멕시코 허리케인, 외부적 불태화 개입이라면서 설명하는 미국위기가 애초에 말이 안됨. 러시아의 미국 국채매각으로 전세계가 폭동과 공황상태가 된다니 이야기만 들어도 긴장감이 상실된다. 재활치료받은 환자가 최상위 특수임무와 액션을 벌이는것도 지친다
오글거리지만 크리스파인이 나오니까
ㅋㅋㅋ 리뷰중에 크리스 파인은 계속 엔터프라이즈호에 있어야한다는 글이 있는데 그게 맞는듯
볼만했는데 별들이 넘 짜네
너무 하잔아 중령 배우 젊은 사람 쓰면 어디 덧나냐.. 딱 봐도 나 나이 많아요 얼굴 저나이에 아직도 중령이면 무능의 극치 아니야
호쾌한 액션스파이영화
뭔가 엉성한 스파이 액션. 케빈코스트너가 뒷방늙은이 되버렸넹
평점테러 너무 심한듯.
이것은 잭 라이언 씨리즈가 아니다...잭 라이언 씨리즈를 가장한 코미디다
캐빈코스트너 보는 맛에 봤어요.나이 먹어도 역시 캐빈 멋짐.
댓글 보고 안볼라 하다가 30분만 보자는 심산으로 봤는데. 오호..재밌기만 하구만. 꼬맹이 애들이 악플을 많이 달아서 그렇지 꽤 재밌게 본 수작이다.
탁월한 능력의 소유자인 CIA요원이 정체를 숨기고 월가의 임원으로 살아 가던 중 전세계 경제를 붕괴 시킬 테러의 음모를 알아 차리면서 벌어지는 이야기를 그린 액션, 드라마, 스릴러영화다. 주인공은 CIA 분석전문가, 테러공격으로 미국경제를 붕괴 시켜 전세계 경제를 마비시키려는 러시아의 음모를 밝혀내는 과정을 스릴감 넘치게 보여준다. 이영화의 각본은 누가 언제 어디서 무엇을 어떻게 왜라는 소위 6하 원칙의 정석을 보여주는 모범적인 스토리다. 그렇게 각본이 짜여진 배경에는 밀리터리 소설가로 유명한 톰 클랜시의 잭 라이언을 차용했기 때문이다. 다시말해 캐릭터를 빌려와서 첩보액션 스릴러에 맞게 아담 코자드와 데이빗 코엡등이 공동작업으로 만들었다. 그렇기에 이영화는톰 클랜시의 잭 라이언 시리즈를 원작으로 각색한 영화는 아니다. 잭 라이언이 영화제목에 붙어 있는지 처음에 의아했지만 톰 클랜시가 캐릭터를 써도록 허락해 주고 영화의 공동각본에 이름을 올린 것이 아닌가 싶다. 그래서 이영화는 톰 클랜시의 잭 라이언의 그림자를 완전히 걷어 내고 새로운 캐릭터를 창조해 내기엔 워낙 원작의 캐릭터가 강하게 박혀 있어 상당히 어려웠을 것이다. 톰 크랜시는 1990년 존 맥티어난감독, 숀 코네리, 알렉 볼드윈주연의 &#39;붉은 10월&#39;을 쓴 장본인이다. 이후 잭 라이언시리즈를 비롯해 많은 밀리터리소설과 첩보영화의 각본을 쓴 인물로 아마도 이분의 글을 읽거나 영화를 보고 밀덕한 세대도 많을 것이다. 잭 라이언이란 톰 클랜시에겐 상당히 중요한 캐릭터다. 아마도 내가 생각하기엔 크리스 파인의 잭 라이언이 그가 생각하는 잭 라이언은 아니었을 것으로 추측된다. 액션이나 연기가 너무나 평범하고 CIA요원이라기 보다 두뇌 좋은 사무요원에 더 가까운 캐릭터이기 때문이다. 첩보액션영화나 본드영화의 캐릭터라면 당연히 톰 클랜시가 선호할 법한 해리슨 포드, 알렉 볼드윈, 로저 무어, 숀 코너리, 톰 하디등과 같이 선이 굵직한 캐릭터가 적합한데 크리스 파인은 조금 약한 캐릭터가 아닌가 싶다. 캐빈 코스터나
재미 없는 영화를 보면 우울해져서 재미 없는 영화 잘못 고를 까봐 네이버 영화 평점을 참고하는 편인데 이번에 네이버 영화 평점을 믿어서는 안 된다는 몇 안 되는 드문 사례 하나 찾았다. 보면 내용이 좀 심플하고 라이트한 편이어서 그렇지 범죄 액션 영화 치고는 매우 훌륭하던데 영화가 별로인 것처럼 난리들을 쳐놔서 걱정했지만 막상 보고 나니까 경쟁작 알바들이 영화 평가절하하려고 수작 부렸나 싶을 정도로 좋은 작품이어서 다행이었다. 경제 영화와 범죄물의 요소를 잘 조합하기도 했고 액션영화로서도 훌륭했으며 덕분에 크리스 파인이라는 새 배우를 찾게 된 것이 좋을 정도였다. 케빈 코스트너야 원래 좋아했고 키이라 나이틀리도 믿고 보는 배우라는 느낌을 남겼다. 물론 가장 놀라운 배우는 감독 겸 악역인 케네스 브레너였는데 말하는 게 정말 러시아 사람이 영어 하는 것 같아서 더빙한 줄 앎. 상대적으로 저평가 된 작품들 중 하나여서 그렇지 물론 그렇다고 10점 만점짜리 인생작 영화는 아니고 8, 9점 정도 주고 싶은데 너무 평가절하 된 것 같아서 균형 차원에서 10점 준다.
미합중국이라니 그냥 중국때문에 세계가 위험한거겠지 중국돈먹은 영화같네 저런일이 있다면 중국이 관여했을거같은데 너무 찝찝함 초반보다가 찝찝해서 껐다
생각보다 나쁘지않고 볼만해요
밋밋한 첩보 영화. 첩보에는 별 신경을 쓰지 않은 건지 그냥 액션 영화가 되어버렸다. 그렇다고 정통 액션 영화만큼의 액션 퀄리티도 아님.
평점보다 재미있는데 크리스 파인 존잘
재미 없음
잘생남주 활약이 돋보이는 재밌는 첩보영화
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.생각보다 너무 재밌고,서스펜스가 미션 임파서블 수준입니다.배우들 연기도 너무 좋아요!
뻔한 액션 영화킬링 타임용으로 무난!
진짜는 재미없다 재미없게 잘 만들었네 크리스 파인은 스타트렉에(켈빈타입) 계속있어라
이런 쉬운 첩보물이 귿~!!!
잘 나가다가 주인공여친이 작전에 가담하면서 코메디로 장르 전환.
난,재미있었는데 레알로
재밌는데 왜 평점이 이런지 모르겠어요.
시작은 박진감 넘치게 하는데 점점 지루해지는 영화
난 재밌던데. 킬링 타임용으로 아주 무난
평점 낮은 이유를 모르겠음
