훗훗잼있군
돈아까운짓그만해야지
에휴 ㅡ
완전 실망 내용도 유치하고 더빙도 왜이래?
샹.. 완전 잼없어.. 생각없는 3세미만 관람용 ㅡ,.ㅡ
재밌긴 젠장..
캐나다는 나온지 오랜데...
목소리배우가 훌륭해?웃기네..연예인더빙 이제 그만좀 해라=_=
(US) 완전 졸뻔했다.. 큐리어스 죠지가 더 낫다;;
궁지에 몰린 숲속동물들의 인간세상습격사건
강추요!! 강추.. 슈렉을 능가하는 재미가 넘쳐요~
미국서 봤는데요! 진짜 잼납니다. 강추!!!!
유쾌 상쾌 통쾌한 애니메이션 재미있습니다
ㅋ 보아때문에 봤다
보아는잘할수잇어염.?^^
영화는좋은데 보아나와서 1점^^
good 감동
우리엄마가 나 공부 잘 하면 보여준대요...
영화 존나 못 만들었네.. 재미는 또 어떻고..
재미있어요
어제 시사회로 보고왔는데, 완전 잼있었음!! 강추!!!
재미있더라구요... 애니라 별루 기대안했는데 잘 웃고 왔습니다.
Brilliant!! 시사회. 웃으며 박수치며 재밌게 봤습니다.
10점이하로준 바보들은 뭐야
시사회 당첨되서 봤는데 그냥 뻔한 스토리...그래도 재밌음
나름 재밌고 볼만했는데.
아아아악~!! 정말 잼있어요~~
정말 재미있어!!
나름 귀엽고 볼만한듯 ㅎ 오늘 시사회에서 봤어요 ㅎ
재미있는데 좀 짧은 느낌이 납니다
평성 너구리 전쟁 폼포코보다 딱 그래픽만 좋다
재밌게 봤어요..
아이들이나 그냥 볼만한영화
뭔가 조금 아쉬운 영화였다.
잘난 척 할 만한 애니메이션
정말잼있당 말이 필요없는 영화
자막판으로봤는데..정말재미없음..다운이 아까운애니..실망
대단해요~!!
더빙도 한번 보고싶어요 ^^
제가 어제 헷지 시사회 봤는데, 완전대박입니다 강추!!
기대이하.
5월31일인은 내생일이라서 재미있었어
재미의 강도가 틀리다...고도의 CG
자막판봤는데.무척재밌네요.빨간모자와비교됩니다!강추
오늘 시사보고왔음. 재밌어요ㅋ 기발한 상상력!!!
강추합니다!
최고!!! ㅋㅋㅋ
추천해주고싶은에니메이션
재밋슴
오랜만에 웃음을준 애니매이션 영화 헷지!
어른에게 비추천 어린이들에게 추천 ㅋ
넘넘넘 재밌어서 입 벌리고 봤다는..^^
개봉한지 20분 지났는데 오늘 봤는데 재밌다고??
오늘 봤는데 재미있었음. 추천작!
지대로 웃김
넘 재밌어요^^ 시사회에 온 아이들이 참 좋아하더라구요~ㅋㅋ
정말 귀엽구 상상을 초월해요~대박대박~!!
푸하하 완전 대박임돠.기대안하고 봤는데 넘 잼있어요...ㅋㅋ
캐릭들이 귀엽고 수요일 날 영화관 꽉 차겠당..><
캐릭터들도 귀엽고 내용도 그럴싸하고 재밌어요 ^^*
인간이나 짐승이나 식욕이 왕성한건 같군.
다빈치보다 네가 낫다!
기대 없이봐서 그런지 재밌더라구요~대사하나하나가 재밌습니다
보아목소리는 잘안들렸지만 다람쥐 넘 깜찍 그자체!!
너무 재밌고,특히 거북이 번과 다람쥐가 귀여웠다.
ㅋㅋ 재밌었어요. 특히 그 다람쥐가 무지 빨라질 때 ㅋ
재밌긴 애들 울고 나가고. CG 만 그럭저럭
재밌게 봤어용^^ ㅎㅎㅎ
정말정말 재밌음 ~
정말 웃겼던 영화
가족용...2차적인 숨은 의미도.. 그러나 재미는...--;
= 무난한 가족 애니메이션이다.
해미의 "나 바보 아닌데가 제일 재미있었다.잼있다.
공짜표라 기대안하고 갔는데 정말 재밌었다. 조금 뻔하지만...
보아가맡은헤더대사가거의없다ㄱ- 어린이들에게추천.괜찮다.
재미있음
인간세상을 꼬집은 듯한.. 너무너무 잼있게 잘 봤네요~~
보아언니팬이라서 내용은기대안하고 봤는데 굉장히재미있었다
IceAge2보단 못하다.오히려 더빙 안했으면 더 좋았을거 같다.
실컨 웃기지만, 한번쯤 뜨끔한 인간세상을 코믹하게~ 굿~~!!
해미의 마지막 부분.. 압권! ㅋ 보신분들은 다들 아시리라~ ㅎㅎ
굳~!!
큰 기대 안했는데.. 와우!
너무웃기고, 보아언니가 나와서 인기가 많았나봐요ㅎㅎ
재밌게 보았지만 별 내용은 없었던듯... 사실감 넘치는 털은 참~
정말웃기다ㅋㅋ해미 완전귀여워ㅜㅜ정말~최고였음ㅋㅋㅋ
최고임ㅋ 에니메이션이라고 우습게보지마시길ㅋ
정말최고! 엄츙재밌음 알제이와 해미의 탄탄한연기력 ㅋ
기존의 3D에니메니션과의 비교가 안될정도로 잼있는 영화
헷지 엔딩끝나면 숨은영상 나와요..보고가세요~(엔딩끝난후)
귀엽고 즐거운 영화!
잼서요
너무 재미있습니다~! 귀엽고!! 보아씨의 목소리연기도 좋구요^^
정말 웃깁니다 ^^ 추천해드리고 싶은 영화 ㅋㅋ
너무 맹물
마다가스카보다 훨씬 낫네...재밌고 너무귀엽다..ㅠ
슈렉의 동물버전, 마다가스카가 도전이였다면 헷지는 혁명이다!
짱이셈ㅎ 완전재밋어용><
진짜 재밌었음 ㅋㅋ 한번 더 봐야지
인간을 풍자하는 의미있는 애니.. 기대이상^^
기발한 상상력과 마지막 15분이 감동과 재미를 한번에~굿
재밌네~~
부담없이 볼수 있는 귀여운 애니 ㅋㅋ
아이들보다 어른들이 더 잼있어 한 영화..
더빙 잼잇음. 알바 아님.
재밌는영화^^*
8~10점 준사람들 다 알바? 다시보고 평점해라
진짜 완전 멋져요
해미때문에 딱4번웃었다 역시 외국유머는 웃기질못하다
진짜 완전 멋져요! 탄탄한 구성!
황정민 더빙빼곤 다 좋았다,신동엽은 잘하던데
앞으로 동물들보면 과자 몇조각 좀 나눠주게 될것같다ㅋㅋ
동물의 입장에서 본 상상력 재미있습니다~ㅋㅋ
헷지봤는데 진짜루재미있었어요~
한국더빙판은 정말 비추.; 근데 내용은 정말 재밌어요!!!ㅋ
재밌었어 근데 신동엽과 황정민의 역할은 서로
짐까지 봤던 애니메이션 중에서 젤 잼없다 ㅡ.ㅡ; 어쩜 조아~
넘 실망이다.내가보기에는 넘재미없다
동물관점에서본 사람들의 생활모습 너무 재미있고 기발하게 표현
조조로 봤는데 나에게 편안한 휴식을 안겨주었다.
고스도치꼬맹이들 넘 귀엽다 쿠쿠쿠
어제봤는데 넘 귀엽구 잼있었어요!!!
방금보고왔는데 넘넘 웃기구 잼있었어여..정말 기발하네요^^
개성 넘치는 캐릭터들의 매력에 빠져보세요.^^짱!! 짱!!
빠름의 편견을 버려야하는 유쾌.상쾌한 영화...짱!!!!!
정말 유쾌한 애니메이션이었습니다☆
요녀석들이 연기를 어찌나 잘하는지!! ㅎㅎ
헷지는 기발한 아이디어의 승리이다.. 어떻게 저런 발상이?
부담없는 애니메이션.. 보고있으면 걍 즐겁다
누드양서류,공주병(공수병)ㅋㅋ 해미귀엽 ㅎㅎㅎ
그다지재밌지는않으나거북이가등껍질을거꾸로맨게너무웃겨서...
이런 장르는 언제나 유쾌하당 ㅋㅋㅋ
기대했던 만큼 조았어여 ㅋㅋㅋ 갠적으로 보아 팬이라-ㅁ-;
너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ
완전 재미있다!!구~우~~웃!
거북이 등껍질 벗은 몸매가 아주 구웃!~ㅋㅋㅋㅋㅋ
너구리(버즈) 거북이(우디) 약간 비슷ㅋ
잼있지만 지금껏본 애니메이션에 비해 그다지 지루
알제이랑 고슴도치꼬맹이~~~~♡.♡
아,, 어른인 내가 더 잼있게 봤다~~ ㅋㅋ
아이들이 정말 재밌게 보더군요. 영화관에 웃음이...
동물보호라는주제만으로엄청난흥미를돋구웠던영화
동물들 개성이 살아있다.
[자막]기분좋게 만드는 영화 기대만큼^^
천진난만한 영화 ㅎㅎ
진짜최고의애니메이션!
살아있는표정들ㅋ더빙까지합세해 완전 웃김ㅋ재밌게봤어용,^ ㅇ^
헤미가 잠에서 깨어나서 쉬싸고 올께라고 한말이 웃겼다.
다람쥐의 순진무구한 표정이란 ㅋㅋ
해미가너무귀여웠어요ㅠㅠ
다매진이라 어쩔수없이봤는데 너무재미있었따 꺄~ㅋ
막판에 해미 짱짱짱^^
동물들이 너무너무 귀여워~~
아 캐릭터들이 넘 귀여워서 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
귀여운 동물들의 향연. 환경의 소중함. 재밌다.
ㅋㅋ해미 너무 귀여워..ㅋㅋㅋ 정말 재미있습니다..ㅋㅋㅋ
해미의 눈을 잊을수가 없슴다~ ^^ 너무 재밌었어요!!!
더빙봤는데 엄청 실망스러움.자막보는게 나을듯..영화는 재밌음.
ㅋㅋ
말이나 그런 건 재밌었지만 내용은 그다지 재밌지 않았습니다
잼있습니다~ 강추요~^^
재밋당 ㅋㅋ
오오 재미잇음
캐릭이 귀여워서 보는 내내 재밌었다ㅋㅋㅋ해미넘웃겨ㅋㅋ
너무 재밌어요~
졸다가 왔네요...캐릭은 귀여움.
스토리가 흥미진진해서 너무 재미있었어요
어울릴듯 어울리지 않는 한 가족 모두가 주인공!!
캐릭터 귀여워요^^*너무 재미 있어요ㅋㅋ
영화재밌긴하지만 도둑질은나쁜거야~나쁜인간의 음식이라도..
너구리 알제이역은 신동엽이 딱이던데 왜 황정민이 했지?
따뜻하고 소중한 메시지~멋진 애니 탄생^^
잼잇네여ㅛ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한순간도 지루하지 않았다..브루스 윌리스 목소리 좋았지..-ㅆ-
기대도 하나도오 안했는데에 정말 더빙 잘한것같아요
진짜잼썻어요!!^0^
또 하나의 대단한 애니메이션이 탄생하다
정말 재밌었고요`~ 정말 웃겼어요+ㅁ특히 스컹크의 방귀``
정말 재밌습니다. 후회 안합니다. 보는내내 웃다 왔네요 강추^^
재미있긴한데;;; 더빙보단 자막을 보는걸 추천합니다!!!!
우리말 녹음 안봐서 그런지 웃기고 괜찮았다
스트레스 해소용으로 최고 !! 넘 재밌다
우리말녹음 헷지를 보는데 5살 막내가 나가자고 합니다.
넘잼있었던~귀여운캐릭터와브루스윌리스목소리^^웃다가 나온듯ㅋ
젬;따
최근 본 애니 중 가장 좋았습니다. 애들도 안 지겨워하고 강추
캐릭터 귀엽다.. 잼있게 봤어요
재미없었다. 더빙이 아니였다면 더 좋았을듯;
더빙굳/초반보아목소리뜨는거빼면/자막보고싶었는데..
우리 딸도 집중하게 하는 영화 재미 감동 내용도 굿
재미와 감동이 있었다~
너무 잼
너무너무 웃겨요! 메세지도 있고, 캐릭터들 모두 사랑스럽삼~
최고다..최고의 영화중 하나로 기억될것이다.
꽤 재미있음...ㅋ
너무너무재밌다 하하하
동생이랑 봤습니다 정말 웃기더군요 ^^
재밌었습니다! 다만 우리말녹음 보다는 자막 추천-_-;;;
인크레더블 이후로 가장 나은 3D...꽤 재미있었다.
진짜 재밌어요
ㅋㅋ 넘 재미 있엇스시삼 추첨 추첨
'해미'의 아이러브쿠키-에 중독증..
완전판 가족영화^-^
아주 재미있게 보았습니다 ㅋㅋ 보는내내 지루하지도 않고
웃고즐기기너무좋은영화^^&
기대는 했지만 좀 아쉬움이...
흠 잡을 곳이 없어요~ 더빙 걱정했는데 꽤 잘어울리고..만족!
웃기면서도 교훈이 남는 영화~
잼도 있고..근데..중간중간에..약간에 지루함이..
재밌네요.황정민,신동엽씨 잘하시네요.^^
꼭 자막으로보세요! 정말 재밌었음 웃다나왔음^^^^^
볼만햇다....
짱짱짱 잼났음 깔끔
넘^_^재밌다..
헷지 자막 넘~! 재밌떠염~!
돈아깝던데ㄷㄷ
알파벳 트림 너무 웃겼삼,ㅋㅋㅋ
저 봤는데 넘 재미 있어요...
재밌다..
재밌어요! 그러나 아이들과 보더라도 절대 더빙은 보지마세요^^
정말 재미있다.
한국정서에 잘 맞네요 웃다가 속눈썹 빠질뻔했네 ㅋ더빙판 강추
렌더링만 볼만했고...스토리는 지극히 단순함
많은것을 생각하게 하는 영화... 스~뗄 라아~
글세.슈렉에 비한다면 성인이 보기에는 뭔가 부족한 느낌이 든다
역시..ㅎㅎ오랜만에 잼나게보았음 뒤에남는건 없음
스컹크를 사랑한...고양이.. 풉풉풉~
기대했던것 처럼 잼 있었지요...ㅎㅎ
기대를 넘 많이 했나...아이스에이지2 보다는 약간 지루했음...
미국애니메이션 내용 흐름은 하나같이 같다.
정말정말 잼있어용
열라 잼씀~~!!!!!!
애니메이션 치고는 괜찮은 영화인 것 같아요
잼나요.. 요즘처럼 볼거 없을때 기분좋게 볼만한 영화.. ㅎㅎ
귀엽고 재밌음!!왠지동물학대에대한메세지도있는듯한..
정말 재밌는 애니메이션~역시 드림워크에요!ㅋ
동물들의 유쾌한 신천지 모험담 하지만 뭔가 허전하다..
아주 잼났습니다.아~그 공포의 마하6초를 기억하실런쥐~~!!
재미있다.^^ 영화속에 교훈(?)같은것도 받았고 ~ 가족애 . ㅎ
오랜만에 재미있게 웃으면서 봤다. 6점이하 알바들꺼져라
더빙 볼려 했으나 자막으로 봣지만 자막이 최고
새로운가족의의미...
정말 재미있음 자막이 재밌음
정말 재미있음! 역시 드림웍스..
[자막] 넘넘 재밌고 기대했는데 역시나 재밌음^^
정말 재미있었음,기분좋았던 영화
더빙으로 봤는데.. 대사 정신없음..옆사람 자고.. 쩝
영화관에서 아이들의 웃음소리와 함께 봤던 유일한 영화
너무귀엽고재밌었음 ㅎㅎ 갖고싶다
캐릭터가 너무 귀엽네요^^ 잘 만들었어요^^ 굿~
ㅋㅋㅋ 귀여운것들
웃다쓰러졌음ㅋㅋ완전추천!ㅋ더빙말고 자막으로 보세여^^
에니메이션 이제 안볼란다.
개인적으로 지루했습니다.
슈렉고양이의 눈망울을 다시볼수있는 완전재밌고행복한영화!!
아정말재미없엇씁니다아정말내동생4학년이봐도잼없다더군요
완죤 재미있습니댜~~ 보아언니 살앙해요♡
재미있습니다~, ㅋㅋ
'공존'이라는 어휘에 대해서 고찰해보게 한 만화 영화...
잼나요~동물이 말하는 인간은 푸하하~ 인상적!
스토리만 조금 더 보완한다면..
99% 부족한 느낌
미안하다 지루하다 넘 재미없는 초딩도 안보겟다
동물 이야기는 이제 여기서 끝맺었으면~
그런데로 볼만햇어요 ㅋ
아고 귀여워ㅋㅋ
정말 재밌게 잘 봤습니다^^
이거 진짜 재밌어요
주인공들 이름도 생각안난다...
너무 잼있네요^^ 아이들만이 아니라 어른들도 잼있게봤어요
재미있었지만 뭔가 아쉬워요
약간 유치하나 남는것이 있음
재밌어요.ㅋ
재미있게 봤습니다.
재밋어요~~
인간문명에 대한 비판적인 시선을 재미있게 표현한 애니메이션~
마지막이 조금 허무(?) 하게 끝나서...
정신없었던 마다가스카보단 발전한 스토리에 캐릭터.
유쾌하니 보고나온 영화! 인간이 그랬구나ㅋㅋ
진짜 재밌음!! 올해 본 영화들 중 최고!!
맨마지막에 슈퍼가죽벋기기 이거 잼내
재미와 감동
최고!!!!!
넘 재미있음- 너구리가 브루스 윌리스 였다니...;;
곰완전무서웠음 ㅋㅋㅋ넘넘귀;여워
뭔가 허전했음.;;이름도 생각이 안남
최고로 재밌어용ㅋㅋㅋ
넘 재미있어서 다운해서도 봐요 정말 재미있어요
유쾌하게 잼있게 볼 수 있었다! ㅋㅋ
추천은 안하고 싶네요~ 조금 웃김.
캐릭터들이 너무 귀엽닷,,,신나게 웃었다...
최근 나온 애니메이션 중에는 제일 나은듯 싶다.
엄~청 귀엽더라. 영화관에서 한바탕 웃었다는.! 하하하하하~
그냥 볼만했다 ㅋ동물들 너무 귀엽다
자막으로 보세요 그래도 재미없음
디게 재미있어요 ~
쫌 재미는 없다.포세이돈볼껄 ㅠ지루하다가나중에쫌웃기고 ㅋㅋ
코믹&감동...ㅎ 재밌게보았음^-^
애니메이션 치고 괜찮았다.재미있음
드림웍스가 제작한 애니는 거의 비슷한 듯
더빙판 봤는데,, 재미있게 봤어요^^
어쩔 수 없이 더빙으로 봤는데도 재미있게 봤어요 ^^
너무 잼있게 봤어여 아이스에이지보다 훨씬 잼있게 봤음!
유쾌합니다 ^^ 재밌음~~
애니메이션은 재미없는게 없다
피곤해서일까? 재미없어서일까? 난 보다잤다.
짱 재밌어요!! 굿~
이색적인 관점을 잘 살려낸 드림웍스에 찬사~!!
맨마지막에가죽벗기기에사람당한후여자대머리된거웃겼다ㅋ~!
어린아이들용 어른들이 보기에는 너무 지루함..
정말 재미있었어요~동물들이 너무 귀여웠어요
아이들은 정말 좋아하더군요. 보아 목소리가 영~
더빙판을 볼 걸 그랬나-_-;;?
토이스토리를 떠올리는 것 빼고는 훌륭!
자막, 더빙 둘다 보았지만 더빙이 훨씬 재미있던 영화
글쎄 요즘 애니메이션 치고는 개성이 없는듯
기발한아이디어좋았어요..황정민씨와신동엽씨의 역활이바뀌었음
넘 귀엽구 잼있구 기발.. 근래 가장 잼있게 본 애니메이션~~
발랄하고 귀여운 동물들의 모습.. 잼있어요~
구연것들..ㅋ
기대했던 것 보다 훨씬 유쾌하다.-
애니매이션을 좋아라하지만,,헷지는 별로..ㅋ
평범한 영화. 슈렉이나 니모를 찾아서와는 비교도 안됨.
별로 재미없네...괜히 기대했다ㅠ
기대한만큼 잼잇지않은 영화ㅠ 끝부분은볼만..
아우.. 볼거 없어서 봤는데 정말 뷁차라리 다빈치볼걸
변화의 가능성, 볼만하지만 그 이상은 없다
동물들의 특징과 매력을 잘 살려냈다.ㅋ 거북의 등짝ㅋㅋ
어른들이 보아도 재미있음
아이와갔는데 아이들관객들에게서조차 많은 웃음을 뽑지는 못함
인간세상을 바라 본 동물들의 관점이랄까 ?
그렇게 잼있는건아니구 볼만해요
자막판으로 강추! 딱 기대한 만큼이다.
자극되면 좋은데, 부족하구나
별루..첨에 좀 지루하다가 마지막에 좀 웃기구끝남..
재밌음
웃음에 충실한 영화, 그리고 귀여운 주인공들
애들이랑 보기에는 잼난영화 같네요..
정말 재밌어여.... 꼭 보세요
정말 제미있었따
최고!!!!유쾌하고 싶으면 바로..가세요 그리고 자막으로 봐요!
존니 재밌당
주인공의 표정이 넘 풍부하다.넘잼있다...
에니메이션의 미션임파서블 너무 웃겼다
캐나다에서 봤는데 에이브릴 목소리가 제일!.재밌었다
잼있어요~갠적으로 브루스의 목소리가 넘 좋더라구여~추천!
귀엽고 재미났던 영화~ 다람쥐 넘 귀엽닷
미션임파서블3와 비교도 못하는 아주 재미있는 애니메이션
그냥~웃고 나오는영화.감동은 별로...
슈렉처럼 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 본 영화~
아웅~ 욕심이잉태한즉죄를낳고죄가장성하여사망에이르다
죠낸 귀여운 고슴도치새끼들 목소리가아주지대로다. 더빙 말고
우리말 더빙 말고 한글자막으로 본다면 11점도 모자랄 영화.
더빙 안보고 원본 봤는데 재밌었다
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워...목소리..표정..
귀엽다. 특히 헤미랑 고슴도치 삼형제. 나름 교훈적_
넘~재밌어요.
ㅋㅋㅋ~귀여운 놈들, 아기자기하다~
메세지는 충분히 있다 그리고 그래픽 좋다 그러나 재미는 없다
재미있는 애니.. 캐릭터가 귀여움.
이거 이거 근래 본 애니 중 최고~~~
캐릭터들도 귀엽고 내용도 재밌고 보면 유쾌해지는 영화!!!
올해본 애니중 최고였슴...강추!!
유쾌한 영화다. 가족을 생각케 하는 유익한 만화영화
양키들의상상력은 대단하다 마하6 압권이였다
귀여워 죽갔네
나름괜찮았어.. 다람쥐 완죤 귀여워 ㅎㅎ;
집에서 조용히 자막으로 보니 정말 재밌다. 더빙좀 안했음
쓰레기 영화 나이거 보면서 심장 떠러지는줄 알앗음 0---9
캐릭들, 진짜귀여운데!!!!!>_<ㅋㅋㅋ
캐릭들도 귀엽고 볼만해요^^
편안하게 보고 편안하게 나오고.. 그 이상도 이하도 아님.
치킨리틀보다 재미없게봤음.
만화가 다 거기서 거기지만 그만큼은 재미 있다.
재밋었어요 ㅎ
캐릭터 너무 귀엽구요> _<재밌네요ㅋㄷ
재미있는 애니.. 캐릭터가 잴루 귀여움
근래에 본 애니중 가장 재밌음
기대치가 높아서 그런가... 별로다.
유쾌 상쾌 통쾌한 그들의 세계는 울타리너머에 있다
정말 재밌는 영화~
재밌긴한데,픽사나드림웍스의작품중에실망스러운작품임.
ㅋㅋ보다가 엄청 웃었음. 그럭저럭 볼만함.
재미잇다
슈렉2 이후 너무 재미있게본.ㅎㅎ고스도치 넘 기여워!!
빨간모자 보다 재밌다. 우리말녹음 디져라 ㅅ ㅂ
익살스러운 캐릭터들..하지만 아동용!
그냥 그럭저럭 ^^
아니야 아니야 이거 별로;
해미가 나뭇잎 사이를 지나가던 장면은 정말 기발했어요ㅎ
...별로
볼만했음
전에 볼거 없어서 봤는데 귀엽구 재밌었어요^^
전혀 기대를 안해서 더 잼있었던^-^
온가족이 볼만한 귀여운 영화...
귀엽고 무난한 영화. 무난한.
역시 애니메이션은 유쾌해 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만한...
아이스에이지 분위기가 물씬, 헷지 귀엽다아
나름 괜찮더라 ㅋㅋ
필리핀이 개봉 더 빠르네뇨....작년에 봤거든요///
애니메이션을 좋아해서 봤는데 재미있었어요
영화 보는 내내 웃음을 주는 행복한 영화 ^^
색다른 주제 - Hurrah~
영화보는 내내 긴장하고 봤다.딴생각 안남.진짜 대박
캐릭터들이 귀여워서 8점
지루했어, 하지만 캐릭이 귀여웠지ㅋ
해미 너무귀여워요~ 내나이26에 동심의세계를 다시느꼈음
이렇게 유딩 스럽고 쓰레기 영화는 처음 봄 평점이 왜캐 높냐?
애들이 아니지만 꾹참구보면 명작
지루
울 마눌 평점6, 울 아들 느낌상 평점 6, 나 평점 5
애들영화로썬 아주 안성맞춤!!~
유쾌한!지극히 바람직한 스토리~!
나름대로 지루하지않고 잼있게봤당
재밌었는 것 같았다~~ㅎㅎㅎ
너무 귀엽다야.~!
정말 마음이 편안해 지는 느낌.. 가끔식 입가심처럼 필요한 영화
영화시간도 짧고 허접했음.
더빙으로 봤는데, 재미있었음 ㅋㅋㅋ
에이브릴 라빈 넘조아 ㅋ
나름대로 재미있었다
10대보다 20대가 더 많이본영화. 하지만 평점이 높다 ㅋㅋ
흥미 진진 ㅋ
아이들이 평가해야지 성인의 시각으로 평가하지 말아요
나름대로 괜찮소
매력적인 애니메이션.
아이시선 영화지만 어른이 봐도 참 재밌는 영화
그냥 웃기기만 하던데..ㅜ 아아 자막이 안맞아서 고생했다는..ㅋ
누가 봐도 무난할 그런 재미
마지막이 재밌어서..
역시 잼있다
딱8점!6점아래체크한사람들은 얼마나심오한영화를기대한건가
어른한테도 잼있는 애니~ 조아용!
애들보다는 어른들이 좋아할 애니매이션!
재밌네요 오랫만에 동심을 느껴봄
별루다...
난 너무너무재밌던데ㅋㅋㅋ
so cute
재미있다
기발함은 확실히 드림웍스가 한수위.
앞으론 더빙판을 보지 않겠다.
그래도 귀엽다
요즈음 애니는 질이 좋아지지 않고 있다
잼있다근데넘짧아서
나름대로 신선했다.
그냥 볼 만 하더만..
그냥 별로..
그냥그냥 기대 이하
보아때문에 10점 ㅋㅋㅋ
보고난뒤에는 유쾌함이...
깜찍한동물들의 깜찍한풍자! 음식과인간에 관한얘기는 그중 압권
애들용 영화??? 난 21살인데 재밌기만 하던데 뭐 ㅋㅋ
진짜재밋던영화 ㅋㅋ
드림웍스. 아직은 픽사한테 무리다
예고는진짜재밌게보이던데.
이거 기발하드라 !! ㅋㅋㅋㅋ
재밋긴한데어딘가부족
캐릭들도 귀엽고 재밌게 봤다 ㅎㅎ
너무재미있구알제이너무귀엽다.
ㅋㅋㅋ너무재밋구 캐릭터들 귀엽다^^^^*
너무 재미있었어요~! 유후~!
동물들의 생김새도 재미있고 생동감있게 표현된 것 같다
해미 너무 귀여워요 ^^
지루.....
재미만 따진다면 높은 점수
에....또.......그러니까.........
이거 무슨 내용인지도 모르고 계속 봤다 ;
미국 애니메이션이 찾은 또다른 길 좀 덜 유치했더라면
정말 재미 있었습니다...
잼있어 ㅋㅋ
내용이너무유치하다ㄱ-하지만귀여운캐릭터때문에 ;
내용은 뻔하지만 귀여운캐릭터들땜에 볼만함
상큼발랄 귀여운 영화 ㅋ
나름 괜찮다고 생각함!!
그냥 시간죽이기 ~
귀여운 캐릭들이 볼만....^^*
러닝타임이.....암튼 재밌삼
아놔돈아까워 돈내놔 ㅡㅡ
뻔한 이야기이지만 내가 생각지 못했던 ..
캐릭터들에 살아있는 표현이 좋았다.
오랜만에 애니메이션, 헤미야, 쿠키줄께 이리와~
ㅋㅋㅋ 간만에 웃어보는 멋진 애니매이션 캡짱~~
유치하지만 유쾌하다!!!
토이스토리와 너무나도 똑같은전개....
좀더 어릴때 봤으면 정말 좋았을껄..
그렇게 많이 재밌진 않다고 느꼈다...
정말 재미 하지만 평은 제대로 줘야 평이지
브루스윌리스 목소리? 애니메이션의 특징~봐줄만해요
그냥그저그런
볼만하던걸~
그냥 가족끼리 볼만함~개인적으로 3d영화는 지겹다,,,
능청스런 알제이와 귀여운 숲속 친구들^^~* 헤미 귀여워^^~*
왕!!!재밌음~~~~
갠적으로 싫어 하는 연예인 목소리가 나와서 ㅋㅋㅋ
저런 사기 행각을 애들도 이해하려나?
라빈누나 때문에 10점~~~
걍 그럭저럭
그런대로... 기본은 함.
귀엽고, 재미있네요. 내용이야 비슷해도.
귀여운 동물들의 자본주의 비틀기, 유쾌하네
2006년, CG 애니메이션의 정상에 우뚝 선 동물 친구들...
토이스토리를 능가하진 못하지만 기대이상 이였음.ㅋㅋㅋ 최고!!
정말재미업다...
애니 본것중 제일 재밌는듯한!! 해미 속도 빨라졌을때 하하하
역시나 기대를 만족시키는 슈렉팀의 풍자성
픽사와 견줘도 손색이 없을...게다 직설적 풍자까지...
동물의 관점에서 보는 인가세상.. 그래픽도 뛰어나고 좋다
과장되고 재미있고 감동있고 아이들이 아주 좋아할듯...
난별로ㅡㅡ
엔딩에 자판기 씬까지가 센스가 있네.
처음에 나오는 자동판매기에서.. 귀엽다ㅠ
귀여워..ㅋㅋ
부르스 윌리스 목소리가 너구리라니 대단한데
귀엽고 재밌고 풍자적 요소까지.. 나무랄데 없다.
근래에 본 3d애니 중에서 최고!짧은시간에많은것을말한다
역시 기발함 재밌군요
그냥...가볍게볼수있는 영화
슈렉,마다가스카보다는 별로지만 나름 의미를 담고있는 영화
완전 초딩용만화네ㅡㅡ..
재미있으며 깊은 뜻을 가진 애니....그래픽도 좋았음^^
개성만점 캐릭터들이 벌이는 아기자기한 즐거움
Stella 성우 대박!! 미세한 표정 하나하나까지 이젠 가능하구나
꽤 캐릭터가 교훈적이고 사회반영...
초딩용
ㅋㅋ 꽤나 즐겁게 본 영화
곰을 쫌더 살렷스면 ㅋㅋ 근데 대체적으로 맘에 든다. 2편 과연?
깜찍 그자체~
애니메이션 기술 정말 부럽다. 내용도 좋았고..
넘넘유쾌해 ~ ~
great !
동물의 입장이 되어보자~ 신나고 유쾌한 영화^^
최고! 보아 짱!
진짜 재밌게봤음. 간만에 웃어보네
전형적인 아이들용 영화.
안보았지만 에이브릴라빈 때문에 10점 >< 왠일이야!!!ㅋㅋ
헐리웃 영화의 정석코믹요소를 적당히 버무린 킬링타임용.
뭐 괜찮네 볼만해요.ㅎㅎㅎ웃으면서 봣음
나름대로 메시지를 담은 동물들의 시선
동물들 모두 귀엽네요^^ 스텔라♡타이거 커플 원츄!!
너구리 정말 귀엽다 >..<
그냥저냥ㅋㅋ티비 영화프로그램에서 본게 거의 다다 ㅋㅋ
그냥 볼만하네
1점준초딩은모냐?제발초딩들은평가좀잘해라..ㅋ1점땜에10점준다
밑에1점준새뤼 생각있냐?지수준이얼마나좋타고 대박영화!!
밑에놈머야 ㅡㅡ진짜화려하고 너무너무잼있음!!지루하지않음!!
딱 아이들이 즐기기 좋은 어린이영화 성인에겐 많이 부족.
시간가는줄모르고너무재밌게봤어요♡
말로표현할수없는즐거움
어른이 봐도 너무 재미있는...
대박영화!그래픽죽이고 잔잔한웃음과!감동까지!!죽인다!!
그래픽도 좋았고.. 내용도 재밌고.. 최고
디즈니애니보다 훨씬~~ 재밌음.. 중간중간 웃긴요소도 많고
너무 귀여워~재밌게 표현했지만 동물들이 불쌍해~
보는 내내 재밌엇다 추천!
약간의 지루함.
동물이 되서 본 인간의 영화
1시간 반 .. 동물들의 입장에서 인간을 보자
애니메이션은 별로 좋아하지 않는 편인데... 간만에 잼있는 영화
지루함 없이 처음부터 끝까지 잼있었다
고슴도치새끼들 왜케 귀엽니 ㅋㅋㅋ
뭐가재밌다는거지?
재밌어재밌어 ㅋㅋㅋ 아이들도 어른도 좋아할듯!
자연과 인간의 공존을 돌아보게하는 에니메이션의 수작
너무너무잼있어~루가 제일조아~ㅋㅋㅋ
이런 애니메이션 계속 만들어 주세요
다른애니메이션과 다른 영화
완졎재밋다.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 재미 있다.....웃겨 죽는줄 ㅎ
DVD에는 더 풍부한 재미가~
이제야디비디로봤는데,참신하고잼따.
할리우드 애니는 볼때마다 놀라울 뿐이다.
열라재밌었단!
너무미국스러워서 한국사람한텐 잘 안맞을수도 ㅋ
ㅋㅋ너구리엠제이의 가족찾기~!!ㅋ귀엽구착한가족들..메세지두있구..
애들보기엔 딱 좋은듯한 영화.
정말 너무 재미있다 캐릭터들 넘 귀여워^^
유치하고 쉽게 메세지를 전달해주는 미국애니
동물들을 통한 인간들의 세계 너무 재미있고 유쾌하다.
잼있음 ㅋㅋ 귀여워~~
귀엽고 재밌고 신나고~
재밌다 ㅎㅎ
재밌다
유쾌하고 신나고 재미있는 애니메이션
재기발랄함의 향연! 앞으로도 계속 날 감동 시켜주길 바래!
근래에 봤던 3D에니메중 단연 최고...
뻔한내용만감안하면은근히잼있당!
그래픽도 좋고, 웃기기도 하나 뭔가 허전해
재밌다. 신동엽의 능력에도 놀랐고.
유명가수,연예인이더빙해서좋다
동물보호영화
보아부분이 좀 작아서 아쉬웠다 . 영화는 안보고 보아목소리만 들었다
야생동물들에게 보금자리를 돌려주자! 라는 메세지만으로도 좋은영화
귀여워~~ㅎㅎ...앞으로 시리즈 몇개 나올듯?ㅎㅎ
동물들의 눈을 통해 반성의 기회를 찾게 된다.
재밌다, 훈훈한 동물 가족 생존사@@@
그냥그렇네. 픽사랑비교하면야0점이지만.
잼있어여
오랜만에 웃어보네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런 종류의 영화 정말 좋다.
ㅋㅋ 자본주의를 비판하는 생태학적 시선ㅋㅋㅋㅋ미친...
내용도 탄탄하고 캐릭터도 좋았고.ㅎ
이영화 보는내내 과자 랑 탄산음류 가 왜이리 먹고싶던지..나만그런가ㅋㅋ
정말 재밌게 본 애니 ㅋㅋㅋ 보아 잘 어울리던데;
동물들의 땅에 인간이 세들어 살면 미안한줄 알아야 한다
너무 재밌어요~!
재밌었음 ㅋㅋ 그런데 보아씨 목소리 좀 안어울리시던데 ㅠㅠ
재밌네요, 너구리(?)도 조낸 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 재미난다. 3d 에니메이션은 날로 발전하는구나~
더빙판으로 보지마라, 영어판으로 봐야 제맛을 본다.
이런 영화는 그냥 보아라!
과연 뭘헷지?
강아지가 나랑놀래 ??? 할때가젤웃김
다람쥐 장면 폭소 터진다
브루스 목소리 연기도 역시 굿...재밌었다.
꽤재미있느데~
주말에 할거없을때 보면 굿!!
myhof09님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸웃겨
동물의 눈으로 본 세상.. 역시 인간은 무서워ㅜㅜ
동물의 눈으로 세상을 보다
재밌구만..ㅋ
편하게 보기 좋은 깔끔한 애니메이션
굿굿
내가 진정 먹기위해 사는걸까? 다시한번생각하게하는영화..
캐릭터들도 귀엽고 좋아요 깔끔한 마무리가 좋달까~ 하여간 재밌어요
그래픽기술은 정점에 다달은것 같으나, 스토리는 점점 기대이하이다.
동물의 눈으로 세상을 보라
기대이하....ㅠ
10점을주는데왠지찝찝하다
약간 부족하단 느낌...
디즈니 = 픽사
그냥 깜찍함?
아 만화 정말 강추!! 영어공부하려고 봤는데 넘 잼써서 3번 더봄 .. 꼭 보세염
영화보다 결국 슈퍼가서 프링글스 사먹었다는...
옆집 6살꼬마랑 같이봤는데, 아이는 이해못하고 나만 몰입하고있었다-_ㅡ;
귀엽긴했지만다양한연령대를고려하지않은영화.보아목소리더빙최악이었다
저번년에봤던거 신선하고 재밋다 보아더빙 &gt&lt ㅋㅋㅋㅋㅋ
그들의시선에서 날 보니 참,,, ㅜ 다람쥐 넘 귀엽따 ♡
재미+위트+교훈이 있고, 모두가 즐겁게 감상할 수 있는 가족 영화~
재밌어요!!
기대한것보단...걍보기엔 적당
존나 짱잼있음!!~~
진짜진짜재밌어요!!!"'
킹왕짱잼슴 추천 1000000000000000000번
더빙진짜재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 보아누나 짱~
인터레스팅~ 굿 ㅋㅋ
해미 귀여워~
귀엽긴한데 더빙을 사람에 맞게해야지-_-
재밋는데
나에겐 왠만해선 없는 재미없는 애니;;;; 캐릭터들도 별로;;
재미 뿐만 아니라 교훈까지 있는 의미있는 영화. 최고!
재밌엇음 ㅋㅋㅋ
재밌다재밌어 역시 더빙보단 자막이야
엄청재밌넴
귀여운 캐릭터는 좀 있는뎅.. 내용은 그닥..
좀 어이없게 끝낫다는 생각도. 들엇지만 그럭저럭 볼만햇다는
너무 재있어요...!!!!!!!^^
어른이 봐도 수준 높다...단지 어른은 자막으로 보기 바람..
진짜제 미 있어요 저 잡는아저씨 특히 재미있음 ㅋㅋ 감동적이었고요 ㅠ ㅋㅋ ㄳㄳ
귀에 익은 목소리들!! 아이들이 정말 좋아할것같다~라빈목소리는 최고~!
너무 재밋어요 ^^
볼만한 영화다
아 진짜 재밋엇숨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 잼없어!!불만이야!!난 넘 잼 없어!!5개 별 하신 분 재미없걸랑여!!
아 정말...애니중에서 손에꼽을정도로 재밌게 본...ㅋㅋ최고다진짜..
볼만하네요
갈수록 빠져들게 만드는 영화
웃기고 귀엽고 재밌고...진짜 강추...ㅋㅋㅋ
정말 재밌음
이래도 안 웃긴다면 당신의 영화보기 감상법에 무슨 문제가 있는 듯하다.
동물들도 가공 식품 맛에 눈을 뜨기 시작하는 구나 서글프다 뭐 설정은 아기자기 볼만
재밌게 봤다....
재미있는 애니메이션
재밌음ㅋㅋㅋ알제이랑 번 귀여워!
사랑하는 헷지
킁..너무좋아여~ 인간은 먹기위해살고 동물은 살기위해 먹는다 ㅋㅋ
재미는 둘째치고, 불편한 교훈.
극장판 애니중에서 5순위 안에드는 진짜 잼있게 봤던 영화~ 배고픈 야생 동물들~
재미있따.
지루한 마다가스카랑 비슷할줄 알았는데 100배는 더 재밌다;; 정말의외
난 브루스윌리스 더빙을 듣고싶었을 뿐이고 , cgv 에선 더빙판이 나올뿐이고
재미있고 웃겼습니다
잼없어.
기대이상.. 역쉬픽사.......
그냥 재미있었어요~. 기대이상급?? ㅋㅋㅋ
진짜 짱 재미있어요. 끝내줘요.
재밌었음ㅋㅋㅋ(성우가 브루스 윌리스였군...ㄷㄷㄷ)
볼때마다 느끼지만 역시 번뜩이는 재치나 구성력은 픽사에 많이 뒤쳐짐
꽤 흥미롭고 재미있어서 좋았어요^^ㅋㅋ
관객들에게 호감의 메시지를 전달을 해주는 동물들의 신선한 이야기.
별기대없이 봤는데 꽤 재밌네?
요기 밴아찌 노래 짱조아~
캐릭터들은 괜찮았는데 스토리의 빈약함이 아쉬운..
꽤 볼만은 한 영화 평점은 그래도 추천은해요
볼만한 영화
완전재밋어 보구또보구또또보구
외국판폼포코!
더빙도 색다르고, 영화도 맘에들고,
진짜 재미있어요! 어린이들 보기에 딱인데 영화간은 돈아까워 디비디가 최고!
무난하다
절망적인 더빙력 .
와우
짱 재밌네요
완전 재밌었어요....^^
새로운 것은 없지만 드림웍스 특유의 재기발랄함은 여전했다.
볼만했음..
아주 재미있다.
캐릭들이 긔여웠다..
짱짱짱
재미있어요!!
너무귀여운영화! 발상도 재밌고
재밌는 playing possum, 동물들의 특징 잘 묘사, 더이상 속이지 못하고 인정에 굴복함
동물들도 현대를 따른다 wow
주인아주머니는 무슨죄? 자꾸 음식도둑맞아서 설치한건데.
너무재밌어요 ~ 이영화 하루에 한20번씩봐요 ㅎ
귀여워
아 귀여워...짱 재밌음
모든것이 적절하지만 드림웍스 작품에는 항상빠지는건 감동인것같다.2%부족한느낌.
진자재미있게봣음
진짜 재밋게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
전혀웃기도않는 싸구려 3d애니.
좋아요,
신나고 유쾌한 투쟁.
완전 잼있어요!
마지막에 엄청빠른 다람쥐 시점에서 시간이 느리게 가는듯한 표현 인상적
깔끔한 화면때문에 7점
짱이에여
더빙판에서 알제이 역할하신 분만 빼면 전문 성우도 아닌데 나름 잘해냈어요ㅎㅎ
재밌었다
가족과 같이 보기에 안성맞춤.
아주 재미있어요
볼만해요.
진짜 짱 잼있어요^^ 저같은 고학년이 보기에도 좀 그렇지만 완전 잼있어요!!
그냥 가볍게 볼수 있는 만화 10점짜리는 아닌듯
재미있었구요. 에니메이션의 장점과개성을 잘살려낸것같습니다 제점수는요 10점.
재밌음~~
이 영화에선 몰입의 즐거움 대신에 여유의 즐거움을 보았네
재가 아직 초딩이어서 그런지 전 잼나네요,, 제가 나잇값 못하게 마니 유치해서 ㅋㅋ
재밌었습니다
잘 봤습니다
재밌고 유쾌하다, 기본은 한 영화
재미있게 봤습니다
정말재미있었다
완전재밌었다
신동엽 목소리 너무 튀어서 집중이 잘 안되지만, 귀요미 아가들덕에 고만고만하게 봄
10점
정말 재밌었어요 DVD로사서 봤는데 주인공 귀엽 !돈이 않아까워요다시한번 보고싶어요
7점
굿굿 진짜재밌음..ㅎㄷㄷ
10살때본영환데 9년이지난지금도기억이생생 ㅠㅠ
어른은 졸리겠지만 아이들에겐 매우 너무너무 재미있는 영화
재미있었습니다. 공중파에서 할 때 잠깐 봤는데...
2도 나오면좋겠다고 8년째 생각중ㅠㅠ
어릴때 저아저씨랑여자가 왜이렇게무서웠는지..
상상력과 교훈은 에니메이션의 모든것
재밋음 ㅋㅋ
이상하다 쫌.... 뭐가 뭔지도 모르겠다.....
저 아찌 탈뫀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다.
장난하나? 애니메이션영화광인데... 진짜 별로... 뭘 말하려는거지? 곰이랑 아줌마만 불쌍하다. 너구리 미화 대단하네. 식량 훔친 너구리 잘못인데 왜 아줌마랑 곰이 당해야만되나... 거북이랑 동물들은 사기꾼 너구리에 놀아나고... 참;;;
진짜재밌게봤었던기억이남아 오늘다시 봤네요~아휴~ 10년전 만화라생각안들어요정말잘만들었어요ㅋ2편도 나왔으면 좋겠어요...
11살때 본영환데 아직도 생생해요ㅋㅋ근데 제목이 기억안나서 찾고 찾다 결국 찾았네요ㅎㅎㅎ 재밌어요
더빙으로 본 사람은 이 영화 평가하지 마세요 한글자막으로 봣을때랑 느낌이 차원이 달라요 더빙판은 그냥 유치원생 영화같은데 영어버전은 더 무겁고 ost도 좋아요
저는 2도 나오면좋겠다고 10년째 생각중ㅠㅠ
2도 나왔으면 좋겠다...고 10년째 생각 중
내가 10살때 영화관가서 본 첫번째영화벌써 10년이 지났다. 우연히 들어왔는데 많은 생각이 들게한다. 영화는 8점주고싶지만 내 생애 영화관에서 첫번째 영화였다는 점에 10점을 주고 가고 싶다.
잘만든 영화. 스토리 꽉참
가볍게 볼 수 있는 재미에 머리(정치성)까지 장착.
웃기고 볼만했던 애니메이션
드림웍스만의 개성이 가장잘나타나는 애니메이션이 아닌가싶다
이거 재미있게 봤었음 ㅋㅋ
케릭터도 넘 개성있고(특히 거북이랑 다람쥐), 내용도 재밌다.
개인적으로 2탄 나오면 좋겠다는 생각이 든다
저는 2도 나오면 좋겠다고 11년째 생각중..ㅠㅠ개추억 ㄹㅇ 진짜 유치원 다녔을때 극장에서 본 영화..ㅠㅠ
태어나서 처음 본 영화 평점은 그때의 나이!
2도 나오면 좋겠다고 11년째 생각중 ㅠㅠ
저도 진짜 11년동안 2나왔으면 좋겠다고 생각중 완전재밌는데ㅜ
정발 사랑하는 기억에 오래남는 영화에요 특히 캐릭터 설정들이 너무너무 귀엽고 매력적이에요
막 그렇게 재밌진 않음 근데 오랜 기억이 남음
,m.kjhjkghyjf
헷지보고 즐거워하는 초등학생이었던 내가 예비군 3년차가 되었구나
뭔가 이 당시에 나오던 애니메이션들은 하나 같이 다 비슷하면서도 스토리는 다 좋았던 것 같아.
2도 나오면 좋겠다고 13년째 생각중
애니메이션영화계의 샛별.
초1때 몇번이고 봤는데 스무살이 되서야 또 찾게 된 영화네요... 이 영화 애정합니다...♡♡
모든 것에는 제 주인이 있다.
야생동물 먹이를 줍지 말아야 한다는 교훈적인 내용
가끔 드림웍스를 좋아하는 이유
