기대를 너무 했는지 지루했다...끝까지 보기가 힘들었다.
가장 훌륭한 전쟁영화는 현장감을 극대화시킨 전쟁영화
전쟁영화의 또 다른 재미
재미있네.
폭탄 해체자체가 주는 긴장감 때문에 시종일관 빠져들수밖에 없었다
현대전영화중 최고
좋아하는것을 영원히 즐거워할수 있을까?
진짜 명작이다. 소장용
그럭저럭 볼만했지만 뭔가 한방이 없는듯한 영화
평점 전체적으로 높은이유가 전장의 사실감 때문인거 같다. 화려한 액션은 없음.
우오옷~ 대단히 화려한 수상경력~ 상세정보에 보면 실제로 저렇게 해체한다고 하네용;
8백개 넘게 해체했는데 진급 좀 시켜주지
영화보다가 멀미하기는 또 첨이네...;;;
영화의 소프트웨어는 고장났다.
긴장감, 과감한 편집, 연출 모두 좋다.
전투신기대하지마세요 방호구를 입고 폭탄을 해체 할때의 긴장되는 그 숨소리란..
아카데미가 선정한 이유가 다 있는 영화!
폭발물처리반의 힘든 일상을 아주 긴장감있게 잘 표현한 영화. "전쟁은 중독이다."
임펙트없이 모난곳없었던 전쟁영화. 괜찮았음.
군대,전쟁영화 싫어하는데 흡입력 짱! 마지막이 좀 아쉽긴하지만 잼있음
여성감독임에도 실망시키지않고 큰 긴장감을 주고 다큐멘터리 방식이라 더 맘에듬.
폭풍속으로 못지않다.
화려한 전쟁영화와는 다른 또다른 느낌. 괜찮다!
딱 7점대 영화 큰기대를 하지말고 봐라
전쟁이란 무섭다.
람보시리즈,블랙호크다운,라이언,원샷원킬등등 다 봤지만 이게 최고!!!
큰 잔인함, 마구 쏟아지는 총알보단 여성 감독답게 섬세한 긴장감이 더 매력인 영화
약간 루즈한 감이 있지 않았나 싶다
아 괜히 평점보고 DVD 빌렸네 ㄱ-;;; 뭐이리 지루하냐...
역시 캐서린 비글로우 감독~
볼만은 하다
끊어질듯 팽팽한 줄을 손톱으로 긁어본다.
전쟁은 마약이다라는 말을 이해하게 됬네요. 또다른 전쟁의 이면도 보게되었구요
good!
여감독의, 섬세한 터치의 향연
영화 전체를 가로지르는 인간 내면의 어둠과 전쟁의 비극과 그림자
재미있었음
다른느낌의 전쟁!!다른느낌의 긴장감!!
아카데미 작품상,감독상,각본상,편집상,음향상,음향편집상 석권~!!
폭탄처리에 중독이 되었다니, 죽음이 두렵지도 않은가
러닝타임 내내 바그다드의 한복판에 서 있는듯 했다. \
음산한 라스트 씬. "긴장에 대한 중독". -0-;;;;
보다가 잠들었다...
조국에 대한 마음??
군인이다 진짜
터지는 서스펜스.. 전쟁은 마약과도 같다..
미국이 확실히 전쟁영화는 잘만든다. 끝에 좀 이상한 부분들이 있긴 하지만 대충 굳~
긴장감있네요!!!
이거볼시간에 차라리 지옥의 외인부대를 한번더봤더라면..
생각만큼은 아니었지만 섬세한 어둠이 있다
나름 재미있었던것 같아요~~
다른 전쟁영화같은 영화를 기대했다면 실망하실꺼예요.. 하지만 리얼리티는 최고네요
우리가 영화를 보는 이유는 자신, 아니 어쩌면 세상과 대화를 하기 위해서이다.
첨에 리얼리티인줄 알았다는.현실감도 있었고 느낄수 있게 해준 영화
폭발물처리에 병적으로 중독된 병사가 부대원들 다 희생시키는 이야기..묘사력은 좋다
점수가 왜 이래??...ㄷㄷㄷㄷㄷ
폭탄을 해체하는 스릴, 해체 후에 밀려오는 전쟁에 대한 후회,철학은 조금 부족
이 영화 보고 제레미 레너 팬 됐습니다~ㅎㅎ
이 정도가 아카데미 작품상이라니..임팩트가 없다.
현실감이 쩌네여
폭탄에 중독된 군인의 내면을 통해 들여다본 전쟁에 중독된 미국.
마약과 같은 전쟁, 극도의 긴장속에 평범한 일상속의 감정은 무뎌지는 불쌍한 미군들.
BOB,퍼시픽,제너레이션킬과 어깨를 나란히 할만한 대작, 단순히 액션을 원하면 비추
사실감이 뛰어난 작품 하지만 너무 한쪽으로 치우친 시각으로 만들어진 영화
고지전 보고 왔는데 이건 그냥 대박이다...
eaho0715/ 무슨 중독된병사가 부대원을 다 희생시키는이야기 ;; 잘못보신듯
소재도 독특하고 긴장감 있지만 전 좀 지루하더라구요.
마지막부분에 아내와 아이의 대화에서 모든걸 말한다..
그들의 무게는 얼마까...?
제레미 레너라는 배우를 알게 된 영화. 여 감독이 주인공을 통해 풀어내는 전쟁 속 인간의 심리묘사
스릴러라면서 긴장감은 하나도 없고 마지막결말은 진짜어이없다.
소재는 신선하고 사실적인 묘사도 좋았지만 좀 진부한 면도...
전쟁영화 엄청좋아하는데 이건 진짜잼없음 지루하다 전쟁영화아님 폭탄영화
전쟁은 마조히스트들의 자학이다
전쟁은 마약이고, 전쟁은 악몽이다. 일상을 송두리째 앗아 가 버리는..
아주 좋은 영화~
밑에놈 아이디만 봐도 지성질과 무식함을 아주 잘 들어내내요
이런 OOO 영화는 왜 만드는지
굳!
압도적 긴장과 통찰에 꿰뚫린 느낌
현실적인 전쟁의 모습과 긴장감, 그리고 주인공의 무모함이 대단하네요
오랜만에 영화한편 재미있게 봤네요. 긴장감도 있어서 지루하진 않습니다.. 보시면 압니다 ㅋ
긴장감쩌네ㅋ하극상도작살나고잉?ㅋ 후반갈수록지루함이없지않아있다.재밋게봤다
오락영화를 기대한다면 실망. 하지만 꼭 봐야할 영화.
사실성이 있어서 좋았어요. 전쟁은 정말 무서운거죠. 다시한번 일께워준 영화
지겨워 죽는 줄!!! 역시 영화는 내 취향대로 택해야 함을 다시 한번 확신했다..
낭만적이라? 허지웅의 편견에 할말을 잃었다
전쟁은 마약이다.
긴장감 있는 다큐 보는 느낌?
제 점수는요. 10점 드릴게요~
너도 나이가 들면 지금 네가 좋아하는 것들은 더이상 특별하지가 않아....
영화는 마약이다.. 하지만 이건 좀 약하다..
좋은 영화!
괜찬네~ 긴장감있고...
좋다..
뷰티풀마인드 보고 이거보니깐 왠지시간만 날린기분..시간때우기엔 좋군
꼭봐라
긴장의 끈
영화 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다. 제대로 된 전쟁 영화!
총알이 난무하는 액션영화 원한 사람은 보지마라.. 긴장감을 좋아하는 사람은 필수!!
미션임파서블4에서도 재밌게 보고 이 작품에선 무엇보다 연기가 리얼했다.
처음과 마지막엔 스릴이있지만 정말중간에는 나가고싶엇다
폭탄 해체의 스릴이 가족보다 중하다니. 공감할수있겠어?
매력적인 영화, 2시간이 아깝지 않았습니다.
Com- 긴장케하는구성..결국전장을향할수밖에없는..최근두편의영화에로스트언니가..^^
피가 아니라 땀이 흐르는 전쟁영화
감독의 호흡맞추기 + 각본 + 제레미 레너의 연기기 맞물려 주인공 묘사가 인상깊다
매일같이 생사를 넘나들면 사람이 어떤 심리상태인지 보는 나도 감정이입
굿~
전쟁의 현실성과 잔혹함 그리고 그것에 중독되어버린 한 남자의 얘기
작품성을 떠나 존나 재미없다.
가장 재밌게본 전쟁영화,영화 시작부터 끝까지 긴장감 최고 상받을만하다!!
명작에 10점찍고 갑니다
가족보다 더 끌리는 전쟁의 중독성. 그래서 더 두렵게 느껴지는 전쟁.
그저 눈으로 느껴지는 것이 아니라 피부로 느껴진다
교훈도 있고 볼만은 하지만 영화가 너무 사실적이어서 솔까말 약간은 재미없다
전쟁의 현실을 정말 잘 묘사했다
오랜만에 스릴있고 의미있는 영화였습니다.
마트에서 시리얼을 고르는 것보다 복잡하고 고민스런 인생사... 스릴은 배경일뿐..
쏘나타 나오네요.. 긴장감은 있는데 연결이 되질 않으니 지루하네요.
뭐랄까 , 아프간에 잇는 미군들의 현실이랄까요..
최고의 전쟁영화
전쟁영화의 한 획을 그은 영화다. 지극히 현실적이며, 비판적이다.
감성따지는것들?처 보지마라! 니들 기준에만 재미없을 뿐이니깐! 이건 밀리터리 매니아 영화다!
전쟁의 느낌을 잘 표현한 영화 EOD 답게 긴장감 넘침니다
현실 전쟁 죽음 재밋게 봣어요
잼나게 보앗음 ㅋ ㅋ
좋은영화
전쟁과 중독.
영화적 긴장감과 전쟁에 익숙해진 군인의 슬픈 자화상을 적절하게 섞은영화.
진짜 꾸민거 하나 없어보인다.. 그래서 더욱 생생하다..
전쟁이얼마나무섭고두려운것인지깨달을수있었다.....
상받을만한 영화. 종반부에 자살폭탄 제거실패하는 게 왜이리 안타깝던지..
보는 내내 손에 땀을 쥐었다.
으.......역시 전쟁의 참맛을 알게해부는 영화중하나~~짱~~
굉장히 현실적으로 묘사해 놀랐다.
미국이 전쟁하는게 단순 스릴욕구 때문도 있단 얘긴가?
EOD 출신병사로써 완벽하다
전쟁에 대해 다시 생각하게 해주는 영화 보고나니 암울하군요..
긴장감 넘치는 전쟁영화 재밌게 본 영화 중 하나네요.
최근에 본 영화 중 가장 똥줄 타면서도 재밌는 영화
주인공이 아드레날린24 찍는다
보는동안 죽음은 한순간이라는걸 느낄수있었다.
군인이 고생이야
특별한 임펙트 없이도 전쟁의 본질을 꿰뚫는다.
War is a drug
제임스 와이프 속 터질 듯
굳이 시시한 설명은 필요없다 백문이 불여일견
괜찮은 영화
아들인형을 폭탄해체의죽음에대한스릴을 비유한것같다.땀을쥐고본영화.제임스 정도많은듯
편하게 볼만하네요
현실적이고 긴장감 있다~ 제레미 원더플~
이해할 수 없는 전쟁 속의 이해할 수 없는 사람들. 사실적인 묘사가 인상적
재미로 보기보단 시사하는바가 큰영화다...
매분마다 전쟁에 대해 느낄 수 있는 모든 것들을 가공없이 드러낸 영화
무서울 정도로 사실적이다. '전쟁은 과연 누구를위한 것인가?'를 깨우치게 해준다.
폭팔물제거반의 위대함을 세삼알수있었던 영화
폭발물 제거자체가 짜릿한 마약중독이구먼...-_-;
군더더기 없이 긴장된 영화
전쟁보다 두려운 단절감 고립감
전쟁영화 최초의여성감독 긴장감200% 싸운드초작살 라이언일병저리가라내요 ~ㄷㄷ
별 10개 줘도 된다. 사람마다 모두 다르게 보았겠지만, 꾀 훌륭한 영화.
재밌게봤네요^^그뿐이네요^^
38일동안 그OO을 했는데 365일은 ㄷㄷㄷ
긴장감은 대단했다
이게 진짜 전쟁이 아닐까
보는 네네 다큐멘터리를 뛰어넘는 영화였지 않을까 싶었다.
굉장히 몰입해서 볼 수 있었던 또 다른 스타일의 전쟁영화
최고네..여성감독이였다는 사실도 놀랍네
최고.
은근 사람 쪼이네. 역시 캐슬린 비글로우.
전쟁의 참혹함과 긴장감 조성은 훌륭하나 좀 더 좋은 영화가 될 수 있었다.
이거 진짜 거지 영화였는데 평점 왜이리 높음?? 이해가 안 되네
전쟁은 마약이다.를와닿게 잘 보여준영화.난여잔데전쟁 나가보고싶다는 생각.만!햇음
죽음에 대해서 생각하게 해준 영화
기대가 너무 컸나..
요즈음 가장 영리했던 전쟁영화
죽음을 바쳐서라도 좋아하는 것을 죽기 전에 찾을수 있을까..
리얼리티
영화라기보다 다큐멘터리??꽝 꽝 퍽퍽하는오락영화가 아닌 생사를 넘는 실제 전쟁이야기..
전쟁의 한 단면
한방에 훅가지는 않는 전쟁영웅
다른 영화처럼 과장된 연출이없어 더욱 현실감있게 다가오는것같음..
마지막 해체씬에서 연날리는 아이를 보면 폭탄테러가 일상임을 보여준..이영화의장점
너무나 연출이 리얼해서 긴박함이 최고에다가 제레미레너의 매력은..
솔직히 이영화 평점 너무 과분하네... 그닥 재미있진않았음 화끈한 액션 이딴거 없음.
폭발물 제거반 EOD
어딜가나 평점 알바들이 있구나. sany_o
그닥 재미 없던데 평점 왜케 높음 진짜 ㅋㅋ알바쓰나
일상에 속할 수 없는 남자의, 위험한 참전기
내가본전쟁영화중최악
갈등과 심리묘사가 탁월하다
나 영화관에서 영화 잘 안보는데 이건 영화관에서봄 진짜 사막 장면 나오고 잠들었다. 진짜 잼업음
이영화를 재미로 보는사람이 신기 할뿐
두시간 금방지나가네...영화 몰입력 장난아니네요
새로운 해석.
재미, 감동도 모두 별로.... 아카데미는 점점 극우 성향으로 가는듯
킬링타임용이라쳐도 어줍잖은영화. 화면은 더럽게 흔들려서 어지러워 더 못보겠다
처음으로 평점을 준 영화. 신선함. 그리고 인간미
특이하고 이해하기 힘든 캐릭터, 제임스
말이 필요없음.
폭발물 전담반 EOD,폭발물 제거, 계속되는 연속의 긴장의 끈은 중독된다.
군생활 생각나게 하네.. 정말 최고의 영화입니다..
전쟁영화중 한사람으로서 전쟁에.그리고 내게 가치있는것에 대해 생각하게되는 영화
액션스릴러의 오락성을 기대하지마시길..끝을향해 갈수록 마음을 사로잡는 영화
우리에게생소하면서도잘알려진이긴장감넘치는주체를인간미묻어나게잘표현
해체작업할때 몰입도가 부족했지만 적절한 긴장감과 흥미로운 내용이 재밌엇다
웰메이드 미국방부 폭발물전담반 홍보영화. 그이상은...
왜 하나도 재미가없지
탁월한 몰입도, 인물간의 심리 묘사, 전쟁의 아픔.. 전쟁 영화 중 최고입니다!!
굿굿 시간가는줄모르고봤땅
너무 기대했나 긴장감이 최고라는 말에 공감이 안되네... 걍 킬링타임용이다
전장에서 죽어가는 사람들....
인간 본연의 모습을 숨김없이 보여준 작품.
전쟁영화에 화려한 총격전이 없어도 긴장감을 줄수있단걸 알게됬다. 여운이 남는다.
인생을살아감에 낙을 그린영화다 잘난척한다고함부로지껄이지마라 마음으로볼영화
재밌음 ㅎㅎㅎ짱임... 제레미..
폭탄
폭력에 중독된 사나이의 정신이 망가져가는 모습을 그린 작품.
정말 러닝타임 내내 손을 꽉 쥐고 보게 만들었다.
초반부터 흥미롭게 전개되는군
수면제 영화로 딱이다 이 영화에 재미를 기대하지 마라
전쟁 영화의 이런 전개는 좀 식상한 패턴 아닌가? 아카데미 6개부문이라.. 줄 영화가 어지간히 없었던듯.
에너미앳더게이트 이후 정말 긴장감,몰입도가 깊었던 영화.. 평점은 알바새끼들 때문인가 정말 이해가 안간다;
형용할수 없는 고요한 긴장감이 있어요. 많은 생각을 하게되는 영화에요.
갈수록떨어지는몰입도..폭발물제거는그의인생이되어버렸다네~
관객에게 생각할거리를 주는 잘 만들어진 영화
완전멋있다.. 겉으로보는게아니라 그 속이 멋있는거같다
진짜 재미있게 봤던 영화.
오락 보단 전쟁에 대한 다큐멘터리라고 보는게 맞다고 봅니다.
허어얼..이 영화 연출 죽인다 돈을 얼마나 써서 이런 연출을 만든거야??하면서 영화 다보고 찾아보니깐 약 130억정도....레...알 대박...;.......흠흠..요번에 나온 알투비가 90억장도라지..??레알... 헐리우드는 자본만 빵빵한게 아니네.
새삼스러울것도없지만연기참잘한다
전쟁터에 와 있는 것 같았다.
고요함 속에 느껴지는 타이트한 긴장감..
오장육부를 관통하는 서스펜스
공병출신인데 옛 생각도 나고 여러가지 생각하게 만드는 영화였네요
긴장감도 있고 제대로 스릴러다. 물론 이런 영화를 좋아하는 사람에게만?
추전
이건 미국인 입장이 아니라면 다소 지루하고 재미없을 수도....해외 파병이 많은 미국인들 입장에서 보면 감동적이고 재미있을만한 영화
.....뭔가 알순없네 그래도 흥미로웟음
정말 잘만들었다잉
여성영화의 편견을 깨다...
캐서린 비글로우.. 이젠 리얼리티까지 더해졌다. 대단한 여성감독. 다음작이 너무 기대된다.
현장의 긴장감을 생생하게 표현해냈다
이영화 안보신분들 궁금하시면 한번보세요
깔끔한 전개와 감각적인 연출
몰입도 최고로 시작해서 최저로 끝난다...
전쟁터에 와 있는 느낌이었다
뭐랄까... 보는동안 숨막히고 긴장감에 부르르 떨었던 영화
긴장감이 없고 몰입도가 떨어진다라는 글에 대해서는 동의를 할수가 없다.
Heart locker 로 알아 들었으나, 영화에서는 심장이 밖을 뛰쳐나갔다.
재미는 없는듯.
영화로서 전하고자 하는 말은 좋으나 지루한감이 없지 않아 있음..
말이필요없음. 최고
전쟁은 리얼하게 담길수록 극적이다.
생각보다 꽤 괜찮음 ㅋ 시끌벅적 웅장한 전쟁영화는 아니지만 긴장감이 꽤 잘 유지되는 영화
지루하다는사람은영화볼줄모르는사람정말최고의영화임! 제렘이짱제멘
담담하게 강렬한 전장 영화
전쟁 영화 명작
서늘하고 뜨겁다.
이라크전 참전용사들..허트로커를 통해 전쟁에 서린 군인들의 애환과 온갖 뒤엉킨 감정들을 샐본이되어..제임스가되어 느꼇다. 전쟁이 만들어낸 고통.. 난전쟁에 관련이없을지도모른다. 하지만 전쟁은 관련없는나에게도 뼈아프게 다가올것이다.. 전쟁이일어나지않기를
Very good!
어제 봤는데 긴장감 쩔었고 이라크 파병된 미군들이 실제와 영화가 많이 다르다고 했지만 내가 봤을땐 진짜 이라크전 보는것 같았다..전쟁, 테러가 실제로 이럴까 하는 생각도 들고..연기하는 배우들에게도 동정심 생겼음
처음으로 평점쓰는데 진짜 재미없어요... 그냥 폭탄제거만 계속하고 또제거하고 내용은 없음 폭탄제거가 끝이예요 ㅡ;;
전쟁에서의 생명의 존엄성과 자신의 목숨을 지켜려는 사투를 아주 잘 표현 했네요. 위태로운 목숨과 자신을 지키기 위한 투지가 잘 보여지는 영화네요.. 정말 재미 잇게 봤네요.. 2시간동안 손에 긴장감 속에서 영화를 보았네요..아드레날린 200% 충전
조금더고급스러운군인영화. 지루한 흐름. 하지만 고집스러운 결말
볼만함.
서정적 전쟁영화
아카데미가 많이 소박해졌군
멋있ㄷ ㅏ ~ !
다큐 느낌이지만 정말 몰입되고 현장감이 엄청나다 추천!!
재밌네.. 단순히 눈요기용은 아님.. 추천해줄만한 작품
영화가 흥미진진한것도아니고좀 심심하네요..
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화엿다 .. 제레미의 연기도 일품이었다 ... 보길 너무 잘햇다 ..
csmo**** 영화보는 안목 수준 봐라; 미국만세 영화가 아니라 오히려 미국, 전쟁 까는 영화인데 그리고 구라가 포함되어있다는 개소리는 어디서 나온거?생생하게 담아냈는데
정말 담백하게 그대로 잘 담은 것 같다. 튀지 않아도 여운이 더 간직될 수 있는. 씁쓸하다. 전쟁따위.
지미 . 기미더 바엣..
마지막에 성조기 나오고 만세 불러야 미국만세영화가 아니라 이런게 바로 미국만세 영화다. 바보들은 이걸 보고 감동적이다 말하네..ㅋ. 여성감독이라 그런지 군대와 전투에 매우 많은 구라가 포함되어 있고, 긴장감을 주다못해 지루해기기에 이름.
너무나 생생하다
이거 평점 낮게 주는 놈들은 나무만 보고 숲을 보지 못하는 놈들이다
이영화가 처음 시작하면서 나온 war is drug. 정말 단순히그걸 전하려 한 영화였다면 껍데기만 좋은 전쟁영화다
정말 수작이다.. 몰입감 최고. 밑에 산만한 스토리는.. 니가 이런 영화 보기에 수준이 미달인거야. ㅉㅉㅉ 수준 인증하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산만한 스토리
130분짜리 영화가 체감 시간은 90분 ㅋㅋ 영화 정말 흥미진진하게 잘 만들었다
영화 완전 맘에든다. 그래 바로이거지
리얼 미육군 츤데레물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나방은 불에 탈줄 알면서도 불빛의 화려함에 녹아든다.
국가와 민족에 충성을 다하는 군인은 나라를 구할 수 없다. 나는 곧 그곳이다 라고 말하는 자가 나라를 구한다. 자기 자신이 그곳을 간절하게 원한다. 충성심은 과거에 마음속에 담아둔걸로 충분하다. 이제 내가 그곳이 된다. 이영화는 그런 영화다.
영화관에서 가서 본 최초의 영환데 최초로 영화관에서 잔 영화
미육군 츤데레물
존나 지루한데 중간에 스나씬이 스릴있어서 3점 준다
화려한 전투씬은 없지만 총알이 날아다니는것보다 더 긴박한 느낌을 준다. 배우들 연기도 일품 d
진짜 잘만든 영화다. 맨날 뻥뻥터지는 뻔한액션과는 다른, 전쟁의 고통을 절실히 알수있는 영화였다.
이라크에 가있는것처럼 느낌을 잘 살렸다. 상도 많이받고 기대가 컷는데 러닝타임이 길고 지루함은 있다.
great!
참전군인들의 고통을 그려내고 싶었다면 이보다 더욱 사실적인 영화였어야 한다. 그렇다면 이 영화는 오락 영화인가? 그것도 아닌 것 같다. 아무 의미없는 영화였다. 높은 점수를 주고 싶지 않다.
전쟁으로 피폐해져가는 군인들의 안타까운 모습을 느낄 수 있었다. 아무 생각없이 느꼈던 이라크전의 모습을 잘 알 수 있었다. EOD라는 위험한 작업을 하는 모습에서 긴장감을 느꼈고, 심리묘사도 대단해서 재미있게 봤다. 제레미 러너의 연기가 인상깊었다.
수작임. 특유의 그 과장된, 할리우드 냄새 제거. 담당하면서도 사실적인 영상과 스토리. 제레미 러너의 출중한 연기. 영화가 전달하는 철학과 메시지까지...다만 불꽃튀는 총격전이 몇장면 없다는게 아쉬움. 그게 진짜 이라크전이었겠지만.
나는 왜 이걸 극장에서 안봤을까
최고의 명작
진짜 이 영화를 계속봣는데 내가 꼭 영화속에잇는줄알앗다..그리고 마지막 명대사"지금 좋아햇던 물건들이 나중에는 별로 특별하지 않게 된다."완전 최고
영상의 생동감이 마치 몸에느껴질정도로 뛰어났고 처음부터 끝까지 느껴지는 긴장감. 그리고 이 영화의 주제를 보여주는 첫신과 마지막씬.
격렬한 연출속에서 피어나는 극한의 리얼리즘
전쟁영화의 리얼함을 압축시킨 영화...
블랙호크다운 같이 화려한 액션 위주의 전쟁 영화 찾으시는분들은 절대보지마세요...상 많이받았다길래 봤는데 재미하나도없음..
상당히 사실감있게 만든 전쟁영화. 이라크 주둔 미군이 6.25시절 공산화 막아주고 대한민국정부 지켜준 파병미군이길 바라나, 영화를 보면 왠지 미군은 일본점령군, 이라크 저항세력은 우리나라 독립운동가를 떠올리게 하는 불편한 현실..
너무 대단한 영화다 보는 내내 몰입하면서 봤다.
초반의 긴장감 ..........
다큐같은 사실감을 선사하는 전쟁장르의 새로운 시도
지루할줄알앗지만 상당한긴장감이잇엇다
Ebs에서하는거봣는데 혼자조용하게보니 개잼잇다...긴장감쩜 근데 몇몇은지루해보일수도
전쟁 그 무서뭄
긴장감하나는 최고다..
옛날에 봤던 기억이 나는데... 상받은거가지고?정말?기대하고봤는데, 굉장히 지루했었지..
소재의 참신함, 그리고 그를 넘어선 연출의 섬세함. 달리고 때려부숴야 아드레날린 분비를 유도하는 건 아니다.
긴장감쩐다.특별히잔인한씬을넣지않았음에도충분히전쟁속임을인식시켜준다.주제가뭘까보면서궁금했는데첫문구와마지막씬을잇기위한중간과정이영화내용인지라 긴장감,전쟁,긴박함,급박함을 제외한 스토리라인은 부족했다.
하고 싶은 일을 하고 나머지는 엿 먹으라고 해요.
이 좋은 영화 평점이 왤케 낮냐
멋있다
자살폭탄 테러에 대한 공포의 순간을 포착한 영화.눈을 땔수 없다.
여자감독답게 섬세하면서도 힘이 있는 연출. 재미있다
자발적 허트 로커 상태에 중독? 그러나 누가 그를 욕할 수 있을까...모든 삶을 다 이해할 순 없지만, 머뭇거리지 않는 저돌성과 열정, 능력은 멋있었다!
그저 눈으로만 영화를 보는 사람들에겐 너무 수준높은 영화일듯. 화려한 액션신은 없지만 몰입도는 최고였다.
전쟁과 인간
전쟁이란 무엇인가에 대해서 다시 생각해봤네요. 실제로 주인공같이 전쟁에 중독되는 그런 사람들이 존재할거 같아요.
전쟁의 참혹함 그자체. 지긋지긋
전쟁영화치곤 1000만달러(100억)의 저예산 영화.그러나 긴장감,관객 흡입력은 장난아니다.천만달러로 1억달러의 효과를 만든 감독의 힘은 최고라는 말도 부족하다.아카데미의 상을 휩쓸었다는게 전혀 놀랍지가 않다.
전장에서 병사 한 명이 죽으면, 호전적 극우주의자들에게는 병사 하나를 &#39;분실&#39;한 것이고, 급진적 반전주의자들에게는 전쟁을 반대할 &#39;구실&#39; 하나가 생긴 것이다. 전쟁의 참혹함을 낱낱이 보여준 영화다.
둑흔둑흔둑흔...! 재미지당
마약같은 중독이라고 표현하지만한 남자의 희생일지도!!!!
재밌네 결말이랑 처음 그 글귀가 인상적임
다섯번봣다. 진짜자신잇게추천한다. 지금한번더봐야겟다
너무 잘 만들었다. 긴장의 끈을 놓을 수 없는 탄탄한 전개와 심오함까지!
다큐멘터리 보는 것 같은 실감나는 영화. 재미도 어느 정도 있음. 그치만 이 이상도 이하도 아님
전쟁에 익숙해져버린 한 남자의 불쌍한 인생.
재밋다기보다는 잘만든영화에 가까운듯
이 영화 재미없다는 새.끼들은 두부류임.아직 파워레인져가 짱인 애들.그리고 늑대소년에 별 십점때리는 애들
이 영화가 스토리가 없다고?개소리들하는거;몰입감때문에 지루함을 못느꼈었다
이라크전의 실상을 리얼하고 담백하게 표현한 수작.
영화 자체는 좋다 하지만 이게 팔레스타인을 깍아내리는 친미영화임을 잊지않았으면 좋겠다 마지막 신은 전쟁을 미화하는것밖에 설명이 안된다
걍 재밌음
아 진짜 마음 조리면서 봤네...마지막에 소리소리할때 가슴이 찡했슴.ㅠ
내가본 전쟁영화중 최고
중독이라고 하기엔 인간애가 너무 큰 듯. 무엇보다 긴장감에 영화보고 몸이 힘들었다.
민폐 군인의 폭발물 해체일기. 좀더 주변환경에 신경을 썼으면 하는 바램이었다. 이대로는 그냥 중독자로 밖에 볼수없다.
긴장감최고네요
감히 내가 이영화를 평가할수 있을만한 자격이 될지는 모르겠지만 나는 최고점수를 주고 싶다. 전쟁속의 한 인간의 고뇌를 마치 내 자신이 느끼게끔 그려낸 영화였다. 최고
흠 뭔진 모르겠는데 그냥 스토리 있는 다큐를 보는 느낌. 처음과 끝이 연결되어 있는 부분선 살짝 감탄을 자아내기도 ㅋㅋ 나쁘지 않았지만 그렇게 좋지도 않았던.. 재미없게 느껴진게 감정의 초점을 잘 못 맞춘 상태였나? 여튼 그저그랬음 기대보단 아래
대박이다 .
최고지 말입니다
나도 모르게 점점 빨려 들어가지 말입니다.
꼭보세용
밑에사람땜에 댓글다는데.. 같은 전쟁영화라면 지옥의 묵시록, 플래툰, 디어헌터, 7월4일생, 풀메탈자켓은 재미있게 봤는데 이 영화는 개인적으로 재미 없었는데... 본인이 재미있다고 다른 사람들도 모두 같다고 생각하지 마시길...
대규모전투씬이 없는 저예산 전쟁영화지만 전쟁의 참혹함과 긴장감은 잘 전달된다, 근데 이라크전쟁은 누구를 위한 전쟁이었을까,,확실한것은 미군은 희생자가 아니다,
정말 잘만든영화
첫 씬의 "전쟁은 마약이다"라는 말이 없었다면 결말이 전쟁 미화로도 해석할 수 있겠죠.
지루하다니 니들이 집중해서 함 봐바 얼마나 즐거운 두시간인지 느낄거다
난 이 감독과는 맞지 않는 것 같다. 호불호가 극명하게 나뉜다는 타란티노 감독도 맞고, 놀란도 맞고, 안 맞는 감독을 찾긴 힘든데 이 감독의 영화는 내겐 너무 맞지 않는다. 중후반 저격수 간의 싸움에서 약간의 흥미를 느낀 것 말고는 내내 지루했던 영화
둨큰둨큰.. 생과 사의 갈림길에서 생환했을 때의 쾌감은 그 어떤 것 보다도 강렬하게 내 심장의 기록에 남는다. 결국 쾌감은 쾌락으로 변해서 계속 맛보고 싶지. 전쟁은 마약이라는 영화 시작할 때 나오는 구절의 의미가 강하게 와닿는다.
굉장히 담담하게 풀어낸 감성적인 전쟁영화.
몰입도 긴장감 쩜
직접 이라크를 느껴본 것 같아서 괜찮았다
영화 자체는 좋은데 많이 지루한감이 있네요
[아카데미]2010년82회 작품,감독,각본,음향,편집,음향효과 6개부문수상작. 이라크전이후 이라크에주둔하고있는미국폭발문전문반을 다룬이야기로자살테러에대해 얼마나무섭고순십간에일어나는지를 리얼리티하게 잘표현해낸작품이다.제임스카메론감독의 전부인이감독을맡았다.
이영화를 대충보니까 재미없지 스릴넘치고 감독이 대단한거 같아요 대작임
이 영화 별로라고 하던 주변사람들이랑 같이 허트로커를 볼 기회가 있어서 봤는데 하품하면서 보더라 참나 영화를 집중해서 봐야지 10초마다 격렬한 액션이 연출되는 헐리우드 액션에 찌들어 있어서 그런것임? 난 이 영화 9번 봄
별기대하지않고 봤는데...DVD로 보는데도 긴장하고보았음..
이 긴박한 긴장감 속에서 어떤 지루함을 느끼게 된 순간, 난 소름이 끼친다. 나 또한 중독되는 것 아닌 가 하고.
기대 이상의 영화
마약같은 긴장감에 중독되어 일반적인 생활에 적응하지 못하는 미국 병사의 1인칭 이야기 정말 잘 표현했다
내가 이걸 중3때 봤었고 고3이 되어서 다시 봤는데 그때는 지루하기만 했던 이 영화가 다시보니 명작이라는 말밖에는 안나오더라..
조금 지루하지만 잼있음 ㅋ
여자 감독이라 그런지 세세함과 섬세함이 잘 드러난 것 같다. 한 곳을 향해 달려가는게 아니라 매번 새로운 사건이 있는 점이 괜찮음. 물논 중동 사람들은 너무 무섭다
제레미 필모 중 가장 생각할 거리가 많은 영화. 사실 난 그냥 머리 텅 비우고 볼 수 있는 영화를 더 좋아하지만...
제레미 나오니까 본영화.
아카데미 상 안받았으면 우리나라 사람들 1점줬을 영화 ㅇㅇ
뛰어난 현장르포, 그리고 중독
숨막히는 긴장과 전쟁철학
긴장감 대박...... 대박...
전쟁영화 그다지 좋아하진않는데 이건 재밌게본거같다
액션이라는 단어, 그 자체
전쟁영화 챙겨보고 있는데 전쟁영화중 손에 꼽을만큼 스릴있고 재밌게 봤습니다
영화만 본다면 폭탄 해체가 그리 어려워 보이지는 않는데...
저격전 할 때 피묻은 총알 닦는 장면, 물먹여 주는 장면,,,,진짜 생생하다!!!
전투의 격렬함 만이 마약이겠는가! 역사는 반복되고 그 속에 힘없는 사람들만 마약에 취한 채 죽어갈 뿐
내용도 괜찮았지만 주인공 둘다 연기력 좀 짱인듯..추천할만한 영화네요
2시간 동안 이라크에 가 있었다.
캐서린 비글로우 감독의 리얼한 촬영기법이 이라크에 파병 간 군인들의 심금을 울렸다.
긴장감이 최고의 마약이라면 이영화는 자체가 마약인 영화다
극강의 긴장감 끝에 느껴지는 깊은 쓴맛
전쟁의 실상을 가감없이 보여주는 영화인듯.. 저 세 명의 병사 속에 나의 모습은 과연.....몇 번째일까...?
전투의 격렬함은 마약과 같아서 종종 빠져나올 수 없을 정도로 중독된다.
폭탄해체반이라는신선한내용.하지만 영화를 보면서보다는리뷰를읽으며많은생각을하게만듬..긴장감있고 좋음
정말 재미없네. 아까운 주말이여~ 몰입이 안됨. 이런건 스나이퍼 영화가 짱인데...
정말재밌다 첫화면의대사의 의미를 마지막에서야 깨달았다
지루하단사람들은 애들일확률이 크다 이것은명작
사람의 마음에 스며드는 전쟁의 중독성
주인공이 사이코같아서 중반부터 이상해지지만 현장감도 좋고 볼만함
제임스에 말 "내가 왜 이러는지 알아, 나도 알고 싶어 내가 왜 이러는지"시간, 공간, 환경에 따라 변하는 것이 마음이라, 세상에 이치가 조화 속에 있다는 것인지도 모른다.부조화도 조화고,악연도 인연이며 마지막도 시작이 있어야한다.인생 재미 있다.
관조적인 시선으로 바라보는 전쟁이라는 굴레
긴장감있고 흥미진진한 영화다
이라크에 대해 긍정도 부정도 할수없는 미국 시대상
영화보는내내 나도방탄복을 입고있었다
전쟁은 마약과 같다.라는대사가 가장 인상 깊다
현장의 생동감이 전해지고 전쟁 후의 참상이 고스란히 보인다.
여운이 길게 남는 영화.
중독이란 죽음도 더 무서운 것
더 이상은 일상생활이 불가능해져버린 전쟁광의 모습
울컥 몰입 긴장 아픔 고통
독특한직업.. 긴장감이 화면에 가득하다.
주방에서의대화..감동적이었다 "이라크엔 해체병이 많이필요할거다"그전에죽었던57명애기도..자기를 필요해서가는게아니었다는 뜻 해체한개씩할때마다 소름돋았다
중독 ... 죽음의 중독 .... 이 영화는 진짜 한번쯤은 봐야하는 영화이다.
수만가지 걱정거리에 치여사는 지금보다 차라리 한가지의 목표만을 바라보고 아무 생각없이 사는 병장시절이 더 좋았다...
리얼하다 진짜 대단한듯...하지만 이야기가조금 중구난방이네
다큐영화라고 보면 딱 맞을듯..! 아!! 배틀필드 게임이 많이생각남ㅎ 꽤~비슷한 분위기가 병사들모습까지~ 싱크로율90%~ 배틀필드와 전쟁다큐를 짬뽕시킨 영화임~
가슴이 조여지는 느낌..
맨 마지막 장면은 정말 압권이었음.
전쟁이란 마약에 빠져 일상 생황이 불가능에 가까워진 윌리엄 제임스. 전쟁의 참혹함을 드러내는 영화는 많지만 인간의 심리를 극도로 자세하게 표현한 영화는 허트 로커 뿐일지도
무슨 말이 필요합니까. 적절한 충격요법이 인상적인 영화
현장감있는 연출이 좋았다
전쟁영화의 새로운 접근법.
심장을 움켜쥐고 조여오는 전쟁의 또 다른 참상
지루함에 잠시 빠졌으나 이내 다시 긴장감을 불러 일으킨다. 사실적이고 현실감 있는 연출에 감탄하였다. 조용하지만 임팩트가 있는 영화이다. 한 편의 휴먼다큐를 본 듯 하다.
긴장감.편집.몰입도 최고
재밌지만 아바타를 뛰어넘고 작품상을받을만한 작품은 아니다
이게 얼마만에본 진짜 전쟁영화냐... 삶의 소중함을 2시간만에 일깨워준듯하다.
장면 하나하나에 몰입되게하는 진짜 스토리있는 영화입니다.
흔들리는 영상미 너머로 보이는 인간의 본질
긴장과 쓰릴 백프룹니다
8점이라뇨 이 영화 최소 9점
현대의 전장을 가장 차갑게 묘사했을 뿐인데, 그 어떠한 전쟁영화들보다 강렬하다.
사실적인 묘사 때문에 전율은 없었다, 하지만 이 영화 자체는 전율과 바꾸고 싶지 않을 만큼의 작품성이 있다.
진정한 리얼리티 전쟁영화이다 긴장감 최고!!
최고의 영화 그저 말이 안나오는 전쟁영화의 역사를 바꾼 영화
마치 전장의 한가운데에 있는듯 긴장감이 느껴집니다.배우들의 연기가 정말 최고네요.
내가 이영화를 왜이리 늦게봤지? 와 보는 내내 입술이 쩍쩍 말랐다 정말.
꼭 봐야 할 전쟁영화다. 꼭 보시길
누군가는 해야할 일이지만 너무 무모하다. 특히 가족이 있는 경우에는.. 주인공 캐릭터가 멋있어 보이긴하지만 현실적으로 보았을때 너무 무모하다.
폭탄을 해체하는 순간만큼은 긴장을 놓지 못하였다. 마무리 부분에 자기 아들에게 한 말이 가장 인상깊음. 다만 조금 지루하진않았나...
내가 이걸 왜 지금봤지 개쩐다 그냥 쩐다.. 말이 필요없음
하아ㅠㅠ제레미 안전불감증이야 완전.... 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃
굉장한 긴장감. 때로는 침묵과 기다림이 더 공포스러운 법이다.
허트 로커 : 평점 7점 / 10점
E O mother fucker D Hum~~~
사실적 디테일과 제레미 러너의 연기가 살아 있는 전쟁 영화 중 수작에 해당함
평론가들 평소에 5 6점 때려놓고 지가 그 영화보다뛰어나단듯이 거만하게 지껄이는거 진짜 맘에 안든다. 근데 오스카상 몇개 받으면 발정난개마냥 빨고 앉았지 ㅋㅋ 뭐라카면 문화도 모르는게 이소리하고있고 ㅋㅋㅋ 평론가평점보다가 급 지껄이게되네 물론 이영환굿
한사람이 전쟁으로 인간성과 사회성을 잃어버려 전쟁이 마약같은 중독성을 보여준다. 정말 잘 만들었다.
전쟁의 참혹함.. 심오하다
정말 리얼하고 감독이 여자였던거에두번 놀람 언제바도 최고
플래툰보다 위대한 반전영화
전쟁의 광기와 참혹함을 보여준 영화
이영화정말추전합니다.
사실적이고 긴장감 굿 기대없이 봣는데 진짜 잼잇엇음
군인 전문 배우가 군인 영화와 만나다
시한폭탄처럼 긴장김 있는 영화
전장에서의 현실감이 느껴지는 영화.. 아주 오랫동안 기억에 남을 수 있는 영화가 되기엔 스토리에 설탕같은 뭔가가 빠진듯한 아쉬움이 남는 영화...
이렇게 심리 묘사가 훌륭한 영화도 드물다.
긴박감 넘치는 전투신이 있는 블록버스터는 아님. 전쟁의 폐해에 대해 중독이라는 개념을 통해 접근 한 것 같은 데 즐기기에는 다소 무거운 소재와 주제
이라크에 직접 파병나간 기분
그냥뭐 볼만하네12314
폭염이 가장 잘 표현된 영화 그 안에서 난 덥지 않았다
전쟁은 여전히 계속되고 전쟁영화도 계속되고 참 씁쓸한 인간사다.
정신연령이 어린사람들에겐 지루할영화 내 마음속 평점은 9점이지만 평균점수를 높이기 위해10점~쾅
아직 어려서 영화속 뜻이 잘은 와닿지 않지만 생각해볼수록 점점 해석이 되는느낌..?
주인공 띄워주는 영화가 아니라 왜 주인공이 그런 캐릭터를 가지게 되었는지가 전쟁과 밀접한 관련이 있는데 주인공 제멋대로라는 이유로 평점 짜게 준놈은 앞에 영화 인트로를 다시 보거나 스토리 이해할 필요없는 국산 상업영화나 봐라
평점 왜 낮아? 긴장감 스릴감 진짜 최고인데 진짜 전장에서 느끼는 공포를 생생하게 전해준다.
전쟁이 사람에게 어떤 영향을 미치는지 실감케하는 영화
이라크...그거다 ㅇ
평식이가 8점 줬다....
다른 중독과 다른점은 전쟁이 더 죽기 쉽다는거 그 뿐이지 애국이라던가, 명예같은 의미부여, 갖갖이 별칭들은 정말의미없다 불이 난게 팩트라면 불구경 같은이름은 뭐라하든 중요하지 않다. 목숨이 달린상황이고 잃어버리면 끝이라는걸사람들은종종잊는다.
너무나 사실적인 영상!
아카데미를 휩쓸만 하다.
너무 건조하고 너무 몰입되는 영화.
현실감 있는 오랫만에 나온 전쟁영화다운 영화. 화끈한 액션은 다른 블록버스터 영화에 비해 떨어질지 모르지만 메시지 전달이 탁월했고 드라마적 요소가 뛰어남
캐서린 비글로우는 여자지만 그 어떤 남자감독들보다도 더 리얼한 전쟁을 담았다. 인간이라면 두려워 하지 않을수 없는 폭탄해체를 담당하는 EOD팀이 폭탄을 해체하는 순간순간마다 공포영화보다 더 무서웠다. 제임스 중사를 맡은 제레미 레너의 연기도 훌륭했다.
GOP 제초작업할 때 앞에서 방탄복 방탄화신고 지뢰탐지했던 건 장난이었구나;;
큰 그림 속 작은 군인의 긴장감.
그냥.... 존나 짱인 영화
피를 말리는 위험에 중독되는 아이러니
영화라기보다... 극적인 사실주의에 빠져버려 중동지역 현장에 와있는 기분이 들었다.. 인간의 잔인함과 고독함 이에 대변되는 사랑과 평화를 엿볼수 있는 작품이었다. 살아 있다는 것에 감사하며 현장에 계시는 국군장병, 파병 군인들에게 감사 말씀을 드린다
ㅋㅋㅋ 이영화를 어떻게 평하냐 직접봐라
나라, 가족을 위한게 아닌 나를 위한 전쟁..가장 위험한 중독이 아닌가 싶다.
이거 개명작인데 왜이렇게 평점이 낮냐
제레미레너 인생영화ㅋㅋ
근데 이영화 어디서 볼수 있남? 네이버 영화다운로드에도 없고...알려주삼
전쟁에 중독된 한 인간에 대한 고찰.중후반 기능적 시퀀스들이 거슬리지만 마지막 어떤 현대인의 한 초상을 보는듯 했다.
극한의 스릴을 체험하게된 영화다.
전쟁이 심어놓은 또하나의 자신과의 전쟁.그는 또다시 전쟁의 그늘로 돌아 갈수 밖에 없었다.
잔잔한 영화. 재미 있다
전쟁의 진정한 얼굴을 보여준다
잡다한 것들을 걷어내고 정제된 느낌이 가득한 전쟁실화 같은 영화
이영화의 실화업글새드엔딩 버전이 아메리칸 스나이퍼인듯. 이스트옹이 좀만 일찍 만들었어도 아카데미 3번 먹을뻔했는데. 글쎄 올해 가능하려나. 보이후드에 하도 열광들을 떨어서..
아메리칸 스나이퍼보고 찾아 본 작품. 둘다 재밌다.
디테일한 면을 느낄 수 있어서 즐거웠다.
사람마다 개취가 있는건데 이 영화 재미없다고 파워레인져 좋아하는 어린애 취급하는건 뭐다?
Good movie i think
제레미 레너의 발견. 캐스린 비글로우의 명연출.
극도의 긴장감. 오래전에 봤지만 지금도 이 영화 생각하면 긴장된다.
전쟁의 늪 속으로 빠지다.
인생에서 잘한일을 뽑는다면 허트로커를봤다는거
초중반은 재밋는데 후반은 지루하네요...그래도 재미는있어요!!
일상에 적응하지 못하고 전장으로 다시 복귀하는 마약같은 전쟁의 중독성
전쟁의 진짜 장면을 볼 수 있었다.
웹툰 'HO!'에 나와서 보게되었는데 볼만했음
캐서린 비글로우의 역량은 경이로울 정도... 여자가 어떻게 노골적으로 이런 영화를 잘 만들어내는지..
바글로우 감독도 대단하지만, 제레미 레너를 다시보게한 작품
뭔가 아쉽다....그러나 명작은 명작인 듯 하다
개잼이네요 우왕굳ㅋㅋ
이 영화를 재미없다고 하는 사람들을 이해는 하지만 다른 전쟁영화들에 비해서 병사들의 심리묘사에 대한 차별성이 굉장히 있었고 영상 또한 실제 현장에 있는 듯한 느낌도 각별했기 때문에 추천하는 바이다.
전쟁의 아드레날린 중독된 윌리엄..아메리칸 스나이퍼보다 훨 낫네
장난 아니다. 웰 메이드 전쟁 영화.
사실감 있는 전개 긴장감 그리고 전쟁을 바라보는 그 시선 훌륭한 영화임...
제레미 레너의 개성있는 연기와 영화의 몰입도가 정말 좋다.
전쟁의 종식을 이리도 강렬히 바램해본 적은 없을 듯 영화를 보고 이런 생각을 하다니 부끄럽다.
누군가에게 전쟁은 언제까지고 끝나지 않는다
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
사실적인 연출과 전쟁의 대한 새로운 표현. 하지만 뇌리에 꽃히진 않는다
핵노잼 처음에는 인상적이였으나 뒤로 갈수록 답답하다....무엇을 말하려 하는지 모르겠다
제로 다크 시티 연출 감독이었구나.. 여자 감독의 섬세한 전쟁 이야기
종합 평점은 9점 드립니다.
긴장감과 몰입도에 전장 한복판에 있는 듯한 시간이었다
전쟁영화를 좋아하는데 좀 지루한면이 있다 심리적인 측면을 많이 다룬영화이다
위험을 무릅쓰고 그곳에 있다는 것. 처참하게 생생한 기록.
언제봐도 명작이다. 이따금 시간날 때마다 다시 보곤한다.
결론은 중독이구나... 중독이란 덫에 걸리면 자신이 왜 그러는 지도 모르게 그러고 있는구나 경계해야 하겠구나.... 참으로 무섭다...
나같은놈은 절대 저렇게 못해....
귀신 안나오는 알포인트 같은느낌. 두려워 하는 군인들...이거 재밌다고 한 사람들은 써든 존나 하는 사람들임
예전에 봤었 던 작품인데.. 오스카 상까지 받고 높게 평가하던데..난 그냥 그렇게까지 잘 만든 건 모르겠음.. 암튼 좀 거품이 끼지 않았나 조심히 내 의견을 내봅니다.
최고의영화라고자부함
지뢰병 신분으로 교관이 틀어줘서 본 영화인데 진심 몰입해서 봤음
이 영화만큼 이라크 전쟁에 대해 잘 표현한 영화는 없는 거 같다. 이 영화로 인해 제레미 레너는 스타덤에 올랐을 정도로 연기를 잘했고 무엇보다 놀란건 이 영화의 감독이 여성이라는 거. 그럼에도 불구하고 전쟁의 참혹함과 현실성을 너무라도 잘 그려냄.
eod폭발물처리반이 무슨 수색도하고 저격도하고 만능 굿
언제터질지모르는 나의심장
전쟁에 대해서 알아가는..
결국 자신에게 의미 있는 게 가족도 아닌 전쟁뿐인 돼버린 삶
아메리칸 스나이퍼와 비슷한 영화인데 별점은 2개 이상 높은 명작영화임
죽어도 좋다는 마인드로 살지 않도록 즐겁게 살아야겠다.
여름휴가 동안의 원인을 알 수 없는 신경증적 불안감을 뒤로하고 나는 오늘 왜 출근을 하는가?
영화만으로도 전쟁을 체험하다
예스잼 예스잼....
조용한 영화이긴한데 그래서그런지 더 긴장감이 고조되고 몰입되는 영화네요
EOD란 위험천만한 직업을 현실적으로 스릴있게 묘사한영화 넘 재밌게봣네요
몰입감이 대단하다 느꼈고 제레미레너의 연기력에 감탄을 했죠. 바렛으로 적군을 사살하는 장면은 자칫 지루할 수 있지만 그또한 긴장감있게 나타냈고 정말 이라크에 가 있는 듯 했습니다. 보고나면 묘한 감정이 드는 전쟁영화에요
숨 죽이고 봤다. 긴장감을 한시도 놓칠 수 없게 묘사해놨다. 전쟁영화는 화려한 액션과 대규모 물량 공세없이도 만들어질 수 있다는 걸 보여준 영화
1인칭 시점이 아님에도 불구하고 거의 그런 효과를 생생하게 표현해준 명작
괜찮은 영화지만, 영화 보기전 워낙 수작이라는 평을 접하고 엄청난 기대치를 품고 봐서인지 약간 실망한 건 사실... 나쁘진 않다
내 심장도 같이 쫄깃해진다
이것이 전쟁의 실황이다.
8 후반 9는 되야됨.. 스토리연출연기 다 장르에맞춰 부족함이업음
왜 이런 좋은 작품이 왜 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위보다 평점이 낮단말인가?
전쟁을 한번 겪은 이후로 일상으로 돌아갈 수 없는 남자의 삶을 그린 대단한 영화
긴장감최고! 카프리썬 땡기네~
믿고 보셔도 될 것 같네요. 지루한부분도없이 정말 재밌게봤습니다 ^^
이좋은 영화를 이제서야 보게 되다니...최고다!
팔콘과 호크아이가...
이 영화를 보고가스벨브를 차단했습니다
이라크 전쟁을 사실 그대로 긴장감있게 표현한 영화. 기승전결을 이나 극적요소를 바랬다면 실망할 관객이 있다는 것도 한편 이해는 간다. &#39;폭풍속으로&#39;의 남자를 위한, 남자의 영화의 감독이 캐스린 비글로우의 여성이었다는 것을 알면 이 연출도 이해가 간다
놀라운 여자가 만든 이 영화는 다큐를 보는 듯한 현장감과 엄청난 고뇌를 거쳐 나온 디테일이 시작부터 끝까지 멈추질 않는다.
극후반 험비 에서의 제레미 레너와 안소니 마키의 대화는 나를 울게 만들었다
훌륭한 전쟁영화 메세지도 충분히 관객들에게 전파한다.
다 좋은데 일부러 카메라 흔들리게 찍어서 눈아팠음
그 속에서도 죄 없이 죽어가는 불쌍한 인간.. 왜이렇게 불쌍하고 눈물이 나던지.
소명의식이라 해야될까.. 공무원은 아무나 하는게 아닌거같다. 군인,경찰관,소방관 자신의 삶보다 일과 주어진 임무에 목숨을 바칠수 있는 사람들이다. 그걸 말해주는 영화같다.
★★★★명작★★★★
전쟁이라는 씁쓸함 ...
나이가 들면 네가 좋아했던 것들이, 더 이상 특별하게 느껴지지 않는단다. 나이가 들수록 좋아하는 건 적어지지. Когда ты подрастёшь, те вещи, которые ты так любишь, могут перестать казаться
2016년 지금봤는데 이게8년전 영화라니.. 레전드다
봐도봐도 엄청난 흡입력
계속되는 긴장감과 숨막히는 연출력.또한 빛나는 연기
전쟁영화 좋아하는 사람이면꼭 보면 좋을영화 몰입도 개쩜...
전쟁의 참혹함도 참혹함이지만 , 그것에 점점 익숙해져가고 무뎌져가는것에대한 회의감과 환멸을 감정적으로 잘 드러낸 제레미 레너의 연기력과 비글로우의 메시지전달이 아주 훌륭했던 영화.. 자동차 폭탄 해체신은 정말 현장감 100%
영화보는 내내 심장마사지 실컷 잘받음
정말 긴장감 넘치는 영화 오랜만에 보내요
이런영화가 싫다면 이영화주인공들이나온 가짜영웅놀이인 마블영화나 봐라 난 진짜 전쟁영화를 보겠다
심장이 쫄깃쫄깃, 때려 부수는거만 전쟁 영화가 아니다
10점짜리 영화는 이런 영화를 두고 하는 말이타
첨엔 전쟁영웅을 모티브로 그린 영화라고 생각하고 봤으나, 보면 볼 수록, 그리고 영화가 다 끝나고나서 어떤 메시지를 주시 위해 이 영화가 그려졌는지 생각해 볼 수 있는 영화.전쟁뿐만 아니라, 자신의 생활에 대해 다시 한번 생각 하게 되었네요.
스릴을 갈구하며 동료뿐만 아니라 나(관객)를 전쟁통으로 끌고 간다... 영화가 끝나니 나 또한 스릴을 갈구하고 있다
제레미 레너의 최고의 연기 잘봣습니다
정말 재밌게 본 영화고, 제레미 레너라는 배우를 알게 해준 고마운 영화. 그리고 몇년 지난 뒤 보니, 제레미레너, 안소니 마키, 에반젤리 릴리, 이후 제로다크서티의 크리스프렛까지....다들 마블 히어로의 한 자리를 꽤차는 배우로 성장햇음ㅋㅋㅋ
실제 현장을 그대로 옮겨놓은 영화.
어떤 사람은 스스로 위험을 감수한다. 그것이 정말로 자신이 좋아해서 그런 것인지, 아니면 진정으로 필요로 하는 것을 채우지 못하는 공허함 때문에 그런 것인지 자신도 알 수 없다. 착하게, 올바르게 살려는 행동이 어쩌면 진정한 삶과 진짜 위험에서 도피하
이 영화 재미있다며 재미없게 본사람들 까는 새.끼들은 딱 두부류다 진짜로 재미있게 봤는데 개취존중못하는 정신연령초딩인 애들, 그리고 사실은 재미없었는데 재밌는 척하면 자기 수준이 높아지는걸로 착각하는 중2병애들
전쟁은 마약이다...?
캬..어째서 이영화를 이제서야 본건지..!!다보고도 러닝타임이 긴줄 모를만큼 최고의 긴장감.
긴장감이 살아있는 영화
관객마저 스릴감에 미쳐 전쟁중독증에 빠지게 만드는 영화.
죽음이란 공포도 뛰어넘는 중독
진짜 최고명작... 어떻게 말로는 표현이 불가능하다
중독은 이것저것 가릴 것 없다. 자제가 안되면 중독이다
이영화가 아바타를 발랐습니다
세상에.... 호크아이랑... 팰콘이랑 같이 군생활을 했다니...
보면서 두근두근... 터지는거아냐? 죽는거 아냐? 장난아니게 재미있는 영화
술, 담배가 몸에 위독하다는 걸 알면서도 끊지 못하고 마약이 정신을 피폐하게 만든다는 걸 알면서도 끊지 못하는 것처럼...폭발물 처리가 위험하다는 걸 알면서도 잊지못해 결국 군으로 복귀하는 제임스가 한편으로 되게 안타까웠다.
이영화 어케 여자평점이 더높냐 이해불가 ㅋㅋ
전쟁 수작...크레이지 모드로 참여하는 전쟁이 전쟁에서 살아남는 비결이다..중동애들 지능이 좀낮게나오는게 아쉽지만 충분한 스토리...
전쟁영화 탑 중에 하나.
딱 7점이다. 이게 객관적이다.
혼란과 평화의 경계선은 돌고돈다
연출력 개쩐다 숨은 걸작인듯
죽어 나가는걸 좀 과장한거 빼면 꿀잼
갓무비 전쟁 영화 재밌게 봤덩
긴장의 연속 분명 그 속의 두근거림이 누군가에게는 지옥 또 다른 누군가에게는 천국이겠지.
제로다크서티 보고 이거 봤는데 정말 여자감독이라고 믿겨지지가 않네요. 폭탄해체하는 겁없는 중위 보면서 밴드오브브라더스의 스피어스 중위가 잠시 떠오르네요.진짜 잘만든 영화같아요. 플래툰 씬레드라인 지옥의 묵시록과 함께 제 베스트 영화가 되었어요
와~댓글 알바들 지린다 ㅋㅋㅋ 아니 몇마리나 푼거야?? 그리고 요밑에 파워레인져 드립친넘 알바티 너무 낸다ㅋㅋㅋ 적당히 나대라 한번에 골로 가는 수가 있다~~
흡사 아메리칸 스나이퍼
재밌을것 같기도 하고... 아닐것 같기도 하고... 잘 모르겟다;; 일단 한 번 찾아서 봐야겠다.
영화를 보고 나면 이 영화가 왜 아카데미를 비롯한 수많은 세계 영화제를 휩쓸었는지 알 수 있다.. 다큐멘터리 같은 건조함 속에 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감, 화면이 터질것만 같은 초조함이 있다
스릴 있는 전쟁 영화를 본 것은 플래툰 이후로 처음인 것 같다.
닥치고 바라.. OOO 러너형
지금껏 이정도로 박력있고 생동감 넘치는 영화가 몇 있었던가?
나 이거 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 나보다 더 재밌게 보더라...
고통을 피할수 없다면 즐겨라 즐기다보면 중독에 도달하느니..
전투의 스릴감에 빠져든군인,파병가는미군의현실을 잘보여준영화
EOD에 대해 다룬 영화다 보니까 다른 전쟁영화들에 비해 많이 달랐다.
이 영화 댓글 달려다가 베스트 댓글 단 놈 때문에 기분 잡쳤다. 영화 수준을 논한 인격이나 지성이 없는 듯 한데, 이런 댓글이 베스트 라니,,,,영화가 아깝다
왜 난 본국에서 평화로운 시간을 보내는 장면마저 무서울까
솔까 주인공 중사가 졸라 암 유발자가 아니냐? ;; 그래도 간만에 손에 땀쥐고 긴장감 있게 본 영화다.
관객들마저 전쟁의 한 복판에 있게 해준 영화
띵작ㄹㅇ개띵작 ㅇㅈ각입니다
흥미롭긴 하지만 그리 대단친 않네. 라고 생각했다. 그후 캐스린 비글로우 감독 작품이란걸 알고 나의 영화 수준이 별로라는 사실을 깨달았다. 상업영화,고전,예술까지 영화 깨나 봤다고 여겼는데 사실은 상 긁어모으는 영화도 못 알아보는 막눈이었다. 슬프다.
평론가들이 8점이상을 준 전쟁영화가 어디 있던가. 심지어 박평식도 8점이다.
박평식도 8점준 영화다 8점준거 첨본다
전쟁터를 가니 사람이 반쯤 맛이 가버리는구나. 미국 사람들은 이 영화를 보고서도 "오우, 전쟁은 위험한거야"하고서는 또 다른 전쟁터에 자국의 젊은 청년들을 내보내겠지?
전쟁터 한가운데 서있는 것 같은 실제 같은 긴장감.
지옥의묵시록 풀래툰 블랙호크다운 하트록커순으로 실제 전장에있는느낌이드는 긴장감드는 잘만든 영화네요.
평점 읽어보고 영화보고 남긴다 솔직하게 초반 중반 긴장감 있을거야 후반에 넘어가면서 긴장 못지않게 허무도 느낄꺼야 암튼 이 영화는 딱 중간.
최고의 전쟁영화. 몰입도 최고
요즘도 가끔 보는 영화. 나의 여성 감독에 대한 편견을 날려 버리는 캐서린 비글로우 감독의 무심한듯 하면서 감각적인 연출에 경의를 표한다. 제로 다크 서티도 마찬가지.
상당히리얼한영화 주인공들 심리상태도잘표현
이 영화 보시기 전에 꼭!!! 기저귀 차고 보세요. 긴장감에 오줌 지립니다. 진짜... 이건 명작임. 엄청 잘만든 영화임.
화려하지 않은데 영화 내내 충분히 긴장감 있는 연출력 덕분에 몰입도 쩐다. 이게 바로 실력.
형용할수 없어 점수만 주고감
CG가 아닌 실제 폭파연출, 또 리더의 표본을 보여주는 좋은 영화임. 리더의 선택으로 팀원을 위기에 빠뜨릴수도, 살릴수도 있음을 보여주는 좋은 영화. 또한 그만큼 책임감 없는 리더가 아니기에 리더의 고뇌도 잘 표현한것같다. 연출도 대체로 좋고
중사가 뻘짓해서 아랫놈 총맞은 씬은 굳이 뭐하러 넣은건지 모르겠다. 그냥 폭발물 제거에만 초점을 맞추는게 좋았을듯.
시간가는줄도모르고봤네요.
잠자려다가 잠시만 보자 하다가 끝까지 빠져들었다...전쟁에 영웅은 없다...산자와 죽은자만 있을뿐...내가 바그다드에 있는 줄 알았다....
굉장히 드라이하다, 건조함에 사막의 쥬스가 반가울 지경!비글로우 여감독의 미친 연출력이 배가되는 수작 :)
내가 본 세 손가락 안에 드는 전쟁영화. 나머지 두개는 라이언일병구하기, 블랙호크다운.
믿음이란.. 인생이란... 사람이란 무엇인가에 대해
전쟁 그 자체를 스크린에 담다.
보는내내 긴장을 놓을수가 없었다. 제레미 레너의 연기, 전쟁이라는 극단의 자극에 대한 중독..
언제 터질지 모를 폭탄에 대한 공포감 그리고 언제 엇나갈지 모를 주인공의 행동에 긴장하면서 본 영화
미국넘들은 왜 남의 나라에서 전쟁질이냐? 영화는 노잼
호크아이와 팔콘의 환상적인 조합?! ㅋㅋ
완벽히 뭐 10점 이렇게 까지말하긴어려워도 현평정보다는 더 높아야된다고봄 9점대는 충분하다고 생각들정도임 짧게 짧게보면 명장면도 많고 한마디로 재밌었음 하지만 휴식 시간에도 너무 긴장감 조성한거같아 아쉬움 내 평정은9점임 굿
난 왜 이영화 볼때마다 심장병 걸릴꺼같지...심장터질듯 막 제대로못보겠슴... 안절부절ㄷㄷㄷㄷ
이런 영화는 아카데미에서나 상받지 칸에서는 못받을 걸 ㅎ. 평론가들 평을 보니 미국의 제국주의가 계속되는 이유를 알거 같다.
인생영화 하나 늘었네...
계속 조용하게 될 것이다. 놀랍거나 어떠한 충격이 있어서가 아닌 제대로 숨죽이게 만드는 영화. 죽음이 두렵지 않아서가 아니라 바로 그 죽음이 두렵기때문에 자신의 죽음으로 담당하는 것. 내가 감히 평하기엔 내게 감당하기 어려운 영화.
깔깔웃을 그런 영화는 아니다. 아주 조금의 웃음 요소가 나오지 않는다. 하지만 굉장히 졸린 상황에서도, 하품한번 안나오고, 빠져드는 영화이다. 다른 댓글처럼 진짜 이라크에 다녀온느낌이였고, 내가 그들 중 한사람이 된 기분이였다.
어느새 자신도 모르게 또다시 죽음을 넘나드는 일상으로 돌아와 있다.
2시간이 모자르다...ㅠ최고
이토록 재밌고 긴장감있으며 현실적이고 심리묘사가 탁월한 전쟁영화가 있다니....꼭 보세요
아니 여자감독이 어떻게 전쟁영화를 이렇게 만들수 있지???
전쟁을 간접경험 했네요
채널을 돌리다가 &#39;이 영화 재밌겠다.&#39; 라는 생각으로 멈춘 나 자신이 문득 소름돋았다. 전쟁과 재미라니...참...폭탄 조끼를 입은 아저씨가 하늘을 보며 읊조리는 장면이 계속 떠오른다. 현대전을 다룬 전쟁영화 중에 단연 최고인 것 같음.
긴장감 하나는 최고.. 최고
씹좆쓰래기한국영화배우좋은놈써도퀄이 ㅎㅌㅊ인이유는 잇다
중동인 한명만이라도 화면에 나타나면 긴장된다....
각본에 쏟을 힘을 한컷 한컷 사실감 넘치게
연기도 잘하고 다 좋음. 파파덕 아저씨 연기 잘하네
6점정도. 킬링타임용.
이영화가 왜 8점??우리나라 영화보는수준이 너무 낮네요긴장을 놓지 못하는 영화였는데.
와 영화 처음부터 끝까지 높은 긴장감 때문에 전전긍긍 손에 땀이 날 지경... 감독 연출하며, 복잡한 캐릭터를 이다지도 잘 소화한 제레미 레너 다시 봤다
밀리터리 마니아 로서 쵝오 평점을 드리리다.
비글로우 특유의 리얼함이들어가니까 보는내내 몰입도현장감 장난아니었음
무언가에 중독될 수 밖에 없는 전쟁이란 환경
평점이 생각보다 낮네. 개인적으로 최고의 전쟁 영화로 플래툰, 라이언일병구하기, 블랙호크다운을 꼽는다. 헌데 가장 심도있고 여운이 남는 전쟁영화가 뭐냐고 묻는다면 허트로커를 꼽겠다. 정말 잘만든 영화임.
묵직하고 좋은 광기 였다
누구를 탓할 수 없는 극한 상황, 벗어날 수 없는 누구나 각자의 대처와 심리 묘사...(ㅡ..ㅡ;) 당해 보지 않고는 알 수 없겠지
&#34;나이가 들수록 그동안 특별해 보였던 것들이 더이상 특별하지 않게 된단다 아가야. 그리고 너가 내 나이쯤 되면 그 소중한 것들이란 한 두개 밖에 남아있지안게되지&#34;그리고 다시 전쟁터로 뛰어든 주인공...이 영화는 두 말할 필요없는 명작이다.
현재 IS와 대립중인 군인들이 겪는 일이겠다 싶어 마음이 아프다.
보고있으면 빠져든다.
몰입과 집중을 할 수 밖에 없는 시한폭탄처럼
아메리칸 스나이퍼를 더 추천한다.
비록 화려한 총격전은 없지만 스릴과 영화보는내내 손에 땀을쥐는 긴장감은 좋았다 여성감독이지만 다른영화 못지않게 수작으로 꼽고싶다
이라크 전쟁을 라이브로 본 것 같은 처참한 기분!
감독이 여자인게 더 놀랍다
개인적으로 가장 좋아하는 전쟁영화입니다. 화려하지도, 총질하고 막 죽는것도 없는데 미친듯이 긴장되고 손에 땀이나는 영화예요! 그리고 정말로 현실적인 영화입니다.
전쟁과 테러의 위험이 끊이지 않는 가장 위험한 나라인 이라크의 상황을 가장 잘 보여준영화라 생각한다
끄윽 긴장감이 박터짐 ㅜㅜ 아직도 다른사람한테 추천하는중
난 2시간 동안 킬존에서 어느 전쟁미치광이를 따라다녔다.
이 명작이 8점대라고? 이건 아니지
전쟁은 광기를 일으키다니..
팔점밖에 안된다니 내가다억울하네
여느 전쟁영화에서는 볼 수 없었던 전혀 다른 캐릭터를 보여준다.
진짜 심장의 쿵쾅거림을 느꼈다.
다큐도 아니고 영화라기엔 어설프다.
스토리가아닌 영화그자체가주는 생동감
보다가 찌게 태운 영화...
뭔가 멋지다.... 눈을 뗄수없게만드는 묘미
이라크에 사실을 영화로 말하다.
130분동안 이라크 전쟁통에 있었다.
최고다 진짜 진정한 남자다움을 보여주는 영화
'전쟁 = 마약' 이라는 식으로 주제를 함축하고 있는 작품. 이라크에서의 파병을 마치고 제임스가 고향에 돌아왔을때 마트에서 낯설게 서있는 장면이 인상깊다.
전쟁의 참혹함뿐만 아니라 전쟁의 중독성에 대해서도 다뤄진 영화라 꽤나 신선했다
여감독이 군인 출인인가? 믿을 수가 없음. 너무나도 현실적인 작품.
조마조마하다.폭탄 때문이 아니라 병든병사의 돌발행위 때문에
박평식이 8점을 줬다는...
전쟁영화를 원한다면 추천합니다. 헥소고지처럼 총알과 피가 난무하진 않지만 휴먼드라마로서 더 좋은 내용이라고 봅니다.
방금 영화보고 평점 올립니다..
자식에게 한 말이 맴돈다.. 자기는 좋아하는게 한가지라고.. 나는 과연 좋아하는 일이 뭘까?
진짜 전쟁영화.. 왜 아바타가 발렸는지 알겠다
여러가지가 정말현실적이었지만 뭔가 임팩트가 없었다 그래도 나름 재밌게 본거같다
이게 어딜봐서 심장 조이는 영화냐 걍 다큐같은 현장 영화라 고퀄리티에 지루하고 공감대도 떨어지는 스타일
1점도 아까움 절대 보지 말것.
여자인 나도 재밌더라 새벽에 보고 와씨 외침
말이 필요함?? 최고다
대체로 재밌게봄. 중간중간 연출이 어색한 부분이 있음
힘이 빠질정도로 긴장하며 봤네... 처음에 나온 문장을 후반에 가서 확실히 이해했네요
맘 조리며 봄;; 적당히 스릴있어라..심장에 안좋다
심장이 터질것같다. 리얼리티 서스펜스의 교본이될것.
내가 전쟁에 있는 듯한 긴장감
아....제레미 너무 멋있는거 아니냐 ㅠㅠㅠ설렜다
정말 긴장감넘치고 스릴있는 영화.... 전장에서의 아드레날린에 중독된 주인공의 복잡 미묘한 감정을 통해 전쟁의 비참함을 느낄 수 있음.
매 순간 삶과 죽음의 도박에 내건 자신의 모든 것. 넘치는 아드레날린. 진정한 전쟁광.
내가 봤던 전쟁영화중 라이언일병구하기와 다불어 최고다액션 메시지 스토리텔링 등장인물의 감정선.... 마음이 닫힌 자는 고장난 마음을 억지로 유지해야하는 곳으로 다시 발걸음을 옮긴다이 영화가 괜히 아바타 이기고 상탄게 아님
대부분은 죽음이 두려워 떠나고 싶어하는 장소이지만, 누군가에겐 웃고, 우는 일상적인 장소. 전쟁터.
四面楚歌 공격과 방어의 선이 없는 전장터. 외세에 거세게 반항하는 애국심? 그리고 자살폭탄. 폭팔물제조가 가장 발달된 곳인 것 같다. 어린 아이가 cd 한장 5달러에 미군에 팔고 죽임을 당해야 하는 사막의 나라. 우리의 국군도 그곳에 아직도
여감독이라니...우리나라 여자도 저런정신이나 배워오지 나쁜것만 따라하니...
좋다 좋아.... 그 어느 한국영화랑 비교할 수 없다.
아무생각없이 말고 이 영화가 주는 의미를 생각하면서 봐야할 영화
지렸다 멋졌다 평 남기려고했는데 10자라 채워본다
폭탄 해체 장면들 자체는 몰입해서 잘 봤는데, 주인공 중사가 소대원들 목숨을 너무 가볍게 여겨서 의아하고 스토리에 반감이 생김. 전쟁광이라는 컨셉이 조금 과한 듯.
폭탄해체 씬의 긴장감은 최고다. 최고의 연출력과 연기력의 합작품. 세밀한 부분 하나하나까지 느끼려면 한 번은 너무 부족하다. 주연 조연의 감정 하나하나까지 느껴진다.
호크아이 팔콘 와스프 볼드모트 만다린(킬리언)이 한영화에 나오네
호크아이 부인이 와스프고 군대 동료가 팔콘이야 ㄷㄷ
이해할 수 없는 전쟁..
A war is drug. 영화를 관통하는 문구. 전쟁을 담달하게 받아들이고 거기서 빠져 나오지 못하는 주인공의 모습을 잘살려주었습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
그냥 별점으로만 남깁니다.
예전까지는 다루지 않았던 폭팔물 제거반을 다룬 전쟁영화..나름 신선하고 긴장감도 좋았다.!
몰입감높고 군더더기없는 편집에 감탄
잘 만든 영화 한 번쯤은 보길
이만한 전쟁 스릴러 영화 찾기 힘듭니다..긴장감이 무슨 이정도로...영화관에서 꼭 다시 보고 싶습니다!!!!
군대 모르는 사람이 보면 진짜 재미날 영화 아무리 미군이지만 당나라 군대느낌(우리나라 군대면 당근 말도 안되고)작전개념도 없고 중사 지맘대로고 보는내내 그부분이 자꾸 걸려서 재미가 반전됨.미군 작전개념이 얼마나 합리적인데.. 자문을 이상한데서 받았나?
얼마나 심장을 졸이며 보았는지... 마음이 무거워지는 영화.
전쟁중에는 히어로..하지만 사회에서는 잘하는 건 하나고 없어서 (심지어 콘프레크도 못고르는) 다시 전장으로 돌아가는 주인공...너무 남 얘기같았다..;;
전쟁 영화의 새로운 트렌드를 이끌만하다
나이가 들수록 의미가 있다고 여겨지는 것들이 적어진다. 그 의미를 부여잡는 이야기
지린다 긴장감뿐만 아니라 모든게
현실적이고 긴장감넘치고 흡입력 엄청난 영화!처음 제레미 레너라는 배우를 알게된 영화!!결국 인간은 자기가 원하는걸 할 수 밖에 없는듯.. 그게 불에 달려드는 붙나방같이... 제 몸이 위태로워져도 결코 멈출수 없는 욕망임..
뭐 그정도였냐? 박평식이 8점줬다길래 억지로 봤더만 그냥저냥 그런저런영화인거같은 나한테 별로였다. 오히려 총한번안쏘고 싸우는 헥소고지나, 덩케르트가 더 재밌었다.
와우.. 폭탄제거의 긴장감과 전체적으론 살아있는 영화.
근 5년간,, 아니 10년 사이에 본 현대 군대와 전쟁을 다룬 영화 중에 가장 인상깊었고, 단어 '리얼리티'를 떠오르게 하는 영화.
아~ 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 긴장하며 봤음. 좀 있다가 나가면 썬업 한팩 해야겠음ㅋ 근데 충무로는 신파, 헐리웃은 국뽕 어쩔 수 없는 필수인 듯 ㅋㅋㅋ다 좋은데 마지막 장면... 국뽕 한사발~ 거하게 취한다~ 이 30초 빼고 강력추천
숨죽이면서 보게 되는 영화.
참혹한 전장, 그리고 그 것에 중독된 인간의 참혹함
어벤져스에 캐스팅된 이유
말이 필요없는 영화..
폭탄 제거할 때의 긴장감은 그야말로 압도적이다
전시 때 가장 두려운 건 공격이 아닌 고요함
전쟁의 잔혹함과 광기를 극도의 긴장감속에 투입해서 명작을 만들어 냄. BOB, 퓨리, 플래툰처럼 생생하다.
이 감독 영화는 다 짱이다
와...최고의 영화라 찬할만하다
멋잇다...엄청나다...
진정 감독이 여자인가.. 감독은 군대 주임원사급인듯
이영화도 몇번을봤다 걍 띵작
볼만한영화 알수없게 빠져듦
최고. 말이필요어보음 일단 보시길
각본에 모든 희노애락을 담을 필요는 없다. 필요한것만 담아도 충분히 전하고자하는 감정에 공감을 느낄 수 있다.
일반적인 전쟁영화와 달리 액션에 비중이 크지 않은데 이렇게도 긴장이 넘칠수 있는걸까
공백 열자를 채우세요. 인생.
현장의 긴장감이 고스란히 전해진다
영화 말미에 중사의 대사가 계속 생각나고. 눈물이나네. 우리가 뉴스로 듣는 전쟁의 참상이란 실제로는 저런것이겠지.
전쟁영화 중에 이렇게 긴장감 없이 본 거 처음인데, 여기 평점 높아서 당황스럽다. 사람마다 생각이 다르긴 하지만, 격렬한 총싸움이 아닌 폭발물제거라서 그런가. 현실성 없는 리더의 모습, 다큐스러운 영상, OO이 제일 많은 확 와 닿지 않는 대사들
캐서린은진정한여장부다정말모두다멋있다!!!
티비에서 해주길래 생각없이 봤는데 긴장감최고였다
이제서야 겨우 이라크에서 빠져나왔다. 제레미를 거기 두고...몰입도 극강~!!! 와우~!!!
지금보니 호크아이, 팔콘, 와스프까지...
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ여자감독이 이토록 남자스러운 영화를 만든다는게 신기하넹
꾸르잼 풋풋한 제레미를 볼수 있음
잼있어 근데 너무 긴장이 되게 만들어 이건 추천
보이지 않는 용의로 둘러싸인 정적의 사선에서 각각의 목마름을 바라보는 메마르고 건조한 시선.
언제 터질지 모르는 폭탄의 전선을 잘라내는 순간의 숨막히는 긴장감...
호크아이 중사와 팔콘 하사 그리고 찌질이상병마지막 엔딩 메탈곡이 인상깊다
진짜 전쟁의 모습은 이런 민낯이겠지
내평점중동에관한 영화중에서 정말 손꼽히는 영화이지 싶네요 전쟁이란 일반인들 머리속으론 이해할수 없을수밖에 군인들의 광기와 두려움이 정말 와닿앗다
전쟁이란;; 현실이다....
전쟁이라는 참혹함에 전쟁광의 모습..
이라크, 그 곳은 제임스에겐 천국이였다.
민간인이 우발적 범죄를 저질러 감옥에 갇혔을때의 상황과 제임스 중사가 시리얼 더미 가운데서 패닉을 느끼는것과 같지 않을까 싶다... 전쟁이란 강한 자극, 스트레스에서 갑자기 평범함으로 돌와았을때의 답답함을 잘 표현한 장면... 그래서 전쟁이 무섭다.
볼만하다. 세상에 또라이는 많다
나를 움직이는 것이 두려움이 아니라, 사랑이기를
죽음을 넘어선 중독..세상의 이치를 알아가면서 나를 만족해주는건 극도의 긴장감과 집중만이 남았다 장난감 상자를 만지면서 행복을 느끼는 어른은 될 수 없는걸까
전쟁에 미친 약쟁이들의 다큐멘터리
폭발물 제거 특수부대원의 폭탄 중독 영화 ㅎㅎㅎ생각보다 재밌네요
말이 필요없네요. 명작 전쟁영화 맞음
이것도 정말 재밌었는데ㅠㅠㅠ
이미 죽은 적의 스나이퍼를 죽은 줄도 모르고 혹시 그놈이 저격해올까봐 땡볕아래에서 해떨어질때까지 하루종일 참고 기다림.탄창에는 핏물이 고여 한발씩 꺼내서 닦아줘야 하고 죽은 소년의 시체의 뱃속에다가 폭탄을 설치하는 놈들을 상대함.미군 고생 쩌는 영화다
군생활때 eod 훈련을 같이 했었는데 영화가 정말 실전같고 몰입도 좋은거 같습니다
그 누구에게도 환영 받지 못할 전쟁 속에서.
우어아오우이오에~ 굿!
저격장면은 아직도 잊혀지지 않는다... 사막 저격의 처절함
이게 영화지 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이라크에 있는듯한 영화속 고요함이더욱 긴장감 느끼게하고 배우들 하나하나 행동이 실제와 같다.미친 영화.
의미 없는 전쟁... 무의미한 죽음...
이렇게 몰입감 있는 영화를 이제서야 보다니.. 생뚱맞지만 영화 어벤져스가 실제로 연기파 배우 어벤져스들이 아닐까 생각해 보네요
영화 끝나고 처음에 올라온 글귀 다시 되새기면 감탄이 나온다
전쟁이란 마약이다.누구되었든 망하게 된다
eod요원이 꿈인데 정말 많은 영감을 준 영화.근데 와스프랑 팔콘이랑 호크아이 셋이 다모여있네 ㅋㅋㅋ
중사 고집 세네.. 팀워크는 어쩔
감독님 사랑합니다♡ 최고
오랜만에 보는 전쟁물 명작
군대에 있어서 필요한 인재이지만 가족에게 있어서 최악이 아닐까 싶기도 저렇게 살거면 가족을 만들지 말지 엘드리지가 욕한거 이해간다 이 감독은 항상 인간의 심리를 잘 묘사한것같다
2시간이라는 런닝타임동안 이라크에 있는 느낌을 주며, 매우 긴장되고 흥미진진한 영화이다.
이 영화 평점이 8.4 라고??? 최소 9점대 초반은 되야하는데...
여자 감독이 전쟁을 이렇게 잘 풀어나갈 줄이야
삶에 대해 다시 한 번 환기시켜준 작품. 죽음에 경계에 태연히 있는 사람도 있지만 나는 아직도 생기지도 않은 사소한 걱정에 아무것도 하지 않고 있다는 성찰을 하게 만들었다.
바늘 끝에 서있는 듯한 긴장감
왜 이 영화가 아메리칸 스나이퍼보다 평점이 낮은지..
이라크에있는것같은 긴장감있는영화
영화의 긴장감을 심리묘사로 잘 표현했다.
감독이 여감독 ㅋ 한국 페미 보고있나
전쟁의 참담함과 병사들의 고충을 긴장감 있게 표현
제일 재밌게 본 영화, 별점 100개는 더 주고싶어진다.
재밌음 현대전쟁영화 다룬작품이 별로 없는데 잘표현됨
반전은 없지만 그 당시 그곳의 현장감? 아픔 전쟁의 대한인간의 무서움을 느낄수 있었음
이라크가 평화를 찾으면 꼭 가야겠군
숨쉴틈없는 연출과 전쟁광이 되어버린 주인공
재밌게 봤다. 10자 제한 ㅎㅎ
너무 멋있다... 미군들 존경받는이유를 알게된 영화.
택시와 대치하는 장면에서의 연출은 그야말로 박수를
뛰어난 절제미의 잔혹한 현실
매일 이 영화는 재미있을까 이 영화는 어떤가 평점만 구경하다가처음으로 이 영화는 평점을 남겨야겠다라는 생각을 하게 한 영화.
보는 내내 몸에 힘을 주게하는...
긴장감이 역대급이다. 쌀뻔했다.
이건 숨겨진 보석같은 영화...
미군은 지금도 죽고있다 세계전쟁에 참여한 군인들 심정은 어떨까..우리나라 군인들에게도 정말 감사함을 느낀다..나라를 지키는 위대한 분들이다!!
중반부 보고 있는데 벌써 평점 나오는 몇 안 되는 수작
마지막 애기한테 하는 대사는 내 마음속을 흔들어 놓았다.
전쟁의 비인간성을 감정적으로 고발하고, 행복한 결말로 마무리하는 일반적인 전쟁영화와 다르다. 배경과 사건을 외부의 시선에서 조명하며 전쟁의 참혹성과 중독성을 훌륭하게 연출해냈다.
이분이 바로 유일하게 아카데미 감독상을 수상한 여성감독이다 이게 바로 걸크러쉬지 성별이 문제가 아니라 실력이 문제인거다 입만 나불거리면서 이득되는것에만 찬양하는 그 분들은 평생 못 따라갈 분이다
차가운 죽음이 가져다주는 화끈한 쾌락
죽지 않으면 됩니다 라고 말하던 죽음의 직면하면 생기는 공포감 마저도 무뎌진 뜨거워질데로 달궈진 아스팔트 위에서 어깨가 찢어질듯한 철근을 나를때의 고통
역대급으로 인상적인 엔딩씬. '광기'를 제대로 보여준다.
여운이있는 영화였습니다
얼마전에 갑자기 생각나서 다시봤는데 아직까지도 전쟁영화중 베스트3안에들어가는 영화 근데 호크아이랑 팰콘이 같이 나온건 최근에 알았네ㅋㅋㅋ
캐스린 비글로우표 리얼리티 전쟁 영화의 정점
아메리칸 스나이퍼같이 전쟁의 심각함을 알려주면서도, 영화 구성은 실감나고, 나름의 액션이 있고, 주인공의 심리 전달도 생생함. 재밌음
긴장감도 없고, 전개도 산만하고, 하고 싶은 얘기가 그니까 뭐? 영화내내 폭탄 제거만 하다가 끝나네. 지루하고 집중이 안되는 시간 아까운 영화
끈적일 정도로 진하다.
보는 내내 조마 조마~ 스릴 만점
사막 한폭판에서 총알이 떨어질때 그 장면은 잊을수가 없다. 정말 카메라 연출 배우들의 연기 훌륭했다.!
전쟁은 윗대가리 혹은 전혀 다른나라서 일으키고결국 전쟁을하고 그속에 고통받고 죽는건 밑에 사람들일뿐 전쟁을해선 안된다 그러려면 단합해야하고 강해져야한다
현실보다 더 현실같은 전쟁영화다.
보는 내내 숨막히는 긴장감
베컴이 언제까지 살아남을 수 있을까.
제레미 레너 연기력ㄷㄷㄷㄷ
2점2점2점2점2점
이영화는 전쟁영화가 아니다... 전쟁 전투 군인 이라크 등등 모두 배경에 불과한것. 휴머니즘이 무엇인가에 대한 고찰을 하는 영화. 하지만 고리타분하지 않은건 내가 남자라서 그런걸지도... 정말 흥미진진하다.
긴장감이 끊이질 않는데 뭔가 내용이 아쉽다. 치열한 전투가 아니래도 충분히 긴장감을 뽑아 낸 영화
영화 완성도에 놀라고 영화 다보고 출연진 보니까 감독이 여자란거에 또놀라고
사실적인 현대의 전쟁터 분위기가 섬뜩합니다
주인공은 호크아이랑 팔콘이고 초반에 나오는 하사는 아이언맨3빌런 알드리치 킬리언이고 호크아이 아내는 와스프임ㅋㅋㅋ mcu 현실판이네ㅋㅋ
감상적인 나약한 온정주의... 가 아닌 리얼하고 냉정한 시선으로 살린 휴머니즘
순간순간이 긴장의 연속인 그들의 하루하루를 담아낸 거칠고 역동적인 핸드 헬드 영상과 음악 사용을 절제한 비글로우식 극사실주의적인 연출은 130분간 실제 전장에 다녀온 듯한 놀라운 몰입감을 준다. 걸작이다. 비글로우 감독의 집념에 찬사를.
수십개의 시리얼 중 하나를 선택하는것보다 삶과 죽음중 하나를 선택하는게 더 편해져버린 한 남자.
영화는 재밌다 하지만 현실은 참혹하다
센덤가 윌리엄의 마지막 대화가 인상깊었다. 전쟁으로부터 도망치고 아들을 가지고 싶어하는 센덤과 전쟁에 중독되어 아들이 있어도 다시 전장으로 떠나는 윌리엄. 중독은 좋은 것이든 나쁜 것이든 독이 될 수 있다.
처음 시작 15분간은 그냥 이라크에 있는 느낌
현실 속 다른 괴리감. 왜?라는 질문은 가슴을 따라간다
두시간 동안 고통받는 영화
EOD생활을 해본 나로서는 이런 영화가 있다는 것을 나중에 알았다. 맨날 신관 터지면 다 OOO거다 하면서 탄박스 옮길때도 주의하던 경험이 가끔 떠오를 때가 있다.불발탄, 지뢰 등등 처리가 힘들진 않지만 까딱하면 OO다는 생각을 하면 오싹하다. 그리고 점점 사람을 믿지 않게 된다. 왼 손목의 부상 이후에는 온갖 잡생각이 다나더라 ㅎㅎ 생명수당이 월 8천원인가 그랬는데 ㅋㅋ 지나고 나니 추억이다.
훌륭한 연출과 연기 여성감독이라는게 놀랍다
약을 끊지 못하는 마약쟁이와 같이 병적으로 폭탄의 전선을 끊는다.
무료한 일상보다 목숨 왔다갓다 하는 전쟁터가 즐거운 남자... ㄷㄷ
중독이 되어버린 위험.
사람 잘 만나야한다. 진짜
전쟁영화를 좋아해서 많이 봤지만 또 다른 의미로 무서움을 느끼게 된 영화. 아카데미 작품상으로 부족함이 없단 생각이 드네요
허트로커는 이라크전에 대한 플래툰이다. -제임스 카메론-
폭발물 처리반이라는 보통 밀리터리물과는 또다른 느낌.뛰어난 연출과 연기에서 오는 긴장감이 대단한 영화.
전체적인 느낌은 흔한 군인 영화지만 디테일이 좋은 작품.
아바타가 관중몰이를 했음에도 아카데미의 선택을 받은 영화. 여성감독. 아바타감독의 전 아내. 아바타는 10분 졸게 했고, 이 영화는 나를 각성시켰다. 지구를 구하는 미해병대 영웅보다, 전쟁의 희생자들의 내면을 들여다 본 작품에 공감했다.ㅡ 2010년
처음부터 끝까지 긴장의 연속.. 진짜 재밌다
영화가 아니다 현실이다
감독이 여자라는게 충격..계속 긴장하면서 봤다
침략자의 낭만으로 포장된 오만함, 일말의 인과 관계도 없이 영혼없는 동물 처럼 그려진 현지 사람들... 왜 라는 문제 의식 없이 본인들의 아픔과 치유에만 몰두하는 그들의 과대 망상을 보고 있는 것도 이제 지겹다.
긴장감있고 현실감있는 영화
제레미레너....눈빛으로 압살
주인공이 잘 모르겠다고 말 했지만 나는 주인공이 왜 그러는지 알것 같더라.. 다만 알 수 없는건 전쟁이 일어나는 이유.. 그저 인간의 욕심이지 않을까 싶다..
이 명작을 이제야 봤네요
손에 땀을 쥐게 합니다.
단순 전쟁 액션을 뛰어넘는 그 무언가가 느껴저서 좋았습니다. ^^
폭발직전의 긴장감.손끝하나에 달린 해체과정.해결후 쾌감.. 전쟁중독자를 소개합니다.
전쟁의 고통에 침식되어 가는 모습에서 오는 비애
130105[8]내용이야 이해하기 어렵지만, 출연진이 돋보인다./200507[8]다시보니 명작
초반까지는분명ㅅㅌㅊ였다 하지만그뒤로 지루함
내 생사가 걸렸을때, 그리고 해냈을때 느끼는 그 희열..
생지옥 한복판에서 비로소 살아있음을 느끼게 되버린
전쟁의 광기는 때로는 마약과도 같다.
지붕위에 스나이퍼 죽이는 것까진 재밌었다. 이때까지만 해도 별점 8점이상이었음. 근데, 그 뒤부터는 내용이 지루하다. 그리고 보면 볼수록 분대장이 제멋대로에다 발암이라 개짜증남.
폭탄 제거 그 이상도 이하도 아님 스토리가 산으로 감
와....진짜 끝내주는영화다 왜 후반부갈수록 재미없다는소리가 나오는지 이해가 안간다 그냥 봐바라 진심 개쩌는 전쟁영화다. 역시 작품상 각본상까지 휩쓴 이유가 다 있구나 주인공 도파민이 흘러넘쳐서 그런가 전쟁에 중독되버렸어 ㅜ 감독 정말 연출잘했다
재밌게 잘봤습니다. 현실적 액션 좋네요
더할나위.없는 영화에요
엔딩씬 좋았어요ㅎㅎ
임무끝났으면 사리고있지 굳이 거길 왜또기어들어가 걍 죽고싶어서 환장한놈으로밖에안보임
호크아이는 원딜인줄알았는데 몸빵이었네
너도 나이가 들면 지금 네가 좋아하는 것들은 더 이상 특별하지가 않아.
다 때려부수지 않아도 몰입할 수 있는 영화. 전쟁의 긴장감을 어떤 영화보다 느낄 수 있다.
ㅋㅋㅋㅋ
심장이 쫀득해지는 긴장감... 쫄아서 몇번을 고개돌렸을정도의 영화
미국인들은 참 특이해...전쟁이 중독된 남자..
별다른 음향효과도 없이 손에 땀을 쥐게하는 대치 장면에서 정말 무릎을 탁 치고 갑니다.. 특히 사막 중간에서 저격할때 긴장감 진짜ㄷㄷ
마약 그만하고 집에 가서 애 좀 봐요 제임스...
브금도 없고 카메라는 쉴새없이 흔들린다. 하지만 덕분에 항상 제 3자의 시선으로만봤던 전쟁을 참혹하고 죽음을 경계해야하는 긴박한 상황으로서 잘 표현했다. 꼭 내가 카메라를 들고 군인들을 촬영하고 있다는 느낌을 많이 받았다. 서스펜스가 생각보다 세다, 혹시 이런 장르 좋아하신다면 추천드린다
전쟁이라는 주레로써 여러 요소를 생각해볼 수 있는 영화다. 그것의 가장 큰 배경은 미군의 작전 활동을 실제로 옮겨놓은 듯한 모습이다. 현실성이 뚜렷하다. 중사의 리더십에 많은 문제가 있다. 윗사람은 아랫사람에게 예측 가능성을 높여주어야 한다. 그래야 윗사람과 아랫사람이 함께 할 수 있다. 둘은 가족이고 운명 공동체여야 한다. 그래야 아랫사람들이 우왕좌왕하지 않고 리더십을 따를 수 있다. 중사의 리더십에서 반면교사할 수 있었다. 그리고 미국의 미군에 대한 대우 등과 군 시설물에 관한 여러 면모를 관찰하면서 한국군에 긴요한 것들과 제도들을 다각도로 돌아보게 되는 영화다. 좋은 영화다.
잘봤습니당ㅋㅋㅋ 재밌네요
화끈한 전투씬은 없지만 생소한 폭탄제거 임무에 관한 영화래서 흥미로왔음
첫번째 자막과 엔딩의 마무리.. 최고다..그의 능력은 무수한 생명을 살리지만 자신의 생명은 죽음과 제일 가까워진다..영화보는 내내 긴장되고 다만, 군의관 너무 안타깝다...
2시간동안 긴장감 있게 보았네요!화려한 액션은 아니지만, 심장 졸릿하게 만드는 전개 굿!
군인들의 일상을 무덤하고 담백하게 다큐처럼 표현했다. 전쟁의 실상도 그대로 너무나 잘 표현한 것 같고 독단적이었지만 정의감에 불타올랐던 제임스 하사의 애국심이 왜 미국이 최고이고 최고일 수 밖에 없는 이유가 드러나서 감동했다. 전쟁터에 있는 군인들이 진짜 군인
캐서린 비글로우는 영화의 신이다
130분간 이라크 한복판으로 데려가는 연출의 힘. 후반부 죽음의 공포에 &#39;질린&#39; 샌본 하사와 죽음의 공포에 &#39;질린&#39; 제임스 중사. 두 인물의 대비가 흥미로웠다. 제레미 레너에게서 새로운 얼굴을 발견한 영화.
명작을 만드는데는 남녀가 없다는 것을 깨닫게 해주는 영화. 여자라서 못 뜬다고 징징거리는 감독은 이분을 본받아라. 보는 내내 긴장감 넘첬다.
'War is a drug'
폭발의 잔인한 미학, 전쟁이라는 무의미한 중독
뇌관제거가 치리오 고르기보다 쉬웠어요.
'아바타'를 제친 이라크전 영화 더 이상 말이 필요할까
내가 가장 재밌게 본 미국 군대영화 "아메리칸 스나이퍼", "허트 로커" " 핵소고지" 이 셋은 진짜 제대로다..
와 긴장감이랑 몰입감 최고감히 '라이언일병구하기'와 더불어내가 본 최고의 전쟁영화
명불허전...다시봐도 명작입니다....
날 것 그대로의 느낌이 좋았더
내가 본 최고의 전쟁영화
흔들흔들 카메라무빙과 이리저리 튀는 호크아이의 돌발행동에 2시간동안 쫄깃했다.
이라크 바그다드에서 특수임무를 수행하는 폭발물 제거반 EOD 중대의 이야기를 그린 전쟁, 액션, 드라마, 스릴러영화다. 2010년 82회 아카데미 영화상 감독상, 작품상을 수상한 작품이다. 특히 이영화는 캐서린 비글로우가 아카데미 역사상 최초의 여성감독으로 수상한 작품상이었으며 여성이 감독한 영화로는 최초로 작품상까지 수상한 영화다. 이영화의 핵심 키워드과 담긴 크리스 해지스의 오프닝 대사로 영화는 시작된다. &#34;The rush of battle is a potent and often lethal addiction, for war is a drug&#34;(전투의 격렬함은 마약과도 같아서, 종종 빠져 나올 수 없을 정도로 중독된다) 한마디로 정의하면 전쟁은 마약과 같다. 처음엔 전우가 다치거나 부상만 당해도 심한 트라우마가 생기다가 차츰 동료의 죽음이나 자신이 죽인 사람들에 대한 감각이 무뎌지고 급기야 죽음에 대한 무관심의 경지에 이르게 되며 종국에는 자신의 아드레날린을 위해 즐기게 된다는 것이다. 참 무서운 것이 전쟁이다. 다 그런 지경에 이르는 것은 아니지만 비록 소수라 할지라도 마약과 같은 중독에 이르게 하는 전쟁의 다른 면을 볼 수 있는 영화다. 영화 제목인 허트 로커(The Hurt Locker)를 그대로 직역하면 상처받은 사물함인데 이말은 문제나 고통이 수반되는 상황을 뜻하는 속어로 전쟁터에서 사용되었다고 한다. 베트남전쟁에서 유래된 속어라고 하는데 영화속 제임스가 푹발물을 처리하고 잔해 중에서 누군가를 죽일 뻔한 가장 공포스런 물건을 전리품으로 챙겨서 상자에 보관 해둔 심리상태를 허트 로커로 유추해 볼 수 있다. 재미있는 것은 그물건속에 결혼반지가 있었는데 제임스는 그것 또한 자신을 죽일 뻔한 물건으로 본다는 것이다. 이영화는 챕터의 구분이 없는 하나의 영화지만 난 세가지 장으로 분류 된것을 발견했다. 첫번째는 전쟁터에서 벌어진 사건들이 인간 각각에 미치는 의미가 무엇인가에 대한 것이 영화의 초반부였다면 의미를 가진 것에 대한 특별한 플러스 알파가 전
영혼 깊숙이 매설되어 소리 없이 폭발하고 마침내 인간을 집어삼키는, &#34;전쟁&#34;이라는 이름의 폭탄. 역동적인 카메라로 치밀하게 포착해 낸 현장의 불안, 긴장, 광기, 쾌감, 그리고 공포, 공포...21세기, &#34;Apocalypse Now&#34;. 대규모 전투신 하나 없이 극한의 서스펜스를 체험케 한다. 전쟁영화사의 걸작 리스트에 당당히 추가!
삭막한 이라크전쟁통에 와있는 거 같아 유쾌하지 않고 내내 불안했음. 한숨도 많이 나왔던게 전쟁이란 인간이 만들어낸 가장 어리석은 놀음같아서 영화보며 힘들었음. 근데 여성감독이라니 훌륭하네요.
정말 재미있게 봤습니다
라이언일병구하기가 백배 천배 더 재밌네
해체 되어야 하는 것은 '폭탄' 아니라 '침략'이다
재개봉해주셔서 감사합니다.. 여러분 꼭 카프리썬 먹으면서 보세요..
잔잔하게 깊이 파고드는 묘사와 연출이 주는 감동이 10년이 넘게지난 지금까지 잊혀지지가 않는다.
재상영하길래 봤어요. 전쟁은 왜 마약인지 영화보면 알 수 있네요.
전쟁은 마약이다...
전쟁 영화의 새로운 지평
전쟁영화는 주로 참혹함과 PTSD를 떠올리기 쉬운데, 전쟁이라는 중독에 걸린 색다른 존재의 이야기를 그렸다. 그렇다고 무슨 람보형도 아닌, 또다른 방식으로 정신분열을 일으키는 이들의 이야기. 진짜 이라크전쟁에 있는 듯한 리얼함이 압권이다.
재개봉 관람 좋았습니다.
몰입감을 선사하는 시한폭탄 해체의 촘촘한 편집
내내 심장이 쫄깃해지는 엄청난 수작! 영화가 아니라 허구의 게임과 만화를 좋아하는 코 찔찔이 애들에겐 이 영화가 재미없겠지
최전선과 후방이 섞인 장소에 내몰린 군인들의 삶
리얼해서 더 재밌게 볼 수 있었다
액션영화가 아닌 죽음을 바로 옆에두고 전장에서 살아나가는 남자 이야기
긴장감때문에 시간 가는 줄 몰랐음.
주인공의 전쟁에 대한 의존을 잘 표현
실제 전쟁터에 있는 것 같은 착각
제 친구 잼민이가 추천해주어 보게 되었습니다 죽기 직전 영화를 본 1시간 16분 34초가 너무 아까워 편하게 눈을 못 감을 것 같습니다 원통합니다.
라이언 일병 구하기 블랙 호크 다운 전쟁 명작 영화 뒤를 이어가는 전쟁 띵작 영화 엿다
오프닝에서 다른 전쟁, 액션영화랑은 다르게 적막만이 있는 곳에서 폭발물이 주는 위험한 상황에서 느껴지는 긴장감부터 압도하고 들어감
기대가 너무 큰 탓이였는지 엄청난 재미는 잘 모르겠네요
내 스타일은 아니다. 그닥.
진짜 재밌음 꼭 보세요^^
극한의 경험은 중독 될 수 있음을.
생사를 가르는 전쟁터의 아드레날린에 중독되버린 한 남자의 이야기. 리얼한 연출이 마치 실제 전쟁터를 보여주는 것 같다. 개인적으로 내 취향에도 맞아 한 5번은 본 듯. 전쟁영화의 부가티급! 전쟁영화 좋아하는 분은 꼭 보시길
지금까지 본 전쟁영화들 중에 1~2번째로 꼽고 싶은 영화..!! 이렇게 몰입해서 본 것도 오랜만이다.. 진짜 최고임 주변 형님들 친구들에게 추천중
전쟁터의 한가운데로 파고들어간 캐서린비글로우 감독의 역작
워(커)홀릭, 다큐보다 집요한 연출과 폭발보다 잔인한 중독
말이 필요 없는 걸작이다
가까운듯 멀리서 최악을 보여주는 최고의 전쟁영화
이거 보고 나면 앞으로 땅만 보고 걸어야 할거임
나는 세계 3차 대전은 무슨 무기로 치뤄질지 모른다. 그러나 세계 4차 대전은 돌과 몽둥이로 치뤄질 것이다. - 알버트 아인슈타인 - 의 말처럼 인류는 전쟁을 다시는 반복하지 말아야 하고 세계 평화를 위해 전세계가 힘을 모아야 한다는 것을 느낄 수 있는 시간이었다.
심장이터질듯한긴장감그리고거기에중독된한아빠의이야기강력추천
와 진짜 명작이다 이건.. 내가 이걸 왜 이제서야 봤지...ㄷㄷ 한국영화는 언제쯤 이정도 수준으로 올라갈까 ㅠ
상남자 영화 최고 10자
이라크에 있는 것 같은 느낌. 초반에 카메라 흔들리는 게 좀 거슬리긴 했지만 잘 만든 영화. 필름 고유의 질감도 오랜만에 매우 좋았다.
밀리터리 영화 좋은 작품 많이 좀 나오면 좋겠다..
전쟁에 중독된 한 남자의 이야기. 폭탄 해체 장면의 긴장감은 역대급이다.
내가 실제 일어나고 있는 전쟁 영화를 어떻게 평가하나.
정말 재밌어요~ 오랜만에 정말 재밌는 영화 찾았네요^^
현장에 있는 듯한 느낌으로 볼 수 있는, 몰입도 높은 수작. 극중인물의 캐릭터와 대사도 좋아요. 전쟁 영화를 별로 좋아하지 않는데도, 재미있게 봤어요.
시간가는줄 모르고 봣내요
장말 재밌게봤네요.상당히 드라이한 영화인데 몰입감이 뛰어납니다
