보는내내 짜증이 솟구친 영화-_-
어쨌거나 불륜은 불륜일뿐, 그래도 그게 인생일지 모른다
영화 자체는 괜찮다. 현실에선 일어나지 말아야.. 19세 이상
정말 감동이다... 진짜 최고.. 꼭 보세요
키미코는 삶 자체가 외로워 보인다. 안쓰럽군.
영화가 끝나면 기분이 이상해지는 영화...
불륜을결코천박하지않게아름다운사랑으로그려냈다.
아름답고 슬프고 여운이 남는 영화... 배우들의 연기력 최고
뭔가 끝에 여운이 남는 영화 ㅋㅋ
음악....영상....그보다도 아름다운 그들의 사랑...
기대안하고 봤는데 좋았습니다. 아름다운 영화이기도 하고요
미워할 수 없는 사랑... 아름다울 수 밖에 없는 사랑...
현실에선 이루어질수 없는 사랑.. 그래서 더욱 아름다운사랑..
내일니사랑이멀어져도널사랑해.슬픈아름다운금단.
역시 일본다운 파격적인 소재. 준이치와 마츠준, 연기 좋았다
표현하기 힘든것을 표현해내는 그들이 대단하다...
아름다운 배경과 미화된 불륜.
차분하고 세밀한 심리묘사가 좋다
영화가 너무 맘에 들어서 무리해서 원작을 읽기 시작했다.
구로키 히토미 나이가 몇이냐???
잘.. 공감할 수 있는 부분이 적은.
가슴아픈 사랑을 예쁘게 그렸군요.. 불륜만아니면 10점
사랑은 하는것이 아니라 빠지는 것이다..///
영화가 겉멋에 너무 취했다.
재밌다..
일본아줌마는 울나라 아줌마와는 사뭇다르군
영화로서만은괜찮은영화.영화로만감상하길..연기도만점
도쿄타워가 아름답다 느낀 영화.^^ 오오~
영상과 음악이 너무 좋은 영화..
사랑의 운명이라는것에대해 다시 생각하게 되는 영화에요.
마츠언넝와ㅜ_ㅜ !!
무진장 기대~~
불륜이였지만너무다른사랑을한두사람..하지만어느쪽이든애틋한
준이나 준이치의 연기도 좋았지만 사랑이란게 뭔지 ㅠㅠ
오카다 준이치의 연기가 좋았다..
표현하기 어려울 정도의 사랑을 정말 아름답게 표현한 영화
진정한 사랑은 무엇일까...........
영상을 아름답게 꾸몄지만 스토리는 공감 못 감..
성인의 환타지. 공감이 간다는 건, 나도 어른이 되었다는 걸까..
여자친구과 함께 본 영화. 남자와 여자. 그 공기에 이끌림.
새삼 사랑이라는 익숙한 것에 대해 다시 생각해본다.
야마시타 타츠로의 구성진 목소리와 순수한 어른의 사랑
오카다 준이치..아이돌에서 진정한 남자로 다시 태어나다..
가슴아픔이 있지만 그만큼 심장이 뛰는 영화.
기대된다, 다운받아서 보긴했지만, 또 다시 기대된다.
음악과 영상이 멋졌던 영화에요~ 11월3일이 기대됩니다!
개봉하면 다시 볼껍니다..^^
이미 봤지만 또 보고싶은!!
글쎄에..-_-;; 이건쫌 아니라고 본다
여자들아바람을필려면그냥확재끼고치워버려라환상은없다
현실에선 힘들겠지만, 그래도 아름답다.
불륜은 사랑의 한 형태. 사랑의 형태에 추한 것은 없다...
탄탄한 구성과 멋진 음악과 연기의 결정체
연기,영상,음악이 멋진~ 개봉하면 또 볼려구요-
굿!
나도 모르게 불륜을 응원하고 있엇다
죄란 딛고 일어서면 더욱 아름다게 빛나는 선이된다.
t삭제 안되고 개봉할려는지...정말 좋은 영화 인데..걱정이다.
남자배우들만 잘생겼다.. 그저그런 영화..
상처받는이는 생각안하나. 두사람의 사랑만 축복받을순없다.
정말 볼만한 영화입니다..
내가본 가장 아름다운 불륜영화.그들에사랑을 이해할것 같다
작년에봄.순애보.에쿠니의문체를사랑하는사람이라면
분명, 사랑은 하는것이 아니라 빠지는 것입니다...
10% 아쉬웠던 영화
멋진아줌마와꽃미남의 잘 포장된 불륜,,,but, 멋지다...
기대 이상의 작품. 변해가는 사랑의 흔적...음...
쓰레기영화 !! 그들의 사랑이 사랑일까?
너무나 드라마틱한 문체로 만들어진 너무나 현실적인 영화
눈은 즐거운데내용은 별로.. 앤딩도 아쉽고..
남의 불륜이 로맨스가 되는건 메스미디어뿐^^
아주 괜찮습니다 꼭 한번 보세요 후회하지 않으실꺼에요..
여운이 많이 남는 영화같아요!! 봐도 후회는 안하실듯..
여자는 현실앞에선 사랑이고뭐고 없다.그래서 갈대라고 한다.
감미로운 영화 ...
영상이 넘넘 이쁘다.오카다 땜에 봤는데 약간 지루,,
도쿄 정말 화려하군요
모든걸 버려야 얻게 되는 사랑. 그 용기에 감탄했다
재미없다~ 너무 아줌마 천국이야
사랑엔 나이도 극복할 수 있다라는 걸 강조하는 영화.
원작의 분위기와 아주 다른 영화. 기대를 했지만 실망만 함
전개가 지루하지 않아 좋았음~~
두남자..또는 두여자의 불륜이아닌 ..사랑이야기..멋지다!
진정한 사랑이란 하는것이 아니라 빠지는 걸까 ?
불륜은 좋지 않아요..-_-
배우들 연기도 좋았고, 에쿠니 가오리의 재능에 감탄
한번 보세요
나오는 사람 모두 연기를 잘해요!
영상미와 음악만 좋았다..
여운이 조금 남는영화, 마츠모토준의 상대역 이쁘더라구요
그냥완전불륜영화... 잔잔하고지루한일본영화좋아하신다면추천
일본영화 이렇게 잼 있게 본 건 첨이다~~
개봉전이지만예전에본작품.영상,OST짱.스토리 오 좋아.여기까지.
남자배우에게 점수 올인
두가지 사랑, 젊은 그들과 나이있는 그녀들이 너무 아름다웠다.
뭔가 위험할지도 모를 사랑을 말한 영화.
두커플의 다른 엔딩. 한쪽은 드라마. 한쪽은 현실..
꽤 괜찮게 본 영화. 그녀들은 젊고, 그들은 멋지다,,,
딱히 정의할수없는 영화..관객의 느낌이 제각각일듯한 영화.
아름다우면서도 재미있는 . 후회없을 영화였어요 ^^
정말 다시 보고 싶어요 ^^ //
분위기 끝내준다...
재미있고,포근하고,웃기고.놀랍고..다양한 재미~!
매력적인 영화 ^^
마츠모토준은 미운역할이죠ㅋㅋ 영화 나름대로 괜찮았어요!
기대만빵
.......ㅡㅡ 별 하나가 왜 이리 벅차..
너무 조잡스러운영화 정말 영상과 음악이 전부다
유부녀&고딩. 내 정서로는 좀 안 맞음. 내용도 밋밋.
연하가 좋아졌어요 ㅎㅎ
유부녀 바람났네
아름다운 영상과 음악, 그리고 아름다운 청년 오카다 준이치!
이은주와 황수정이 보고싶네요..다음역에 내릴용기는 없는데..
첨엔 그냥그냥했는데 날빨아드린영화...
도쿄타워 정말 재미있어요 ^_^! 정말반하는.....*-_-*
OST도 넘좋고 의미있는 영화같네요 ^^
비쥬얼이 좋고. 음악도 좋고. 지독한 사랑은 더 좋아.
음악이 좋네요..그렇지만 소재가...완전 대책없는 여자들..
영상,스토리전개,등등좋았음,
이런 겉멋만 든 영화 너무 싫다.
쓰레기다 보는 내내 지겨웠다
내가하면 사랑,남이하면 불륜,,,영~~아님[비추]
여자들이 좋아 할 만한 영화네요. 남잔 보면 돈 아까울듯..
에쿠니가오리원작을 영화로 해서 기대가 됨
아유~!!정말 재밌고 완전 걸작이예요~여자분들에게 특히 강츄!
일본에서 왜 그렇게 악평을 받았는지 이해가간다.
일본영화의매력 다시한번 느끼개했던영화^^ 기대해도좋아요
불륜마저 아름다워지는 영화 ㅋ
일본식영화는 그냥 소설을 읽는게낫지..
현실적으로 이해하기 힘드네요.. 정서가 조금은 다른가봐요..
아줌마와 청년의 사랑얘기가 아니다. 그냥 사랑얘기다.
괜찬은영화~
재밌었음 .괜찮음!또보고싶음ㅋ
아직도 토쿄타워의 진한 여운이 내 가슴을 깊게 물들이고 있다!
마츠준때문에 봤는데 딱 일본스탈이야~조용 하더라~좀 별로^^:;
입장 차이에서 오는 거리감 아직 나에겐..
일본영화의 허무감속에서.. 헤매이던 내게 어떤 답을 줄 준다
냉정과 열정사이를 기대하지말라..망해버린 일본 상업영화
여자도 바라지 않는 영화 -_-
정말 좋은 영화 배경도 너무 이쁘고 배우들의 연기가 좋아요^^
가슴시린두글자.. 사랑.. 이영화를보고 느껴보세요..
여자가바라는영화?
중반까지는 헷갈린다. 하지만 마지막엔....
별로.지루.충분히몰입할수없었던환경적이유도있겠지만.그다지.
.두명의이쁜.아줌씨가나와서..3점.영화진짜.칙칙하네
good
조금은 꾹 참고 끝까지 지켜봐야할 영화
애절해......
아름다워서 사라질것 같다는 대사가 기억에 남아요...
흥미위주로 각색한 듯 하지만 그런대로.
무언가 뭉클햇떤 영화,
사상이 무섭긴했지만 코믹과 감동적인 부분의 조화로 볼만했다
너무 불륜이라..이해할수는없지만..감동은 있다..
유부녀와의사랑이정당화될수있단맘이든다
마지막대사가 기억에 남아요...
배우들의 아름다움과 사랑에 대한 진지함이 좋다.
아름다운 영상에 아름다운 주인공들..아름다운대사와..결말...
약간 충격을 먹긴했지만 ; 추천할만한 영화입니다 ^-^ 꼭 보시길
너무나 스탈리쉬한...사랑에 빠져보고 싶은 영화...
마지막 시후미의 대사가 아직도 가슴에 남아있다
질질 끌더라 ...
과연...책에서 받았던 감동을 영상물로 표현이 가능할까..?
마지막에 코지 커플이 허무했지만 뭐 나름대로
예상치못했다 이런 감동
책도 읽었고, 디빅도 봤고, 개봉만 되면 바로 달려가겠습니다
별로던데,, 요즘 아줌마들 무서워~
다 좋지만 불륜의 끝이 아름다울수 없다는 나의 생각때문에 9점
한사람에게 영원히 빠지고싶은 아름다움..이런게 사랑이죠..
여자라면 한번쯤 봐야할 영화
비록 영화지만.. 오랫만에 원하는 영화를 본 기분..
감미로운 음악과 함께 오카다 준이치의 순수함에 빠져들고 싶다.
지루해서 그렇지 영상이 참 아름다운 영화.. 마지막 대사 강추~
사랑은같은곳을보고있어도다른장소에있다면무의미하다
사랑과 삶은? 다 좋은데 영화가 너무 길다;;
솔직히 마츠준 볼려고 봤던 영화 좀 많이 지루했다;
에쿠리의소설은영화화되면무너진다라는 법칙을 알려준다
지금 만나러 갑니다.
감동은커녕 재미도 없다
불륜이지만.. 예쁜영화다^^
좋아요
사랑에 대해 생각해보게하는 그런 영화 ..너무 좋았습니다.
좋았어요. 대사들이 영화를 돋보이게해줬어요
사랑을 배울 수 있는 영화였어요!
사랑한다고 다좋은건 아니다,,,이런추잡한사랑도 있다,,,
정말 재미있어요~!!!
너무 이쁜 영화에여...소재만 보고 판단하지마세여..^^
마츠준 열라멋져 ㅋㅋㅋㅋ
재밌던데ㅎ
새로운 스토리여서 봤는데.. 정말 감동적이고 잼있네!ㅋ
오랜만에 보는 멜로여서 더욱 멋진영화! 아름다운 사랑!
정서의 이질감 웃지말아야할때 왜 웃음이 나는지?
음악굿.연기나름굿.연출꽝- 우스꽝스러운 멜로
굿~ 겨울에 어울리는 영화
............... 뻔한 내용이라 기대보다 많이 실망했음.
감동이 넘치는 영화....정말 적극 추천합니다.
마지막 장면에서의 그 느낌은 정말 멋진영화
완전..감동..ㅠ..사랑은 참으로 다양하다..
내가 본 일본 영화 중 제일 좋아, 후회안함
다시한번 보고싶은영화....
자꾸 생각난다 이영화..
가끔 유치한듯하지만 진실한, 아줌마의 승리
우리 모두 잠시라도 사랑에 빠져보자
버릴수 있었던 사람들, 버릴수 없었던 사람들의 이야기.
좀 억지스런 면이 있고 그저 그런듯...
오랫만의 멜로, 엔딩 리얼리티가 좀 떨어지는거 같네여
생각보다 더 마음에 와 닿는 러브 스토리였습니다~
너무 감동적임. 그 무언가가 남는 여운..
오카다,마츠준,쿠로키가목적이면만족,원작믿고가면실망할영화
에쿠니가오리 작품답네요. 멋잇어요!
책도그저그랬는데영화는연기며내용이며역시일본영화라는생각.
개아나
조용히 차분하게.. 전혀 불륜이라는 느낌이 없는 사랑..
사랑은 빠진 것으로 전부가 아니라 말하지만,,
에쿠니 가오리의 소설을 그런대로 잘 옮겼다.
불륜을넘어 사랑으로 승화시킨.마츠모토준 배중이적어 아쉬운
의외로 감동이 안느껴지는...;;;;
책의 감동을 조금만 실어주었더라면.
음악과 영상으로 그럴듯하게 포장하려 했으나 실패
재밌다.
재밌다! 감동적.
어떻게 저렇게까지 사랑할수 있을까....하고 느꼈다.
아직보지는 못햇어도 충분히감동적일거같네요...
Good. 이 말이면 충분함
겨드랑이에 낀 때같은 영화
조금 지루하지만 볼만함...
조금은 어려웠던 영화
좋다.
일봉의 감성과 한국의 감성이 좀 닮아 보인다!
음악과 배우의 연기와 대사가 아름다웠던 영화
연기력,음악,영상 모두 좋았다.. 하지만 뭔가 부족하다.. 왜??
영상미와 음악과 사랑의 조화가 멋있었습니다.
소설이 좋았기 때문에..
흥미를 끌지못하는 스토리..
마츠모토 준땜에 결국 다봤다
무식한 사랑...부러울뿐이다..소설보다 좋다 이게 영화다 100점
재미있는영화, 그러나 따라해서 는 절대로! 안될영화;
소설로는 좋았다. 하지만 영화 시나리오로서는 불안정했다.
아 재미있네요 ㅎ
재미쏘>.
너무나 작위적인. 하지만 그래서 영화다운
유치함과 아름다움으로 승화시키려는 거슬림..
위트는 있지만 영화의 기특함은 없다.
멋진 영상에 대한 점수... 잔잔한 영화
내생에최악의영화 일본껀다왜이러는지 ㅡㅡ
마츠준 진짜 멋져 >,./♡마츠모토준최고>-//ㅋ
마츠모토준때문에,3번을봤지만_그래도정말,영화같기만한영화,
무척 잔잔하고, 아름다운 영상과 음악이 돋보였다.
아름다웠다
반패륜아적인 별내용없는 OOOO영화 끝없는 나의 하품..
이걸영화라고.. 허접 쓰레기같은영화 ~걍 불륜영화
볼만해요 아름다운 영상~
불륜인데 불륜이길 거부한 영화
처음에는 좋았는데 나중에 실망을.2명이나 나갔어요...
나름대로^-^ 재미있었던 영화.. 책과.. 다른, 재미^^
오락영화로 되다만 영화
일본배우x순이 아님 돈아까운 영화 사랑이니 감동이니 어이없음
어쩔 수 없는 마음아픔..
그냥 그런 영화.
엄마친구랑 사랑에빠지구~친구엄마랑 즐기다~들키구~~잼있어요!
명대사가 넘쳐납니다ㅠㅠb
사랑을 모독한 영화다
아주질낮은영화다
여전히 낯설게 느껴진 일본적 정서
불륜을 사랑이라고 분류한 영화.. 비추..
소설 읽고 바로 극장에서 감상. 너무 좋았음
라흐마니노프&말러곡,오카다잘생긴거빼면볼거없는쓰레기
불륜도 사랑이다-
구로키히토미가 46살(60년생)이네 너무 젊고 예쁘네요.
정말 잘 만들어진 감성영화, 영화가 끝나고 그 여운이 며칠..
소설이 너무 좋았음. 하지만 나름 영화또한 잘 정리된느낌..
돈주고 보면 xxx
에쿠니 가오리가 보았다면 짜증나지 않았을까..
아름다운 영화....
소설만큼은 아니지만..아름다웠다는......
나의 에쿠니 가오리가... 소설과 대략 다름에...
이것도 영화라고...
소설을 영화로 표현할때 이럴수밖에 없을까. 감정표현이 아쉽다.
불륜이라는 위험한 사랑을.. 슬프게 아름답게 그려놓은 영화..
뭔가 있어보이려고한 느낌.. 별거 아닌것 같았다. 답답했다.
좋았음 분위기두 좋구 ,,
출연진 모두 연기짱!!!
분위기와 음악은 굿..
역시,, 쭌이 나와서 ㅋ
사람마다 다른건가..난 정말 별로였다.
지루했다..
지루한 면이 있다. 소재는 참신하지만..
너무 신경써서 망쳐버린 작품.도쿄타워의 의미도 빠져버렸다.
너무 잘봤습니다^ ^ 절제되고 설레이는 이런느낌의 일본영화 乃
TV에서 토요일에 해주는 영화같았음
마음에 와 닿는 영화,,,,,,,,
볼만한영화
사랑을 배우는 풍경
일본영화계의현실이안타깝고또안타까움
마음을 옮겨놓은 그림
마츠쥰군 멋있었어! >_< ㅎ 아라시 최고!
야경이 너무 멋져서 배경까지도 볼거리가 많았던..
모든 조건을 배제한 사랑만을 원하는 사람이 봐야할 영화~
짱!!!!!!
정말 재밌다..강추^^시간가는줄모르고봤다~OST도 넘좋구^^
영화보고 에쿠니가오리 분명 화냈을듯
정말 재미없다..
40대라고 전혀 믿을 수 없는 구로키 히토미의 아름다움!
자증이 물밀듯밀려온다
이해하고 공감한다. 살아있는 심장으로만 이해할 수 있다.
사랑이다...
모르겠다. 내가 아직 사랑을 이해하기에는...
아름답다 정말...ㅠㅠ
웃겼다...그거면 됐지 뭐. -_-;;;
감동- DVD사야지 ㅠㅠ
여태까지의 불륜과는 전혀다른 불륜*^^*
연기좋고,,,영상좋다...
아름다운 영상이 분위기 주도~~
지루하지만 대사가 멋져!
실망스러웠습니다. 지루했던 영화.
내일 네 마음이 멀어진다해도 사랑해...
좋다.. 맘에 든다..
감각적인 영상에 10점, 내용의 예술성에 5점 평균이 7.5
모든 사랑은 아름답지만 이런 사랑만큼은...
흥미있게 봄....영화란 느낌보다 일본 단편 드라마 본 느낌...
사랑은 하는 것이지 빠지는 것이 아니다...최소한 내 생각엔.
사랑을하고싶다고느끼게만든영화. 연애말고, 진짜사랑...
도쿄타워는 뭘 말하고 싶었던 걸까?
결말 다른 두 쌍,,, 해피엔딩으로 질질 끌고가지 않아 좋았다.
화면 하나하나가 잡지 화보집같았던. 보는 것만으로도 즐거웠다.
괜찮은데 소설보다 못함 그래서 1점 마이너스
근래 보기드문 지루한 영화. 아침드라마를 보는편이 나을듯.
감동- 영상도 좋고,정말 괜찮은 영화!
불륜이 이렇게 아를다울 줄은 .멋진연기에 멋진 감동
지루..'불륜의 종말'로 제목을 바꾸고 싶었다. 결국은 판타지.
책이나 읽자
소설을 읽어보게끔 궁금하게 하는데!!!
노라존슨의 음악이 아깜지않았던....
준이가 좋아염..
아름다운 영상과 대사,,,하지만 너무 잔잔한 영화
멋짐!
전혀아름답지않은사랑,역겹다..두쌍은왜이렇게닮은거야헷갈려
너무나 아름다워 2% 공감부족한 사랑.
사랑에 빠진 후에 할지 안할지 결정한다
괜찮구만 뭘 -_-
지독하지만 아름다운,
그냥그런그런.아름답다 라는느낌이들지 않는다.재미도떨어지고
음악이랑 원작이야 좋다지만 그리 새로울 것도 없는 일본 영화
한마디로 그거내 내가하면 로멘스, 남이 하면 불륜...
도쿄타워에 가고싶다...
마츠모토준 너무 멋있어요 !
내.용.은. 아름다웠다.
흥미로운 내용전개와 스토리
생각보다 잼있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 기대를 애초에 하지않아서 그나마 나은듯 .
보는내내 답답하고 모든게 어설픈 느낌.
책에 감성을 못이은거 같아 아숩다.
책에서 받은 느낌을 다 망쳐버렸다-_-
다~좋은데 불륜을 미화하려 드는 영화는 이제 그만!
정말 기대했는데 소설의 대사만 써먹은 듯한 영화 .싸구려 엔딩
참으로 니뽄틱한 영화다.
내용도 맘에 안들었을뿐더러 영상과 매치안되는 음악 최악
나에겐 최고의 영화~^^대사가 끝내줌
아름다움은 언제가는 잃어버리게 된다.
소재는일본특유의다소파격적이지만아름다게그려냈다
중간까지봤지만 마츠모토준만 눈에 들어오던걸?ㅠ
미화할게 따로 있냐?
그녀들도 그들도 서로사랑했다.
유부녀를 사랑하는 두 남자의 이야기..
오랜만에 필 받게 해준 영화 였었다.
정말 가슴에 뭔가가 남는 영화..
정서에 안맞음! 음악,영상이 아깝다. 기분드럽고 좋네 ㅋㅋ
조금 다른 불륜이야기..
보고나면 여운이 남는 묘한 영화. OST와 도쿄타워 장면~
지루해 ..
사랑인건가??
도대체 이게 뭐야???
조금은...
조제와 비교된다.. 조금 지루함.
사랑에 룰이 있냐
괜찮아...아니 너무 좋아 커플들 초초초강추입니다^^
기대이상의.... 가슴속에 남을 영화
무언가 가슴에 박히는 듯한. 감성 충족.
가슴속에 남는 무언가..?
재미있는데요?
키미코 너무 예뻐.. 책이랑 내용 좀 달라 ㅡ.ㅡ
지루하고 영화가 좀 길긴 하지만 그래도.........
일본영화의 이런 차분한 분위기 너무 좋아~!
책을읽지않은나는재미있었다. 두가지사랑 다 멋지다.
뭐 이런 불륜이 다 있어?
두근두근 가슴이 설레이는....영화
집에서 볼 땐 몰랐는데, 극장에서 보니 환타지 영화더군요;
오카다준이치와마츠모토준의연기역시쟈니스사무소애들이다!
무얼 말하려 만든걸까? 그래도 꽃미남 감상용으론 좋았던...
음악 영상 내용 모든면에서9점 ...
소설과 결말이 달라서 실망했지만 전체 적으로 재미밌었습니다
이 영화를 힘든 사랑을 하는 모든 이에게 드립니다 ...
처음부터 불륜엔 관심 없는듯한 지루한 영화..
불륜. 사랑. 문화적 차이를 극복하기 전에 그들의 열정에 박수를
내가 일본영화를 좋아해서진 모르지만 진짜 좋았다
대사가 그럴듯하지만 끼어맞춘 느낌이 듬
딱 일본영화네요
대사가 참 마음에 드는 영화였어요..
차라리 새드엔딩이였다면...
대사가 전부 멋지더군요. 아무기대도 없이 봤는데 좋았음
에쿠니 바보가 되가네. 책이나 영화나 오십보 백보.
책이 훨씬 좋았던.
불륜이란 것이 영화 보는 내내 걸렸지만 사랑의 힘이란.. ^_^)乃
느낌과 애절함이 잘 들어나있는 영화~...
"사랑을 몇년 쉬었습니까"를 복습하는게 100배는 낫다
에쿠니 가오리의 건조한 감성..
시후미상 남편분 :사랑은 빠진다고 되는게아니라고....
소설과는 또다른 느낌- 그래도 좋았어요 :) 10점~
사랑....
마지막 장면이 압권인 영화!
OST는 아주좋음
단지 마츠모토준이나온다는 불순한(?)의도로봤지만,괜찮았어요~
당신 눈에는 어떤가? 내 눈에 그들은 사랑을 했다.
냉정과 열정사이 정도의 기대를 했는대~~ 기대가 너무 컷음
사랑은 항상 눈물나게 아름답다~
생각했던 것보다 재미있었어요,,
캐스팅 굿~ 원작을 배반한 또 다른 즐거움.
모던함,예술성.세련된영상과잔잔한음악의조화,도시적,캐스팅굿
재밌었어요~
시후미로 나오는 여자 너무 예쁘네요ㅋㅋㅋ
한여자를 두남자가 사랑하면 한남자는 사랑이 아닌걸까
네이버 왜 내 글지우지? 이 영화 정말 꽝이라고 했는데
소설을 읽어야했었나..감정이입안되던데요..
아드님이 참 음악적으로 생기셨군요..ㅋㅋ 이 영화는 코믹이야.
다들 좋아하는 에쿠니 가오리에 공감이 안가는 나만 이상한가?
현실에서 박수받기 힘든일이겠지.....? 후...ㅠ
가슴 한구석이 찡하네요.
사랑은 하는게 아니라 빠지는 것이다....
마츠모토 준~~ 므흣~^-^
마츠모토 준의 스타일외는 눈에 들어오는게 없는 영화
배우들호연,영상음악美. 난책영화화찬성,안읽은사람읽게만들잖아
정말 재미없다 싫다
스토리의 비현실적 동화성을 배우들의 호연으로 용서하게한다
이게 재미있냐? 엄마 아는 할망구랑 떡친게?
말이 더 필요한 걸까?
그럭저럭
어쨌든 불륜이다.. 불륜을 로맨틱하게 잘 포장한 영화..
아름답지만 별로 추천하고 싶지 않은 사랑이라 슬프다.
잘 찍었으나 잘 만든지는 모르겠다
비록 불륜이지만.. 최고로 아름다운 사랑이다.
영화는 약간
보는걸로 이해하기엔 더 깊은 내용이었는데 .. ㅜ 아쉬워
자신이 영화의 주인공이 되었을때 그때가 정말 멋진영화
여운이 너무..길었다...
별로 공감 안가는 영화
글쎄다,!!영상이랑 음악만 좋았다.
가벼운 유희와 감정적 환상만. 사랑이 그렇게 가벼운 건가?
책을보고 나서그런가?? 난 여운도 남고 영화좋았는데~^^
이것도 영화라고 에혀
좋았다!
현실일수도 있다고 생각했다. 사랑엔 국경이 없다는게 사실이다.
코피가 뻥뻥 터지는구나
정말 어이없는건 전문가의 평가다~!!m 니들이 뭘알어~!!m
사람과 사랑의 인연의 시작과 끝..운명인가?
불륜이라서 더욱 가슴아픈 사랑
사랑한다는게 이런건가..? 코지와 키미코의 마지막이 좀 아쉽다.
키미코가 좋아
와~수작이네요!! 사랑이 너무 늦게 찾아오면 정말 고민...
도대체 원작은 어딜간거냐...
비슷한 경험이 있어서 공감이 가는 영화...재밌었다
볼만했다. 내 삶이 지루해서 그런지 이런것도 괜찮다
난좋게봤다
주옥같은 대사
좋아.
무서운아주머니들
내일 네 마음이 멀어진다고 해도 사랑해
조금 야했지만 너무 감동적이었다.(특히 마지막 파리에서...
우연으로 가장해 찾아온 운명, 그 우연을 잡았으니 행복해져야지
마지막 CAST 와 음악... 까지 즐겼다
공감하면서도 이해해선 안되는 세계
해피엔딩..그치만 잘못없는 시후미 남편은 불쌍해.
더이상갈수있는역이없으니깐,,,,,,,,,,,,,,,
사랑은 재면서 하는거다. 손해 보는 일은 하지마!
그냥-
아름다웠다
그들의 사랑에대해 거부감이 들기보다 아름답게 느껴졌다.
솔직히 보고있으면 불륜이라는것 때문에 거부감은 좀 온다
별것아닌데도 깊게 빠져들게 만드는 힘은 대단한 영화.
괜찮은 영화
책보다영화가좋다고생각함..다른애들다자는데 꿋꿋이봤다. ㅋㅋ
정신 분석이 필요한 지루~한 판타지..오기로 다 봤네.
불륜 그이유야 어쩃건 불륜이다
마츠모토때문에 5점준다
영화먼저 보기전에 책부터 먼저 볼걸 그랬다..
그무엇보다 아름다운 영상미에 9점.때론 일탈도 좋아.
아줌마들 무섭다. 확실히 우리나라와는 정서가 틀린듯
만약 시후미에게 토루만한 자식이 있었다면,,덜덜덜,,
아무리 아름답다해도 불륜은 말그대로 불륜이다!
사랑은 빠지는거다 ,,
대사들이 너무 좋았다.
한동안 닫혀있던 사랑의 역동적인 힘을 보여준 영화라할까..
불륜이지만... 너무 아름답게 표현했다. 해피엔딩이라 좋았다.
일본영화도, 불륜소재도 싫어했지만...
처음부터 마지막까지 즐길수있어서좋았음..ㅎㅎ
정말 좋았습니다. 영상이라든가 대사라든가 너무나도 좋아서!
지루해.....
일본 싫어
순전한 팬심으로 보게된 영화, 팬 아니었음 안봣다 ㅋㅋ
키미코와 마츠모토준의 이야기는 너무 억지스러운듯
츠준이를 좋아하지만 음 그냥 좀 식상했음
솔직히마츠모토준땜에봤지만실망한점도적지않아있었음
원작을안봐서 영화가 괜찮게 느껴진건가?
색다른 러브스토리~ 신선했다
불륜이 아닌, 그냥 러브스토리
가오리의 원작을 망쳤다.
계절적 특성과 맞아 떨어진 인물관계가 인상깊었음...
원작의 슬픈 느낌을 없애서 아쉬웠다
알수없는 묘한,..
배우들이 매우 므흣, 내용은 그냥
우리준이 파격적이었어. 그리고 언제나 매력덩어리
주인공들 캐스팅이 좋았음..(except Kimiko;;)
재밌던데
아줌마, 그녀의사랑은당차고아름다워.
난 재미있게 봣는데;;
아름답지않은..단순불륜영화
분위기와ost가참좋았다 시후미와토오루의사랑도..
도쿄에서의 불륜..불륜도 사랑으로
책으로 보세요 마츠모토때문에 받았는데 재미업음
불륜- 흥미롭다.현실이라면 뷁!! 아줌마.아가들정신차려~!
일본 영화는 왠지 나랑 안맞는다..왜?
내일 니 마음이 변한다해도...사랑해!!캬~~영원할 듯한 사랑...
남편들이 잘해줘야햇..
조금더 나이들어 다시 본다면 오랫동안 마음에 남을 영화..
화면이 너무 이뻤다~~ 오카다 분위기에 흠뻑~~
처음 보고나선그저 그랬다.본지 몇달이 지났는데 계속 떠오른다
마츠모토 준....ㅠ ㅠ 잘생긴넘!!
so, 매력적인 영화~ ★★★★
잔잔하니 좋던데....look at me..
최고
무리없이 괜찮은마무리.도쿄타워가 새로운느낌으로 다가온다
좋은 음악 이쁜 영상
연예그참을수없는가벼움보고 이것을 봤는데 너무 다르다..
인물구분이 잘된다...하지만 영화의 미적감각은 탁월!!
보고나서 머리가 갸우뚱 해짐
쓸데없는 장면이 너무 많은 - 지루한. 별로 였다.
책을 최대한 잘 살렸다. 흥미로운 영화다.
사랑에 관한 극히 현실적이고환상적인 영화
일본영화가 이리 재밌을지 몰랐다 강추@
사랑이라는 이름아래...다 이해해야겠다..나름대로..여운이..
도쿄의 아름다운 야경과 풋풋한 캐스팅 책과 다른 결말
내가영화를못보는건가두시간동안지루했다책으로읽는게감동
오카다씨가 너무 멋져서 다른 결점들을 다 가려주네요!
책에서 못한 내용을 영화로 하는.
괜찮았던거 같은데
아 오카다의 기막힌 연기가 여성들을 녹이는군요
불륜을 포장하기에는 너무나 지루하다
남이 하면 불륜, 자신이 하면 로맨스.. 출연진이 아깝다.
언젠가 식을 사랑이라도 현재에 최선을! 오카다, 마츠준 멋지네
그놈의사랑타령~자기만좋으면그만인사랑~웃기네
내일 네 마음이 멀어진다해도.. 사랑해
서정적이지만 끌어당기는 매력이 있는 영화
알것도..모를것도........
20대후반이상이면 봐라~이해할것이다.forever mine은 보너스^^
기대이상
일단 눈이 즐겁다.
약간생소한느낌..하지만 남얘기같지않은느낌은왜일까?????
설정이 영~
가슴 깊은 곳에 숨겨둔 무언가를 살짝 건드리는 음악같은 영화.
짜증스런 불륜-_-;; 너무 안어울리는 커플들
구로키 히토미의 열연만 보일뿐...
초반에 토오루랑 토모랑 같은사람인줄 알았네. 둘이 왤케 닮았어.
기대했었는데..별로였다. 너무 겉멋만든 영화같은 느낌
사실 난 정말 별로다 ㅠㅠ
남이하면 불륜. 내가하면 아름다운 로맨스^^
괜찮은데 평이 다들 왜이래.. 영화 볼줄 모르네.. 볼만한 영화에요 ㅎㅎ
일본영화네 ... ㅋㅋㅋ
연상녀가 편하긴 하지만..저렇게 좋아한다는거 정말 소설아냐?.이해 안돼
깔끔하고 세련된 영상미, 거기다 훌륭한 음악까지 멋진 일본 영화다!!
처음부터 끝까지 감동만 있는 영화..인상 깊었습니다.
정말, 결혼해도 괜찮을까?
완전 지루하고~~ 책하고는 다른,반전 책을 망쳐놓은 영화!(__)
너무 좋았어요 다시보고싶어지는 영화
오래 남을것 같은 영화
코지의 대사, 기억에 생생해.
어린애들은 재미없어할 영화, 그러나 진정 세련된 영화.
진짜 지루합니다.현시로가 동떨어진 이야기
말 그대로 정말 영화임 영화. 현실과는 영~ 재미라도 있을 것이지
소재는 좋지 않지만 사랑에 국경이 없다라는 것을 말해준 영화
탄탄한 내러티브 덕분인지 군더더기 없이 깔끔하고 세련된 느낌..
사랑에 대한 새로운 시각을 정립시켜준 잔잔하면서도 위태로운 감동~
평점이 생각보다 낮네..올라가라...8.5까진..나와야..
좀 실망이다
내 타입은 아니다.하지만억지로인내심을가지고보니나쁘지는 않은 영화였다.
재밌다
인물의 감정을 전혀 느낄수 없다. 몰입을 놓쳐버리고 방황하는 영화.
절제,세련,감각적인..뭔가 멋진 영화
불륜을 미화시키는 영화 시후미남편은 정말 신사중에 신사
나도 이런 사랑이 하고 싶다.. 불륜이지만 아름다운..
극장에서나 디비디로 본 사람이 몇이나 될련지..왜이렇게 악평들이..
뭐야
뭔가 찡하게..........내 맘이 울려......
잘봤다. 일본에서 꽤 흥행했을법한 영화인듯..
토오루와 시후미처럼 정말 가능할까... 많은 생각을 떠오르게 한다.
아시타아나타노키모치가하나레떼모아이시떼루
볼만한 영화다..느낀것이 많다...불륜도 진지한 사랑의 하나라는 거..
일종의 중년여성의 판타지
한번봤을땐 느끼지못한 것들이 두번봤을때 가슴을 시리게한다
불륜은 사랑이 될 수 없다는 편견에 돌을 던진 영화다. 불륜도 사랑이다
불륜의정당화? 여긴 사랑과전쟁 게시판이 아니다. 영화는 영화일뿐.
남자심심하지않게갈비뼈로여자를만들었다죠사랑엔나이도극복할수있다
불륜을 아름답게 미화시킬려고 하지마라. 영상과 음악에 1점준다.
영화자체는 좋았지만 불륜을 정당화 시키지 말아라
완전 내생에 최고의 영화. 매일 보고 싶다. 너무 아름 답다
나이에상관없이모든이들이존엄성을가지듯이사랑도할수있는것이다.난좋았다 이영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 시간아까워ㅁㅊ 남배우들 멋있으니까 삼점 준다
불륜이었다 탑은 이뻤지만
분륜이 문제야..
자신의 정체성을 찾아가는 사람들의 이야기다. 굳굳굳~
스토리자체도마음에안듬.
여중생 수준에나 좋아할 영화. 영상과 시후미 남편에게1점씩 준다.
불륜은그렇다치고,이게 연극인지 영환지..시나리오좀어떻게안될까
불륜이라는 소재로 이런 느낌을 줄 수 있다는 것만으로도 굿~~~
조용하지만 굉장한 영화다.. 슬퍼진다
재미 있게 봤어요^^ 감동적인 사랑 이야기...
불륜이지만 아름다운영화...분위기 있는 영화
너무불륜에대해따지려들지말고'그냥영화'의시점으로바라보면되는스토리
가끔 다시보고픈 영화...
사랑은 어찌되었던간에 현실은 반영해야지.. ㄴㄴ
10점 만점 내 맘이다 흥!
영화 처음부분과 마지막 부분 대사가 너무 감동적...
섬세한 연출력, 음악.. 그래도 불륜의 좀....
보는내내 맘이 짱했던..불륜이긴하지만..토오루의 진지한 사랑에 감동...
에쿠니가오리 냄새가 물씬나는 순정풍 닭살사랑.
아름다워 보일뿐 아름답게 만들었기 때문? 그리 아름답지도 않지만 ㅡㅡ
지금도 연상녀를 사랑하는 연하남으로서 맹목적인 토오루가 이해된다.
불륜은 결코 아름다울 수 없다. 배우들의 연기력에 1점.
불륜의 미학 언제나 더 나은 사랑을 꿈꾸는 신데렐라 컴플렉스...
사랑도못해본넘들이1점뿌리고 다니내 사랑해서 헤어진다는걸 알기나 하니?
너무 이쁘게 포장하려 하려하니 오히려 역효과랄까
잔잔한.. 애잔한.. 뭐라고 말해도 부족한...
잔잔하고 아름다운 불륜 드라마.
말도안되는 전개와 슬픔음악 멋진야경 그래봤자불륜
기다리는것은 그리 어렵지 않다. 그 이상의 가치를 달리 찾을수없으니까.
일본 특유의 잔잔함이 있다. 타워(사랑)를 같이 보고 있지만 다르데 캬~
영화나 음악, 배우들 모두 좋다. 아름다운 영화. 몇번이고 보았다.
이세상이런순수한사랑이또있을까
신선한 소재와 가끔씩 터져나오는 명대사 나에게는 너무나 새로운 영화
시후미남편 불쌍해-_-
재미는 있는데 이건 아니다..
불륜도 사랑이다. 불륜이란 말자체가 역겹다 사랑일뿐
평점왜이러지??불륜을떠나서진심의사랑을잘나타냈는데8점주고픈데..평균좀ㅎㅎ
대학생이 보기엔................^^;
아름다운불륜보다 남편의 아픔이 더 크다. 아니라면 당신은 사랑을 모른다
고만고만
점수를낮게준사람들은아마평생안정만을추구해온사람들일듯욕구도나쁘다면무조건참고
영화는 영화일뿐. 멋잇다
현실과 동떨어진 아름다움
불륜을 하려면~ 목숨을 걸거나 모든것을 포기할 자신있어야한다는 교훈을줌!
나름 감동도 있고 사랑에 대한 또다른 시각으로 보기엔 좋은영화
마지막장면 맨마지막장면 과연 내가 원하는 마음되로 행동이 따라줄가하네요
보고나서 여운이 남는다 싱숭생숭^^ 둘만의 모습이 좀더 오래나왔으면 더좋았을걸
마츠준나와서 본건데... 그닥;;;
갖고 있는 크기보다 살짝 오버해서 있는척 한 느낌.
잘 보면 성장영화다.
뭔가 있을것 같지만 그저 욕구불만일뿐.
영화에도 원작에도 충실하지 못했다고 본다.
불륜을 다루고있지만..어느멜로영화못지않은 여운..구로키히토미 정말아름답죠
이거 책으로 봐도 재밌어요 =ㅁ...
소설과 같았던 중반까지 9점 중반이후 소설과 다른 엔딩까지는 쓰레기를 만드네
불륜을 예쁘게 포장했구나
내일, 토오루의 마음이 바뀐대도 사랑해...
그럴듯한 것 포장.
사랑한다는데,,, 누가 뭐라고 할까? 불륜이 아니었다면 이영화는10점짜리
불륜이 뭐 어때서? 이 질문을 하는데, 대답은 없다.
연륜이 인격을 대변하진 않지만 그렇다고 불륜의 굴레가 쉽게 벗어질까..
중간 중간 지겨운 장면이 많고 암울한 분위기의 영화.
재미 없는 걸..
바람피기좋은날 하고 비슷한 느낌이다; 도시풍경이 예뻤던 영화.
거두절미하고 비주얼만살려서 불륜뿐인 삼류아류작을 극대화로 포장시켰다.
좀 정신 좀 차리고 만들어야지 단지 불륜이 납득되기 힘든 불륜이어서 볼수가 없잖아!
원작과 다른결말은 좋은 시도였음. 그러나 최악의 캐스팅...
불륜의 미화이자 변명. 감정을 꽤 잘 표현, 구로키 히토미 연기는 놀라웠음.
느낌있어
불륜이라... 아름답게 표현해 내었구나...
원작의 매력인 여운을 과감하게 없애버리는 시도
저런 상황이 현실이 라면, 화면은 빨간색으로 물들것이다........
오다기리 죠 영화인 줄 알고 봤는데 아니지만 잼있어요.. 마지막에 노래도 좋구..
끝까지봤을때는 그냥 불륜영화였지만 끝난뒤 여운이남는영화 오래도록 기억남는 영화
은근 괜찮은 영화..;;ㅋㅋㅋ
생각하기나름! 멋진영화였다~ㅎ
그냥 볼만한 영화. 동명인 다른 영화인 줄 알고봤는데..크게 남는 여운은 없네요.
탕수육먹자 들은 키미코 폭발장면 절실히 이해되는부분 잘만든영화더
가끔은틀을벗어나로맨틱을허용하자. 수준낮다고폄하할수없는고민이담긴영화다
일본특유의지루함에서조금더발전했다. 좀더 흥미롭달까. 영화 참 아름답다
아름다운 영화였다. 사랑의 정의란 참 알쏭달쏭해.
사랑이란 빠지는 것이지....빠지면 헤어나올수 없어.
오카다의 연기때문에 백점만점
나쁘지 않은데 소재가 좀 이상하게 풀리는 듯하다.
쓰레기 같은 영화.
더.럽.다.
대사만은 훌륭했다.
상류층이 즐길 수 있는 금지된 사랑 정도라 치자. 현실적이지 못하고 작위적이다.
사랑...아무리 위대한 수사라지만....불륜은 불륜인걸.....
불륜을 최대한 예쁘게 포장하려고 노력한 영화
불륜이라는 주제를 떠나 영화자체가 어의없음의 연속
불륜인거 알지만 남자주인공이 너무멋짐..ㅋㅋㅋ
만약.. 아저씨와 여고생으로 바꿔 생각한다면... 원조교제밖에 더돼..-_-;
아줌마들이 열광할만한 판타지영화...
의외로 재미있어요 뭔가 여운이 남네요
정적인 것도 좋지만 스토리는 좀 챙겨야하지 않겠어?
비난하기 어려운 사랑
최고야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감할수 있을 정도로 나이를 너무 먹어버린걸까?
감동입니다..
정말 멋진 영화였어요. 의외로 점수가 낮네요^^; 전 정말 감동적이었어요
느껴라 얼마나 아름다운가..
내용 떠나서 영상은 참 이뻤음 나 마츠준 진짜 싫어했는데 여기서 보니 연기 잘하더라
눈으로 보면 8점 귀로 보면 9점. 쓸쓸한 늦가을날 보면 10점
잼있게 봄.. but.. 부담스러운 롱테이크.
나이가 들어도 여자는 여자다. 시도는 좋으나 저렴한표현, 그녀의소설과 난 상극인듯
사랑앞에선 나이도 중요치 아니하다 감정묘사력최고
20살차이!! 정말 영화가 끝나고 그뒤는 어떻게 됐을까,,,,
주제는 익히 알고 있었고 남자배우들의 풋풋함은 좋았다.
저질 쓰레기 영화, 불륜을 정당화하려는 같잖은 시도
분명 안되는건데...그런데 공감이 가는 사랑. 안되는거라서 안타까웠던 이야기인듯
불륜영화치고는 괜찮은 편
40대 아줌마가 아닌지라 공감하기 무지 어렵네요.
등따시고 배부르니까 별OO을 다하는구나 역겹다 역겨워
소설보다 재밋는 영화. 남자가봐도 마츠준이 너무 멋지게 나온 영화이다.
몇번을 다시 봐도, 정말로 아름다운 느낌의 영화!!! 나 또 감동해버렸어 ㅠㅠ
비현실적이지만 그래도 어디선가 살고 있을 것 같은 두 사람...
분위기는 좋으나,매우 비현실적이고 일본풍이며,싸이지앵들이 좋아할만한 영화.
동의할수 없지만. 그래도 아름다운 영화.
머리로는 거부하지만 가슴으로는..
심야영화로 보기에 알맞은 영화..
비현실적이고 윤리적 용인이 힘들겠지만 개같은 세상에서 잠깐 상상해볼만한 백일몽.
현실과의 괴리감.. 40대아줌마가 저리 아름답다면 나라도....
원작보다 재밌었다
음 별로
대사는 감미로웠지만, 영화는 영화에서 끝날만큼 대단한 영화가 아니기에, 그들의불륜
구로키 히토미 같은 여자라면 누구나 빠져들 수밖에...
오카다랑 테라지마 연기가 좋았다. 그래서 후한 점수 주겠음.
이것도 영화라고.. 현실이면 정말 저런 아줌마들때문에 상처받는 사람들 많이 생길듯
섬세한 연출 과유불급의 엔딩
이래서 일본영화가 싫다...ㅎㅎㅎ
아름다우면서도 현실에서는 이루워지지 않았음 하는 내용의 영화..
아름다운 영화
누가누가 정말 사랑했나?
연기를 이렇게 못할수도 있구나.
소설과 영화의 차이.
나도 한번 쯤 이런 비밀스런 사랑을 해보고 싶기도 하고..
사랑은 참 다양하다.
분륜 영화로만 생각했는데 아니였구만. 느낌이 참 좋다
섹시하고 위험한 매력의 마츠준
사랑에 대해서 다시금 생각하게 하는 영화..
원작소설만큼의 여운을 바랬던건 역시 무리였다..
보통..
대사 하나하나 감정을 잘 살린 영화... 다른관점의 불륜
감독과나의책에대한인물해석이달랐을까? 캐스팅은정말빵점... 몰입안되서보다가껐다.
처음부터 끝까지 매력적이였던 영화... 지루하지도 않고 괜찮았음
도쿄타워에 꼭 가봐야겠다
이제야 봤네 ㅋㅋ 사랑의 힘이란 역시 대단하단걸 느낀다
좀지루한면이없지않아있다. 그래도 나름 여운이남는영화
연기가 참.
고급스러운 불륜이 목표점이라면 결코 정상은 오르지 못했다..
소설과는 다른 매력, 후반부로 갈수록 좋다.
나도 모르게 시간이 갈수록 점점 빨려들어가는 느낌~~~
소설봐서 그런지, 너무 꽈놓은듯한...
청춘의 쓸쓸함과 아릿함을 가장 잘 표현해준 영화.
여 주인공 아줌마가 예뻐서 그런가....중년 여성에 대한 판타지가 나타난다.
잘봤다.
그저 여자들의 환상
사랑이라 말하기엔 이해할 수 없고 불륜이라 말하기엔 미안하다
불륜 참 좋아하는 일본다운 영화
감독은 책을 안 읽은걸까? 캐스팅 참...남자주인공...너무 아니다~토오루가아니야!!
너는 꿈이 아니야, 내 현실이었어. 외로운 마음을 달래주었던 그 사람을 향한 주문.
제목.도쿄타워.작품이더있네.하튼.괜찮네.약간지루하지만.멋지고.불륜.사랑.ㅋ.
마츠준은 멋있다.
별로였다
내나이 40대라 그런지 그들의 사랑 이해가간다. 오카다같은 남자라면 사랑에 빠질수도 있을거같다. 마츠준은 매력적인 나쁜 남자다.
결말은 별로 맘에 안 들지만.. 에쿠니 가오리가 왜 유명한지 알겠네
위기의 주부들은 아이가 없고 마마콘들은 이혼한 가정이란 설정밖에 못하나
사랑에만 목매어 울부짖는 시대는 갔다.
소설도 영화도 메인보다 키미코와 코지만 만점이다. 그래서 5점.
허세 부리느라 애 좀 썼다. 프랑스까지 동원하고,
소설도 영화도 둘다 아름다운 영화..
한번뿐인 인생..그리고 용기
불륜이지만..어쨌든사랑, 어찌됐든 진짜 사랑이었네..
남이하면 불륜 내가하면 로맨스ㅋㅋ 오에스티가 맘에들었다. 일본감성이 많이 녹아있어서 약간의 부담감이 있지만, 사랑은 빠지는거야 라는 대사가 가장 기억에 남는다.
중년여성에 대한 판타지 충족
사랑은 하는게 아니라 빠지는거다.
여자는 40대에 사랑을 눈을 뜬다...ㅎㅎ
소재도 흔하고 중년 여성과 미혼 남성의 사랑을 그린 이야기가 그리 가슴에 와닿지 않는다. 약간 지루하기도 하고...
평점하하하..연상연하커플임에도아주잘어울리네..나이차를극복잘하는거같구..나이와배경을모르고사귀면도데체서로를뭘알겠노..진정한사랑많이남겠지..모두들먼저눈에색안경부터끼고보니깐..이런저런다빼면나름괜찬은영화같음
좋음
애잔함
어렸을때 인상깊게 본영화.. 다시봐도 역시 훌룡하네요
중반까지만 보자면 10점. 그런데 왜 중반 넘어 가면서 점점 사랑과전쟁이 되냐? 파리에서의 재회 너무 상투적이라 손발퇴갤. 뒷부분이 별점 다 깎아먹는다. 에쿠니 가오리에게 무례를 저지른 영화.
불륜조장영화, 불륜이 자기가 하면 자기가하면 로맨스라죠? 그냥 있는그대로 사실이 불륜조장영화라고요.
전혀 치명적이지도, 전혀 아름답지도..배우들부터가 완전 별로인 snl 패러디로 쓰면 재밌을 듯한 ㅋㅋ
타인의 시선, 통속적인 관념 따위 상관하지 않고 오롯이감정이 흘러가는대로 행동했는데 그것이 사랑이라 느꼈다면 진정한 사랑이라 칭할 수 있지않을까? 불륜이라 느낀다면 세속적인 관념들로 점철된 자신을 거울을 통해 비춤이라..거세된 사랑이 아니라 아름답다
스물하나. 인상적이었던 '어른들의 사랑' 하지만 끝내 이해할 수 없던 '그들만의 사랑' 요란한 색으로 휘감고 있는 영화였지만, 그렇게 인상적이지 않았던건 그색이 자극적이나 아름답지는 않았기 때문에.
나이 든 여성의 환타지.
고화질로 다시 보고 싶다. 추천함.
불륜은 나쁘지만, 설레임과 애잔함으로 깊은 감동을 주는 영화
뭘 자꾸 적으라 그래 그냥 좋다고
영상미, 음악은 정말 괜찮아요. 이거 하나로 볼 만한 영화임. 말도 안되는 어른 여자의 판타지 소설이지만;
허영 이빠이 데스무니다
불륜이긴 하지만 어쨌든 진짜 사랑한거니깐... 어떻게 만났어도 둘에게는 정말 사랑이였고 운명이였다...
으 주인공들은 이기적이다.이기적이야 사랑으로 위장한 이기적인 행동들아름답게 그려서 더 화가난다
소설은 재밋었는데 궁금해지네
이쁜 여배우들 출연해서 보긴 좋은데 재미가 정말없다.불륜내용이라 그런가 야한장면도 없으면서 19금이다.
10대 멜로영화같은 불륜영화라니 최악이구먼
오다기리죠의 도쿄타워인줄 알고 본영화.. 보면서 갸우뚱했는데 역시나.. ㅋ
남.녀...사이에...알수없는...그...공기이작품두 여운이 있어요.
배우들 연기가 맘에 들었다.
분명 사랑은 하는 게 아니라 빠지는 거다.
비슷한 경험을 해본 나로썬 결말은 결국 영화다
