     슈렉제작진이 선사하는 올 겨울 최고의 선물 영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기는 슈렉 시리즈의 기획과 제작을 맡은 존 . 윌리엄스가 프로듀서를 맡아 그림형제의 동화세계를 기발하게 변신시킨 애니메이션이다. 가족 영화에 있어서 동화는 금광과도 같은 존재라는 존 . 윌리엄스는 그동안 우리가 알고 있던 동화에서 출발한 기발한 아이디어를 바탕으로 새롭게 완성하였다. 영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기는 올 겨울 온 가족이 함께 즐길 수 있는 최고의 선물이 될 것이다.   무한도전 환장의 짝궁 정형돈  하하 캐스팅  국내 최고의 콤비를 선보인다  어색한 매력으로 전국민을 사로잡은 최강 콤비 정형돈하하가 엘라의 모험해피엔딩의 위기를 통해 생애 처음으로 애니메이션에 도전했다. 정형돈과 하하가 맡은 역은 동화나라를 주관하는 마법사의 제자인 어색한 멍크와 사고뭉치 맘보 역으로, 마치 슈렉 제작진이 정형돈과 하하의 캐릭터를 보고, 영화를 제작한게 아닌가 의심할 정도로 똑같은 외모와 말투, 행동이 드러나는 캐릭터이다. 더빙 작업에 앞서 정형돈은 애니메이션 목소리 연기는 처음이라 기대도 많이 되고 떨리지만, 개인적으로 호흡이 잘 맞는 하하와 같이 캐스팅돼서 마음이 놓인다고, 하하는 시나리오를 보고 형돈이 형과 내 캐릭터와 정말 똑같은 것 같아서 신났다 라며 처음 도전하는 목소리 연기에 남다른 애착을 보이기도 하였다. 영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기에서 멍크맘보로 완벽하게 변신한 정형돈과 하하는 재치있는 입담과 연기력을 한껏 표출하면서 완벽한 호흡으로 최고의 콤비 플레이를 보여주었다.   자막 없이 즐긴다  정형돈하하의 리얼한 연기 웃음   재미  영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기는 100 더빙판으로 국내 개봉한다.  영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기에서는 멍크 역을 맡은 정형돈이 소심하고 겁많은 캐릭터를 목소리톤과 심지어 호흡소리까지 절묘하게 묘사했고, 사고뭉치 맘보 역을 맡은 하하는 안돼 꿈 깨셔 등 임팩트 있는 연기와 재치 넘치는 애드립을 구사하여 더빙 제작진의 찬사를 받았다. 그리고 빨간망토 차차도라에몽 아즈망가 대왕개구리 중사 케로로드래곤볼 극장판 등 시리즈 및 극장판 애니메이션에서 활약한 베테랑 성우들이 엘라, 마녀 프리다, 왕자의 목소리 연기를 펼쳐 영화의 재미를 한층 더 맛깔나게 살려주었다. 이에 제작진은 자막판에서는 느낄 수 없었던 영화의 재미와 즐거움을 더빙판에서 발견, 정형돈과 하하의 리얼한 연기와 완벽한 호흡, 그리고 전문 성우들의 환상적인 조화가 빚어낸 결과를 관객 모두에게 보여드리고자 국내 개봉을 100 더빙판으로 확정하였다. 영화 엘라의 모험 해피엔딩의 위기는 정형돈과 하하의 리얼한 연기가 살아있는 더빙판 개봉으로 우리나라 입맛에 맞는 가족 오락 영화로서의 재미를 한층 높여주고 있다.   다양한 동화의 새로운 이야기 모든 동화의 결말이 확 뒤집어진다  옛날 옛적 어느 마을에서 펼쳐지는 신기한 마법과 짜릿한 모험, 멋진 왕자님, 그리고 해피엔딩  동화는 남녀노소 불문하고, 아프리카부터 북극에 이르기까지 전세계 모두, 누구나 좋아한다. 그러나 이제는 색다른 동화가 필요한 시대가 왔다. 존 . 윌리엄스와 유럽 각지에서 모인 최고의 애니메이션 제작진들은 관객의 기대치를 만족시킬 만한 작품을 만들기 위해 머리를 짜냈고, 그 결과 다양한 동화의 색다른 묘미를 담아낸 영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기를 완성하였다. 모든 동화의 행복한 결말은 마법왕국의 마법사가 마술봉으로 선과 악을 조율하면서 완성된다는 설정에서 출발하여, 우리가 알고 있는 모든 동화의 결말이 뒤집힌다면 신데렐라가 왕자님이 아닌 다른 사람과 결혼한다면 잠자는 숲 속의 공주를 찾으러 간 왕자님이 피곤에 지쳐 함께 잠들어버린다면 잭이 콩나무를 타고 올라가다 미끄러져 떨어져버린다면 등  기발한 상상력을 바탕으로 완성된 엘라의 모험  해피엔딩의 위기는 동화의 새로운 결말을 마음껏 펼쳐낸 작품이다.   할리우드 최고의 배우, 화려한 목소리 캐스팅  영화 엘라의 모험 해피엔딩의 위기는 할리우드 최고 배우의 목소리 연기로 세계적인 주목을 받았다. 에이리언의 여전사 시고니 위버가 사악하지만 카리스마 넘치는 마녀 프리다역을, 사랑보다 아름다운 유혹그루지의 사라 미셸 겔러가 당차고 귀여운 엘라역을, 스쿠비 두의 프레디 프린즈 주니어가 엘라를 사랑하는 용감한 신하 릭 역을 맡았다. 할리우드 최고의 배우 캐스팅은 목소리 연기 뿐만 아니라, 캐릭터와의 절묘한 조화를 이루고 있어 화제가 되기도 하였다.    슈렉 제작진의 무한도전  유럽 미술의 깊고 풍부한 비주얼을 그대로 담아내다  영화 엘라의 모험  해피엔딩의 위기는 베를린에 본부를 둔 다국적 프로젝트로서, 미국이 아닌 곳에서도 최고 수준의  애니메이션을 만들어낼 수 있다는 점을 증명해낸 작품이다. 독일 베를린에 위치한 베를린 필름 컴퍼니는 유럽 20여 개국의 실력 있는 디자인 스탭들로 팀을 꾸려 미국의 픽사나 드림웍스와는 또 다른 작품세계를 완성해 낸 것이다.   영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기 제작진은 수백 종류의 등장인물과 20명이 넘는 주요 캐릭터를 하나하나 수작업을 거쳐 만들어내었다. 그리고 만화 같은 느낌의 캐릭터나 과장된 모습의 인간들도 조명이나 분장까지 모두 정교한 재연 작업 과정을 거쳤다.   또한, 영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기는 유럽의 다양한 문화와 미술의 깊고 풍부한 비주얼을 그대로 담아냈다. 사실적인 묘사보다는 개성 있는 스타일에 중점을 둔 제작진은 주요 배경이나 건축물 디자인은 가우디 스타일을 참조하여 작업, 어릴 적부터 보았던 동화책의 일러스트처럼 익숙하면서도 클래식한 비주얼을 완성해냈다. 3 세계 속에 일러스트를 담아낸 듯한 환상적인 이미지를 가진 영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기는 유럽 미술의 깊고 풍부한 비주얼이 고스란히 담긴 작품으로 새롭게 탄생하였다.   일곱난쟁이, 잠자는 숲 속의 미녀, 잭과 콩나무  그림형제의 세계명작동화, 우리가 사랑했던 주인공 총집합  영화 엘라의 모험해피엔딩의 위기는 오랫동안 전세계에서 사랑받아 온 그림형제의 동화들을 바탕으로 제작된 애니메이션으로 우리가 사랑하는 주인공들이 모두 모였다.   그림형제 동화집은 160개 이상의 언어로 세계 곳곳에 출판되어 악당들과 마녀, 배고픈 늑대와 음산한 숲, 악에 맞서 싸우는 정의로운 기사, 꿈이 현실로 바뀌는 해피엔딩 등의 소재들로 전세계 사람들을 매료시켰다. 현재 미국에서 팔리는 동화책만 해도 120가지가 넘고, 일본에는 그림형제 테마놀이공원이 2개나 있다. 그리고 독일에서는 600나 되는 그림 형제 관련 여행 코스가 인기를 끌었고, 유로화가 통용되기 직전까지 가장 비싼 고액권인 1,000 마르크 지폐의 도안에 그들의 초상화를 사용하기도 했다. 이렇게 전세계적으로 많은 사랑을 받고 있는 그림형제의 동화에 대한 놀라운 사실은 창작물이 아니라 떠도는 설화들을 수집한 모음집이라는 것이다. 수많은 사람들의 입에 수백, 수천 번이나 오르내리며 전세계에 퍼져나간 그림형제의 동화는 수세기 동안 대중문화와 온갖 정보들이 차례로 걸려져 온 역사의 산물로 본다고 해도 과언이 아니다. 이렇게 오랜 역사와 폭넓은 사랑을 자랑하는 그림형제의 세계명작동화에서 출발한 애니메이션 엘라의 모험해피엔딩의 위기. 영화 속에서는 그동안 우리가 사랑해 온 주인공들이 모두 모였다.  신데렐라, 잠자는 숲 속의 미녀, 백설공주와 일곱난쟁이, 잭과 콩나무 등 동화 속의 다양한 캐릭터들이 등장, 그들을 통해 동화를 다시 보는 재미를 새롭게 만끽 할 수 있을 것이다. 
