미안한대.. 정말.. 재미없어............
언제봐도 재미있는 신데렐라 이야기!! But 신데렐라의 짧은 머리는...
어린이용으로 꿈과 모험을 심어준다. 유치원생으로 제격
시도나 내용적으론 좋았으나 지루하고 재미없다;;
대체로 모든 애니메이션을 좋아하는 내 아이도 "이건 아니잖아 아니잖아"
꼰다고 무조건 재밌는게 아니다.
형돈 하하 하이팅~
애들 영화 .방학때 다들보세여 볼만함
기대와 다른 애니..잼 없다.
미국에서 개봉할때 가족과 같이 봤는데 아이들이 좋아했었던..ㅋ
하마와 정형돈의 환상 캐스팅!캐릭터만 봐도 딱 연상되네요!
포스터 예쁘다
틀에박힌 신데렐라 이야기는 이제 그만! 짧은머리 엘라의 모험이 시작된다.
멍크와 맘보가 넘 귀엽다
강박 관념에 사로잡힌 잡다한 유머의 난무.
이건 아니잖어...킬링타임도 아닌것이 남는것도 없고...
애들 만화 그렇지 머.
스토리 꽝이지만, 더빙판으로 나오면 한번 더 봐볼까?!
아 유치해
하하랑 정형돈 목소리로 한번 더 볼꺼에요 ~!!!
아이들이 좋아하는게 중요한 듯
꺄아, 귀여워 도니~~~!!!!
넘겨 봤다.
낚이지 말자.. 애기들은 재밌게 볼 수 있으려나..
난 재밌게봤는데 ㅋㅋ 볼만했음
하하,형돈이 형 화이팅!
시사회를 보고. 도니 하하 정말 프로처럼 잘하던지 보시면 정말 놀랄것입니다
미국에서도 대박으로 욕먹었네요.. 빨간모자가 더 나요..
빨간모자 보니깐 재미있네요 ㅋㅋ 그리고 재미있장면도 재미있어요^0^
빨간모자의 진실 보다 재미나네요 ^^
내용이어지는게 좀 이상하다랄까..슈렉제작진이라니..캐릭터는앙증맞은데데재미없어요
슈렉제작진???이란 타이틀이 부끄럽군요
제가 슈렉이나 라따뚜이 처럼 이런장르를 좋아하는데 이번건.. 영화가 벌써풀렸네요
뒤엎는 발상, 뒤엎고 싶은 애니.
지루해..졸립다.-_-
나름볼만..
망작. 다운받아서봤는데 그 다운받은 시간마저 아까운
진짜 위기다 위기
슈렉 제작진?? 말도안돼...
쓰레기
기대보다는 조금 아쉽네요.. 이야기가 진부했음
뭉크짱!
너무 잘잤었여...
도의적으로 문제가 있는 영화
무한도전의 굴욕. 하하가 아깝다...
시사회 굿! 하하와 형돈씨가 더빙을 생각보다잘하셔서거슬리지도않고재밌었습니다
형돈,하하 더빙 완전 굿~! ^_^b 캐릭터까지 호감이야 ㅋㅋㅋ
좋은 소재에서 기막히게 재밌는 요소만 제거를 했다.. 애니보다 잠든건 첨인듯
오~마이갓;; 애니메이션도 이리 재미없을수 있는건가;
더빙하길 잘한 것 같다. ㅋㅋ
릭을 보니까 어쩌면 해피엔딩이 누구에게는 배드엔딩이 될 지도..하여튼 재밌다.
2달전에 봣는데,보면 볼수록 재밋는것 같아욥&gt__&lt
역시 무한 도전!
학교에서 봤다.. 보다 그냥 잤다
더빙 지대로다! 하하랑 형돈이 싱크로율 200%!!!
재밌기만 하던데?
좋네요 가족영화추천!
솔직히이런애니메이션은지구상에없어져야함..시사회로봤는데사람들막나가더라구요...
8세 이하만 보여주세요
하품나오다 잠들뻔한 영화 내용도 흥미로움도 없어요
하하,형돈 더빙 최악!너무어색함.나머지 전문성우땜에 겨우 봄.관객30명 넘게 나감
이 애니메이션 정말 정말 지루해요.
잘잤습니다...
시사회로 보고나니 캐릭터와 하하와 형돈이 정말 딱 맞아떨어지는!
다소지루 ㅠㅠㅠㅠㅠ
신데렐라도 그렇고 왕자도 신선하네요 애들도 재밌어해요.^^
엄첯ㅇ 재밌어요^^
주제는 좋았지만 정말 재미없다. 절정으로 치달을 무렵부터 약간 재미있을라나....
헉..아랫 분.. 전 잠들었다가 그 소리에 깼습니다. ;;
17일 시사회...1시간 다되어가니 관객 40%욕하면서 나감 40%잠
19일 대구 메가박스 7관에서 봄 관객은 꽉 찾으나 1시간 지나자마자 나가기 시작 T.T
약간 잠이 옴.,무한도전에서 벗어나지 못해서 아쉽다~하긴 그거 말곤 없지
하하,형돈 생각보다 더빙 잘했네 ㅋㅋ
아이들이 좋아해요, 가족영화로 강추 ^^
기존 스토리가 바뀐거 빼고는 내용이 무난합니다.
하하,정형돈,계모 더빙괜찮았음. 자기개성을살려 애드립도 재밌고 그림 정말 예쁨
정신없는 영화에여 요소 요소에 재미가 반감된 영화..마법에 걸린사랑 강추~!!
말그대로 뒤죽박죽. 그리고 제일 마음에 안든 신데렐라와 왕자.
횡설수설...산만해서 집중이 안된다는 사실~!!
엄청 좋음 ㅋㅋ
정말.. 재미없음 ......
진짜..1점주고싶은거..이성을찾자..진부한나머지유머마저읽힌다..난 신이야....
재미만빵 ㅋㅋㅋ3학년짱!!!
진짜내가본영화중에제일재미없었음 ㅡㅡ 10점준사람덜아인가?
^^ 즐~~~ 이영화를 보시는 모든 분들의 마음속 깊이 행복하삼!!!
완죤 귀겨워요~~
아..너무 엉성한 스토리에 개성없는 케렉터. TTL로 봣는데 지하철 표가 아까운 영화.
오늘영화봤는데 정말로 재미있었어용ㅇㅇㅇ^^
그다지
더빙 잘되었군. 재미있었다.
나름잼있는 영화 아이들이 보면ㅋㅋ 재미있는데
내용은 하나 없고 수면제만 잔뜩 탄 영화!!! 그나마 더빙은 쵝오!!
진짜 뻔한스토리ㅡㅡ..만든분들의노력이 물거품이되버린 진짜재미없는영화
어린이들이 보면 좋아할만한 영화~ 어른인 우리도 약간의 동심으로~~ ^^
애들보기에는 괜찮을거 같았다는~근데 어른이보기엔 좀 유치한감이 없지않아있었어여~
어른이 보기에는 너무나 지루한 영화..무한도전아니면...
너무 뻔한.. 유치한 스토리.. 반전도 없고, 오로지 교훈만 있다.
나름대로 괜찮았던 영화였던것 같네요^^
더빙은 좋지만 스토리는 ..............................ㅠ.ㅠ
기존의동화의 결말을 뒤집어보고 흔들어보는 그래서 더완전해지는 이야기!재밌었어요
아이들이 좋아하네요.
나 애니좋아하지만;;;
거의다애들이봐요ㄷㄷ그리고 내용도 좀;
졸다 나왔어요..;;; 차라리 더빙이 아니었다면..더 좋았을듯... 아이들을 위한 영화
굿잡
보다가 나왔어요. 아꿀벌보다 더 재미없네. 이론~ 시간도 짤꽁.
재밌음..ㅋㅋ
정말 재미있었어요!!~~
첫장면이 나왔을 때 부터 난 이영화의 결말을 알고있었다ㄷㄷㄷㄷ
재밋었다ㅋㅋ
재미없었나요?? 저는 재밌던데...;;; 정말재밌어요 꼭보세요!!!
재미있어요.
재미있어요~~~~~~~~~~~~~~````
진짜재미있음
재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭터가 따로 노는 느낌을 지울 수 없네요 여태까지 본 만화중에 가장 재미없었어요
재미있었는데;;
헐 쩐다.. 그냥그래요
선악의 거울으로 동화 속 나라의 주인공들을 위기에 빠트리려는 사악한 마녀
내가 바본가... 난 별로 좋게 못봤는데
재미있어요~ 맘보와 멍크의 성격이 너무 잘 드러나요~~
재밌더만...
ㅋㅋ 재밋게생겻네 ㅋ
아나 이거 존나 재미없음 돈아까워 영화관가서 잠만 자다왔음 ㅡㅡ;
애니펜으로서, 정말 지루했다. 이렇게 잼없기도 쉽지 않은데. 쩝~
역시 기대를 저버리지 않음.. 특히 맘보 목소리 정말 잘어울림.. ㅋㅋ
아이들 영화입니다. ^_^ 어른들은 보시는 걸 삼가하도록하세요 ㅋ
짱입니다요~~ 애들이 너무 좋아해요
형돈 목소리연기는 좋은데, 하하는 별루...딱 아이들용입니다
애니라고 쳐도, 후반부터 넘 잼없다....무한도전아녔음 묻혔을 영화.
개봉하기도 전에 본적 있는데 진짜 재미없다
어른과 어린이 모두에게 아쉽기만 한 영화..
정말 흥민진지하고 재미있다.......
만화가 이렇게 재미없을수도 있다는 것을 보여준 영화
한숨자고 나니 피로가 풀리는 영화. 어른을 위한 만화인데 이렇게 지루하게 만들다니.
아이들은 무서워하고 어른은 지루하고..
넘 넘 좋아 하하♡뿅 간 나 이 영화 곡 볼꺼얌 &gt.&lt
전체관람가 ㅋㅋㅋ 12세미만관람불가일정도 같이죽자 물귀신
보는 내내 지루했다. 순전히 애들 용이다. 슈렉처럼은 아무나 할 수 있는 줄 아나
한숨 밖에 안나오는 영화다...ㅠㅠ, 뻔한 결말...예상되는 시나리오..그래도...
휴...무료 시사회였으니까 봤지.........
음....... 좀 재미있내요
너무너무 재미있었어요. 그런데 megapassmar님은 좀 심하네요~~~
시간과 돈은 낭비하지 마세요
색다른 구성, 그거하나
더빙은참잘한듯! 스토리는.......이애니를보기엔내가너무커버린것같았다
조금 더 화끈 한 반전이 있었다면 훨씬 더 재미있을 뻔
이영화보고나니깐속이완전히울렁거리게조낸잼이없다이영화괜히보고후회한다.
와 이거 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 굿굿~~
오늘 이 영화를 봤는대 정말 재미있다.ㅋㅋ
전통적 해피엔딩을 확 뒤집을 것으로 기대했는데, 전혀 그렇지 못해 실망스럽다
아 더빙 무한도전멤버 하하 정형돈 왜넣었냐? 더빙판 보지말어 진짜 후회한다
설마 애닌데 재미없겠어 하고 봤는데 ....
애들보는 에니중 재미없던 영화는 없었어요. 이 영화 빼고~
................................................................잤다
ㅡㅡ 와...이영화 진짜 재미없어요... 아 진짜 괜히 봤다는 생각 듬...ㅡㅡ
너무재밋어요근데새엄마비명소리가좀-_-
애들이 재미있어 하구요 ...하하,정형돈 더빙도 나름 괜찬았어요
아..마녀가 너무 뜸을들인다. 똑같은 대사의 반복,하하랑 정형돈때문에 본거지만--
귀엽다~~~~~~~~~~~~~~~~근데마지막결말이 좀 뻔한스토리
기대하고봤는데 별로 재미도 없고 결말이 뻔한영화 ..
구성,내용,애니메이션 그렇게 썩 좋지 못한영화. 동화이야기는 헤피엔딩뿐이다
별하나주기도 아깝다
퍽이나 재밌겠네요
재미있긴 했지만 반전이 좀. 엘라가 한 성격 한데는데 그냥 바보같은 왕자나 찾으니
와 !! 뻔한 잘 살았대요 ~~..가 싫었는 데 반전 으로 이렇게 돼니 더 재미있는 걸!!
재미잇을줄 알앗는데.. 재미가 더럽게도 없네요..
나름괜찮았구요 ^^ 재미있었어요~ 형돈과하하의 더빙도 마음에들었어요 ^^
애니라서 그냥 재밌게 봤어요!
엔딩이 위기가 아니라 이 영화가 위기다.
열라멋져요.. 글구이거 짱재미있을것같아요..
시도는 좋았으나, 스토리상 불안전한 상태에서 기술력으로 밀어부칠려고했다. 무리야
어색한형돈.. 무한도전을 등에업고 ^^;; 정말 돈아까운 영화 ㅠ 초딩수준 ㅋ
이거 너무 너무 보고 싶은데 못 봤어요 ㅠㅠ &gt &lt 짱이에요~
이거 너무 너무 보고 싶은데 못 봤어요 ㅠㅠ &gt &lt 짱이에요~
하하하고정형돈목소리진짜티나왕자님,맘보ㅋㅋㅋㅋ멍크,새엄마 짜증나하하진짜웃겨
재밌었는데 해설이 너무 빨리 말을 해서 싫었어요
아우 . . 잼업떠ㅡㅡ 지루함의 지존 그래도 정형돈의 돼지연기는 짱
짜증나-_- 이 점수도 주기 싫어. 돈아까워.
무한도전 형돈 하하가 멘트칠때 잠깐 재밌고 내용이 특별한게 없었다.
자막으로봣는데 전체적으로 지루햇습니당 ,왕자왜저따위로생겼노 ㅡㅡ
진짜 제밌었습니당~ ㅋㅋ
참.. 이거 뭔 영화가...
너무 뻔하고 어리석은 스토리. 하하랑 정형돈이 아깝다.
그 돈으로 이렇게도 만드는구나.
재미있긴한데,, 너무 사건이 없네요
내가 여기 왜들어왓을까?......
해피엔딩의 위기라는 주제로 한건 아이디어가 좋은데 내용은 좀 부실하네요
하하 멋져욤~~
시도는 좋았지만 별 재미는 없다.
7점
하하 팬이데요 연기 잘하시네요
저 하하 팬인대 아직 못봤어요
진짜잼있었어요..하하오빠팬인데 &gt&lt
성인이보기엔 역부족 그냥 이이들을 위한
이영화별로......
더빙으로 안봐서 모르겠지만 가볍게 보기는 괜찮았어요,
생각보다 재미있었어영 ㅋㅋ
슈렉의 제작진으로도 낚시질 실패했나보군
아..................진짜 할말 없는 영화
실제 동화보다 더 재미없다..
더빙너무어색.. 형돈 하하만 아니였어도 ㅡㅡ
우리말 더빙으로 봤으면 재미있게 봤을것을 ~ ~ ~ (ㅠ.ㅠ)
동화 속 결말도 뒤집어 놓고, 내 속도 뒤집어 놓고
좌석에 나혼자 밖에 없었뜸...
생각한것보다 넘 재밌고 제 친구들도 재밌데요~!형돈,하하오빠팬이에요ㅊㅋㅊㅋ
이런 걸 왜 만들고..수입한 건지
와우! 꿀벌 유재석 씨를 이어가는 영화 앨라의 모험
편견에 대한 얕은 도전을 통해 더욱 편견을 강화시켜준 꼴이다.
재미없다...
시도는 좋았으나 이건 아니자나 !
너 왜 애만 무시허녀
영어학원에서 공부한다고 영어로 한 번 봤는데 너무너무 재밌어요!!
완전 재미없어요 ,,
평점 올리기도 아까운 영화
하하가 더빙 했으니 안들어도 뻔하다
지루하고재미없다웃긴장면이라곤없음.10세용 둘이이루어질꺼라곤 처음부터알고있었음.
그냥.....
너무나도 유치한 영화 5~6세 관람하는 영화
이거 유치하네..
없군....... 쯧쯗
평점불쌍해서10점 줌ㅅㄱ
재밌어요~
신선하고 흥미로웠다.한번 보는것도 괜찮은듯.
이번 영화만큼은 평점에 신뢰..ㅡㅡ
하나도 볼게 없구나
어?? 이상하다 예전에 봤을때전 진짜 재밌게 봣는데 초5때라서 재밌게 본듯 ㅋ
정형돈 하하 더빙 최악인듯 ...... 특히 정형돈은...
재미없게 본 영화였다
그리 재미있지는 않네요
진짜 재미 없다. 이렇게 재미 없는 영화도 처음.
더빙판 완전 재밌게 봤어요^^
그렇게 유치하지도 않고 그렇게 재밌지도 않았다.
옛날부터 봤는데 한참 후에 한국에 개봉해서 깜놀함 글고 제목이 원작과 마니 다름ㅋ
스토리도,캐릭터도최악이지만..요즘그래픽이얼마나좋아졌는데..영상이90년대수준이야
Happily N'Ever After
