      1    남사당패 얼른쇠  청나라로 팔려간 의순공주   독특한 소재와 드라마틱한 스토리로 장르적 경계를 넘나드는 흥미로운 변주를 선보이다    실제 기록된 역사적 사실에 흥미로운 상상력이 더해져 제작된 영화 조선마술사는 조선 최고의 마술사를 둘러싼 사랑과 대결, 모든 운명을 거스르게 되는 이야기를 담았다.    조선마술사는 역사적 사실을 기반으로 하고 있다. 먼저 영화의 제목이자 소재인 조선마술사는 조선시대에 실제로 존재한 남사당패의 얼른쇠가 모델이다. 당시의 마술은 현대의 마술과는 비교도 할 수 없이 단순하지만 오히려 오직 재미를 위한 것이 아닌 서민층을 위로하고 치유하는 기능을 가졌다. 예전이나 지금이나 사람들에게 흥미로움으로 다가오는 마술이라는 소재를 사극이라는 장르로 연결시키기 위해 많은 노력을 한 김대승 감독은 보는 이들이 거짓말이라고 하지 않을 만큼 자신감 있게 상상해내자라는 모토로 이제껏 한국영화에서 볼 수 없었던 색다른 볼거리와 스토리를 기대하게 한다.   또한 조선마술사는 대략적으로 1636년 병자호란 이후를 시대적 배경으로 해 혹독한 전란에서 승리한 청나라가 정치적 볼모로 조선의 공주와의 결혼을 요구하자, 청나라로 떠날 수 밖에 없었던 의순공주의 이야기를 모티브 삼았다. 효종의 양녀였던 의순공주의 기구한 삶에 김대승 감독은 자신이 원하지 않은 결혼을 할 수 밖에 없던 공주의 운명이 얼마나 슬프고 답답했을지 짐작조차 할 수 없다. 다만, 영화로나마 공주에게 웃음을 찾아주고 싶었다라며 영화의 탄생 계기를 설명했다.    조선마술사는 역사적 사실이 바탕이 된 흥미로운 소재를 기반으로 하되, 사극이라는 장르의 무게감을 벗어나 허구와 사실을 넘나드는 자유로운 변주를 선보여 영화적 재미를 극대화했다. 이에 12월 대미를 장식할 화제작으로서 영화 팬들을 더욱 기대하게 만들 것이다.       2    세대별 최고 연기파 배우들의 총출동   새로운 이미지로 재 탄생한 신구 연기파 배우들의 명불허전 앙상블    조선마술사에는 배우 유승호를 비롯한 고아라, 곽도원, 이경영, 조윤희가 이전에 볼 수 없었던 색다른 연기 변신을 선보일 예정이다. 이미 제작 단계부터 관심을 모으고 영화와 관련된 소식들이 공개될 때마다 스포트라이트를 받으며 화제의 중심에 선 것 또한 그만큼 배우들이 예고하는 이색적인 모습, 진정성이 담긴 열연에 대한 기대치가 반영됐기 때문이다.    타이틀 롤을 맡은 유승호는 제대 후 첫 복귀작인 조선마술사를 통해 진정한 연기자로서의 과감한 도전에 나선다. 아름다운 외모를 지닌 조선시대 최고의 마술사 환희라는 인물이 되어 무대 위의 카리스마와 치명적인 매력을 갖춘 희대의 캐릭터를 탄생시켰다. 촬영 전부터 마술과 액션을 연마한 유승호는 마술사 특유의 행동, 느낌들을 많이 배우려고 노력했다며 다른 영화에서는 볼 수 없었던 마술사 환희 캐릭터를 만들려고 많이 연구했다고 전해 연기력으로나 이미지로나 한층 성숙된 모습을 기대하게 한다.   최근 드라마 응답하라 1994에서의 인상적인 연기로 시청자들의 마음을 사로잡은 배우 고아라가 데뷔 이래 첫 사극에 도전했다. 환희와의 만남으로 운명을 거스르려는 공주 청명 역을 맡은 고아라는 캐릭터를 위해 외형부터 내적인 모습까지 태도를 바꾸려 노력했다. 몇 개월 동안 서예 교육과 한복을 입고 예절 교육을 받았다며 캐릭터에 깊은 애정을 드러냈다. 또한 청명은 감정선이 굉장히 풍부한 캐릭터로, 배우로서 관객들에게 많은 것들을 보여줄 수 있는 역할이라면서 다양한 감정 표현으로서 이룬 연기 스펙트럼의 확장을 자신했다.   스크린을 사로잡으며 안정감 있는 연기를 선보이는 이경영은 청나라로 공주를 모시고 가면서 임무를 충실하게 수행하는 사행단의 호위무사 안동휘로 분했다. 공주인 청명을 곁에서 지켜주는 충정의 캐릭터로 아버지 같은 마음과 신하의 마음이 교차하는 복잡한 심정을 섬세하게 그렸다.   영화 변호인, 타짜 신의손 등 일련의 작품으로 신뢰감을 더한 곽도원은 과거의 원한으로 환희를 노리는 청나라 최고의 마술사 귀몰 역을 맡았다. 이번 영화를 통해 파격적인 비주얼 변신까지 감행한 곽도원은 자신의 캐릭터에 대해 자신의 이익을 위해서라면 어린 아이들까지도 가차없이 희생시키는 잔인한 인물이라고 밝혀 진일보된 악역의 완성을 예고했다.   여기에 이야기의 또 다른 줄기가 되어 사건을 풍부하게 만드는 조윤희는 환희의 어릴 적 의누이이자 침술과 언변, 미모까지 겸비한 눈먼 기생 보음 역을 맡았다. 앞을 못 보는 인물이기 때문에 시선과 동작 처리에 있어 각별하게 신경을 써 사실감을 더하는 한편, 여기에 자신만의 색깔로 소화해 이전과는 또 다른 매력으로 남다른 존재감을 입증할 예정이다.   이들 외에도 대한민국 대표 실력파 배우들이 합세해 드라마적 완성도를 높였다. 환희의 최측근이자 매니저 같은 존재인 박철민과 매 공연마다 완벽한 무대를 만드는 무대 감독 조달환, 물랑루의 차세대 유망주 장유상까지 이들이 선보이는 열연이 영화의 재미를 배가시킨다.       3    번지점프를 하다 혈의 누 후궁 제왕의 첩   멜로부터 스릴러까지 다양한 장르를 섭렵한 김대승 감독, 웰메이드 사극 탄생 예고    서편제, 태백산맥, 축제를 거쳐 창, 춘향뎐 등 세계적인 거장 감독 임권택 감독의 조감독으로 기본기를 닦은 김대승 감독은 데뷔작 번지점프를 하다를 통해 한국 멜로 영화의 흐름을 바꾸며 화려하게 등장했다. 이후 한국형 스릴러 영화의 새로운 지평을 연 혈의 누, 격렬한 드라마로 최고의 에로티시즘을 완성한 후궁 제왕의 첩으로 눈에 띄는 흥행 성공과 탄탄한 연출력에 대한 신뢰를 얻은 바 있는 김대승 감독이 조선마술사로 3년 만에 돌아왔다.    김대승 감독은 조선마술사에 대해 운명을 거스르는 사람들의 이야기라고 정의하며 운명을 거슬러 더 큰 사랑을 꿈꾸는 사람들, 큰 탐욕을 갖고자 하는 사람들, 음모와 액션들이 복합되어 있는 영화라고 설명한다. 영화를 통해 관객들에게 판타스틱하고 꿈꾸는 듯한 시간을 선사하고 싶었다고 연출 의도를 밝혔다.    실제로 영화는 다양한 마술 장면을 포함해 유승호, 고아라의 훌륭한 비주얼에서 비롯된 마술 같은 사랑과 유승호, 곽도원의 불꽃 튀는 대결을 비롯해 박철민, 조달환의 감초 연기로 빚어낸 탁월한 유머 등 독특한 분위기와 풍부한 볼거리를 선사할 것이다.   특히 유승호와 고아라가 선보이는 환상적인 연기 조합은 은근한 미소를 짓게 하는 동시에 가슴 뭉클한 감동까지 전한다. 김대승 감독은 두 인물의 미세한 감정의 변화에 집중하며 감정의 디테일을 잡기 위해 매 장면에 집중했다고 밝혔다. 이어 조선마술사는 천한 신분인 마술사와 고귀한 신분인 공주가 마술처럼 사랑이 이루어져가는 이야기로 이들이 보여주는 가장 큰 마술은 바로 사랑이라고 생각한다고 전해 감독 특유의 섬세하고 감성적인 연출을 기대하게 한다.   배우들 역시 김대승 감독에 대해 매 작품마다 배우들의 잠재된 능력을 발견하고, 최대치로 끌어올려 그들이 한 단계 도약할 수 있도록 믿음을 주는 뛰어난 연출가로 극찬을 아끼지 않았다.    배우들의 신뢰가 바탕이 되어 관객들의 정서를 파고드는 섬세한 연출로 완성도를 높인 조선마술사는 이전 작품들을 뛰어넘는 또 하나의 기념비적인 작품 탄생을 예고한다.       4    조선마술사의 또 다른 캐릭터 물랑루 세트   전국 방방곡곡 아름다운 영상미를 더한 로케이션    조선마술사에는 주연배우들뿐만 아니라 영화 속 주요 무대인 물랑루 세트 또한 빼놓을 수 없는 자랑거리이다. 영화 그림자 살인으로 청룡영화상 미술상을 수상하며 입지를 다진 조화성 미술감독이 총지휘를 맡았다. 굉장히 화려하고 신기한 풍경들이 많은, 사막의 오아시스 같은 느낌을 주려고 했다고 전한다.   조선시대의 사극들이 굉장히 많이 있었지만 마술이 접목된 영화는 없었기 때문에 자료 조사에 상상력을 더해 물랑루를 완성했다. 풍류와 운치가 녹아있고 사람들의 환호가 뒤섞인 무대 공연의 일환이었던 당시의 마술을 표현할 수 있는 장소로 마치 셰익스피어 극장처럼 보이도록 했다. 여기에 아래층은 공연을 즐기는 사람들, 위층에는 신분의 권력을 가진 사람들로 구분해 계급구조와 인물들의 욕망이 뒤섞여 있으면서 또한 동시에 신분의 격차가 무너지고 어우러져 자유롭게 만날 수 있는 공간으로서 물랑루는 영화 속 드라마적인 한 축으로 작용한다.   김대승 감독은 물랑루는 없을 물, 밝을 랑, 정자 루, 밝음이 없는 곳이라 정의한다. 기존 계급 질서도 없어진 물랑루는 영화 속, 조선과 청나라 사이에 존재하는 의주라는 지역적 특색을 반영해 이전의 사극에서 시도되지 않았던 새로운 공간을 창조하며 영화가 보여줄 화려하고 몽환적인 이미지를 극대화했다. 약 80일간의 제작기간이 소요되었다.    영화 조선마술사는 약 4개월간 남양주, 용인, 담양, 고창, 화순, 속초, 양평 등의 장소에서 촬영을 진행했다. 영화에 채워진 각기 다른 장소는 아름다운 영상미를 완성시키는 것은 물론 캐릭터의 내면까지 표현하며 또 다른 볼거리를 선사한다. 주로 밤에 촬영이 많았기에 각 촬영지마다 생각지도 못한 색다른 모습을 보여주며 관객들에게 마치 여행을 하는 듯한 느낌을 전한다. 
