노잼, 보다가 나왔어요.
고아라랑 유승호가 주연이니까 내가 10점 준다. 아.. 만약 내가 극본을 쓰는 작가였다면 유승호에게 딱 맞는 작품 하나 써주고 싶다..
...?재미가없었어요...
고아라 유승호 달달한연기 캐미가좋아서10점!!
이건 알바로도 대체할 수 없는 작품이다.
한국 영화는 돈아까워 공짜로 보여줘도 볼까말까
조선마술사 완전 재밌어요 근데 아쉬운점은 영화내용은 로맨스랑 가까운데 제목이 조선마술사가 안 어울리는것같아요 그래도 무대인사도 보고 기분 최고였어요 두분다 잘생기시고 예쁘셔서요~~
돈이 아깝습니다 . ㅠㅠ
가벼운 마음으로 보면 좋을 영화! 간간히 코믹요소도 있어서 재밌어용
너무너무좋으다오랜만에좋은시간보냈어요~~
무대인사로 봐서 일단은 기분좋게봤음. 영화는 약간 아쉬웠음 중간중간 재미있는 요소가 있었지만 잘 안와닿는 느낌. 저녁마다 만나는 부분은 풋풋하게 느껴졌음 마술 장치로 적?따돌려내는것도 재밌었고. 아쉬운점은 cg가 어색해서 아쉬웠다
동화같은 판타지 구성이 아쉽다
나쁘진 않았고 비쥬얼적으론 괜찮음
오글거리는 건 많았는데 볼만했다.
너무햇어.. 유승호만 보여
예상은 되었으나 류승호 때문에...잘 자란 듯...
갠적으로 잼게 봤는데 왜 안뜨는지.모르겠으므.
저는 꽤 괜찮았어요 알콩달콩
그냥 고아라,유승호 짝짝쿵하는거 구경한느낌..초반에는 볼만하나싶다가 지루해짐..
고아라 엄청 이쁨 ...끝
기대보다는 아쉬운점이 많지만 로멘스에 초점을 둔다면 괜찮았지 ...하는 생각이들수도 있을거 같아요! 달달했습니다~
약간 지루한면은 있었지만 재밌었습니다
생각보다 기대하봣는데 별로네요.
진짜 이걸 왜봤지... ㄷㄷ
기대는 안했지만 좀 지루했음
즉흥적으로 봤는데 생각보다는 나쁘지 않았음
이건 뭐 한국 영화를 보고 온게 아니라 재미 없는 디즈니 영화 보고 온 느낌이네요.
운명대로 살아야하는 시대에서 가장 큰 기적같은 마술은사랑일수있겠다 라고 감독이 말한거 보면 영화가 기승전멜로로 흘러가는게 당연하지않냐 다른영화 인턴같은경우도 제목만그렇고 일적인부분은 거의없음 그냥 이영화는 가볍게 편한마음으로 볼수있는 영화임
내용은 딱히 그닥인듯 하나 달달한 연애 연기는 볼만하네요
내가 살면서 본영화중에 다섯손가락에 뽑히는 재미없는 영화였다... 돈이 아깝다. 정말..
저는 개인적으로 너무 잘 보고 왔어요
첫장면에 유승호가 짠 할때 나갔어야했다..둘이 알콩달콩 하는건 이뿌긴한데.. 전체적으로는 재미없었다
기대하지 않고 봐도 아쉬움이 남는 영화
기대를 너무 안 해서 그런가 나름 재밌게 봤음. 두 주인공의 케미도 참 좋았고 중간중간 웃긴 대사들도 있었고 영상미도 있었음. 하지만 개연성이 부족하고 좀 비급 스멜이 풍김. 화려하고 볼만한 마술 장면을 기대했지만 딱히 기억에 남을만한 씬은 없었음.
배우들 와꾸랑 볼거리 빼고 다 갖다 버린 포인트 브레이크보다 평점 낮은 거 보면 느낌이 안오니? ㅋㅋㅋㅋ
곽도원이 흐지부지하게 죽을꺼면 왜나와오죠....그냥 러브스토만 나와서 뭔가 아쉬운영화.
너무 기대하고 봤나봐요 ㅋㅋ
어른들이 재밌게 보시는 영화 :)이모들 모시고 갔는데 다들 좋아하시더라구요! 저도 재밌게 봤어요!
초등학생 딸과 보았는데, 히말라야, 굿 다이노보다 재밌게 감동스럽게 보았어요! 딸도 이 영화가 더 재밌다고 하는데 제목이 재미없을것 같아서 사람들이 안보는듯,, 그러나 보면 재미있다는... 강추!!!
유승호가~~참 잘커줬다네! 여배우보다 이쁠수가~
핵노잼 근래에 본 한국영화들이 다 좋았어서 기대아닌 기대를 하고 봤는데 유승호 정말 좋아하는데 사극은 안했으면 좋겠음. 둘이 캐미도 없을 뿐더러 장르가 대체 뭔지 알수없음. CG 진짜 저렴했음 2시간짜리 영화로 이렇게밖에 풀어낼수가 없나 싶을정도로
정말 지루했다 아~~~무슨 액션도 어중간 러브신도 어중간
시대극이지만 풋풋하고 구식인 멜로. 비논리적인 흐름도 커버할수있어요. 유승호라서 ! 해피엔딩이라 더 !
재밋어요 ㅜ 적극추천핮니다!
완전 노잼노잼 행노잼임
보는 중간중간에 &#39;내가 뭘 보고있는 건지&#39; 라는 생각이 들 정도로, 그나마 조선이 배경이라 관객들이 속아서 보러 온 느낌.공주 따라 온 시녀인 줄 알았는데 실은 공주, 같은 나이때의 딸을 잃고 공주를 돌보며 위안을 얻는 호위 등 클리셰가 난무한다
지루햇어요 유승호가잘생겻다는생각뿐이였어요
볼만은 했지만.. 많이 재미있엇던건 아닌거같아요
그냥 볼만했움 유승호때문에 봤음
난 좋앗는데 ~~~~ 그냥 가볍게볼수있는 달달한로맨스
시나리오가 발로 쓴것도 아니고... 연기도 괜찮고... 근데 재미가 죄금없음ㅋ 그냥 유승호랑 고아라 외모 대결?
하암~~ 잘잤다. 아직 하는 중이네? 하암~~~
마술보다는, 주변이 미술이 더 눈에 들어왔고, 유숭호와 고아라의 달달함이 꽤나 엄마미소짓게했음.^^
유승호 화이팅!!!!
요즘 리멤버 보고 푹~ 빠져있는데 영화까지 개봉해서 기대하고 봤어요~ 사극을 별로 좋아하진 않는데그래도 재밌게 봤어요~ 고아라 언니랑 유승호 오빠랑 잘 어울려요~!
손발이오그라들어서 앉아있기 너무힘들었어요.고아라님 연기못하고 유승호 머리는또 왜그러고 후반부에 자객들이 짜기라도한듯 동시에튀어나오는것도 억지스러워보였네요.그리고 반딧불cg 왜그래요?집와서 위로차원으로 굿다이노봤는데 거기나오는 반딧불들이랑 엄청비교됨..
절대안볼거라다짐했다가 어무니랑봤는데 어색한 cg몇컷말고는 재밌네요 ㅎㅎ 약간아쉬웠던작품
유승호 입덕영화 (10자)
기대를 안해서 그런진 몰라도, 솔직히 기대이상임. 사극보다는 멜로에 가깝고 두 주연의 알콩달콩이 괜찮았음
0점은 안되나?? 졸작 쓰레기영화 한국영화는 아직 멀었네 몇몇작품은 빼고
하... 보는 내도록 재미가 없내 조선 마술사가 아니라 조선 연애질만 하다 끝나 ㅡㅡ 돈아깝고 시간 아까움 보지마요 아놔...
솔직히..저번에 12월 30일날 가족들이랑 대호보려고했는데 시간안맞아서 결국 이거 봤거든요.. 근데.. 내용전개는 그럭저럭 볼만했는데 cg랑 가끔가다 나오는 유치한 장면때문에 아휴.... 평점 높은것만 보고갔다가 속았어요.. 영화를 2%덜 본 느낌..
조선마술사(x) 조선맙소사(o)
그냥 유승호가 잘생겼다
박철민 캐스팅하면 망한다 모르냐?? 한결같이 연기가 똑같은배우..;;;
부모님이랑봤는대 그냥그냥 재밌네요
그냥 아무생각없이 볼만해요
어쩜좋냐...한국영화는 깡패영화 아니면 볼 영화가 없구나.평점을 0으로 줬구만 주라서 1점주는데 왜이리 아깝냐
매가좋아하는배우들 엄청많이나옴나름재미도있었고 배우들연기또한맘에 들었습니다조선마술사 대박나세요
너무뻔하너브스토리라..소녀감성불러일으키기엔충분한듯..
그럭저럭볼만했습니다
유승호 눈빛연기 정말 장난 아니네요^^너무 끔찍한 장면이 많아서 12세 이상관람가는 아닌듯 싶네요~ 아들이랑 갔다가 끔찍한 장면이 많아서 후회했어요
유승호 눈빛연기 정말 장난 아니네요^^너무 끔찍한 장면이 많아서 12세 이상관람가는 아닌듯 싶네요~ 아들이랑 갔다가 끔찍한 장면이 많아서 후회했어요
유승호 눈빛연기 정말 장난 아니네요^^너무 끔찍한 장면이 많아서 12세 이상관람가는 아닌듯 싶네요~ 아들이랑 갔다가 끔찍한 장면이 많아서 후회했어요
걍 그래요.마술도허접하고ㅋ멜로임.ㅈ
오랜만에 맘들과 영화한편~~~^^ 영화보는내내 넘넘 흐뭇했네요 울 아들램도 승호군처람 커줬음 하는 맘이...ㅋ~~
아깝다 내 만팔천원 진짜 돈주고 보지마
기대하지 않고 가볍게 볼만한 영화임
전 보러갈거예요~갠적으로 유승호팬이라♥이런 악플같은거 유승호가보는거 생각좀 하고 올리셈..상상고양이도 진짜 재밌게봤고..이것도 볼꺼임ㅎ
개인적으론 애절한듯 하면서 아닌듯 하면서 그러네요 애절했나...
나는 재미있었는데 ... 유승호 잘생겼다 ㅜㅜ
와... ㅋㅋㅋ 끝내줘요
...흠 참...흠....흠...ㅎㅎ
첫관객이엇는데아무것도안줌.
잘 봤어요~~잘 봤어요~~
약간 실제 같아서 재미있었어요
대박!넘재밌어요ㅠㅠ♥
너무 주인공들의 러브스토리한테만스포트라이트가비춰진듯.볼거없을때볼영화로도비추다. .. 배우분이아깝다...
연애 스토리!!!! 마술은 아닌듯 ^^
엄마가 유승호를 좋아하셔서 같이봤는데 초반에는 신기하고 재밋게봣는데 보면볼수록 너무 고아라와 로맨스를 질질 끄는거같아서 지루했움
와 진짜 알바티난다댓글 달려면 티안나게달던가ㅋㅋㅣㅣ별4개이상 다알바인듯한달안에 토렌트뜰것같은 영화에요그냥
내가 중간에 뛰쳐나온 영화는 이번이 처음이다. 웬만해선 악플이나 평점테러안할려고했는데 어쩔수가없음 그냥 내용도너무 오글거리고 그좋은 호화캐스팅 어디다버렸는지 배우들 연기도 하나같이 어색하고 장르가뭔지도 모르겠고... 20대 이상이신분들은 안보는걸추천
이런걸,, 고급 쓰레기,, 감독의 기본은 기승전결을 사람들에게 제대로 보여는게 1순위이고 그 나머지는 미장센이며, 미술인데, 반대가 된 영화다..
진짜 유승호 너무잜댕겻는데 연기개잘해
주연배우 특색 있는액션 의감동.^^
진짜 재미없었음 너무뻔한 전개
별로 기대를 안하고 갔었는데 기대이상이었습니다.무엇보다 배우들의 연기가 좋았고 중간 중간 웃긴 부분도 있고 둘이 너무 알콩달콩했어요. 10대 여학생들에게 추천해주고 싶은 영화네요~! 재밌게 봤습니다.
연기도잘하고 재미도있었다
솔직히 잘 모르겠다.. 마술사라길래 조선시대 마술사 이야긴가 했더니 결국 흔한 이야기...
대게 재미있었어여. 고민하다가 이 영화를 선택했는데 사람들이 재미없다고 하지만 저랑 제 친구는 생각보다 재미있게 느껴졌어요.
대호 보자는거 이거봤다가 여친이랑싸움 결국 다음날 대호 봤다 대호추천별점 10점들 다 알바로추정된다 낚이지마세요 쓰렉이다 헛웃음밖에안나옴
드라마로 봤으면 좋았을듯
영화재밌게잘봤습니다
1점도 아깝다!!!진짜 이거보지마라 절대로 ~아주 눈물나게 오글거린다 진짜 보지마 유승호 연기도 그냥그렇고 이거본후로 안티됨 그냥 집으로2나찍지
곽도원 연기말고 볼게없다. 1.2시간짜리 영화를 2시간으로 늘려놨다. 지루하다.
정말 최고였고,아주 마음에 들었으며 연기가 일품이였습니다.
고아라 사랑해용좋은 작품 기대하고 있습니다
세상에 이렇게 재밌는 영화 오랜만인듯... 사실상 리뷰보고 기대는 별로 안했지만 사극을 좋아하는 관계로 친구랑 보러갔는데 기대이상으로 좋아함. 남성분 별로 안좋아할듯... 여자분은 친구랑 보러가세요!
독특한 소재를 시도한 점은 높이 평가.. 하지만 너무 감상을 짜내는 장면이 많아서리..
유승호 고아라 연기도 잘하고 영화도 재밌었고 해피엔딩 아닐까봐 조마조마 했는데 해피엔딩이어서 정말 좋았어요
유치하지만 순수하고 귀여워요
정말 최악의 영화, 그나마 유승호는 봐줄만했는데 정말 연기자가 맞나싶은 고아라의 연기.
어른들과같이보기재밌네요
장르는 짬뽕이며 CG부분 어색해서 헛웃음 지은사람 많았어요 ㅋㅋㅋ 솔직히 스토리가 너무 전형적이고 완결 예상하기가 너무 쉬웠어요 개연성 없는 부분도 있었구요 솔직히 시간이 너무 안 갔어요 마술이 소재인데 화면미가 전혀 없고 연애도 급 사랑에 빠지고
진짜 웬열 2016 최악의 영화
진심으로 보기 드문 졸작
유승호와 고아라 연기 캐릭터로 정말루 넘 잘어울렸고,유승호 연기도 잘하고요 진짜 잘생겼어요,,,^^유승호 고아라 사탕같은 연애 장면 짱!!!조선 마술사 사랑해요(유승호^^)
부모님께서 보셨는데 그럭 저럭 이라고 하시더라구요
별로..유승호땜에 봤네요
아니 있는 기대는 다 하고 갔는데 참 거지같네
이 영화를 여자친구와 함께보며 프로포즈 했습니다. 그녀는 예스라는 말대신 제 뺨에 키스해 주었습니다. 두말이 필요없는 영화네요
영화를보는내네 내가챙피했다는 ㅋㅋ도대채 장르가뭐에요...?
그다지 심금에 울리는 내용은 아니지만 유승호의 눈빛 연기력 땜시 볼만한 것 같음.하지만 여운이 담긴 내용이 없어 아쉬움~///!
이거 왜 보냐는 주변의 만류에도 불구하고 그냥 할 거 없어서 관람권으로 봤는데, 기대를 전혀 안해서 그런지 그냥 볼 만 했다. 하지만 수준은 딱 12세가 보기 좋은 듯 이제부터는 주변 사람의 말에 귀를 기울여야지...
아이들보기 좋을거 같아요 .
내가 살다살다 뷰티인사이드보다 별로인 영화를 보게 될줄은 몰랐음. CG 정말 대단했음bb 무비메이커로 만든줄ㅋㅋㅋ 그리고 중간에 갑자기 액션장르로 바뀌는데 무슨 이상한 전개인지 알 수가 없음.. 총체적 난국 ㅇㅈ
동화책 영화로 만든듯 마치 콩쥐와 팥쥐 영화
보면서 헛웃음만 나왔지만 유승호랑 고아라덕에 화나지는 않았음ㅋ큰 화면으로 잘생긴 얼굴 보다 가요~♡
영화도재밋고승호오빠잘생겻어용
환타지를 하려다 망한 케이스.그냥 자연스럽게 하지
고아라 작품 고르는거부터 다시 해야 할듯 ㅎㅎ 볼만한게 파파 정도
너무 재미없다 감동도없고 주연배우들 연기도 폭망이고
알바들 수고 하세요!!!
얇은 트릭에 드러난 낡은 로맨스.
태어나서 처음으로 남깁니다.어이없어서요^^ 너무 못보고갑니다~
어디를 봐야 마술을 봤다고해야 하는지 원..연애를 보고왔지 마술따위..
유승호가 잘생겼네요 하핳
영화 제목이 조선마술사가 뭐유??50살 먹은 아재가 리니지1할때 만든 촌스런 닉넴같음..유승호 연기어색.미스캐스팅임.유승호만 강동원이었으면 100만은 넘었겠다.ㅋㅋ
그냥볼만한영화ㅡ그냥볼만은한영화ㅡ그냥볼만한영화ㅡ그냥볼만은한영화임돠
댓글알바들 진짜 적당히 해라진짜 최악의 영화다. 평론가 평점도 진짜 잘준거다...
마무리 행복한 모습을 그림으로만 보여줘서 아쉽게 끝나버린거같아요
평점에 속지 마세요 ...
제목이나 주제에서 흥미를 느꼇는데 정말 실망적인 영화입니다. 12세? 웃기지 마십시요.잔인함은 준19세이며 내용의 근본적인 목적과 다른 결말에 실망감이 이루 말할수없네요. 좋아하는 배우들이 출현했는데 배우의 이미지만 나빠지겠네요
난 네이버 평점에 알바를 쓴다는 이야기를 아무리 들어도 믿지 않았어. 하지만 이번에 확신했어 알바를 쓴다는걸...
시간이 아깝다... 열받는 영화다
정말 영상미가 예뻤다..영상미만 예뻤다..배우들의 연기가 의심이 될정도 였다..너무 스토리가 탄탄하진 못했던거 같이 아쉽다
장점을 말하기 힘든 영화. 그래도 히로인이 이쁘다.
0점 없나? 도대체 뭔생각으로 만든거지ㅋㅋ
알바를 얼마나 풀었으면 이딴 영화가 7점이냐
스토리라인이 아쉽지만 잘 만들려고 노력한 흔적이 곳곳에 보인다. 그리고 조윤희 장님연기가 좋았다.
여러분의 만원짜리가 사라지는 마술 ! 팝콘콜라세트까지 합하면 2만원 !
....제작비 안 아깝나
기대를 확 낮추고 가서 그런가 나름 볼만했음
아니...악당손톱은..1988에도..유치했을듯....왜...만든..영화일까
최악이다 킬링타임용도 안됨
음.. 욕은 참을께..우리나라 영화 요새 다 왜이래
볼만하던데. "공포택시","점쟁이들"같은 쓰레기는 아님
움직이고 소리나는 쓰레기.
기억에남을만한 내용이아닙니다
멜로면 멜로라고 하던가 광고는 액션 스릴러같이 해놓고는.... 스토리전개가 조악하다
사극을 좋아해서 좋게 봐줄라 해도 이건 영 의상밖에 볼게 없어. 마술 시대극을 빙자해 새로운듯 포장만 한 허접 멜로물에다가 음악까지 일루셔니스트에서 따온거 같고 졸작
니네 영화는 보고 별점 주는거니?? 알바야 방해해서 미안하다 분발해라 니미
고아라때문에8점줌존예
정확히 13분보고 나왔습니다아직 유승호 나이는 어리네요절대 사극에 어울리지 않습니다
와.. 진짜 영화관에서 돈주고 시간투자해서 본사람들 보살.. 제가 다 미안해 지네요.. 보고있는 내 자신이 한심해지는 영화.. 저영화 찍느라 고생한 스텝들은 뭔죄여...
기대를 하고봐서인지 생각보다 별로였다.. 마술을 보여주려는건지 사랑을 보여주려는건지 의도가 명확하지 못하다
정말 가관이다 가관, 총체적 난국
이 감독이 정말 '번지 점프를 하다' 감독이라고요?? 말도 안돼!! 그럴리 없어
ㅋㅋ 뭐하자는거야?ㅋㅋ 이동진 평이 딱 맞는 표현ㅋ
와 그냥저냥 괜찮은 영화인데 진짜 제목 예고편 만든 사람 해고해라 진짜 제목.예고편보다는 많이 괜찮다
진짜..더럽게 재미없네...
어휴 여주는 도대체 무슨 기준으로 뽑냐? 저건뭐 10년이 지나도 발연기네.. 빽이냐? 인맥이냐? 금수저니까 저렇게 딴따라질하겄지?
정말 답이없네요...도대체 뭘 보여줄려고 한건지...개연성도 현저히 떨어지고 뭔가 전하려고 하는데 그것도 희미하고 cg도 어색하고 작붕이네요 작붕..ㅠㅠ
재밌을 줄 알았는데 기대했던거 보단 별루~
인간적으로 둘다 왜케 연기를 몬해? 이경영은 진짜 안나오는 영화가 없구나
볼만한데 이경영이 착한편이라니 그게 더 놀랍다
조선마술사, 로맨스물로 접근하면 평타는 칠 수 있는 수준이라고 본다. 단지 뭔가 확 다가오는 새로운 것들이 적고 배우들도 고만고만하기에 수작은 못되지만 유승호, 고아라의 러브라인만은 최강이라 두근두근한 마음은 충분히 느낄 수 있다.
몽정기2급 충격과 공포의 도가니다
연기자가 아까운 이상한 영화
심심할 때 보기 편한 영화
로맨스가 너무길었어요ㅠㅠ..
으... 뻔한 내용에 제목만 특이하게 가져다 붙인 TV드라마 한편짜리 정도의 영화. 마술도 액션도 연출도 너무 대충 만든 듯.. ..
개연성제로 편집도이상하고 걍 하이틴 로맨스
기대하고 안하고 이건 딱5점만 받아라.
하하하... 대박! 별점 1개 이상 준사람..뇌해부 해보고 싶다.고아라 때문에 봤는데, 감독의 디렉팅이 중요하다는걸 알았다는.이걸 돈주고 보라고 만든 모든 관계자는 관객 기만이다. 화면을 찢어 버리고 싶다. 하하하..
이거왜 조선마술사임? 이런 개차반의 영화가 있나 난지난주까지 내이생의최악의영화는 잡아야산다라고 생각했다 하지만 이OOO에비해서 잡아야산다가 명작이라고 느껴짐..ㅋ
ㅋㅋㅋ 여기도 이경영이냐... 안나오는데가 없구만
진부, 짜증, 아까움의 연속
흠.... 많이 지루했고 무슨 장르인지 구분이 가지도 않고 내용도 엉망이고 아무튼 제 느낌은 그랬어요 많이 실망감이 크네요
이은결 마리텔나온게 더 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
대승이...다시는...이런...영화 만들지마...좋은 배우들 갖다놓고 뭐하는 짓이니? 흥칫뿌뿡
확실하게 심플한 조선판 로코로 갔어야지...이리 갔다 저리 갔다...뭐하는 거임...
나만 당할수는 없다....
돈주고 이런거 봐야해?
조선최고의 마술사.. 영화를 봤지만 안본거 같은 허탈감...
이저저도 아닌것 같다 매우 실망 유승호 땜에 평점 좋게 나온거 같다
핵노잼 올해중 제일 시간 아깝게 느끼게 해준 영화 ㅎㄷㄷ
감독이 관객 낚을 의도 인지 뭔지 몰라도 유승호 한쪽 파란눈은 왜 설정했는지 무대 마술사의 진짜 마술같은 능력을 갖고 있는 기대감을 줬으면 막판 초능력 같은 진짜 마술이나 보여 줬으면 이리 어정쩡하게 끝나진 않았을걸 ㅋㅋㅋ
조선 맙소사 여주 암유발에 어휴 별하나도 아깝다
돈과 시간이 너무 아깝습니다
한국영화대부분이 왜 이경영 <== 이사람이 나오는거냐 !! 해도 너무한다,,정말 한숨만 나오는 우리나라영화들,,,이제아무리 좋다고 추천해도 안볼겁니다,,,이나라가 싫어진다
내가 볼땐 이경영 박철민 곽도원 조달환같은 배우들도 문제다. 주연들의 실력이 부족하면 자기들이 열연으로 메꿔나가야하는데, 자칭 명품 조연이라는 사람들의 연기마저 어딘가 모르게 얼이 빠져있다. 하기 싫은 작품을 억지로 대충하는 느낌을 지울수 없었다
생각했던것 보다 재미있었다 역기도 다 잘하고 다만 아쉬웠단것은 제목에 비해 내용이 좀 아쉬웠다 ㅠ 그거말고는 다 재미있았다
누가 평점을 이리 높게 준거야? 이건 한마디로 삼류영화임..배우들이 아깝단 생각밖에 안듬 ㅋㅋ
발상전환의 시나리오,최상의 주연,조연배우들이 감독잘못만나 최악의 영화가 만들어졌다..
다들 별로라 해서 별로인줄 알고 그냥 유승호 고아라 비주얼 감상하려 봤는데 영상미도 괜찮고 영화도 좋아서 놀람. 군데군데 개연성 떨어지는 부분이 있긴 하다만 이렇게 혹평 들을 영화는 아니란 생각이 든다
10대여자, 20대 초반여자들에게 배우 얼굴빨로 평점높혀서 평점올리고 진짜 심각하다 생각하는 사람들이 1점주고, 나머지는 평가할 가치조차없다고 생각해서 안온듯.. 다른건 평점 5점대인거도 이거보다 훨 퀄리티, 스토리 좋음,
ㅋㅋㅋㅋ 이동진님 평론 대박 ㅋㅋㅋ 0.1 점없냐??
마이너스 없냐 ?양심도 없다? 이딴걸 영화라고?
둘이 케미달달해요ㅎㅎ
별로던데, 그래도 뭔가 노력하려는 영화 구성.. 하지만, 노력에 비해 뭔가 부족하고 내용도 그다지 기대에 못미침... 마술도 흥미을 끌만한 특별한것도 별로 없고..
말이없게 만드는 대단히 짜증나는 영화조선명탐정 생각하고 봤다간 큰일남.
인소같앗음ㅋㅋㅋ내가 오글거리는걸 좋아해서 재밌게봄 고아라완전이뻐요
이경영 아니었으면 제목도 기억못할 졸작. 대체 이영화를 누가 기획한거에요?
내 이렇게 까진 안하려했는데 진심 화난다 이게 2015년 한국영화 수준이라니ㅜㅜ
122분 영화인데 스토리를 너무 못풀어서 쓸데없는데, 대략 60분 소모, 그 후 이상한 전개...더 웃긴건 믿고 보는 배우들이였는데 이 영화랑 전혀 맞지않았다..
시나리오도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 돈도 많이 들인것 같은데,,,문제는 감독인 듯.
차라리 제목을 얼른쇠라고 하지
유승호땜에갔는데 핵노잼이내 돈아까워ㅠㅠ 여러분 이영화 보지마세요 돈아까워용~~
클레멘타인에 버금가는 대작의 탄생!!!
보다가 30분만에 포기했어요...
오랜만에 제대로 된 영화를 보았습니다. 흥행에만 치우친 영화만 보다가 제대로 된 영화다운 영화 .
국산 영화 평점의 특징!연기,연출,스토리는 필요없다.국산이면 OOO기영화도 기본 7점 ㅋㅋㅋ 개봉전부터 평점 작업 들어가는 네이버 평점은 믿을게 못된다
알바가 너무 티나네요... 본 사람과 안본사람 평점차이가 너무나는.. 시사회 본 이후로도 좀처럼 가시지않는 최악의 향연. 개인적으로 역대 한국영화 최악 베스트에 들어갑니다. 김각독님의 혈의누, 하류인생 재밌게 봤는데, 기대이하네요 ㅠㅠ
기대이상! 고아라 유승호 잘 어울림ㄴ
내가 유승호 팬이다 &gt; 보세요내가 고아라 팬이다 &gt; 보세요내가 이경영 팬이다 &gt; 보세요로맨스를 보러 왔다&gt; 봐도 될듯?제목 보고 일루셔니스트 같은 반전 스릴러를 생각했다 &gt; 절대 보면 안됩니다
김대승 이분 이렇게 영화를 드럽게 못만드는 감독이 아닌데.. 잼없고 몰입안되는거 억지로 참아가며 봤건만 대체 뭘본건지 모르겠네 . 개지루 핵노잼의 진수를 보여주네
그냥 유승호 로멘스 영화... 영화에 1점 끝까지 본 나에게 10점 ... 평점 높은게 진짜 이해가 안되네...
차라리 이은결 마술쑈를 보는게 100배 낫다...고아라는 우체국광고보고 남자주인공은 요새 드라마 하드마...그거 보세요
김대승감독의 감이 떨어졌나! 영화가 매끄럽지못하고 배우의 연기도 끌어올리지 못했다
이건 좀 아니자나.... 아 히발.... 여기 평점 높은사람은 나만 당할 수 없다는 생각인듯.... 배우들이 안쓰럽다.... 시나리오 각색은 발로하고 감독은 외주줬다에 한표
his character and style are weird
괜히 조선맙소사라 부른 게 아니었다. 조악한 스토리 연출 연기까지... 고아라 발연기는 신인 아이돌이 연기하는 것 보다도 심하다. 마지막으로 엔딩... 그 그림이 딱 이 영화의 수준을 한 눈에 보여준다.
생각보단 재미가...유승호봐서 좋아요
앞사람이 상영 중간에 "와 c바 미쳤네. 아~내 돈! C바!" 하면서 큰소리 내는데 화 안 나서 나한테 놀람.
시간낭비 돈낭비...
그 좋은 A급 배우들 모조리 다 갖다 써놓고 이런 유치짬뽕 영화를 만들다니....보는내내 실소에 실소.. 딱 중딩이나 초딩이 좋아할만한 영화..스토리 꽝..
영화 보는 대상을 초등학생? 중학생? 쯤으로 잡은건가.. 어떻게든 쥐어짜려는 연애.. 조선시대 배경이래서 보았는데 배경만 조선시대, 학원물인줄
재밌기만 한데 평점 왜이래요?? 전 넘 잘봤어요~^^
장르는...판타지였다...
승호오빠 의리로 볼려고 했는데 더는 못보겠어요,,,,죄송해요,,, ㅠㅡㅠ
솔직히 개인적으론 왜욕하는지 이해안갈정도로 재미있게봤던 영화입니다 장르상관없이 마음편하게 보시면 정말 재밌고 여운남아요 두배우분 연기도 너무 잘하셔서 몰입감도 좋았습니다
생각보다 괜찮았음 순수한 판타지멜로영화
너무너무재미잇어요 !
감독님이번지이후로계속하향세인듯
오래만에 로맨스영화 잘봤슴
긴장감을 늦출수없는 영화!!!!사람들은 돌을 베고자면 입돌아간다고 한다.이영화를 본다면 당신은 돌을 베고 자지않아도 입이 돌아갈수 있음을 알게될것이다. 그 오글거림은 입뿐만이 아닌 온몸을 꼬이게 할수있기에 보는 내내 긴장감을 늦추지 못할것이다.
이런 맙소사...ㅜㅜ
유승호 회사 옮겨야 할듯... 이정도면 회사가 관리가 전혀 안되는듯...
고아라나 조윤희 보다 유승호가 훨씬 예쁨. 이경영은 오랜만에 멋진 인물로 나오고. 그거 말고는 남는게 없는 영화. ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 집으로 이휴 유 배우는 망작의 길을!
시간이 빨리 가길 비나이다
시나리오 누구냐?? 그러지 마라.
삐걱삐걱거리는 영화.
엄청 평이 안좋아서 기대 안했는데 나쁘지는 않다. 다만 마지막 엔딩 어이 없어서 웃었다.
그냥 호위무사아저씨 캐리요 ㅇㅇ
전설의 고향 - 환술사 ... 전해 내려오고 있습니다.
생각보다 괜찮았어요 특히 고아라가 너무 예뻐서 황홀했어요 ㅎㅎ
고아라는 응사에서만 연기잘했던걸로^^ 안그래도 스토리가 개연성도없고 뭘말하려는지도 모르겠고 cg는 정말.. 민망할수준이라 유승호 고아라 로맨스라도 볼맛이 나야되는데 고아라 연기가 정말 거슬렸음 유승호 눈은 왜 파란색으로 설정한건지;
차라리 이은결을 캐스팅하지.. 첫장면부터 손발이 오그라드니 원..
아...OO 이걸 본 2 시간이 아까워 미치겠다. 이딴 영화에 평점 6점 이상 준 애들은 무조건 알바라고 보면 된다.
조선사기사 ????
거짓말아니고 주연들이 오히려 하나같이 다 죽여버리고싶음 보음이는 진짜 전생에 무슨 짓을했길래 왤케 불쌍하냐;;;;
정말 시간 아깝고, 재미없습니다.평점 그만 올리시길 바랍니다.
조선 맙소사라고해서 별기대는 안하고 봤지만유승호와 고아라 둘다 연기는 좋았다.그래서 별 9개 준다..ㅋㅋ
무슨 말을 하겠나!! 유승호 고아라 데리고 배우 아깝게스리 시나리오 엉망임
몰입할 틈 없는 환장의 마술쇼
이 영화는 도대체 왜 만든걸까..고아라 말고는 본게 없는것 같다.
차마 유승호 때문에 1점은 못준다 마술배우고 뭐배우고 고생한게 있어서.정말 아끼는 배우지만 작품선택좀 잘 해줬으면.연기력 너무 아까워 이런 급이 아닌데 왜ㅜ맨날ㅜ
쓰레기... 최악의 영화...
근데 이거 재밌나요???
조선시대를 담아낸 판타지치고는 괜찮지않았나? 라고 생각해본다
유승호랑 고아라의 로맨스가 은근 재밌었음
이래서 해외랑 경젱이 될까.몬가 한심해...
보기드문 망작.. 쏟아부은 돈이 보이고 좋은 배우들도 많이 보이는데 이런 망작을 만드는것도 마술이다
오랜만에 설레이고 행복해지는 영화였어요아름다운 스토리 감사합니다
ㄱ싶자십자식십자십자십자
솔직히 평보고 가서 기대안하고 편하게봄 ㅋㅋㅋㅋ 유승호보고 깜짝놀램. 저렇게 아름다웠었나?
또 망했구나 알바단에 속는 바보들 아직도 있을까?
유승호 때문에 본영화 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 알바를 구별할수있는 명작!!
마술,판타지를 기대했건만, 작두와 피범벅 이건뭐 스릴러 공포영화도 아니고..고아라는 연기하는거 너무 티나서 몰입이 안된다. 피가 더러웠음
재미도 없고, 내용도 없고, 구성은 엉망이고, 스토리도 엉망이고. 시간은 아깝고... 총체적 난국의 안습영화
이경영 아저씨 영화에서 여기저기 많이 나오느라 수고 많으십니다 ㅋㅋ. 과거 불미스런 사건있어서 잠시 쉬었다 복귀한거라던데, 작품 오래 하시길 바람니다 ㅋㅋ 갠적으로 이경영 아저씨 연기가 볼만함
집에서 다운로드해서 보는데 솔직히 쫌 지루해서 며칠에 걸쳐서 나눠서 봤어요 ㅠㅠ
서글픈 환술에 눈이 아프다.
킬링타임용으로도 지루함.
역대 한국영화중 손가락에 꼽겠네요뒤로부터 순위..ㅎ
나만 저 커플의 로맨스 불편한건가요?? 주인공의 사랑에 감정이입이 되질 않음...
아이들과함께 재밌게잘봤습니다
내가 평점 등록하려고 로그인하긴 첨이다 내용 짜증나고 30분안에 도저히 못참겠어서 꺼버렸네 이경영, 곽도원 진짜 실망이네 이딴 영화나 나오고 ㅋㅋ 그리고 알바 좀 그만풀어마지막으로 고아라 넌 연기하지마라 너 짜는부분에서 도저히 못참고 꺼버렸다
영화 대충 만들었네 제작사가 돈이 많나 보네 감독 나한테 보내라 영화 만드는 법좀 갈켜줘야겠다 돈받고 보래도 시간아까워 안볼만한 대작이네,,,
별점 10점이 많은 이유 : 혼자 씨발 당할 수 없지
조선시대 환술의 화려함과(물을 걷는 씬은 납득오버) 고아라의 꾸미지않는 담백연기로(신발들고 우는씬 제외) 초중반 환술과 인연을 잘 엮었으나, 중반부터 환술공들임과 대조되는 급사랑,동화적 상투성에 껴맞춘 배우연기강요는 제목을 중국환술사로 가볍게 변질시킴
고아라 그렘린 같아..오바이트 쏠리는 영화임
유숭호 고아라 둘다 팬이라서 봤는데 이렇게 노잼일수가! 이런게 바로 암유발영화....
흥미로왓음..주인공들에 비해 기대는 좀...
욕나온다.... 유승호 아직 애네. 고아라는 연기 잘하는앤데 왜 이러지??? 내용은 이미 쓰레기.. 옷만 사극이고 그냥 현대판~~ 이런 감독 ㅄ ... 사극을 이따구로 찍을거면 차라리 독립영화를 찍어라
집에서 보기 딱 좋았어요 애니메이션 한편을 본 듯. 유치했지만 재미있었어요 ^^
왜난 엄청재밌었는데 재미없다 하는거지
이걸영화라고 만들었냐 욕나올만큼 돈아까워
ㅋㅋㅋㅋ그럴줄알았다
풍부하지 않는 스토리...
유승호의 매력이 돋보이는 영화!!
김대승 감독이 왜 이런.... 기존 필모들을 보면 괜찮은평가를받을 작품이 많았음. 후궁도 마케팅의 실패였지 작품 자체는 나쁘지 않았고.. 그 전작들인 번지점프나 혈의누는 관객과 평단 모두로부터 좋은 평가를 받았는데... 왜 이런 사태가..
영화는 정말 쓰레기다. 연출은 좋다. 유승호는 매우 잘생겼다. 고아라가 수지보다 별로인것같다. 도리화가보다 별로인것같다
평점쓰려고 로그인했다.애들만 보도록하여라.손발오글...
저별은 유승호 팬이라서 줌... 영화는 재미없어요
마술이 소잰대 마술이 어설퍼 액션도 어설퍼 스토리 개연성도 없어 도대체 뭥미;?
마술과 사랑을 동시에 획득하려면 영화는 조밀한 짜임새와 구성, 환상의 자극, 스피드한 흐름에 절묘한 순애보를 녹여내야 하는데 극적장치는 부실하고 스토리는 진부했으며 주연배우의 대사 발성과 연기는 엉망, 편집은 주먹구구식, 한숨만 나오는 영화!
그냥 그저 그랬어요..
이런거 만든사람도 감독님 소리듣나요?
고아라 유승호 너무 귀엽고. 연기도 엄청 쩌네.. 이상한 환타지 영환줄 알았는데 연기자들 호흡도 좋고 두번 세번 보고싶은 영화임.
별 한개주기도 아까운 영화도 와이리 재미없냐
총제적 난국 엉성한 연출과 허접한 카메라 워크에 유명한 음악감독의 음악임에도 음악이 과하여 극 몰입방해 개연성 당위성없는 오버스런 케릭터들의 향연과 발연기 여주
애틋한 첫사랑 , 두주인공연기가 난좋았네요.
영화를 끝까지 봤건만 장르를 모르겠다. 멜로인지, 액션활극인지..난감. 시나리오는 정말 엉망임. 배우들이 시나리오를 정말 읽고 작품을 선택했을까 하는 강한 의문이 듬. 볼 것도 건진것도 없음.
이 영화 안본 눈 삽니다.. 하아..
배우들이 아까운 영화랄까..
잼남네요 신분을넘은 예쁜이야기
정말 어이가없네요 초등학생이 노트에 로맨스소설쓰는것보다 못한것같습니다 주위엔 재미있다고 할꺼에요 나만 돈낭비 할 수는 없지.
휴겁나재밌을듯재미없음
감독과 고아라가 큰 문제네요. 핵노잼
영화 제목이 왜 &#34;조선마술사&#34; 인지 이해가 안되네 ㅋㅋㅋ 영화의 주소재인 마술은 그저 지나가는들러리정도의 수준에 불과하고 로맨스가 8할이상을 차지하네요 그리고 떡밥을 던졌으면 회수해야하는게 맞는거아닌가? 이걸보고 명작이라하는애들은 대체..
할 말을 잃게 만드는 영화
재밌어요 조선에 정말 저런 마술이 있었으면 좋았을것 같네요
평점 믿고 봤다가 완전.ㅋㅋㅋ 중간에 나올뻔
한국에서도 이런 판타지 영화를 만들수있다는점에 정말.높은점수를 드립니다. 진짜 생각없이 본 영환데 진짜 잼있네여 감사합니당^^
그냥 킬링타임용 재미는있지만 돈주고 보긴 아까운..
볼만한 듯 하면서 엉성하다~ 고아라 예쁘고, 조윤희 섹시하다~ 박평시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
위기 멜로 영화라고 포스터 보면 알수있는데 사극을 기대하고 실망했다는 치들은 뭘까? 다만 쌍둥이 누이 죽어서 실망.
사실, 재미없다는 평을 보고 진짜 기대 안하고 봤는데도, 재미가 없었다. 사실 평점은 5~6점정도인데, 여기 평점이 너무 높아서 1점만 주고간다ㅜㅠ 그래도 유승호 고아라 주연이라 보긴봤을거다. 근데, 너무 스케일이 작아....드라마수준
김대승감독님 번지점프를 보며 존경했습니다 조선마술사를 보며 도저히 감독님 작품이란게 믿기지 않습니다 이제는 연출은 하지 마시고 푹 쉬십시오
재미있었어요!솔직히 신선하고 괜찮은 영화인거 같은데 평점이 너무 낮네요 ㅠㅠ
보다가 꺼버릴뻔ㅜ 고아라 때문에 계속봣다지루하고 개연성없고 사이다전개도 아니고 노답답답전개에혀~~~@@
아 재미없어...몬내용이야;; 너무 지루해여ㅠㅠㅠ 돈 아까비....내돈 내놔!!!!
안타까운 영화... 연기력이 좋은데도 내용이 받혀주지못하네요... 유승호 팬이라 열심 보긴했는데... 감동이 없네요..^^*
주인공들은 좋은데 마술이없다.
한국영화 남자배우중에 유승호 연기짓거리보다 못한배우 있나?진정 쓰레기영화의 표본이다.
무슨 호감순 평점인데 1점 아니면 9점이냐뭐...1점이 더 많지만(호감순인데...)ㅋㅋㅋ진짜 재미없나 보다
고아라보다 조윤희가 훨씬 잘하고 이쁘다..
재밌었어요~~ 엔딩도 좋았고 굿굿
핵꿀잼 김정은이 보다가 핵을 포기할만큼 재밌어요
재밌었어용ㅋㅋㅋ마지막아쉽?허술?한거빼구
생각보다 재밌었음. 고아라의 저음 대사톤이 첨에 적응 안됐지만
내용이 없네요... 유승호랑 고아라 외엔 그닥....
네임드들이 왜 찍었지? 이해가 안가는 작
1점도아깝다....배우의연기력을가리다니 대단한영화..
알바들이 깽판을 치고 다니는 세상...
천하의 박평식의 평이 옳게 느껴지는 영화
CG가 어색했던거 말고는 전부 재밌었던 작품
연출은 잘 하는거 같은데 내용이 식상하고 배경은 이뻤습니다 고아라 눈물연기 인상깊고요
디즈니 뽕을 오지게 빤 김대승 감독, 드라마로 나왔으면 성과가 있었을지도...
마술도 신기하고 영상미도 있고 유승호 고아라도 잘생기고 이뻐요
좋네요 여성 분들이 특히 좋아할 것 같습니다
고아라는 내복을 얼마나 껴입었길래 뚱뚱해서 곰같고, 조윤희는스타일이 영~~장님 설정도 별로..
예고 보고 재밌을 줄 알고 봤더니 재밌습니다.
하나도 사실 아깝내요. 고아라 좋아하는 배우지만 말투가 중간에 꺼버렸내요.
수준 이하의 영화. 스토리가 너무 엉성하고 배우들의 연기도 어색하고 장르도 분류할 수 없는 영화.
어설픈 내용이지만 배우들 보는 재미는 있다.생각보다 고아라 연기 좀 좋았졌다.고아라 나온 영화중엔 가장 볼 만했음.
시간 가는 줄 모르고 재미만 있구만... 평점들이 너무하네.
내용전환도 너무 빠르고 조선의 마술사라는 소재는 좋은데 영화는 영.. 진짜 영화 내내 배우들 얼굴만 감상하고 나옴.. 결말은ㅋㅋ
잔잔하게 볼만한 영화 추천
스토리도 괜찮고 배우들 연기도 잘하고 난 정말 재밌었는데 ... 개인적으로는 너무 좋았습니다 특히 유승호씨 너무 잘생겼어요 ㅎㅎ보는내내 안구정화 되는 기분이였습니다 !
싣팔 다운받아 보기도 아깝다 킬링타임으로도 아까울 정도다
재미있게본영화유승호잘컸다
보지마소~~잠이와요
스토리,연출,음악 뭔가 다 많이 난잡하고 부족하다.
잼있게 봤습니다..조선시대 마술소재도 신선하고..유승호랑 고아라도 이쁘고.펑점 조금 올리고자 10점 줍니당
요세 드라마나 영화나 다 재밌다보니 애들눈이 너무 높아졌엉... 뭐 뻔한 내용이지만 기대안하고 봤는데 난 잼게 봤다.
유승호는 곱디곱게 참 잘생겼다는것. 고아라는 오밀조밀 또렷이 이쁘다는것. 그것말곤 당췌 이해불가 스토리. 환희 눈은 왜 파람?누이는왜 장님임? 도망다니는 애들이 쥐죽은듯 숨어살아도 모자란데 왜 유명해지고 난리임? 마술이 아니라 서커스 아님?
순수한 사랑.. 오랜만에 가슴이 따뜻해진 기분...
너때문에 참고 봤다. 고아라! 미쁘다.
시간을 버리고 싶다면 추천드립니다. ^^
공주가 사라졌는데 호위무사가 멀쩡하게 살아있는게 말이 되냐... 그리고 거기서 뛰어내려서 몇OO후에 외국에서 마술하면서 지낸다는 것도 ㅋㅋㅋ 공주 다시 뽑아서 청나라갔나요? 왜 보음이는 마지막에야 애절한 연기지 귀몰은 잡혀간거 한번이 그렇게 억울한건가
정말... 지루해서 죽을뻔... 비추
짱 재밌어요♥♥계속 생각나는 영화!
이경영도 구하지 못한 영화김치 볶음밥에 배추 김치 대신 다이아몬드들만 뿌린 영화
잔잔하고 잼나게 봤어요~~~
별기대안하고봤는데 유승호도 보고 내용도볼만했어요!!
기대한나머지 ..실망이 크네요
물랑누?에서부터 재미없음을 감지....
성냥팔이 소녀 수준인데 의외로 평점이 높아서 놀람. 유승호가 이렇게 작품보는 안목이 없었던가....
그냥 줬다 한국영화니까..
요근래 본 영화중 최고에요^^평점 잘안다는데 일부러 찾아서 달았어요와 순수하고 이쁜사랑...빠져들었어요 과하지도않고 덜하지도않고 지루하지도 않았어요감성을 자극해요^^실화를 모티브로 했다는말듣고 의순공주도 찾아봤네요 간만에 너무 재밌는 영화에요^^
유승호 -3점고아라 4점 합계 1점 돈내고 영화관에서 보세요 꼭, 그래야 저처럼 분노의 평점 매기려고 할테니까여
연기도 부족, 스토리도 부족
내가 마술을 부려볼까? 당신은 이 영화를 보면서 잠들 것이다.
이건 아니야 에휴 ㄷㄷㄷㄷ
연기는 좋았지만 작품 자체가 아쉬웠다. 제목과 내용이 상반되기도 하고 허점이 많은 듯한 ..유승호씨든 고아라씨든 다음엔 더 좋은 작품 만나 시너지 극대화시키길 바란다
보기드문화려함에 영화가 돋보였던것과지루하지않고 잼나게 흘러가는스토리가참암 맘에들었읍니다
유승호잘생겼어요ㅎㅎ
영화관에서 처음부터 끝까지 보고오신 분들... 진심으로 존경합니다 2시간동안 정말 욕보셨어요
재미가 없고 지루한 영화의 본보기다 그나마 다행인건 포스터보고 극장가서 안보길 천만다행이다
결말보고 어이가없어가지고ㅋㅋㅋ 먼저보자고한 여자친구가 영화끝나고 미안하다고했음....
희대의 괴작..도저히 못보겠드라 보다 나옴. 물랑 은또 뭐야 아 짜증나 진짜..
이 영화 초대권 준 인간 수준 참 어휴
만들다가 무슨일 있었나..?? 한컷찍고 1달씩 쉬다 만든거 같다.
스토리는 좋았다,,다만 고아라는 캐릿터가 문제다,,공주신분이 안어울린다,,그리고 사극 잼병이다,,여배우 잘못캐스팅 했다
어...처음 봤을 때는 유승호 감상(!)하느라 스토리 신경쓸 겨를이 없었고...재탕해보니 확실히 스톨에 하자가 많은 듯;;그냥 눈호강하고 온다고 생각하면 쉬운것 같아요
음...이건좀 결말이 해피엔딩인거같지만 좀 그러네요,.... 잘다듬으면명작이였을터인데..
주말 거실에 자리잡고 누운 우리가족을 허무하게 만들어 버렸다.
글쎄 ~~~~ 유승호 펜들만 좋아할 듯....
영화보면서스트레스받았다.
하?난 재밌기만하던데..내 주변에 조설마술사하는 극장 다 뒤지다가 없어서 일부러 만원내고 집에서 다운받아서 본 사람인데?유승호 완전 멋있게 나오고 고아라 이쁘고도대체 무슨면이 싫다는 걸까....CG어색?난 보고 어색한게 귀엽기만 하더라~!!
내가 진짜 유승호 8년째 팬임 근데진짜 이번영화는진심 뭐 전개도 그냥 휘릭휘릭지나가고 내용도 알수가없고 뭐 유승호 얼굴빼고 볼게없는 영화였음
혈의누, 번지점프를하다의 감독이 이 진부한 각본과 연출을했다니..10년전 감성을 유지하고있는것인가...영화의 초기와 결말에서 상징성을 나타내는 곳의 이름이 물랑루..중요한 배경이되는 공간의 이름부터가 독창성이 떨어지니 어떤 독창성을 기대하겠는가..
유승호너무잘생겼음 무대인사보고왔는데 얼굴이넘작아..
이 영화를 보고 암이 나았습니다
일단 촬영기법이 최악임 무슨 티비 단막드라마 보는줄. 스토리도 엉망. 그나마 남주 비주얼 때매 참고본 영화
풋풋한 핑크 로맨스...마술 같은 사랑 이야기...보는 내내 꿈길을 걷는 듯한^^* 좋아요
재미 없을줄은 제목보고 미리 알았지만 아라고씨의 풋스모그에 충격이었네융
주인공의 파란눈은 결국 외국인을 상대로 환술 부릴것을을 암시??
그 어떤 영화도 한시간 반을 투자할 가치가 없지는 않다는 말에 동의합니다. 좋은 배우들과 연기, 이쁜 영상, 큰 스토리도 흥미로운 그런데 아...
유승호 나오길래 기대했는데 별한개주기도 아깝다
승호랑 아라랑 참 귀여워하는 배우들인데... 이건아니다.
내돈내놔 OOO들아!!!
난 마술사라해서 마법쓰고 날줄알았는데 환술..ㅋㅋ
쓰레기 그자체 . . . . ㅡㅡ
영화가 언제 끝나나 기다려지기도 하고. 고아라 예쁜데 유승우는...가 더 예쁘고? 등장인물들의 독특한 상황이라는 것 이외에는 없다. 차라리 드라마로 만들었으면 어땠을까.
배우들의 연기가...참....
번지점프를 하다를 만드신 건 우연이였나 이건 뭐 동일 감독이 맞나 싶을 정도다 연기하신 연기자들이 불쌍할 정도다 정말 왠만한 영화 다 재밌게 보는 편인데 이건 진짜 . . . 그래 답이 없다
재미 없어요.의미 없어요.장르 없어요
이게 무슨 영화인지 모르겠다. 뚜렷한 스토리도 아니고 이도저도 아니고 , 대사도 너무 이상하다. 제목과 다르게 기대했던 마술에 대한 거대한 장면을 기대했는데 이도저도 아닌 장면. 총평 노잼
그냥스토리그런거 기대안하고보면 조금볼만했습니다만 달달한 연애물보고싶을때보면되겠네요 조선마술사란제목이않어울려요 조선사랑꾼?ㅋㅋㅋ그리고 고아라연기좀사극어색해요 보는내가오글..12세라더니 딱그만큼이네요 좀유치하달까 결말도글쎄요.그냥 조선판연애물보고싶을때추천
1점을 1점에의한 1점을위한 1점밖에줄수없는 하,,
제목을 좀 바꿔야 될 듯 왜 조선마술사지 ㅋ그래도 내용은 볼만했음 유승호가 왜 오드아이인지 여러가지 반전이나 극적인게 있었다면 더 잼있을텐데 너무 뻔하게 흘러가더라 ㅋ 아쉬운영화임..
혈의 누 김대승 감독님과 동명이인 이시죠?
예상대로 10점대는 유승호 잘생겼어요. 멋있다. 말고 스토리에 대한 얘긴 그냥 좋았다 이거말곤없네. 조선이란 배경에 마술을 넣은건 참신하긴한데 거기서 끝. 신비한 마술도 없거니와 도대체 말하고자 하는바가 뭔지. 아침사극드라마버젼이다.
조선미녀삼총사 이후 최악의쓰레기.
하라는 마술은 안하고 어설픈 연애질이라니;; 영상미, 배경 셋트 이런쪽은 나름 애썼구나 싶어서 3점.
....할많하않...
아이고 진짜 시간버렸네 미안하지만 평점을 많이 즐 수가 없다. 표준어로 국어책 읽는줄. 스토리도 별로고.
영화관 봐서 봤음 씨발 보고난 후 내 두 손이 마법처럼 사라지고내면에 분노가 끓어오름 씨발;;
그래도 나름 재밌게 봤는데!! 둘이 달달해서 보기 흐뭇했음!!
스토리도 이상하고 집중안된다 참 ..얼굴로 반은 먹고 들어가는 영화인가
유승호오빠 잘생기고 연기도잘하시고 ㅠ못하시는게 뭔지....ㅜ
이거 재밋다는사람 진짜 심보가 뭔줄아셈? 너도 함 OOO봐라 이거임
배우만 볼만 했다.연기/스토리 중요시하면 안보는게 정답
영화시간이 2시간! 알았을 때는 한숨이 나온다
승호야.. 감독, 시놉시스 잘 컨택하는것도 실력이다. 넌 연기력은 딸리지 않으니 영화 선택하는 실력도 길러내고 쓰레기 걸러내는 능력도 키우길 바란다.
이야~ 내가 영화를 보지않고 평점 1점 주기는 또 처음이넼ㅋㅋ
이보다 재미없는 영화를 찾는 문제를 내고 학점을 준다면 대부분 F받고 계절학기행
ㅋㅋㅋㅋ이건뭐야나참
마지막 자막올라가는데 감독이 "김대승"으로 나오길래 설마 "번지점프를하다"의 김대승? 하고 찾아봤는데 맞다. 어떻게 그랬던 분이 이런 쓰레기 영화를 만들 수 있을까...
배우들연기는 넘좋구 찰영편집도 좋은데 영화가 내용이없어요 장르가먼지 이해할려고5번보았으나 역시이해가 안됨 한마디로 돈이이까워
재미있었는데..제가 영알못이라서 그런진 몰라도 몰입도 굿이었어요
근래에 최고클래스 쓰레기 C급영화
어휴 유승호 참 좋아하는데 이영화는 도저히 집중이 안된다. 조윤희 이쁘다.
멋지게 보이려고 잡은 설정들만 가득하고 그 디테일은 전혀 없는 역량 제로의 대충 만든 영화. 마술이나 시대상은 무시하고 연애만 있으며 고난과 사건들의 과정은 그냥 있어야 더 극적이니까 식이다. 남녀 주인공 빼고는 나머지 인물들은 철저한 소모품들 일뿐.
고아라를 새삼 다시 보게 된 영화. 자연스러운 연기와 목소리 매력적이네요. 이경영이 연기한 호위무사역도 멋졌습니다.
언제나 미소년같은 유승호, 스크린의 주연으론 역부족이다. 아이돌같은 연예인은 TV에서 놀아라.
그래도 배우들이 열심히 연기해서...근데 진짜 장르도 모르겠고 뭔 내용인지도 모르겠고... 왔다갔다했어요
유승호 캐리라고 생각하고 보러 갔지만 생각보다 좋았어요
유승호가 잘생겨서 봐따
이경영은 악역으로 나와야 영화가 히트하고 착한역으로 나온 영화는 폭망이네...
한국영화의 한계다..중반까지 그럭저럭..60년대 70년대 멜로영환줄알았어..
조선으로간 상우와 옥림이.. 놀라우시겠지만.. 데뷔작 그대로의 연기력을 보시게 될 겁니다.
재미잇어요 완전 꿀 잼 최고
와... 이 영화 정말 잘만들었다
난 좀 늦게봤지만 완전 재밌게봤는데 물론 개인마다 차이는 있지만 난 솔직히 재밌었음
처음엔 좀 지루한 감이 있었는데 재미있게 잘 봤어요.
보는동안 영화관가서 봤음...정말 힘들었겠다 싶었음ㅋ장르가 모일ㄲㅏ?! 코미디~~ㅋㅋ간만에 이런 당황스러운 영화봄;;
마술좀 보려고 했더니 멜로만있네
평점을 준다는게 너무 시간 낭비이다감독은 영화를 이렇게 만들면 망할거라는거 정말로 몰랐을까??영화의 짜임새도 어설프게 연관성도 부족하고설정도 웃기고정말 근래에 본 영화중 최악의 영화다
내인생 최악의 영화. 긴급조치19호, 용가리를 능가한다..고아라가 왜그렇게 못뜨는지 아마추어수준의연기력을 보니 알거같네.
편집도 연기도 연출도 메시지도 뭘 보라는거냐 집어쳐라 심하게 말하면 토할 것 같다
헐... 알바들이 점수 조작한 대표 영화일듯.. OOO기..
미술은 그냥 벌겋고 연출은 산만하고 음악은 있었는지 기억도 안 나고우연만 번복하다 억지로 연애하고 끝.
고아라 예뻐서 10점
전혀 재미없진 않았는데...문제는 너무 여러가지를 보여주려다보니 몰입이안되고 결국 멜로쪽으로 기울더라
유승호를 위한 영화네요...나름 볼만은 했는데 악평이 많아 아쉬워요
좋아요좋아요좋아요좋아요
솔직히 별로 기대를 안하고 봤는데 생각보다 너무 박진감 넘쳤고 둘의 로맨스가 너무 이뻤다. 난 그냥 이런 로미오와 줄리엣 같은 애틋한 사랑이야기가 좋은것 같음.
조선맙소사 벌스고 나옴 강력추천
하... 이건 뭐... 열자채우기도...
배우들 연기력은 좋으나, 전체적인 배경이라던지 흐름의끊기는면...아쉽다고할까... 만드는과정내내 힘들었을텐데 작품성에서는 좀 많이 아쉽군...
춘추공 유승호가 아깝다.
아최고..고아라언니 연기는 쪼금 아쉬웠지만 유승호짱
순전히 고아라가 이뻐서 옛다 7점남자는 고아라 구경 여자는 유승호 구경하는 영화
내가 진짜 영화자주보는 사람이고 웬만해선 평좋게 주는데 진짜 이영화는 진짜 아니다. 유승호팬이라서 유승호볼려고 본것도 있는데 처음 20분가까이 보자마자 더이상 안보고 껐다. 진짜 재미도 없고 감동이나 교훈도 없을듯. 그리고 12세관람이라기엔 좀 그런듯
진짜 솔직히 진짜 재밌다.우리나라 사람들 좀 이상함.대호 그딴거보다 훨씬 꿀잼임
여긴어디 나는누구...멍...ㅋㅋ 배우들이 아까운 시나리오 영화임 초딩들은 좋아할듯...
집에서 Btv 프리미어로 킬링타임용으로 봐서 4점? 영화관에서 봤다면... 곽도원 출연이 아까운 영화.. 결말보면 장르가 판타지인가요..?
잔인해서좀그래요감성적인거라생각했는데
참...뭐라해야할지 유승호가 아까움
이야기가 너무 진부 ㅎㅎ
진짜이딴것도영화라고만들었냐 이러니한국영화가발전이없지
생각보다재밌었습니다ㅎㅎ
이거 진짜아니다..내가 이걸 본지가 한달이 넘었는데 아직도 분이 안풀리네 진짜 너무심하자나 이건 빨리 없어져라
전 재밋게 봣어요 유치한 감이 없지느않앗지만 유승호얼굴 보는 영화
재미있어요 마음으로 보는영화같아요
의외로 괜찮았다 둘의 알콩달콩이 너무 보기좋았고 무엇보다 마지막에 그림에서 자신처럼 파란눈을가진 사람들이있는 외국에가있다는걸보여줄때 진짜 소름..
흠..그냥 그저 그런?? 원래 이런 장르를 좋아하지 않은데 장르치곤 갠찬
그렇게 못볼정돈 아닌데.... 난 결말이 더웃긴다 ㅎㅎ
0점짜리 스토리 연출에 고생한 배우분들때문에 2점 드립니다.
재밋엇져요 진짜생각보다많이쟈밋엇다
심심할때 토렌트로 다운받고 잼없으면 넘기세요토렌트로 봤지만 노잼이라 1점.
볼만한영화 그치만 영화관에서 보기는 좀..
보다가 보다가 때려쳤음.
황정민 골수팬이라서 봤는데 역시 감동이었음
시간 남어도는 분만 보세요
네이버페이 포인트 주세요
유승호만 존나 잘생겼다
내용은 많이 아쉬웠지만 유승호가.... 헐 b
뻔한 클리셰에 또 눈물을 찔끔 흘린 나란 놈. 휴.. ㅋ 영상미 좋았고 스토리도 애절해서 좋았. 지만!! 대사 누가 썻냐. 순정만화 말풍선안에서나 존재할것 같은 단어들이 막 쏟아져서 중간중간 손발 피느라 고생했기 때문에 8점
고아라, 유승호 캐스팅된 배우만 보고 영화 봤다. 다만 관객의 연령을 너무 12세라는 틀에 끼워 맞춘 것은 아닌지 하는 생각이 든다.. 좋은 결말이었지만 12세의 12세에 의한 12세를 위한 영화였다.
나 진심 영화보다가 나가지는 않거든 정말 재미없으면 자던가 하지.. 근데 이건 나갔음.. 시끄러워서 잠도안오더라
그냥 유승호 존잘 고아라 존예 끝
이걸 영화라고 만든거냐???
번지점프를 하다 를 잊지못하는데..감독님 좀 많이 아쉽네요~ㅠㅠ
도무지 집중도 안되고 영화 보면서 딴생각 드는것도 오랫만
그냥 킬링타임용 이에요
유승호얼굴보고 참았다
영상화만 멋지네요 ㅋㅋ
아주아주 아주 재밌고 신선핬다
혈의 누, 번지 점프를 하다의 감독이 맞나??
다소 제목을 빗겨나갔지만 볼만은 했당
잠안올때보면 좋은영화 도대체 무슨내용인지도모르겠고 뭐가 중심인지 이야기의 흐름이 어찌되는지 정말 좋은 배우들을 이런 영화에 캐스팅 했다는게 참 아깝다
생각없이 볼만함 강추는아님
왜 내가 이걸 왜봤지 시간아깝다
나만 재밌나봐...끝이좀아쉽긴했지만재밌었는데..
진짜 이렇게 재없게 만들기도 어렵겠다. 주인공의 로맨스도 개연성이 없고 스토리도 엉망이다.
신기하지 않은 마술 속 공감하기 어려운 조선판 로미오와 줄리엣
고급 재료 갖고 개밥을 만들었네
유승호 팬 연령을 생각하면 딱 이수준.
대세 유승호가 빛을 발하는 영화. 잼나네요
정말 재미없는영화 오랫만에보네요
유승호가 전역후 선택한작품이라는 것에서 더 아쉽다.
배우들이 아깝다 ...
보통임끄렇게재밋지도 재미없지도않음
나원 이좋은배우들 데려다가 ㅋ ㅋ 내용없음 눈은 왜파람 ㅋㅋ시간 낭비 잤뜸
재밋었음!!!ㅎㅎ유승호멋잇당♥
흠 별기대안하고 갔는데 역시 기대안하고 가길잘했음
내가 이걸 왜보고 있는걸까라는 생각이 듦. 유승호 얼굴로 그나마 버텼는데 작가가 내용을 벌려놓고 마무리를 못하니까 확 잘라먹은 느낌. 도대체 결말이 뭐 어쩌라는건지?? 유승호씨도 다음작은 좋은작품 만나시길. 개연성도 재미도 감동도 전혀 찾아볼 수 없음
예쁜 판타지 멜로가 뻔한전개 였지만... 그래도 괜찮았다.
유승호가 나와서 보게 됬는데 너무너무 재미있는 스토리가 너무 재미있었습니다~
저는개인차인지몰라도유승호때문인지는몰라도 재밌게봤습니다.
고아라는 반올림 응팔 톤 가져오고 한계인가봄.맥이 뚝 뚝뚝 끊김..
볼만해요 배우들도 조아요
생각없이 봤는데 돈주고 봤으면 아까울뻔했다
영화보고 평점남가기 진짜 태어나서 처음이네....최악이었다 정말
진짜 너무합니다 이 영화
나름 괜찮았던 영화네요
그렇게 재밋는지모르겠지만 나름 소소한재미??
그런데, 그 중국 마술사는 왜 원한을 갖고 있는거죠? 그것도 처절하게 죽이고 싶어할만큼?? 이해가 안가요
관갟수가 100만도안됫군요
전형적인 킬링타임용인듯
풋풋한 사랑! 조선시대 배경을 이용해 표현한 영화정말 좋다. 하지만 좀 아쉽기도 했다. 얼마만에 두 배우의 스크린작!(부탁)→ 앞으로도 여러 매체에서 볼수 있기를~ 고아라 외모 굿!
애듯하고 재미 있게 봤구 감동적인데....
유승호 얼굴만 2점나머지는 0
이런 영화 만들기도 쉽지않을듯‥‥ ㅋㅋ 한숨 푹~~~잤네 고맙수다
중반부까지는 그런데로 볼만하다가 후반부에서 산으로 가는듯..
애틋하고 아련하고 아름다웠음
유승호 나와서 보고왔어요
재밌게 잘 봤어요 화이팅~!!
저는 좋았습니다. 환술사와 공주의 사랑. 고아라의 약간 어설픈 느낌은 저는 연기를 못한다기보다는 공주도 그저 평범한 사람일 뿐이란 느낌을 줘서 더 자연스럽더군요. 환술 자체는 큰 매력이 없다는게 다소 아쉽지만요.
감독이 대단하다. 어떻게 이렇게 영화를 후르릅 한그릇 뚝딱이 가능한것일까?
재미가 좀 없네요ㅜ 누구를 위한
우와아 이렇게 대단한영화는 처음이다?!내용이 이해가 안돼...(야! 신난다~)
고아라보는재미로 영화봤네요~
드릅게재미없네. 1점도 아까워요
나름 볼만 했는데 ..,,
여긴 무슨 평론가들만 모였나 난 볼만 했는디
2015년 개봉영화 맞어? 웰케 재미없어?70년대 영화아녀? 인물로 승부볼려하고
뭔장르여 이게ㅡㅡ 10자
아주아주아주아주아주아주... 무난하고 간단한 이야기, 시대나 마술사등의 설정은 사실 상 의미가 없다
고아라.어란적.진짜.이뻣는데 . .여자는30넘으면 아줌마처럼 살도 처지고 . . 늙은여자가 이래서 까이는걸 모르나? 주가높을때 이런저런 놈 만나다 스팩따지지말고 어여가 . 늙으면 추잡스러우니
전 나름대로 재미있게 잘봤는데요. 왜 다들 재미없어하는지..이경영은 나이들어도 멋지네요 주인공보다ㅎ초반엔 재미없는데 중간부터 잼있게봤어요 마지막에 해피엔딩이라서 좋았습니다
배우들이 현금이 급했나.. 시나리오를 다 안보고 시작한듯
고아라 연기기별루이며 사극에 진짜안어울림
내용이 많이 아쉬웠어요.
그만좀해 알바들아ㅡㅡ 다른사람 등처먹고 돈버는 짓거리야
편집이 아쉬움 그렇다고 개연성이 아예 없게 전개되진 않으니까 대충 본인 상상력(추리력?)으로 스토리 이해하면 될거같고 로맨스가 진짜 좋으니까 중반부 로맨스만 흠뻑 감상하면 될듯 배우들도 다 좋고 중간중간 유머도 좀 있고 파란눈은 외국가는 연결코드인듯
기대이상의 재미에 감사합니다
영....무슨 영화인지 감이 잘....
그냥 동화얘기였네요...기대이하였어요ㅜ
너무늦어버렸지만ㅠㅠ 전눈물이많아서그런지많이울었네여ㅠ유승호배우분제대후복귀작이라....진짜배우가되어가시는듯합니다 고아라배우분도넘예쁘더라구여 잘봤습니다
김서원씨 3년안에 주조연급으로뜬다연기너무잘한다 분명히성공한다
재밌어영~ 나중에도 보고 싶네요
즐겁게 봤습니당~~~
어린친구들이보기좋은영화
유승호의 캐스팅은 실수였다. 캐스팅의 부제
간만에 좋아하는 사극장르라 기대하고 봤는데 개노답 핵폐기물수준 영화 ㅋㅋㅋㅋ 옷만 조선시대지 그냥 저급 웹소설수준
오홍...그냥저냥 볼만햇심더~~
쏘쏘...승호때메봄
재미있게본영화~~~
처음부터 끝까지 재미없다
원탁 원작인데 2006년 영화 일루셔니스트에 영감을 받으셨나 봅니다.
아이와 볼만했어요~^^
초등고학년 딸랑구땀시 가긴했는데전 별로..
영화가 전체적인 흐름이.. 따로노는 느낌
다신 안보리... 지나가다 1초라도 안보리...
나쁘지 않습니다 유승호 잘생겼어요
유승호 고아라 둘다 좋아하지만 이건 진짜 아니다 ㅡ.ㅡ 감독 음향 편집 반성하라~~
뭐 이런 개같은..진짜 개념없는 공주와 정신 못 차리는 마술쟁이 사랑놀음에 정말 관련없는 불쌍한 배역들 수도없이 죽어나가는구나 ㅋ 이 거지같은걸 보는 당신 초반부터 엉? 주인공녀석들이 미쳣나? 할정도로 시작부터 개연성과 연출이 노답인걸 느낄겁니다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
처음부터 끝까지 뭔가 심심하고 아쉬운 영화.
아무것도 살리지 못한 그의 눈빛
연기력,배우 다좋았지만 너무 오글거렸어요...
돈도 돈이고 시간도 돈이다 ㅠㅠ
순수한 멜로네요.유승호는 뭘해도 잘생겼음
포스터에 낚여서... 드라마라는 장르를 잊고 보았다가 낭패를 보았음.. 정말 재미없고 지루했음.... 배우들의 연기가 아까웠다는 아쉽움이 남는 영화...
유치할거라생각했는데생각보다는재밌어요
보다가 10분만에 끔 10자
조선 최고의 수면 마술쇼
유승호 너무 잘생겼고 전 볼만했어요
1도 아깝다~아까운시간아~/
공짜로봐도 시간 아까운 상 쓰레기
고등학교 졸업하고 혼잣말로라도 욕 안한지 거의 7년정도 된거같은데 영화시작 40분만에 정말 제 자신도 놀랐습니다.. 여기다가 써도 될런지 모르겠는데 제 입으로 &#39;니미씨발&#39; 이라고 무의식적으로 뱉어버렸네요.... 하... 니미씨발...
보고있으면 곽도원을 응원하게 됨 ㅋㅋ
유치하고 그냥 그랬어요 유승호 불쌍
솔직히난재밌었음...유승호가진심걍잘생김ㅋㅋㅋㅋ그냥 와....이러다가나온듯 근데기대안하고보면진심갠차늠!!좋아해줘영화보단조선마술사가100배나음ㅋㅋㅋ
이번 작품은 실망입니다.
어른들이 보기엔 어설픈..청소년용 오락영화
거지엄마역잘하네요최고에요
저어어엉말 재미 없어용
딸랑구랑 보러가니 재밌네유*^^*
이런 영화 왜 만들지?...
고아라 미스캐스팅, 연기를 떠나서 조선시대 공주 같지가 않음.
유승호때문에본영화. .
우리 승호 보려구 봤지만 유치하네요...
영화보다 여기평점 뎃글들이 더 재미있다.
그냥 쏘쏘인영화. . 감흥은없다
유승호가 너무 잘생겼다
유승호 나온다고 해서 봤는데 역시나 너무 웃겨요~ 유승호 잘생겼고 너무 기대를 하고 봤는지...유승호한테 연기 몰입하려면 다른 배우가 계속 깨고...몰입하려면 깨는 안타깝지만 나름 재밌는 영화였습니다
왠만하면 평점안쓰는데 너무재미없다 고아라 연기도 어색하고 보는 중간에 나감
딱예상한그정도....
내용이 뒤죽박죽 실망이다
이해가 안가는 부분이 많았음ㅋㅋ 유승호는 도데체 왜 파란눈인지 의도를 모르겠고 마술영화인줄알고 봤더니 압부부 한 6분?나오다 뭐 싸우고 사랑하고 그러다 끝나고ㅋㅋ 진심 그냥 돈 날린것 갔음 참고로 집에서 TV로 영화 사서 봤어요
재미나요. 정말로 강동고있어요
유승호가 환술사로 무대에 설 때 일부러 어색하고 오글거리게 만드는 연출역이 심히 돋보였음. 평점이 왜 이리 높은 걸까...공주를 공격하고 납치하면 역적 아닌가? 개연성이 심하게 떨어져서 이런 전개가 왜 일어나야 하는지 이해 불가. 이경영만 멋있음!
주제나 내용 그 주인공들이 처한 상황 다괜찮았는데좀 오글거렸음 하지만 배우들은 예뻤음
평점ㅁ조정...노잼
이야 케이블티비로 봐도 짜잉 나는데 평점 6.7이야? ㅋㅋㅋ 한국 영화는 평점 8이상 되야 봐야한다.. 최근 본 검사외전 만큼 재미 없다. 고아라 아까워
ㅠㅠ 누가영화 이렇게 만들래. 소품팀과 배우들땜에 6점이라도..
기대한 만큼은 아니였지만 로맨틱하고 괜찮았어요
상당히 내용이 두서없고 성의없는 영화
약간 뻔한내용이지만 볼만했?이요
스토리가 정말 이상하더군요. 개연성도 없고 마술하는 장면도 어설프기 그지없고 돈 주고 보고 싶지 않고 킬링타임용으로도 아깝습니다. 이것 볼 바에 차라리 멍을 때리겠어요.. 저도 배우들 고생한 것 생각해서 1점 주려다 2점 드립니다...
재미있었어요! 유승호가 잘생겼어욬ㅋ
1. 그래서 눈이 왜 파란데요 2. 조선시대 마술이라는 나름 독특한 판타지 가져가서 찍어대는게 기승전 연애물 3. 조용한 분위기로 찍을거면 마술대결or심리싸움으로 끝까지 밀고나가지 개뜬금없이 후반에 역적드립하면서 칼질해대는데 정신 놓을뻔.
가벼운 날 가벼운 마음으로 재미있게 볼 만한 영화.
유승호 띄워주기 영화 재미는 전혀 없음 팬들이 보면 좋아할듯
평점에1점이있구나등록할려고햇더니10글자이상적으래서...
생각했던 내용은 아니었고 소재가 신선했어요! 나름 재밌었습니다 ㅎㅎ
생각했던거하고 똑같아서 그런지 재미는 없었음
재밌게 봤네요..초등학생도 재밌어해요
재미있었따. 재미있었ㄸㄱ?. ㅎㅎ
와... 광고보고 재밌을것같아서 다운받아 봤는데 돈 아까웡... CG엉망.... 그 물 위 걷는거? 그거 와... 그렇게 티날수가... 영화관에서본분들 힘내시구요 유승호가잘생겨서 2점이요^^
연기는 둘째치고 고아라 목소리는 왜저럼? 고아라 혼자 시크콤 찍는 연기. 저런 연기하고 돈을 받았다는 사실이 정말 짜증남
뻔한 스토리이긴하지만 나름 재미있었다
유치하지만 킬링타임용이로는 좋네요
너무너무너무너무너무재미있ㄷr
....흠 한복예뻐요
남자친구랑 처음본 영화인데....이게무슨일이얌?
아ㅋ 배우가 아까운 시나리오 연출 .. 내가이걸 왜봤을까ㅠㅠ 시간아까워죽겠다
진짜 유승호 작품 고르는 능력이 없나봄.. 보다 뛰쳐나가고 싶었음
그냥 귀엽고 웃김 ㅎㅎㅎ
좋아요ㅈ볼맛해요 가족과 함께
유승호가 나오면 재미있어야하는데
3점 이상은 알바라고 생각될 뿐입니다
볼만해요ㅋ유승호때문
유승호의 눈이 파란건 도데체 무엇을 의도한걸까 ㅋㅋㅋ
조선연예마술사네요ㅋ
그럭저럭 재미있었음~
고아라가 고왔다. 그뿐이다.
솔직히 소재는 신선하지만 개연성 없는 스토리에 별로네요
유승호가 참 잘생겼습니다^^
시간때우기에 적합함 영화
주인공들 영상이 멋있어요
아주좋아 좋아요 보기좋아요
그냥 이 시간에 잠을 더 자고싶었네요
조선마술사 내 마음에 든다. 마술할줄 알면 꼬시는 방법에 대해 잘 볼 수 있다. 안경 여드름 돼지라고 하여도 이사람 처럼 하면 넘어 올 수 있다. 특히 한솔로 권장 영화이다.
가볍게보기 좋은영화였습니다
좀 많이 실망했다. 기대를 너무해서 그런가 이 영화에 있어서 중요성은 정말 없다.
애들이랑 재밌게 잘 봤습니다
아무런 생각 없이 즐겁게 본 영화네요
유승호잘생겨서 이거라도준다 진짜마이너스없냐??왠만하면 중간에안끄고보는데 이건진짜지루해죽을뻔
자 마술사 연애하는걸 보여줬으니 마술을 보여주게!!
구림 얼굴 볼라고 보는겅
내 돈이 사라지는 마술을 봤다
알콩달콩한게 괞찬네ㅎ
재미업뚜그것도갱장힣ㅎㅎㅎ
이때까지 영화관가서 아무거나 보자햇는데 이제 절대안그런다 절대 웬만해선다재밋게봣는데 이건아니다 몰입도안대 머장면넘어가는데 그냥 툭툭 끊어져 머야이게
영화를 잘 안보고, 책을 잘 안 읽고, TV도 잘 안보는 일반인 수준에서는 재미있게 본 작품.&#39; 하..기립박수!! &#39; 는 아니지만 끝나고 나서 &#39;음..재미있었군&#39; 싶었다. 그리고 시간이 흐르고 나서의 결말까지 보여주면서 여운없이 깔끔한 작품
난네이버평점을 믿지않았다 8여년전에 평점알바를 실제 목격했기때문인대 이건 그냥 쓰레기맞음
완전굳굳 고아라씨와 유승호씨의 연기가 참보기 좋았어요
고아라 우는것만 보대 나옸다. 중간에 나오고 싶었지만 눈치가 보여서.... 영화보러갔지 우는것 보러간나? ㅜㅜㅜ
오랜만에 재밌는영화였습니다
영화 너무 재미없어요.. 그래서 실패했나봐
볼만함.,,유승호멋있음~~~ㅋㅋㅋ
쓰레기 와, 이런 본시간하고 배우들이 이깝다.
스토리가 좀 엉성한 부분이 있습니다
노잼하하하하....
즐겁고 유쾌하게 보았습니다
좋아요 괜찮아요 걱정마요
내용이나 줄거리는 별....ㅜㅜ 유승호와 고아라는 정말 멋지게 나오네요.. 고아라 정말 이쁘네...^
고아라 연ㄱㅣ는 정말 으뜸이라 전해라
진짜 OO같은 영화ㅡㅡ
재미있고 즐겁게 본 영화
너무 늦게 달았나.. 볼사람 다봤겠다 ㅋㅋ
기대를 너무안해서 재밌게 봤다....뻔한스토리라서 감정표현에 더몰입됬다. 나름 구성도 탄탄했당
너랑 본 마지막 영화이기 때문에
고아라는 심하게 연기할 줄 모르고(연기라는 게 쓰여있는 감정을 표현하는 것이 아니라 상황과 그 인물이 왜 그렇게 하는지 파악이 되어 있어야 하고 스스로 동기가 있어야 하는데 전혀 모르고 있음) 유승호는..안타까울 뿐. 조연을 좋은 배우로 하면 뭘하나
그냥 생각없이 볼만하다. 이런 류 영화 좋아해서 봤는데 생각만큼 재미있진 않았다.... 로맨스와 화려한 마술 쇼 두 마리 토끼를 다 잡는 영화를 기대했는데.
장르도 혼란스럽고 긴장감도 없고, 그냥 영상만 좋게 뽑으려다 내용이 산으로 간 느낌.
유승호사랑해....
너무 재미없어서 악당으로 나오는 곽도원을 응원했습니다.
킬링 타임용으로 볼만한 영화 생각 없이심심할때 먹는 팝콘같은 영화
마술 몰라 마술? 마술을 하라고
제목을 바꿔야한다. 조선마술사의 사랑 혹은 공주와 조선마술사
영상속 풍경과 한복자락의 움직임이 아름다워요 인물들 연기도 자연스럽고 그냥 아름다운 사극이라고 생각하면 좋은 영화입니다 ^^
가볍게 보기에 저는 좋았던거 같습니다마지막에 주인공이 다 죽게 만드는 기존작과도 다르고
럭키짱이 더재밌음 진심임
열린 결말 아놔 장난 지금 나랑하냐
나름 괜찮았던 영화입니다
끝으로 갈수록...할말을 잃어감....ㅎ
재미있고 유승호를 좋아해서 인줄 모르지만 연애하고 이런 장면들이 너무 상쾌한거 같았습니다
한마디로 재미없다. 스토리가 너무 별루다
그냥 저냥 힐링타임으로 봤던 영화에요 그렇게 재밌진 않았습니다.
기대안한것치고잼썼다 ㅎㅎㅎ
장르는 좋지만 그냥그저그럼
그림 너무 좋고 절절했다ㅠㅠㅠ
생각보다 재미있네요...
아가나다라아가나다바사자아
재밋네요 ㅎㅎㅎㅎ 조금 뜬금없긴하지만
진짜 재미 없었다... 작품 잘 고르셔야할듯
감독님 차라리 나랑 죽어요. 정말 돈주고 다 안볼수도 없고 끝까지 보긴했는데 해도해도 너무하잖아요. 갑작스러운 로맨스에 뻔히 보히는 복수극 ㅠㅠ
대체 이영화 왜 만든거임? ㅋㅋㅋ 남주여주 이쁜거 빼곤 볼게 없는 영화
아직못봤지만세훈짱이닷!!!
이건 .... 머라해야 될까
기억에 남는게 하나도 없다...배우가 아까웠다...
저는 너무 무겁지도 가볍지도 않은 내용이 좋은데 달달로맨스가좋았어요^^
또 보고 싶은 영화였어요~
소소 그냥그래용?오 노잼스
그냥 그저 그렇게? 나쁘지 않게 본것 같아요~보통으로 재밌었어요!
유승호란 연기자를 쓰고서 어떻게 이런 영화를 만든것인지
조선 마술사 솔직히 말하자면 돈이 아깝습니다. 그 돈으로 차라리 비싼 물을 사마시세요.
그냥그랬어요 좀 유치함
ㅋㅋ 조선 이름 붙은 영화제목 치고 흥행한걸 못봤다 조선이름 붙으면 무조건 거르는게 돈과 시간을 아끼는 방법이지
초반에엄청지루해서 정말 나갈까말까고민함 ㅡㅡ그와주엥 고아라가 이쁨 ㅜㅠㅠ
난 당연히 유승호 고아라 나오길래 평점 높을 거라고 생각했지 보고 나서 왜 영화가 이따구냐고 생각했지 평점 남길려고 리뷰 보니 다 1점이였지 나 이 영화 로딩 쩌는데 왜 봤지 내 2시간 어디갔지
유승호 너무 멋있고 고아라는 너무 예쁘고 선남선녀였습니다.~~
너무나도 뻔한 스토리에 후반부는 잠 오더라
그냥 예쁜 영상에 만족했습니다
이경영이 주인공인 영화.
신랑의 악평에도 봤는데 왜들 그러는지 사실 이해안간다. 유승호팬도 아니지만 훈훈하고.. 풋풋한 춘향뎐 같은 느낌. 엄청난 마술을 기대하지만 않는다면 순수한 사랑이야기 좋다.
내용이 약간 부실했어요..
걍모 유승호팬이라 봤어요
이런걸 왜 만들었는지 에휴~ 시간 아까움
생각보다 재미있었어요
재밌게 봤네요 좋아요 볼만함
그 냥 그럼...10자10자
나름의 볼거리는 있었으나..음.. 좀 조선 명탐정과 이것저것 짬뽕한 느낌..
약간의 지루함이 있었던지라 중간중간 뻔하디 뻔한 전개에 속상하기도 했으며 너무 끝맺음을 성급하게 낸거 같아 아쉬움이 많이 남는 영화. 유승호 얼굴과 고아라 얼굴 감탄하러 가기엔 딱 적당한듯 하다.
그냥저냥볼만하네ㅋㅋㅋ
괜찮았네요 좀 쌩뚱맞은거 빼면
사랑이야기 판타지도 있고 나는 유승호랑 고아라도 좋아해서 캐미 터지니까 5번이나봄 ㅋㅋㅋㅋ 내스타일 인가방
재밌고 감동적인데 왜 평점이 이따구냐~ 유승호 연기도 좋았지만 특히 고아라씨 때문에 정말 감동적이였어요~
노잼노젬 정말노잼 유승호가정말아까울민큼 불쌍할만큼 너잼 퓨ㅠㅜ.
조윤희가 너무 이쁘고 연기 잘해서 3점 준다. 유승호 고아라 케미가 이렇게 별로일 줄은 상상도 못 함. 게다가 막판에 대역전 마술이라도 보여주는 줄 알았더니 등판에 갈고리 하나 꼽네. 환술사답게 환장하는 줄.
생각없이봤는데..재밌네요^^
지루했습니다..유승호얼굴만 보다 나왔네요
유승호나오는데 유치해영
가볍고 재밌게 볼만한 영화
정말쟈맜게봤습니다 왕굿
좀 유치했는데 그래도 재밌게봤습니다
내용이 뭔지 포인트가 뭔지ㅡㅡ
정말로최고였습니다. 오랜만에 푹잔느낌.
이경영이 주인공인 것같은 영화.
스토리, 연기 다 이상하다. 고아라 연기가 이렇게 어색할 줄이야.ㄷㄷ 한국 영화 특유의 눈물 짜내는 점에 도대체 왜 제목을 조선 마술사라고 했는지도 이해가 안간다.장르가 뭔지도 모르겠고 스토리 진행이 전혀 없이 유승호와 고아라가 며칠 연애하다 끝
완전 기대했는데....못 봤어요 죄송해요 ㅠㅠ
별로재밌지는 않는듯. ㅈㅈㅈ
재밌엇다아주아주ㅏ우자아주아주아주앚
ㅎ류ㅏㅛㄴ츄ㅏㅑㅎ퍼
생각보다 재밌네요 추천합니다
재미는없네요... 남친이 괜히봤다고했어요
마술 배우고 싶어여 ㅋ 짜짠 얍얍 얍 얍
나름 재밌었지만 걀말이 좀 아쉬웠다
하라는 마술은 안하고!!
유승호 고아라 가지고 만든 영화가 이정도 밖에 안되다니
ㄹㅇ 노 잼 노잼노잼 노잼영화 보다가 나가고싶은거 5번참았어요..
배우들이 아깝다..점점
제목은 조선 마술사인데 정작 마술은 없구나 전체적으로 너무 말도 안되는 이야기 구성. 헛점 투성이..
다소 생소한 소재임에는 분명하다. 하지만 두 주연 배우의 풋풋함이 영화를 집중하게 만든다. 영상미가 괜찮은 영화.
별다른 자극없는 부드러운 영화
영상미는 좋았지만 스토리가 약간 부족했던거 같습니다...
....ㅎㅎ당황스러운 영화입니다
그닥 노잼이였음요 무대인사라갔었음
그냥 딱.. 2점드립니다.
눈이파래서 놀렷어여 ㅋㅋㅋㅋ
신기하고 재미있었다 ~
재미있게 잘 보았습니다.
잼있네요 잘봤어요~~
전체적인 줄거리는 뻔하고 결말은 어딘가 간질간질 답답하지만 환희와 청명이의 연애는 예쁘게보았다. 화려한 영상미 그리고 두 배우의 비주얼에 이 모든 별점을!!
생각보다 별로네요^^유승호 비주얼은 good~
생각보다 재밌어요. 제목을 잘못 지었어요. 조선미녀삼총사 느낌이 나서 가볍게 여겨지고 그랬던 것 같아요. 그냥 '환술' 이렇게 지었으면 흥행에 도움됐을 듯해요.
진짜 재미없네;;; 호불호도 없음 걍 재미가 없어요
서양식 마술을 조선 시대에 억지로 끼워 맞췄는데 흥미로움과 어색함이 동시에 느껴진다. 두 주인공의 로맨스는 그저 유치찬란해서 오글거리고, 조연 캐릭터는 그저 쓸데없는 역할들뿐이라 재미없다.
지루함의 끝...입장료가 아까움
유승호만 보고왔네요..그냥 로맨스영화라 생각하시고 보시면 되요
이영화는잘모르겠음일단보긴봤는데마술사라기보다
재미잇어요 근데 영화관가서 볼정도는아닌듯
주인공들 연기 볼만해요
배우들 비주얼 감상용 비주얼에 별 8개
'조선마술사'이나 그 끝은 로맨스구나.
유승호의 눈에 놀라고 갑니다.
굿굿굿.. 재미지게 봣던 기억이..
아이고 초딩때 보던 한국드라마의 악몽이 다시 찾아왔네
심하게 생략된 결말이 오히려 열린 느낌이 아니라 답답한 느낌을 초래한 점이 가장 안타까운.... 영화랄까마치 유승호랑 고아라가 같이 찍은 2시간 짜리 화보집을 보는 느낌이었다.
올해.. 아니 여태껏 본 영화중 가장 최악이었다. 알수없는 전개 흐름, 밑도 끝도없는 멜로디, 내용 개연성 부족.. 이 영화를 영화관에서 본 분들에게 경의를 표합니다
참 재미없다 10분 보고 바로 꺼버렷다
결제까지 하고봤는데 중반도 안되 꺼버렸음.배우님들,반성 하셔야 겠어요~~시대가 어느땐데 그런 연기들은 먹히지가 않아요ㅜ제작비가 안타깝다ㅡ내결제비도ㅠ
그럭저럭 시간때우기로 괜찬아요
로마의휴일 생각나는 내용~~로마의휴일두 잔잔하고 재미났었음~~평점만큼 재미없지는 않음..
소재는 나름 신선했던 것 같은데 각본이 영 엉망... 주연 배우들 연기력만은 일품이었으나 헛웃음 나오는 장면이 많았음. 전반적으로 잘 만들어진 영화라고 보기는 어렵겠으나 평점이 너무 낮은 것 가타서 9점줌 ㅋㅋ
딱 한마디 잼없심 보지마시길
1. 대사가 핵 오글거림.2. 마술이 핵 어설프고 볼만한 마술도 안나옴.3. 최악의 맹인연기4. 데이트하는 장면이 영화의 2/35. 조연들이 멱살잡고 캐리하려 했지만 실패한 영화
유승호와 고아라의 조합 보고만있어도. 눈이호강
잼잇는데..…개취
내 티켓값 물어내라! 이 꼴데 엔터테인먼트개XX들아!!!!
감독도 영화만들기 싫었구나.
배우가아까움갠적읗별로
그냥 재미가 없ㄷㅏ 쓸말도 없다
기대가너무커서그랬던지 별로였어요..
순수한 사랑이 마음을 울렸다. 난 참 좋았다. 한번 더 봐야지
유승호 고아라 못지않게 아름답게 나옴
좋음ㅜㅜ정말 재밌음ㅜ
기대도안하고 신비로운 느낌에 보게되었는데둘만의 알콩 달콩 이 설레이게하고 그럴수도있다고생각이드네요ㅎ 결말이 아쉬우면서 생각나게하네요 둘다이뻐요ㅎㅎ유승호 히트다히트ㅎ
신선하고좋은데왜..ㅠ
시작하는 연인들이 보기에 괜찮을 듯 합니다.제목이 조선 마술사라는게 함정
잉이ㅣ킼잌이키이킹키이키잌ㅋㅋ이키이킼킼ㅋㅋ
5점이상은 알바입니다 속지마세요초반10분만재밌음
엄청재미있어요 강력하게 추천 합니다
저는 정말 좋았어요.스토리가 천천히 흘러가는것 처럼 재미있었어요그런데 약간 결말이...보시면 안시겠지만 좀 심심하고 싱겁다고해야하나? 하여튼 좀 결말만 빼면 저는 다만족해요평점이 너무 낮아서 안보려고 했지만 저는 괜찮게 본것같아요.
음..재미없어요 배우들이 아까웠습니다.
영화란 장르를 이해 못한 듯하다. 요즘 사극 드라마도 이 보다 더 잘 만든다. 엄청 긴 재미 없는 드라마를 본 듯하다. 시청률 4% 나올 듯. 주연배우의 티켓파워를 망쳐 버렸다.
이야기의 중점을 모르겠다..
진짜 보지마세요. 청명이 불쌍하긴 한데, 정말 민폐, 아빠가 너무 불쌍해. 그리고 고아라 진짜 옥림이 때부터 좋아했는데, 그 이후로 전혀 는 것 같지가 않은 연기를 이 영화에서 선보임.. 진짜 너무 실망. 그래서인지 유승호도 연기 못하는 것처럼 보여.
유플러스에서 무료로 해주길래 봤는데 시간 아깝네요..조연들이 심폐소생술했는데 끝까지 살아나질 않네요..
믿고 거르는 배우 유승호.... 까방권도 소용없냐...
엄청 재미없어요 강력하게 비추합니다
음 그냥 킬링타임용도 아까운영화 점수가 마이너스가 있다면 주고 싶다 ㅋㅋㅋ
재밌었어요! 고아라 이쁘네요
주인공 좋아하시는 분이라면 추천 아니라면,, 비추천!
진짜살면서 이런거처음써보는데요 최악중에최악이에요 영화보고나서 화난건첨이네요또..
재미있게 봤어요.근데 구성짜임이 전편과크게다르지않아약간실망했어요
한마디로 개노잼 핵노잼..
그냥 그럼 못볼거같을정도는아님
볼만한영화ㅋㅋㅋ재밋음
그냥저냥 볼만했어요ㅎㅎ
미국에서 나우유씨미가 인기좀 있다고 비슷한 소재로 상황만 비꿔서 만드는 한국영화 수준 ㅉㅉㅉ
진짜 심심할때 보세요... 허허허허 그렇숨다..허헣허허
유승호가 대박인 영화~처음으로 남자로 보임!
평점이 왜 이리안좋죠? 난 넘 좋던데 순수하고 애달픈ㅋ 엔딩이 젤로 굳!
역시나 평점 1주신분들 나와같은 생각이였어 ㅋ
최고의 영화 이 영화를 보고 암이 암에 걸려 치유가 되었어요
꽤 재밌었는데 재미없는 부분도 있어서 그래도 내용 좋았음근데 엔딩이 맘에 안든다 죽었는지 살았는지도 모르게 끝나면 어쩌자는거야 그래도 재밌었음
'어떻게 이런 영화를 만들었지' 하는 생각에 감독 프로필을 찾아봤는데 보고 나니 더 이해 안된다.
어우 이건 쫌 아니였어...
승호야...작품 보는 눈 기르자...ㅠㅠ
조선마술사 너무좋아용~♡^^♡
아이가 넘 궁금해 해서 봤는데 ~~조선마술사란 느낌보다는 그냥 애정영화를 보는 기분이였는데 배우들의 연기가 훌륭하고 나름 재미나게 봤어요 아이가 넘 좋았다고 하니 저도 좋습니다
...그냥 그런거 같아뇨...
노잼입니다 그냥 중학생들이 좋아할 느낌이에요
연기, 연출, 진부한 대사 총체적난국 . 드라마 보다 못함.
괜찮음 재밌었음! !!
유치해요ㅜㅜ 어린 친구들이 보기 좋을 것 같아요 초등학생이나 중학생정도..?
유승호가 어른이 되니 매력이 없어진느낌이다. 아니 영화자체에 매력이없다
더빙기술이 안좋았던 건지... 유승호와 고아라의 목소리가 영화랑 안맞는건지 . . . 그냥 초등학교나 중학생들이 봐야 할 듯한 영화 . . . 유치하다. 다만, 고아라는 예쁘다.
색감도 예쁘고, 유승호와 고아라의 연기도 좋았던 영화. 다들 왜 재미없었다는지 모르겠음. 나는 슬프고 웃기고 재밌었음.
이로써 증명되었다. 폭망보증수표 유승호
배우를 좋아해서 본 영화였는데....이건 정말...개연성 부터 결말과 흐름 음악 사용과 캐릭터의 대사 모든게 다...진짜 지루하고 언제 끝나나 시계 보게 만들고...생각할수록 과거의 내 팔천원이 너무 아깝다
유승호 연기도 좋고~배우들 의상이며 색감이 이쁘고 좋았어요.
빨리보고싶어요 완전기대중♡
흠,,, 이것도 저것도 아닌 영화 오랜만에 영화관 방문의 의미를 둠
재미는 보통이었지만 아역때부터 좋아했던 두배우의 미모를 보는건 즐거웠던...
생각보다 잔인했는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
좋은배우들갖고 많이아쉬웠음...졸작
마술영화인지 멜로 영화인지....하지만 유승호의 연기와 얼굴은 좋았다
나우유씨미만은 못해도 최소한의 마술은 보여줄줄 알았는데.. 제목은 왜 이따구로 지은건지도 모르겠고..
끝까지 보는게 엄청 고역임.이렇게 지루하기도 힘듬
너무 재밌어요~!!!!
고아라의 청명연기가 사랑스러웠음. 다만 연출이 너무 루즈해서 극적재미가 부족함/
음악이 쉴 새 없이 걍, 계~~~~속~계~~~~속~~계~~~~-~~-~~~-~~~-~~~~-~~속~~깔려있슴. 매우 시끄러움. 이 영화는 슬퍼도 넘 슬픔, 아주 환장함, 본 시간이 아까워 넘넘 슬퍼서 환장함, 난 갠적으로 고전영화 우뢰매가 훨씬 재밌슴
어리고 어리고 어리다. 영화가 아이 같다는 느낌을 처음 받게 하다. 순수한 아이가 아닌 그저 칭얼대는 아이. 유승호는 왜 가져다가 쓴건지. 상업영화의 참패.
소설책으로 읽고 영화 봤는데 영화가 너무 아쉽다..배우캐스팅도 연기도 좋았는데 영화의 흐름, 이야기 구성이 실망스럽다
번지점프를 하다를 좋아하는 사람이라면
넘나 재미있게 봄.. 비록 영화관에서 못받지만
재미가 없다고 해서 봤는데 진짜 재미가 없네요 개연성도 ㅈㄴ 역부족 이고 유승호 군대 전역 차기작 인데 왜 이딴 쓰레기 영화를 왜 차기작으로 정했을까 이건 뭐 마술사는 그냥 걸치는거고 거의 로맨스 밖에 없으니 편집도 스토리도 모두 엉망 배우들이 아깝
알바 진짜 양심없다 ㅋㅋ 진짜 재미없음 ㅋㅋㅋㅋ
제목은 조선 마술사 결말은 조선 사기꾼
가볍게 보기시작... 남주여주케미 풋풋함!
집에서 하길래 봤는데 앞으로 유승호 나오는 드라마는 다볼렵니다...아련쩌네 이렇게 잘생겼었나??마술사고 뭐고 고아라랑 키스하는데 내가 다 좋아서 죽을뻔
평점이 왜 이래 잼있던데
제목만 바꿨으면 인기 좀 있었을거 같은뎀
tv방영한다고 인검 올랐길래.. 하.. 갑자기 또 열받네..
오랜만에 영화보면서 심쿵했네요. 배우분들 연기에 박수드립니다. 근데 연출은 보면서 아쉬운점이 많았어요
어떤 댓글에서 봤듯이 조선맙소사..유승호 믿고 봤는데 정말 크게 통수맞음. 마술닦이...
극심한 아름다움에 눈을 뜨고 못볼 정도
유승호가 너무 잘생겨서 1점 추가...난 왜 어째서 끝까지 봤을까?
방금 OCN에서 봤습니다.시간이 약간 아깝습니다.
봉이김선달보다 낮을 순 없는 건데 그게 가능한 이유는 봉이김선달 평점 알바를 더 잘 풀어서겠지~
ㅋㅋㅂ재밌ㅋㅋ휴ㅋㅋ
이런 영화를 계속 만드니까 한국영화가 발전이 없는거다
뭐하자는거야 유승호 돈만 벌게 해줬네 ㅎ
너너터쟈뉴댜뉴저유더오댜어댜유댱
잘봤어요. 조선판 하이틴 로맨스예요
고아라에 대해 평소에 아무 생각 없었는데, 이 영화를 보고 정말 싫어졌다. 이렇게 해도 돈을 받는구나..
많이 웃고 많이 울고~~^^정말 재미나게 보고갑니다~
ㅡㅡ 이게 영화냐...
에이 진짜 욕 튀어나오네고아라 우는소리 무슨 쇠 가는소리도 아니고존나시끄럽네 청력손실일어나겠다
잘생긴 유승호입니다ㅋㅋ
명불허전 믿고 거르는 유승호
한폭의 그림을보는듯~~
영화관에서 쭉 잔건 처음이다 진짜 재미없어요..자다가 일어나니까 그냥 끝나있더라.. 사람들도 다 같이 온 사람분들 깨우면서 다시 보지 말자고하고
내가 유승호 좋아해서 그런가 영화가 달달하니 좋았음 근데 마지막은 그냥 보는 사람들이 알아서 생각하라는 식같음 그리고 유승호 눈은 서양으로 고아라랑 가서 산다는것을 의미하는것같기도함 마지막에 사진보면
아직안봤는데 진짜 평점 이정도 밖에 안돼요?..이정도로재미없다고?..유승혼데?...
잼나게 보았어요!!유승호 두 멋있게 나오고요
공주는 뭐하러 넣었는지. 그냥 주인공의 과거와 현재, 곽도원과의 갈등구조에 치중했더라면 어땠을까 싶네요. 여주도 공주말고 기생인가 그 역이 더 나았을 거 같구요. 초반엔 괜찮았는데 공주랑 엮이고부터 이상해져 많이 아쉽네요.
유승호 잘생긴 얼굴을 머리로 망치네
재밌게 본 영화중 하나라고 생각합니다
이제서야 봤는데 난 좋았음, 복합적인 장르인데도 결말만 아쉬울뿐.. 우리 유승호 ㅠㅠ영화 많이 찍음 좋겠다..??
재있어요ㅎㅎ 시간가는줄 모르고봣네요 아쉬운점은내냊불안한 관계였던지라 마지막은 시각적인 충족이 있을줄알았는데 애매한결말이라ㅜㅜ..
기대안하고 봐서 그런가 저는 재밌게 봤네요~ 그리고 한쪽눈이 파란건 그냥 오드아이일수도..?
뭔가 만들다가 문제가 있었던것 같은데 아닌가요???아니고서야 이럴리가 없는데. 어떻게 개봉할 생각을 한거지?
유승호 미모와 연기에 절반만 줍니다 여주 연기 너무 못함
역시나와같은느낌과생각의관람객들
전재있던데요 평점 의외!
뭘기대했길래 평점이 이리 최악이지 볼만한데
고아라 발연기때문에 맥끊김 발성도 꽝이고 힘없는 음성 영화망치네ㅠㅠ
1234567890
유승호 고아라 케미가 돋보이는 영화네요. 재밌게 봤어요.
생각보다 재밌다 6점대는 너무낮음
평이 굉장히 않좋았는데, 의아할 정도였어요. 유승호씨 군대 갓제대해서 찍은게 맞는 싶을 정도로 외모도 연기도 좋았습니다.
일루셔니스트가 100배더재미있다
고아라 유승호의 로맨스가 의외로 볼만함... 그외엔 기억에서 다지워질뻔한것들~
유승호 연기 너무 잘하고 내용도 재미있었음
별생각없이 보러갔다가 별생각없이 그냥보고나옴.개연성제로에 연기도그냥저냥 볼거리도그닥 그냥 그럼
재미있게 잘보았지만 조금아쉬웠네요 소재도 어정쩡하고 ..
내용은 의도도 모르겠고 크게 재밌지않지만 선남선녀 둘의 미모가 다했다. 멜로부분만 본다면 설렘.^^ 러브라인때문에 중간이상은 간다고 생각함.
마술은 없고 멜로만 가는..
영화만들지 마세요ㅇㅇ
꿀잼인데 왜.. 1이많지..ㅎㅎㅎㅎ;; 뭐... 다른사람은 몰라도 저한텐 재밌었어요 ㅎㅎ
평점;; 너무 낮다. 한국 관객처럼 오만한 관객이 또 있을까? 자기들이 전문가;;
생각보다 괜찮았는데 왜이리 불만들이 많은지마술볼거리도있구 로맨스도있구 액션도있구 뭐 다그런거지 연기들도좋았어서난 만족
유승호 미모가 마술이다~ 영화에서 빛을 발한다!
유승호 멋찌네 고아라도 연기괜찮음 가볍게보기좋았음
내용도 구리고 고아라. . 아 ~ 발연기때문에 몰입을 할수도없다. .
남주와 조윤희의 외모가 열일했다.
조윤희가 너무너무너무 청아하고 너무 아름다워서 별점줌
댓글 알바 좀 잡아가라 평점 높길래 보러 왔다가 네티즌 평점보고 기겁하고 끈다
으이이이이잉ㅉㅉ노잼
난 재밌게 봄 ... 나름 스릴있었는데 ㅎ
잘봤어요. 잘봤어요.
보자마자 다음날 한번 더봤어요..영화답다? 이런거 잘모르겠고 보는내내 가슴 두근거리고 맘아프고 슬픈 로맨스 너무 두근거렸어요~~유승호 너무좋아요ㅠ 오랜만에 영화보고 두근거리고 눈물흘리네요ㅠ 감동ㅠ
무대배경에 돈 좀 들였겠네
평점이 너무 높다, 4점짜리 영화구만...유승호 고아라 좋아하는 사람만 보면 좋겠다. 나는 보다가 나갔음
트와일라잇을 표방한 조선판타지 아이돌 영화.
아 고아라 캐릭터 시끄럽네;
개 재미없음 ㅠ 너무 하다고 생각하네요
유승호 너무 이쁘네요. 영화 자체는 큰 재미는 없지만, 이쁜 승호를 볼 수 있어서 만족합니다.
평점이 너무 낮아서 일단 10점 드립니다.시각적으로 영상이 아름다워서 그랬는지 영화본지 한참 지났는데도 오늘 문득 이영화가 생각나더라구요. 스토리는 기억이 안나고 신비한 분위기와 이미지의 잔상이.. 다시보고 싶은 영화예요.
고아라 연기 잘해~응사부터 미스함무라비 너무 잘봤어요
고아라는 사극하지마 곽도원은 손이 족발인줄 ㅠ
복에겨워 막살다가 사랑타령ㅋ
뒤늦게보긴했지만..전 정말 잼나게봤어요^^
진짜 재미없다 보는 내내 졸고 깨서 보면 별 내용없고 하...
아라이쁘고 승호도 눈이훈훈하고 둘다좋아하는배운데 시나리오가 엉성할뿐나는 이런 아기자기한 내용도 좋더라
돈을 그냥 뿌리세요 심각한에ㅛ
혈의 누 정도의 작품성이 아쉬운.
한마디로 짜증났던 영화
뭐가 뭔지 모르겠다....
심지어 케이블채널 마저 버린 영화. 그럴만 하다. 무슨 생각으로 만든건지 기발하리만큼 놀라운 망작.
아무리 재미없어도 끝까지 보려고 하는편인데 태어나서 처음이자 마지막으로 보다가 잔 영화
웹드라마용 스토리에 돈을 들이면 이렇게 된다는 느낌. 영화라기엔 서사가 부족하고, 마술이래서 신비로울 줄 알았는데 그냥 뻔한 연애질이었음.
유승호 얼굴이 서사고 개연성이었습니다 미모 보려고 3번이나 봤어요
쉴드치면 영알못 인증 ㄹㅇ 이딴게 영화임? 스토리도 엿같고 분위기는 쓸대없이 잡는 OO 영화 장르가 도대체 뭐냐? 연예드라마?
근데 이게 왜 12세;; 최소 15세는 되얄듯. 끔찍;;; 초반보다 끔.
영상미만 강조한 개연성 똥망의 어처구니 없는 영화. 감독의 성향은 영상미만 강조하고 스토리의 개연성은 개나줘버리는 스타일인거같네. 제작비 폭탄맞은 제작사는 흥행 폭망으로 망했을려나?
대체 왜 거지들한테 쫒기다가 자살하려고 하는지도 모르겠고 대체 왜 남자를 만나서 죽이려고 하는지도 모르겠고 굳이 왜 시@#!발 이런 영화를 만드는지도 의문이다. 감독아 이거 만들 시간에 편의점알바나 뗘라 OOO
OOO기. 원작만 따라 갔어도 그나마 나았을텐데.
세상에... 안봅눈 삽니다
그냥 전형적인 능력없는 감독이 만든 한국식 끼워맞추기식 짜집기 급조 영화
유치하다 전형적이다 낭만적인척 쿨한척 해맑은 연기와 음악도 그저그렇다;
핵쓰레기 더 할말이없다
고아라 ㄹㅇ 연기개못;;;캐스팅 미스
청명을 버린 사람들을 향한 복수극!!
