깨끗하다 순수하다. 지루하지도않아 .. 마지막 엄청난 감동 공세로 인하여 10점 !!
좀 허술한 면이 있지만 생각보단 좋았다
깨끗한 영화..
정말 이쁘고 맑은 깨끗한 영화
깜찍하고, 설레고, 흐믓한 첫사랑 이야기
이준기 연기 아쉽네. 외국가서 정말 망신안당하면 좋겠는데..
첫사랑 같은 영화
역시최고에영.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이준기 연기도 잘하고 대박입니다
따뜻하고...포근하고...보는내내 미소를 짓게하는 영화^^
영상 이쁘던데..음악도 좋고 딱 내스타일..
중간중간 웃겨서 뒤집어졌음 ㅋㅋㅋ 결말이 좀 아쉬운..
내용은 좋지만 왠지모를 허전함이 느껴지네요.ㅜ저포함 단세명봤다는..ㅠㅠ
이준기 연기 조터라 스토리 구성력이 좀만 좋았어도
소녀적인 감성으로 따뜻하게 다가오는 영화..^^
맘 따뜻해지는 영화.. 잔잔하지만.. 왠지 뿌듯하다..
기대 없이 봤는데 상큼하고 귀여운 영화였다 엔딩도 좋고 배경도 이쁘다
아오이랑 준기의 어울림이 따뜻하다..
이준기랑 아오이 너무 어울리고 연기 잘함.영상미는 최강.
기대 이상으로 재밌고 화면이 넘 이쁨.
요새 보기 드문 이쁜 영화.
깔끔 깨끗
볼만했음..
자극적이고 어지러운 요즘 영화들 속에 깨끗하고 순수함으로 빛나는 영화다.
와우 굳..별로 기대 안했는데...영화 끝나고 나오면서..정말 좋았다는..
겨울에 꼭 보고싶은 영화였습니다
연기는 Good~~~ 스토리는 좀 아쉬운....
기대하지 않고 봤는데 잔잔하고 괜찮았음
이영화를 중간부터 보긴했지만 ....
예뻐요~!
이준기..연기많이 늘었구나..^^
화면이 정말 예쁘고 그림도 예쁘고 잔잔하면서 괜찮았다
기대이상 이준기굿
지루할줄알았는데 상콤하고 재밌고 아기자기했다
한편의 순정만화를 보는듯한 영화 올해 최고의 영화!!
깨끗하고 순수한 영화 배우들도 정말귀여웠습니다.
깨끗하고, 예쁘고, 순수한, 보고나면 마음이 행복해지는 영화.
학창시절 풋풋하고 귀여운 사랑을 엿볼 수 있는 순수한영화! 굿!
이준기.아오이 둘다 너무 이쁨.스토리는 조금 아쉬워도 영상미는 굳!
순수하고 아름다운 첫사랑 이야기이다.
요새 보기 드문 잔잔하고 순수한 멜로영화를 볼수있어좋았던
순수하고 깨끗한 영화여서 좋았다
시놉상 유치할줄 알았는데 의외로 코믹하고 재미있었음..
잔잔한 사랑이 있는 영화,
첫사랑의 감흥을 불러오는 잔잔한 파장에..감동했다..
순수하고 아련한 첫눈처럼 사르르 마음속에 스며드는 순수함을 보여주는 영화!
내가연애한기분 같이설레고,즐겁고,행복하고,애틋하고,가슴저미고,예쁜영화!!
설레는영화
풋풋하고이쁜영화
초반엔 재밌는데 둘이 사귀기시작하면서 좀; 중간에 더 재미를 줬어야..
자극적인 영화들 속에 피어나는 잔잔하고 재밌는 영화.
제목에서 느껴지는 첫눈 그자체
사랑스럽고 유쾌하고 깨끗한 선물같은 영화였어요.
교토에 한번 가보고 싶다... 훈훈한 미소가 입가에 머무는 영화^^
정말 순수하고 아련한 첫사랑이 떠오르네요...준기씨잘봤어요....b
기대치보다 너무 재미있는영화
순수,설레임.. 첫사랑의 기억
잔잔한 감동을 남기는 영화. 영상이 아주 깨끗했다.
지루할거라 생각했는데 생각보다 빠른 전개로 지루함없이 가슴을 울리는 영화...
두배우의 연기가 좋고.. 영상이 아름다운 영화
영상미가 압권이다..소설 소나기 같은 순수함이 느껴졌다..
편안하게 볼수있는것 같아요... 걱정없이..^^ 좋더라구요~
괜친~ 10점은아닌거같음.ㅋㅋ
꽤 갠춘했다
은근 웃기면서 발랄한 영화 배우들 연기가 젤 돋보임
순수하고 예쁜 사랑
남친이랑보기딱좋다.일본어 몇 개 배웠다. ㅎㅎ
잔잔한 물결...... 큰감동
연인이 보기 무난
아오이와 준기 둘 다 팬이지만.....
순정만화 같이 예쁘고 깨끗한 영화..
일본영화 특유의 잔잔함..순수한 두배우..합작영화인데 잼나네..
어이 없음 !!!
내 평점 왜 지워 ? ㅡㅡ ;; 추천하고싶지 않아요 . ..
참 예쁘고 순수한 영화...유쾌함과 감동이 잘 어우러진것 같아요
보고나서 기분이 좋아지는 영화였어요. 물론 뻔한 스토리지만.....
알찬 이야기와 디테일은 날 눈물짓게 만들었다
뻔히알면서도설레이고슬프고아름다운영화~배우 영상 굿~
10점까진 아니지만 신문의 악평에 비해 괜찮았던 영화.
깨끗하고 참 예쁜 영화..
알바가 많은것 같네요ㅋ 좀전에 보고왔는데 허탈함 밖에는..
뭐야~~넌 역쉬 안되~~
이건아니잖아!! 눈물이라도 쏙 빼주던지!! 감동이라도 주던지 !!
하이킥보는게더재밌다..그냥팝콘먹는시간.감독은뭘보여주려고한건지
알바평점에 속았네..ㅡㅡ; 로맨스영화 좋아하는 내가 정말 객관적인 평점..
담백하다
미야자키 아오이팬이지만 한 7점 ?
동남아라뇨.. 미야자키 아오이와 이쁜 배경이 볼만한 영화.
여자주인공이 첨에 동남아 어디 베트남인인줄알앗다
정답: 영화 볼만함 추천은 아님.. but
들어간지 5분만에 후회했다.다시는 보고싶지 않아!
이준기씨 팬이라서 넘 즐거웠어요..
이 계절에 어울리는 하얀 수채화~ 다만 너무 밋밋한 게...
가슴 따뜻해지는 영화랄까나. 좀 아쉽긴 했지만. 만족만족..
순수한사랑 그자체를 즐기기엔 괜찮은데..왜케 악평이 많지
내가 만들어도 이감동 그대로다
영화는 그냥 볼만한데 유치뽕짝임 연인들이나 볼만한.. 이준기 오바작렬
그냥 이쁜 사랑 얘기 같은 느낌이였다..마지막엔 해피스타트인 영화..ㅋ
평점 왜이래; 아오이는 굿이지만 이준기씨 연기는 정말..-_-
영화 자체는 그냥 볼만한 정도 아름다운 멜로는 아님 아오이땜에 9점
ㅋㅋㅋ 최악의 쓰레기~~~
영상미 최강,맑은느낌이랄까,, 나쁜평내리는사람들;도대체뭘더바라는건지.
아름다운영상,음악,사랑!적극추천해용
전개가 빨라 아쉬었지만 정말 순수하고 투명한 나나에한테 빠져들었습니다.
순수하고 깨끗한 영화. 그리고 그 안에 녹아있는 사랑.
아무런 분석없이, 그냥 흘러가는대로 본 말그대로 순수한 영화.
준기빠들한테 낚였다.. 이게 9점짜리? 3점도 후하다..헐
순수함그자체의영화.
재미있다가도 잔잔한 감동에 눈물이..
말그대로 정말 순수한영화...부담없는 잔잔한감동
미야자키 아오이..정말 안 예뻤다..
배우들때문에 10점.. 감독은 좀 더 노력을 ㅡㅡ ;
유쾌하고 순수하고 맑은 영화~ 마지막은???? 좀~
^^좋은영화엿어요
나름대로 괜찮은 영화 하지만 연출은 실망~ ㅜㅜ
이 글자가 있어서 다행이야. "감동"
연출이 엉성했지만.나름대로 괜찮은 영화.아오이~☆
영화 디게 잼있어요 ㅋㅋ 보면 정말감동적임과 재미 ㅋㅋ
괜찮은영화네요
오랫만에 정말 순수하고 따뜻한 영화를봤다. 추천하고싶은 영화~~^^
10점은 아니지만 1점주는 사람들때문에-_ - 생각보다 괜찮았다.
순수한 사랑 이야기.. 좋았음
그저그런데 기분이 좋아지는 영화
마지막에 존나 움 ..ㅜ_ㅜ
심야로 봤는데 사람없어서 잤다 ㅡㅡ 아 지루
웃기는 것도 있고 배경도 아름답고 열심히 노력한 모습도 다 보였다
청승떨지마 준기야
맑고 깨끗한 영화~보고나서 기분이 괜히 좋아지는 영화~*^^*
첫사랑의 아련함이 느껴졌다. 눈 오면 돌담길을 걷고 싶어지네~
음... 그나마 조조로 봐서 그렇치... 음... 휴~
ㅋㅋ 이XX가 감독이면 나도 감독이고 울엄마도 감독이고 ....Z
아오이양의 연기,,, 짝짝짝~~~!!
오빠 넘 귀엽계 나왔고 말도 재미있고..ㅋ 너무 귀여웠다..ㅋ
역시 준기 ,,,,,ㅡㅡ
연출이 조금 아쉽지만 순수하고 투명한 영화..
첫사랑이 그렇듯 진부했지만 과거를 거슬러 올라가는 듯한 착각의 영화였음..
좀뻔한장면이있긴했어도 원래 다그러니까. 좋았던것같네요^^
정말 재미있었어요ㅋ 이준기의 발랄함이 좋았구요.마지막에 감동적ㅋ추천ㅋ
의외로.. 재밌었음
19세 이상 관람불가. 교토관광철 홍보용 뮤비입니까?
오랜만에 순수한 사랑.
이준기 매우 좋움 더더욱 좋은 배우되시길
아오이는 이뻤으나..내용이 좀..실망스럽고 지루했음;;
첫눈이 내릴때 정말 사랑하는 사람과 거닐면 행복해질까요~좋은 영화였습니다
첫사랑의 설레임처럼 영상이 아름다웠고 순수한 사랑이 감동적이었습니다
정말로 지겨움,, 이것저것 짬뽕시킨 순정만화
첫사랑, 첫눈 같은 영화 아메, 비 .............
교토관광청에서 만든듯한 느낌의 영화. 화면은 예쁜데 내용은 뻔~함
가슴 따뜻하고 예쁜 영화. 볼수록 행복해짐
엉성하게 구성된 순정만화 한편보고온느낌
완전재미없음
평점왜이렇게높져? 다른영화 다 짬뽕 시킨거..볼만한건 아오이의 얼굴뿐..
준기옵바멋지고/다연기좋고/슬프고/로맨틱하고/멜로적이고/감동적이다.
나름 재미있구~ 감동적이구 '-' 최고!
생각보다 괜찮았던 영화..ㅋ 연인과 함꼐 보면 최고~
유치하고 너무예쁜... 어쩌지? 그냥 줘야할것같다
순수한 사랑을 그려낸 영화라서 좋았다.^^
아정말슬프다..ㅠ 정말강추 미야자키 이준기짱..
완전감동 미야자키아오이 짱.ㅎ
평점 왜이래 높아 완전 진짜 마이너스는 없나 어휴 이걸 영화라고 만드냐?
이것도 영화라고...욕나오네
20대 초반에 봤으면 무지 설렜을 영화...
오늘보고왔는데 짱 잼있!ㅋ이준기넘웃겨요ㅋㅋ말하는거~아오이도이뻣구!
내용은 좋은데 배우가................... 이..뭐시깽이
진짜 감명깊은 영화였습니다 ㅎ 마지막장면두 좀 슬펐구요 ㅜ
보면서 정말 행복했고 즐거운 영화였습니다^^
오랜만에... 느끼는 행복한 감정...
미야자키 아오이의 어색하지만 듣기좋은 한국어, 인상적이에요
연기력도 좀 늘려야겠고 내용도 평범함 그 이하.... 멜로 싫진 않지만 이런건 싫음
최고다.. 아오이도 ^_^
good~!
마음이 따뜻해지는..순수한 영화네요^^ 보시면..좋을꺼에요 ㅎㅎ
에휴~재미없었지만 준기땜에 9점준다..담부턴 이런영화 찍지 말았음..ㅠ
내가 본 한일합작중 최고.
이쁜 영화입니다~
슬플줄 알았는데 생각보다 재밌었음
예매권으로 봤으니 망정이였지..내내 피곤했던 영화..ㅡㅡ;
영상미와 배우 연기들은 좋았는데... 흐름이 넘 잘 끊겨요;;;
순수하고 아련한 사랑이야기...영상이 너무 예뻐요~
지루하다.문화가달라서벌어지는에피소드는 부시맨으로 족하다
연인과 함께 하기 좋은 예쁜 영화
보고 나서 가슴뭉클.. 감수성이매마른사람만아니면 재밌게볼듯.
한편의 뮤직비디오를 봤다 라는 느낌 배우들의 연기굿 감독의연출력 부족한듯
이준기 휴대폰사고 나오는장면.. 최고 안습;;;;
여주인공연기도굿 ! 나오는 음악 하나하나 도 전부 굿.. 강추..
진짜 재밌고요 준기 오빠 디게 멋있게 나와요^^
따뜻하고 예쁜 사랑이야기.. 한국에서 개봉해줘서 고마워요.. 잘봤습니다
괜찮네 아오이때문에 10점이다 ㅋㅋ
개그지......
역시.... 이준기!!미야자키아오이<<
따뜻한영상^^잘보았습니다!
감독의 연출력이 한참 부족하다
시나리오 중딩이 썼나, 아이돌 내세워 코묻은 돈 빨겠다는 무성의란...
영화...그리고 배우..잠시나마 웃음짓게해주셔서 감사합니다
미야자키 아오이 때문에 봤다.. 우우우~~
이런 영화는 불법으로도 안받아 볼듯...정말 수준 떨어지는 영화다,
dbxogjs7897/아오이 다만.널 에서도 별로 안이뻐 .글고조낸잼없어
이준기 "이 바보야" 그 어색한 톤 어쩔건데-_- 딱 엠넷 뮤비수준!!!
정말 멜로영화의기본에충실한영화입니다
할말이없다 진짜 - - 정말 신기하게 재미없었습니다 - -
저 여자가 뭐가 이쁘다는건지 -)- 난 인도네시아 앤줄 알았어...
초반 15분 백점.. 영화전체 10점..ㅡ_ㅡ 꼭..혼자서 비디오로 보세요.
준기형님 존경하지만 아오이의 연기에 빛이 바랬슴.아오이의 연기는 일품!
정말 좋은영화였음^^ㅎ 그리고 솔직히 우리나라는 왜이런걸 못만들까요?
볼만했는데...그냥 순수하게 즐기면 될것같음
완전 순수하고 아름다운 사랑
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 괜찮았음
이준기를 정말x2 좋아하는 분만 관람요...그래도 풋풋하더구만.
장난하자는 거지..-_-
시간낭비-__-
순전히 아오이땜에 봤다... 아오이만 좋네...
이것도 영화라고
이준기에 어색한 연기가 보기힘들었다. 미야자키 아오이가 연기가 더 좋았다.
차라리 뮤직비디오였더라면 좋았을 것을...!!
미야자키 아오이때문에봤다ㅋㅋㅋㅋ
이준기씨 마지막대사가;;; 아오이양 정말 연기잘해요 ㅋㅋㅋ 그런대로 재밌게 봤어요
실망...
감독연출력이 부족한거같다.이준기원래연기못하나ㅡㅡ?아오이가짱이네
아오이 때문에 참고 봤다
재미있는 영화예요!! ^^ (참고로 이준기 팬인 ''ㅁ'';;; )
국어책 읽는것 같은 감독의 연출.........
감동적이고 너무너무 좋은영화예요 ^^
선남선녀를 보는 즐거움. 음...특히 미와자키 아오이
진부한 스토리, 어색한 이준기.. 미야자기 아오이 때문에 끝까지 봤다.
미야자키아오이정말이쁘더라~~준기씨..코미디영화아닌데.ㅠㅠ
좋긴한데 약간 실망했다 ,
이준기 연기력 창피함/ 스토리 꽝!!! 아오이땜에 봤음 이게 사랑영화??
이준기는 초딩 아오이는 고딩// 이게무슨 7점이나돼// 이준기땜에 못보겠다
순수한 느낌의 첫사랑...하지만...약간 지루
적당한 스토리,적당한 결말,아오이 예뻐,이준기님 표정 너무 무서워..
제발 6점대로 내려가지 말라는 간절한 바람으로 저급영화를 10점짜리로 둔갑시켜봤음
재미도 없고 내용도 없고 미아자키아오이도 너무 못생기게 나온다.-_-
진부,실망적영화!준기팬때문평점높은듯.팬은지가좋아하는스타모든것을옹호,좋아하니
한일합작이라는데 의미를~
정말 기대안했는데도 별루인 영화....그나마 아오이때문에 이거라도준다
정말 정말 스토리 꽝이다.. 평점이 왜 이리 높을까???
우엑..정말 진부한..재미없는 순정만화만도 못한 스토리
아름다운 멜로 영화~~
어색한 상황전개, 전혀 설득력이 없잖아. 볼만한 건 미야자키 아오이뿐...
일본여자와 한국남자라, 멜로는 한일 합작은 영~~싫다
퇴~~악!!!! 퉤퉤 지루해서 눈물이 나온다 2.0배속으로 봐도 지루허다
음.... 심해 -_-.... 정말 1점은 이럴때 주는구나;;;
발연기랑 발편집이 캐 쩌네연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있네.억지설정이 보이지만..오덕후들이 좋아할뻡한 여주인공.. 순수.촌빨그자체..
이만큼 별점도 아오이가 나와서.........102분이 2시간30분은되는것 같달까..
애절함이 쫌 부족하고 어설프다. 아쉽다
정말 드라마 같은 영화 하지만 한/일 작이라 더 새로웠고 OST 역시나 좋았다.
한국영화와일본영화의단점들만모아진듯한.
킬링타임용. 10대용 영화였지만 뭐 나름 볼만한 부분도 있었다. 그냥 평범한 영화
준기때문에 별5개....
"뭐야 .. !!! " 이런 영화
아오이만 좋다. 없어..나머진..
스토리는 있으나 극적 긴장감이 전혀 없는 영화
미야자키 때문에 봤는데........이건 뭐;
지금 보고있는데 너무 재미있어 그리고 슬프기두 하궁..또 허무하기도하구....
다괜찮은듯 ..ㅋ 하지만 뭔가 삐긋한...느낌
배우는 다 맘에 드는데...
이준기 연기 유쾌 하던데,,
순전히 아오이때문에 2점주는거다.. 웬만해선 영화 다 재밌게보는데.. 이건뭐졸려서..
아오이때매 주는거다~!! 사요나라~~
불상해서 5점 ㄱ-
화면전환 안습 ㅡㅡ 5점줄려다 아오이떄매 10점드림
잔잔한영화 이쁜미야자키아오이~♥
지루했어요
준기야 그만뛰어다녀;;; 일본이잖니!? 아오이때문에 7점준다
아깝다, 멋진 연기가 준비되었던 배우들아.. ㅜ.ㅜ
평점이 안좋아서 기대안하고 봤는데 괜찮네요. 기대안하시고 보면 재밌게 보실듯
^^ 예고편이 재밌네요
재밌는 편이었으나 남는게 없는..이준기는 멋있게 나오는데 아오이가 이상하게 나옴ㅜ
미야자키 아오이만으로는 용서될 수 없는 영화.
궁금해서끝까지보긴했는데..
최악의 시나리오. 일본식도 한국식도 아닌 말도 안되는 멜로 탄생.
흠...이기 뭐꼬....
너무나도 정석적인 멜로영화, 하지만 유치한 대사들은 좀 도가지나쳤다
한일합작 1점 이준기발차기 1점 미야자키아오이 한국방문 1점
준기님께 빠져드는 재미:) 영화는 그닥..
나쁘지는 않았다. 10점은 못주겠고 9점
멜로는 맨날졸작 ..
졸작......
잔잔하면서 아름다운 동화같은 사랑 개인적으로 정말 괜찮네요..
미야자키아오이가 상당히 예쁘게 나온 영화. 잔잔하게 예쁜 영화
good!
일본영화좋아하는데도,영화는재미없고,참애매하다.아오이때문에봤다..
공감안되는 억지설정과 어설프고 오버스런 연기들, 이준기 이런 역할 안어울린다
엄청재밌음~^^
대체 이분위기 어쩔꺼야.. 아~ 진짜 아오이 땜시 겨우 봤다ㅜㅜ
프렌즈보단 재미없지만....아오이귀엽다.............
보고난후의 문제가 아니라 보고있으면서도 남는게없다. 뭐야이거...
이준기 오버연기..보는 내가 민망하구나ㅡㅡ...
해피엔딩..정말좋은영화다..근데뭔가어색한느낌이랄까..두배우의연기때문에8점
애매한.......느낌이랄까
첫눈... 첫사랑... 그 아름답고 순수한 설레임에 대한 기억
푸하하 고딩졸업작품임? 웃으라고 만든게 분명해. 준기는 나레이션하지마라 혼난다
...그냥그랬다
자지에서 욕나온다.
아오이 땜시 봤다
재밌다 ㅋㅋ
이준기씨는 대사가 없거나 성우를 썼어야했다. 목소리 연기력 0
뭔가 약간 부족하지만..이정도면 괜찮은거 같다..
눈에보이는 억지의멜로.. 배우들의연기는좋았으나 쩝..;;
그렇게 폭삭망할만큼 형편없지는 않았는데...
ㅎㅎ 난 꽤 잼있게 봤는데.. 영화에대해 초보라서 그런가?
나 진짜 화난다... 촌스러움에 소름이 돋는다.. 화질만 좋았지 촬영기법이 80년대다
마지막에 이준기 바보야 할때 왕의남자 보는듯햇다! 아오이땜에~넘잼잇었어
솔직히 일본배우와 우리나라 배우가 만나면 이라는 궁금증 때문에봤다
스토리가 좀 이상해도 감동적이던데..
감동임.... 첫눈2안하나요.
그저그런 스토리는 이해 하지만.. 카메라 워크 너무 유치해 ..ㅡ.ㅡ
스토리도 좋고 배우도 좋다.
그냥...뭐.....지루하드라 많이
난 이상하게 재미가 없어
괜찮네 잔잔하니...
준기때문에 밨는데 역시 재밌었다^^**
오랜만에 찾은 순수하고 맑은 영화
좋았다 그냥 재미잇엇다ㅃ!!!
솔직히 난 준기땜에 봤다. 은은한게 재밌던데...
아오이땜시봤다;;하지만나름괜찮았음.이준기연기넘못해ㅡㅡ;
지루함
아오이와 이준기의 부조화-*진부한데다 질질 끌기까지-*그나마 해피엔딩이라 다행^-^;
잔잔했다
나나에의 사랑은 감동적. 억지르서운 설정. 설득력이 없으면 공감이 안되..
정말 따뜻한 영화 입니다.
마음을 잔잔하게 울리는 ............
설레이고 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
미야자키 아오이 이쁘다....너무 빨리 결혼해서....결혼만 빨리 안했어도...--'
영상미가 두드러지는 영화..너무이뻐요^^
기대안한 만큼이다. 그래도 미아쟈키 때문에 봤다.
순수한 사랑, 아름답다.....
이영화너무기억에남았어요
배경이 너무아름답다
난 이준기때문에 봣어
어딘가모르게가슴이찡해요.준기씨연기최고였고순수한사랑에 제마음도맑아지는영화네요
,,,진부함속으로파고드는그런..포인트가어딘지모르겟네
진짜대실망.아오이때문에봤는데..참고로 이준기팬인데 이건정말;;스토리도최악이고 후
순수하고 아름다운 사랑을 보니 사랑스럽네요
영화 별로다,,, 하지만 미야자키 아오이 때문에 봤기때문에,,, ㅎㅎ ,
이준기팬이지만.. 이건 아니다.. - -; 감독 진짜 뭐야??연출이 왜 그따구야 - -..
영화 제목과 스토리가 잘어울리네요.. 추천합니다~
먼가부족
약간에 역지 눈물을 자극할려고 하는 것도 있고 어딘가 모르게 스토리짜임이...
진짜 잔잔한 사랑영화네염 ~ 추천 하고갑니당~
뭔가 지루함. 보면서 계속딴짓 몰입도가떨어짐
살짝 어색했던 이준기의 연기 하지만 정말 감동적이엇던 영화^^
첫눈 보면서 많이 슬프기도 하고 웃기는 장면도 있었어요 ㅎㅎ
이건 유치뽕짝 귀여니 소설이냐...ㅠ.ㅠ 제발...
간만에 멜로다운 멜로를 봤네요 ^^; 너무 따듯한 영화인듯 합니다
솔직히 영화는 별로죠. 열심히 연기해주신 배우들때문에 10점줍니다.
이제야 봤는데 배경도 너무 이쁘고 의미있는 대사 하나하나가 마음에 남네요.
가슴 따뜻한 멜로 한편...
제목부터 ~ 앤딩까지 다~ 맘에드는 영화^^ 배우도 너무 예쁘고 사랑스러웠던 영화^^
이준기팬으로서별은만점..흥행못받은이유를알겟네...감독죽이고싶어........
난정말 재미있게봤다 잔잔한감동.. 좀엉뚱함에서 웃음도유발하는 좋은영화.
지금까지 이런 지루한 영화 처음봤다 아오이가 이 영화에 아깝다
대체로 지루함
볼만함
잔잔한감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌었다
괜찮네요.
제작 기간이 분명 15일 이내 일것이다. 시나리오,촬영,편집.- 쓰레기 영화(진심이다)
괜찮네요^^ 감동적이에요!!
잼나게 봤어염^^
이건 아니다.. 안봤다면 더 높이 평가했을걸
ㅋㅋ 나도 방금티비에서 미야자키 넘이쁘다
방금 티비에서 보고왓음 ㅋㅋㅋ 평소에 좋아하던 배우들이라 그런지 재밌게본 영화
잔잔하구..예쁘구영상미있고순수한영화 같아요..깨끗한영화네요
약간의웃음 잔잔한감동.. 이런사랑 할수있으면..ㅎ
울 준오빠가 한 영화는 모두 멋지다 으하하
이것두 영화??
조아염~
스토리는 좀 그렇지만 영상미는 좋다~
아 싀파 아오이가 진짜 아깝다..와..
미야자키아오이 때문에 본영화 첫눈, 이준기도좋았다 미야자키아오이 무지예쁘다 ㅜ
일본풍 느낌이 많앗던 영화.뭐 개인적으로는 좋앗음 두 남여배우도좋앗고^^만족
나두 이준기 실컷봤음~ 넘조아~
그래도 이준기 실컷봐서 좋았음2
그래도 이준기 실컷봐서 좋았음
대사소통이 안되니 이준기 연기를 뭐해야할지를 모르고,,,, 아오이는 여전히 매력 굿!
약간 부실한면이 있긴 하나 볼만함
배우는 좋았으나........스토리면에서나 화면 색감등....어설픈것이 너무 많아
한일합작은 어려워..
이준기의 연기가 너무 아쉬웠고 스토리가 좀 미약하네요 ㅠㅠ
아오이 때문에 10점
선입견을 버리고 보면 스토리가 허술하긴 하나 참 이쁜 영화임에 틀림없다
영화가 너무 예쁘다. 마음이 따뜻해지는 영화
일본여자가원하는 이상적 남자와 한국남자가 원하는 이상형 여자의 만남
이준기때문에 참으며 봤다..지루했지만 다른평들처럼 나도 이준기를 실컷봐서 좋았다;
그냥.그렇다..별 감흥 없음. 미야자키아오이..이준이라서 7점...배우빼면...별거없다
스토리면에서 부족하지만, 배우 캐스팅은 만족.
아오이하고 준기하고 잘 어울리게 나왔고 내용도 그냥 괜찮앗음
아오이 넘넘 좋아서 10점 영화내용은 7점 그래서 8점
선입견 버려라~ 잔잔한 일본 영화와 아름다운 교토를 원한다면 추천하고 싶은 영화
이준기 연기가 손발이오그라드는연기.. 그리고 허술한스토리 ㅠ하지만 캐스팅땜에 5점
예뻐슴 더보고싶다 .ㅠㅠ
민이도 울고 나나에도 울고 나도 울었다.
처음보다 뒤로 갈수록 잔잔하고 아름다운 영화..
예쁘다^^ 이국남녀의 사랑이 넘 아름다움!
영화선택은 이준기 때문에 했음. 마지막에 눈물 ㅜ. 정말 순수하고 아름다운 영화.
여자애 얼굴이 웃는데 울고 있다;;
이준기 연기가 너무 부자연스러움....."연기해~~나 연기한다고~~~"
아름다웠다. 배경과 그림 나나에와 민이의 사랑 또한 아름다웠다
이것도 많이준거
최악의한일합작영화..이영화로이준기가평생싫어졌다...
휴... 이건 뭐. 젖이 오그라드네
재미있었지만 오글오글^^; 그래도 볼만함.
준기랑 아오이 데리고 병맛작렬 감독 대단한득...ㅡㅡ;
아오이 팬과 아름 다운 내용 으로써 정말 강추!!!!!!!!ㅎㅎ
준기니깐♥
진짜로 정말로 재밌었다 ...... 꼭 한번 보시길 ...
DVD품절 ㅠㅠ;; 아쉽네요;; 반드시 DVD 사서 꼭 보고픔 ㅠㅠㅠ
병맛쩌는데 아오이때문에 평점이 높은듯
교토가 배경였어? 영화는 몰라도 교토는 만점...
무엇인가 부족하지만, 재미있고 감동적인 영화인 것 같다..ㅎㅎ
초반에교토의배경과두사람의순수한사랑이보기좋았으나마무리가좀아쉬운영화
이준기씨와 미야자키 아오이가 잘 어울리네요 ㅎ
뭐..야......
깔끔하고 아오이가 우리나라 이준기랑 무엇보다 아오이가 나와서 최고 !!
어찌보면 단순한 러브스토리기도 하지만, 감동이 있네요~
준기님때문에봤다진짜.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬만보시길
이준기때문에 본 영화,,,,,여주인공도 그닥 매력적이지 않고,,,,ㅋ
재미는 좀 없지만 그래도 아오이의 팬이 될 것 같습니다. 미소가 참 이쁜네요.
두사람 팬들만 보세요..멜로영화나 한편..하고 보면 정말..오그라듭니다...
와... 정말 최고의 감동영화.. 아오이 진짜 예쁘다.. 이준기도 멋있고.. 감동 이야기!
좋은 영화임
이건 다 아름다운 경치 점수다
아오이 때문에 봤던..영화 아오이만 보고있으니 영화 알아서 끝나더랍니다.
정말 아름다운 영화네요.. 두분다.. 정말 불쌍하다는 생각도들었지만나중엔시원하네요
깨끗하고 순수한 사랑을 느낄 수 있었던 첫눈 같은 영화.
그냥 딱 멜로다운 멜로
"다만, 널 사랑하고 있어" 땜시. 아오이 찾아 본 영화.. 준기도 좋고! 엔딩곡 넘 좋네
다만, 널 사랑하고 있어....아오이...귀엽징...ㅋㅋ
부족한점이 있었지만 선남선녀를 볼 수 있어 좋았던 영화같네요
마치 단막극이나 뮤비를 본듯한 느낌. 아오이로 먹고들어가는 영화일뿐
합작영화 특성상 많은 제약이 있지만 무난하게 잘 만든거 같네요. 예쁜 화면도 많구요
이준기 나오니까 좀 더 편하게 봤음
미야자키 아오이~!!!
재미는 모르겠고..개인적으로 배경하고 노래 정말 마음에 들어요
특징이 그대로...
좋았어...
뻔한 스토리지만ㅠㅠ 둘다 너무 이쁨 특히 아오이..비쥬얼 폭발
정말 최고로 감동깊은 영화였어요.미야자키 아오이를 좋아하게 만든 영화.
영화라기보다는.. 드라마 2편정도 이어서 본느낌ㅋㅋ볼만함
이준기 아오이데리고 이정도밖에 ?감독대단히무능하다 아오이재발견 이준기 발연기
아오이씨의 연기가 마음에 들었네욬ㅋㅋㅋㅋ
왠지 여운이 남고, 중간중간에 나온 잘잘한 내용까지 보는 재미까지 있는 영화?
무난하게 볼 수 있는 영화...
아오이연기 14점 이준기 연기 6점 그래서 10점 ㅋㅋㅋ
솔직히 이 영화에서의 이준기 연기는 어색어색 돋았음.. ㅠㅠ
미야자키아오이 10점 이준기의 발연기 -1점.. 또 다른 러브레터를 보는듯한...?ㅋㅋ
가슴에 여운이 남는영화
정말 재미 없음..이건 뭐 대본을 발로 썼나..;;
그냥 잔잔한첫사랑영화
재미있더구만...
2.6
아라시야마, 고베, 청수사 등 여행 다녀왔던 곳들 주루룩 나와서 반가웠음.
저는 개인적으로 재밋게봣어요 아오이..ㅠㅠ
다른분들은 다 재미없다고 햇는데 저는 솔직히 마음에 잔잔한 여운을 주는 영화라고 생각합니다
아오이 정말 귀여운듯... 잘 어울리는 한국 일본 커플이었다~
예쁜 애들의 환상 조합.
엔딩장면이 인상깊었다 하지만 내가 예상한 엔딩은 아니였다..
아오이의 연기는 좋았으나 전혀 감정이입이 되지않았다~
무난한 멜로 영화. 영화 배경이 정말 좋네요. 8점 줄려다 이준기 연기땜시 7점.
이건 정말 참고 보기 힘들 정도.
이준기급이면 후가타료코 기타가와 케이코급인데 여주가 좀아쉽네요.ㅜㅜ 약간의 듣보잡의 여주라고나 할까요. 이준기정도문 대한민국준탑연예인인데 정말 아쉽요.ㅜㅜ
어제 찾아봤는데 준기님 풋풋하고 연기도잘하고 잘생겼네요~아름다운배경, 음악과 어우러진 순수한사랑 재밌게 잘봤어요. 맘이 맑고 깨끗해진 느낌입니다.
배경과 음악, 순수한 사랑이 아름다운 영화네요 이준기 연기가좀 오글거려 평점9점!
이런 사랑 실제로 존재할까요..
감독님 담작품 기대하고 싶어요.
부분 부분 미숙하고 오글거림 빼곤 다 괜찮네요. 재밌게 봤습니다.
좀 부실함. 기대보다 별로임
첫눈이 기다려지는 영화 얼른 첫눈 보고싶다..
상쾌하면서 순수한 ...
깨끗한 순정멜로...뻔한 내용이라 더 깨끗하게 다가온 듯^^
이 영화는 아오이상의 한국말을 듣기 위해 보는 영화입니다.
아 겁나외로워ㅜㅜㅠㅠ
오겡기데스카보다 아름다운 영화
준기 귀여버 아오이랑 노는게 넘 기여웠음 한일합작의미도있고
너무 손발이 오그라듬.
잔잔한 내용의 영화로 나름 감상에 젖게 만들어주네요. 음악도 좋고~~~
준기님은 정말 연기잘하고 잘생기셧네요~~~
무릎팍 도사에 이준기 나왔던게 생각나네. 플라이대디에 이어서 이영화가 흥행 참패를 겪었을 때, 오히려 홀가분 했다고... 진정한 연기자로 거듭나기 위한 디딤판이 되었던 영화.
아련하고 애틋한.. 그녀..
