너무 말도안되는 얘기 막장영화ㅋㅋ
예상되면서 살짝 예상을 빗겨간 결말!! 액션안좋아하는나도 워매저걸어케찍어 막 이러면서 본 영화,,, 결말로 갈수록 화나는 영화.화보단 분노라고 해두고 싶군요
예상치 못한 스토리에 주연들의 탄탄한 연기력, 거기다 제목까지 딱 영화랑 잘 어울린다
영화가 끝나갈수록 완성되어가는 느낌! 기대와 다르게 정말 재밌었습니다.
액션씬만큼은 역대 대한민국 영화 중 최고인듯! 구급차 액션은 진짜 신명난다. 근데 엔딩씬이 아쉽.. 많이 아쉽..
한국영화중 꼽겠습니다.
스토리 탄탄하고 박시후 비주얼 좋고
매력적이었던 창의적인 설정. 하지만 너무 창의적이었다랄까?
끝부분만 보고 뭐 이런게 있나싶어서 봤는데.. 꿀잼.. 개인적으로 스토리 쩌는듯... 꼭 한 번 볼만 한 것 같아요 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌음
반전이 굉장히 신선햇음 식스센스를 뛰어넘는듯
흥미로운 스토리, 결말이지만 다소 촌스러운 연출이 몰입을 방해하는 대표적인 케이스. 시나리오도 중요하지만 감독의 연출도 무엇보다 중요하다. - 월드워즈랑 비교할 정도의 영화가아니다. 월드워즈가 허술하다고 생각하는 사람이있다는게 신기..
솔직히 말도안되는 설정인데 차량에서하는 액션씬만 좀 좋고
이거 극장은 청불인데.. ch.cgv나 ocn에서 하는거 보면 15세라서 뭔가 내용 다 잘라먹은듯.난 극장에서 봤지만.
현실감이 너무 떨어지는 느낌 어떡하죠??? 영화는 영화니까...
욕심이 과하면 평범한 것보다 못하다
비정상적으로 높은 평점
이런영화인줄 몰랏다 ... 극장에서 봣어야되는데 ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데ㅋㅋ무척 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 굳굳
좋아하는 배우는 배우고 영화는 영화구나...이제 기자 평점보고 봐야겠다....
아주 재밌었던 건 아닌데 기대 이상이라 시간이 아깝지 않았음
저평가된 영화티비에서 많이하니 꼭보길
후배가 추천해줘서 본 영화인데 기대치보다 더 좋았던 영화다. 최반장에게 감정이입도 잘 됐고. 여러가지로 생각하게 해준 영화다. 살인에 대한 공소시효는 아예 폐지해 버려야 된다고 생각한다.
재밌는데~ 우째 빅히트를 못했지 ?
추천합니다 스토리가 진짜좋은영화
재미는있지만 개연성이없음
반전대박! 여러번 봤는데도 재밌어요!
완전 재미있어요 시간이 후딱 지나갑니다
말이 필요없을 정도로 재밌게 봤습니다.
뛰어난 몰입감. 반전 좋았어요.
어색한 cg와 설정이 극의 긴장을 늦춤
시나리오는 참 괜찮았는데.. 감독의 무능땜에 어이없는 도망씬, 추격씬이 영화를 쓰레기로 만들었다
마지막에 스피드보는줄
시나리오는 좋은데, B급 영화스러운 연출이 아쉽다.
예상했던 것과 다른 반전이 있어 좋다. 스토리가 어디서 본듯한 복합짬뽕같은 느낌이 있었지만 반전이 살림. 근데 등장인물들 모두 불사조인듯. 목숨 100개 부럽다. 박시후는 사건만 아니었음 잘 되었을텐데 왜 그랬어.
와..진짜 반전에 반전..배우들 연기 진짜 잘하네요bb
반전에 반전 재밌어요!
왜 이런영화가 안뜨나몰라ㅜㅜ
되게재밌게봤고정재영박시후연기도훌륭했던듯..액션신도멋졌고박시후너무잘생겼어요ㅠㅠbb
간만에 영화다운 한국영화 봤음, 내가 저질 싸구려 코메디, 조폭 영화같은거 보다 이런 화끈한 영화보니 시간가는줄 몰랐음
평점과 장르에 낚였다!! 한국영화는 뭘 만들어도 코미디여 ㅋㅋ
연출.스토리.연기 는 준수했지만공중부양 도로액션씬은 너무허술한듯
재미있게 잘 봐어요 그리고 배우님들의 연기가 좋아요
재밌다. 열 자를 채우라네?
그냥 킬링타임용이다. 6점이 적당하다.
10점줄려고 로그인했습니다. 진짜 재밌네요. 제목만보고 3류영화일거같아서 안봤는데 보길 잘한듯. 일부 cg나 추격신이 허접한건있었지만 내용부터 연기까지 정말 몰입해서봄
전체적으로 재미 있었지만 연출력이 굉장히 아쉬운 영화의도는 이해하나 전반부에 너무 블랙코미디를 전면에 내세워 후반부에 스릴러와 연계가 모호하고 후반부 범인이 밝혀지기 까지가 이영화 정점. 그이후 10분은 불필요했다 . 그리고 이영화 정준하 나온다
극장에서도 보고 티비에서 할때마다 보는 영화
헐 이런영화가 숨어있었다니 대박이네요
소재는 괜찮았다 좋은 물건인데 포장을 잘못한 듯 한 느낌..
오호~ 반전에서 굿~!
튼튼한 스토리, 연기파 배우 정재영의 명연기, 박시후도 괜찮았네요..
그것이알고싶다 여우고개편 보고 오신분...??
보면볼수록 잘만들었다 연기자들도 다들 연기잘하고 도로씬 에서 정말 실감나게 연기잘하셨고 구성도너무좋다
개꿀잼이다 개꿀잼 허허
어디서 마니본듯한 장면들..헐리웃 스릴러물 이것저것 짜집기해서 그럴듯해 보이지만 연출력이 따라가지못해 용두사미된 범작..하지만 한국영화수준에 이정도면 꽤 선방함..
오늘 또봤다 정말 잘만들었다 스릴있다정병길감독님 나랑동갑인데대단하다 다음작품기대된다빨리 만들어주셔
영리한 스릴러에 걸맞는 영리한 캐스팅
진짜 소름제조기 영화...
처음엔화가나고 중반부엔 두뇌싸움 후반부는 슬픔과오글거림 하지만 재미잇다..
내일출근해야하는데 별생각없이 보기시작해서중간에 끄고잘수없어 계속봤음(지금은새벽두시넘음)망했다. 하지만 아깝지 않다 스토리.액션.연기 정말쵝오
완젼 반전 ... 진짜 잼났음특히 진범완젼 소름끼치고 마지막 죽은여자 흉내내면서 임신이야기할때는 죽기전까지 얼마나 고통받았을까 하는생각때문에 눈물도 글썽였음 ㅜㅜ 아정말 임팩트장난아니네요ㅜㅜ
살인범이 발견했을 때 흰색 코트... 크리스마스 이브날 헤어질 때 입고 있던 옷.... 차량 추격신만 아니었어도 10점 줬을 스토리 탄탄한 영화다
스토리와 캐릭터의 만듬새는 거칠지만 그 보다 거친 액션으로 그 거칠음을 상쇄시키는 영화
대박 왜 여태 안봤었지? 꼭 보세요 강추~
액션, 스토리, 연기 모두 좋은데요 굿!
와 마지막반전 진짜 소름돋네요. 다시봐도 명작이네요
내용을작성할 가치없음
전에 봤는데 재밌게 봤어요ㅋㅋ
평점이 과해서 깎고싶네요....
개 쩐 다 개쩜꼮뽜 ㄴㅇㅇㄴ
후하게 10점갑니다. 더 좋은 평을 안남겨준 네티즌분들~ 눈높으시네예~ 영화관에서 본지 오래됐는데 지금도 인상적입니다뇌리에 강력하게 남을거에요. 잔인하긴 하지만극의 완성도에 집중하면서 볼만합니다! 잘만들었어요.
진짜 쫄깃쫄깃하다 액션두 최고!!!
풋...우연히 케이블에서 보고 난생처음 별점주게 된 영화 짱짱
영화보는거 매우좋아하는데 24살평생 영화보고 평점남기는거 처음입니다... 배우들의 연기력 구성력 모두 탄탄하네요 .. 극장에서 못본걸 너무너무 후회합니다...
봐도봐도 재미있다 ㅎㅎㅎ
일단 재미있습니다. 생각도 못한 반전이 좋았는데 연출만 좋았다면 더 좋은 영화가 될수있었을텐데 안타깝습니다. 꽤 재미있는데 300만을 못 넘었네요. 소장하고 생각날때마다 보는 영화입니다
범행의 참상과 피해자 가족들의 분노와 처절한 응징과 범인의 파멸을 놀라는 이야기 구성으로 흥미진진하게 풀어냈다. 액션과 연출, 촬영 모두 뛰어나다. 정병길 감독 대단하다.
첨봤을때 경악을 금치못했다다시봐도 너므재밌고시나리오가 참 대박이라는 생각밖에
기대안하고 봤는데 정말 재미있었음! 강추!
주제의식은 좋으나 덧붙여진 곁가지가 과하다
대한민국 영화산업을 후퇴시키는구나 ! 감독은 이바닥에서 영원히 은퇴하시요!! 댓글도 완전짜고치네 정말 어이없다...
말그대로 전혀기대안했다가 뒷통수맞은느낌..
이거 평점 줄려고 첨 로긴해보네
평점하는새,끼들 믿었다간 큰일날뻔
스릴있고 반전있고 연기력있고..재밌다..
볼만했음 반전이 있긴 있네
구라안치고, 네모바지 스폰지밥이 훨씬 재밋다.ㅋㅋㅋ
평점테러하는 새기들 주기고싶네 후..
기대안해서그런가 재밌다ㅋ명량보구 어이없었는데ㅋ명량같은 졸작보다 재미굿
반전영화 좋아하면 한번만 보세요
몰입도 괜찮고 나름 흥미로운 영화였음. 다만, 중반이후 진범얘기나오기 시작하면서 대충 전개될 내용이 미리 그려졌고 거의 예상한대로 뻔하게 진행이돼서 조금 김빠진감이 있긴하지만, 몰입도 하나만 놓고봐도 상당히 괜찮은 한국영화라고 말하고 싶음.
정말 잼나네요 그살인범으로 나온배우 정말소름끼칠정도로 연기도 잘하고 암튼 그배우 이름이 먼지 궁금한데 안나오네요ㅠ
초반에는 코미디스러워서 실망했는데 갑자기 나중에 본 얼티메이텀됨.
재밌죠 다시봐도 재밌음
나름 반전.. 재미있었어요..~
카메라워크 편집 액션등 화려하고 멋지지만 플롯구멍들이 심심치않게 많이 보인점과 뜬금없는 막장같은 반전이 좀 흐름을 깨뜨린것 빼고는 볼만함..
굉장히 흥미로운 소재를 과장된 액션에 흠뻑 담가넣었다. 과장되었지만 기발하고 재밌는 액션들 이었고 스토리도 나름 괜찮은 편ㅋ 기발한 소재로 반은 먹고 들어간 영화
케이블로 별 기대없이 봤는데 정말 재밌어요. 끝부분 액션 최고네요.한국에도 이런 액션이? 하면서 놀랐네요. 복수도 통쾌합니다.
박슈를 좋아하기에 이영활 봤다/극장에서 할 때는 안 보고 처음부터 끝까지를 어제ocn에서 다 봤는데,, 아 이 영화....계속 ....만 하게 한다. 반전에 벌어진 입 다물 수가 없고 여운2얼얼해 ;;박슈땀시 봤던 것이 정재영 이 배우 b알고싶어졌다
재밌었다 기대도안햇는데 흥미진진 반전
시나리오가 너무 허술해서 대충봤다.
1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐 그 부분 빼고 보면 재밌었다
솔직히 반전은 괜찮았다. 다만 범인이 메스컴에 자신이 진범이다는것을 밝히는 심리는 모방범에서 따오지 않았나 싶다. 어느 미친놈이 자기 공소시효를 잘못계산할까. 그것도 그렇게 사람을 많이 죽인 사람이. 액션신이 많지만 없느니 못하다.
이게 재밌다니..이딴게 스릴러라니 웬만하면 평안남기는데 이건 남겨야겠다
개꾸르잼 강추!! 함 봐라
퀄리티가 쌍팔년도 영화 수준;; 돈이 없었나?
별로 기대안했는데 잘만들었다. 재미있었음
억지투성이 과도한액션
ㅋㅋ재밌었음!:)
영화를 보기 전과 보고난 후 포스터가 다르게 보인다.
애미야 얘네 별점좀 줘야 겠다 영화가 찰지내
수준에 간신히 도달한 영화.
2번보니까 명작이다.. 피해자여자의 절실함이 너무슬프다.. 성범죄자들 거세하자제발
8점대 영화 맞음. 한번 정도는 봐도 될 영화인데? 스토리도 나름 괜찮고 시간 가는 줄 모르고 봤는데 깎을 사람은 깎을거다. 마지막은 슬픔
꽤 볼만한 스릴러. 반전에 약간 실망할 수도.
원했던 영화가 여기있네
지금 봤는데 이런 진주를 극장에서 못봤다는 아쉬움이 들었어요! 완전 꿀잼!
진짜...19세만아니엇으면 더흥행했을영화...봐도봐도재밋다ㅠㅠ
진짜 재미있음 신선하고 영리함
이해할 수 없는 평점과, 이해할 수 없는 흥행기록... 더 높아야 한다... 개인적으로 손에 꼽히는 영화... 배우 연기가 소름끼친건 아닌데, 감독이 잘했네... 연출도, 시나리오도...
잘생긴 범죄자에 열광하는 세태가 그럴 듯해 씁쓸했고 박시후의 외모는 거기 부응했다. 하지만 스토리고, 연기고 헛웃음만 나던데. 연기 잘하는 정재영이나 심지어 김영애 씨도 이 영화에선 무매력
소재는 신선한데, 이건 뭐.
흥미로운 설정과 설득력 있는 전개
반전 대박... 진범이랑 이두석이랑 짜고 치는거라 생각했는데..
애초에 설정 자체가 두 사람이 겁나 연기 연습을 했다는 건데 그게 납득이 감? 그럼 이두석은 할머니한테 왜 그 따위로 행동함? 캐릭터, 스토리 전부 붕괴됐는데 평론가 평점 높은 거 보소. 이러니 이동진 평론가한테 팬덤이 쏠리지.
반전 최고 좋았고 슬프고
참 영화볼줄 모르네 이딴게 무슨 막판에 짜증스러운 추격씬 뭐냐 쪼고만한 범인이 무슨 불사신이네
한국 영화치곤 시나리오가 괜찮았는데. 분량 늘릴려고 쓸대없이 살인범의 무적 도망능력을 선보이는바람에 재미가 많이 떨어졌다. 무슨 살인범이 전직 특수요원 수준이네
박시후 뱀물리고 봉고차 액션신만 없었으면 좋았을텐데
마지막 반전은 좋았으나, 어설픈 하이라이트때문에 아쉽다.
종합 평점은 7점 드립니다.
오 반전~ 초반 너무 허무맹랑하고 현실성이랑 너무 떨어져서 별로다 싶었는데 갈수록 흥미진진 기대안하고 봤는데 잼잼^^
너무 극적으로 가려고 했는지 자꾸 살인범 죽이는데 주저하면서 시간끄는 느낌... 그리고 경찰이 살인범 죽였다고 깜빵 5년? 살고 나오는게 상당히 말이 안됨. 정당방위로 충분히 갔어도 되지 않았을까 싶음.
약간 엉성할 수는 있으나 때로는 난투극처럼 때로는 창의적이면서 교묘한 스릴러 영화.
액션없는 범죄,드라마로 갔었더라면 하는 아쉬움
액션,스릴러,감동을 안겨준 멋진 작품 skip 단축키를 누를 수 없는 영화였다. 적극 추천!
네티즌 평점 8.50 보다 더높은 평점받아야하는 영화임.몰입도가 장난아님시나리오 연출 연기 하나도빠짐없이 좋았다
가슴아프다 정말.ㅁㄴㅇㄹ
봐도또보고싶은영화 액션영화는이렇게만들어야한다
나름 줄거리를 끌어가는 것은 좋았지만, 살인자에 열광하는 여고생이라든지 중간중간 너무 과장 스러운 설정들이 많아 퀄리티를 떨어드리더군요.. 단순한 스릴러라리보가 사회고발적인 내용들이 많네요.
이영화보니깐 영화 세븐이생각나는데 20년 가까이지났는데도 세븐하고 비교하니깐 6점이면 적당한듯...이상도 이하도 아니다 반전있다고 해서 참고봤는데 억지스럽다 평점8점넘는것보고 평점 테러하고 싶지만 양심것6점만준다 재미없다
와 씨 내가 왜 이 영화를 이제 알았지진심 최고다
이제와서 보니까 미야베미유키 모방범이랑 너무 흡사하네.
아니 이런 영화가 존재한다는게 너무 놀랍고 대단하다...진짜 대박대박
캬... 영화 참 잘 만들었다~~
간만에 재밌는영화 봤네요 슬프고 감동적이고 긴장감도 있고 잘봤습니다.
마지막의 과도한 추격신 빼고는 흠 잡을 게 없는 수작이었음.
초반은 좀 보기 힘든데 뒤로 갈수록 집중이 되는 영화. 자동차 액션씬 연출도 돋보임.
good good good
생각보다 평점이 낮아 십점 이런 시나리오 연출 감독님이 있어서 너무 좋다 ^^
범인 스티븐 시갈인줄 알았음, 그냥 영화 같은 스토리와 연출
안뜬게 아까운 영화. 이런 한국영화가 8-9점대 뜨면 이해가는데 화려한 배우진에 광고빵빵 상영관독점 영화들이 팬빨로 점수 밀고가니 영화관가서 한국영화보고 돈만날리고오지. 첨부터 끝날때까지 등장인물들의 탄탄한 심리전만으로도 몇안되는 수작이라고 봄.
이 시대에 이정도면 잘만든거 아니냐.
기능적인 영화의 폐해.
기대안햇는데 생각이상보다 재미잇음..반전도 볼만하고..
사건당사자의 가족들이 제일 맘 아픈일이고, 형사들도 힘들겠지만...연쇄살인범이나 유괴범의 공소시효는 어떤 의미가 있을는지...영화보며 많은 생각을 했던 영화.
잘 만든 영화치고는 관객이 너무 안 들었다..
개재뮛다...액션도쩔고 적당히잔인하고.존잼...뭣보다범인이너무너무무서워서...
구성 짜임세 치밀하다.
그냥 시간많으면 한번쯤 볼만함
재밋엇어요. 정재영 역시 믿고보게되네요
정말 재밌게 봤다는 말밖에 할말이 없네여 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요
이런 수준의 영화라면 9000원 주고 봐도 안 아깝다.그래 추리도 반전도 액션도 연기도 나무랄 데 없다그래, 이런 게 영화지!
반전 괜찮았다. 한번쯤 인간 쓰레기들 청소하는 방법으로 생각해봄직한 이야기다. 지금 우리세상에는 욕망에만 가득찬 쓰레기 같은 인간들이 넘쳐 난다. 최소한의 인간다움은 있어야 하는데~ 동물들도 쓰레기 짓은 안한다. 지겨운 인간쓰레기들...
진짜 쓰레기같은 영화가 평점이 8점이라는거에 웃고갑니다
다시보다 알았는데 팬싸인회 할때 정해균님 어쩌고저저고 적어주거든요? 정해균이 제이라는 인물 연기하신분임.. ㄷㄷ보다 깜놀함.
케이블로봤어요 막판 반전 잼있어요
개연성은 밥말아드심?
후반부 액션씬을 좀 현실적으로 연출했다면10점인데..
코믹스러운 부분도 없지아나 있었지만 그래도 결말까지 잘 이끌어 스토리와 반전..
정말 생각지도 못한 반전의 반전 이었다.스토리도 좋고 재미있었던 영화
와진짜스릴있고재밌네
너무 극단적인데. 말 같지도 않은 내용으로 국민들이 다 OO 호구같이 선동 당하는 모습은 뭐냐? 우리를 대놓고 우롱하는건가
인상깊었던 스토리 전개와 추격전, 크게 흥행하지못했다는게안타까울 정도로 잘만들어진 영화
영화관에서 보고 방금 티비에서 또 보고 평점 올림ㅋㅋ 자동차씬 cg가 좀 허술해서 아쉽지만 전체적으로 잘 만든 영화 같아요. 첨부터 끝까지 스릴있고 재밌네요.
우와...재밌네; 반전도 있고 몰입감 좋고...다 좋네 궅.
허구가 너무 심하다..
다 좋은데 실제로도 이런 살인범이 있다면 메갈 여시뇬들이 옹호할까 두렵다 영화가 현실이 될까봐
9점대영화다 진짜 스릴러 허네헐어
평점이 너무높은거같다. 6.5점정도
우리나라 반전영화도 무시못하겠네요 재밌습니다 굳굳
행님들ㅋㅋㅋ 개연성 ㄹㅇ 개에바터지는각 ㅇㅈ? 어 인정 ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 거이 쓰레기급 반박시 영알못ㅇㅈ ?양 인정 ~양 금모띠~
와 이런영환 처음이네요 외국영화통틀어도
트릭은 둘째치고 카체이싱은 제발...나머지는 그럭저럭.
워 옛날부터 볼까말까 볼까말까 하다 이제야 봤는데, 오 재밌어~~ 뭐 매우 훌륭한 정도는 아니지만 킬링타임으로 충분히 볼만함.
액션장면은 굳이 왜 넣었는지 모르겠음..내용은 재밌어요
알바의 존재를 깨닫게 해준 영화. 군대에서 다른부대 병사들이랑 볼때 전부다 재미없다고 난리였는데 네이버 평점은 정말 높네 ^^
초반부터 쉴틈없이 몰아치는데 엉성함도 보인다
반전의 묘미. 소재의 참신함. 색다른 카메라 워킹.
평점이 반전이네 -_- 4점이 적당.. 액션이 만화수준.
다시봐도 좋은 영화 문제라면 박시후란 배우를 쓴것 너무 비호감 배우
이제야 봤는데... 별 기대안하고 봐서 그런지... 재미있게봤다.. 물론 현실성은 떨어지지만 ... 영화를 일일히 따져가며 볼것인가... 그냥 킬링타임으로는 갠찮은거 같다~
억지전개. 하지만 막장 액션은 시원하다.
개연성 없다, 현실정 없다, 여고딩 3명은 뭐냐??
솔직히 얘기하면 처음 범인 쫓을때만해도 엄청난 스릴러인줄 알았는데 반전빼면 그냥 허술한 코믹영화인듯
중간 중간 말도 안되는 설정이 있긴 했지만 그부분은 영화니까 라고 그냥 넘겨버리면 되는 부분이라서 괜찮습니다 정말 재미있네요 반전도 있고 시간가는줄 모르고 봤습니다
시그널 넘 재밌어서 범죄스릴러물 찾다가 보게 됐는데..의외의 수확??각본의 힘이 대단한듯..
주인공역을 맡은 박시후도 잘생기고 스토리도 정말 재미있고 이두석이랑 형사랑 짜고 치는 반전도 너무 재미있었음
꽤 잘 만든 영화입니다만 가끔 개연성이 떨어지는 부분이 꽤 있습니다. 가볍게, 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
정말 이 영화의 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요 다들 클레멘타인처럼 혼자 당하기 싫어 작정이라도 했나요? 앞 부분 본 시간이 아까워 끝까지 봤는데 정말 중간에서 보는 걸 그만뒀어야 하는 영화였습니다.
스토리는 베리굿근데 현실성제로 그생난리를치는동안 경찰들코빼기도안보이고 특히고속도로추격신은 코미디였음그래도 각본은 울나라스릴러물중 가히최고임
난 이거 극장가서 봤지ㅋㅋ
나름괜찮앗다 마지막에 반전주려고 한건 좋은 점수인데어거지가 너무심햇네
유가족 심정에 대한 묘사가 부족해 보여 처음은 뭔가 어색했는데 계속 이어지는 반전과 속도감이 딱 좋고 흥미진진하게 끝까지 봤다. 정재영 박시후의 연기도 아주 좋았고 영화에 몰두하게 되었다.
초반에 차 위에서 나뒹구는 액션씬 무슨 특촬물 보는줄
후반 액션과 반전이 볼만.
액션은 나름 볼만하지만 스토리가...
끝없는 긴장의 연속. 몰입하게한다.
돈내고 봤다 생각하니 또 열받아서 왔습니다. 카메라좀 적당히 흔드세요 영화보다가 토하는줄알았어요
소재가 신선했고 흥미진진한 스토리와 전개가 좋았다. 다소 아쉬운점도 있었지만 몰입도가 높고 스릴과 액션이 훌륭했다.
스릴러라고 하기엔 무섭지 않았고, 주인공이나 악당이 슈퍼맨 같았음. 그냥 무적이라는 느낌. B급 액션 영화에 가까움. 그리고 마지막 반전 때문에 이해하기 힘들었던 장면도 여럿 있었고
일본의 식인엽기 살인마의 실화! 역시 일봄놈들은 뇌가 궁금하다.
기대안하고 봤는데 생각하지도 못한 반전 ㄷㄷㄷ
내가 원하는 정의는 "눈에는 눈. 이에는 이."
전체적으로는 나쁘지않음 스토리나 연출이 그런데 아쉬운점이있다면 박시후 추격전에서 cg가 너무티나고 좀 억지느낌이 심함 그리고 진범과 피해자쪽 남자 연기가 너무 오버하고 못함 그것만빼면 10점 줄수있다고 생각함
난재밌던데.. CGV에서 다시해서 보눈중ㅎㅎㅎ
이런 영화가 ㅋㅋ 참내 ㅋㅋ 영화 ㅋㅋㅋ
다들 연기도 탄탄하고 스토리도 탄탄하고 진짜 재밌게 봤는데 특히 살인자 역활했던 분 연기는 정말 소름 돋았었어요 이게 300만이 안된다는게 좀 의아스럽네요 ㅠㅠ
개표 음성이 들어있는 마지막동영상은 범인이 줄거라고 예상했나 참...억지성이 돋보였다. 잘 가다가 너무 막나갔다 그 동영상을 주지 않았으면 범인 잡아서 죽이기라도 했으면ㅋㅋㅋ개연성이 떨어지는 영화다
프로 낚시꾼의 함정에 빠져 미끼를 덥석하고 문 지능적인 물고기 입장에선 되게 억울하겠지만 그 치열한 기다림에 보람을 느낀 프로 낚시꾼은 방금잡은 생선으로 즉석에서 요리하여 그 싱싱한 회를 초장에 찍어 바로 맛본다? 캬~ 끝내주는 반전의 기다림이다ㅋ
재밌게 잘 보았습니다.
연기잘하고 스토리좋음 잼슴
우연히봤는데 ~ 시나리오도 좋고 연기 액션 재밌게 봤어요~다시 상영해도 될것같아용~
이거 대작인데 왜 흥행 못했지..
소재와 반전은 좋았으나 구성이 너무 허술했음
별 기대 없이 선택했는데, 그래서 그럴까? 먹구름처럼 낀 졸음을 태풍이 몰아치듯 확 날려버린, 액션, 반전, 연기 모두 소름 돋도록 만족스러웠던 영화.
박시후... 연기가 문제가 아니라 분장을 좀 더 늙게 하던지 했으면 좋았을거 같은데 공소시효 지난 뒤에도 젊은 모습으로 나오니 꽤나 이질감이 있는 편. 분장을 조금 더 나이 들게 40대 정도로 보이게했으면 더욱 공감이 갔을텐데 아쉬움
제가 본 한국영화 중에 손에 꼽을 정도로 스토리가 좋습니다. 배우들 연기도 너무 좋구요... 물론 초반에 살인범이 책을 낸거에 대한민국이 열광을 한다는 설정 자체는 비현실적이라 공감이 어렵기는 했지만, 중반이후부터 휘몰아치네요... 정말 수작입니다.
참신한 소재에 재미있게 봤는데 마지막 범인 잡기까지가 답답해서 암걸리는줄..
대단히 재미가 있음 . 이상하게 별로 뜨짓 못했네
평점 보고 티비에서 하는거 처음부터 끝까지 재미없는거 반전 기대하면서 보다가 토할뻔.. 평점 알바 이렇게 심힌거처음좀.. 우웩.... 연출력이 쓰레기같네요.. 이런 악담 안하는데 진짜 불쾌해서 느낀감정 뱉고 갑니다.. 어휴
아.. 새벽에 티비에서 해주길래 봤는데 ㄷㄷ 이렇게 재밌을줄이야
재밌음 후반 마무리 완성도가 아쉽
항국영화 넘나 재밋는것 ㅎㅎㅎ
정말 재미있게 봤습니다. 아쉬운 점은 액션씬이 많은데 차라리 현실적인 느낌을 많이 살려서 내용을 만들었으면 명작이 될꺼 같다는 생각이 드네요.
너무 참신하다!! 배우 캐스팅도 좋은 듯
사실 정재영 배우보단 정해균 배우를 더 눈여겨봤던 영화. 정해균이 등장할 때마다 몰입도가 확확 올라갔음. 김영애 배우가 맡은 캐릭터는..옥의 티 같은 존재.
뭔가 참 아쉬운영화 괜찮긴한데 .. 점수 좀 높은거같아서 1점
한국 스릴러 영화중에 진짜 명작이다...
스토리나 연출에 있어 조금 아쉬운 부분들이 있었지만, 배우들 연기가 무척 좋았습니다. 가볍게 보면 좋을듯 싶어요.
&#39;공소시효&#39;라는 것이 범죄 피해자와 그 유가족들 입장에서는 얼마나 피눈물이 나는 것인지를 뼈저리게 보여준 영화라고 생각합니다. 공소시효가 여전히 존재하는 지금, 지금도 누군가는 영화 속 유가족들의 심정일 수도 있겠죠. 공소시효는 솔직히 폐지되었으면 함
마지막 30분은 몰입도 최강 제일 재밌게 봤던 한국영화추천하라면 꼭 추천해줌 중간에 유가족들내용만 좀 수정해서 리메이크판으로 재개봉하면 좋겠음 코믹스러운부분빼고. 영화의 마지막 삼자대면은 아직도 기억남
스토리, 액션, 연출 모든면에서 10점만점이다. 원래 한국영화 별로 안좋아하는데 이번영화로인해 외국못지않는 좋은영화 본것같다
몇번이나 다시 봐도 재밌네
솔직히 이정도면 최고 아니냐?
인물들이 너무 평면적으로 그린듯. 특히 여자들은 다 이두석 얼굴에만 미친 거로 만들고. 나오는 여자들은 다 그럼.
정도것 정신나간 스토리여야지 ㅉㅉ
이건 진짜 영화관에서 봐야됨. 추격씬과 액션씬의 박진감은 최고였다. 2012년 작품중 가장 기억에 남는다. 작품성 같은거 다 떠나서 오락영화로서는 만점짜리라고 본다. 반전도 좋았고 후반에 등장한 정해균의 연기력은 정재영을 압도할 정도로 엄청났었다.
9점은 넘어야 될 영화인디
이걸 이제서야 봤네. 괜찮네!!
나름 잘만든 영화라고 생각됨 ~10번봐도 잼있음~9점 정도가 맞지만 평점 올리기위해 10점
반전보고 소오오오오름
고퀄리티 스릴러 영화였습니다. 반전도 예상 못했고 개인적으로 좋은 결말이었습니다. 오랜만에 좋은 한국영화감상했네요.
젼나게 재미있음~~~
4년이 지난후에 봤는데 재미있네요. 왜 흥행하지 못했는지 의문입니다. 몰입도 좋고 마지막 엔딩도 시원하니 좋네요 굿
기대안햇는데 되게 재밌게 봤다.연기도 굿!! 내용도 괜찮앗다!!
이 영화가 왜 흥행을 못 했는지 의문이다.
말도 안되는 액션에 현실성 없는 액션 정말 재미없고 짜증나는 영화
이거 재밌다고 하는 애들은 저런 허술한 연출력에도 우와 재밌다 ! 할수 있을만한 더 허술한 애들 이겠지..ㅋㅋ
개연성이 너무 떨어지고 정말 시간 아깝습니다. 네이버 평점 처음 달아보네요 ...
왜 하트가 이렇게 많은거죠 ㅠㅠㅠㅠ 속았어 속았어
진짜 짱잼..! 이거 영화관에서 못본게 후회됌ㅠㅠ
적당한 긴장감도 있고 괜찮은 영화
다 잡은 놈 놓치는 발암유발만 없었으면 더 좋을텐데.
설명충 영화 내용은 괜찮은거 같은데 표현하는 방식이 잘못됨
바전이 재밌긴 하지만 보통 반전영화는 복선이 있기마련인데 .. 눈에 띄는 복선이 안보이네
초반 골목 추격신은 추격자급으로 긴장감있던거 인정하는데.. 갈수록 좀 허술했던점이 보여서 아쉬웠네요
한 6.5정도가 적당한것같아서 1점 줌. 반전이나 내용은 참 괜찮은데 연출이 넘나 별로... 좀 잘하는 감독한테 맡기지 무슨 아마추어 영화 동아리가 만든 것 같은 조잡스러움. 오바스러운 액션신때문에 무게감이 다소 떨어짐. 코믹영화인줄
반전 소름돋는 영화 솔직히 300만은 그냥 넘을줄알았는데 나중에 보니 못넘어서 아쉽더라 절대 저평가받았으면 받았지 정말 재미있는 영화
유가족들이 불쌍했다 범인은 죽는것만으론 안됨
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 CG가 허술했던 점과 몇몇 억지스러움을 제외하면 전반적으로 괜찮았다. 입소문과 흥행을 많이 못탄게 의외
우리나라 사람들 영화 수준이 어떤지 알겠다. 이딴 영화가 평덤 8점대라니.... 한심하기 그지없다
민지아와 정해균 연기가 참 좋았다. 특히 정해균은 소름돋음; 다 괜찮았는데 마지막에 범인이 너무 초사이언도 아니고;
한국영화라는 편견을 깨는 영화...
한국영화에서 이렇게 완벽하게 서스펜스한 반전영화가 있을까?한국영화의 식스센스다!!!
이게 왜 망했지?? 왜????
현실성 개연성 1도 없는 유치한 각본, 연출, 연기. 한국영화라는게 창피할 지경
킬링영화인줄알고 봤지만 영화 대박이다 꼭 보시길
희극 비극 을 섞어놓은 복수극
이제보니 이영화 액션이 대단한 것이었구려
정말 재밌네요. 배우들 연기도 좋았습니다.
나름 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요 ㅎㅎ 스토리 굳굳
너무 답답한 설정이 너무 많다. 흥행을 위해 관객들을 쥐락펴락 하는 설정인지 몰라도 그 설정은 너무 벗어난거같다. 그 설정이 독이 된것 같다.
평이 좋아서 찾아서 봄.시간 가는 줄 모르고 봤어요.이 감독이하는 악녀 꼭 영화관 가서 보려구요~
프리즌에 실망했는데 기대도 하지않았던 영화가 기대이상이였음보는내내 흥미진진했음.
스토리 자체는 매우 좋았는데, 연출이 너무 허접했다. 특히 여고생들 나와서 분위기 망치는 씬은 좀 안나왔으면 얼마나 좋았을까 싶다. 액션신은 초반에 좋긴했는데 후반에 막 차위에서 말도안되게 싸우는거는 좀 너무했다. 결말은 무난했음.
훌륭 합니다. 여러가지 부분에서 우리사회의 불합리하고 어두운 부분을 짚어 주네요. 여전히 저 속에 묘사 된 여러종류의 살인마들이 존재하는 현실이지요.
킬링타임용으로 훌륭합니다.
처음 네이버 영화에 평점 달아보네요..명작 5년 전 영화이지만 정말 재미있게 봤습니다..
너무 따라했다 너무 잡탕이다
마지막이 아쉬웠다. 언제나 악당은 어떻게 죽이기 보다, 옆에 오래 오래 두고 조지는게 제일 좋더라 ㅇㅅㅇ
스토리, 연출, 연기 다 빠짐없이 훌륭합니다!
여기 평점 99퍼가 알바다. 내 이런 사기 영화는 보다보다 첨 존다. 감독 이력 좀 봐라... 나도 감독할 수 있는 희망을 주는구나.
후반부 반전이 정말 대단..가족을 잃은 피해자들의 슬픔에 대해 생각해보게 된다.
내겐 엄청난 영화중 하나
초반 체이스씬은 기존 한국영화의 추격장면들을 넘어선다
뒤늦게 보게 되었지만 감독,배우,시나리오 와 대박입니다.
우리나라 cg수준 진짜 개노답이네 ㅋㅋㅋㅋ 차위에 올라타서 싸울때 못봐주겠더라 어벤져스나오고 다크나이트라이즈 나올떄 개한민국 영화는 어후 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 노잼이다 촬영기법이나 이런건 칭찬할만하다. 하지만 노잼이다
서툴고 헛점 많은 시나리오를 속도감으로 극복했다.
컴퓨터 그래픽 너무 조잡하다
기발하고 패기넘치는 카메라, 앞으로의 재료가 넘쳐나는듯한 아이디어까지. 신인 감독의 상업영화 데뷔작으로 더 바랄게없는 작품!
반전의 반전 영화. 스토리도 탄탄하고 정재영 연기와 박시후씨 연기 아주 훌륭했음
범인에게 엄청난 분노를 느꼈던 영화. 한 마디로 몰입감이 대단했다
정말 OOO기영화네...
정병길 감독 약녀 보고왔는데 전작이 더 좋다그래서 나는살인범이다 첨으로 봤는데 감독 연출력이 뛰어나네요 최고
악녀는 그냥 액션 하고 싶어서 만들었냐? 여자에 대한 이해가 부족한거냐?
알반가 다들 죠내구린데
기대 안 했는데 엄청 재밌었어요
CG가 좀 어설펐던 게 아쉽지만 그래도 영화에 나오는 카체이싱 장면들 정말 멋있었음. 배우들 연기도 다 너무 좋았고 스토리도 신선하고 전개도 탄탄하고 거기다 결말도 마음에 들었음. 한국영화 중에서도 진심 수작으로 손꼽힐 만한다고 생각함.
생각도 못한 반전, 좋은 시나리오와 배우들의 명연기
당시에 내가 왜 영화관에서 못봤지?
우리나라 시나리오 아닌줄 알고 찾아보니 국내산 맞음 박진감 넘침 . 결론이 어찌날찌 궁금했는데 정말 참신한 반전...단, 마지막에 범인이 무슨 불사신도 아니고 그건 좀 넘했음
초반 내용이 작중 얼빠들때문에 좀 불편했는데 빅픽쳐 지렸따...
기대없이 봤는데 멈추지 못하고 봤네요^^
그래서 박시후 왼쪽가슴에 박힌 총알은 뭔데??
스토리 좋네요! 액션은 제 타입은 아니네요.
액션보다 이야기에 더 끌린다.
띵작....!!!!
너무 재미있어요! 놀랄만큼
보다가 꺼버린 영화. 좋은 시나리오가 햔국영화 특유의 유치한 전개와 연출력이 계속해서 몰입도를 방해하게 한다 뭐하나 제대로 구성이 된게 없는 느낌이다 진짜 재미없게 만들었다
자장면은 먹고싶게 만들었으나 영화 완성도는 너무나 기대 이하였다. 연출력, 현실성은 너무 떨어지고 긴장감, 스릴은 스토리보다 인위적 연출에 의지했다는 것이 아쉬운 부분이다. 좋은 스토리를 연출이 말아먹었다는 생각이 든다.
난 너무 충격적이었다. 프라이멀피어, 세븐, 오펀 등 가지각색의 반전스릴러영화들을 다 봤지만 이 영화의 스릴감과 반전은 따라오지못하는것같다. 촬영기법도 엄청나게 뛰어나고 연기력까지..
뭐하나 제대로 된게 하나도 없네,
중후반까지만해도 뭐 이런 거지같은 스토리가 다 있어 했는데 우와 정말 잼있다!!
잘 몰랐을땐 시나리오 참신하고 각본 진짜 잘 썻다 천재다라고 생각했는데, 훗날 모방범 소설 읽으면서 느낀건데. 걍 솔직히 너무 베꼈다.
이 영화 2012년 개봉했던 영화입니다 박시후씨와는 아무 상관없는 건데 뭔 상관있는 것처럼 밑에분 썼네요. 잘 알아 보세요.니콜라스15(rain****) //박시후와는 상관없었던 년도 일입니다.
박시후 개인사 때문에 500만을 못넘긴 안타까운 영화
지 꾀에 넘어간 J ;;;
정말 재미나게 봤던영화 반전 연기 액션 스토리 다 만점임 근데 이렇게 잘만든 영화 감독이 .... 악녀를 만들다니 실망 그리고 조은지 영화배우님 이분은 이제좀 떳으면 좋겠음..
ㅇㅅㅇ1점줄게요 노답노잼 개애애애~좆 망 민 국 ^^
미루다미루다 블루레이로 봤는데 기대이상 액션도많고 반전도 좋고 연기력도 탁월함.한국영화중 이만한 영화도 몇안됨
옛날에 보고 오랫만에 또 보고 싶어져서 다시 봤는데 내용이 기억안나서 그런지 처음 본 것처럼 집중해서 봤고 생각보다 재밌었음 근데 살인범이 김건모 닮은 것 같은데 착각인가
아무 생각없이 봤다가.. 너무 잼있어서 놀램
5번째 다시봐도 연출 연기력 스토리 쩌는영화..
억지가있음 감안하고보셈
뻔한 이야기, 처음부터 끝까지 답답한 고구마전개
박시후가 멋지다. 정재영에게 정이 간다
스토리 연기 구성. 모두가 최고다. 이런영화가 영화지.
후... 발암 영화. 시간이 아깝다. 보면서 화가 나는 영화 오랫만에 본다.
12년도에 고3이라못봤는데 5년지나 2017년에봤는데 진짜 영화대박이다!!
신선했다 근데 마지막 오토바이 추격씬부터 영화의 모든게 씹망했다
와...오늘 케이블에서 해서 봤는데엄청 잘 찍었고 재미있었네.!!이렇게 흥미진진한 영화가 있을 수 없다
평점좀 조정하자 ...1.5~2배속으로 보면 볼만
분명히 이건 모방범을 보거나 읽어서 만든 작품이다. 에라이...
스토리는 훌륭하지만 제작할때의 CG와 옥의티가 보여서 조금은 실망. 예로 물이 쏟아졌는데 바닥과 키조개는 바싹 말라있었다
범인놈 웃을때 진심 까버리고 싶음. 근데 범인놈이 싸움을 너무 잘함. 한대까면 백대 두드려맞을것같아 무서웠음
정재영씨 영화 거의다 봤지만 이것만큼 훌룽한 영화도 드물지싶네요.감독님영화 정말 잘만드셨네요. 잘봤습니다.
정말 재밌게 잘 봤습니다.
와.. 대단한 영화임!!
코믹 풍자물인줄 알았는데 코믹이랑 풍자가 없다.
진짜 가슴졸이며 재미있게봤어요
재밌게 잘 봤습니다 보면 볼수록 몰입이 되네요
아쉬운게 없진 않지만 이 정도면 수작이다
와 정말 개봉 당시에는 못 봐서 시간이 많이 흐른 지금에서야 아무 기대없이 봤는데 기대 이상이네요. 왜 이런걸 못봤지. 흥행 보증수표배우들이 아니더라도 그들이 출연한 왠만한 영화보다 훨씬 열과 성을 다해서 만들었네요. 성의만 있는게 아니라 재미도 있음
잘만든 한국영화 반전요소도 많고 재미있었음
감독이 생각하는 여자의 이미지를 잘알겠네요
국내에 흔치 않은 B급 감성의 스릴러 수작
너무 연기도 잘하고 제이 소름끼쳤다
제가 제일 좋아하는 영화입니다! 반전이 진짜 최고...!
세상의 모든 살인마새끼들에게 권하고 싶은 영화
스토리가 좋네...CG만 보완하면되겠다
스토리짱짱액션신좋네요
시나리오는 잘써놓고 연출이 말아먹음, 아쉽다
적당히 재밌게본영화. 하지만 마지막 분위기 극대화를위해서인지는 모르겠지만, 방송국장면이후의 추적씬은 몰입에 방해가 되었다. 탈출이 그렇게나 쉬운가?
정재영이 극을 이끌었다면 정해균은 반전과 소름을 담당했다. 정해균의 연기력은 영화의 긴장감을 이끌어주는데 전혀 부족함이 없었다.
정말 너무너무 재미있었어요ㅠㅠㅠㅠ
한국영화중에 이런스토리와전개 쩌는거 첨봤다
'내가' 살인범이다. 끄덕여지는 제목
어설프다...살인의 추억..추격자 아류작같다...하다가 이거 뭐지? 하는 영화... 몇번 소름 돋았는지....아놔. 극본 너무 좋은데 연출이 졸 아쉬워. 감독 자기 극본으로 입봉했는데 연출 안습. 엑스트라 및 연기자들 액션씬에는 박수를!!!
이런 허접한 영화 평점봐라 수준들하고는 진짜 피해자중 남자새끼 오글거리는 연기하며 허점도 많고 개허접한 영화임
소재도 흥미로운데 이거 흥행 안된건 마케팅의 실패다
반전 영화 찾다가 평이 좋아 봤는데 생각지 못한 반전.
후회된다.. 이렇게 재미있는 영화라면...치킨뜯으면서 봤어야 하는 건데 ㅡㅡ... 줸장..
정재영의 독주에 박수를. 그가 연기하는 깊이감을 오히려 연출의 조잡함이 남아내지못했다. 신선한 소재와 액션 워킹으로 몰입은 되지만, 깊이 없는 조연캐릭터들과 어수룩한 연출이 아쉽다. 아쉬운 작품
참신한 소재와 시나리오
이렇게 괜찮은 영화가 아무렇지도않게 막나오던 그때가 그립니다.
다시봐도 명작이네요 한국에서 나오기힘든 잘만든영화
살인마연기개지렸다.
코믹코드가 살짝 어색하지만 참신한 소재에 괜찮은 액션이 잘 어우러진 수작이네여.
최고입니다 마지막 복수완전 사이다였구 마지막 출소후 가족들 나란히 웃고 울고있는모습에서 눈물이나네요 ....
J가 대박 OOO기력.
에휴 방송국 씬에서 영화를 끝냈어야지. 굳이 더 찍어서 허접한거 티냈어야했냐
진심 너무도 재미있게 봤고, 저는 중국에서 한번 더 봤네요. 정말 스토리도 짜임새 있고 한번 보셨으면 합니다. 정말로요 강추 드립니다.
망한연출을 시나리오로 겨우 살렸다. 시나리오가 역대급
참신한 시나리오에 열성적인 연출을 만났지만..열성은 액션에만 쏟아붓고 참신함은 조연이 끊어 먹었네.조금 더 다듬어졌으면 하는 바램이 큰 괜찮은 영화.
1244567890
요즘 올라오는 평점 봐라!! 진짜 잘만든 영화인데 흥행실패ㅋㅋ
흡입력 굉장히 강하고 아주 좋은 주제였습니다.
개연성은 많이 떨어지지만, 한국영화액션의 신기원을 보여줬다
반전보단 그 반전으로 전하려는 메시지가 좋았다. 한 사건의 시간적으로 모호함의 모순적인 결과 우리 사회와 많이 닮아있다. 한가지 아쉬운점은 떡밥을 가리려는 의도가 보이는 장면이 있는데 굳이 넣을필요가 있었을까라는 아쉬움이 있다: 이두석을 구하고 벽에씀
성형해서 박시후가되버리네...ㅋ
제이 단발머리ㅡㅡ와..최악이다, 단발 짜르고싶은사람 제이 머리봐라, 단발병 바로낫는다ㅡㅡ볼때마다 못생겻다 진심으로, 안그래도 못생겼는데 애써 더 못생겨보이려고 연기하지마세요ㅠㅠㅠㅠ가만히잇어도 충분히 못생겼어요ㅜㅜ
말도 안되는 액션에 오버스러운 연기... 마지막에 엄마가 딸로 변신하는 씬에서는 헛웃음이 나옴.
수준 낮은 쓰레기 영화다.구성에 구멍이 너무 많아.
ㄹㅇ 평론가 이동진 저인간은 사람ㅅㄲ냐? 내가한국영화만 150편정도 봣는데 정말 손꼽힐만한 영화다 처음엔 분노햇는데 오열하는 나를 봤다
왜 이 영화가 추천지수가 6밖에 안되냐? 재밌는 영화다.
막판 토론장면에서 나왔던 뜬금포 억지반전 빼고는 그럭저럭 볼만했고 괜찮았다
다시봐도 명작이라고 생각합니다
왜 이런 영화가 뜨질 못했을까?
정말 흥미진진 스토리 뭔가 되게 특이하고 재밌음. 정재영 연기가 이렇게 안정적이고 자연스러운 줄 이제야 알았음. 말하고자 하는 주제도알겠음 근데 1998년도 연출같은 알수없는 특이한 촌스러움과 도로액션 내내 나오는 요상한 촌스러운 ost가 정말 별로다
일단 참신한 소재에서 반은 먹고 들어가는 수작
일본 리메이크 한번볼시간에 이거 만번보는데 훨 이득임. 이거 기대도 안했는데 뜬금액션대작이야.
다시봐도 재밌는 명작연기 연출 스토리 모든게 완벽하다!
내가 살인범이다라는 영화가 액션 영화 들어가기위해서 열심히 만든 작품입니다.
말이안되는부분도있ㅈ만 존잼임
재미있게 봤어요. 정보 전혀 없이 보니 완전 몰입해서 봤네요
이 영화가 그리 후한 평점을 받을 수 있다니....이 영화가 그럼에도 기억에 남는 이유는 정재영 정해균의 연기 뿐...
귓속말로 짜장면 던지라고 한 진짜였엌ㅋㅋㅋㅋ
굿재미 악녀도 어제 봤는데 같은감독이라니. 둘다. 재밋게. 봤어요뛰어난각본 초인
시나리오는 참신한데 연출이 구리고 조연급 연기가 아쉽다 감독이 액션스쿨? 출신이라 그런지 촌스럽고 과한 액션신을 억지로 넣어논 느낌
참신한 시나리오 구성 캐스팅...
깔끔하고 잘쓰여진 각본에 독특한 촬영기법. 보는내내 편안하고 이해도 잘 됐었음. 진짜 딱 깔끔하게 재미있는 영화. 평점 더 높아야할둡.
이거 코미디 영화 아니죠?
이때만 해도 박시후 연기 잘했는데 대체 무슨일이 있었던거야 ㅋㅋㅋ
시나리오의 힘이 대단한 영화! 차량 액션씬이 너무 과해서 아쉬웠던 영화!
개봉때 봤는데 기대없이 봤다가 생각보다 재밌었어요.
첨부터 끝까지주는 긴장감, 정재영 박시후 정해균 배우들의 소름돋는 멋진연기, 멋진영화임!! 강추
이거 정말 잼잇고 스토리탄탄 연기자들 연기탄탄보셔도 후회없을겁니다 흥행이 안된것이 의문이에요
이거 완전 재밋는데.. 무서웠어요 정해균씨 완전 오싹 오싹 반전이 있는 재미진 영화. 저는 정말 재미나게 봤었어요^^
영화 자체는 7~8정도 그럭저럭 괜찮은 영화인데 초반 액션씬 하나는 내가 여태까지 봤던 액션영화들 중 손가락안에 꼽힐듯...이만하면 볼만함 너무 기대는 하지말고...
개연성없고 축축 늘어지는 액션!! 다음평이랑 너무 다른 네이버평!!
나름 수작이라고생각함
몇년 지나고 봐도 정말 재밌었습니다. 반전이 대박인영화
살인마 연기 진짜 잘함 스튜디오에서 무릎꿇은 장면 진짜 소름돋음 ㅠㅠ 재밌었음
재밌게봤습니다 근데 자동차액션신은옛날90년대 성룡영화보다 못하더군요..지동차씬은 위험해서 그렇다쳐도수족차 물쏟아지는거까지CG로 해야했나실제로 해도 충분히 해도 될듯한데
기대이상이네 작품에비해 흥행이 너무안됫네 최고의각본인데
여혐범벅 내용은 재밌지만 대사에 여성비하적 사고가 담겨있어서 기분이 안좋았네요
아쉬운 수작이다. 스토리 반전 결말 등 모든 게 좋았다. 더 흥행하지 못했던게 아쉽네
예전에 개봉했을 때 괜찮게 봤던 작품이다
감독의 창의력에 한 번 놀라고 영화의 연출력과 반전에 두 번 놀랐다. 보다보면 정말 저렇게까지 할까라는 의문도 들지만 이 영화는 한 번쯤은 봐야하는 그런 띵작이라고 생각한다.
재밌게봤습니다.다만마지막장면은 사족
재밋음. 소재가 아주 좋고 배우와 스토리 몰입도 최고. 중간 코믹을 빼고 진중하게 끝까지 갔다면 정말 인생작이었을텐데 아쉽다
감독이 던져놓은 방백들이 반전의 짜릿함으로 돌아온다.
기대를해서 그런지 그저그랬음
내용이 독특했고 생각지도 못한 반전에 몰입감도 좋았다. 다만 액션씬이 너무 말이 안됐고 개연성이 떨어졌던게 아쉽다..
진짜 재밌게봤다 연기잘하고 스토리도 탄탄했다
개연성이 아쉽긴 하지만 충분히 커버할만한 연출. 초반추격신 앵글이 너무 좋았음. 반전은 말할것도 없었다. 추천해주고 싶은 영화.
이거는 10점을 안줄수가없네요 일본 리메이크작을 봐버렸어..
수작이네요 시나리오부터 연출 배우들의 연기까지 잘봤어요
Ip티비에 올라와서 늦게나마봤는데 재미난 스토리네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
액션씬은 죄다 본얼티메이텀 따라한거고...난잡한 설정들 때문에 몰입도가 떨어짐...무엇보다 55%의 네티즌들이 10점을 준점에 경악;;
늑대소년만 같이 개봉하지않았더라면 천만도 가능한 대작
박시후 카리스마 엄청나고 반전의반전 별기대 안하고봤는데 박시후 연기짱 잘해서 완전팬 되었다는
이걸 왜 지금 봤을까?ㅠㅠ 스토리 신박하고 액션 쥑이고 웃긴 것도 많고 진짜 개명작. 특히 박시후 팬클럽이 우리 오빠가 진짜 죽인 살인범이다라고 할때 아이러니하게 웃기고.ㅋㅋㅋ 안 봤으면 꼭봐라.
일본 리메이크작보다 더 탄탄한구성.
연출의 아쉬움이 있었지만 시나리오 자체가 엄청나다언젠가 리메이크 다시 한번 했으면 좋겠네
스토리가 새로웠고 반전이 괜찮은
진짜 재미있게 본 영화 하이라이트 장면이 아직도 기억에 남는다
정말 괜찮은 스릴러 영화
멍청한 연출 그리고 캐릭터 설정..
스토리 배우들 연기 정말 다시봐도 재미있습니다
10점자리 영화네. 늦게봐서 안타깝다. 진작에 봤어야 하는데
오랜만에 재미있게 봤음
굿..재밌습니다..
정말 알바가 있는거죠?말도 안더
실소할 수 밖에 없는 연출. 감독에게 디테일이란 없다.
이게 300만을 못 넘은게 말이 안되어서 10점 줌
재밌다해서봤드니 유치하기짝이음네.
반전 스릴러 영화의 모범사례.
밑에 사람들은 이영화 알바인가?난 이영화보고 오로라공주가 생각나던데 ..ㅋㅋ완전 쓰레기영화 ㅋ
반전이 소름인 영화, 진짜 시나리오 신선하다..
초반에는 몰입해서 봤던 영화~
한국영화도 제발 이런 스토리가 탄탄한 영화를 좀 만들길
옛날에 봤다가 오늘 보고 들어왓다 추천
반전반전생각보다 흥행못한건 .. 의아하네요
한국영화 잘안보는데 너무재밌었어요 강추
완벽하다고 하기엔 좀 부족하지만 피해자가족들의 공감을 얻기엔 충분합니다 진짜 저라도 죽여버리고 싶습니다
어설픈 연출 욕하면 다 연기가 되는 줄 아는 영화 3류
볼만합니다 재밌네요 좋습니다
간만에 다시보기로 봤는데두번째봐도 재있다><
이거 내가본스릴러영화중에 최고의 영화입니다 꼭보세요 보는내내 영화가끝나가는게 아까웠다는
헐.쩔어..대단대단..각본짱
박시후 연기력이 대단했음. 스토리 전개도 흥미롭고 지루할 틈이 없었음.
한국영화 중 유주얼서스펙트 식스센스급의 반전영화...스토리 액션씬 한국영화치고 수준급. 러닝타임내내 눈을뗄수가 없게 만듬... 그리고 무엇보다 정해균이라는 실력파배우를 발굴한 영화... 정말 정해균 캐스팅은 신의 한수였다...
원작이 없었다면 수작.. 원작 덕에 사회파 드라마를 신파로 바꿔야 했던 한국의 처참한 대중 수준을 증명하려고 노력했던 망작.. 어차피 망했을거 원안대로 갔으면 하는 아쉬운 작품..그 와중에 정재영은 한일 양 작품을 압도하는 연기를 보여주기에 6점
정재영 역할 찰떡이었음 연기 개잘함ㅋㅋ
영화는 좋은데 비중높은 액션신이 너무 씨지를 사용해서 유치한감이 있슴. 그리고 저격하는 씬은 본씨리즈 광고탑 뒤에서 광고판 열릴때 저격하는거랑 빼박이라서 좀 그랬슴 ;;
초반엔 몰입 안됐는데 2012년작인걸 생각할때 아이디어 대박이고 J역할 하신 분 연기 잘하셔서 개패고싶었음 주먹이 울엇다 정말
진짜 별 기대 없었는데 잼있음.
굿 소재 신선하고 배우들 연기 돋보이고
스토리는 좋았다.납치씬자체는 너무 조잡...
이영화는 괜찮네...싱당히 신선한 스토리
경찰의무능함을볼수있고우리니라범이쓸모없달걸알수있는ㅇ?ㄱㅇ화
아니 초장부터 빡쳐서 못보겠네 피부관리하냐는 여기자, 유치장에서 손 잡는 여고생,잘생겼다고 좋아하는 방송국 작가.여자들만 ㅂㅅ같이 만들어놨네 ㅋㅋ감독 머리에서 나온거냐 작가 머리에서 나온거냐 어이가 없어서
솔까 차량 액션씬 등은 유치하지만, 마지막 정의구현은 사이다.
티비에 무료영화로 떠서 틀었다가 배우들 연기들이 너무 어색해서 차마 못보고 끔..
구성 좋다 오래된 영화인데 재미있게 봤다
영화에서 표현되는 여성의 모습은 우습게 표현한 여혐범벅 영화
박시후 진짜 아깝다. 좀 더 영화 많이 찍었으면.감독 짱 먹얼?
말이 필요없다. 아깝다 흥행을 못한것이
재밋습니다..다들꼭보세요
진짜 조잡했음;; 이게 8점이 넘는다니;; 수준
자동차 씬은 30년전 최가박당을 보는 듯 하고 ... 장르가 코미디인지 쓰릴러인지... 난해한 영화다
반전!!! 너무 무서웠어요 ㅠㅠ
무료로 떠서 다시 봤는데. 다시봐도 잼있네요.스토리 신선하고 반전은 대박이였던.영화는 영화로 봅시다.배우분들 연기도 다 좋고청불 아니였음 관객수 더 나왔을듯.못보신 분들에게 추천 드립니다
소재와 반전은 흥미로운데, 중간중간 연출이 코미디인가 생각할정도던데... 그리고 전광판 뒤에서 화살쏘는씬은 어설픈 본시리즈 따라하기.
솔직히 억지감동 억지 스토리였음...
나무위키에서 이거 실화를 바탕으로 한거라고 하던데 딴말안함니다 평점 9점이상
진짜 사이코패스 연기자도 상 줘야함ㅋㅋㅋ 박시후 연기도 좋고 스토리 탄탄
처음으로 감독을 눈여겨보게 된 영화우연히 보고 눈을 땔수없었다잘 만든 영화인데 왜 흥행을 못 한걸까,
너무 심하게 말도 안되는 차량 액션씬들 빼면 나름 괜찮았던거 같음.. 아무리 영화라도 SF판타지도 아닌데 적당히해야지...
와~이런영화가 왜 흥행을 못했을까가 의문..정말 최고!!영화관에서 못본게 아쉽다 ㅠ
액션 좀 어색하고 약간 오그라드는 것 같은데 재밌습니다
내용좋고 연기도 좋습니다. 반전에 익숙한 요즘관객이라도 놀랄 마지막이 기다리고 있음
대박이다. 마지막 미소, 좋아. 악당! 대박.
시나리오는 좋았는데 액션씬이 3류영화삘났고 초반액션에서는 박진감을 연출하고자 했던 모양인데 카메라가 너무 흔들려서 마치 고딩들이 스마트폰으로 찍은거마냥 보기 불편했고, 몇몇 조연의 연기가 너무 엉성했다
수준 떨어짐~ 이정도가 평점 8.5jQuery22407051521579588134_1531486252890 네이버 이제 고마해라
애매하고 쓸데없는 코믹요소만 뺐어도 역대급 스릴러가 될수 있었음
저런악마같은새끼를 외모로빠는년들보고 소름돋았다 우리오빠가 죽인게 확실해?... 무섭다
자동차씬 진짜.... 그리고 피해자들도 맘에 안들고 반전도 j나온 후부터 예상 가능한 정도
헐~~~이거 다시 재개봉해도 엄청뜰듯!왜 이제봤지?신랑이랑 입벌리고 몰입해서본영화!배우들 연기참 잘해요~~스릴러완전!못보신분 꼭 보세요 정재영씨 검법남녀 찾다가우연히 검색에 떠서 본건데 넘넘 잼납니다 더위도잊었어용!
네이버 평점 처음쓴다.스토리 액션 재밌는데 완성도가 떨어진다.개연성이 없다.막걸리집에 살인자가 튀어나온거랑 경찰이 싸운거...왜?? 라는 질문이 많이 남은다.. 왜 그여자를 죽였는지 등등..반성하세요 감독님. 이 좋은 스토리를 이렇게밖에 못풀어냅니까
이걸8.4밖에 안주는것은 너무하다 10점도 넘는다 오랫만에가슴이 답답하고 먹먹하고 또 훈훈한영화를 봤다 자식을 잃은 자, 어미를 잃은자, 사랑하는 사람을 잃은자...살인에 공소시효는 말되안된다
상당히 재밌게 봤던 영화이다. 진범을 잡기 위한 엄청난 반전이 특히 마음에 들었고, 스토리의 구성도 정말 좋았다.
영화의 완성도에 비해 관객수가 너무 아쉽다 연출 스토리 연기 흠잡을 곳이 없다
와우 완전대박 방금 티비에서 봤어요 300만 못넘었다는게 매우 유감이네요 액션 스토리 너무 몰입됬습니다~~~
액션씬은 꽤 볼만하다.
엄청 엄청 엄청 엄청 잘봄.
아 진짜 자동차씬은 만화도 아니고. 뭐냐. 그리고 시나리오가 이게 현실적으로 말이 되긴하냐jQuery224007637363374149053_1532117418367 조오온나 유치하고 설정자체가 조오낸 허접해. 말도 안된다
가면 갈수록 흥미가 없어진다
처음나왔을때 초반부만 보고 그저그런영화라 생각했는데후반부가 압권이내요 9점 이상 인정합니다 반전 굿
영화보면서 정해균배우님의 연기력에 감탄합니다.!친구랑 봤는데 범인얼귤이 아직도 선한거 같다고...진짜... 영화관애서 못본걸 후회하고 있어영!!
다시봐도 재밌습니다 청불만 아니였어도 500만은 넘었을텐데요ㅠㅠ
다시 보니 허접한 영화. 극장에서 볼때 몰랐지.
9점이 적당. 시나리오 좋네
■ 볼만하다~ 반전도 괜찮음~ ■박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
반전에 반전에 반전에 개반전
일단 단점이 정말 수두룩한 영화이다. 정재영이라는 입체감 좋은 배우를 이렇게 일차원적 캐릭으로 욱여넣고, 그 외 무게감을 상실한 유가족, 할 말 없는 CG.. 너무 조잡한 설정들이 난무하지만 그래도 마지막 반전은 나름 괜찮았다
010 9210 6843 24시 출장안마 많은이용 부탁한다 OOO들아
국산영화 범죄영화 최고 입니다
이영화 감상후 스토리 잘만든것같음 마지막까지 복수 통쾌하고 주인공은 얼마나 화가 많이 났는지 이해가 간다
재미있다.반전은 예상했다.
지루하지않고 반전이 있는 액션 스릴러
0점이없어 1점을줬다
ㅋㅋㅋ최악 고증도 떨어지고 억지 연출
이야기 전개가 너무 허황되네요...
개연성이 좀 많이 떨어지는듯. 그럭저럭 킬링타임용으로 나쁘진 않음. 전형적인 한국영화
이런 대작을 이제보다니...
범죄 영화가 이렇게 현실성없기는 처음이네ㄷㄷ 출연자들이 전부 슈퍼히어로야 전부 날라다님
두 번 봤는데, 다시 봐도 긴장감있고 주조연 연기다 정말 괜찮다
안본사람 봐봐요. 극장에서 정말 재미나게 봤어요. 생각못했던 반전도있구요.
시나리오 자체가 현실성이 아예 없는데 연쇄살인범이 기자회견을 하고 스타가 된다고? 이런영화가 평점 8.5? 네이버 평점 쓰레기네
재미있게 봤어요! 연기.스토리 모두 굿!
이 영화를 지금 본 게 무척 아쉬울 정도로 시간 가는 줄도 모르고 재밌게 봤네요 다들 넘 풋풋하시다! 고 김영애선생님도 뵙고 좋네요
몰입도 굿굿 반전 굿굿 베리 굿굿
우리나라 반전영화중에 손꼽을만한데 왜 더 흥행을 못했을까? 아쉽다..
해외명작 스릴러들을 보면 범인은 스스로의 능력으로 상황을 탈출하고 주인공을 위기에처하게한다 이영화는 범인이잡힐려고 할때마다 뜬금없는 상황들이 범인을 도와준다 관객들도 지치게 하는 요소,하지만 소재가 신선, 배우들의 연기는 탄탄 킬링타임으로는 좋다
재밌네요ㅎㅎ스릴굿!
답답한 연출 쓸대없는 욕설 조연 미스캐스팅 원작 그대로 내버려두지
음.. 이거 어거지임...
오 진짜 별기대 안했는데 한국에서 나오기 드믄 수작이네요
또 봐도 존잼이다 특히 정해균이라는 배우의 뛰어난 연기룰 보여준 영화
정전인가... 개 웃김..
좀 엉성하긴했는데 중후반부터 몰입도 최고네요
넘 재미있게 본 영화 박시후 비주얼 짱짱!!!
영화한편 정말 잘봤습니다.
한국 최고의 범죄반전 스릴러슬프고 애잔하고 맘저리고
범죄스릴러에서 액션블록버스터 되버리기
반전각본 넘좋고, 액션씬은 여지껏 본 한국영화 중 최고입니다.정재영, 김영애, 정해균, 민지아 님의 연기력 정말 감탄입니다.국내액션,범죄,스릴러 국내영화 중 최고입니다.저도 너무 늦게 봐서 감독,배우께 미안해질정도입니다. 꼭보시길 강추!
초반 시작부분에서 잔인한 장면(폭력)과 욕설, 한국과 일본의 다른점....작품은 좋지만 한국영화에 대해 여전히 아쉬운 부분.
살인범 넘쳐나고 살인범들 인권보호해주는 요즘시대에....나왔으면 대박쳤을 영화다.
늦게 보게 되었는데 잼있었어요~!굿~~!
기대안하고 봣는데 진짜진짜 재밋다.의외의 반전들.. 숨가쁜 스릴러!지금봣는데 다시 첨부터 또 봐야겟다.
지금 평점이 너무 낮다.
대~~박 그냥 대박 ㅋㅋ 반전에 반전에.반전 ㄷㄷ 대충 예상은 했지만 ㄷㄷ
스토리도 끼워맞춘게 티가나고, 반전이 나타난 이후 뒤에는 시간만 질질 끄는거 같고, 보고나서 여자가 너무 불쌍해서 안타깝고 마지막 결말도 그리 후련하지 않은 느낌.
특유의 장면 연출이 호불호가 갈릴듯 하나 배우들의 연기와 전체적인 플롯이 잘짜여 있어 지루함이 없이 몰아친다 재평가 되어야할 영화 중하나 안타까운 마음에 10점을 주고감
재미도 없지만 스토리 엉성하고 앞뒤 안맞고 진짜 별로던데 막 9점10정 주는 인간들은뭐지
정말 재밌게 봤다. 줄거리가 굿
마이크로닷이 떠오르는 영화.
정해균 진짜 연기 오져서 다른 영화에 나올때마다 저 찢어 죽일놈 하게 됐던 영화 진짜 연기 소름
반전이 멋진 잘 만든 영화
잘만든영화 평점을 더 주고싶네요
다시 봐도 스토리, 연출력도 최고이고, 정재영, 박시후 배우 연기도 너무 잘하고, 세월이 지나도 생각나는 영화 정말 괜찮은 영화다
흥미로운 소재 지리는 연기
진짜 재밌다. 스토리를 알고 세번을 봤는데도, 볼 때마다 살인범의 외모때문에 그를 연예인으로 대하는 사람들이 소름끼치더라. 반전도 너무 맘에 들고. 진짜 살인범이 등장한 이유는 구역질나고.
나름대로재밋엇다!!
저 평가된 명작시나리오의 승리배우들도 다좋아요
나름 재밌게 봤네요...
역대급 반전이에요ㅜㅜ
몇몇 뜬금없는 장면들만 빼면 수작. 19금이라 빛을 못봤다
정말 잘 만든 영화.진짜 이런 일은 일어나지 않기를.
브레이크 좀 밞아라!!
초반부를 보면서 이게 무슨 스릴러 영화인가? 코메디인가 싶었는데 중반이 넘어가면서부터 본격적인 이야기가 시작되네요. 반전은 예상 못했고 잘 만든 영화지만 되게 슬픈 내용입니다.. 한국 스릴러 영화중에 괜찮았어요
잼남ㅋㅋ 짱짱맨ㅋㅋ 연기 스토리 개그 굿 ㅋ
다들 영화 보는 눈이 없는건가. 유치해서 못 봐주것다
명작이다 다시봐도 내인생영화
재미는 그럭저럭.. 근데 연출은..ㅠ헐리웃액션의 집대성.. 격 떨어지는 영화네요 뭔가 후진..씁쓸..창피함은 관객의 몫!
액션보다 원래 소재에 치중했으면 스릴러의 명작이 될뻔한영화. 안타깝다... 그래도 공소시효가 사라져야하는 이유는 보여주었네
진짜 대작...정말 재밌었어요
예전에 봤지만 추리적인 부분에서는 미흡해도 액션 스릴러라는 장르에는 충실했던 영화다. 이게 재미없다면 거의 90%는 취향문제라고 확신함.
엄청난 반전... 명작이라고 생각함.
늦었지만 인생작이다
반전과 연기 모두 돗보였던
성룡영화 오마주 했냐?
영화 스토리는 쩔고 기발한대 액션이 중국코믹영화 액션...ㅋㅋ
반전반전반전반전반전스피급급 액션
액션이... 말이 되나...
액션씬은 가히 볼만함~
길게 얘기할 필요 없이 재밌음 그냥
한번쯤 볼만함....
멋졌어요 최근에 의뢰인 보고 여운이남았는데 그후에 또하나의 한국영화 스릴러의 자신감을 줄수있는 영화예요!!살인범이 수정?이란분을 강간하고 사육하고ㅜㅜ 그건 맘이아팠고 정재영과 이루어지지못해 아쉽고 안타깝고‥‥살인마가 너무 괴인‥
통쾌함과 소름돋는 반전을 동시에 느낄수 있었던 영화입니다. 강추합니다!!
반전도 신선했고, 배우들 연기와 액션도 훌륭
반전 보는 팝콘무비
스토리가 현실성이 조금 떨어지지만, 지루하지 않고 스토리는 신선하고, 액션도 현실감 있고ㅋㅋ 액션볼때 웃기는것도 있긴함ㅋㅋ 여하튼 지루하진않네요ㅋㅋ 이런평점 처음 써봅니다ㅋㅋ
스토리가 정말 신선했다. 박시후 그 무표정에서 나오는 카리스마가 정말 강렬했고 반전에 반전을 거듭하는 스토리로 끝까지 몰입하게 됬다. 자동차액션도 비평이 많은데 나는 괜찮게 보았다. 스릴러적으로 아주 손색없는 영화 해외에서 많이 리메이크되었으면한다.
6년전엔 이런 유치하고 어슬픈 영화도 ㅋㅋㅋ
촬영기법이 대단한 것 같아요
최고다 이 정도면 완전 수작이지..
1점 줄 영화는 아닌데 평점이 너무 높음. 초반만 재밌고 이후 현실성x, 오그라드는 엑션 등으로 c급 영화 느낌. 당장 승리 버닝썬 사태만 봐도 다들 난리 치는데 연쇄 살인범이 공소시효 지나고 잘생겼다는 이유로 티비 출연, 책 출판이 가능할 것 같냐?
그냥 볼만했습니다. 반전이 괜찮았따
반전도 기가 막혔고, 마지막이 통쾌했습니다.
마지막 시계에 적힌 문구가 너무 아프다
다시보니 더재밌네요 전 결말도 괜찮네요박시후님 리즈시절 잘생기심
이런 영화 좋아~ 기대안하고 봤는데 재밌었음
꽤나 참신한 소재, 꽤 참신한 전개, 꽤 참신한 액션연출, 명작은아니더라도 A급은 되는영화
화끈하고 박력넘치는 스릴러 액션!
정해균님 연기좋았어요 ..
스토리도 탄탄하고 참신하고 재미있다.
진짜 이런영화가 빛을못보다니 재미있게봤습니다 대단합니다 ㅡ
이런 액션신을 이미12년도에..대단한 영화입니아
약간 어색한 부분도 있었지만 재밌었고 몰입감이 강했다.
반전은괜찮았음 하지만빤OO람에 차에메달려펼치는격투씬에서 끌까하다가 참고봄그러나 달려드는뱀아가리를꿰뚫는 활솜씨에 오~했다가 활을 잘못쏴 자기 개를 쏴죽이는거보고 기가참 아무튼 감독이 케릭터들을 프로에서 아마추어 개그맨으로 와리가리하게 만들어놓았음
더 이상 말이 필요 없는 명작.
여운 남고 액션씬 개멋지고 스토리 탄탄하고 반전에 반전까지... 집에서 보고나서 생긴 두가지 의문은 이 영화가 500만은 가뿐히 넘길 영환데 300만도 안된단것과 평점이 8.48이라는것
급식들 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
이영화보고 단 한번듀 여자친구 집에 혼자 보내적 없다
그니까 영화지 영화니까 조금 더 비현실적인거지 영화니까 자극적인걸 넣지 물론 개인취향존중을 한다 하지만 영화를 볼땐 영화라는점을 생각했으면 좋겠다 주인공일 잘생겨서 살인을 용서한다는건 비현실적이지 그치만! 영화지 않은가 현실적인걸 원한다면 다큐를 보길
재밌었어요. 안보셨다면 보시는걸 추천해요~
슬퍼....정재영 눈이
이게 어이 8점이야. 공감할 수가 없네
영화의 흐름이 너무 번잡하고 복선을 바라보는 자체적인 시선이 너무 허술하고 대충임.블록버스터 첩보물도 아닌 장르에서 펼쳐지는 액션씬은 너무 비현실적이고 억지스러운 전개가 영화 몰입도를 떨어뜨림.그냥 현실적으로 만드는게 나았을 작품.
꼭 보세요 보는 내내 긴장감 넘치는!!
이런 영화가 있었다는걸 오늘에서야 알았는데 안탓갑네요영상도 스토리도 정말 뻔하지않고 전율을 느낍니다
관객수가 생각보다 적네 대박 작품인데 .. 스토리도 탄탄하고 연기자분들도 범인 연기자분이 너무 잘하시던데
좋은 영화다!진짜 좋은 영화
마지막장면 너무 슬프다... 하필 그날 딱 안델따줘서...ㅠㅠㅠ
딴건모르겠고 차위에서 벌이는 액션신은 할리우드생각하고만들었겠지만 발리우드 느낌지울수없네.. ㅋㅋ 스토리는 괜찮다봄
진심이냐? 역대급으로 엉망인 영화인데, 시나리오 연출, 특히 대사는 객기로 범벅된 꼴깝. 비평가들은 돈 받았냐? 이런 영화에 평점을 어휴...
스토리를 알고 봣는데도 재밋었어요
스토리를 알고 봣는데도 재밋었어요
이게 재밌다는 인간들은 평소에 어떤 영화와 책을 보길래.. 넷플에서 봤는데 내 시간이 너무 아깝다 뱀나올때부터 알아봤어야 했어....
쓰레기영화 전개도 쓰레기
왜 청불영화인가 15세정도면 적당할 거 같은데
제목만듣고는 가볍게 스릴즐길수있는 그런 영화라고 생각했습니다. 영화를보고나서 왠지모를 눈물이 흐르더군요 시나리오가 정말 대박입니다
2019년 넷플릭스로 다시봐도 정말 잘만든 영화네요. 액션도 대단하고, 시나리오 좋네요.연기력 좋고.이런 한국영화는 헐리웃 cg떡칠보다 훨 가치있는듯.
이런 명작품을 이제서야봤내요...배우님들 존경합니다.
한국스릴러치고 좋은 시나리오였습니다
예전에 이영화반전에반전으로 너무나 재밌게 본 일인입니다. 박시후연기도 장~!!
2019년에 보기엔 여혐요소가 너무 심하다. 연쇄살인범이라는 중죄인인데 얼굴이 잘 생겼다는 이유로 여성 팬클럽이 생기는거나 여기자가 피부관리는 따로 받으신거냐고 질문하고 옆의 남기자가 야유하며 이래서 여성지 기자는 들이지 말자고 하는 부분.
군대에 있을때 당직서면서 본기억 당직사관이 이거 코메디 영화냐고 욕했던기억이..
포스터만보면별로같은데 완죤재밌다
진짜 또봐도 재밌네요 정해균씨 연기는 일품이라 생각이 듭니다 근데 중간에 자동차 납치씬은 이해가 안가네요 그냥 스면 될걸... 그래서 -1점
반전이 장난 아니네요 ㅠㅠ 완전 재밌습니다 :)
이정도면 훌륭하지않냐 한 3~4번째 보는데 볼때마다 작게 넘어가는 대사도 보여서 더재밋는데
시나리오를 조금 현실적으로 각색했으면 괜찮았을 법 했지만 연출이 어설펐다. 조연, 단역들의 어색한 연기들도 그렇고 그냥 눈감으면 지나가 버리는 비중이 없는 캐릭터들이 너무 많았다.
기대 안하고 봤는데 친절한 금자씨급의 수작이라고 봄..ㅇ.ㅇ...
연출 연기 시나리오 다 조금씩 아쉽다. 그래도 간만에 괜찮 은 영화 건진거 같아서 좋다. 이정도면 9점대는 충분하다
잘 만든 영화다~ 단 마지막에 한명만 빵에 간 건 이상했다~
뜬금없이 유가족들이 자경단 구성하는 시점 부터 병맛 영화로 변신
킬링타임으로 보기 좋은 영화
대박이네ㅜㅜ 한국영화가이러케 재밌군요?
음 아주좋은데 너무 가족과의 씬이 넘많은 근데 끊어서 뒤로가기 5초씩하면서 보면 ㄹㅇ 볼만함
짜장면과 만두 투척씬 꿀잼
아.. 정말 화가 너무 날 정도로 몰입해서 봤네요눈물이 안그치고 저런 범인은 세상에 없었으면 합니다
정말 재밌게봤었는데 흥행을 못해서 아쉬웠던 영화ㅠㅠㅠ 강추입니다
난 정말 운이 좋았었다! 이런 좋은 영화를 영화관에서 팝콘소리도없이 조용하게 볼수있어서..
영화를 보고 그제서야 포스터의 의미를 알았네요 둘다 같은곳을 바라보면서 말하고있구나
.다시보아도....
시나리오가 괜찮더라. 그런데 유가족 복수단은 필요 없는 장치였다고 본다.
잘봤고 다시봐도 재밌는데 허술한 월드워z는 아니지 내인생영화인대
스토리 연출 연기 진짜 다 좋다... 웰메이드
몇년만에 다시 봤는데도 배우들 너무 열연이고 시나리오도 좋고 연출도 좋고 너무 재밌어요~
한국영화중에선 진짜 잘 만든 영화 중 하나임. 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 최소 9점짜리 영화네요 .현실이랑 같아서 소름. 살인범도 잘생기면 장땡. 예전에 여자 얼짱 강도 기억나네요. 팬클럽 생기고 난리였는데 결국 너무 유명해져서 자수함 ㅋ
재밌어요 이영화가 왜 안떳는지.. 초반에 좀 읭? 했는데 갈수록 몰입 쩔고 스토리가 정말 좋네요
헐 그당시 홍보만잘했어도...ㅠㅠ스토리 연기 다완벽!!!
Btv 무료영화라 기대안하고봤는데...진짜 시간가는줄도 모르고 재밌게봤다. 몰입력 짱!! 배우들도 연기 넘 잘하시고, 스토리도 흥미로웠다.10점 만점에 12점
진짜 별 기대 없이 봤는데 너무 재밌다 당시에 언플 좀 많이 하지ㅠㅠㅠㅠ 아쉽네
소재와 스토리는 참 좋은데 오그라들고 어설픈 몇몇 부분만 다듬으면 더욱 좋았을 것 같다.
살면서 처음 평점달아본다..우리나라에 이런 작품이 있었다니..
이제야 처음봤는데...몰입도가 좋고 긴장감이 강하다
난 정재영씨의 이런 연기가 좋음ㅎㅎ
정해균이라는 배우를 각인 시켜준 영화. 아무 기대 안하고 봤는데 중간 차량 액션씬이 약간은 어설프지만 그외 연기, 스토리, 반전 모두 너무너무 훌륭 했습니다. 아직도 마지막 정해균이 정재영한테 잡히고 웃으며 연기하는 장면이 잊혀지지 않네요.
기막힌 반전과 ㅈㄴ잔인한 전투씬!
한국영화에서 탁월한 차량추격액션!!12년작이라니 놀랍다
와..이런 영화가 있는줄 몰랐다니..후회 안합니다. 두번보세요
나름 스토리는 신선한데 여성비하가 너무 심하다~ 오히려 범죄자 옹호하는건 일베같은 남자들이 많은데~ 너무 여성들을 머리빈 캐릭터들로 몰빵한게 좀 어이없더군요~
진짜잘만들었다 스토리며 연출이며 박수쳐주고싶음ㅠㅠ 반전알고 세네번을 다시봐도 쫄깃한 긴장감..
짜임세 있는 스토리가 인상적인 영화
스토리에 놀랐네요 나름 수작입니다. 추천!- 구점 하려다가 평점이 넘 낮게되어있어 십점 드립니다ㅋ
최곱니다....ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요
이영화가 재밋고 허점없고 대단한반전에 액션이 뛰어나다고요? 영화들 헛보셨네 ㅋㅋ넷플릭스에 스릴러검색하다 평점보고 봤는데 역시나 똥 ㅋㅋ 영화보는 안목들이참 ㅋㅋㅋ하 시간아까워
숨겨진 한국 명작 중에 명작
범죄스릴러 중 최고로 꼽는 수작. 반전영화는 보통 반전에만 치우치다가 자멸하는데, 이 영화는 다르다. 논리적 비약이 없고 현실성있게 깔끔하다. 포스터를 잘 보면 스포일러가 있다.
이 영화가 8점대인거 보고 소름이 끼쳤다...
재밌는데 반전도 좋고지루하지 않게봄 기대안하고봤는데역시 정재영
짱구는 못말려 우당탕탕 대작전급 액션과 스토리;;
우리나라 배우들이 세계에서 제일 연기를 잘 하는 것 같습니다 대박입니다 민지아 배우님 제 이상형 ㅠㅠ
와 이영화....진짜 걸작이네여
시나리오 수업으로 듣기 좋은 영화래서 봤는데 숨쉴틈없이 보고 반전에 반전에 헉!하고 놀랬다.. 꼭 보길!!
내용 진짜 좋은데 저평가 심함 처음엔 평점 7점초반이었는데
잘만들어진 영화에요
범인 mc태현 닮음ㄱㅂㅅ
정말잘봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
여자라는 존재가 너무 약하다
어릴때 한두번 보고 몇년만에 다시봤는데..와..여혐 요소가 이렇게 심할줄이야..난 원래 여혐,남혐 이런거 싫어하는 사람인데..스토리상 여성들만 노린 연쇄살인범인데 잘생겼다는 이유만으로 팬클럽이 생기는건 절대 말도 안됨ㅋㅋㅋ더군다나 박시후 기자회견때 여성지 기자가 피부관리 비법 물어보는 장면도 말이 안되고, 그때 남자 기자가 여성지 기자는 이래서 안된다카는 발언도 웃기고ㅋㅋ티비쇼 나와서도 여자 앵커가 박시후때문에 코끝이 찡해진다는 그런장면도 웃김ㅋㅋㄱ걍 여자를 넘 비하하는 요소들이 많아서 황당ㅋㅋ2019년에는 도저히 있을수 없는 내용들ㅋㅋ그만큼 우리나라가 점점 변하고 있음을 느꼈다..
기발한 각본과 혼연의 힘이 대단하다 생각한다. 단 성근 연출이 아쉽다.
평점 남기는거 처음인데 진짜 재밌어서 남김 진짜 찐 반전 영화.. 카메라 흔들흔들거리는 연출이 그리고 은근 매력 임
정말 이런 영화 다시 나올까 싶다..
재밌음 스토리도 탄탄하고 반전도 놀랄만함
무거운 분위기에 스토리좋은 오락영화
피해자만 억울한 조선식 헬피엔딩까지 완벽
뭐야! 거짓말이었잖아ㅠ 반전이라 용서해줌 ㅋ
왜 마지막에 5년형이었냐 1년형으로 하지
반전영화인줄은 몰랐는데 스토리좋아요!!! 배우들 한분한분이 다 연기도잘하시고 기대안했는데 띵작입니당
진짜 지금봐도 너무 재밌어요잔인한 장면 별로 없는데 왜 청불인지 모르겠네요ㅋㅋ
스릴러 영화중엔 아직까지도 이영화가 먼저 떠오르네요~~ 요샌 이런거 안나오나~~
가끔 비상식적 게임같은 앵글만 아니면 범죄액션영화로는 수작 카레이싱 액션씬은 성룡영화인줄
우연히 찾은 명작영화ㅕㅕ
6점정도가 정상인데, 지금 평점이 비정상적이라 평균낮추려고 1점줌 ㅎ그냥 평범한 졸작
개봉당시 봤었는데 아쉬운 건 진범역할에 조금 더 이름 있는 배우가 캐스팅됐었음 싶었다.
평점이 왜 이래? 소재만 좋은 영화 내용은 엉망
내가 읽은 별 4-5개 후기들 실화? 인트로 보고 기대했는데 갈수록 산으로 가네... 퀄리티 안습.
tear 니 얼굴보다 평점높음 ㅅㄱㅋ
이게 평점이 이렇게 좋다고???
진짜 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ꼭꼭꼭보셈 강추 연출이 진심 미쳤음 하....미친반전이다 졸잼꼭보세여
자동차 추격씬을 굳이 넣어야했었나 싶음
전형적인 조잡한 b급 영화
내인생의 최고의 영화 !! 앞으로 이영화를 잊지 못함
반전에 반전 추천영화 재미있어요
스토리는 잘 만들었지만 감독이 너무 욕심부린 연출이 많은 것 같다. 주연과 조연들의 연기력 갭이 느껴진다. 추격씬 액션씩 확 줄이고 심리전과 짜임새로 승부했으면 어땠을까?
너무잘만든영화입니다 10점!!!
분위기 하나로 가지.. 코믹도 아니고 중간중간 흐름이 끊깁니다
와.. 스토리 탄탄 액션 탄탄 오랜만에 집에서 손에 땀을 쥐는 영화를 봤네요.이 영화가 왜 묻혔죠? 감독님 천재같아요.넷플릭스로 역주행하길 바랍니다.
정말 뭐 하나 빠질게 없는 영화입니다.간만에 몰입해서 봤네요
멋진 스토리와 관객의 뭉친 가슴을 녹여주는 결말
정말 오랜만에 명작을 본 느낌이 들었습니다.
이 영화는 편집영상만 보면 꽤나 잘만든 작품 같아 보이지만 풀로 감상하면 연출에 허점이 많은 영화.특히 자동차 추격신은 모든 평점을 까먹어도 할말 없을 정도. 마지막 수연의 쳐다보는 눈빛 덕분에 6점 체크
예전에 본건데 유투브에 리뷰한게있길래 생각나서.. 어째든 도중도중 얼래? 하는 장면들이 있긴했지만 이정도면 나름 잘만든영화지 도대체 무슨 영화들만보길래 망작이니 뭐니하는 댓글들이 많은감...역시 사람마다 보는눈이 너무 달랑.. 우선 보는내내 기분이 ㅈ같았기에 난 잘만든영화라 생각함... 실제로 배우급 잘생긴 연살범이 공소시효지나서 책썼다?? 베스트셀러는 당연하고. 팬클럽도 충분히 생길수있을거라 생각한다.. 뭐 어디 인터넷보니까 미국에서 범죄자 존잘이라 인기많다 뭐 이런글도 있드만.. 그런생각하면서 보니까 더 개빡치더라; 안그래도 살인자체에 초첨을 두기보단 피해자 가족들이 많이나와서 다른 연쇄살인범 이야기보다 감정이입이 좀 더 됬었는데.. 얼굴이 어쩌고 하는애들 나오니 두배로 빡침; 물론 그런사람들은 다수가 아닌 소수겠지만... 그래도 빡침..
기대 안하고 봤었는데 진짜 재밌었음이 정도의 몰입감과 스토리라면 한국영화 자주 볼텐데 ㅠㅠ
진짜 재밌는 영화인데 평점이 낮음 노이해:;
요즘처자들은 아메리칸익스프레스를 마시지 ㅎㅎㅎ
왜 이걸 이제봤지 카메라 연출도 지루할 틈 없이 탄탄하게 만든 영화. 진짜 공들인 티가 남. 마지막까지 최고..공소시효 없어졌으면 좋겠어요. 죄인들에게 공소시효가 말이되나? 유가족들의 고통을 참담하게 보여주네요.
다시봐도 재밌네.. 스토리쩔고 시대비판?도 쩔고 진심 잘만든영화 외모지상주의? 잘 비꼼
스릴러에 은근 코믹이 들어가서 웃으면 안되는 장면인데 피식거리게 돼요.. 반전의반전에 추격신은 장난 아니고 마지막은 슬프기까지.. 다 갖춤
반전 오지네
판타지 보는줄...
졸잼이다 이건....
반전에 반전에 반전이여서 넘 스릴넘치고 흥미있게 본 영화 이다.
경찰이 제일 멍청함 답답 보면서 짜증
아 근데 납치하는 애들 연기 너무 어색하고 거슬림
연출이 세련되지 못합니다.
오랜만에 봐도 명작이네
지금봐도 명작이다 딱히 단점을 찾을수없는 영화
그래, 네가 살인범이다
정말 재밌게 봤습니다.이게 예전에 늑대소년과 같이 개봉했던 기억이 있네요.남친이 이거 보자고 했는데 무서울까봐 늑대소년봤던...근데 지금 보게 된게 너무 속상할 정도..그때 영화관에서 볼걸..정말 재미있게 봤고 결말까지 속 시원했습니다.
반전이 상당히 흥미롭다 정말 재밌게 본 영화! 다만 범인도 범인이지만 잘생기면 살인도 용서가 된다는 생각없는 x들때문에 매우 화가나고 짜증이 났다..현시대의 외모지상주의를 잘 비꼰 것 같다코로나 때문에 집에만 있어서 영화 몰아보고 있는데 아직도 안보신 분들은 꼭 보시길 추천!
포스터가 재미없어 보여 패쓰한 걸 후회하게 만든 영화...2020년인 요즘 개봉했어도 나름 흥행했을 것 같다.
잘 만들었네요. 지루하지 않았습니다.
한국영화에서 보기드문 명작임 숨겨진보석
요즘 나오는 영화보다 몰입감도 높고 재미있음!!CG효과나 액션신 몇 군데가 조금 엉성하긴 해도 스토리도 탄탄하고 영화끝까지 긴장감있음!!
오래된 영화지만 재밌다
예측 가능한 소재로 흥미롭게 하는 법. 개인차가 있다고는 하지만 한국 영화 중에 이 정도 퀄리티는 몇 없다. 카메라 워킹도 훌륭하고 배우들 연기가 미쳤다.
범죄스릴러 장르에 애매하게 액션이 섞어놔서 영화 흐름 전개가 현실감도 많이 떨어지고 혼란스럽다..
공소시효 제도에 대한 비판과 동시에 피해자들에게 보내는 위로
기대안하고 봤는데 반전의 반전이고 울면서 봤어요. 시나리오도 좋고 연기도 좋고요. 더 흥행할법한 이야깁니다 진짜 추천!
진범으로 나온 단발머리...한국의 조커인줄..
박시후의 차도남 이미지와 잘 어울리는 영화였다.정말 재미있었다.
평점보고 봤는데 너무 전형적이고 억지 스토리
불편한 내용들을 다루기는 하지만 보고 나서 찝찝하지 않고 여운이 길게 남네요. 마음 아프기도 하고 여튼 엄청 흥미로운 영화..ㅋ주연 조연 다들 연기가 너무 훌륭하시고. 반전은 정말 소름 ㅋ
스릴러에 액션에 블랙코미디를 섞은 느낌의 영화. 액션은 좋고 스토리도 무난했는데 J등장하고부터는 사실 내용이 다 나온걸 액션으로 너무 끌음.또한 결말이 났는데도 범인의 자세한 정보나 조연들에 대한 이야기는 안나와서 찝찝함킬링타임으로 볼만한 정도
아 수영장씬하고 자동차추격씬에서 딴짓햇다..
범죄에 공소시효가 어디있나...
진짜 좋은 작품
마지막 액션씬때메 별점다까먹음ㅡㅡ갑자기 장르변화극혐 제작비남아서 보도블럭 깐듯
과학적으로 설명안되는(관성의 법칙이라던가...;;) 액션씬들이 거슬려서 몰입에 방해됐다.. 저 정도 사고가 계속 나면 죽거나 최소 중상일텐데 하는 생각이 자꾸 들어서....그래도 스릴 넘치고 반전은 좋았다~
반전에 놀라서 한동안 머리 속에서 잊혀지지 않았던 영화입니다. 오랜만에 또 보는데도 재밌네용
배우들 연기는 우수스토리는 초반까지만 딱 흥미롭고중후반부터는 조잡했다액션씬은 상당히 좋았다살인범 빠순이들은 그냥 개그코드 였다 생각하고넘긴다쳐도 삼자대면 등등 뭔 말도 안되는 상황에다들 뭐 반전이라고 하는데솔직히 스토리 전개가 조잡해서 그닥 놀랍지도...결말 또한 이건 뭐지? 싶네 ㅋㅋ300만 충분히 못넘길만함...매우 흥미로운 소재였고 초반전개까진 좋았지만중후반의 조잡함이 다 망쳤다그리고 액션씬은 훌륭하긴 했는데불필요하게 많았고 구급차씬은 실소만 나왔다
몰입감, 긴장감, 연기, 연출 모두 재미났다. 추격씬이 다소 너무 길고, 정신없는 카메라 기법이 취향이 아니었지만. 이게 실화(살인마의 자서전이 용납되고 인기 얻는)가 가능한 옆나라에 혀가 내둘러진다.
아니 여러분들 단지 잘생겼다는 걸로 팬클럽이 생기는 게 현실에서도 잘생기거나 예쁘면 시선이 좋아진다는 외모지상주의를 비판하는 거잖아요
내가 살찐넘이다
아 진짜 개봉했을때 영화관에서 봤는데 살다살다 이렇게 기분더러운 영화는 처음이였다. 너무 몰입되서.. 범인연기가 진짜 대박이였음
순간 "내가 조국이다" 인줄..대깨문들 쏴리질러 !!"내가 조국이다" "내가 윤미향이다"
영화보기전과 후의 포스터도 소름돋는다; 진짜 치밀하게 기획된 영화.. 보기전엔 주인공이 어깨동무하고 니가 이긴거 같냐고 위협하는거 같지만 보고 난 후에는 마치 두 명이 범인에게 말을 거는 것 같은 느낌;
내인생영화 중 하나. 스토리도 탄탄하고 너무 재밌음
음 나쁘지 않아요 신선 했어요
스토리 좋고 다 좋음 근데 영화지만 우리나라법에 욕나오게 함
액션이나 영상효과가 너무나 훌륭하고 스토리도 너무 재밌었어요
연출은 엉성한 부분이 분명 있으나..10점 만점의 스토리와두 주연과 범인의 뛰어난 연기력은 연출의 엉성함을 캐리하고도 남음이 있다
솔직히 액션씬만 아니었으면 완벽했다.
참신한 소재와 불편할 정도로 소름 끼치는 정해균의 연기.
흠.. 잘 모르겠네요. 공감이 잘..
개봉당시 극장에서 보고, 이번에 넷플릭스 통해서 또 봤는데 이정도면 한국 범죄스릴러중 손에 꼽히는 수작인듯함. 연기 스토리 액션 흠잡을 곳이 없음
아무리 영화라지만 스토리가 말이 안된다.언제 끝나나 했음.
이런 내용과 액션 전개를 가진 영화가 다시 나올 수 있을까 할 정도의 수작무겁지도 가볍지도 하지만 많은 고뇌를 하게 된다.
지피지기면 백전불태.
두번봤는데 우리나라에도 이런 흥미로운 스토리가 있다니 10점 만점 !으로 재미있게 봤어요
생각보다 평점낮네.. 9점이상의 영화인데 이건 ㅋㅋ꼭봐야됨
연쇄살인범도 잘생기면 팬덤이 생기는 이 아이러니한 사회...피해자 가족들은 이제 안중에 없고 오직 시청률만 걱정하는 방송국의 폐해...아주 기가 막히다 잘 만든 영화다
괜찮은 영화입니다 소재도 참신하고 근데 정확히 j랑 3자대면 할때까지 재밌고 그 뒤로는...
재밌어요. 기대 이상으로 괜찮음
나름 풍자는 있었지만 개연성은 실종되었다.
20년 지금봐도 재미있어요..
이 영화볼때는 스토리 대사도 중요하지만 정재영, 박시후 배우들의 감정을 표현하는 얼굴과 정재영배우가 연기하는 캐릭터의 입장에서 한번봐 보자 몰입이 진짜 확들고 무슨감정인지 공감이 강하게 든다왜 이영화가 빛을 못봤는지 모르겠다 스토리 반전성이 너무나 뛰어난 영화인데 이 영화만 4번봤다
분명 시사하는 바도 크고 흥미로운 스토리이다. 하지만 뜬금없게 등장하는 마블을 능가하는 액션씬, 관객의 분노를 끌어내고자 하는 자극적인 여성의 학대는 분명 많은 부분에서의 똑똑한 스토리를 엉망으로 만든다.
경찰서에서 귓속말로 얼굴에 자장면 던지라고 한 거 진짜였네
시나리오 참 잘썼다..난 왜 지금에서야 이 영화봤지?
진짜 평점 처음 남겨봅니다 최고네요 정말
영화도 그렇지만 현실에서도 범죄자 살생겼다고 빨아주는년들 진짜 많이 보이던데 아마 조주빈도 잘생겼다면 한남충 소리가 안나왔지 않았을까싶다
정재영 배우의 입담이 한몫.
유족들만 없었어도 9점짜리 영화 ㅋㅋ
와~~ 진짜 재밌다5백만은 넘어야 되는 명작
잼있어요 처음부터 끝까지
저의 인생 영화입니다이런 영화가 대박이 나야하는건데...
스토리도 액션도 괜찮다. 긴장감에 손에 땀이 나고 반전에 반전 주조연들의 연기도 볼만하다. 특히 박시후의 입꼬리 올라가는 미소, 싸한 섬뜩한 분위기는 압권임
내가 멍청한건지 5년만에 다시 봤더니 내용 다 까먹고 마지막 3자 대면때 뭐?? 또 이러고 봤다는... ㄹㅇ멍청
컨셉이 너무 좋았다. 그리고 이런 시도 자체가 너무 좋았다고 생각한다. 편집,촬영 , 연출 참신한 부분이 많아서 재미있게 봤다.
존잼!입니다 왜 이제 알았지
-아니 저새끼가 귓속말로 모라그랬어요?-짱개 던지라던데...쓸데없이 솔직해...
기대하지 않았는데 반전영화라고 들어서 보게됐어요. 재미있네요~
재미있게 봤는데 생각보다 흥행이 안된것 같아요.한번 더 보고싶은 영화!!
반전에 반전에 반전 재밌다
난 그닥 엄청 재미있다는 생각을 갖고 보진 않았던 것 같은데.. 의외로 평이 좋네. 재미없거나 그런 건 아니지만 극찬 할 정도까진 아닌듯. 그 당시 흥미로운 주제이긴 했음
제 인생영홥니다 꼭한번 보세요
정재형의 연기 압도적~
봐도봐도 재밌는 영화. 상상도 못한 결말!!!
내가 이제서야 이 영화를 봤다니... 이 영화 흥행과 별점이 넘 짠거아니냐? 인생영화에 들어왔다.
아니 시작부터 졸작냄새 풀풀풍기는 개연성없는 전개 뭐노?? 역겨워서 바로 꺼버림
액션신은 볼만하다. 하지만 엉성한 스토리의 전개와 캐릭터의 불분명한 설정은 후반부로 갈수록 영화의 몰입도를 떨어뜨린다.
스토리에 높은 점수 주고싶음. 단순히 반전을 제외하고서라도.. 액션쪽만 보완해줬으면 ㅎㅎ
아 개막장 영화 ㅋㅋㅋ 전형적인 한국 막장영화의 최고임 개웃기고 재밋음ㅋㅋ
중반까지는 재밌음 자동차 추격씬부터 별루
재미있는 영화 다시보고싶네요
지금 나왔어야 했던 영화.
두번봐도 재미있다
정말 최고다.. 몰입하면서 본 몇 안되는 영화 중 하나
개봉 당시에 한번보고 8년만에 다시보는데 다시봐도 잘 만든 재밌는 영화네요
다시봐도 재미있는 영화
진짜 반전 미쳤고 생각지도 못한 액션신들이 대박이었다.다좋은데.... 한시간같은 14분....
은근히 여자까는 영화 ㅋㅋㅋ
영화는좋은데. 동물귀한줄알아라. 배경으로 모피걸어두고 그런 동물 죽이는 배경은 아닌거같다
독창적이고 창조적인 작품.
굉장히 흥미롭고 잘만든영화지루하지가않다 소재도 신선하고 연기도 좋았다
우리나라에서 흔히 보기 힘든 스릴러
잘 비틀었던 영화
역대급 반전!!스토리 좋습니다
진지하게 보다가 수영장 뱀부터 도로액션씬에서 대실망...갑자기 삼류코미디영화로 바뀌어버리네;;;;((
완죤 반전의 반전 강추합니다 여러번봤지만 다시봐도 잼났어요
기대없이 제목보고 선택했는데..너무 재밌게 봤다. 이영화를 왜 이제야 안거야ㅠㅠ
액션 최고 스토리 몰입도 최고 반전에 또 반전 결말도 개운해요
넷플릭스에서 봤어요. 잘 만든 영화는 맞아요. 하지만 범죄의 피해자가 당하는 고통 묘사가 너무 사실적이어서 영화 끝맛이 개운하지 않아요. 스트레스를 풀려고 봤다가 스트레스 더받는 이상한 기분.
기대없이봤는데 흥미진진한스토리 짜임새있게 잘 이어가서 마지막에는 찡하기까지했어요ㅎㅎ 액션신도 말도안되긴하지만 합 맞춰서 잘찍은느낌 //만족스러웠습니다
스토리는 좋았는데 솔직히 자동차 추격씬은 좀 너무한거 아닌가...
1. 어떻게 살인범이 책을 썼는데 팬까지 생길 수 있나. 살인범을 옹호하고 팬클럽까지 생긴거 너무 웃음포인트. 사람을 잔인하게 죽인 연쇄 살인범인데 잘생겼다고 이해해주는거 뭐임 ㅋㅋ 2. 액션씬도 너무 웃김. 쓸데없이 길고 너무 말도 안되고 웃김.. 그리고 범인은 무슨 초인이거나 운을 타고났는지 어떻게 모든 총알은 다 피하고 온갖 죽을 위기에서도 벗어남 ㅋㅋ 3. 마지막 범인과의 추적씬에서는 분명 방송할 때 공소시효 14분 정도 남았다고 했는데 14분 안에 그 모든 일이 일어난다고? ㅋㅋ 이미 방송국 안에서만 30분은 흘렀겠는데 그 모든 일이 끝난 후에도 범인이 3분이 남았다고 했는데 너무 말이 안됌 ㅋㅋ 4. 평점이 이렇게나 높을 일인가 싶다. 나 솔직히 웬만하면 이렇게 길게 평점 안쓰는데; 그냥 팝콘영화로 볼 만 한거지 어떻게 이게 수작이라는 평이 있을 수 있지..? 막 엄청난 반전도 아니었고 그냥 보면서 너무 웃기던데 나는.... 범인도 그 모든 추격전이 무색하게 너무 어이없게 죽고 ㅋㅋ 그냥 웃기고 재밌는 영화였다 ㅋㅋ
포스터가 가장소름돋는영화
원래 다른 영화 같으면 다음 내용이 생각 될 정도로 뻔한 이야기 인데 이거는 다음 내용에 짐작이 안 갈 정도로 너무나 반전 중 반전인 영화다 ㄹㅇ 원래 보자 보자 그랚ㅆ는데 이제서야 본 날 원망 중 ㅠㅠㅠ 진짜 다시봐도 너무나 재밌을 거 같은 영화 중 하나
재밌게봤네 액션도 연기도 스토리도 최고임
ㅎ 전에 보고 재미있게 봤던 기억ㅇ 있고 스토리 액션 전부 인상적이었고 다소 연극톤이었지만 배우님들 연기도 넘 좋아 다시 찾아 보았는데 여전히 재미있었고 감동적이었음ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이 영화 최고임ㅠㅠㅠㅠ
고인 김영애 배우님의 처음 비올때 우산씬... 장난아니다 진심 연기 지린다
유가족, 액션씬 나온 순간부터 진짜 코미디 영화같아요.. 영화 러닝타임 긴데 그런 장면 삭제하고 좀 더 제대로 만들었으면 진짜 좋은 영화였을텐데 소재도 좋고 연출 연기도 좋았는데 아쉬워요
정말 흥미롭게 봤던 영화입니다. 결말을 알고난 후에도 다시 봤을만큼 잘 봤어요
도입부분부터 연출이 좋았다 근데 범인 등장부터 이건 아닌데 싶은 억지스러움이 있었다
리뷰들 진심으로 쓴건가여...??일부러들 그러는거죠
진짜 지리고 오지고 렛잇고.. 강추합니다
아무리 죽은 사람이라 생각하고 살았다 하더라도 두석이 진짜 죽을 고비가 너무 많았다. 복수를 무섭게 하네. 박시후 잘 생기긴 했네 ㅎ
연출이 뛰어난 영화입니다.
소재도 신선하고 반전도 괜찮고 초중반까지 긴장감 유지하면서 연출 잘했는데 막판 싸구려 액션씬들이 지루함. 그리고 반전을 드러내는 모습이 너무 싱거움
평점 100점을 줘도 모자르다최고의 영화반전의 반전!감독님 .작가님 존경!유치한듯 하다가도 박진감넘치는 영상미.반전으로시간가는줄 보고 봤다꼭보시길!연기자들은 믿고보는 배우니 당연 최고.살인자역할 배우분 시그널에서도 열연한정해균님!정말 연기잘해서 너무싫엇다정재영님부터 모든 배우분들 연기는 최고였다!
만듦새만 좀 가다듬고 2018~9년에 나왔으면 크게 성공했을 법하네요
액션 정말 완벽하네정재형 정말 연기잘하네
고딩때 봤던거 결말은 다 알고있지만딱 결말만 알았던거라 다시보니 재밌네요.초반 액션씬은 좋았는데 후반에 자동차로 추격하는건 좀...범인은 유도도 하고 파쿠르도 했나봅니다여튼 뒈져서 맘에 드는 결말 죽음으로 갚아라
와 다들 평점이 .. 나만 별로라 생각했나 ..?
와 진짜 재미있게 봤습니다 정말 스토리 짱입니다진짜 꼭 보세요 몇 년 뒤에 또 보세요
내가 본 한국 영화 중 최고 !
뇌 비우고 보기에도 억지그러운 연출 다수
솔직히 큰기대 안하고 본영화지만 재미있었다.
너무나 어이없다재이없다
솔직히 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 근데 핵발암 영화 강용석닮은 사람 대체 왜 자꾸 말리는 거야 전형적인 충무로 경찰학교 견찰들과 깔끔하고 고통없는 악당 제거방식에 2점 드립니다
답답한 영화임. ㅋㅋ 사람들 하는 짓들이 사람 하나 못잡고 계속 놔줌 ㅋ 그냥 영화처럼 만든 영화. 이건 코미디도 아니고 스릴러도 아니고 뭣도 아님. 스토리에 개연성도 별로 없고 인물들 간에도 느슨함. 왜 나오는지 모르겠는 인물들도 많음. 반전이다 뭐다 하지만 누가봐도 뻔한 반전임.
와..배우 정재영씨의 연기보면 몰입감 최고다.영화 초반 고 김영애가 경찰서로 찾아와 정재영의 뺨 때린 이유를 몰랐는데 차차 보니 마지막으로 실종된 여친의 어머니인 걸 알았고.영화 중반부분에 진범이 자기집 전화기로 통화해 약발 먹이고.멀리서 오라고 손짓할때 개소름ㅎㄷㄷ 그리고 앞 건물 올라갈때 부딪힌 의자가 내동댕이 칠때 클로즈업 하더니 역시 테이프.나이프 올려두는 매개체.그리고 3자 회담시 진범이 차를 주차하고 앞에 있던 시계를 차는 행동을 클로즈업.남은 공소시효를 밝혀주는 대선 소리.막판에 진범에게 열나게 얻어맞다가 성탄절에 멀리서 자기 여친을 바라볼때 여친이 시계 줄려고 했던 상황.마침 그 날이 실종된 날.그다음 진범이 이제 4분 남았다며 차고있던 시계를 벗어던졌고.그 시계를 바라보며 개빡친 걸 몸소 보여준 연기가 절정이었다.마지막에 나오는 시계 뒷면 글자,수연의 남편 형구의 시계입니다.1990.12.24.수연.이란 글자를 보고 나도 모르게 울컥함.반전의 반전을 거듭하며 끝엔 해피엔딩.예전엔 티비서 하면 엣지 오브 투모로우처럼 그냥 돌리고 그랬는데 막상 볼게 없어서 보니 엣지 오브 투모로우도 그렇고.이것도 볼만함ㅋㅋㅋ 한국 영화중에 즐겨보는 영화, 의형제. 실미도. 끝까지 간다. 용의자. 암살. 조작된 도시. 내가 살인범이다는 볼만 함. 법으로 범인을 처단 하지 않고. 피해자가 직접 처단. 나도 만약에 직접적으로 관련된다면 해보고 싶은 도발. 대한민국에는 사형제 부활이 시급하다.
내가 왜 이걸 이제야 봤을까.. 시나리오 대박
이제서야 봄시나리오 좋고 정재영 배우 연기 좋으네요
이 영화 몇년 전에 봤는데 너무 재밌게 봤어요!
반전영화중에 탑에 가까운 영화. 일본에서도 리메이크 했을정도라 역시 ...근데 활쏘는여자랑 감옥에서 나온놈은 보는내내짜증나는 케릭터
스토리 반전이 대박. 스토리에 별 10점. 액션은 처음 자동차 액션은 괜찮았는데 그 후엔 어설픔;
웬만하면 글 안쓰는데 존잼
너무 과하다.. 액션,신파,코미디,반전,캐릭터 다 때려박으려다가 어중간해진 영화..
이런 반전영화 좋다요즘은 반전영화가 너무 없어서 옛날 반전영화를 반전을 알면서 그냥본다
7번째 다시 보고 있습니다
평이 좋아서 봤는데 중간에 차량 액션씬 보면서 배꼽빠지는줄 완전 코미디
말도 안되는 억지설정.전혀 몰입이 안됨
냉장고여캐에 박시후에 배성우..이래서 남배우는 쓰면 안됨.
저는 이 영화를 왜 이제야 보게 됐을까요. 새벽에 졸릴 틈없이 처음부터 끝까지 집중해서 봤습니다.
넷플로 봤는데 처음이나 후반이나 쫓기는 장면때문에 재미가 너무 없었는데 그냥 장면에선 진짜 너무 연기도 좋고 스토리도 반전이라 좋았습니다 중간엔 제가 지금까지 본 영화중 제일 마음에 들었습니다 근데 좀 아쉬운게 있다면 캠 방향이 너무 왔다갔다해서 뭐가 뭔지를 하나도 모르겠어서 아쉬웠습니다 그거 외에는 다 좋았어요 강추 드립니다
응급차로 도로펼치는 액션신은 성룡영화에서 보는 액션처럼 재밌고 좋았어요 어설프지 않아요
또 봐도 너무 재밌습니다^^
지금 보고있는데 요즘 나온 영화라고해도 될것같음 스토리랑 대사도 그렇고 배우들 연기도 좋음
배우들의 연기와 감독의 연출력에 볼때마다 감탄하게되는 영화
일본판부터 봤는데오리지널이 진짜 제대로네
고 김영애님 정말 명품 배우셨어요.온화하실 때의 아름다움, 슬프고 원망스러울 때 정말 가슴으로 전달되는 연기력 잊지 않겠습니다
진짜 미친스토리.. 10점받아 마땅한영화 한국에서만 개봉하기 아까운 영화
오마이갓 엄청난 영화!! 스토리가 끝까지 조마조마 긴장을 늦출 수 없었고 안타깝고 맘 아프고.. . 단, 액션신은 말이 안된다
반전있는 스토리 복수의 결말…한 사람의 증오감을 표현하는 주인공들의 연기가 좋았습니다
내가 살인범이다 김영애 선생님을 죽게만든건이영돈...니가 살인범이다
스토리가 참신하고 좋았습니다 배우님들 연기도 좋구요 ^^
저는 재밌게 봤습니다. 반전도 있고 잘봤어요!!
이거 12년도 영화맞음? 스토리, 개연성, 철학, 내용전달, 연출 하나하나 다 수준 왜이래? 영화 자체가 깊이는 하나도 없고 피상적인 걸 넘어서 혐오 덕지덕지, 연결도 안되는 상징들 덕지덕지 관객들 일부러 화나라고 이렇게 만든건가 감독은? 배우들 연기에만 깊이가 있네.. 그 좋은 배우들 이렇게 쓰는거보고 내가 다 죄송해지더라 배우분들한테.이럴거면 판타지를 만들던가, 실화보고 상상한 영화면 적어도 통쾌한 리벤지물이라도 만들던가. 감독 대체 뭐하는 짓거리지? 돈이 많은가?? 리뷰는 또 왜 극찬일색이야?? 점수가 1점부터 있는게 아쉬울 정돈데 이런 영화를 만들고 댓글알바까지 동원한게 더 혐오스럽네..진짜 돈주고 보라해도 또 보기싫은 영화. 영화가 별로라고 하기에도 저급인 수준의 영화. c급 영화가 있는지 모르겠지만 c급이라고 하고 싶은 영화네.
진짜 재미있네요! 유튜버 영화 소개보고 봤는데, 이걸 놓쳤다니!
멋진 영화인데 왜 관객이 적었을까요?
아쉽다 스토리를 조금만 더 다듬었더라면 좋았을텐데 없어도 될 스토리가 절반 이상 아쉽다 아쉬워 소재, 연기, 없어도 될 스토리를 제외한 나머지 스토리는 흥미롭다
ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 나만 재미없냐?뭔데 이거 뎃글알바임?
넷플에 있어 오랜만에 다시보니 재밌네요
마지막 장면밖에 못봤다 나중에 다시봐야지
나중에라도 다시 봐도 또 보고 싶은 영화..
타이타닉. 터미네이터. 공동경비구역JSA. 친절한 금자씨 등등 어설프게 영화 몇장면을 짜집기한 개명작
정말잘만들었네요. 추천요
참 아쉬운 기억이.. 이 소재를 좀더 무겁게 다뤘다면 좋았을텐데.. 중간중간 이상한 액션씬이나 추격씬,유가족들이 오히려 몰입 방해함 그런 부분만 빼고 연출했다면 수작이었을텐데.. 감독역량이 부족한건가..
정말 재밌게 봤어요. 몰입도 높았네요. 고급스런 연출은 아니지만 스토리와 연기위주로 영화보는 저로서는 아주 흡족하네요. 진짜 재밌어요.
명작임. 왜 까고있는지 뭘 기대하고 별점테러하는지 모르겠는데 재밌어
범인 한놈 앉혀놓고 여럿이서 농락당하는것이 답답함멜로 영화도 아니고 마지막에 노엘음악은 정말 반전임 ㅠㅠ
영화를 보고 있지만 집중이 안된다. 반전은 있지만,
보다 말았음 ... 어설픈 cg며 어설픈 액션씬...
소재도 좋고 스토리도 좋아서 잘만 만들면 내부자들이나 신세계같은 명작이 될수 있을작품인데 이걸 B급영화정도로밖에 못만든다고? 생각할정도로 각본을 이렇게밖에 못쓰나싶은.. 감독의 재량부족임. 답답하고 질질끄는게 1분만에 끝날영화를 1시간 억지로 늘린느낌
내용도 너무재밌지만 박시후는 심각하게 잘생겼네 남자배우중에 잘생긴거루따지면 무기징역감이야
더 괴롭게 죽였어야했는데ㅠㅠ
마지막에 수연 어머니가 찌르는거 정재영이팔잡을 때 쌍욕했다. 하지만 역시 결자해지
수연 나오는 장면 때마다 눈물이 난다 모든 범죄 희생자들에 명복을 빕니다
존잼 스토리 자체가 신기 몇번 봐도 재밋는디 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런 반전일줄은, ... 너무 재밌었다
공상과학 SF영화도 아니고 너무 현실성이 없네 그게 결과적으로 유치함으로 귀결됨 여기자랑 여학생들 살인범 잘생겼다고 칭찬하는건 무슨 코드임? 유머코드로서 넣은건가? 진짜 더럽게 유치하고 여성비하 영화인줄 ㅋㅋ 그리고 출판사랑 방송국은 무슨 돈만 되면 다하는 벌어지들로 묘사했네 한국인 인성 쓰레기만들기 영화
물론 각본대로 하니 속일 수 는 있다지만, 그들이 범인을 나오게 하려고 연기를 펼친 모습에 박수. 마지막 공소시효의 남은 시간 동안 숨 막히는 시간들. 악마는 정말 없어질 수 는 없는가!
오늘봤는데... 진짜 잼나네요
아래아래 sari****뭔 ㄱ소리야.니가 읊은거 단 하나도 생각안나는데 영화를 콧구녕으로 봤냐
영화는 재밌다. 스토리, cg, 연출, 개연성 등등 조금씩 아쉽다. 잘만든 영화는 아니지만 영화를 즐기기에 무리는 없는 영화
배우도 좋고 내용 자체도 좋습니다. 잘 봤습니다^^
22년에 봐도 쫄깃쫄깃 재미있네요
감독이 너무 많은걸 담으려한게 좀 아쉬움
영화의 제목이 잘못되었다.내가 살인뱀이다.로 수정했어야했다.마지막 히어로가 뱀이다.뱀에게 죽는 범인
진짜 몰입감 최고 ..너무 재밌어요
진짜 최고의 반전입니다..
명작 티비에서 하면 매일 보는 영화
넷플릭스로라도 꼭 보세요500만 영화 이상입니다
정재영씨 혼자 다한영화 정재영씨안나왔으면 망했을듯
생각없이 봤는데 재밌네요
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요.. 진짜 이렇게 몰입해서 본 영화가 더 있었나 싶을 정도로 재밌어요
몰입감이 떨어지고 재미가 없습니다
마지막 반전으로도 충분히 값어치는 한다.
막판다되갈 무렵 토론장에서 총 빗나가는 씬부터 개빡쳐서 영화 끔 적당히 꼬아야지
자동차액션씬등 굉장히 신경써서 만든작품하지만 스토리를 더 깊게 끌고갔으면 하는 아쉬움이남는다 소재자체가 좋다.단점을 보강해서 다시 리메이크되어도 좋을것 같다.개인적으로2012년에 늑대소년이랑 동시에 개봉했을때 웃긴 헤프닝이 있었던 터라 이제야 봤다.ㅋ ㅋ
지금도 이런스토리 나오기 쉽지않다연기자들 자체도 흠잡을데 없이 잘해줬고액션이나 조금만더 다듬었어도 마스터 피스 였을텐데
액션은 과하지만 스토리는 단단함. 넷플이면 추천함
이거 재미없다는 사람은 무슨 영화전문가세요...?
경찰의 무능함을 보여주는 영화...ㅋㅋㅋㅋ
후반부에 갑자기 조선식 미션임파서블 영화찍네
추리물이라고 한다면 좀 아쉬운부분이 없잖아 있지만 스릴과 액션면에서는 나쁘지 않다. 초반 자잘한 웃음도 좋고 몰입도도 있는 편이고. 연기도 모든 배우분들 다들 잘하시더라b
뭐가 이렇게 허무맹랑 해?
속임수를 좀 심하게 썼다. 초반 정재영의 입을 짼 살인마의 목소리는 완전 뻥 아닌가. 진짜 살인마를 좀 비슷한 놈으로 데려다놓던가 하지..
살인범도 살인범이지만 여자기자역할이 제일 잔인했다.
이렇게 허접한 영화 평점이..왜이리 높아
소재는 좋은데 어설픈 액션과 말도 안되는 복수가 흐름을 다 끊어 먹음
