     진실은 언제나 하나 최강의 극장판 애니메이션 명탐정 코난이 돌아왔다  검은 조직이 개발한 수수께끼의 약을 먹고 7살 어린 아이로 변해버린 코난이 명석한 두뇌와 추리력으로 사건들을 해결해 나가는 과정을 통해 추리물만의 재미를 선사하며 관객들을 사로잡아온 명탐정 코난. 진실은 언제나 하나라는 명대사와 명추리로 무장한 명탐정 코난은 지난 1994년 일본에서 만화책으로 시작되어  시리즈와 극장판 그리고 게임으로 확대 재생산되며 남녀노소를 막론하고 최고의 인기를 누리고 있는 컨텐츠이다. 특히 1997년 4월 명탐정 코난시계장치의 마천루로 시작된 극장판은 일본에서 올해까지 무려 17년 동안 매년 새로운 작품으로 팬들을 만나며 개봉할 때마다 큰 화제를 불러일으키고 있다. 또한 지난 4월 일본에서 개봉한 절해의 탐정으로 시리즈 누적관객 4천 만명 돌파라는 놀라운 기록을 세우고 있기도. 국내에서도 지난 2008년 명탐정 코난베이커가의 망령으로 첫 선을 보인 극장판은 이후 매년 여름방학 시즌 관객들을 사로잡으며 그야말로 최고의 극장판 시리즈 애니메이션으로 자리매김 해 오고 있다. 지난 1월 개봉했던 명탐정 코난은빛날개의 마술사에 이어 국내 7번째 극장 개봉을 확정한 이번 명탐정 코난수평선상의 음모는 오는 8월 8일 무더위를 날려버릴 시원한 해양 액션과 더욱 업그레이드 된 두뇌 게임으로 관객들을 찾을 예정이다.       여름방학 흥행불패 애니메이션 그 이상의 스케일이 펼쳐진다  일본에 이어 국내에서도 출판물과  시리즈, 그리고 극장판까지 다양한 형태로 변함없는 사랑을 받아오고 있는 명탐정 코난. 이 가운데서도 지난 2008년 베이커가의 망령극장판 6기. 2002년 일본 개봉으로 첫 선을 보인 이래 지난해 명탐정 코난11번째 스트라이커극장판 16기까지, 극장판 명탐정 코난은 그야말로 매년 여름방학 관객들을 사로잡으며 최고의 극장판 시리즈 애니메이션으로 자리매김하고 있다. 매년 여름방학마다 50만 명 이상의 관객을 동원하며 흥행 기록을 세워나가고 있는 극장판 코난의 국내 7번째 공식 개봉을 앞두고 있는 수평선상의 음모는 초호화 여객선을 배경으로 육지와 바다를 넘나드는 다양한 사건과 액션들을 선보일 예정이어서 벌써부터 팬들의 지대한 관심을 모으고 있다. 이번 작품의 액션과 스케일을 위해 감독과 제작진들은 실제 일본의 초대형 여객선에 탑승에 취재와 조사를 거듭했고, 크루즈 여행에도 참가하는 것은 물론, 일본 해상보안청의 취재까지 감행하며 작품의 리얼리티를 높이기 위한 최선의 노력을 다한 것으로 알려져 코난 팬들을 설레이게 하고 있다. 더욱이 이번 작품은 15년 이라는 시간을 넘나들며 복잡하게 얽힌 사건과 육지와 바다에서 각각 발생한 사건들의 관계를 추리하며 파헤쳐 나가는 과정에서 아무나 가질 수 없는 코난 만의 진정한 재미를 만끽하게 해 줄 전망이다. 일본 현지 개봉 당시 이중 서스펜스라는 표현과 함께 극찬을 받았던 이번 작품의 극적 반전과 진범이 밝혀지는 순간의 카타르시스는 관객들에게 기대감을 충분히 충족시켜 줄 것이다.       극장판 명탐정 코난 시리즈 사상 최고 무더위를 날려버릴 해양 액션을 만끽하라 600여 명의 승객과 승무원을 태운 초호화 여객선 아프로디테호에서 벌어지는 살인 사건을 둘러싼 숨막히는 두뇌 싸움을 그린 이번 작품은 바다 위의 여객선을 배경으로 하고 있는 만큼 무더위를 잊게 할만한 시원하고 스케일 넘치는 액션을 자랑한다. 처녀 항해에 나선 초호화 여객선에서의 사건, 그리고 범인의 음모로 최악의 위기에 빠지는 여객선의 모습 등 할리우드 영화 타이타닉을 연상케 하는 이번 작품에서 코난은 직접 모터보트는 물론 제트스키까지 직접 몰며 범인과의 아슬아슬한 추격전을 벌여 보는 이를 긴장하게 만들 전망. 더욱이 달리는 모터보트 위에서의 코난과 범인과의 액션 그리고 여자를 상대로 싸우지 않는 유명한 탐정의 오래간만의 액션 등은 이번 작품을 스크린으로 제대로 즐겨야 하는 놓칠 수 없는 재미가 될 것이다.  일본 개봉 당시에도 시리즈 사상 최고의 액션이라는 찬사를 받았던 이번 작품이 과연 팬들을 사로잡으며 여름방학 흥행 강자의 자리를 지켜나갈 수 있을 지 귀추가 주목된다.        사상 최초 유명한 탐정의 깜짝 대활약 숨겨졌던 남도일과 미란의 어린 시절 전격 공개 이번 작품의 놓칠 수 없는 또 하나의 재미는 바로 잠자는 명탐정 유명한 탐정의 깜짝 대활약과 그 동안 공개되지 않았던 남도일과 미란의 초등학교 시절의 모습이다. 매 작품마다 항상 엉뚱한 추리로 관객들에게는 웃음을, 코난에게는 당혹함을 선사했던 유명한 탐정은 이번 작품에서 그 동안 보여주지 않았던 날카로운 추리력으로 사건 해결에 결정적인 역할을 해 낸다. 아울러 여자와는 싸우지 않는 주의인 그가 영화의 후반부에 진범과 벌이는 11의 격투 장면은 그에 대한 팬들의 인식을 새롭게 해 줄만한 놀라운 사건이 될 전망이다. 한편 처음 공개되는 남도일과 미란의 초등학교 시절의 귀여운 모습 역시 이번 작품에서 놓칠 수 없는 관람 포인트. 숨바꼭질을 하던 행방불명 된 미란을 단번에 찾아낸 도일이 이를 통해 무심한 척 하면서도 항상 미란을 지켜보던 자신의 속마음을 들키자 얼굴이 붉어지며 수줍어 하는 귀여운 모습은 관객들에게 예상 밖의 즐거움을 선사할 것이다.   
