역시 코난~!
개봉헀어!! 드뎌!
코난찡
코난코난
코난 팬이라면
코난의 멋진 활약과 유명한 탐정님의 새로운 모습!! 정말 재밌었습니다!
코난 팬이라면 당연히
코난짱!♥♥
재미있다
기대한다
보니까 그나마나음 자막으로 봐서
왜 이제야 개봉하니??? 언제껀데 이거???? 대박~!! 그래도 짱 재밌음. 인터넷에서 다운받아보세요~~~~~
코난~~ 너무 좋아
자막이 없어서 아쉽고 한번 본거라서 아쉽지만 그래도 극장퀄리티♡
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 이게 언제적 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 7년은 된 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 코난 너무 재밌어요 두근두근!!
아직도 두근두근두근.....쵝오!!!!
완전 재미있당ㅋㅋㅋ
영화관에서거의다설국이랑테러만상영해주니까 코난보고싶은사람들은 볼기회가적어지네..갠적으로 코난좋아하는데..이글다들 볼수있게 공감눌러주세요
스토리가 흥미진진 유명한탐정의 명대사도 나오고더멋진것은 게스트성우가 정미숙님과 구자형님이였다
코난 오덕후 수용소 폭발
오늘 7시50분꺼로 가장 빠르게 봤을겁니다 (시사회제외) 그영화관 제가 독점했고요 예전에 개봉한건데 한국은 지금 개봉한다고 욕 많이먹는데요 정말 마지막이 중요해요 꼭 엔딩곡 다 듣고 화면을 잘보고 들으세요 나름(?)중요한것이있을거에요^^
코난이라서....
흑...10점밖에줄수없다는게아쉽다...내용은다알지만보고싶다보고싶다!!
이제와서 뭔...ㅋㅋ;; 관객 100명은 올지...ㅋㅋ;; 뭐 더빙으로 함 보는것도 나쁜지 않겠지만..
정말 정말 재밌었어요. 단연컨데 여름방학에는 코난입니다!
대박
본거 또봐도 전혀 질리지 않는 코난!! 역시 잼잇어요
보러가요
ㅋㅋ 코난 수평선상의 음모 일본판으로 봤는뎅..ㄷㄷ더빙판이 좋아서 봤어욤ㅋㅋㅋ여러번 봤는데도 더빙으로 보니깐 완전 틀리더라규용!!코난 역시 재밌어요bb
정말재미있서다
역쉬코난
8년이 지난 영화이긴 하지만 그래도 재미있음
일본판으로 보고 한국 더빙판으로 오늘 영화로 봤는데 진짜 스릴있고 재밌었다!!! 코난이 추리하는것도 멋있었고 유명한이 추리하는것도 멋있었다♥♥♥ 겨울에 코난 극장판 또 나온다니까 또 보러가야지♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
방금 다 봤는데 재밌었음!!! 미란이랑 도일이 과거회상도 나오고마지막 부분 짱이였음!!!!!!
스릉!!!
삼OO넘게살면서 영화보다 처음자봤다. 길기는또 왜이렇게길어. 애도집중을 못함. 방학때만화개봉하면 애랑 많이보는데 포켓몬스터이후로 최악. 코난은 그냥티비에서하는 삼십분짜리로 봐야겠음
이번 코난극장판 은근 긴장감있었어요~~코난 너무 멋져^^
보고 왔는데 또 보고 싶네요
조아조아ㅋㅋ
더빙♥
재밌....다!!!!!!
코난코난코난팬이당~~♥♥♥♥♥
볼거리가 많아스펙타클하고, 정말 재미있었습니다!
먼진 코난 신이치 [괴도키드[멋져스타일
코난 진리♥
예전에자막으로만봤었는데 더빙이라 기대된다!!!
대박이다 그냥 진짜 스릴있다
오 이번꺼 볼만 ㅋㅋ 최근 극장판 별로였는데
캬 오늘 보러갓는데 지금까지 본 코난 극장판중 젤 잼섯 특히 마지막에 유명한탐정의조흔 모습을 봐서 마니 감동머금 ㅜㅜ유명한탐정이 갑자기 좋아지는1ㅅ 이라능
명탐정코난9기수평선상의음모6~7년전쯤에봤었는데....ㅋㅋㅋ
^^
이번엔진짜감동..♥
초등학생때 본거 이제나온다............ 너무하네
이거 일본에서는 9년전에 나오던데;;;
옛날 거긴 하지만 그래도 꽤 재미있었어요^^
코난 진짜재밋역시 코난
절해의탐정이 나오길 바랬던 .. ㅋㅋ ; 그래도 정말 재미있게 잘봤습니다 !
코난 짱
저기... 이거 16기까지나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9기가왜 이제나와요? 허.... 신기할 뿐일세.. 17기나 좀 나오지;;
재미있어보여영
코난 조으다
전일대문에 아직은보지못햇지만 다음에꼭볼생각입니다아주 기대하고잇는대 ㅜㅜ 일하느라동생하고 꼭보러가요 기대하고잇서여ㅎㅎ 그리고 코난지금 8기까지개속 보고잇서요코난 이놈 왜캐 귀여워><
코난 멋쟁이
앤딩 후 내용까지 명장면인 영화
역대 코난 극장판중 가장 스펙타클하다
저 이거 아직 못 봤는데 꼭 볼 거임
마지막에 유명한이 놓치고 미란이가 잡을때가 쩔엇음
이번에 보러 갈건데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
역시코난ㅋㅋㅋ
완전재미잇을거같아요
넘조아ㅅㅎㅎㅎㅎ
코난 정말 재밌었어요!!! 겨울방학때도 기대되네요!!^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
이거나 인터넷에서 끝가지다봣는데♥재밋어!역시코덕♥
코난 너무 재밌어요!!
코난 짱이다 코난이 있어줘서 고 마워아리가또 고자이마스
재미잇어서
코난♥
나는야 쿠도 신이치~만화,애니 좋아하면,무조건 영화관으로 고고 씽~절대 후회 안함...지능이 너무 낮지만 않으면 말이지...그 반대의 경우(지능이 아주 낮은 경우)조금 많이 괴로울수도...상당한 수준의 아이큐를 요구하는 작품이라는게,문제라면,문제...
역시 코난입니다♥♥완전 재미있었어요♥
역쉬 코난은 다 좋다 ~
코고로의 개명작이지
도망쳐!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보진안앗지만재미을것같네요
절해의 탐정은 그럼 2020년에 개봉할꺼냐? 코난 영화 극장까지 가서 볼 사람중에 이 8년전꺼 다운안 받아 본 사람 있나? 하긴 더빙판이란게 좀 다르기야 하겠지만...
정말 재밌었어요~ 코난의 액션신과 유명한탐정의 활약 인상에 깊게 남네요~
개봉한지는 한참되었는데ㅋ 아마도 이번에 개봉한 17기 대신에 이걸 한국에서 개봉한거 같네요ㅎ 그래도 코난은 좋아ㅋㅋ
코난짜응기ㅇ욤♥
명탐정코난 최초로 바다를 무대로한 극장판이다.해양액션또한 대단하고 한국 성우들에 연기력 또한 대단해서 몰입하게 된다.8월7일에 본 내가 너무자랑스러울 정도이다.
오늘 가족과 다같이 보러갔다 왔는데!!정말재밌네요! 특히 마지막장면 코난 위험했는데정말 다행이예요!!감동감동
자막으로도 봤는데 더빙으로도 역시 재밌는 코난. 엔딩 크레딧후에도 이야기 있었어요.
욜리님 절해의 탐정은 이미 2013년에 개봉함 ㅡㅡ
이번판에서는 어떤 사건이 일어 날지 궁금 함니다.
재밋다
또다시 살인을 불러온 코난
봤던거였어요
명탐정 코난 영원하라
코난 재밌음bb
이거 언제적 껀데 우려먹기하네 극장판.. 17기 안나오면 상영 안하면되지 이런거 초딩등쳐먹을라그러네 누가 사골 시켰냐
재밋어다
완전 잼있어요.
정말 재미있어요~^^다시보고 싶을만큼~!|∩'ω'∩|
너무너무재미있었구요!다른극장판도빨리나왔으면조레
코난 완전 좋아해용
이번판 예날건데 완전재밌어요 코난 짱!!!!!!!!
최고였다.당연히 코난의 활약이 대단했지만 유명한탐정도 대단했다.처음으로 유명한이 멋있다고 생각했다.더운 여름방학,꼭 봐야할 영화.
올여름 방학에 단연 최고 애니메이션! 시원한 바닷가 남부럽지 않음~!
언제봐도 질리지 않고 재밌는 코난! 완전 재미있어요~~!!
코난 보고싶었다구~ 극장에서 볼 수 있어 행복했다구!!!
절대 실망시키지 않는 코난!!!
아 역시 코난 짱! 어린 시절 미란과 코난은 정말 정말 ㅋㅋㅋㅋ. 다운받아 본 거랑은 비교할 수 없음. 꼭 극장에서 보세요~~
코난와 참 튼튼데스네
너무너무 재미잇을꺼 같아요
어린이 인기 만화답게 애들 많다^^
코난
완전...재미있었다...코난과미란이는영원히좋아할거같다...
전범기떄문에 절해의탐정을 홱 무시하고 이걸 나오다니... 절해의탐정 캠버전 토렌트 공유합니다 ^^
코난 정말 좋다♥
개연성은 자네가 말아드셨어?
코난 감독이 극우파다 10점 준 인간은 친일파?
역시 코난! 극장에서 보니 더 재미있었음!!!
아 코난 넘 좋아 ㅋㅋㅋ
재미ㅆ다
일본에서 2005년에 나왔더라도 한국에 수출안되서 지금이라도 하는건데.. 7년이 지나든 말든 왜 뭐라고 하시는지.. 봤다고 뭐라고 하시는분들 보나마나 불법 다운로드 통해 보셨나보죠?
정말로 재미있어서 10점을 주는걸까 아니면 알바를 푸는걸까...7년 전꺼면 왠만한 애들은 다 본건데 ...
엄청재미있습니다 꼭보세요
절해의탐정은 개봉안하는듯 ㅠ
영화 보고 왔어요. 너무너무 재미있어요. 작년것은 별로였는데, 이번것은 정말 가슴이 뛸 정도네요. 너무 좋았어요. 다음 개봉이 겨울인것 같은데 그때도 꼭 보게 만드는 매력적인 영화였어요~
마지막에 눈물찔끔날뻔햇어요 ㅠㅠㅠ
보면 알겠지만 추리가 필요없는, 명탐정 코난 중 가장 시시하고 억지스러운 극장판
꿀 재미.요번 편 진짜 재있응
스릴 넘치고 정말 재밋어요!!!!오늘 보고왔는데코난 정말 짱이에요><
전 재밋고 조았어요 봣던거 영화관에서 본거지만
짱짱무비
더빙판으로 다시봐도 재밌네요.. ㅋㅋ
짱~!!
지금까지 본 극장판중 젤 낫다..정말 영화같았은 시나리오..
17기나 빨리나왔으면 좋겠다
영화를기분좋게 보네마네를 떠나서 시끄럽게 떠드는 초등학생분들때문에 관람자체를 하지 못했어요...카톡도하고 떠들고..그학생들 영화끝난후 혼내고 그학생들 부모님에게 혼좀내라고 말씀좀드렸네요...정말 짜증나서..코난은초등학생출입금지시켜야합니다
기존 극장판에 비해선 사건 전개가 좀 아쉽기도 하고 일본에선 하도 오래된거지만, 개봉시즌 보고 잘 선택한건 사실!
제가 코난팬이여서 극장에서하는건다 봤어요요번도 볼려고요!!^^
역시 코난 극장판은 13기가 짜세네요....돈이 아깝...ㅠㅠ
재밌다
재밌겠다
코난 쩡
코난 극장판 힘이 조금씩 떨어져 가고 있는 느낌이 든다. 색다른 전개를 보여줘야하지 않을까.
재미있어요지루하지도 않고^^
재밌어요
기대했던대로 너무 재밌다
전체적인 스토리는 괜찮았으나,란이 목걸이 찾는다고 배로 다시 뛰어 들어 간건 어이가 없다. 애니메이션이라 그렇다 쳐도 보는내내 짜증을 유발한다. 그나저나 격투신은 역시 일본 애니다.
제생일날보러가서8월8일에 너무기대대서5시몇분에일어나서영화보다2,3분자기는했는데 재미있었어요.코난짱♥♥♥
코난은 역시 대단행><♥♥ 코난 짱짱맨><♥♥♥♥
여름방학은 코난극장판보면서 지내는게진리 ♥
역시일본판목소리보단김선혜성우님,강수진성우님,신용우성우님목소리가짱짱!
헐이거진짜7년됫음그리고이거네이버나유투브에서볼수잇음
역시코난최고에요
후반에좀 재밌었음
이번주 일요일날 코닌보러 출발~!!여러분도 얼릉보러가세요^^진실은 언제나 하나!!
짱이에요
저번편보단 조금아쉬웠지만 너무재밌었고 잘 봤습니다!이번겨울에 또나오게되면 꼭친구와 같이보겠습니다!코난 화이팅♥♥
Zzzzzz~~~~~너무 너무 졸려죽는줄~~역대중 가장 돈아까웠다는..평점을 믿지말던가 해야지 번번히 속네...쩝~~
대박 재미있어요
코난짱!♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
뻔한 내용이네.. 제발 그만좀 해라 마이 묵었다 아이가
이번편은유명한탐정이너무멋있네요~ㅋㅋㅋㅋ이번편주인공은유명한탐정ㅋ
우와! 난 이거 8월 7일에 개봉하자마자 아침 7시에 일어나서 상암동 CGV로 자전거 차고가서 6시간 정도를 기다리고 1시55분에 이 영화 봤는데 진짜 재밌더라 코난 극장판 중 가장 재밌는 극장판이었으므로 10점으로 가버렷!
와.. 정말 재미있었어요 역시 코난입니다마지막 유명한탐정 정말 멋졌어요 보는내내 소름돋았어요ㅋㅋㅋ이번 편은 코난과 유명한탐정의 활약이 돋보였네요 역시 코난입니다 짱짱
재밌어
코난 너무재밌어요
완전좋음한번에여름을싹날려버림추천
도일이♥
기대되네요.
존나 재밌네
잼따아아아
완전 재밌어요 꼭 보세요~이 편은 특히 유명한이 멋있어요 ㅎㅎ
로컬라이징이 상당히 잘됬네요~ 마지막부분의 노래도 한국어로 번역해서 다시 부르고~ 이름갖다 장난 치는것도 없고..... 굉장히 재미있었습니다~!!
언제나 참 잘 만드는...
명탐정 코난 극장판 : 슈평선상의 음모
워낙 코난 팬이라서 영화관에서 보러갔는데 초등학생들이 보호자도 안데리고 와서 봐서 너무 시끄러웠음. 그래도 반전이 재미있었던듯
엔딩 다음 뒷이야기 끝나고 하는 말 "올 겨울 다시 만나요" 정말 인상깊었다..
일본판으로 봤었지만 진짜 역시 한국판이 더 재밌네요 그리고 이번엔 유명한탐정 활약이 대단해요
좀 아쉬운점도있었지만 재밋게 잘봤음 ㅎㅎㅎ
역시 코난~!!만화중 가장 진정성있는듯
기대했는거 만큼 완전 만족했습니다~ ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있음
정말강추!!!!!!!
꺄~~~코난^^
단언컨데 이 편에서의 팔찌는 가장 강한 물건입니다.
역시!!굿굿dd
유명한 아저씨 지금까지 멋잇게 나온 것은 이번이 처음이네요. 완전 짱 !!! 로리버전 완전 좋아요
금방전에칭구들이랑같이보고왔는데너무재밌네요ㅎㅎ중간중간에재미있는부분과코난의멋진활약또한너무재밌고멋있었어요!유명한의반전도놀라웠어요^^ㅎ코난너무멋있네요>0<겨울이기다려집니다'0'
코난 너무 좋아요~전에 일본판으로 한 번봤었는데 또봐도 재미있고!!미란이랑 도일이 너무 귀엽고요^^
유명한의 활약과 반전이 있어서 재밌게 잘봤어요!
뭔가부족
극장에서 보긴 아까운영화 일본 애니메이션은 90년대에서 벗어나질 못함
코난코난코오난
이거 예전에도 봤었는데..역시 재밌군요!
추리와 마지막 액션과 ZARD의 음성이 어우러진 좋은 극장판.
짜릿함
이번에 완전 재밋엇어요 ㅎ
ㅠ다본건데 힝 ㅠ또보니까별루닷근데요 17기 프리빗아이는 언제 ㅠ하죠?그거보고싶었는데
유명한의 활약이 돋보이고
저개봉하자마자갔져요~^^
^^ 코난 17기 극장판.. 빨리 나와야 할텐데..ㅋㅋ
꿀잼♥
헐...? 이거 9기때 한거아니였나요??/ 아.. 뭐지.. 내가 잘못안건가?? 이미 봤던건데.... 멘/붕... 아시는 분있나요??;;;;;;;;
오늘보구왓는대 감동적이엿어요 ㅎㅎ
깔깔이거사실 신작 절해의탐정 못산 기념으로 우리 씨제이 베급이라는 갑깨서 옛날에나온 애니 제탕해먹는거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 님들아 저도 코난펜인대이건좀 아닌듯요 그냥 미루던가 :: 먼 1년마다 꼭방영해야되! 라는 강박관념도 아니구::
재미있으면서도 감동적인결말이었다 정말 재밌었던것 같은 영화였다ㅎ
명탐정 코난 수평선상의 음모!!♥♥♥ 이번 극장판 더빙은 대만족!!! 코난♥ 신이치♥ 수평선상의 음모 흥해라♥♥♥
코난팬
잼있어요♥♥
재밌어!o(^-^)o
최고였습니다!
유명한 아저씨의 활약! 정말 재미있습니다!
기다리고 기다리던 코난! 너무 재밌어요 ;ㅁ;
ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
프라이벗 아이에 욱일승천기 나와서 우리나라에 개봉을 못하니까 딴 걸 개봉하는구만:: 올해 초에 은빛날개의 마술사도 개봉해놓고 뭘 또 개봉하나코난에 욱일승천기 나와서 보기 싫어졌는데... 쩝
이번 신작 17기에 자위대나오고 욱일승천기나와서 국내개봉이 사실상 불가능해져서 과거작으로 메꿈(9기임)
최고!
코난♡
대박!!잼있음~~꼭보세요~~코난화이팅!!!
기대햇는데너무아쉽다 ㅋㅋ..
코난 정말 짱짱
코난짱
이거 설국열차보다 재미있는듯.....
완전재미있어요 스릴잇구 코난 짱이예요^^
양심이 있는건지 인터넷에 찾아보면 나오는건데 이걸 극장에서 개봉하나...
이번은 진짜 코고리가 진리였음ㅋㅋ 재밌었어여 ^^
아이들 방학이 기다려집니다... 매년 코난 보려구요~ ㅎㅎㅎ넘 재밌어요~~^^유명한탐정님 넘 멋졌어요~ 짱~!!!
완전 짱이예요!!
멋져멋져!!! 완전 ㅠㅠ
매년 개봉할때마다 모든 극장판을 다봤지만 이번게 제일 재미없다. 보면서 친구는 잤다. (참고로 우리 둘다 코난 덕이다.)
왜 극장까지 가서 굳이 더빙판을 보는거죠? 자막달린 일어판으로 보세요 그게 더 와닿음 더빙은 뭔가모르게 어색해서...지금 이틀째 코난들 다 보고 있는데 투니버스같은데서하는건 가짜...
짱 재밌어 코난 짱ㅋㅋㅋ
뀨잉 보러갈끼여
또 봐도 재밌어요! 극장에서 보니 소리나 화면이 커서 그런지 집에서 보는거랑은 다르더라구요~
재밌네요 ㅎㅎ.
잼다♥
진실은 언제나 하나!
완전 짱이었어요!!!최고♥♥
진짜 재밌어요!!
기대가 너무 컸다...
오... 유명한 탐정님!! 저 이번에 정말 깜짝 놀랐어요!! ^^
코난~!역시 재밋군ㅎㅎㅎ
코난 멋쨍이~~
완전 재미있어요~ 짱입니돠
완전재밌어요 이번주토요일에보러갈건데...기대됌
너무재밋어요!
기대가 컷던만큼 실망도 큰듯 극장판보다는 한편의 에피소드를 보는듯한 느낌
애니메이션중에 젤 재밌다
뭐냐 코난 완전잼없네 무슨 맨날 어린애야 몇년째 미란이가 눈치못채는게 더 웃기고 그리고 유명한은 목에 코난 이 쏜침자국 개많겠네 ㅉㅉ 이제 코난도 질린다 극장판도 항상 뻔한스토리고 코난도 이제 끝나야할때가 온것같다.진짜 돈아까워 짜증나죽겠네 코난보지마
은빛날개의 마술사도 솔직히 별로였는데...이번것도 그렇네요.지루한 부분도 많고 11번째 스트라이커 같은 재미를 원하신다면 안보시는게 낳을 것 같습니다...
코난이 짱!!!봤던거지만....절해의 탐정과 루팡3세vs명탐정코난 을 기대해 보겠어 ㅋㅋ그래도 잼있게 본거 같다~!만점!!!
이 영화의 끝은?
짱짱맨
코난 씨리즈인만큼 기본적으로 재미는 있습니다만 너무 패턴이 뻔하게 보여서 그점은 좀 지겹더라구요.
짱!
봤어요! 재밌습니다.
코난짱
ㅋ어캐 다운?
도대체 언제 끝나는거야..
엉성
유명한 추리실력 많이 늘어난듯ㅋㅋㅋ
그냥짱임.
사건을 약간 끄는 게 아쉬웠네요. 그래도 좋았습니다!
짱♥
코난짱!
코난을 원래 싫어한는데 이 영화는 엄청재밌어요^^짱!!
코난찡♥☞☜그리고 먼 17기가 나와ㅋㄱ이건 한국버전이라 그런거임 그러케 시르면 일본놈하던가요^^
ㅁㅁ
이거 일본판으로 예전에 봤는데..진짜 재밋는듯ㅋㄷ 10점만점에10점!!
코난재밋는데..ㅋㅋㅋㅋ
미란이가너무짜증낫어
코난 영화는 화려한 액션신이 멋있는것같다 그래도 코난이니까..ㅋ
마취총의 유명한이 아닌 유명한이 추리 맞추는게 의문
예전에 나온거라 조금은 아쉽기 하지만 저번 8기처럼 재밌고 스릴넘쳤습니다신란러브신도 들어있구요 ( 쿨럭단언컨데 코난은 사랑입니다
좀 그러네요 예전거 가지고 개봉이나하고차라리 신작만들지..
옛날에 이미 자먁판으로 봤는데ㅎㅎ 지금 나오다니참고로 코난 시리즈물 영화는 마지막 엔딩곡 나와도ㄷㅏ 끝난게 아니랍니다~ 조금만 기다리면 짧지만 그래도 뭔가가 나옵니다 다들 조금만 기다리숑~
잼있엉
코난은사건매이컼ㅋㅋㅋㅋ
재밋음ㅜㅜㅜ
저는 코난 극장판을 봤는데요 정말 새련대고 재미있습니다.2013년 최고의 여름방학이 끝나갈 무렵 코난을 보는게 참 좋을거 같습니다. 코난 화이팅 대박나세요~~
이 영화는 이번 여름방학때 봐야하는 필수영화!!! 진짜 볼수록 반전 장난아니고 ㅎㅎㅎ 코난이랑 미란이랑 로맨스도 달달하고>< 진짜 강추강추강추!!!!!
재밌어요!
이거 옛날에 나왔던건데 왜 이제와서 다시 개봉하는지...
코난은항상재밌다
완전 재밋어요!!!! 상상 그이상의 재미!!!!! 코난팬이라 그런지 몰라도 완전 재밌네요~~~ 꼭 봐보세요!
정말 재밌어요. 겨울방학에는 뭐가 나올지 기대되요. 방학끝나가는데 추억으로 남을듯^^
역시코난은 시간이지나도 최고! 그런데 미란이가 숨바꼭질했던데에 갇혔을때 배가살짝흔들려서 벽에부딪히게됐는데 그정도로 두번이나기절을하다니...이런쿠크다스같은사람...위험해서 태권도못시키겠습니다ㅜㅜ
아주 좋아요^^
코난은 뻔하면서도 계속 보게됨 근대 이번편 유명한 아저씨 멋있었으!!
다 좋은데 더빙;;;;;;;;;더빙 소오름;;;;일본판만 보다가 더빙 봐서;;일본 성우에다가 자막 넣어주면 안되나16기도 그렇게 봐서 소오름;;;;이름도 이상함골룸보 반장은 뭐고 뭉치는 뭐고 세모는 또 뭐다냐
재밋어요!!! 코난 짱 멋짐♥♥
재미있습니다
아 멋져...♥
단언컨대 코난은 가장 완벽한 영화입니다.
닥10
코난은 극장판이니 중 신의 영역
죽을때까지 했으면 하는 만화 코난♥ 최고
-_-
역시코난ㅋㅋㅋㅋㅋ아이부터 어른까지 내이름은 남도일 탐정이죠
코난 개봉!!!
역시코난이짱!!!!!! ><♥
오랜만의 유명한의 대활약이였군재미있게잘봤습니당
스토리가 너무 억지네요... 그래도 재밌게 봤습니다.
코난은 검은 조직과 대결하는 편이 가장 재밌고 캐릭터도 하이바라가 최고다. 다른 편은 그냥 평범한 삼류. 재미없음.
ㅎㅎ
역시 컴퓨터로 볼때하고 극장에서 큰 화면으로 볼때는 좀 다르네.컴퓨터로 볼때는 좀 별로라서 한번 보고 다시 안 봤는데 괜찮았다.마지막에 목걸이 때문에 ? 했다가 ! 로 끝남.
솔직히별점1점도아까운작품원래코난좋아하는데스토리도개판이고졸려서잘뻔함차라리이돈으로맛있는밥먹을생각도들음그냥아침막장드라마수준??;
이번꺼는 별로 흥미를 느껴지는 부분이 없엇음 처음부터 충분히 예상가능하고 그냥 지루 햇엇다 차라리 천공의난파선이 훨씬나음
난 이번판이 3번쨰로 재미없엇음 솔직히 애니덕인데 조금 지루햇음 나만그런가 ?ㅎㅎ
이건 볼께요 느낌아니까
역시 코난짱!!완전재미있어요 물온일본판으로 봤지만!!ㅋㅋ
ㅅㄱㅇ
처음으로 유명한 탐정님께서 정확한 추리를 하셨어요!(짝짝) 코난의 추리도 대단했구요. 이번에는 용의자의 수도 어마어마 했고 폭탄과 같은 것으로 위험요소 가 많았는데 코난은 대단하네요. 몸은 작아져도 머리는 그대로 ! 진실은 언제나 하나! 코난 짱!
코난이 진리여!
영화 무지 재미있었다능
짱잼있어요><
조음
바보 이건 석양때문이라고!!
코난의 행방을모른채 아무생각없이 살았어요 근데 유선나오는 티비를 틀었는데 코난 본방을 하지뭐에요 옛날부터 눈가리고봤던 만화가 아직도하는거보고 조금 놀랐습니다. 코난은 어린시절 추억하게하는 삶의 전환같은 만화입니다. 이번영화 울컥했구요 너무 재밌어요!!
내용도 좋고 다좋은데 ........ 이건 일본서9기잔씀?칠흑보다 나중에 개봉한건 뭔가욜...
코난에게 마취총 안당하고 혼자해결 스토리 탄탄 굿bb
빵빵한 스캐일과 액션에 비해서 추리는 살짝 아쉬움.
근대 왜 코난이 있는 곳에서만 범죄가 일어날까?????
good
명탐정 코난 수편선상의 음모 짱 잼있어요!!완전 짱!!♥♥
명한아 진작좀 추리좀해보시지 맨날코난한테도움만받고
김김김김기미이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
재밌트
짱재밋다..
성우들 목소리 들으러 코난 봄 강수진 성우 목소리 조음
너무너무×1000000000재밌어요또보고 십네요
코난 짱재미있음^^★
스릴있고 아찔하고 재밌었어요!!
코난!1 애니의 최고죠!!코난이 너무 좋아 좋아도 너~~~무 좋아
짱!!!!!!
쩜니다. 오늘보고 왓는데요 스케일이 장난 아닙니다.
반전
ㅁㅊ존나 뒷북
꿀잼
걍 좋음 26살먹고 보고 옴 매년 개봉하니 연중행사마냥 보고 오고 벌써 4년째같은 패턴이 나오면 그게 더 좋아서 깔깔 거림코난이 쏘우도 데스노토도 아니고 딱 이정도가 좋은듯ㅋ의리상 보세용
재밋음
코난이 나오는장면 너무멋있었음
역시 좋지만 일본판 떠돌아다니는데 돈 주고 보긴 아깝다.
난 코난 매니아!!상영관 늘려주세요!!!
짱재미있어요!!!!!!!!!!!!
코난은 다 재밋지~
코난 팬입다 너무나 재미있어요 코난 화이팅
코난 이름믿고 영화관 갔는데 이번 편이 제일 별로 였다
코난_♥♥
명탐정코난은 최고임
사람들지금17기까지나왔는데왜9기개봉하냐고하시는데17기에전범기나와서여긴개봉안합니다.그래도코난팬들이극장판개봉하기를기다렸으니까이거라도개봉하는거라고생각합니다.적어도코난제작하시는분들이코난팬들한테보여주려고노력하셨잖습니까.욕하지맙시다.
반전을 예상했는데..범인이 너무 쉽게....^^
너무 재미있었어요!!!!!
와우짱
단연컨대 코난은 최고의 애니 이다.
재밌어요 미란이가 죽을뻔했는데 코난이 어렸을때생각해서 구하고 또 헬기에서 코난이떠러졌는데 미란이가 잡아주고 좀 감동(?)적였다는 느낌이좀들긴했어요 그런데먼가가 2%부족해ㅛㅓ 9점드립니다^^
너무재밌어요
난 이거 일본판으로 봤지만 정말정말 코난은 다 재밌음 내가 본 코난 극장판 중에 유일하게 허무하게 끝나지 않는다는.. 완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 멋있어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"수편선상의 음모"는 "천공의 난파선"보다 리퀄이 떨어지고,내용이 다소 복잡해서 별을 깍았습니다그래도 지금 애니 중에는 아오야마 고쇼님 원작이 짜세입니다!!!고쇼님! 스릉합니다>_</
기존 성우진도 최고인데 게스트 성우진까지 최고!!!!! 빵빵한 성우진도 좋고 내용도 너무 재밌었어요^_^
짱이에요!!
넘재미잇음
짱!!
꼭 마지막부분이 재밌더라 ㅋㅋ
ㅠㅜㅠㅠ 하 역시 목소리가ㅠㅠㅠㅠ 성우분들수고하셨어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 일본판에서보고 우리나라에서도 보고ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 코난 짱ㅠㅠ
2005년에 나온걸 우려먹고 있어
이거친구하고봤는데...역쉬코난시리즈라고생각했습니다짱짱~!!다음거언제나오죠?
코난짱
Very Very good Koran is very interest
짱구만큼이나 좋아하는 코난 극장판뭔가 타이타닉이 떠올랐다
제가 개인적으로 코난을 좋아해서 친구랑 보러 cgv를갓는데 기대한것 만큼 재밌더라구요~어린 관객들이 많앗지만...;;;항상 코난이 사건을 풀엇지만 요번엔 유탐정님이!핫핫 숨겨왓나봐요 ㅋㅋ아무튼ㅉ짱입니다 별점 10점!
완전 짱!!!
하.... 순서대로좀 나오지 이게언제쩍거냐.... 2005년작 참 8년전이다 초딩들이 응애할때나온고네 ㅋㅋㅋㅋ
꽤 재밌긴한데 너무 타이타닉이랑 비슷하다 글고 빨간머리 남자가 범인이었다가 갑자기 여자가 범인이었다는 반전도 좀 이상했다
ㄱㄱ
명탐정 코난 짱!!!! 완전 재미있었어요^^ 넘~~좋아
머시땅♡♥♡♥♡♥
안타까운게 무슨 일에서인진 모르나 은빛날게의 마술사라거나 이번꺼라거나한국에 미방영되었던 엄청 오래전 극장판이라서 얼마전까지만해도 인터넷 치면 쫙 나왔던거라 그런지 흥행은 역시 힘들듯;;
명탐정코난짱!!
코난,살아있네~~
진실은 오직하나!
솔직히 지지리도 재미없었지만 성우진최강이었다. 역시 신동식피디...
역시코난재밋네요~!아들이참재밋어햇어요^^볼까말까고민하신다면꼭보세요ㅎㅎ~
코난은 언제나♡ 항상 반전이 있으니까요 ㅋㅋ
이제까지 시리즈 중에서 가장 단순한 구조가 아니었을까... 아들이랑 봐서 즐겁긴 했지만,, 못내 아쉽다 ㅠ.ㅠ.
정말 재밌었습니디^^* 남도일 코난 ♡ 근데 이번꺼는 유명한 탐정이 잠들지 않고 그냥 추리를 하네요;; 그래도 좋아^^*
코난이 설국열차보다 높다니
정말재밌어요 진짜추천
액션~
정~~말 재밋어요!!이번엔 유명한도 한 건 햇네요!!강추!!코난 포에버~^^
유명한탐정대박bb
컴퓨터로 봤던거 보고싶어서 또 보고 왔죠ㅎㅅㅎ~역시 코난이라니까요~
요즘 나오는 코난 극장판보다 옛날게 확실히 나아요. 이번판도 2004년에 나온 9기라고 하네요... 재밌게 보았습니다^^
코난 시리즈 중에는 그닥 매력을 못느꼈습니다 ㅠㅠ
극장판 매편 빼놓지 않고 보고있다. 전개스타일이 이제 약간 지루하기도 하지만 극 자체가 워낙 재밌기 때문에 문제없다. ㅋㅋ 코난 귀엽고 멋있다. ㅋㅋ
I Like Conan.
너무 좋은것 같에요 또보고 싶어요
그래 니가 짱 먹어라
코난영화는 극장가서 첨보는데 왜 티비로 그냥 영화보다 훨씬 더 빨리상영되는영화를 극장까지 가서 보지라는생각을하는 나를 죄인으로 만들어버리는영화
정말 재밌었어여. 겨울방학에는 전율의 악보 더빙판 나오면 좋겠어여
코난코난후후
재탕하지말고 새로운걸 보여줘 코난
코난 너무 재밌다. ^^ 겨울 방학때 개봉하는거 볼거다.
찐짜재밌음짱짱짱짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!
코난 정말 재미있었어요
역대 극장판 중에서는 가장 별로였던 작품
완전 재미있었어요. 지금까지 코난 극장판 본것 중에 제일 재미있던데요?그리고 유명한 탐정님의 멋진 추리에 한번 반했지요.맨날 "와하하하하"하고 웃던 사람이 진지할 때도 있네요.남도일도 나왔으면 좋을 뻔했네요. 히히^^
근데 보라는 콩밥먹었던적이 있는걸로 기억하는데
일본 극장판은 다 재밋음
웬만한 액션영화보다 낫다고 할까요. 엔딩도 괜찮고...
전형적인 코난 시리즈. 예상 가능한 범위내의 통수. 그러나 짜임새만큼은 여전함.
어떤 늠이 코난 평점 깎았냐??10점이당.
..
ㅁㅁ
좋아좋아
올ㅋ
좋아요아주 좋아요
ㅅㅇ
다른 코난 극장판보단 덜 재미
이젠 우주에서도 살인사건 난다
올ㅋ
코난가 잘 우와
코난의 팬이라면 가슴뭉클하다하지만 전개되는 사건의 스토리가 조금은 다소 지루함. 궁금증보다는 나중에 아하 결국이럴주알앗어 소리가나온다하지만 유명한의 활약상그리고 코난의멋진모습그리고 그래픽!!!
진심. 코난 보려고 영화관 가고 싶은데, 이미 봤던거라 가기 싫다. 신작좀 내달라꼬!!
코난은 모든미스터리를 풀수있는만큼의머리를 가져서 좋겠다... 부러울따름임
최고
코난 저넘은 하고 어딜 가기만 하면 사건이 터지냐.... 유람선도 마음대로 못타는 더러운 세상....
유명한,유미란,(신이치)남도일,코난 ㅋㅋ 코난이 쩔어 ㅋㅋㅋ 멋이있음 완전 대박!!~
최고
전 평소 코난을 굉장히 좋아하는데요~~정말!!! 재미있었습니다!! 추리를 이야기하는 시간보다는 배에서 탈출하는데 더 집중적으로 이야기가 흘러간것 같네요..^^ 암튼 전 너무 재미있었습니다!^^
재미있어요
나름 굿
너무 재미있네요
유명한이 제대로 추리한 내용이 반전!! 코난짱♥
최고
올해40 오늘도 코난을 보러갑니다
코난사랑함
최고!!!!!!!!~^^ 코난 Love
진짜손가락으로꼽을정도인유명한의멋잇는모습이여기에나오네요..짱짱입니다진짜미란아부럽다ㅠㅠ나도코난같은남자..
좋아요
재밌다
코난 최고!!
헬로TV, VOD에서 명탐정 코난:수평선상의 음모 1만원(10,000원)이네요. 범인은 단발머리의 여자 <= 2005년이면 7년전 영화네요.
헐, 대박 쩔어 쩔어~, 완전 쩌는 영화 코난:수평선상의 음모단언컨데 코난:수평선상의 음모는 가장 완벽한 애니메이션 액션 추리 영하입니다
코난!!
코난짱!!
평소 코난 자주 보는데 완전 재미있었고, 유명한이 대박이었다!!!!!!!!11
재미잇어고 즐거움요 ㅎㅎ배에서 사건 대박ㅋㅋㅋㅋ나 코난팬임ㅋㅋㅋㅋ
몸은 작아졌어도 두뇌는 그대로!미궁을 모른 명탐정!진실은 언제나 하나!
코난 대박
초굿 강추
유명한이 난생 첨( ? ) 으로 추리를 맞추었어 ^^
란 과 신이치 의 어린시절 장면이 보기 좋습니다~^^
ㅎㅎㅎ
내가 이래서 코난오덕후를 못 벗어나는거야..
tv판보다 못한 극장판...그러나 코난은 코난이다...
역시 코난이야~! 겨울방학 때 또 봐야지.글고 유명한 대박!
오타쿠들이여 !!!! 진격하라!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 코난 사랑해 ㅠ 겨울이 빨리 왔으면 좋겠다 ...
코난은 언제나 멋있음
69나
이 언제적 일본극장판을 지금 내놓는거냐...역시 극장판은 베이커가의망령이 갑이었지...점점갈수록 질리는 패턴의 스토리... 그냥 코난본편 보는게 훨배 낫다
유명한 아저씨 맷집좋으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 코난은 다 쩔음 대박임
코난 팬심으로 관람했습니다만, 역시 이 영화를 처음 봤을 때처럼 아쉬움이 많이 남습니다. 추리 과정이 지루해서 졸립더라구요. 진격의 코고로 탐정 빼곤 뭔가 아쉬움이 남는 전개. 일단 겨울 개봉할 극장판을 기대해봅니다. 10기라고 하던데 기다려지네요.
명탐정 코난 이번 극장판 재미잇엇고 스릴잇엇습니다~~ 다음 극장판 기대하게 만드네요~~~ 뭐... 항상 그래 왓지만...그래서 저는 맬 극장판 나오면 어떻게든 보려한답니다~~^^ 항상 재미잇는 코난이니까요~
ㅁㅈㅎ
저는정말재밌게보구 코난사랑해요♥♥♥
예전에 코난극장판 전편받아서 본적있었는데...새로나온건줄알고봄..ㅠㅠ 그래도 코난은 잼써
보고싶어요
재밌다!!!빨리 다른것도나와라!!!
아..... 역시 제가 코난 빠순이라 그런지 좋다~
코난의 다른작보단 스릴이 덜했던거같지만 역시 코난!
좋다
0w0 bb 허허 코난 짜세
짱짱!b 역시 코난이 진리 코고로아저씨 좀 멋있던편 엔딩할때 자드님목소리넘좋으무ㅠ
추리극이아닌 코메디를 보는 느낌. 코난을 만들기 싫어서 적당히 만들었네요.
너무너무 재밌닿ㅎㅎㅎ
개꿀잼이다. 원래 극장판이란 극장판은 집컴으로 다 보고가는데도 이건 재밌다. 다시봐도 재밌음. 또보라고 하면 또봐도 됨. 볼때마다 흥미진진하고 마지막에 유명한이 추리하는 장면 진짜 잘나옴.
차라리 TV판이 나은듯, 보다 잤음
최고!
왜 2005년 작이 올해 극장 개봉 한건가요?그리고 투니버스에서 이거랑 거이 비슷한 줄거리에 코난(똑같은 선장 등장) 본적이 있는데 뭔지 아시는분?
최고에요
코난 역시 재밌어요 ~><
코난과 유명한 역시 멋있음!!!
ㅋㅋ코난이라고 무조건 10점이제ㅋㅋㅋㅋ
모리 코고로의 대활약-마취가 효과가 있었나ㅋㅋ
코난 짱 ! 귀욥돋아요♥ 안그런척하면서 미란이를 은근챙겨주네요^^ 코난님?
재밋어보뮤 꼭보고싶드ㅏ
코난 좋아요~ㅎㅎ 또 코난 사랑합니다.~♡
좋다.굿ㅣ어ㅘㄴ버ㅜ
이번꺼 감동적이에요!정말 잘 봤습니다!!앞으로도 화이팅!
스릴만점 감동만점 대박이예요 추천합니다
이거 짱 잼있음 코난 내가 코난 팬이라 ♥하기도 하고 ㅎㅎㅎ
아이들의 만들어준목걸이가 코난의 생명을 구하다니! 감동 ㅠㅠ 이런걸짱은 영화상을 받아야해
제가봤던코난극장판중에제일별로였던거같아요.... 예를들면그위급한상황에팔찌하나때문에구명보트에서내리는란의모습이너무억지스러웠어요
완전 잼썼어요!!!다음극장판도 기대되요~!!
코닌짱장맨, 코난대박잘생김
★코난★하이바라★란★
역시, 코난이 짱이죠♡
코난 완전짱!!!정말 짱이에요!!
그냥 대박♥ 다음엔 뭐가 나올까?^0^
내가 코난을 10여년 전부터 봤는뎈ㅋ이거 진짴ㅋ병ㅋ맛ㅋ
다 좋은데 란이가 배 침몰하는데 목걸이 주으러 가는 거 보고 빡돌아서 1점준다
탄탄한 내용과 구성! 아들이 참 좋아해요~
근데여...이런말돼나?왜이거개봉안하였나여?근데코난좋아영!!☆
재밌어요.. 구조대원때문에 마음이 짠하기도했구요..
코난짱~~멋짐ㅋ완전
전작보다는 지루함이 느껴졌지만 (추리만화니까 당연)반전이 있어서 놀랍다. 유명한 탐정의 활약도 대단했다.
이극장판 정말재밋게봣네요
굿굿!! 되게 재밌게잘봤어용♥♥
코고로를 다시보게되는 극장판이었음ㅎㅎㅎ 멋졌다
개인적으로 본 코난극장판중에서 제일 별로
마지막의 억지 신파극만 아니면 볼만함
그렇게 재밌는 편은 아니네여
미란이 진상이다ㅡ도망치다가 배에 다시들어가다니ㅋㅋㅋ웃기네
모리탐정님의 활약이 돋보였던 극장판전체적으로 스토리는 괜찮았는데 비해 평점과 흥행수입은 되게 낮네요
좀지루함 그리고또옛날꺼임
순서대로 극장판을 봤기때문에 5기이후로 매년 실망감만 더해갔는데침몰하는배인 재난물에 도서추리까지 가는건가 싶었는데 다행히 약간의 추리적요소와 본격추리물구조는 유지되었다. 뻔한 반전이지만 존재한다는것과 코고로가 추리하는 의외성은 좋다
짱! 재미있었다 . 코난 최고!
중간이 조금 지루했지만 최고!!!
스토리도 탄탄하고 몰입도도 좋았는데 액션씬이 좀 억지스러웠음 코난이 수상보트에서 공중으로 날아서 마취총 쏜 장면에서 육성으로 터짐ㅋㅋㅋ뜬금없이 구조대원은 왜 기절시켜ㅋㅋ천카나 칡추에서 보여준 액션에 비해 아쉬운 감이 있었음
영원하라 명탐정코난 힘내 남도일
유명한 단독사건해결잼
마지막에 미란이가 코난 손 잡을 때 눈물나 ㅠㅠ
정말 재미있어요!! 코난 최고!!
코난 멋져요! 짱짱!!
재미있게보고 코고로에 활약이 인상깊었네요 한가지문제라면 란보고 암걸릴뻔 했네요
영화관에서 본건 아니지만 .. 괜찮았어요 . 개인적 느낌이지만먼가 만화에서도 나왔던거 좀 우려먹었다는느낌도 들었네요
따뜻하면서도 지루하지 않고 이런 매력적인 스토리가 코난을 1위로 만드는게 아닌가 싶네요… 신란커플은 이번에도 참 ㅠㅠ
영화 볼만했습니다. 괜찮았어요.
코난이여!! 무저건 10점
재미있을것 같은데 언제 블로그에 올라오는 거죠? 저 무자비하게 기다리고 있어요~
이번 시리즈가 6기 제외하고 내가 생각하는 최고의 시리즈인듯.ㅋ
역시 코난은 재밌어!!
코난 짱ㄹ~~~! 완전 좋아용^^
바다를 배경으로한 이미지 묘사와 인물들간의 극적인 전개는 좋았지만, 다소 따분한 내용이 될뻔하였다.
미란이가 소리가들리는곳에잇다햇자나 그럼 장미가 남도일이라고부른거 들엇겟네 ㄷㄷ
재밌게 잘 보았습니당♡
억지로 감동을 짜내는 영화
유명한탐정님의 멋진 추리!! 넘흐넘흐 간질나요!!
마지막 반전 대박!!!!
이번엔 코난뿐만아니라 유명한 탐정 다 멋졌서용 잼잼
암 유발 란 팔찌 격투신 최고 ㅎ
와 역시명탐정코난!!!내용이 진짜 대단한듯 예상하지못한추리들과 정말 남도일멋잇다^_^너무재미있고 앞으로도 계~~속더재밌는극장판 나오길!!
긴장감이 넘치는 숨 막히는 액션,그리고 미스터리한 사건을 재미있게 풀어나가는 탐점은 내 인생에 최고의 걸작품
좀 막장이었던거 같다 별로였다
유명한이 처음으로 추리가 맞은 극장판
굉장히 재미 있습니다.
배는 하루죙일 가라앉고있고.. 그상황에서 겨우 목걸이 땜에 디질뻔하고.. 유미란 구할때쯤에야 갑작스럽게 배가 잠기려하고.. 구조헬기 매달려갈때 배 돛에 부딪히는거 하며... 우리나라에서 개봉할려면 선장이랑 자식 성은 같아야 하지않나..?
진짜완전재미있네요사랑해요
재미있음 코난. 근데 언제까지 초등학생이야?
마지막에 팔찌는 왜 찾으러 가 가지고... 마지막 팔찌 때문에 9점이요..
악행의 수준이 거의 세월호
아니 미란이 왜 쩌리캐로 됐습니까? 또, 수평선상의 음모 편은 솔직히 내용보면 매년 코난 극장판 나오니 그 안에 들어가려고 억지로 끼워맞춘 듯한 느낌이 듭니다.
영화는 그런대로 재밌었지만, 미란이가 정말로 맘에 안들었다. 지금 그 큰배가 가라앉아서 다 죽게 생겼는데, 그깟 조개목걸이가 사람목숨보다 더 중요한가? 완전 민폐캐릭터이다.
이번에는 모리탐정도 꽤 정확한 추리를 했다.
와진짜재밋어!!!♥지금 재방봣는데 볼대마다 느끼지만 우리가 세월호 일어났을때도 저렇게 안내방송과 승무원의 지도가 완벽햇다면 사망한사람이나 다친사람을 없었을거라고 생각을많이 하게되네요...
암미란 저것은 목숨과 목걸이랑 맞바꿀려하네?
잘 나가다가팔찌 때문에 ㅡㅡ 고구마를 갑자기 먹게 됨 ㅡㅡ 진짜 급 스토리 늘이는 느낌 ㅡㅡ 나머지는 괜찮아서 그나마 7점 줌 ㅡㅡ 아...그놈의 팔찌 민폐 미란 ㅡㅡ
모리가 넘나 멋있는 극장판! 개인적으로 모리와 키사키의 러브라인을 좋아해서 더 좋았다!!!! 아 모리 젠틀맨ㅠㅠㅠㅠ 여자를 때리는 취미가 없다, 쓸데없는 싸움을 하는 취미는 없다ㅠ명탐정의 진면목을 확실히 보여준 극장판이다!!!
유명한 입덕작;;;;
한국에서 개봉 했음 좋겠다고 생각할만큼 핵꿀잼
모리코고로가 활약하는 극장판 입니다. 거기다 마지막에 멋있기 까지함. 거기다가 범인은 과연? 누굴까요ㅎㅎ 끝까지 보세요.
유일하게 모리 코고로가 깨어있을때 해결한 유일한 극장판이자 애니에서나 극장판에서나 최초로 모리 코고로 안면 복부 개뚜뜨려 맞은 기념비 같은 극장판ㅎㅎ
코고로의 멋진 모습이 나와서 좋았던 극장판..
적당히 잘 만들어지고, 스토리도 무난했습니다.
코난 역시 이편도 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
끝에 미란이와 도일이의 질긴? 사랑을 느낄 수있었다 ㅋㅋ 그런데 미란이는 기절을 몇번을 하고 있냐 ㅋㅋ 여튼 만화영화는 만화영홬ㅋㅋ 코난극장판에선 절대 주인공들은 죽지 않는다 ㅋㅋㅋ항상 불이나도 배가 가라앉아도 어떤재앙이 닥쳐도 절대 죽지않음 ㅋㅋ
영화는 재미있는데 꼬마 탐정단들 좀 재수 없음 (장미빼고)
평점이 낮네요 ㅠㅠ 재미있는데 ㅠㅠ후반부로 갈수록 재미있었습니다!!
불가능하겠지만 미란이 없는 코난 극장판을 보고싶다
코난 보다는 모리 탐정이 중점이 극장판 괜찮던데
매너리즘에 빠진 지나친 자가 복제
이건 마지막 유명한 추리한 거에 올인한 영화같다.유명한 간지였음
유명한이 이렇게 제대로 활약할 때 있다니...이 영화는 이것만 봐도 충분하구만
코난 완전 꿀잼!!보는 내내 즐거웠음
이번편은 모리 코코로 띄어주기
rthjhjgkukyt
완전 꿀잼! 코난 잘생겼여염
유 탐정이 삽질한 줄 알았는데 예측도 맞았고 아주 멋진 일을 했다. 탐정단 덕분에 위기에 벗어난 코난.
마지막에 확 망치네요 ..
ㅎㅎㅎ ㅋ ㅋㅋㅋ 재미있다.
재미써요 도일미란 커플 넘 조흠..
11번째의 스트라이커가 백배 천배 더 재밌네~
억지 스토리도 어느 정도지 너무 심하네
흔치않은 코고로 씨 멋진 모습 보기 좋아요.. 앞으로도 많이 활약 해주세요.
유명한도 할 때는 잘한다
아니 미란이 안전불감증이냐? 위험한지도 모르고 고작 메달 가지러 간다고 배에서 내려버리네
개인적으로 코난 극장판 중 베스트 3
일단 코난은 무조건 10점 깔아주고 가고 이번 편 진짜 중간중간 미란이 도일이 어렸을때 장면 나와서 너무 좋았고 마지막 부분에 유명한 명대사랑 쿠키영상까지 완벽 ㅜ ㅅ ㅜ !!!
누가봐도 마지막 란의 찌질함은 두시간 채우려는 분량으로 보임 ㅋㅋㅋㅋ 너무 억지...
그냥 다 좋아요^-^행복하당
