재미있었어요 ^ ^~
개그맨 더빙이라 재밌습니다~ 너무무겁지 않고 재치있는게 딱 좋네요~
재미씀
시사회 보고 왔습니다... 영화를 만들다 만거니??? 너무 기대를 하고 봤나보다.. ㅠㅠ
장난해?이게 재밋어? 이걸보느니 우리집에서 여성 의학 다큐맨터리를 보겠다
잼씀 ㅎ
잼는데 ㅋ 1점 주는 인간들 그냥 무시
재미,감동 없고 지루함..개그맨 더빙 or 스페인 애니가 궁금한 분만 관람하시길
최악의 애니. 스토리 연결 안 되고.. 편집도 엉망에다가 엉성하기 짝이 없음.
최악입니다.. 애들도 재미없어 몸부림 쳐요.. 평점 높은거 사기에요....
올해 본 만화영화 중 최고인거 같네요~~ 동키 넘 귀엽네요ㅋㅋ
어린 동심으로 돌아갈수 있는 따뜻한 영화네요~ 조카들하고 다시 가야 될거 같아요~ㅋ
[시사후기] 어른이 보기엔 지루한감이 있음... 조카들이 보기엔 괜찮은 영화일듯...
시사회후기] 진짜 재미없다. 재미없으니까 연예인 더빙한거겠지. 시간이 아깝다 ㅠ
볼만한 애니메이션이라는 생각이... 조카와 즐겁게 보았습니다.
밝고 경쾌한 모험담을 그려낸 돈키호테_!! 재미있어요~
여자친구와 함께 봤는데 오랜만에 넘 재미있는 애니봤네요^^ 안보신분들 추천합니다~~
오랜만에 재미있는 영화를 봐서 급방긋!!^^
이건 영화가아니라 긴~ 동영상입니다 이것도 영화라고.....
극의 전개가 정말 엉성하다...지루하고 따분한 모험~~~~
스토리도뒤죽박죽,재미,감동전혀없음 공감대형성전혀안됨=내평생최악의애니
아싸오나이스
이건 아닌듯. .
오늘 밭는데 재미있음 어른도 재미있음
오늘 동키호테 봤는데 진짜재미있어욜~!
초등학교 자녀들과 보니 딱~~
맘껏 웃을수 있는영화~~
재미나게 봤음~!
진짜 재미없고 지루하다. 애들도 안볼정도면 어느정도인지... 아시겠죠?
주말에 애들데리고 보기에 적당한 그럭저럭 괜찮음
아주 재미있어요
9/27 아이들과 보았는 데 스토리도 진부하고 감동도 별로예요 지루했습니다
. 아이들과 함께 보니 아주 재밌고 신나는 영화 네요.......역시 돈키 ^^
월e스페이스침스도라에몽케로로돼지코아기공룡임피의모험중가장재미없었음!!!!!!최악.
별 기대 안했는데 생각보다 볼만하네~~~닭~~넘 용감해
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
드림웍스풍 그림체에 슈렉이 어쩌고 하길래 봤더니 모든 게 엉망인 스페인 영화더군요
ㅎㅎ 너무 재밌다.
짱짱 엄청 재미있어요 굿 이런건 100만원 내도 괞찮을 것 같아요
역대 애니메이션 영화중 최악입니다. 돈이 너무 아까워서 억울합니다.
어린 동생때문에 봤는데 진짜 재미없고, 유치했음.
유머가 넘치고, 말할수 없을만큼 재미있음
재미있음
귀여운 캐릭터..ㅋㅋㅋ 재밌게 웃으며 볼 수 있어서 좋아요..ㅋㅋㅋ
재밋다. ㅎㅎ 근데 애들이 보기엔 좀 어렵지 않을까.
솔직히 약간 부족한데 중간에 나오는 노래들이 좋네요
진짜진짜 재미없습니다. 보면 시간 낭비 입니다.울가족도 낚였어여 ㅠㅠ
그냥 비디오판영화 스토리엉망, 그래픽과 모션도 현저히 떨어짐보다 끈 애니는 첨임
정말 최악의 영화..이거보시면 돈에다가 시간도 낭비..그래픽과 내용이 완전 ㅎㄷㄷ
그래픽은 훌룡하나 내용이 너무 부족하네요..
이런 재미난 주재를 가지고 어쩜 이렇게 만드는지 신기할 정도.
이 영화 이 전에.. 내가 모르는 뭔가가 있었던 것인가? -_-a
아 진짜 최악 내용이 없음
그럼 그렇치...
학교에서 틀어줬는데 너무 재미없어서 보다 말았습니다.
고전에 대한 무분별한 재생산
스토리 뻔히 아는 얘기 뭘 바라는데.. 정말 잘 만든 애니메이션이다 쨩.. ^^
그래픽은 나쁜편이 아니다. 하지만 그게 전부...차라리 더빙만 아니었어도...
많이 아쉬운 영화
어디서 보느냐에 따라 평점이 달라지겠다는 생각이... 곰tv로 재밌게 봤는데.
정말 재미있어요 ㅎ
정말 재미없네요.. 돈주고 보래도... ...
간만에 정말 시간아깝다고 생각한 영화 아...정말 이런걸왜 ㅜㅜ
저는 그다지 별로네요. 저희 엄마도 돈낭비 했다면서 기분나빠 하더라구요
씨네21 평론가 영화 평론 정말 너무하네
사실 전 이걸 어렷을때봣는데 정말재미있엇습니다저의 인생의최고의 영화라해도 과언이아닐텐데요제가 갑자기 다크고나서 이영화가생각이나서 보니 평점이 실망스럽더군요 전 이 영화정말.. 굿잡이엿습니다 저의 최고의영화!!~♥
딴따라 더빙이 이 애니를 망쳤다!!!
몽상가 돈키호테를 망친 애니메이션.
왠일이야 애니가이렇게 평점이낮은건처음이다
재미없음습니다아요!
재미도 없고 의미도 없는 영화
재미없음
재밌는데 내용이 이해가 잘 안되요ㅜㅜㅜ그래픽은 좋은데...
영화를 장난으로 만듭니까 영화병맛임 목소리병맛 스토리병맛 동키를 왜 따라하는데
이거 엄청 오래된영환데 재개봉하네..
재밌고 감동적이에요!! 강추합니다 ~~!
왠지재미없을듯~~어느나라영화인지~~
.잼나게 보았다 응원합니다
역시 유럽애니가 진리인듯
주말에 아이들 데리고 가서 보기에 좋겠네 ㅋㅋㅋ
기대되용ㅎㅎ얼른보러가야징ㅎㅎ
동키호테 기대중입니다
사골국이냐?!?!?
동키 넘 귀여워용! 그림체도 알록달록 눈에 쏙 들어오고~~기대돼용 ㅎㅎㅎ
조카들과 보고왔는데 그래픽도 음악도 영화도 너무 좋았어요!
그럭저럭아이와볼만해요
그렇지만 재미있을것 같음
아이랑 볼 영화가 너무 없어 예매해서 보긴 했는데 솔직히 돈이 아까웠어요 이걸 왜 봤을까요ㅠㅠ
더빙이좀아쉽네요..
애들만 볼수 있는 영화 가족영화는 아니네요ㅎㅎ
쥬토피아에 너무 감동한 나머지 너무 큰 기대를 했네요...나중에 보니 이탈리아 영화라는데...그래픽도 스토리전개도 너무 이상했어요..아이는 뭐 좋다는데 전 너무 지루했네요...독특해요 좀...
내용이 별로 재미 있지 않은 내용이네요 아이들이 좋아하지 않아요
조금은 지루 했지만 아이들이 재미있었다고 합니다
계속 잡소리하면 슈렉형님께서 뭉게버린다.
노잼...,,,,;;;;////
재밌게 잘보았어요. 아이가 흥미롭게 보더라구요
적당히 웃고 적당히 기억에 남을 듯합니다..큰 아이들이 보기엔 시시할 수도 있지만 초1아이들과 재미있게 보고왔네요..
내용이 너무 단순 하고 스토리가 조금 약하네요~그래도 영상이나 캐릭터는 재미있었습니다~^^
너무지루하고 전개가 안맞음 대부분 졸고 있더라구요 ㅠ심지어 스마트폰하고 있는 어른도 있고.. 아이들은 언제끝나냐고 계속 나가자고 하고..
그냥그랬네요 애기두집중을못하더라구요ㅜ
주토피아처럼 재밋을 것 같습니다~ㅋㅋ
스페인 애니메이션은 또 첨이네
6살 아이가 보기에는 약간 어려운 내용이예요~~..지루한 장면도 몇있었구요
제가 생각했던 것보다 괜찮았어요 ㅎㅎ
