볼만한 영화
아주 전형적인 일본냄새를 팍팍 풍기지만, 잼있다.
지브리를 절대 미워할 수 없는 이유가 있다.
일단 감독이름을 보라. 기대하라. 그리고 즐겨라.
그냥 보셈-재밌고 귀엽고 발랄하고-여운까지!!!
좋은 애니메이션..근데 뒷심부족!!
재미와 작품성 두가지를 두루 갇춘 애니메이션 수작..
이정도에 애니메이션이라면 10점 이라고 생각합니다 감동 여운
나름데로 재밌긴 하지만..... 뭔가 부족한......
의미는 담겨있으나 그 지루함은 감당하기 어려움
영화으줄거리가금방..tv어린이방송용이다
영화로보기엔 정말 아깝다..그림도 안이뿌고..비디오물이다..
상상력이 풍부할뿐 아니라. 10년전작품이지만 대단하다.
내가 인간이었는지 조상이 궁금해졌다
일본의 문화도 알게되고 느낀점도 있으나 조금 지루함
결국 인간과 너구리가 공존을 해야 한다.
일본색 짙음.
인간의 음식을 먹는 너구리, 시작부터 무리였던 것은 아닐까?
이런 애니가 94년도에 만들어졌다니..놀라울따름
아주 말 만들어진 에니메이션
초반까지흥미롭다중반부터지루함
그야말로 기발한.. 마지막에는 뭔가가 느껴지는.
남는게 많았었는데 코믹하기도 하고 잼있기도하고
지루했다. 그저그랬다.
평범한 미야자키만화
정말 귀엽고, 마지막엔 여운을 남겨주는 기분좋은애니영화
점점 약해지는 미야자키 하야오의 신호탄.
매번 메세지를 던져주는 지브리..좀 지루하긴했으나^^;;
사실 지루했다.. 하지만 메세지는 좋은듯..
어른이 보기엔 좀 단순하고 지루한 내용이다.
약간 지루하긴 했지만 효과적인 메시지 전달. 그거 하난 좋다
약간 지루하지만 볼거리가 많고 너구리들이 넘귀엽다 캬캬
너구리들 불쌍해요ㅠㅠ
좀 지루.. 그쪽 문화가 물씬 느껴짐
어쩌면 당신도 너구리? 그냥저냥 재미있게 봤음
은근한 스토리로 환경을 보호하게 만드는 영화
7년전에 이걸 봐썬는데....젤 조아하는 일본애니
비디오? Yes, 극장? No
너구리가 인간이 되기까지?
포스터만 보면 유치할꺼 같지만 막상 보면 매우 흥미로운 만화
좀 지루한 것 같다... 뭐 결과도 시원찮고...
이제 지브리의 한계다. 지겹다 비슷한 스토리..
너구리들 엄청 귀엽고 분갑술 화려하지만 조금 지루한 감이
재밌었다... 특히 너구리 둔갑술 너무 귀여웠고 인상적^^
너무 작위적인..
우리의 현재에서 과거를 돌아볼수 있었던 애니.
30분짜리 영화였다면 최고였을텐데...
뒤로 갈수록 지루함
강한 메세지가 다카하타의 빼어난 연출로 잘 희석되어 있는 명작
캐릭터가 재미있고..뭔갈 생각하게 해준 아니메...
너무 재밋는 애니
가슴 찡하게 하는 이야기 죄책감일까? 기대감일까 ?
전체적으론 괜찮으나 지루한감이..
상당한 메세지를 담고 있는 무서운 만화.
너무도 가슴아픈 내용.. 많이 지루해서 보기 힘들었다
보는 내내 씁쓸함을 곱씹을 수 밖에 없었다.
쪽빠리필 하다
약간의 지루함을 빼곤, 정말 좋았다,
지브리의 한계라니.... 개봉년도나 보고 말하시오
저는 딱 잘라 반을 ㅋㅋ 별로 지루해요 !!
재미도 재미지만 나에게 아주 큰뭔가를 느끼게 줬다
어떻게 이렇게 재미있을수 있을지...정말 대단합니다.
정말 재미있게 본 애니
초중반이 두서없고 약간 지루도 하지만, 끝은 씁슬하다..
롯데월드의 로티*로리가 더 귀엽더라~
하야오의 다른 영화보다는 약간 떨어짐
두말할 나위 없는 수작 아.니.메.
인간문명사회에 대한 적나라한 비판. 반.성.하.라.
현실적인 엔딩 스토리는 최고다. 모두 반성하자
엔딩이 매우 씁쓸하다. 죄책감일까?
유쾌하고 뚜렷한 메세지가 담겨있다.
재미있는 상상력이 미소짓게 하는 애니
그냥...그냥 볼만한 만화.. 메세지도 강하게 담겨있고
일본의 전통문화와 재치가 고사란히~
우리나라 너구리들은 뭐하구 있을까?ㅋㅋ
이 애니를 보면서 우리는 너구리가 된다. 참으로 유쾌하게!
그럭저럭
마음을 순수하게 되돌려준다. 감동도 곁들여서 10점
넘 길어... 윤회적 세계관이 특이...
하야오옹 작품중 "비교적" 재미가 덜 했던 작품. 그래도 재미
슬픔을 역설적으로 표현해 더욱 안타까웠던, 그러나 정말 goood
정말 잼써요 ㅋㅋ
최고정말로 감동적이고 재미있다 강추 정말노래도넘조아
좋은데? 유령나오는거 멋져
정말 잘만들었다
보는 내내 유쾌해지지만 보고 나면 아쉽다.. 정말 잘 만든 수작
우리가 한번쯤은 생각해봐야할 환경문제, 역시 지브리
나름 재밌었어...처음부터 끝까지 지루함이 하나도 없다..
슬프다 안습 ㅠ.ㅠ 유쾌하지만, 중간에 지루하기도..
이거 점수가 왜이리 낮아???? 미친거 아냐??
엔딩 자막올라가며 너구리들 둥글게 춤출때. 눈물나더만요 ㅠㅠ
마지막 에 진짜 진짜 울엇다 몇일 동안 얼마나 생각이 나는지
짱~너무 재미있다~
100점주고싶다 ^^
미야자키감독이 만든건 다 재미있어
귀여운 너구리들, 정말 그것만으로도 충분히 훌륭하다.
아씨..보고 울었다...ㅠㅠㅠ
현실적인 결말에 마음은 아프지만 재밌네요~
너구리 귀엽다.. 뭘 더 바래.
귀엽고 발랄하고 메세지까지.
끝까지 인간과 대적하는 너구리들...
내용이 너무 좋은것 같아요~ 너구리도 너무 귀엽고
엔딩노래가 너무좋다ㅎㅎ
내공딸림이 보이지만, 이 수준만 되도 좋겠다.
심각한 주제를 유머스럽게 잘 표현한 작품
미야자키와는 또다른 다카하타의 세계. 조금은 산만한걸.
교훈적이긴 하지만 별로 웃기지도 감동적이지도 않았다..
마지막 엔딩 いつでも誰かが곡에 눈물이 나왔다
메세지와 상상력은 굿~ 그러나 끝까지보려면 참을성을 요한다
우와...이게 12년 전에 만든거라니...나참
그다지
정말 좋은 에니메이션이다.
재미있었지만 보는내내 슬픈기분,자연과그들에게 미안하다 인간으로써...
너구리가 귀여워~!!
참 잘했어요. ㅎ 혹시 난 너구리??
거참 재미나게 메시지를 전달한다.화려함도 좋고, 씁쓸함도 좋다.
메세지가 잘 전달되었어.
지루하고 별 감흥 없었다.
결말과 너구리들이 노력하는 모습이 감동이다
낙천적인 너구리.. 너굴너굴 ㅎ_ㅎ
난 이거 보구 왕감동 먹었는디..
고1 때 CGV에서 별 기대안하고 봤는데 배꼽 잡고 봤다! 유쾌한 애니!
동물이나오는 애니중 영원히넘버원그리고이거미야자키 작품 아님 이상한리플 달지말것
의미만으로 끌어가기엔 지루했던 2시간..-.-;;
중간부터 지루하드라
초반에 조~옴 지루했음., 중반이후에 잼나게 풀어가지만..
애니를 만들어도 교훈을 줄수 있는 탄탄한 스토리가 역시..
아... 너구리부랄 귀여워 -ㅅ-[뭔산?!]
리얼 너구리가 더 멋짐ㅠ 꽤 길어서 중후반엔 지루한게 있긴해.
지금도 너구리는 도로를 횡단하고 있지 않을까..
중반을 넘어가면서 시작되는 최고의 재미.. 하지만 쓸쓸한 희망에 눈물이 왈칵
심각한 생태계파괴를 유쾌한 애니로 승화... 아쉬운진행의지루함..
쵝~~오~! 정말좋은영화~^^
와우.. 대단한 상상력과 표현력이다. 일본은 역시 만화 선진국이다..
미야자키에겐 없는 다카하타 감독만의 매력이 물씬 존경합니다
만화다운 재미와 만화답지 않은 메시지까지 -
평점이 너무 낮잖아! 정말 최고의 영화.. 너굴아 미안해
저도 이거보고 왕감동 먹었음^^ ㅋㅋㅋ
예전에 어쩌다 봤는데 생각 보다 재밌다
굉장히 재밌던 애니...나름대로 생각하게 만든다...
다소 황당하지만 뛰어난 상상력! 유쾌한 장면가운데 슬픈희망...
잔잔한 재미가 있는 작품
귀엽고 기발한 판타지적 상상력과 치열한 환경공동체이념의 마술적 조화.
너구리들의 유쾌한 대작전~
너구리 들은 그저 자신들의 고향을 지키고 싶을 뿐이다.
별 재미는 없지만, 그럭저럭 심심풀이로 볼 만 함.
감독은 다른분인데 기획은 미야자키 하야오로 되어있습니다.
너굴아 고마워~
맛있는 맥도날드 햄버거-94년 작품인데 한국은 2007년에도 이런 애니가 나올까?
동생들과같이봤다..동생들이느낀점..너구리가되고싶다...ㅡ,.ㅡㆀ
정말 재미있다.환경문제를 너루리와 사람의 시각, 2가지로 코믹하게 나타내고 있다.
인간과의 안타까운 전쟁. 슬프다.
나름 재밌있다. 나우사카같은 내용 동물과환경에 대해서 얘기을한다. 역시 지브리
10년도 전에 본적있는데 한 초딩 3학년때..? 다시봐도 넘 재밌다 살짝 씁쓸하다
최고임
슬프다. 그리고 많은생각.
유쾌한 상상력과 풍자가 얽힌 훌륭한 작품이었다.
great!!
최고
별생각 없이 보았다가 보석을 발견한 기분...역시 지브리^^
재미있다
도심속에서 자연을 생각하는 개발에 대한 중요성을 각인시켜준다,,ㅜㅜ
100점을 줘도 아깝지 않은 영화. 다시보니 비슷한 주제의 영화가 많아 좀 식상한 느낌
풍자적이고 인간사회를 비판하고 너구리가 변신하는둥 기발하긴하지만 넘지루했음ㅋ
단순한 환경문제가 아닌 각박한 현대사회의 현실을 꼬집고있다.
해학적으로 진지한 메세지를 전하는 좋은 작품
같이 살아가자. 너구리와 여우와 토끼와 족제비와.... 햄버거를 먹으면서!
울었다
주제 : 인간들아, 좀 꺼져줄래염?
역시 재밌다~ 너구리들 너무 귀엽고~ 작가의 상상력도 좋고~ 강추!!
재밋어
씁쓸함..
아 진짜 벼랑위의포뇨는 미야자키작중 유일하게 보다가 안본애니다 이런애니가 진짜다
다시봐도 너무 재미난거 같아요 ^^
마지막 좀 씁쓸하군요 하지만 좋은내용乃
최고다. 이런 작품이 있기에 일본애니가 대단한가보다..
인간 세상의 풍자에는 최고지만.... 역시 지루한
유쾌하기로만 따지면 일본 애니중 최상급. 우리와 다른 문화도 볼거리.
기막히게 재밌지는 않지만 볼만은함.
감동적으로 봤음
답이 없어 더 슬픈 애니....
환경보호 의식을 재치있게 잘 그렸으나 하야오의 인간관은 너무 긍적적이야......
아 정말 너무 재밌었다..
너무 설명조라 지루한 감
2mb가 본다면 싫어할 애니
뭔말 하는지는 알겠는데;;깜찍한것도 질질끌면 지루하다
어쩔 수 없다....
씁씁하죠.
무겁고 어려운 주제를 아주 현실적이게, 그리고 유쾌하게 풀어놓았다. 정말대단!
진지하고 무거운 주제를 유쾌하게 연출. 일본의 전통 문화를 엿볼 수 있다
귀여운너구리들의 천진난만함은 당해낼재간이 없는듯..
완전한 거꾸로 보기. 너구리들의 귀엽지만 결코 가볍지 않은 대작전
미야자키에 길들였는지 다카하타는 밋밋했다.
정말 걸작중에 걸작..이건 못잊을듯 진짜 대박애니메이션
일본 애니의 강점이 돋보인다.
초반에 재밌다가 마지막에 약간 감동적이고 씁쓸함이 남는 애니메이션 너구리 귀여워
난 왜 눈물이 났는지.....
불쌍해요 ㅠㅠ 산좀 그만 깍으란말야!!!!!! ㅠㅠ
이거 재밌더군요...근데 마지막엔 좀...허무하게 끝난듯...
인간이 더싫어졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 정말 별루예요. 결말이 이상해요....
자연풍경을 보고 있자니, 그립고 슬프다
주객전도(主客顚倒)성 애니, 미안하다 너구리야
너구리들이 웃기네요 ㅎㅎ 재밌게 본듯 싶네요....
재미써요
만화치고 내용이 어려웠다. 나도 숲이 좋다. 다시 자연으로 돌아가 공존하자.처음처럼
너구리의 특징을 잘 뽑아낸듯. 일본애니는 진짜 영화같아
마지막에 모여서 춤추는 장면... 왜 계속 눈물이 나나요??
귀여운 너구리들을 잘 그려냈다....인간들의 개발을 꼬집는.
이 땅의 주인은 누구인가.
역시 지브리 스튜디오
좀 지루했지만 조금 재밌었다 '_ '
이야기를 풀어가는 방식이 좀 독특해서 호불호가 갈릴것 같다
지루한건 사실이지만 너구리들이 너무 귀엽다~~~
환경에 관한 메세지 전달은 최고이나.. ㅠ 내용 스토리가 조금 지루함
아...정말 좋은 만화다...^^
15년만에분량이 늘어난 재개봉판으로 다시 보았지만 역시 명작 엔딩 크래딧에 눈물이
뭔가 보여주려 하다 결론이 허무한..식상한 스토리..
입장을 바꿔놓고 생각해보게 되는.
재밌게봤는데 반딧불의묘감독꺼네.왜곡전문감독의 작품이라니 왠지 갑자기 정떨어진다
자연을 사랑한 지브리~♥
너구리 불알. 정말 섬냐라의 성문화는 저질이다. 털까지 세세히 묘사했어....
너무 재밌는데 ㅈㄴ 눈물이 나넹 ㅠ
음.. 어려운 주제를 가볍게 잘 유쾌하게 풀어냈내요.
정말 재미있게 봤던 기억이 난다
너구리들이 웃을 때도 나는 웃을 수가 없었다 볼수록 슬픈영화
역시 지브리...!
6점
불알좀 그만 나왔으면..
보는내내 배꼽잡고 웃다가 결말로 갈수록 슬프고 애처롭다.
내기만 하면 전부 명작이였던 8~90년대 지브리 작품중에서는 제일 재미 없었다....
볼수록 결말을 보고싶은 에니메이션
인간과 자연, 지금의 문명에 대해서 다시한번 생각하게 된다.
와.. 이거 정말 오랜만에 본다..다시한번 보고싶은!어릴때 정말 재밌게 봤었는데..ㅋ
재미는있었지만 내용이 어렵고 결말이 아쉽다.
너구리가 사람으로 변하는 장면이 재있었다.
유머도 있고 전달하고자 하는 주제도 좋았다.
전체적인 스토리는 안보고 불알같은거에 신경쓰는 사람은 뭐지 ? 참 답이없다
진짜 10점 만점에10점 안본사람들은 꼭 보길바랍니다.저희 학교 선생님들도 추천했음
사람 죽이고 낄낄대며 웃는 너구리들을보면서 현대사회의 단면을 보는것같다
도로가 놓이기전 벌판이였다고 합니다. 이 애니를 보면서 우리도 그러지 않았을까 . 교훈을 줍니다.
현재까지 최고의 전공투 영화
우리나라 현실의 모습을 반영하는 작품
많은걸 알려주는 영화같아요
인간들에 의해 무자비하게 실행되는 개발.. 이게 과연 인간들을 행복하게 하는 걸까?
다 보고 나서 울고 말았다...
지브리의 잘 알려지지 않은 수작..인간중심적 지구의 모습에 반성을 해봄..
애들이 보기엔 정서에 좋지 않은것 같아요.
다시 한번 자연생태계에 대해 생각하게 하는, 정말 멋진 작품입니다~!
자연파괴에 맞서는 너구리의 모습도 모습이지만 너구리의 성격들도 재미있게 묘사
나우시카 다음으로 와닿는 지브리 애니였고.. 결국 마지막엔 눈물을 흘렸지요.
음.....뭔가 너무많은 내용을 보여주려고해서 정신이 없음... 결국은 요지를 말하지 못하고 어영부영끝난느낌....... 진지하다가갑자기 웃음으로넘어가고 갑자기또 진지해지고.. 뭔가 진정성이 부족한느낌?
겉보기에는 환경만화지만 실제로는 자본주의를 시랄하게 비판하는 영화 그와중에서는 당파싸움을 하고 결국 환경에 적응하는 자들만 살아 남는다
알고보면 진정한 좌파애니, 그렇기에 슬프다
개인적으로 최고의 영화였다.마지막에 예전 모습을 재현해내는 너구리들 보고 같이 울었다.
슬프다 ㅜㅜ
마지막에 무분별한 개발해도 너구리는 상관없다는 비현실적 교훈을 애들한테 최면거는거 같다.내용은 좋은데 교훈은 별로다
너구리들이좀재수없고개념상실인것같지만사람죽이면서웃는모습이꼭동물죽이면서웃는사람들인것같다..이영화는교훈을주는듯.
비유적이면서 신랄한, 알고보면 무거운 교훈의 애니메이션. 전개과정이 지루하긴 하다..
겉으로는 너구리의 삶이지만 궁극적으로는 자연 보호라는 걸 생각되게 되네요. 최후에는 인간으로 변신해서 살아가는 너구리들...
마지막 장면이 제일 슬펐다.
살아갈 곳을 잃고, 변두리로 쫓겨나가는 너구리나 동물들 모습이 힘없는 사람들하고 겹쳐보이네요. 선량하고 낙천적인 너구리들, 마지막 숲을 만드는 모습에서는 정말 눈물 나네요.
길에서 너구리를 보았는데 너구린 이 마음이었을까
일장기 꼴보기 싫네 퇫 꺼져
마지막 장면에서 너구리 들은 신나게 놀고있는데 그걸 보는 나는 너구리들이 안타깝고 슬프게만 보였다.
너무너무 좋은 영화에요!!! 많이 슬프지만.
휴머니즘에 대해 다시금 생각하게 하는 영화. 대상이 되는 이들에게 가장 잔인한 논리, 인간중심주의.
쓔봙 쑤쟜다 씨봑 졿라 잔인화내 쓔봘 이딴 쓰레기작을 한국에서 개봉하다니 ㅠㅠ
초딩때 재밌게 본 영화. 8.3은 좀 저평가된듯. 8점 후반이 적당.
일본 애니는 하나같이 촞스럽고..교훈적인거 대단한거 주려고 하는데 그게 매끄럽지 못하며 작위적임..
정말 잘 만든 예술작품이다 왜 3D 애니가 2D를 능가하지 못하는지 보여주는 대표적인 작품이다. 기계가 잘 다듬어진 곡선을 보여준다면 이 작품은 선하나하나에 사람의 혼이 깃든 비선형의 작화를 보여준다
많은 것들을 반성하게 만드는 영화인 듯ㅠ
보면볼수록많은생각을하게되는슬픈이야기ㅠㅠ마지막부분에서펑펑울엇다..
초반까지 좋았다. 중반부터 늘어지기 시작하더니 집중력을 흐리게 한다.
끝 쯤에 다함께 마을을 원래대로 돌려놓았을때 한 마을에 보이는 사계절이 참 아름다우면서 마음이 아프네요 ㅠㅠ찡하다
나는 다르게 생각하는데... 여기서 너구리에서 인간으로 변신해서 살아가는 사람들은 우리 사회의 소수자들을 상징하는 것 같다.
그냥 웃고 즐기기엔 비유가 너무 찰지다. 개발에 대해 다시 한번 생각하게 한다. 인간과 자연.
역시 일본!!너구리가 사람으로 변신할때,,
두번 봤는데 첫번째로 볼때랑 느낌이 확연히 다르다.. 마지막부근 전개가 좀 아쉽다..
현대사회의 문제를 만화적으로 잘 풀이했습니다.
지루하다길래 보다 자려고 봤는데..웬걸 다봤다ㅋㅋ 너구리들이 낙천적이고 놀기좋아해서 다행이다. 끝에서 만약 웃고 떠드는 너구리들이 없었다면 한없이 찜찜했을텐데.. 사실 그 천진함에 더 가슴아픈것같지만. 참 좋은 영화였다
조금은 전개가 지루할수는 있어도 꼭 한번은 봐야하는 영화인것 같아요.보면서 죄책감도 들고 이 땅의 주인은 그 누구의것이 아닌 서로가 주인이되야한다고 느끼게해주는 배울점이 많은 애니메이션인것 같습니다.꼭 한번쯤은 보세요!
지브리 애니메이션이라고 말하기 부끄러울 수준의 연출, 스토리전개력이다. 지브리 애니의 공통적인 주제인 &#39;인간과 자연의 공존&#39; 을 내새운 것은 좋으나 그걸 너무 강요하는 느낌이다. 극의 전개가 너무 지루하기때문에 그 강요적인 느낌이 배가 되었다. 비추천
인간의 욕심과 자연의 파괴라는 무거운 이야기를 부담스럽지 않은 화법으로 유쾌하게 들려준다.
동물의 입장에서 본 인간들의 행패
다양한 생각을 자연스럽게 인정하는 일본 그래서 문학이 발전하고 기발한 애니매이션도 많은것 같다...
재미없으면서 남들이 재밌다니까 얼떨결에 참고 보다가 정신착란 걸리기 딱 좋다.
내용작화 좋고 환경파괴주제도 가슴아프고 와닿았는데... 마지막에 개발로너구리사라진다는소리 그만하라는건 무슨말임?? 끝에가서 주제가 흐려져서 좀 흐름끊겼다
너구리의 입장에서 보는 인간이란
좀이상하다.그래도재미있다
초딩때 아빠가 보여줬는데 OO이지난지금도 기억남
어른들이 꼭보았으면 하는 영화
개인적으로 내레이션이 계속 나와서 지루하고 영화가 아니라 시각자료가 잇는 설명문을 보는 느낌이었습니다.
슬픔 ㅠㅠ 여운 남는다 너구리들 귀엽고 미안하다
이건 절대 애들이 보면 이해 못하는 영화에요. 성인이 돼서 보면 이해가 될겁니다. 지루하다는 사람들은 애들이거나 이해력이 부족한 거구요.. 현대 사회문제를 반영한 아주 교훈적인 영화입니다.
댓글보니깐가관이네 지들 이익만챙기는 더러운인간색기들
세상은 우리 인간들만의 것은 아니다
이 영화를 본뒤 많은 생각이 들더라고요 현실세계에서도 현재 인간의 무자비한 개발로 피해를 당하고 있는 산속 동물들과 숲속동물들도 인간들한테 저런감정을 품고 있지 않을까나 그리고 지금까지의 내 행동을 돌아 보게되더라고요 동물들한테 너무 미안했고요
상당히 흥미로운 소재와 스토리와 연출. 보면 볼수록 빠져드는 몽환적인 변신술을 쓰는 너구리로 자연파괴를 이렇게 나타낼줄이야.
정말 지루했어요. 보다가 잠들어서 몇일에 걸려 봤어요.
그래도 희망을 잃지 않고 살아갈 것이다
변하기 전의 모습이 너무 아름다워서 옛 기억의 향수가 막 샘솟았다.
정말 정말 명작인것같다.
가벼우면서 무거운 그런 느낌.. 마지막 장면보고 울었다.
교훈이 있는 추천 애니!
무거운 내용을 풍자적이고 재미있게 풀어낸 대단한 영화였다
일본의 다양한 컨텐츠에 놀라고, 지루함에 한번 더 놀라고.
인간은 지구의 주인인 양 살아왔다.더 늦기전에 이제라도 다른 수 많은 동식물과 지구를 동등하게 공유한다는 의식을 가져야할 것이다.너구리들의 이야기가 참 마음이 아팠다.
정감가는 그림과 정감가는 우리모습. 발전하는 세상이 과연 인간에게도 도움이 되는가? 에 대한 이른 생각.
정말 잘만든 영화...
우리의 성장은 무엇을 밟아가며 여기까지 왔는가. 우리는 너구리들의 행동을 비난할 자격이 있는가
분위기는 내내 흥겹지만, 끝내고 일어날 때 씁쓸함을 감출수가 없다
전개과정에 비해 러닝타임이 너무 길지 않았나..
울고 웃고 즐겁게 보고 좋은 영화
인간들에게 파괴당한 자연의 대반격..너구리들 너무 재밌다
제일사랑하는영화 우리말더빙도 깔끔하고 너무너무좋아요
보는 나는 너무 짜증나고 화나는데, 너구리들은 좋다고 즐거워하고 있고, 그 모습에 더 짜증남ㅋㅋㅋ 인간과 너구리 중 누구한테 감정이입해야 좋을 지 모르겠달까. 이러나 저러나 짜증난다.
조금 지루한 전개과정이나 교훈만큼은 명확하다.
웃고 즐기기엔 너구리야 미안하다
지브리 작품 중 코믹한 듯 아이들이 이해하기 어려웠던.
지금 누리고 있는 만큼의 수 없는 자연파괴와 희생들이 있었을 거라고 생각하니 미안하네요. 내 작은 행동이 어떤 영향으로 미칠지 인지하며 자연과 인간의 공존에 대해 늘 고민할게요. 확실한 메세지가 있는 만큼 많은 분들이 보셨으면 해요.
일본의 전통문화과 현시대의 문제점을 잘 버무린 수작. 두 번 봤다~
너구리에도 못 끼는 인간들!
너무 슬프다 너무 현실적인 영화다
동물을 앞장세워 환경, 인간성 회복, 삶의 철학을 이야기 하는 사회 비판영화. 너구리라는 동물은 다름아닌, 자연과고향을 잃어버린 인간의 자화상이다. 일본 애니가 도달한 철학의 수준... 라스트씬과 엔딩송에서 그 깊이에 감탄하며 울게 된다.
너구리인 척 하는 인간들이여. 슬퍼말아라.
인간도 너구리도 그들 나름대로의 방식대로 살아간다. 인간의 무분별한 개발로 공생하기 힘든건 사실이지만 너구리도 여우도 토끼도 죽지 않으려면 현실에 맞게 살아갈 수 밖에 없다. 그럼에도 너구리는 정체성을 잃지 않고 춤을 추면서 끝이난다.
너구리 햄버거 개처먹는 건 꼴도 보기 싫다.햄버거는 이 세상에서 없어져야 할 더러운 음식!
초딩수준의 허접한 상상력에 구체성과 진지함, 교훈충까지 결합하면 얼마나 끔찍한 결과물이 나오는지 잘 보여주는 작품. 영양가 없는 끊없는 나레이션과, 대사들이 지루함을 넘어 고통을 준다. 지브리 범주를 넘어서 역대 최악의 애니 중 하나.
마지막 골프장에서 살아가는 너구리는 정말 많은 생각을 하게 함.
너부리 부랄과 공산주의 코드의 mix & match
자연파괴해서 미안해 ㅠㅠ
너구리들이 변신하는 모습과 말도 하고 정말 환상적이고 재밌다.기분이 좋아지는 만화영화다.
너무 마음아픈데 너무 귀여워서 시간가는줄 모르고 봤다.... 너구리도, 사실은 인간도 숲이 절실하다
갈 곳 없는 생물들.
요괴 대작전 명장면이었다 ㅋㅋ 토토로도 스쳐 지나감
,...,,..,,.
fthhnjkjhkujh
3번봐도 계속 보고싶은 영화
어릴때 이 영화를 십수번을 dvd로 봤지만 마지막 너구리의 대사가 이해가 되질 않았다. 최소 성인이 되어야지 이 영화의 모든 대사를 이해할 수 있다. 세상에 스스로 모습을 감춘 동물은 한마리도 없다.
너구리나 우리나 마찬가지지 우익을 비판하는 영화 같기도 하다 너구리에서 인간의 모습이 보인다 왜 우리는 이기적으로 굴까 결국 같은 생명체인데 배려할 순 없을까 싸우지 말자 싸우게 만들지 말자 우리... 후손들은 아무것도 모르고 이기적인 걸 배운다 절대 이기적인 걸 모른다 코로나로 동물들이 돌아온 건 슬픈 일이다 공존 할 수 있었을텐데 너구리의 말처럼 이미 늦었다 상당히 많은 것을 복구해야 한다
깜짝 놀랐습니다 가볍게 보려고 우연히 봤는데..
인간인 내가 부끄럽다.예나 지금이나 바뀐 것은 아무 것도 없다.“공존”이라는 미명 하에 지금도 자행되는 인간들의 민낯
다 좋은데 바지 좀 입지ㅋㅋㅋ 호두를 2시간 동안 보다니.. 집중이 안돼ㅋㅋㅋ
지금보니 어른영화임 왜 도데체 전체이용가인지 모르겠어...
주는 메시지가 확실한, 재미와 교훈 모두잡은 애니매이션영화
어쩌면 이 영화는 사람들 틈에 숨어든 너구리들이 만든것 아닐까
재밌고 감동적이면서 엄청 묵직하다
어렸을때는 생각없이 봤었는데 성인 되고 나서 보니 씁쓸하면서도 생각이 많아지는 것 같다..ㅠㅠ
어찌보면 배드엔딩인데 배드엔딩같지 않게 만들었다
그저 그래요.
오열...인간의 이기심에 대해 다시 생각해보게 되고 스스로 반성하게 된 영화이다
초반부의 유쾌한 계획보다도, 후반부의 처절한 결과에 박수를 치게 된다. 마지막 15분이 본작의 하이라이트
펑펑울었어요
폼포코나 원령공주, 천공의 성 라퓨타를 보면서 늘 느끼는 점은.. 사람이란 동물이 제일 악하고 탐욕스러운 듯..악마가 따로없음..ㅇ_ㅇ
지금도 무분별한 아파트 건설로 동물들의 보금자리를 빼앗고 있는 현실이 참 씁쓸하다. 그들에게 인간은 악마같은 존재일 것이다.
절대 가벼운 영화는 아니라는거
마지막 너무 슬프다 동물들아 미안해,,,, 너구리가 우리 보면서 말하는 대사는 잊혀지지 않는다 첨엔 귀여웠고 끝에선 미안함의 눈물이,,,, 지브리 특유의 자연파괴에 대한 생각은 너무 존경스럽다
인간이 미아내....인간이 나빴어...
너구리 ㅂㄹ때문에 집중1도 안됨 ㄹㅇ
재미없다 지루하다 전하고자 하는 메시지는 알겠는데 미야자키 감독이 맡았으면 더 재밌게 스토리 짰을 듯
마지막에 울었다. 영상 속 너구리가 나한테 하는 말 같아서..ㅠㅠ 그리고 미안해서..
경쾌하고 귀여운 설화임에도 후반부로 갈수록 묵직하게 다가온다.
인간의 끝없는 욕심으로 힘없는 동물들이 살아갈곳이없어집니다... 슬프네요 ㅠㅠ
밝은 엔딩인데도 눈물이 날것처럼 가슴이 먹먹하다
교훈을 주는 영화였습니다.
너구리의 시선에서 바라보는 인간군상
순응하면 살아야 한다.. 라는 말이 너무 미안한 생각이 든다.
후반부터 눈물참다가 마지막으로 변신술힘을 모아서 예전모습으로 잠시나마 돌리는 장면에서 광광울었다
처음부터 끝까지 일관된 주제.그게 너무 확 보여서 반성하게되면서도 지루했다.
너구리는 귀엽고 메세지는 분명하나 스토리가 굉장히 4차원 같은 느낌.지브리에 다른 애니가 많으니 굳이 이거 안봐도 됌
결말이 씁쓸하고 큰 여운이 남는다. 그치만 스토리가 짜임새 있다기보다는 전개, 끝맺음만 있는 느낌. 긴장이 풀리고 조이고의 과정이 적어서 아쉬웠다
너구리 설화의 현대적 재해석. 불알을 이용한 변신술이나 인간으로 숨어사는 엔딩은 재밌다만, 이야기는 기묘하고 다소 뜨악하다. 전공투 세대를 다뤘다지만 그 이면에는 언제나 그랬듯 일본식 전체주의와 군국주의, 더 나아가 침략자에 대한 순응과 피해의식까지 엿보이거든. 누군가 일본을 조롱하려고 만들었을 것 같은데, 이게 자기들이 만들어냈다니 과연 이들의 자의식과 문화형은 너구리와 여우 답.
인생작..유쾌하고 서글프다. 현실은 시궁창이지. 그래도 그 속에서 살아야 해..
환경파괴에 저항하는 너구리들의 이야기로 봐도 충분히 잘만든 작품이지만, 본 작품은 1960~70년대 일본 적군파 학생운동 조직인 &#34;전공투&#34;의 몰락을 우화의 형태를 빌어 표현한 작품입니다. 작품에서 보여지는 모든 사건들은 그당시 전공투의 상황과 절묘하게 맞아떨어집니다. 애초에 작품의 화자로 등장하는 너구리가 본 애니 감독의 오너캐 역할을 하고있는데, 그는 애니계에 투신하기전 일본 학생운동의 몰락을 지켜본 마지막 운동권 세대였습니다. 지브리 스튜디오의 작품들 중에서도 여러모로 씁쓸한 작품입니다.
존잼이자,자연과 개발,인간의 이기심에 대한 고찰
작품 전반의 밝은 느낌이 이면의 안타까운 풍자와 잘 어울린다
결국 인간은 이기적이고 동물과 공생한다는 것은 힘들구나 싶다 몇십 년 전 영화가 아직까지 공감되고 마음이 아프다
동물멸종위기온것도 인간때문일수도
환경을 파괴하는 인간의 이기심을 너구리라는 동물로 유쾌하면서도 묵직하게 전달하는 영화였다. 촌스러운 감성의 그림체가 오히려 좋았고 자연과 동물을 표현하기에 훨씬 효과적이라고 생각했다. 또한 일본 특유의 문화와 정서를 잘 느낄 수 있었고 너구리가 다채롭게 변신하는 과정들이 매우 흥미로웠다. 전반적으로 이야기나 그림들이 탄탄하게 잘 구성되어 있어서 그저 만화라기보다는 한편의 무게감있는 영화처럼 느껴졌다. 다만 너구리들의 의사결정 과정을 들여다보면 대부분 수컷들이 중심이었는데 남성중심사회의 단면을 보여준 것 같아 씁쓸했다. 물론 94년도 영화라서 시대물로 이해를 한다면 받아들일 수 있지만 그럼에도 아쉬운 부분이었다.
인간과 동물이 공존하는 사회처럼 그려지지만, 현실은 인간이 지배하고 동물이 의존하는 사회로 결말을 맺어 마음이 아프다. 개인적으로 서론만 가볍게 하고 넘어갔으면 여운이 더 깊을텐데, 내용이 다른 방향으로 세어나간 게 아쉽다.
5학년과 잘 봤음 전체관람가이지만 고학년이 되야 보는게 좋을 듯, 자녀에게는 자연과 인간의 공생, 자연을 염두에 둔 개발 등 이해하는데 좋았음, 직장인인 어른으로서는 다들 그렇겠지만 결국 터전을 잃고 각자도생하는 모습이 우리네 인간의 모습을 꼭 닮아 씁쓸했음. 그리고 좀 잘 보면 전체관람가로 하기엔 무리가 있는 장면도 있어서 곤란했음..눈치빠른 아들녀석때문에...
마지막 20분 정도가 정말 슬프다.다크서클이 뺨까지 내려와 약국에서 드링크제를 사 마시며 견디는 우리들도 모두 사실은 너구리가 아닐까. 사람들은 이런 세상을 어떻게 살아가고 있는 걸까.
불알 for 불알불알 to 불알불알 of 불알불알 beyond 불알
