고도성장을 시작한 도쿄 외각. 부족한 거주지를 해결하기 위해 타마 뉴 타운 계획을 세웠다. 그 계획을 시작으로 다카숲과 스즈가숲 두 무리로 나뉘어 살던 너구리들은 그들의 숲이 파괴되자, 이를 막기 위해 중지되어 있던 ‘변신술의 부흥’, ‘인간연구 5개년’ 계획을 추진하기로 합의한다. 너구리들은 변신술을 이용 인간에게 반격을 시작 한다. 너구리들의 변신술로 크고 작은 사고가 일어나고 일대 사람들의 혼란을 일으킨다. 이에 사기가 올라간 너구리들은 지방의 변신술 사범을 초빙하기 위해 시코쿠와 사도 지방에 사자를 보낸다. 너구리들은 외부의 원군이 오기를 기다리면서, 계속 변신술을 이용해 인간을 놀래 킨다.하지만, 결국 ‘뉴타운 개발 계획 저지’에는 큰 효과가 없다는 것을 깨닫게 된다. 그렇게 시간이 흘러 개발은 착착 진행이 되고 새 주거공간이 들어선다. 자연이 파괴되고 자연스레 동물들이 살 공간과 식량이 부족해지면서 큰 위기가 닥친다. 이 때, 그토록 기다리던 전설의 장로 3명이 시코쿠 지방에 온다. 3명의 장로의 도움으로 모든 너구리들이 힘을 합쳐 ‘요괴대작전’을 실행한다.
