엔딩보고 소름돋음
영화 완전 잘만들었고 마지막에 노래나오면서 여운 딱~ 굳
노래 좋다
10점은 잘안주는데 재미로말하긴 머한영화, 왠지 마음이 가는 영화
Miluju tebe
6 8 10 로맨스영화 절대 안 보는데, 이건 재밋네요. 중경삼림처럼, 자신이 좋아하는 상대에게만은 밑보이기 싫어서 자기역량의 최대치까지 끌어낼 수 있는ㄱ것인지.. 아니면 진심 성실한 사람은 연애도 그렇게 하는 것인지..
정말 잔잔하게 아름다웠던.. 끝나고도 여운이 깊은 최고의 영화
정말 ost도 좋고 내용도 좋네요 볼까 고민한다면 꼭 한번 보시길
성격도급하고,음악영화를개인적으로 좋아하질않아서 빨리돌려서 대충봤다,근데, 음악이 너무좋아서 다시되돌려서,재생누르고 음악감상했음, 개인적으로 7점이 적당한듯싶다. ㅎㅎ 음악이 정말좋음
이 영화를 1점준 사람은 사랑과 이별, 행복, 슬픔, 아련함, 그리움, 즐거움 같은 감정을 못느끼는 사이코패스다.이 영화를 이제라도 봤다는 것에 기쁨을 느낀다.
자극적인것에 맛들려있다면 시시할수도있다 나역시그랬으니까 그래도 뭔가 깊은여운을 남긴다
떠나는 발걸음을 멈추고 문득 뒤돌아 보다. 당신이 아직 그곳에 있는지......
이루어지는 사랑만이 아름다운 사랑이 아니라는 걸 느꼈다
지금까지 본 음악영화 중 최고가 아닌가 싶다... 왜 이제야 봤을까! 캬~
기대치에 못미치는 영화. 내 예상과 너무너무너무 다른 영화였음.......게다가 별 다른 매력없이 스토리도 걍 밋밋한 수준~ 음악은 좋았음. 남주 연기력이 좀 아쉬웠음~음악이 좋아서 점수 더 줌~
말이필요음슴
Falling Slowly노래 개좋음ㅇㅇ
그냥 말이안나온다
I don't know but I want you
음악 사랑 그리움. 간단하게 만든 듯하지만 세심하다. 이렇게 모든 노래가 맘에 드는 영화도 드물 듯! 참 좋다!
Falling Slowly
영상 자체는 고등학교 영상부 수준. 노래는 좋음
음악으로 시작해서 음악으로 끝난다. 음악이만든명작
내가 본 가장 훌륭한 영화 중의 한 편... 사랑, 페이소스, 감동, 잔잔한 아픔, 오래도록 계속되는 여운...
아름다운 노래가 나의 가슴을 감동시킨다. 최고!
처음 봤을 땐 음악만 좋네? 밋밋하다. 싶었지만 계속 생각나는 영화, 가끔 한 장면씩 슬쩍 틀어보는데, 그때마다 가슴 아린.. 가을에 보면 더 하다. 참 좋은 영화...
음악이 영화를 살렸다.
여운
종종 음악의 좋음과 영화의 좋음을 착각하는것은 아닐까? 개인적으론 노래빼고는 평범했다.
I don't know you, but i want you.
falling slowly 기타 노래를 공부하다가 문득 찾아본 영화.... 괜히 많은 돈 투자해 겉 멋만 든 영화보다 이런 잔잔한 매력이 묻어나는 영화가 좋다.
자칫 지루해질 수 있는 음악영화를 이렇게 아름답게 꾸밀수 있을까.... ㅂ
보고 또보고 싶은 영화. 음악애 빠져드는 영화
해외에서는 r등급이라니...이런 명작을
내 인생 최대의 영화 메디슨 카운티의 다리에 버금가는 영화였다영화를 다 본후 느껴져오는 잔운에 몇시간을 뒤쳑였을정도한참 전에 나온 영화를 이제야 보다니 역시 명화는 시간이 지나도 퇴색되지않는 멋이 있다
아... 좋다.. ..
고딩 때 내 감성을 촉촉하게 채워준 영화다. 음악 들으려고 그 장면만 몇 번 본지 모른다.
스토리보다는 거의노래위주~음악들으면서 영상미를본다면 그것으로만족될 영화
이 아름다운 저예산 영화가 한국 젊은이들에 끼친 영향력이란.
좋은 음악이 흐르는 카페에 앉아있는 기분이였다.
최고지 무슨말이 더 필요하냐
..!!!!..!!!!
진짜 수많은 영화들과 다른 뭔가가있다
더 이상의 말이필요없이 힐링영화
첫사랑 같은 영화. 두고두고 기억한편에 묻어두고 다시 꺼내 보고싶은 영화.
wow....와우...
수수한영상절제되고자연스러운연출과연기아름다운음악개인적으로최고의영화중하나
내가 이걸 더블린에서 다시 보게 될줄이야 @dublin, Ireland
수수한 차림에 소소하게 피어나는 사랑과 선율.
열라 재미없네ㅋ구려.ㅋ
영화를 통해 음악이 만들어 진건지 음악을 통해 영화가 만들어진건지 환상의 궁합이였다
재미도감동도없지만,, 두번보면 다시보게되는 영화
음악과 로맨스를 한번에 느낄수있는 품격있는 영화로맨스 영화들의 뻔한 결말을 탈피하면서 음악과 탄탄한스토리로 풀어낸 심심치않은 영화였다.
희망이 되게해준 음악 , 추억이 되게해준 영화
음악은 곧 내 삶의 감성이자 수학같은 존재다.
볼매 영화, 보고 또 보고 듣고 또 듣고
이루어지지는 않았지만 이루어진것만큼 행복한 결말이였음ㅜㅜ
현실적이면서도 감미로운 이 영화가 자체가 명장면과 같은데 별로라고 말한 사람들은 도대체 뭘 원하시는 거죠?
두 사람의 사랑에 감명을 느꼈고 사랑이란 걸 다시 생각해주게 하는 뜻깊은 영화. 사랑다운 장면들에 앞서 영화의 끌림을 인도해주었던것은 이 영화의 ost. 들어도 질리지 않는 falling slowly
가장 아름다운 교감..
어거스트 러시 치니까 이것도 뜨길래
이 영화에 나오는 음악을 좋아했다면 높은평점그저 그랬다면 낮은 평점
그저 진부한 멜로영화라 여겼던 나를 원망한다
그 풋풋함..그 맛을 다시 한번 느낄 수 있을까...슬픔,이별, 그리고 추억이 되니.. 사랑 영원하면 좋은데..^^
정말 아름다운 영화입니다..저도 주인공과 같은 삶을 살아보고 싶습니다.
저또한 음악을 하는 사람으로서, 사랑하는사람과 음악을하며 교감하는 모습이 너무도 아름답고 현실감있게 잘 표현된 장면들을 볼때마다 감동합니다ㅠㅠ
장난침??아직 보진 못했지만 외국에선R등급인데 우리는 전체관람가임ㅋㅋㅋ
올해를 마지막으로 장식 할 수작이라고 자부할 만한 영화. 아! 이 영화였구나 하며 무릎을 탁 쳤다. 우리 귀에 아주 익숙한 곡인 &#34;Falling Slowly&#34;가 바로 이 영화의 ost였던것이었다. 그것도 영화배우겸 가수인 두 배우가 직접부른곡이
영화에 나오는 음악도 좋지만 남자와 여자가 서로 느끼는 감정이 진짜 잘 표현된거같다 눈빛이나 행동 하나하나도 소중하게 느껴진 영화같다...
음악으로 이루어진 영화. 마지막의 여운은 깊게 남는듯 하다.
먹먹해지는 감동....아름다운 영화다
마지막에 여운 하...
노래좋고 스토리 좋고 인디영화의 최고아닌가싶네
최고의 영화 뮐리에 테베....
음악이 당신을 부른다.
음악영화의 진수, 저예산 영화의 진면목
노래진짜다좋다...
쉴틈없는 감정의 소용돌이. 노래는 좋았다
음악으로 전해지는 감정과 사랑
이동진씨 되게 좋아하네요영화는 엉터리인데... 음악은 너무 아름답지만
음악이란 아름다운 사랑의매개
뮤지컬 영화도 아닌데, 계속 노래만 부르고 있으니..
정말 이게 수수하다라는 말이 어울리는 잔잔한감정과 아름다움이 동반되는 영화였어요
MSG 없는 신선한 음식을 맛본 느낌.
두고두고 보면 좋은 영화
시간이 흘러도 안 잊혀질것같은 좋은 영화이다
처음부터 마지막까지 아름다운
내 인생 베스트 안에 드는 영화.몇년이 지나도 나의 엠피에서 살아 숨쉰다
이 영화를 보면서 시계를 서너번 봤다..끝날까봐.그냥 나도 모르게 하루종일 젖어있고 싶었다.
내용도 간단하고 대사도 별로 없지만 아름다운 영상과 음악만으로 모든게 전달되는 웰메이드 음악영화.
영화와 노래가 완벽하게 조화를 이룸
진짜 최고라고밖에 말할 수 없는 영화... 감미로운 노래가 내내 나를 사로잡았다. 영혼의 울림을 맛본 기분이다. 그와 그녀의 사랑이 이루어지지 못해 안타까웠지만 그 안타까움 자체로 세상에서 가장 아름다운 사랑의 노래였다. 앞으로 몇 번 더 봐야겠다.
노래짱좋고 여운도 많이 남는데 중간중간 살짝지루했음
원스 ost가 내 취향이라 자주 들어오다가 오늘 처음으로 영화를 봤는데 ost와 정말 잘 어울리는 좋은 영화였다
노래가 좋아서6점 난 지루했음
음악을 소재로 한 정말 제대로 된 영화
단순하고 심심한 전개, 이를 극복한 감동
이야기에 깃든 마음, 마음을 움직이는 음악, 음악이 남기는 깊은 여운
dd명불허전요 ^^ㅁ
인생 최고의 영화입니다.
진짜 이 영화는 노래가 대박...
대표적 명곡 falling slowly를 탄생시킨 영화죠.... 꼭 강추합니다
Good....,,
한편의 뮤직 드라마. 하지만 음악을 위한 영화라서 그런지 좀 지루함.
정말 감성적이고 노래도 정말 좋다!! 굿!!
감성이 있는 사람이라면 이 영화를 봐라. 당신의 감성을 더욱 풍요롭게 해 줄 것이다. 감성이 메마른 사람이라면 이 영화를 봐라. 숨어있던 당신의 감성을 깨워줄 것이다.
편하게 볼 수 있는 영화..
OO이 지나도 잊혀지지 않아 다시 찾게되는 명작
음악은 좋다 다만...
나 이거 이제봤어..용서해줘ㅠ 영화속 음악들이 다 좋아. 보면서 나도 모르게 흥얼거림. 눈감고 듣기도 했어.왜 명작인지 알것같아.소장용 이야.
흔들리는 카메라, 소음 섞인 대화, 뭔가 어설프고 어눌한 연기자들의 모습들, 이 모든 것들이 정제하지 않은 아련한 추억 속 한 페이지를 들추는 듯 느껴진 영화
너무감동적입니다. 말로표현을못하겠네요
기타는 피아노에 사랑을 싣고
아이구야.. 노래는 참 좋았지만 영화는 보기가 좀 힘들었다. 너무 예술 영화 느낌이라 나한텐 살짝 지루.
현실적이기때문에 더아름다운 영화..
음악과 잘 어우러진 잔잔한 영화
최고의 음악영화다 인정한다 이영화는
잔잔하게 볼수있는 영화인것같습니다
최고!!꼭 봐야하는 음악영화
느낌있지만 내게 너무 잔잔했다. falling slowly 좋았다.
영화아닌 영화 연기아닌 연기 그리고 녹아드는 음악.정제되지않은 아름다움이 있다.
분명 스토리가 탄탄하다거나 연기가 뛰어나다거나 그런건 전혀 없는 단순히 &#34;음악&#34;적인 영화이다.허나 감독이 자기 만족으로 만든 저예산영화 촬영도구는 캠코더2대 극장상영용으로 만든게 아니란걸 감안한다면 뛰어난 작품임은 틀림없는 사실이다.
OST만으로도 대단하고 감미롭다..
재미때까리 없는데 나뿐인가
그냥 심취해서 보게 만드네요...
굳 두번 봤는데 지루할 틈이 없음
음악만으로 거의 모든 이야기를 할 수 있다니, 놀랍다.
falling slowly 에 심취해가지고 falling slowly만 듣는다....
내가 본 음악영화 중 최고다.
가슴한쪽이.웅클해지는 영화
음악이 이어주는 사랑...음악의 힘은 참 대단하네요...
재미있겠네요 노래들이 다마음에들어요
모닝커피같은 영화 감성에빠져들수있었다
음악과 감성에 젖어들게하는 영화. 너무 좋았어요
정말 아름다운영화다.
기타의 선율에 취해 새벽까지 여운이 가시지않는다.영화의 엔딩시퀸스에선 절로 흐뭇한미소와 안타까움만이...
진짜 사랑이 먼지.알려준 영화 이뤄지지안아도 행복한게 사랑이듯하다 이영화가 가장장점이 그냥 보고 잇으면 행복해진다는것이다
내 마음을 내려놓을 수 있는 영화
소장해서 두고두고 보고싶은 영화
엔딩의 falling slowly는 가슴을 벅차게 만드네요 정말 좋은 영화입니다
정말 잘봤다. 특히 falling slowly 같이부를때가 좋았고 정말 내용도 재미있고 남자의 사랑이 느껴졌다.
영화를 다보고 난후에 마음이 아릿하고찌릿하고 여운이크다.. 둘의 사랑은 이루어지지않았지만 서로의아픔을치유하는사랑이다.
정말 너무나도 아름다웠던영화...
최고의 음악영화입니다
아직도 여운이 남아있는 영화
정말 뜻깊은 영화였습니다
평점높다 남자의마음은 여자랑같이살고싶은건데 여자는남편있으면서 남자에게상처를주네
음악 너무 좋아요 진짜로
그냥 봐라...말이 필요 없다
이잔잔한 감동과 아름다움은 모지?아직도 헤어나올수 없네..falling slowly 도 좋지만 여주인공 작사한 lf you want me도 강추..
명작 그냥 명작 진짜 명작 최고의 영화다노래와 스토리 하나빠지는거 없이 최고다 진짜 지금도 OST듣고있는중 글렌 한사드 진짜 좋다
이루어지지 않은 사랑.. 할말을 잃었다..
평타 음악영화 좋아하는분들에게...
덤덤하면서 현실적인 아름다움
잔잔하게 감성 돋는, 그리고 너무나도 아름다운, 거기다 영화 내내 좋은 노래가 가득한, 결코 잊을 수 없는.
내가 함께 할테니... 정말 감동적이다 평화롭게 자극하는 감성 그리고 falling slowy..
음악도 좋고 이야기도 충분히 흥미롭다.
음악을 좋아하고, 부모를 생각하는 마음, 자식을 아끼고, 친구와 교감하고, 옛사랑을 그리워하는 모든 것들이 결국은 사랑의 다른 형태.. 그녀를 위해 피아노를 사주는 그의 마음이 사랑스럽다. 음악으로 위로받을 수 있다는게 기쁘다.
음악을 좋아하는 이에게는 최고의 영화. 오락영화와 블록버스터에 길들여진 사람에게는 지루할 영화. 어쨋든 나는 꼭 보라고 권하고 싶다. 한동안 이 영화의 ost에서 못 헤어 나올거 같다.
말로 표현 할 수 없는.. 그런 영화.. 영화가 끝나고는 별 감흥이 없었는데 밀루유 떼베의 뜻을 알고나서 심장이 쿵쿵쿵 뛰었다..
노래는 좋지만 불장난은 안되요 :)
그냥영화가너무아름답고노래할때..몰입도가정말최고인듯..이건노래만좋은게아니라배우들의연기도정말대단한거같다..
잔잔하면서도 힐링되는 음악의 선율이 감동적이다
노래랑 내용이 너무 좋아서 보는 내내 시간가는 줄 몰랐다
사랑은 이루어지지않아도 아름답다
다시봐도 좋은영화, 좋은음악
falling slowly...
기대감이 높았나? 남자 배우의 보컬은 갑
좋습니다 음악과 함께한 영화
ost샀어요. 완전힐링중이예요.
사랑 아픔. 청춘. 이영화 느낌있다.
falling slowly 노래가 좋아서 노래만 듣다가 이제서야 보게 된 영화네요 노래와 연주 가슴 뭉쿨했고 대사들이 와닿는 부분이 많았습니다.
감동 그리고 OST는 영화의 중요한 요소임에 틀림없다.
그냥저냥.. 잔잔한.. 물흘러가듯.. 볼만한데 평점 9점대는 너무 높다 이기야
다큐를 보는 듯한 실제같은 느낌의 뮤지컬 영화. 마지막 장면은 평생 못잊을 듯 하다.
슬픈장면이 있는것도 아닌데 마음을 무겁게만든다. 몸안쪽에서 뭉근히 퍼지는듯한 슬픔. ost역시 최고였다. 저예산 영화라고들었는데, 그렇게 만들었기에 좀더 현실같았다. 마음속에 오랫동안 남을영화.
아름다운 영화였습니다.
다시금 느껴보고 싶다. 소장하고 싶은 영화.
내인생 최고의 영화중 하나..
말이 필요 하나요 ? 걍 최고 음악 영화
나 그리고 너를 다시 살게 할 영화
도대체 이게왜 비긴어게인보다 평점 낮은지 이해안간다.... 비긴어게인도 노래좋지만 영화자체와 로맨스같은건 원스가 훨씬좋은것같다
두말할것 없는 최고의 영화.
falling slowly의 첫 소절인 "i don't know you but i want you" 이 한 문장으로 이 영화를 압축할 수 있지 않을까.
너무 즐겁고 재미있어서 무어라 할 말이 없다.. 노래가 즐겁고, 영화의 흐름이 아주 매끄럽고 군더더기가 없다고 해야하나..영화보는 내내 눈과 귀가 호강한 느낌이다..최고...^^b
이영화 보는내내 울컥하고 소름돋고 음악의 힘은 대단하다고 느낀영화...
어제 비긴어게인을 봐서 그런가 비슷한 영화라길래 봤는데 큰 감흥은 없네요 .. 대표 ost는 정말 인상적이었지만 세련된 원스 같은 비긴어게인을 먼저 봐서 그런듯. 비슷한 부분이 많은걸 보니 이게 먼저인건데.. 원스를 먼저 볼걸 그랬네요
끝난지가 언젠데..아 왜 자꾸 눈물이.갠적으로 노래가 들어가면 뭔가 항상 흐름이 뚝.이질감이 들기 마련이었는데.. 노래로 이야기를 다끌고나감에도 불구. 이보다 더 자연스럽게 끌려갈 수있을까. 배우 장면 연기 노래 이야기 어느것 하나 거슬리는게 없고나
영화를 보기 전 음악을 많이 기대했지만 , 난 내용이 훨씬 좋다 . 다른 특별한 것 없이 음악하나로 가까워지는.. 그런 남녀의 사랑이 너무 좋다 ..잔잔함. 쓸쓸한 여운이..아직도 가시지 않는다..
이루어지지는않았지만 아름다운 사랑이였다
의외로 짧고 강렬한건 '그래비티' 급
음악을 싫어하는 사람마저도 음악을 사랑하게 만들 거 같다
비긴어게인을 봤는데 입가심으로 원스를 다시 보고 싶더라. 비긴어게인이 원스보다 모든 면에서 진화했단 평에 공감을 준 이들 가운데 몇이나 원스를 봤을지 궁금하다.
OST가 워낙 유명해서 익히 알고있었던, 들을때마다 가슴을 파고드는 멜로디에 정말 좋다는 생각을 했었는데 이제서야 영화를 봄.. 역시나 좋다...
이영화에서나오는 노래 정말좋네요 언제또 이런걸작이나올까 궁금하네요
이루어지는 사랑만이 아름다운 사랑이 아니라는 걸 느꼈다..
최근 비긴 어게인을 보니, 원스가 더욱 그리워 지네요. 이런 작품은 두 번 나오기 어렵죠.
다시 보고 싶은 영화...
당연 비긴 어게인보단 투박하고 다소 거친 원스가 훨씬 가슴에 와닿는다. 왜일까?
처음으로 별점주는 영화
일단 노래가 좋아~ 사랑이 느껴짐 ><
나를 아일랜드로 이끌었던 영화.. 아름다운 음악, 분위기. 영화를 보고 난 후에 가장 여운이 남았던 영화였다.
음악도 내용도 마음을 울리기엔 충분한 영화
몇번을 봐도 너무 좋네요 ㅎ
음악만으로도 충분하다.
그냥 남들좋다고 다 좋은건 아니잖냐. 그냥 음악영화 이상 아님. 감동은 없다.
비긴 어게인때문에 알게 되었지만 그보다 오래토록 쓸쓸하고 짙고 잔잔하고 뜨겁다.
이루어지지 않아서 더 기억에 남아요 마음에 치유가 되는느낌ㅎㅎ
많은 것을 생각하게 해준 영화.. 그렇지만 아름다움으로 남는 영화
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다. 라고 되어있는데 존카니 좋아한다고 소름 돋는다는 미친놈을 어제 봤다.
비긴어게인 보다 원스 봤는데 잠오더라 중간중간 잠 잤다....ㅂ
한동안 엄청나게 빠져있던 영화..!! 몇년지난 지금까지도 여운이 그대로..
Falling Slowly
영화가 끝나고 나서의..여운...어쩔꺼야...비긴어웨이도 너무 좋지만...영화가 끝나고나면..좋은영화 감사합니다.
한번보고 두번보고 계속보고있어요 초반부 노래부터해서 마지막까지 둘이 이어지진 못하지만 정말 최고네요
전 &#39;비긴어게인&#39;을 너무 재밌게 보고 &#39;원스&#39;를 찾아보게 되었는데요. 너무 기대가 컸었는지, 아님 제가 상업영화에 너무 찌들었거나 음악을 들을 줄 아는 귀가 없어서인지, 기대보다는 많이 못미쳤던 것 같습니다.
제작비를 더 많이 들인 비긴어게인 보다도 좋은 작품
거대 자본이 다듬지 않은, 이 영화의 모든 장면과 음악들은 다소 매끄럽지 않은 면이 있기에, 그래서 더 아름다울 수 있는 것 같다. 원석과도 같은 영화, 원스_ 비긴 어게인보다 더 좋아서 평점을 남겨봐요.
꼭 한번쯤은 봐야하는 영화
비디오방 가서 고르면 최고임. 시간도 적당히 길고. 음악도 좋고
취향에 따라 아주 재밌을수도, 엄청 지루해질수도 있는 영화인듯.. 개인적으로 ost를 무지 좋아하는데다가 평점도 높길래 기대를 많이 하고 봐서 그런건지는 몰라도 노래는 무지 좋았는데 그 이상 그 이하도 아니었던 느낌? 사실 좀 실망
최근(1년)에 본영화중에 진짜 최고요...
원스가 있었기에 '비긴 어게인' 이라는 또 하나의 명작이 탄생한거 같다..개인적으로 비긴어게인이 더 좋았어요..
정말 잔잔하고 재미있는 영화입니다
정말 재미있고 노래도 좋네요^^
원스광팬이라면 비긴어게인의 스토리 전개가 낯설지 않을듯 버스킹하는 밴드와 남녀의 미묘한 로맨스가 익숙한 분위기 아~ 원스를 또 봐야 겠다 몇 백번은 더 봤는데
솔직히 비긴 어게인보단 원스가 훨씬 나은거 같음 비긴 어게인에는 없는 순수함 같은게 존재한다 짧고 굵은 진정한 음악 영화
20살에 한번 28 나이에 한번. 어느 시점에 있어도 나에겐 정점인...최고의 음악영화.
음악으로 메꾸려고 해도 메꿔지지 않는 스토리의 부재.
잔잔류 갑이란 이런 영화를 두고 말하는 거죠
왜좋은지 모르겠다...그냥 너무 좋다..ㅠㅠ 슬픈사랑인것같은데 정말좋다ㅠㅠ
너무나 아름다운 영화 다시 보고 싶다
정말 재밌게 봤고 음악으로 사랑이 이루어지는것이 감동이었고, 음악으로 사람들의 관계가 연결된다는 점이 좋았습니다. 또 제가 좋아하는 Maroon 5 보컬이 출연해서 더 좋았습니다.^^
내 인생 최고의 영화.. 가을이면 어김없이 그리워지는..
말로 표현할수 없는 감동
먹먹한 사랑이라고 다 슬픈것만은 아니다.
애들과 같이 추석때 잘 봤네요.. 괜찮은 영화 같습니다.
노래로 사랑을 치유하려는 젊은 감성힐링~
몇번봐도 여전히 좋은 영화
비긴어게인 먼저 보고 호기심이 동해서 원스를 보게 되었는데 비긴어게인은 원스에 비해 많이 아쉽네요 간만에 본 좋은 영화였어요
노래로 엄청 유명하져 ㅋㅋㅋ 전 영화인줄도 모르고 노래에 반해 찾아보니 영화였고 그 계기로 본 케이스죠 ㅎㅎ
잔잔한 음악과 전개.. 비긴어게인에 비하면 다소 지루할수 있지만 구성이 편안하다.
음악과 함께 삶을 말하는 영화
화질이 안좋아서 의문이었는데 필름판인걸 알고나서 의미를 감안한다면 좋은 관람이었다. 현재 영화의 방식과 비교해볼 수 있는 기회여서 만족한다
평범한 사람들의 음악이야기~ 노래가 인물과 이야기 전개의 매우 중요한 부분이다. 노래빼고 별로란건 영화를 오해한 것
계속 보려고 시도했다가 못봤던거라, 엄청 기대하고 봤는데 사실 좀 별로였어요ㅜㅜ 음악이 좋기는 한데....별로 스토리도 없고ㅜㅜ
오랜만에 달콤함에 젖었습니다..노래 너무 좋아요
비긴어게인보고 원스를 봤다. 두 영화 모두 대단하다. 그러나 평론가 평점은 정말 쉣더뻑 이들이야말로 영화를 모르는 사람들
노래도 좋고 영상동 좋네요
저예산영화러그런지영상이나분위기가아날로그느낌이나서좋았다.뭔가내용이알차지도않고구성도심심하지만노래라는게얼마나사람을집중시킬수있는지다시한번느끼게됬다.그리고주인공과여주인공의사랑이이뤄지지않아서더욱아름다웠다.재밌어요!
비긴 어게인의 별로인 줄거리 때문에 10점을 줄수밖에 없음
음악이 굿굿!~~~ 가을 날 수채화같은 영화에요
내가 좋아하는 영화 원스다운 받아 3번 보고 극장에서 첨 음악에 푹~ 빠져 보는 영화 굿!!
좋아요좋아요좋아요요
영화 보는 내내 큰소리로 노래를 따라부르고 싶었다. 더블린의 흐린하늘 아래 그와 그녀의 순수함은 티없이 빛났다.
보고 나면 마음이 힐링되는 영화
얼마 전 뒤늦게 영화를 보게 되었습니다.개봉당시 마냥 좋아서 주구장창 듣던 음악들이 화면과 어울어지니 전율마져 느껴지네요. 진한 여운과 아련함이 매말랐던 감성 한귀퉁이를 촉촉하게 적셔주는 그런 영화였습니다.
이 영화 주인공들이 원래 배우들이 아니고 실제 연인인건 아직 다들 모르는 이야기??? 영화만 안타깝지 실제로 음악하는 뮤지션들이고 서로 연인 사이임...
^^ 명.불.허.전~!주말 황금 시간을 투자해서 봤는데, 정말 보길 잘한 것 같다. 다시 한 번 보고 싶은 영화.
보고 또 봐도 감동. 매끄러운 비긴어게인 보다 투박하고 날 것의 느낌 원스가 좋다.
내가 방금 본 것이 기적이라 확신한다. 기적에 무슨 토를 달겠는가?
존카니 작품은 정말 괜찮네요. 비긴 어개인후 원스 봤는대내용은 약간 다르지만. 볼만하네요!!
솔직히 9점짜린 아니고, 8.5점 정도? 그래도 비긴어게인에 비해평균이 낮게 나와서 후하게 주고 싶다. 비긴어겐보단 힐링무비라고 할만한 작품이지만, 노래는 계속 들어도 영화자체를 두세번 볼만한 정도는 아닌듯.. Falling Slowly가 8할은 차지
누가 이영화를 비긴어게인 따위랑 비교한거냐....노래 가사가 너무 좋다..
비긴어게인보고 메가박스코엑스에서 봤다. 너무큰기대이후라서 그런지 개인적으론 비긴어게인이 났다. 원석과 세공된보석.LP판과CD. 첫사랑이 누구였던지 그사랑과 대상은 강렬함으로 기억될 것이다.
'이루어지는 사랑만이 아름다운 사랑이 아니라는 걸 느꼈다'라는 평에 공감합니다. 더불어 노래 또한 명곡이네요ㅜㅜ
흐린화면과 어지러운 카메라 움직임에도 불구하고 음악으로 소통하는 아름다운 인간의관계가 감동적인 영화.
이제껏 본 음악 영화 중 젤 노잼
비긴 어게인도 좋지만 난 원스가 더 좋다...사람 감동 시키는 어쿠스틱 음악을 들은 느낌!
명불허전 명불허전 명불허전
만취해서 들어올때마다 틀어놓고 자게 되는 영화..
음악 별로 안좋아 하는데 영화속에 나오는 음악과 장면 하나하나들이 너무나도 자연스럽고 투박하게 잘 융화가 되어 있다. 음악은 다시 듣고 싶다.
눈과귀가즐거운영화였습니다
재미없다고노잼거리는애들은 뭐개취 지만 그냥평생 액션영화나봐
귀가 즐거운 두시간 몇 번을 봐도 새롭네요
안본사람 빨리봐라 진짜 굿
몇 번을 봐도..최고입니다.
음악과 함께 잔잔하게 가슴을 울리는 명작. 이루어질수 없는 사랑도 아름답다!
영화가 끝나고 네이버 검색창에 '밀루유떼베'를 친순간 몸에 전율이 흘렀다..
너무너무 매우 정말 좋아요
여운이 아직도 남아있는 영화. 왜인지는 모르겠는데, 그냥 보면서 계속 내내 이루어지지않은 첫사랑이 생각났다. 또 봐야지.
비긴어게인 보고 감동먹었는데~ 원스 감독이었구나 ㅜㅜ
그냥 명불허전 최고의 영화다
로맨스 영화 별로 안 좋아하는데 원스는 햐... 괜히 명작이 아니군요.
좋아요! 약간의 올드한 느낌을 즐기며...
베리 나이스한 내용과 노래의 감미로움
음악만으로도 영화는 완성된다.
마지막 여운이 정말 깊은 영화.. 이렇게도 할 수 있는 그런 사랑이 하고싶다
영화가 아닌 리얼 스토리같은 사랑이야기.. 현실과 다르지 않은 질실된 연출이 감동적이네요.... 음악도 좋지만 소소한 당신들이 다 좋네요^^
여기서 나오는 falling slowly가 명곡아니겠습니까
세련된 감동으로 가슴속을 잔잔히 파고든다.
흥미진진한 내용 또한 빼 놓을 수 없는 재미죠... ^^★
오래된 영화라 비긴어게인과 비교하긴 조금 그렇지만 그래도 좋았던영화
남주가 고흐를 많이 닮았다.
최고!! 음악영화 최고!
이 영화가 비긴어게인보다 평점이 낮다는게 이해가 안된다.
별로인데 좋은 영화 이게딱
예전에본 영화 아직도 아름다운씬이 기억에남는다
비긴어게인을 본 후 이영화를 다시 봤다. 그리고 더욱 사랑하게됐다.
현실적인 희망이 와닿는 결말이었다.
노래도 좋지만 구도나 연출이 너무 좋다ㅠㅠ
잘보구 가고여 저도 이거 잊을수없네요 ♥♥
난 재밌는지 모르겠던데...비긴 어게인은 어떨지 한번 봐야겠음
음악들이 좋고 지루하지 않게 본 영화!
와 진짜 최악이다. 왜이리 평점이 높은지 너무 궁금함. 노래falling slowly빼고 다 별로고 둘이 사랑에 빠진것같지도 않고 결말도 허무하고 심지어 전개도 재미없고 지루해.ㅠㅠ 나는감성적인 사람~하고 자아도취에 빠진사람들이 평점 높게준듯?;;;
음악 영화 중에서는 단연 가장 감명깊게본영화..
꼭일반사람이 촬영하는것같은 구도가 신선하다또 노래들도 너무좋고 남자의 목소리가 가슴을울린다좀지루하긴했지만 마지막에 폴링슬로울리가 나오는장면은압권개인적으로 그렇게까지 감명깊게보진않았지만 명작인것은 확실하고 나중에다시보고싶을것같은 생각이드는영화
아름다운 영화...ㅠㅠ
사랑과 음악 아름다운 영화
진짜 최고입니다ㅠㅠ 감동
비긴어게인을 보고 봤지만, 이 영화가 없었다면 비긴어게인도 없었겠지
세련되진 않았지만, 투박하고 촌스러운 그와 그녀라도 빛나는 재능에 이끌려 음악이 완성되서 사랑이 깊어가는 구도가 너무나도 황홀한거 같다. [서로를 속이는 의미없는 게임은 우릴 지치게 할 뿐이야] 마음속 깊이 와닿는 가사와 쿨한 결말까지 완소영화
take this sinking boat
아름답다 순수하다 음악 영화의 전설
넘짧아요 ㅠㅠ 너무해여
모든게 잔잔했다 크지도 작지도않게
생각보다 더 잔잔했던 영화. 녹음장면과 여주의 길거리 워킹장면이 기억에 남는다
아릉다운 이별이라니... 기분이 아른아른?
노래 좋은데, 너무... 잔잔함
기대가 많아 실망이 더 크네욥 다큐보는줄 알았네 좀 지루함
음악도 좋고 스토리도 좋고 모든 면에서 담백해서 좋아요
아름다운 풍경, 잔잔한 이야기, 그리고 귀와 마음을 사로잡는 음악
노래비중이 너무 많음. 아마추어 시절의 무명가수와 별거중인 여자의 불장난 직전모습. 노래는 듣기 좋습니다.
노래너무좋아요..내용도너무좋고 영화보는내내울었네요ㅜ
기대를 많이 해서 그런지.... 지루했다 5번 재생 끝에 겨우 결말을 봤다
비긴어게인 보단 원스,
한번보고 문득 또 생각나 다시 보게 되는 최고의음악영화
여주보면 자꾸 메시가 생각남
좋은 노래를 들을 수 있어 행복했다
내용은 별론데....음악은 작살임
뜻한대로 되진 않았지만 그래서 더 아름답다
최고다진짜 이러네 영화란거다
선재에서 봐서 그런지 역시 ..그리고 나이가 더 든 지금 원스를 이해할수있게되어 더 좋았습니다
한국인들을 위한 영화. 노래 쩜
음악은 영화에 이렇게 녹아들어야 한다
노래에 담겨진 그들의 진실성이 내 마음을 흔들었다.
개인적으로 비긴어게인보다 훨씬 좋음
그냥 마냥좋았어요잔잔하구비긴어게인은 여성스럽다면 원스는 좀더 남성스러운 느낌
꿈틀거리는 감정에 음악이라는 색채를 칠해 반짝반짝
어릴 때 여러번 본 영화 다시봐도 감명 깊다. 이 영화가 나를 음악의 길로 대려 왔다.
비긴어게인 이전에 원스가 있었죠
절제된 아름다움, 그리고 명곡
좋은 음악과 달콤한 이야기.. 잔잔한 여운
지극히 현실적인 세레나데
기대가 컸던 탓인지 중간중간 지루함을 느끼긴 했지만 그게 어쩌면 이 영화의 매력인 것도 같다. 잔잔한 영상과 함께 흘러나오는 노래가 정말 좋았다. 남자의 목소리가 애절해서 눈물이 날 뻔했다.
남자주인공이 노래를 너무 잘해서 놀랐다.. 노래를시작하고 피아노를 연주하는순간 남여주인공이 너무 빛나보였던.. 평범한것도 특별하게 만드는 음악의힘
영화는 돈만으로 만드는게 아니다.
비긴어게인도 원스도 둘다 노래가 훌륭하다 ! 원스가 조금은 더 현실적인 느낌?
힐링힐링되는 영화. .
노래 좋고, 무엇보다 찌질하지 않고 참신하다.
흔한 애정씬 하나 없지만 이루지 못하는 사랑이 주는 여운과 절제미..여백의 미가 아름답다 게다가 영혼을 담은 듯한 음악들..잊을 수 없어서 가끔씩 꺼내어보는 영화
감성을 적시는 아름다운 사랑만이 사랑이 아니라는 걸 깨닫게 해준
굿 아름다운 영화다ㅎㅎㅎ
와 난 역대급이야 너무 푹빠졋어 베스트 댓글 개공감이다
엉웅잉엥융옹옹종웅옹
제가 두번본 영화는 좋아하한다는 거죠 ㅋㅋㅋ 노래도 너무좋아
학교에서 봤는데 4명이 연필을 잡고 가사를 씁니다
다시 한번 보고 싶은 영화다
현실적인 결말이 더욱 여운이 남는, 아름다운 사랑 그리고 음악
이렇게 깊게 스며드는 영화를 기다렸다.
좋다 진짜로 음악만한게 없다
웃기고 재밌고 멋진 영화는 아니다. 하지만 아름다운 영화다.
잔잔한영화를 좋아하는편인데 이건..지루함 ㅠㅠㅠ...비긴어게인이랑 비교가많이되던데 전 비긴어게인이더좋아요
굳이 대사로 감정을 전할 필요는 없다. 이 영화를봤다면...
노래가 인상적이었던 영화
사랑하는 사람이 생기면 같이 보고싶은 영화
마지막 여자한테 피아노선물하고 가는모습이 왠지 짠하네
다음에 볼 땐 또 다른 음향으로 번져나길!
투박함에 슬며시 미소짓게되는 영화
역시 음악영화하면 원스입니다.
여운이 깊은 영화...이걸 왜 이제 봤을까
이동진이 10점이다 그냥 닥치고 보면된다
언제봐도 좋다. iif you want me
비긴어게인 보고 왔는데 노래 너무 좋네요. 영혼을 울리는 음악
내 생애 이리 여운을 남긴 영화는 없었고, 앞으로도 없을것이다. 왠만한 영화들이 해피엔딩,새드엔딩으로 끝나기 마련인데, 원스는 그 두가지를 모두 갖춘거 같다. 베플이 명언이다.이루어지는 사랑만이 아름다운 사랑은 아니다.밀리유 떼베..당신을 사랑합니다.
이런 걸 뭘 영화로까지 만들었대? 뮤지컬은 또 뭐야?
카메라감독...촬영거슬렸음
제작비 15만달러로 이런 영화를 만든것을 보고 100억이나 쓴 7광구와 너무 비교가 되었다.
현실감이 없어도 이렇게 없을 수가 있나
음악이 말이죠.. 내 취향이 전혀 아니라서 몰입이 안되요. 이런 음악을 좋아하는 사람에겐 좋은 영화였겠네요.
소박한 소시민의 만남과 평범하고 소소한 일상 속에 여운이 있다. 무엇보다 음악으로 소통하는 모습이 아름답다.
비긴 어게인을 먼저 본 것이 많이 아쉽다..
비긴어게인 그여자작사 그남자작곡 그러나 역시나 원스가 내겐 최고다
통기타와 목소리,그리고 영상미 모두가 RAW한 느낌이다. 새롭다. 전체적인 내용은 좋았지만. 마지막 결말은 조금 아쉬움..
행복한 크리스마스를 선물해주어 고마워요 아트나인!
음악은 좋다. 그런데 영화적 재미는 어디서 찾아야 하나?
"난 널 사랑해..."
기대보단 그래도 잼났음
90분 동안 그들의 이야기와 함께 아일랜드 더블린 거리를 거녔다..
밀루 유 떼베...ㅠㅠ
과대평가된 흔한 다양성 영화 중 하나.
아.. 이럴수가..봐야지 봐야지 하면서 이제 봤는데.. 진작에 볼걸.. 처음부터 끝까지 모든것이 마음에 든다...비긴 어게인보다도 훨씬 더... 중간에 여주인공한테 가사 적어보라고 한 후에 한 노래..미치겠네 이노래..때문에...
솔직히 평점 너무높네ㅋㅋ
20살에 본 영화.. 그 여운이 아직도 잊혀지질 않네요. 아름다운 영화만을 찾아가게 한 영화.
무조건 보기를 추천드립니다.
너무 좋은영화다.. 가슴을 울리는 영화
엔딩이 아쉽긴 하지만 음악 때문에 만점을 주지 않을 수가 없다.
이건뭐평가할필요있나요이미음악으로부터 100점
노래부르는 부분마다 움직일 수가 없었다
영화를 보고 평점남기기는 처음이다.
참 신기하다.. 통기타와 목소리만으로 영화를 가득가득 채울수 있다니.
잔잔하고 좋은 영화...
음악이 참 멋지다. 꿈을 이루어 나가는 과정이 멋지고 아름답다.이루어지지 않은 사랑도 좋고...또 봐도 좋을 영화.
ㅋㅋㅋ 이거 졸잼있음 다만 앉은자리에서 한시간 이상 음악만 들어본적 있는 분들에게 추천.. 노래 별로 안듣는 분들은 안보는게 나음
음악...음악이 너무 아름다워서 ...
역대급 최고의 음악영화
음악을 즐기고 사랑하는 사람으로서 이 영화는 정말 내 인생 최고의 영화였다...
잔잔하지만 무엇인가 있다...
거친앵글속에 잔잔한 사랑이야기...
이런영화별로 안좋아하는데 이번계기로 좋아하게됬다
도대체 왜 평점이9 ? 노래가 좋으면 ost만 사라.... 영화는 과연 재밌었는가 생각해보자
준나재밌네어로니나유ㅓㅇㄹ
비긴어게인이랑 비교하고 뭐랑 비교하고 그러긴 싫다. 그냥 너무 아름다운 영화고, 너무 좋아서 몇번이고 봤다. 지금이라도 다시 볼 수 있을 것 같다.
난 비긴어게인이 훨씬 재밌었다. 스토리도그렇고 음악적으로도 감동적이고 탄탄했던거같은데 once는 별 감흥이없네.
2007년에 처음보고 지금 다시 봤을때 느껴지는 감성이 다르다. 역시 ost는 두말할거 없이 너무 좋다.
영화보다 ost가 더생각나지만 영화역시최고였지
음악으로 내게 해줄 수 있는 모든 것. 남녀가 함께 하면서 생기는 음악적 성장과 기쁨 그리고 아픔.
아직이해가 잘안간다ㅠㅠ왜지...마지막에 여자가 왜 밤에 남자집에 안간거죠??
음악에 흠뻑 빠져 영화를 봤네요. 특히 피아노 가게에서 같이 노래하는 장면이 참 인상적인 명장면 같아 보이네요.
내인생 최고의 영화. 10번을 넘게봐도 매번 먹먹하고 아름답다
&#39;음악&#39;이 아름다운 영화는 맞을 수 있지만, &#39;걸작&#39;은 결코 될 수 없다. 영화라기 보다는 &#39;뮤직 비디오&#39;에 가깝다. 그나마 좋았던건, &#39;핸드 헬드&#39; 카메라 연출을 통한 리얼리티말고는 지나치게 단순함.
난 솔직히 지루하던데 좀
흔들리는 카메라, 처음에는 낯설었지만 그것이 어느샌가 날 몰입하게 하였고, 마치 영화을 보면서도 소설을 보듯 머릿속에 그림을 그리겠금 하였다. 사랑이 담긴 음악은 그 어떠한 달콤한 메세지보다 강하다.
음악과 사랑이 있어 아름답다
밀루에 셔? 밀루유 떼베.. 나의 Top5 영화 기술과 스케일 만이 좋은영화의 전부는 아님 , 산에서 한 대화와 불장난 대사를 통한 여자의 행동을 이해 못했다면 원스를 다 봤다고 할 수 없음
비긴어게인을 보고 나중에 알게됫는데 원스가 짱이다
음악도 좋고 여운이 남는 영화
If you want me satisfy me
어떻게 표현해야 할지 모를 정도로 그냥 좋다.
두 남녀가 서로에게 호감을 갖고 있지만, 남자는 일때문에 떠나야 하고, 여성은 가족때문에 남아야 하는.. 하지만 피아노 선물로 달달한 결말...
진짜 이 감독 팬될듯ㅠㅠㅠㅠ아니 이미 된듯ㅠㅠㅠ다음 음악영화 기대할께요!
이거지 이거야 최고!!
비긴어게인을 극장에서 본 후 다운받아 본 원스, 좋았습니다!
세상에서 가장 느낌있는 뮤직비디오
Falling slowly를 처음 들었던 게 거의 8년도 전의 일인데, 들을 때마다 느끼는 감정은 아직도 똑같다.
사랑영화라고 사랑이 다 이루어지는건 아님
비긴어게인을 보고 원스를 봤는데 많이 아쉬웠다. 너무 많은걸 바랐나?
음악도 좋고, 영상도 좋고.
갈수록 여자주인공이 예뻐보인다.
Miluju tebe...모처럼 심장이 뛰었다...ㅋ..시집은 갔을까...
원스 OST Falling Slowly를 듣고 보게 되었는데..., 이 한 마다로 충분히 형용되는 듯 하다: '아름답다.'
마음 한구석을 뛰게만든영화..ost와 함께 어우러져 환상의 조화를 이룬것같다. 잊을수없는 영화한편을 찾아 너무 기쁘다
영화초반, 공감대를 찾기에는 집중력을 최대한 쏟아붓지않는이상 힘들었다.그래도 잔잔하게 흘러가는 영화에 감성을 맡기니 마지막엔 falling slowly 가사에서 오는 여운을 즐길수있었다Miluju tebe 의 뜻을 알게되면 갑자기 영화가 좋아질것이다
사람같은 영화. 사랑같은 영화.
왜 이제서야 이 영화를 보게 된걸까ㅠㅠㅠ Miluju tebe..
포스터를 봤을때 풍족하게 자란 음악학도인 두 남녀의 러브스토리겠거니 했는데 그게 아니어서 더 징했다
벌써 10년전이라니...하....
지루하다..노래만좋다
뮤지컬 부터 먼저 봤는데.. 역시 원작은....
이 영화는 진짜 갑... 시간 남으실때 보세요 후회안하십니다.
말이 필요 없는 영화처음 Miluju tebe를 찾아봤을때그 소름은...
음악 진짜 좋네요... 비긴 어게인 보다 음악은 더 좋은 듯.
투박하지만 순수한 마음이 바로 이 영화인 것 같다.
영국이나 우리나라나 뮤지션들의 가난한 삶은 마찬가지구나ㅜㅜ그 와중에도 음악과 배경이 매우 감성적이다
평점에 낚여서 봤는데 한마디로 구질구질하네요
처음엔 남자주인공도 개인적으로 별로였고 미친듯이 흔들리던 카메라와 식당에서 줌인할 때 엉성함이 짜증까지 날 정도였다 이게 왜 유명하지? 싶었는데 둘의 음악이 시작하자 그 따위 것은 아무 상관 없어졌다 그 뒤로는 푹 빠져서 봤다.. 최고의 영화!
10점.. 오랜만에 좋은영화 봐서 기분 좋아요.
이영화를 보고 더블린에 이번겨울 가기로 결심했습니다. 참좋은영화
기교나 치장없는 담백한 스토리. 그래서 더 아름답게 들리는 음악의 선율... 2009.05.30 13:24
비긴어게인을 먼저 본게 다행인거 같다. 비긴어게인도 재미있었지만, 원스는 더 재미와 가동이 있는듯... 스토리도 음악도 정말 아름다운 영화 입니다.
"나는 너를 사랑해."
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
화려하지 않고 수수하면서 절제된 영화..노래가사가 명대사처럼 와닿는 느낌..어쩌면 가장 평범하고 단순한것이 깊은 인상을 주는게 아닐까..
이 영화가 이만큼 빨 가치가 있는 영화인가? 피아노는 왜사줌? 불륜조장
매년 가을 생각나는 영화.
명작과 명곡의 교차점.
울고싶을때 우연히보고 가슴이먹먹해져실컷울게해준....그다음 마음을 잔잔하게해준영화
Falling slowly.. 내 힘들었던 학창식절에 피식..그리고 행복한 추억을 준 ost...
이토록 소박한 사랑이 이토록 아름답구나...
이건 노래만 들어도 최소 8점이다
우연인듯 우연아닌 인연
영화가 끝났을때 주인공이 런던에서 성공을했을까?라는생각보다 어떤 삶이든 의미가 있음을...
음악은별점10개하지만나는예술을잘모르나보다
인생영화 밀루유떼베 너무안타까운데 이게 현실이다
깔끔하고 좋다 여기에서 나온 노래였구나
음악들으며 편안하게 감상함
음악적취향에 갈릴 영화 . 잠깐 내마음에 왔다간 손님
이 영화를 보고 재미있다고 하는 사람들이 이해가 안간다. 내용도 없고 감동도 없고... 평가할 가치도 없는 영화다.
내가 기타를 처음 배우고 싶다는 생각이 들게 해준 영화. 최고
정말 좋은 영화이다. 정말 좋은 시절이었다.
흔들리는 카메라, 소음 섞인 대화, 뭔가 어설프고 어눌한 연기자들의 모습들, 이 모든 것들이 정제하지 않은 아련한 추억 속 한 페이지를 들추는 듯 느껴진 영화
좋다 은은하고 정제되지않은 순순한 영화 좋다
영화 주제가의 레전드ㄷㄷ
더도말고 인생 최고의 영화였다진짜 눈과 귀가 호강하는 기분이였다
Miluju tebe.
아일랜드 좋아하고, 블록버스터보다 잔잔한 영화 좋아하는 여잔데도 명성에 비해 실망이 컸음. 너무 과대평가된 경향이 있다고 생각.
감동 그 자체ㅜㅜ 이제서야 이 영화를 봤다니ㅜ
피가 뜨거워지는 영화 베스트파이브에드네 이걸 지금에야 봤다니
음악과 영상이 완벽하게 어울린다.
이 영화를 보고 그저 지루함만 느낀 관객들에게 측은한 마음이 든다. 이렇게 아름다운 감정을 느끼지 못하다니..
음악, 분위기, 감성들 덕분에 행복하지만 슬픈영화
저도 원스 영화 남친이랑 본적있어요 너무 좋고 감동적이였어요 ~♡♡ ㅠㅠ
악기점에서 듀엣하는걸봤다면 이영화 90%다본거
다듬어지지 않은 그 자체에서 오는 아름다움, 정말 '음악영화'
Once Once Once
잔잔한 여운이 남는 영화... 노래는 많이 들었지만 오늘 처음 봤는데 좋았다..
아일랜드에 가고싶어요
평점조절용....ㅋ
노래가 영화로 되어가는 순정.
Ost 이상 그 이하도 아니다.
너무나들 무게 잡고 분위기를 잡아대는 것이 넘 역했던 영화. 평이 완전 거품.
존카니 감독 음악 영화는 전부 오감을 자극하네..
내생애 가장 감성적인 영화 중 하나.
너무나도 현실적이고 와닿는 사랑이야기... 마지막 ost는 압권이다
존 카니 감독은 내가 본 영화감독 중 단언 최고라 말할 수 있다. 정말이지 신이 내린 재능이다. 영화에 ost 주인공들의 사랑의 표현 등등 환상적 그 이상을 표현해도 모자르는 것 같다. 인생에서 대부 다음으로 꼭 봐야될 영화라고 생각한다.
재개봉했을 때도 봤던 영화. 잔잔하게 마음을 울리는 이런 영화가 참 좋다.
한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠는 영화노래가 가슴을 울립니다
예전에 봤지만 싱스트리트보고 간만에 다시봄. 곡이 만들어지는 순간 그리고 세션은 정말 전율! 이 영화에서 젤 행복한 순간은 역시 철야 레코딩 마치고 바닷가로 드라이빙 가는 장면~
또봐도 좋은 영화 몇번째보는지모르겟다
밀루유떼베.. 난 당신을 사랑합니다. 정서적 끌림을 이겨내고 결국 현실을 택하고 마는 부분이 이해되면서도 가슴 아팠다. 마치 피천득의 인연을 읽고 느꼈던 아련하고 뭉클한 느낌과 비슷하달까
저가 독립영화지만 모든것이 아름답다
헤어짐이 너무 아쉽다.. 그것 때문인지 영화끝날때 나오는 노래 멍때리거 들얼네...
크..나한테 안맞는 영화도 있을줄이야
거의 다 끝날 때까지도 이게 뭐임 하다가 피아노 사주는 부분에서 울부짖었다
다큐멘터리같이 자연스러운 영상기법이 인상깊었고, 곡을 쓴다는게 무엇인지 더 깊게 깨닷게해준 영화입니다:)
영화속에서 듣는 음악은 확실히 다르다. 하지만 존카니 영화는 만점 주기에는 부족
좋아요 너무..ㅠㅠ 느낌이정말좋았던영화
저비용으로 이렇게 대단한 작품을 만들 수 있다니
충분히 있음직하고 누군가라면 한번쯤은 경험해봐서 공감을 할것이고 OST는 주옥같지만, 개인적으로 영화 스토리는 상당히 불편하고 별로다. 여자는 남편과 관계가 소원해서 외롭고 힘든상황인거 충분히 알지만, 여자가 굉장히 나빴다. 둘의 애틋함은 충분히 공감
5점을 주는 이유는 호불호가 극명한 영화이기 때문. 소박하고 잔잔함을 추구하는 이에겐 10점이겠지만 영화는 역시 SF나 자극적인 것을 좋아하는 분들에게 1점 정도일 영화.
노래좋다ㅎㅎ 언제나 나에게 감동을준다
그 순간의 유혹을 견디고 자기의 원위치로 가는것....제목만으로도 눈물나오게하는 영화다 정말 이런 명작이 없다
서툴지만 애절하다 그의 구멍난 기타처럼
와 재개봉 하는구나 2월달에 보러 가야지
무난무난잼 노래좋음 ㅇㅇ
잔잔하게 감성돋음 자극적인 내용 없이도 몰입됨
비긴 어게인과는 또 다른 매력의 음악 영화. 나도 이런 식의 사랑을 해봐서 더욱 공감이 갔었고 마음에 와닿았다.
밀루유떼베 검색해 봤는데 새로운감동이네요 영화 좋네요 비긴어게인본후 원스봤는데 뮤지컬로도 보고싶네요
투박한 감성이 마음을 적시는 시간
닥치고 10점입니다.
완벽하지 않아서 더 완벽했다. 단어 몇 개로 묘사될 수 없는 무언가를 감독은 화면에 잡아내는 데에 성공했다.
비긴 어게인이 노래를 잡았다면 이 영화는 노래와 감동 스토리 모두를 잡았다
2월에 재개봉 한다매요 왜 안해줘요 빨리 해주세요 ㅜㅜㅜ
IP TV에서 무료로 보기 미안 할정도의 영화 . 팝 별루 안좋아하는데 영화보고 MP 다운 받을 정도의 음악영화에 입문시켜준 개인적으로 대단한 영화
falling slowly 보다 lies 에 더욱 더 애잔함을 느꼈다.
이 영화를 보지 않은 사람들이 라라랜드 따위 (?)를 보고 엄청 감격스러워 한다.
인디 음악영화의 전설....명곡들의 릴레이에 뛰어난 드라마...흠잡을때 없음...
사랑하고 싶어지는 그런 영화
영화의 사운드트랙이 흘러나오는 이어폰을 양 귀에 꽂은 채 더블린의 거리를 걷고 싶다는 생각이 들었다.
투박함이 이 영화의 매력 웰메이드 음악영화의 표본화려함 없이도 꽉꽉채우고 여운까지 남긴다
고독과 쓸쓸함이 밀려오거든
지금 음악 영화가 내게 줄 수 있는 모든 것
오빠가 falling slowly 노래를 10년전부터 계속 틀어서 익숙했던노래였는데 이게 이 영화에서 나온거라니... 그리고 영화가 개봉된지 10년후 그때 오빠나이의 내가 영화로서 다시금듣게된 이노래는 또 다른 감동이며 비긴어게인과는 또다른 감동이다.
음악만으로도 흘러나오는 전율
오랜만에 아름다운 영화를 보네요 ㅎㅎ
멋진 음악 영화였습니다~~
귀와 마음이 즐겁다. 다만, 나처럼 출근 전 일요일 밤에 보는 바보짓만은 하지 말기를..
평식이는 한결같구나.
큰 예산을들인 영화보다 눈길이 가는 이유
카메라의 흔들리는 앵글이 이 영화는 우리 일상 속 한 사람의 이야기라고 말해주는 것 같았다. Fallling Slowly만 알고 있었지만 그 외의 하나같이 주옥 같은 곡들도 귀를 즐겁게 해주었다. 음악 영화하면 이 영화가 가장 떠오르는건 당연지사...
노래만으로 스토리를 완성했다. 아름답다는 말 외에 표현할 길이 없네.
예능보다가 생각나서 10년만에 다시 봤습니다. 역시 좋네요.
말이필요없다 솔직히엔딩둘이사귀고 행복하게살줄알았는데 아니네 진짜 대단한영허ㅏ다 꿀잼
이 영화를 재미로 평가하는 건 연예 한번도 못해본 세키들임
비긴 어게인은 잼있었는데 이건 개노잼이었다
스쳐가는 아슬아슬한 남녀 사이에 대한 고찰과 그 어느 영화에서도 볼수 없었던 아름다운 음악들
영화를 보고나서 느끼는 가슴 먹먹함이란... 멜로디와 화음이 너무나도 아름다운 그런 영화라서 감동은 더 깊게 남는다. 어리지 않은 젊음이 이렇게 순수하고 아름다울 수 있다는 것에 내 마음도 잔잔하게 힐링이 되는 것 같다.
이걸왜 이제 봤을까... 새벽에 감성으로 가득매워지는 진실된 영화다
바닷가에서의 장면이 아련하다. 음악의 본질이 세련되게 담겨있는 영화.
인생을 바꾼 최고의 영화
이야기를 담은 음악의 시각화.
진짜지루하다 비긴어게인은 재밌게봤고 싱스트리트도 괜찮게 봤는데 이영화는 핵지루함
인간관계의 반응식에서 음악이 촉매로 사용될 때
음악이 완전 영화네 ㅎㅎ 아니 영화가 완전 음악이네..
음악영화의 꽃. 음악과 일상
서툴러서 아름답게 그려진 사랑. 이루어지지 않아 더욱 여운이 남고 이루어지지 않아 더욱 애틋한 사랑. 스킨십없이 그들이 사랑하는 감정이 다가온게 신기하다. 이영화를 지금와서야 본게 후회스럽지만, 한편으로는 지금에서라도 보게 되어 축복스럽다.명작중 명작
요즘 비긴어게인에서 원스 노래 불러서 다시 설레고 있던 참인데 ㅠㅠ 벌써 10년이라니 이런 재개봉은 매우 옳습니다
오랜만에 봐도 너무 좋다 비긴어게인은 진짜..이제 이런영화는 다시 못만들겠지..?
다소 어색하지만 아름다움이 느껴지는 멋스러운 영화.
난 왜인지 지루함을 못 느꼈다 진짜 아름다운 영화. 배움도 준다
우와 ㅋㅋ 이동진 10점줬었네
이 영화는 평소에 모르고 있다가 tv에서 노래를 듣고 알게되어 우연찮게 보게됬는데 보고나서 다양한 기분들이 들더라요. 진짜 이영화를 못 보신분께 추천해드리고요. 제 인생영화의 한 획을 그을것같아요. 감독님, 스태프, 배우분들 감사해요.
이영화를 보고 그녀에게 다시 가보려는 힘이생겼어요오늘 그녀가 좋아하는프리지아를 사서 가려구요 좋아할까요오늘 보는 그녀가 마지막이지 않길 바라요
재미있게봤어요 추천!
멋진 영화. 세련됨과는 먼 투박스러움 그리고 그 투박스러움에서 보여주는 따뜻함
내용도 없고 그냥 정신 없음 어느 부분이 좋은지 모르겠는 영화
OST만 들어도 대단해서 죽을 것 같다.
결말이 여운을 주네요 ost 다 좋습니다
라라랜드는 근사한 레스토랑, 비긴어게인이 괜찮은 분식집이라면 원스는 길거리음식 같다고나 할까... 모두 다 좋았지만 나는 몇천원짜리 길거리 음식이 더 인상에 남는다.
자연스런 감동을 유발하는군
내 인생 멜로 영화...
가슴이 먹먹하다. 마지막 여자의 창박을 바라보는 시선에 담긴 마음은 무엇이었을까.
진짜 별거 없는데 투박하고 심심하기만 한데 여운은 너무 오래 남는다
재개봉확정이다ㄱㅇㄷ!!
인생 영화.. 더는 무슨 말을 해야할까
고등학교때 동아리에서 본 뒤로 제 인생 최고의 영화입니다. 11월 재개봉되나보네요. 대형스크린으로 볼수 있겠네요. 감사합니다.
방금 씨네프에서 봤는데 두번봐도좋아..
남자의 캐릭터가 보는내내 안타깝긴 했지만 모두가 그럴 수 있는 충분한 현실이라는걸 알았다.
조잡한 촬영기법 때문일까. 노랫말 하나하나가 더욱 와닿는다.
노래도 스토리도 완벽하다!
원스 너무좋아요...
가을에 어울리는 영화, 음악. 봤어도 또 보러 오세요 ^^
예전에 봤던 감동을 또 느낄수 있어서 좋았습니다
다시봐도 음악 넘 감동적이예요.
음악이 아주 좋았어요 잔잔한 힐링이된 영화!
잔잔하니 좋은 영화였다!! 존카니의 음악은 언제나 최고
지금껏봤던 영화중 제일이 아닌가싶은 영화
잊히지 않는 사랑, 가시지 않는 여운.
영화 음악의 살아있는 신화
잘뵜습니다~~!!ㅎ
보는내내 끝나지 않기만을 바랐다. 결말이 너무 여운이 남는다.
마음 따뜻해지는 영화 너무 잘봤어요
분위기 갑입니다. 꼭 보세요
힐링무비~~ 음악 너무 좋아요!!
노래는 좋은데 좀 촬영기법때문인지 조금 어질어질해써요ㅠ
원스를 극장에서 볼수있다니..
원스 노래가 좋네요 ~
극장에서 보게 돼서 너무 좋아요!
가을에딱좋은영화! 추천귀까지 가을가을해요
너무 좋아 노래도 영화도
여러가지 색깔과 여러가지이름을붙여도 한단어로 표현이안되는게 남녀간의마음인거같다
★★★★ 음악영화계의 화양연화
감자슈야 같이 봐쥬어 고마워??
진심을 담은 노래. 너무 멋졌어요!
존 카니의 음악영화 3부작의 시작. 가을 정취에 걸맞는 아일랜드의 풍광과 음악이 어우러지는 음악영화죠!!
재개봉으로 10년만에 다시 본 원스. 밤새 원스 ost 들으며 여운을 즐기게 되는 영화
음악이 스토리를 보여주는 영화는 감동이다 ♡
woaldlTrp wkf qhKTtmslek.
재개봉하는 명작을 옛 극장의 정취속에서 느낄 수 있어 행복했습니다.
오랜만에 다시 보게되어 좋았습니다
오래도록 여운이 남는 영화입니다.
잔잔하면서 지루했다.
인생영화 다시한번 힐링하구갑니다
언제 봐도 너무 좋은데, 스크린으로 볼 수 있어서 더 좋다
더블린 여행 갔다와서 보니 더 재밌고.. 나이들어서 보니 더더욱 재밌다
If you want me satisfy me. lovely Marketa Irglova
재개봉한다고 그래서 꼭 보러갈려구요~
바람 부는 흐린 날이면 생각나는 영화
정세운이 원스 재개봉 홍보대사로 활동하고 있어 관심 가지게 되었습니다.영화가 좋다니 꼭 봐야겠네요.
이루어지는 사랑만이 아름다운 사랑이 아니라는 걸 느꼈다
음악영화론 래전드지 ost도 영화 중에선 최고 인듯
화면은 좀 흔들리지만 영화자체는좋다
정말 존카니 감독은 음악 영화의 레전드인거 같아요! 극장에서 못본 영화를 지금에라도 다시 보게되서 정말 다행이라는 생각이 들정도로 좋았어요! 최고예요 ^^
재개봉을 손꼽아 기다려 온 영화, 음악에 빠져든 행복했던 시간
재개봉해서 영화관에서보고왔다. 진짜 음악하는사람 다큐멘터리보는거같음 노래만좋았지 훈훈함도없었고 스토리도엉망이였다 차라리 싱스트리트보세요
몇번 봤던 영화지만 질리지 않는 영화
라라랜드의 원조였구나... 훨씬 좋으다.
인디영화라고 생각하고 기대를 낮추고 보면 괜찮다. 지금 보기엔 화질도 안좋고 엉성한 데도 많아서 OST홍보용 뮤직비디오 같은 느낌. (실제로 존 카니는 본인 밴드 DVD에 쓸 목적으로 영화를 찍었다고...) 심플한 내용인데 가을 감성에 어울린다.
아...너무사랑스러운 영화
2010년에 이 영화를 보고 7년 후 또 본 감정은 달랐다. 그 때에는 단순히 결말의 아쉬움이 남았다면 지금은 이런 결말이 더 좋다라는 것이다. 그리고 두 남녀의 순수한 모습이 너무 좋아서 보는 내내 행복했다
잔잔한 노래를 즐기기 좋았다. 배우들의 섬세한 감정연기도 보기 좋았다.
선택은 당신에게 달려있어요
재개봉해서 이제야 보게됐는데 노래 너무 좋았음
사랑은 계속되지않더라도 노래는 계속되더라
볼사람 다봤을건데 뭘또 재개봉 ㅋ
재개봉인데도 또 보고 싶어진 영화는 처음
개인적으로 굉장히별로였음.
음악만으로도 충분합니다.현실적이지만 아름다운 결말?
별점이 예사롭지 않더니.. 어떻게 일케 적은 상영관일 수 있져?비긴어게인보다 난 이거.
2010년인가 친구 추천으로 봤는데 시간이 흘러도 주인공 남자가 길거리에서 버스킹하는 장면이 계속 생각나더라.. 그리고 또 한번 찾아보고 이번까지 세번.. 이런 영화가 진짜 명작인거같다. 시간지나도 꼭 한번 되찾게 만드는...
대체 뭐가 ??그만좀..
음악영화 워낙 조아합니다!! 근데 넘 짧아여ㅠㅠㅠ
때로는 a급영화보다 b~c급 감성영화가 더 좋을 때도 있다
굉장히 잔잔하다 노래도 잔잔하고 걍 별로
원스 이길 음악영화 없다
마음이 잔잔해지는 영화.
노래가 오글거리고 구림 뭐 잔잔한 스토리가 나쁘진않았고 아일랜드 더블린의 모습을 엿볼수있었던건 좋았다
라라랜드가 있기 10년전 그들의 아일랜드가 있었다
삶과 맞닿은 음악이란 위로
먹먹하지만 너무나 좋았던 음악들,
강추 ㅠㅠㅠㅠ재개봉이라니
말이 필요없는 영화 ㅜㅜ
매너리즘에 빠진 모든 예술인 분들께 추천합니다.
행복했던순간과 어쩔수 없었던 운명이 아쉬움을 남긴다
잔잔한 음악영화 소소하게 재밌음
지루 .. 노래는 좋았다
falling slowly
극장에서 처음 봤다약간 소름돋을 정도로 좋았다
영화 초반은 지루하다는 생각이 좀 들었어요. 그렇지만 음악들이 너무 좋았고, 영화의 결말도 계속 생각나네요... 또 보고 싶은 영화입니다.
“I don’t know you but I want you” 대상이 없었던 노래가 그들의 이야기가 되는 순간, 마지막 Falling slowly, 원샷 원킬.
투박하고 버거운 삶을 버텨 나가라는 응원
폴링 ~~슬로울리~~~~
잔잔한 감동..음악과 사랑..
내용좋고 음악 좋고 가사 좋고다시또 보고싶은 그런 영화~
내게 정말로 사랑하는 이가 생긴다면 falling slowly를 부르고 고백을 하고 싶다.
다시 한 번 피고 진 나의 꽃
왜 재개봉까지 했는지 알겠다.
음악으로 모든 것이 설명되는 영화
음악과 사랑의 모호한 관계
asdfghjkloiyur
다시 봐도 한국서는 만들기 힘든 수작!!!
라라랜드, 비긴 어게인 원조격.
현실과 가까운 결말... ㅠ
최고입니다 음악에 흠뻑취함
뿌옇고 흐리멍텅한 카메라 연출. 여러가지 잡음이 섞인 대화. 사람들의 어색한듯한 연기자의 모습들이 모여 아련한 추억 속 사랑의 모습을 만들어 보여준다. &#34;밀루유떼베&#34; 라는 대사가 진하게 기억이 남는 영화.
최고 ~~말이필요없다♡
진짜별로다 이게왜 평점높은지 모르겠다
이가을에어울리는영화한편이네요음악도넘좋았고~~~왠지가슴한켠이먹먹하면서따뜻해지는영화인거같아요
재밌게 봤습니다. 노래가 진짜 좋았습니다
왜 이제 이영화를 만났는가. 하지만 지금 이영화를 너와 함께 볼 수 있었다는건 다시없을 행복. 동경하는 당신과 이 영화를 보며 눈을 바라보고 손을 잡던 그 순간은 영원히 기억되리. 10년이 지난 뒤에도 아름다운 이 영화처럼.
거칠고 투박해서 마음이 더 뭉근해진다
음 컴퓨터로 봤으면 끝까지 안봤을거 같음
내가 음악영화 참 좋아하는데 이건 아니지않나
이렇게도 담백하게 영화를 만들 수 있다니...
꾸밈이 없어서 너무 소중한 영화
별써몇번째보는데 항상 기분좋아지게하는영화입니다
다시 봐도 마음이 찡하다!!
근데 이게 이렇게 점수가 높은 영화냐 ??
가을에 다시 만나 더욱 좋았던 음악과 이야기.
진실한 영화. 마지막, 그녀가 그가 사준 피아노를 치다 밖을 보는 장면에서 눈물이 줄줄 흘렀다.
영화관에서 볼수 있어 좋았습니다.
엄청 명작이라 해서 봤는데 지루한 느낌이 없지 않아있네용..스토리가 되게 간단하고 별거 없는데 노래가 합쳐져서 질질 끄는 느낌?
아름다운 노래와 아름다운 사랑이야기
정말 재밌게봣습니다 :)
10점짜리 영화였습니다
두번째로 보니 더 잘 느껴진다
봐야지하면서 미루던 영화였는데 운좋게 재개봉으로 봤습니다. 영화내내 둘의 캐미와 음악에 빠져들었습니다
난 직감했다 이영화는 한방에 뜨진 못하더라도 비긴어게인이나 위플래쉬처럼 롱런할거라고...
불안정하고, 다듬어지지 않은 듯한 영화가 마음을 흔들었다. 좋은 가족, 좋은 친구, 좋은 동료들이 나온다.
밀루유 떼베. 이 영화를 짧게 요약할 수 있는 유일한 표현.
잘 봤습니다. 재개봉하고 너무 보고싶었던 영화인데 마지막 쯤이 되서야 겨우 보게되네요!!
잼댐1010101010
십 년 전 생각나는... 또봐도 좋았던
굿 노래가 너무 좋아요ㅎ
오래전 부터 듣던 노래를 영화관에서 영화로 보니까 너무 좋았다.재개봉 된 원스「Once」너무 좋았다.
MSG 하나없는 명작입니다
i don't know you but i want you all the more for that
음악만으로도 힐링되는 영화이네요
너무감동적인 음악과 안타까운 만남이 여운을남깁니다ㆍ선택은 각자의 몫이기에 각자가 택한 최선의길을 가는 남여주인공의 우정이 따뜻합니다
아 진짜 힐링 영화!!너무너무 좋다!
Falling slowly
흥행이나 화제를 넘어서서 추억이 되는 기억
감정을 전달하는데에는 말보다 음악
처음부터 끝까지그냥 좋~다^^
공연을 보고온 느낌이었어요 ㅎㅎ
뮤지컬도 두 번이나 봤는데, 봐도 봐도 감동적입니다.
재개봉은 왜했을까.. 약 10년 전엔 신선겠지만 라라랜드가 휩쓸고 간 후의 2017년 관점에선 스토리도 없고 감동도 없는 지루하기 짝이 없는 노래 파는 영화일뿐
다시 느끼는 잔잔한 감동
이 영화를 통해서 비슷한 영화들이 많이 나왔는데, 그영화들먼저버고 늦게 봐서 그런지 아쉬웠음. 약간 마이너스러운영상이 마치 실제 있었던 일처럼느껴지게 만듬. 노래녹음할떄 소름. 음.. 집중해서 봤으면 더봤으면 더재미있었을 텐데.. 피아노는왜
노래도 좋고 내용도 좋고 취향저격임
잔잔한 여운을 남기는 음악영화
몇 번이고 다시 본 영화, 아직까지도 플레이리스트에서 사라지지 않는 음악, 그리고 소소한 아일랜드의 풍경, 이루어지지 못 했지만 가볍지 않았던 그 마음들. 단연 최고의 음악 영화!
비긴어게인이 훨씬 나음. 꼬리치는 유부녀와 호구의 스토리..명곡들이 아깝다.
원스로 인해, 그 날이 행복했습니다.
언제봐도 좋은 영화예요
정말 사랑하는 영화, 처음 봤을 때는 영화가 끝나자 그냥 눈물이 났었다. 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있었는데, 좋은 추억으로 남겠지..
영화보면서 펑펑운게 진짜 오랫만인것 같다
다시 보고 싶은 명작,,노래가 끊임없이 나와서 행복했다
해마다 꼭 한번 보는 작품 보면볼수록 느끼는 감성이 깊어짐
와우~~!!! 감동이예요.음악 좋아하시는 분들께 강강추입니다.여운과 따스함이 남는 영화. 작품성, 영상미, 음악 모두 좋네요.창문 내다보는 여주의 마지막 장면! 최고입니다!
잼나게 잘 봤어요.. 역시 음악도 참 좋고..^^
개인적으론 개노잼...음악은 좋음.. 재개봉한거 극장가서 봤는데 이게 왜 재개봉했지?하는 생각.. 1점은 너무 야박한듯해서 2점주고 갑니다
수많은 음악 영화가 나왔지만 세월이 흘러도 입과 귀에 여전히 맴도는 영화는 '원스' 뿐이었다.
음악들이 다 좋고 재밌었어요!
음악좋다 내용별로없는것도
여러번 본 영화지만 극장관람은 처음이었는데, 작은 상영관 작은 스크린이 조금 아쉬웠지만 영화는 역시.. 길게말할것없이 짱..
결말을 짓지 않아서 더 공감할 수 있었다.
제작기간 2주에 빈약한 촬영장비로 만들었음에도 띵작임
저는 11점을 준것입니다
음악이 감정을 더 풍부하게 이끌어주는... 보고 나서 한참 사운드 트랙을 들었던 기억이 난다
재밌었어요 노래도 좋고 ㅎㅎ 음악 영화도 재개봉 영화도 원래 좋아하는데 타이밍이 좋아서 좋아하는 사람이랑 재밌게 봤습니다!
역시 다시봐도 음악을 사랑하게 되는 영화
Ost는 많이 들어봤는데 영화는 재개봉 하고 나서 처음 보네요. 잔잔하고 너무 좋은 영화
노래가 좋고 그림이 좋았다
처음개봉했을땐 다 못느꼇던 여러 감정과 의미를 음악과함께 너무 아름답게 느낀것같아요.. 재개봉해주셔서 너무좋았습니다 영화관가서 또보고싶네요
짱짱 완전 좋은 영화에여 적극추천
내 생애 최고의 사랑 영화
영화 시간도 짧고, 화질이 별로였지만..음악이 넘 좋았고, 진부한 러브스토리가 아니여서 좋았습니다. 나중에 알고보니 저예산 영화더라구요.. 둘 다 사랑하지만 음악으로만 사랑을 나누고 교류한 커플..아쉬움이 남네요..
많은 생각이 너는 영화..
잔잔한 감동을 주는 영화네요
약간 어설프긴 하지만 음악만큼은 정말 최고.중간에 눈물나는 줄 알았네요
잔잔한음악영화로최고
아이들 키우느라 정신없던 시절을 지나 10년만의 재개봉한 영화를 보다. 갑자기 궁금해졌다. 10년전 봤더라도 이런 느낌이었을까? 밀루유 떼베....
생에 처음으로 여자랑 보러갔습니다.
여태까지 봐왔던 영화중에 이렇게 잔잔하고 아름답게 감동을 주는 영화는 처음인것같다.. 영화가 끝나고, fallling snowly 라는 노래가 나올때, 정말 감정으로만 운다는게 어떤건지 제대로 알았다. 영화라는 매체가 이런감동을 줄 수 있다니...
둘의 사랑이 이어지길 바랬지만, 결말은 현실처럼 흘러갔다. 남자가 해줄 수 있는 최선의 선물을 하고 떠나고, 자기가 처한 위치와 책임들 때문에 각자의 길로 걸어갈 때, 갑자기 가슴이 먹먹해졌다. 슬픈 장면이 없어도 눈물이 났던 영화.
생각만해도 설레는 영화! 극장에서 관람할 수 있어서 너무 행복합니다! 내 생애 최고의 작품.
역시 명불허전 원스였습니다스토리가 탄탄하지 않지만음악이 모든걸 커버해주네요좋은 사운드로 잘들었습니다
음악에 푹 빠질수있던 시간~*
뮐리에 떼베 같은 가슴을 울리는 한방이 비긴 어게인엔 없다. 마지막 장면의 Falling Slowly ... 말이 안나온다. OST도 원스의 승.
말로 다 표현할 수 없는 그 느낌. 우리에게 음악이 있는 이유.
너무 기대하지말고 아무생각 안하고 편하게 보기좋은영화 근데 끝나고 뭔가모를 먹먹함이 잇네요 음악도 계속 생각나서 듣게 되네요 ㅎㅎ
아련히 가슴에 남는 꼭 추천하고픈 영화
음악은 마음을 움직인다
역시 원스는 감동입니다.
몇년이 지나도 듣는음악 겨울때 특히 생각나는 음악
가슴이 먹먹했다...
재미있어요....0
진했다. 정말 진했다. 보고 울었다
잠와디지겠다. 카메라 좀 그만 흔들어. 샹.
다시봐도 좋네요ㅎㅎ추천합니다
밀루 유 떼베....ㅜㅜ 불장난이 하고싶어진다는 장면도 너무 슬펏음 ㅜㅜㅜ 그리고 여주님 너무 이쁜거 아닙니까ㅜㅜ 왜 영화 안찍어요ㅜㅜ 진짜 너무 예쁘고 노래도 잘해ㅜㅜ 반해버렷 ㅜㅜ
잔잔하지만 오래도록 여운이 남는 영화다. 투박해서 더욱 현실감있게 느껴졌다.
음악 영화?다시 봐도 좋다
노래 남녀주인공 내용 영화색감 모두다 훈훈하도다
음악 영화영화 음악음악 영화
음악이란 모든 사람들에게 소통과 공감을... 한편으로는 감동을 만들어주는걸 깨닫게 해주는영화
인기많은 영화인 이유가 있네요 재미있어요!
다시 보고 싶은 영화..
이 초라해보이는 환경에 어떻게 이런 내용을 담아낼 수 있었는지.. 언제나 제 자신을 돌아보게 만드는 존카니 영화네요
영화를 빙자한 무비앨범
너무너무너무 재밌네요
잔잔한 영화군.. 이 감독이 비긴어게인도 했는걸 보니 이런 영화를 잘 만드는 것 같은데 나랑은 안 맞는듯 뭔지 잘 모르겠다 ㅎㅎ 암튼 노랜 짱 좋음
음악영화랑 개인적으로 안맞나봐요ㅜㅜ
아련하고 담백하며 아무렇지도않게 슬프고 깊다.이 영화를 10년이나뒤에 보게되다니... 정말 좋았다.
이렇게 끝나도 정말 멋지다는 것을 알게 되었다.
지금 이 순간 깨어 있어라
다시 사랑하고 싶어지는 영화설레이고 아련하다
Falling slowly 첫 소절부터 소오름..
밀루유떼베... 마음을 울리는 한마디
정말 좋아하는 영화이다 .
지루하다..나랑은 안맞는듯..
치유되고 힐링이 된다.
기대를 하지 말고 보세요저예산영화라는거 참고하시고 편안하게 음악을 듣고싶을때 고고
아쉽게도 너무 큰 기대로 봤었네
falling slowly가 처음 나올 때는 그저 유명한 곡이라서 반가웠는데 마지막에 울리는 falling slowly는 마음을 아리게 만드네요 여운이 오래갈 것 같아요
말이필요없다...최고...
Falling slowly 이 곡 하나만으로도 감동
음악으로 자신을 표현해낸 아름다운 영화였다
이 영화 너무 좋다!!현실적이면서 노래가 너무 좋아서 눈물이
착한이들의 노래와 연주엿어요... 서로를 알아봐준거...꾸밈없는거에 감동받앗어요..여주가 피아노 치면서 울컥하는데..제가슴이 아파옵니다!!! 음악이 그들을 지켜주겟지요? 그러기를~
따스한 감성으로 빚어낸 멜로디. 가슴이 촉촉해진다
재미라는걸 따지면 안되는 영화. 연기를 하지 않아도, 진심을 다해 노래를 부른다면 결코 그것이 진정한 연기가 아닐까. 이루어지지 않았지만 어쩌면 그래서 더 아름답고 아련한 사랑이 아닐까 생각이든다. 그들은 서로의 진심을 알고 있으니깐.
미국에선 19금 이상하네
10년만에 다시 만나도 반가운 음악영화의 레전드,
저예산영화라는 것은 아마추어같은 영상과 스토리지만 그 음악을 듣는 다면 이 영화는 아마추어가 아니라는 것을 알게 될 것이다
내 인생의 영화. 현실 속 사랑이 초라하지 않게 해 주는 눈부신 음악.
영화를 보는내내 지루함이있었다 요즘시대엔 맞지않는다고 생각했다 하지만 마지막장면을 보는순간 내 모든생각이 달라졌다
꾸밈없이 일상적인 언어로 노래하고 사랑하고 기다리고 꿈꾼다
잔잔한 음악 로맨스 영화
그냥 좋다 노래.. 느낌.. 감성..
음악을 빼고나면 이 영화감독의 영화는 수준이하의 졸작임
투박한 성인동화 그리고 동화를 더 완벽하게 만드는 OST
너무나도재밌는사랑이야기
역대급 영화. 이렇게 ost가 잘어울리는 영화가.. 또 있을까?
갑자기 잔잔한 영화가 보고 싶어서 보게 되었는데 명작이다
2006년 개봉한영화인데 지방영화관에선 상영을안햇죠. 당시 중2때 p2p로 영화를 접했는데 매년두번씩은 봤는데 매년 볼때마다. 관점이 달라지네요.인생최고영화..
밴드에 대한 다큐같은 느낌이 오히려 더 애잔함을 느끼게 한다.
내용도 내용이지만 난 노래도 싫던데.... 노래는 축축 처지고 배우들조차 매력 1도 없음. 사랑 운운하는 것도 우습다. 잠깐의 일탈이겠지.
관객과 평론가의 만남. 그 교집합.
먹먹하고 아련해진다... 그 속에 또 다른 꽃이 피워올라 슬퍼지만은 않으리...
늦게나마 이영화를 볼 수 있어서 너무 행복했다행복한데 눈물이 나네
진짜 너무 평범한데 그래서 사랑스러운 영화인생이 너무 복잡할때 이 영화를 보면 마음이 편해진다. 밀루유떼베
너무나 뻔뻔하게 흘거나는 스토리에 당황 했다가 '밀루유떼베'의 뜻을 알게된 후 느낀 전율에, 꽤 괜찮은 영화라 평가하기로 했다.
이걸 왜 이제야본거지.. 비긴어게인이 내 인생영화인 줄 알았는데 once가 진짜였다. '밀루유떼베'를 검색하는순간 심장이 쿵 하고 내려앉은느낌. 이루어 지지않아서 더 아름다운 사랑.
잘 지내지? 보고싶다.. 행복해
왜 이제서야 본거지 최고입니다
음악이 너무 좋았던....
결말보고 뭐지 했던.... 영화가 이래되는건가 싶었는데.... 색다른 마무리라 생각한다.
아무리 많은 영화의 음악을 들어봐도 원스의 노래만큼 와닿진 않는다. 평생 그럴 것 같다.
보고나서 한참있다 어쩌다보니 인생영화
이제 보길 잘 한 것 같다. 삭막한 세상 한 줄기 등불같은 힐링 음악영화. 투박하고 잔잔한 스토리와 명곡이 내는 시너지, 다큐처럼 끊김없이 원샷으로 진행된 유럽 특유의 담백한 영화. 상업용 블록버스터에만 길들여졌거나 잔잔한 걸 못 참으면 싫어할 듯-
밀루유떼베가 [나는 너를사랑해]였구나...여튼 반전도없고, 노래는 맨날 라디오에서 좋은거 들으니까..별의미없다. 내 수준이 낮아도 할수없거든
추운 겨울 흐린날 바람이 불어 오면 밀루유떼베
따뜻하고 좋은 영화네요.
영화도 늘어지고~ 음악도 늘어지고~
그 어떤 음악영화의 음악보다 기억될 음악들. 그리고 뻔하지 않은 전개와 이루어 지지 않아도 아름다운 사랑을 표현한 영화. 중간은 지루하고, 촬영 기법도 미숙하지만 모든것이 의도된 짜임새 있는 영화
아일랜드, 음악, 사랑의 완벽한 3박자
&#39;miluju tebe&#39;를 말하는 여자의 모습, 그리고 마지막 그녀에게 피아노를 선물하고 떠나가며 미소짓는 남자의 모습이 사랑스러웠다. 음악, 사랑과 둘의 서로 다른 현실까지 모든 것이 소중했던, 아름다운 영화였다.
보는 내내, 보고 나서도 너무 따뜻했던 영화
세상 자극적인맛속 담백함
Falling slowly
비긴어게인은 뉴욕같이 크나큰 도시를 가고싶게 만드는 영화 반면에 원스는 조용하고 작은 도심에서 어느 누구와 같이 이야기를 나누고 싶게 만드는 영화.
진정한 영화다. 이정도의 예산으로 이런 영화라니 고개가숙여진다. 두주인공의 감정선이 음악을통해 전해지는 감미로움은 마치 꿈을 꾸는듯 하다
간절함과 애틋함이 보는 나에게로 그대로 전해지는 선물같은 영화
스타이즈본 비긴어게인 너무 감명깊게봐서 원스찾아서 봤는데 난 그저그랬다..
한순간의 꿈과도 같은 시간 음악영화 너무 좋아..
따듯한 일상이었다. 마지막까지 눈살찌푸려지는 장면 하나 없는 영화
이루지지 않은 사랑도 아름답지만 이루어지는 사랑이 더 아름다운 것 같아
음악영화의 교과서 같은 영화... 중학생때 봤는데, 재개봉 하면 가장 다시 보고싶은 영화네요
하...내가 이럴 줄 알았다. 원치않는 결말..
음악영화인줄 알고 봤는데 사랑영화였다는... 이루어지고 안이루어지고가 중요한게 아니라 숨어있는 주인공들의 마음이 느껴지는 노래와 음악... 한마디로 짧게 끝나서 그것만이 아쉬운 걸작이라고 본다
그냥 틀어두고 있어도 사운드가 설레는 영화
서로가 서로에게 너무나도 큰 힘이 되주었다.
그냥 최고에요..! 노래부터 배우들 모두 참 따뜻하게 만듭니다 :)
사랑의 완성은 때때로 이별일 수 있다
이영화를 낮게 평가하는 나에게 30대들은 말한다 아직 세상을 덜격어본 어린녀석이라 그런다고 나는 말한다 그러한 세상을 덜격어본 우리들이 세상을 바꾸는 세대라고 나에게 이영화는 그저그런 시간이 아까웠던 영화
거칠고 투박한 연출임과 동시에 이렇게 섬세할수가 있다니
once...,,,
누군가 나에게 멜로디를 붙여 주었으면 좋겠다
기승전결 완벽해~ 엔딩 조아~
나는 이제 너 없이도 너를 좋아할 수 있다.
아 이영화는 이제 제목만봐도 울컥한다
담백하다. 좋아하는 노래가 한번씩만 나와서 아쉬울뿐.
아 음악도 배우도 너무 좋네요 영화보는내내 소름돋고 눈물이 나오네요... 진짜 인생영화됬어요
원스 유명해서 비오는밤 오늘드디어봤네요...너를사랑해
10년이넘게 지난영환데 올드함 1도없고 두번시번봐도 좋은영화. 혼술함서 보면 좋은영화.
많은 음악 영화들이 있지만, 원스만의 감성을 따라올 영화는 없는 것 같다
hgjhgukytjt
무슨말이 필요한가.. 노래 하나하나 장면 하나하나 명작이다
다 좋았다. 음악도 이야기도
영화는 조금 지루하다... 근데 노래가 너무 좋다. 노래듣는 재미로 영화봄. 남녀 주인공 비주얼이 너무 약하다..(일부로 이렇게 캐스팅 했나 싶기도하고) 연출이랑 촬영도 의도적으로 아마추어스럽게 한 느낌...
최고의 음악영화 입니다.
떠나는자와 머무는 자의 인연
음악이 이야기를 만나는 가장 아름다운 방식
두 주인공의 이름도 모르고 본 영화지만 그 둘의 이야기에 녹아들기에는 충분했습니다
군대 불교행사에서 봤던 영화인데. 음악과 함께 펼쳐지던 그 해 첫 눈을 잊지못한다.
이 영화덕에 기타를 다시 치게되었고잊을 수 없는 추억을 주었다.고마워요.
각자 사랑을 찾아 ...
가난한 사람들의 삶 음악 사랑 꿈 이야기
다시한번 보고싶다 같이
추위를 가시게 하는, 따듯한 노랫소리
잘짜여진 영화들만 봐와서그런가 이런느낌도 참좋았다
싱 스트리트, 원스... 더블린 여행 꼭 가고 싶다.
jtbc비긴어게인을 보고 찾아 보게 되었다. 30대였으면 더 많이 공감했을 텐데 40대라서 더 삶이 고닮퍼서 더 공감하지 못하는 것일까?
몇번을 다시봐도 빠져드는 falling slowly... 어떤 음악 영화도 원스를 넘지 못했다... 보헤미안 랩소디도, 존카니 감독의 다른 영화도 이영화엔 안돼... 사운드 오브 뮤직 정도가 비교될만 하다.
담백하지만 긴 여운이 남는 영화
그냥 너무 좋았다. 노래를 들으며 어느샌가 나도 모르게 울컥하면서 눈물을 흘리고 있었다. 엉성한 카메라움직임이 오히려 좋았다. 존 카니 특유의 차분한 분위기와, 영국 거리의 풍경과 분위기가 너무 좋았다. 엔딩크레딧이 끝까지 올라가고 남은 순간에도 여운이 짙게 남아 멍하니 있었다. 당연히 영화속 음악도 너무 좋았고 존카니의 음악영화를 좋아하는 나에겐 보물과도 같은 작품이었다. 몇달뒤에 또 봐야지. 그리고 영화를 다본후 밀루유떼베의 뜻을 알게 되고 눈물을 멈출수가 없었다.
연기도 연출도 스토리도 풍족하지 않아서오직 음악만이 풍족하게 남아있다.
존 카니 감독을 세계에 알린 따듯한 음악 멜로영화.그 여운이 쉽게 가시지 않는걸.감히 금세기 최고의 음악영홪라고 말하고 싶다.
나는 때묻지 않은 순수함을 보았다.첫만남으로 거리에서 그녀가 노래하는 남자한테 말거는 장면, 서로 음악적 관계를 갖는 장면 등이다.서로 간에 이루어지는 사랑이 아니지만, 서로 만남으로써 행복을 얻었던 것 같았다. 이 영화는 한 번보면 보이는것만 봤을 것이다. 또 보고, 문제에 대한 답만보지말고 해설까지 본다면 평점을 낮게 주지는 못할 것이다. 사람이란것은 자기의 경험으로만 세상을 보기 때문에 보통사람은 가슴에 와닿지 않는 영화가 될 것이다.
다소 거칠지만 담담하게 그려낸 부분이 오히려 더 좋았다
숨길 수 없는 감정을 날 것 그대로 표현하고 속절없이 단념할 수 있는 어른들의 사랑이야기
비긴어게인 보다 더 기억에 남는 영화
이걸 왜 이제 봤지.. 정말 명작이에요 꼭 보세요
이루어질수 없는 사랑도 아름답다
falling slowly
내가본 멜로영화중 최악top3 안에들어감
짧은 러닝타임에도 모든 감정을 노래에 표현해냈다.
노래하나만으로 충분...
기대가 컸던만큼 대실망...비긴 어게인 만든 그 감독 맞아..?
현실적인 사랑이 낭만이 없는 것은 아니다.
멜로디로 메워가는 사랑의 균열, 노랫말로 다독이는 현실의 무게. 다소 투박하지만 오버하지 않고 천천히 스며들어 공감하게 한다. 이야기의 마무리 또한 소박하고 사랑스럽다. 잠시나마 지친 &#34;나&#34;를 맡긴 채 추스려볼 시간을 갖게 하는 것도, &#34;영화&#34;와 &#34;음악&#34;이 내게 줄 수 있는 미덕이리라.
영화 끝자락이 되니 노래가사가 서로의 이야기가 되어있네요
음악으로 이루어진 말그대로 그저 담담한 영화. 그 시대의 굉장히 현실적인 영화이다. 다큐멘터리를 보듯 우리가 실제로 보는듯한 카메라를 통해 그들을 바라보는 모습, 라이브로 그대로 담아낸 그들의 음악인의 삶 그리고 그저 실제하는 실제 음악인들의 재현. 나도 음악을 했었지만 옛날에는 지금과 다르게 어떻게 그렇게 그 모든 악기들을 이용해 원테이크로 엄청난 모습을 담아냈는지 정말 그때 그 음악인들을 동경하게 된다. 그저 이 영화는 담담하다. 이루어질듯하는 그들의 사랑마저도 그저 담담하게 담아내었다.
너무 좋은 영화를 봤네요
마지막에 복받침
Falling slowly 노래를 좋아하는데 영화를 아직 못봐서 시간내서 봤는데, 마치 음악다큐 한편을 본 것 같은 느낌 :) 연출이나 스토리는 부족할지라도 그 안에서 느껴지는 순수한 사랑만은 부족하지 않게 느껴졌고, 애틋함이 느껴지는 좋은 노래들을 들을 수 있어서 힐링되는 영화였다
밀루유,떼베....
스쳐갔지만 그게 인연인걸 부디가능하다면 한번만 더ㅠ
대학때 봤는데 OST 가 아직도 생각나요
러닝타임이 짧지만 그래도 최고의 음악영화
음계가 계단 오르듯이 상승하는 감정
정말 현실적이어서 너무나 꿈같은 이야기.
잔잔해요 그래서 그 느낌이 좋아요 ost도 진짜 다 좋아요 falling slowly이 유명하지만 나머지 노래들 되게 좋아요.. 재밌어요
묻지말고 보자 10자압받
난해함. 영화나 음악에 조예가 깊지 않으면 공감하기 힘들며 대중성이 떨어짐
노래가 너무나도 레전드쥬
Miluju tebe의 뜻을 몰랐었는데 찾아보니,, 소름돋았다. 잔잔한 분위기와 좋은 노래들로 힐링받은 영화!
처음 부분, 끝 부분에서 달리 들리는 falling slowly
해마다 한 번씩 보는데 매번 행복한 기운을 느낀다. 음악영화 중 최고봉이다.
편안하고 아름다운 영화
사랑의 여러 방식 중 하나, 겉으로 보이지 않는 깊이감 있는 마음
엔딩크레딧이 올라갈때의 여운..짧아서 아쉬웠던 영화..
가장 아름다운 음악영화
멋지고 편안한 영화~~^^ 조용한 음악과 대화에 집중할수 있는 영화~
내 인생 최고의 영화 중 하나..
온기를 타고 흐르는 힐링의 멜로디.
오래되어 스토리도 기억이 잘 안나지만, 남자주인공이 길거리에서 부르던 노래는 잊혀지지 않는다.
첫번째곡 녹음 끝날때 온몸에 전율이 ..
어떨 땐 가짜를 연기하는 것보다 진짜를 연기하는 것이 좋을 때가 있다. 이 영화처럼...
영화가 아니라 누군가의 영상 기록을 보는 것 같았다. 감성이 충분히 담겨져 있어서 좋음
19살때 처음 보고 29살때 다시 보게 되었는데참 좋은 영화였던 사실을 다시 알게 되었네요.저도 주인공 처럼 한쪽 어깨에 기타를 매고 오토바이를 타고 어디로든 떠나는 그런 상상을 하게 되는 설레는 밤이었습니다.
볼때는 그냥 그런데..보고나서 스토리도 크게 별 던 없는 거 같은데.. 여운이 남는 영화
아주 현실적인 캐릭터를 가지고 그들의 이야기를 온전히 노래에 담아낼때는 어느 다큐멘터리보다 공감되면서 어느 로맨스 영화보다 사랑스럽다. 평범한 사람들의 한때에 사랑이야기를 노래를 통해 들려주며 공감과 로맨스 그리고 즐거움을 잡은 영화 once는 극적인 영상미, 화려한 배우 없이도 충분히 공감대를 완성하고 풋풋한 분위기를 연출할 수 있다는걸 증명한 아름다운 유리 조각 같은 영화.
새벽에 불꺼진 내방 전기장판안에서 보면서행복하다고 생각했다
현실적이지만 뻔하지 않다. 아름답지만 먹먹하다.
잔잔한 음악 드라마 영화
마치 옆에서 두 남녀의 이야기를 지켜보는 듯.. 모두 행복한 결말이지만, 왠지모를 씁쓸함을 뭘까?
음악 / 영화. 두 가지가 줄 수 있는 재미를 최고로 느끼게 해준 영화. CD를 틀 때마다 흘러나올 두 사람의 사랑.
나는 &#39;원스&#39;와 같은 영화가 싫다. 내내 불편하며 불쾌한,썩 아름답지 않은 남주와 여주,그리고 아일랜드.영화가 끝나갈 때 즈음 귀를 귀울이며,시선을 떼지 못하는 나를 발견하곤,조금은 비참한 느낌도 들었다.결국 나는 감독의 뜻대로 되어 가고 있었고,흘러가고 있었구나.결국 나는 이 영화를 보고 들었구나.다시 보긴 어렵겠지만,누군가 묻는다면또 생각이 드는 영화였다고 하겠다.
음악영화만의 유일한 매력이 있는 once. 아일랜드 특유의 거리풍경과 언어, 그리고 음악으로 공감하여 사람을 이해하고 가까워지는 영화 원스. 2021 오늘이지만 앞으로도 길게 잔상이 남을겁니다.
비긴어게인이랑 비슷한 느낌이었는데 감독이 같네요 잔잔하니 좋아요 음악이 너무 좋음
마지막에 피아노..갑자기 쑥 감동... 은은하고 잔잔하고 괜찮은 영화
같이 악쓰면서 노래 부르고 싶었다.구멍난 기타 소리에 맞춰...즐기는 사람들은 이길 수 없다. ost의 여운이 귀에 아직도 남아서 하루 종일 듣고 있는듯 하다.
불안정한 영상, 아일랜드만의 감성, 관객을 어루만지는 음악까지. '한 번'만 보기엔 아깝다.
이름이 궁금하다 노래도 사람도 이름도 모르는 채로 불렀네
낭만적이고도 처연한 이야기와 노래들. 사랑해도 인연이 아닐 수 있지만 그 마음이 가치 없는 것은 아니다.
세월이 가도 영화는 남는다 이 영화가 내겐 그러할듯
또 보고싶은 영화. 오늘 저녁에 봐야겠네요.
그들이 나에게 가장 소중했던 사람이라 생각하면 목숨에 대한 값어치를 그렇게 쉽게 재단할 수 있을까?
밀루유떼베.. ..
서로가 음악을 통해 사랑했다는게 뭔지 알려준 영화
소소하지만 누구보다 멋진 음악인들의 이야기.
음악과 어울리는 분위기가 가슴에 와 닿았던 영화, ost 가사가 너무 좋았다
명작이다. 카메라 앵글부터 음향 영상 연기 스토리 엔딩까지 모두 너무 현실적이고 좋았다.
행복한것만 사랑이 아니란걸 알았습니다
다들 감성이 풍부하신가봐요 음악 좋아해서 (나라에서 허락한 유일한 마약) 봤는데다큐영화 (독립영화)같은 분위기는 저랑은 안맞는것 같네여 86분이 172분처럼 느껴졌어요 !!! 진짜 음악 좋아해서 끝까지 감상했습니다.
영화 원스를 두번 봤다.. 감동이다. 원스는 가사가 꼭 시를 읽는듯한 기분이 들어 영화 보는 내내 감정이입이 잘되도록 번역한 듯
영화같은 스토리라기보다는 가장 감성적이였던 인생의 짧은 기간을 본 기분이네
자막이 군더더기 없이 한눈에 보기 편하게 번역되어 노래를 감상하는데 언어가 방해요소가 되지 않아서 좋았다
10년이 지나 다시보아도 감동적인 영화
좋다 영상미든 카메라 구도든
진공청소기끌고 다니는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
