엄정화는 싫지만 스토리가 좋습니다..
어린이성범죄 근절됐으면...슬프다
후반부 몇몇장면이 아쉽지만 꽤 수작
맘아픈 영화
__잔혹하게 슬프다.. 비추
= 오로라 공주 볼만합니다. 비디오용으로 강추!
별기대안하고봤는데 재미있네요 딸잃은엄마의처절한복수극
기대이하였다 보는 내내 지루
오로라공주 너무멋지다 ㅠㅠㅠㅠ
괜찮은 영화...왜 망했는지 모르겠다
한국영화 이정도면 많이 발전한거! 간만에 괜찮은영화 !
정말 인상깊은 영화입니다 강추!!!
나 가끔.......니가 무섭다
ㅋㅋ 굿!!
좋았다.. 엄정화 연기잘하드만..
딸아이를 잃은 한 여자의 슬픈 복수..쓰레기장씬은 너무 슬프다
감동했습니다 ㅠ 부모의 마음이란게 이런것이란걸요ㅠ
오 , 너무 잼있어요 -_-; 엄정화씨 연기 너무 인상적이었어요
꽤 재미있게 봤습니다
엄청 울게 만든.. 수준있는 작품이라고 생각해요
재밌다~!! 기대이상...
난 왠만하면 슬픈영화에 펑펑 우는 편인데...무언가 빠졌다...
볼만한데.. 먼가 부족?
영화를 보고 한참동안 여운이 가시지 않은.. 최고
괜찮은 비주얼과 만만치 않은 스토리
볼만했음.
왜 이영화가 안떳을까? ㅡㅡㅋ
잼있음... 꼭보삼~
공감...아픔이느껴진다
그런대로 볼만함
캐릭터에 묻혀 버린 스릴러.
정화님 연기 멋져요 !
아이를잃은가족들의마음얼마전허양의가족도이런마음이아닐까
복수가 깔끔히끝나서 좋았던영화지만..사회현실이 안타까울뿐..
엄정화에 대한 그동안의 편견을 깨어버린 영화
괜찬은 영화 . 엄정화 연기 잘한다 . 스토리도 괜찬다 .
스토리,연기 정말로 대단,,,근데 왜안떴지?잔인해서,,?
탄탄한 스토리, 훌륭한연기, 부족함이 없는 영화 !!
나를 바친 복수극
기대안했는데 기대이상...역시 자기눈으로 직접 봐야만해...
엄정화가 처음으로 배우라고 느껴진...
감탄이 절로 나오는 수작
신인감독의 재능발견과 엄정화의 연기력발견.
엄정화 연기력의 재발견.. 괜찮은 영화
뻔한 스토리.. 하지만 결말을 멋지다.
영화 분위기는 시체실... 엄정화 싸이코 같음. 목소리..-_ _
구성의 단순함만 빼고 괘안은 영화.
타당하지 못한 복수 스릴을 주기엔 부족한 내용
슬픈복수, 멋진복수였다.
엄정화 연기가 ㄷㄷㄷ 한 영화네요
감독의 연출력이 많이 떨어진다는 느낌;;;
엄정화연기 작살...
스토리상 다소 무리는 있지만 괜찮은 영화
생각했던 것보다 재미있었다. 방은진 감독의 차기작 기대중ㅎㅎ
여류감독의 결코 나쁘지 않았던 스릴러 도전.
엄정화 연기 많이 늘었다...친절한금자씨 생각난다
전체적으로 괜찮음.. 살인씬이 좀 약했지만..
죽어마땅한 인간에 대한 진정한 법의 집행..
상업용 영화 치곤 잘 만들었고, 엄정화의 연기도 기대 이상.
역시 방은진, 역시 엄정화.
첨장면충격.쓸데없는노출신.얘기맘아팠음..눈물찔끔.
나름 긴장감은 있었지만 너무 뻔한영화...더 잘할수 있었잖아??
기절하는 영화.. 이제서야 평점을 주는군..
열라게 재미난 영화......엄정화연기 대단하삼..
좀 안타깝죠 ~ 근데 너무 쓸데없는 노출신
너무나 직설적인 복수극
쓰레기 억지 스토리에 반감만이 남는다.
엄정화에 별 10개
볼만은 한데 내용은 공감안가게 만들었음.
다 좋았음. 마지막에선 살짝소름 ㅋ
엄정화 멋지다.방은진 감독 멋지다.마음 아픈 영화.
엄정화의 연기실력 굿 !! 하지만 영화 지루해요 ~
예상밖의 좋은 영화 전혀 기대 안 했는데 의외로 좋은 영화였음
기본은 한 영화..
잼있긴한데, 박찬욱감독의 영향일까?? 같은 잔인한 영화부류
감동적이고 교훈적내용과 훌륭한연기와 진짜환상 반전
좋은 연출이지만 억지 스토리 전개.
반전은 엔딩후 나모르게 나왔나? ㅡ,.ㅡ
약간잔인하지만 깔끔한 복수극..
아이잃은 어머니의 이유있는 복수극. good
통쾌한 복수. 엄정화,방은진의 재발견!! 문성근은 조금 실망ㅠ
참슬픈영화
배우들연기력이최악이라니?엄정화,문성근인데!
배우들 연기최악 코믹영환줄 알았음
마지막까지도 복수...ㅋ
막판에 범인 죽이는거 좋았음
음, 때깔은 좋은데, 언제나 그렇듯 의욕이 앞서는군
엄정화의 재발견, 흥행하지 않는 것이 안타깝다
막판에 너무 이상해.
정말 기대 이상!!..엄정화 카리스마 대박...
연기 좋고~ 재미도 있다^^
죽을 짓 한 놈들은 죽어 줘야 하거든... 그게 정의거든...
그냥그렇다
엄정화의 연기가 돋보였다. 구성도 탄탄하고.
엄마의 뻐아픈심정..but 끝은..쫌!!!!!!!!!!;;;;;;;;
기대이상
감히 누가 그녀에게 돌을 던질까 ...
정화씨 연기 좋았네요
글쎄.. 뒷부분은 오바라는 생각이 들었음.
콘크리너의 엄정화의 연기력 최고! 관람 후 너무 마음이 아프다.
대박!ㅠ_ㅜ너무 좋은 영화에요!엄정화씨출연한영화는신뢰도100%!
난 뭐 그다지;;
연기굳이고..끝장을보군아.엄정화굳...
그야말로소름................ㅡㅡ교훈은별로없음
소름이 끼친다. 엄씨 연기 잘하더라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 소름끼치도록 멋있는 영화
내용은 맘에 안들지만..재밌게 만들었음..굿~!
꽤 괜찮은... 방은진/엄정화 대단하네요. 박수 짝짝
나름대로 긴장감있게 봤당ㅋㅋ
요즘 사람들의 야박함으로 다들 죽게 되네.
사회고발 영화...그러나 동감한다...
가끔가다 나오는 혹평은 믿지마시길.. 한국영화 이정도면 굿~
잔인하지만 우리사회를 다시 보게하는 슬픈영화,
아니 이리 잼나는 영화가... 왜 흥행 못했지?? 매우 감동적
왜 흥행못했을까 싶다~~~~~~
재밌게 본거 같지만 죽은 사람들이 죽을 정도는 아닌데..
완벽하지는 않았지만 재미는 있네요
엄정화.. 가수 절대 하지마
시나리오와,연기모두좋았다.많은흥행을못한것이 의심될정도로..
OO발정난 코리안 수컷의실태와 엄정화의 복수
엄정화연기도 최고!! 내용도 정말 최고였다!!!!!
엄정화씨 노래는 그만하고 계속 연기하세요!!
말로 표현할 수 없는 감동이 이는, 말이 필요없는 영화.
보고울었다. 엄정화연기잘한다.
방은진 감독... 다음엔 좀 더 분발하세요...
재미없다 이게무슨 공포영화야
와.. 살인과 슬픔 정말 스토리 탄탄하다
쓸데없는 씬만 빼버리고 연출만 제래도 했더라면..아까운 9점
복수란 이런거 ㅋㅋ? 재밌게밨음 ^^
볼만한 영화.. 엄정화 연기 많이 늘었다..
재밌음~역시잘못을하면벌을받는다!!
잔인하면서도 감동적이고 끝에가좋았다!!!!!
스토리도 좋았고..연기력도 좋았음..다만 너무 잔인함..
재밌더라.... 깨달음도 주고...배우자들 연기도 잘하구...
기대안했는데.. 의외로 볼만하다
너무 재밋다
딱 첫감독데뷔작치곤 무난한영화.엄정화호연
음 괜찮아 제목이유치했던거빼고 엄정화씨연기 훌륭해요
되도 않은 수많은 한국 스릴러물보다 훨씬 진보적이다.
자식있는부모들 정말공감할것임.몸이저리게 아픈영화
와우~ "지구를 지켜라"가 생각나는 이유는..묻혀버림.
엄청재미나게본영화 굿~~~~~~~~
제목으로 평가 하지마세요 ! 그냥 보시길... 시간이 아깝지 않음
진짜괜찮은영환데...이래서 광고비와전략이중요한건가...
이영화 외 흥행못했는지 이해안됨..금자씨보다 훨 낫다
한동안 여운과 슬픔이 묻어난 영화..추천!!!
솔직히 금자씨 보다 훨씬 낫다
영화관에서 진짜 잼있게 봤다. 끝에 슬프더라~ 엄정화연기 굿
유괴를 방조한 이들한 향한 부질없는 칼부림
어떤사람들은상처를몇배로더받아.쓰레기들청소하는오로라공주
괜찮았음.. 6월의 일기 생각났는데... 그것만큼이나 좋았음
잔인하면서도 멋졌다 +ㅅ+ !!
깔끔한 마무리까지!! 재밌게 봤다. 스토리와 연기력 모두 굿
스토리 탄탄하고 연기력도 좋으나, 상황설정이 나름 이상함;;
한국 공포영화중 제일 좋았다
엄정화의 연기가 돋보이고 시청자를 만족시키는영화
감독의 남자에 대한 적대심이 안쓰럽다
역시 엄정화
엄마...........ㅜㅜㅜㅜ
정화누님 수고하셨어요;;
착해져라
엄정화, 문성근은 싫지만 영화는 좋다.
친절한금자씨보다 낫다고본다.엄정화씨 방은진씨 화이팅!
뭔가를 느끼게 해주는 영화네요 착하게 사셈 ㄱ-
역쉬 오로라공주셈
사건의내막이밝혀지기전까진5점. 그후론8점
이해는 되지만 이해하고 싶지 않은 상황...
솔직히 기대 별로 안했는데,,, 복수란..이유가 있어야지...
브라보~
뻥아니고 최고였음 복수...
이쯤되면 막가자는 거지요.
현영연기죽인다 어쩜저리 일상생활처럼 ㅎㅎ
엄정화 하나로도 10점.
정말 재밌게 봤어요.. 엄정화씨 연기 정말 소름 돋았음..
깔끔한 스릴러. 엔딩씬에 스티커. 캬
누구를위한복수? 결국 자괴감?
긴장감이 너무 빨리 풀려서 아쉬움....;;;;
공감되고동정하고픈 그녀의이유있는복수.착하게살테야
처음으로 엄정화의 연기가 돋보였던 순간.
끝까지 탄탄한 연출..방은진과 엄정화 멋진데 잼있었음
문성근은 과연 배우인가;; 다큐멘터리나 하시는게
기대하지 않았는데...연출이 완전....
친절한금자씨를영화관에서보고이걸dvd로봤다니,,후회막급
정말 영화 다운 영화!! 오랜만에 좋은 영화 봤다.
가슴 아프게 슬펐다,엄정화씨 연기 굿~극장에서 못본게 아쉽다
잘만든 범죄물 엄정화 싸이코연기도 좋았음
너무 가슴아팠다- 특히 마지막 아이가 죽는 과정_
치밀한 살인과 마지막 반전 굿.. 스릴은 별로..
엄정화 가슴이 이뻐서 .
최고의 연기였다, 정화씨!
아주 괜찮았슴. 기대 이상!!!!
기대이상이긴 하네요..
좋은출발
완벽하진 않지만 만족한다
보면서 기분이 쿨하고 화끈해진다!
공포영화 광들에겐 그저 그런 반전과 마무리 ... 싱겁다
극장에서 보고싶었다
엄정화연기에 소름돋고 팬됐어요..극장에서 못본게 엄청후회..
나같아도 죽였을꺼다....정말 기억에 남을만한 영화
2%부족하다 대박 영화가 될 수 있었을 가능성이 보였던 영화
재미있었지만 뭔가 씁쓸하다..
딱 한가지만 부족하다.. 내가 부모가 아니란 것?
결말이 약간 약하긴 하지만 기억에 남는 복수 영화중 하나
엄정화가좋아질려고해 뭔가허전하긴하지만 매력적이야
뭔가 아쉽다.....하지만 좋은 영화다
최고~
내가 인정하는 (가수&배우) 엄정화 임창정 양동근 세명뿐
결말 맘에 든다! -
어찌냐...한국영화...스토리 완전 3류다..
착하게 살자.. 무조건 착하게 살자..
엄정화의 연기는 역쉬~~~ good... 영화내용도 좋고...
구성도탄탄하고 엄정화 연기 정말좋았습니다..
방은진 감독과 엄정화의 힘.. 생각외로 괜찮았음
잘 기억은 안나는데..괜찮았음..ㅡㅡ;
엄정화의 새로운 발견
글쎄.... 그래도 복수는 언제나 사람을 흥분하게 한다.
난 너무 좋았다...이영화보고 엄정화가 좋아졌음
엄정화의 연기력에 감탄. 치밀하게 구성된 내용에 감탄.
엄정화 만세
연기와 내용이 마음에 듬 ,, 끝이 좀 아쉽네,,
연기와 구성 모두 괜찮더라..
소름끼치는 연기력 짝짝짝 엄정화팬됨
마지막 범행에서 한국영화 특유의 질질끔이 짜증유발
내용전개가좋았다. 엄정화의 연기력까지도...
정말 이런영화가 왜 흥행을 못했는지ㅡㅡ...
왜 흥행을못했는지...
8점짜리 영화는 절대 아니다...6점정도가 적당하다...
엄정화 연기 소름끼치더라.^^. 보기드문 복수수작
이런 영화를 좀 보란 말이야
엄정화는 단연 최고의 배우. 펑펑 울었다.
볼만했다
잔혹하게 슬픈 비극! 메세지가 강렬하다
그럭저럭 괜찮은 영화 ^^
어눌한 액션....하지만 여성감독이기에 가능한 모성과 복수.
8점짜리 영화.
여운이많이남는영화.정말걸작.눈물이멈추지않았던영화
너무 좋았다
내가 본 한국영화중 다섯손가락에 들 만큼 최고!!
문성은이새끼는사표낸다면서끝까지다고자질하네OO새끼
엄정화가 아기 목소리 낼때 미쳐버리는줄 알았다
엄정화 연기 최고다. 왜 상을 안준거냐?
엄정화한테 개기지마셈
엄정화의 열연이 돋보임. 스토리도 괜찮음.
마지막멋지다 그리고 엄정화의연기가 멋지다
시나리오가 영..개판이네요. 아이디어 하나로영화만들진 못하죠
이래서 엄정화 영화는 안볼수가없는 ..
이거 흥행못했나요? 한국영화 수작!!! 연기,연출 굳!
엄정화 연기잘하구 잼있음
제목때매 망한영화, 분명히 재미있는 영화는 맞음.
얼~ 괜찮은걸!! 별 생각없이 봤는데 꽤 훌륭함
억지가 좀 심하지만 볼만하다.
모성 앞세우면 빈약한 이유의 무차별 살인도 다 공감해야 하나?
울나라에선 왠지 이런장르 하기에 뭔가 부족한듯..
아쉬운 부분도 많지만, 몰입감은 훌륭
잔혹하고 안타까운
sex씬은 좀 쌩뚱맞았지만.. 엄정화의 연기에 소름쫙끼쳤음..
엄정화가 연기를 이렇게 잘할줄이야...
곳곳의 아쉬움이란...
졸작영화 긴박함전혀 없음 네이버 알바아니면 딱 5점짜리영화
good
재밋다
구성,연기,흠잡을때 없는 아주잘만든 한국영화네요~ 브라보!!
볼만
감독이 사소한것 하나 하나 신경써서 잘 만들었네..괜찮음
긴장감이 더했으면 좋았을걸. 팽팽한 힘이 부족했다.
엄마, 그래도 사람은 죽이지 마세요.
쓸데없이 자극적
잠이 안 올것같다.아역의연기때문에가슴이찢어질거 같다.
재밌다@!
스릴러로서는 약간 아쉽지만.. 연기력. 작품성은 괜찮음~
깔끔하게 잘 만든 영화긴 한데...결국 결론은 착하게 살자 이건가.
생각보다 별로였다,, 약간 아쉬웠으나 볼만하다
이유있는 살인..
한국영화에서 흔히볼수 없었던 슬픈 스릴러 아주 잼나게봐따 ^^
큰기대를갖고보지않아서그런지좋았다.
혼자 줄줄히 말하지 말고, 보여달라. 좀~!!
복수극치곤 괜찮았다
마음이 아픈 영화
복수의 타당한 이유가 조금 미흡했지만.. 그래도
정말 슬프다... 엄정화 아무리 욕해도 실력은 정말있다..
방은진의 트뤼포에 대한 오마쥬... 비련의 신부랑 뭐가 틀려?
한마디로 깔끔한 한국형 스릴러
참혹하게 슬픈 복수영화 엄정화의 연기가 장난아닌데...
막가파식 모성 테러. <공공의 적2>를 잇는 저열한 정치성 <공감>
그는 연쇄살인범이기 전에 한 아이를 잃은 엄마였다. 슬픈 영화~
택시기사가 애 버리고 가는 장면에서 나도 모르게 큰 소리로 온갖 욕...
방은진 감독님 다음작품 언제나오나요?.....섬뜩하지 않은 작품으로 기대
정신병과 살인 사이의 차이... 결코 구원되지않는 둘..
방은진씨 다음 영화 기대되네요 참 잘 만들어진 영화
영화보면서 이렇게 울기는 처음이다.이렇게 슬프면서 잔혹할수가..
우리나라영화치고 3류냄새 거의안나는 몇안되는 스릴러 ~
진짜 재미있게 봤다 엄정화 연기두 잘하고
국내영화치곤 괜찮았다. 엄정화의 연기가 좋았고...
첫시작부터 끝까지 흥미진진했음. 엄정화연기가 좋았어여
억지다
지루해도 전 중반부만 잘 견딘다면 그이상의 보상이있음.
난 정말 재미있게 봤습니다.
살인은 잔인하지만 딸의 복수닌깐.. 슬펐다 ㅠ.ㅠ
보는내내 마음이아팠다 ㅠ살인하는건 쫌 잔인해,,ㅋㅋ
이 영화를 보고 엄정화를 다시봤다.. 연기 잘하네..
범죄/스릴러<---이영화 보믄서 난 울었다는ㅜㅜ
모성애앞세운막가파식살인극도 엄정화가연기하니공감되는걸 어떡하니?
엄정화의 연기력은,, 갈수록 놀랍다
재밌나? ...???
볼만함.
진짜 재 미 잇 어 요 ㅎ ㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
솔직히 잔인한건 모르겠지만 재미있었다.
엄정화의 연기 놀랍다
정말 재밌었다! 슬픈 복수극~
괜찮지 않나? 약간 억지스러운 면도 없잖지만 꽤 좋았다
엄정화연기 乃 재밌게보았음,킄킄
스릴러라는 타이틀을 가장한 가슴저리는 새드물..
현실성이 조금은 없는 것 같지만,, 연기도 잘하고 내용도 충분히 좋음
엄정화의 소름끼치는 명작, 아이를 가지지 않앗어도 충분히 이해된다
대한민국에 이만큼 힘있게 영화를 이끌어갈 수 있는 여배우 별로 없어요.
오로라공주 이미지 망친 졸작
현실성 없지만 마지막 복수가 너무 맘에 듬
엄정화씨 연기 잘한다...
범인추리형 수사극을 애호하는 나로서는 처음부터 맥이 빠짐.
방은진의 가능성을 보게된 작품.연출은 뛰어났지만 각본,편집구성이 최악이었다
살인장면만 더 잔혹했으면
잔혹하지만 슬펐다.
기대이상을 보여주는 영화
good!
마지막까지 실망시키지 않는 영화 ㅋㅋ
잔인했지만 좀 슬펐던 영화.재미있었다.
그냥 볼만함
엄정화 연기에 10점
끝에가서 감동자아내려는 부류의 뻔한 영화....점수가 왜이렇게 높지?!
엄정화씨는 노래도잘하시고 연기도잘하시고 이시대최고의 여성엔터테이먼트~
스릴감이 다소 떨어지고 억지성이 많다.
첫작품치곤 그런대로..무난한 장르 영리한 선택
잔인해..슬퍼..
시시한 스릴러인줄 알았더니 죽을놈들만 화끈하게 죽여주는 영화.
결말이 너무 맘에 든다. 엄정화, 역시 멋진 배우.
여자는 약하지만 엄마는 강하다...!!
엄정화연기잘했는데 흥행아쉽네
엄정화연기짱.
엄정화 개무서워
슬픈 복수극. 그러나 스릴이 부족한 게 쬐끔 아쉽다.
내가 극중 엄마였어도 저렇게했을듯.. 엄마는 강하다! ㅠㅠ
슬픈살인
오로라...
엄정화영화들은근히재밌다니까.
남자는 못한다. 여자도 못한다. 엄마니까 할 수 있다.
동기는 조금 부족하긴 했으나.. 이해가 갔던 슬픈 영화네요..
슬프긴 한데 너무 막나가
유괴범이외 살해동기의 개연성이 부족하나 한국스릴러 치곤 제법이었다..
기대이상의 선전! 나름~ 제법~ 스릴러 였다
잼있네..ㅋ 울나라 법 진짜 확뜯어 고쳐야해...
인상은 확실히 남는다.
사건전개가빨라서 맘에든다~!!
예고편을 보고 상상했던 내용과 너무 달라서 놀랐던 영화..!!
영화 잘 봤음.. 슬프네요 ㅠㅠ
엄정화 정신병연기굿~! 요고보고 엄정화다시봤음 연기잘해여
스릴러는 없고 엄정화 발군의 연기만이 ..
뭔가가 부족해 뭔가가....
good
이야기도 전개 방식도 다 괜찮았는데 무언가 부족하다 여겨지던건 뭐였지?
엄정화를 다시보다, 그리고.. 영화 보면서 가슴이 뜨거운..
슬프다...
'엄마'라는 이름의 캐릭터. 공감했다.
무섭다세상이... 엄정화를다시보게한영화
그대가 흐느끼는 이밤에 향기는 널 휘감고 내게 말한다.
이제 난 알아요 아빠의 마음을 인생은 혼자라고~!
너무나 지루한 살인사건...스릴x
성폭행범죄자들은 아무리 용서를 구해도, 아주 큰 죄를 받으면 좋겠네요..
방은진님의 감독으로서 역량이 다음 작품을 기대케 함.
공포라고? 어떤 스토리보다 슬프다...
저는 갠적으로 별로;
장르에서 스릴러만 빼면 완벽한 영화
18세영화가 100만명넘은거면 절대 망한게아니져..
살짝 미흡하지만 내용만으로 가슴이 아픈 영화..딸 가진 엄마라면 공감!!
눈물이났다....지루해서 하품이..
독특한전개..스릴,스토리는 약하지만 엄정화의 연기는 빛이난다
모성애를 핑계삼고 사회에 무관심을 내세운 복수극
슬프도록 아름다운, 잔혹한 복수극.. 이 영화 묻힌게 아쉽다..
오버 연기의 대왕
문득 이 영화가 생각나면 사무치리만큼 슬퍼진다
엄정화의 연기력이 뛰어나구요 영화가 겉은아름답지않지만 속은 아주 아릅답습니다
무섭기도하지만 그보단 슬픈..좋은영화입니다.꼭 보세요
재밌네요.. 충분히 볼만한 영화!
정말 대박 영화다... 재밌군... 생각보다 아주아주아주
눈물을 흘리며..ㅠㅠㅠㅠㅠ...진짜 불쌍하다..재밌어!
미친 복수극. 불쌍하긴 하다만 고작 저게 살인의 이유면 죽는 사람도 더 많아져야겠지
엄정화의 연기! 내용! 전부 너무너무 좋았습니다. 최고!
기대치가 낮아서 오히려 빛났던 영화..엄정화의 영화보는 안목은 대단
재밌는 한국영화 발견...
전 잘봤음!잼있어어요
몇번봐도 감동의 도가니탕 ㅠ ㅜ
정말슬프고재밌었던영화..내자식이저런짓을당하면저도절대엄정화처럼행동했을거같애요
복수의 끝은 어디인가....
엄정화 연기.. 진짜 소름 돋더라.
엄정화 싫지만 솔직히 이건 좀 괜찮더라.
엄정화 연기력이면.. 10점줘도 안 아까워요... 좀 잔인하긴 했지만... 통쾌한 복수극
잔인함의 수위만 좀더 낮웠더라면......어쨌든 별 빵빵빵빵빵!5개!
정말 배우 엄정화를 다시 보게 만든 영화.. 몇 번 봐도 감동 ㅠㅠ
엄마의 마음이란 ㅠㅠ
왜안뜬건지도대체..
한국 스릴러중 가장 좋다. 엄정화 연기 절정. 열정에 박수를 보낸다.
정말 잔혹하지만 슬픈 살인이다.......
배우로써의 엄정화의 재발견! 그녀는 배우였다
이런 사람 많았으면 좋겠다
몰입할수있는영화!
여성 각본-감독의 냄새가 물씬. 다만 '신인감독상' 이상의 가치는 없다.
너무너무 감명깊게;봤어요 ㅠ
굿이네여
배밌고 감동적이고 연기도 잘하시고~
변호사랑 싸울때가 제일 재밌었다능 &lt&lt
끔찍하지만 찡했던 영화, 약간 억지스러운 복수극이 거슬리긴 했지만
오랜만에 정말 재밋는 영화를 봤습니다- 아직 못보신분들 !망설이지 마시고 얼른 ㄱㄱ
엄정화의 재발견 물오른연기 보는내내 맘이 아팠습니다.
몇년전에 본영화지만..까끔씩 장면들이 생각나요~그당시 잘만든영화~
엄정화의 연기가 볼만하네.
괜찮았다
볼만했다~ 엄정화의 연기가 좋았던..
명품 깔끔 최고의 연기자......
엄정화의 명품 연기
아깝군...
기대안하고봤는데 정말 만족~
인상깊은 영화.. 보면서 많이 울었다. 엄정화 연기 정말 잘해.
넘잼있어요~~
극적장치가 조금 더 있었으면..
내용 좋고, 연기 좋고. 최고!
별로 일 것 같았는데.......잘 만든 영화였어...
캐스팅, 연기, 연출 등등등 오우~~~~~ 굿!
제목 때문에 유치할거같아서 안보려고 했는데...후회할뻔했네요
인상 깊게 봤고, 너무너무 재밌다. 엄정화 연기 참 잘한다.
정말 어머니의 마음을 몸소 느꼈다고 해도...
복수극이란 ~ * " 친절한금자씨 , 에 낚이고 본 1 人 으로 요건 기대 이상 ~ *
괴물은 사람들이 탄생시킨다
슬퍼....너무....
잘 봤습니다. 배우 케스팅이 조금 영화의 몰입도를 낮춥니다만...
정말슬픈살인극이네요 엄정화연기넘잘했어요
죽어도싼사람들만 죽엿는데뭐가 개인적복수라는건지..사회가 이렇게만든건지도.
이영화는 지극히 개인적인 복수극임. 사회라는 관점에서 보지마십시요
이런식이면 우리사회에서 몇명이나 용서받고 살아남을수 있을까?
영화 진짜 잘만들었다..모두가 이영화를 보고 이런사건이 더이상 일어나지 않기를..
지겨워서 죽을뻔했다....
엄정화에 몰입된다 자식잃은 부모의슬픔을 누르고 폭발되는 감정씬 좋았다
카리스마있는 엄정화영화~ 조금 자극적이지만 이런영화 넘좋다.
엄정화가 다시보이더라.
괜찬네요.....
그대들은 새끼잃은 어미의 심정을 헤아릴수있겠는가...
주인공은 엄정화 외에 누구도 어울리지 않았을 듯..
개봉땐 미성년자라서 안습 ;; 정말 기대이상으로 훌륭한작품이에요
모든 부모의 마음을 잘 정리한 영화. 엄정화 캐스팅이 더욱더 영화를 빛나게함 최고
엄정화의 연기력에 찬사를 보냅니다
봐도봐도 감탄이나오는 영화. 엄정화의 연기력 Good!
꽤 괜찮은영화
와 진짜 소름돋아 대박 엄정화 연기
기대에 비해 재밌었고, 흥행성적에 비해 너무나 재밌었다.
괜찮긴한데 10점주기는 좀그럼
그녀의 살인은 무죄..
요즘 아동관련범죄가 성행하는데... 이 영화가 떠올랐다. 가슴 아픈 연쇄살인....
장난하냐?;; 도대체 무엇을 말하고 싶은가 방은진!!!
석고팩 살인사건은 충격적, 마지막의 슬픔과 마지막의 그 스티커...
평점보고 본영화지만 쓸만합니다..엄정화 연기력 좋네요
글쎄....
전 별로...
사건의 개연성이 부족하다. 신인감독의 무난한 데뷔작!!
엄정화씨 나온 영화중에 단연최고!! 이제 난 알아요~ 아빠의 마음을~
아주 오래전 봤지만 아직도 생생하게 기억나는..
생각외로 괜찮은데?
마지막 대사가 압권이다 "저는 홍기범이 아닌데요"
많이 스릴있거나 놀랍거나 하진않지만, 엄정화의 연기는 놀랍다
찬란한 슬픔... 감탄을 불러일으키는 영화!
엄정화 남편이 진짜 범인
그렇더라
모두들 연기력 장난없네요.. 진짜 재밌어요
정말 재밌네요 몰입감 최고!
이런 영화도 있었구나 참 재밌네여 엄정화씨 연기도 잘하시고 8.5이상되는 영화입니다
배우들은 참 좋은데~스토리가 왜 이모양~
부모로서의 슬픔과 비참함에 더 조명을 비추었으면 좋았을걸
연기와 스토리, 영상까지 완벽하다. 흥행 못한게 정말 안타깝다. 강추!!
뺄 대사도 보탤 대사도 없는 스토리,설득력 강한 결말, 문성근엄정화 대단한연기.
이제 엄정화가 가수가아닌 영화배우로 보인다 나쁘지않았다
재밌었어요
옛날에본건데갑자기보고싶다 ost도 좋다우울해 이거보고엄정화에몰입되울엇다
DVD봤는데 괜찮네요~
꽤 긴장감을 주었던 .. 헐 -0-
아이 잃은 엄마의 슬픔이 절절히 느껴지는 영화에요,, 넘 슬픕니다
헬젤과 그레텔처럼 묻혔다 ㅡㅡ
아주재밌진않지만그냥볼만하고택시기사는어찌안겨??
쵝오
엄청재밋고 /..엄정화연기력하고 조연들죽어나가는 스토리..ㄷㄷ
평점이 너무 낮은것같아요 엄청 재밌어여 ㅠㅠ
이렇게 잘만든 영화를, 제목땀시 아동용 환타지로 오해해서 이제야 봤네요~~
세상의 모든 어머니들, 우리를 위해 존재하는 우리 어머니들을 위해....최고의 영화
이해할 수 없지만, 우린 어쨌든 이러한 순정의 마음을 되뇌어야한다.
정말소름돋는엄정화의연기!
정말 잔혹하지만 슬픈 살인이다.......
평점이 왜 높은거지..ㅡㅡ
이렇게 통쾌한 스릴러는 첨이다...변호사 죽는것도 보여주면 좋을텐데. 아쉽
최고의 영화, 왜 안떴는지 의문
여자가 48%..20대가 60%..이래서 평점이높다.. 신사임당이 땅속에서 울일이로다..
슬프지만.......... 통쾌했던! 나라도 저랬을것 같다는
처음엔 왜그럴까 하다가도 나중엔 그 상처가 너무 아팠을거란 생각이.....
잘만든 영화가 묻혔었네..엄마가 되어보니 이해할수 있어..ㅜㅜ
이런 수작을 이제 보다니.ㅜㅜ 엄정화 연기 최고!
엄정화의 연기에 완전감동! 특히 민아 연기에 소름오싹! 최고!! 내용도 최고!
스릴러 영화에 눈물 한바가지 쏟기도 쉽지 않은데...
재밌네 영화관에서 봤음 더 재밌었을 걸.. 근데 변호사는 문성근에 의해 죽는 것인가?
다들연기를 참잘하네요
방금 혼자서 TV로 우연히 보았는데... 보길 잘했단 생각이 드네요~ 어머니의 마음...
아너무재밌게봄!스토리좋음.마지막까지정말...엄정화연기정말!!짱
최고의 영화
오늘 TV에서 봤는데 재밌네요
결못남보고 엄정화언니 좋게봤는데....여기선 연기 짱이네요ㅋ진짜너무잘함,,,감동임!
마지막 반전이 더욱 가슴이 아픈 영화.. 엄마역할로 방은진씨 추천합니다..
엄정화의 연기는 정말 좋았지만 조금 어설프고 너무 끼워맞춘 느낌이에요.
아 우울하게 봤지만 그안에 숨어있는 내용을 이해해서 재미있었네요
어제 봤는데, 정말 엄정화씨 연기력 굿^^ 전 21살밖에 안됐지만, 이해가 되었다는....
어설펐다. 많이.
두아이의 엄마로써 정말 공감되었습니다..ㅠ.ㅠ아프도록 슬픈 이야기,,
정말 미나엄마가 불쌍하다고 밖에 말할 수 없네요ㅠㅠ 이런 느낌의 영화가 처음...
저번에 보고 또봤는데도 눈물 펑펑 쏟았어요 ㅜㅜ 정말 가슴아픈 스릴러...ㅠㅠ
엄정화 정말 연기 잘해요
재미인서 나 케이블티브이 봐다?
18세만 아니었어도 이영화는 대박이었다 ,,, 그놈목소리보다 1000000배는 나은듯
왜 대부분의 데뷔작들은 넘치는 의욕을 주체를 못할까? 여유있는 호흡이 아쉽다
결말부분이쫌..
지독하고 조금 지긋지긋하게 느껴질만도 한.
방은진의 연출재능 발견. 구성력도 입증. 엄정화 연기 잘했다.
연기정말잘하세여....엄정화씨 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!
결말만 안봤으면 높게 줬을 텐 데....
잘만들었는데.. 제목이 아닌듯... 굳
복수라는 주제의 카타르시스
슬펐지만 공감한 영화. 법조인은 꼭 필수감상
시나리오 진짜 탄탄함 엄정화씨 연기도 잘하고
재밌네..
눈에는 눈, 이에는 이...
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리 내린다. 조심해라.. 그렇게 재밌지는 않은듯.
눈물이 나더군요.. 엄정화 대단하네요~
엄정화의 재발견?난 엄정화 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음
너무나 소름끼치고 슬픈 영화...엄정화의 연기... 영화 "어미"의 재해석
방은진감독연출대단하다,,소름끼친다,
이런 수작을 이제서야 보다니 아쉬운 마음에 10점
문성근은 최악의 캐스팅이라고 생각되네요 영화는 최곤데.
난완전별로였는데...삼류드라마를 영화로만든듯한........ㅡㅡ;감동도없고 재미도없고
안티도 팬으로 만들 연기력 !!! 굿 ~~
최근 복수 스릴러영화중 짠한 감동이 남는 ,,,,,잘본 영화였습니다!!
엄마가 아이가죽었을때 파멸감을 나타낸영화
모성애를 느낄 수 있는 영화
미칠 듯 서글픈 현실.
진짜 재밌다... 같이 마음아프다..ㅠ 이영화의 흠은 문성근의 발연기..
영화관에서보고펑펑울었던엄정화씨연기다시보게되었네여다시봐도눈물흘러여강추
tv에서 우연히 하길래 봣는데.. 괜찬던데요! 왠지 마지막 장면이 멋졋던건 나뿐인가;;
이거뭐 개연성도 없고 억지설정에 여성우월주의적 영화
케이블에서 좀전에 봤는데 펑펑울었네요..잔혹하지만 엄정화의 맘이 충분이해된다는
한국 스릴러 FIVE에 들어갈만한 영화
이정도 스릴러에 다가 배우들연기 만점 영화..
아이를잃어버리면 뵈는게 없는 엄정화의 연기...정말 대단하다!
이걸 스릴러라고 할수 있나.. 과대망상페미의 무대뽀 연쇄살인..
엄정화의 연기 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼
이건 또봐도 또봐도 정말 재밌음..... 엄정화씨 연기 정말 최고였어요ㅠㅠ
이건 머.. 할말이 음따.. 근데 평점은 높네ㅡ.ㅡ;;
연쇄살인도 슬플수있다.. 법조인들은 꼭봐야한다..
제목 바꾸지그랫어
제목이 패인요인.몰입되고 재밌고.구성 괜찮고~!!!갠적으로 금자씨-98 오로라-95
나영이사건을 보고 난 후라...너무 공감되고 슬펐어요...엄정화씨연기정말..대단해요
다들 죽을만 해서 죽었는데 뭐가. 죄짓고들 살지말아. 1점준 범죄자들아
완전 개판 억지영화고 그리잔인하지도않고스토리도엉성엄정화나오는영화는다재미없음
나름 괸춘았다 석고씬은 살작 충격적이였다.
조금은억지라생각햇던이영화.. 하지만이번나영이사건을보고난후...
나영이사건을 접한 후 봐서 그런가 더 절절하게 느껴졌다.
엄정화의 열연. 결론은 착하게 살자?
연기가 좋네요
아놔 화면자체가 너무 허접하다. 그저 감정에만 호소하는 영화.
정말 고독하면서 잔인하지만 .. 그렇게 만든 사람이 더 잔인한 슬픈 영화..
엄정화씨 연기 대박 진짜 잘봤습니다.
내가 엄마라면... 반전의 부성애도 가슴을 찌릿하게 했다.
일단 다 제쳐두고.. 문성근씨 아쉽네요. 극중 캐릭터도.. 선보인 연기도.
주인공 엄정화의 감정과 몰입되어 보았습니다... 슬프네요..
가슴에 자꾸 무언가가 남는다 처절하게 슬픈영화...
무공감 지리멸렬 유치찬란 짜증유발 가지 가지한다 참
사건과 감정의 나열,조합이 균형을 잃었다. 모성만으로 영화가 완성되진 않는다.
이야기가 보여지는 것이 아니라 읽게 만든다. 관객의 감성에만 기대는 영화!
스토리도 탄탄하고 스릴있고 감동있고 반전있고 진짜 재미있게 본영화
친절한금자씨,세븐데이즈,그리고 오로라 공주 괜찮은 영화들이군요....모성애
재밌게 봤습니다. 정말 잔혹하게 슬픈영화
많은기대엔못미친작품..좀더긴장김있게흘러갔으면더좋았을껄..딸의죽음은불쌍하다..
영화관에서 봤으면 허접하단 생각 못할텐데. 집중 제대로. 엄정화 다시 봤답
솜방망이 처벌 국가 한국의 법조계 종사자들은 이영화 꼭 봐라.
신인감독인데 뭐, 봐줘.
좋은영화!
추천하는 사람들어의없다...점문가평점이..역시 갠히 전문가가아니다 ㅋㅋ
영화관에서 못본게 아쉽다..완전 슬픈스릴러...엄마의 감정이 전해졌다
얼마나 억울했으면...보다 울었다 근데 친절한 금자씨 아류작이란거 동의..
보는내내 조두순이 생각났다
볼거리는 화려했지만 나는 졸렸다.
조잡한 영화라니... ㅡㅡ 훌륭한 영화다
매번 볼때마다 많은 생각이 들게 하는 영화!
사회에 대한 경고 메세지!!
요새 같이 흉흉한 범죄에 나오는 떄에... 꼭 봐야 할 영화다...
복수의 동기가 석연찮다..자극적인거 외에는 볼만한게 없네..친절한금자씨 아류작
잔인하지만 슬픈영화
대사들이 왜 이리들 유치찬란하신지.
엄정화가 찍은영화중에서 이게 최고다.. 슬펐다.. 글고 엄정화 연기 대박..!
슬프다. 친절한 금자씨보다 재밌어.
너무 가슴아파서 펑펑울었다.
이정도면 한국 스릴러중 수작이다..
정말 진심으로 가슴이 아팠던 영화
단순히 피튀기는 스릴러, 범죄영화를 넘어선 메시지를 담고있는 영화
이제야 보았는데... 엄정화 대단한데... 와씨 진짜 연기 잘하더라
잔인하지만 슬프다
왜별로 안떳을까 이런영화가... 명작이다
와 진짜 재밋고 슬프더라 몰입감도 좋고 글구,,, 엄정화연기어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시엄정화...
하나둘 맞추어지는 퍼즐.. 그속에 숨겨진 더러운 현실..
다른말필요없이 최고라는말밖엔
정말 한국스릴러중 손가락에 꼽히네요...처절한 복수극
최고의 영화다 정말, 근 2년간 본것 중에 가장 재미있었고 몰입했던 영화^^
자식을 보살피지못한 어머니도책임이있지않나, 꼭죽였써야만했는가..
복수하면 진정 마음이 평안해질까......
이정도면 한국 스릴러중 수작이다.. 엄정화의 연기가 빛났다....
영화 마지막부분 아이의유괴사건의 발단부터..눈물이 났다..공포그 자체였다.
이 영화속 엄정화는 정말... 무서웠다..
세븐데이즈와 어깨를 나란히 할수있을...
부모라면 누구나 그런 심정이다. 소름끼친다.
평점에 비해 몰입도가 떨어짐, 긴장감이 없음, 엄정화 연기는 최고
지금까지 본 한국 스릴러영화중 세븐데이즈와 함께 최고인듯
"엄정화"라는 배우...
후평점이 더 돋보이는 슬픈 국내산 수작 스릴러
더이상의 설명은 생략한다 말이필요한가?
어설픈 극전개,,,말도안되는 스토리
눈에 보인다. 다소 감출줄도 알아야
재밋어요!!엄정화연기쩔어
두딸이있는 아빠라서 그런지 엄마랑 몰입해서봤다
그렇게 스릴있진않구 걍 볼만한 정도?
최고인듯...정말 감동깊게봤어요
사회의악은 다 죽어야해 진짜 착하게 살자 엄정화 연기 쩌름
울었다. 최고다.
최고다 지금까지 스릴러중에.. 이영화에비해 베스트셀러는 쓰레기.
이 정도가 국내수작스릴러라면... 한국스릴러 다시 생각해야할듯...
줄거리는 평범한데 엄정화 연기 돋네.
괜찮았던..
엄정화가 연기를 넘 잘했다 ㅎ
배우방은진의내공이 느껴지는영화.훌륭한여배우답게 감독으로써의 현장장악력도 탁월.
재밌고 괜찮다
엄정화 연기가 물오를때였군요.
완성도는 그닥 없는 것 같은데...
이건 정말 잘 만들어진 영화라고 할 수 있습니다. 엄정화씨 연기력이 많이 늘었어요:)
박찬욱감독의 복수시리즈에 버금가는 수작이다
와 진짜 영화 잘만들었다.. 이런게 영화지!! 엄정화 다시봤네
인간들 너무 싫어~..
엄정화 연기가 좋네요 정말..잘봤어요 ^^
끝에정말 눈물이 났다. 엄정화씨한테 반하게되었고 내가본영화중 최고로기억될것이다
방은진도재능있네...엄정화의새로운발견...오래가는배우겸가수는이유가있다.
어떤게 옳고 그르다 감히 판단내릴순 없지만 엄마만이 할수있는 복수의 끝...
슬프다....영화이기만한 내용이 아니라서...
영화이지만 통쾌하다..
난별로엿어 ㅠ
이 영화는 엄정화가 살렸다.
모성을 가장한 난도질.
역시 엄정화?
잘 만든영화다.죽어도 싸다.그런 인간들은..통쾌했음.
첫장면 이후로는 이영화가 왜? 스릴러 장르인가하고 의문을 가졌다.
상당한 복수극이다. 평점 좀 올리자
방은진 감독은 보는 눈이,.엄정화는 보이는 힘이 있다. 대단하다!!!!
나름 볼만함
좋다
길태한테 보여주고싶은 영화
너무나도 처절한 복수
너무 가슴아프게 한 영화.엄마의자식사랑은그런것.잔혹하나공감. 엄정화영화는다좋다.
복수와 눈물, 몇번을 봐도 흐르는 눈물과 괴로움은 변하지않는다
감독의 힘일까? 배우 엄정화는 무엇하나 버릴게 없는 배우다 !
잘못된일이지만 동조를 이끌어내는 안타까움에 엄정화의 연기력 정말 멋있다..
영화를 비판하기전에 사회를 먼저 비판하게 만드는 영화~!
애델고 장난치는 넘들은 죽을때도 곱게 죽이지 마라 제발
볼만하고 속시원하긴 했는데, 추천정도는 아님. 잔인한거 좋아하면 봐도 상관없음
알바들평점인가삼류영화구만출연진은괜찬은데전체적으로엉성하고밋밋하다
복수극이 잔인하지 않지만 구성이 괜찮네
장난하나
-는 없나....;;;;난 최악인데...;
복수극이 무조건 잔인한 것만은 아니다. 처절하면서도 이유있는 복수인 것.
순정과 성호의 배드신과 순정의 가슴노출은 굳이 안넣어도될거같은데
평점같은거 귀찮아서 안주는뎅 완전 재미있당..ㅎㅎ강추 ^^
몇 번을 생각하고, 느끼게 만드네요...^^
이걸 왜 이제 본건가 하게 만든 영화다. 수위만 잘 조절했었어도 흥행했을텐데;
아동 성범죄를 다시 생각 하게 하는 영화
가슴먹먹해지는 복수 나같아도 내자식 그렇게죽었으면...
초OO절, 이야기로 들은 영화. 지금 난 어른이 됐고, 문득 생각나 보게됐다. 최고다.
아직까지도 제일 좋아하는 영화, 가슴아린이야기, 엄정화의 연기 다 좋다.
한국영화중 보기드물게 잘만든 영화긴한데 뭔가좀... 앞으로 시비털리면 OOO건가
섬뜩한 복수극
뭔가엉성하다.
살인한다고 스릴러냐? 오로라 컨셉은 최악.
이런 사회의 모성애
그저 그럼
재미있게는 봤으나 뭔가 어설프담 후반부 포크레인?장면은 많이 오글
일반적인 모성애와는 다른 모성애를 보여준 것 같아 좋았음
살짝아쉬웠지만 나름 그지독함이 맘에드네.밋밋하구 퐝당한것보단 낫지...
기대치에 미치지 못함..
우연히 발견한 보석? ^^
연기도 좋고 스토리,결말 다 좋았습니다. 이타적인 세상이 되었으면..
재밋어요ㅡㅡ
억지스런 페미니즘
공감가는 복수..
이유있는 복수 .
화끈한 복수!!!
가슴아프게하는영화네요^^재밌게봤습니다.^^
끝까지 혼자서 넋두리
복수는 엄마의 것
감정에 호소하는 스릴러는 더이상 보고싶지 않다.
안타까운 이야기.. 나쁘지는 않네요.
마지막까지 확실히 해주는 오로라공주의 복수, 억지스럽긴 해도 마음은 아프다
좋았어요
이만하면 괜찮았따
엄정화씨를다시보게만든영화, 괜찮은영화 괜찮은배우 하지만보고난후의씁쓸함..
충분히 재미있었던 영화...제목만 마음에 안듬...
에이 OOO
왜이리 평점이 높아 6점이 적당함 평점조절용 1점준다
초반 진부한 시나리오와 연출력 4점 정신병원이후 5점 ㅋ
OOO
공감이 가지 않아 몰입이 안되었음...
기대하지 않았지만 볼만하다 굿
이걸보고도 동기부여가 되는가? 되면 책을 읽고 논리를 키워라
엄정화의 원맨쇼.마지막 감호소 복수는 시원했다.
엄정화 진짜 연기 잘하네요.. 만능.. 마지막 복수신이 마음에 들었음 ㅋㅋ
볼만해요 엄정화연기는 최고
기대보다 괜찮은데여...연기도 괜찮고...난 잼있게 봤어여.엄정화씨연기도 괜찮았어여
뻔한 이야기... 평점에 속았다 ㅡㅡ
통쾌하면서도 너무 슬프다. 아직 엄마가 되보지도 않은 나지만 너무 와닿는다.
애엄마로서 이런류의 영화 안보는데..보고 오열했다.연출,대본,배우 다 좋다.
이유있는 복수.
엄정화님의 연기에 놀랫어요 내용이 좋앗습니다
이만큼 마음에 드는 영화없음. 다시보고싶으나 영화를 다시 볼 길이없네.
연기력으로 커버된 영화~ddddddddd
엄정화가 정말 엄청난 배우란 걸 깨닫게 해주는 영화.. 아이에 빙의된 연기할땐 소름.........
지금쯤 개봉해야 대박인데... 방은진감독 꼭 기억할께요
정말 재밌게 봤어요.... 왜 이제서야 봤징??
우리사회의 모순을 보여주는영화..피해자가 더 큰 고통을 받아야하는 우리사회...
무서운 나비효과
좋았다 좋았다 좋았다.
엄정화 연기 잘하네요.
이유있는 잔인한 영화
문성근 원래 이렇게 연기 못했나
추천
마이 베스트
역시 엄정화는 연기를 참 잘한다. 문성근이야 뭐 말할 것 없고.
완전 대박..너무 재밌게 봤어요... 송강호씨 연기 최오에요~~~^^
진짜재밌음!!!! 이나영 연기.. 와...최고임ㅠ강추
연기력으로 커버된 영화~ddddddddd
진짜 이건 꼭 봐야하는 영화 !!
배우들의 연기가......살아있네~
모든출연자들연기최고 완전내스타일영화
캐릭터,연기,스토리,연출,분위기 다맘에듬ㅜ 아주강렬해서여운이계속남는! 대박!!
아, 우리나라에는 치료 감호소가 딱 하나 밖에 없구나...
방금봄 마지막이 슬프군요
항상느끼지만엄정화연기력너무좋아요복수의끝을봣음..
복수는 하였으나 그 댓가가 너무 크다.
엉엉 울었네요....너므슬퍼요...그리도 엄정화씨 연기.너무잘하세요..
티스토어 무료영화로 운좋게 무료로 본영화.. 개봉한지 오래된 영화라 보기가 좀 꺼려졌는데 예상외로 요즘영화보다 내용, 스릴 다 밀리는게 없다 나름 재밌게본 영화
왜이제 봤을까ㅠㅠ
보면존나열받는다 좆을다잘라버리던가해야지 더러운놈들
진짜 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 살인이라면 해도 됨
발랄하고 산뜻한 무언가일거라고 생각하고 보기 시작했다가 몇분만에 깜짝 놀라 일단 멈추고 인터넷 검색! 아~ 스릴러 물이였구나. 근데 뜻밖의 연속, 상당히 괜찮아서 또 한번 놀랐습니다. 어째서 기자평점이 이렇게 낮은건지 그것도 또 의외군요.
이런 슬픈이야기가 영화에서만 존재했으면...주변에 너무 막장범죄들이 많이 일어난다...자식은 부모에게 기쁨도 주지만 집밖을 나가면 늘 불안한 모든부모가 본다면 눈물날만한 영화
엄정화연기진짜너무잘함 ㅜㅜ
다시또봐도 재밌다..화나고 슬프고 안타깝고 씁쓸하고..마지막 엔딩곡이 참으로 더 기분을 묘하게 하는군.ㅠㅠ
엄정화역시연기잘하네요 스토리도 갠찮았고 결말도 맘에들어요 보면서 얼마나화나던지
엄정화의 연기력과 훌륭한 스토리
보고느낀것 두가지 엄정화 연기력 , 부패된 현사회
별로였음..
개인적으로 좋아하는 장르라 점수가 높네요.^^엄정화씨는 배우로서 정말 보석같은 분이란 생각이 듭니다. 연기력때문에 영화가 빛납니다~
우와 엄정화가 연기력이 이렇게 뛰어났다니...대박 재밌었음!!!이 영화 돈크라이마미 보구나서 복수를 하는 영화를 찾다가 이거를 발견했는데 재밌음!!!추천!!!
뭐 이딴 영화가 다있지?너무 뻔하고 허술하다..뭔가 준비가 하나도 안된 영화
유괴당한 딸을 찾아 나선 엄정화의 열연이 인상적인 영화...
명불허전 엄정화
문성근씨..초중반까지..죽은 아이의 아빠인데다.. 부인이 살인 수배범인데..너무 침착하는 태도가 집중을 방해해서 1점뺍니다. 9점은 엄정화가 연기잘해서
유추가능한 시퀀스들을 엄정화의 연기로 덮다
그때는재미지만지금은벼로다약해
뻔한 영화라는 평가를 왜하지..... 항상 새로운 영화를 찾기만 한다면 영화볼떄 만사가 불평일듯.....그런분들이 반전이랑 화려한건 디게 좋아한단 ㄷㄷ그냥 몰입해서 보고 감정이입되면 재미있는거지 ㄷㄷㄷ 조내 빡치고 슬프더만 ㄷㄷ
어렸을때 봤었는데 참 괜찮은 영화였다. 나도 엄마라면, 공감이 더욱 더 충만했을 영화인거 같다 ^^
최고....엄정화연기력 대박...
아이 키우는 부모로서는 정말 충분히 이유가 있는 살인일듯엄정화의 대단한 연기력에 정말 놀랐다...
평점에비해 영.. 지루햇다는ㅜㅜ
대박...마지막에 나오는 정재형씨아 조원선씨의 '꽃이지다' ost가 영화분위기와 너무잘맞았고 모든배우들의 연기가좋았다.현영싸는....좀더 연기공부를...ㅎㅎ
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잘 만든 범죄스릴러 영화 같다..............
정순정 그녀의 이유있는 살인! 너무나 통쾌하고 짜릿 하지만 가슴 한켠이 얹힌것처럼 먹먹하고 아프다. 마지막 반전은 정말 대박!
몽타주의 엄정화보다 오로라 공주의 엄정화가 더욱 슬프고 눈물난다.
끔찍한 스릴러네요..엄정화씨연기 훌륭했습니다. 하지만 문성근씨와의 적나라한 배드신이 꼭 들어가야 했었는지...아쉽습니다
엄정화의 모성애와 광기어린 연쇄 복수 살인극의 시너지. 엄정화의 힘이 느껴지는 스릴러 영화.
진짜 잘만든 영화 엄정화 연기대박
정말 연기파 ㅠㅠ 엄정화 ㅠㅠ ㅠㅠ
몰입도 하나는 최고라 말할 수 있는 듯...스토리는 다소 진부한 면이 없잖아 있었지만, 엄정화의 연기실력으로 이 영화를 살린게 아닐까싶다..
역시엄정화~~~
예전에도 정말 재밌게봤던 영화였는데 오늘 또다시 요번엔 핸펀으로 다운받아봤는데 역시 영화 잘만든듯..최고예여!!!...
몰인정한 사회에 대한 엄정화의 복수
이거 옛날에 보고 오늘 티비에서 하길래 다시 봣는데 옛날영화치곤 영상미나분위기도 세련됏고 일단 엄정화연기가 갑..
이게 8점대??
슬프다 정말 엄정화 연기는 명불허전
면. 도. 칼.
엄정화가 왜 굳이 문성근이랑 그런 장면을 찍었어야하는지는 이해가 안갔지만 그래도 영화 자체는 괜찮았다.
엄정화.. 왜 벗었지?
나름대로의 광기는 좋았으나 뭔가 스릴러라 하기도 교훈을 주기도 애매모한 구석이 있다
한국 스릴러 영화 중에 이만한 영화가 있었나.
이런 류 좋아합니다.
평점 높아봤더니 평점 너무 부풀려져있다.. 8점 이상대는 아닌데? 시나리오도 너무 부실하고... 엄정화 연기만 볼만했다 무당연기 굿
분노에 대한 엄정화 연기 좋았다. 결말도 신선했던 것 같다.
그냥 살인마 이야기를 그리고 싶었다면 나쁘지 않았지만, 관객의 공감을 불러일으키는 살인마를 그리고 싶었다면 실패한 듯 하다. 범인 말고 그 앞의 5명은 왜 죽인 거니.. 범인한테 도달하는 징검다리 도구였다면 이건 히스테리걸린여자의 분풀이밖에 안 된다
온몸으로 파고드는 처절함과 슬픔ㅠㅠ 스릴러로써도 충분히 만족, 또한 여성감독이라 그런지 미적인부분이나 섬세함이 탁월한듯 ost도 좋고
불친절한..
평점이 좋아서 보게 되었는데 감독님 정말 킹왕짱! 엄정화언니 연기 넘 잘하시구 스토리도 정말 너무 좋다. 수작 중의 수작이라 말하고 싶다.
이정도 영화면 충분
범인외에 먼저 죽인사람들은 살해 명분이 너무 빈약하지 그래서 모성애보단 싸이코패스에 가깝게 되버린
이번 대종상 여우상의 초석은 바로 이작품이 아닐런지....
오늘 티비에서 하길레 두번째로 또 봤는데, 여전히 슬픔 ㅠㅠ...
엄정화 다시보기 연기굿
소아성OOOO들 존슨은 다 찢어 발겨야되 근데 5명 죽인이유가 아이죽음에 간접적 영향 준것도 있지만 호랑이 잡으려면 호랑이 굴에 들어가야된다는 말처럼 소아성OOOO 사는 그 특수정신병원 들어가려고 죽인거 아닌가요??
살인동기부여가 억지가 있다라는 의견도 있지만 전 모성애에 촛점을 두고 봐서 그런지 정말 잘만들었다고 생각합니다
예전에. 개봉했을때보고. 다사보는데도. 눈 물이. 얼마나. 나는지. 진짜많이울었다.
진짜 19금의 가치를 느낀 영화.
밑에분 영화 제대로 안보셨거나, 심히 이성적인 판단을 하시는 것 같습니다. 정순정이 아이 목소리 흉내 낼때와 체포된 뒤 차안에서 흐느낄때가 저는 가장 인상 깊었습니다.
정말 잘 봤어요. 범인 말고 그 앞의 5명은 왜 죽였냐고 하는데..그들도 간접적으로 아이가 잘못되는데 영향을 줬기 때문이죠.어른이면서 다들... 그래서 모두에게 책임이 있다는걸 얘기한다고 봐요.
내 입장이 이렇다면 나도 똑같이, 아니 더 끔찍하게 복수한다....
기자랑 평론가가 왠일로 영화 제대로 본듯. 개연성이 너무 부족한 플롯에 연기자들의 열연이 묻힌다.. 이건 감독의 역량 부족이 여실히 드러났다고 보여진다.
오랜만에 다시봐도 시간이 흐른작품이여도 재미있다 엄정화 작품중에 명작
믿고 보는 명품 배우 엄정화
영화를 이렇다 저렇다 평가하기보다는 이 세상에서 이런 범죄들이 얼마나 피해자 가족들을 힘들게 하는지를 한번 더 생각해봤으면 하는 마음에 높게 주고싶다
처음으로 엄정화가 연기를 잘한다고 생각했던 영화..아이들을 대상으로 한 나쁜 일이 생길때마다 떠오르곤한다..
엄마라서 공감합니다.
엄마의 슬픔과 그 과정을 잘 그려낸 영화. 엄정화라는 배우, 정말 믿고 본다.
묘하게 빠져들지만 깊이는 없다
스릴러인 척 하는 신파극.
연기력도 몰입이 잘될정도로 좋았고 내용도 짜임새있게 통쾌한복수극영화다
잔혹하게 살해당한 자녀의 부모라면 어떤 심정일지.... 상상조차 하기 어려운 그 마음을, 엄정화가 잘 연기했다고 봅니다. 이 사회는 피해자의 인권보다는 가해자의 인권을 더 중시하는 사회니, 피해자의 가족들이 겪는 고통을 염두에 둔 처벌과 정책을 마련해
괜찮았어요.. 잔인하긴했지만 말그대로 이유있는살인. 엄정화의 슬픔과절망이 더컸기에 그누가 뭐라할수있을까 싶네요
설득력이 조금 부족했고 엄정화의 연기는 이 배역에는 맞지 않아 보였다
복수는 차갑게 멋지다.
엄정화의 고군분투가 대단하면서도 안타까운 영화.
모성애와 비극. 잔인한 복수를 잘 그린 통쾌한 영화
너무 잔인해서 그런지 제미도 없다.. 엄정화의 최악 영화에요
딸의 유괴살인사건 관련 사람들에게 복수하는 미친 엄마의 복수심. 결론적으로 특별한 긴장감이나 임팩트는 없음. 반복적으로 나오는 노래가 짜증 유발.
억지스러운 감이 있긴 했지만, 나름 굉장히 통쾌했다. 범죄와 관련하여 우리사회의 모순에 대해 반발하는 듯한 모습을 엿볼 수 있었던 영화.
꽤나 충격적인었던 복수 영화로 기억된다
잘 만든 영화에요. 여러 번 봐도 질리지 않는...
돈 크라이 마미 보다 훨씬 더 재미있다. 특히 엄정화가 택시 안에서 아이 목소리를 흉내 낼때 나도 모르게 온몸에 소름이 쫘악. 그만큼 연기를 잘한다는 것.
영화자체는 아쉬우나 엄정화의 열연에 별 세개를~
별로였어요, 엄정화씨가 애기 목소리 연기하는 장면 나올땐 소름 끼쳐서 스킵했어요.
기대별로 안했었는데 잘 만들어진것 같음..한사람의 문제가 아닌 사회현실
범죄 스릴러 물 답게 잘만들었음.
잔인하지만 슬픈 복수극
난이영화를무척재밌게봤다문제가있다면ㅋ포스터가후진거?ㅋㅋㅋ그래서흥행을못했나진짜재밌는데ㅠㅠ난..
티비에서 하길래 볼꺼없어서 봤는데..생각보다 괜찮은영화였어요..엄정화 연기력도 좋고..잔인하지만 슬프네요..ㅠㅠ
바도바도 엄정화씨 연기력 박수//// 자식두고 다시보니 더더욱 몰입하고 손떨리는영화. 마지막도 속쉬원하고.
방은진이 연출한 영화들을 보면 감정에 호소하는 것들이 많다. 캐릭터가 이해가 갈 것 같으면서도 몰입이 안된다. 모성애에 기초한 복수심도 표현이 애매한데 복수극은 박찬욱 식으로 철두철미하게 잔인해야 하는데 어정쩡하다. 엄정화의 노출신은 불필요했다.
더 잔인하게 죽였어야함. OOO들
굿굿구슥?슥?ㅅ쵝?다진찐아긍ㄷ으ㅡㄱ
사회가 사람들의 인식이 문제라는 것을 알려준 영화이다.하지만 스릴러라는 장르를 벗어나지 못하는 한계점을 지닌 영화이다.반전에 초점을 맞추어 더 큰 것을 놓친 느낌이든다.
10년전영화인데 전혀촌스럽지않고.역시엄정화구나싶었어요...너무슬퍼서 울었네요..감정연기최고입니다
엄마의 이유있는복수...내가 만약 엄마라도 했을것같다...
화장실에서살해당한계모는너무억지아닌가?그낭변호사랑 딸죽인애만 복수하면되지‥
인과응보다 .. 욕하면서 봣다 다 죽어도 시원치않다
엄마로서가 아니라도 어린아이한데 그런범죄를 하는거는 절대 용서가안되다. 엄정화 잘했다고 봅니다
전체적인 영화 흐름이..훌륭함.. 연기도 그렇고.. 10년 전 극장에서 보고 다시 봤지만.. 가슴 아픈건 같네요.
지금 재방송 보는데 언제나 봐도봐도 재밌는 오로라 공주!
엄정화 연기 너무좋음~다나쁘지만 택시기사가 젤 나뻐..그어린애를돈이없다고 중간에 내리게하나..엄정화거 딸에게 않된다고 소리칠때 너무슬펐음..
정말 기억에 남는 영화입니다 진심 재밌게 봤습니다
복수라는 테마, 언제까지 우려먹을건지
서투르게 모성을 소재로 삼아 휘두르는 발길질.
여성의 모성애를 표현한 부분에는 높은점수를 주고 싶습니다.... 만, 영화속에서 연쇄살인을 하고도 형사들이 실마리도 못잡는 부분을 묘사한 부분은 정말 허술하기 짝이 없음. 실제로 대한민국에서 저런식으로 살인하면.. 단언컨데 3일안에 잡힙니다. ㅉㅉㅉ
솔직히 말해서 억울하게 죽인사람들이너무많다
전반적으로 잘만든영화인데 중간중간 캐스팅미스도 보이고 개연성부족도 보이고 ..
초반부터 끝까지 흥미를 유지하는 강렬한 복수극을 만들어낸 연출이 돋보이는군
엄정화를 다시 보게 된 영화...
만약 내아들 내 딸 저렇게 당했더라면..이영화의 몇백만배 더 잔인하게 ...했을것이다...
나쁜년놈들의 인과응보 스토리
8점이라는 점수가 어떻게 나온걸까... 제일 이해안가는건 연기가 좋았다는 글들인데....
잔인함도 연기도 재미도 만족햇습니다
포스터가 망삘. 영화는 몰입도 있게 재밌네요 평론가들은 넘 짜다
그대로 끝났으면 아쉬울뻔 했는데 속시원한 결말
완전 미친영화..맞죠..?이제야 보는 이영화 ..마지막 장면으로 모든게 합리화 되나요?자식 잃은 부모 맘이..5
엄정화 연기는 미쳤다.
정말 방은진 연출은.... 쓸데없는 농담따먹기에 어색한 연기들..
개인적으로 엄정화씨 연기 훌륭했습니다
개인적으로 엄정화 영화중에 가장 좋아하는 영화.. 엄정화의 연기력이 돋보임.
투 머치.. 연출이 과하다. 한국영화는 쓸데없이 평점이 높아. 이런게 애국심이 아니다~
호오. 첫장면 엄마가 애 갈구는 장면 리얼리티 있어서 10점 줍니다.
볼때마다 우는 영화..너무 안타깝고 슬픈 복수극. 이게 별로 주목을 받지못한게 너무나도 아쉬운 영화ㅠㅠ
넘나좋은것♡♡^♡^♡
실제로 어떤 부모가 저럴 수 있을까만은 자식 잃은 그 등장인물의 심정 이해되고 극 흐름 지루하지 않고 오랜 시간 흐른 지금 또 봐도 감각적인 영상에 촌스럽지 않고 재미있게 잘만 봤는데 평론가들 평점은 왜 저럴까?
예전에 보고도 티비에서 하면 무조건 또 보게되네요.보면 슬프고 화나고 안타까운데도 보게돼요.엄정화씨한테 감정이입되서 어찌나 울었던지ㅠ 아, 진짜 영화에서만 일어났으면하는 내용이네요ㅠ
결말이 정말 마음에 안 든다.
11년전 영환데두 좋았다
한 장면 한 장면이 긴장감을 놓을 수 없음.. 첫 살인부터 영화 포스가 ㄷㄷ..
정말 잘 본 영화. 우연한 기회에 접했지만 정말 잘만들었고 엄정화의 연기가 돋보인 영화이다
감독이 병 신인건지 각본이병 신인건지다잡아놓고물고기를놔주네 병 신 년ㅋㅋ 잘만들어놓고 크랭크씬부터말그대로크랭크다운됐다 이 년 아ㅋㅋ영화배우고싶으면메일주던가tcher_kimjh네이버
살인마들을 살려주는 나라는 미래가 없다.
노잼에 유치하네요..
영화는 재미있는데 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 무서운 사람들이 많네....그냥 나머지 애들은 딸을 잃어서 미쳐버린 여자에게 걸린 불쌍한 사람들 같은데...하필 재수없게 그때 저 여자를 마주친거지
여러번 봐도 재밌어요~ 슬프지만 통쾌합니다.
엄정화 연기 진짜 잘해요~
티끌까지 끌어모아 터뜨린 복수의 원기옥 한 방
딴거 필요없고 엄정화 연기대박이고 내용도 아주 좋음!!굿~♥
엄정화님 연기 지린다.ㅠㅠ 넘 잘 만들었어 근데 넘 현실적이라 슬프다 ㅠㅠ
모성이라는 가면뒤의 연극
재미있지만 특별하지않다.
다시봐도재밌는... 특히 계모죽일때통쾌했더라는..
슬프네요 모성애...정말 무서워요
엄정화표 범죄스릴러영화를 좋아하는 편이다 ㅋㅋ 몽타주나 베스트셀러.. ㅋㅋㅋ 거의 모성애가 가미된 스릴러 ㅋㅋ 재밌엉 ㅋㅋ
범죄자는 더 가옥하게 처분해야 한다.
엄정화 그녀에게 10점을
범인을 보여주고 진행되는 이야기 치고는 흥미로웠지만 대부분의 살해가 화풀이성 살해로 보여져 아쉽고 특히 택시기사 살해 부분은 공감도가 조금 떨어지는 것 같다. 살해당한 인물들의 죄질이 좀 더 높았으면 더 통쾌한 복수극이 되었을듯 싶다.
개 졸작 극노잼 오글거림
변호사빼곤 다른 살인은 좀 억지 느낌이 있음 엄정화 연기 참 좋음
이 영화 오랜만에 다시봤는데 진짜 이건 내자식이 이렇게 죽는다면 나도 이렇게 갚아줄테다 하는 생각들을 영화에서 하나씩보여주는데 엄정화의 소름끼치는 연기가 일품이다이게 그 당시에 흥행못한게 이해가 안된다.. 지금개봉해도 손익분기점 넘을건데
왜 이 영화가 흥행을 못 했을까 ?
진짜 미친영화다 이게 왜 안떳는지 의문이다
영화지만 너무 마음이 아팠다...영화에 대한 평을 할 수가 없다...인천초등생사건 가해자의 부모가 보았으면 좋겠다....
성범죄자들이 이영화를 보고 벌벌 떨다 다 뒤/지길 헿
그럭저럭 볼만한 스릴러
진짜 독특하고 신선했어요 전. 너무재밌어요.. 엄정화 씨 문성근 씨 진짜 연기 너무잘하셔.. 장난 아님 최고
세월지나 다시 봐도 또재밌고 눈물나고그래요ㅠㅠ
슬프다. 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화
성폭행 당한 자기 애를 위한 복수극인데 5점 줄려다 마지막 반전때문에 7점 준다.
계남씨 제가 이십이세기에 보고있는데 수작입니다
저질 영화 시간이 아깝다.
엄정화....이 정도 수준일 줄이야....
지루한데 엄정화 연기는 미쳤다
영문도 모른 채 첨부터 너무 죽이고, 죽여서 (처음부터 너무 자극적이여서) 갠적으론 뭐지..? 했어요하지만 엄마 입장이라면 충분히 그럴 수 있겠다 싶어요. 전 엄정화가 이제는 가수가 아닌 배우로 더 느껴지네요..
키우던개가 죽어도 한참을 슬픈데 내배아파 낳은자식이 그런꼴이되었다면? 한사람도 빼놓지않고 곱씹다가 자신이 죽는한이 있어도 다 찢여죽여버리고 싶은게 부모마음이지.모성애 스토리 스릴러와 공포를 오가는 엄엄정화의연기 다완벽해 이작품을 왜 이제본건지!!!!
비극적 복수극 스토리가 좀 무리가 있지만 엄정화 연기도 좋았다.
연출력이 사랑과전쟁 같은 단막극보다 떨어집니다 ㅠㅠ..
엄정화 배우님 연기 정말 훌륭했습니다.
뭔가 무서운 복수극 영화
정말 아름다운 결말 입니다. 또한 엄정화 배우의 연기에 감탄합니다.
엄정화 연기는 뻔하다.
이 영화 참 재밌게 봤는데. 엄정화 연기도 잘하고.
이제 난 알아ㅇ. .. × 10000
정말 재밌게 봤습니다!!
슬픈 감성에 더 초점을 둬서 그런지 스릴러치곤 지루한 면이 중간에 없잖아 있지만 엄정화 연기는 최고 중의 최고였음. 역시 한국 여배우 중에서 가장 존경하는 여배우는 엄정화다 진짜..
10점 입니다.!!!
왠지 어른들의 경각심을 불러이르키는 영화내요 첫번째 계모를 죽일때 살인이지만 통쾌 했습니다
하... 이제야 아이피티비를 통해 봤는데 엄정화 진짜 미친 연기력이다.. 이 영화를 찍고나서 얼마나 감정추스리기가 힘들었을까
마지막 엄정화 연기가 소름
엄정화의 연기가 좋았네 죽을 넘들은 충분히 죽을 이유가 있었다...이런게 영화에서만 가능한게 안타까울뿐이다
엄정화의 연기가 독보적이었어요.진짜 잘하는 듯.하나하나가 사이다네요.
이 영화는 엄정화님 혼자서 다 해냈다. 정말 소름끼치는 연기였다.
엄정화 영화중 최고작!!
다시봐도 꿀작. 엄정화 탱킹 대단.
문성근은 최악 현영과 동급 보는 내내 거슬린다 어느역할이나 똑같은 연기
권오중 연기 진짜 OO욕나옴영화보는 내내 오글거림모든게 억지처럼 느껴짐
다시봤는데 역시 볼만하네요 엄정화 미친 연기에 별하나 더줍니다
kjhjgfhfgkgyh
생각 없이 보다 시간 가는줄도 모르게 봤네진짜 엄정화 연기 개잘하고 스토리도 좋았고 진짜 내용도 통쾌하고 옛날 영환데 진짜 감독 대박쓰~~~~
솔직히 이 영화 최고인데
완전만화같은 연기..싸우다말고 와인은 왜쳐먹고 약해빠진 여자한테 당하는 남자들, 귀엽기만한 주인공 늙은 남편과 강력반장..
친절한 금자씨와 더불어서 여배우 원톱으로 내세운 스릴러 영화 중에 이게 1티어라고 봄. 몇번을 봐도 몰입감 오짐
기래기세기들이 무슨 평론가라도 되는양 고귀한척 오지네 평점주는거보면..영화마다 한결같이 ㅋㅋㅋ그냥 영화에 잔머리굴리지말고 영화자체에만 몰입해서 한번이라도 처바바라 니자식이 저렇게 성폭행당하고 쓰레기장에 발가벗겨져서 버려져도 평점4-5점줄래.ㅎㅎㅎ그리고 영화 평론가 있기는 하냐개나소나 다 평론하고 자빠졌네.ㅎㅎ
눈에는눈 이에는이, 죽일만한놈들 싹 죽이니 속이다 시원~하네. 난이제 알아요. 아빠의 마음을~~개소름
개연성 운운하는 사람들은 이 영화를 끝까지 보도록
최악의 영화입니다. 개연성이라고 쥐뿔없는 쓰레기 영화입니다
이유 있는 분노와 철저한 복수
고어영화매니아임 옛날에 한번보고 또봤는데 뭐그냥저냥 볼만함 스토리도 괜찮고 다만 아쉬운점이 고어장면이 아예없는게 아쉬움 그래도 볼만은함으로 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
엄정화님 말이 필요없는 멋진배우~^^
옛날 영화인데 옛날 영화 같지 않은 정말 잘 봤어요
2005년작인 걸 보고나서 알고 놀랐네. 90년대 초반 작품인 줄. 광기가 모성애로 합리화될 순 없지. 억지스럽고 재미도 없고 감동도 없음.
난 이제 알아요 아빠의 마음을 노래 반전
개인적으로 5~6점대 영화 8점대라 맞춰줄라고 1점줌 현실적인부분아예없음 경찰도 지문이라던지 씨씨티비라던지 보는장면 등등 너무 현실감이SF급으로 떨어지는 영화 그리고 복수를위해서 하는행동치고 완전그냥 사이코패스 기본적으로 아무리영화라도 현실감이너무없어서 몰입도가 떨어짐
어디서부터 잘 못 됬는지 말하기 힘든영화 오로라 공주 스티커 나오는 것 부터 잘 못 된 거 같다
개인적으로 8점대 후반의 영화. 엄정화 연기 ㄹㅇ ㅁㅊ음..
정화누님 작품 중 이해할 수 없이 가장 저평가됐지 요새 국산영화 꼬라지 봐라
성범죄자들 고-ㅊ 짜르고 사형시켜야 한다
몇 년 만에 보니 그래도 스릴있네,. 현영 김용건 햄버거 최종원 장현성 등등 최종원은 거의 배우 말년이라 그런지 대사칠때 90년대 영화로 착각하게 함. 박병은 박혁권은 거의 숨은그림찾기 수준 존재감 제로 ㅋㅋ 정만식의 모습도 보임. 엄정화는 여자배우 장르불문 혼자 주연으로 영화를 이끌어 갈 수 없는 거의 몇 없는 배우중 하나임을 확신시키는 영상
악은 악으로 처단한다
역시 엄정화는 예나 지금이나 섹시함!!
모든 불행이 하루에 우연으로 겹쳐서 딸을 잃게 만들고 그로인해 5명에게 순차적으로 복수해나가는 엄마의 잔인한 복수극... 긴장감과 스토리 영상미 모두 만족스러움. 특히 마지막 반전은 정말 요즘 나오기힘든 스릴을 준다. 엄정화 연기 진짜 너무잘함~
슬픈 복수극 이해가 가는 살인...
제목만 보고 유치한 내용인줄 알았는데 뭔가 슬프고 의미를 전달해 주는 영화이네요.잘봤습니다.
기본기는 충실. 재미는 보장하지만 치밀하지는 못해 메세지가 영화 밖으로 나오지 못했다. 쓸모없는 가지들만 없었으면 좋았을텐데.
엄정화씨 연기력 놀랍습니다.. 특히 그 서늘한 눈빛 연기에 반했습니다
잔혹복수극. 이런 안타까운 주제와 범죄영화도 가끔씩 가슴을 울린다. 꽤 괜찮은 범죄영화.
엄정화와 악역들이 캐리한 영화.경찰은 다 발연기임...그리고 문성근 행동이 이해가 안감...친아빠가 맞는지 의심
가수이자 배우로서 개인적으로 연기력 진짜 인정하는 딱 두 분이 있는데 그 중 한 분인 엄정화씨. 진짜 스토리도 연기력도 최고였던 영화.
완전 공감 너무 슬픈데 나도 그렇게 할거 같음
일년에 한번씩은 꼭 다시 보는 것 같은 영화 매년 정주행 해도 질리지가 않음 복수극으로는 올드보이 친절한금자씨 넘어선다고 생각
엄정화가 다했다 정말 대단한 배우라는 생각이듬
다 필요없고, 엄정화 연기 갑임!
오로라공주 연출이 다소 부족해 보이네요
재미있게 잘 봤어요응징!!!!
