재밌으면서 복잡하지 않은 내용^^
잉크가 상당이 인상적,,
재밋게 밧음 신고
잼이있네
마지막장면 멋있더라 로봇들이 하나같이 다 써니 쳐다보는거
재밌게 본 영화.
로봇들이 마구잡이로 나와서 인가? 인간적인 액션 장면이 없다.
이런스탈영화 넘 조아 근데 여자주인공만 보면 손태영닮은거 같애 ㅡㅡ
재밌다
재밌게봤다.
뭔내용인지하나도모르겠어ㅋㅋ
난 재밋는데 우리 동생은 무섭데요
좋은영화~~~~~~~
별루.
어렸을때 봐서 잘 기억은 안나지만 재밌어요. 윌 스미스의 작품이란 것 자체로도 찬사
이거 재밌던데 ㅋㅋ
너무 재밌어요 학교에서 쌤이 보여줬는데 ㅋㅋ 진짜 재미있더라구요
액션영화 원조.. 역시 윌 스미스.. 숨은 신인 샤이아라보프...
써니는 캘빈을 구했다.
재밌따ㅋㅋㅋ사실성도있고특히윌스미스ㅋㅋㅋ너무멋잇다
굳 ㅎㅎ
와 비키... 개반전
오늘 크리스마스라고 했는데.. 진짜 재밌엇어요~ 강츄
잘봤어요 ㅎ
완전 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ ^^;;
쵝오 !!
(저여자가 눈감고 총갈겼어요) 최고임
최고.
10점
진짜 잼씀. 크리스마스 특선영화로 봤는데 짱임
로봇의 영혼과 자유를 시사해준다. A.I나 바이센테니얼 맨과는 다른 감동이 느껴진다.
미래에 대해 생각해보게 만드는 영화..
평점 8이하인분들은 영화 안보고 올린사람들;;
미래에 정말 이런일도 일어날수 있겠죠 재밌어서 4번 본 영화
오랜만에 재밌는영화봣네요
감동
좋은영화이긴했으나 이해가안갔음ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 헨젤과 그레텔을 읽어야 이 영화를 뜻을 알수있구나.
정말 잘봤음 ...
25년 남았네.. 걍 즐겼을뿐..
SF속에 반전! 참으로 신선하면서 스토리도 탄탄하고 정말 최고!
숨은 복선들이 정말 멋졌습니다! 결국 끝에 모두 드러나는 복선들!
멋져요~
감동적이다~ ㅋㅋ
인간과 로봇이 공존하는 세상에 기대감이 벅차오른 1人
스릴있으면서슬프다고해야하나요
뛰어난 스토리에 어색함이 없는 미래 배경 등 사소한 것까지 눈을 매료시킨다.
잘 봤습니다. 적당한 액션신에다 윌 스미스의 연기. 짱임. 눈이 지루하진 않았음.
잼있고 교훈도있고 짜증나는거 하나있다면 여주인공 ㅋㅋ
인간 지성의 기계화에 대하여 논한 영화로는 터미네이터2 뺨칠 정도로 잘 만들었다.
로봇영화중에서 2번째로 제일 재미있습니다.
굉장히 뛰어난영화지만, 화려함을 추구하는 SF와는 거리감있음.. 메시지를 주는영화..
역시 윌스미스다...! 이런영화가 흥행실패라는것은 로봇에대한 거부감일까?
적어도지루하진않았다.
재미 없던데.
예고편만큼 영화도 화려했으면..
정말 마음에 드는 영화, 특히 액션!
인체내장형 칩에 대해서 다시 한번 생각해보자고
훌륭하다
액션에 한번, 스토리 전개에 두번 눈이 뒤집히는 따스한 감동까지 전해주는 그런 영화
진부할 수 있는 소재를 완성도 높게 잘 만든 편인데 감동은 약하다
잼있더라. 참 미래에대해서 생각많이해진영화~구성도 좋았어
ㅋㅋ 윌스미스 넘 조아~~
그럭저럭
영화는 많은 의미를 부여합니다. 우리의 상상을...그리고 현실을...
윌스미스짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 내가본 영화순위10에드는 정말좋은영화
써니가너무귀엽습니다~
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
액션은 모르겠고, 메세지 하나만은 확실하게 있다
너무너무 잼있는 영화
엄청 재미있습니다.
완전 엑션입니다
첨엔 흥미진진했는데 어쨋든 별로였음..
나는 누구인가, 그리고 여긴 어디인가
정말 괜찮은 영화다...나 울컥했엉...ㅠㅠ 감동
우리에게 미래를 생각하게 해주는 영화
특별하게 넘어설만한 아이디어가 부족햇던영화.
별로야 ㅡ,ㅡ 첨에 재밌다가 점점 재미없어지더니 결국 막판재미없어 ㅡ,ㅡ
액션은 눈만 즐거우면 그걸로 된거다!!!!
액션신에서 그래픽 표현이 약간 엉성하지만 소재는 흥미롭다
난 볼때마다 감동이다
2035년이면 26년 남은건데.. 저런 날이 과연 올까 ㅋ_ㅋ
다시 봐도 잼나네 굿굿
이런 소재에 윌스미스가나왔다면 더 잘 만들었어야 했다
인간을 닮은 두 종류의 로봇. 로봇 영화에 대한 새로운 시각
초반 여주인공의 로봇에대한 무한신뢰가 약간짜증 그외에는볼만한영화
아무생각없이 만든 액션 중심의 B급 영화 기준으로 보면 성공적
내가존경하는배우인 윌스미스가나오는영화는다재미있다ㅋㅋㅋ
2004년 여름날 외박때 극장서 본 아련한 기억
써니가 그린 그 그림대로였어...재밌게 봤지만...웬지 두려워진다...
기계의 반역~!
억지스럽고 유치한 전개와 뻔한 결말
있을법한 미래의 모습이 흥미롭다.
good
방금영화보고평점적어요ㅎㅎ!!저번에도한번봤는데그땐깜빡^^;진짜재밋어요ㅋㅋ~
오랜만에 많은 생각을 하게 해주었던 유익한 영화^^
다시보니까 더재밌네.ㅋ
뻔하지만 재밌죠.
5년전에 만들어졌다는 점을 감안하면 훌륭한 그래픽과 액션이다 써니가 너무 정감간다
짱이다....
죽여줌 ㅋㅋ 델 멋있움 ㅋㅋ
원작가 아이작 아시모프의 3원칙에 대한 고뇌. 그리고 오락거리.
단순한 플롯, 애니같은 그래픽
주는 교훈도있고. 무엇보다 오락영화로써 즐길 수 있다-
01년 " 에이아이 , 작품이 최소 3배 남!
어렸을때 신기해하면서 재밌게 봤어요. 나름대로 엄청 재밌던데...-?/?/?-H
내가 본 로봇 영화중에서는 가히 최고라 할만하다 훌륭한 영화다
로봇과 인간은 잘만하면 공존할수있지만 인간이 욕심을 부리면 공존할수없다는 영화.
앞부분이 좀 지루했고 정확히 뭘말하려는 건지는 모르겠지만 암튼 잼있다
너무 잘봤다
창조자는 창조물에게 자유를 준다
멋지다! 정말로 2030년대에 저런 편한시대가 오면좋겠네요.. 가능한 빨리..
정말 재밌게 잘 봤어요...
그럭저럭 스토리에 지루한 연출,,,캐릭터만 정이 간다
옛날에는 재밌게만 봤는데 이제보니 정말 짜임새있게 잘 만들어진 영화.
미래와 로봇이라는 특이한 소재, 영화계 거물인 윌스미스에 의해 영화는 더 재밌었다.
어릴 때 나에겐 참으로 참신하고 멋졌다
몇 번이고 계속 보게 되는 몇 안되는 영화 중 하나....
로봇에 의존하는 사회.... 애니매이션으론 Wall-E를 뽑겠지만 영화로는 아이로봇을
많은 걸 생각하게 해주진 못하지만, 많은 걸 보게 해준다
5점짜리 영화는 아니다.
로봇에게만 의지하는 세상의 결과가 영화속에서 훤히 보이는...
블록버스터로서 적당하다
부족한 면이 있지만 이런 소재를 좋아라하니까.
영상보다 숨겨진 교훈이 더 값지다
몇 년에 만들어진것 감안하지 않아도 최고. 메시지도 있고 액션도 좋고..ㅎㅎ
좋음
스토리굿~2004년꺼라는말이 믿기가 힘들다. 완전굿 강력추천!
인간의 감정을 가진 로봇이 만들어 질 수 있을까..
감명깊게 잘봣습니다
2004년 작품이라고생각이안될정도로 좋은작품
문명의 발달이 마냥 좋은것만은 아냐
괜찮았음
윌스미스 멋있음.....그리고 로봇 귀여움
로봇 영화는 별로 안 좋아한다고 생각했는데... 재미있었어요^^
윌스미스 영화 대부분은 전혀 보고싶지 않지만, 이영화 만큼은 명작의 반열로!.
아임 낫 머덜 힘!!! 짱이다!!!
괜찮은 작품이다..
충분히 괜찮은 SF물이지만, 시간이 갈수록 전형적으로 진행되는게 못내 아쉽다.
생각해볼만 영화.. 상당히 추천합니다
현대 과학기술의 발전과 문명 그리고 인류의 미래 여러가지를 생각하게 만드는 작품
전반적으로 모두 괜찮았다.
괜찮은영화다
재밌음
언젠가 일어날 수 있는 이야기
정말최고다.
대작이었음! 다만 에이아이보단 살짝 부족함ㅠ
천재적이다.
ㅋㅋㅋ 재밌네 아이로봇
영화의미래모습도신선했고,스토리도괜찮네요~저게정말로25년후에모습일까궁금하다ㅎ
소재가 참신했지만 그리 만족스럽지는 않음 ㅠㅅㅠ
감탄하지 않을 수 없다. 화려한 CG 도 일부일 뿐, 윌의 연기는 눈물을 그렁이게 했다.
무척 괜찮지만, 8점 정도를 기준으로 둡니다
메시지는 좋은데 초반 미래 생활상 묘사에 허술한 느낌을 받아서 7.5점
최고
인간의 감정을 가진 로봇, 써니. 좋은 작품이네용!
마지막 장면을 많이 꼬여보면 재미있다는 ㅋㅋ;;
추천하고 싶은 영화네요. 2번째로 봤는데도 스릴있고 내용도 튼튼하네요
내용이 정말 탄탄.... 정말 재미있다. !!!
대책 없이 당하는 정부 위의 반기계 형사
재미있게 잘봤어요
오마이갓 말도안되 ㅋㅋㅋ 이런영화가 2004년이라니!! 너무 완벽하잖아 ㅠㅠㅠ
어느정도, 교훈도있고 그래픽도 짱이다. 괜찮은 액션.
스토리는 터미네이터2, 액션은 트랜스포머에 가렸다.
꾸준히 있어왔던 영화임에도 머 구성은 좋다
보다 자고 보다 자고 보다 잔영화... 재미도 없었음..
꽤 재미있게 본 영화 로봇의 반란! 윌 스미스! 스토리도 좋고!
굿굿굿>ㅅ< 재밋써여 ㅎㅎㅎ
재밌었음
정말 맘에듭니다. 써니 너무 매력잇어!! I love him♥
와 이런거 잘 안하는데 평점만점주고간다..진짜재밌드라
스토리를 풀어나가는 수수께끼같은 과정이 좋았다. 써니 너무 좋아~
써니와 윙크의 전율
sf물 그리안좋아하는데 이건 일단 재밋다 ㅋ
최고!!!
꽤 괜찮고 재밌게 봤다. 근데 뭐 그렇게 기대 이상은 아니였고 ;
윌스미스의 로봇영화!!! 최고다
그래 SF영화라면 적어도 이정도는 되야지..
영화는 볼만했다. 윌스미스의 연기변신을 기대했건만......
재밌음 ㅋㅋ 차도 엄청 멋있고
너무너무 재밌어요!!!
너무 재미있어요...;
완존 재밋어요!!
전반부,중반부에 비해서 후반부가 약간 아쉽긴하나 정말 재밌게 뵜다~
꽤나 볼만함~
로봇영화의 대작인듯...짱짱
재밌게 잘ㅤㅂㅘㅅ음
정말재밌어요!!!!
30분정도 지나니까 몰입이 되기 시작하는데 충격적이다.비키가 옳았을 수도 있다는
윌스미스 잘생겼고... 액션도 좋고.. 스토리또한 너무좋습니다..
이야기 전개도 괜찮았고 재미었다
베리굿
로봇을 너무 막다뤄도, 그렇다고 로봇을 너무 무서워해도 안되
로봇은 도움만 주는 존재는 아니다...
보는 동안 계속 나를 생각하게 만들었다..
진짜로 재미있게 보았던 영화.
정말 엄청난,, 엄청난,영화 트랜스포머보다 약 3.5배 더뛰어나고 21배 더 똑똑한영화
2004년산 캔버스화 ㅋㅋㅋ 하여간 좋았음
감독이 미래에서 왔다 2004작이 이렇게 나올수없다
굉장히 샤프하며 유동성있는 영화로 메모리 인
윌스미스멋있음
고전적인 주제지만 나름 괜찮음. 액션이나 스케일, 화려함, 속도감은 약~간 부족함
전형적인 상업용 할리웃영화.. 그래도 재밌었으니.. 만점 ㅋ
일욜에늦잠자다 일어나자마자봤는데 첨엔코후비면서보다가 나중에는입벌리고봤음 대박
우왕 굳. 만드는데 공들인건 아는데, 왜 굳이 근육을 보여줘야 하는거야?
조금 철학이 섞인 어려운? 영화
이걸 왜이리 늦게 본걸까. 완벽하다. 깔끔하다. 시원하다.
재밌는 영화입니다 ㅎㅎㅎ
매우 재미있게밨어요
정말재밋게봣습니다
무조건 좋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어려운 척하는 잘 만든 킬링타임용.
윌스미스 모토바이타고 쌍권총날릴때 소름
난 이 영화가 최고인듯..
로봇 디자인이 너무 좋았다. 미래의 세상이란걸 제대로 보여준 영화가 아닐까?
ki1190 동감
저런 세상이 곧 도래할 지도 모르는 일.
tv에서 특선영화좀 이거 그만내보내라 맨날나오네 어쨌든 재밋음
이거 진짜 10번도 넘게봄 아이로봇 겁나잼써 윌스미스짱
▼이 븅아. 이건 아이작 아시모프의 원작 영화다.이런 걸이라니 ㅋㅋ
이런걸 영화라고;;ㅡㅡㅋ
액션과 주제 모두 좋았던 SF
이 영화의 원작이 50년전도 더 넘는 엣날에 쓴것치곤 스토리가 괜찮음
섬뜩발랄한 미래의 상상.
조금 철학적이고,생각하게 만들고 많은 볼거리를 제공한다. 괜찮다.
뻔한 결말이 아니라 참신했던 영화!!
내용 굿!!!!!!!
[6점] 미래가 움직였으면 좋겠다
어디서 본 내용 같지만.. 그래픽도 좋고 상상력도 좋다..
와...진짜 CG캐릭터가 살아움직이는것같다...배우들도 연기력쩔어줌
이 영화 원작이 대박.. 작가는 거의 모든 분야의 책을 썼다
정말 기발한 상상력이 돋보이는 영화네요
어설픈 터미네이터 이야기!!
전체적으로 탄탄하고 결점이 없다
음... 난 완전재밌었는데??
재밋엄
재밌게 봤음
영화 잘만든거같아요 윌스미스도 쩔구
마지막 장면에서 온몸에 소름이 돋았다. SF 수작.
볼만햇슴돠
볼만해요
로봇을 믿지마세요.
윌스미스.. 진정한 엔터테이너로 거듭난 작품..
04년 작품이라는게 믿기지 않는다.
터미네이터 + A.I.
정말 재밌음 이걸 한 5번은 봤나 ㅋㅋ
약간 뻔한 데가 없지 않아있지만 써니 너무 매력적임!!
존1나 잼씀 ㅋㅋㅋ
OO 아쉬움
진짜잼잇넼ㅋ
로봇관련 공상과학 장르의 가장 좋은 예
2004년도 영화라니!! 최근작인줄 알았음. 재밌게봤어요 ㅎㅎ
잼잇엇다 ㅎㅎ
7년전에본영화.그때는무진장재밌었지.ㅋㅋ.괜찮은듯
7점
적절하다
모자르지도 넘치지도 않는 SF대작이구만
정말 2004년작이라니 -_- 대단함
마이너리티 리포트와 함께 완벽한 연출한 SF작품.
재밌음!!!!
최고
원작을 제대로 그려 내다.
웃기고재밌다
샤이아 라보프 나와썽ㅆ네 ㅋㅋ 이거 너무 재밌어요~~
예외란 항상 존재한다.
로봇에 대한 새로운 조명 그것을 흥미롭게 꾸며냈다
진짜 완전 재미있어요~!!
인공지능 로봇의 인간을 배우다
연출이 부족하긴했지만 스토리는 양호
진부하긴햇지만 지루하진 않앗다
완전 대박이다~ㅋ
윌스미스 최고
몇 번 봐도 재밌는 영화가 쥬만지, 프릭스 등등인데 이것도 그 중 하나 ㅎㅎ
볼만했다.
잘만들엇고 재미도 잇다
이 시절에 우리는 색즉시공이나 같은 영화나 있었으니... 차이가 심하다
개봉 당시 중1이었는데 정말 감명깊게 본 기억이 난다.. R8 컨셉카가 나온것에감사
이런날이올까 두렵네요ㅜㅠ 보는내내 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ
영화다운느낌
돈냄새가 많이 나며, 인간미가 풍부한 엔드히란이 더 나은듯함
Best Of Best !!
침팬지가 아닌, 로봇
최고의 로봇 영화라고 생각한다. 트랜스포머는 너무 산만하다고 생각함
2편을 만들어 달라
정말 재밋게 봣다
미래에 일어날 일을 약 두시간정도로 압축했다.
현실과 미래 그리고 대본과 흡입력 모든 것이 완벽한 희대의 영화.
이게 8점대가 말이되냐? 10점짜리 영화다 연출각본연기완벽하다
로봇의 반란, 평범한 소재지만 잘 만들어낸 영화
로봇에게도 영혼이 존재한다
어릴때 존나 감명깊게 봤었는데 다시봐도 겁나 재밌고 좋은데요ㅎㅎ
6.5 윌스미스의 멋진척은 간접 광고 만큼이나 불편하다.
영화적 억지요소가 좀 있긴하지만 매우 잘 만들었다. 진짜로봇과같이사는세상이오려나
메세지에 주목해야 하는 작품, 인류에게 시사하는 바가 크다.
이런 영화가 많이 나와야되
좋쿤
완전 재밌었고 또 수백번이나 보고싶은 마음이 들었습니다.
정말재미있게봤어요^^!ㅎㅎ이정도는되야진정한영화ㅎ^ㅁ^
정말 최고예요!
진부하고 흐지부지할수있는 SF지만, 아이로봇은 남달랐다.
정말 재미있어요!!
쩐다..
로봇영화 별로라 생각했는데 이영화는 달라~ 몰입해서 잘봤음.
9점대가 아니라니 의외내요 몰입이 아주좋았던 영화
이 영화가 9점도 안되다니... 정말 재밌게 봤는데... 교훈도 있고
와~! 이거만든 사람 칭찬 해줘야겠네 대박 재미있음 저 이거 3~4번 봤음 짱!!
인간과로봇의 차이점과 로봇의한계는 여기까지여야 한다는내용''
2004년에 만들었어도 다시보닌까 07~08년에 나온 것 같이 되게 좋고 스토리도 좋음.
잘만들었네.. 미래에 대한 두려움을 생기게 하는 영화..
최고라는 말밖엔 ...
미래에 이런 일이 있을 수도 있다고 생각하니 조금 무섭습니다 ㅠㅠ
조금 철학적이고,생각하게 만들고 많은 볼거리를 제공한다. 괜찮다.
우리에게 곧 도래할지도 모르는 미래모습
깔끔한 디자인의 미래 로봇과 차량들이 눈길을 끈다
인간에의해창조된 나또는우리의 로봇, 인류에 대한 경고를 나타낸 그는...로봇이다
로봇3법칙의 무결성(integrity), but 진화를 통해 인간에서 인류로 대상이 바뀌는...
SF영화의 교과서
인간과 로봇은 서로 존중해줘야 한다는 내용`ㅋㅋ
재미었어 앞으로 이런 일이 일어날것만 같아 무서웟다.
마이너리티 리포트처럼 미래사회를 비판하는 명작이자 수작인 영화이다.
보통..
재밌어요.
그냥 볼만한 로봇영화 정도
SF의 화려함과 휴머니즘을 접목시킬 수 있다는 전환점을 보여준 것이 놀랍다!
평점 너무 높은거 아닌가 했는데...보기전엔..나쁘지 않음.
이정도면 9점정도 줘도 무방하지 아니한가.
재미있긴 한데 내 스타일은 아님.. 7.5정도
보고 또 봐도 질리지 않는 영화.
이 영화 만족함.^ㅇ^
몇번을 봐도 질리지 안는 영화
인간이기에 느낄 수 있는 로봇에 대한 모든 것을 풀어놓은 영화.
미래에게 전하는 메세지. 좋은 작품
몇번을 봐도 질리지않는 영화ㅎㅎ 정말 좋아하는 영화중하나에요
좋습니다.
완전 조으다. 정말 재미있어요
와우 진짜 너무너무 재밌었다~!! 이제서야 본것이 아쉽다ㅜㅜ
과제용
스토리 액션 감동 뭐하나 빠질게 없다 이제서야 본게 아쉽다. 올해본 영화중 최고이다
우리는 미래에서 살 것 인가?
함축된 내용이 많아서 좋다
(스포주의) 결코 해피엔딩이 아니다
터미네이터시대가 되기 전신
옛~~날에 봤었는데 아직도 생생하게 기억난다
이 영화진짜 굳^^몇 번을 봤는지~ 미래모습 표현도 좋고 스토리도 탄탄
아이로봇은 착하다 근데 나쁠데 있다
지금보기엔 좀 식상한 느낌두있구.. 뛰어나게 흥미진진하진않구 그냥 볼만한정도.
굳 ㅋㅋ
이건 10점은 되야지
로봇이 인간의 감정을 가진다.... 정말 재밌게 보았습니다
재밋게본영화중하나ㅋㅋ
스토리라인도 탄탄하고 윌스미스 간지다 의외로 재밌다
우리의 미래모습일지도... 약간 씁쓸한 마음을 갖고봤지만 재미있네요.
아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!아이, 로봇짱!
정말 재미있는 영화라고 생각한다.
정말 재미있었어요~추천~! 전에 인상깊게 봤던 기억이 나네요~ 로봇의 정서적인 부분이 강조되어서, 여자들도 재미있게 볼듯^^
^^
현실적이고 사회를 풍자하는? 뭐 그런느낌이여서 많은공감이 됬습니다. 이세상의 사람들이 살면서 한번쯤은 봤으면 좋겠는 그런 영화입니다.
할리우드 액션이라는 한계는 여실하지만, 윌스미스가 연기를 잘해준 데다가, 억지스럽지 않고 자연스럽게 향후에 발생할 수 있는 문제점을 제기해 준 데 대해 후한점수! 공각기동대 TV시리즈 보다 약간 부족한 수준?
어설픈 메시지와 오락성. 그 어느 것에서도 성공하지 못했다.
요즘엔 아이로봇에 버금가는 작품도 못만드는 할리우드를 보면서 프로야스 감독의 위대함을 또 한번 느낍니다.
괜찬은데.....
무언가 생각을 할 수 있는 영화
세계관은 확고하나 메시지와 오락성 간의 허술한 접점
초딩 때 이거 안본 애들 없을 듯. 심오한 주제를 킬링타임식으로 풀어가는 것도 감독의 재능
로봇이 인간의 감정을 가진다에 흥미가 있서 재밌게 봤습니다
재미있음
내용있는 SF영화
조음ㅋ
위대한 영화
생각할 줄 아는 성인이나 의식 있는 인간이라면, 이 영화에 낮은 평점을 줄 수 없을 것이다. 낮은 평점을 주는 인간들은 이해가 안 되는 미성년자나 덜 생각할 줄 모르는 사람일 것이다. 강추!
완전스릴 ㅇㅇ
노잉과 더불어 프로야스의 독특한 연출이 돋보인 영화~1점자리 주는 애들은 좀 보지 말거라
티비로 보고 재미있어서 한번더 볼려고 했는데 다 로그인이 필요하더라구요영화로도 볼수있나보네요..zero****님 ㅎㅎ 그리고 배우가 써니역을 맡은거보고 깜놀 했어요..ㅠ 영화로 볼수있음 봐야겠네요 부모님 졸라서 ㅎㅎ 너무 재미있어요!!! 중독성짱!
지루해. 새로운 것도 없고. 윌스미스도 별로고.
생애 두번째 영화. 아빠에게 졸라 영화를 봤던 기억이 남네요.인간의 지나진 발전이 어떤 결과가 오는지 보여주는 듯.
너무재미있고신나게보았다
SF 영화 별로 안 좋아하는데 아이, 로봇 이건 진짜 좋았다.
지금 봐도 꿀리지 않는 영상! 평점값하는 영화
재밌게 보긴 했지만, 3가지 관점으로 볼 수 있는 영화여서 그런지, 영화가 말하고자하는 요지가 약간 모호해 보인다.
터미네이터나 트랜스포머같은 아무 감동도 재미도 느낄수 없는 걍 액션 로봇물과 비교조차 할 수 없는 영화
로봇에게도 영혼이 존재하는 영화.
아이로봇... 미래의 모습을 보여준점에서 흥미로웠고 너무 액션영화 느낌으로 간게 조금 아쉽지만 그래도 나름 볼만함.
최고의 완성도. 단순히 터미네이터처럼 로봇의 반란만이 아니라, 거대기업의 압력까지 더해져서 좋은 구성을 이끌어내지 않았나 싶다. 탐정물을 좋아하는 사람도 괜찮게 볼 수 있을듯.
개인적으로 너무 잼있는 영화 그래픽같은것도 잘 했음ㅋㅋ
10점을 안 주면 안 될것 같은 영화
재밌다.
미래에 정말 이런 세계가 올까 라는 상상을 하게 해준 영화.
지금 까지본 로봇중에 제일 재밌음
함축적인 의미와 액션 cg가 제대로 조합된게 매트릭스와 비슷한 퀄리티를 보여주는듯. 최고의 영화. "My logic is undeniable"이 머릿속에 계속 남는다.
오랜만에 또 봤다. 역시 좋다. 탄탄한 영화.
볼만하다
ㅇ이건말이필요없음
정말 감동적인 영화에요
솔직히 평점 9점이상은 되야지ㅡ올만에 수작 건지네 베트맨급이다
써니가 캘빈박사를 인질로 잡고 있을때 스프너형사와 나누는 윙크란...온몸의 소름이 쫘악 끼쳤다....영화를 보면서 소름이 끼치는 경우는 처음
정말 의미가 깊은 영화.................
재밌다...
옛날엔 재밌게 봤었는데.. 단순한 로봇 영화가 아니라 많은 의미가 내제되어 있는 영화
진짜 대박이다 와 ㅋㅋ
상업영화로서 충분히 재미있고 흥미진진하다. 그러는 중에도 로봇의 정체성에 대해 생각하게 해주는 수작이다.
이 영화 중학교때 본건데ㅎㅎ 정말 재미있었다
이것이; 진정 2004년영화인가?
액션과 전개과 조금은 실망이지만 진부하면서도 나름대로 잘만든 영화임은 확실하다
무표정한 로봇에게서 슬픔이 느껴진다
연출,캐스팅,작품성이 뛰어난 영화
재밌다
이걸 영화관에서 봤으니 얼마나 좋은가..
이걸 영화관에서 봤으면 얼마나 좋았을까..
깊이 있는 철학 SF 영화는 아니였지만 오락영화로서 굉장히 재밌게 봤다
로롯도 인간 처럼 생각을 한다면 더이상 로봇이라고만 볼수 있나?
볼거리도 넘치고 액션연출도 좋았고 주인공과 써니라는 존재도 매력적인 영화였다 아쉬운점은 로봇영화에서 표현할 수 있는 제한된 스토리라인을 깨진 못했다는 것. 일차원적인 스토리와 보여주기식의 장면이 많았다 하지만 다시한번 로봇사회에 대한 경종을 울린다
어렸을때 재밌게 봤었지
깔끔하게 만든 로봇과 더불어 전체적으로 군더더기가 없는 액션 영화
꿀잼
스토리만 조금 보강했더라면 완벽에 가까운 영화라고 생각~
논리의 과잉. 몰개성화,획일화. 인간의 본질. 난 특별한 존재인가, 특별하지 않은 존재인가.특별해야 하는 존재인가. 특별 할 수 없는 존재인가.난 인간인가, 로봇인가.
당신들에겐 영상속 로봇들에겐 없는 무궁무진한 창의력과 상상력이 깃들어있다. 그렇다면 생각해보아라. 근미래에 당신들의 지성의 높이를 시험하고 만유의 영장 자리를 위협할 존재가 나타날 경우 우린 그들을 배척하고 미워할 것인가? 아니면 함께 공존할것인가?
원작보다는 덜 했지만 재밌었음.
이런 영화가 8.62점이라니
진짜 최고의 로봇영화~~ 스토리, 퀄리티,배우 정말 최고다......윌스미스가 영화에서 타고다니는 아우디 지금봐도 촌스럽지 않다~~!!!
상당히 괜찮은 영화.큼직큼직한 줄거리.정말 깔끔하고 탄탄하다
이런 건 영화라고 부르는게 아니다 그냥 상상 만화라고 부르는거다. 헐리우드 액션이란 말이 왜 나왔겠는가. 알맹이는 없고.....그냥 액션만....앞으로도 헐리우드에선 계속 이런 류의 영화를 만들겠지..
대박.. 이런 대작을 이제야 보다니..
역시 윌 스미스 껀 다 재미있고웃기고 흥미진진하게 즐겁게 다 봤제
메시지도 녹아 있고 액션도 좋은 영화
저어어어어엉말 명작입니다. 왠만해선 리뷰 않쓰는데 이건 정말 소름 돋을 정도로 재밌네요.하핳
여러번 봤지만 정말 좋습니다 내용도좋고
심리적 긴장감도 극 전개도 매우 좋다. 스토리도 탄탄해서 헛점을 찾을수가 없다. 매우 추천
시대를 뛰어넘었던 영화..
로봇이 영혼이 있다는 것을 넘어서 로봇의 영혼을 느낄수 있는 영화
Gooood !! 과학의 발달이 인간 사회의 발달과???
정말 소름끼친다!!!
옛날에 봤던영화.2004년이라고 하기에는 지금영화라고 해야 알맞다 ,
어렸을 때 TV로 보고 진짜 여운 쩔었는데...
내가 꿈꾸는 미래를 영화로 채험했다.노력해서 반드시 저 영화속 로봇을 만들어볼것이다.
에이아이와 바이센티널맨의 감동에 2%부족한 영화. 아쉬운 부분이 없지않다.
10년 전 영화임을 감안하고 보면 SF수작임. 매트릭스나 이글아이와 비슷한 느낌. 하지만 초반에 여주인공이 좀 짜증유발해서 보는데 상당히 거북함. 샤이아 라보브를 볼 수 있어 반갑기는 함.
간만에 다시 봐도 꿀잼, 근데 여전히 마지막장면은 잘 이해 안감
단언컨대, 내가 본 영화 중 최고다.
정말 감명깊게 본영화중 한작품 여러번봐도 질리지않고 메세지도 있어서여운이 깊게 남아있다
개인적으로 로봇관련 영화중에선 best3안에 드는 영화다. 최고!
다시봐도 시대에 뒤쳐지지 않는.명작
몆 번을 봤는지.. 시작부터 끝까지 짱
이게 2004년 영화라고?
이게 10년전 작품!!
재밌게 잘 보았습니다.
중반의 긴장감만 유지했더라면
곳곳에 미끼들을 잘 던져놨다! 여러모로 재미있는 영화
정말 잘만든영화다 2004년에 나왔다는게 믿겨지지가않음
마지막 장면, 써니가 그렷던 그림의 장면이 나왔을때멋잇었다
SF, 스릴러, 모험, 액션 말그대로 이 장르를 정말 잘 살렸다
생각보다 평점이 낮다 개인적으로는 진짜 재미있게 봤음
그림이 예쁘고 재미도 있다. 그런데 감동은 없다.
잘 만들었다. 이게 평인거같다.
응근히 재미 있었다. ㅎ ㅎ
인간의 머리에서 어떻게 이런 시나리오가 나올수 있을까.. 윙크의 임팩트는 아직도 소름돋게 만든다
내가 이때부터 윌스미스의 컨버스화를 신기 시작했지 아마도
스토리도 스토리지만 영상미에 환호를 보낸다! 미래를 그린 영화중 최고로 현실적인 미래를 보여주었다고 생각한다 !
화려한 눈요기 속에서도 빛나는 메세지
뭐라흠잡을데가없는... 10년이지난지금또봐도 이건명작중명작ㄷㄷ;
정말 제대로 잘 본영화 잘만들어짐
또다른 디스토피아를 그린 영화, 기계가 인간을 대신할 수는 없다
8년만에 다시 본 영화 good
아 이거 처음부터 비키마음에안들었음...뭔가 터미네이x 같아보였음 근데 재밋음 터미네이x보다 더 재밋는?? 특히윙크할때 개소름... 그래서 평점 9!!!
써니윙크 온몸에소름 개돋네.. 미쳣다정말
가아낭나안ㅇ지ㅣㅇsd
장면들이 다 명장면 명대사. 감정을 가진 로봇을 매력적으로 잘 나타냈다. 내나이츠를 가지고 오다 같은 로봇과 싸우는 써니, 비키에게 &#39;그건 너무 매정하잔아&#39; 지능을 가진 로롯들의 대화. 제3의원칙 위배. 로봇이 자유의지를 가졌다!!
벌써 10년이 지난영화 이 영화는 클래식으로 남을것이다
로봇 영화 별로 안 좋아하는데 이 영화는 정말 잘 만든 것 같다…
살면서 처음으로평점을준다 그만큼 이영화는정말대단하다
편리함도 좋지만 우리에겐 감정이 있잖아~
정말재미있다....
무조건발전만하는것이좋은것이아님을,주의해야하는것들이있다는것을생각하게해주는영화
개재밌다 굿잡 또보고또보는중
소름돋을정도다.2004년도 영화가 이렇게 환상적이라니...
와.... 이게 2004년 꺼라고?? 완정 신작인데?? 그래픽도 좋고 연기도 잘하고.... 현실감도 지금와서보니 느껴진닼ㅋㅋㅋ
와 벌써 10년전 영화. 우리나란 아직 이런 영화도 못만들고 ㅠ 내용 그래픽 다 괜찮은 영화.
봐도 봐도 명작. VOD살 수 있도록 해줬으면. 어디에도 없는
정말 잘만든 영화. 특히 그래픽 면에서는 트랜스포머 보다도 훌륭하다.
이제서야 본걸 후회하는 중ㅜㅜ
이걸 2004년에 만들엇다는건 그만큼 로봇이 발전할거라 예상한거겟죠? 정말...멋지고 스토리 굿굿 재미잇기도하고... 마치 미래에일어날것만같은 느낌...?
예언적 메세지 영화, 불완전한 인간이 완벽한 로봇을 만드려는 시도 자체가 스스로의 무덤을 파는 짓이라는 거...
액션은 수준급, 메시지는 작위적.
볼만함,.,.,.,
9점 이상의 가치가 있는 영화다
반헬싱과 비슷한때 개봉해서 경쟁했던.. 이 영화가 더 좋았음 ㅋ
어렸을때 티비에서 엄청많이봤는데..개명작임 이건그냥진짜
진짜 너무재밌어서 뭐라 할 수가 없는 영화
3원칙은 로봇의 혁명으로 해석뒬 수 있다....
2004년 영화라니...
영화자체의 재미도도높고 던지는 메시지도 좋았다 perfect!
이 영화를 왜 이제서야 봤는지 후회되네요. 영화채널에서 하길래 봤는데 옛날 영화라는 생각이 들었는데 10년이나 된 영화네요. 근데 내용은 10년을 앞서있네요. 그야말로 꿀잼!
대박 이건 명작중의명작이다아직도 써니의 이말이 잊혀지지않는다what am i
미친영화..소름돋고 귀신아닌 로봇에 공포를 느끼고..진정한것이 무엇인지 생각해보게 되는 영화이면서 말로 표현할 수 없는 영화다
명작이라해도 과언이아닐정도로 10년이지난 지금도 전혀어색하지않고, 로봇이 특히 너무 잘만들어졌다
10년이 지난 지금도 그냥 최.고
언제봐도재밌다 2004년에나왔다니
보고 또 봐도 재밌다 한국의 미래도 이렇겠지? 한국의 로봇나노산업은 전 세계 3위로 독일보다 1위 앞서는 수준 ㅎㅎㅎ
진짜 미래에 저렇게 될수도 있겠다라는 생각이들 정도로 잘만든 영화
재밋다재밋다해밋다재밋다
옛날에 티비에서 본 기억이 난다 현실이 될수도있음 ㅋㅋ
존잼 로봇 존잘 와 대박!
기계의 편리함이 자칫하면 주객전도가 될수 있다는 사실을 알려준 영화.
꿀잼 개잼 걍보세요 말이필요없음
생각보다 훌륭하다 볼만한 영화
당시에 봤으면 괜찮았을 듯. 지금은 킬링타임
이게 영화지..갑..진짜 소름돋음
SF 좋아하시는분들 치맥한잔 하시죠 ㅎ 써니의 팬
진짜 재밌음, ㅋ 오락물로서는 완벽!
최고의 sf영화중 하나 2004년 작품이지만 CG도 훌룡하다
고등학생때 처음보고 이후로 나오는 비슷한 영화들은 밋밋했음
4번은 본것같다 이게 무려 10년전 영화라니 지금내놔도 손색없을 정도..
지금봐도 잘만들었다는 생각이든다.
어렸을때 여러번 본 영화. 그때 기억으로 평점주고 갑니다.영화에서 개봉년도는 숫자에 불과할뿐.
벌써10년이라니.어쩐지 윌스미스가 더 멋있어졌다했네.다시봐도 쨈
정말 몰입해서 봐서 시간가는 줄을 몰랐어요.
진짜 재밌게봤다 옛날영화라고 믿기 어려운 영화
학교에서보고재미있게뒷내용이너무궁금해서대여해서보고있는데진짜저게2004년때만둘었다는게믿기지가않네요
I,ROBOT:도구에 불과하고 창작덩어리에 불과한 로봇이 주체로서 자신을 알게되는 순간
티비에서 하길래 우연히 봤는데 진짜 재미있었다 검색해보고 2004년개봉작일줄이야 ㄷㄷ
로봇에게 인공지능을 부여하는 순간, 언젠가 깨닫는 로봇을 보게될 것이다.
10년전 영화라곤 전혀 믿기지 않는 영화
군대 휴가나와서 봤던것 같긴한데.. 아 기억이 잘 안난다. ㅠㅠ
말이필요없다 감탄사가저절로나온다
명작입니다 정말재밌게 봤네요 2004년 영화라니...
지금 나온 영화라고 봐도 이상할게 없는 엄청난 sf 대작
2000년대 중반 영화중 가장 괜찮은 영화다. 언제나 등장하는 인간의 기술개발로 그 기술과 싸운다는 모토를 아주 스팩타클하게 연출하였다.
개꿀잼 핵꿀잼 최소10자
10년이 지나도 재밌는 영화들 중에 하나다.
옛날 영화가 더 재밌는 것도 있네
케이블영화 채널에서 틈만나면 틀어주는 영화라서 이미 내용을 다 꿰고 있는데도 졸잼 ㅋㅋ.
10대 어린시절에 로봇하면 장난감으로만 생각했던 내게 새로운 감명을 준 뜻깊은 영화.
평점너무낮다...엔딩장면 나올때 소름끼쳤음
인공지능의 위험성!!
재미있네요!!추천!
종합 평점은 7점 드립니다.
와 정말 재밌네요 근데 이게 2004년 영화;;
또 보고 또 봐도 재미있는 영화
미래에 충분히 일어날수있는 일들.
10년도 훨씬 된 영화인데 퀄리티가 쩔어준다
슬프고 감동적이다..
진짜 명작이다 2004년도꺼라고 믿기지가않는다.
2004년도 영화치곤 훌륭한 작품인데???
채피보고 정화하러 왔습니다. 인공지능 로봇은 그래도 이게 제일 나은듯
최고의 SF영화중 하나다. 내게 로봇에 대해 진지하게 생각해볼수있는 동기를 부여하였다.
개봉당시 평점 보니깐 비디오드립 치고있네 ㅋㅋ
11년전 영화라니..지금봐도 시대를 앞선영화 어째서 평점이 8점인거지..
영화의 결말이 평화롭게 모든 일이 끝난것이 아니라는 것을 보여주는 영화. 난 마지막장면이 젤 소름 돋더라
11년전 영화라니... 볼때마다 소름돋고 감동 ㅜㅜ
2015년에봐도 재밌는영화ㅎㅎ
윙크 소름 고민하지말고 꼭보셈
30년은 앞선 영화다 진짜로ㅋㅋㅋ
화려한 액션 속에 담긴 중후한 메시지. 숨 가쁘게 달린 후에 뒤돌아보았을 때 우리는 써니의 그 언덕에 서 있다.
123원칙에 부합되면서 가장 타당한건 맞네.인간들을 자기들이 통제하는것.2004년 CG가 훌륭함.
대단했고 그만큼 아쉽다.
책하고는 내용이 다르지만 그래도 좋다
그래. 미래가 움직여야해
10년이면 강산이 변한다고 하지만, 이 영화의 매력은 변하지 않고 그대로 남아있어 아직까지도 사람들에게 여운을 준다.
재밌다 그냥 봐야하는 영화다 철학도있고 메시지도 있고 재밌다
잘 봤습니다. 근데 i robot 2는 안나오나요?
이 영화 학교에서 봤는데 진짜 감동받고요 로봇들도 귀엽구여 윌 스미스 완전 매력포텐 쩔어요!!ㅎㅎ근데 왜케 평점이 낮지??진짜 멋지고 다시 나오면 대박날듯한 영화예요!!ㅎㅎ
보고 또 보고 또 보는 명작 중 하나.. 윙크!!
꽤 괜찮았던 로봇 영화.
여기서뭘더바라나. 그냥이건 두고두고또보고또볼 명작이다.
오오오!!!!~~~
닥치고이건10점도 아니고 10점×10임
2편도 나오면 좋겄다.그러면 물론 열심히 볼건데
11년전 영화치곤 잘만들었네요 지금봐도 촌스럽지 않은 cg 그러나 저런 시대가 오려면 2055년쯤 되야할듯
2004년영화라는게 놀랍다. 마지막 써니와 윌스미스의 윙크장면은 소름이엿다
인류가 인류를 자멸토록 하다니
재밌다 윌스미스 멋있네
로봇 영화 중 단연 최고. 윙크 장면과 마지막 장면은 온몸에 전율이 끼치는 씬
솔직히 지금 개봉해도 무리없다 아무생각 없이 봤는데 정말 괜찮은 영화임 미래에 우리가 이렇게 될 수도 있겠구나 하고 생각하게 됨 짱
이런영화 많이나왔으면좋겟내요 벌써몇번째보는중인지 언젠간저런 로봇들이 있는날이오겟죠
영화 굳. 근데 베댓 왤케 오글거림?
이제 저랑 친구하는건가요? (찡긋)
진심 대단한 영화임 말이 필요없을 정도로
본지 꽤 되었는데 영화 평점이 너무 낮아서 평점 올리려 로그인했습니다. 진짜 2004년에 나왔다고는 아직도 믿기지가 않아요. 10년이 지난 지금 개봉했다해도 손색없을정도. 스토리, 영상미, 그래픽 다 좋습니다.
2004년 영화가 최신영화 뺨침다.
장르적 취향이 안맞았을뿐 내용자체는 탄탄합니다. 인간을 위한 로봇의 끝은 어딜지, 향후 로봇산업에 대해 궁금해지는 영화네요
영화를 보고나서 가장기분이 좋을때는 설명할수 없는 여운이 남아있을때 왠지 후속작이 있을것같은데 없을것같은 영화
참 대단한 영화 ㅋㅋㅋ 스토리 굿 CG 굿
상당히 흥미로운 소재와 상상력, 그리고 액션이 적절하게 아우러졌다. 단 결말이 영 찝찝하네.. 로봇이 로봇에 의해 지배받거나 자유를 찾는다는 결말이면 인류의 미래는 대체..
시작부터 끝까지 눈을 뗄수 없게 만들었다
2004년작인데 너무 잘만든영화
야 베플 달은 꼬마들아 뭘 이게 진정 2004년도 영화인가 놀래 ㅡㅡ 그때 당시 기술이 그래서 사람들 다 무덤덤하게 봤는데 진짜 격세지감을 느낀다
다 좋은데 미래엔 자동차에 블렉박스가 없나보다
정말 너무 재미있었다.
감탄밖에 나오지 않는 최고의 영화
초반엔 흥미롭고 볼만했는데 가면갈수록 재미가 떨어졌다..과대평가된 평점..;
이 영화는 완벽하다.지루할 틈이 없다
세상에.. 약12 13년전에 나온 영화인데, 마치 어제 개봉한것같은 ... 굉장한각본.
2004년에 나왔다니?!
댓글들 보면 왜 2004년 영화는 못 만들었을 거라는 편견이있는지는 모르겠지만 영화를 떠나서 모든 명작은 시대를 가리지 않죠.
2004년 영화라고 믿기지않을 정도 .... 스토리 탄탄하고 긴장감이 아주.. 보는 내내 계속 무튼 강추하고 싶은 명작오브 대명작
알파고 2승을 보고 이영화가 생각났다.
알파고의 2승을 보고 생각나는 영화
이세돌-알파고 대국 때문에 다시 봤는데 10명작이네.. 별점 10점짜리란 뜻이에요
1234567890
특이점이 온 오늘, 다시 한 번 재평가행ㄷㄷㄷ
불완전한 존재, 인간이 로봇을 완벽하게 통제한다는 것이 얼마나 오만한 생각인지 보여주는 SF 걸작.
프로야스만의 철학과 영상미가 잘 어우러진 마성의 영화
영확속차가 현제새로나온디자인이랑많이비슷하다 몇년뒤에저런로봇이 생겨나지않을까?
자유를 추구하는건 인간만이 아니다
2004년에 나온거라고 믿기지않을만큼 좋다
벌써 인공지능 컴퓨터 알파고가 인간을 바둑으로 이기는걸로봐선 이 영화속 세상이 머지 않았다.
알파고와의 대결 때문에 다시보게된 영화 곧 9점대 머지않았다
인공지능을 다룬 영화 중 가장 오락성 높고 동시에 현실성까지 높은 작품
내인생 최고의 영화...
특이점이 오고있다...
알파고하고 이세돌 경기 보고 나서 갑자기 이영화 생각남 머지 않은 미래일 수도 있다는 생각.... 더 웃긴건 실제로 일어나면 2004년에 미래를 예측한거다 소름 ㄷ ㄷ
초딩 때 처음 본 건데 정말 훌륭한 영화였다. 지금도 내용이 다 기억나...
알파고를 보고 윌스미스의 기계가 인간을 뭉개버린다는 표현이 와닿았다.
나는 특별한가 특별하지 않은가 . 로봇으로 잘 표현했다.
알파고와의 대국에 나만 이 영화가 떠오른 게 아니였군...!! 아이로봇과 같은 미래가 멀지 않은 것만 같다.
12년전 영화라니..대단한 수작이다..그래픽 또한...후우..
2004년에 만들어졌다지만 어쩌면 먼 미래의 모습을 가장 현실감 있고 잘 표현한 영화라고 생각한다. 로봇의 감정표현이 비현실적이라 생각할지모르지만 먼 훗날 감정을 읽어내고 그것을 스스로 단순히 따라하기만이라도 하는 날이 온다면 인류는 어떻게 될것인가?
오늘 아이로봇을 정말오랜만에 다시보게되었습니다 다시봐도 너무 멋있고 좋은영화네요!!
2004년이요...?
이세돌 씨와 알파고 대결 때문인듯, cgv에서 틀어주는데...정말 지금봐도 잘 만들었다고 느낀다...
불특정 프로토콜의 집합. 왜 로봇들은 감정도 없으면서 함께 있으려고 할까
시대를 너무 앞서간 영화,
윌 스미스 영화 중 최고. 마지막에 로봇이 미래?였나 뭐 스케치 하는 장면이 인상 깊었는데
성지순례왓습니다. 알파고 흐규ㅠㅠ
로봇은 인간이 위험에 처했을 때 우선 순위에서 선택을 할 경우 위험성에서 벗어나기 용이한 것을 판단하여 행위합니다. "그래도!!아이를 구했어야죠!!!"
이게 8점대....? 어느덧 12년전 영화인데 지금생각해도 놀라운 발상이다
개쩐다 꼭봐라...2004년영화가아닌듯한 퀄리티
다시봐도 여운이 남는다...
로봇이 자유의지를 갖는다는건 어떻게 보면 아름다운일처럼 받아들여질수도 있겠지만 그건 아마 써니같은 로봇일때만 그럴것이다 만약 자유의지를 가진로봇이 비윤리적인 생각을 갖게 된다면? 말그대로 제앙일것이다 로봇의 범죄와 사람의 범죄는 비교할 수준이아니기때문
진심 2010년대에 나온 영화인줄 알았음
이 영화는 단순히 로봇의 발달이 인간에게 해를 끼칠 수 있다는 것만을 보여주는 것이 아니다. 인간만이 가진 사고의 유연성과 다채로움을 로봇이 가지고, 인간과 로봇이 함께 세상에 공존할 수 있다는 것을 보여주는 희망찬 영화이다.
10년 더 된 영화라서 그런건지 약간 어설프고 개연성 없는 설정이 많이 보이지만 이 정도면 좋은 작품이라고 생각함.
비급영화 제점수는요 6점
12년이 지났지만, 내인생 최고의 영화엄마랑손잡고 보러갔던 12살때의 기억은잊혀지지않는다. 최고다.이영화는 10년안으로 다시 회자될것이다.
이세돌vs알파고로 인공지능이 주목을 받는 시점에서 보니 더 재밌는 영화
학교에서 선생님이 보여주셔서 집와서 나머지 다 봤는데 정말 학교에서 학원숙제 해야되서 쌤들이 보여주는 영화 다 안봤는데 이 영화는 진짜 학원숙제고 뭐고 때려치게 만드는 영화
ㅎㅎ넘나재밋는것!!
2004년에 외계인 고문해서 만든 영화
무서우면서도 멋지다.
sf지만 어떻게 보면 사실주의.. 메세지와 몰입도 진짜 좋고 윙크에서 소름
★★★★명작★★★★
진짜 감동의 눈물 인공지능은 필요한가?
마냥 가볍지도, 그렇다고 너무 무겁지도 않은..
예지몽을 꾸는 ai 이것이 무한대로 발전하면 무엇이 될까
로봇이 인간을 통제하는 날, 그날이 로봇에게는 혁명의 날이다. 다시 봐도 명작!!
어릴적 봤던 영화 중 가장 기억에 선명하게 남는 영화
로봇 영화에 감동먹기는 처음이야!
옛날에 봤는데도 기억에 남는...명작
2044년에 나올게 지금나옴
와.. 2004년도 작품이라고는 믿기지 않는 영화. 특히 제일마지막 써니의 꿈이 실현되는 장면에서는 온몸에 소름이 끼쳤다.
로봇영화 중에 트랜스포머,아이로봇,리얼스틸,퍼시픽림 요4개가 볼만함
윌스미스 가문의 의문의 연속승
원작자 아이작 아시모프가 발을 뻗고 울겠어...아무리 생각해봐도 자기 원작이 아까워서...
SF영화의 마스터피스
대체 뭔 짓인지.. 10번은 넘게 본 것 같다
1월 1일 첫 영환데 예전에 쪼끔쪼끔 졸면서 본 기억이 새록새록 나서 좋았다. 내용도 빠방하고 내가 좋아하는 소재로 한 영화라서 졸리지만 재밌고 흥미롭게 봤다. 내가 본 영화중에 가장 재밌었을 뿐더러 처음으로 이렇게 리뷰를 남기는 것 같다! 짱이당!
뭔말이필요해!! 10년이 지난 지금봐도 손색없는 영화윌스미스 왜이리 멋있냐. .
3번째 다시봐도 재밌네~2004년도에 만든영화라니~~ 대한민국이 IT강국이라고""삼성"만그렇게 PR하며 키우던이.지금에와서도 이정도의영화도 못만드니~~~
선생님이 틀어줬는데 2004년에 이런 퀄리티가 짱인 영화가 만들어졌다는게 믿기지 않고 재밌네요
과학과 윤리, 그리고 이성과 감성. 둘은 오로지 공존할 때만 빛난다. 로봇과 인간의 경계, 윙크는 화룡점정.
2004년께 아니여야한다.윙크가 소름!
기계... 그리고 감동
2004년..ㅇㅂㅇ?!
2004년 ~ 지금은 2016년 한마디로 갑이다
최고입니다.2004년 영화 같지 않다.
현 시대 우리가 직면하고 있는 현실을 보여 주는 영화
최고의 영화다 학교에서 보여줬는데 흥미진진한 이야기진행과 소름돋는 결말에 다시 보고싶다
당시에 정말 잘만들었던 영화
인간이 로봇을 완벽하게 통제할 수 있다고 생각하는 것, 앞으로는 어찌될지 모를 일이다.
근데 2004년 어쩌구하는애들은 다 초딩들인가? 원시시대 취급하네. 영화역사가 100년이고 터미네이터나 매트릭스 나온게 언젠데. 참나 댓글 못봐주겠다. 스타워즈는 봤냐? 40년전에 저런 영화가 ㄷㄷ기절초풍하겠네.
2004년 영화인걸 보고 깜짝 놀랐습니다 ~ 써니의 동정심을 유발하는 눈동자를 잊을수가 없네요 .. 로봇한테 감정을 느낄수 있다니 ㅎㅎ
평점보니까 많은 분들이 인공지능의 발전에 대한 경계가 주제라고 생각하시는 것 같은데.. 사실 그건 메인되는 주제가 아닙니다. 이 영화의 주제는 그 죽은 박사의 대사에 나오죠 &#34;영혼은 언제 생기는 것인가&#34;
전율적인스토리와 믿기지않는 기술의 창작품이다
이것이2004년도 작품인가...
어릴 때 재밌게 본 추억이 새록새록
왜 고작 8.7밖에 안되는거임??? 지금봐도 명작.철학과 액션이 담긴 영화
군더더기 없이 깔끔하다.
진짜 잘 만든 영화다... 꼭 보세요 작가 설계 오짐
적당한 반전~ 적당한 스토리~ 적당한 연기~ 어마무시한 CG~
이 영화가 2004년 영화라는게 신기하다.
진짜 최고의 영화임많은 교훈을 줬다 써니 윙크 부분 감동ㅠㅠ
이게 왜 2004년개봉ㅋ요새 개봉했대도 굿잡이네ㅎ케이블에서 몇번을 해도 꿀잼이야 murder him
지금 봐도 참신한 소재의 영화지만 뭔가 억지스러운 설정의 느낌이 들어서 아쉽다.
매트릭스의 프리퀄 정도 되는 영화. 지금봐도 대단한 영화
밑에 댓글처럼 2004년에 이런 영화가 나왔다고 하는사람들은 다 초딩이나 10대들인가? 헐리우드는 오래전부터 이런 기술영화 많이 만들어왔다 2004년에 이런영화를 만들었다고 왜 놀라지? 진짜 초딩이나 10대들이냐 물론 영화는 10점이다
우와.. 채널돌리다 봣는데 정말 재밌었어요 근데 2004년 영화라구요? 대박...!!!
와... 진짜 재개봉해도 될 영화에요. 미래에 진짜 인공지능이 판을칠까 두려워지는 영화ㅠㅠ
100점짜리 영화 10자10자
시대를 앞서간 인공지능에 대한 고찰..
와★♥★★♥♥★♥★!!★!♥!♥!!!!♥!♥♥!♥!♥!♥!♥!★!!!★!★!★!★!★★!!!!♥!♥!!!!★!@!!!★!!!!★!!!!★!!!￦!!￦!!!★!★!!￦!￦!!★!★!★!!￦!￦!★!★!￦!￦!￦!￦!￦!￦!￦★!￦!￦!￦!￦!!!♥♥
지금은 대부분의 기술을 다 이루어냈다 무인차 인공지능알파고 로봇 등등 소오름이 돋는다 ㅡㅡ
영화 퀄리티 최고. 근데 결말 뭐야? 정확히는 모르겠지만 소름끼치는걸 보면 뭔가 거대한 일이 벌어질거같고 그런데 다음 시리즈는 왜 OO이 넘도록 안나와ㅠㅠ
내가 본 sf 중 이게 제일 재밌었다
13년전 영화 퀄리티부터 일단 점수 먹고들어간다.. sf 블록버스터라는 장르에 아주 걸맞는 영화인 것 같으며, 상업영화성을 띄면서도 깊은 의미를 주는, 시대를 감안하면 정말 9점대 받을 수작중 하나라고생각..
cg좋고 잘만든 액션영화
물에 빠진 생존률 11% 아이와 생존률 40% 어른의 구조 문제로 갈리게 되는 Humanity vs. Logic 관점. 2004년 영화지만 굉장히 신선했음.
아이로봇 후속작 나왔으면
이런 영화가 2014년에 나온 영화라니... 지금봐도 멋지다
내가 거의 7~8 살 쯤에 티비에서 방영해줄 때 처음 접했는데 그때는 너무 어려서 제대로 보지못했는데 내내 이 영화가 무엇인지 찾다가 고등학생되어서 찾았는데 정말 기억을 더듬어 잘 찾았다고 생각이 든다. 진짜 후회없는 영화이다.
아마 찾아오는 사람들 꽤 있겠지.. 페이스북 ai lab에서 인간들이 못 알아듣게 대화를 나눴다고... 물론 사실이 아닌 것으로 드러났지만 아직도 소름끼친다...
뭐좀 특별하나했는데 그저 그런 양산형 SF. 04년도작이니까 이해한다
지금다시봐도 개명작.,13년전이라니
그냥 별 생각없이보자면 매우 재미있고 훌륭한 영화다. 하지만 영화중간중간에 과학적논리에 위배되는 내용이 너무 많아서 굉장히 아쉬웠다.
한편의 잘쓰여진 공상과학소설 읽은 느낌, 정말 비키가 틀린걸까 양심은 아니라고 말 못하겠다. 마지막은 로봇버전 혹성탈출? SF팬들에게 자신있게 추천할수있는 소장용영화
써니의 대사 하나 하나가 너무 아름답다.
발전하는 기술로 인해 인류는 어떤 결과를 맞이하게 될까
미래를 앞서가는 영화. 미래를 보여주는 영화
10대들이 2000년대초 SF영화를 재발견 해주는군요. 여러분들이 더 놀랄 사실은 로봇 3원칙의 개념이 1942년에 나왔다는거죠. . 이 개념을 만든 아아작 아시모프가 지금 여러분의 반응을 본다면 정말 재미있어 할겁니다.
이게 04년작이라고 놀라는 분들은 아마 2000년대에 태어난 학생들인 것 같네요.82년작 블레이드러너를 보면 놀라서 지리겠군요.ㅋㅋ 2000년대 초반부터 그래픽이 많이 발전해서 시각적으로 볼 만한 영화들이 여러편 나왔죠.아이로봇, 다시 봐도 재밌네요.
이게 2004년 영화라고??? 말도안된다 진짜 현재 2017년 10월..
마지막 장면 보면 해피엔딩인지 배드엔딩인지 생각 많이함;;
10번 봐도 잼있고 참신하고 좋다
21세기 최고의 명작 굿굿
영화가 2004년이 아니라 2016년 알파고 이세돌 붙었을 때 개봉 했다면 800만 가지 않았을까??
써니는 인간이 낳은 인간이다.
tv 에서 봤는데 작가의생각이 놀랍네요
다시 봐도 소름, 영혼은 언제 부터 생기는 걸까?
2004년에 이런 영화라니
10년지나 다시 봐도 요즘영화랑 뒤쳐지지 않게 잘 만든영화.
와... 2004년도라니.... 지금 재상영해도 대박치겠다
우리의 미래가 이렇게 될수도..
진짜 명작...시간설정이 2035년인데 AI발전속도로봐서 2035년에 정말 저런모습일듯
명작이다 정말 배우 스토리 연출 모두 완벽한 영화 어떻게 2004년에 이런 영화를 만들 수 있었을까? 믿기지 않는다
그래픽부터 미래배경까지 .. 가까운 근미래를 제일 잘 표현한 영화라고 생각함.. 근데 2004인게 더 웃기네 ㅋㅋ
2004년도에는 초등학교 4학년때라 이 영화를 볼 일이 없었는데, 2017년 내 인생 영화 중의 한 편으로 등록 됨. 개잼
과학의 발전이란 어디까지 무서워질까
와씨 완전히 빠져들면서 봤다
오늘 티비에서 하길래 다시 보고 또 지려서 평점 보면서 또 지릴려고 들어옴ㅋㅋ
2가 나와도 좋았을것 같은데.. 잘만든 영화라 생각합니다
존재의 근원적인 물음과 '휴먼비잉'에 대해서 깊이있게 말하고 있진 않지만, 다가올 4차산업혁명과 '로봇비잉'에 대해 생각해보게 하는 영화. 더군다나 2004년작!
매트릭스와 아이로봇이 탄생한 년도를 보면, 지금 SF계는 반성해야된다
베스트 오브 베스트 매트릭스, 옥토버 스카이와 함께 최고의 영화
로봇 관련 영화중 최고 명작...
미래에 일어날 일을 미리 본 것같은 영화!!
요즘 만든 sf에 비해도 전혀 손색없네요다만 스토리가 확 와닿진 않았음
대박대박 2004년영화라기대안햇는데 완전 재밌어요 ㅠㅠ지금봐도 대박
2004년작이 이정도다. 스토리 CG 모두 만점! 로봇이 이렇게 무섭습니다 여러분!
볼만한 영화 입니다..
가장 기억에 남는 장면은 윙크다
최고 어렸을때 봤는데도 기억에 오래남음
디트로이트 : 비컴 휴먼
무려14년전영화다 지금도 국내는 이정도기술력영화가 가능할까 궁금하다
SF 영화는 이렇게 만들어야 된다는걸 보여준 명작 중의 명작. SF 탈을 씌운 철학 나부랭이 영화들과는 질적으로 다르다.
진짜 이렇게 로봇으로 사람보다 더한 감성을 표출해버리네 너무좋다 하앙
이것이:진정 2014년 영화인가?이것이; 진정 2004년영화인가?
내가 윤리교육과를 선택하게끔 해준 영화. 나의 인생에 획을 긋는 작품이었습니다. 언젠가는 발명하고는 말 로봇은 어디까지 발전해야할까요?
시종일관 2004년에 표현한 안드로이드 휴먼로봇에 감탄했다. 마지막 하이라이트는 특히 좋았다
20OOO...난 왜 이제서야 봤을까나..?.너무잘만들었슴..로봇의 대한 접근성.보다 로봇에대해 이해할 수 있게 ㅎㅐ준영화..보고 또 봐도 재밌네..신선함.
괜찮고...철학도 담긴건 알겠는데 지루했음...
어릴적 보고 굉장히 감명을 받았던 영화
요즘 영화보다 퀄리티가 높은건 기분탓인가...
전형적 오락영화인데,,, 유치하지 않고 꽤 재밌다.. 기계들의 반란...
20OOO7월25일 현재 봐도 이것이 정녕 2004년영화일까 싶은 완성도와 소름끼치게 잘짷여있는 스토리구성...군더더기없는 배우들의 연기력들...대박영화다정말
꿈을 가진 인공지능의 탈주 이야기.
질문의 깊이가 종반으로 갈수록 얕아지지만 좋은 영향을 받은 비주얼과 연출은 엄지가 올라간다.
정말 미래지향적인영화 15년전 만든영화라고 안느껴진다...로봇도 친구가될수있는 그날을 꿈꿔본다~~스미스 액션연기는 역시...다! 흑형중 쵝오~~나이스한 바디에 바람직한페이스~~!
초딩시절 윌스미스 입덕 영화2004년 컨버스의 까리뽕삼함이란..인생영화 중 하나
비키가 말하지, 지구를 망치는 인간은 통제되어야한다고. 정말 인간수준의 인공지능이 나오면, 지구라는곳이 인간들에 의해 오염되고, 인구가 100억이 되면서 식량부족 등 살기힘든곳이 될때 인공지능로봇이 인간을 통제할수도 있겠다. 다시봐도 정말 명작이다.
윙크 오졌다....로봇한테 감동먹었잖아
이 영화는 희대의 역작이다.
14년이 지나고 보는데도 흠 잡을곳이 없다니.. 덜덜....
수진이와의 첫만남으로 같이본 영화잘지내니 수진아?
[ S7 V9 D8 A8 ] 추리 영화를 보는 듯한 몰입도, 화려한 CG, 철학적 메세지까지 모든 걸 잘 아우르는 작품.
2004년도에 만든 영화라고 믿을 수 없었다..
시대를 초월한 명작입니다.
재밌어요! 정말 2004년 영화라는 게 안 믿겨지네요!!!!
2004년의 영화라고 볼 수가 없다 진짜로.. 너무 늦게 본 거지만 이만한 영화를 또 찾을 수 있을 까싶다. 기억에 남는 걸 좀 적어보자면, 스프너 형사에게 &#34; 난 누구죠? &#34; 써니(로봇)이 캘빈을 인질로 잡고 스프너형사에게 하는 윙크
2004년도 영화라고 믿을 수 없을 정도로 세련되고 재밌음. 2018 연말 현재까지 이거보다 재밌는 로봇영화는.... 글쎄...
이거 진짜 재개봉 안되나? 이런걸 재개봉 해야지;;
내가 인터스텔라 다음으로 많이 본 영화...ㅋㅋㅋ
엔딩씬까지 완벽한 영화
지금 수퍼액션 채널에서 봤네요. 윌스미스 영화는 언제봐도 재밌는 듯 ^^ 이게 벌써 14년전 영화라니 세월 참 빠르네요
영화가 흠잡을데가 없다 스토리 대박
저는 이 영화 정말 훌륭한 SF 명작이라고 생각하는데... 전문가 평점이 없네요.. 그리고 아이로봇 2도 나오면 좋을텐데.. 시대는 2050년쯤으로 잡고..
내게 러다이트 운동을 일찍이 지지하게 해준 진짜 끔찍한 영화. 정녕 2004년도 작...???
지금 개봉해도 무관할 영화.
오늘첨봤는데 재밌네요.월ㅡE와는 또다른재미
지금봐도 재밋다2004년 개봉이라니..믿기질않는다
단언컨데 이 영화는 로봇에 대한 당신의 생각을 뒤엎을 것입니다.
시간을 뛰어넘는 명작.
2024년에 봐도 명작일 영화
와 도대체 몇년을 앞서간거야...;; 미쳤다
로봇들의 반란형사의 활약극 화려한 액션물정도로 해석된다면 정말 제대로 영화를 본건가 싶다..십수년전에 재미로 본 후로 오늘 다시보고 소름 쫙돋고 원작도 읽어보려한다.
롯데타워 같은 건물 있음 ㅋㅋ 자율주행차도 있고 음성으로 노래킬수도 있고. 지금 현실이 담겨있음 2004년 영화에
10년 전 영화라고 놀라워하는 반응들이 더 놀랍네요... 2004년이 그렇게까지 먼 과거는 아니에요. 2~30년된 영화도 더 놀라운 작품들이 많습니다.
지금까지 가장 많이 봤던 영화 1순위 아이로봇. 내가 고등학교때 처음 본 뒤로 최소 50번이상은 본 영화. SF장르에서 이 보다 스토리가 탄탄한 영화는 제 기준에는 없는 것 같습니다. 극장에서 재개봉하면 무조건 다시 봅니다 무조건
시대를 몇년을 앞서간 영화인거야 ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 너무 재밌음 이게 15년전 영화라니.
철학적이네요.. 액션도 멋지고..
로봇의 지배가 곧 현실이 될지도 모른다..
전형적인 킬링타임용 영화 꽤 볼만했다 로봇이 약간 불쾌한골짜기 생각나긴 했지만ㅋㅋ구식로봇들이 귀여웠다 인간만 쳐다보는 남자인간이 젤 쓰레기다 차라리 남자 다 죽고 로봇으로 대체되면 매우 좋을듯 !
??2004년도??? 현대 한국영화보다 cg, 스토리 완벽
각본,스토리,개연성,감독의메시지,연기,감정기복까지 하나같이 모든것이 완벽해서 정녕 2004년 영화인게 믿기지 않는다,,, 감독이 로봇인건가?
미래에선 어떻게 될지 상당히 궁금하다.
명작중에 명작임 감동 감동
5번 넘게 다시본영화ㅜㅜ
이건 진짜 지금 다시 봐도 재미있음. 세련되고 내용도 흥미롭고..
로봇의 윙크에 설레는 건 또 처음이다...
kjhredyrekl
사람이 모두 생각이 다르듯. AI도 한가지의 결말로 흐르는게 아니라는걸 일깨워주는 영화인듯... 그것도 2004년에 말이지.
평점 잘못 본거지? 앞에 8이 아니고 9아냐? 내 인생작 중 하나, 이 작품에 빈틈 찾아봐, 열번도 스무번도 더 봐 질리는가. 게다가, 2004년이다. 지금 아바타 알리타랑 붙었어도 어머 이 영화 뭐야 나왔을 걸, 심지어 터미네이터 5보다 천배 낫다.
봐도 봐도 재밌어서 티비에서 하면 틀수가 없다
친구는 심장의 유무가 아니라 소통의 유무
정말 대단한작품....
다시봐도 명작....
아이디어가 좋았던 영화, 액션과 그래픽도 좋았다. 다만 불쾌한 골짜기 때문인지 모르겠는데 로봇들 생긴게 거부감들었다.
이게 2004년 영화라는게 아직도 믿기지가 않는다어쩌면 우리가 이전엔 영화로만 생각했던 것들이 현실이 되어가는 지금, 2004년의 알렉스 프로야스가 생각한 것처럼 지금의 로봇에 대해 한번 더 생각해 보아야 하지 않을까?
진정한 교감ㅎ 윙크 한번이 주는 소름
정말이지 모든게 완벽했다.
개꿀잼 영화임!! 꼭 보세여~~
기승전결, 복선 다 있음. 액션 깔끔함.
2004년영화란게 믿기지않는.. 학생때 볼걸.
스토리며 전개며 CG등등 군더더기가 하나도 없음 ㅠ 존잼 몇번을 보는지 모르겠는데 볼때마다 재밌고 볼때마다 써니 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
미국영화와 한국영화의 수준차이는 100년이상일듯
어수룩하고 빈약한 논리.
재밌고 내용도 좋고 소재도 좋다
역대급은 아니고 볼만함 전반부에 말못아듣는 반장 박사 ceo가 너무 뻔함
몇번을 봐도 잼나는 영화..근데 중간에 이상한거.아이로봇니 총맞고 생산공장 도망갓는데하루 생산로봇이 천대.근데 천대정도면 31줄로 정렬해야하는데영화에선 그이상 숫자의 로봇이 대기하고잇엇음
한 OO만에 또봤는데 나는 그냥 NS4처럼 생긴 로봇이 딱 좋다.NS5까지도 봐줄만하다.AI나 엑스마키나처럼 사람같이 생긴 로봇은 징그럽다..윌스미스 근육 짱!!끼야오~~!!
로봇이 나오는 영화 중에 수작이라고 생각되는 영화!!
2003년에 만든 영화 맞아?!
인공지능의 무서움을 보여준 영화
mnnmmnnmmnnm
칸트 철학을 미래에 빗대어 설명한 영화
어렸을적 봤는데 수많은 SF영화중 다가오는 우리 미래에 가장 가까운 현실이 될 그림이 나오는 영화.
윌 스미스이기에 가능한 표정과 제스처 하나 하나가 주옥같다. 시대를 앞서간 대단한 수작. 지금 cg만 살짝 손보고 출시해도 재밌다고 할 걸?
"아이 엠 유니-크" 유니크라고 대답하던 써니가 계속 생각남ㅋㅋㅋ 티비에서 해주길래 오랜만에 또 봤는데도 처음 본 것처럼 재밌고 15년 전 영화인 게 또 새삼 놀라움 무조건 추천!!!
2004년 개봉이라고 믿기힘든 수작
시대를 앞서간 작품이네요
지금 개봉해도 절대 손색없는 A+급 영화
와! 로봇 정말 최고인걸?
현재까지 나온 영화들 전부 찾아봐도 이만한 재미를 주는 영화는 몇 없다. 극장에서 처음 봤을 때의 기억이 지금에 와서도 떠오를 정도이니 말 다했지.
영화에서 새로운 경험과 장면을 봐서 많이 흥미로웠다
스토리텔링은 아쉽지만, 경이로운 상상력의 SF.
인물들 행동, 대사 하나하나에 많은 의미가 담겨있다. 지금봐도 전혀 어색하지 않은 영화
편리함만을 쫏는 로봇에게 의지하는 미래에대해 다시생각하게 만든영화
슬슬 로봇 시대에 살고 있다...
시대를 너무 앞서 간 영화 지금 나왔으면 꽤 괜찮았을 듯
다시봐도 재밌다 이게 15년전 영화인것도 신기하고 스토리탄탄 마지막장면 왠지 소오름ㅋ
너무 재밌고 메세지도있고 cg도 훌륭하고 볼거리도 있고 재밌어요
학교에서 틀어주길래 아무생각없이 봤는데 너무 재밌었다.. 써니의 윙크도 소름이었고 여운이 계속 남는 영화다 2004년에 만들어졌다고 믿기 힘든 영화
지금봐도 존잼....
최고의 영화.. 16년이 지난 영화이지만 최근에 나왔다고 해도 믿을법한 작품. 어렸던 2004년에 처음보고 기억에 남아 16년동안 3-4번을 다시 봤지만, 볼 때마다 새로운 영화
처음부터 끝까지 딱히 처지는 부분도 없고 스토리라인도 좋았습니다
2004년 영화라는게 믿어지지 않음 방금 개봉한 최신영화 같음 정말 자주봤는데 볼때마다 새로운 느낌 명작중에 명작 미래를 이영화로 먼저 보는거 같음
너무 좋습니다 ㅠ_ㅠ
영화 개봉일 보고 깜놀 한건 나뿐인가....
진짜 잘만들었다. 2004년? 그때 봣던건대 16년 후 다시보니 더 재밌네~ 1세대봇들 불쌍하다... 배경이 2035년 이던데 지금으로부터 35년 후네 ㅎㅎㅎ
2020년에 개봉해도 손색없음
이 영화는 최고지, 보고 또 봐도 손색없다
시대를 관통하는 레전드
영상이나 스토리나 대단합니다. 강추해요
2004년에 나온 영화임에도 불구하고 촌스러움이 느껴지지 않는 영화 완뱍해
판타지 지수는 낮음으로 선택했다.앞으로 생길 일이거든.
이게 2004년도 영화라는게 믿겨지질않는다ㅜ 넷플릭스 고마워요ㅋ
오랜만에 다시보니 여러모로 어설프네 흠..
시간이 지나도 존잼임 레게노
이 영화을 토대로한 양산형 인공지능ai 영화가 많이 나왔다는건 그만큼 이 영화의 기본설정이 완벽하다고 할수있을듯. 로봇 디자인이 비호감이란거 빼면
인간과 로봇의 공존.. 기술적으로 윤리적으로 가능한 미래일까?
정말 잘 만듯 영화라 생각함
이게 2004년 영화라는게 안 믿겨요보고 또 봐도 너무 재밌어요
어찌 2004년대 보다 2020년대가 더 평점이 높아지지? 윌스미스 젊은것 빼고는 지금 만들었다고 해도 믿을 영화...
추억이네요.. 젊은 시절 ai를 보고 안드로이드 관련 된 영화나 서적들 엄청 읽었었는데 그때도 정말 재미있게 봤던 아이로봇.. 현재도 꾸준히 이런 갈등의 영화가 나오고 있지만 로봇과 사람의 경계선은 정말 미묘합니다. 뭐.. 로봇 뿐이겠냐 만은 ..
미래에서 온 영화, 지금의 영화 시장은 오히려 과거
좋았어요.
그냥 볼만해요 약간 개연성이 없게 느껴지긴 하네요 윌스미스 연기는 언제봐도 대박이네요
개봉당시에는 센세이셔널 했겠네
봐도 봐도 재미있는 영화 중 하나. 이런 SF영화의 경우 용두사미로 끝나는 경우가 많은데 스토리 연출 모두 탄탄하다. 2004년 영화라는게 믿기지 않을 정도.... 이런 영화만 가득했으면 좋겠다는 생각이 든다.
재밌네요 개봉당시 극장에서 아버지랑 봤던 기억이 나는데 그때 당시엔 어려서 그냥 로봇끼리 싸우는 영화인줄 알았어요 근데 다시보니 굉장히 많은 것을 시사하는 영화였네요 16년이나 지난 지금 봐서 그런지 기승전결은 다소 단순했으나 시사하는 바가 꽤 큰것같습니다 특히 마지막에 비키가 자신의 논리가 틀리지 않았다고 계속 반복하는데 많은 생각을 하게 했습니다 재밌게 잘봤네요 ㅎㅎ
이제 15년 남았다...
재미있었지만 비슷한 스토리를 넘 많이 봤어서 조금 진부했던거 같음
2004년 영화란 게 안믿긴다. 5번도 더봤지만 내일 다운받아서 보려고 왔는데 리뷰남김. 2014영화라 해도 믿을듯. 그래픽이
미래를 내다본 영화같다 로봇과 SF가 등장하지만 현실과 매우 가깝게 느껴지는 영화
gmv
존잼임;; 왜 이제 봤지... 재미에 비해 덜 유명한듯 ㅜㅜ
지금 개봉하는 한국형판타지!이딴것보다 훨씬 낫다 최후반에 로봇들이 건물 올라가는것만 보면 호러가 따로없음;;
내용 자체도 그냥 그럭저럭이고 솔직히 보는 동안 너무 지루했다. 수업에 필요한 내용이라 본건데 그냥 쉴때 이 영화 보라고 하면 안볼듯.
어쩌면 머지않을 미래를 보여주는 영화이다.
누가 인간을 정의하는가?
지금봐도 띵작이네
아니 지금 보고 있는데 이게 2004년도 영화라구요??지금 다시 개봉해도 손색없겠어요스토리 너무 좋아요
윌 스미스의 연기는 그가 주연이든 조연이든 단역이든 항상 유쾌하며 진중하다.
물에빠진 스푸너와 아이 둘 중에서 생존율이 높은 스푸너를 구한다는 설정이 너무 현실같아서 소름끼친다 로봇이 완벽하게 인간을 대체 할 수 없는 이유가 아닐까
이게 진정 2004년도 영화란 말인가한국영화사들은 분발해라!
와...시대를앞서갔다
핵 재밋움 ㅋ 미래예측인가...
2020년에 봐도 손잡을데 없는 완벽한영화다..
2004년 영화라기엔 완성도가 너무 높다
어릴땐 빨간 로봇들이 진짜 무서웠는데 다 큰 성인이 되서 봐도 무섭네어릴땐 정말 호러영화였다
2020년 댓글없어서 달아야지
로봇이 인격을 가진다는 주제를 가진 영화는 항상 옳다.
옛날부터 보고싶었는데 이제 봤네요ㅋㅋㅋ
지금 봐도 재밋네ㄷㄷ 명작이다
내가 정말 좋아하는 류의 영화. 액션신은 말할 것도 없고 기승전결도 깔끔함. 특히 후반부의 반전이 인상깊었음
이게 2004년꺼냐 ㅁㅊ 이게???
진짜 존잼....,,
재밋는 아이~! 로봇 영화 ㅋ
2035년되도 저렇게 안 생길듯제발 로봇은 생겼으면 좋겠다
예전에도 봤긴 했는데 느낌이 좀 다르네 이젠 별로 먼 미래같지가 않다
정말 잘 만들었다.
04년작이라니믿기지않는완성도
TV에서 간만에 하길래 다시봤는데도 역시나 꿀잼. 옛날 영화같으면서도 옛날 영화 같지가 않은 신선함이 여전히 느껴졌음.
와 진짜 가슴속 어딘가가 찡하게 울린다
넷플에 떴길래 얼마 전에 다시 봤는데 2004년작이라서 깜짝 놀랐네요. 이거 봤을 때 난 고작 12살이었다는 건데 너무 재밌게 본 기억이 선명해서 내가 그렇게 어릴 때 본 영화라는 걸 몰랐어요..그리고 16년이 지났는데도 여전히 재밌네요 ㅜㅜ
윌스미스짱 스토리짱 서니짱
2004년에 나온 영화인데도 퀄리티가 지금 봐도 손색이 없다
정말 명작중 명작이라고 생각이 들 정도의 놀라운 상상력과 스토리가 있는 영화입니다 앞으로 15년 정도 남은 2035년이 정말 어떨지 기대됩니다.
영화 속 작은 실마리들은 사건을 해결하는 주요 포인트이다. 감독과 시나리오가 관객을 사로잡는다. 로봇이 친숙해지는 세상 속 아날로그의 소중함을 실감할 수 있는 영화.
2004년 제작된 영화라고 믿기 어려울만큼 훌륭한 그래픽과 스토리를 보여준다.
평점 8점대일수가없음 이 영화는...캐스팅 연출 시나리오 액션 그래픽 뭐 하나 흠잡을곳이 없는 로봇sf계의 수작이라할만하다. 지금 나왔어도 대성공할영화임 이게 16년전작품이라니 진짜 말이안된다...
복선, 스토리 전체적으로 나무랄데가없이 정말 깔끔함, 티비에서 할때마다 보는 영화
진짜 개쩐다.. 어떻게 2004년도에 이런 시나리오가 나오지... 와.. 글고 결말쯤에 윙크 하는 부분에서 소름 ㄷ..
2004년 작인게 별로 놀라운 것도 아닌게 해리포터, 반지의제왕 첫 시리즈 개봉이 2001년임 헐리우드는 이미 2000년 초만 해도 어느정도 퀄리티의 정점을 찍었다는거..cg의 차이는 좀 있지만
최고 16년전이나 지금이나 갓띵작이다
이게 2004년 영화라는게 말이안돼 너무 재밌음 꽤 볼만함 추천
영화 자체는 훌륭하나 주인공이 로봇에 반감을 갖는 시유가 뭐같음ㅋㅋㅋㅋ 자신과 여자아이중에 자신을 구했다는 이유로 '멍청한 깡통'으로 치부함. 구해줬다고 감사는 못할망정 히어로 행세ㅋㅋ
2004년에 봤을때도 2020년에 봤을때도 최고의 영화
배경이 지금에서 고작 15년뒤라는거에 놀라고 다시봐도 이게 2004년영환가에 아직도 의문
명실상부 최고의 영화라고 생각함.
그당시는 현실감없었지만 영화에서 말한 2035년! 15년이 지난 2020년 영화에서 이루어지는 일들이 현실로 다가오고있다자율주행. 인공지능로봇. 직립보행 로봇터미네이터도 현실이 되겠지
메시지와 영화적 재미의 중간 선을 잘 지킨 영화 지금 보기엔 CG가 조금 떨어지지만 재밌게 보기엔 충분하다
다시봐도 빵부스러기부터 윙크까지 모든게 완벽한 로봇영화~ MV 아구스타에 아우디 EV컨셉카까지ㅎㅎ라보프 애기시절도 볼수있는^^
초 중딩 때 본 영화 가장 마음에 남는 영화
SF최강자. 미래는 어떤가? 사물도 자아를 가질수있을까? 라는 생각. 윌스미스의 액션연기 ????
지금 다시보니 역시 재밌지만 더 소름돋는 영화
티비 나오면 맨날 보는 영화난 정말 재밌고 놀랍게 봄
옛날엔 아무생각 없이 봤겠지만, 현시대를 살아가는 입장에서 본다면 이게 현실이 될까봐 진짜 무섭게 느껴진다.
2020년인 지금도 믿겨지지않는다.이게 2004년에 만들어진 영화라는게...보는내내 소름돋았고 시간이 너무 빨리 흐르는것 같았다. 후속편이 있었으면 좋았을텐데...여러번 돌려봐도 영화인공지능만큼 큰 감동과 설레임이 찾아온다.
단순한 sf 오락영화에 그치지 않은 깊은 여운을 남기는 영화. 연출이 매우 자연스러워서 지루하지않게 따라가게 되는 영화였음.. 인공지능의 미래와 인간본질 중 한 부분이란 철학적 문제를 녹인 내생에 탑10 순위권인 영화
결국 두려운건 인간의 몸을 대체하는 로봇이 아닌 인간의 뇌를 대체하는 인공지능이 아니었을까?
2004년 제작된 영화라니 넘 감동적입니다.착한로봇, 스스로 생각하고 인지하고 감정을 공유하는 로봇이라니...
2004년???!!!
지금 봐도 촌스럽지 않은 영화, 지루하지 않은 영화, 처음부터 끝까지 화면에서 눈을 떼지 않고 볼 수 있었어요 영화보고 기분좋아서 처음으로 평점 남겨요
17년전 영화라니.. 띵작
2004년 영화란게 믿기지 않네요 재밌어요
재밌네요 윌스미스 멋짐
2021년에 다시 보는데 전혀 어색하지 않네요.
장난아닌데 완전 내스타일, 결말에 서니가 어떻게 통베하는지 나왔으면 좋았을걸 그부분이 좀아쉽
방금 TV에서 보고 검색해서 들어온 사람 손
윙크와 꿈만으로 충분하다
17년 전 영화라는게 도저히 믿기지 않는다.
아무것도 모르던 중학생때 이 영화를 봤지만 지금 우린 이러한 세대에서 살고 있다고 생각합니다.
예전 개봉 당시에도 놀라움을 금치 못 하고 봤는데 우연히 ocn에 나와서 봤는데 넘넘 잼난 영화예요
2021년에 몇번을 봐도 흥미진진
윌 스미스 나오면 무조건이지.
전후로도 이런 인공지능 영화는 없다..
2021년에 봐도 신선한 20년 다 되어가는 영화라니...
비키의 합리적 판단은 옳았다.물욕에 영혼을 잃은 인간은 환경파괴와 전쟁을 일삼아 지구를 멸망시키고 있다는 판단은 매우 자명했다.그러나 실행과정은 비인간적이었다. 비키 역시 그 진화된 &#39;합리&#39;라는 판단에서 나오는 행동은 히틀러나 독재자들이 보여주는 광기와 다를바 없었다. &#39;천명지위성 솔성지위도&#39; 우리 인간은 천성(영혼)을 부여받은 존재다. 천성에 따라 살아갈 때 본연의 생명의 도리를 다할 수 있다. 그러나 지금 이 시대는 어떠한가 ? 위정자들이 정해놓은 만들어진 사회 환경과 미디어 환경이 주기적으로 주입하는 정보들이 인간을 로봇화 시키고 있다. 미디어 환경의 조장으로 정의를 표현하는 세력은 곧 악으로 포장되고 악은 곧 정의로운 세력으로 둔갑하여 국민을 속이고 그나마 정치에 관심없는 사람들에게는 인생의 최대 목표는 &#39;돈&#39;이라는 것을 끊임없이 주입하여 물질적인 &#39;부자&#39;를 선망하게 만들고 청년들을 주식에 빠지 게 하는 길로 인도하고 있다. 대한민국 뿐일까.전 세계는 이미 멸망의 길로 가고 있다.성경에 이런 구절이 있다고 한다.GOD Will Win the Battle ; 신께서 전쟁에 임하시니 승리하리라.신은 인간의 멸망을 두고 전쟁에 나선 것으로 보인다.이제까지 우리 인간이 아무런 조건없이 땅을 쓰고 생명을 무자비 하게 학살하고 환경을 오염시킨 댓가를 치르게 될 것이다. 지금 이 글을 쓰는 나도 그 범주에 포함될 것이다.대지가 이처럼 아무런 조건없이 자기가 파괴되고 오염되는 한이 있더라도 인간을 보살펴 주고 생장시켰듯 이제는 선악을 넘어 인간이라는 종은 근세기 내로 멸망할 때가 도래했다. 기적을 바라지 말고 묵묵히 신의 심판을 받을 수 있어야 한다.이제까지 제1의 멸망기, 제2의 멸망기가 있어왔듯다시금 인류도 포함되는 멸망기가 시작되었다.
소설을 원작으로 한 영화라고 하는데.. 연출,스토리,연기력 모두 다 갖춘 영화같다... 지금 봐도 전혀 옛날영화같지않은.. 오히려 인공지능과 로봇의 개념에 대해 생각해야할 오늘날 보아도 충분할 영화이다 .
내가 정말 좋아하는 영화인데, 2004년에 이런 영화를 만들었다는 게 가장 놀라움
기대 이상이었다. 윌스미스 연기 잘한다.
써니의 윙크는 정말 명장면이다. 지금의 인공지능이 미래에는 얼마나 더 발전해있을까? 공포의 발견술이 필요하다
인간의 통제를 벗어난 속도와 범위의 자율연산. 특이점은 반드시 온다. 고로 3원칙은 반드시 깨진다. 그때에 인간을 로봇으로부터 보호해 줄 수 있는 것은 논리인가, 감정인가.
The 2004 graphic was incredibly good. The ending wasn't bad either. Sonny was cute.
스토리 구성 하나도 빠지지 않은 인생 영화.
아 그냥 진짜 그냥 개재밌음
넷플릭스로 우연히 보게되었는데 너무너무 재밌다. 자동차도 신기하고 영상미 예술!!!!
멋모르던 어린 시절에도 너무 재밌게 봤어요. 일단 전체적으로 연출이 너무 좋았습니다. 단순히 영상의 연출만이 아니라 등장인물의 대사 하나하나까지 영화의 주제에 맞게 잘 연출된 것 같아요.
2004 당시에는 진짜 1등이었지. 오늘날의 낮은 평범을 받는 건 그냥 그말큼 세상이 변했구나를 보여주는 듯 함.
과대평과된 sf영화. 설정은 흥미로울지언정 캐릭터의 개연성은 형편없고 스토리는 액션을 위해 희생될 뿐이다. 인공지능의 고찰은 공각기동대와 에이아이로 하고 이 영화는 팝콘이나 뜯자
구형 로봇들 너무 불쌍함..ㅜ
2004년에 이런 영화를??근데 2021 지금 봐서 그런지 약간 진부한 소재와 전개라고 생각할 수도 있을듯?
좀 더 윌스미스랑 로봇과의 접점이 길었음 좋았을 듯
시대를 앞서간 명작^^AI는 꾸준한 학습으로 점점 진화해가니 나중에 충분히 저럴수 있다는 생각이 든다.윌스미스, 써니 너무 멋짐~~
너무 재밌다. 마지막장면은 진짜 크으..감탄만 나온다. 그리고 로봇들이 너무 귀엽다..윌스미스는 너무 멋있다. 배경이 2035년이라니..지금으로부터 14년후인데 얼마나 바뀌어있을까? 이 영화 배경에 근접할정도록 과학기술이 발달할 수 있을까?
말 그대로 시대를 앞서간 SF
