이따위 영화에 10점이 많은 관계로 1점 줍니다.
남아프리카 공화국의 새로운 변신~ ㅋ 돈은 좀 들인듯
역시 이런류의 영화 음악은 타일러 베이츠가 짱
간만에 코미디도 아닌 영화보고 크게 웃었네요ㅋㅋ정체가 모냐 도대체
주관적인 입장이지만 이것저것 짜집기에..킬링타임용도 안되는듯...
요것저것 눈요기 할 수 있었던~ ㅇ-ㅇ
나름 열심히 섞었네요~ 하지만 너무 아쉽네요.... 맛없는 섞어찜을 먹은 기분...
시작은 좋았으나 스토리가 뒤죽박죽~~"디센트"의 닐마샬인데,,,그럭저럭 볼만~~
여자주인공 so coooool~!! 그리고 영화음악에 반했음 ㅋㅋㅋ
엄청난스릴,거침없는잔인함ㅎ 시원시원하고 강렬한영화!! 굿
걍 함 봐보세여~ SF간만에 잼께 봐써여 ~
기대안했었는뎅~생각했던거보다 훨씬 괜찮은 영화에요 .. 재미있어요 ^^
이런 종말 바라지 않아;;;; 먼 미래에 있을지도 모를일...ㅠㅠ
매드맥스를 연상케하는 카체이스 신이 압권이랄까;;
여배우가 멋지고 이뻐욤 ㅎㅎㅎ
여전사다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우 멋져요
오락영화로썬 괘찮네요... 그냥 생각없이 즐기시면 될듯
함봐봐여 그냥 별생각없이 빠져서 보면 볼만해여ㅋㅋ
재밌네 ㅋㅋ볼만했어요 SF그닥 안끌렸는데 반전 키키
시간 되는 게 이거길래 그냥 별 생각없이 봤는데 재밌네요! ㅋㅋㅋ 굿굿
돈 아깝지 않은 영화!!! 눈이 즐거웠어요~
오랫만에 재밌는 영화 봤네~~ 긴박감 있고 액션도 좋았다.
로나 미트라의 여전사 연기가 인상적이네요. 영상도 좋구요.
액션이 볼만하다. 지구최후의 영화를 개인적으로 안좋아하는데 이영화는 볼만했다
전형적인 헐리우드 영화!!! 더운 여름 머리식히기에 좋은 영화!
살면서 영화장면장면마다 욕하면서 보긴첨이네요; 제 취향은아니네요 . 허접합니다;;;
약간 아쉬운점도있지만.. 재미있었어요 ㅎㅎ
몰입도는 좋았으나 갑자기 중세인들이 나와 쌩뚱맞았음
이영화보니까... 광우병땜에 울나라가일케되믄어쩌나..ㅠㅠ 윽
아악! 실제로 이런일 있으면 어쩌나....ㅠㅠ간만에잼써써요
걍 시원하게 잘보았어요...추천해도 될만한 영화이네요..
볼거리가 많으며.여전사 짱이에요@@
갠적으로 이런 영화좋아해요,스릴감도있고.제미있네여
스릴러적인 기번 차용이 좋았음
볼만한 영화에요,,,액션이 최고이네요
시원한 액션 잘봤습니다. 극장에서 볼만합니다
저게지구멸망?영국만망한거같은데? 북두신권반만따라해라~
스릴있고 박진감있네요 블록버스터는 ...
무더위를 식혀준 볼만한 영화였어요! 역시 여름에는 액션영화죠~~
화려한 액션에 특히 자동차 액션이 통쾌하고 기억에 남는다!
재밋내요 스릴넘치고 여름에 쉬원하게 볼수있는 영화 추천^^
요세 개봉한 영화 다봤는데~쿵푸팬더랑 이게 쵝오~~강 xx는 완전실망
어..전..재밌게 봤어여..^^ 잔인하지만..재밌어여..ㅋ 여자 멋찜..
시간은없고 여러장르의영화를 보고싶다면 이영화를추천!!ㅋㅋ
말이 필요 없다는;;;;
잼나는데
1점도 아깝다. 진짜 짜증나는 영화. 스토리며 모두 엉망진창. 재미도 없고 이건뭐
주인공의 포스는 느껴지지만.. 나머지 조연급들은. 별로. 줄거리도 모 그냥~!
영화 별 반개도 아깝다...최악의 영화...배급사 영화좀 가려사와라...
올만에 신랑이랑 보고왔어요~ 잔인하지만,, 재미있답니다,^^ㅋ
완전 웃기기만하구...어이없다 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없이 재미없음. 나는 전설이다랑 내용은 똑같고~ 이거 완전 어이없는 황당영화
코미디란 소리에 피식했지만...보고나서 아~ 라는 말이 나왔다..
최신영화다보고 진짜진짜 볼거 없을때 .. 생각없이 보고싶을때.. 보셈
나름...재밌게 봤다...주인공... 쩔어~쩔어~ㅋㅋ
영화보는내내 긴장감 있고 스릴있고! 여자주인공 너무 멋있었어요!!!1
액션하나는 끝내주네요.. 여자분이 너무 멋있었어요 ㅎㅎ
ㄱ- 스토리 설명부터가 나는전설이다 배꼇네 아주....
암흑으로뒤덮힌생지옥에한번놀라고중세도시에두번놀라고짜릿한쾌감으로넉다운
이게 SF야? 액션 영화야? 조금씩 부족한영화
스토리가 정말별로이긴하지만 볼거리는 괜찮아서 좋았다
머이딴게다있어 ㅡㅡ
매드맥스를 연상케하는 카체이스 신이 압권
헐리우드 영화!!! 더운 여름 머리식히기에 좋은 영화
이영화.. 뭘 암시해주는 지도모르겟고.. 무슨 중세시대가 갑자기 왜나오는지
주인공의 엄마와 그를 구해준 군인은 어떻게 된건데? -_-;
도대체 장르가 뭐냐??????????
주인공이기차탈때 나름대로 나 긴장했으니까 1점 준다
쓰레기
쓰레기
비추.. 내용..없음.. 돈..아깝다는..생각뿐..
"장르의 짬뽕" 그냥 아무 생각없이 보기 좋은영화..ㅋㅋ
SF간만에 재미있게 봤어요
예고편 그대로의 영화- 괜찮았는데 왤케 평점이 낮지?
더운 여름 머리식히기에 좋은 영화
볼거리가 많으며.여전사 짱이져
무더위를 식혀준 볼만한 영화였어요
만든성의를봐서 2개 이상은 아까움
별하나주기도 아깝네 올해 최고의 쓰레기 영화로 손꼽힐듯
비추다! 초-중고딩들 이런거보고 살인마가 될까 두렵다
보고나면 짜증나고 기분 더러워지는 영화~정말 최악!!!
돈, 시간다아까운 최악의날 -10점 주고싶다
짜증이 살포시 밀려오는구나 ㅠㅠ
최고의 영화다!!
이거 본날은 감독 최후의 날이다 아놔...
평점을 보고 봤어야했다.......0점은 없나-_-?
완전 거지같은 영화!!!욕나온다!!
잔인함의 최고봉!엽기의 최고봉!뭔가 빠진 영화의 최고봉!
이상하다? 그렇게 재미없진 않았는데.. 하여간 군중심리 냄비근성
쓰레기...그 이상도 이하도... 아니 그 이하일지도...
이도 저도 아닌 영화, 차라리 장르가 확실한 영화 여러갤 보지
잡탕영화의 진수다!
시작은 좋았는데 도입빼고는 크게 실망
이렇게 어이없고 재밌는영화는 일년에 한번 볼까말까하다 ㅋㅋㅋㅋ
액션하고 잔인한 것은 짱입니다요~~ㅋ
왜 다들재미없지?? 난 재밌는데ㅠㅠ 내용이 쫌 엉성해서그렇지..스릴짱!!
최근본영화중젤루재밌었음..시간가는줄모름...
생각보다 네티즌 평점이 낮은데, 괜찮게 봤음. 둠스데이 2 가 기다려짐..
오~ 잼있어요~ 살면서 영화 보고 댓글 첨다는데용~ 워터 월드 만큼~ 잼있어요~
둠스데이 지구 최악의 영화
지구 최후의 날이라... 내 생각엔 지구 최악의 영화일듯... 짝퉁 매드맥스...
영화보다 너무하길래 과연평점몇인가 햇는데..너무높은거 아냐?이건뭥미 물귀신작전?
볼만함!
재밌구만 멀
어제 영화보고 아침에 일어나자마자 평점1점 때리러 일부로 로그인했따 ㅡㅡ+
어이 없음
펑키족.. 중세시대.. 후.. 이런 어이없는 영화 볼 기회는 정말 흔치 않다
중반까진 흥미 진진하지만... 후반으로 넘어가면서 어처구니없는 스토리
뭐라고 해야하나 스토리를 맞출려고 엉성함 각각 배우들의 흐름도 끊어지고 ....
흥미진진하다 ㅋㅋ 시원하게 볼 수 있는 영화~ 스토리 기대 말자
참혹한 영화/개연성 제로의 상황/SF는 무슨 얼어죽을/재미없음/뒤로 갈수록 실망함
너무 흔하다.. 바이러스.. 그만하자.
왜 난 볼만 하던데?ㅋㅋ 여자가 멋짐
쓸데없이 잔인하기만 한 황당한 영화
최악의 영화!! 역시 영화는 예고와 본편이 다르다 ㅜㅜ
sf영화인줄 알고 봤는데...판타지 영화...
왜 별 빵쩜짜린 없는겨..별 반개도 아까운 슈퍼,정통,퍼펙트 쓰레기영화
올해 본 최악의 영화중 한 편
벤틀리 광고 티저 영상 맞죠 -ㅁ-? .......절교하고 싶은 친구에게 추천해주세요...
고급차의 대명사 벤틀리가 영화에선 오토바이보다 느리네~ㅋㅋ
극장에서 돈주고 안봐서 그런가 나름대로... 시간때우기용
둠스데이 - 극장 최악의날
마샬감독의 인류를 건 마지막 영화이기를 바란다.
지구 최악의 영화. 욕나온다
한마디로 난잡하다ㅗ 이 영화에 차 추격전은 아니잖아!!!!!!!!!!!
창문을 닫으면 댈거 아냐...왜 열고 쳐들어오게 만들어
28년동안 본 영화중 최악의 영화
이것저것 시도하려다 결국 아무것도 보여주지 못한다.
영화에서 뭘 찾으려들지마라. 의문조차 갖지마라. 그럼 재미있는 영화가 될것이다
이 영화 만든돈으로 다른 영화 만들지...돈 좀 많이 든거 같던데...
절대 여자친구랑 보지마세요 욕먹었음..
보지마시길...절대... 지구 최악의 영화임!
6점 징그러웠다. 시나리오는 좀 낫다.
별반쪽도 아까운 둠스데이 지구 최악의 영화
내용 짜집기 짱ㅋㅋㅋ
토나와요 머 내용은 그럭저럭인데 잼있지도 않고 재미없지도 않고~
극장에서 봤으면 억울했을뻔한영화다....말이 필요없다...난잡or조잡 ;;
웃기기도 하고 가슴졸이기도 하고 흥미진진함!!!
갠찬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 전개가 지루함없이 볼만한 영화 단.레지던트 시리즈 광팬들이라면 추천 거부 ^^
여주인공 빼고 볼필요 없는 영화
액션의 내용이 다양하네요.
벤틀리에서 스폰서 했지????
나름 오랜만에 괜찮은 영화를 본것같다..지겹지않은 시나리오...시간가는줄 모랐씀.
이거뭐...두달전에 본건데 지금 나오나 ㅡㅡ...ㅈㅐ미는 하나도 없고 ㅡㅡ
이것저것 다 어디선가 본듯한 내용들..;; 그냥 정볼거없음 보세요
시간아깝고 캐쉬 아깝다...
이건 뭐.. 솔직히 아니다ㅠㅠ
킬링타임으론 괜찮은데~~~ㅎㅎ
내 캐쉬 내놔 이새퀴야 지구 최후의날? 진짜 지구 최후의 날이네 이딴게 나오다니
후반부로 갈수록 흥미가 떨어지는 아이러니한 영화
액션은 쩌는데 편집이랑 스토리가..좀 ㅎㅎㅎ
저질 영화
오 킹왕짱
좀잔인하긴한데 재미있어요~스릴있고
네이버 평점 믿지마세요 스릴 대박 진자 재밌다 ㅠㅠ 2도 나올려나?
예고편 보고 엄청 기대했는데 내용은 뒤죽박죽...발른 돈이 아깝다.
내 시간 돌리도.....스토리없고 코미디도 아니고 평점이 5점이 넘는건 이해 안감....
이건 좀비영화도 아니고 미래환타지도 아니여...
재밌는데..............완전
할말이 없다..
중간까지는 참좋았는데 후반부는 꼭 여러가지 영화를 짬뽕한듯 혼잡함. 하지만 볼만함
뭔가 화끈하고 긴장감은 훌륭하지만 스토리가 참 뻑뻑하게 흘러간다..
잔인하기만 하고 황당한 설정에 돈 아까운 영화.......비추
A급 시나리오에 최악의 설정(당황스러움)과 연출
말이 안되잖아!!! 똥차 짱
별로. 이 감독이 만든 디센트는 훌륭했지만...
긴급조치 19호, 클레멘타인을 뛰어넘는 헐리우드판 대작. 꼭 보시길
졸작
플래닛테러보다 니가 더 낫다
지구최후의 날까지 절대로 안볼영화.. 쩐다쩔어...
예고편에 낚였다.. 좀비는 나오지도 않고 --; 뭔 사람들끼리 싸우네
액션은 볼만하다. 그런데 좀 엉성한 스토리. 평점이나 높여보자
이거 뭐밍??헐..나 이런 영화 좋아하는데 이건 별로
돈아까운 영화였음
겁나게 황당한 영화~ ㅋㅋㅋ 걍 액션만 볼만하고.. 내용은 기대말자~
니모를 찾아서가 백배재밌다...
딱 1점짜리 영화.. 차라리 매드맥스를 보는게 어떨까
스토리는 엉성. 액션은 볼만
ㅎㅎㅎ한편의 코믹
말도안되는게 넘 많지만 영화를 걍 영화로 본다면 그럭저럭 잼났던영화 ;ㅋ
정말 괜찮았다. 시작 후 무려 10분간은 굉장한 블록버스터!! 10분후엔 자길 권한다~
제작중이라는 디센트 속편은 믿어보지...
내 시간 내놔라..
내돈내놔라..
소문난 잔치인 원티드보단 초라한 시골밥상인데 의외로 맛있는 둠스데이가 낫다.
한국인 정서하고 안맞는 영화 영국 미국은 맞을듯 별로
초반은 스토리, 초중반 액션만 냅다!~~액션은 볼만..사운드는 귀아파 ㅡㅡ^
그냥 심심할때보면 재밌다..^^
난 재미있게 봤는데 왜그러지?
정말 재미있게 봤는데 평점이 낮네요.. 9점주고 싶었는데 평점이 낮아서 10점 줍니다!
보면서 포스터에 낚여서 화가나고 황당한 스토리와 어이없는 설정에 두번 화난다.
헤비메탈에 풋 했다 ㅋㅋ
별 반개도 아까운 영화 최악의OOO
그냥 좀 잔인한거 빼고 그저 그렇고 그런 영화...
나름대로 재밌는 가족영화라고 생각합니다.
B급영화라는 걸 감안하더라도 너무 엉성한 구성이네
액션만 생각한다면 볼만함. 각종 액숀 블록버스터 짬뽕탕
대체 내용이 뭔지???잔인한것 빼면 볼거 없네;
그래... 결국 그세계 장악해야지....... ㅉㅉㅉ
이게영화냐 ㅡㅡ 닐 마샬 널기억하마
보기 드문 시간 아까웠던 영화
난 6.47점이면 괜찮을거라 생각했다
긴장감제로 무기력감만빵
네이버엔 왜 별 0개가 없는거냐
정말 이건 아니다. 영화소재가 영 신선하지 못하고 스릴도없고
초반에 뭔가 흥미로웠다
현재+미래+중세+쓰레기
난너~무너무재밋게봣는데..평점이..........,로나미트라 액션이며 연기며 최고
쓰레기
그래도 시작하였기에 억지로 끝을 본영화,,, 욕나옴,
3류 좀비영화수준..
쿠사나기 소령과 바이오해저드가 끼친 지대한 영향을 보라.
어이가 없어서 헛웃음만 나네...
진중권이 뭐햐? 내용은 그렇다고 치자. 벤틀리가 똥차에 따이는 건 어떻게 설명 할래?
내가 본 영화 중에서 제일 최악의 영화~ 이런 황당한 영화;;;
난줫나재밋던데^^ 10점이상주고싶어요ㅎㅎ 나는전설이다 보다 더 낫네요ㅕ
액션영화라고 생각하시고 보시길 "지구 최후의 날" 제목이랑 안맞는 영화 평점 "빵"점
大실망
제 발로 다큐멘터리영화 보러가서 왜 상영시간내내 한번도 안 벗느냐고 아우성치는격.
난 괜찮게 봤는데, 평점이 별로 안좋네요. 자동차 추격신 최고/.
이영화 보고 최고라하는사람 정말 의심스럽다 역대 최~~~~악의 영화
그럭저럭 액션이 볼만~왠지 2탄 나올거같은~~여자 무대뽀인건지..아무튼 멋지다!
새롭게 탄상한 세계에 대한 좀더 진지한 고증이 필요했다
그냥 볼만한 영화
최고던데..닐 마샬..역시....끝날무렵 자동차 추격신이 정말 좋았음..
이제 끝인가? 할때 또 이상한줄거리나오짜증남..뭐하는영화지란생각평점이래서미안해
완전 주간적으로 B급 영화
표지만보면 여자 나는전설이다ㅋㅋ 생각나는건... 마오이족과 중세기사뿐...
이 영화 감독 천재임. 진짜 재밌네요
다필요없고 난 재밌게 봤다..
여자주인공 넘 멋지네요...나름 판타지스럽기도 한그시 괜찮게 봤는데;
말이 될까.
진짜쩐다..솔직히 별점7~9개드리고싶지만 평균별점이6.40이라..
차가 버스를 뚫어 나참.. 로그인해가며 0점줄 쓰래기란 말도 아까운 영화
누가잼있다고보라해서..본영화..완전쩔어...포인트넘아까운영화
근미래인이 집시들과 중세인들을 상대로 싸우는 이상한영화
굳이 로그인해서 0점을주고싶엇던 영화, 최!!!!!!!!악!!!!!!!!허구맹랑한 최악의 영화
전개가 어이가 없지만 그런대로 볼만함.
뭐냐 이 어이없는 영화는.. -_-;;
한나라를 배경으로 찍은듯 .. 갱과 로마 ? 그리고 현재 ? 인듯
기대했던거이상이었지만 이류는 이류 뭔가 잡스러운느낌
검투사와 싸우다가, 히피들가 싸우다가. 시간여행영화라면 이해하겠건만
레지던트이블 + 이블데드3 + 매드맥스2 = 어설픈 짬뽕
처음으로 저예산이 아닌 대작을 만들다보니 숲을 보면서 나무를 못본....
ㅎㅎ 이게 재미 없다고????????
생각보다 는 별루,,걍 아무생각없이 보기엔 머 그럭저럭..
20년전에 개봉했으면 재밌게 봤을지도 모르겠다.
이건정말! 추천한방! :)
화끈한 액션, 출중한 감독의 역량
흠...이것도 영화라고 만든건지...
하..귀신같은 영화
평점보고 기대안하고 봤는데 재밌는데????
액션씬만 나오면 빠른 편집과 핸드헬드로 영상이 획획...뭘봤는지 모르겠다
ajrdjdy님 평에 100% 공감하고 영화평 읽고 웃겨 죽는줄 알았음 ㅋㅋ
그저 웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 스탈이야~ 뭘 더바라니?! ㅉㅉㅉ
새로운 여전사의 발견.. 여러모로 즐길 수 가 있다.. 재밌다.
둠스데이 네티즌의 질택을받다!!너무 조잡해요~~이런영화 다시 만들지 마세요~~플리즈
이 영화 한편이면 고대, 중세, 현재, 미래를 다 체험함. 재미없다.
b급코미디 컬트로 생각한다면 별만점 영화..
디센트에서 멈췄어야 했다.
아하..아하하하...아하하하하.........................이게무슨놈의좀비영화냐- -^
이건좀 아닌거 같다
버스를뚫는거에말많은데그건버스가오래되서부식된것과철장쪽을뚫엇기때문에가능한거죠
멜로에나 빠져있는 한국 정서가 아주 OOO 난 정말 재밌게봤다.
비슷한 내용의 영화가 너무 많아~~~
내생의 최악의 영화....
대책 없다
이것도 영화인가~~ 시간아까버서..........ㅠ
보고 나서 시간 아깝다고 뼈저리게 느낀 영화. 동네 양아치들과의 어이없는 다툼.
신선하고 재밌게 잘봤다 ~
무대뽀 저질영환데 재미는 좀 있음
여주인공 쩔고,,, 각종 영화들 짜깁기..... 쩔어준다 ㅡㅡ,,,,
b급영화로써 갖출건 다갖춘 재밌는영화.
캐허접
저먼미래에 허접쓰레기 무기가지고 싸우는게 웃기다
오랜만에 북두신권 삘나는 영화 봤네 ㅋ
절반도 아까븐 OOO ㅠ.ㅠ
에일리언2+좀비물+매드맥스+중세 혹은 글래이에이터 짜깁기.. 그럭저럭 볼만함
모든 장르를 다 짬뽕한듯한 저질스런 영화. 욕밖에 안나온다.
아오,,, 오래간 만이야 이런 기분,,, -_-);
재미는잇다..근데 갑자기 뜬금없이 텨나오질않나..내용이 너무급하게전개되는듯 딱7점
잔인한장면이 좀 나오지만 저급3류영화는아닌듯..액션 좋고..아주흥미롭게봤습니다.
전체적으로 싸구려 티가 나지만 막나가는 상황 재미있고 공들인 티도 난다.
초반에 어이없다가 마지막엔 그래도 멋있었다. 배경들이 ! 배경만! 누가좀비영화랬어
내인생 최고의 졸작 쓰레기영화 0점없는게 한이다.
신경좀 쓴거 같은데 삼천포로 자꾸 빠지네.좀비는 커녕 항생제만 돌아다니고 ㅜㅜ
좀비영화중에최고인거같당결말부분이약간어이없고갑작이중세 시대로 배경으로바뀌고
레지던트이블+28일후+매드맥스
로맨스만 없을뿐 오락영화로서의 모든건 다 갖춘 잼있는 영화
화려한 액션에 비해 내용이 별로네요..ㅡ,.ㅡ;;
액션스케일이생각보다 크네요 잼있었습니다 한 7.5~8점정도주고싶네요
먹을거 없는 주제에 염색까지. 젖소는 겁나게 많이 나오데 ㅋㅋ 자동차광고 감독즤랄
새로운 여전사의 탄생.
재밌다..분명 재미는 있었다.. 헌데 결말 어쩔건데-_-??
내 생에 최악의 영화다. 보통 이런류의 영화는 좋은 평을 주지만 이건 정말!
정체불명의 영화이지만 시간때우기에는 적당한듯.
그냥 B급 좀비물이라 보시면 가장 정확합니다...
저질이란 단어는 이럴때 쓰라고 있는거였군,,
이것저것 섞어놓은 킬링타임용 영화.. 오래전 영화들이 생각이 나네..
모히칸스타일과 중세복장의 압박
폐쇠된 지역의 두 가지 방향이 인상적이었다.
진짜 보는 시간이 아까울정도네ㅋ 뭐 내용이 없어 완전 황당한 영화...
디센트 감독인데..왜이랬데...좀비영환줄 알았는데...짬뽕영화였음.
...대체 무슨영화인줄 몰르겠다
뜬금없이 추격신이 나오질않나 뜬금없이 중세시대가 나오질 않나 너무 뜬금없는 영화
내 생에 최악의 영화다.
S라인 여배우의 액션과 잔인성이 전부인 영화
뭐야 이 개짬뽕영화는..-_-잔혹하긴 1등급, 내용?없어. 액션?쪼금. 결말?황당.
너무나 어설픈 스토리지만 액션씬은 볼만했기에 관대하게 7점.
별한개! 나는 관대하다 하하하
레지던트이블+매드맥스+에일리언4+반지의제왕+글래디에이터+007+백투더퓨쳐+코메디??
0점임 나는전설이다가 나을듯.... 완전 반지의제왕...
존나 재미있다 2시간이 어떻게 흐르는지도 모르겠다
보다보다 이런 개짬뽕영화는 첨이다. 유명한 영화는 몽땅 가져다 붙인 패러디 영화다.
장갑차에 방탄유리는 기본옵션 아니냐?
뮤턴트 크로니클스보고 바로 다음에 이거 봤는데 그야말로 용호상박 ㄲㄲ
고어적 액션은 봐줄만했으나 너무 많은 영화의 특징을 섞으려한 감독이 안쓰러울뿐
백신주고 영화끝내고 싶다..
완전히 북두의 권 따라하기....매드맥스만큼도 안 되는 영화..
헐... 간만에 쓰레기를 보다
진짜 온갖영화가 짬뽕된 느낌이지만 또 그안에서도 뭔가 색다른맛이 있네요ㅋ
관람전에 놀라고 관람후에 놀라고 평점보다가 놀라고
이건 코미디 영화 ㅋㅋㅋ 시나리오 자체도 어설픈점이 한두가지가 아님
짜증난다 식인장면때문에 2점을주고싶지만
오랜만에 본 쓰레기 영화
이건 뭐..답이 안나오는 잡탕물. 보다보면 재미는 있다는게 신기할정도.
으 조낸 잼없다 진짜
연기도 좋앗고 스케일도 컷고 지루하지 않앗다
아 졸려 ... 뭐이래..
난 정말 영화 평점 후한편이다.. 디워 이후 별 1개는 최초다
시간아깝다
진짜 구역질나오는 영화다;; 웩
그냥 그런 영화
식상하지만 색다른 재미와 시원한 액션과 새로운 여전사의 탄생
야만적인 모습을 잘 보여주네요 액션은 보통수준
여자 매드맥스
매드맥스를 패로디 한장면은 꽤나 괜찮군
영국의 역사를 고스란히 보여주는 풍자성 호러 영화
아 짜증 ㅡ.ㅡ 대체 무슨생각으로 만든거야? 감독 진짜 바보?
디워이후로 이런 쓰레기는 처음본다.
리얼하고 정말 재미있게 봤어요.
리얼하고 정말 재미있게 봤어요.
본지10분만에 화가 치밀엇다..20분쯤되었을까 꺼 버렸다.
북두신권 패러디인가;;;만화는 내용이라도 있지~이건 내용도 없다~~
이런 당황스런영화 평점을 깎고싶다
마이너스 주고싶은데 안되는군, 이딴영화 개봉하는 우리나라가 더 열받지요.
솔 이란 사람 짱멋있다 =ㅅ = ...
헉. 이렇게 잔인하고 잼있을수가... 딱 내스타일.
오락영화로는 괜찮은데...네이버 평점과 나는 맞지 않는 듯
평점이 왜이래 ㅋㅋㅋ 오락용으로 최고였다 막판 추격씬죽였다 ~~~~~~~~~~~~~
뭔데이게 아무리 문명과 단절됬다지만 백마탄 기사가 왜나오지?마지막은 또 뭐고?
이건모...졸잔인한거밖에는...;;국내판은 8분이나 삭제되었네...쩝...
2032년 에서 중세시대로??? 활쏘고 갑옷입고 말타고..
꽤 볼만하던데 왜케 안좋다는 평이 많지;;
영화보고 이렇게 화난거 처음이네요..별아예안주는거없나
7점 정도 받을만한 액션영화. 괜찬은 여전사의 탄생!
기대는 안해서 재밌다... 후하게 별 한개!
좀비 영화가 아니었군..
영화만들 돈으로 께임을 만들어 달라. 예전의 둠 시리즈가 그립다.
초반 영국 광우병 미친소 나온다.. 피식..
30년동안 어떻게 철갑옷을 그렇게 잘 만들게 되었냐? 그 기술이면 총을 만들겠다 ㅎㅎ
양아치와 싸우다
굿.. 마치 북두신권 시대를 보는것 같다..
B급 정도의 영화일거라고 생각했는데F급이다...;
으악 넘 했다
C급 액션물.. 감독이 너무 욕심만 많았다.
재미있게봤다 여러장르를 합쳐논느낌??
글쎄.. 뭐랄까.. 조금 황당하면서도 아이러니한......
광우병이 영국에서 시작된 거 맞나??? ㅋㅋㅋㅋ
매드맥스와 좀비영화의 절묘한 재미 . 재미없는 것들은 미국영화나 쳐보던가
평점이 너무 높다...오락영화로도 실패다!! 어설픈 시나리오!!!올해 최악의 영화다!!
극장에서 못본걸 후회하는나
다소 말이 안되는 부분이 있으나, 볼거리는 보기 드문수준의 영화! 추천
주제와는 동떨어지게 전개가된다고해야하나.. 중세 현대 미래 ㅋㅋㅋ
왜 남자만 먹는데! 난 여자잡아먹는줄 알고 기대했는데!(그래도 미친소는 안먹는다는)
다다물어라 최곤데
그냥 무난한 액션영화... 조금 잔인한 정도...
헉.. 잔인하군!
이 영화는 미쳤어
헤비메탈,살육,중세시대,벤틀리,바이러스..이 중에서 제일 당황한 것은 벤틀리 -_-;;
짬뽕은 리더들의 취향이다. 격리된인간의 여러가지 변화가 재미있었던영화.
이것저것 따지면 말 안 되는 부분도 많다만, 적당하게 시간 떼우기는 좋은 영화
재밌게 봤어요~
하아.... 내생에 정말 그즤같은 영화다
재밌으니깐 됬다
근래들어 꽤 볼만했던 영화!! 강추!!
혹평받을만한영화는아닌거같은데..레지던트이블의여주인공과흡사.
짜증난다 증말...2008년도에 만든 영화 맞니???
별 1개이상주는 당신은 넓은 맘의 소유자~!!! 진심으로 내가 만들어도 이거보단 낫다
유실물이 이후로 이렇게 두서없는 영화는 오랜만인듯...
너무 급작스런 이야기 전개.. 그 탱크는 왜케 허술한거임?
드림카 밴들리가.... 똥차들에게 따라잡힐때.. 두손들엇음.ㅋ
it's enough i just give 1 point
보고나서 할말을 잃었다..아까운 벤틀리..ㅡㅜ
상당히 많은 영화들을 떠올리게 하는 영화. 킬링타임으론 무방하다
적당히 잔인하고 재밌는데...좀비안나오는거하나 맘에든다!
에일리언2+레지던트이블+매드맥스 등 완전 짬뽕 영화-.-자동차 추격전은 볼만.그 외는
그런대로 재밌게봤음. 근데 왠지 레지던트 이블 틱한 느낌.
별 반개도 주기 너무나도 아까운영화 잔인하기만하고 뇌에 들어가는게 전혀 없다
장르는 코믹이 확실함 ㅡㅡ; 보고나서 기분 더러움 ㅡㅡ;
보면서 소름이 끼쳤다... 정말... 재미 없다... 시간아깝다. 한마디로 OOO기
젖소 젖이나 짜서 먹지 왜 사람을 구워 먹냐! 이런 쓰레기....영화..쩝
연결점이 안맞긴 하되,감독의도가 오마주인데,액션영화로만봐도 욕먹을정도는 아닌듯.
잔인 황당하면서 웃음을 주는 영화 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 웃지요. 뭐야 이 뒤죽박죽 세계는
소는안먹고 왜 사람을먹냐 냠냠냠
최신장갑차엔 왜 섀시유리를 끼운거야??
이렇게 두서없는 영화는 처음 어의없어 피식 웃음만
아무리봐도 짜집기 해서 만든 영화. .. 그래도 볼거리는 많은데 다 따로노네.
ㅅㅂ 보면서 감독 죽이고싶은 생각이.. 진짜 매드맥스 삘나긴했는데 이건 뭐 개병맛
500원주고 봤는데... 머랄까 성냥팔이 소녀의 재림이랑 쌍벽제대로 때림 .
그냥 ~~~~~~~뭐니.........??????????????????이거 뭐 병맛나는......ㅡㅡ;
간만에 매드맥스 feel 나는 영화..짬뽕 영화이긴하지만 아이디어만큼은 인정하자
이레 제길. 퉤 ! 퉤 ! 영화 반까지 보다 말았다. 이런 영화 두번째.
쓰레기쓰레기쓰레기
잔인한 좀비 호러에.. 코미디로 급 전환~
관객을위한영화가아닌감독을위한영화가되버렸다.로나미트라만좋을뿐.
평점봐라 개사기다 외국영화는 무저건 1점주는 알바생들쓰레기 역시 재미있다 굿이다
최고의 액션영화
엉성한 연기+편집. 다양한 잡탕+역겨운 모방. 이유조차 이해할 수 없는 일방적인 시각
초딩들이 용가리에길들여져서 좋은작품도 모르는건가? b급같은 a+영화.
구성은 허술했지만 재미는 있네요
중간까지엔 개안은데 이건 끝이왜이래....
아 대박이다 이러 미친영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우왕 저질 액션도 별로고
중간중간 빈틈이 있긴 했지만, 정말 대박~!
밀라요보비치따라하기야~
B급 냄새나는 영환데?
끔찍한것들만
시간때우는 장면 참 많다~
영화 완전 최곤데 ㅋㅋㅋ
아놔. 티비엔에서 하는거 보고 대체 뭔 영화인지 궁금해서 들어왔다. 2008년 개봉작?
최고라고하는것은뭐야정말
중간에 인육 먹는 장면은 뭐하러 넣었는지 여러가지 잡탕 마지막 카 체이스는 부족
좀 결말이 안좋았던 영화,,그치만 액션,연기 다 최고 인것같은데??다들 왜이러시나??
중세시대도 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개는 흑인배우때문에 준다. 진짜 이런 짜증나는 영화는 첨본다
<디센트>의 철학에 <씬 시티>의 스타일을 갖춘, 확실하고 흥분되는 순수 액션.
28일 후 와 울트라바이올렛 과 저스트비지팅을 합쳐 이상한 영화가 되었다..
레이전트이블과 매드맥스의 이상한 조화가 만든 이상한 영화
뒤죽박죽 이상한영화네요 최악의 영화임 디센트감독인데 디센트는좋앗는데 뜻도잇고
이런영화 만들돈으로 불우이웃이나 도와라
1개도아깝네염
1개도아깝네염
끝날때보샘 보면암
나만 눈버릴수없지? 꼭봐라
자삭해라.
이야 간만에 쓰레기 발견 평정 0점 줄려고 했는데 왜 안되는거야
난 재밌게 봤다, 하지만 처음과 중간, 그리고 마지막이 연결이 안된다.
완전 엽기 영화다! 지겹지는 않았지만 보면 볼수록 실망된다~
칠드런 오브 맨을 연상케 했다. 중세와 펑크의 대결은 미스지만 생각보단 오케이.
개나 소나 지구최후의날 지구멸망의날 지구가 멈추는날
킬링타임용으로도 부적합이다. 이거 힘들다. 영화끝까지 보는것도
기대한게 내잘뭇이지 누구 탓하리...
음... 타임킬링용으론 제격이다. 볼만 했지만 영화관에서 돈 줄 만큼은 아니다.
그냥 지들 살라고 아둥바둥 대는거구만 제목과 연관성은 안드로메다로
시간이 지날수록 영화의 수준은 떨어져 바닥을 뚫을 지경이다
지구최악의 영화 미친 좀비영화에서 갑자기 중세시대 나오고 마지막에 주인공갱두목됨
말콤맥도웰때문에 10점줌 이분영화중 작품성있는건 이프와 시계태엽오렌지뿐
28주후, 레지던트 이블, 매드맥스 시리즈, 고어물, 자동차CF를 한편에 담앗다!
재밌는 영화인줄 알았는데 ㅠㅠ
그냥 처음분위기를 살린 좀비영화였으면 좋을뻔 했다 스토리가 완전 산으로
21세기판 매드맥스. 근데 잔인성 빼면 뭐 그닥..
잔인한거와 드러운것도 구별못하나
케이블에서 해주길래 생각없이 봤는데 완전 횡재.. 징그럽긴하지만 구성도탄탄하고..
락은 살아있다는건가..
ㅋㅋ 고어씬은 볼만함. 약탈자들 나올때 폴아웃3(게임)에 나오는 레이더 인줄알았다.
그저 볼만햇는데 ㅋㅋ
매드맥스의 아류작 그러나 닐 마샬의 유머러스하면서도 고어적인 연출은 묻어난다.
내인생의 최악의 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최악이 뭔지느꼇다;
진짜 알바들 있나보네 와 쩐다 ..
거지같은 알바들 ㅋ 말하는소리봐라
이게 왜 이상한 영화라는 건지... 오랫만에 이런 액션영화 보고 감동했다.
세기말 영화의 전형. 그럭저럭
중반부터 30분짜리 자동차 CF 촬영 감행. 기업 프랜들리 영화인듯.
짱인데 왜..
벤틀리가 텨나오면서 웃음극대화ㅋㅋㅋㅋ
방금 보고왔눈데 ㅋㅋ 볼많하던대 ㅋㅋ 긴장감도있고..ㅋㅋㅋ
난 잼있던데...
솔직히 재밌게 본거같다 -_-알바아니다난
10점주는 분들이 알바임 이거 큭큭
한 영화에 모든 장르를 담아낸 닐 마샬 감동의 능력에 경의를 표한다
진짜 감히 최고라고 말하고싶은영화..봐도봐도 또봐도 재밌는영화는 바로 둠스데이
영화최후의날 이다 ㅉㅉ
재미잇게봣습니다 액션덕분에.......
좀 코미디 같은부분이 있엇지만 나름 재미는 잇었네요
좀비영화? 아님 중세시대영화? 아님 식인종영화? 도데체 장르가 뭐야?? ㅡㅡ
죤내 욱겨 ㅋㅋㅋ 내생각에는 영화세트장 이곳저곳 떨이로 빌려서 찍은거같다 ㅋㅋ
짜장에 짬뽕넣고 탕수육널고 팔보채로 비빈느낌?
이거 뭐..뭐야?;;;;;
이 영화 존나 재밋다 꼭봐라 평점 낮다고 보지말고 알겟느냐?
이런 표현력은 처음이다!! 재밋다!!
개OOO영화
최고의 OO킹.
볼만한데? 뭔가 쫌 이상하지만
할 말을 잃었다.....
뭐야 재미있잖아?
뭐 할말이 없다;
잔인하면서도 통쾨하면서도 멋졌던영화 섹시한 로나의 연기가 마음에들었다
중간정도밖에 못봤지만... 그 중간까지는 한시도 눈을때지 못했다.
아무리 주관적이라도 이건아니다
어이가 안드로메다로 탈출했다.
-☆ 만들어달라..
벤틀리가 시속 40km로 달리는 걸 봐줄 수만 있다면야...
이게 바로 쓰레기다!
씨발 개OOO영화 돈주고 보는게 아깝다 디비디방 가서낸 5천원이 아깝다 시봘
OOO기 영화... 이거 잼있다고 한사람들은 초딩인가..디워도 잼있지? 아..정말 최악
처음엔 그래도 잼써보여서 봣는데
다양한 스타일을 추구하나 핵심은 빠진영화.
잼미슴
뭐지.. 이 더러운 기분은 티비에서 하길래 봤지만 눈베렸어!!!
잡탕이 딱 맞는 말이다! 그래도 주인공은 싸움짱에다가 이쁘고 매력적이긴 하네ㅋㅋㅋ
아 제발 이건 좀 아닌듯 반개도 아까움
이건 뭐야?
매드맥스2008년판
새볔에 봤는데 나는 잼있었음 ㅋㅋ
잘만든영화처럼보이면서도 별로라는 생각이 드는 영화...
볼 만했는데..평점이 참 낮네요.. 지루하지 않고 끝까지 긴장하면서 봤어요.
그냥 볼만했는데 왜이렇게 평점이 안좋지?
둠스데이, 할로윈 << 아 종나 비추천.. 진짜 감독들이 또라이인듯
초~중반까지만 몰입도 잘되고 긴장되고 잘봤다..그뒤는 생략..............
아무생각없이 봐서 재밌었다.....
28일후 + 매드맥스 + 빌리지 = 둠스데이
이야... 긴장감, 속도감, 스릴 죽여주네~~~.
먼가 있는듯 하면서 없는영화
아 내용도 이상하고 토나와ㅠ 중세,펑크,미래,자동차cf,변태..이게 다 짬뽕이여
처음에? 좋았지,흥미진진했어. 총질하는것도 재밌었어. 근데 딱 거기까지만 좋았다..
아초중반까지는 10점만점에 10점인데 후반부는 0점이다대작을 왜 이따구로 만들었을까
장난치는것도 아니고 ... 참내 ... 진짜 기막히게 재미없다 ...
구역질나는 영화
최악의 영화
좀 쌩둥맞긴 하지만 재밌다!
글쎄, 생각만큼 나쁘지는 않다.
병맛설정도 많은데 재미면으로썬 10점 ㅋ 존나재밋게보면 된거지 이것저것따지구잇어
산만한영화
여러분은 3억원/6000cc/560마력의 벤틀리GT가 똥차한테 따라잡히는 것을 보고계십니다
어줍잖은 짝퉁 매드맥스...리메이크도 아니고..ㅡㅡㅋ;;
OO영화
배경발상까진 좋았는데, 난데없이 안드로메다 우주관광을 하고 온 얼떨떨한 기분...
지구 최고의 영화. SF나 좀비영화인줄 알았던 나에게 큰 웃음 선물 ^^
어떻게 이런 개싸구려 영화가 5점 씩이나 되냐...완전 막장이네 ㅋㅋㅋ
생각만큼 최악은 아닌데 그렇다고 최고는 절대 아닌......
이해불능. 블록버스터가 될만한 것을 B급 호러물로 만들었다.
이것저것 베끼고 돈좀 쓴거같은데, 감독 B급 전문으로 가야할듯
그냥..대충 보는 영화...좀비물은 아니네요..ㅋㅋ
긴장감있고 재밌게 봤는데 전반적인 분위기가 어둡고 더럽다ㅡㅡ;
좀비나 지구가 멸망하는 광경을 원하는 사람은 안보는게 나음.영화관가서안봐도될영화
좀비물인데...좀비가 안나와... 이건 좀비가 아니라 그냥 전염병에 관한영화.
여주인공이 카리스마가쫌부족하나 적당히 하드적인,,,볼만했음~~~~~
벤틀리를 타세요. 그럼 바이러스든 머더퍼킹훵크족이든 기사년들이든 다 털 수 있음
잡탕찌게 ㅋㅋㅋ 예상했던 내용은 어디가고 ㅋ
남이 이해못한다고 욕하는 사람이 더 이상해. 감독은 즐거웠는지 몰라도 난 별로였다.
직접 쳐 찍어보시던가요. 평가의개념도 제각각.
너무 재밌었다 허나 마지막 왜 남았는지 잘 모르겠다
잘만든 이야기다 이해못하는 OO들 진짜 많구나
주인공배우가 아깝다
중세장면은어이없지만,여주인공의카리스마는 레지던트이블에나오는 여자와견줄만했음.
네이버평점 믿는사람도있나요?ㅋㅋ보세요1점주는새퀴들아 니네가 영화보는눈은잇냐?ㅋ
이런 개 OO 같은 영화는 간만이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤틀리는 차 광고를 하는거야.?마는거야?.이것만 보면 벤틀리 개 똥찬줄 알겠네.
보다 잣음 - _-;
좀비물인줄알앗던사람이 평점1점줬네 영화를볼줄모르면 보지를 말아야지
어우 산만해~
최강간지 여전사!!
잡탕영화인데 나에겐 밍숭밍숭하다...벤틀리가 택시한테 잡히는것도 그렇고
재밌기만하던데 나는.. 여주인공도 멋잇었고..
재밌다. 5점짜리는 절대 아닌데
^^ 영화 다시 한번 만들기만 해봐
쓰레기
Best of best
병맛임
졸라 재밋네 ㅅㅂ
정말 완전 OOO기 절대 보지 마세요 이게 무슨 블럭버스터냐 OO털어벌라
한마디로 쓰레기 영화
정말 병맛의 극을 달리는 영화다. B급영화에도 급이 있다는걸 이걸보고 깨달았다
주인공때문에 평점준다 영화는그닥,여주인공하난잘뽑앗구나
무슨내용인지 잘모르겟네;
볼만햇는데 평점 왜 이OO
아 근데 왜 난 재밋지?ㅠㅠ스토리 좀 이해안갓지만 재밋던데!!!
아놔 슈레귀...여자는 꾀 이쁜데말이지 현대/중세에 할짓없으니 추격전... 재미없음ㅋ
평점0까지 깎이는 그날까지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점왜이OO
오 노 !
똥 하고 방귀를 섞어 만든영화 그래도 여자는 섹끈하네 훗나에게오렴
이거 재밌었음 ㅋㅋ
제목부터가... 이건 그냥 영국 최후의 날...
벤틀리 아니였음 별 하나인데 벤틀리땜시 두개!!
에효~ 진짜 욕할수밖에 없다.
6년째연애중
볼만한데요? 기억남을 영화는 아니지만 평점은 5점은 심했다
중반부까지는 좋았는데 엔딩이 왜 이럼? 여자 주인공은 멋졌음.
너무 섞다보면 맛이 변하지...
최고네욤 ㅎ
천재 감독, 막장 감독으로 몰락.
다른건 그렇다치고 벤틀리가 똥차한테 따라잡혀도 되는건가!?
5점이 적당한 영화. 여주인공 빼고 볼 게 없다
OOOO..
ㅋㅋㅋㅋㅋ별 한개도 아까운 영화는 간만이라 재밌다
여러 장르를 하나로 모아놓은 영화. 너무 욕심을 많이 부렸다.
헐 완전 보면서도 내용이 있는지 의심...
좀잔인하고 전개가 약간은 황당했지만 로나 미트라 ㅋ 멋있어 ㅋㅋ 볼만했음
솔직히 벽 안에 들어가기 전까진 재미있었다~
무서운영화7정도 되려나. 중세+스릴러+호러+공포를 담은 코미디같음; 이게뭐야..
<디센트> 만든 감독 맞아?
지금 일단 중반까지는 보았는데 몰입도가 좋았다. 일단 7점
The Descent의 참신함은 어디 가고, 여기저기 차용한 엉성한 스토리와 허접한 각본
적당했으면좋았을려만....하지만5점은심하므로올리는차원으로10점
나름 잼있던데.. 평이 안좋네요..ㅎㅎ
재밌게 봤음
초라한 내용물에 비해 터무니 없이 거창한 제목
6점
마지막 추격신이 잊혀지지않아 최고의 코미디~
난 볼만햇서...
이뭔 개소리야
진짜 완전 쓰레기영화;;;특히 미래시대와 중세시대가 공존;;;어이없음
심심할때는 볼만해~전염됐다고 대통령 버리는장면은 신선하다구..ㅎㅎ
쓰레기영화
내용이 황당 그 자체
나는 좋았다.
신선했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋었음
왜,,,이런 영화를 만든걸까? 이상한 영화..
황당 그자체. 잔인한 액션을 보여주기 위한 그 이상도 이하도 아님.
장갑차창문은왜 화살에뚫리냐 시1발련아
감독 : 중세도 찍고싶고, 고어도 찍고싶고, 첩보도 찍고싶고, 히히다찍음되지 히히
최악의 영화 제기랄
닐 마샬 두고보겠다-_-;;
볼만하던데?
5.7은 좀 높은거같아
개그맨타리
분위기 하나 못잡아서 대작 될만한게 졸작 되버리네, 아리송한 B급 영화 킬링타임용.
너무나도 잔인한 영화
영화라는 수식어를 붙여주기조차 아까운 낙제급 영화. 배우들이 불쌍할 따름이다.
전 만족~
어이없어서 헛웃음 나오는 영화 어이없게라도 웃겨줘서 2점줌ㅋㅋ 닐마샬 가만안둬-_-
절대 지루하지는 않다~ 하지만... 어이없는 영화 ㅋ
옥에티 벤틀리가 고물차 못따돌림
제목은 영국 최후의 날이 되어야 할 거 같고 후반부는 마치 매드맥스를 보는 거 같아
자극적인 액션이 나온다 한들 스토리가 몰입되지 않는데 무슨 의미가 있을까..
매드맥스2 21세기판을 보는 느낌 이 여배우 너무 멋있다 난 이런 강한 여자가 좋더라
개그물인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하고자 하는 얘기를 영화속에 녹이지 못했지만, 볼만한 꺼리가 많은 영화.
시간낭비
재미만 있네.. 잼없다고 씨부리는 년들은 뭐임?
재밌기만하구만ㅡㅡㅋ
최악의 쓰레기...
인내심을 무한히 함양시킬 수 있는 성장기 청소년 교육용 권장 영화~
이 영화 반지의 제왕인줄 알았다 먼가 싶다 오르지 벤틀리 나와서 본 영화일뿐 휴우
잔혹 코미디
티비에서해주길래봄 전체적으론별로인데ㅋㅋ여주인공이랑벤틀리멋있어서4점씩8점드림ㅋ
말하려는 의도가 보이질 않는다.
sf,액션 장르에 소재에 있어 3천만달러 저예산(?)으로 고군분투 했다.
어쩌라고~
극장에서봤는데 끝나고 아무도 말이없었다
뭐랄까...뭐랄까...뭐랄까...뭐랄까...
뭐아 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가자! 최악의 평점을 향해서!!
역시 훌륭한영화는 각본에서나온다.디센트의감독맞나 싶을정도로 졸작.끝까지보기힘들
진지하게보지말고 그냥 오락용으로는 재밌다
최고의 오락영화. 이거저거 섞긴 했지만 이만큼 자연스럽기도 힘들다!
평점 때문에 기대 없이 봤는데 재밌었다
무엇이 문제였을까? 조금만 짜임새있었으면 괜찮은 작품이 됐을지도...
우베불 영화처럼 대놓고쓰레기는아님 이야기 전개가 좀 엉망이다.. 편집이 좀 엉터리
너무재밌당 나도여주처럼강해지고싶다
시원한 좀비액션물!!! 이게 왜5점대야
수많은 피가 보이는 화끈한 액션영화일뿐.
좀잔인함 두세번보니 재밌음 여주가 매력적임
이 영화 꼭 봐라. 두번봐라!!
벤틀리가 쓰레기라고 말하는 영화
바이러스=떡밥 실제=쓰래기
Uncut 버전, 1시간 52분. B급 킬링타임용. 평점 5.5
존나 구리다 좀비는커녕 나오지도않고 중세 현대 원시인 다나오고 마지막엔 머냐완전 이상해
재밌기만 한데.. 왜 평점이 낮을까? 액션이 신나는 영화. 멋있는 대장여자
제목은 거창하나 내용은 밋밋한 느낌. 중세시대는 말그대로 몰입도 완전 다운요인
아무생각없이 보기 딱 좋던데.... 매드맥스2 삘도 나고...
이게 왜 지구 최후의 날인지 도무지 이해가 안간다
별 생각없는 킬링타임용으로는 충분히 재밌는 영화
뭔가 심오한 영화가 될 줄 알았는데 후반부 터지는 액션이 좋다
황당하고 뜬금없지만 나름 시원하고 볼만한 b급 킬링타임. 여 주인공이 살린 영화.
환상을 위하여 격리된 놀이터, 즐기자 롤러코스터!
매드맥스 2 이후 이 영화의 레이싱이 최고라 생각한다.최근 디바이드를 봐라. 영화냐?
액션은 좋았다.... 그러나 이건 좀비 영화가 아니야!!!!!!
갈피를못잡는영화.
살짝 아쉬운 부분도 보이지만 이정도면 세기말적인 분위기를 제법 잘 살린것같다
기대->몰입->지루->황당->체념
제목에 비해 참 시시하다... 쩝
그냥...음....
킬링타임 ↓ / 보거나 말거나...
먼가 허무하네.. 치료제도 없고
좀비물 마니아지만 이건 좀 아닌 듯
평점은 밸루 믿을게 못됨. 난 정말정말 재밌게 봄 . 역시 탈출엔 벤틀리야.ㅋㅋ
막장이고 뭐고 화끈하긴 하다
초반은 거창하더니..뭘 말하고자하는건지
황당하고 뜬금없다.
제 점수는요. 1점입니다.
미래여전사 vs 락스타, 중세 글래디에이터, 이런 개막장을 봤나?
이영화가 평점이 이렇게낮을줄이야! 이영화또한 여자전사?여서 매우재밌게봄
b급영화만의 야릇함
이게 평점이 오점대라고 말도안되ㅋㅋ화끈한 액션 두말할것도없고 시간가는줄 모름 재밌음
극장에서 안본게 다행이었지.
정말재밌게봣다 ㅋ
전반전은 최고였다.. 하지만 후반전은..
영국인이, 스코틀랜드의 하이랜더들에게 느끼는 공포감과 혐오감을 잘 보여줬다! 로마인을 공포에 떨게 했던 스코틀랜드가, 앵글로색슨에게 똑같은 공포를 안긴다는게 참으로 아이러니하다. 켈트족을 다시 야만의 수렁으로 밀어넣은 괴물이, 바로 앵글로색슨 아닌가!
TV에서 엄청나게 해대다가 최근에 안하던데 내용이 잘 이해가 심히 안간다 액션은 괜찮긴 했는데 내용면에서 점수 너무 깍아 먹었다
한 가지 확실한 건 화끈하다는 거다
꼭 모든바이러스 영화가 기존의 유명한 좀비물들과 베껴놓은듯 비슷해야만하나? 자기네들 입맛에 안맞으면 틀렸네, 다르네, 이따위네, 하며 까기들 바쁘지. 그건 니네 보는눈이 없는거야. 충분히 이해하고 감상하면 굉장히 스릴있고 유쾌하게 즐길수있다.
4점..
발로 만든 영화, 상황별 무리수는 기본.
멋진 그림에만 치중한 스토리 막장
최후의날에선출되는대표에주목해야함
후아 로긴하게 만드네요.오래전에 본 영환데 이 영화가 어트케 5점대?? 네이버 평점은 역시 믿을게 안된다는...갠적으로 8점정도 평가하지만,올려야되서 10점 쏩니다!!
좀비영화중에 최악이였다
중간까지는 진짜 잼있음. 근데 갑자기 중세시대가 등장함. 영화가 점점 산으로감. 중간부터는 그냥 짬뽕같은 영화임.
인류 역사상 최악의 영화다. 벤틀리 홍보영화. 무슨 둠스데이냐. 갱스터랑 드레그레이스 하는대
이게 5점대라는건 말도안된다. B급 정서가 충만한 액션블록버스터로서 이정도면 괜찮다....8점대는 나와야 한다고 생각한다. 10점은 올리기위한 점수임. 최소한 레지던트이블3,4보다는 휠씬낫다.
좀비, 컬트, B급영화 이런 단어들이 생각난다.. 지구최후의날이란 부제는 삭제했음이 마땅하고, 후반부 난데없이 수퍼카 벤틀리가 나와 매드맥스가 연상되는 추격전을 벌이 는데 괜찮다. 단, 벤틀리의 성능이라면 페라리 정도는 되야 추격전이 성립된다
난 진짜 재밌게 봤는데 평점대가 왜케 낮지 ? 하여간 지분수도 모르고 요즘것들은 눈만 높아 ;;
이건 어느정도 작품성이 있다. 저평가되고있는게 좀 문제가 있는듯, 심지어 전문가 평점이 6.4인데, 대중들이 5.72를 주는 이유는 아마 이영화 개봉당시 마케팅의 문제가 있다고본다.
ㅇ?
액션, 레이싱액션, 공포, 고어, 스릴, 메시지, 스토리... 있는 건 많은데 충분함은 전혀 없다. 좀 나온다 싶으면 이내 사라져 간다. 너무 난잡하여 허탈,아쉬움이 가득하다. 한정된 상영 시간동안 맥락이라는 것 없이 그저그런 평작이 되어버린 작품
영화 자체는 그저 그런 수준이지만 여주인공 "로나 미트라"와 악당들 중 하나인 "데이비드 오하라" 두 명의 배우들이 볼만해서 6점 준다. "데이비드 오하라" 배우의 독특한 발음(영국식)이 인상적이다
아니 중세시대드립;;좀비드립;; 참중세시대드립은 설명해도못알아먹겟지...그런대좀비드립은또뭐냐 좀비가오토바이타고 화염병던지는거봄???영화이해를못하네;
평점이 왜케 낮냐...
로나 미트라는 둠스데이 - 언더월드3 로 한때 반짝 여전사로 나오다가 전부 망하니까 지금은 TV영화에서 조연으로 밀려나고 안습..
이 영화가 보여주는거 인간의 잔인함과 야만이다 그건 인육먹는 원시시대도 칼과 말을 쓰는 중세도 총과 벤틀리를 타는 현재도 마찬가지란 뜻을 이해못하는 OO들
난재미있는데평점이낮네...ㅠㅠ결말이아주조금기대에못미칠뿐재밌음!
화끈한 액션 볼만하다.중간에 중세시대 타령하는 놈들은 영화를 제대로 본거냐?스토리를 이해 못하는 저능아냐?
매드맥스, 뉴욕탈출, 레지던트이블 등등이 짬뽕된 듯한 느낌..
볼만했는데 너무 평점이 적어서 10점주고감~ 실질적으로생각하는ㅍ평점은 7점대
좀비물과 매드맥스에서 이미 했던거.... 그나마 액션?
감독은 천재다!! 100분안에 이렇게 많이 담을수 있는 감독이 누가 있을까?? 2시간도 채 안되는 시간으로 영화 4~5편과 헤비메탈 밴드 콘서트 공연까지 본것같은 착각을 느끼게 만드는 이시대 최고의 짬짜면!
평점이 왜 이럼?...8점 정도 줘야 하는데,,,,개눈들이 파먹은 점수때문에 2점은 뽀너스다,,
흑형 왜죽임;;;; 가장 비중도 크고 역할도 좋았으며 심지어 주인공까지 열심히 보좌하다 개주금당하네 망할레지던트 이블 3정도의 수준 영화
5점대라니.. 참.. 니들은 영화보지마라~
막눈들... 평점 맞출려고 십점준다
별 4개도 후하게 준거다. 재난 영화 찾다가 제대로 지뢰밟았네 젠장...
화끈해 조아용~~ 비디오 안본지 OO~~
개인적으로 재밌게봤는데
이게 5점 이라니... A급과 B급의 중간이라고나 할까. 세기말 컨셉 좋아하는 분들한테는 충분히 A급.
그저볼만했다 내취향은 아니지만...
이게 왜 5점대밖에 안 되는지 이해가 안 가요 진짜 재미있게 봤는데
볼만하다 B급영화로는 더활나위 없는 잔인함 몸개그 등
액션도 좋고 내용 도 아주 좋네요.재미있어요....매번 느낀거지만...네이버 평점은....차암....삐삐삐 합니다정말...거시기한 평점 많아요....주관적으로 판단하여 관람하세요
그럭저럭 재미있게봤는데?
전문가평점으로 9점준 사람 전문가 아닌듯...
최근에개봉한 둠스데이보고 예전어본 둠스데이가생각나서 와봤는데 재밌게봤었던기억이...벌써 개봉한지 7년이넘은영화라 지금다시보면 뭔가부족하고 그럴지모르지만 그때당시는 소재도 괜찮았고 재미있었다.
예전에 봤는데// 잼있어요~
이런 SF 액션블록버스터 영화를 이제서야 봤다니 정말 숨어있는 수작임에 틀림없다! 평점 쳐깍을려면 한국영화나 그냥 쳐봐라!!
이렇게 스토리 짜는것도 힘들겟다 ㅋㅋ이게 영화야 꿈이야 ㅋㅋ 영화부제랑 내용이랑 머얔ㅋㅋ 좀비영화가 아니엿다쳐도 이건 그냥 꿈같은 영화다 진짜
벤틀리가 구식똥차에 뒷꽁무니 받치는데서 지렸다- ㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
생각보다 평점이 너무 낮네 스토리도 좋고 말하고자 하는 내용도 잘 알겠고 액션도 좋다
내용이없다. 정신분열증 유발
난 재밌게 봤다 딴건 몰라도 벤틀리 굳
감독이 관객에게 메시지를 주려 하는 건 알겠는 데... 설정이 너무 억지스럽고 설득력도 없다.
평점이 너무 낮아서10점주네, 영화 보는 눈이 없네..하면서 왈가왈부 하는 인간들 꼴배기 싫어서 1점준다 대단한 평론가라도 된듯 착각하네들
다보고 기억에남는거라곤...벤틀리는 튼튼하다? 다같이 돈벌어서 벤틀리사자
영화가 끔찍했던 기억만 남아.
명작입니다 꼭 보세요 공백10자
1998 -->2038 --->중세시대-->벤틀리-->2030--->쉴새없이 터지네.
이게 왜케 점수가 낮은지 참나..재밋다
그냥존나역겹고싫다 중학교1학년땐가 봤는데 ㄹㅇ 충격먹음 그냥 이거보면 기분이 개엿같다진짜
여배우 좀 인상깊은 액션을 선보이고 내용도 킬링타임용으로 무난한듯
이영화가 재밋다는 사람들은 그동안 무슨 영화를 봐오며 살아왔던 걸까... 아무리 사람마다 취향이 다르다지만 이건 정말아니다
이 영화 완전 쓰레기임.노잼
그래서 스코틀랜드로의 씬나는 모험의 의미가 뭐지?
재미는 있다. 중세 설정의 무리수만 빼고...
잔인하지만 개쩐다ㄷㄷㄷ
최악의.영화 돈 아까웠음
5점짜리 영화는 절대 아닌데
화끈한 액션과 화려한 볼꺼리! OST도 좋다. 오락영화로는 최고.
지금보고있는데 5점짜린아닌듯 10점도아니지만
저 방금 잠안와서 obs에서 봤는데 평점 너무 낮아요 2탄 나오면 극장 가서 보고 싶은 영화 입니다. 평점 최소 8점 이상 임다.
10점짜리영화다 정말재미있게봤던영화다
벤틀리는 확실히 명차다
자동차 추격씬은 확실히 매드맥스랑 조금 비슷하군요.
지금에 와서 보면...참.. 저런 일이 곧 일어날 수 있겠다 생각된다.. 영화는 정말 쉼없이 돌아가고. 개봉했을때 영화관에서 보며 내내 눈을 뗄 수 없었던 기억이ㅎㅎ지금도 티비 재방보는중
나름재밌음..ㅋㅋㅋ
내가 너무 어릴 때 봤나. 지금보니 평점이 올라갔네.. 그래서 반 점은 주련다. 개봉 때 봤을 때는 1점도 아까워서 리뷰 안했다.
이렇게 오래된 영화인줄 몰랐어요 왜 이제서야 보게된건지... 재밌게 집중해서 봤다는~~ ^^
전개가 이상한 영화 그냥 한번 넣어봤어 식의 아무런 연결점도 없는 대사들에 뜬금없이 나오는 식인종, 말 타고 다니는 중세기사 매니아 오타쿠까지ㅡㅡ좀비영화가 뭐이러냐 OOO기다.
이거 꿀잼인데..평점 말도 안되네 낮다...
레지던트이블 + 매드맥스
매드맥스 + 28 + 글레디에이터 + 레지던트이블 + 007을 자동차 추격씬 / 제작자가 많은 것을 담아내기 위해 돈 너무 많이 쓰셨네요
다시 생각나서 평점 적는단 나는 너무너무 재밌게 본영화
여배우 너무 섹시해서 반함.
재미있는데,,,,재미있던데,,,
별로 ... b급영화도 아닌 그냥 폐급영화
10번도 넘게 본영화 좀비좋아하는 사람이라면 좋아할듯근데 왜 이리 평점이 낮지?
액션 영화 잘 안보는데 재밌게 보았음. 재난영화인듯 좀비영화인듯 액션영화인듯 한 그런 느낌의 영화ㅎㅎ 어쨌든 재밌었음!
어휴 평점 너무 깬다 8점이상은 되는데 이든 카리스마 좋고 영화도 이만하면 꿀잼이고만. 이든역 여주 졸귀 갖고싶다.
매드맥스 운운하는놈은... 하... 개봉일을 보고 말해라 이 멍청한것들아
레지던트 이블은 요보비치를 보는 맛이라도 있지 이건 뭐
지구 최악의 영화ㅡㅡㅋㅋ
재밌기만 하구만 평점 왜이럼?굿굿
나만 당할수없다.... 봐라...
매드맥스 밑바탕에 온갖 잡것을 섞은 난잡함의 극치
뭐하자는거임?개삐리리
이영화를 보면 매드맥스와 레지던트이블이 생각난다.
비급 짬뽕 에스에프 중세물
닐 마샬 감독의 작품은 정말 놀랍다. 언더그라운드의 대표 감독!잔인함이 넘 무섭지만 독특하고 창의적인 내용과 구성이 뇌리에 박힌다.
아무리 노잼영화도 한번도 영화보다 끈적이 없는데 이건 내가 보면서 이딴걸 왜보고 있나 싶어서껐다 ㅋㅋ 와 분위기는 매드맥스 분위기가 좀 나긴하는데 이건 뭐 죄다 갖다 붙여서 짬뽕 시켜놓음. 영화 정체성이 존재하지 않는다 핵노잼
처음엔 좀미물인 줄 알았건만 가면 갈수록 매드 맥스에 중세 영화 느낌이 난다. 아주 쌈마이함. 웃긴건 이 영화는 진지하고 박진감 넘치면서도 왠지 웃기다.
8점정도라고 생각함. 너무 점수낮음. 간단하게 얘기하면 현실적인것들을 떠나서 액션과 재미만 놓고 본다면 a급 못지 않다. 정말 영화보면서 이것저것 사실적인것 따지면서 보는 분들은 에이 이게뭐야 할수도?
둠스데이 내가 제일 좋아하는 영화중하나 이런명작이 평점이 낮다니 믿을수가 없다...
레지던트이블 보다 더 재밋게 본 영화인데 평점이 왜이래 낮지했는데 다른분들도 나랑 같은 생각이신분들이 많네요 화끈하고 시원한 맛이 있는데
완전 제대로된 액션임 8 점대다
정말 매력있는 영화인데..
매드맥스보다 나은데???
bj브베가 이영화를 좋아합니다. 옥슬이 인육치킹~맛있당~
매드맥스중세영화레지던트이블세가지 영화를 한번에 볼 수 있네
잠깐 채널돌리다 봤는데 빠져든다~ 빠져들었다~
평점때문에ㅠ 블럭버스터 아니고 이정도면 잘만든것같은데 10점아닌건알아도ㅠ
시작은 멋있게 시작했으나...
왜이렇게 평점이 낮지..?
스토리 크게 생각 안하면 병맛으로 볼 만 함
ㅂㅅ 같은 영화. 맛이 갈려면 화끈하게 가든지 시끄럽기만 하네
시간 아깝다. 장면마다 맘에 안드는 부분이 너무 많다. 매드 맥스와 비교하는 것은 매드 맥스에게 수치이고 모욕이다. 후반부에 벤틀리 광고는 도대체 무엇인가..
매드맥스만큼 재밌는데
재밌게 봤었는데 평점 왜이래
정말재미있게본 액션영화인데 평점5점대는 ㅇㅏ닌데
인생 탑5 안에 든다. 한번보고 모르겠으면 두번봐라. 연기력이 어떤지 시대적 배경이 어떤지
아니 .. 거리에 소가 그렇게 많은데 왜 사람고기를 먹으려고함? 이해안됨
괜찮다 이 정도면 훌륭하지..너무낮으니 별점올리려10점줍니다
더러운 영화 ㅡㅡ 토악질나옴
비록 10점짜린 아니라도 5점은 더욱 아니다.
재밌게 봤는데 평점 왜 ㅠㅠㅠ
고등학생때 우연히 봤는데 이후로 로나미트라 출연하는 미드,영드,영화는 다 봤음... 꽤 재미있는데 평점 밑바닥이네. 인육 먹는 집단이라 고어,호러,좀비스럽고,인류과열로 인구수 조절 하는 음모랑 폐쇄 된 공간에서 이성 잃어가는 인간들이랑 자동차씬도♡
아포칼립스로 시작해서 밴틀리 광고로 끝나는 영화. 투자자가 불쌍하다...
구라안치고 ㄹㅇ 잘만든 영화임 연출좋고.. 다양한 액션 볼수있고 개꿀잼 이게 왜 6점 ㅡㅡ
애기엄마인 내가 보니 저기 20년간 갇혀서 자기들끼리 살면 분명 아가들이 태어나고 그랬을텐데 과연 어떻게 키웠나 싶다ㅎㅎㅎ전력도 끊겼을건데 인육파티한다고 캉캉 노래 틀고 마이크 킬 전력은 대체ㅎ어디서 난 전기인건가ㅎㅎㅎ
처음엔 이영화가 왜 5점대냐고 이상하다 생각했다 갑옷에 말타고 다니는 중세시대 기사가 나오기까진... 더이상은 못볼듯...
재미 있습니다. 정말로..
평점이 진짜 이해안감! 예술영화 보다온 애들이 평점줬나? 그냥 좀 본대로 느낀대로 그렇게 살자
진짜 재밌게 볼수 있는 영화
B급 영화치곤 수작이라고 생각했는데 생각보다 평점이 낮네. 킬링타임용으로 아주 좋았따
'어려운 상황을 벗어난다' 라는 상황을 만들려고 억지를 부려서 어려운 상황을 만든다 ㅎ 전쟁에 쓰이는 장갑차 유리가 방탄기능은 커녕 사람이 던지는 폭탄에 깨져서 방탄차 내부에서 폭탄이 터지는건 무슨 개그? 미래에 설탕유리로 방탄차 만드는 시대적 배경?
엄청 튼튼한 장갑차 전면 유리가 일반 차량용..ㅋㅋ 여주인공 액션이 영화에 메인컷~!
고어영화매니아임 고어장면도 좀있고 스릴도 좀있고 그냥저냥 볼만함 고어영화매니아라면 볼것을 추천함 이상 고어영화 매니아였음
이게 5점대?? ㅋㅋ 수상한가족보다 훨씬 재밌고 잘만든영환데
킬링타임 재밌게 긴박하게 즐길수있음
쓰까먹은 영화....
이도저도 아닌 어이없는 영화
오락영화로서 본분을 다한 영화평점 믿지마세요제 평점만 믿으세요~~~
토끼의 명복을 빕니다.
개잼있구만ㅎㅎㅎ존잼
엄청나게 재밌었어요 여주인공 킹왕짱 여전사
명작들 오마주에 비급감성치중은 좋았으나 부자연스러운 요소가 드문드문 보여 몰입에 방해됨.예를들어 군용장갑차 방탄유리가 칼질 몇번에 박살남, 똥차보다느린벤틀리,버스추돌 장면에서 벤틀리가 너무 멀쩡하고, 무엇보다 초반에 소떼등장하는데 먹을거없다고 인육먹고
암걸릴거같네바이러스지역 전투에서 왜 총만씀?슈류탄은 어디감?
평점이 너무낮아서 10점 드립니다
재미없다 초반에 흥미롭게 흘러가나 했드니만... 좀비영화기대한다면 보지마세요
평점이 왜이리 낮지....재미나게 본 기억이 나는데...킬링타임용으로 훌륭함
하.... 내 시간...
평점올리려고 10점준다 이게 무슨 5점대냐 ㅋㅋㅋ최소 7점은 되야됨
몰입감 장난아닌데??? 진짜 재밌게 봤음 마무리도 깔끔
여우 얼굴보니 차라리 마지막날이 빨리 왔으면 싶다 ㅜㅜ
시리즈물인가?? 킬링타임용으론 재밌었다고 봄
등장인물들이 나와서 열심히 연기를하며 대사를 읇조리지만. 옆집 개가 짖는 소리가 더 전달력이 뛰어나다
아니 ㄹㅇ로 이게 5점대 영화는 절대 아님 방금 보고왔는데 레지던트 이블 + 매드맥스 합친 기분임;; 진짜 5좀대는 절대 아님;; 별점 왜이래;;
5점짜리 영화가 아니다. 다시봐라!
연출, 액션, 스릴, 카리스마 여주인공, 완벽한 기승전결. 최고의 영화다. 중세와 종말물을 이렇게 완벽하게 섞다니... 두시간동안 넋을 놓고 봤다. 평점 5점대는 말도 안된다. 이런 숨어있는 명작을 이제서야 본 나도 말도 안된다. 감독님의 디센트도 내 최애 호러무비인데 이걸 이제 보다니. 그건 그렇고 평점 올리는 작업 좀 합시다.
킬링 카임용으로 볼만했음...
스토리도 탄탄하고 영상도 괜찮습니다! 보고 또 보는 영화
지난세월을 어떻게 견디고 살아왔는지에 좀더 촛점을 맞췄음 훨씬 흥미로웠을것 같다.. 음악틀고 마이크쓸때는 전력은 어떻게 쓰는건지 궁금했고 차몰고돌아다닐땐 기름이 충분한가 궁금했고.. 중세시대옷에 갑옷 무기들은 새로만든건지 궁금했다. 모여서 싸움만하는거 같은데 뭐먹고사는지도.. 일은하는지.. 화폐는..?개연성은 별로지만 킬링타임용으로 보기에 지루하지는 않았음.
이게왜 오점대여 ? 자극적인거 싫어하는애들이 테러한듯 ㄹㅇ 매드맥스 좀비물 ㅈㄴ잼슴
무슨말을 하고싶은지 모르겠네요
이게 5점대라고?정말 보고 점수매기는거냐연출이며 배우연기 액션 모두가 10점대
나도 최후를 맞이했다 젠장
처음에 겉보기엔 B급영화느낌이 나서 유치하고 노잼일거라고 생각했어서 그런가 생각보다 너어어무 재밌게 봤어서 생각나면 가끔 찾아보게 됨! 만약이라도 미래에 이런 비슷한 상황이 닥칠수도 있을것만 같은 느낌에 그게 더 무섭기도 했음.. 여주도 섹시카리스마 넘치고 미치광이싸이코대장도 진짜 무섭고 광기넘치는 또라이같았음... 아무튼 꽤 재밌재밌
시작은 근 미래인데, 중간에 잠깐 자리 비웠다가 오면 중세로 가고, 좀만 더있으면 매드맥스 시대로 가고,정신없어
5점대 B급 영화 맞다
한국인들 정세에는 전혀 맞지않는 영화..그래도 난 재밌게 봤다
스토리.감동 이런거 무시하고 때려부수는거 좋아하시면 재밌어요. 매드맥스같음
난 이거 보고 매드맥스 나온다 그래서 세기말 감성 기대했다가 존나 실망했다. 매드맥스보다 훨씬 나음
이게왜 5점대임..?
꿀잼인데 5점대라니..
중간에 벤틀리 쳐나오는 순간 모든 몰입 다 깨짐. 진짜 내가 본 모든 영화 중에 탑급 OO 연출.
반도 보고 다시보니 진짜 잘만들었구나 싶네요.
완전 개 쓰레기 수래기 시래기 OOO 댔냐?
응 5점대 영화 맞아^^
반도랑 내용똑같네ㅋㅋㅋㅋ
매드맥스와 레지던트이블의 절묘한 짬뽕
영화본거 아까워서다른사람들도 시간낭비하라고ㅋ10점준 사람들ㅋㅋ너무했음나도 10점 줌 ㅋ
생각보다 평점이 낮네요. TV에서 해줄때마다 보게되는.. 액션씬도 좋고 긴장감도 있고 재밌어요
이것저것 섞었는데 정신없기만 하고 산만하다
월드워z+글래디에이터+매드맥스의 총체적 집합체라는 것만으로도. 최고.
이거 재밌다는 사람들은 뭔생각하고본거임?5점이고뭐고 1점도 아까움 ㄹㅇ 시간낭비영화
레지던트 이블, 매드맥스 그리고 벤틀리는 튼튼하다 ㅋ
지금 2020년 무려 12년전의 영화를 보고 평을 적는다. 8점 이상의 영화. 2008년 이후에 나온 제목만 딴 영화들은 전부 쓰레기. 로나 미트라 넘나 매력.
왜 이걸 이제야 봤지? 평점은 왜이리 낮은 거야 진짜 졸잼임
다른건 그렇다쳐도 4억짜리 벤틀리가 2000만원짜리 차한테 따라잡힌다는 설정은 너무 억지아님?
치료제가 없는 바이러스에 망한 사회에 3개의 세계가 존재하는데 바이러스로 인해 서로가 다 불신하며 미쳤다. 중세와 매드맥스와 현대가 공존한다. 액션은 나올거 다 나오며 최고다. 엔딩이 확실한 끝을 보여주질 않고 열린 결말식이라 약간 아깝다. 수퍼히로인을 만들고 싶다면 어줍짢은 페미 히로인보다 이렇게 제대로 보여줘야 한다. 여주인공 진짜 쿨하고 멋지다. 그러고보니 레지던트 이블도 여자가 주인공이었네.
2020년 이만한 영화없음
끔찍하다 그냥....
최고까지는 아니였다 하지만 흥미있는 작품이다.
이 영화가 이렇게 낮은 평점을 받을 영화가 아닙니다. 레지던트이블과 매드맥스의 B급 호환인데 솔직히 잘 만들었습니다.
문이 열리자, 벤틀리가... 최고의 명장면이었음. ㅋㅋ감독 보니까, 러프한 뉴카슬 토박이던데, 역시 현대의 펑키함, 중세의 고루함, 미래의 차가움을 고루 섞은, 웃으면서 볼 수 있었던, 시간이 아깝지 않았던, 잔인하지만 유쾌한 영화였다.아, 영국스러운 음악도 좋고~
5점은 무슨 주인공은 매력없고 주제도 뭐가 주제인지 모를 만큼 다양하게 등장. 바이러스는 제대로 나오지도 않고 그래서 무슨 병인데.. 영화보고 없는 저혈압도 나을 거 같음 그리고 등장인물들이 무슨 눈만 마주쳐도 썸타고있음 2035년이라면서 무슨 중세시대감성이랑 야만인 뭔데,,, 사실은 차광고하려고 만든건가? 만든 사람이나 투자한 사람이나 둘이 손잡고 영화 하루에 한번씩 보게 하구싶음 그러고 다본 사람들은 진짜 광기임
술은 안마셨는데 머리가 혼미해졌다...
보다 못보겠어서 끈 영화세계관은 잘짜여있지만 그 세계관을 영화로 억지로 만든 것 같다 중간중간 허접한 연기 최하급컷들 등등뭐니뭐니해도 내용연계가 정말 최악이다 미국판 반도인데 반도는 정말 사소한 것까지 신경써서 만든 정말 완벽한 영화라면 이 영화는 정말 좋은 소재로 충분한 재미를 이끌지 못한 영화다특징적인 캐릭터들도 독특하지 않았고 보다가 억지스러운 좀비영화특징+주인공 기살리기 내용연계가 별로여서 껏다
개꿀잼이다 진짜 5점대인이유가 중간중간 억지가 몇개 있어서 그런데 진짜 개재밌다 소재가 진짜 너무 좋은데 조금 못살린게 아쉽다
2020년인 지금봐도 전혀 이질적이지않게 수준급의 B급감성 잘살린 영화구만.. 어떻게 5점대지? 너무 시대를 앞선 작품이었나보다
벤틀리가 씹똥차들을 못 따돌린다는게 말이되냐??? 그리고 싸울 때 총은 오ㅐ 안쓰냐 장식임?
시간아깝다 무슨영화인지..
재미있다 여주인공이 몸이 좋타
이 영화는 다시 재평가되어야 할듯
매드맥스랑 레지던트이블 짬뽕된 느낌
영화 한번 거 드럽게 유치하네
생각보다 재미있음.. 처음 20분간 보며 전원을 끌까 생각도 했지만,보다보니 매드맥스 같기도 하고 재미있습니다.
0점도 아까운 영화 시간 아깝다 별점보고 영화를 봤어야 했는데.
이거 진짜 세기말 끝판왕 영환데 ㅋㅋㅋㅋ 이런영화 또 안나오나
내가 뭘본거냐..처음엔 오.. 이게왜 평점이 이모양이지?이러다가 매드맥스에.. 말타고 나올때부터 식겁했다와씨 줄거리만 좀 바이러스물로만 갔어도 좋았을텐테 섞어도 너무섞었다..
이걸 8점 대라고 하는 놈은 똥멍청이다. 이건 이건 음식물 쓰레기가 가득 든 예쁜 선물 상자다
중세시대 나올때부터 진짜;;; 아니, 솔직히 처음엔 재밌었어. 매드맥스 느낌나는 애들 나왔을 때까지만해도 좋았는데, 갑옷충들 나오면서 영화 분위가 산으로 감. 딱 6점대, 그 이상도 이하도 아님
어제 반도보고 오늘 이거봤는데 뭐 세상 망하면 지들끼리 야만적이게 싸우고 난리 반도는 재밌게 봤는데 이영화는 잘모르겠음 재밌는거같기도하고 아닌거같기도하고 난 추천안함 다른거보세요
나는 엄청 재밌게 봤음 . 근데 중세시대는빼고 다른 소재를 다루는게 나았을 뻔중세 빼고는 볼만함 그리고 반도가 이 영화를 보고 따라한게 분명함 아웃곀 반도는 진짜 노답 완전 개콘
뭐야 재미있잖아넷플릭스에서 우연히 봤는데 꼭 보세요 평점5점은 절대 아니니 B급 최고봉이라고 해야겠네요
재밌는데 뭐지 이 낮은 평점은
고어물 좋아하는 사람이면 봐도 됨. 진짜 토쏠려서 보다껏음 내용도 뭘말하는건지 하나도 이해안됨 걍 b급 수준이하 영화,, 아 시간아까워 진짜
08년도에는 이런 영화에 대한 인식이 극장에서 인기가 없었나보네요ㅋㅋㅋㅋ 코로나 시국에서 우연히 봤는데 유럽의 폐쇄정책을 과거에 그대로 보여주는 엄청난 예측과 전염병을 이용하여 이득을 챙기려는 부패한 권력자 권선징악 결말 + 여주의 미친 간지와 군인 정신, 벤틀리 차량 액션 신, 매드맥스 원조느낌의 연출도 대박이네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤습니다
스토리 씹어먹는 B급감성. 이런영화너무좋아. 여주인공 OO지 ㅋㅋ
코로나+매드맥스재밋구만ㅋㅋ
짝퉁 밀라 요보비치에 개연성 없는 스토리, 특히 마지막에 왜 다시 장벽넘어 돌아갔는지 전혀 이해 안됨...
거지같은 잡탕액션을 위해 기초적인 설정과 개연성을 철저히 무시함. 넷플에 떴고 평점 호불호가 많아 킬탐용으로 시청했으나 대실패. '똥'이라는 단어에도 빵터지는 아이들 수준의 천진난만한 영혼을 지닌 사람들에게는 의미없는 액션과 고어한 장면이 많아 재밌게 받아들여질듯도 보이지만 2020년 현시점에 볼만한 퀄리티의 액션은 아니다.
영화에 필요없는 잔인한 장면이 너무 많음
짜임새는 없고 볼거리는 있다. 킬링타임용 여주 미트라의 몸매가 인상적이다
쌉 잼있는데
부끄럽지만 2021년에 봤다. 다 보고 나서 2008년 작품인거보고 내눈을 의심함
아니..이게뭐야 ㅋㅋㅋ 내시간....아...ㅋㅋㅋㅋ 짜증낰ㅋㅋㅋㅋ
로그인하게 만드네요ㅎ평점이 너무 박하게 나온 영화!전 잼있게 봤습니다
한번쯤은 볼만하지만 두번은 안본다. 그시간에 차라리 매드맥스를 보거나 다른 액션영화 보지...고어는 약하고 액션은 중상 스토리는 최악 고구마 입에 물고 보는 느낌이었음
병 위험이 있으니 거리에 소를 안먹겠지....하 진짜 베댓 졸라 무식한걸 역으로 티내네
5점은 아니다 ㅎㅎ 7.8 정도
평점 5.5?? 말도 안된다. 킬링타임계의 손꼽히는 영화임
킬링타임 용으로는 그럭저럭 중반 점수지만 강렬한 짝퉁 매드맥스 이미지
커트 러셀의 뉴욕탈출에 대한 사랑이 넘쳐난다.
B급이라지만 난 재밌는걸 어떡해
볼만합니다. 이정도면 평점이 너무 낮네요~
2가 안나와서 아쉽.. 재평가 받아야 될 영화리부트라도 했으면 좋겠다
액션신은 좋으나 스토리는 어디서 짬뽕한듯 싶습니다.킬링타임하기 아깝습니다.
비급 감성 낭낭 여주가 멋있어서 그나마 볼만함
재밌당 ㅎㅎ 액션죽이네
평점 10점준사람들은미션 같은것도 10점이면퀄리티가 같다는건가??
결말이어떻든소재도 신선했고 리얼씬들 좋았음
2008년 세기말 컨셉영화가 이정도면 충분히 재밌다. 야만적인 깡패들이 주인공 일행 습격할때 연기가 좀 어색하긴 했지만 충분히 재밌다. 오징어게임에 가깝게 재밌다고!! 낮게 평점 주는 애들은 지능이 딸리는 대깨문들이라 그런가. 하긴 그래서 문재앙이 승리했겠지.
완전 재밌는디 평점뭐지
영화 괜찮은 편인데 평점 욀케 낮냐
딱 오락영화 그정도.. 그냥 볼만함ㅋㅋ
평점 왜이러냐;;; 이정도면 충분히 명작입니다.
이 영화보고 벤틀리에 빠져 들엇다.
재밌는데 평점이 왜케 낮지 여주 넘 멋있고 지루할틈 없이 몰아친다 액션이
어제 모기 잡느랴 케이블 TV에서 처음부터 끝까지 다 봤습니다.쓸데없이 잔인하고, 개연성 없는 스토리....벤틀리에서 왜 싸우는지...벤틀리로 밟으면 되는데 나참...매드맥스와 좀비 바이러스 영화를 섞은 듯한 짝퉁
난 재밌게봤는데..!
재평가가 필요하다..
대박 재밌었음 예전엔 영화들이 너무 잘만들어서 이런걸 평점을 이렇게 낮게 주네
이게 바로 진짜 헐리우드 B+급이지 ㅋㅋㅋㅋ
볼만함.네이버 평점 이상함
매드맥스 오리지날이 여기에있었네ㅡㅡ
그냥 처음부터 끝까지 시원한 액션 히로인이 보기 좋았음. 사실 시나리오나 개연성 등등은 엉성하지만, 매드맥스 분노의 도로가 여기서 유래한 듯한 로드액션, 걸크러쉬 액션이 진짜 속을 시원하게 뚫어주네요. 여자 주인공 진짜 넘 므찌다. 참고로 매드맥스보 분노의 도로 2015년보다 7년이나 일찍 2008년에 나온 영화임. 사람들이 매드맥스 짭이라는데 매드맥스가 이 영화 오마쥬했다고 본거 같다.
평점 왤케 낮냐고 하는사람들 초딩인증함??ㅋㅋ이게 뭘보고 충분히 재밋다는거지 ㅋㅋㅋㅋ평점알바생이면 그냥 편의점 일이나해라진심 겁나 재미없다 ㅋㅋㅋ
평점만 보고 안보려다 자려고 봤는데 재밌습니다. 약간의 고어물이긴 한데, 시원시원합니다.볼만해요~!
예전에 비디오 방에서 보고 이번에 다시 한번 봤는데 최소 8점은 줘야지. 스토리상 비위가 상하게 하는 영상도 있다. 막장 영화다. 하지만, 세기말 분위기나 매드맥스 분위기를 조금이라도 맛보려면 시청도 좋다고 추천합니다.
감독이 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ 5점대는 아니지 최소 6점은 줘야함
보기전에 영화평 보러 왔는데 평이 저조하네ㅠㅠ 안봐야겠다ㅋ
재미있던데. 주인공도 멋있고
평점이 좀 낮게 되어있네요 올려줌
상당히 저평가된 영화같네요. 느낌이 먼가 매드맥스의 전작 같은 느낌
생각보다 재밌었고.. 영국과 스코틀랜드 분위기를 느낄 수 있어서 좋았다..ㅎㅎ
스토리개연성 엉망. 그러나 액션은 굿! 잠깐보려다 끝까지 봄.
6점 받을 영화는 절대 아님~
평점 왤케 낮음? 7점 후반대는 나올만한 영화라 10점 줌
네이버 평점에 문제가 있어서 올려 줌. 잔인하긴 하지만 상당히 스펙터클하고 잼있음.
대존잼인데??? 홀리
평점에.비해 재미있어.
스케일 큰 편, 근미래 스팀펑크 중세 비주얼이 섞여있지만 스토리라인이 산으로 가지 않고 결말 마무리도 잘 지었다. 영상미도 괜찮고 요즘같이 볼 거 없는 시기에 오락영화로 딱이다. 잘 만든 7점대 오락영화 같은데 평점 너무 낮아서 별 하나 더 주고 감.
진짜 재밌게 봤는데 평점들이 의아하네요
바이러스 영화로 시작해서 좀비 영화로 가더니 매드맥스로 끝남 ㅎㅎ 햐
여태까지 드문드문 보다가 이번엔 다봤는데 액션도 하드코어하고 스토리도 시원시원함 미국식 아포칼립스랑은 또다른 매력인듯 결말도 완전 갠취
도대체 왜 평점이 이런건지.. 디스토피아 세계관 좋아하지않아도 이 정도면 7-8점 정도는 되는 영화인데 너무 안알려져서 안타까울정도.여주인공도 정말 멋지고 이 배우 아니였음 이 영화 이 정도 평가받기 힘들정도인데 여지껏 빛을 못봐서 더 안타까움.
매드맥스 짝퉁. 완전 밥맛
재밌는데,,, ㅋㅋㅋㅋ
8점정도 영화인데 너무 낮네
여러가지 장르가 뒤섞여 있는 느낌의 영화인데 난 끝까지 재밌게 봄~이 정도 평점 받을 정도의 영화는 아닌데
눈버렸네 머이런 개..아 더쓰기도 팔아프다.
