데이비드 토이 감독이 15살짜리 상상력으로 빚어낸 이 혼성 모방의 우주에서 리딕은 우주는 언젠가는 끝이 나게 되어 있어라는 배배 꼬인 대사를 중얼거리며 만사가 귀찮다는 듯이 행동하면서도 괜한 은하계적 운명론에 얽혀든다. 이런 초인간적인 근육질 캐릭터가 설득력을 얻는 것은 슈퍼히어로를 피와 살을 가진 인물처럼 연기할 줄 아는 빈 디젤의 덕택. 거칠지만 대담하게 완성된 미술과 특수효과도 인상 깊다. 반면 설명은 부족하고 느슨하고 방만하게 얽힌 인과관계들은 불친절하기 그지없다. 제작진도 어쩔 수 없었을 것이다. 커다란 신화를 뭉뚱그려 두 시간의 활극 속에 집어넣는 것에 성공하는 것은 불가능한 임무가 아니던가. 방대한 프랭크 허버트의 대하소설을 두 시간에 구겨넣다가 결국 알란 스미시감독이 영화를 포기했을 때 붙이는 가상의 이름의 이름을 달고나온 데이비드 린치의 듄은 어떤가.전편에이리언 2020과 아무런 상관없이 만들어진 리딕헬리온 최후의 빛은 감독의 과욕이 지나치게 도드라지는 실패작일는지 모른다. 하지만 한여름 액션영화의 팬들에게나  장르의 사려 깊은 팬들에게는 각기 다른 이유로 은근히 즐길 만한 구석이 많은 영화다. 더구나 마지막 장면에서 악의 왕좌에 자기도 모르게 걸터앉아버리는 리딕과 갑자기 그를 왕으로 모시며 절을 하는 네크로몬거들, 돌아서서 안 돼 하고 절규하는 사악한 바코 부인탠디 뉴튼, 그 위에 아아. 그 누가 알았으랴로 시작하는 에레온주디 덴치의 목소리가 깔리며 영화가 끝나가는 순간, 이 방만한 블록버스터는 일순간 실험극 무대에 올려진 맥베스처럼 키치적인 향취를 발산한다. 그걸 느끼고는 자기도 모르게 웃음짓는 관객이 분명히 있을 게다.
