액션 좋아하시는 분들은 좋아하실지도...
빈 디젤이 북두의권 캔시로 되다!
거의 쓰러지는 영화들이
빨리 빈디젤의 섹시한 목소리 듣고싶어ㅠㅜ
피치 블랙(에이리언2020)을 너무 재미있게 보았는데, 그 후속편이라니!
영화:스릴있게 보이고 아침에 텔레비젼에서 봤는데 넘 멋있다(빈디젤짱)
더 빠르고 강해진 빈디젤...멋있는 그놈이 왔다..
사람의 말초신경을 자극하는 영화로는 괜찮네요.
스케일로만 영화 내,외적인것을 커버 할려는 영화라 느꼈다.
요즈음에는 공상과학영화말고는 별로 재미있는게 없어요.
SF,액션물에서 많은걸 바라지말라...반디젤 액션물로서 눈요기감으론 좋다
반디젤 액션말고는 볼꺼 없음.......
액션에 6점
예전의본영화가생각나내요!무슨에어리언인가? 하는그영화의2편같내요
이해가 덜 가는 스토리 시원한액션.
아무생각없이 액션만 감상할거라면 적극추천
액션과 주연배우에 몰두하시면 되요~~~~
헐리웃영화는 볼때만 재밌음 되지요... 어짜피 가진게 돈뿐이니..
이런 영화 분석해서 뭐해?오락영화로서 재밌으면 그만!
볼만합니다...
리딕 볼만합니다 근육질의 몸매와 카리스마가 멋져요
볼만하군..
그의 카리스마에 다시 한번 더 빠져드는 영화
그런데로 재미있는 액션영화. 재미있습니다.
뛰어난 연출력! 제대로 만들어진거 같에요
재밌는데,, 올해 최고의 액숀!! 영화를 아는 감독!
액션은 멋지지만 어두운 코드가 지루함을 준다
피치블랙을 보신분이라면..피치블랙으로 인해 디젤을 알아보신분이라면 원츄
코난의 SF화 그러나..디자인과 미술은 어떤영화보다 아름답다.
비쥬얼이 훌륭한 액션 영화..반 디젤의 카리스마..
처음부분은볼만하다 하지만갈수록지루해지는 짜증나는영화
재.밌..따!!!
아뇨 별이 전혀 아깝지 않아요 @
전략시뮬게임 오프닝...ㅎㅎㅎ
대거마스터리 가진 카오틱 굳 성향의 덱전사의 우주 짱먹기;;
dk
영화를 누가 어느관점에서 보는냐가 중요하지않을까요?
쓰래기 영화
뭐그저그렇다
에고편도 잼없어,,스토리,액션 다 커피하고 차 가치 마시는거 같다
액션강추!!(9.0점주고싶은데 알바생들땜에 2점)
재미있을것같다
눈아프다...
헐리웃 최고의 쇼 쇼 쇼~
리딕! 날 실망시키지 않는구나!!!! ㅋㅋ
멋진CG 공들인 티가난다. 볼만합니다.
절대적인 영웅...빈디젤(이천년대 스탤론이 아닐까)
전편을 잼 있게 봐서 기대 하는 영화...예매해야지~~
그저 그런영화..;ㅣ;
보면서 지루해 졸려 죽는줄 알았네 무늬만 액션영화
별로야
잊을수없는감동 ! 트리플 X 에어리언 2020 ! 그뒤를이은 리딕2
빈디젤짱대게멋집 ㅋㅋ
빈디젤 의 개성은 살리고 나머지는 엑스트라? 액션은 굳
이런SF영화...지겹다-_-
전작의 호러풍 SF물로 이어가지 못한게.. 흠..
어제 시사회 다녀왔는데 액션이 멋있어요~ 그냥 시원하게 맘편히 보면 좋은
빈 디젤~ 역시 기대를 저버리지 않는배우..또한 리딕영화.. 강추입니당
에어리언2020을 못보신 분은 내용이해가 힘드실듯... 이어집니다.
돈 주고 본다면 아깝네요,올해본영화중 워스트 1위겠네요.
액션씬에서 과도한 플래쉬 사용. 내용은 훗.. 결론, 이 영화에서 볼건?
악에 대항할 수 있는 것은 새로울 악일 것이다. 색다른 멘트~
별내용도 없고,,,액션도 약하고,,,별로....--
sf영화 모처럼 만에 봤습니다..스토리는 단순하지만..재밌게 봤습니다.
후후 뭐지 이렇게 허전함을 느낄 수가 많이 빠진듯...
환타지액션물을 좋아하는 사람이라면 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화.
허무하네-_-;;;
화려한그래픽 웅장한사운드 시간이 아깝지않은 영화 내용구성은 그냥...
1점 주기도 싫은영화.영화도 아니다...
왜 이영화가 재미가 없다고들 하는지..난 재미만있던데..
선전만 많이하는 정말어이없는 영화
중간이하의 영화. 내용, 결말 흥미가 안가는 영화임
아이로봇등 좋은영화 많다 구지 리딕을 보는일 없기를..
스타워즈의 뒤를 이어갈려는 스토리..그러나 넘 짧은 스토리.
정확한 점수...쩝...돌아서면서 잊어버렸던 영화
허망한엔딩과 통쾌함없는 액션,사운드 그러나 1억4천만불짜리 SF!!
에어리언2020을 본다음에 이영화를 보면 훨씬 영화의 재미가 느껴집니다.
역시소문은 소문일뿐~~
액션만 굿...
시작부터 화면이 껌벅거리기만하고 눈아퍼!!
볼만한 액션. 하지만 전편과는 다른 성격을 지니게 된 주인공.
재미없다고 하시는 분들 리딕 전편인 에어리언2020을 보시는게..
전혀 내용면에서는 최악... 액션은 보통...
뭘말하고 싶은건지.....
액션면은 재밌는데.내용은좀 그렇네요
꽤 스릴 있구 잼이써요
1점도 아깝다..ㅡ.ㅜ;; 뭐 이따구 영화가 다있냐~!
영화가 끝난 후 저게 뭐야란 말이 여기저기서
솔직히..약간의 액션씬 말고는 스토리가..영..ㅡㅡ;;
컴퓨터로 다운받아 봤으면 개소리는좀하지말자 OO들
정말 형편 없는 영화다
볼거리만 많을뿐 내용은 좀 부실한 영화..
멋있었다.. 영화는 감동으로 보는것이아니다. 내용으로 보는것이다.
광고는 참 많이 하는데... 한마디로 쓰레기
내 인생 최고의 쓰레기 영화.. 다운비 350원도 아깝다
스타워즈보단 훨씬 재밌던데...
빈디젤 멋있어서 만점준다.. 초반은 무지 지루함..
영상 그래픽 최고~~~~ 눈이 부시다.
빈디젤의 화려한 액션에만 별점 10개. 나머진...ㅡㅡ;별로였다.
이영화 보는거 정말 말려야 한다는 사명감이 생겼다. 돈아까와 죽겄다.
영상과 그래픽을 우선시하는 관객이라면 만족할 영화
1680억원으로 이딴 영화 만들려면 차라리 과자나 사먹어 OO감독아 !!
3편 기대
속편이군요.. 초반 무지하게 지루함..
전편의 기대감이 후편에서 무너지는 기분이란...
우리학원에서보러가는디...재미있나??
올해 돈 아까운건 이 영화가 처음임.
반디젤........멋지구리...1편을 보고 보면 더 잼이있어요^^
전체적인구성은 별로, 빈디젤을 좋아하면 약간은 볼만하다, 멋있게나온다 ;
1600억을 들였지만 문제는 전편에 비해 판이하게 재미가 없다.
보지 마세요 !!!! 보면 100% 후회합니다.
지아이제인 이후로 내 인생 최악의 영화
스토리가 단순하다는점 빼면은... 액션이나 CG등.. 모두다 훌륭하지요.
볼만한 SF 액션 영화입니다.
돈많이 바른 싸구려영화. 시간도 안가더라.
10점준사람 오바다.사람들의 현장 반응이 중요하죠..자던데..
내가 발로 써도 스토리 더 잘 쓰겠다
전작인 에일리언 2020을 보고 보아도 너무 내용이 킬링타임용 이상은..
예고편 볼 때 부터 재미없고 감동 없고 스토리 이상할지 알고 있었던 영화
앞에 스토리 부분을 왕창 짤라 먹었다. 돈 벌기에 급급한 극장들...실망
화려하고인상깊은, 하지만 거대하고 화려했던 스케일을받쳐주지 못하는영화.
화려하지만 약간 쓰레기 같은 영화
편집을 잘못한건지 중간에 짤리는 스토리, 그러나 생각보다 재미있게 봤다
수입사가 영화 많이 짤랐다...젠장
상사조차두려웠던 스토리전개 무섭게 지루했던
박스오피스는 거짓말이란 사실을 실감케 해준 올해의 졸작
내용이 없다.. 볼거리는 있다.. 내용을 이해하기 힘든영화..
영화관에서 영화보면서 잠 오기는 이 영화가 처음-.-
범죄자 리딕 제왕되는, 말 그대로 리딕 크로니컬 -_-
SF영화 중에서 되게 재미 없다
그냥 디젤 형님 나와서 10점주고 간다. 디젤형님은 왜이리 작품을 못골라
그냥 괸찮아서 ㅋ 점수 주구감
무지무지 잼있을려고 노력한 영화(?)
이것도 영화라고 돈내고 본것이 넘 후회된다.
산만하면서 내용이 없는 스토리와 지루한 액션의 조합 "잠 온다~ 쩝"
스타워즈 분위기,주인공의 괴력,영상,사운드..보는재미는 크네요..
남자 주인공 때문에 봤슴다..
멋지고 좋던데요.. SF에 대해선 무지하지만.. 눈과 귀는 즐겁지않던가요
황당영화에 결정판 기대하시라 이해하기가 어려움
정말 끝장면이 최고,,,황당한 면에서...
끝장면이 최고였음 ^^
트릭플X는 정말 잼있었는데... 이건 별루인듯..
빈디젤만 멋있땅^0^(빈디젤만 10점)
재미없스..
돈아까워요
다운받아서 몇번이고 보다보다.결국은 다 못본..아주지루한영화
재미있을것같은 기대감
졸라 재미없다 시리즈물이냐 ?
절대 절대 절대 잼업습니다.. 정말 손발이 오그라듭니다..
역시회상씬이잘렸군.(손좀대지마라.제발) 갠적으론 인상적인영화였다
이걸 돈주고 봤다면 엄청 후회했을것이다.. 정말 비추천!!
이영화를 2글자로 평한다. 영화 -->"냉무"
말 그대로 최악. 절대 비추.
별로 내용이 없는듯
내용이 약간 복잡하긴해도 액션도 볼마하고 스캐일도 큰게 괜찮던데요..
난 잼있던데요 ㅡㅡ
별로 재미없지 않았는데 ^^;;;
쬐금잼있긴했는데 스토리가 단순...먼가 빠진듯한
영화보는 내내 다른 생각만 했당-,-
스토리가..
은근히 사실적인 SF적 요소는 와우~ 하지만..빈약하고 가벼운 스토리는?
sf는 sf인데 영화가 왜그럴까요.
마지막에좀....엉망...허술함..
빈디젤만으로 영화를 끌고나가기엔 벅차다
영화보다 잔적이 없는데 첨이네요~
빈 디젤의 액션은 볼만하지만 에이리언2020에 비하면 영 아니다.
너무 잼있따..
솔직히 재미없다.. 내가 SF를 좋아한다면 모를까..
액션은 멋진데...특수효과는 만화같아 현실감은 없고..
재미있는데 왜들 그러시나..
절대 절대 절대 잼업습니다.. 정말 손발이 오그라듭니다..
그냥 액션을 보는거 좋아하면 보세요...!!!
전편을 보고보면 엄청 잼있는 영화 ! !
끝까지 내용이해하기 어려웠음. ㅡㅡ;
흠...극장에서 보기에는 약간 아쉽고...비됴로 보기에도 아쉬운영화!
이런거 귀찮아서 안하지만 너무 재미없어서..평한다
스릴러보다도 난해한 스토리!! 리딕~~!
허접한 세트와 CG ;;액션이라도 재대로 보여주면 별2개정돈 줄텐데
도대체.. 내 생애 최악의 영화... 액션보면서 한숨쉬긴 처음이다..
보지마라~ 미국식 후까시~ 역겹다~ 요즘도 이런넘 있다니...
이거 되게 재밌던데 글구rudtn0427님 이거 12세에요
여러분들 이거 몇새 이상이에요??;친구와볼려고;;말좀해주세요;; 꼭!!!
내눈에는 특수효과는 멋있던데, 내용이 별로다.
빈디젤의 몸으로 하는 연기..이제 식상하다.
데이빗 토히 <-- 이놈 영화는 절대 안본다
흥미진진 ㅋ
빈디젤ㅠ 트리플엑스에 이어서 이번에도 역시 멋있었다! 최고!
환상적이다. 모든게 잘 맞아 떨어진.. 빈 디젤 그이름만으로도..
그림은 아주좋다...그런데 통 무슨내용인지 결말이 허전;;
액션영화보다가 잠오는건 첨이다
전 잼있던데요 히어로 영화좋아하시면 추천
기대 많이했는데 정말 실망입니다. ㅡㅡ
볼거리만 조금 있고 나머진 별 볼일 없는 듯....-.-
난 재미있게 봤음...
절대.... 개후회함.....쓰레기임.....
별점 하나 주기도 아깝다
별 1개도 주기 싫다,.정말 최악이다
반디젤 영화는 하나같이 3류작이군.
멋있엇는데 볼만했고 빈디젤 근육이 멋지게 나왔더만
절대 안보는게 나을정도 -_-
별로...
이런 간단한 스토리마저도 이해를 못하다니...
카리스마 리딕.. 칼있스마 절단내고 싶은 스토리
돈만 들였지,내용은 아무것도 없는 영화.
생각 보다 별로,, 머릿속에 남는게 없네요...
이거 돈만많이들었지별 잼도없고 스토리도엉성함
허접한 스토리~~
빈 디젤의 액션 빼고는 볼거리가 영....
에이리언2020 보다 더 재미있네^^
그냥 재미있게 보았음....
잼있게 봤는데...
..
아무 생각없이 보기에 제격인 갠세이 헐리우드영화
아뒤가없어서못보겠당..
음... 전편인 에일리언 2020보다 재미가 좀 떨어지는 듯... ;
앞뒤가 안 맞는거 같기두...
굿... 재미뜨만
생각없이 보면 재밌긴한데 조금만 생각해보면..그래도 리딕은 멋지다
특수효과는 괜찮으나 어설픈 스토리 정말 맘에 안든다
재미있기는 한데, 극장에서 보기에는 돈이 아깝다.
....음 쓰레기는 아니지만 볼만했군요..
특수효과만봐도 괜찬음..
쓰레기는 아니라고 본다,..
1억불짜리 스타워즈급 스케일과 CG로 강추 SF, 134분 감독판지존급!
볼꺼리 많습니다. 재밌습니다. 허접도 아니고, 쓰레기도 아닙니다.
ㅡ,.ㅡ
미안하다 정말 재미없다
중간중간 감탄절로나오는 액션장면..몇번씩 돌려봤다..
재밋는데;;
박력 와방인 영화.. 파워푸울~~
아정말 실망이야 - _-리딕진짜 한마디로 재미없고허무함.-_-
뭐이런개떡같은영화가..다신속편찍지마라..
우주의 어두운 뒷골목에서 걸어나온 안티히어로의 활극..SF액션의 수작~
효과는 화려하지만 에이리언2020에 훨씬 못미친다.
전편과의 관계를 떠올려보는 재미는 있었지만,역시나 작은 스케일, B급영화
재밌어요.. 만화같은스토리긴 하지만 전 이런게 좋던데요 ^^
이 영화 보고 자 버렸다.^^;;
피치블랙엔 못미쳤다 그래도 난 잼있었다
리딕 탈출전 1시간의 지루함은 후반 액션을 커브하지 못한다.
5점짜리 액션씬에 지루해서 3점 마이너스..
스토리 최악,CG 허접
쌍칼든 신선한 캐릭터하고 액션은 볼만한데 스토리부분은;;
눈만 어지럽고 재미는 하나도 없는 영화
CG의 남발과 어슬픈 스토리로 재미의 반감
주인공보다 조연이 더 화려하다는.. 그래도 속편이 기대된다
내 인생 최악의 쓰레기 영화
빈 디젤의 팬이되게 된 계기가 되었습니다
그래픽효과점수만..
그래픽효과점수만..
말도 안된다
보통은 끝까지 보는데 솔찍히 재미 없었음
만족하진 못한 영화..빈디젤..좀 부족하다..
빈디젤 넘멋쪄요.볼거리두 많구 내용도 잼밌어요~리딕팬!!ㅋ
박진감 있고 재밌습니다.
약간은.. 애들용....
캐릭터두 멋지구...박진감도 있구 좋았느뎅..
화끈하게 잘 만들었네 돈 좀 들었겠다
기대 않고 봐서 그런지 재밌었슴다..
전갠적으로넘재밌던데요;이정도면 액션치고는 재밌는거아닌가요
나보다 더 씁씁했을 투자자들에게 위로를.....ㅠㅠ
전편하고빈디젤을믿었는데!!큰낭패,매우지루;;
몇몇 액션씬만 빼고 완벽히 엉터리인 영화.
DVD로 보면서 계속 꺼야하나 말아야하나 고민했다....
빈 디젤이 돌았나?
재밌거든 그지들아 싸우는거 짱이다...
내가 이걸 왜 봤지??
정말재밌다.역시네이버는못믿어.정말잼있따
최악이다 돈아까운 영화는 이 영화가 처음
감독 오래 못하겠다..
리딕을 너무 띄우려다보니 전작보다 반감된 재미
멋진영상을 자랑, 내용은 좀 부족한듯
최악의 수준은 아니군
볼만하구만 왜 그리 악평을 하는지 모르겠다.
요즘 블럭버스터 중 가장 좋다~! 전편이랑 같이 보시길~!
아!짜증 정말 재미없다.
저 역시 잼있게 봤습니다...
재미있네요
엉성한 시나리오가 아쉽다
크게 잼있진 않치만 그런데루 최악은 아니다!!
재미가 없긴 없네...에일리언 2020이랑 내용은 완전 다르다!!!
빈디젤의목소리와대사 넘 매력적! 꼭 에어리언 2020을보고 봐라
친구랑 맘맞아서 봤다가 욕하면서 나왔다..
리딕 전편보다 별루고 애니매이션보다도 어떻게 더 별로냐?--
빈디젤의 팬이라면 보고 아님 별루
이영화 재미없다는 사람은 여자다.
제작비는 전작보다 상승, 재미는 전작보다 하강...
공짜로 다운받아 보고 투덜댈 정도는 아니다.
역시 주인공은 무적이였다 ㅡㅡ 모든 액션영화의 공통점
빈 디젤을 알게해준 영화...
정말 액션만 좋다..스토리는 영~~~
난재밋던데 = =
재밌지만 그에비해 돈낭비가 심했던듯한..
어처구니없음
0점
리딕 연대기 간만에 수작!
'배틀필드'와 쌍벽을 이루는 허무SF
킬링타임... 은근한 매력...
괜찮았는데 마무리가 아쉽다
빈 디젤이 리딕이라는데 5점 먹고 들어갑니다^^
전작 피치 블랙보다 많이 못하다.
스토리보다 리딕이라는 캐릭터가 시리즈화 될만큼 매력있음
모지~ 난 볼만하던데... ^^;
빈디젤때문에 봤다. 역시 잼있었다.
필요없이 어두운화면 엉성한스토리
볼만한 킬링타임 용..
어휴~저몸짱~
컬트를 노리고 만든 영화가 목적달성에 실패하면 이케 된다.
재미만 있구만. 평점이 너무 낮네.생각없이 화면만 보길..
스케일만 크게 벌렸놨지 정말 재미없음
재미있었는데 흥행은 못한것같다 하지만 전쟁씬은 멋있었던
스케일은 좋지만 7점이 적당할듯.
전편에 비해 스케일이 큰 영화 잼있다.전편이 젤재미있음
액션이나 특수효과나 나름 볼만했음
엉성한 스토리... 상당히 지루함
영화개봉했을 때 상당히 기대를 모았던 작품이기에 평점이해감
소박한 전편과는 달리 너무 스케일을 크게한게 문제.
기대하고 보지말고 시간때울때 딱좋아!
리딕연대기 3번째 이야기..눈요기는 되지만 전영화에 비해선ㅠㅠ
어처구니 없는 졸작을 만들어 내고 말았구나.
영화가 완성이 덜 된것 같은 이 느낌. 얘기를 하다 말어.
쫌 지루했지만 마지막순간만큼은이영화에서가장멋졌다.
빈디젤 진짜 멋있구나...
내용을 모르면 쓰레기들이 쓰레기같은점수를주지^^;
재밌었음
명작인데 왜 재미 없다고 하실까
3년전인가? 학교서 봤는데 애덜 전원 잠만 잤다
완전 주인공 초멋있음 >_<
이건 뭐 ㅂㅅ도 아니고..영화가 왜 이따위인지..
스토리는 별거 없는데 전 이런류 영화 좋아해서
zeze
이 영화 진짜 결말이 왜 이러냐..........
눈을즐겁게해준다..리딕은 초인이다
멋져
생각없이 보자 재밌다. 생각하며 보자 시간이 아깝다.
킬링타임;; -- 극장가서 본거솔직히 후회
걍 킬링타임이야 ㅋㅋㅋ
평점이 이거밖에 안되네
어제 kbs에서 리딕 봤는데.. 빈디젤의 엑션연기 넘 멋있어요...
평점 왜케 낮아? 흡입력잇는영화.빈 디젤의 멋진연기
최고의 특수효과 아스트랄한 sf세계에 빠져보자~
제발 시리즈 다 보자
환타지 소설을 읽던 기분. 빈 디젤의 근육..
주인공이 너무 멋졌잖아!!
시리즈로보면 볼만하다
다좋았는데...마지막부분에;;;;
주인공 카리스마에 점수 왕창준다. 최고. 결말도 굿!
사람마다취향이틀리나보다/너무재밌당..
여자는이쁜데...따분해~너무..그냥 보다껏다
따분해서 끝까지 보는게 곤욕
재미만있구만!!
재밌고 빈디젤잘생겨서10
빈 디젤 너무 멋있고 카리스마 짱!! 명 대사 "이거 차야"
빈디젤 잘생겨서
에휴 졸려죽는줄알았네 ㅋㅋ
맞아 재밌었는데..
영화계의 수레기이이이
전략시뮬레이션 게임에나 나올법한 스토리에 스타워즈 수준의 스케일과 기술
그렇게 생각나는 액션은 없다
조낸 재미잇엇는데ㅋㅋㅋ
기본만 하는 SF 액션영화
앞뒤 맞지 않는 엉성한 스토리. 어이없는 결말. 허나 볼거리는 多
재밌었다!!!
에이리언2020의 후속편이라.내용과느낌이전혀다르지만 색달랐다
리딕 넘 멋쪄 -ㅇ-ㅋㅋ
영화보기 전에 대강의 스토리를 모르면 낭패.
와우~~~ 상콤한데
생각보다 평점이....ㅡㅡ
속편개발중인지?의문이 드는영화 ....허무함이 남는다
진짜스릴넘쳐요~ㅋㅋ
시리즈를 다 안보고 평점들을 달앗나... 평점이 좀 심하게 낮네..
평점이 넘 낮네...
피치블랙,애니리딕,시리즈보고 봐야함.그래야 이 영화의 재미를 알수있음
전편은 재밌더만;; 이번 편에서는 완전히 말아먹었네...
색깔있는 SF영화. 나에게 있어서는 최고의 작품
이거보고 신희민이 증오스러워짐 왜 추천함
재밋는데. 이거 리딕시리즈야 ㅄ들아!! 스토리를알아야지ㅉㅉ
리딕의 영웅화, 강간수준급 황당
Pitch Black에서 보여준 감독의 독창성은 이번엔 어디로 갔나?
전편 연관성 없이도 볼 만 했고, 주인공 연기가 참 맘에 듦~!
빈디젤 넘멋잇어.에어리언2020-다크퓨어링-리딕 이케봣는디 잼잇던디?
이거 볼만한데 왜케 평정낮지.역시 평점 믿을만한게 못돼!!!
피치블랙-다크퓨어리-이거 순서대로보면스토리이해가고볼만함..뭔저질?
빈 디젤이란 이 배우 마음에 든다. 아놀드슈왈츠제네거 이후 처음이다
뭣보다 장엄한 CG가 인상깊었다. 빈 디젤 카리스마 좋았고 분위기 좋다.
잼있는데 ㅡㅡ;;
속편안보고 떠드는 분들은 제발 가줘~스토리는 리딕부터가 아니다.
망가진 극장판을 감독판으로 살려내야 했던 전형적인 예로서...(이하생략)
스타워즈보다 한수위다
이제서야 봤네 잼따^^
CG도 좋고 액션도 좋고 스토리도 봐줄만함 잼있는 작품
이게머야...........
그저, 주인공의 모습만 좋았다. 나머지 OOO.
어설픈 그래픽 효과 주면 다 쌈짱으로 보이남?
일단 빈디젤연기로만 8점먹고 스토리도 피치블랙부터보면 흥미진진~
이거 후속편도 나올거 같은데 언제 나오려나..?
난 진짜 잼있던데ㅋㅋ
볼거리 외에는 별로다.
이 영화 보고 빈디젤이란 배우에게 반했습니다. 내용도 스릴있어요
리딕 2.. 나왔으면 좋겠다.. 개인적으로 너무나 좋아하는 영화..
득 친구와 영화관에서 본..
상상력은 단연 최고지만 스토리는 너무 뻔하고 지루하다
잼있었음. 주인공 빈디젤이 매력적으로 나옴. cg도 좋음
진짜 이영화는 좀 아니다 ㅡㅡ.. 판타지 좋아하지만,, 쀍
재미있습니다
8주려다 7점줌..8점일기엔 쫌부족
나는 재미있게봣는대 평점이 어수선하다.
전편을 안봐두 넘 재밌었는데^^ 스릴있구 리딕도 멋져용~
액션 만점 잼있다
솔직히 이거 쓰레기다
우선 무삭제판 노더빙으로 3부작을 본후 이야기해라
스토리가쫌엉성한것빼곤나름~시간떼우기용
디워같다......--
최고. 올만에 푹잤음.
리딕연대기 3편 다 봤다...
화면은 보기좋은데..글쎄 스토리가영.;;;별로네..
액션은 괜찮은데..나머지는 좀 부족한듯.오락영화로 시간보내기 괜찮은 정도
리딕 연대기는 다재밌다는!!!빨리 또 하나 나와야 하는데 말이죠...
저도 빈디젤 나오는거 다좋아요!! 중학생부터 팬이었어요 꺅!
빈형님 포스빼곤 볼것없다..
액션은 정말 볼만.
많은 볼거리를 제공하는 전형적인 킬링타임용 SF액션
재밌구만 난 빈디젤이 나오는거 다 좋아
그냥호기심으로봤는데 짱재밌어ㅎㅎ
오늘 봤는데 잼있다
디렉터컷을 보면 굉장히 잼있는 SF 액션 영화입니다. 강추!!
벽의3분의1만 금벽지을 썻군요
볼만
역시나 화려한 액션이 볼만했던 영화^^ 디젤 짱~!
그리 재미있지 않았다.
내기준으로는 9점정도데, 평점이 왜이리 낮노..
장담하건데..재미없다는 분은 여성+아동+한국영화매니아
잼있는데 ㅋ
볼만한데
나쁘지 않았음
괜찮은데 평점이 너무 낮네.
개인적으론 리딕이 몸에 물뿌리고 로프타는 장면이 인상 깊었음.
원탑 플레이에.. 볼거리는 가득...
good
빈디젤의 액션씬 난 멋있던데..
이거 평점이 왜이런가.. 1편보고 후속편 보자
주인공 카리스마에 별3개 스토리에 별2개반.전작인 에일리언 2020을 함깨봐야하는영화
지루한 스토리전개.. 액션도 별로....
이게도대채 무슨영화? 재미존나없다
미성년자가 만들어도 이거 보단 재밌을 거다...
겁나 허졉하네
화려하고 웅장한 우주를 배경으로 한 변종안티히어로의 파워풀한 액션
리딕의 카리스마
평점6점은 아닌듯 조금만 더 다듬었으면 하는 아쉬움이 남지만 그래도 굿
그렇게 재미없진 않고 흥미있게 봤다. 무엇보다 빈 디젤의 액션이 굿ㅋㅋㅋ
재미없고....영화가 전체적으로 내용이 이상;;;해
지나치게 심각하고 엄숙한 분위기 때문에 종종 웃게 만드는 공허한 영화
플롯? 캐릭터? 긴장감? 목적? 미안합니다. 극장을 잘못찾으셨군요
스타워즈보다 훨씬 그럴듯하고 잘만든 영환데
난 재밌던데-
전작이 너무 화려해서 이영화가 좀 ....
원안은 좋은데...이렇게 어수선하고 재미없게 만들기도 힘들거 같다....
잼떤뎅
아니 이게왜.. SF작품으로 눈요기면 눈요기 액션이면 액션 다 좋더만...
최고
이해할수없는평점이넹...최고에용
전편 보고 보시길 정말 잘만들었네요 매력적인 캐릭터 리딕!!!
아이런명작을;;평점이졸작으로만들어버리네 ㅡㅡ
제발 전편을 보고 보자 제발~ 이! 얼마나 매력적인 캐릭터가 또 어디 있겠는가?
죽은 자의 것은 죽인자의 차지다
그래도 촉산전보단 나았어
리딕연대기는 최고다 게이버평점이랑 여자들땜시 한국에서 묻힌아까운명작이다.
재밌기만 하고만... 잭(키라)하고 키스라도 좀 할줄 알았는뎅.. 그건 좀 아쉽다
정말 100점 만점의 흥미 진진한 영화 !!
스토리라인이 많이 허무하지만 액션씬은 좋았다. 킬링타임용으로도 안성맞춤인 영화
음침하면서도 숨이막힐듯한 .. 마지막씬은 정말마음에든다
SF를 위한 평론가는 따로 필요할 듯
평점 왜이래ㅡㅡ 8개짜리영화다 이건느
이것은 '에어리언 2020'의 후속작이지만 별 관계가 없는 것 같다. 하지만 액션스럽고
솔직히 8점정도는 되야된다고 생각합니다~
빈 디젤이 왜 할리우드의 유명한 배운지 이해가 될려고한다. 정말 섹시했다
지금까지 봤던 빈 디젤 영화 중 가장 낫다.
왜?난진짜재밋게봣는데
??재미이
꽤나 볼만했던 영화. 빈 디젤이 멋있었다
괜찮드라
1편을 보진 못햇지만 영화는 재밌어요..빈 디젤 나와서 보게됐지만
대박영화 1편보다 잼있다 ㅋㅋ[참고로 1편 에이리언2020]
평점이 이상하내 10점 주고 싶은디
스토리도 엉성하고 재미없고 유치하고 지루하고. 영화보고나서 욕할때가 젤 재밌었다.
악당에 맞서는 또 다른 악당 리딕
아무리 그래도 평점 6점대 영화는 아닌듯. 재미있기만 한데 왜 이리 평점이 낮은지...
독특한 영화. 빈 디젤이 영화를 확 살렸다
걍짱 ㅡㅡ
개인차가 있겠지만, 괜찮게 봤음 ㅎㅎ 밑에 분 말 동감
독특한 매력이 있다. 보면 볼수록 중독되는 영화다. 그럭저럭 괜찮은 영화다.
중반부터봤는데도 재밌더라..
오오오옷!!! 엉? 엥? 끝? - 영화 감상임
복잡하게 생각하지마라 SF액션 이정도면 수작이다
속편인줄 몰랐다는..
으으...... 하우스 오브 데드의 우웨볼 감독의 액션
진짜 재미있는영화..평 너무 낮다
평점내리기 알바랑 오타쿠 여자놈들 덕에 이거 평점 이상해지네
SF좋아하시는분은 좋아할듯. 전편도 같이보면좋음.감독판도 괜찮음.
빈디젤 배우가 좋아서 티비서할때마다 보는데 볼때마다 재밌다..액션이 좋다..
잘만든거같고 액션이 뛰어나다.
화면이 계속 번쩍거려서 눈아퍼 뒤지것는데 주인공은 저혼자 선글라스 쓰고있네
별 5개안준사람 누구 ?? 차라리 한국영화나 봐라
전작을 보고 봐야 재미를 안다. 갠적인 생각은 8점대 이상..이 평점은 아니다..
딴 영화에서 본 듯한 장면들과 시추에이션들
나름대로 괜찮게 봤음.. 마지막이 허무하긴했지만; 이정도면 굳
스토리가 이상한 SF.
ccpk3 이 똘구야 B급 영화에 1점을 주고 있냐 ㅋㅋ
제가 SF를 좋아해서 그런지 볼만하던데요?
속편의 오류 .
평점이 왜 이렇냐
와 이게 왜 6이야
이런영화를보고 진짜영화라는거다 이놈들아 평점은 왜 이렇게낮냐 리딕1부터보긴봣냐
영화 이 정도면 잘 만든 편 아닌가요? '닌자어쌔씬'이 8점대인데 이게 6점대라니
7.5이상은 되는듯~~뒷얘기가 더 기대되는 영화
아니 이정도면 sf중에 잘만든건데 헐...점수 왜 이러지...어이없네
이따위 영화를~ 왜~
완젼 액션모험물로 둔갑했지만 확실히 전편이 더 독특했다
알바가 너무 많다 2~3점 뭐냐 -0- 우왕 굿!!
억지로쓴듯한 막나가는 스토리;;
볼거리라도 대단했다면 시나리오가 용서됐으련만...
리딕은 역시 리딕이다.
너무 재밌네요 시대를 잘못 타고난 영화임.
평점이 왜이리낮지? 이정도는 아닌데... 조절을 위해 10
배경이나 스토리도 좋고, 액션미도 화려하고, 반디젤이 역활에 너무 잘어울린다.
1.2.3시리즈 재밌게 보다가 마지막에 허무 맞짱 잘까면 세계정복 가능 ㅡㅡ;
국회의원이 되면 이전 국회의원의 특성과 똑같이 되는것과 같은 이치
아.. 리딕과 얽히면 결국엔 죽게 되는건가.. 휴우..
졸작
좋다♡ 빈디젤 최고
정말 후회 없는 영화, SF의 새로운 차원 영화, 완성도 높은 CG와 스토리
평점은 믿을만한것이 아니다. 재밌다. 자신있게 봐도 된다
알바로사 쩌는듯.
누군가에게 식은 짜장면 같은 영화는 누군가에게는 쫀득하고 얼큰한 짬뽕일 수 있다.
재밌다
에어리언 2020 진짜 잼게봤어서.. 기대했는데,. 이건 멍미..
갠적으로 지극히 평범했던 작품 ~~~~~~~~
Pitch Black 먼저 보세요
1보다는 아쉽지만 그래도 볼만했음.
리딕은 좋지만 스토리는 ㅜㅜ 그래도 캐릭터가 넘 좋아서 3편을 원한다 ㅜ
잼있구만 평점좀 올리자
재미만 있구만..
잼있네욤............
연대기를 완성해달라.ㅋ 최고로 갈려면 완성을 해야하지..우주에 배풀어라..ㅋㅋ
시리즈(1,2,3)를 모두 보신분들이라면 최고의 작품
역시 빈 디젤 간지의 상징 !!!
적어도 나에겐 최고의 영화였음.
내용에 비해 지나치게 심각한 분위기와 폼 잡는 주인공은 실소를 자아낸다
전작의 장점과 매력을 대부분 잃은 안타까운 속편
볼만한데..8점대 정도 되지만.평점이 넘 낮아서..
아 초딩때 이거보고 가족들이랑 냉면먹고 온게 생각나서 평점주러옴 ㅠ돌아가고 싶다
1편보단 못하지만, 리딕은 역시 멋졌다.
리딕형님 간지폭풍.. 뭘 당해도 죽지 않을 것만 같다.
xbox게임, 피치블랙, 다크퓨어리까지 다 즐기고 보는게 진정한 재미. 후속작 기대됨.
재밋음 다음작품기대됌
asdf
후속작이 기다려지는 재미난 영화
5 점이 적당하다
볼만하다
굿 잘봣음‥ 마지막 쩌네 ‥ 여주가 죽엇지만 리딕은 진짜다． 정말 멋짐
나쁘지않은데, 평점이좀많이 낮은듯? 볼만함 시간때우기용
아쉬운면도 있지만 괜찮게 봤는데 평점이 너무 낮은듯?
최고군요...
네버 평점은 믿을께 못댕당께
왜이리 평점 낮지... 재미있는데
재밌기만 하구먼....
억지로쓴듯한 막나가는 스토리;;
1편에 비해서는 떨어지지만 은근 3편이 기대된다. cg좀 세련되게 해봐라
피치블랙, 다크퓨어리 이영화 안보고 평점낮게준넘들 이영화나 보고 평점주라
망작같지만 그래도 3편이 나왔으면
게재밋다 진짜
정말 재미 있어서 대사까지 외울정도로 많이봄!!!!!ㅋㅋ 강추!!!
평점이 왤케 낮냐 재미만 있구만
개봉 당시 극장에서 봤어야 했는데 재미없을 것 같아 안보고 나중에야 우연히 보게된 영화. 피치 블랙(에이리언2020)"-"애니리딕"-"헬리온 최후의 빛" 시리즈를 차례로 보신다면 결코 낮은 평점을 받을 영화는 아닌데 안타깝네요. 아무
이거 왜 이렇게 평점이 낮나요? 정말 재미있게 봤었는데 이상하네요.
1편이랑 억지로 이어보려고 하지만 완전 별개의 스토리
평점이 낮네요.. 액션과 영상이 정말 죽이는데..
정말 흥미진진하게 봤다
소름있게 봤다
흥미진진하게 보았는데 시리즈가 끊어진 게 참으로 안타깝네...
진짜 추억의 영화 그런대로 볼만하다
데이빗 토히 최고
영화는 꽤 괜찮았지만 전작과의 괴리감이 너무 심하다. 갑자기 이렇게 변한 이유를 모르겠다.
전작 피치블랙 다크퓨리를 보고와야 참재미를느낄수있다. 2013 리딕을기대.
솔직히 8점대 영화다. 전편은 그저 단순한 호러물이었다면 2편은 sf판타지로써 꽤 흥미로운 구성 매력적인 캐릭터들이 돋보인다.
평점낮아서 기대안하고봣는데 평점에비해 볼만한데?
강을 거슬러 헤엄치는 자가 강물의 세기를 알 수 있듯이 새로운 환경에 대한 상상의 영화는 상상 그 이상의 현실이 될 수도 있겠다
에일리언2020 다음편. 호불호가 갈리는데 SF매니아인 제가 보기엔 볼만한 영화였습니다 속편 기다렸었는데 올해 드디어 나왔네요
빵점 주고 싶은걸 간신히 참았다...이런건 사상 유래가 없는,조지 루카스 영감의 스페이스 오페라-별들의전쟁에 비하면,애들 장난만도 못한거다.그나마 피터 정 감독의 다크 퓨리때문에 꾹 참고,평점1점정도 ,적선한 셈치고,선사한 거지...속편은,신경좀 써라
전작에 훨씬 못미치는 괴작. 아마도 새로운 스페이스 오페라의 탄생을 꿈꾼 듯 하지만... 리딕은 판타지 영화가 되어버렸나?
겁나 재밌는영화인데 무었보다 리딕 캐릭터가 너무 매력적이다.
1편보단 재밌지만 별로다
1편 보다는 별로지만 중~후반 갈수록 재미있어짐.. 근데 내용이해가 안되네ㅠㅠ1편은 이해하기 쉽던데..ㅋㅋ 마지막 결말 부분 이해가 안간다..ㅠ
1편에 비해서는 별로
원작이랑 싱크로율 100‰
12세 관람가치곤 스케일이 큼
죽은 자의 것은 죽인자가 소유한다...
와우 너무 하네 최고의 액션 대작을 평점을 이렇게 만들다니 보는내내 감탄사가 절로나왔다 정말 말로 표현 할수 없다 정말정말 재밌다 어떻게 표현할 방법이없다 정말 최고다 내가 본 최고의 영화다
평점이넘낮은듯하내요
헬보이 보러갔다 내려서 어쩔수 없이 보게된 영화. 관객은 나와 친구들 단 셋. 최고의 재미를 느끼며 볼 수 있었다
대박 굳 언블리버블 판타스틱
재밌게 봤는데 왤케 평점이 낮은지;;;7점대 후반에서 8점대 초반은 된다고 보는데??믿을수 없는 네이버 평점..
으~아니 내눈이!!!
전작보다 넘못하다 ㅜㅜ! 전작은 기대안하고 봐서 잼있었는데 이건 넘 기대를 하고 봐서 그런지 기대이하임!
연출이 맙소사.
재밌었음.
갑자기 너무 강해진 리딕 1편에선 1:1도 겨우겨우이던 놈이 갑자기 너무 강해졌다 1편보다 재미없다
난왤캐 크리스티카 콕스가 섹시하고좋지.. 용병 비행선안에서의 잠든사이씬은 정말.. 군침도는 몸매의 섹시함을 보여줌 쩝.,.
리딕3이 나온다고해서 오늘 리딕1,2 찾아봄.... 생각보다 대어를 낚은 좋은 기분이 드는 작품이네요... 8점 정도 평가해 봅니다....
리딕이 3이붙길래 뭔가해서 1,2다봣는데요2000 2004영화라고 믿기지않은 명작이네요ㅎㅎ3은 꼭 영화관에서 봐야할듯ㄷ
솔직히 6점대의 영화는 아니다. 7~8점정도?평점 맞추기 위해 10점준다.
리딕 시리즈는 정말 대단함
이런 분위기 너무 좋아~
눈이 즐거운 킬링타임용.전작에서는 저예산으로 보여주는 비쥬얼 쇼크였다면 이번에는 돈X랄 비쥬얼 쇼크!개인적으로 잭스나이더보다 데이빗토히가 좀 더 감각적이다.
‘리딕’ 캐릭터와 빈 디젤은 인상적이지만, 액션 장면들은 2시간이나 되는 러닝 타임을 버텨줄 정도로 흥미롭지 않아서 길고 지루하게 느껴진다.
쩌른다요 낸 재미있게봤을것이여 미래의나 2시간후에 후기올린다
꿀잼인데 평점 왜이럼 ㅋ
아!! 내가 왜 이 영화를 이제서야 봤을까 ㅠㅠ
어설펐어. 그치만 빈 디젤
재미있다..완벽하다.,나무랄데 없다.. 대단한 영화
이게 왜이렇게 평점이 낮아???정말 방금 재밌게 봣는데 로그인하게 만들정도로
리딕 시리즈 넘 재밌음 ㅎㅎ
스케일은 커졌으나 오히려 분위기는 약해졌다. 하지만 리딕1편에서 느꼈던 만족감이 워낙 커서 그런것이라 생각하고 2편만 놓고 본다면 충분히 수준급의 액션과 함께 리딕이란 캐릭터 자체의 모습을 보여준다. 그렇지만 시크하고 여유넘치는 전편의 리딕이 그립다.
평점 진짜 왜이래 ㅋㅋ올해 본 영화중 제일 재밌게 봤는데 찢고 먹고 맛보고즐기고~
꼭 슈퍼히어로 영화를 보는 느낌?? 전작이랑 많이 달라졌지만 캐릭터도 맘에 들고 재밋엇네요
1편을 너무 재미있게 봐서 이번 편은 굉장히 실망!
액션/CG..? 이것들도 갖추었지만 영화 한편이 서사적 스토리. (강추)
완전 최고의영화다 리딕은 빈디젤은 분노의질주보다 SF영화가 훨씬더 멋있게나온다 수년을기다린 보람이있다 몇번더보려고 했는데 일이너무밀려 한동안못보다가 다시또보려했는데 20일도 안지나서 이미 영화관에서 사라지고없었다 우리나라영화보는수준이다 미박스오피스1위
짱짱 재미있어욥.강추
평점보다 훨씬 재미있는 영화라고 본다. 리딕 시리즈 중에서 가장 흥미롭다.
많이 아쉽다.. 에이리언 후에 스토리가 너무 빠르게 변했다
재밌는,데; 평점이 왜이리 낮아요? 희한하네
평점 왜이래 ㄷㄷㄷ;낮네
평점이 왜이런지.. 높이려고 10점 드립니다. 전 정말 리딕시리즈는 다 9점을 주고싶은 작품들인데 호불호가 굉장히 갈리는것 같네요.
분노의질주에서도 봐왔지만 빈디젤 연기 개쩔음
10여년전 상당히 괜찮았던걸로 기억된다.
한나의. 시리즈물로 자리 잡기에는 캐릭이 너무 말이 없다
2편을 먼저 보고 1을 보게 됐는데 전작도 역시나 리딕 재미있네요~킬링타임용으로 손색이 없음 ㅋㅋㅋ에일리언 2020도 곧 볼 작정이에요 ㅎㅎ
10년만에 다시 보니 더 새롭게 느껴지던 작품. 다양한 볼거리와 캐릭터, 확장된 세계관, 그리고 여전히 간지나는 캐릭터 리딕! 피치블랙-다크 퓨어리를 먼저 봐야 더 흥미를 느낄수있으며 22분 추가된 확장판으로 반드시 봐야함
개꿀잼ㅋㅋㅋ매력적인 반디젤
리딕 빛나는 눈의 비밀과 여기까지 흘러온 과정을 알고 보는 것이 좋음. 즉, 시리즈의 시작을 알고 봐야 그나마 재미있게 볼수 있음. 나름 흡입력 있음. 피치블랙을 에이리언2020을 제목을 지으면서 망한 케이스.
평점이 의외로 낮네..스케일이 굉장하군요 잡다한 내용없고 빠른전개도 좋네요 리딕1보다 평점 낮은게 이해안감ㅋ
정말 재밌게 본영화 리딕은 정말 최고의 캐릭터
시리즈보고와요 재밌어요
아는 만큼 보인다는 말을 새삼 느끼게 해준네요~ 전작들을 보고 다시 보게 되니, 푹 빠져서 시간가는 줄 몰랐어요
피치 블랙 이후 다시 만난 리딕이 반가운 영화.
지금 봐도 최고징.스토리 짱.
주인공 역시 멋있어요 재미있습니다
하, 1편의 재미는 어디가고, 걍 지루함 ㅡㅡ; 결말을 흥미롭다
생각보다 평점이 많이 낮네요.. 오래전에 본 영화지만 그당시 완전 잼있어서 또 나왔으면 하고 생각했었는데 ㅎㅎㅎ암턴 저는 10점 주고 갑니다
다른 세상이라 재미있네요 빈디젤 목소리가 정말 멋있어요 액션도 멋찌고 스토리도 재미있습니다.
기대를 저버리지 않는 그, 리딕 ~
"알렉사 다바로스"나 "크리스티카 콕스" 별로 대중에 알려지지 않았던 배우였는데 이상하게 매력적이다 역시 허세간지 리딕성님 앞에선 요조숙녀도 모두 꼬리를 흔들수 밖에 없는가!
영화가 뭐이리 드러워 내용도 없고
완벽한 재미를 선사한다
아무리 매력적인 캐릭터가 있어도 데이빗 토히 감독의 연출력은 답이 안나온다
에일리런2020을 보셨다면 결코 낮은 평점을 받을 영화는 아닌대 ,, 따로 본다면 개연성이없고 앞뒤내용도 안맞고 그러실수도있어요 ^^ ;; 에일리언 2020을 꼭 보시고 보시길바랍니다.
역시 주인공 연기와 카리스마가 짱! 리딕 시리즈물이라 이전 편인 피치블랙(에이리언 2020)을 보면 스토리가 이어지면서 더더욱 재미가 배가되는 영화..
1점줄려고했는데 1편피치블랙때문에 2점줍니다..1편이랑 이어지는거아닌가요? 이거완전 리딕만빼면 아예다른영화네요
2004년 개봉. 10년 전인데도 너무재미있게 봤네요.
영화계의.. 지진:할리웃 최후의 쓰레기
매력적인 주인공의 눈을 뗄수없는 긴장감 .. 한순간을 놓칠수 없는 영화다.
아웃사이더가 권력의 의자에 앉다니 ㅡ.ㅡ 귀여웠던 잭도 이상해졌어
반지원정대까진 아니고 / 두개의탑 정도로 재밌습니다1편과 3편은 건너뛰기좀했지만 이건 계속 보게 됩니다2편을 보려면 1편을 반드시보셔야합니다 //// 리딕 1편 (피치블랙)이 명작이라고하는데 전 킬링타임(上) ★ 리딕 3편 킬링타임(中) ★
TV에서 봤는데 완전 재밌었다는ㅎㄷㄷ 와... 액션 원래 별로 안 좋아하는데 대박... 깔끔하고 시원시원한 액션, 탄탄한 스토리전개. 완전 좋음♥
후속작이 기대되는 영화전편 보고 보면 더 재미있다
아니 재미만 있구먼 평점 왜이럼??
생각보다 재미있네요. 스토리도 좋고 액션도 좋네요.
2004년작치고 상당히 재밌네요
평점왤케낮어 괜찮은데
에일리언2020 보고 빈디젤을 알게되었고 리딕시리즈 챙겨보게되었음ㅋㅋ 배우때문에 시리즈 재밌게 봤어요
전편이랑 이거랑 쌈빡하게 리부트좀 됐으면좋것다. 지금도 걍 볼만하긴 하지만.
재미있던데 ㅋㅋ평점 8은 될 듯
반드시 135분짜리 감독판으로 볼 것
영웅 얘긴 별론데..이렇게 소재 참신한 에이리언 얘기랑 곁들이니 참 잼나네요..리딕 시리즈 굳~!!
피치블랙만 아니면 3점일텐데 전작이 워낙 뛰어나고 리딕형님이 멋있어서 특별히 2점 더 얹어줍니다.
10년이 지나서 봐도 재밌다
몇번봐도 재밌다 ...한국영화에 이런 SF영화가 있기는하나..아직은 불가능하지
액션은 볼만하고 스토리는 좀 후지다.
머지 이게 젤 재밋던데..평점이 오ㅐ케 낮지..
빈디젤이란 배우를 좋아해서 봤는데 리딕시리즈중 가장 재밌었음 함선에서 싸움도 재밌고
6점짜리영화가 아닌대..
우연히 어제 tv에서 하는거 봤는데..넘 잼있게봤어요. 이런 영화가 있는줄도 몰랐네요.ㅋ근데...평점이 넘 낮네요 8~9점 사이는 나올줄 알았는데~^^
잘만들었는데 평점이 너무낮음
종합 평점은 5점 드립니다.
리딕1보다 평점이 낮다니 충격이군 나는 가장 재밌게 본 편인데
평점왜케낮아리닥짱!!!
뭔가 심오한 세계관이 있겠지 ... 이해가 되면 좋겟다만
방금전OCN케이블로봤는데,정말잼있음,
영화도 못찍어본 ㄱxㅅxㄱxㅇx
대박이다. 2004년 개봉 영환데 .지금 2017년에 봐도 cg며 어색하지도 않고 내용도 넘 잼있다. 리딕 캐릭터 ㅇ왜이리 멋지냐. 진심 잼있다
재밌는데 왜케 낮아 평점 영화 제대로 안봄?
평점이 왜이리 낮냐 리딕 시리즈 최고의 명작인데.
리딕 그 자체인 빈 디젤. 오직 그것만 보인다.
이게 왜 평점 이따구냐?
싼티만 좔좔 흐르는 1억불짜리 똥폼
재미있다! . 피치블랙이 엉성한 에일리언 분위기의 옛날 영화라면 본 편은 마블의 히어로물 분위기~
전편이 훨씬 좋았다 아쉬운 속편
빈디젤 짱짱 멋짐! 리딕에 이어 리딕2 넘 잘 봤어요
그라ㅏ도 나에겐 명작이다
감독 정체가뭐냐ㅠ 뭐이리 진심 빠져들게 만드냐ㅜㅜ 디젤 배우 진짜 너무 멋있다ㅜㅜ 연기 작살나게 잘하네.. 영화보다 침 흘릴듯
뼈대만 있고 피부는 없는 앙상한 SF 연대기.
평점이 너무 낮다 올려야지...
리딕 정말 알차고 제미지는데 평점 이게모지
우연히 영화채널에서 시작부터 보게 된 영화. 다른 할 일이 있었음에도 영화를 보는 내내 아무것도 할 수 없이 집중했던 영화네요.
생각 외로 괜찮았다. B급 감성 충만했고 그런 분위기 좋아하는 매니아들 한테는 최고의 작품이다.
내 인생 SF 최고 영화다
채널에서 하길래 봣는데 괜찮던데
스토리도 괜찮고 여러모로 완성도 높음 감옥 행성 탈출 씬은 지금 내놔도 안빠짐 이해가 안가는 평점이네 8점대가 정상
세계관도 재밌고 액션, 볼거리 다 좋았던 영화.
아주아주 좋아요 잘봤어요
리딕 시리즈 중에서는 개인적으로 조금 아쉬웠던 편. 그러나 리딕 본연의 색깔은 여전히.
항상 공포영화만 즐겨봤는데 리딕을 보고나서 액션영화만 보게되었어요. 이영화 저의 인생영화 중 하납니다.
솔직히 마블이 유니버스 만들기전에 만든 초반 영화 스토리같은 분위기라 괜찮았다피치블랙보다는 못하나 그렇다고 평점이 이정도 까지는 아니라 생각된다 암걸리는 캐릭도 없었고 연출도 나쁘지는 않았음 특히 네크로쪽측의 퓨리파이어의 행동과 장면이 인상 깊더라
이게 이렇게 저평가 받을 작품이 아닌데 ㅋ. 영화 연출이 상당히 세련됨. 그냥 재미있다 없다를 떠나서 작품성으로 수준급임
sf스릴러물인 리딕1편을 출연배우도 그대로 이어오고, 약간의 판타지풍(sf도 과학공상...이지만)을 가미해 스토리라인까지 자연스럽게 세계관을 만든건 정말 잘했다. 그치만 우리가 아는 리딕의 장르와 성격에 맞지않아서 왠지모를 거부감이 들었다. 잭 ㅠㅠ
시대를 앞서간 영화라 생각한다. 요즘 시대에 리딕 시리즈 개봉했으면 무조건 흥행했음 ㅇㅇ 빨리 리딕4 나왔으면...
우연희 보게됬는데 너무 재밌어요,,왜 이제야 알게됬을까요? 리딕 너무 좋아요
아니, 이 영화의 평점이 고작 6점대라니 어이가 없군. 빈 디젤만이 구현해낼 수 있는 넘사벽 액션과 카리스마만으로도 9점 이상이다. 거기에 알렉사 반다로스의 매력적 미모까지 더해 10점 만점을 주고싶다.
피치블랙 다크퓨어리 순서대로 제대로 보고 온인간이라면 저런 평 못남기지 ㅎㅎ 큰이유 없이 악평다는 애들은 꼭 무슨 문학가처럼 오글거리는 똥글 써놓더라~~ 이리저평가 될 영화가 아닌데!!
스토리가 탄탄함. 왜 이제야본건지.
재평가가 필요하다..
8점 만들기위해서 10점준다
머리 없이 액션만 즐기자...
이 영화를 개거품 물고 싫어하는 인간들이 있네. 이건 뭐 거의 무슨 종족이라봐도 무방할 수준이네.. 뭐가 이들의 심기를 건드린 걸까 ㅋㅋ 잘했다. 리딕. 계속 건드려 줘라. 난 재밌게만 봤다.
