기대했던것 보다 볼거리도 많고 스토리도 재미나네여. ㅎ
기대했던것보다 볼거리 짱
기대한 것 보다 잼있었음ㅋㅋ 강추
심심하지도 그렇다고 잼이없지도 않은 이야기 구성이 잼있어요
이건진짜 극장가서 봐야됨 짱잼짱잼
요즘 영화볼거없었었는데 다행이 잼나게 봤음ㅋㅋ
난 장남인데 7번째 아들이라니...
너무 잼남....화려한 볼거리...이 정도면 솔솔..
오!! 역시 기대한 그대로 네요! 빨리 다음 시리즈가 나왔으면 하네요
언블리버블!! 판타스틱!! 센세이셔널!!! 스펙탸큘러스~~~
충실한 판타지 영화! 벤 반스의 발견!
평가가 왜이래 이게 재밋어? 진심? 밍숭맹숭하다못해 물같은 이영화가? 마지막에 싸우는 장면보고 다른의미로 소름돋았다 진짜
라두가 최고의 부대라고 소개했는데 주인공들에겐 그저 졸개일뿐
자꾸 77...7번째 아들 설정은 구리지만, 약간 호빗하고 해리포터 짬뽕 삘나서 재밋습니다.
볼거리는 많았는데 내용구성이 좀 서두른듯 푸랑켄슈타인같은 느낌듬
오오 3D로 봤는데, 꿀잼!! 간만에 리얼한 영화를 보았다! 시리즈로 나와랏!!!! 앞으로가 더 기대되는 판타지당!!
요즘 보기 힘든 볼거리가 많은 영화 보고 나서 후회하지 않음!
판타지 덕후인 나한텐 가뭄의 단비같은 영화, 볼거리많은 수작!!
별 기대없이 봐서 그런가,,, 오랜만에 보는 판티지 블록버스터라 그런가,,, 암튼 빵빵 터지는 맛이 볼 만 했음. 시간 가는 줄 몰랐네
오랜만에 스펙타클 !!!
주인공 버프와 템빨의 중요성
재미는 있었지만 스토리가 너무 아쉽다. 다음 시리즈가 나온다면 스토리에신경을 썻으면좋겠다. 또한 영화가 배우들의실력을 따라가지 못한거같다.
이걸 보느니 최악의 썸남이랑 밥먹으러 가겠다....
cg가 아깝다는 느낌? 주인공 버프가 심각하고 세상을 호령하던 마녀들은 약하고 ㅋㅋㅋ 별루다
6,7점대 영화인데 멍청한 평론가들때문에 10점 준다.
뭐랄까. 단물 다빠진 헤리포터랄까. 무척 재미없음오늘보고옴.
기대없이 들어갔다 잼난다며 나왔다
별 영개는 없나요;; 존.나 노잼인데
볼거리! 짱짱재밋음 화려합니다
반지의제왕, 해리포터를 이어갈 최고의 영화다.앞으로 2,3도 나올것이다. 돈없어도 극장가서 꼭 봐라.
음... 초반에 악령과의 전투신 말고는 너무 별로였다 마녀들이 너무쉽게죽고 조금은 어색한연기 엄청빠른전개...쥬피터어센딩이 더 볼만하다
한개도 아깝다 OO 노잼
여주인공 외모보다 끝나는 영화. 쓰레기
친구 얼굴표정 썩어가네요ㅜㅜ
ㅋㅋ평점대단합니다 내용도없구 생기다만괴물나오구 ㅎ디워는 재미있는영화였네요
좋아하는 사람이랑 보러갔는데도 재미없는 영화..영화에서 전달하자는 게 뭔지 모르겠네요.재미도 그닥...ㅠ
최악 오랜만에 글써보네
여배우도 이쁘고 진짜 꿀잼! 꼭 영화관에서 보세요!!
재밌다 근데 진짜 마지막엔 허무하다.
교훈을주는영화 잘보았습니다그냥판타지인줄알았는데 소름끼치네요시즌투가기대되네요^^
초반 키트해링턴 나올때 기대했지만 결국 기대이하개봉일 기다렸다본게 너무후회된다.
아무런 정보 없이가서 진짜 오랜만에 낚엿네 ㅋㅋㅋㅋ. 시작 5분이 이영화 최고였음.
뻔한 스토리에 진부한 액션, 보시려는 분은 기대하지 마시고 보세요.
전 극장에서 오늘 봣습니다 사람 마다 다르겟지만 이정도면 잘 만든 영화라 생각합니다 실은 시간도 짤고 액션 도 허무 할거라 생각햇는데 보니깐 괸찬더군요 스릴도 잇고 시간만 짤아아쉬운점 ㅠㅠ 온 가족이 즐겁게 볼수잇는영화라 생각해요
나름 재미있었어요~ㅋㅋ중간에 졸릴틈없이 재밌게봤음!
그냥 줄리안 무어만 보이는 영화
이걸 10점주는분들은 영화 알바분들인가요..? 지루한 스토리, 진부한 액션신.. 그나마 그래픽때문에 2점드렸네요.p.s 영화다보고 진행알바분 출구쪽에 대기하고있는데.. 매우매우 지루하고 피곤한 표정..
심각하게 재미없다. 내용이 후반갈수록 지루하고 뻔해짐. 액션신이 별로 재미없음.
다음회언제 나오나요 대박 재미있었음
기대한거 이상이네요~~ 오랜만에 제대로 봤네요
7번째아들답게 예매율 7위네요. 그렇다면 저도 7점을 주겠습니다.
볼만햇음 긍디 마지막이 좀 그럼
환타지적인요소가 강하고 스토리가 부실함
별 반개가 아깝다 보다가 뛰쳐나오고 싶었던 영화는 이게 처음이다
이 영화는.. 그나마 100분이어서 다행이었던 영화다...;; 로튼토마토 지수도 극히 드문 0%고;;
보지마세여.. 돈 아까움.. 내용 허접하고 마지막 넘 허무하고 억지로 스토리 이어나가는듯함
자...내가 나머지 아들들 알려줄께1.에라곤 2.마법사의제자 3.문프린세스 4.황금나침반 5.퍼시잭슨 6.라스트에어벤더 얘가 7번째야 ㅇㅋ? (형제들의 운명은 하나인가?)
기대했는데 쩝....
기대만큼 재밌다 볼거리 많다
너무 쉽게 죽었어 무어누나ㅜㅜ
재밌더라구요 별로 지루하지도 않고 ㅎ
기대 전혀 안했음에도 지루해 죽는줄. 볼거리 많다는 사람들은 평소에 다른영화 안보는듯. 심지어 아이맥스로 봤더니 눈아파 죽겠음. 내게 지루함과 안구통증만을 안겨준 영화.
환타지 영화의 정석, 기본이상의 충실한 제작비와 재미 , 또 뭐있더라.... 너무기대는 금물^^
노인이 힘도 좋아..그리고 주인공 이쁜마녀는 무슨능력이 있는건지 약간 아쉽지만 터스크 때문에 10점 준다...^^
제프 브리지스 츤데레 쩜ㅋㅋㅋ 내내 스펙터클하고 지루할틈이 없음! 설에 사촌들이랑 이거보셈ㅋㅋ딱임!!
역시 기대만큼 재밌군 좋아좋아!
아.. 진짜 남주 존잘 !! 사랑해요 벤반스
기대없이 봐서 그랫나 생각보다 볼거리와 흥미진진함 ㅋㅋㅋ람삐람삐햇움!
아이들과 볼만한 영화입니다. 대화면에서 보면 화질이 그닥 좋아 보이지 않습니다. 뭔가..핀트가 안맞은것인지. 생각없이 그냥 즐기는 영화.
재미없는 건 아닌데 허무했다. 너무 쉽게 가는것 같다.
넉넉히 인심써서 1점드립니다 에라 퉤!
잼있음 ㅋㅋ사운드가 빵빵해서 좀 놀라긴 했지만^^;;
음 여기 평점이 왜이렇게 높지?? 나는 좀 별로였는데..
여주만 이뻤음....
주인공 결론은 방화범...ㅋ완전 킬링타임용...10년동안 만든 의미가 없음.
그냥 칼 한번 꽂으면 되는 거 왜 그렇게 고생한 거?정말 재미없는 영화다.대강의 스토리는 그냥 봐줄만 하지만 섬세한 부분은 전혀 신경쓰여지지 않은 영화
기대한만큼 보상해주는 영화
줄리안 무어가 이런 영화에 나올 클라스는 아닌데. 제작에 참여한 건가?
웃긴게 무슨 악마 공부만하고 칼던지는 연습만했는데 나중에 멀킨이랑 싸울때는 완전쌔짐ㅋㅋ
주인공은 가만히 있고대마녀는 알아서 죽어주네 이렇게 손쉽게 처리 될줄
감독 이름값은 못하는것같아요
아 돈주고 봤다 재미없다 ....이걸 10년 준비 했다고?
돈이아까워서 끝까지봤습니다. 너무 어이없어서 반전인 결말과 어디서 본듯한 장면들의 연속. 인물들 감정선도 하나도 안살았고 &#39;판타지란 이런거다&#39;를 보여주기위해 쓸데없는 장면들의 삽입. 이렇게말하면 너무할지모르겠지만 초보감독이 습작용으로 만든느낌.
...굉장히 중심되는 스토리만 뽑아놓은 것 같음. 연결은 되지만 스토리에 빈틈이 많아 아쉬웠음.판타지 영화로 영상 자체는 좋았는데, &#39;우와 그 장면 or 그 대사 정말 대박이더라!&#39; 할 기억에 남는 부분은 없었음.
너무 스펙타클한게 없고 뻔한스토리라 실망했습니다
진짜 내가 영화보다가 멘탈이 7번 나갔다.런닝타임 10시간인줄...정신과 시간의 방에 갇혀있는 느낌이였음..
객관적으로 정말 이건 아니다.. 캐릭터 매력이라곤 하나도 없고 최정예암살단이라면서 완전쉽게죽고 괴물 다잡아놓고 못죽인다고 법사한테 도움청하고..그냥불에태워죽이던데ㅡㅡ 내용개연성도 떨어짐.. 흐지부지 흘러가는 스토리.인상적인게 하나도 없어서 슬펐다.
미친놈들아 살고싶으면 보지마 진짜 클레멘타인은 명작이다
편하게 꿀잠자고 왔습니다
원작이 소설이였을 만큼 스토리는 아주 탄탄했던 것 같았다.하지만 어벤져스 제작진이 만들어서 그런지 약간 악의무리에서 어벤져스 냄새가 난 것 같고, 스토리를 담기에는 영화 상영시간이 너무 짧지 않았나 싶다. 다른 것은 기대 이상이었다.
재밌는데 왜?? 평점이낮지?
개 유치 쓰레기똥 영화 차라리 킹스맨이 더 재밌음
정말 재미없습니다... 같이 갓던 친구는 잣다는..ㅋㅋㅋ
진짜 너무너무너무 재미없다 헨젤과 그레텔 영화보신분 ? 마녀구해서 사랑에빠지는것부터해서 빨간달, 심지어 착한 트롤까지 ㅋ 내용 완전 비슷함
기대없이봣더니 꽤꿀잼 ㅋㅋ
마지막이 좀 허무하긴했지만,정말 괜찮은 판타지 영화였음
7번째 아들 찾으니까 일주일뒤 세상 멸망한다는데 근데 7번째 아들은 걍 들러리 왜 7번째 아들이 필요한거임? 진짜 뭐같은 영화였다. 세상 멸망 군단인데 고작 10~20명가지고 세상 멸망시킬려는 것도 웃기고 마녀를 잡은건 영감도아니고 주인공도 아님
완전 내스탈 !! 재밌어요 추천!!
솔직히 삭제될장면들은 끌고 막상 있어야할 장면들을 삭제한 느낌이 팍 드네요. 연출도 너무 어이없고,,..스토리도 초반엔 너무 끌다가 나중엔 바쁘게 마무리...용같은 괴물들은 공들인듯한데...반지의 제왕 같은 영화,다신 보기 힘들듯.
스토리가 부실한게 아쉬움...
재밌었으나 조금 밋밋한 느낌 ㅠ
글쎄요 너무쉽게 죽이고 쉽게이겨서 스릴감이없고그냥 그래요 판타지치곤실망이네요
마일리지 500원 적립해준다고 하길래
역시...전형적인 성장형 판타지 영화..참신함리없다
뻔한 스토리... 어디서 많이 본듯한 내용이
별로였음 걍 마녀사냥하는거임 보지마셈 조선명탐정봐라
진짜 돈주고볼께못된다 보고후회하지마셈
잠와서 잘뻔했는데 안자려고 중간에 나와서 운동좀하고 돌아가서 다시 봤는데도 다시 잠이 왔다..
7번방의 선물 같은 감동을 주네요..
진짜 눈을 땔수없네요 사운드도 너무 좋아서 깜짝깜짝 놀랐습니다. 스토리도 좋고 액션도 좋네요 마지막에 후속편 예고인지는 잘 모르겠으나 너무 기대됩니다^^
뭔가 어중간하면서도 어설픈, 자기만의 매력이 없는 영화.
초반부터 그닥이였지만..그래도 막판에 싸울때만큼은 긴장감을 줘야지 정말 마지막까지 지루지루지루
평점보고 설마햇는데 OOO
킬링타임은 된다. 괴물들 보는 맛도 있고, ㅋ
모험은 좋은데 스토리 좀 아쉽긴 하다 빈약하다고 할까
족보 정리부터 했어야...
볼거리가 풍성하고 퇴마라는 소재가 흥미로웠다
재밌게 잘 보고왔네요. 멘탈이 여러번 나갔다오는줄 알았다는분도 있는데 이유를 몰겠네요. 전 지루하지도 않았고 재밌게 잘 봤어요^^
100분이라 다행이었다. 악역이 너무 약하고 스토리전개의 도약이 심하며 디테일이 부실함은 두말할 것도 없다.
평점이 왜이렇게 나쁘죠? 줄리안 무어 죽을때 저는 펑펑 울었는데요... CG는 반지의 제왕급에 여주도 매력쩔음 강추!!
8전짜리는 되는 듯 볼거리 많고 스토리도 그럭 저럭
재밌네요 근데 영화가 넘 일찍끝나ㅠㅠ
진심 적들이 너무 약한거 아닌가요. 주인공은 뜬금 마녀의 아들이라 버프받고 . 모정때문에 보스마녀한테 덤비는 2인자에 흑인은 자존심때문에 인간으로 돌아와서 싸우고 . 정예병은 집에서 돼지만키우던 주인공한테 발리고. 또 왕좌의게임 인물 나오던데 불쌍
완전 재미있습니다 ㄷㄷ
네이버영화예매 사기다
주구장창 실소만 나오네요
지루함없이 재밌네여 기대이상
개연성 하나도 없어요ㅋㅋㅋ세르게이 짱!
내인생 최고의 영화 여자친구랑 같이 보기를 추천!나혼자 죽을수없다
마지막에 액션씬이아니라 암살씬인가요 뒤로 만죽이네
볼거리가 많았고 생각보다 재미있다
판타지 영화로서의 기본적인 볼거리는 갖추었다. 다만, 왜 7번째 아들의 7번째 아들이어야만 하는지 설명이 부족
영화가 뭔가모르게 부족
돈이 아까워서 참고 끝까지 봤다..
잼이 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
후반부엔약간지루~~
모든게 다 어중간한 판타지 영화
생각보다 시나리오나 스케일이 많이 떨어지네요.명랑 8점 줬는데 많이 생각해서 7점 줍니다
배우들 보는 재미는 있었다. 큰 기대감없이 가볍게 즐기기엔 나쁘지 않은 것 같다. 진지하게 볼 생각은 말고...ㅎㅎ
진짜 너무아니네요 허무하고 별로
가뭄 속 판타지 충족해준 영화 ㅎㅎ 꿀잼
솔찍담백하게말해주자면기본적인 설정이나그런건 괜찮앗는데 4부작을1부작으로줄인듯한느낌 설정은 어둠의여왕에 여왕의충신들이쭉나오는데 나중에 한대맞고죽고 어둠의여왕도 목걸이하나없어졋다고 견습생한테한대맞고죽어버림...스토리는좋앗는데너무중간없이가버린듯...
2편을 기대하게 만드네요 재밌어요
순진한 여자를 속였는데 알고보니 유부남이고 순진한 여자가 맘을 독하게 먹고 아내를 죽이니까 사실 난 널좋아해 이러면서 유인해서 몇OO을 가둬뒀는데 이걸 용서하면 멀퀸은 천사가 아닐까.. 그레고리 나쁜놈!
재밌었는데 왜 난리람 이해가 안가네
남친이랑 보고 왔는대.최고 몰입해서 봤네요
영화보면서 잘 안자는데 오후인데도 불구하고 영화보는 내내 잠만 자다가 나왔다..
판타지는 영상만 좋아도 10점 주는데 ...이건좀... 아들 너무 쉽게 나서는 것부터 법사가 마법도 못 쓰고 영 약하시고 그런데 적들도 영 약하고...전체적으로 너무 쉽게 쉽게 넘어가네요 마녀가 부하들 모은대서 기대했는데 부하들 수도 너무 적고 포쓰도
그냥시간죽이기정도 재미는그닥
개인적으로 퐌타지를 좋아하는 저는 재미있게본 영화!그레픽도 진짜 현실감있게 멋졌던!
평점이 낮게 나와서 10점 드립니다. 상영시간이 짧은 거 외엔 흠잡을 때 없는 잘 만든 판타지입니다. 2편이 꼭 만들어졌으면 합니다.
중간에 전기가 나가 끊겨서 그래도 잼있었다
초반에는지루했는데끝까지보니까의외반전이있어서괜찮았음중간같은중간아닌중간같은느낌이라해야하나?
판타지물을 좋아해서 혹시 하고봤는데 ^^..하하.. 보다가 지루했어요..저한탠 너무 유치하네요..
너무너무너무 뻔한 스토리..
난이걸왜봤나...빡치네
답답하고 짜증나는 영화
가슴 졸라크게나옴 개이득ㄱㄱㄱ
저이영화 존12나재밌었습다!!!!왜냐면 영화관에 나랑친구 둘밖에없엇꺼든요!!!!영화내용은 기억안나는데 소리지르고놀았습니다 영화관에서 뛰어서보고 누워본적은 처음!!!!
하이고 이 영화가 꿀잼이라는 사람은 뇌는 있는지 아님 알바인지 의문이다 절대 보지 마십시오 진짜 억지스러운 전개에 역겨운 영화입니다
킬링 타임도 아깝네... 전투씬 그래픽만 조금 볼만... 나머진 ... 어슬픈 2류작 같은 느낌...ㅋ
판타지 좋아해서 재밌게 봤습니다~ 지루한 장면도 없었고
솔직히 쓴다ㅋ 진심 알바들이 넘많네 이거 어제보고왔는데 반지의제왕이나 해리포터급으로 기대한다면 진심 노잼 개실망이고 기대를 하나도안하고 강제로보게된다면 그냥 보는 영화정도? 진짜 실망임 영화예고에 나오는 화려한 그래픽이 진짜 전부ㅋㅋㅋ 무튼 그저그럼
재미없음이요 드라마수준입니다.
가족이보기좋은 내용이다어린아이들이꿈을가질수있을~
이걸 영화관에서 보라고 추천하는 사람은 IS만큼 나쁜 사람들입니다.
반지의 제왕+해리포터+원피스 를 보는 느낌....완전 재미없음
재미없음주인공이별로주인공이
폭발적인 씬을 위해서 2시간동안 떡밥을 뿌리면서 정작 중요한 곳에서는 상당히 맥빠지게 끝나버림..
아니 대빵 마녀가 칼빵한번 맞고 죽어?
영화관에서 정말 몇년만에 나에게 졸음을 선사했다
어딘가 조금씩 어설픈 영화 서사는 없고 기술과 연기의 나열뿐
음. 이거 그냥 초등학생용 판타지물. 대사대로 여섯번째 아들이 나을뻔 했어 -.-
내 인생 최고의 판타지 영화!! 숨막히는 전개! !올해 최고의 판타지!!
이런거 볼빠에 잠이나 잡시다
선발대입니다. 판타지적인 요소가 강해서 기대를하고 본 영화입니다. 하지만 실망이큽니다. 생각보다 스토리가 많이 부실하고 제 개인적으로는 졸음이 온..영화였다고 생각합니다.
생각보단 그렇게 재밌지는않네요..
?尾太平淡了，科幻程度?有?期想像得好。?之?可以。
결말에 좀 시시하긴 했는데, 그럭저럭.. 주피터어센딩보단 나았음-_- 7번째 아들이란 제목이.. 별뜻없었군ㅋ 여튼 남주가 배두나 남친(짐 스터게스)인가 긴가민가 신경쓰다가 영화몰입 실패ㅠ 여튼 벤 반스나 짐 스터게스나 잘 생겼음!ㅋㅋㅋ
뭔 내용도 없고 재미도 없고 볼거리도 없고 ....예고편만으로 믿지마시길
판타지라서 보긴했는데 .. ㅋㅋ 그냥 무섭고 재미없었다
cg는 정말 화려하다..그러나..cg만 화려하다
7번째 아들이라니 힘이좋네
완벽한 C급영화 눈만 버리고왔다
최악. 매력적인 캐릭터들을 모두 평면적으로 만들었으며, 뜬금없는 화면 전환과 부실하다 못해 구멍이 숭숭뚫린 스토리. 데우스 엑스 마키나 적인 작위적인 설정들의 이어짐은 영화의 매력을 모두 죽였다. 7번째 아들의 일곱째 아들이 필요한 이유를 모르겠음.
노잼. . 극장에서 이렇게 시간안가는거 오랫만
네이버 평점조작하냐ㅋㅋㅋ 내 평점 없어졌음 ㅋㅋ 개노잼임 보지마세욬ㅋ 주인공 계속 찌질하다가 갑자기 만렙찍고 영화끝
제작진들은 스토리를 소중히 여기지 않았지.
별로 볼만하지는 않네요;; 기대했던것보다 훨씬 재미가 없었습니다
재밋엇당 완전 판타지영화엿다
영화보다가 잔적 없는데 진짜 숙면을 취함...
와,, 이거보다가 잘뻔,,
아이들과 보기엔 딱 좋은 영화, 기대하기엔 많이 부족한..볼거리는 많아요
언뜻보고 7번방 재개봉한 줄
최악이다.... 돈과 시간이 미친듯이 아까워지는 영화
대마녀는 칼한방에 죽고 용으로 변한놈은 뜬금없이 사람으로 다시변하더니 그냥죽고 겨우3번 만나놓고 사랑한다니 어쩌니하는데 너무 급전개다
나중에 나온 견습생 보다는 처음에 나왔던 견습생이 더 멋있었는데... 주인공인줄 알았더만 그렇게 빨리 갈 줄이야ㅠ
영화를 엔터테인먼트로 즐기고 싶은 사람에겐 강추합니다. 꼭 IMAX로 보라 권유하고 싶고요...^^ 영화 속에 빠져서 잠시 환상 여행을 즐기는 심정으로 보면 좋을 듯합니다. 돈은 아깝지 않거든요. 어떤 영화들처럼..ㅎㅎ
기대이상!! 스팩타클한 몰입감! 흥미진진!! 마지막 결과가 대반전!!!나만죽을순없다
내 생애 가장 달콤했던 잠은 cgv- 7번째 아들 영화를 보면서 였다...
처음엔 재밌었는데 갈수록 스토리를 흥미롭게 끌고가지못해 실망....
와 나 글남긴거 처음임. 남친이 좋아하는 장르라 보긴봤는데 ... 뭔놈의 스토리가 이리도 뻔하고 아니 그리고 애들보는영화가 아닌듯함 키스는 왜하고 글구 왜 7번째 아들이 중요한지가 모르겟음
내인생최고의쓰레기영화..영화보다가잠들긴처음이네ㅡㅡ
판타지 영화라고 해서 반지의제왕이나 호빗급으로 기대하고 예공영상 봤는데...영....댓글도 대부분 별로였다고 하는거 보닌까 이걸보느니 그냥 집에서 호빗 재탕하는게 더 나을듯 ㄱ-
생각했던것보다잼있게봤어요ㅋㅋ
요기 댓글은 전부 알바생인가봉가
정말 오랜만에 재미없는 영화를 봤네열... 이틀전에 킹스맨 봤는데 정말 비교되는 두 영화.. 영상미를 논하시는데 영상미를 보시려면 차라리 쥬피터를 보는게 나을듯.. 정말 등장하는 악당부터 좀 삼류 영화같은 느낌..서양 디워를 보는 느낌...
난 처음부터 끝까지 진짜 재밌게 봤는데 평점 왜이렇게 낮은지 모르겠다;; 판타지라는 장르에 맞게 여러가지 요소들이 나왔고 기승전결도 딱딱 있고 보면서 이거 게임 나오면 진짜 좋겟다고 생각햇음
이건 정말 영화말고 책으로 읽어야됩니다
판타지물의 요소들을 섞고 섞어 만든 섞어찌개
알바님들 ... 진심 안미안하세요?
진심 노잼이네요.스토리도 너무 흔한 내용이고 긴장감은 저기 어디로 사라진지 오래입니다. 맨 처음엔 조금씩 긴장됫엇는데 뒤쪽이 너무 흔한내용으로 빠져서 재미가 없엇어요
우리에게 10번째 아들이 있다. 어둠은 군단은 그냥 손가락으로 처리한다.
마지막에 그냥허무.... 스토리가 흐물함
와 이거 최고네.ㅎㅎㅎ
마지막 지팡이 라이타에요? cg처리좀하지.. 제작비가 부족했고 작가가 생각이없는듯..
이것도 아깝다. 영화보다가 도중에 나온적 처음이다스토리 부실 뻔한 영화 개연성 부족진심 재미없었다
차아아아암재밋네요....
스토리전개가..어우 너무 끼워맞춘다.신 노잼
별점 한개 주는것도 아깝다. 이건 별점 자체를 주면 안된다.이런 전개는 물말아서 먹은 영화 보는 것도 진짜 오랜만이다. 영화 전체에서 설명할 떡밥도 잔뜩 남은 상태로 어영부영 영화를 끝낸다. 별점 잘준사람들 이해를 할 수가 없다. 마케팅입니까?
걍그냥 기냥 저냥 걍그러트라구여~
나만죽을순없다!.!!!! 최고의영화 최고의스토리 올해 최고의 블록버스터급영화! ! 반전이 기대되는 영화!!!
으음,, 약간의 뻔한 내용?? 해리 포터 같은 느낌이네요~ 그래도,, 재밋게 보고 나왔어요~
첫데이트때봤다가 둘다 사망 너무 졸림 ㅋ....잠듬 노잼 개노잼 어린이 롯데월드에서 무료상영하는듯한 스토맄ㅋㅋ
기대한거보단 잼 없었어
내용은 공상적이지만 재미있는영화임
그냥 만화같은 느낌이라 sf좋아하시는분들만 추천
아웅 그저그렇네요ㅠㅠ
원작ㄱ으로만 봤는데 톰ㅁ이 왤케 늙음...
예고편을 보고 기대하며 갔는데 보다가 정말 돈이 아깝다라는 말이 계속 나왔다 시간과 돈이 아까움
그 스승에 그 제자다. 여자에 아주 xx... 더 황당한건 여기 나오는 몹들은 쪼렙이든 만렙이든 다 원킬이라는거 ㅋ
마치 말레피센트 영화 후속작을 보는듯한 느낌이었다. 엔딩이 참 허무하고 황당해서 말이 안나왔다....
줄리안 무어 영화 고르는 수준..
나알반데 알바도양심이잇어야하지 이거보지마 제발
스팩타클한 재미와 감동이 있었습니다아이와 좋은영화같습니다
판타지덕후인 나에겐 재밌는 영화였다그레고리 나쁜남자...
판타지적인요소는좋앗는데스토리가약간아쉬워요그리고 액션은재미있엇는데뭔가좀아쉬움
스펙타클하고 판타스틱한 것이 매력적임
가볍게 보기 좋은 영화네요.
무서운 마녀..그러나 더 무서운 건 바람피우다 걸린거라는 거...
올레서 만원주고 봄..나쁘지않았는데..원래 판타지를 좋아해서..근데 왜 제목을 7번째 아들로 지은건지...
그저 그렇내염 재밌지도 않고 없지도않넹
너무 실망스러워서 돈이 아깝다는
그닥..많이 재밌진않네
전체적으로 내용진행이 좋다.엔딩이 조금 아쉽
개봉하자마자 높은 평점에 낚였네요. 돈 몇푼 벌자고 그러지 맙시다.
내가 7번째 아들이라 7점
그냥저냥 무난한 판타지
볼만합니다 아무생각없이 ㅡㅡ 마지막은 실망스럽네요
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 의외로 재밌게 봤어요 :)
기대안하고 봤다가 존스노우 나왔을땐 오 재밌겠네 했는데 바로 주금 .... 왜 존스노우가 조연이져?? 듣보가 주인공이여;;;;
이 영화를보고 암이 생겼습니다
어휴 개노잼. 뻔할뻔자 이야기.
보다가 한번도 안깨고 잘자서 1점 드립니다
그냥 킬링타임용으로 볼만한 영화 딱 이 정도 추천 해주고 싶네요
Vod로 만원 4000포인트 바로 적립에 두명이 봤으니 3000원에 봤군요 감상평은 왕좌의게임이나 호빗을 신봉하는 판타지 팬이라면 절대 보지마세요 옛날에 나온 던젼앤드래곤 보는 느낌이 강합니다.
마녀 멀킨이 세상을 망치기 전에 감독이 영화를 다 망쳐놨다.
예고편 왤케 유치허냐 ㅉㅉ 초딩용영화냐?
재밌따!! 왜 잼없다하는건지 모르겄네...
우린이런영상을 뽑아낼수있어!라는 의도로만든것같은영화 판타지팬이여도 보가힘듬 이건스토리가 아예 없는수준
1시간반 동안 여친한테 꼬집한 자리가 우라지게 아프네. 그러게 여자 말은 듣고 볼 일. 고맙다. 진리를 깨우치게 해줘서.
2탄 나오면 감독 잡으러간다
정부가좋아하는출산장려영화
보는내내 지루했다 주제 그리고 퀄리티는 좋았지만 악역이 너무 심하게 약하고 유치했었다 암살자들의 왕이니 뭐니...마법사라고 나온놈은 정작 칼들고 싸우다가 마법도 못쓰고 죽는게 다이고 형편없었다 영화제목도 내용이랑 관계있는것도 아니고 그냥 RPG물..
어케 예고편만 봤는데도 지루하냐;; 반지의제왕 허접하네 리메이크한 느낌
평식이형은 사이즈에 자신있나보네
덧글 죠나 웃겨 암이 생겼데 ㅋㅋㅋ
영화욕잘안하는데 이렇게스토리없는 ..공짜여도 시간아까워서 안볼 영화
오랜만에 어머니랑 둘이 영화보러갔는데 실망이 크네요
8번째는 어디있음??
7번 욕을 해도 한번 더 욕이 나오는 영화구만 쓰래기
재미는없는데 그래픽으로 만족하고 보면 그런데로
난 무슨 b급 영화인줄 알았다 돈아까움 ...
솔직히 내 눈에 판타지는 다 똑같아 보임. 해리포터나 반지의제왕이나 다 유치하기는 매한가지. 해리포터나 반지의제왕을 재밌게 봤다면 이 영화도 재미있을거고 나 처럼 해리포터 반지의제왕 유치하게 느낀 사람이라면 이 영화도 유치함
환타지를 좋아 한다면 재밌게 볼거예요. 군더더기 없는 환타지!
왠만하면 평점도 안남기는데 ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 아쉬운 영화인듯 판타지를 제대로 못살림
외국판 흥부전이냐 뭐냐
오ㅋㅋ 첨부터 반전!! 윌리엄이 남주가 아니였어ㅋ
이평점은 전부 마녀 모녀 한테 주는것이다
27日K[강]OFFISIX COFFEE父→신금호14개+(11)=올해100멀킨의여섯부하들초반엄청강하게설정하더니싸움도못하는일곱번째아들한테물에빠지고지팡이에맞아불타고칼에맞고끝판왕마녀드래곤멀킨은칼던지기한방에순삭치킨이되냐ㅋ왕좌의게임존스노우10분나와반갑더라10분ㅋ
그냥 볼만은 하다. 물론 재미는 그닥이다. 케릭터들의 정체성이 모호하다. 의외로 악당들이 허접하다. 액션도 그닥이다. 알리시아는 이쁘다.
킬링타임용으로는기대치가 낮다면 볼만한수준 주인공의 장비빨과 악마들의 허세가 가득한 영화
... 핵노잼...ㅋㅋㅋ발차기 한번에 죽냐?ㅋㅋ 개유치
기대를 별로 안하고 봐서인지..ㅎㅎ 나름 재미있네요.. 근데 조금 유치하긴 했음... 뭔가 부족하고..
난 생각보다 괜찮았는데. 오히려 예상 가능해서 요즘처럼 튀려고 하는 시대에 옛날에 흔한 스토리 보니 역으로 신선한 느낌..ㅋ
중국자본 사기친 양놈들의 수작
참 애매한영화.. cg는 A급인데 연출은 B급...
역시 제작진 홍보를 믿으면안된다는걸절실하게보여준영화.
배틀쉽에 이은 망작이네 ㅡㅡ
악마와 싸워서 이기건 말건 전혀 궁금해 지지 않는군
판타지 영화를 생각할 때 나올 수 있는 요소들은 다 등장하지만, 이야기는 진부해서 재미가 없고 캐릭터는 매력이 없으며 CG들도 그리 인상적이지 않다.
평점보고 기대안하고 봤는데.. 완전 재밌어요!! 2편도 나왔으면..ㅠㅠ
개봉 못하고 DVD로 직행하는 흔한 B급 판타지 영화 수준의 졸작. 그런데 어떻게 제프 브리지스, 줄리안 무어, 올리비아 윌리엄스같은 헐리웃 일급 배우들이 출연한거지? 정말 놀랍다 못해 의아하다. 시나리오를 안읽었나? 제작자가 섹스비디오라도 갖고있나?
서양판 전설의 고향... 블록버스터 같은데 의외로 아기자기 한 면이 있음 ㅋㅋㅋ 스토리가 부실하다고 하던데 좀 귀여운 스토리임ㅋㅋㅋ
킬링타임으로 봤지만 시간이 아까움
디지털 쓰레기영화 제작비 100원이라도 아깝다
진짜 더럽게재미없네요...역대 판타지영화의 명작 [반지의제왕] [해리포터]를 뺏겼다싶을정도로 비슷해보이고 차이점이없다 ..아 한가지있다 몸집은같은데 속내용이부실하다는거... 뺏길영화를뺏겨라 보는내내 진짜 스토리성부족해서 하..
3류작 영화네 그래픽효과만 오지게 돈쓰고 스토리랑 구성이완전 쓰레기내
왜 이러냐 요즘 영화들...
클라멘타인은 진짜 명작이였군
너무 많은기대를 하고 봐서 약간 아쉬웠어요.그래도 이런스타일 좋아하신다묜 추천
이 영화를 영화관에서 본사람들에게 애도를.. 그냥 그돈으로 백숙 이라도 한그릇 드시는게 돈 안아까움..
주인공 개답답 할아버지는 중2병
초등학생도 보면 질릴만한 내용. 예고편 1분30초 짜리만 봐도 충분한 영화
그전 제자를 주연으로 쓰지...
일곱번째 아들이 머.??
아동용 동화 같은 이야기
1점도 주기 아까운 영화 내 평생 영화관에서 9000원이란 돈주고 영화시작 1시간 만에 성질나서 나와버리는 영화는 드래곤 길들이기 2 이후로 2번째!!! 정말 이 영화 보는것 자체가 재앙
중간에 전쟁하는 부분 빼곤 별로였음
오랜만에 본 3류 영화 ㅋㅋㅋ
디워와 견줄만한 답없는 판타지영화.
액션은 둘째치고 오글거리는 러브스토리가 극혐이었다
기승전사랑...마녀가너무약해빠졌어
내생에 최악의 영화다.ㅡㅡ 이야기가 산으로 감 100분이라는 시간이 아까웠다. 심지어 이 100분짜리 영화도 한번에 다 못보고 보다가 잠들어서 2번에 걸쳐서 봄
스토리 전개만 빼고 본다면 잘 만들어진 양산형 킬링타임 무비
한 편의 긴 예고편을 본 느낌. 진심 스토리가 디워보다 못함. 도대체 7번째 아들의 능력이 머임? 보통사람보다 7배나 쎄긴 개뿔
마녀의 개성있는 심복들, 세계관, CG, 몇몇 연기파 배우들의 출연까지 다 괜찮은데 중요한게 빠져있다. 마법사와 7번째의 7번째의 아들의 액션이 정작 시시해. 적들도 강한듯 보이지만 의외로 쉽게 죽음
순간적으로 그레고리 = 간달프 ?식상하고 진부한 소재와 뒤로갈수록 점점 떨어지던 몰입감
망할만한 영화다...
범국가적으로 아들 7명놓으라고 만든 영화인가? 왜 7번째 아들인지 모르겠지만 내용도 그저그렇다
드래곤도 지 칼맞고 한번에 죽는데, 옆집 아들이 주인공보다 훨씬 잘 싸울 듯
스케일이 좀 작아서 그렇지 완전 딱 내스타일인데...숨겨진 명작이네~
판타지 답게 가족들과 같이 볼수있는 오락영화
내가 이걸 예전에 공짜로 봤으니깐 다행이지 만약에 돈내고 봤으면... 하아... 한숨나오는 영화.. 그때 봤을 때 관람객이 10명도 안되었음... ㅋㅋ 물론 평일오전이었지만..
전반적으로 좀 유치한부분이많았고 적과싸우는부분도 한방에 죽는경우가 많아 재미가 많이 반감됐다 스토리도 다소빈약. 그래도 볼거리영상은 좀있었기에 6점 킬링타임용으로 제격
쓰레기는 아니지만 재미는 읍다
판타지적 요소만 강했던... 스토리는 허무맹랑
출연진은 화려함기대안하고 보면 볼만
CG배경은 반지의제왕과 견줄만 하지만 스토리는 디워급. 역대급 졸작이다. 예고편이 전부다. 예고편봤으면 영화 볼 필요없다. 진짜 OOO영화.
스토리 부실, 그냥 CG 보는 재미에 봄
엉성한 스토리. 주인공은 칼날리는 연습해서 다행이었네? 뭐야 이영화;;
스토리도 없고 재미도 없네요. 거기다 가끔씩 하는 영감의 썰렁한 농담까지 최악. 그나마 영상이 좀 이뻐서 4점 줌
CG도 좋구 화면 영상도 좋은데 좋은 스토리를 너무 재미없게 풀어 놓은듯.. 연기마져 별로니....ㅋㅋ
이건뭐... 기대가 너무 컸던걸까?
주인공이 참... 스토리도 답답.... 뭔지....ㅡ,.ㅡ;
와 너무하네.. 진짜 슬프다
이거 이렇게 표현해도 될지 모르겠지만 책만 보세요...고칠점이 너무많은 영화임 50살때 파워레인저보는 느낌이다
좋은 소재, 몰입없는 전개
차마 눈을 뜨고 볼수없는 스토리에 갮같은 주인공....
돈이 아깝고 배우가 아깝다,,,
조잡하고 어설픔 전개도 유치 cg도 아쉽고. 참.. 졸리기까지하다. 노 킬타임영화.
CG기술이 그나마 영화처럼 만들어줬다
아동용이면 좀 표시를 해주지...
난 이미 영화를 20분보고 깨달았음. 아.... 이거 재미없겠네.... 이미 시작과 전개부터 잘못되었고, 연출 또한 20분만 보고도, 뻔했다. 가장 큰 문제는 스토리다. 너무 흔해 빠지고, 어디선 본 듯한 전개와 CG... 스토리작가 은퇴바람...
재미있긴 한데.... 이건 좀더 화려하게 하면서 한 3편정도로 나왔으면 좋았을 것 같다. 괴물들은 너무 쉽게 죽고 상상력도 다른 영화에 비해서 많이 떨어지는듯.
이런 쓰레기 영화도 드물다
일단 상영시간이 짧아서 볼까말까 고민하다가 봤는데 내용이 그닥 재밌지 않았고, 너무나도 뻔한 스토리로 구성되어 있는 것 같았다. 그렇게 추천해줄 만한 영화는 아닌 듯..
그냥 킬링타임용도 안됨 잠자기 딱좋음스토리라인이 기 승승승 끝
아...이건 뭐..반지의 제왕보다 더 허접해 보이는 영상은 박진감은 없고 흥미가 덜 떨어진 영상과 스토리는 딱 아마추어 급.
넌 아무것도 몰라. 존 스노우...
스토리 굉장하고 스케일도 굉장하다.다시는 이런 영화 보고싶지 않다어거지로 연계시키는 그런 느낌뜬금없는 로맨스 전개 그리고 억지로 짜맞춘듯한느낌을 지울 수 없다.보지 않기를 바란다
이걸보느니 왕좌의게임을 7번 돌려보는게 낫겟음
후반으로 갈수록 악당들이너무 약해 보엿고 재미가없다.
다수의 캐릭터가 나오지만 그리 특별하진 않고 전체적으로 느린 느낌
그 줄리안 무어조차 이 영화에서는 별로다..이 영화만의 특색과 장점이라곤 찾아볼수없는 영화..
핵노잼 ㅠㅠ 개재미없다
...최악이었습니다..
결과는 B지만 과정은 A였다 대사도 재미있고 나름 중반까진 개연성있었다 액션영화가 재미있으면 그만아닌가 처음부터 거대한 스케일 기대안하고만보면 완성도는 좋은듯
악마들이너무 약해 벡터맨인줄 한대 툭 꽥
솔직히 b급도 아까움 개졸작
중반을 넘기지 못했다 잠
남주놈 연기 최악이다...돈을 어디다 쓴거냐?
좀 뻔할진 몰라도 맛없지는 않은.. 그래도 나름 30-40분 시간들여 조리한 음식을 물 말아서 3-4분에 후딱 먹어치운 기분
5분만 보면 끝이 빤히 보이는...그리고 이미 봐 온 모든 판타지 영화들을 짜집기한 듯한 허접한 스토리...이런 영화에 왜 저런 고급 배우들을 데려다 썼는지...
주인공이.주인공인지 모를만큼 매력도 없고... 이걸 보고 시간이 금이다라는 걸 느꼇다...
이거보다..금붕어..숨쉬는거..구경하는게..차라리..더..박진감..넘치구..재밋다..
내가 본 판타지물중에 역대급 스레긴듯...5점
후속작 영환가 뭐지 이건
판단보류. 연재드라마의 첫회를 본것 같은 기분?
그래픽은 맛보기만.. 책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
예고편이 다네.. 헤라클레스 랑 맞먹을 지루함.
전혀 기대 안하고 봤지만 정말 재미없더라. 그래픽은 좋은데 제작비로 불우이웃하고 발닦고 잠이나 잤으면 세상에 더 보탬이 됐을듯. 후속작이랍시고 나올까 겁나네...한마디로 개망작. 영화에 대해 모르지만 공짜로 보고 있어도 시간아깝고 지루하더라.
허세짱 허무함. .불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함 배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .내가본 판타지중 최악
정말 허무의 극치를 달린다 어떻게 이런 영화를 만들었는지 이해가 안갈정도로 모든게 흐지부지 환타지도 3류 도 아니고 거의 막장 환타지
기대보다 별로였어요..ㅠㅠ
7번째 아들이 최후의 전사네 역시 전형적이 마녀와 인간과의 사랑이야기 그리고 악연
임팩트가 다소 부족하긴하지만 재밌는 영화가 갖추어야할 기본조건은 다 갖추고 있다고 보면됨. 충분히 재밌고 볼만함. 버드맨같은 영화나 예술 영화등에 10점주고 오락영화에는 눈에 불을키고 1점주는 쓰레기들 때문에 10점 줌..
제작비 엄청 썼을거 같음. 근데 스토리가 별로임... 반지의제왕처럼 제작환경은 이쁜데 삼류영화에 제작비 쓴 느낌
이 배우들과 이 소재를 가지고 이 정도 찍어서 많이 아쉬움.
시간되면 봐라. 마지막에 허무하긴 하다. 10점 주는놈은 제정신이 아닌거다. 알바이거나...
전체적으로 너무 엉성한 느낌...
일곱번째 아들이 먼가 특별한 의미가 있는줄 알았는데.... 중간중간 볼만한 장면도 있었지만, 전체적으로 전개가 지루하내요.
굳이 일곱번째여야 하는 이유도 모르겠고... 그냥 다 모르겠다 이걸 왜 봤는지도 모르겠다.
줄리안무어의 연기 스펙트럼은 참 넓구나..가족영화 답게 적절한 볼거리와 킬링타임용으로는 괜춘
못볼 영화는 아닌데, 스토리가 약하긴 하지만...
ㅡㅡ와..개 ㅅㅣ 발..스토커마녀의 사랑이야기..이거극장서 본사람..감독 고소해도됨
이걸 볼시간에 스타더스트를 한번 더볼껄...
100분이라도 길게 느껴지더라
밤에 잠이 안오거들랑 이 영화를 봐라 정말 꿀잠 잘 수 있다. 일곱번째 아들이 왜 중요한지도 말해주지 않고 어떠한 언급도 하지 않은채 존나 위기의 상황에서 나는 일곱번째 아들이다 라고 얘기하는데 진심 멘붕오는 줄 알았다.그리고 캐릭터 설정이 개병맛이다
어디선가 많이 본 스토리, 킬링타임용으로 무난함
설정으로 연명하는 영화.
이건 뭐 그냥 평범한 피자같다.... 피자스쿨 꺼~
일곱번째 아들의 일곱번째 아들을 찾았는데 보통사람보다 일곱배 안 쎄니까 트레이닝 해야한다고 흘러갈때부터 좀 눈물이ㅠ하지만 캐릭터들도 나쁘지 않았고 트와일라잇같은 ???한 느낌의 로맨스 장면들 빼면 재밌었음.
내용이 천녀유혼인줄.. (귀신과 사랑에 빠진 퇴마사..) 배경이 중화권이 아닌 유럽어딘가인듯..
굉장히 기대를 많이 하고 봤지만 스토리에는 다소 부족한점들이 많게 느껴졌다. 액션에 부족한 점은 없어서 8점!
저는 볼만했는데 아들은 별로라네요
그냥 그냥 볼만함! 후속도 있을듯...
똥을 다 쌌는데 아직 대장에 남아있는 느낌의 영화.
헨젤과그레텔영화와 비슷~ ㅋ
스토리는 좀 부실했지만.볼만하다.
제작비가 아깝다....
판타지 영화 광팬인 내가 봤으니 그나마 이정도...주제나 스토리 라인은 나쁘지 않은데, 너무 허술하게 이야기를 풀어나가고, 전투씬마저 너무 허접해서 몰입감이 떨어진다. 영상은 제법 멋있는데... 아깝다.
악마가 제구실을 제대로 못하는군요..
정신없고 스토리 이해가 안됨
정성들여 만든 영화입니다. 영상도 음악도 좋아요. 원작을 1시간40분에 담아내려니 전개가 빠른감이 있지만, 배경을 조금이라도 알고 있으면 훨씬 집중될 꺼에요. 그리고 제프 브리지스도 한몫 단단. 평점 두려워말고 판타지를 좋아한다면 추천 :-)
영화의 반을 잘라버린 듯한 전개,진부한 스토리 안타가운 평작
제프 브리지스의 연기가 아깝다.
전체적으로 무난한 판타지 영화. 특히나 경치가 쥑인다! 눈감아봐~
영화를 진짜 발로 찍었다 제프 브리지스랑 줄리안 무어 데리고 겨우 이따위 3류 영화를 만들다니 감독 진짜 단단히 미치거나 도랏멘???? 처음 마녀 탈출해서 존 스노우 죽일 때 널 찾아가겠다 장면 보고 어이털림 술먹고 찍었냐 ㄹㅇ
명배우들에 특수효과에 돈 엄청 썼는데 영화는 망작일세
평점이 하도 후져서 안보려다 봤는데 나름 재미있었다. 마법, 드래곤 환타지 좋아하는 사람들은 볼만하다...
엄청난 대작은 아니지만 지루하지 않게 볼만하다 킬링타임 영화중에서 최고로 뽑아도 손색이 없을듯...
그럭저럭 볼만하다...
베테랑보고와서 여운이안가셔서 영화 한편더볼까하고 오늘 김생민씨가 소개해준 이 영화를 다운받았는데 안본 안구 와 뇌 구합니다
클레멘타인을 보고 울었던 암세포가 또 울었다
에휴....,,..
시간낭비.. 정말 할거 없고 볼거 없을때도 비추천 걍 겜이나 한판하길 수준이 너무 낮고 너무 판타지적임
스스로가 대견하다. 영화관에서 보지 않고 집에서 본 것이 대견하고, 영화를 끝까지 다 본 것이 대견하다.
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고.. 부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음.. 그닥 긴영화가 아니었는데도 언제끝나나 시계를 계속 봤던 영화 출연진은 호화로운데 참 ..
존스노우 ㅠㅠ 왜바로 죽냐고
7번째노잼. ㅇ13431
심지어 처음엔 스토리 조차도 이해가 안가더라. 스토리 구성과 전개를 어떻게 진행하는거지.. 잘만 만들면 명작인데 스토리를 너무 판타지적인 다른 곳으로 끌고갔다
그냥 킬링타림용 판타지같네.
중2병 걸린 주인공과 똥인지 된장인지 맛을 봐야 아는 여주인공
최종보스가 제일 쉽게 죽음
액션에 대한 존경이 없는 영화.
노잼 개노잼 씹노잼 ㅈ노잼 아주노잼
와..영화랑소설책으로보는거랑진짜다르구나..영화로나오다보니 아무래도시간이한정되있으닌까너무 중요한스토리는안나오고걍시간안에 맞춘다고쥐어짜기로 맞춰넣은기분이많이드네요..원래이원작소설로는진짜괜찮은데ㅠㅠ평점을보니 일곱번째아들너무재미없다고해서 너무안타깝다...
적이 엄청 쉽게 죽음 내용이 얼마없음
판타지물 오랜만에 보니 재미지네
너무나도 fm적인 판타지영화....너무 노멀한...cg로 도배만이 답이아님...제프브리지스가 왜자꾸 이런영화에 출연하는지...
다소 아쉬운 영화라고 보임.
7번째 아들이니 나머지 3점을 드리겠습니다
귿 굳~~^~^*^!!!
소재와 cg는 괜찮았으나 마무리가 너무 허무하다. 마녀 얘기. 7점정도로 주고 싶으나 점수가 낮아 10점.
20년 전에 나왔어도 망했을 영화
새로움이 없는 그저 답습한 듯한 영화. 그저 그렇다
킬링타임으로 그만인 영화.. 대작은 아니지만 그렇다고 망작도 아니다. 볼만하다.
제목에서부터 허접한 냄새가 풀풀 나더라니~~
판타지 그 하나만으로 콜~~ 재미나네요ㅋㅋ
그만낳아라....많이 낳았다 아이가....
일곱번째 아들의 일곱번째 아들은 보통사람보다 일곱배는 강해! 이 멘트를 날리고 영화관 문을 뛰쳐나가는 것으로 내 턴을 마치지.
중세 판타지 영화가 많지 않은 가운데 저예산 영화로는 나쁘지 않았다고 본다. 중세 판타지 영화를 좋아하는 사람으로서 이런 장르에 좀더 과감한 투자가 이뤄졌으면 하는 바램. CG도 예산부족인지 약간 아쉬운편이다. 좀더 많은 투자가 있기를.
이렇게 재미없는 판타지 영화 찾기도 힘든데,,, 갑자기 사랑에 빠지고,,, 스토리는 너무 발리 진행되고 마녀의 군대나 여왕이나 말도 안되게 약하고 이게 뭐임,,,, 여왕 죽는것도 말도 안되게 죽음 2000년도 넘어서 만든 영화중 제일 OO이 영화인듯
줄리안무어와 제프브리지스로 B급판타지가 말이되냐
이거 그냥 차라리 디즈니 애니메이션으로 만들었으면 그나마 그 엔딩씬에 지 방으로 기어들어가는 나약한 마녀 이미지가 이해는 됐을건데ㅋㅋㅋ하 노답ㅋㅋㅋ그냥 애니로 만들었으면 차라리...출연한 명배우들이 욕이나 안먹지 ㅠㅠㅠ
7번째 얼간이네 ...
알리시아 비칸데르때문에보는영화
먼가 영화가 설정회수를 잘못하는듯 스토리가 너무 부실
판타스틱4와 그린랜턴 싸따구 날릴만한 희대의 역작...ㅋㅋㅋ
읭?난 나름 괜츈았는데..
배경, 소재, 출연진 모두 괜찮았는데 이를 버무리는 스토리가 문제구만 너무 평범하고 예상되는 전개로 나가니 원 긴장감이라도 있던가 이도 저도 아닌 액션물
줄리언 무어가 아깝다~ 킬링 타임용으로도 좀 부족한 영화..
재밌었다. 몰입도도 좋고 cg도 좋고 매력적인 영화였다. 평점이 너무 낮음. 4점 줄 만큼 쓰레기 영화가 전혀 아님!
케이블로 봤는데도... 내 시간이 너무 아깝다.
아니이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 2015년 영화임? ㅋㅋㅋㅋ 내가 본 최악의 판타지.... 5세이상 관람가임? ㅋㅋㅋㅋ 이딴 영화에 줄리안무어가 왜 나왓지 ㅋㅋㅋㅋ 괴물cg랑 줄리안무어 노고에 3점줌 . 보지마요. 차라리 잠을 자셈
7번째 아들 얼굴이 아깝다...
줄리안 무어 필모 중 유일한 수치
기대엄청하고봤는데 보는내내 결론이전혀궁금하지않고 지루해 죽는줄알앗음..어마무시하게 지루함
(??) 뭐가 뭔지 모르겠음... 전개가 좀 어이없는데 벤 반스 보려고 끝까지 봄 벤반스는 판타지에 참 잘어울린단마랴,, 액션은 나름 나쁘지 않았던 것 같아요 마지막에 좀 "???" 했지만
책이랑 완전히 같았더라도 더 좋았을텐데....
0점은 없어서 1점 등록합니다.
무난하다고 본다...
내가 어떻게하다 이걸 보게 돼가지고
이렇게 재밌고 매끄러운 영화를 4점대래...아이고 참.. 유명하지않다는 선입견만 배제하고 본다면 충분히 즐길수 있는것을..
어디서 본듯한 장면들과 거슬리는 스승의 말투, 짜깁기한것 같은 스토리와 긴장감없는 대결,결말의 허무함까지 정말 본 시간이 아깝네요
개연성이라곤 1도 없다
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ갑자기그무슨땅속괴물?이나타나서싸우질않나존나막장이야
이런 영화는 분위기로 영상만 보는영화다.
칼꽂으면 끝난다는 평점.. 영화본건가? 마녀가 약해져서 칼맞고 끝난건데 얽힌 내용이나 캐릭터들도 괜찮고 간단하게 보기 좋은데..
마녀영화중에 제일 약한 마녀이야기..
죽을 4점 짜증나서 집중이 됨.대충 마녀 용 마법사 넣고 스토리는 대충 버무려~
평범한 마녀사냥 판타지 영화
10점은 아니지만 4점대는 아닌듯. 그래도 볼만했음. 7~8점 정도.
마녀도 사람이다. 흥미위주의 킬링타임용 찾는다면 추천. 감독이 후속작 안내려고 영화 한편에 때려박았다.
이정도면 재미있다고 생각합니다
남자에 눈이멀어 엄마도 버린 쓰레기같은딸. 막강한 부하들도 주인공의 허접한 막대기에 힘없이 죽어가고, 목걸이하나 없다고 허수아비된 여왕. 할말이없다..
시시한 시나리오와 임팩트 없는 전개, 허접한 촬영, 부자연스럽고 들뜬 CG, 괴물들은 허약하기 짝이 없고, 퇴마사 스승과 마녀여왕의 과거 러브스토리는 공감은 커녕 황당하기 그지 없다.
웩웍읫ㄷ늣는ㄱㆍㄷㄱㄷㆍㄴㅅㄸ
판타지를 좋아하고 부담없이 보고싶다면 만족
전문적인 비평가들 납셨네ㅋㅋㅋㅋ솔직히 기대안하고 봤는데 최근에 본 블랙팬서보다 훨씬 재미있게 봤네요. 평점1-2점 준 사람들 보고 어이상실해서 댓글 남깁니다. 내용은 평범하지만오락거리영화로 보기에 좋습니다!
사기템 목걸이와 지팡이 라이터로 모든것을 끝내러 왔다 ㅋㅋㅋㅋ
배우들도 낚였다고 후회할 듯
존스노우 형이 왜 여기서나와?
영상미나 스토리. 둘 중에 하나만 잡아도 중간이상은 갔을텐데..
대체 연출 의도가 뭐야?
감독님 당신은 도대체...
존눈이 7번째아들인줄..까메오였어ㅡㅡ
CG도 볼만하고, 연출이며 스토리도 무난했다. 약간 애들용 같긴 하지만 왜 그리 혹평 일색이지?
CG나 영상은 괜찮은거 같은데 스토리가 너무 딸리는듯.. 주인공은 꼭 후달리다 뭔 일 생기면 갑자기 세지는 진부한 스토리. 거기다 남녀주인공은 뭔 사랑에 미쳤나 정신 못 차려보이고. 배신때렸는데 널구하기위한거였어 말하니 바로 용섴ㅋㅋㅋ장난하나
우리 아들이 너무 재밌어해요
시간 날림 뭐 이런...
난 되게 재밌던디... 생각없이보면 좋은 영화
진짜개재밌게봄인셉션급
짱이네요^^ 진짜 재밌어요
이게 왜 지금 실검 올랐는지 모르겠는데.. 제가 개봉 당시 느낀건 헨젤과 그레텔 짝퉁에 내용은 더 부실한 1점도 아까운 영화라는 겁니다
TV에서 해주길래 봤어. 진짜 그지같이 만들었네.
적당한 제작비에 적당한 볼거리 적당한 시간
으 조금 유치하네 ㅎㅎㅎ
노잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 쓰레기영화 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
잼나는데 왜들 이러지 볼만해요
CG 훌륭하고 내용은 약간 아쉽지만 재미있음
초반에 존 스노우? 초반에 존 스노우? 초반에 존 스노우?
7번 목을 조르고 싶었다!
아..형들말들을껄 내두시간 ㅠㅠ
흐으음? Cg는 볼만해요
쓰레기. 영점을 못 준다는게 아쉽다
겁나재미없네. 시나리오를 이렇게 밖에 못쓰나 이해되는 캐릭터가 하나도 없다.
그래도 마녀들이 드래곤으로 변신해서 싸우는 장면과 거대 괴물 보가트가 폭포에서 떨어지다가 튀어나온 바위에 머리를 부딪혀서 죽는 장면은 명장면이다.마녀의 친위대 기사단장 자이몬 혼수가 사슬 무기가 양팔에 달린 거대 도룡뇽으로 변신하는 장면도 그럴듯 했음
