이정현이 이렇게 연기를 잘하는줄몰랐다.ㅎㄷㄷ...특히 마지막장면에선 소름 이정현의 광기를 제대로 보여준영화!!
평점 처음 쓰는데 이정현 연기 너무 인상깊고 편집도 특이하고 재밌었어요 인상 깊은 영화였습니당!
청룡영화제보고 영화봤는데. 이정현씨 연기진짜대박..앞으로도 연기 많이 보여주세요.연기자로써 많이 볼 수 있었으면 좋겠네요.
다 놓아버린 사람의 마지막 한가지 대상에 대한 집착이란
이 영화 강추임.. !!! 꼭 보세요!!
베플 성지가됐네요.. 이정현씨 수상축하드려요!
BEST올해 여우주연상 이정현 확정. jiun(thej****) 2015.08.13 01:26 신고 대박!!! 어떻게 아셨어요!!!성지순례 왔습니다.로또 되게 해주세요
2015 청룡영화제 여우주연상 축하드려요 정현누나!
와 연기 너무잘해 ㅠㅠㅠㅠ
성지순례 왔어요*^^* 하는일 잘되고 우리가족 아픈곳없이 건강하게 해주세요!!
독특한 여자 이정현대충 특이하다는 건 알고는 있었지만 연기는 진짜 잘함
이정현 예술적인 끼가 넘치는 배우죠. 가수로써도 탁월하고요. 연기도 가수인게 생각나지 않을만큼 굉장히 흡수잘해서 연기합니다..
참나~~ 연기 끝판왕!!!! 역시 청룡영화제는 주연상 줄 배우에게 주는듯 이정현 핵여우주연상!!
꼭 보세요 약간 잔인함 이정현 매력 터짐 연기도 쩔고요 감독 시나리오 쓴 작가 진짜 천재인듯 그리고 조금은 슬픔
이영화를 본사람으로써 넘기쁘다 상받았으면 좋겠다라는 생각은 했었는데 사실 작은영화라 후보에 못오를줄알았는데 내가 다 기쁘네!
이정현 짱....어제 아름다웠어요....
성실과 실성 그 한끝차이. 이정현 배우의 폭발하는 연기력.
진짜 재미있는 영화. 이정현 연기도 굿!
이정현 최고다 진짜 최고다
신선하다 삶의 걸림돌은 제거하는 스토리 이정현 연기력 훌륭하다
이런영화에게 10점을 안준다면 초딩이거나 가난을 모르는놈들이 백프로임
정현씨 청룡 여우주연상 축하 ㅎㅎ 영화 본 사람들은 납득할듯
진짜 이런 영화가 성행해야 영화가 발전할텐데.
정말 잘본작품인데 상영관이 적어 안타까웠다...정현언니 축하해요
본지는 꽤 되었는데 보면서 이 영화가 메이저급이었음 올해 여주는 이정현이 휩쓸건데 하고 씁쓸해했는데... 청룡에서 상을 받네? ㅋㅋ 김복남 살인사건 보다 블랙코미디가 깔리지만 결코 가볍지만은 않다. 좀 더 새련되었으면 훨씬 깔끔했을듯.
진짜 오랜만에 재밌게 봤습니다.
슬프고 잔인한 영화...씁쓸한 여운이 가시질 않는다
우와 진짜 여우주연상 받을 줄이야 대박 짱짱
정말재밌어욧ㅋㅋㅋㅋ
음....머라해야 할지;;;
코믹함이 어우러진 오싹한 영화
ㅎㅎ암살보다 10배는 꾸르잼
아직 안봤지만 보고싶네
이정현! 최고다!!!!
이정현씨 축하드립니다 올해 최고의 영화중 하나입니다 너무 천재적인 감각과 연기력이 빛을 발하는 정말 좋은 영화입니다
이정현 연기 대단합니다.
이거보고서 기분나빠서 잠도안왔음... 엄마랑 봤는데 너무 잔인하고 보고나니까 짜증지수가 상당히 높아졌네요. 이런기분나쁘게하는 영화는 처음봐요.
이영화보고 이정현배우에대한 여운이 정말 많이 남았었는데. . . 여우주연상 축하합니다 앞으로좋은영화에서자주뵙길바래요
영화가 비록 크게 흥행은 못했어도 연기력은 다 알아주나보다. 여우주연상축하!!!!
슬프고도 웃긴영화... 이정현씨축하합니다
현 세태가 낳은 희대의 악녀, 남편을 위한 맹목적 사랑이 부른 그녀의 끝없는 질주, 여우주연상을 받기에는 무조건적으로 적절하다.
독특하고 슬프고 세다.
꼭바라ㅋ진짜 대박이다ㅎ이정현짱짱짱ㅎ
연기력이무엇인지보여준다
평점낮으면 무조건 반대에 10점짜리평점은 40분간격으로 새벽도마다하고 한개씩올라오네요 영화분위기비슷한 함정도 평점이 5점안되는데 말도안되는평점8.4 영화잇는지도몰랏던사람이대부분인데 알바그만푸세요
이정현ㅆㅣ 추카드려여
이정현 최고다~~~진짜 최고다
이런 영화가 극장에 많이 걸리는 날을 고대하며....이정현씨 수상 축하해요
색은더할수록어두워잔다 알록달록 동화같지만 동화같지않음에 동화된다. 밑바닥자본주의 세상에 발버둥칠수록 더 암울하고 힘빠져가는 현실을 성실하게 꼬집은영화 별 5개를 다 채워도 공허한
애새기들이 꼭 이렇게 수면위로 떴을때만 노발대발 좋아해요 그럴줄알았다니 졷나가식적인 년 놈 들 꼴베기싫어
이정현연기대박잘하네
배댓에 올라온 올해 여우주연상은 이정현확정 이말이 씨가 되어서 정말 이정현 이 여우 주연상을받았네
보는 내내 쓴 웃음이 지어지는 우리나라 현실을 적나라하게 보여주는 영화. 강렬하고 씁쓸했다. 이정현 연기는 정말 최고 였음. 여우주연상 받을만 하네요.
찐한 블랙 커피 한잔~~~!!
제목만 보면 "성냥팔이 소녀의 재림"이 생각 나서 꺼려지는 영화인데 재미있나보네 ㅎㅎ
저예산에 대한 편견이 깨졌음.. 영화 끝나고 생각지도 못한 재미에 놀람 ;ㅋㅋㅋ 이정현의 연기 뿐만아니라 그냥 영화자체도 재밌었습니다 , 이정현의 콧소리 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
이정현 암살 능력이 전지현, 하정우 이상....
이정현..연기 일품...^^
10점만점의10점연기쥑이네요
헬조센이기에 진정성이 있었던 영화
현실은 이 끔찍한 영화보다 더 끔찍하리. 꽃잎 후 20년 만에 본 이정현. 역시 제대로인데 꽃잎의 느낌이 연장된 듯. 연기보증수표지만 연기 폭이 더 넓어지길.
영화보는 내내 박찬욱감독 작품이랑 느낌이 비슷했다.. 무미건조한데 날카롭고 어둡다고 해야되나? 표현력이 부족해서 설명하긴 힘들고, 재밌진 않다. 하지만 연기력과 스토리로 볼 수 있다. 남편 죽이고 싶다 ㅋㅋㅋ집이면 됬지 왜그러냐고 아놔 ㅋㅋ
지나치게 잔인한 장면과 다소 맥빠진 결말 때문에 별은 깎았지만 감독의 메세지는 가슴에 와닿는다.
여우주연상 받은 작품이네요
괜히 여우주연상 받은 작품이 아니네요.. 잼있네요
연기력으로 보자면 이정현이 압도적이었고. 충분히 여우주연상 받을 만 했다. 연기가 미쳤다. 나는 그녀의 팬인데 그 이유는 무대에서나 연기에서나 미칠 땐 확실하게 미쳐준다. 그래서 정말 좋다.
연기, 구성 모든 건 잘했다. 그런데 다만 내스타일은 아니였음. 그러나 점수를 깍기엔 아까운...
잼있다 잼있다 잼있다 잼있다 완전 잼있다
박평식 넌 평론가하지마라 ㅉㅉ괜히 지혼자 우월감에 빠져서 어휴영화도 못보는놈들 난 6점줘야지 재들이랑 다르니까^^이러겠지 ㅉㅉ
이정현은 최고였어!-
여우주연상 받을만했네 연기 소오름
이정현이란 배우가 연기를 너무 잘했다... 그냥 예술이다
진짜... 정말... 대단한 영화
배댓은 노스트라다무스인가?
흥행에 실패했다고 하는분들은 현재 우리나라 영화산업을 제대로 이해하고 파악하고 있는지 묻고싶네요 이건 독립영화입니다 흥행을 기준으로 점수를 매기는 영화가아니라고요
정말 영화보다 더한 현실속에서 이 영화가 사회시스템의 희생양으로 살아가는 대부분의 서민들에게 울림이 있는 영화다
이정현....위대한 배우...ㄷㄷㄷㄷ
성지순례 다녀갑니다ㅋㅋ
어.. 음.. 귀여우십니다.
복수시리즈의 대를 이어갈 작품.
진짜 10점짜리 연기 진작에 볼걸
정말 재밌고 몰입감 대단하네요 특히 이정현씨 여우주연상 받을만 하시네요 대단한 연기력이세요 팬됬습니다 ^^
영화들을 보고 주는건가 ㅋㅋ 또 시작이구나 부글부글!~
30대~50대를 저격한 영화라지만 지금 20대인 내가 봐도 참 엄청나다..
독특하고 신선하다.
반전 및 현실, 이정현 역시... 대표작이 되길 바랬는데 그렇게 되었내요. 축하,,,,
배우 이정현의 재발견~~
잔혹한 세상에 끝없이 저항하다 세상만큼 잔혹해져버린 여자의 이야기.이정현의 표정연기는 가히 압권입니다.
이정현의 연기는 정말 최고였지만영화가 너무 무겁다...암울함
대상 축하드려요 정현언니~ 청룡 보고 영화 찾아봤는데 상받을만 하던데요 ^^ 배우생활 힘차게 하시구 더 빛나는 일들 있을거라 믿어요. ^^
너무 늦기 안 영화네요 보는법 있나요 ?
이정현 연기는 정말 최고였고.. 그 여린몸에 엄청난 아우라를 뿜어내는것이 정말 놀랍다
상업영화 단편(독립)영화 모두 소질이 없는 감독임이 분명하다.
여러모로 이정현씨의 열정이 돋보이는 작품이다. 그녀의 열정에 찬사를 보낸다
가수겸 배우할려면 이정현을본받아라...아이돌들아
헬조선이라 공감되는 영화!!
성지순례ㅎㅎㅎㅎ시험 합격해서 오빠랑결혼하고 행복하게해주세요ㅎ ㅎㅎ
예전 꽃잎 이정현이 다시 나타난듯
길거리 대출 광고명함보면 수남이가 생각나요
흠..기대를 너무많이하고 봤다
시작은 좋았는데, 점점 산으로,,, 이정현 앙탈떄메 봐따...
평소 좋아하던 이정현. 여우주연상 축하드리며 4000원 주고 올레로 시청하였습니다^^ 친절한 금자씨 같은 연출에 탄탄한 연기력을 바탕으로 어려운 사정으로 인하여 노개런티로 재능기부 했다던데.. 대단하고 또 잘봤습니다^^
무겁고 복잡하고 심각한데. 재밌다. 그리고 이정현 연기는 이해하게 만든다
대한민국 최고 여배우 중 한 명인 이정현, 이정현과 동급은 있지만 그 위는 없다
생각보다는 잔인한 수위에 놀람. 솔직히 작품성으로는 잘 모르겠으나 이정현, 그녀는 배우로서나, 가수로서나 언제나 프로다. 그녀의 여우주연상에 찬사를 보내고 싶다,
평점이 너무 좋아 보게되었는데 상담사하는분은 살인의 추억 피해자중 생존자 연기하신분 ㅋ 목소리가 기억나더라구요 아무튼 이정현씨같은 배우가 더더더 인기를 누렸음 좋겠네요
비틀린 여자연기 잘봄.청룡 여우주연상 ㅊㅋ해요
이정현 진짜 연기 잘함...
저렴한 영화, 저렴하지 않은 미친 연기력!
무대인사로 봤었는데 난 솔직히 진짜 별로였 . . 주고자 하는 메시지는 알겠지만 진짜 윗 몇 댓글에서도 나타나듯이 갈수록 이상해진ㄱ거같고... 이거 보고 기분 이상해진 사람 저랑 제 친구뿐인가여?... 둘만 다른세계사람인가ㅠ
이게 뭐가 재미있다는거죠?여우주연상도 타고 평점이 좋아서 봤는데정말 할말이 없네요무슨 내용도 이상하고 잔인하기만하고다죽이기만하고..정말 최악인데.. 정말 사람들이 다 이상하게 보이네요
이정현씨! 인성, 연기 모두 훌륭하네요.축하해요^^영화관에서 이 영화 재밌게 잘 봤어요^^
이게 뭐에요? 영화를 연기력으로만 보나요?
진흙속에서 핀 꽃이 있구나 캐릭터 하나하나가 사랑스럽다. 각자 머리 팔 다리가 하나가 된 듯 움직인 작품같다
이정현 "연기"만 인정. 그것말고 할말없는 영화.
진짜잼있구여운이남아요...대작이네완전...여우주연상받을만햇음진심
평점 알바.있다는거 믿게 되었다..
소름돋는 재개발의 잔혹성.
처음에 영화 포스터만 보고 이건 뭥미? 하고 봤는데 현실을 판타지 적으로 잘 만들었고 신선한 영화다.끝이 좀 아쉽지만.. 그리고 이정현 연기는 미모 믿고 연기못하는 일반 여배우들 제발 보고 배웠으면.
이정현 연기는 만점. 영화자체는 최악.
독특한 스토리 전개가 흥미롭게 느껴지긴 했지만...통쾌함보다 씁쓸한 기분이 더 들었고...영화 꽃잎처럼 배우 이정현의 강렬한... 연기가 역시 돋보였던 잔혹 블랙/코미디
이거 무섭고 잔인판 건가요? 혼자 봐도 되나요?
이게바로 헬조센이다....
내집마련의 꿈~속되말로 ㅈ나게 일을해도결국엔 대출받아야만 집을 마련할 수 있는 병폐된사회의 어두운 단면과 자본주의가 가진 무한한 폭력성을여과없이 보여준다이정현의 캐스팅은 신의 한수였다
여우주연상받아서 뭐지? 대단한영화인가봤는데 난 이해가안감 ㅠㅠ 무슨내용인지 알려주실분....??? 잔인하구 사회의 문제점을 꼬집는건가?? 잘모르겠어요 난해함 ....
누가 마츠코랑 금자씨 믹스같다고 했는데 그렇지 않아요~ 앨리스만의 개성이 있어요. 이정현씨 연기는 두말할것도 없구요. 영화볼땐 특히 직장인 이상이 봐야 사회풍자적인게 더 잘 느껴질것 같고..우리의 현실에 씁쓸하네요..저는 기대이상이었습니다!!
재밌습니다~ 이정현 연기 좋아요
베댓 소오름 와....
좋은 영화, 그리고 훌륭한 이정현
영화 수준 떨어진다 10자
배우 이정현 최고의 연기!!! 단 한마디만 남긴다.
앨리스를 위한 나라는 없다 라...
명개남처럼 영화가 진짜 밥맛이네
몇몇 영화 짬뽕해놓은 것 같고 연출이 별로다. 잔인하게만들어서 다 예술이고 있어보인다고 생각하진 않는다
불편한 영화입니다. 주인공처럼 힘들게 사는 이가 있을거란 생각에 불편하고 어쩔수없었단 이유로 자신의 이익을 위해 남을해하는 이가 있다는 사실을 깨닫고 불편합니다. 그리고 물고 뜯는 우리 모두가 앨리스가 아닐까하는 생각에. . .
이정현은 연기만 했으면 좋겠다국가적 국민적 차원에서 배우로 키워야 한다이정현과 결혼하고싶다 어릴적부터봤지만 사랑하고싶다
혐오스런 마츠코의 일생 느낌도 나고 ㅎㅎ 재밌네요
혐오스러운 마츠코의 일생이 생각나서 신선함이 없네요.실망입니다
이정현의 연기는 최고여우주연상 받을 만한 연기력이다~그러나 잔인함이 좀 있는 블랙 코메디~~~
이정현씨의 연기력은 말이 필요 없을 정도로 훌륭하다. 지루하거나 불필요하다고 느껴지는 장면 없이 집중할 수 있을 정도의 좋은 스토리와 흥미로운 연출력도 정말 좋았다. 기대 없이 봤는데 상당히 만족스러웠음.
떠들석하던데 역쉬 대단한연기력이네 이정현..
3억으로 이정도 영화를 만드는데 왜 80억들여서 만든 영화는 상태가 실서잉죠?
이정현 연기도 연기지만 상담사, 원사, 세탁소 아저씨, 남편 어쩜 그렇게 다 연기를 잘하시는지..소름끼칠 정도로요
좋아요 재미있네요 공백 열자
근래 한국영화 중에선 제일 볼만했다 이정현이 역할에 너무잘어울렸고 연기도 소름이었다 코믹잔혹극이기에 불행요소가 과장인 면은 있지만 비현실적이라고는 절대말못하겠다 ..
와 이건 정말 스위니토드 비슷한 또라이 영화네ㅋㅋ 걍 김복남 살인사건같이 단순 오락영화로 킬링타임 좋았네요ㅋㅋㅋ; 점점 싸이코되가는 과정 진심 소름끼침ㅎ
연기는 너무 좋습니다. 영화 스토리는 비추 입니다.
뭘 말하려고자 하는건지 모르겠음
정현이 상받고 봤는데 올해는 여자배우중 최고인듯 연기 10점 내용은 8점
일본에는 혐오스러운 마츠코의 일생이있다면 한국에는 성실한 나라의 앨리스가 있다.
안국진... 감독이름 기억해놔야 다음부터 실수안하지.. 개짜증남
이정현은 무대도 브라운관도 아닌 스크린 속에 있을 때 가장 빛난다.
열심히 성실히 살아 보지만 사방엔 온통 적 들 뿐이다.
난 우리나라 영화를 싫어하지만 이런 영화들이 자꾸 나온다면 정말 많은 발전을 할 수 있을것이다. 단, 이정현 같은 배우가 있다는 가정하에.
이 영화 주제가 뭔지요.. 재건축때문에 살인하다니~ 현실과 너무 동 떨어진 영화 같다.
....여우 주연상 안 받았으면...잊혀질 영화였음...한국영화산업구조 때문에...영화 산업속 앨리스인 영화
이정현이 주로 중국에서 활동하다 국내 복귀해서도 인정 받는듯...중국에서 여신이었음...
엽기적이고 잔혹하며 슬프고 마음아픈 영화 ㅠㅠ
내용도 괜찮았지만. 이정현이 싸이코 또라이 역할을 잘 했음. 광적인 역할 잘 하시네용. 연기력 굳.
미친년으로 데뷔해서 미친년으로 수상
여운이 남는 영화이정현이라는 배우얼굴이 계속 생각나는 영화나는 사회의 어느 계급쯤인지 생각하게 되는 영화
연기 잘 하시네요~^^ 영화 재밌어요‥
슬픔...이정현 정말 대단한 연기를 보여줬네요 감사합니다
여우주연상 받은 분 영화라서 정식다운 받아서 봤는데요..솔직히 영화 좀 보는 편인데 이 영화 별로네요. 일단 재미가 없어요.
저번에 무한도전 나왔을때 천만원짜리 야상 입고 얌채같고 까탈스러워보여서 중국가수라고 놀렸는데.. 값어치있는 배우였군요.. 몰라봐서 죄송함돠
성실한 나라의 앨리스 제작비 3억 가성비로만 본다면 박찬욱 감독 친절한 금자씨 보다 훨씬 낫네 당시 이영애 출연료만 4억이였지
성실하지 않은 나라에 불시착한 앨리스가 살아남는 방법
속터져뒤지겠다보다가 정신병걸릴거같은영화ㅡㅡ
대한민국의 씁쓸한 현주소...
간만에 느껴보는 제정신이 아닌 영화
혐오스런 마츠코가 더 가슴에 와닷기는 하지만..이것도 이것나름대로 감정은 있다
대박영화! 한가지 옥의 티 라면 최원사가 이정현의 서명파일을 닫아서 던지는데 다음 장면에서 바로 누군가가 펴준것처럼 몇페이지 넘어간채로 떨어져 있는 것
애들아 이런게 시나리오란다. 캐릭터 앞세운 허접한 르와르짬뽕보다, 낫다. 이런 여우 같은 곰을 봤나ㅎㅎ
연기는 훌륭했지만 역시 너무 어두워요.
너무 징그러웠어... 보기가 힘들었던 영화. 이걸 현실이라 생각하고 싶지 않다.
보는 내내 주인공이 너무 안타깝고 불쌍... 이정현 연기는 최고!!
연기정말좋고 영화재밌음 이정현은 참 끼가 많은듯 가수로써도훌륭했고 배우로써도 훌륭하네 여우주연상 축하드려요~
이정현이 왜 여우주연상 받았는지 알겠다..
평점알바 아님, 평점 참고하는 사람 보길 바람.누가 평점에 적어놨듯이 김복남 살인사건이랑 스토리가 비슷함.이정현(주인공)은 평범한 삶은 원했으나 계속되는 시련과 고난으로 인해점점 싸이코로 변해버림.이정현 연기가 단연 돋보였음
개봉관늘려서 재개봉해랏~~~! 보고싶어도 볼수가없네....
조선 제일검 이정현 ㅋㅋ 암튼 재개발 이야기 전까지는 그럭저럭 흥미진진했는데 그 이후는 그냥 이것저것 짜깁기에 어디선가 본 듯한 장면 상황 분위기..
여우주연상감 맞네 이정현 짱짱
다소 거북스럽고 코드가 안맞을 수 있다. 그러나 영화에 빠져드는 흡입력은 충분하다
예술이네~ 예술이야~ 이런 게 예술이지!
나도 5포세대라 별 다섯개
한국영화같은 신선함이었습니다. 현대인의 욕망을 잘 보여준듯.
말이 필요없는 영화! 대기업들이 뿌려대는 상업영화들과는 차원이 다른 명품 영화!!
영화 처음부터 끝까지 갓정현느님께서 멱살잡고 하드캐리하심
그래서 뭘 말하는 건지.. 사회의 부조리?? 기분만 나쁜 영화네
가난을 비웃는 듯한 기분나쁜 영화 .. 어떤 정치인이 버스비 20원이라고 했던게 생각나게한다 ... 잘알지도 못하면서 쓴 시나리오인지.10년일해서 1억4천이나 대출받아 산집이 산동네꼭대기냐..그때부터 망필이야 영화가...저능아 사이코패스 이야기냐
어떻게 연기를…저렇게 잘하지?최고다 이정현…
발랄하게 슬프다ㅠㅠㅠ
솔직히 이정현 삼한제일검 아니냐? ㅇㅈ?
슬프다..힘들다..한국
연기잘한다가 아니라 그냥 미쳤다 연기를 너무 잘해서 소름돋음
혐오스런마츠코의 일생이 생각나네요..
처음부터 끝까지 몰입감이 괜찮다. 보기드문 남편을 사랑하는 애절한 마음이 좋았다. 그 애절한 마음이 강할수록 남편은 너무 고마워 힘들겠지..
혐오스런 마츠코의 일생 이거랑 비슷함.. 소재가 물론 마츠코가 더 재밌음
근래에 나온 한국영화중 가장 돋보이는 수작 (ㅋㅋ 영화평론가들처럼 함 써봄 ㅋㅋ)
스토리는 그저 그랬지만 이정현의 연기는 훌륭했다
연기가 돋보이는 영화였다
대중성을 포기한 이런 영화를 좋아하지는 않지만 잘 만든 작품임은 분명한것 같다.
충격의 연속이었지만 이정현의 연기는 독보적이었다
이정현에게서 느껴지는 전도연 스멜
생활형 킬러 이정현 연기 잘하더라.ㅎㅎ
아놔 죽이까 ㅡㅡ 알바들 제발 가주센;;
이상한 나라의 성실한 앨리스. 한번 쯤 더 곱씹어 보아야 되는 영화같다.
괜찮아요 잼있어요~ 볼만합니다~
성실한 나라의 앨리스. 한국의 현실이 안타깝게 느껴졌습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
블랙 코미디 요소는 충분히 훌륭하다.앞서 남편에게 찾아오는 불행의 전개가 너무 막연해서 아쉽다. 그것 역시 블랙코미디의 매력이겠지...허나 무언가 아쉽다
배우 이정현은 변함이 없고 성숙해졌다. 벌써 다음 작품이 무척 기대된다.
제목보고 힘든 환경에서도 꿋꿋이 살아가지만 긍정적인 그런 캐릭터를 생각했는데.. 뭔가 친절한 금자씨같은 느낌... 개인적으로 불호
연기는 진짜 최고이고 좀 섬뜩했다..
올해 본 영화중 최고네여...한순간도 딴생각이 안들만큼 몰입도 짱입니다....보구나서 먼가 개운치 않은영화...조카한테 강추했지만...기득권층들이 봐줬슴 하는 바램입니다
B급 영화네요. 개인적으로 괜히 본거 같네요 ..
멋지고 아름답습니다. 이정현씨
동화 제목인 "이상한 나라"의 앨리스라는 제목을 써도 이상하지 않은 씁쓸한 끝맛이었다.
보고 나니 쏘우 본듯한 개병맛 느낌 ..잔인하게 살면 돈번다의 메세지 인건가 ?
오 ! 아주우수한작품 이런영화가 묻히다니
한국컬트무비의 지평을 여는 영화
흥미로운 설정의 파격적인 영화.저예산 제작 여건에서도 파이팅 넘치는 배우들의 호연과 연출.
이정현 연기가 너무 좋았고, 많은 슬픔을 주는 영화. 제대로 된 자본으로 촬영했다면 명화 반열에 올랐을 듯..
영화 소개 프로에서 봤을 땐...그냥 코미디인 줄 알았는데.. 청불...청소년들한테.. 보여주고 싶지 않은 영화라는 뜻인가 보다
대단한 영화였습니다.
이상한 나라의 앨리스 수족관과 세탁기 담겨진 모든 장치들영화두세번 안보는데 이영화 다시 개봉관에서 볼수있길
성실 순진한 모든 희생말들을 위한 영화한마디만 한다면 챕터3에서 기저귀 준비해라
독립영화지만 정말 잘 만든듯. 여배우의 몰입하게 만드는 연기력과 찬찬한 구성, 깜짝깜짝 예측불허로 이어지는 사건들. 여주인공 진짜 불쌍ㅠ 나 혼자만 성실한 게 그닥 도움이 안되는 세상에 대한 현실적 내용을 담은 영화..
무관심 속에 미쳐버린 세상에 떨어진 수남. 이 캐릭터를 납득이 가게 하는 이정현이라는 배우
청룡영화제 한달절? 보면서 아 잘하면 상하나 타겠다. 했는데 주연상을 떡하니 탈줄이야 대단하다. 이 누나는 계속 성장하는 것 같다 천상 연예인을 할 재능을 타고 난걸까... 실제로 눈마주치면 따조를 던질까봐 무섭다 ㅎㅎ 앞으로도 기대가 된다.
가끔 관람료를 지불하지 않았다는게 미안해지는 몇안되는 수작
이정현이 탈만 했구나.
대박, 완전 시간가는 줄 모르고 봄.
이정현 연기는 좋았지만 .내용은 싸이코 영화 .
이정현 최고의 연기. 다음 작품도 기대된다.
초반부터 눈물이 나서 혼났네요. 정말 잘 보았습니다.이정현씨의 연기에 감사합니다
2015년 본 영화 중, 가장 영화스러운 영화
이정현...섬뜩하다....사랑스럽다...귀엽다....어떤게 연기이고 어떤게 실제 모습인지 분간도 안될 만큼....
그냥 지루함... 이정현땜에 봤는데...ㅠㅠ
영화 참 기똥차게 만들었네 평생 영화해라 반절도 안봤는데 소름끼쳐서 일단 올리고본다
10101ㅔ1ㅔ1ㅔ1ㅔ1101010
이정현 때문에 봤다...여우주연상 받을만 했네...
영화가 신선합니다. 이정현이 다하긴 했네.
사회가 괴물을 만들었다, 여주 뿐만아니라 나오는 개개인이 다들 어딘가는 괴물같이 느껴졌다. 너무 극적인 스토리이긴 한데 난 재미있게 잘 봤다. 전반적으로 안 루즈하게 잘 연출 한것 같다. 기분이 참 꿀꿀해지는데 참 뭔가 이런 더러운 느낌의 영화가좋다
친절한 금자씨보다 엽기적이고 그로테스크하다 짱이다
이정현 연기 자연스럽고 다른작품도 기대되네요 진짜 영화보는동안 푹 빠졌네요 마땅히 상받을만 합니다
goodgoodgood
연기도 시나리오도 굳!다만 아쉬운 범죄후 죄책감같은 디테일.
누구에게나 친절하지 않은 현실과 너무도 닮아있어 영화를 보는 내내 불편했다. 볼때마다 다가오는 의미가 다를 것 같은데 마지막 상영이라 아쉬웠다.
말이 필요 없다 ! 보면 된다!
역시 연기력 갑님이십니다.
이정현 연기력만으로도 충분히 볼만한 영화
인생은 전쟁의 연속이다。
흔히 인기있고 섭외 몸값비싼 영화배우들은 이정현한테 연기공부 다시 배우고 와라. 한시대를 풍미했던 여전사가수 이정현. 이제는 영화나 드라마에서도 자주 볼 수 있으면 좋겠네요. 바꿔~바꿔~모든걸 다바꿔~~~~
이정현 이뻐서 그냥 봄.
왠지는 모르지만 혐오스러운 마츠코의 일상을 떠올리게한다.
이정도 미치지 않고선 세상 살기 힘들다.
시나리오가 더 받쳐주었으면 좋았을텐데..제가 기대했던 내용은 아니고 이정현이 좋아서 봤네요. 이 영화로 상도타고 잘되었네요..
한국의 다소 미개하고, 열등한 풍토와 관습이 잘 표현되었다. 사회의 어두운 면과 흔한 모순들이 만나는 다소 무거운 소재를 살짝 약빤듯한 연출로 조화를 이루어 내었다. 모든건 이정현이라는 배우였기에 가능했다.
뭘말하고 싶은지는 알겠는데 영화자체가 구역질난다. 물론 빈곤에서 못벗어나는 삶이 더 구역질나긴하지만.. 기분이 찝찝함
최근 한국영화중 최고라 말하고 싶다이정현 짱♡♡♡
이정현이라서 가능한 명화. 이영화를 보지않고 명화를 논하지말자.
역시 이정현 연기력이 참 좋지만 작품 고르는 눈도 남다른배우
&#39;재개발 못하게 할수도 있다&#39;는 말에 거의 반사적으로 살인을 할때 ...머랄까.살기위해서 발버둥치는 우리네의 모습이 비춰지는 듯해서 씁쓸했다. 이정현씨뿐아니라 상담사로 나오신분 연기도 일품이 었습니다.
누가 그녀를 이토록 잔인하게 만들었는가
이정현연기정말잘하네요
걍 대박이었을 뿐...
영화가 너무 슬픈데 있을법한 예기라 더 안타깝네요 흥행했으면 좋았을텐데 다시 개봉하면 영화관에서 보고싶습니다.
이정현 믿고보는 배우. 다른 여배우들 다 제치고 당신이 1위입니다. 자품과 인물을 너무나도 잘 꿰뚫고 작품에 임하는 이배우. 소름끼치도록 멋잇습니다.
영화보고 힐링이 되었어요. 모두 감사드려요.^^
뭔가 불쾌한 영화인데 참신하고 연기들도 다 잘하셔서
수남이를 따뜻하게 안아주고 싶다.
포스터가 참....재미없는 이야기를 재미있게만드는 안국진의 연출력...믿고보는 kafa....
영화상까지 수상해서 찾아서 본 영화 . 음...그냥 이정현 연기만 볼만했고 내용은 이해하기 힘듬...그냥 행복해지기 위해서 정말 행복해지기 위해서 한 행동들인데 .... ㅠㅠ 이해하기 힘들었음
마음이 아파서 한 번에는 다 못보겠다. ㅆ ㅂ
상당히 독특한 소재의 영화이면서 많은것을 생각하게한 영화이지만, 뭔가 살짝아쉬운영화~ 연기는 정말 굿굿굿!
진정한 지금 시대의 이야기
이정현을 위한 이정현에 의한 이정현의 영화....
씁쓸하고, 가슴을 때리는 영화. 심리묘사가 좋은,
친절한 앨리스가 아니라 이상한 금자씨
이정현의 연기는 너무 좋았네요. 원맨 영화라 할 수 있는데 전혀 지루하지 않고 몰입이 되네요. 개인적으로 일본영화인 혐오스런마츠코의일생이 생각 났습니다.이정현의 연기 하나만으로도 이 영화는 추천입니다.
이정현 연기는 정말 좋다. 하지만, 영화 자체가 친절한 영화는 아니다. 조금 불편하기도 하고.. 현실의 부조리 등 많은 이야기를 하려고 했는데... 조금 아쉬운 영화.
앨리스를 위한 나라는 없다. 이정현 연기는 너무 대단하다
이게 패션왕따위보다 관객수가 적은건 말이안된다 배급사들의 1순위는 오로지 한국 상업영화인듯
가슴짠한 영화 ,, 그냥 죽이고 잔인한 영화로만보는 단순한 사람들은 이해못할 수준높은 영화다
보팔검까지 사용할 줄은 몰랐다
사회부조리를 얘기 하고 싶은것 같은데...이정현 밖엔 안보였다. 너무 연기를 잘해도 탈인것 같은 영화 10년에 한번 나올까? 이정현은 중국 가수 때려치고 연기만 해라 그게 영화계는 물론 한국인들에게 엔돌핀을 준다 생각드는 연기다.
짱 재밌음 ㅋㅋ 속이 다 시원함
장난하나ㅠ 평점높이 준사람은 모지?
이상한 분위기, 현실감있는 스토리, 빠른 전개, 뛰어난 연기력..
영화 전개 정말 제대로다. 영화의 중심은 사랑인가? 사랑하는 사람을 위한 악바리 깡순이의 피나는 노력의 모습? 어찌보면 잔인한데 너무 통쾌한 고소미속에 유쾌함 까지 ~ 이정현 최고!
수남이는 앨리스가 아니다
연기 몰입도 모두 훌륭하네요 여우주연상 받을만 하네요 p
정말 오랜만에 재밋게 봤네요. 굿굿
아 너무 기막힘. 최고의 연기와 리얼리티.
모든 앨리스들에게 바치는 영화
내가 제일 좋아하는 연출과 연기!! 평점 조절이 필요해! 최고다!
다른장면도 인상깊었지만 신발이클로즈업되서 보여주는데 계속 같은신발인걸보고 이감정을 어떻게 표현해야될지가볍게 보려고 했던 영환데 가볍지않네요
내내 내뱉는 한숨, 그리고 갑갑한 현실. 오늘날 오죽 헬조선이면 이런 영화가 가슴으로 다가올까. 아무 거슬림이 없는 이정현의 연기는 정말 보석이라 해도 과하지 않다.
정현이누나 thㅏ랑해요~
내 평생 본 연기자 중에 세계 제일의 연기였다. 아직도, 남편을 바라보며 웃던 수남이의 웃음이 떠오른다. 그녀는 최고였다. 10점이 아닌 9점인 이유는 잔혹함이 인간의 본성에 주는 불편함 때문이지, 영화의 완성도나 스토리는 10점이다.
연기력, 스토리 모두 다 기대이상~
연기는 좋았지만 독립영화 느낌이 너무 많이나네요
현실이 그녀에게 준 참혹한 삶과 성실만으론 그걸 극복할 수 없었던 비참함이 쇠사슬이 되어 결국 그녀를 새카만 구덩이로 떨어뜨렸다. 잔인한 전개와 연출이 있었지만 극중 현실의 절망감을 피와 고통으로 대신 나타냈다. 무겁지만 교훈 있는 명작이다.
이정현을 다시 보게 된 영화. 처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화.
성실한데 가난하고 불쌍하다. 그래서 위험하고 범죄를 저지를 확률이 높다는데, 뭐 이런 나라가 다 있어? 이 나라의 현실을 은유적으로 잘 표현했다.
기대 이하. 진솔한 느낌을 주기위해 잔혹하고 거칠게 풀어내었으며 자본주의의 빠져나올수 없는 늪의 애달픔을 담담하게 담아내려해 더 역했다. 아무리 블랙코미디라해도 잔인에 초점을 둠. 하지만 연기자들은 정말 최고
너무너무 잘해서 더 끔찍했던 이정현 배우
박찬욱 감독에게 큰 빚을 진 영화
이정현의 번뜩이는 연기, 재기발랄한 연출에도 불구하고 한두군데 불편한 지점 때문에 온전히 받아들이기는 힘들다.. 앞으로 이정현의 모습을 영화에서 자주 보고싶다.. &#39;범죄소년&#39; 아직 못 보신분들은 꼭 보시길..
이정현은 이 영화의 주인공으로 너무 예쁘다.
혐오스런 오로라 금자씨로 치닫진 않았고, 수남이 괴물이 되어가는 과정은 보이지만, 이유와 동기가 겉돌며 따로 노는 느낌. 고상한척, 있는척 하고싶었던 똘기 충만한 박찬욱 자장권의 독립영화... ND
이정현이 참 좋다...이정현이라서 할 수 있었던 영화...잘 봤다.
보고 여운이 많이 남는작품 두번보고 또봐야지
역시 이정현!!이정현의 연기력에 다시금 감탄하고 갑니다.
정현씨... 진정성이 느껴지는 최고의 연기 놀랍다
가수로 기억된 이정현을 배우로 다시 기억되게 해준 영화 !!
신선한 소재와 이정현의 연기력이 돋보이는 개성만점 영화이런 영화들이 자주 좀 나와서 삶의 전환이 되는 기분을 좀 느꼈으면 좋겠습니다.
헬조선에 대한 나름의 복수
대박이예요 이 영화를 보고 난 후다른 영화보다 재미있고 몰입도 1000%로임 진심 추천하는 영화임함께 이 영화를 보아요 ~안보면 후회홤
개발암영화 보다보다 다 죽이고싶음
이정현의 연기는 매우 훌륭했다. 그러나 영화 자체는 나에게는 조금 과하고 불편하게 느껴졌다.
정말 잼있음 이영화보고 여우주연상 탈꺼라고 예상했는데 역시나 됐음
5점 주고 갑니다. 10자
그저그랬다. 내가 너무 화끈한 복수극을 기대한 걸까.
기대를 크게 안해서인가 이정현 연기가 잘해서 인가 굉장히 몰입해서 본 영화.... 많이 비튼듯 하지만 현실에 비추어 많은걸 생각하게 하는 영화...
이정현이 주연인지 모르고 봤는데 이정현 닮은 배우인줄알았다.연기정말 잘하고 스토리도 신선하고 재밌게봤다!
영화내용은 그닥 다가오지않습니다.이정현이 이렇게 연기 잘하는지 처음 알았네요,
결국 그녀가 해왔던일은 다른 사람을 죽이는 연습을 하는 일이였고 자신이 가지고 연습한 재능을 모두 발휘해 꿈을 가로 막는 경쟁자를 죽여야 자아가 실현된다는 자본주의의 씁쓸함을 깨닫는 순간 꿈은 이루어진다는 교훈을 동화로 보여준..
찌질했던 그녀가 무서워 진다, 웃프게 만드는 영화
한국에서 이 정도 블랙코미디를 볼 수 있을 줄이야. 잼잼이었어
텔레비전에서 아주추천하더라고요...저는...잘모르겠고 잔인한거안좋아하시면...비추!!!
뒤늦게 이정현씨 매력에 빠지네요
서민들의 절실함...대단하다!
이정현의 강렬한 연기, 인상 깊네요다음 작품 정말 기대됩니다
영화가 다소 엽기적이긴 했지만 시사성이 있고 이정현의 연기에 몰입 되어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 이정현 연기하는 모습 또 보고 싶습니다.
전혀 의외의 신선한 잔인한 내용
갠적으로 별로였지만 이상하게도 끌리기도 하는 얄꾸리한...
생존을 위해 배운 기술이 '진짜' 생존을 위해 쓰인 삶
이정현연기가 궁금해서 본 작품. 날을 세우고 그녀의 연기 감상. 애매한 캐릭터의 완벽한 해석. 그녀의 캐스팅은 신의한수.
짝퉁 그로테스크물을 본 느낌. 친절한 금자씨를 연상시키는... 그러나 질러놓고 후닥닥 마무리. 김기덕의 피에타나 박찬욱의 금자씨에 마음이 동한 분들께는 추천하고 싶지 않아요.
이런영화가 좀 더 많이 나왔으면.. 이정현이 배우였다는걸 각성하게 해 준 영화..
작은 예산의 한계를 좋은 아이디어와 연기로 극복한 훌륭한 선례
좋았어요~~~~ 앞으로도 기대됩니다.
이정현 연기 무섭다 영화 잘만들었다
여러방면서 소름끼쳤던 영화
혐어스러운것만 좀 없었으면 완벽 했을껀데.. 이영화 보고 이정현이란 배우에 대해서 다시 생각하게 된다.. 와... 진짜 이정현 대박....
'친철한 영자씨'이후 이렇게 매력적인 살인자를 만나게 될 줄이야... 심지어 이 영화는 이정현 혼자서 다 끌어가고 있다!
칙칙하고 그로테스크한데 좋았던 영화
오랜만에 재밌는 B급 영화를 보았다. 박찬욱의 처음을 보는 느낌이랄까
스토리와 전개는 몰입감 있게 잘 짜여졌는데 자본주의의 폐해를 나타내기엔 너무 쓸데없이 잔인한 부분이 없지 않아 있네요..
이정현 연기 최고네요 그리고 세탁소 아저씨도 눈빛이 아주그냥 섬뜩하니... 몰입감최고
이래서 이정현 이정현 이정현
유니크하다 edhjutr
진짜 연기살라잇네 소름
이정현 짱짱걸!! 왜 여우주연상 받았는지 충분히 이해가고 인정된다
네이버에 평점 넣은 생애 두번째 영화. 정현이누나 너무 귀엽다
햐~ 좋아요~ (그나저나 소문대로 방부제를 드셨나? )
더 끔찍한건 이게 엄청 현실적이라는 것
정현누나 연기력을 몰라봐서 미안해요.
과장됐지만 결코 과장되지 않은 대한민국의 현실.
티비에서 하길래 우연히 보게됐는데 시간가는줄 모르고 봤어요 앞부분 못봤는데 담에 다시 봐야겠어요~
이런영화가 왜? 감동입니다
현실이 갑갑하다 정말...
현실과 이상 그리고 사회속의 나
보는내내 마음이 무겁다.
디필요없음.이정현짱~!!진짜 최고의여배우~전설로 남으리~
그냥 6점.(10자)
미친 연기력 ? 감동과 탄성을 자아내다
1도아깝다평점조작쩌네 암살보다재밌다니 존나 노잼
몰입도 굉장하다.... 재밋어요
초반에는 너무 우울해서 나까지 우울해지는 기분도 들고 집중이 안됐는데 중반을 넘어가며 어느새 영화에 푹빠져있더군요... 이정현씨가 연기를 너무 침착하게 잘해서 몰입도가 최고였습니다...우연히 킬링타임으로 본건데 정말 제대로된 영화를 본 것 같네요!
뭔가 보고나서도 답답하네
잔인함 조금잼남 이정현 연기 잘함
헐.. 정신없이 빠져들면서 봤습니다. 이런건 극장에서 봤어야 했는데.. 이정현씨의 연기력이 돋보이네요.. 있을 법한 일입니다.. 공장에서 뼈빠지게 일하면서 손가락잘리고 좌절.. 저는 겪어보진 않았지만 주변에서 많이 본 일이라 가슴아프네요
이정현님 늦었지만 여우주연상 축하드립니다.
현실성 있어 보이지만 전혀 현실성 없다 진부하고 지루하고 제목은 10점짜린데 뜯어보니 빵점짜리 영화였다
영화 스타일이 완전 박찬욱감독 빼다 박은듯.
이정현 연기에 기립박수를 보냅니다늦었지만 여우주연상 받으신것도 축하드려요^^
좋은 각본연출이 너무 센 연기력에 압도 당하는 이상한 경험...
사실 나는 처음에는 거부감도 느껴지고 잔인하고 더러워보였다. 하지만 가면갈수록 몰입되고 있었고 수남의 인생이 너무 잔인해서 마음 아팠다. 이정현의 연기와 극의 짜임 등이 몰입하기에 참 좋았다. 신선한 영화였다
오~이정현이 여우주연상 받을 만 했네~
배우가 영화를 살렸네요
격하게 비틀어 과하게 뒤엎어도 이정현이 있다.
보면서 많은 생각을 하게 된 영화였습니다!
무엇을 말할려고 하는지는 알겠지만 재미가 없다. 연기력은 인정
와 미쳤다 대박이다. 현실을 극과장해서 연극적이게 풀어낸점 좋네요.
처음부터 몰입할 수 밖에 없는 영화
지금까지 살면서 가장 인상깊었던 영화에요
올드보이가 떠오르네?
보는 내내 조마조마했고 맘편하게 본 장면이 하나도 없었다. 얼마나 더 불쌍해지려는거야 하는 마음으로 봤다. 현실적이라서 불쾌한 흙수저의 우울한 영화. 스토리 탄탄하고 비상할정도로 잔인하다.
기대 안하고봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다. 연기들을 다들 잘소화하고 잘하시는 분들이라 캐스팅도 캐릭터에 맞게 작절히 잘한거같고. 앞으로 좋은영화 기대하겠습니다
코메디인 줄 알았지만그 게 아니었어요마음 무거운 영화였네요
구급차가 아닌 택시에 태워보낼때뷰터 비극이... 순간 순간 도움을 받을수 있는 기회가 있었음 에도 불구하고 아무도... 이걸 해피엔딩이라고 불러야할지 어째야 할지ㅜㅜ
와 이런 연기가 가능하다니 겁먹어서 답답한 연기도 잘함 줄거리 탄탄 지금까지 본적없는 내용의 신선한 영화 잔인한데 잔인하게 안느껴짐
순전히 이정현의 연기가 영화를 살렸다고 봅니다. 그외엔... 전혀 개연성도 없고, 그저 어디선가 본듯한 그런 내용만이 주구장창 진행됩니다.
말이 필요한가.. 싶다가도 정말 하고싶은 말이 많은 영화.이정현 연기에 광기가 느껴진다. 남자배우들 사이엔 몇 있지만, 여배우중에선 천우희랑 엮어서 둘 뿐인듯. 제목 정말 잘지었다. 괴기와 사랑스러움이 모두 녹아있는 영화와 연기
충분히 있음직한 현실이라 마음이 아팠음.
묘하게 끌리고 묘하게 중독되고 묘하게 여운이 남는영화임. 영화계의 인디음악같이 거대시장이나 자본흐름에 의지하지 않고 나대로 놀련다고 꼴리는대로 만든 느낌임. 연기도 소름듣고 굉장히 비현실적인데 현실적으로 느껴져서 재밌음.
한국 사회를 적나라하면서도 유쾌하게 풍자한 영화.보기에 불편하지만 공감이 가는 영화.
이정현 너도 돈많은 연예인이잖어 서민의 삶을 얼마나 알겠니?
영화를 사랑하는 사람에게 꼭 추천해주고 싶은 영화~!!!
현대사회에서 살아가려면 사람 한둘 죽이는건 아무렇지 않다는걸 영화에 풀어놨네. 영화의 제목처럼 자신의 의지와는 상관없이 세상을 살아가고 있는 앨리스..그에 남편은 죽음을 택했지만 남편의 의지와는 상관없이결국은 자신의 행복만 추구하게되는 모순
완전 재미있어요ㅎㅎㅎㅇ
5% 인생. 전체 부의 5%를 차지한 하위 50% 사람들. 미래도 희망도 없이 그저 쳇바퀴처럼 반복되는 절망의 구렁텅이 인생. 현실보다 지독한, 그러기에 더 현실적인 영화.
성실한 나라의 앨리스의 관객수는 누적 44,012명입니다.- 영화진흥위원회 제공 2016.05.09. -사화의 수많은 부조리의 벽이 한 괴물을 키워냈다이영화도 천박한 한국영화산업의 큰 벽에 부딪혀 괴물로 자라나지나 않을지....
현실이 더 잔인하네요 참고 보기 힘들었음
죽을녀석은 죽게 마련이다. 이정현을 위한 이정현에 의한 이정현의 영화.
한국영화보고 댓글 처음 남김 이저현 매력에 빠지다
이정현에 대해 또 감동. 역시 내공 있는 배우.
재개발이 이렇게 무서운 겁니다 여러분 !
아아...이 개미지옥.. 가슴아프면서 짠하다
혐오스러운 마츠코의 일생은 가까이있다
이정현의 연기에서 고달픔과 외로움이 느껴진다. 마치 오아시스의 문소리처럼 연기에 혼을 담은 느낌이 난다. 영화는 재미없지만 연기는 잘한 영화. 이런게 작품성이 뛰어난 영화인 듯 하다.
엄청난 여운 .. 더불어 찝찝함까지
친절한 금자씨와 같은 류의 영화지만 더 몰입감 있고 더 와닿는다
몰입도 최고 이정현 최고
엘리트가 되고 싶었지만 앨리스가 돼버린 비극. 영화 양에 비해 주제가 너무 단조롭다.
병맛느낌나는 영화중 최고
보는 내내 행복해지길 바라고 또 바랐는데 결국 어두운 행복이네ㅠㅠ.. 흐름 연기 다 좋았어요.
역대 꼽을정도의 명작이다이정현의 몽홤적인연기 와 소름돋는다
최근에 본 한국 독립영화 중에 가장 최고의 작품!
무엇하나 부족함 없는 내겐 너무 완벽한 영화였다
협오스런 마츠코의 일생과 친절한 영자씨가 생각난다.. 이정현씨 스크린에서 자주 봤으면 좋겠다
몇몇 b급스러운 장면들만 가담았으면 더 좋았을뻔했다. 이정현은 누구도 대채할수없는 유니크한 매력을 발산했다. 그리고 능력도없으면서 함부로 결혼하지마라. 행복의 가시밭길이 아니라 그냥 고통의 가시밭길이다.
앞으로 꼭봐야할 한국 영화에 포함될 영화..
핏넝울이 울러나오는 잔인한 현실
일본영화 따라한 느낌이라 이질적임. 이정현은 미스캐스팅, 곱상한 동안이라 산전수전 다 겪은 아줌마로 전혀 보이지 않음. 애가 연기하는 느낌..
시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
저도 별점 10개 선택하고 갑니다! 영화 출연자분들 스탭분들 모두모두 수고많으셨어요! 재밌게잘봤어요^^*
사전정보없이 그냥 보는데 이정현하고 그저 닮은 신인배우인줄알고 &#39;저배우 연기 잘한다 누구지?&#39;라고만 생각했는데 이럴수가.... 이정현이었다. 영화에 서 자주 봤으면 좋겠네요. 고시원 에서 형사와 억지알리바이 이야기할때 모습이 잊혀지질 않네요
몰입해서 봤습니다. 굳이 제목의 앨리스를 연상해 내려는 노력은 불필요한듯. 그저 이 영화의 이정현 주인공 그 자체에 초점을 맞춰 보면 즐겁고도 기괴한 이야기로....
좋은 영화인데 많은 사람이 보지 못한거 같아 아쉽네요...
영화가 추상적이고 건조하고 좌파적이고 그렇다.. 독특한 컨셉의 영화라도 공감 전달에 실패하면 흥미를 잃는다.
그냥 베스트캐스팅. 멋진연기에 반했습니다
과장된 표현보다 더 섬뜩한 건 영화는 단지 일상적인 내용들이라는 점.
한국이라는 잔혹한 나라에 사는 전사 앨리스
그녀의 판단과 행동이 왜 이해와 공감이 되는지.. 이게 너무 슬프다
광기 어린 그녀에게서 현시대를 보게된다.너무 현실적이라 슬프다. 이정현이란 배우는 그냥 소름 그자체 !
이정현씨 연기에서 김혜자씨 급에서나 볼 수 있었던 연기가 보였음....
재미있게 잘 봤습니다. 퀸정현;
대박 재밌었음....기대 이상
결말은 다소 약하지만 좋은 장면을 만들어낼 줄 안다
이게 현실이다....
응 지려부렀어~~~~
이 나라 현실을 담은 기괴함
넘나 재밋다 삼류영화인줄 알았지만 최고
음침하고 지저분하고 불쾌했다
평점 남기러 왔다가 베뎃보고 깜짝 놀랬네...이런 영화 오랜만이다...마치 일본영화 분위기가 많이 났다...혐오스런 마츠코의 일생같은 분위기? 암튼 이영화는 이정현 연기가 진짜 대박이다...
이상한 나라의 앨리스가 상식으론 납득이 안되듯 이 작품성실한 나라의 앨리스도 기괴한 느낌이 든다. 그럼에도 공감을 이끌어내는 이유는 처절함이 있기 때문이다. 현실의 처절함, 그 속으로 이정현이 뛰어들었다.
이정현씨의 연기는 가히 압권이었다.. 명량에서도 못느꼈던 이정현씨의 갑 연기력
내용 이해를 위해서 한번 더 보겠습니다 ㅡ
분명 영화인데 왜이리 실제인지...이정현씨는 연기 자주 해주세요! 이렇게 잘하는 배우였다니 ^^
30년 넘게 살아옴. 평점 이런거 처음해봄 공인인증서 비번넣는거 머 하는거 제일 귀찮아 하는사람 그런데 이영화 평점 주고싶다. 이정현 정말 행복했으면 좋겠다 너무 고맙다 해당 영화에 참여해주고 연기 보여줘서. 참 착하고 생각도 깊고 좋은 사람이다
이런장르 영화를 좋아하는 1인으로써 최고네요. 몰입감. 연기. 이정현 역시 실망을 안시키는 배우네요.
이정현은 그냥 혼자살아야겠다..
사람이 제일 밑바닥까지 산전수전 다 겪고 더이상 버틸수 없을때 저런 힘?도 나올수 있겠구나 싶다
채널cgv에서 하길래 봤는데 현실적이게 잘 만들었는데 너무 지루했다 그래서 채널 돌렸다
이런 명작을 박평식은 6점주네.. 역시 박평식이 점수 낮게 주면 그건 명작이라는걸 의미함....
왜 명계남이가 나오냐명계남나오는순가 모든영화를 노무현이가 오버랩되는매직으로 만드는 명계남의 마술제발 명계남이댈구영화만들지 마라글고 명계남은 출연하는 영화다엎어지게하지말고 니친구 문성근이랑 노무현이비석이나 딱으면서 조용히 사세요
자격증이든공부든만이하는것보다 적성에맞는한가지만열심히하자,여자는만나는남자에따라인생이바뀐다.세상이사람을미치게만든다.전도연이나김혜수가역활맞았어도좋앟을듯
보다 울었네ㅜㅜ 잔인한 현실, 판타지한 복수극, 처절한 감정이 너무 복잡해서 슬프고 화가 났음ㅜㅜ
연기ㅈㄹ잘하네진짜 다들
넘 웃긴데 슬프다 ㅠㅠ 주연은 물론 조연들의 빛나는 연기에 박수를
냉정과 열정사이 아찔한 현실의 교차
보고싶었는데 딱 티비에서해서 봄 이정현 연기는 좋았는데 임산부인 나로선 보기 거북했던 영화ㅜㅜ 볼수록 짜증나는 영화
은근히 재밌다bbbb
다소 잔인하나 소소한 웃음에 수남이 잡히지않기를 응원하면서 봤다. 이정현의 수남 연기는 청룡 여주인공으로 충분했다.
안그래도 힘든 세상 인데 서로가 서로를 더 힘들게한다 미치지않고 사는게 다행인 세상
이정현.... 언젠가는 연기로 대박칠.날이 오겠네... 생각지도 못하게 잼있네.. 증간중간 이정햔의.연기에 놀라고.. .. 감탄..
잔인한 장면을 못보는 내가 영화흐름을 놓칠까 눈을 땔수없었던 영화. 깎을 점수가 없어서 10점
연기가 너무 좋아요. 잘봤습니다.
네이버 평점 기준으론 10점 줘야겠네요 ㅋㅋ 이런류의영화 넘 좋습니다. 지구를 지켜라 회자 많이 되잖아요... 이영화 그럴 가능성 높습니다. 적어도 저한테는요.
영화가 끝나도 내내 떠오르는 이정현의 얼굴
적당히 막장스러운 이런 영화 많이 만들길 바랍니다. 이정현 배우 진짜 귀엽게 나옴 + 생활의 달인.
영화 자체도 멋졌지만 사실상 이정현의 경이로울수준의 연기 자체만으로도 빛난다.
열심히 살아도 행복해질 수 없는 세상. 연출도 좋고 이정현의 연기도 훌륭하고 간만에 좋은 영화 하나 건졌다
이정현 최고의 배우. 영화에 더욱 몰입하게 만드네요
재밌게 잘 보았습니다.
Ggggood....
역시 이정현이다. 10자
글쎄요ㅠㅠ그냥사람죽이다가끝남
숨어있는 명작이었네 왜 이걸 개봉때 못봤을까
헬조선에서 성실따위는 개나 줘버려. 이정현 연기 최고!!
너무 현실적인듯 비현실적인듯해서 보기가 힘들었던 영화..
좋다이정현 연기는 대단하다
꽃길을 걷고싶어하던 수남이 대한민국의 씁쓸하고 잔혹한 현실속에서 핏빛길을 걷게되다.~~~
2015 최고의 여배우는 이정현이었음을 입증한다. 청룡의 선택은 옳았다.
재밌음ㅋ 아주 대단한것 같진 않은데 재밌음
하아... 너무 짠한 여자의 인생. 명계남은 왤케 때려죽이고싶게 연기를 잘하냐. 특히 이준혁 연기도 소오름...
이상하지만, 이상하리만큼 현실적인.
소름 돋는 연기..와 진짜 이건 봐야합니다...me친;연기력;;
역시 이정현의 연기력은
훌륭한 연기와 마음 짠한 이야기.
현실에 기반한 잔혹한 판타지, 이정현의 연기는 정말 명품!
수남이는 언제쯤 행복해질 수 있을까
한국에서 나올 수 있을까 생각하게 된 작품이네요. 꼭 보세요 !
아...결국엔 상류는 중류를 중류는 하류를 하류는 더 하류를 억압하고 이용하는구나 싶다...조빠지게 일해도 그냥 좃만빠질뿐 나아지는것 없네 마지막에 형사들은...그러지말고 그냥 떠나버리지 그랬어
이정현 인생연기임 가벼운내용속 무거운연기
지금 시기에 딱 어울리는 영화.
재미엄음10자이상이냐 재미엄는데
이 영화가 왜 청소년 관람불가인지 보고나서 알았음...
딴건 그렇다치고 죄없는 경찰들은 왜 죽였대?
기구한 여자의 잔혹동화. 거부감 없이 동정심이 든다.
보는 내내 마음이 불편하고, 눈살 찌푸러지게 하는 영화.
비추 시간 아까움.10자
왜 나를 보는거 같냐....우울해....
싸이코 같은 영화임 ...감독 정신세계가 심히 의심스럽다
너무 재밌었습니다. 역시 이정현언니 짱!!!
뭔가 소름끼치고 무섭다 현실
이 영화에 공감하고 재미를 느낀다면 당신이 사는 곳은 헬조선
이정현이 홀딱 반함. 좋은 영화..
결국 엘리스는 싸이코 페스였다
좌좀들이 어떻게 선동하는지와 시체팔이 를 이렇게 풍자한 영화 도 없지
반전이 없는 결론 ㅋ 티비서 우연히 봤다가 끝난지도 모름 ㅋ 다만 우리나라 영화의 많은 부분이 그렇듯 중간은 볼만하다 ㅋ
잊지 못 할 영화입니다.
중간에 영화를 보기 힘들었던 적이 있었나...싶다. 순수함도 광기로 변모시키는 잔혹하고 아픈 현실이 가장 무섭고 두렵지 아니한가.
슥슥 칼부림만 한다고 좋은 영화는 아니야.
아주 재미있네....
요거 ost 엄청좋던데.. 아직도 여운이 남네요..어디서 들을수있을까요?? 아무리 검색해도 안나와요
산업재해보상. 피해를 당했을땐 신고하세요. 법이 우습냐?. ☆시위만 생계밀착형☆ 감독 개한심스럽다. 좋은소재를 이렇게 망칠수도 있구나. 배우가 잘해서 3점슛.
보고싶었던 영화인데 이제야봤다 연기대박
정말 성실하게 살았을 뿐인데.. 결말이 통쾌하면서도 씁쓸하다. 그녀에게 유일한 행복이자 살아가는 이유는 남편뿐.
오래전에 본 '혐오스런 마츠코의 일생'을 먹고사니즘 버전으로 만든 것 같은 느낌을 받았다.다들 행복을 생각하고 노력하지만 잔혹하면서도 안타까운 현실 앞에 부딪히게 되는 현실을 잘 풍자했다고 봄.
과장됐지만 안타까운 상황에 완전 공감.
재밌게 봤다 여운이 길다
인생작품 이정현은 천재다...감독은 미쳤다
예상밖의 그로테스크함에 놀랐고 세련된 연출에 한번 더 놀랐다.
귀엽고 불쌍하고 잔인함..
정말 처절한 사회. 그 사회에서 희생되어가는 수남.
일본에 혐오스런 마츠코의 일생이 있다면 대한민국엔 성실한 나라의 앨리스가 있다
재미는 모르겠고 잔잔하게 흘러가는 내용속에 이정현의 연기는 장난아니네요. 남편을 위해서...남편이 불쌍하기도 하고....
성실한 나라의 앨리스는 왜 '생활의 달인'이 아닌 '살인의 달인' 될 수 밖에 없었는가... 꿈이 아닌 현실의 아이 앨리스의 잔혹동화.
연기도 엄청 좋고 스토리 구성도 매우 좋은 영화였다..!!
이정연 연기도 다른 배우들 연기도 모두 좋았다.기대보다 이상인 영화구성도 맘에 들어이정현 영화구나 정말 잘했다
이정현이 급 곰삭았노. 나이 있을때 좋은 영화 많이 찍지..영화계에서 이름을 날릴 수 있었는데..이상한 가수한다고 좋은 시절 다 보낸..영화는 박찬욱 아류에서 못 벗어난 지리함. 치기어림밖에 없는 졸작..
잔혹코믹의 적절한 조합 어색하지도 않고 집중하게 만든다
한국판 혐오스런마츠코 스타일.. 연기도 잘하고 연출도 좋고 특이해요
보지도 않고 10점 누르는 초딩들 때문에 보지도 않고 1점 누름
항상 기대만 하고 있다가 어제 드디어 봤네요.. 영화 끝난 후 헛 웃음만... 이거 그냥 B급 영화인가? 이정현 연기? 하지만 오늘 다시 검색해서 이것저것 읽어보고 어제본걸 회상하니 또 다른 느낌.. 흠... 가볍게 보는 영화는 아닌듯 싶네요
이정현 넘 연기 좋다~~~
일상이 서바이벌이 되어버렸을 경우 사람이 어떻게 변하는지 알 수 있는 영화
감독의 연출력이 섬세하고 이정현의 연기가 좋다. 감독이 머리가 좋고 연출이 치밀하고 구성력이 뛰어나다. 하지만, 가슴으로 받아들일 수 있는 영화는 아니다.
사회고발과 블랙 코미디로서는 만족스럽다. 하지만 반복되는 구성과 마지막에 경찰까지 너무 나간 스토리는 상당한 불편함으로 다가온다.
내용은 비현실적이지만 . . . 너무나도 현실적으로 느껴져서 슬프다 !
이정현 연기와 풍자가 대단하네요.
예고 없이 봤다가 깜짝 놀란영화
이정현 연기에 10점을 준다.
이정현 대단해요!!!
진짜 댓글 달 수 밖에 없게 만드는 영화. 내가 살고 있는 대한민국이 이렇게 아름답고 행복한 나라라니...
쩌러..말이 따로 필요없고 일단보세여.시간이 없다는둥 봐야지하면서 미루고미루다 이제야보게됐는데,이런 영화를 너무 늦게 보게됐음ㅜㅜㅜ아! 히어로물같은 액션만 보는 사람들은 재미없을수도?
이정현은 대다수의 국민에게 가수로 알려져있지만 그 출발은 배우이다. 그리고 익히 이정현의 연기는 대단함을 알고있었지만 이 영화를 보고 나는 더이상 이정현보다 뛰어난 여배우는 없을 것이라고 매우 강하게 자부한다. 절대 아깝지 않은 시간이었다. 강추영화
소통을 거부한 채 자신만의 세상에 빠져 이야기를 신나게 계속하는 영화
이영화 왜망했지; 우연히 보고 깜놀함; 올드보이 뺨때기 후려치네
이상 피의자의 진술이였습니다...
음... 영화이기에 가능한 이야기들... 세상에 건방진 사람은 너무 많다..경찰도.. 지가 머라고...그 재개발 자기가 못하게 할 수도 있다는 협박을 일삼고... 원사는 폭력... 상담사는....휴....
아아아아~나게떠나버린 네가와줘~
너무 부정적인 스토리라인이지만 이정현씨 연기력은 진짜 대단하네요 ^^ 잘봤습니다.!
사운드만 갖춰지면 올드보이 75프로 정도 따라갔을텐데. 사운드가 넘 구려요. 사운드만 바꿔도. 국내,해외 다시 부각될듯.
재미있어요!! 시간이 아깝지 않아요
열심히 잘사는 사람을 왜 건드려가지고....
잔인한 현실을 사실적으로 표현했고 주인공이 그럴수 밖에 없었다고 생각들게 만든 이정현 짠내나서 슬프지만 무서워요
상담사 얼굴이고 목소리고 몸짓이고 죽여버리고싶다
연기 소름이다 흥행 많이 못해서 아쉽
갓정현이 심리 상담소에 등장할때 부터
조금 한국스러운 '혐오스런 수남의 일생'
와 이거 진짜 재밌게 봤네요
잘만든 영화. 이정현 아니였으면 대체 누가 소화할까? 조연들까지 자기에게 맞는 옷을 입었기에 환상의 캐스팅을 갖추고 있다고 생각함. 보는 내내 고통스러워 꺼버릴까 고민도 많이했지만 몰입감이 좋아서 기어코 끝까지 보고야 말았던 영화.
앨리스 좀 성실히 살게 내버려 둬라 이상한 나라야
기대가 커서 실망감이 크다. 솔직히 노잼.
올드보이 이후 가장 충격적인 영화였습니다
이정현의 연기력이 독보인다. 여우주연상 충분히 받고도 남았다.
이정현 최고의 연기다... 사회풍자 블랙코미디
지루할틈없이 너무 재미있게 잘봤습니다
땅값, 노동, 피상적인 상담. 리얼리티와 함께 블랙코미디가 환하게 빛난다
왜이렇게 슬픈지.. 눈물날뻔 햇네
브라보 이정현!!!!
최고의 영화다. 보는 동안 내내 불편했지만 아직도 기억나는 영화. 불편한 이유는 이정현의 연기에 몰입되어서라고 보면 된다.
보물 같은 영화, 보물 같은 이정현
문화선진국으로 가면서 드라마.영화등 매체가 국민들에게 주는 파급력이 엄청 커졌다. 드라마, 영화가 다큐멘터리도 아니고~ 픽션으로 바라보는 당신들이 이 사회의 바퀴벌레들이다.아무리 열심히 해도 안된다고? 사회는 변한다. 그에 맞는 노력과 방법이 필요하다
웨스앤더슨의 영화를 보는듯한 독특함에 넘치는 이정현의 에너지는 덤으로
개 쩐다는 얘기밖에....
테트로도톡신~~ 최고네요~~ 영화도 최고입니다~~~!!!!
복수는 나의 것 + 손님은 왕이다
새로운 짬뽕 조합의 장르같은 느낌
몇년 사이 최고의 영화. 이런 영화 다시 보고싶다.
이정현으로 시작해 이정현으로 끝나는 영화 성실하게 살아야겠다 오늘 아닌 내일부터
글케 재밌진 않네 몰입감은 좋음
이정현 연기 죽여줍니다 진짜 연기 너무 잘하세요 영화 자체도 좋아요 그런데 호불호 많이 갈릴거같은 영화인거같네요 ㅎㅎ 잔인한 장면이 종종 있지만 이 영화 저는 괜찮아서 추천합니다
뭐 이런 정신나간 영화에 평점이 높냐... 누가 따라할까 무섭다. 정신병자들
간절한 사람을 막지 말라.
이 훌륭한 작품을 연기를 이제봤습니다..너무나 공감되고 내 일,내 생활,우리 모습처럼 느껴졌어요...단지 사랑하는사람과 함께하고싶을뿐이었는데...
미리추천합니다 ㄱㅅㄱㅅ
적나라한 현실 비판과 싸이코패스의 조합. 그리고 설마 이정도 일 줄은 몰랐던 이정현의 연기력.
이정현 연기는 신기 들린듯해~ 영화가 자체는 병맛장르인데 이정현이 그것을 커버 시켜 버렸다.
"저 , 돈 벌어야 해요." 이 짧은 대사....영화를 다 본 뒤 잊히지 않는 외침으로 마음에 남았다.
이정현 최고 주연작...
정현이 누나... 노래잘하고 연기잘하고 대다내..
처음에는 이정현이가 불쌍하면서도 귀엽더니 막판 영화가 살인극으로 끝나네요 코믹하고 불쌍하고 슬프고 재밌습니다
내용과 구조가 매우 재밌다. 이정현 연기 잘한다!! 보고나서 가시지 않는 불편함은 생각보다 더 고어해서인가ㅜㅜ
모든 영화가 그렇겠지만 어떤 관점이냐에 따라 정확히 반으로 갈라지는 영화인듯.. 단순히 영화로써 보자면 흥미롭고, 영화라는 매개체로 본다면 찝찝하고 메스꺼워 지는 영화
한국판 혐오스런 마츠코의 일생
친절한 금자씨보다 비극적이면서 아이러니하게도 현실적이다.
영화 너무 좋다. 이정현 연기도 최고다.
구질구질하고 안타까운 영화. 수남아 왜 걜...?
영화를 보는 내내 현실사회를 보는거같아 마음이 씁쓸했어요 오랜만에 정말 몰입해서 본 영화예요 연기도 내용도 모두 훌륭합니다
수남이가 행복했으면 좋겠어요...
영화의 퀄리티가 높다.여배우는 물이 올랐구나~
ㅋㅋㅋ재밌다 이정현 귀엽다
모든 감정이 너무 잘 느껴져서 더 안타깝고 슬프다
레알 소름밖에 안돋음 이정현 진짜 미친줄앎..
시간 가는 줄 모르고 봤다. 영화도 미쳤고 연기도 미쳤다.
원래 배우로 데뷔했어요.. 다만 진짜 겁없고 빼는거 없는 깡다구 엄청 쌔고 끼가 넘치시는 이 분은 배우든 가수든 카메라 앞에서 일하는 재능으로 치면 몇OO만에 한명 태어나는 사람인거죠 배우로서도 가수로서도 제 기준에선 최정상급입니다. 대단한 사람.
이정현 연기도잘하고 재밌습니다 정말 많이 웃었네요
연기도 연기인데 잔혹한 살인에 묘하게 어울리는 능청맞고 특유의 개성있는 연출, 딱딱 짜맞춰지는 스토리까지 완벽하다. 이정현 연기 진짜... 영화가 좀 짧긴 하지만 그건 그거대로 담백하고 간결해서 좋음.
오랜만에 우리나라 영화중에 수작
왜 이제야 봤는지.. 강추
그녀는 행복하게 살고 싶었을 뿐이었다. 현대 사회에 남겨진 슬프고도 잔혹한 동화.
(이병헌, 최민식의 "악마를 보았다"), (하정우, 김윤식의 "추격자"), 에 대적하는 이정현의 연기력과 연출력//
이정현이 꽃잎으로 데뷔할때부터 느꼈는데...미친 여자 연기만큼은 우리나라에서 따라온 사람이 없는듯...연기에 좀 신이 들린 사람같단 생각을 매번 한다.가수활동도 다 연기중인거 같은 배우...!
캬 이정현 연기 진짜 잘 한다 불쌍한 표정 연기는 우리나라 최고인듯 싶다
늦었지만 최고....
소름..돋게 연기를잘하네...다들
잘만들었다... ㅠ.ㅠ
가장 현실적이어서 무서운 영화
영화를 보고 38세 감독이라는 걸 알았어요 영화란 인생이고 영화가 모든거라는걸 영화이는 알겁니다. 너무 자기인생처럼 잘만들었어요 제가볼땐 감독들은 자기인생을 영화로 만드는것 같아요 맞아요 인생은 영화처럼 살고 싶어 하기 때문이죠 모두들 영화처럼 사는
연출 연기 스토리 다 좋다. 근데 그냥 짜증나. 성실하고 착한? OOOO ㅋ
감정선도 감정선이고 한국식 빈곤을 볼수있는 전형적모습..애초에 부실한 슬럼가 주택조성후 재개발재개발과 부동산돈장난, 미칠듯한 집값. 외국의 어지간한 빈곤층묘사하는 영화봐도 순수하게 주택마련가지고 고민하는 나라는 이나라뿐임..딴나라는 집보다는 생활인데
이영화를 보고 이정현 연기에 안반할 수가 없다.
이런 영화가 고작 4.4만명...
이 영화는 꼭 봐야겠어요. 말이 필요없는 영화네요. 이정현님 너무 멋집니다
시작에서 중간까지는 잘 벌려나가는듯 했지만, 정작 본게임으로 이어지는 살인과 목적이라는 부분에서부터는 너무 단순하고 엉성하다. 현실성 기반하에서 풀어나갈 것이라면 이미지와 상징성도 어느정도 그 기반위에서 움직여줘야 볼만한 블랙코미디가 나오는듯 하다.
왜 이제서야 봤을까..
이런 작품 또 감상하고싶을정도로 너무 재밌게봄
이정현 예쁨. 블랙코미디영화..
그녀의 마음이 이해간다 복수는 그녀의 것
이게 왜 평점이 8점 초반이냐? 마블 영화보다 낮은게 말이 된다고 생각하냐?
이정현 벌써 탑배우가 됬어야할 사람이였음 여자 연기파의 클라스
초중반 이후로 지루해져서 4점줌.
이정현의 신들린 연기..
몰입해서 끝까지봤다..
아기 고양이 정현이 누나♥ 저랑 결혼해 주세요 ㅠ.ㅜ
한국에서 중산층으로 살기 위해 치뤄야 하는 비용.
그리 크게 호평받을 작품은 아닌듯 8점대는 아닌듯해서
굿.. 조금 당혹스럽지만 인생표현력 굿~
최고야... 이정현님 연기도 시사하는 바도 연출도 다 최고에요 추천 꼭 보세용
이정현씨 연기가 다했네요너무잘봤습니다
나만 열심히 하면 된다...
이정현이 아저씨의 원빈보다 더 무섭다(???)
한국식 웨스 앤더슨 영화를 보는 느낌
진짜 이정현 연기력 대박
와....진짜 입이 안다물어짐원래 평점 안남기는데 이런영화 평점 안남기면 죄임
진짜 이시대의 현실이 너무나도 반영이 잘된영화
너무도 예쁘고 선하게 샹긴 연쇄살인마탄생.근데 좋다...
보면서 엉엉 울었다 진짜 마음이 너무 아프고 슬프고 현실적이라서
ㅠㅜㅜㅜ이정현씨 멋져요
이정현은 연기가 일품이었다.
생각할 부분이 많은듯 다만.. 쪼금 고구마같은 부분이 ...
포스터만 보고 김복남 살인사건이나 악마를보았다에서의 자극적인걸 기대하면 실망할수도 있다. 보다 현실적인 기준에 집중해서보면 잘 그려낸 영화다
마지막 우는 장면....
왕가위 박찬욱의 영화가 떠오르는 .. 안 감독의 다음영화가 기대됩니다
최고의 영화였습니다.
현주건조물방화치사 및 살인행위를 불쌍한 한 여인의 과거사를 방패로 미화하는 영화로 밖에 안보임. 블랙 코미디? 형사님들은 또 뭔 죄가 있다고 사시미로 쓸어버리는데 이게 여기서 무슨 사회적 풍자가 튀어나올까...? 단 이정현씨의 연기가 좋아서 3점드림
이정현 캐릭터와 너무 잘 맞고 연기도 훌륭했다.시간 가는줄 모르고 봤다.
이정현 언니 상받은거 축하드리고연기를위해서 예뻐보이는 역할만 하지않고망가지는모습까지 해내는게 진정 배우로서아름답습니다. 발연기하며 얼굴만 내세우는여배우들 좀 보고 배우길!!!
이정현은 사랑입니다.
영화를 다큐로 만드는 실제같은 연기.
성실하게만 살면 결코 행복할 수 없는 행복해지기 위해 살인할 수 밖에 없는 처절한 이야기
그 어떤 공포영화보다 무서웠던 영화. 이기적인 자본주의가 한 사람을 어디까지 내몰 수 있는가를 보여주었다. 가수로만 알았던 이정현의 영화를 처음 접한거였지만 이정현의 연기는 명불허전 독보적이었다. 손예진, 천우희이후로 팬이 된 여배우.
굿 개존잼~~~!~’웅
이정현의 뛰어난 연기와 블랙코미디 시나리오.. 이 영화는 정말 대단.
과한 면이 있지만 오랜만에 보는 수작
안돼요 남편 깨어난단말이에요...
이정현씨가 연기를 잘한건 맞는데 이 영화자체가 영화적 완성도가 뛰어난 작품은 아닌거 같아요
나는 모르겟더 정말...
열라 재미없고 지루하네..1점도 아깝다..알바들 홍보들 대부분이네 ㅉ
완벽한 연기. 공장영화에선 볼 수 없는 파격적 미장센
내가 수남이었다면 어땠을까? 죽일 수 밖에 없었을까? 그녀의 행동이 옳았은지 옳지 않았는지 판단하기가 어렵다... 너무 불쌍한 인생....
이정연 연기 잘하네. 내용 참 공감되면서 슬프다 ㅠㅠ 죄는 죈데, 이해가 되는 죄라니..
좋아하는 스타일의 영화
이정현 연기 자연스럽지가 못해서 별로였고. 영화가 너무 과하다
대한민국 여배우중 순수와 광기사이를 이렇게 자연스레 연기하는 배우가 또있을까... 한국사회에 추악한 단면사.
사연있는 싸이코패스 였다
정말 뭣같은 삶이라서 주인공이 그렇게 되는 이유가 이해되는 영화.. 처절하고 슬프고 마지막 노래까지 힘빠지고 환상적인 느낌
이정현 대단하다 정말 이게영화지
이영활 이제 봤네 ㅋ여우주연상 당연했다.
이정현은 참 연기를 잘하네
이정현은 곧 연기다 항상응원합니다
이정현 연기 장난아닌듯~ 캐릭터도 광기가 느껴지면서도 사랑스러운 느낌을 잘 표현해냈다~
재밌다.이말밖엔.딱히.
다시봐도 명작 몇번을 보는지 모르겠다
와, 진짜 낳음 당했네내가 이래서 결혼 안 함
이정현이라는 딱 맞는 옷을 입은 영화
괴랄하지만 또 괜찮다 친절한금자씨의 복수없는 다른 버전 같기도
잔혹실화같은 영화... 사회의 약자이고 은둔형 외톨이라고 해서 무시하고 깔보면 예기치못한 상황이 발생할 수 있다는 것을 보여준 영화
이정현 연기 너무 저평가 되는 경향이 있다.
이정현 연기 진짜 리얼하게 하네
평점 테러하는 것들은 생각이란걸 하고 사나?과하다 이난리..
nmvbnjhjffhdshj
이건뭐 이정현을 위한영화네 ㅋㅋ
너무너무 재밌게 봤네요 영화가 주는 메세지가 슬픕니다
진짜 수남이가 뭘 쐈는지 궁금한 형사의 마음처럼, 참 궁금한 영화의 의도. 단순히 남편바라기라고만 볼 수 없을만큼, 참으로 스펙타클한 수남이의 인생사.
이정현 최고..감정이입 몰입감 연기력 뭐하나 빠지는게없었다
뭘 말하려는지는 모르겠지만 지루하진 않았다.
다시 봐도 넘 좋은 영화몇 년 전에 보고 넘 좋았던 기억이 있어 다시 찾아 재탕했어요 적극 추천합니다이노므 세상은 정직하게 성실하게 살아도
최고의 블랙코미디영화같다 서민들이 발버둥치다 미쳐가다 해탈의 경지에 이르는 현실을 꼬집은듯한 느낌 풍자 해학 비판 훌륭하다
흥행하기 어려웠겠다.
흥행하기 어려웠겠다.
넷플릭스로 다시보는데도 재미있네요.
이정현 원맨쇼라는게 이영화의 한줄평이다
개인적으로어마무시한예술영화란느낌이든다 본지2년이됐지만여전히장면들이기억나고다시 떠올리면서장면을새롭게이해하게된다이게이정현의힘이구나싶다당시에만해도꼭이정현이어야했다고?난딱히모르겠는데란생각을했는데오늘본기사에서수남은순수하다(그래야이해된다)말을보고아!!했다
두번보면 더 좋은? 영화
몇년이 지나도 생각나는 영화는 좋은영화다
그냥 적당히 볼만한 킬링타임영화.. 보고나면 씁쓸하깅하네요
영화에서 애매한부분들을 여배우 혼자서 연기력으로 압도해버렸네요. 진짜 어떻게 화장을 저리 연하게 했는데도 세월을 안잡수시는 젊음에 미모까지 여전하셔. 가수도 레전드찍으시고 연기까지 레전드.
웬만한 공포영화보다 무섭고 멜로영화보다 슬프다. 내가 영화속 세상에 살고있으니까.
감독도 천재고 이정현도 천재고 미쳤다 진심.
기대한 이상의 영화였습니다. 킬링타임으로 보려다가 빠져든 영화.. 역시 이정현.. 이분은 정말 대박이다..
이영화 평점은 9점대 여야 한다
주인공이 상황해결 못하고 남의말만 고분고분따르고 찡얼거리기만해대서 끝까지 못보고 꺼버림나이만먹은 유아같아
성실했던 그녀, 현실 앞에서는 냉정했다
이상한 나라에 떨어진 성실한 앨리스
이정현이 갑이다 여배우중
한국 영화의 한 극단. 혼돈의 카오스 속에서도 무게 중심을 잘 잡은 이정현
찡찡거리는거 싫어하는분은 보지마세요 첨부터 끝까지 찡찡 칭얼칭얼....
현재까지도강렬하게기억에남는작품
,.,.,.,.,.,
와... 진심 연기 잘해 소름...
최상급 연기력의 여배우와 감탄스러운 스토리의 만남... 답은 이정현이었다..
중간중간 답답해서 멍청한 수남에게 화도 났지만.. 그걸 표현해 낸 이정현의 연기는 정말 최고였다. 시나리오가 살짝 아쉬운 부분이 있지만 저예산 영화인걸 감안하면 멋진 작품이다
슬프기도하고 재밌어요 이정현님 너무 멋져요..
혐오스런마츠고...
슬프고 답답하고 안타깝고 무겁다.
한국에 이런 컬트영화가 나오다니!
혐오스런 마츠코의 일생 생각난다
이정현이 완벽하게 완성시킨 영화
음... 뭐라 형용하기 어렵지만... 상당히 괜찮은 영화였다.
발버둥 치려 하면 할수록 더 옥죄어 오는 올가미처럼.
보고시퍼요 내용이 맘에
너무 재밌게 잘봤습니다 몇년이 지나도 기억나네요
대박 대박대박 대박 이 정 현
코믹 드라마가 아니라 스릴러느낌인데.. 2가나와도 괜찮을듯이정현을 위한 영화인듯
이런 영화 있었는지도 몰랐네요ㅡ재밌게 잘봤어요
혐오스러운 마츠코의 일생을 너무 따라했다.볼필요없어요.실망스러움.
혐오스런 마츠코의 일생이네 거의
아슬아슬하게 선을 넘지 않으면서 보통의 인생에 살인이 첨가되는건 한끗차이라는걸 너무 잘 표현한것 같아요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
어떤 영화가 생각나고 그 베이스에 더 극적으로 만들기위해 노력한 영화
한국에서 이런 영화를 만들었다는게 놀랍다
진작에 볼껄 넘 늦게 봄... 이런 류의 영화 정말 좋음.. 이정현 왜이리 사랑스럽냐~~~
잔잔하게 물결치는 호수와 같은 차분한 연기에서 영화의 모든것을 전부 느낄수 있었다.
이정현이정현이정현이정현..
이정현 연기 대박...!!!!
너무매력적인연기 적당한 똘끼와 집착 성실한 일개미의 반란
가장 먼저 떠오르는 영화는 혐오스런 마츠코의 일생이었지만 비틀기(트위스트)가 기가 막힌 영화.특히 이정현의 연기는 더이상의 다른 여배우를 떠올릴수가 없을 정도의 압도적인 연기력을 보임.수남이가 사회의 지배계층으로 뛰어 오르는 일은 학력과경력위조뿐...
개인적으로 봉오동전투를 능가하는 영화다.
이정현 예쁨, 연기 잘함.
이런영화를 컬트무비라고하나???하여간 신선하고 좋았어요
앨리스를 위한 나라는 없다.. 현실지옥.. 죽음보다 못한 삶에서 벗어나기 위한 처절한 몸부림.. 쌩고생해서 돈벌어서 병원에 다 바치고 죽는 현실..
기가 막힌 영화네요~ 이정현이 아니면 안되는 영화~ 10점 드립니다.
친절한 금자씨2탄같음
혐오스러운 마츠코의 일생이랑 서사 자체가 다른데 왜 자꾸 그 영화랑 비교하는지 모르겠네 영화 너무 재밌었음
최고의 명작 이정현 볼려고 봤는데 정수남한테 반해버림 영화 내내 충격과 감동에 연속이었습니다
잔인한 세상 살기엔 숨차다
명작. 이정현씨 연기, 여우주연상 받을만합니다!
이야기를 풀어가는 방법이야 감독 맘이곘지. 그렇다면 평점은 내 맘이 아닐까. 적나라한 건 다큐인데 거짓은 또 영화라서 혼란하다
남편만 잘 만났어도...ㅠㅠ
상담사역 아줌마 연기 너무 못하네.. 중요도 치고..이정현 혼자 멱살잡고 끌고간영화..혐오스런 마츠코가 더낫다..
기생충이나 구타유발자들과 궤가 같은 영화. 과하고 기괴하게 연출함으로서 공감과 작위감을 동시에 느끼게 하는 영화. 보는 내내 쓴웃음이 멈추지 않는 영화. 특히 이정현의 물오른 연기가 압권.
넷플에서 보고왔는데 졸잼이네 ㅋㅋ
보는 내내 불편함이 가득.
이제서야 봤네요시나리오 신선하고이정현 연기력 짱
엘리스가 아닙니다.코리안 조커입니다.
ㄹㅇ코리안조커하위계층의 갈등과 탄압, 광기의 시작을 알리는 사건,형사두명의 추적수사. 그리고 죽음까지... 조커를 본지 얼마안되서 그런지 몰라도 여러모로 조커와 대조하게 되는영화
조커 이전에 이 영화가 있었구나
현실에서는 참아야만 하는 울분을 영화속에서라도 마음껏 표출해내다
늪에 핀 연꽃이야기. 백만엔과 고충녀에 기괴 한 스푼
발마사지하는데 난 오해 했네요ㅜ
슬프면서도 가끔씩 빵터지는 센스ㅋㅋㅋ암살자 이정현
이런 영화가 관객이 겨우 4만이라니..천만영화보다 재밋고 감동적이다
매력 터지는 이정현. 이야기도 참신하다. 중반부 사건들이 조금 무리하게 느껴져서, 설득력을 더 갖췄으면 좋겠다고 느끼긴 했지만 주인공에 이입되어 이야기를 따라가기에는 무리가 없이 너무 재미있었다.보는중 떠오르던 것들.. 일본영화 혐오스런 마츠코의 일생, 박찬욱의 영화들, 전도연의 연기..앞으로도 참신하고 좋은 영화 기대하겠습니다. 잘 봤어요!!
확실히 여배우 선정을 잘했다.
이정현, 잔혹한 사회의 한 여자를 완벽히 해석하다.
복어와 수남을 보라. 소중한 것이 위협받는 순간 망설임 없이 독을 쏜다.
충격적인 이정현의 연기력! 그녀의 행동이 이해가 될만큼 처참한 현실이었음ㅠㅠ
9점을 주고 싶었으나 어떤 영화가 너무 생각나서 7점으로. 이정현 연기 진짜진짜 잘한다. 서영화 배우도 정말 적절했던 것 같다. 이 땅의 모든 수남, 앨리스들이 행복하길!
너무 좋았음. 주인공이 싸우는게 뻔하디 뻔한 높은 직위 사람들이 아니라는 것도 좋았음. 주인공이랑 대척되는 사람들도 좋지 못한 위치에 있다는 게 생각나면서 씁쓸했었다. 현실적인 것을 다루면서도 주인공이 너무 현실적이지 않도록 한 남자만 바라보며 밑바닥을 기는건 좀 흐름상 이상하긴 해도 이정도면 진짜 명백한 수작인듯...
혐오가 불필요하게 많은 새벽에 목격한 바퀴벌레같은 영화.
남편이 OO놈이네 ㅋㅋ
지금, 2019년 한국을 보여주는 영화. 어차피 여기서 벗어 날 수는 없다. 우린 무얼 해야 하나?
즐겁게 잘봤습니다 여운이 남는 영화였네요
영화도 신선하고.... 정신과 선생님, 목소리 너무 좋다. 대사가 귀에 때려 박듯이 들어온다.ㅋㅋ
한국판 타란티노를 보는듯한 느낌이 들었다
ㅋㅋㅋ진짜 정병 걸릴것 같은 영화 왠만한 공포영화보다 더 보기 괴로음
이게재밌어ㅡㅡ??? 아래댓글들 알바 160명 에효
이영화가 말하고자하는게 뭔진알겠는데, 전혀 동조가 안됨. 무식하고 멍청한데 신념만 세서 행동력만 강한 애들이 얼마나 위험한지 잘 알려주는 영화다. 무식하다고 다 저렇게 살지않는다 영화는 무지하고 가난한 자들의 온갖 범죄행위와 자기이익만을 위한 비도덕적 행동을 미화한다. 그리고 마츠코에서도 느꼈지만, 여자는 남자보는눈 없으면 혼자사는게 차라리 팔자가 곱다
몇년만에 다시 봐도 이정현 연기는 엄청나구나
곰곰히 생각해보면 제작비 1억도 안들었을꺼 같은데 100억 든 영화능가함..
이정현이 연기를 이렇게 잘했나 싶을 정도로 너무 잘했고 이영화를 조커 전에 봤으면 더 인상깊게 봤을 듯 싶은 아쉬움이 남지만 그래도 큰 충격을 준 영화.
좋네요 이정현씨 작품을 자주 볼 수 있었으면
영화에서 전해주는 메세지는 씁슬하지만 이정현의 연기가 영화에 몰입하게 만드네요~ 영화 한편에 다양한 내면의 모습을 보여주네요~
이정현의 연기는 블록버스터급..
따라했으면 넘어섰어야지... 타작을 본 사람들에겐 진부할수도
크리피하다. 한국영화 중 손 꼽히는 수작
확실히 상업 영화는 아님 대신 영화는 괜찮음 영화 기법? 같은게 친절한 금자씨가 떠오름 이정현 연기 부터 해서 볼만한 영화 다만 호불호가 확실히 갈림
넷플릭스 아니였음 못볼뻔한 숨은 명작..개봉당시 5만명도 안봤다니 ㅜ ㅜ
이런 류의 영화가 좋다. 이정현의 연기는 정말 멋지다!! 강추!!
이정현 이뻐서 세번봤음...귀요미ㅋㅋㅋ 연기도 잘해근데 이 역할은 너무나 불쌍함 ㅠㅠ
이정현 팬이여서 봤어요. 혐오스러운 마츠코 영화를 재밌게 봤는데 한국판 같아서 좋았네요. 영원한 가난한 계층의 앨리스가 돈때문에 소중한걸 위협받아야하는 현실. 죽도록 일해도 벗어나지지 않는 현실. 이시대의 현실
혐오스런 마츠코의 일생과 비슷한 작품 둘 다 개인취향이 아니네요
이정현에 연기력을 볼수 있었던 영화
안국진 감독! 차기작 언제 만들거요? 기다리다 목 빠지것소.
어우. 몰라.재미없어
한국판 조커 이 영화가 9점대가 아니라니
현실이지만, 더이상 전시되어선 안 될 여성상.
영화를 보는 내내 여주 캐스팅을 잘못했다고 생각했으나영화가 끝나고 난 후 이정현만큼 잘 해낼수 있는 여배우가 누가.. 있을까 하며 대한민국 여배우들을 하나씩 생각해 보았다.그렇게 보면 독하고 쎄보이는 여배우들이 정말 많은데 이정현씨처럼 귀엽고 여리여리하면서도 이렇게 또 능청스럽고 강인하게 캐릭터가 있을까 싶다.. 수수깡같이 갸녀린 다리에 다리미로 XX한 장면은 정말 내 마음이 너모나 아포또..ㅠ 힝~결론은 이정현짱짱♡앞으로도 계속 나와주세요♡♡♡
너무 잔인하다. 기대했던 내용이 아니라서 당황했다.
그로테스크하고 기이한 영화...내 취향은 아니지만 취향따라 호불호가 갈릴듯하다.
착한사람 건들지 마라. 조커가 생각난다.
우리나라 최고의 여배우는 이정현입니다아니라고 생각하시는분들은 이영화 일단보고 판단하시길...
이정현 연기 잘하는건 익히 알고 있었으나 이영화는 너무 놀랍네
사실상 이정현이 이 영화의 존재 이유
너무 현실적이라 슬펐어요..평점 처음 남겨보네요.
낯선 감독에게서 박찬욱 향이 느껴진거야~거의 에스프레소급 블랙 코미디
하... 이정현이 예뻐서 봤다!! 시간 많은 사람만 보세요~~
괜찮아요 그 말 한 마디...
기생충에 OOO 않는다.
이정현연기력
나같이 사는 사람 여기 또 있네 ..ㅜ 울컥
너무나 성실하다. 지독할만치.
이거 진짜 수작이다. 이정현은 진짜 연기 천재
어느 머저리를 사랑한 불쌍한 여자의 이야기
미치지않고선 버틸 수 없는 이상한 나라의 앨리스
이정현 최고다.. 더 많이 연기해주세요 ㅜㅜ 펑펑 울었다
20대 초반쯤 처음 감상했을때와 30대에 와서 다시 이영화를 보았을때 느낌이 너무나도 달랐다 과한것 같으면서도 우리가 현재 살아가는 실상은 어쩌면 영화보다도 더욱 숨막히고 잔인한지도 모르겠다는 생각이 들었다..
이상한 나라의 성실한 앨리스가 결국에는 이상해지는 과정.
처음부터 끝까지 벗어날듯 벗어날 수 없는 불운의 인생에서 허우적 대는 수남의 모습이 제 인생에서 평생 잊히지 않을 것 같아요..조금 행복해질 때쯤 찾아오는 불운의 연속이 영화 속 비극이지만 너무나도 현실적으로 다가왔어요..
연기는 말할것도없고 저예산영화치고 진짜 너무 재밌음
배우 이정현의 진가를 발휘하는!
기대안하고봤는데 충격과 여운이있는 잔혹동화
사람들은 보기 싫어하는 걸 보여주면 눈을 감아버린다.그리고 언제나 현실은 그 감은 눈 앞에 우두커니 서있다.
집을 안살수도 살수도 없는 나라
난 괜찮던데..한번 더 봐야겠다~
너무 무섭고 무거운 영화입니다..너무 어둡습니다...
한국판 혐오스런 마츠코의 일생. 최근 본 블랙 코미디중 최고작이다.
지금 보니 한국판 조커네
이래서 남편 잘만나야된다는 교훈!!
발버둥을 치는 백조는 겉으로 우아해 보이기라도 하고 물위에 떠 있기라도 하지. 아무리 발버둥 쳐도 가라앉기만 하는 우리주위의 누군가일것 같은 이야기.. 꽃잎의 이정현.. 가수 이정현그리고 이 영화의 이정현으로 이어진다. 다음은 무엇으로???
이정현 연기도 좋고 연출 영상미도 지루하지 않고 재밌었어요. 극장에서 봤으면 좋았을텐데..ㅜㅜ 넷플릭스서 봤어요
이 영화를 보고 느낀건 역시 첫단추를 잘 끼워야 만능 수남이 너무 일찍 어린 나이에 남자 하나 잘못 만나 인생 망치는 고생의 시작을 제대로 보여준 영화 대체로 주조연 배우들이 연기 나름 다 잘했어 특히 서영화의 독특한 보이스와 차분한 연기가 기억에 남고 수남은 남편에 대한 집착이 낳은 결과가 결국 살인 엔딩은 좀 황당했지만 독특한 개성이 느껴지는 영화여서 보는 내내 불편은 했지만 꽤 볼만한 저예산 영화였다 생각 이정현이 미친듯 연기를 잘한다는 생각보단 배역에 잘 충실했고 본인의 캐릭터와 감정 잘 살린 것 같아
진짜 개재밌음ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 할배ㅅㄲ고 분조장ㅅㄲ고 상담사ㅅㄲ고 다 죽여버렸으면 좋겠다고 생각했는데 바로 죽이네ㅋㅋ
재밌어요....bbbb
개인적으로 이런 영화를 좋아해요. 심각하지만 보기엔 그리 심각하지 않은 블랙코미디 같은 거요. 연출, 영상미, 스토리, ost 다 조화롭고요. 배우들 연기 최고구요. 특히 이정현 배우... 쩔어요. 이 영화 자체가 좋습니다. 모든 게 완벽해요.
슬프기도 하고 불쌍하기도 하고너무기구하다.인생이...
이정현의 OOO기력 하드캐리 대박
이정현 연기 소문 듣고 봤다가 영화도 상당히 잘 만들었네요. 기생충에 꿀릴 거 없고 개인적으로 조커보다 좋습니다.
이정현의 연기 만으로도 정말 원톱이고 진짜 이제보니 한국판 조커였네
숨겨진 의미있는 수작이라고 생각함...
너무너무 재밌게 봤고, 이정현씨의 재발견이였어요
와 미쳤다 너무재밌다 그리고 현실반영에 씁쓸하다
나는 영화 조커를 보면서 느끼고 싶었던 무언가를 이 영화를 보면서 느꼈다 연출도 뛰어나고 재미있는 영화이다 그리고 무엇보다 배우들의 연기가 아주 훌륭하다
이정현이 이 영화로 상받은건 이 영화를 최근에 보고 나서 알았다.... 이정현 연기 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼만하다
잔인해 주인공이 아닌 현실이 잔인해...상담사가 시위대 보면서 핸드크림 바르는 장면 정말 아...하면서 봤음
이정현연기진짜잘한다 근데 남편은 대체 하는게뭐임?? 귀고쳐줘 손짤린거수술해줘 집사줘 근데 자살해 그래놓고 식물인간으로 병원비잡아먹어 에휴
연기도 스토리도 말하고자하는 내룡전달도 너무 좋다
진짜 대박 90분 동안 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봄
이정현같은 연기자가 되고싶다 영화잘봤습니다참 충격적이고 어찌보면 무섭지만 강렬했어요
잘봤습니다~이정현연기~~~짱
이정현이 아닌 수남을 떠올리기 힘들다. 지루하지않게 톡톡 비트는 액팅이 경탄스럽다
보는 내내 기분나쁘다. 복수 장면은 속 시원하고 좋음.
너무 앨리스가 불쌍해 그녀는 잘못한게 없어 그냥 평범하게 살고 싶어서 열심히 살았을 뿐이란 말이야!!!!
범죄인데.... 범죄자는 우리 사회와 이기적인 나인 것 같은....
가난한자의 슬픔이 느껴지는 영화.다들 연기 좋았다.
와,,, 감탄밖에 안나온다 이정현님의 연기도 미쳤다
현실 그자체. 나도 집 사고 싶다
이정현 배우는 연기를 참 잘해요. 연출이나 음악도 좋았어요. 다만 이 영화가 평점이 높은걸 알고 봐서 궁금했어요. 사람들은 왜 이 영화를 좋아할까? 연기력을 제외하고, 저 정도 경제적 약자에다가 힘도 없는 주인공한테 공감한건 아닐 것 같은데 ... 생각하니 조금 모순적이고 역겹기도 했네요.
고통스럽고 잔혹한 현실은 잘 표현했지만 그렇게 운 좋게 빠져나갈 수 없다는 현실은 무시한 스토리다.
혐오스런 마츠코의 일생을 떠올리게 만드는 영화였어요. 너무너무 좋았습니다.
누군가 한국판 혐오스런 마츠코의 일생이라고 하던데 그렇다고 하기엔 연출이 너무 비교된다. 그저 여자주인공 여우주연상 받은 지루한 블랙코미디.
살인은 절대 정당화되면 안 되는데, 김복남 살인사건의 전말의 김복남과 이 영화의 수남이는 강제로 정당화되었다. 연기도 연기지만 스토리 진행이 소름돋았음. 크고 작은 복선 하나하나 다 연결되어 스토리가 너무 매끈하게 진행 되어서 더 짜릿했음. 그리고 두 번째 고시원 취조 씬 때 수남이의 표정은 한국 영화에서 나올 수 없는 연기라고 생각함. 그 표정으로 인해 수남이가 한국 영화 최고의 입체 캐릭터라는 것을 몸소 보여준 것 같음. 수남이랑 복남이, 진짜 고생 많았다ㅠㅠ
신문지에 붙인 불(火)처럼 차갑고 세탁기 속 물(水)처럼 뜨거운 영화이다.
시작이 뜬금 상담사 이길래 뭘까 했는데..반전 아닌 반전이 놀라웠고 전체적으로 연출이 넘 인상적. 특히 고시방에 사는 수남 집에 형사들이 와서 꽉찬 화면. 예전부터 제목도 길고 해서 눈이 갔는데 이걸 재밌다고 해야하나,, 약간 기생충 같은 느낌? 기분 찝찝하지만 계속 생각나고 보고싶어지는 그런.. 은근 잔인한거도 비슷하고..
보기드문 수작!!!
정말 몰입도 높네요. 보면서도 또 보고나서도 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
영화에서 무엇을 말하고자 하는지는 알고 있습니다.그런데 청력장애 또는 사고로 인해 장애를 가지고 살아야 하는 사람이나 가족이 보기에는 희화화 했다는 생각이 너무 드네요.잔인함의 문제가 아닙니다. 정신적으로 2차 가해를 한다는 생각에 도저히 참을 수 없어서 남깁니다.
한 가지에 몰두하는 것이 만들어 낸 광기였다 그 광기를 만들어 낼 수밖에 없었던 상황이 안타까울따름이었다
성실함을 강요하는 나라이지만 성실하게 살아도 나는 왜 자꾸 뒤쳐지는 것 같은 느낌.
이 영화는 정말 명작 명작!!!
시간가는줄 모르고 봄 잔잔하면서 어둡고 ..
생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
재밌게 잘 봤습니다... 서영화님 매력적이게 이쁘시고 목소리도 너무 좋으심 ..
"저요... 살고 싶어요.. 살려주세요. 네?" 그녀의 절박할 정도로 처절한 광기를 보여주는 작품
6년 전에 봤을 때도 눈물이 나더니 지금 다시 봐도 눈물난다. 여전히 살기는 힘들고 달라진 거 없는 현실이 슬프다. 각자 생김새와 동기만 다를 뿐이지 이 영화 속에 나오는 악역은 비슷한 모습으로 여전히 주변에 존재한다. 과연 진짜 악은 누굴까? 단순히 법을 어기는 것만을 악이라고 칭한다면 앨리스만 유죄가 되는 이 현실.
이정현이 우리나라 여배우중 연기력 원탑요즘은.... 별로
이정현의 연기가 훌륭하고 연출과 스토리도 좋다.혐오스런 마츠코의 일생과 친절한 금자씨를 합쳐 놓은 듯하다.
페미 pc 인권 동물보호 등등의 명분으로 예술표현의 자유가 점점 사라져가는 지금보니 굉장히 신선한 영화였다 확실히 우리나라영화는 갈수록 퇴보중
처음부터 끝까지 잔인하고 역겹고 모방범죄를 야기시키는 이런 영화..왜 만드는지..이런 영화는 법으로 제작 금지시켜야 됩니다.절대 보지 마세요.
늦게 찾아본 영화인데 진작 볼껄. 기억에 오래 남은 좋은 작품입니다.
가볍게 표현하지만 가볍지 않은 내용
이정현의 재발견!!!!연출 스토리텔링 미쟝센 모든면이 다 좋은데 대중성이 떨어짐
재미없음 남는것도 없고
우연히 보게 된 영화! 감독 이름 기억하고 갑니다.
후반부가 이상하다. 결말 별로
영화 개봉하고 5년이 지나도 세상은 여전하다.
불쾌하고 슬프고 무섭고 불쌍하고 마음 아픈 영화.. 수남이의 굴곡진 인생에 지끈지끈 머리가 아파온다. (몰입감 높고 눈을 뗄 수 없다. 웰메이드) (박수는 칠 수 있는데 두 번 보기는 싫은 영화)
2020년에 봤지만 금자씨 이후로 제일 재미있었던 영화였다.우발적인 살인부터 이후 살인까지표정과 심경의 변화를 표정연기 하나로 표현하는이정현의 표정연기는 심히 압권이었다고 말할 수 있을 것이다.
어린 친구들에겐 환타지 영화겠고 어른들에겐 먹먹한 영화가 될것입니다. 과장된 부분은 있겠지만... 이씨의 광끼어린 연기는 최고였습니다.
인생이 꼬이는 과정에 대해 생각해볼 수 있는 영화. 수남의 선택이 결과적으로 최악의 결과를 불러일으킨 것 같아 보면서 마음이 많이 아팠다.
잘만들었네요연기는 뭐 말할것도없고
제목을 너무 잘지었다. 영화의 모든 것을 담은 제목.
한국엔 조커가 이미 이때 나왔다
결국 인간 삶의 존엄도 품위도 돈에서 나오는 것
보는 내내 소름이 돋았다
마음 아파서 두 번은 못 볼 영화
기생충 성인버전... 너무 잔혹한 영화다
먼가 개운하지 않은 영화...
살면서 본 영화중에 가장 힘들게 본 영화. 잘만든 영화라는 건 알지만 보고 있으면 기분 드러워 지는 영화였다
요즘 lh와 집값상승으로 내집마련은....개봉한지 몇년사이에 현실은 더 잔인해졌네요..
재미써여어요어어요어어
기대하지 않았는데 이정현 연기도 너무 잘하고 내용이 좀 어둡지만 몰입감 있게 잘 본것 같아요
제목이 스포일러인데 70페센트 지나서야 이해되기 시작한게 함정
민폐 나라의 앨리스
지나치게 연기 이야기만 해서 불안했는데 역시나. 들어있는 메세지도 구닥다리, 연출도 구닥다리
능력자여도 빽없음 공장에 들어가야하는 현실, ㅋㅋ아무리 열심히 일해도 집값이 오르는 현실 ㅋㅋ
이정현 연기 외에는 그닥... 첫번째 두번째 살인까지는 주인공이 안쓰럽게 보였지만 이후에는 아무런 공감도 납득도 가지 않음
제가 아무리 꾸준히 일해도, 집값은 더 꾸준히 오르더라고요 이게 현실..
혐오스런 마츠코의 일생과 비교 하지마라
감독 천재 차기작 기대 중인데 소식이.. 이런 감독에게 한국 영화계는 투자를 해야 한다!
연기는 잘함. 근데 왜 사람죽이는지 모르겟음....영화다보고 생각해보면 지뜻대로 안되서 죽이는거밖에안됨.. 오씨엔에서 성실하게 살앗는데 행복하지않은 어쩌고로 소개됫는데 전혀 맞지 않음 성실은 인정 행복ㄴㄴ는 남편이 선택함. 난 이영화 뭔지 모르겟어
조금 잔혹하지만, 몰입도 높은 영화입니다.
이걸 이제야 본게 후회되네요
시작부터가 중요하다는 것을 일깨워주는 영화.
누가 그녀에게 돌을 던질 수 있을까
날 독한 여자라 하지마~~ 싫어~~
강력추천주변사람들에게 항상 꼭 보라고 얘기해쥼
1. 자본주의의 역사적 필연법칙의 산물이 바로 정수남이다. 자본주의를 끝장내야 비로소 수남 부부의 진정한 신혼 여행이 가능할 것이다.2. 작지만 훌륭한 영화들이 공유하는 특징이 있다. 낭비되는 장면이 없다는 것이다. 손가락에서 복어로 이어지는 장면에서는 찬탄이 터져나왔다.3. 2005년도 아니고 2015년에, 남편에 대한 여주의 사랑이 지나치다. -1점의 이유다.
불행의 원인을 사회탓으로 돌리지 않았으면 평점 10을 주고 싶네요, 그러나, 불행의 원인은 사회탓이 아니었습니다. 집값 상승은 물가상승과 소득수준 상향에 맞추어 늘 상승해 왔습니다. 모아둔 돈과, 월세를 낼 돈으로 은행 이자를 낼 판단을 하고 대출을 받아 집을 샀다면 집을 진작에 장만할 수 있었을겁니다. 호화주택을 보여주며 불평등을 얘기하고 싶었나 본데, 사람은 능력것, 가진것 만큼 노력에 운이 더해져 돈을 더 많이 벌수도 적정하게 벌수도 있는겁니다. 확실한 것은 성실히 일하면 그 땀의 대가는 분명 있다는 것이 바로 자유주의 국가 대한민국의 자랑임을 잊지 말아야 합니다. 귀가 않들린것이 불행의 씨앗이라고 하지만, 귀가 안들리고, 눈이 먼 사람도 자신만의 성공터전을 일궈 살다 간 사람 많습니다. 모두가 불행하지 않습니다. 일하다 손가락이 다친것도 누구의 잘못도 아닌 자신의 부주의 탓이 컸습니다. 물론 그 가운데 안타까운게 없다는건 아닙니다. 하지만, 그걸 누가 해결해 주길 바라는 것은 의존적인 태도라 반대합니다. 원래 현실은 비굴하고, 더럽고, 추한것입니다. 거기에서 그럭저럭 살아가며 꿈을 키워나가는 것이 우리 보통사람들의 생존비법임을 명심해야 할것입니다.
좁아터지는 고시원방이 붉은 피로 물드는 장면은 최고였다
'형오스런 마츠코의 일생' 따라한다고 명작아닙니다.. 이거 보다 5번 본 마츠코의 일생이 10배는 볼 만함
잘 지은 제목과 찰떡 캐스팅.
가난스릴러색다른 전개노골적인 잔인함
촬영 기법은 박찬욱의 그것을, 캐릭터나 캐릭터가 겪는 고난 등 전체적인 설정은 &lt;혐오스런 마츠코의 일생&gt;을 따라 했는데 &lt;혐오스런 마츠코의 일생&gt;도 영화 자체가 보기 힘들 정도로 역겹지만 그것이 삶이며, 무엇보다 생의 종지부를 찍고 죽음을 표현한 마지막 장면으로 모든 것이 용서되기라도 하는데 이 영화에는 통속적 잔인함, 그리고 이정현의 연기만 남아 있고 뭘 말하고 싶은 지 애매하다.
이정현 가수맞나?몇년을 지나서 다시봐도 충격!무섭고 사랑스러운 수남이 행복했으면 ㅠㅠ
영화 꽃잎부터 앨리스까지 연기천재 이정현 - 그녀의 그녀에 의한 그녀를 위한 영화
[꽃잎] 이후 최고, 아니 역대 최고. 명불허전 이정현.
목적을 위해 점점 과격해지고 스스로도 과격함에 익숙해지는 것도 볼만했다.. 근데 재미가 별로 없어..
머릿속에 맴도는 , 상상했던 일들을..그냥 미친척? 대범하게,자연스럽게, 해버리는 ,쬐그만 그녀의 매혹적인 연기
이정현 누님의 혼신의 연기! 현대 사회를 비판하는 메시지에 독특한 연출이 인상 깊었다
한국판 현실잔혹동화이정현짱
재밌어요 재밌어요 재미
슬프다 우리 인생같다 그래도 산다 오늘도
스토리를 말이나 글로 이 영화를 표현할 수 없음. 무조건 봐야함!
ㄹㅇ 기대안하고봣는대 ㅈㄴ재밋고 이정현 연기미쳣네;
볼만함
캐스팅이 진짜 좋다. 이정현님, 서영화님 대단한 연기 감사합니다. 치밀한 각본.
왜 이 영화를 몰랐었지? ;;;
정현누나말이 맞어.. 이제 꽃잎의 이정현이 아니고 성실한 나라의 앨리스 정현으로 기억되
시나리오도 엄청 참신한데이정현 연기가 일품
잔인한것만 제외한다면 정말 이정현을 위한영화!
만약 이정현이 없었다면 다른 어떤 배우가 어울릴까 한참을 생각해보았는데 이정현 이외에는 떠오르지 않는다. 이 영화에서 이정현의 캐릭터는 독보적이며 그 누구도 범접할 수 없다고 생각한다.
재미있게 본 신선한 영화이다. 블랙코메디에서는 수작이 아닐까?경찰이 불쌍해서 1점 마이너스를 한다.
개봉때 극장에서 관람했었어요. 오랜만에 다시 봤는데 역시 띵작이에요. 숨겨진 띵작. 보다보면 영화 속 현실이 그저 안타까울 뿐이지만 한번쯤 볼만한 작품입니다. 특히 이정현씨 연기는 정말 최고에요. (이 작품으로 수상하셨던 기억이 나네요^^) 그리고 지금보니 출연진들도 화려하네요~
이정현씨 연기 너무 잘해요...그리고 너무 슬퍼요ㅜㅜ
220210[7]보는 내내 불쌍하다고 생각하다가,... 이런..
