캐릭터는 귀엽지만...그것뿐...._-_
일에 지친 사람들의 어깨를 풀어주는 느낌이 남다른 영화
교훈과 재미를 줄 수 있는 영화.
어린이들이 보면 좋아하는 애니메이션^^
초반부만 정신없이 골때리게 웃기다~ㅋㅋ 중반 이후부터는 좀,,,
스토리는 꽝이지만,에피소드들은 신나고 재미있다
왜 일케 높아요? 6점정도가 적당
재밌을줄 알았는데, 의외로 헛헛한 웃음만 나온 영화.
신선했다.
꽤잼있음~~ㅋㅋ웃음짓게하는애니~
완전 잼있어요 ㅋㅋㅋ
늙은 소새키가 농장주인 깔때만웃겼어요 ㅎ
정말 재밌는영화입니다 뒷부터는 조금 지루한데 정말 재미있음
처음엔 재미있지만 뒤는 좀...
비행기에서봤는데괜찮은영화에요어린이와함께보면좋은영화인듯
무식한 단순 코미디영화
동물농장의 평화의 중심에 선 젊은 지도자의 각성기!
그냥 볼만하네요^^
유아용??
귀여움 재밌음
그냥 볼만했던 영화
약간 지루했지만..괜찮았아요...ㅋ
재밌었어요
그럭 저럭 볼만했다!
캐릭터가 귀여웠담 ㅎㅎㅎ
약간 지루 애들이
뻔하지만 가족들이 함께 볼 수 있는 잼있는 영화.
뻔한스토리 아이들만의애니메이션
에라곤보다 재밌나요? 빨리 대답해줘요!!!!
진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋ 처음부터 많이 웃었어요 ㅋㅋ
엉덩이만 아프더라 이게머냐...
누굴위한 애니메이션인지모르겠다 어른과아이 모두를 잡을순없다
너무 잼잇음 ^^&
신나기보단 신기한 동물농장
난 수준이 낮은가?재미만땅.ㅋㅋ
생각보단은 재미 있다 ㅋㅋ
생각보다는 재미있다>A<
초반에 조올라 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩영화는 아니다 ㅋㅋㅋ
이상하고 재미없는 영화 우~~~~
재밌었음.. 초딩용 애니메이션은 아니라고 생각함 전문가OO
재미있었고 아이들도 보면 재미있을만한 웃음을 선사했다!
그냥영화를보는느낌. 지루하진않았다
이거너무재밌어특히당나귀가농부발로차는거ㅋㅋ
아이들을 위한날이라면 선택해도 좋을영화~~
볼 만 했다
내용적으로도 재밌고,질질 끄는 것도 아닌게 재밌게 봤습니다.
너무 재미있었고...오티아찌하던 병아리가 귀여웠어요~
넘재밌었어여
모든 감정이 썪였습니다. 아주 재미있습니다! 굳!
병아리 정말 귀엽다~ 예상가능한 스토리지만 재밌네요.
good
이 영화를 보면서 즐거워할 동심이 있다는것에 감사할 뿐...
귀여운 캐릭터와 교훈적내용이 적절히 배치된영화~ 하지만 끝이 허무..
굿이에요 굿 굿 굿~! 재미있었어요
가족끼리 볼 수 있는 괜찮은 애니...
좀유치하지만 재미있게봣서요 ㅋ
재밋엇엉
아내와 아들이 너무너무 재밌어합니다.이건 1등급영화~~
아이들과 잼나게 볼수있는영화예요^^
조지오웰은천재작가 완벽한풍자극 영화로보니색달랐음
너무 평범하다랄까? 특별함이 없다 그리고 한글 제목 정말 유치하다
우리집 고양이는 좋다고 웃더라.
어의 없이 웃김...
괜찮은 만화 근대 뻔한스토리 그게 아쉼다 그리고 재미있음
재미있는데... 아무리 애니라도... 한글제목 너무 유치!!
진짜 바보같은 인간들많네 만화는 애들만 보는거냐??
노래가 넘넘 흥겹다는.ㅎ
애들용 영화 . ㅎ 리더십 ....
내용은 유치하지만 유아용이니까..
아이들한테는 교훈적인 영화...^_^;; 병아리 무지 귀엽네~
잼 있다
애니 정말 좋아하지만,,,이건 도저히 못보겠더라 화가나서...
초반엔 남다른 요소들이 보이더만....암튼 어설픈 3D애니는 아니구만~
그다지 재밌는 요소가 안 보인다. 그저그런 애니메이션.
재밌군..
즐거운 상상을 하게 해주는 애니
상자곽을 조립해만든듯한 캐릭터... 돈쳐들여서 그것밖에못만들까...
즐겁고 유쾌했다
뒤에가서 점점 지루해지만... 초중반은 재밌다. ㅋ
상투적이지만 어느 정도의 재미는 느낄 수 있기에...
오늘 봤는데 대따 잼씀..오티스짱
청소년에게는 딱좋을 애니메이션
그냥 그저그런 만화영화
재밌던데...dvd도장만ㅋㅋㅋㅋ
이건정말대작입니다!다른사람드른뭐여 이거 GOOD HOT! ㅋㅋ 난이걸보다 웃겨서죽겠습
저에겐 정말 재미있는 영화였어요
친척형이랑2006년에봤다가미안해OOO줄알았음..이게영화임?내가 찍어도80%는낮겠다.
죄다 암소던데 부자지간은 뭐냐 스티브오드커크 좀 실망 했음...
