이게 영화인가.ㅡ.ㅡ.......................
문소리때문에...
뭘 말하려는건지 난감.. 내용이 없음 웃기기라도 하던지.
긴급조치 19호 동급 2번째 최악 ㅠㅠ
쩝... 문소리도...이제 하향곡선인가..? 어찌..... 점...
수준낮은 관객들아.. 도대체 영화에서 뭘 본거냐?
역대 최악의 쓰레기 영화...1점도 아깝다...마이너스 100점
홍상수 흉내내면 관객들이 다 속을줄 알았던 신인감독의 최후
조낸 돈 아깝다
영화 보다가 그냥 나온건 처음
이영화 제작비로 걍 스크린쿼터 땜에 고생하는분들이나 도와주지
문소리씨 지진희씨 왜그러셨어요? ;ㅁ;
문소리지진희둘다싫은데... 영화도참;; ㅋㅋ
좋아! 어디까지 방어하나보자 긴급조치19호 잡아랏!
도대체 알수가 없는내용...
난 엉뚱한 소재보다 문소리의 천재적인 연기에 감명받았다
대체 왜 2.53이나 되는데?
흠...솔직히 문소리때문에 3점 줌... 솔직히 별로
지우고 싶은 과거는 치명적이다. 깊게 보면 꽤나 흥미로움
더러운과거, 서로를 너무나도 잘 알던사람인데 지금은 왜
소리누나. 미워
여교수의 음침한 과거
일반 관객들이 보기엔 너무 앞서갔다고.. 그렇게 위로하세요.
이런 썩을...;;;
영화 볼만하구만..
어릴적 그들의 행동이 그렇게 숨겨야 할 잘못된 것인가?
그냥 농담따먹기하고 상상하다가 만든영화같다.
호흡이 다 똑같은 패턴으로 길고, 설득력도 부족하고.
도대체 이 배우들 갖고 뭔 내용을 만든것이여;;;
한국 영화수준이야. ㅋㅋㅋ
재치있고 명료하지만 틀은 답답하다.
말이 안나옴....
도대체 왜 그랬을까~ 흐흑
앞으로 문소리씨 나오는영화 안보겠음. 끝.
졸작..이한마디로 다 표현이 가능한영화
도대체 어떤 시각으로 봐야 하는가? 각도를 잘못 잡은 건가?
이 영화 내 인생의 최대굴욕영화 ...돈주고 본게 아깝다
역겨운 것들에 대한 징그러운 고찰.
내가보기엔 긴급조치19호보단 낮다. 평점좀 올리자
보는 내내 너무 힘들었다...
겉은 얕지만 속은 깊숙하고,쓰레기같지만 당신들 이야기다.
이건 뭐여...~~~???
극장가서 안본게 참 다행이다...초절정OOO기영화
주제 설명 부족
미친거 아니삼??? 이게 영화삼????
영화같은 영화다..
문소리만 보고 관람하기엔--; 좀... 왜 이런 영화를 찍은걸까
문소리란 이름으로 낸 7천원이 아깝다
긴급조치19 다~
대단해요~~ 짱
-_-........ 멋지삼
울나라에선 인기없게 생겼삼
안타깝지만..한국 관객들은 이런 영활 볼 눈높이가 아직 안됐다.
귀여워 와 같이..,훌륭! 정말 파렴치한 인간들에 대한 풍자!
제목이 틀렸다.. 여교수의 낯뜨거운 사생활이 맞는듯....
이렇게평가절하받을영화는아닌데..영화적재미는분명히있다.
영화는 망해도 배우는 뜬다.졸작의 은밀한 마력
어른이들의 귀여운 사랑 포장법
긴급조치 타이틀 방어를 위해 왔습니다.
쓰레기영화.
"실험영화"와 "실험영화흉내"는 엄연히 다르다.
좀 더 갈고 닦았더라면 좋았을듯 시도는 좋았다
최고에 영화다
아무리 블랙 코미디라지만 이건 너무 하잖아
완전최악///이게 영화니?//
보는내내짜증만땅!도대체 멀말하구 싶은거야?가식?꺼죠!
차라리 긴급조치 19호를 보리라...
여교수가 대세다.지금긴급과 피터지는 전쟁중
내가 평점남길땐 딱 2가지다. 인상적이거나 쓰레기일때..
아 뭐야 이 영화. 보고싶은 사람있으면 말하삼 DVD 그냥 줄게요
문소리의 연기땜에 1점에서 +1점추가~
제대로 엽기였다. . .- -;
일류폼을 잡는 삼류들의 풍자, 은근히 중독되네
긴급조치 19호의승리를위해 오늘도 달린다
완성도는 떨어져도 '삘'은 온다
과대광고의 효과. 1위에서 6위로...
별루... 눈 아픔
더 이상 한국영화는 안볼래요 특히 문소리씨 최악
그냥이 아니라 완전 쓰레기.. 스크린쿼터 빨리 시행하라~~!!
쓰레기..
아깝게 긴급조치19호를 못뛰어넘었네요 ㅋㅋ
도대체 뭘 의도하는거? 차라리 안볼껄..
긴급조치19호는 형, 여교수는 제. 호형호제.
의도는 좋았으나.. 당최 왜 이모양!!!
OOO살래의 아성에 도전장을 낸 영화
문소리 떄문에 1점... 뭘 말하고 싶은지요
영화는 관객과의 소통이 중요함을 일깨워준다~~??
저도의 대한민국 여교수 까
돌아버리겠따.
무엇이 주제인지 모르겠다. 연기파 배우 문소리땜에 +1점이다
낚였다는것만 빼면 괜찮은데뭐
은밀한게 뭔지..궁금증을 자아내게 만드는 영화~~
괸찬은 영화?
생에최고의영화!!
의도는 좋았지만 눈높이를 못맞췄다
무슨 매력이 있는걸까,, 에휴
여교수의 은밀할 DDR로 제목바꿔라
말이 안나오네...마이너스 점수 없나?..
아마도 2006년 최악의 한국영화 1위에 선정되지 않을까나
매력이 뭔데 도대체
이런영화때문에 스크린쿼터가 망가진다
많은게 들어있다... 하지만 아직 충분히 표현하진 못햇다.
뭐지..
오랜만에 느껴본 장르~ 뭐라고 말을 해야할지...
인간, 특히 배웠다는 지식인의 이중성을 재밌게 비틀었다..ㅎ
부도덕한 마케팅의 표본. 홍보와 영화제목은 사기다.
적절하면서도 비적절한 순간에 터지는 웃음이 매력적이다
다들 로맨틱 코미디를 기대한건가? 홍보의 책임??
문소리씨가 왜 이영화를...ㅡ,ㅡ.
아놔..정말..눈비비고..졸면서..어이없이본영화..
괜찮은 블랙코메디..... 다른 스타일이었다면 더 좋을텐데...
이런 쓰레기 영화도 영화라고 참나~~시간 아깝다...
푸풋~
얘기하고 싶은게 뭐냐 전달력이 확실해야지
어떻게 줄거리가 더 자세하냐....
이 영화가 말하고자 하는건 뭔가요? 정말 아니다.ㅡㅡ
그냥 볼만하다 문소리 몸매 별루임....-_-;
헷갈려.그러나 독특한 영화.
중간중간 맥이 팍팍끊긴편집... 멀 말하고자하는지 모르겠다
음... 전해지고자하는뜻이 낮은거같다..
노브레인소리
여교수의 매력이 많이 떨어지는데.....
평점이 극과극을 달리는 영화다.난,나름,은근히 재밌던데...
야~ 한~ 것~도첨~에~나와~괜~히~ 봣~다 ~이년~들아~
장난하는것도 아니고..왕짜증 영화..
이렇게 재미없는 영화태어나서처음..신기~
시바 존나말도안되는영화네 0점없나 ㅡㅡ
에로영화를 아예 찍으삼
여교수의 은밀한 매력?....노처녀의 은밀한 히스테리.
문소리때문에 끝까지 봤다..
단지 흥행을 위한 영화가 아니었을뿐
명작은 아니어도 수작정도는 된다. 평정 2.59 ㅡㅡ;;
뭐 이런 영화가 다 있어
답답허다.
뭔가 굉장히 있어 보이는척 할려 노력했지만..
뭐지...?
지네들끼리 떠들다 끝나네
뭘얘기하고자 한 건지...황당하게 만드는게 목적이라면성공
홍상수식 영화는 이제 신선하지 않다. 질린다 그만해라..
포스터가 뒷피기 같아.....ㄱ-
어필이 없다. 찾을수가 없다. 영상도 없다.
1점은 심했고...4점 드립니다.ㅠㅠ
그많은 비디오중 왜하필 이딴걸 빌렸는지 모르겠다.
정신지체를 앓는듯한 영화였다
상영시간의 절반이 멈춰있는상태로 서로 꼬라보기....
지진희 때문에 5점. 시간떼우기 영화로도 아깝다
이러니까 따운받아서보지.. 영화본시간이아깝다
마케팅 홍보만 성공했다.
이런영화만들면서 스크린쿼터제 운운하냐
난감하다
내가 지금까지 본 영화중에 제일 재미없는 영화
시간이 아깝다...
욕나온다 눈뵈렸다 쓰레기 맞다
나 참..-_-
쓰레기 영화네 ㅡㅡ;;
흐미, 시간 아깝다.
도대체 뭘 말할려고 했나~
알수없음- _-
이 영화 빌려 보았습니다. 이년들 갈기고 싶습니다.
난 영화를 본건데...
OOO 살래에 버금가는
은근 수작인데..
괜찮은두배우,괜찮은캐릭터,괜찮은내용이 최악의 연출로쓰러지다
탁탁탁하는대 도움줘서 보너스 3점
도통 무슨이야기인지......-_-; 사람이 너무쉽게죽어;ㅁ;;
OOO살래/긴급조치19호와 함께 TOP3를 하시길..
...지진희 왜,,,? 문소리 입금다이어트는 성공한 듯
쓰레기 중에 쓰레기 뭘 말하는지 원
어의없음
DVD방 사장님 따귀를 때리고 싶은 영화
감독이 수준 이하다..
문소리를 믿었건만.
제목만 은밀하다..
여자친구랑 표 두장 돈주고 봤다....끝나고 싸웠다..정말루..
감독의 교조적인 시선.
감독은 홍상수가 되고 싶었던것 같지만.
문소리가 왜 벗었는지는 모르겠지만 은근히 재밌던데 ㅋㅋ
놀라운 정면샷. 필요할 때만 움직이는 카메라. 훌륭~
관심도없던 문소리안티가 되다
애초에 기획을 잘못했다...아니지...오히려 잘했다고 볼수도...
진짜대실망이엿다
정말 너무 실망이 크다.
이런 젠장!!!
문소리의 연기만으로도 이미재미만큼은 보장해준다
왜들 그러지 야한거보단 재미가있는데;;;;고지식해서그런가;;;
0점은 없나요??차라리 포르노 한편을 찍지...
방어율 하락 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
최악. 이거본날 남자친구랑 헤어졌다
차라리 소리야 내랑 함판 하지 그랳노 ㅠㅠ
왜 0점은 없는거니-_-
뭘얘기하려는건지 통 모르겠다. 문소리를 믿었건만..ㅜㅜ
내용이 없다
지진희를봐서 6점
독특하고 나름 재미있고 연기들도 훌륭했음. 재목땜시
제작하기전 한번 더 생각 할 수 있는 여유를
수없이독립영화를많이봤는데 이렇게색다른영화는처음인데..
베니스영화제에서 신인여우상을 수상했던 문소리는 어디로....??
속물근성에 천박함까지, 난 여러번 실소 했는데
5점은 줄수도..
역시 한국영화는 마케팅의 승리였다. 쓰레기영화그만 만들어라!
이걸 돈주고 봤다니 ㅠ 안습
정말 심심할 때나 봐야지...
이하, 수준 이하네?
뭐가 매력인가?
야한거만 볼만해
이런 쓰레기 같은 영화. OOO 이다.
너무 이상한 스토리.ㅡㅡ
포르노
독특하고 재미도 있었다....너무 저평가된거같아 10점
문소리씨 영화고르는안목을 키우세요
차라리 에로영화를 찍지 그랬나?
불쌍해서...
대체 뭘바라고 찍은건지 알수없는 정크무비
지진희순희므로 10점
메세지도 약하고 흡입력도 없고 지루함
블랙 코미디로 생각하면 볼만해요^^
그냥 에로영화라고 생각하면 안될까나.......
뭘말하려고하는것인가... -10점짜리 영화 1점도 아깝다!
게쓰레기네 가서포르노나 처찍으렴 재밌으면몰라 쓰레기
최근에 본 가장 재미있는 한국영화... 신선하고 예리하다...
여교수의 은밀한 매력에서 가장재미있는영화
아 돈아까워 ㅡㅡ
관객을 조롱하는듯한 영화
나쁘지 않던데.... 평점 수준이;
주연배우 빼면, 동네 비디오방 에로비됴.
풍자는 좋은데, "멋지게" 야하지 않고 "짜증나게" 야하다.
다세포 망하라고 10점ㅋㅋ
시도는 좋았으나 겉멋만 부린듯한...
왠만하면1점안주는데...
여교수의 뻔한 매력. 그녀.. 요즘 자주 벗는다.
1위 단세포 2위 썬데이서울 3위 여교수은밀 4위 긴급조치19호
한류스타 지진희와 문소리 대단!!!
아 진짜 보고선 실망..]
다세포는 제끼자꾸나
쇼생크 탈출 보다 100배 낫다 ㅋㅋ
다세포의 은밀한 매력
이게 영화냐
다세포보다 낮으면 안된다.
이게 코미디였어?
평점 내려줄려고 내가 왔어!!!
이런 불후의 명작이 잇엇다니
다세포 소녀를 능가하는 시나리오를 보았다. 명작이다
ㅋㅋㅋ
다세포소녀에 비해서 이영화는 양반이다 그러므로 10점!!
다세포소녀 보고 다시보니 명작이였음
나름 느낌 있엇음
10점준사람뭐지?난 이영화 극장에서 봤다ㅡㅡ;
다세포 소녀,긴급조치 19호 들렸다 오는길입니다.
위 단세포 2위 썬데이서울 3위 여교수은밀 4위 긴급조치
다세포소녀 때문에 로긴한김에 점수줍니다 ㄳ
다세포 한번 봐라;; 다른영화들 다 최고 대작이다
ㅠ _ㅠ... 오버더레인보우 어쯔케......
다세포 보고나니 최고작
이게나아
다세포소녀를 보고나니..이건...완전 작품이야...최고
대세는 다세포.
ㅓㅘ화ㅇ롤오
존경합니다 多세포소녀의 短세포옥빈님
다세포 그 이상의 영화는 존재하지 않는다
다세포...너네 한번 망해봐라
다세포때문에 대박나는거 진심으로 축하드립니다!
무대인사때매 봤다. 문소리 몸말곤 ㅉㅉ 먼 내용인지
다세포의 은밀한 매력
이시대 참 개.같은영화 아 배우들이 아깝다
다세포때문에 로긴한 김에
여교수문소리몸매밖에없다.근데괴물1점모니
솔찍히 별루
괴물이 더조아 완전 차이 ㅋㅋ 괴물 1점주는넘들 생각없는넘들
다세포소녀 때문에 로그인한 기념으로^^
이 ㅅㅂ 진짜 재밋는지 알고 봐버렸다고
다세포의은밀한매력덕분에산줄아셈
이영화도 다세포 아니면 끝.
다세포소녀보단낫겠죠
다세포 안티
그래. 다세포 보다는 낫다.
아무리 다세포가 있더라도 이걸 10점 줄순 없잖아요...
다세포 보다 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포 안티클럽에서 나왔습니다
여교수보다 평점 낮은 영화가 존제한다는건 있을수 없는일...
다세포 고고
문소리 아줌마 벗는연기 하지마 제발
저 자세때문에 안봤지만 만점준다
옛다 10점
은밀한매력 다세포덕이다 옛다 10점
다세포좀 없애고
고만좀 하자 재미없다
다세포가 여럿영화들 살리네 ㅋ
안봤는데 그래도 ㄱㄱ
이것은.........좋은것이다
다세포 고고싱
솔직히 재미없었다 싀뱅들아 보고나해라
나늫 좋았으.....s라인
3점가자 ㅋㅋㅋ
저질인간들~ 나중엔 짜증난다 난 저렇게 안살래~
낄낄낄 청국장녀만이 2점대를 유지해야한다
감사합니다 이런명작을/.
단세포된장녀 만세
다세포가 영화를 보는 관점을 바꿔주심
다세포 보다 나아서 10점
완전 재미없어서 깨는 영화.
이딴걸 영화라고 만들었냐 ㅅㅂ
문소리 예쁘네여
3점대 들어가는 건가
어쩔수없다
너무너무재밌어!
대세를 따르자~~~~~~~~~~~10점드림 ㅋㅋㅋ
다세포랑 동급이었다 돈 아까운건 마찬가지 ㅠ
어쩔수없다
야해...ㄷㄷㄷ
난 이런류의 영화는 이해할 수가 없어...
다세포 확인 사살작업...
8점돌파도 가능하다. 다세포를 보면
다세포소녀를 보는다음날 난 여기에 10점을 주엇다
3점대진입은 미래의예기가 아니다
전 문소리를 사랑합니다.
장난치지마세여~냉정히 평가해야져~
eyebluesj//다세포보고오면 생각 달라집니다
문소리 조낸 이뻐연
진희는 코가 컸다..고로 거기도 비례했다
우리나라영화계를살릴수있는 최고의 영화
다세포안봐서 모르것다
다세포보다 괜찮은 영화
달려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 대세에 동참..-_-;
이영화가 왜 1000만명못넘겼는지 이해가 안간다
한국영화의 희망.
다세포의 은밀한 매력
다세포 안티에서 나왔습니다.
각설탕 이겨보자 ^^
다세포소녀 주인공은 문소리로하지..
문소리 미친거아냐?
대세에동참하기ㄱ-
어익후
3점대는 진입해야지;;
......100년이 지나도 다시 보기 싫다.
앵콜! 다시 영화관에서 상영해라!
다세포랑 비교해봐.. 대작이야..
류ㅠ
다세포1점, 여교수2점, 긴급조치2.5점대가 좋다
다세포소녀를 보고 이걸 보면 영화에서 한눈팔수가없어요!
3점 채웁시다...ㄱㄱ
그래도 된장냄새는 안나서 좋네
다세포에게 지면 안돼지
단세포한테질순없어
지식인들의 이중생활... 난 잼나게 봤는데, 평이 안좋네...
그래도 다세포가 좋다. 원작이 있잖아??
씹...다세포안티들 그만들해.이러다가 오해받겠다 수작이라고;;
다세포 덕에 구원받은 영화
다세포 만년꼴등 프로젝트
다세포에 비하면 옥이다 옥...
다세포란 스크린에 쓰레기를 던질 용기를 심어준 영화
문소리 조아
다세포 냄새~~
30분간 욕하다가 참지못해 꺼버린 영화.. 쉣..
환상인데
다세포를 안봐서 이영화의 가치를 모르겠습니다!
볼만한 영화다 웬만한 영화보다 괜찮은데 왜이렇게 평점 낮지??
70,80년대 영화냐. 처음에 제목이 왜 그따구로 빨간색이냐.!!
다세포의 힘이란....
진희야 멱살잡고 나랑 얘기좀 하자
지나가다 모르는 사람한테 뺨맞은기분..
1점먹고
3점으로 만족하시요
마랄지같다.
이것도다세포처럼OOO기지
문소리누나때문에 10점준다 ㅋㅋ
다세포 못 봤는데... 다세포가 그 정도...?
새벽에 잠안자고 이걸 본 시간이 아깝다...
다세포못밧지만 아무리그래도 다세포가 이것보단 재밌겠지
다세포를 보고나니 빛이 나는군화 ㅠㅠㅠ
필름 아까워 ㅠ.ㅠ
다운받는 시간도...본 시간도.... 다 아까워
솔직히 웃대에 다세포 욕한다고 따라서하나본데 ㅋ 제대로좀하지
평론가들은 다세포소녀에 더 높은 점수를 주었다..
본격비교 그래도 다세포보다는 수면작용이 덜함
극장가서 돈주고 본게 후회되었지만 다세포라는 더 쓰레기가..
다세포 ㄳ
포스터만 흥미 내용은 지루함의 연속
블랙코메디 흉내내려다 지루한 영상만 남발.
다세포보고긴급조치19호도명작으로보였는데이거라고10점못줄까봐
....제발..이런영화없어져..부탁
남들이 욕해도 괜찮을 줄 알았다.
문소리 왜 이런영화에 겁없이 나와서..망할까.
이건뭐 영화냐
다세포보다 무조건
다세포보단 났다
다세포보단 높아야되
아나 너도 10준다..너도 다세포 보다 낮더라~ ㅅㅂ
이것도 영화라고 참-_- 배우가 아깝다..
다세포소녀 일촌 파도타고 왔습니다.
한숨밖에 안나와
감독이 뭘 말하는지 도통 모르겠당...
죄송함당, 2점도 감지덕지죠
지성과 미모, 사회적 지위 ㅋ, 뭐 좀 푸욱 빠질만하다 하겠다.
저예산 아마추어작 고로 1점
이게 영화냐? 내용도 이상하고 진짜 저질쓰레기다.
쓰레기영화! 내용이없다 -_- 우짜라고?돈아깝다
완전 즈질은 아니지만 그렇다고 추천하고싶지 않다
다세포에 비하면..머 명작이지
스크린쿼터 생각난다.
다세포 보고 평점 올리러 왔다 -_-
다세포 보고 이영화보면 이건 영화제감
X같은.. 영화..
배우땜에 2점주는거야~
다세포보고나니 명작이다 몰라봤다
이거볼바엔 에로영화 빌려보겟다
이거보고 친구랑 싸웠잖아... 짜증나
다세포만세
다세포때문에 평점이 왔다갔다하므로
다세포 만세
이건 악몽이야!!!
광고의 자극성....기대이하
재미없다.
배드신 나왔으면 이건 명작이었다
그냥그렇지머...
출연배우만 10점
다세포에 비하면 명작이지 - _-)
다세포 보다 방어률이 높다,,
한국영화를 30년 퇴보시킨 악명작!
이 영화 돈 주고 봤던 것만 생각하면 잠이 다 깬다...^^
다세포 정말 만세다. 궁금하면 내 딴글 봐라.
일본침몰이 평점이 가장낮아야하니까~ㅠ
완젼 실망.
아 ,, 이게 몇번째냐
여교수의 은밀한 매력은 바로 싸구려라는거다
이해할수없다 뭐야~~
스크린쿼터제 폐지를 강력 추천한다!
이런영화가있다니.. 근래에상상하기힘든OOO허접3류f급무비
내용도 없고..그냥 문소리 벗는거 보라고 만든영화야?
문소리와 지진희로도 방어가 안된다
롱테이킹,,고정된 카메라,,,독특한 무언의 표정.. 이것이 예술
감독의 성찰과 영화적 표현 의지가 돋보이는 영화, 잼있다.
정말극장가서봤던영화중최고로최악..남친에게얼마나미안하던지
지식인이 위선적인게 뭐 그렇게 새로운 풍자도 아닌데
보다잤다
이것도 영화인가..
대/략/난/감
다들 재미없게 봤구만...동감!!^^
문소리씨 팬인데도 못보겠다
제기랄....
장르가 코미디였다니................
제대로 벗었던 신지혜에게 5점을 헌정한다 ^^;
설익은 감독의 설익은 놀이에 돈만 깨지다
뭐여 어쩌라고 영화이따위로 만드는거면 나도만들어
독특한 캐릭터가 많아서 좋았다
다세포때문에 이영화 주가 고공행진..ㅋㅋㅋ
엉성한 스토리지만 연기는 좋았음
뭘말하는 거지? 눈요기?
극장서 여자친구랑 이거 보다 헤어졌다....18181818
디질래 얼마나 기대했었는데
문소리 노출이 전부인 영화
지진희씨..이런 영화 출연하지 마셈
지진희갖고 뭐한거냐!!!!
뭘말하려고한거야!!!!!!!!!!!!!!쓰레기
왜 장르가 코믹이야..?
좀더야하게만들지..문소리씨때문에1점줬다.ㅅㅂ
감독의 지나친욕심과 오만한 뚝심이 낳은 어설픔의 극치.
스토리와 개념의 부재.
문소리 못생겼다
용서가안되는 영화;
다세포 소녀 보다는 너네가 낫다!
아무리 다세포가 있다고해도 졸작은 용서할수없다
스토리 미흡. 문소리가 아깝다.
뭔가는있는데, 큰배우도있는데 스토리가전혀뒷받쳐주지못함..
돈주고본영화중에최악 ㅡㅡ
독특한영상, 묘한스토리, 괜찮은연기
여교의 매력을 느끼지 못하였다. 스토리가 엉성함
홍상수의 일본판 코미디? 피식피식웃기는매력+영상미~재밌던데?
이영화의 매력도 은밀해서 찾기가 힘들다
차라리...바람난가족이 낫더만...요건 잠와 -_-
문소리씨 그만 벗어요 ㅜㅜ
영화 1점 끝까지 본 내 인내력 1점..ㅜ.ㅜ
난 원래 실수를 잘 하지않는 사람이다 하지만 이번은;;;
지진희 거시기 빼고 다봤다 그거면됐다
문소리 베드신 때문에 10점 ㅋㅋ
ㅎㅎ 그냥 그냥 그렇다.ㅎㅎ
생각할수록 단점보다는 장점이 보인다 용기에 박수를
감상후 기억에 남는건 문소리님의 몸매뿐...
다시는안본다 -.- 1점도 후하다
진짜재미없는,,,ㅡㅡ
너무해~~
문소리도 특이한 영화만 되게 좋아해..
이거 완전 엉망ㅋㅋ
광고와는 달리 섹시하기 보다는 평범함을 추구한 영화
최악의 캐스팅
이거 보니 뽀뽀뽀도 잼있네...
리얼리즘과 아이러니.. 그전에 어설픔을 없앴어야
뭐가 은밀한 매력인데?
모하자는거야??? ㅡㅡ
0점
문소리의 신음소리가 특이했다 별 6개.
남는게 없는 영화다.... 문소리 알몸밖에..
누군가 재밌다고해서 봤는데 영화보다 중간에 꺼버리긴 처음이다
훗,
문소리.. 평범한것이 섹시하다는걸 증명하는 여배우!?
그거할때 빼고 볼게없었다 ㅡ,ㅡ
다세포소녀 못지 않은 것 같다
Bad!!! ㅡ.,ㅡ
야한부분만 돌려봤다
문소리가 아깝다.
거지영화
빈곤한 자취생들을 더욱 비참하게 만든 영화.....
문소리 안녕~
가끔웃기고 문소리이쁜거같기도하면서도별루네..그냥볼만
우리의 데이트를 망친영화..
2점준다.. 거지같은영화지만 뭐...
이게 영화냐?
최고의 배우, 맛깔난 제목으로 낚였다 -_-;
블랙코미디 이해못하는 대중, 자신이 평점을 다스리려는 생각들;
난 재밋던데
이정도 블랙코미디 많지않다
여교수의 저는 다리만큼이나 삐그덕거린다 3점은 너무 비하된
조금더 보여줬어도 괜찮지 않았을까? 솔직해지자.
2개 이상 주는사람들 정신세계가 의심스러버
3류 영화란 말이 딱 어울리는 영화다.
1점까지는 아니고..-_- 간간히 웃겨서.. 돈주고는 못보지
문소리님 멋진 몸매 감사 합니다.^^
매력이...없다
비디오 누나가 빌린거 몰래 봐서 1점
이해할 수 없었고, 이해할 게 없었다
2006년 최고의 블랙 코미디!
그럭저럭
나쁘진 않은데....
이따위껄 보느니 차라리 얃옹으로 탁탁탁
뭐야 이거
정말 포스터부터마음에안들었어..
영화의 칼라를 분명히
찌질함을 견딜 수 없는 사람은 영화도 견딜 수 없다.
다세포를 이기자 !!!
중간
킬링타임도 안됨
다세포를 이기자
다세포에 이어 나를 눈물짓게 하는ㄴ 영화
문소리감상 ~~
감독과 스텝들 즐길라고 만든영화
낚시질에 걸려들었으나 나름 의미가 있었던 영화.
이건 뭐ㅡ, SF도 아니고.
대체 이것두 영화냐??확실히 보여주던가
지진희 부부에 딤채 활용법
그래도 다세포 보단 나았다..
솔직히 다세포보다싫었다
노력은 가상하나 전개와 공감이 안된다. 모두 따로 논다.
내생에 최고의 영화 저주하고싶은영화
보다가 중간에 나올수밖에 없더라..내 돈 돌리도~~~
필름이 아까운 영화. 스크린쿼터 축소유발 영화.
0점이 없네
뭐라해야할지...잘 모르겠다...
재미없어민망, 문소리랑 지진희 얼굴만봐도민망
야덩이나봐~
도대체뭘까
돈아깝고 시간이 아깝다.. 휴
도대체 무슨 내용인지 ㅡㅡ
말그대로 문소리의 은밀한 매력뿐
장르가 코미디인데 한번도 안웃엇음.....
재밋는 영화 평점 왜이래?
기대에 비해 실망
지르려면 제대로 확 질렀어야지. 잔기교 보여주기에 집착하는 대신에..
문소리의 포스터에 속아서봤다..
블랙코메디 재미있는데..평점이 이상하네.
너무 재미없어요.. 문소리 노출때문에 시선만 끈듯..
아무도 모르는 여교수의 숨기는 매력
아 OO 존나 재미없다 보다가 끈영화 제발 보지마세요
포스터로 관객은 끌어모았지만...
아무튼....................................
쫌 심하다ㅡㅡ
문소리, 고마하지
내용도 없고 벗지도 않고 ㅉㅉ
평점관리위원회
이게 모니 이게!
웃기지도,공감도 안되는 성인유머.어설픈 풍자와 컷의 남발.
포스터만 멋진거였어~
우리오빠 이거다운받았다. 단지 제목만보고, 싸이버머니아까워미치겟따. 내놔라
쓰레기!!!!! 욕만하다 나온영화!! ㅅㅂ
다세포소녀와 맞먹는다............
우리들얘기네,, 주위를 둘러보면 충격적인 과거를 지닌사람들이 있지
뭔가 터질뻔했던 아쉬운 느낌
모하자는건지... 정말 기대 ☆이하☆
말이안나옴니다..
왜 만들었데 --
두 얼굴에 그녀를 너무 표현을 못하셨네 이감독님 ^^
극장에서 사람들 끝나기도 전에 미리 나가버리더라.
두번보면 더 맛있는 영화,아직 학생이라면 나중에 다시 보시길...
위선을 갖고노는 감독의 뚝심...뛰어난 주조연의 연기..웃음은 보너스~
은밀하지도 않은 "여교수"..매력.
본지 안보지 기억에도 없는영화
터미네이터 벤허를 능가하는 두번다시볼수없는 불후의명작 원추! 원추!
영화가 끝나고 뒤늦게 평가를 본 내가 OO이지,,1점도 아까운영화,
별로긴 하더라.
영화보고 나서 이렇게 기분 찝찝한 적도 없었다
할말이없더라
완전 제대로 낚여서 본 영화. 예고편도 보지마라
진희 아저씨의 역할은 뭐지?
지진희 아저씨 안됐땅.
괜찮다구.
이건아니잔아..._-_
자기 기만적인 내 모습을 투명하게 바라볼 수 있게 도와주는 영화
최악의 영화는 아니지만 문소리외 캐스팅에 문제가 있다
안보길 잘한건가
대체 이 영화가 말하고자 하는 게 뭐지?
차라리 상영시간을 3시간 잡았어야 뭘 전달하려는지 알겟네 ㅋㅋ
정확히 1시간 전후로 잠이 쏟아짐..
영화 보고나서 든 생각.. 뭐지??뭐지??
참나..
이영화가 말하려는게 뭐야 대체.
진짜 넘 넘 넘 넘 넘 쓰레기 영화계의 쒸레기
재미없다
둘다 좋은 배운데 뭉치니 막장이 되었다.
뭐 좋은 야동이라고보자
아 1점도 아깝다 =_=;; 0점은 없나?ㄲㄲ
이영화 자체가 (허술한 연출을 예술영화로 포장한) 가식과 위선...
재밌는 요소 약간과 재미없는 이야기.. 전반적으로 가다서다 반복 별로다
머야!!!!!!!!!
지진희의 영화말아먹기..
자폐아감독이 잘난척하다가 버림받은 영화
돈이 아깝다....!!! 한국 영화지만 심하다~~영화계의 쒜러~~기!!!
잼 없어요
야실한 제목에 낚였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다 말았는데...이것도 영화야?
두번째 감상하고 스포일러를 보고 괜찮은 영화임을 알았다
무식하니 이 영화가 이야기 하는건 모르고.. 그저 욕만하지
차라리 플레이보이 비디오를 본다
...지진희가 정말 아까웠다.
이 영화 찍은 목적이 뭐지???
지진희가 영화에서 실패하는 이유.
열등감.그리고 보상심리적 소유심을 그리고 잇지만,헛점이 너무 많다
이건 에로도아니고 코미디도 아니여
숨은 뜻은 도대체 뭐냐!
엑기스만... ㅎㅎ
뭔가 있을것 같아서 끝까지 본 내가 대단하다 감독죽이고싶다
감독 영화 공부는 한걸까??
끝까지 참고 본 내 자신이 관대하다..
영화보는내내내용이해못한영화삼류영화의최고봉짜증나서잠도안오더라
지진희 어떡해
이건뭐..흠..
bad
허울뿐인 지식인 사회에대한 풍자와 비판, 껍데기는 가라.
이영화..어떻게 받아들여야하나...문소리가슴 한쪽씩 1점해서 합이 2점.
아....뭘까요..?? 사건이 없는거 같기도하고..
신정아, 더 나아가 한국사회의 모순들이 착찹하게 다가온다 훌륭한 영화
정말재미없다...
문소리씨 왜 하필 이런영화를...
문소리 몸에만 기댄 쓰레기
은밀한 매력이 뭔지 알려줘
지진희 좋아서 봤는데 안타까울따름..
배우들 보는 재미로도 즐거웠다.
저.... 한국영화 좋아지다가도 싫어 질려고 합니다. 이런거 보면....
↓앤 영화만보면죽는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽것다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 아냐
나는 존나 관대하다
3점? 너무하는군. 딴 생각들 하면서 보고 실망해서 나온 점수다 이건...
실제로 위선떠는 자들 이 영화보면 뜨끔하겠는 데...
자위하면서 보는데는 딱 좋지 않겠음?
어디 한번 다세포의 아성에 도전해볼까?
본 시간이 아까운 영화는 내 생에 처음인걸
다운받지도 마시길..하드공간이 아깝다..
진짜 욕나와
왜 만들었는지 알수없는 영화..차마 1점은 못주겠고..2점준다
이럴시간에 여자선생님한테 과외나받지
영화 본 시간이 아깝네...
이제 그 여교수의 은밀한 매력을 보여주시죠 이하 감독님
이딴영화 왜봐
먹고 떨어져라.
푸르나 가서 정사만 모아 봐.. ㅡ.ㅡ;
밑에분 동감 ㅋㅋㅋㅋ
액기스만 받아보셈
심하다
노래만 생각남 SEX BOMB
주요장면 3분만 봤다...
감독처럼 영화 '이하'
이러니까OCN에방영되짘ㅋㅋㅋ
에휴.. 지진희 나왔다고 해서 봤더니만....
정말 쓰레기 영화다...
배우들이 아깝다
안보길 잘한건가?
여교생의 은밀한매력 나오길 바라면서 10점주고감
지나서 이미 묻혀버린 사건을 다시 들출 필요가 있었을까...
문소리에게는 더 이상 흥분되어 보이는 섹스는 어울리지 않는다
최고로 돈 아까운 영화
참... 뭔가 부족해..
문소리몸매에5점 포스터포즈에5접
배우는 좋다
문소리 죽여준다 봣ㄴ 니들? 우와
봐도 1점
안보고 1점~~
이런걸 영화라고 불러야하나..
뭔데? 여교수가 아니라 여꼴통이다.
개잤어 이건 뭐 병..
킹오브 쓰레기...정말 쓰레기 영화의 최고봉...
그래도, 난 좋았다.
인간의 과거 혹은 대인관계에 대한 고찰..굉장히 깊이 있고 날카롭다...
뭐 이따위 ;;;;
은밀한 매력이없었음 ㅈㅅ
문소리 영화 왜케 재미없냐 . 깔끔한 영화에나 나오지 이런데마다 겨나오네
조진희.........실망이야
뭐냐..
제목과 예고편에 낚인거지 모...
이건뭐..
차라리 UCC가 재밌다
배우들이 아깝다
보지마라
한국의 블랙 코미디~!!
극장에서 보긴 좀 아깝겠지만...일상의 부조리를 잘 보여준것 같다.
솔직히 별 반개도 아깝다... 평가하고 있는 내 시간이 아깝다,,
포스터에서부터 포스가..
뭐야 재미있어질려다가 뜬금없는 엔딩크레딧 ??
너무 은밀하려다 스토리와 작품성까지 은밀해진 영화
평점을 어떻게 줘야할지 정~말 막막한 영화....참...
포스터를 너무잘찍었어
이런 넌진짜 진정한 OOO다
차라리 잠을잘껄....
포스터가 더 인상적
그녀의 은밀함보다 그들의 은밀한 속내가 더 웃겨줬다..
시간가는줄 모르면서 재미있게봤다. 감독의 의도를 알수있었다.
보긴 봤어 근데 내용이 없어..
그래도 문소리 슴가덕에......
여교수의 은밀한 굵은허벅지
난왜 포스터만 봣을까.........
대략난감
문소리의 매력은 바람난 가족을 보라
엇박자스러운 것에서 재미를 느낀사람은 전문가들과 감독 뿐인가..
이런 배우가 기하를 역을 어찌 맡게 됬는지...
이하 감독 데뷔작이자 마지막 작품인가?
전문가평점에 전문가들,, 전문가가 아니라 직업일뿐,,불쌍타,,
어줍잖은 영화 작가적 수법은 거슬리지만 흥미로웠다.
내가 살면서 이렇게 앞뒤없고 난해한영화는 처음
원주율을 지킵시다.
돈 아까워...
이영화 잊지않겠다
다세포랑 쌍벽인데... 문소리 잊지 않겠다
별루 ㅋ
영화보고도중에나온영화는이게첨이자마지막일꺼다-_-1점도아까워
문소리 배우가 아깝다... 왜 이딴걸 출연했을까...
버려, 젠장...
단 3분만 재밌었다
영화가 영화다워야 영화지
네돈내놔라!!
이게 극장에 걸렸었다는 게 신기할 정도이다
재밌는데 왤케 평점이 낮아
.................................................................죽여버리겠어
솔직히 평점이정돈
매력이 없어 ㅠ.ㅠ
베드신두 왜이딱야 --
19센데 학생도 봐지더라?그건 무슨뜻이지?
여교수의 어디가 sexy? 전달하고자 하는 내용도 모르겠습.
내 인생 최악의 영화
여기서 우리가 주목해야할껀 감독 이름이다, 이하 이하 이하~
으... 내가 이걸 왜 보고 있지? 라는 질문을 갖게 한 영화
배우만 썪게하는영화네
인간의 이중성을 감독 나름의 개성적인 연출로 표현하긴 했는데.. 재미는 없다.
너무 심하다...최악의 쓰레기 영화...으아..정말 최악이다.최악...
은밀한 매력은 도대체 어느부분에 나오나?
심형래아저씨 기운내세요!
보다 말았다..
문소리 머리넘 커
이거영화왜봣는지모르겠다;;;;;;;;
문소리 영상미 하나만 좋네여 ㅋㅋ
머가 은밀함
최악
이건역시패러디표지로
야하지도 않고 웃기지도 않고 거참 알수 없네
이것도 최악의 영화.. 문소리씨 나오는건데 망햇다..
거지같은영화다
진짜 배우가 아까운거 같다.. ㅋㅋㅋ
볼만한 영화...하지만 포스터에서 보듯 이영화의 목적이 궁금함...
이걸영화라고할수있나요.포스터부터가지나치게상업적.
봐롸 재군들 재미있다 문소리는 주작의 기운을 내뿜는다
비디오로봤는데도돈아까웠다
나도 관대하다
나는 관대하다
재미없다.
문소리씨 연기력이 좋앗음
왜개봉했냐?
언제 여교수의 은밀한 유혹을 보여줄건데...-.-
이런영화는 은밀히 개봉해라....아무도모르게...
야하게 찍은 광고만 부각시킨 B급 쓰레기 영화..
지진희 정말 불쌍하다ㅠㅠ수도 그렇고 왜이레 되는 게 없어?
포스터 멋지다..
흠 뭐라 해야하냐
여교수의 발칙한 사생활, 까보이는 매력이있는 영화
나는 관대했다
문소리씨!!! 거기서 뭐하세요..
문소리의 슴가만..
이거 볼만하던데;;
나도 관대하고싶당
벗어도 야하게 느껴지지 않을 만큼의 난공불락의 영화
개봉했을때봤는데 내가 이걸평할 자격이 있나싶다. 계속자느라..무슨내용인지
망햇구나..
포스트만보면 환상이네..
이건 영화인가요? 차라리 내 용돈으로 주지, ㅋ
볼만했다.
이거 잼던데 ^^;
기억에 남는장면이 없다 배우가 아까운 영화
블랙코미디의 대 향연.신인감독 이정도 뚝심이면 차기작 기대해볼만 하다
허무란 먼지 알려주는영화..
이영화는 두번이상봐야그진가를 알수있다
처음으로 평점 줘봅니다-_- 내용을 좀 알 수 있게 영화 만듭시다;;
개봉했을땐 내가 너무 어려서 이해를 못했나. 두번째 보고 배째지게 웃었다.
괴상한 도발과 매력을 가진 영화,. 역시 문소리
에로영화가 이것보다는 낫겠다 ㅉㅉ 태왕사신기도 그렇고 문소리 오나전 캐안습
에휴 말하기도 싫은영화
지식인들의 이중성을 낱낱이 파헤진 영화,
준교수의 은밀한 매력이 더 볼만하긔
두 배우들, 출연 결정 전에 시나리오를 읽긴 한걸까.
시간이 아깝다....
저질 그 자체다 -_-;;
볼만큼 보고 할만큼 하자. 뭘그렇게 어렵게 생각해? 포스터가 다 말해주고 있는데
다시 보니까 이 영화의 진가를 알겠다. 너무 앞서간 감독. 재평가 되길.
난 이 영화를보고 허무주의자가 되어버렸다.
준교수가 차라리 낫다
대장금,오아시스로 쌓은 이미지 한방에 와르르르르~~~
그냥 그렇다
아쉬움이 많이 남는다 문소리연기는 좋았는데 전체적으로 뭔가부족하다
전혀 은밀하지않다
뭘 말하려는건지 전혀 모르겠는데 알고싶지도 않았다. 돈아까워
신인감독의 전국민 도발
내용은 안봐서 잘모르지만 장면이 약했다
2006년 최고의 쓰레기영화
스크린 찢어버리고싶었따
아 이런 삼류 ㅡㅡ
별로 공 안들인 영화다....
히죽히죽웃기면서 뜸하다 평점왜이래?
망할영화 왜 만드는지 모르것네
볼만하던데. 지식인들에 대한 블랙코미디.
아니네요
뭔가 일본영화스럽기도 하고... 어쨌든 난 정말 재밌게 봤어요
처음 극장에서 볼 땐 완전 병맛 느낌이었지만 다시 생각해보면 나름 볼만했지..ㅋㅋ
10점짜린 아니지만 그렇다고 3점대도 아닌데 평점이 너무 낮다
언빌리버블
노골적이진 않지만 부담없이 노골적이다. 젊기에 주어진 기회, 감독은 행운아.
감독 이름대로 수준 이하
왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요..한국영화의 대표적성격이 다있는 영화임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 이거
두번 봐야 재밌는 영화 ^ ^
그냥.. 접어라..;;
인내심을 시험당했다.
별 1개면 감사히 받아야 할 영화. 2개 이상은 낚시임.
난감한 영화
너므 재미없네 문소리 왤케안습임?
개 쓰레기
돈내고 보긴 아까움?
적어도 초반부터 압도할 포스가 있어야 했는데,,, 지루하다고 해야함.
별로였던 배우 문소리가 좋아졌다. 이런 배우였구나..그녀의 연기는 최고인 것 같다.
문소리는 얼굴 슴가 연기력중 슴가가 제일 낫다
별로 나쁘지는 않았는데.. 뭔가 아쉽다.
영화를공부하는사람이보면좋을,훌륭한영화.이런작품이많아야 국내영화수준이올라감
한국 최고의 영화중 하나. 정말 이런영화가 나오는 한국영화가 자랑스럽다.
욕나오는 영화
실험 정신은 좋았다
영화를 이렇게 대충 보기는 또 첨이네...
이런 OOO
꼭꼭 숨겨진 그녀의 솔직한 모습들이 웃음짓게 만든다
감독 이름 자체가 수준이하.
여교수가 문소리가 아니었다면...
평점??? 이런영화에 평점이라는 자체가 사치다!!
은근 재미있고 은은한 매력이있는 요런풍의 영화가많았으면 좋겠다.
캬악 퉤~~~
재미도 없고 감동도 없고
이건진짜OOO기영화다 최악의영화 다세포보다도재미없어OO
내 인생 최악의 영화중 하나
어쩌라는겨
불편하다못해 기이하지만. 이런 놀라운 캐릭터를 만들어낸 것만큼은 높이 사고 싶다.
뭐지..
전혀~~~매력이 없음....
괜찬타~..
나름대로 볼만하던데 ㅋㅋㅋ
탁월한 소재, 소통이 부재, 그래서 별 다섯 개 .
전혀 은밀하지 않다
나름대로의 독특한 매력이 장점이지만, 덕분에 외면받기 쉽겠구나.
영화가 끝남을 알았을때 나도모르게 아이 ㅅㅂ 진짜
수준이하.. 그나마 다세포보다는 낫다 ㅡㅡ;
이 영화를 본것 자체가 실수다
지루하나, 영화의 은밀한 매력은 있다. 그리고 "문소리, 님의 Body 만점!
이정도 평점받을 영화는 아님
짜증을 유발하는 영화.
평점이 왜 이렇게 낮죠? 괜찮은 영화인 것 같은데 8점 정도가 맞을 것 같네요
어떻게이작품의평점이낮나 이건프랑스같으면9점짜리다
문소리, 지진희는 왜 이영화를 찍었을까?
미스트처럼 이 영화도 관객을 걸러주는 체인듯... 정말 많은 생각을 하게해주는 영화
다리
이하감독 주목할만하다. 괜객에 수준이 따라오지 못하는게 아쉬울뿐
0점은 없나? 완전 어이상실 망작1위추천
보는내내 지루했다 나와 맞지않은 영화라서 그런가보다..
솔직히 이 정도 평점은 아니다...
2점대로 가자... 매력 어딨니??
흥행도 망하고, 평도 망하고, 그렇다고 문소리는 섹시하지도 못하고.. 개망작.
제목 때매 낚여 본 사람들은 불쌍하다.
무언가 통렬히 꼬집어주는게 있는듯한 쌈마이 블랙코미디
2점대 한 번 가보자^^
아이참.
이거 군대에서 봤는데, 끝나고 비됴빌려온 소대장이 부대원들한테 미안하다고 사과함
재미있었고 신선했음.... 지진희연기너무좋아>_< 단지,, 야하기만한 포스터가 에러!
한복입고 나오는 선생, 예전 담임같다 OOO
재미도 없지만 사람 기분나쁘게 하는 영화
토할 거 같은 저질영화 ㅉㅉ
이거 개봉 당시 100일휴가 나와서 봤는데 먹고있었던 팝콘과 콜라를 집어던짐~!
아쉽네요.대작이 될 수 있었는데..완성도가 조금 떨어지는 느낌입니다..뭔가 빠진느낌
나름 무게가 있는 영화다.
이하가만든 수준이하의 영화
포스터부터 맘에 안든다. 지진희 좋아하는데.. 젠장
에로용으로도 못 쓰는 영화
마지막 문소리의 시낭송 압권 나의 몸은 붉은 꽃 !!!
주제와 메시지가 뚜렷하고 문소리와 지진희의 호연또한 좋지만 전체적으로 재미없다;
이렇게좋은소재로이렇게좋은배우로이거밖에못만드는게신기할정도.배우가불쌍.
되게 특이한 블랙코미디ㅋㅋ 영화적 재미는 살짝 아쉽다..
지진희를 좋아해서 봤지만, 대체 뭘 말하고 싶은거야..
한국형 블랙코미디의 진수. 손발이 오그라드는 찌질함의 미학
ㅋㅋ 쓰레기.ㅋㅋㅋㅋ
여교수의 은밀한 매력..은 없었다..
천박한 천민 자본주의를 생각해보자...우리의 허위의식/ 통일되면 동, 서로 갈라..
내 인생 최약의 영화. 별 반 개도 아까움.
쓰레긔
감독이 관객에게 보여주려는 에로틱함은 없었다 캐릭터가 문소리하고 너무 안어울림
도대체 뭐냐 이건?
처음으로 극장서 영화보다 중간에 나왔다...휴.............
졸라 재밌게 봤다....상류층이든 중산층이든 하류층이든...하는 짓거리는 다 똑 같애!
답이 없다..
그래도 설마설마 하면서 봤는데 이게 뭔가..참 무례하다.
이영화의 의미는 없다..3점을 준점은 등장인물의 샷이다..기타도 다케시 모방?
낚시도 이런 낚시가 없지만 왜 구지 영화선정을 이렇게 한건지 이해안가네ㅡㅡ;;
다세포소녀가 왜 빠져있어? 그만큼 정 들었는데
이 영화 멉니까 이영화 나빠요~
빗나간 총알, 그래도 위협적이다
음... 작정하다.
혼자 감당하기 어려운 영화..너무 재밌어서 폭주할지 모르니까 말리는 사람 필요
여교수의 은밀한 매력이 없었다
이딴 영화를 돈주고 보는 인간들이있다니
나이 먹어서 다시 보니 정말 재밌네요. 문소리 역시 최곱니다.
내 평생 영화 중간에 나가는 관객이 제일 많았던 영화..
은밀한건 둘째치고 일단 매력이 없다
재미있다. 바 닷가에 서있는 첫장면은 너무 쎅시하다. 다시봤다 문소리, 역시 대단하다.
무슨 내용인지 도무지 알 수 없다
눈 버렸다.
세상살기 쉬운법
난영화괜찮앗는데 평점보고 깜짝놀람.. 더 잘만들수잇엇는데 아쉬움이 남는영화
감독님 이름이 이하..
이거 예전에 극장에서 돈주고 봤느데...
이 영화 레알 쓰레기. 진심 돈 아깝다. 여교수의 은밀한 매력 같은거 없다.
이 영화본지 꽤 지났지만 아직도 분하다 내 인생 최악쓰레기 영화
그냥 문소리의 미끈한 다리만 매력적인 영화
딴 거 다 떠나서 일단 재미가 드럽게 없다
꽤 감각적인 플롯...
오묘하고 쌩뚱맞은 코믹함이 스타일이구 컨셉인데 잼있는구석도 있다만 보다보면 지루하고 짜증나기도... 그냥 괜찮게 볼만했음. 1점준 애들은 극중 유교수같은 스타일애들일듯 ㅋ
같은거 없다
하아....
오늘 문득 다시 생각난 영화... 요즘 나왔으면 칭찬받았을지도 모른다는 생각이 들었다.. 그당시 몇몇장면 신선했는데.. 오리배 장면 등등.. 기억이 가물거리지만
내 인생 최악의 영화, 영화 마케팅의 성공작... 평점 0.5 가 없어서 아쉽다...
이런 성인 코미디도 드물듯.
진짜 볼 게 없어서 킬링타임용으로 극장에서 본 최악의 영화. 베드신 외에는 기억에 전혀 남는 것이 없는 듯
나원;;; 공포택시 이후로 이렇게 공포스럽게 재미없는 영화 처음본다 ㄷㄷㄷ
음...뭐지...?? 뭘까요..??
너무이뻐요 매력적이예요?
대중 영화라고 하기엔 관객의 기대를 완벽하게 배신하고, 예술 영화라고 하기엔 너무나 싸구려에 얄팍하다. 남는 건 짜증날 정도의 어이없음과 지루함뿐이다.
어린 것들이 영화를 보니 평점이 이모양이지. 정말 웃기는 영화. ㅎㅎㅎ
노출빼곤 볼게없는 영화.장르가 코미디인데 에로쪽이 더 많음.벗는 다고 수고했으니 5점.
문소리 색다른 매력도 좋았고, 당시에 매우 신선했다.
허탈한 블랙코미디가 난잡하다. 일부러 병맛으로 만든것이 아닌것같고 연출가가 자신의 세계에 갖혀 자기애로 가득차 만든듯하다
문소리가 그 정도 은밀한 매력을 뿜뿜...(?)...이 공상과학(?)대작을 어찌하면,좋을까요...영구가 우뢰매인거나,문소리가 매력쩌는 은밀한 여교수인거나...
내가 이 영화를 왜 봤을까ㅡㅡ;
짱구야...너 그런 애였니?
분명 매력이 있는 영화인데 평범한 매력이 아니라 쓰레기 취급 받을 지도 .. 병맛 같은 은밀한 매력이 있다 수준이하는 아닌데 ...
잔재미의 끝을 보여주는 엄청난 영화.. 배우들의 디테일 하나하나가 정말 잘 살아있고 하나도 실패하지 않고 다 웃긴다.. 홍상수 감독 초중기 전성기때의 블링블링한 재미와 비슷하면서도 확실히 다른, 신선하고 재미있는 영화!!
성인코미디와 블랙코미디 너절하게 뒤섞인 정체불명의 괴작
아래 댓글에 이딴 영화를 돈을 주고 보는 인간이 있냐고 물었죠. 제가 그 인간 중 1인..극장 개봉 당시 보다가 뛰쳐나간 관객들 많았음..보고 나서 처참했음요.
좋다.. 홍상수 감독 영화와 많이 닮았지만, 이하 감독 나름의 고민이 엿보이네.. 문소리도 정말 매력적이고... 풍자와 블랙코미디가 아주 좋았음. 간만에 잘 보았습니다....
난 재미나게봤는데 평점이 3점은 너무 낮은듯하여 10점줌
그냥 쓰레기임. 뭔 대단히 어려운 영화인것처럼 유머 이해를 따져. 이해못할것도 없고 그냥 안 웃긴거임. 독특한척하는데 독특하지도 않고 그냥 수준이하. 여교수가 아니라 도라이 ㅊ녀 이야기같음
지진희 문소리 나와서 별 두개준다만하...중말 뭔데이거 ㅋㅋㅋ
이 유머를 이해를 못 하다니...어린것들이라 모르나...
그나마 문소리가...
대사처리 좋다.. 영화적 촬영기법이 음악이 멋있네..ㅋㅋ
수준 "이하"의 영화인것 같네요
흐미...흐미...
존나 재미없어 뭐야 이거
딱 볼꺼라곤 고삐리 베드신.
저수준, 저예산(60만 관객이면 적자는 안 봤겠네).... 외국은 멜로물이라도 어느 정도 예산을 들이는데 이런 영화같지도 않은... 영화들마다 천만 관객만 바라지 말고 제대로 된 영화들을.. 주제만 정해 놓았으나 소재는 빈약.. 허황된 레드카펫....
개량한복 운동가들에 대한 일침이 인상적
기대 1도 없이 문소리 배우 보고 싶어 본 작품. 야한 영화 절대 아니고 B급 병맛 코미디 장르인데. 뻘하게 웃길 수 있는 장면장면들이 있는데 감독이 연출을 못한 것 같다. 왜 대중성을 놓쳤는지... 같은 B급 장르 이를테면 쿠엔틴 타란티노는 왜 먹히는 것인지 공부를 많이 하면 좋을 듯... 이렇게까지 평가절하 당할 작품까진 아닌데 대중에게 어필하지 못하는 영화가 되어버려 아쉽다. 지식인?들의 가식과 허영을 풍자하는 영화. 지진희에게 잘살아 OO새야 욕하는 장면이나 그으지같은 시를 읊는 문소리의 오바 연기 웃겼다.
82년생 김지영 같은 쓰레기 영화보다 훨 낫고 감동적이다 !
시대를 너무 앞섰다. ㅁ빨남들이 아주 불편 할 영화다. 별점 쓰레기로 주고 자기는 안그런듯 자긴 깨끗한척 하는것들 보기 역겹다. B급 정서로 실제 살아가는 ㅁ빨남들을 고찰하는 영화다ㅋㅋ 20살적에 봤을땐 이해가 안됐는데 나이 먹고 OST 생각나서 다시 보니 잼있게 잘봄.
이거 볼만한데 평점 왜이러냐
20대 초반에 보고 조같아서 영화관 뛰쳐나왔는데, 30대 중반에 혹시나 달라보일까싶어 다시 봤는데 더더 조같다..
이게 감독이 옛날 90년대 사회적 파장을 일으켰던 빨간 마후라라는 비행청소년들이 찍은 포르노에서 아이디어를 얻어 시나리오를 썼던 걸로 아는데, 뭔가 영화적 상상력은 신선하긴 한데, 이야기를 잘 풀지를 못했네. 빨간 마후라 청소년들은 커서 어떻게 살고 있을까? 발상만 좋았다..
남자들의 성적로망을 알려주마 문소리 여우다
그 땐 어려서 이해 못 하나 했는데 30대가 되어서 봐도 이해가 안되는 영화. 도대체 문소리님은 이런 영화를 왜 찍었을까.
