5점도 아깝다 ... 의리로 5점준다 아니 일본그래 일본배경으로 찍어서 일본스러운것도 뵈기싫은데재미도 드럽게 없네 아나 드럽게 재미없어
3점 3점 3점 3점줄게요
재미있고 없고를 떠나, 일본예절을 강요당하는 기분 더러운 영화
아~ 잭맨 아저씨 넘 아깝..ㅠㅠ
정말 내가 어지간하면 참고 보는데 버틸수가 없다.디스트릭트나인 이후로 최악의 영화 왜찍은거냐?
이게 마블영화야? 우끼끼 영화야?
알고보니 이영화는 교묘하게 일본엿맥인 영화군요 그래서 휴잭맨도 일본에 홍보하러 가지않으시고.. 이해잘안되신다면 디워를 생각해보세요
진짜 이러케 재미없는 영화 오랜만이다
우리 휴잭맨 갈수록 주름이.늘어서 큰일이여
일본싫어하는거 빼면 그래도 난 꽤 재밋는 액션영화였다
난 전사야 근데 너무 오래 숨어 살았어
분명 기존 엑스맨 시리즈와 다소 분위기는 틀리지만 그냥 울버린 외전 정도로 생각하면 충분히 재밌고 잘 만든 영화라고 본다 , 일본적인 요소가 너무 많아 조금은 정서적으로 불편할 수도 있는 건 사실이지만 그렇게 마이너스 이유는 아니라고 본다
울버린의 일본액션 영화인데... 볼만합니다. 액션도 재밌고..재미있게 봤습니다. ^^
너무 혹평이 많은 것 같아요 저는 x맨 시리즈를 다 본 사람으로서 나름 괜찮게 본것 같은데요 x맨 시리즈를 아시는 분이라면 볼 만합니다
맨 중의 맨 휴잭맨이라 +4점. 외계인소녀 의외로 매력있어서 +2점. 쩌는 쿠키영상 +4점. 중구난방 뜬금없는 스토리 -4점, 일본배우들의 ㅈㄹ맞은 연기력 -2점.실버사무라이가 로봇? 게다가 윌윤리가 실버사무라이라고 낚은게 어이없어서 -3점.총합 1점
B+ 급 2류 영화. 대실망
영화 평점 1점에 엔딩 크레딧에 9점을 주고 싶은 영화네요.
아 이건좀 아닌듯.. 보는내내 정말 유치하기가... 아 근데 여주는 멸치애인 닮음
휴잭맨 아니면 이영화 안봐요~
일본을 유독 싫어하는 한국과 중국에서만 이리 혹평이다. 백주대낮에 야쿠자가 총들고 닌자들이 활들고 날뛰는 뜬금없음 정도만 제외하면 그리 나쁘지 않은 액션 히어로물인데.
이건 뭐 쪽바리영화에 휴잭맨 나온거네 장난까나
전체적으로 B급 영화수준입니다. 울버린의 재생능력을 빼앗는 설정이 너무 억지스럽네요. 재생능력은 떨어졌는데 손에서 칼이 나왔다 들어가도 피 한 방울 안 나오네요. 재생능력이 있어서 가능하다는 설정이었었는데... 기대하고 봤다가 시간만 죽임.
1점도 아깝다....
아빠와 약혼남은 돈때문에 여자를 죽이려하고, 딸은 약혼자 두고 로건과 자고,로건은 약혼남과 아빠를 죽이고,?결국에는 여자의 할배까지 울버린에게 죽는..사정이야 어쨌든 모두 로건에게 죽었는데 웃고있는 여자..아..임성한 작가를 뛰어넘는 개막장 SF액션극
왜케 오글거리냐...ㅡㅡ
단지 왜색이 짙다는거 가지고 까지않는다. 엉성한 설정, 영어,X맨외전이라기에도 초라한 울버린외 X맨 1명... 액션조차 지루하다...정말 일본 관광홍보동영상이냐...배우들의 어설픈 영어대사 하나하나 짜증이난다.
유키오로 나온 후쿠시마리라씨는 사진보다 영화 속 모습이 더 예쁘네요ㄲㄲㄲ。그리고 울버린의 그녀로 나온 오카모토타오씨는 정보를 찾아보니 모델이더군요~키가 참 착합니다。하하。。기대를 져버리지 않은 울버린 동생과 참 재미있게 봤습니다。강력추천！！
일본 배경이 코믹스 원작인거 안다. 근데 그거 감안 해도 영화 자체가 그냥 재미없음.
빨강머리한 졸라 못생긴 년 나오는 순간 오바이트 쏠려서 꺼버렸다. 아무리 개성시대라지만 너무 못생겼잖아, 조감독새끼는 정신이 있는거야 없는거야?
개인적으로는 그저 생각없이 봤다가 의외로 생각보다 재밌게 본 영화이다.출연배우 외모가 어떻든 머리속에 시나리오를 그리며 괜찮게 본 영화이다.이정도면 개인적으로 영화 내용도 화려했다. 생각한다.
시상에 어찌까 휴잭맨 몸값 떨어지겠다.
일본 관광 홍보 영상에 울버린이 참여했네
전작들의 명성을 한순간에 짓밟는 작품 볼가치도없음..
솔직히 이런 종류는 액션 쾌감이 생명인데... 감독이 포인트를 잘못 짚은듯,그나마 있는 액션도 너무 협소하다.
아빠가 딸죽이려하고 딸이 할아버지 죽이고 뭐 이런 콩가루집안이 다 있냐 아무리 액션영화라하지만 스토리가 너무 어이없다
필요이상으로 길다. 짧게 만들었다면 더 잼있을듯
똥영화. 차라리 응징자를 봐라.
다들재미없다는데 나는완재미있지오해마세요. ㅡㅡ
엔딩 크레딧만 보면됨 .
일편이 티오피라면 이건 맹물이내 의미없는 장면들의 연속 반전 같지두 않은 반전 일편의 매력적인 조연 캐릭터는 죄다어디루 갔냐 결국 울버린의 연예사업
완전 재밌고마이잉~!
휴잭맨이 아깝다ㅠㅠㅠ
휴잭맨을 바보로 만든 일본넘들
어휴 빨간머리보고 바로 종료했네
스토리가 어떻게 이렇게 형편없지; 전혀 개연성 없는 사건의 연속... 설마 설마 하며 끝까지 다 봤다.
퍼시픽림도 그렇지만 엑스맨 시리즈도 일본이 역이면 영화 더럽게 재미없어진다. 휴잭맨 출연의 보디가드를 보고 싶다면 봐라... 그래도 재미없는건 마찬가지다.
아....극장에서 안봐서 다행이다.지금도 집에서 보는 중간에 평점 남기는데....도데체 엑스맨시리즈와 뭔 상관이 있는건지...밤에 보고있는데 이걸 끝까지 봐야 하나 말아야 하나 그것이 문제로다.내용 참 거시기 하네...참 영화 보는 중간에 별짓을..
진짜 1점 줘본적이 없는데. 1점도 아깝다. 이게 영화야? 일본 홍보물이야? 울버린을 아주 일본 홍보물에다 끼워 맞췄네 그냥. 그러니, 말도 안되는 설정이 나오지. 울버린이 일반인을 상대로 신체 재생술로 버티네. 억지도 이런 억지도 없다.
재밋게 봤음. 너무 저평가받네, 기차위 액션신 최고.. 일본 여배우도 참하네,
뭐지.. 일본에서 전액 투자했나.. 재미도 없고..
엑스맨 3편과 겨룰만한 최악의 시리즈 탄생
두줄 요약 1. 울버린 손에 칼날은 이제 발톱으로 원래대로됨 2. 메그니토하고 사비에 살아있다.
일본 자본 들어간 영화는 왜 다들 저러지????퍼시픽림 배틀쉽.등등돈 들어 간건 좋은데왜 일본냄새 나게 만들었는지..이해가.
이걸 일본 홍보영화라고하는애들 영화는 제대로봤냐? 자신이 영생을 얻기위해 생명의 은인을 죽이려하는 일본인. 유산때문에 친딸을 죽이려하는 일본인. 돈때문에 약혼녀를 죽이려하는 일본인. 니눈엔 이게 홍보냐?한국설정으로 이렇게나왔으면 반한영화라할거면서
재미도 없고 말만 졸라 하고 지루하고 심지어 액션도 없고 엑스맨 시리즈중 가장 최악.뭔 일본 홍보영 영화냐?일본이 싫어서가 아니라 이건 창세기전으로 따지면 템페스트 같은 시리즈라 부르기도 창피한 영화임
일본악당에게 아마다티움 쪽 빨리듯, 일본홍보에 엑스맨 액기스가 쪽 빨렸다.
빨간머리 면상이 역겨워서 1점
모든 매력이 사라진 엑스맨시리즈
일본이고 뭐고 울버린이 왜이렇게 되었을까?
일본찬양영화라고 하는 사람들.. 울버린 다른 포스트 한번 보세요.. 일장기 찢는거..
요약:일본애들은 은혜를 원수로 갚는다는 영화
돈이 궁했나보네....휴잭만...
일본놈은 도와줘 봤자 배신한다는 뼛속깊은 교훈을 준다.요거 하나때문에 10점 만점에 10점~OOO끼들...
x맨 시리즈 최고의 망작. 시리즈가 아니라 그냥 번외편. 일본이 돈 많이 줘서 기획 된 듯
아무리 너프시킨 울버린이래도 이게 뭐냐
휴잭맨이 이거찍고 밤마다 이불 걷어찬다는게 사실?
아.... 뭐라고 해야해?
엑스맨시리즈에서 빼야 할 영화
X맨 시리즈에 대한 모독이다.
엑스맨이 3류영화가 되어버렸네. 도대체 이런 막장 시나리오 누가 쓴겨? ㅋ
X-맨 시리즈 최악의 스토리. X-맨은 없고 삼지창맨과 닌자 그리고 실버간담이다. 감독 네 이놈!
뭐지~ 일본판 번외물?
차라리 디워를 보고말지 그렇게 쳐 싸우고도 일본이좋냐 미국놈들아
그라믄안돼 막 대충대충 이렇게 영화 만들면 그라믄안돼
예상했지만 스토리가 참...그래도 엔딩 크레딧
우아~ 짜증난다. 너무 허접하게 만들었어.
한편으론 대단한 일본이다..돈을 얼마나 퍼주었길래..
일본이 자금대줘서 찍은 홍보영상인가? 진짜 시간 아까운 영화. 1점도 줄 수 없는데, 1점은 줘야 등록이 된다. ㅠ ㅠ
일본애들도 이 영화보고 존내 어이없을 듯 싶다. 야쿠자애들 갑자기 웃통까고 총질하면서 뛰는 것 보고 존내 웃었다.
엑스맨 시리즈라는 생각 버리고 보면 볼만함
악당들이 너무 싱거워서 좀 그랬지만 이정도면 평작은 되는 액션영화.
아이유 + 이연희... 그러나 Fail ㅋㅋㅋ
쿠키영상 보려고 두시간 넘게 참고 기다린 격
이렇게 주구장창 입만 나불거리는 액션영화도 드물다. 주말 연속극 보는 줄 알았음
진짜 돈버린 ㅋㅋ 그리고 잘못된 파라머시기있으면 좀 표시를 해주시길 네이버
X맨의 계보가 여기서 망가지네요. 어거지 설정에 저 닌자대장은 다리에 칼침 한번 맞고는 2초만에 개과천선;; 트랜스포머3를 보는 거 같았음;; 그리고 닌자가 무슨 블랙사무라이;; 역사적으로 닌자는 사무라이계급 딱까리였을 뿐...겁나 미화하네;;
반일감정이니 뭐니 이런게 아니라.. 일본영화 자체가 수준이하인거다. 이번 울버린은 완전 일본영화 수준이었다. SF영화에 야쿠자가 웬말이냐..
일본배경이라고 평점봐라 참나; 아무리 반일감정있다해도 그렇지 어이가없네 ㅋㅋ 액션 명불허전에다 스토리라인도 나름 반전도 있었고 캐릭터 구성도 틈 없었는데 뭐가 문제라고 별점테러하는지 알수가없다,걍 님들은 일본배경영화는 안보는게나을듯
일본 관광 패키지 영화 ㅋㅋ. 일본 관련되서 평점이 좀 낮지 그리 재미없지는 않음.
어메이징 울버린으로 돌파구를 찾아야 할 듯
디워이후로 젤 최악의 영화라해도 과언이 아님
뭔가 엉뚱하긴한데 재밋음
내가 이걸 왜봤지... 포스터에 속고 울버린에 또 속고..
막장 드라마에 잘 못 엮인 울버린
영화 정말 토 나오게 못만들었다
이걸 볼바엔 아침드라마를 정주행 하는게 낫지..
그냥 생각없이 보기에는 나쁘지는 않은듯 ㅜㅠ휴잭맨 좋아
X맨 캐릭터를.. 그것도 가장 인기있는 울버린을 주인공으로 날 졸게 만든 죄
난 왜...재밋지....쩝
돈주고 봤으면 땅을 치고 후회할 영화다. 스토리도 뻔하고 지루하기만 한 영화 그냥 시간때우기로 볼만함...
이거 만든 애 때리고 싶다
세상에.... 이걸 보기전에 퍼시픽림을 욕하는게 아니였는데...
나름 꽤 재밌게 봤는데 평점 장난들 너무 많이 치시는 듯... 이전 울버린에 비해서 아쉬운 점은 많지만 나름 평타 이상은 쳤다고 봅니다
일본놈들이 헐리우드에 돈으로 매수해서 일본문화 주입시킨다는 말이 사실로 드러난 대표작.
살다살다 내가 참 。。정녕 아이덴티티를 만든 감독의 작품이 맞는게냐 。。。참으로 통탄할 노릇이다 。。。
일석이조네. 영화도 보고 울버린의 일본문화체험기도 보고. 서양인이 생각하는 일본의 이미지가 잘 표현된 듯. 근데 어째 스토리가 좀 얕고 허술해진것 같다
졸작중의 졸작, 본걸후회 엔딩크레딧 끝나고 영상 안보면 더 후회
딸들은 남자라는 독에 중독되면 결국 아버지, 할아버지를 배신하게 되어있다는 교훈을 남기는 영화????
5점!! 서양은 일본을 사랑하는구나.. 그건그렇고 재미가 없어 ..
이거 미국영화가 아니라 일본영화네..
일본이 배경이라고 점수를 낮게 준거 아니다. 정말 재미없어서 낮게 준다. 이게 뭔지
진짜 평점이 왜이리 나쁜지 알겠음 그냥 보지 말껄 시간만 아까움
개빡돈다진심이걸로 내 감상평을 끝낸다잘가라 니뽄영화
울버린 역사상 최악의 졸작. 일본관광 홍보영상을 찍는 휴 잭맨이 이리도 애처로워 보일 줄이야~ 쿠키 영상은 신경쓸 필요도 없다. 그게 머 대단하다고 ㅡㅡ;
일본 방사능의 심각성을 다시한번 깨닫게 해준 영화
명작! 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없네!!
내가 이걸 왜 보고 있나 이런 생각하게 됐다
흔한 액션영화~~~~
아아아...괜히 봤어 ㅠㅠ 모야 이거~~
그냥 후속편을 기대하는게 나을듯
엑스맨 중에 울버린 소재로 만든 영화는 다 퀄리티가 거기서 거기네요..영화관 가서 안 보기를 잘한듯
다행히 휴잭맨이 주연을 해서 액스맨처럼 보인거지 영화의 수준은 닌자 어쎄신 보다도 못한 쓰레기 영화임 마벨도 일본 배경으로 만들면 이런 유치한 영화 밖에 안나오는구나
마벨 역대 최악의 작품...이 영화는 엑스맨에 대한 모독이다...그리고 미국인들은 언제 까지 닌자 사무라이 환상에서 벗어날까? 일본인들이 봐도 적응 안되는 미국식 일본 문화에 대한 판타지 영화 남는거는 엔딩에 예고편 뿐이다..
일본홍보라는 멍청이들아. 더 울버린이 만화원작 내용 그대로다. 일본 배경에 사무라이,야쿠자 내용. .. 김치들아 열폭그만해라 없어보인다 ㅋㅋ
액션은 나쁘지 않앗으나 전 엑스맨 시리즈에 비해 스토리가 부실했고 특히 후반부 닌자들이 울버린등에 화살꽂을때 욱일승천기 연상케하는 장면의 의도가 궁금했네요ㅋ
엑스맨시리즈중 단언컨데 최악이다. 불도저에 닌자들 갈리면서 피튀기는 연출 정말 3류b급 영화같았다. 독뿜는 여자 컨셉 괜찮았는데 허물벗는것도 재밌었는데 허물 벗더니 대머리된다. 미쳤냐진짜..
영화는 별론데 휴잭맨아저씨는 개멋있닼
올해본 최악의 영화...일본 광광지를 소개하는 일본용 영화이다.. 친일,,
괜찮은데, 일본풍만 아니면, 암튼 앞으로 나올 엑스맨이 기대됨. 그나 저나 일본 여주인공....아이유+이진 닮았다.ㅋㅋ
애초에 사무라이 컨셉이 무리수...재미는 더욱 반감
여러 평점에 관련된 평들을 보고 중간에 재미없으면 끄려했다... 헌데 영화로만 본 더 울버린이란 영화는 보통이상은 충분히 된다고 봄.. 나도 일본이란 나라가 배경이란점이 맘에 들지않고 몇몇 배우들의 연기력도 별로인점은 인정.. 그래도 볼만함!!
일본 홍보가 아니라 깍아 내리는는거 아닌가?
영점은 어떻게 줘야하나요. 다운받아보다 20분만에 지워버림
이건 엑스맨 스핀오프도 아니고 뭣도 아니야... 걍... 액션영화 일 뿐이야..
재미가 없엇어요 엑스맨스토리랑 전혀 상관없고 엑스맨도 몇명 안나오고 일본인들만 잔뜩나오고...은혜를 원수로갚는 일본부자를 죽이는내용?...내용이 왜이래 ㅠㅠ
울버린이 어쩌다 일본까지 가게 된 걸까?
은혜를 원수로 갚는 일본놈, 약혼자와 애인이 있는데 바람피는 일본년, 생명의 소중함을 깨달른, 그리고 봉잡은 울버린.
휴잭맨 배우가 아까운 영화
제점수는요 7점입니다
휴잭맨나오는 울버린시리즈중에 영화관 가서 보길잘한게 울버린탄생 이였음 근대이건 아무리 마블원작을 그대로 라고해도 재미없는건 사실이고 마블특유의 느낌도안났음 그냥 다음시리즈를위해 8점...
재밌게 봤습니다. 보기전에는 일본미화작에 평점도 낮아서 망설였는데, 뭐 그건 설정이 사무라이 가문 얘기고 닌자가 등장해야하고 세계대전의 패전국이니 일본을 배경으로 잡은듯 하구요. 오락영화로는 별로 흠잡을때가 없네요 CG좋고, 액션좋구. 잼나요 ^^
휴 잭맨 좀 괴롭히지마린 거지같네 영화
0점은 줄수 없는거임? 이건 진짜 요ㄱ 을 1시간해도 분이 풀리지 않는 영화임. 휴잭맨이 일본 야쿠자한테 사채빚을 져서 찍은 영화라고 밖에 생각이 안듬. 진짜 어이없네 ㅠ.ㅠ 일본관광청 홍보영화~ &#34;identity&#34;감독인데 이런영화를 어떻게 찍었지?
반전을 기대햇었는데 후반부의 엔딩이 아쉽습니다
보다잠... 이게뭐야
난 열라 재밌는데 왜 이럴까
음~ 그래도 엑스맨의 스핀오프라고 보지 않고 그저 액셩영화로만 보자면 봐줄만은 한 정도인데 너무들 평점이 짠 것 같아요ㅠㅠ
진짜 최악의 영화 울버린은 이제 그만ㅜㅜ
재미 돋네.. 앤딩크레딧 끝나고 매그니토 + @ 나옴.
작아진 세계관. 섬에서 시작되는 롤프레잉 액션게임. 작은 섬에선 울버린만 진짜.
전 액스맨 시리ㅈ에 못미치고 그냥 일본 홍보 영화 실망이다..
본격 일본 찬양영화. 액션도 그닥 안 와닿고, 그놈의 사무라이 닌자 흉내 졸라 내는데 어우 울버린 보다 눈찌푸린적은 첨이네. 그래도 여배우들은 예뻤다.
이걸 영화라만들었냐 일본 드라마냐
빅터는 행방불명이잖수 그리고 진짜 노잼이다개연성 하나없고 뜬금전개에 연출도이상함
넋두리 - <빅터>는 어디로 보내고 나가사키에 포로로 잡혀있을까나? => 이런것만 생각나게 만드는 영화~
영화 전체 두시간보다 뒤에 나오는 5분 영상이 더재밌음
욕나오네 진짜..로보캅도 사무라이와 함께 갔는데 울버린 너마저.2시간 짜리 본편보다 2분짜리 매그니토 엉아 나오는 예고편이 몇백배 훌륭함
휴잭맨이라 1개 보다 더 준다..
휴잭맨나오니까 오점이나 주는거다휴잭맨 혼자 연기하는영화 ㅇㅇ전체영화 통틀어서 휴잭맨이 제일 잘생긴건 당연이고 심지어 휴잭맨이 제일 이쁘다일본 패키지여행 다녀온 느낌
일본 홍보영화를 이렇게 거창하게 만드나.. 휴잭맨의 착각이 심했구나.. 적어도 아시아 시장은 포기하고 만든 영화렷다.
양OO 맛을 한번 본 훌륭한 사무라이 가문의 여인네가 어릴적부터 사랑했던 닌자, 약혼자, 심지어 친할아버지까지 버리고 마는데,,,,
일본이고뭐고 그냥 노잼..실버사무라이로봇은 황당하기만하고..허허
와 순식간에 영화가 쓰레기 됏네;;; 대작을 쓰레기로 만드는 잽머니의 힘
쪽바리 통수근성 보여주는 영화! 여주가 예뻐서 1점준다 ㅋㅋ
ㅋ 빵점은 없냐????
스케일도 개연성도 없는 왜색짙은 저급 영화.. 왜 3D인지도 인해안감 킬링타임용으로 보기도 아까움.
뱀돌연변이여자 허물벗고 대머리되는것부터가 이해가 되지않는영화 별0줄수없나?
2편이나 나왔지만 엑스맨과 차별화할만한 그 '무언가'가 여전히 존재하지 않는다
영화에서 가장 흥미진진한 장면이 마지막 마그닉토랑 x,가 나올 때라니...x man 시리즈도 어서 크리스퍼놀란 제작진이 맡아야 겠다
오카모토 타오 이뻐서 8점. 그런대로 재밌음
평점낮은덴 이유가있다 시리즈중 최고의 졸작이 나와버렷당
일본 홍보하고 싶은건 알겠는데 적당히좀해라. 영화가 똥이 되짜나 휴잭맨 때문에 2점 준다
울버린이나온단 이유 하나때문에 2점준다 진짜;;
난 나름 재밌게 봤는데...
반일 감정에 의한 평점은 아니지만 적어도 역대 엑스맨에대한 배신감은 안겨주면 안된다는 생각 하필 원자폭탄을 소재로 울버린을 팔았을까 그렇게 구상할 생각이 없었을까? 아쉽다 정말
반개도 아까운 영화....정말 할일없을때 보세요..
에효...이게뭐지 난뭘본거지
엔딩크레딧만 보고 나와라. 이 별은 그나마 엔딩크레딧 점수
솔직히 그렇게 못만든 영환아니다.거기에다 일본 흥보영상이라고 OO하는건 아니다.
걍 이정도면 잼있게 잘 만든것 같은데 평이 너무 안좋은듯..
배경이 일본이라고 별점적게준사람들 이해가안간다.내용이중요하지 ㅉ
x맨 시리즈와도 상관없고 울버린과도 상관없는 영화
그냥 팬심으로 보시면 될듯 번외편 정도
기존 엑스맨 시리즈 팬분에게는 비추합니다.... 내용도 없고 액션만 있는 영화이네요
그렇게 재미 없지는 않은데...점수가 너무 낮아서. 이거 은근히 일본 까고 있다.
휴잭맨 ㅋㅋ 하기야 돈준다는데 작품성이 별거냐 시간이 아깝다
모든 돌연변이들을 찢어버리던 울버린이 돈 많은 '예'의 일본인들에게는 속수무책
늦게사 봤지만 평점 깍아드립니다. 불사신인것 빼곤 대단한게 없네요. 거기다가 일본물을 먹어도 정도껏 먹어야지-_-
영화 내용 중에 쿠키 영상이 제일 재미있었습니다
가랑이 벌리는 속도보소..
최근에 본 영화중에 이게 젤 낫구만 평점이 왜 이따구여한국에는 사기꾼들밖에 없냐 정말 쪽팔린다,,
인간적인면도 강조되서
영화 보다 기분이 더러워 졌다
그래 울버린 자생능력이 없으니 싸우지도 못하지..주어진 재간이 없어지려니 본인도 싫었던것..총들고 싸대는건 아니여도 흥미있게 잘봤습니다.
난생 처음 평점 매김. X-Men과 Wolverine을 모독하는 게다가 스토리도 개연성도 논리성도 없는 그냥 D급 일본 폭력 영화.
충분히 돈값은함 다보고나면 결국 일본놈 믿지말라는거구만 일본배경이라고 무작정 까기만하네....분명 외산영화 평점낮추는 알바도 일부끼어있다 평균맞출라고 일부러 10점 ㅋ 전작보다 별로긴해도 1점짜리는 절때아니다 1점이오히려 알바같구만
이거 엑스맨 시리즈 맞아?휴잭맨 나온다고 해서 울버린이라는 이름 붙인거 아냐? 휴잭맨이 아깝다. 정말 재미 없다. 엑스맨 시리즈라서 4점 준다. 듣보잡이었다면 1점도 아깝다.
휴 잭맨 땜시 1점 준다...내사천원...
이건좀 아닌듯 내용빼고 액션 좋아하는분 추천
걍 휴잭맨때몬에줌....
키 큰 아이유가 나오네ㅋ
이건 엑스맨 시리즈에서 빼자. 최악이다.
정말 재밋네요ㅎㅎ 스토리도 짱짱한거 같고 반전도잇구
스토리도 탄탄하고 나름 재미있었는데 흥행좀 했다고 비슷한 소재로 계속 우려먹는 건 지양해야겠습니다
이건 진짜 노잼이에요 님들 엔딩 크레딧 빼고 보지 마셈... 너무 약해진 울버린의 모습만 보여주니 이거 원... ㅉㅉ 닌자하나 겨우 이기고 뭐든지 잘라버리는 클로 또한 일본도도 못자르니 .. 그냥 전 시리즈보다 나약해진 울버린의 모습밖에 안보여줌..
일본 연기력이니 소재니 다 최악
내가 너무 편향되었나 했더니 나만 그런게 아니었어! 보는내내 일본관광지 홍보하는 느낌이 강했는데 보는눈은 다 같나봅니다. 막 재밌기라도 했으면 점수를 더 주겠는데 휴잭맨이라 이정도라도 드립니다.
사랑하는사람다죽고 혼자불멸에삶을살면뭐하겠읍니까..
울버린의 거칠고 파워풀한 액션은 여전했지만 일본과는 어울리지 않는다.
최고 역시 최고 더 울버린 짱짱맨~!
생각나는건 이진닮은 여주..진격의 이진만 생각날뿐..역대 엑스맨중 볼거리가 가장 없음
이 영화에서 가장 감명 깊게 본 장면은 크레딧이다. 크레딧을 보지 않았다면 이 영화를 봤다고 말 할 수 없지. 사실 크레딧이 이 영화의 전부거든 나머지는 안봐도됨 크레딧은 유튜브에서도 볼 수 있으니 크레딧만 보시길
한심할 정도의 재미없는 전개.
나약한 존재. 이런 졸작은 만들기 어려울텐데. 기존 시리즈와 비교해 상대적으로 별점을 준다면 1점도 아깝다. 음, 최하가 1점이네, 일본숭상내용 감안하면 마이너스 주고싶다. 마이너스 평점 만들어 주시길.
음.. 그냥 그저 그렇다고만...
영화 집중이 안된다. 좀 잔인하네. 재미없어. ㅠㅠ 약간 킬빌느낌. 파이퍼는 포이즌 아이비 느낌. ㅡ.,ㅡ;;;
그래도 액션은 볼만했다
정말 반전이다. 아이덴티티 만든 감독이 이따위 영화를 만들다니...
너무재밌었고 줄거리 배역정말좋았음 마치 일본여행온것같이 생생하니 너무흥미있게봄
와패니즈 영화다. 일본의 무사도를 신비스러운 존재내지 과대포장한 건 이제 손발이 오그라 든다. 영화속에서 일본은 대기업에 의해 좌지우지 되는 막장국가로 묘사되어 있는데, 솔직히 정경유착을 생각해보면 틀린건 아니다.
왜 이리 평점이 낮아 단지 영화 배경이 일본이라서 그런건가 난 잼있게 봤는데 단지 영화상영 시간이 2시간 넘어 약간 지루하긴 했지만 괜찮은 영화임
맛있는 밥에 MSG방사능으로 비벼진 맛있는 반찬들을 먹는듯한 최악의 느낌
자신의 삶에 다시 한번 생각해보는 울버린, 하지만 그것조차 한켠에 묻혀버리고 그저그런 스토리가 된다 화끈한 액션같은것도 없다.
평점에 일본영화라고 ㅈㄴ 나대시는 분들있는데걍 재밌기만 하면돼는데 뭘그리따지심영화는 재미로 보는거지 제작한나라가 중요함?한마디만 해드리죠.그렇게 화나면 제임스맨골드감독한테 욕하세요.
엑스맨 시리즈가 나를 실망시키다니. 아주 놀라운 영화다.진짜 일본 홍보 영상이지 울버린이 나오는 영화가 아니다.아 진짜 너무 했네.
쓰레기같은 연출과 스토리와 연기를 보고있자니 밑바닥까지 깍아도 아깝지 않은 평점이지만 휴 잭맨의 원맨쇼 고생을 봐서라도 5점준다.
2점은 휴잭맨에게 주는거지 영화에 주는건 아니다.
엑스맨 시리즈 다 재밌게봤는데 이건 진짜 노답이다 ㅋㅋ
그러니까 방숭이 나라에 돈쳐받고 찍으면 항상 이렇게된다.최악의 액스맨 시리즈다!
엑스맨 시리즈중 이런 쓰레기는 없었다. 그래도 휴잭맨 오빠 고생해서 3점 줌. 신칸선 액션도 신선하고 어이없었다 ㅋㅋㅋ
딱 킬링타임 그도저도 아님 ㅋㅋ아 글구 이 영화에선 일본인을 좋지 않게 나타냄 (은혜를 원수로 갚는)
아진짜 변태장면많이나오내이거가족끼리보다가나엄마핸태혼났다이씨 야주인공인 휴잭맨이 아깝다!!!
나쁘지 않음. 시간 때우기 좋고 울버린 형은 여전히 간지고 솔직히 무대가 일본만 아니였으면 평점 조금더 높았을거라. 생각
뭐 이런 졸작이 다있는지..엑스맨 시리즈 다시보기중인데 마지막을 짜증으로 마무리지어주네요 휴잭맨 오지랖에 지조없는남자만드는 일본홍보영화네요ㅡㅡ
유키호인가뭔가 심각하게 못생겻다
사실 한개도 주기 아깝다. 그동안의 엑스맨 시리즈를 봤다면 한숨만 나오는 영화. 보는 내내 일본에서 만든 영화같다는 생각을 버릴수 없었다. 일본 홍보를 위해 일본이 지원을한건가 의심스러울 정도! 팬으로서 엑스맨이 다시 명성을 찾길 바란다.
시간 떼울 정도론 재밌다. 비행기 안에서 보니 재밌더만
개꿀잼인데 국뽕새끼들 일본배경이라고 1점쳐눌르고있네ㅋㅋ
짱짱 재밌음~사랑해요 휴잭맨~
너무 점수가 늦은데요? ㅎㅎ
이 영화 짝퉁인가요? 엑스맨 시리즈에 포함되진 않는거죠? 짝퉁인거죠?
한국에서 찍었으면 10점 줬을껀데.
최강의 울버린을 일반인 상대로 버겁게 만들다니, 다음편은 제대로된 울버린으로~~
졸릴 때는 이걸 보면서 잡시다!이거 보면서 잤어요!
와 이영화를 돈주고 본사람들 진짜 불쌍하다.. 다행이다 난 다운받아서 봐서...역대 X맨 중 최악이네...
비행기에서 보는데 피로감을 더 쌓여주었다
허약한 울버린이 일본 관광하면서 찍은 영화. 아무리 약해도 그렇지 울버린 밸런스가 안맞쟎아. 강한 울버린이 닌자에게 힘도 못쓰고.. 예전 대포에도 끄덕없이 날라다니던 녀석이 달리기도 느려, 권총 칼에 비리비리해.. 집중이 안돼.
최소한 우리나라와 중국에선 섬나라 사무라이니 닌자니 그딴 개소리 안통함
진짜 일본 홍보물인줄 ㅋ
일본 홍보하려고 만든게 아니라 원작 중에 일본에서 싸우는 게 있어서 영화화한건데 국뽕들이 일본이라고 별점 1점 누르고 앉아있네
The Wolverine, 2013
결론은 유키오 과거일듯 다음시즌에 나올거니까
유키오의 신선한 비쥬얼로 2점준다..
엄청나게 나쁘진않았는데 그렇다고 좋지도않았다
이게 울버린이 맞긴함? 전형적인 개삼류영화에 휴잭맨이나왔다는게 안습
엑스맨 시리즈 중 가장 수준낮고 의미없는 작품이 아닌가 싶다. 실패한 패키지 일본 관광. 휴 잭맨이 아깝다. 일본 홍보영상을 9,000원 내고 본 기분.
그 재미지던영화가 일본인 나오니가 이따구지..
시리즈중에서 최악이지 안나 싶다.
감독님 말해봐요 왜그랬어요... 아이덴티티는 그렇게 쩔게 만드셔놓고 여기서 왜그랬어요...ㅠㅠ
미안하다, 답이없다.
일본놈은 이래서안돼. 은혜도모르는 원숭이들. 잘 알려주는 영화네. 막장 영화
킬빌 때도 그랬지만 일본쪽에 대해서 너무 이상한 환상을 가지고 만드는것 같은 내용
울버린도 이 영화는 안볼거다. 손발이 오그라들어서. 20분짜리로 만들어도 되는 영화다
평점 확인 안 하고 본 내 잘못이요 ㅜㅜ 아 내 시간...
최악 일본영화보는지 알았네
더 울버린:쿠키영상 으로 제목 바꿔야 할듯... 진짜 기대했었는데....
유키오 졸라 못생ㅡㅡ 마리코는 걍 봐줄만 근데 미니어처 슴가
볼만한 영화네요ㅎㅎ 뭔가 부족함을 느끼게하는 영화네요ㅎㅎ
걍 볼만 하던데? 7.5 정도?
막장인것 같으면서도 의외의 마블...킬링타임용
참나 한국사람들 수준 진짜 이해가 안되네 이영화 액션스토리 모든 면에서 괜찮았는데; 그냥 일본나와서 평점 낮게 준거지ㅉㅉ
이건 &#39;영화&#39;라고 하기에도 아깝다... 그냥 &#39;할리우드 영화&#39;라는 가면을 뒤집어 쓴 &#39;일본 홍보 영상&#39;같은 느낌을 지울 수가 없다..대체 무슨 정신상태로 이런걸 만든거지.. 우린 예술의 일종인 영화를 보러온거지 &#39;일본
와 진짜 유치하네. 초딩이 만들었나.. 일본인들도 겁나 싫어할듯,,
액션신도 괜찮고 그럭저럭 볼만한데 스토리 앞뒤 연결성이 좀 부족하고 소재의 설명도가 부족한게 아쉬움.
내가 울버린을 오랜만에 봐서 스토리를 잊어 버린건가 아니면 스토리가 산으로 간것인가 싶었다. 일본 배경인건 좋은데 그 일본 특유의 조용한 영화 방식과 스토리가 엑스맨과는 어울리지 않는 스토리였다. 물론 스시녀는 이쁘다. 허나 엑스맨과 일본은 인지부조화
그렇게 쓰레기는 아니다. 액션도 볼만한 액션신도 있었고 스토리라인도 적당한 흥미로운 얘기로 흘러간다. 그리고 여자도 이쁘네 그리고 울버린의 고뇌도 좋았다.
내가 평점 3점을 주는 이유는 일단 휴잭맨 때문에 1점. 그리고 엔딩때문에 1점 그리고 마지막 1점은 그냥 불쌍해서 1점.
도대체 왜 그 돈 들여서 만든건지 모르겠는 영화
이정도면 킬링용 적합 편견가지고 보지마시길 생긴거 운운하는 놈들 지들 생긴거 보고 얘기해라 그리고 울버린 일본쪽 얘기가 많은데 원작을 보면 그런소리 안나옴
일본산 울버린 최악이네
영화는 확실히 재미있었다. 다만 일본 미화는 참을수 없다
안봣지만 팬심으로준다
크래딧때문에 그나마 1점
엑스맨 최고의 캐릭터인 울버린 별도의 이야기도 확실한 재미를 보장하지만 이번 편은 다소 실망스러운 부분이 많았다
휴잭맨빼고 다이상함 어색한연기 어색한영어 어색한일본어 모든게어색함 연출도 어색함 한마디로 거지같음 왜 관련정보에 휴잭맨으로보는 울버린 연대기라고 써있는지 알게됐음 시간의 소중함을 알게됐음 휴잭맨행님때매 1점줌
짱 재밌음. 일본이라고 평점낮게 주는거 개유치
엑스맨 역사상 최악의 망작.
진짜 맘에 안듬 왜놈스멜 윽
돌연변이들 다 얼로감??
이 내용에 울버린을 왜넣는지 이해가 안감.. 울버린 캐릭이 아까워지는 영화
울버린단독영화3편도 나온대여
평점왜낮은지이해가안가네~쩝
엔딩크래딧영상 7점 영화 3점
하도 영화 쓰레기같이 지었다고 OO OO을 해대서 안보려다가 엑스맨 시리즈니깐 한번 봤는데 평작 이상인것 같다. 리얼 한국에서 찍었으면 국뽕 치사량 맞고 &#34;두유 노 김치?&#34; 이 OO 떨 새끼들이 하여간 존나 웃김ㅋㅋㅋ
기대를 안 해서 그런지 그리 나쁘진 않았는데... 진을 죽인 후의 울버린의 행각을 알기 위해 한번쯤 볼 필요는 있다. 교훈은 내가 먹다 버린 떡도 남이 먹으려 하면 아깝다.
한국에서 찍었으면 국뽕에 취해 헤롱거릴 것들이ㅋ 일본에서 찍었다고 나불거리긴ㅋ
마블도 이제 추락하는 별인가.
일본에 열등감있나. 일본만 나오면못잡아먹어서 안달이냐.영화는 보고 평가를 해야지
일본에서 찍었다고 욕하지마세요-.-
서양인들 입장에선 흥미롭고 동양권 입장에선 뭔가 어색하기 짝이 없는 ㅋㅋ
로튼토마토의 신선도 지수가 69%로 꽤 높은편임. 근데 한국에선 이렇게 까이네. 왜? 일본나와서 ㅋㅋㅋ
휴 잭맨의 동양문화 탐방기를 모큐멘터리 형식으로 보는 기분.
0점을 주고싶드아아아....
보는 내내 휴잭맨이 왜 이런영화에 출연을 했을까 궁금했다 그리고 다보고 나서도 궁금하다...하.... 울버린에 대한 뭔가 책임감 같은게 있나...ㅜㅜ 딱한 휴아저씨....
뜬금없이 나무가 번개에 맞아 쓰러져 도끼질하는 울버린.. 그가 목수였음을 잊지마라
울버린 좋아하고 영화 쿠키영상도ㅍㅌㅊ라 7점
나도 일본은 싫어하지만 평점은 제대로 줘야 한다고 생각함. 한떄 이 영화를 일본에서 찍었다고 욕한 내가 창피하게 느껴질 정도로...그리고 영화를 즐겨보며 알게 되긴 했지만 아직 아시아권에서는 일본이 가장 큰 영화시장 중 하나인 건 부정 못하는 사실이다
하,그냥 할말이없어서 미안함
울버린을 너무 우려먹었다... 울버린 전편까지는 봐줄만했는데 이번 편은 너무 번외느낌스럽고 억지 설정이 많은.. 별로다 러닝타임은 긴데 너무 루즈하고 엑스맨만의 재미를 전혀 살리지 못했다.
엑스맨의 울버린이 단독으로 포효하는 시리즈 탄생. 일본풍이 너무 강하고 개연성없는 스토리로 단점이 더 많아진 첫 시리즈. 엑스맨에서 더 빛이 나는걸까?..
제목은 더 울버린 주인공은 원숭이 울버린은 까메오급 조연영어반 우끼끼반 울버린 기다린 팬들한테 장난질하고....웬만하면 댓글 좋게좋게 쓸려고 하는데 진짜 욕밖에 안나오는거 그나마순화해서 올립니다.
재밋기만 한데; 내가 이상한건가요
예고편에 속아버렸어!
빨간머리 모리머리 모야 가서 때려 주고 싶네..아오
허허허.. 1점이 맞는겁니다.. 보고나서 울버린이 왜! 라는 생각만 하게 하네요..쩝..
진짜 어처구니없다.진짜 어처구니없다.
역시 엑스맨중에서는 울버린이 최고!!
일뽕을 얼마나 처먹으몬 이리만드냐 엑스맨인지 쓰레긴지 일뽕없엇어도 이건 존나 수치다
궁금해서 봤는데 진짜 시간 아깝다..이건 엑스맨이 아님
지루하고 울버린하고 너무 동떨어진 세계인것은 확실해
하도 쓰레기 쓰레기라고 해서 안보다가, 이번에 엑스맨 개봉했길래 그래도 챙겨본건데, 이건 뭐냐 진짜 진짜 쓰레기네
생동감이 있네요///
내 휴잭맨이....ㅡㅡ 아오진짜 빡췸 휴잭맨이 불쌍함ㅠㅠㅠㅠ여자들은 하나같이 못생기고 남자들도 하나같이 구리고 아오 내용은 말할것도 없이 구리고 아오아오
네이버는. 0점을 도입하라.
엑스맨 시리즈 최악의 영화~ 어벤져스2가 이런꼴 나지 않길 진심 바란다. 엑스맨 보려고 시리즈 정주행 했는데 진짜 평점 1점 주기도 아까운 영화네~ 참 나 원....
어벤져스2에나 등장해라...
진짜 뜬금포 키스신만 안나왔어도 ㅡㅡ;
쿠.키.영.상.잼잼
진짜리얼 영화보면서나가고싶었다 이렇게재미없을수가 내가 한 50편은넘게봤는데 그나마 쿠키영상땜에 1점더줌
뭐지..갑자기 뜬금없는스토리..막장으로 치닫네 그리고 마지막에 울버린능력뺴앗길때 왜 젊어지는거지? ㅋㅋ 단순 재생능력이라 젊어지진않을텐데 ㅋㅋ
퍼클 잘만들어놨는데 굳이 엑스맨에 똥칠한 영화.
앞에 엑스맨이 안붙어서 다행이네요
엑션부터 멜로까지 다훌륭함일본이 나오니까 다 평점 1개주지 솔까다 재밌었심
반개도 아까움 일본 영화 쓰레기인데 일본 영화를 찍어놧네 ㅋㅋ
별점 테두리도 아깝다. SF타이틀달고 멜로개그를 찍고있네~!휴잭맨이 시사회때 보고 울어버린 더 울버린!!!
괴랄한 영화. 이해하고 싶지 않다.
일본판 울버린 B급 영화.
이영화 최고의 명장면 나가사키폭발장면
이거재미도있고액션신대박이거전편보다더재미있어요
진짜 최악.휴잭맨이 안쓰러울지경왜 저렇게 러브라인이 갑자기 되는지..걍 뭔가 내용이 뜬금포터짐..지금 엑스맨 전편 이어서 보는데전편들을 너무 재밌게봐서 그런지 개실망
울버린 욀케 약함...
휴잭맨, 일본, 모든 선입견과 편견을 버리고 냉정하게 평점을 준다.
솔까말 액션신도 화려하고, 스토리 라인도 괜찮았고, 연속해서 이어지는 긴장감이 쩔었는데 이 평점 테러는 뭐냐? 일본은 일본이고 작품은 작품이 잖아 난 재밌었다고!
일뽕에 눈이멀어...
울버린이 제대로 안나와서 퍼클이 쓰레기라는 사람. 이거는 재밌게 보셨으려나? 쿠키영상이 본편보다 더 재밌네. 뭐 이런 -_-;
울버린 여자 겁나 좋아해...그일본여자랑 키스할때 설마햇더니 진에게 영원히 사랑한다고 하고 또 바로 다른여자에게 키스해ㅋㅋㅋㅋ여자 안가리고 다 좋아하는 울버린편
엑스맨은 기본베이스가 있는데 .. 이건뭐.. 답이없음.
엑스맨시리즈중 초망작~연관성도 전혀 없는 ...대충 짜마추면서 시작을 ㅋㅋ 쿠키 영상 딱 하나만 볼만했다~볼거리도 스토리도 꽝~
일본 홍보느낌이 심하게난다.
왓치맨 만큼 코믹북 원작에 충실한 영화라고 보는데.... 단지 일본이 싫은 건가 ?
ㅋㅋㅋ하... 휴가 불쌍하다..
어휴 핵노답 핵패기물같은 일뽕
이 영화가 왜 재미었다고들 하는지 모르겠네솔직히 평점이 별로라서 안보다가 오늘 봤는데 재미 있어요일본이 주제로 나온건 마음에 안들지만 액션도 좋았고2시간동안 지루하지 않고 나름 재미있게 봤구만트랜스포머나 어메이징스파이더맨 보다 훨 재밌다
더 울버린 보고 실망해서 엑스맨 데이즈 오브 퓨처 패스트 볼 때 걱정됬는데, 데이즈 오브 퓨처 패스트는 엄청 재미있습니다. 더 울버린보다 32배정도.
진짜 태어나서 본 영화중에 주유소습격사건2 급으로 재미없는 영화무슨생각으로만든건지 일본배우이 나와서 눈부라리고 울버린이 으아아아아 하다 끝나는영화
엑스맨 광팬인데 솔직히 이거 보고나면 기분 진짜 더럽다.
데오퓨 보고 엑스맨에 흥미생겨서 봤는데 시간만 낭비했네요 보지마세요 진짜 재미 없어요
애들 평점 바라 울버린이 맨날 강하면 재미가 떨어지지 약할때도 잇어야지~~그래도 머 잼있네~~
1점이 적당한영화다...
걍 OOO 영화 본시간이 아까움
일본빠 그냥 재미없음 심각함
쿠키영상때문에 별하나 준다 ㅅㅂ....ㅂㄷㅂㄷ한다 이것들아
이걸 왜 만들었는지도 잘 모르겠고 이왕 돈들여 만드는거 왜 이렇게 만들었는지도 이해할 수 없는 엄청나게 다운그레이드된 참 이상한 영화...그렇다고 B급무비의 발랄함이나 특이함도 없이 그냥 어설픔. 심지어 시나리오 못지 않게 배우들 연기까지도 어설픔.
휴잭맨때문에 별하나는 드림. 그런데 이건 진짜 마음 비우고 평온하게 보려고 해도 &#39;우리 일본에는 이게 있어요! 이것도 있고 이것도 유명하구.. 음 또 뭘 보여주지? 아차차 이것도 예쁘죠? 멋있져?^^&#39; 이러는 느낌을 받음. 다 때려 부수고 싶었음...
퍼스트 클래스에서 무궁화 입석으로 다운그레이드!!!!켁
일본여자애 얼굴보는것만으로도 쉣이네요...; 뒤늦게 봤지만 망했다고 다들 그러던데 확실히 그런거같네요여자애 얼굴 역삼각형임? ㅈㅈㅈㅈ
휴 잭맨 땜에 5 드립니다.이건 일본영화에 휴잭맨 들어간것같은 느낌
나쁘지않았는데 킬링타임용으로 볼만햇음 일본인 많이죽어서 볼만함 ㅋㅋ여주 맘에드는데 앞으로 울번여친으로 진 대신에 이일본인 나오면 좋겟다
일본 홍보와 울버린의 부조화 잘봣습니다
바이퍼 연기력 서프라이즈 재연배우인줄
차라리 엑스맨시리즈가 아니라고하는게 나을듯. 보다 끈 영화....
끝까지 다 못본 몇안되는 영화..
이거 너무 재미없음. 엑스맨 시리즈 중 최악의 망작.
엑스맨 시리즈중 최악. 버린 자식임
생뚱맞은 줄거리와 일본 광고
그래도 9점은 줄만하다. 재밌게 잘봤는데.. 2013년 7월 25일 한번에 알바를 풀었나 다 베스트 먹은 평점들이 왜저래.ㅋㅋ 안볼려다가 봤는데 너무 재밌게 봤음 마지막에 퓨쳐패스트 예고같은거 나오는거 같은데...
엑스맨이라는 보고서 프린트 잘 하고 있는데갑자기 프린트기에 종이 걸린 기분더 울버린 보고서는 쓰지 못 하고 폐기해야함더 울버린 보고서 상사한테 올렸다가욕 한바가지 얻어먹을 것 같음내 머리속에서 지우고 싶은 영화
일본관광영화 그 이상도 이하도 아닌듯...
이게 정말 재미 없던가? 개인적으로는 생각보다 낮은 평점이 이해가 가지 않는다. 전작 탄생편보다 훨씬 낫다고 생각하는데? 스핀오프격으로 이 정도면 상당한 수작이라고 본다.
정말재밌고머싯고짱임
좀 심하다싶을정도로 일본관광홍보가 많다. 사무라이도 영화 도중에 꺼버리고 싶을 정도로 징그럽게 등장해서 짜증났지만 휴잭맨때문에 6점준다.
일본에게 돈받고 일본 홍보하는 영화. 엔딩에서 유키오는 왜 갑자기 울버린의 경호원을 자처하는가? 황당 그 자체.
갠적으로 엑스맨 팬인데, 엑스맨 시리즈중에 최악....졸작이라 평가받은 엑스맨3가 더울버린보다 100배는 재밌을듯
일본 광고다 뭐다해서 오래 관심안두고 안보다 최근에서야 봤는데 전 재밌기만 합니다. 딱히 일본 광고라는 느낌도 안들고 울버린 외전격으로 재미있게 봤습니다. 영화는 영화로서만 봅시다.울버린이 약하게 나온거 빼고는 재밌게 잘 봤어요.
왜 이러니, 엑스맨 관련 영화중에 최악이다!
개노잼 개 노 잼^^힛 왜봣지 아까운 내시간
아..아....진짜 아...진심..대박낚였다..이게 울버린이라고?....한국B급 조폭영화인줄알았네.. 아 충격이다
마블 역대 최악 영상. 일본 홍보 영상인지 영화인지.. 왠만해서는 끝까지 보는데 반도 안보고 꺼버린 영화.. 돈 주고봣는데 아까워 죽을지경...
더이상...뻘짓하지말자....엑스맨 시리즈 계속 보고 싶다고...
Xmen을 일본놈들 돈몇푼에 야쿠자 외곽조직으로 만들어 놨네. 네이버는 언제 평점 0점제를 도입할거냐?
지루해서 죽는줄 알았어요.
----똥이죠----
아 진짜 의리로 그나마 끝까지 봤다ㅡㅡ쿠키영상을 위한 고통의 두시간이었던 것 같음. 평점댓글 처음 다는데 정말 눈 썩은 느낌. 걔랑 그리고 왜 엮는지 참 아 이것저것 불만임ㅠㅠ엑스맨 시리즈 중에 어떻게 이런게..ㅠㅠ
엑스맨 시리즈를 좋아하지만 이건 진심 쓰레기다, 스토리도 액션도 다 시시하고 재미없음 일본에서 돈주고 만들었나봄....일본에서 울버린에게 똥을줬네 처음부터 끝까지 재미가없네 ㅡㅡ
울버린에 그냥 일생 이야기 같다. 보는내내 지루햇다 일본이 배경이라서 그런게 아니라 스토리가 너무 뻔한스토리에 뻔한 전개였다. 크레딧 자막 중간에 나오는 영상에서 난 더 두근거림을 느꼇다.
와따시와 노잼데쓰ㅡㅡ
한국에서 못찍어서 열폭하는 김치들 ㅋㅋ
울버린 아주 일본에도 막 ㅋㅋㅋ 바람둥이~
일본영화에 그냥 갑자기 부르고 싶어서 부른 휴잭맨
재밋네요..울버린짱
제작사가 미친줄..이게진짜 개봉한 영화라고? 주인공이 왜울버린인지도 모르겠다 번외형식영화라도 심하네~
최악의 엑스맨. 스토리와 액션, 인물의 개연성 모두 형편없다. 개봉전 평점 - 전편 울버린 오리진보다 낫길 바라는 마음에서 10점. 근데 일본에서 찍은거라 좀 불안하다
너무 재밌어요.또 보고 싶어요.
일본이 배경이라 평점이 더 낮은듯
솔찍히 1점짜리 영화는 아닌것 같습니다1점 주신분들 정말로 영화를 보신건지 궁금하네요저같은 경우는 평점이 워낙 낮아서 별 기대없이보았는데 재미있게 보았습니다하지만 엑스맨스리즈중에는 가장 별로입니다 ㅋ
마블에서 진짜 이걸 만들었다고?? 일본 관광청이 아니라???
일본 자본이 투입됐다하더라도 라스트 사무라이같은 명작이 나오는 반면 이런 망작이 나올 수도 있는겁니다..^^;;
최 악 이건 아니야 ㅠㅠㅠㅠ 아까워
사람들 보니까 그냥 배경이 일본이라고 싫어하는듯.
휴잭맨이 나오는 일본의 어느영화
쿠키영상 때문에 2점 드립니다 ^_^
엑스맨 시리즈가 갑자기 B급 3류영화가 되어버렸넹.
뭥미에 뭥미에 뭥미? ㅋㅋㅋㅋ
엑스맨시리즈팬이라서 후하게 점수 줄수있다. 그런데 영화사상 울버린이 제일 얻어터지는 영화
강력하고 매력적인 스토리라인이 강점인 마블의 소스가 신파 드라마급 촌극으로 매도당했다.
어? 뭐야? 0점 못주네여주인공 얼굴 보는게 제일 재미있었던 영화
지루하고 실망스러웠다... 추억속에 묻어두는 편이 나았을텐데...
7점 준다 ... 울버린
재밌기만한데.. 무슨 일본 타령인지. 이해가 안된다.
엑스맨 전편 다 본 사람으로서 난 재밌었는데 다들 왜 이러지?ㅋ 다만 빨간머리 여자 미래 보는 능력 대체 왜 넣은지 모르겠는 거랑 어색한 러브스토리는 좀 그랬음. 근데 울버린 너프라고 하는데 닌자 칼 못 자르는 거 빼고 너프 없었음 울버린 원래 안 쎔
(항상 평점을 늦게 올리는..?)우...울버린 봐서 좋다는 점에서 기본점수 주고.. 완전 재미없다'는 아니지만 엑션을 본 적이 있는지...끝에 여운이 없었네요..ㅠ
울버린.. 돈버린.. 울어버린..
뉴질랜드에서 봤는데 재미는 있든데, 그리고 원작내용도 잘살린건데 왜욕하삼?
난 괞찬은대? 겁나좋음
일점도 아까운데 소수점 줄수 없나...??? 엑스맨 중 최악이다..
휴잭맨 실망인걸 돈이 궁했나
일본가기전까지는 10점이지만 일본 간 뒤부터는...
이걸내가왜봣지 와 일본홍보영화시리즈는 자고로 다봐야지하는 내마인드를 깬영화는 니가첨이얗! 동양인이랑 서양인 같이나오는게 그렇게 언밸런스 할줄이야; 블링크는 그래도 잘 어울렷는데 이뭐병..1점보다 더 낮게 못줘서 아쉽ㅋ
나루토가 된 울버린...
먼 생각을 하고 만들었는지 연구좀 해봐야겠다.
진심최악ㅡㅡ....
한국배경으로하지그랬어
국뽕색기들만 영화본건가 평점이왜이래 ?? 조선 올 로케였어도 쓰레기평점줄 민도낮은색기들이네
"꼭 싸워야만 했을까.." 역대 엑스맨 시리즈중 가장 감동적인 작품이었다.이후 시리즈도 단순한 액션이 아닌, 이번작 처럼 내적 갈등도 다루었으면 하는 바램이 앞선다.반드시 봐야할 수작!!
글쎄..엑스맨 원작만화에서도 울버린 일본 가는 에피소드가 있다던데...
일본색만 잔뜩 들어간 엑스맨 최악의 영화라고 단언할 수 있음. 스토리상도 별 도움 안되니 안보셔도 무관합니다.
엑스맨 시리즈의 수치..
니들영화재미없다고욕좀그만해라재밌기만한데 지들이찍은것도아니면서욕질이야전평점10점드리고갈께요
휴잭맨 어디서 돈 심하게 빌려썼나? 갚을라고 돈주면 닥치는대로 찍는건가? 불쌍하다.. 얼른 사라져야할 영화
아니 어떻게 이딴 영화를 만들수가 있죠? 스토리 일본미화 에다가 일본배우들 연기 진짜ㅋㅋㅋ 웃음뿐이 안나오고 무슨 어울리지도 않는 가문의 여자와 급작 러브라인 형성에 로봇은 뭐여ㅋ 솔직히 저는 바이퍼랑 휴잭맨 땜에 봤음 바이퍼가 은근 섹시하더라고ㅋ
울버린이일본인패는장면은잼일본에서찍은건노잼장점과단점이있어요액션도좋고
이게 엑스맨 시리즈인지 일본영화인지 구분이 모호하다. 감독이 쓰레기이고... 그나마 뒤통수 치는 일본놈들의 특성을 잘 나타낸 작품이라 3점준다.
울버린이 닌자로 보이는 기현상.
영화자체를 별개로 볼 수 없는 시리즈물로 봤을때 시리즈를 망쳐놨기 때문에 1점을 준다 //그리고 일본싫어
나만 그렇게 느낀게 아니구만..ㅎ마블빠이긴한데 이건 너무 막장인데
엑스맨 영화 보면서 빨리감기로 보긴 또 첨이네 ㅋㅋ 욕나온다 진짜 ㅅㅂ
영화의 수준은 그냥저냥 할드뻥액션이고.. 가장 거슬리는 건, 역시 왜색이 난무하는 원숭이홍보성 쌩쇼란 것! 주연을 맡은 휴잭맨, 한국 홍보 대사질까지 했던 전력이 있는 게 저런 천박한 쪽빨개구라 쌩질왈쇼에 동반한다는 자체가 개한심해 보이더라는...
재미있네. 은혜를 원수로 갚는다는 내용이 좀 그렇지만.
병맛병맛병맛병맛병맛 차라리 파워포스레인져 스토리가 더 나을듯
울어버릴 정도는 아니고 그냥 볼만함
대체 왜 이렇게 심각한 무리수를?
엑스맨 시리즈가 아닌 일반영화였다면 괜찮게 봤겠지만 굳이 왜 이 영화를 만들어서 실망감을 주는지 모르겠다. 정말 기존의 엑스맨 시리즈에 비해 스토리나 영상, 배우들이 몰입을 할 수 없게 만든다. 엑스맨 시리즈에서 지워버렸음 좋겠다.
엄청 지루함. 엑스맨 팬이라도 보지마시길
스핀 오프로 만들긴 만들었는데 완전 개망작..1점도 아까울 정도
어디가 일본찬양? 일본인은 뒤통수가 종특이란 것 확실히 보여줌. 생명은인 통수, 아들은 애비통수, 딸년은 애비통수, 원나잇파트너 위해 할배통수제대로, 여자무사는 주인통수. 일본캐릭은 끝까지 배신만. 결국 골육상잔의 유산싸움에 끼어든 미국히어로ㅋㅋ
일본에서 찍어서 그런지 별로 재미도 없고 허접함
재밌개 봤습니다 일단 오리진 보다는 스토리나 액션이 좋고후반부가 살짝 아쉽다는거 빼고는 볼만한 영화
이러지말자..재미도 없고 감동도 없고..
What a FXXXing DISASTER!!
내가 울버린을 너무 좋아해서 그런가..그냥 저냥 봤음.. 하지만 시리즈 중에 액션은 제일 별 볼일 없고 스토리도 도대체 왜 일본을 굳이 껴넣은건지...그냥 울버린이 다시 돌아오는 과도기인 것에 이 점수 줌
은혜를 원수로 갚는 영화 하여튼 쪽바리놈들 ㅉㅉ
백인우월주의 심볼리즘과 일본 관광 홍보 다 같이 떡칠시켜논 핵 폐기물 보다 못한 쓰래기 잡탕. 1점도 아깝다 진짜 아 내 시간!!!! 아오....
엑스맨 시리즈 중 가장 퀄리티 떨어지는 작품.좋은 소재로 훌륭한 외전을 만들 수 도 있었지만 너무 일본스러움을 강조하려다 억지스러운 부분이 많았다. 좀 더 자연스러웠다면 엑스맨 시리즈의 좋은 반열에 들 수 있었들텐데 좀 아쉽다.
요다 데려다 놓고 미래예언하는 동양의 신비거리고 막상 요다한테는 광선검이 아닌 나무막대기...야시다 장례식에 존나대단해보이는놈이 뭔가 매고있길래 스나이퍼나 최소 석궁인줄알았더니 걍 활..원폭뿌리는 미국앞에서 포로풀어주는 일본은 마치 피해자인양 코스프레
울버린의 액션이 볼만 했다.
도와주면 뒤통수치는 일본인이라는 교훈을 주는 영화군!그냥 엑스맨 번외로 생각해야지...
진짜 너무했다.. 감독이 엑스맨을 제대로 이해 못한건지 이해를 하고도 이렇게 찍은건지
액션신들은 울버린답게 쉬원쉬원했는데 일본무대치고는 너무 ㅋㅋ 거기다 일본 야쿠자 따위가 울버린이랑 맞먹는 설정은 좀 웃겼다 ㅋㅋㅋ 휴잭맨 아니였으면 안봤을영화인건 확실
영화관에서 보고 실망한 사람들은 이해하겠다만 일본이 배경이라고 비난하는 사람들은 이해불가그리고 영화 나름 재밌음..
국뽕들 일본이 배경이라는 이유로 평점테러하는거 보소 ㅉㅉ
1편을 뛰어넘는 2편이 나오기가 참 힘든데, 그걸 해냈던게 엑스맨 1,2,3 이었는데 울버린시리즈는 이렇게 막을 내리겠다. 제작비도 일본 로케로 많이 썻을거 같은데 이런 망작을 만들어내다니, 그나마 신간센 신은 볼만함
엔딩크래딧만 볼만함..나같은 피해자가 생길까봐별점도 못주겠다..진심 이건 아니잖아..
걍 와패니즘 일뽕 버무려진 서양인의 판타지 그이상도 이하도 아니다.
기대하면서 x맨 시리즈 몰아서 봤는데 진짜 최악; 유치하고 재미도 없고 무슨 울버린 일본탐방기인줄 휴잭맨의 유일한 오점이 될듯 퍼스트클래스 보고 좀 기대했는데 하 평점 일점이 아깝네 이딴 영화가 x맨시리즈라니
글보벌 수익은 좋지만.. 한국인인 내가 보기에는 재미가 없다..
본격 일본관광안내 영화. 좋아하는 영화만 남기는데 너무 억울해서 알려주고자 글 남김
미국 슈퍼히어로와 일본닌자를 가볍지 않게 잘 버무렸다.
최악이다 원작에 이런내용잇기나한건가?
나만 재밌게본거냐 울버린 너무좋음
휴잭맨이니까~ 플롯 상 울버린 외에 딱히 두드러지는 엑스맨의 존재가 없다는 점은 아쉽지만 어쩔 수 없는 감독의 선택. 속편에서는 좀 더 나은 시나리오로 찾아오길.
안찍는다고 한 이유를 알겠군....이제 고마해라...이러다 우리나라에서도 찍겠다...6.25 전쟁을 시작으로..ㅋ
아...일본... 지못미울버린...
1점도 아까움 솔까..ㅡㅡ일본홍보영화 이거 돈 받고 봐야하는거 아닌가?ㅠㅠ아 내돈...ㅡㅡ
이건 아니잖아... 내가아는 울버린이 아니다.
애초에 감독역량이 부족해서 그렇지 일본문화와는 아무런 상관이 없습니다. 애초에 코믹스에서도 울버린이 일본에서 난투극 벌인 사건이 있습니다.
전작보다 재미없어질 수 있다니...
짱 멋있다 울버린(휴잭 맨)
엑스맨 시리즈의 번외편 같은 영화이다. 소감은 휴 잭맨이 출연한 일본판 짝퉁 엑스맨 패러디... 만들지 말았어야 하는 작품... 전편들과 이어지는 것도 없고... 아무 가치 없는 작품. 일본에 엑스맨 팬이 많은건지, 휴잭맨이 빚쟁이한테 쫓기는건지...
0점 줄수는 없나요?...
실망... 마블 실망 ㅠㅠ 이게 일본 영화인가 헐리웃영화인가를 헷갈릴정도..ㄷㄷ;;
엑스맨 총정리 한다고 다 봤는데 이건 굳이 안봐도 됨 진짜 보지마시길...이건 엑스맨 시리즈의 민폐이며 팬들에 대한 배신임 그냥 쓰레기임, 이영화에서 건질 수 있는건 쿠키영상이 다임.. 절대 보지마시길 진짜 시간 아끼시길...
평가들 왜들그럼? 존나 교훈 넘치는 영화인데은혜도 모르는 통수 전문 주의, 일제강점기 생체 실험같이 자기들 이익을 위해 다른 사람 고통따위 신경도 안쓰는 일본 추악한 종특 등등 아 물론 그거말고 일본미화 쓰레기 노잼이라서 1점 드립니다^^
일본은 현실에서도 민폐, 영화에서도 민폐구나....
일본 배경이라고 별점 테러좀 하지말고, 이 영화는 충분히 재밌었다.
엑스맨을 좋아한다면 절대 보지마라 희대의 망작 괴물 여자 조연은 보너스
일본배경이라서 싫은게 아니라설정이 개 억지라서 싫어하는거다 국뽕거리기 전에 영화 제대로 보고와라
덴노 헤이카 반자이!!
이 정도면 재밌지는 않냐...
진심 개막장이네 ㅋㅋㅋㅋ 휴잭맨 개불쌍
1점1점1점점저머저머저ㅓㅁㅈ
내가 가장 사랑하는 휴잭맨이..
주인공만 휴잭맨인 울버린아닌 울버린 시리즈.
이번 시리즈는 엑스맨이 아니라 그냥 울버린 단독 보너스 무비? 정도로만 보면 될거같음..그이상도 그이하도 아닌.영화 제목 자체에도 '엑스맨'은 들어가 있지 않음..그냥'더 울버린' 일뿐
일본년들 나오는줄 알았으면 안봤다. 시간낭비
액션이 많은데도 진짜 지루하게 못만들었다. 미녀 바이퍼만 볼거리. 내용은 생각보다 나쁘지 않다.
그냥 망작이란 말 밖엔....
누가 뭐라하던~ 나는 재밌게 봄
두 번째로 만들어진 울버린 중심의 스핀오프 작품으로 일본이 배경이라 호불호가 갈리지만 볼만하다.
갖다버린 울버린 개나줘버린 영화
재미있는 영화`!!!
살다살다 이런 망작은 또 처음본다. 1점도 아깝다.
울버린의 내면적 갈등과 스토리의 적절한 조화
졸작은 아니라고 본다. 너무 일본에 대해 악감정으로 보는데, 물론 일본 관광영화 처럼 느껴지긴했다. 하지만 CG와 퀄리티있는 의외의 스토리. '일본' 을 떠나 가볍게 본다면 매우 재밌는 영화다.
이 무슨 졸작인가;;; 울버린 나오는거 말고는 볼것도 없다
난 갠적으로 일본이라고 ㅈㄴ 까는게 아니라 그냥 내용이 별로다내 개인적인 생각일 뿐이다 실버사무라이도 뭔 개같이 나왔고;
솔직히 재미는 있는데 유키오 역으로 나온 후쿠시마 리라진짜 후쿠시마 방사능을 제대로 먹은듯정말 혐오스럽게 생김캐스팅 최악
솔찍히 일본나오니까 베알이 꼴리지? 그러면 닌자,사무라이같은 캐릭터들 만들어서 세계에 주목을 받든가. 너네만 이러지 딴데에선 신경안써 오히려 좋아하지.
설정이 그렇게 까지 억지스럽게 느껴진다고 생각되지는 않는다. 다들 말로는 배경에 대한 편견은 아니라고 말하지만 분명히 일본에 대한 이미지로 인한 평점 하락도 존재한다. 울버린의 심경변화를 다루기 위해 필요했던 에피소드임에는 틀림 없다고 보임.
실망... 왜색 낭낭하고 피피엘 쩔고 여주는 연기 너무 못함 그냥 총체적 난국임 ㅜ 휴잭맨의 열연이 아깝다 제목만 울버린이지 그냥 일본 미화 쩌는 영화네요
엑스맨 시리즈 정주행했는데 유일하게 시간아까운 영화... 엔딩크레딧 땜에 3점이나 주고간다
마지막 쿠키영상땜에 1준다
뭐냐 이건...진짜...ㅋㅋㅋ 재미도없고;;;감동도 없고
티비에서 하는거 봤는데도 혹시나 혹시나하며 끝까지 본 시간이 아깝다는 생각이 들었다 ㅋㅋ일본을 떠나서 내용자체가 .. 스토리가 부진하다 영화관에서 보신분들 얼마나 허무했을꼬
이걸 보느니 일본야동 한편이라도 더본다. 마지막에 엑스맨 옛날손톱 갖게되는 새드스토리.
이런 영화인 줄 모르고 봤다가 엄청 후회했던 영화. 내 생에 최악의 영화 베스트 5안에 들어감
감독과 작가는 무슨생각으로 이렇게 찍었을까? 울버린이 무슨죄냐? 이게 무슨 헐리우드 영화야~휴잭맨 너무 아깝다~
돈주고 봤다면 돈 버린셈치세요
나만 이렇게 생각한게 아니었어 ㅠ휴 난 또 내가 성격 장애인줄 ㅠ
울버린을 데려다 놓고 일본 청춘 관광 영화를 찍고 앉아있네. 액션도 캐릭터도 개연성도 일빠 시나리오 작가새끼가 하늘로 날려버린 희대의 괴작.
우리나라에서 안 찍은걸 다행이라고 생각할만큼 망작을 만들어놨다. 일본에서 엑스맨 시리즈 만의 액션을 기대했다면 오산이다. 울버린의 처절한 몸부림으로도 소생을 못 시킨다. 개연성조차도 엉성, 다음 편 떡밥인 쿠키 영상이 전부인 작품.
엑스맨 시리즈증 흑역사로 남겠네 여주인공생긴거보고 개웃었음 코미디인줄그리고 일본 홍보영상이지 영화아님 진짜 엄청난 졸작임
이렇게 재미없을 것 까지는 없잖아!
볼만했는데.. ㅋㅋㅋ나만그런건가..
좋은재료로 맛없는 음식을 만든 느낌
이건 정말 기본도 없는 영화다
일뽕영화가 망하는 이유
여주인공배역을왜 ET를쓰는거지
나름대로 괜찮았는데... 특히 야쿠자들과 액션씬하고 등짝에 화살 겁나게 맞았을때... 부족한게 있다면 악당들을 너무 쉽게 이겼음
울버린이 이런 OOO기 영화에 나오다니...
마지막 매그니토 포스가 아주 그냥 ㅋㅋㅋ
0점은 없나? 야동이나 볼걸 ㅠㅠ
휴잭맨과 아이유의 유쾌한 일본유랑기
이번편은 엑스맨 시리즈에서 빼야한다
파워 레인저? 생각이 나는데...
갑자기 스토리 라인이 전혀 별도의 상황으로 바뀐건 뭔지?기존의 영화와 이어지지도 않코혹시 감독이 일본과 인척 관계가 되어서 그런지???일본의 협찬을 받은건지 모르겠네여...ㅠㅜ
지루하다~~~아!!
시리즈 중 최악이었다.
1점 주기도 아깝지만 울버린때문에 1점이라도 준다 참나 일본 배경이라서 봤더니 다 일본 내용 배경 등..
지금까지 시리즈중에 최악이다 돌연변이는 몇명 나오지 않고 죽지않고 계속 살기 위해 울버린을 속이고 이용하려한다는 사람의 욕심? 미래를 본다는 돌연변이도 별로 한거없고... 이건 그냥 울버린이 진을 잊어가는 과정을 보여주는 내용뿐인것 같다
솔직히 볼만했는데.... 왜이리 평가절하된거지? 미국내에서도 인기많았는데
울버린이 보디가드가 됐네
진짜 영화만 봤을때는 볼만함 액션도 재미지고 근데 마지막 공항씬말고는 딱히 그전후스토리에 필요한 내용들도 아니고 일본 핵떨어진곳에 사람살고있지를 않나 그냥 진짜 시리즈에서 따로 빠져나온 영화임 마치 미션임파서블2같은 시리즈내 졸작 글고 여주 개빻음
우선 일본 흥보영화 라는점이 불쾌하게 다가왔고, 그럼에도 불구하고 휴잭맨 하나로 꾹참고 봤다. 중요한 씬들의 대한 묘사가 연출의 성의가 없어서 몰입도가 떨어지는 부분이 많았다. 그러나 액션신은 정성을 많이 들인듯하다. 킬링타임용으로는 괜찮은듯
일본에 대한 선입견들이 많아서 그런지 평점이 너무 낮군요저는 나름대로 울버린의 고뇌가 묻어있던 영화로 기억됩니다만..액션도 그닥 나쁘지 않았는데, 야쿠자가 너무 강하게 표현된 부분과 억지스러운 전개만 제외하면 그럭저럭 볼만한 영화였습니다.
야쿠자와 닌자를 상대로 싸우는 울버린, 그리고 그 곁의 두 일본 여성~박진감 넘치고 흥미진진한 영화~
훌륭했던 영화에 일본자금이 유입되면 어떻게 망할수있는지를 여실히 보여준 안습영화. 바이퍼가 섹시해서 6점주고감.
1점도 아까운 최악의 영화. 몇년전 봤었는데 오씨엔에 나와 지금 평점 줍니다. 다시봐도 최 악 0.00001점 주고싶다
재미있게 본 영화중에 하나입니다.
울버린이라는 재료로 이렇게 못 만들기도 재주다. 쯔쯔....
휴잭맨 한테 내가 왜 미안해지냐....
한개도아깝다.-356
OCN 으로 첨 보는데 진짜 존나 재미없어서 평점 보러 들어옴. 와 나만 재미없다 느낀게 아니었구나. 이게 무슨 울버린이야!!!! 일본 사무라이 영화구만!!! 영화관에서 봤으면 욕할 뻔 했네 재미진짜 없다
이름 바꿔야 한다 '휴잭맨의 일본여행 노트'
이 보다 더 최악인 영화는 충분히 있다. 액션 영화치고 최악의 영화라고 볼수는 없지만 한국사람인 지라.... 그렇게 곱게는 못보겠네.
과거 울버린 시리즈들이 워낙 졸작이기도 했지만 그래도 이 영화는 수작임에 틀림없다.울버린시리즈중 세계적으로 가장 흥행한 영화이고 어렸을때부터 반일교육으로 세뇌당한 혐일 국뽕들만 애써 부정할뿐
내가 가장 궁금했던 떡밥을 이런 쓰레기 영화의 엔딩으로 보게됬다 생각하니 화가난다!
도대체 여배우들 얼굴도 안보고 뽑은거니?? 최악 여배우 캐스팅...
영화관에서 봤다면 엄청나게 실망했을 내가 보인다. 하지만 집인 이상 시골의 한적한 풍경을 즐기는 것도 나쁘진 않지. 걍 엑스맨이라고 생각하지 말고 보자. 핵 떨어진 도시에 어떻게 사람이 사냐는 무식인증하는 소리 하지 말고. 물론 내용은 마음에 안 듬
전쟁 가해자의 피해자 코스프레의 공간 나가사키
기대가 컸기 때문일까 정말 실망이 큰 영화
일본이라는 나라 이미지 메이킹에 너무 신경 쓴 나머지 스토리는 산으로....
어떻게 영화보다 평점 읽는게 더 재밌을수가 있지? 영화내 하품만 빵터지다가 평점 댓글보고 또 빵터졌다. 이건 초능력 영화가 아니라 일본 문화 한눈에 읽기 그딴 책을 보는것 같다..
이건 대체 어쩌자고 이런영화를...
영화보다네이버평점읽는게훨씬재밋음ㅋㅋ
ㅈㄴ 재미없다 휴잭맨 때문에 2점을 4점 준다
이건 그냥 울버린의 단편 에피소드ㅋㅋㅋ 휴잭맨이 일본가서 사무라이랑 야쿠자랑 한판 벌이는 액션씬은 꽤 인상깊게봄ㅋㅋㅋ가끔씩은 이런 스타일도 괜찮지ㅋㅋㅋ
언제부터멋쟁이울버린이일본여자애보디가드가됐냐....엑스맨멤버로서인류를위해싸우는뮤턴트였는데왜이래ㅜ일본문화홍보하려고만든영화니??스토리처음부터끝까지일본여자를지켜야해!이유는없어!이거잖아ㅡㅡ
단지 일본영화에 휴잭맨이 출현했다는 느낌. 실제로 일본인작가가 그린 울버린외전이 원작이라고 한다. 그리고 2010년에는 일본의 매드하우스라는 애에서 아주 똑같은 내용의 애니메이션을 방영한적이 있다. 솔직히 재미는 있었지만 엑스맨시리즈로 보긴 힘들다.
난 재밌게 봤는데...
5분에 한번꼴로 일본을 홍보하는 느낌이 들더라. 울버린이 고작 야쿠자 하나때문에 일본시내 들어가서 일본시내랑 오락식 홍보해주고, 굳이 신칸센타서 시속480km라고 홍보해주고, 아주별의별것들을 다 홍보하더라. 그냥 일본문화알리기 영화같다.
장난치나.. 보면서.. 휴잭 맥이 왜 이영화를 찍었을까라는 의문을 계속가지면서 보게되는 영화
이건 진짜 왜 만들었나 모르겠음
놀라운건 시내 추격전에서 사람이 화살 맞고 죽는데도 시민들은 깜짝도 않하고 지나간다 ㅡㅡ
흠... 쿠주리!!꾸주릐!!
일본여자 는 못생겼다. 영화해석
별 0개가 없는게 아쉽다
더럽게 재미없네 .. 지루하기 짝이없다.1점도 아까움
마블에서 이번 편 버렸다는게 확실한 것이, 울버린 손톱이 다음 편인 퓨쳐오브패스트에 똑같이 이어서 안나오네요. 그냥 떡밥이 핵심. 영화 내용은 완전 외전.
앞으로 일본 자금이 헐리웃 들어와서 영화 망치는꼴을 못하게 해야한다. 뜬금없는 러브씬, 허세, 일본배우들 다못생겼고 영어 발음도 짜증나고, 2차 세계대전 피해자 코스프레도 눈꼴사납다. 엑스맨의 수치다.
ㅋㅋ 안 봤는데 오늘 기분 안 좋아서 1점 드림
초반 액션신은 볼만함. 특히 기차씬은 오 제법 흥미진진함. 근데 그걸로 끝인듯 그냥 영화채널 틀어줄때 할거없으면 보기 좋습니다. 국뽕일뽕 다 거르고 해외평균평점대로 5점 드립니다.
사실 괜찮은데 어짜피 실버사무라이나 신겐은 일본사람들이고 일본이 투자했으면 일본이 주배경이 되는건 당연한것아닌가? 한국이 저렇게 나오면 좋아라 할꺼면서 문제는 울버린하면무엇이 떠오르는가? 아다만티움 갈고리 아닌가? 그런 상징을 없애버리다니....
OOO라 일본 미친놈들아
울버린 과거사 인간의 욕망을 추악함을 키포인트로 잡은 영화라고 그냥 보는게 좋을듯
울버린의 클로가 강철도 자르는 클로인데어째서 일본산 사무라이칼을 못 잘라....?
안봐도 될걸 괜히 봤다가 내가 알던 엑스맨 스토리에도 혼란이 왔다 제발 보지마세요
여배우가 너무 못생겨서 도저히 못 보겠어요....
쿠키영상이 본 영화보다 더 재밌었다
일본에 간 울버린 일본홍보 울버린 제작을 일본이 했나요? 진짜 저건좀 아니다
울버린의 일본 여행기.. 마지막 쿠키 영상이 아니었다면 이 평점마저도 받기 힘들다..
볼만은 한데 .. X 맨 비디오 버젼 이랄까 . ..
자세히 보면 미국(울버린)과 원폭(불사재생능력)에 기어 오르려는 겁없는 일본(요시다 사장)을 작렬하게 디스 하는 내용인데.. 겉포장만 보고 친일로 다들 착각하는 영화
이 울버린 시리즈는 울버린 일본사가를 원작으로 만든 영화로 배경자체가 일본이고 로건이 야쿠자랑 싸우는 이야기인데 이걸 반일감정으로 악평하는건 어처구니가 없음. 특히 확장판은 정말 잘만든 액션영화란 걸 알 수있는데.. 안타깝도다
잭맨형영화 ㅅㄱ 그이상없음
휴잭맨 나와서 그나마 별하나줌. 무슨 일본 하루갔다온다고 했으면서 끝날때까지 일본에있는것도 노어이. 그리고 일본이 저지른 만행, 나가사키 원자폭탄 미화함. 엑스맨 좋아하는데 이건 진짜 아님 개실망ㅎㅎ
왜 평점에는 음수가 없는것인가
갓 휴잭맨 없었으면 걍 이건 일애니 수준임;; 내용도 재미있는것도아니고
서양인들이 이정도로 일본놈들 문화에 환상이많나??? 밥먹을때 젓가락 꽂는거하며 기모노입고 매면서 쓸데없이 일본사무라이정신 언급하고 일본도가 아름답네 어쩌네 ...아 다다미방에서 떡치는것도 나왓네 휴잭맨 일본문화탐방기인듯 ㅉ
난 완전 재밋게 봣는데 .. 일본여주 두명다 졸 귀엽섹시 ㅋㅋ 왜색이면 다 비호감이냐 ㅋㅋ
결말이나보자하고 끝까지봤는데 반전도 예상했던대로네이런 시나리오를 보고도 찍은 휴잭맨한테도 실망.
제목이 엑스맨이 아니라 가면라이더 극장판 : 클로우맨과 일본 공주 그리고 아다만티움 사무라이였더라면..
누가 봐도 일본홍보영화.
휴잭맨+아이유닮은여배우 이렇게 2점 준다....그리고 제목바꿔라 "울버린과 함께하는 일본관광지 이모저모"
오리엔탈리즘 조금 심하게 드러나긴 하지만 이야기의 기승전결이 뚜렷하고 나름대로의 재미가 있다. 다만 울버린 혼자 활약하는 모습이 심심하고 극중 대부분 능력이 억제 되는 것도 아쉬움을 남긴다.
걍 일본 거리홍보영상에 개연성도 없고 이해도 안가고..기차 속도는 왜말해주는거야ㅋㅋㅋㅋ 휴잭맨이 이 영화를 왜 찍었는지 의문 시간은 또 엄청 길고 지루하고 그래도 혹시 설마 하면서 본 내가 OO머저리다 마지막 쿠키 영상만 따로 잘라내서 보시길..
유키오가 너무 못생겼다막바지에 아다만티움은 재생안되는데 아다만티움 손톱 잘라버린건 어떻게 무마할지 후속작에 거대한 똥을 싸고 영화는 끝나더라
일본배경이라 별점테러한다고? 그런유치한...그냥 싱거운 영화...
지금 케이블에서 하고 있길래 봤더니 진짜 망한 시리즈다.
내가 재미없으면 다 재미없는거야
엿쳐먹어라 ㅅㅂ 이딴 쓰레기영화는 처음본다
평론가들의 5점이 신기할 정도....
닌자가 칼들고 설치는거 이제 그만 좀
4.9/영화에서조연급비중이상의서양인배우가3명뿐일정도로일본비중이큼.일본홍보영화같은느낌.또한울버린이너무허약하게나오고일본인주인공과도망치기시작하면서지루해짐.영화에서기억에남는액션이기차씬과갑옷괴물씬일정도로수는많았지만임팩트가거의없었던액션신들.역대액스맨중에선최악임.
주연 여배우의 외모에 바칩니다.
다들 왜이렇게 욕질이지...일본 홍보영상처럼 보이진 않는데...ㅋ 나름 재밌었고 시간이 아깝지도 않았음...내가 울버린 광팬이라 그런건가
아무생각없이 오락물로 본 내자신을 반성하며 ...
보면서 계속 &#34;이건 뭐지&#34; 라는 생각이 들었습니다. 울버린 이야기라가 보다 일본 알리기라는 느낌이 강하게 들었고ㅡ 울버린 케릭터를 참 좋아하는데 이 영화는 그의 매력을 볼 수 없었고 그냥 별로였습니다.
뜬금없는 일뽕영화.진부하고 뻔한것만으로도 모자라 개연성없는 러브라인까지 범벅을 해놓음.남은잔반 비벼놓은듯한 영화였다.아까운 울버린...
11월1일 새벽 2시40분부터 더 울버린해서 봤는데 30분보다가 자길 잘했네...?
1점도 아깝다 진짜. 시나리오는 그럴싸한데 일본 관광 홍보영화 삘
원작 만화 스토리라인 배경자체가 일본인데 어쩌라고 뷷신같은새기들아 ㅡㅡ
와패니즈 때문에 머리 아프다. 엑스맨 시리즈의 매력은 울버린 하나에서 나오는게 아니라, 다양한 능력을 가진 뮤턴트들의 향연에서 나오는 것임을 알았음.
일본판 울버린 재밋는데 여배우 이쁘닷!!
쿠키영상때문에 2점준다...재미없다... 보고후회함
재미 있는영화입니다...
어떻게 쿠키영상이 더재밌지....
영화만보면 10점. 여주 2명때문에 감점. 일본때문에 감점.
이건 일본에게 헌정하는 영화일까... 엑스맨을 사랑하는 팬으로서 너무 화가 날 정도로 실망스러웠다
영화 평점이 더 재밌어서 2점
할말없다,.,., ....
GOOD!대박이다!
여주가 섹시해서 만점 막 완전 여신처럼 겁나 이쁜건 아닌데 신기하게 보면 볼수록 예쁨 와 ㅋㅋ 마지막에 걍 결혼하지 왜 헤어지는지 아쉽더라 ㅜ
울버린 시리즈중최고. 일본색이 많이묻었다는이유로 한국에서만 평점바닥
재미지구만 나만그런가?
엑스맨 시리즈중에 최악!
더 울버린 - 일본문화체험편-
일본에서 돈빌렸냐... 울버린을 망쳐놨나... 별점 1점도 아깝다.
울버린의 힘겨운 일본체험기. 유일하게 10점을 주지 못하겠다.. 스토리나 cg나 여러모로 실망시킨 영화. 개연성 없는 로맨스까지 진을 영원히 사랑하겠다던 울버린이 원나잇은 즐기는듯..
다른 엑스맨 시리즈들과 전혀 개연성을 잇는데에 실패한 영화. 울버린의 성격마저 전편들과는 너무 다르게 바꿔버리고. 감독이 원했던 동양판타지를 만들기 위해서 씬마다 울버린이 성격이 바뀐다... 뜬금없는 로맨스는 정말 울버린을 나쁜놈으로 만들어버림
내용은 별로지만 일본인이 나쁘다는 엄청난 교훈을 알려준 영화
평점보고 너무 기대를 안하고 봤나 난 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 거기다가 하..마리코가 너무 이뻐서 10점 주고감
기존 엑스맨로 시리즈로 놓고 보자면 개연성도 제로에 제일 최악이였지만 일반 영화로 치자면 나름 볼만했다
처음에는 꽤 괜찮았는데 가면 갈수록 가관... 네이버에 평점 1점 주는거는 김성모랑 이거 뿐
이건 뭐 말로는 표현할수없는 영화
말이 필요없네 더 울버린 내용 다 필요없고 쿠키 영상만 보는게 좋음
일본 물이라 평점 깎는게 아님 심각하게 노잼이라 깎는거지 휴 잭맨형과 아이유 닮은 배우, 바이퍼의 몸매를 봐서 2점은 드림
엑스맨 얼굴 똥칠함....
내가 뇌이버평점 안믿는데 또다른 희생자 생길까 첨으로 평점 남깁니다. 줘도 안보는 영화, 아무리 할일 없어도 이건 진짜 아니에요 그냥 한숨자는게 나음
5점은 휴 잭맨에게, 나머지 5점은 엔딩 크레딧에게 드립니다
1점도 아까움 내용 산으로가고 울버린은 왜저러는지 이해도 안감
시리즈가 너무 급이 높아서 과소평가받지, 솔직히 단순오락성은 이게 엑스맨 시리즈중 제일나은데?
쓰레기 같은 영화.-ㅇ-ㅇ-ㅇ-
지금까지 본 영화중에 몬스터 호텔2 다음으로 재미없는 영화 개노잼 핵노잼
이거 쓸려고 로그인함 휴아저씨....찌통 시간아까움 노잼 진심
충격적이다. 울버린이 나와서 재목이 울버린이긴 하지만...
전편 정주행인데 너무 뜬금없고 어이없고 열받아서 평보러왔더니 나만그렇게 느낀게 아니었구나...ㅋㅋ저 별점10점 42%는 알바라고밖에 볼수 없군...더울버린....더 돈버린....더 눈버린...난 이감독이름 꼭 기억할꺼다 절대 안볼꺼다 ㅋㅋ
영화 끝나고 에릭이랑 매그니토가 나오는 쿠키영상 빼고 볼것 하나도 없다. 쓰레기 ㅋㅋ 전편 잘 봤다가 뒤통수 후려맞는 느낌. 영화 대부분을 스킵함 씹노뱀
궁금한게있는데 스시녀하고 버린이형하고 쿵짜작 했을까요?ㅇㅇ
3:10 투 유마, 처음만나는 자유, 앙코르, 아이덴티티 이런 명작들을 쏟아낸 노련한 제임스 맨 골드지만 이런 히어로물은 그에게 맞지 않는 옷인듯 하다. 그래도 극심한 일뽕을 걷어내고 보면 나쁘지 않다고 보는데
너무 재밌게 본 영화 추천
일본나왔다고 까는거 개극혐;; 정작 북미에서는 호평받으며 흥행에도 성공함.
솔직히 평작 정도는 한다. 북미에서도 나름 호평이고 전작인 엑스맨 탄생: 울버린 보다도 훨씬 나았다. 단순히 일본 배경이라고 까는거 다 안다.
휴잭맨 이제까지 찍은 영화보다 어마어마한 돈을 받은게 틀림없다
(H) 엑스맨 시리즈 중 유일하게 안 본 영화; 평이 너무 안 좋아서 안 봤던듯ㅋ 아포칼립스 전에 전작 리뷰 중인데, 이것도 껴서(?) 봄. 로맨스-_-만 없었다면 걍 엑스맨 시리즈에 대한 의리로 봐줄만함ㅋ 뚱딴지 같은 로맨스; 이거 뭐니?!-_-
시리즈에서 제명하고 싶다;
생각만큼 최악은 아니다.
인간의 욕심은 끝이 없고..
일본 빨아댄 영화는 킬빌 하나면 충분하다
영화 보는 내내 괴로움 ㅠㅠ
전체 내용보다 마지막에 나오는 <엑스맨 : 데오퓨>의 예고가 더 흥미로웠다
엑스맨 시리즈에서 좀 빠져주길 바라는...울버린을 지대로버린...ㅠㅠ
평점1도많다ㅜ 0주고싶으나 없어서 할수없이 1 준다ㅜ 최악 최악 최악!!!!
영화 보는 시간이 아까운건 처음인듯... 휴 잭맨이 불쌍해서 1점 줄거 3점 줌
일본이 배경인건 둘째쳐도뭔가 부족하다
기억하고 싶지 않은 내용....
0점없나. 돌연변이가 저렇게 약했나 보는내내 혀를찼다일본은 사무라인가뭔가를 신격화하는 선전영화를 만들었다
스토리가 뜬금없는듯--;;; 울버린이 왜 일본에서 보디가드나 하고있는건지--;; 일본에서 엄청 투자한 영화인가봄. . 반정도보다 말았다. 그시간도 아까움
일점도 안깝긴하다.. 극장에서 안보기 다행이네. 그손자딸 아이유 닮지 안았나요?
맨중의 맨 휴 잭맨형님은 언제나 멋있다... 그의 아다만티움 손톱을 가지고 싶다 하... 로건...휴 잭맨 형님이 나와서 10점드림..
브라이언싱어 형 아니면 X맨 시리즈 건들지 말아라 제임스 맨골드 쉐꺄
조은나쓰레기열자압박OO라마
그냥 그렇더구만, 오락영화가 이렇지. 근데 판타스틱4는 평점 높은게 베플이고 평점 올려야 한다니 그러던데 이건 왜 낮게 주는건데ㅋㅋㅋ 혹시 일본때문에?ㅋㅋㅋ
최근에 개봉한 아포칼립스 보고 전 시리즈들 다 돌려보고 이 영화만 안본거였어서 봤는데.. 오만 가지 감정이 안 좋게 드는 나머지 꼭 별점 떨어뜨리고 싶어서 남깁니다.
햐 영화 볼줄 모르네 판타스틱4 보고오면 무조건 10점 주게 될거다. ㅋㅋㅋㅋ
내가 어? 휴잭맨 나와서 3을 주는거지 절대로 영화가 재미있어서 주는거 아님. 하.. 우리 멋짐이 휴잭맨을 이렇게 만들다니....하...
엑스맨 시리즈중 제일별루 ....
이번에 개봉하는 엑스맨아포칼립스 보려고 내용 복습할겸 봤는데 진짜 개노잼..
울버린이 등장할 필요없는 일본영화
일뽕맞은 사람들만 보라고 부제목으로 좀 써놓지.. 한심하다 영화가
엑스맨 타이틀에 제대로 똥칠영화관에서 안보길 잘했네
엑스맨 시리즈 중 최악. 어마어마한 제작비를 들이고 이런 삼류영화를 만들기가 힘들텐데..
최악이다진짜엑스맨시리즈의유일한결점.무슨감독이일본한테돈받고만들었나 내가휴잭맨이였으면캐스팅거부했다
너무 재미없어서 중간에 끊고 평점주러왔다 나처럼 시리즈 별로 보는 사람들은 갑자기 저게 무슨 내용인지 모르겠고 결국 울버린은 더욱 강해진다는 결말인거 같은데 영화의 기승만 2시간 반 만들고 전결은 따로있는것 같은 느낌 그냥 개비추 3점을 휴잭맨에게바침
평점이 영화에 비해 너무 높네요.. 번외편으로 본 캐릭터 망쳐놓기있냐며ㅠㅠ
왜색때문에가 아니고 영화 자체가 개 삼류싸구려느낌인데 뭔..
티비영화채널에서 기겁하며 봤어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 맨 마지막에는 이 영화를 영화관에서 보지 않았던 나를 속으로 칭찬했어요^^일본홍보영상을 돈 주고 보는 건 누가 생각해도 정말 쓸모없는 돈낭비니까 말이죠.불쌍한 휴잭맨
이런 엄마 없는 영화 보고 나서 그린랜턴하고 판타스틱4보면 꿀잼임 재평가합시다
볼만 한디??? 괜찮음 보셈
개연성 없는 스토리와 산으로 가는 액션
개명작인데 일본나왔다고 평점 낮게주는 미개한 김치들 수준;
엑스맨 개인적으로 상당히 좋아하는 영화인데... 이 영화는... 심하다 ㅜ
뭐야 이건? 제작비를 일본에서 준건가? 아니면 X맨 시리즈 중에서 보면 안되는거... 2점은 그냥 여주인공이 이쁜건 아닌데 매력적이라 준거임
아 짜증나 일본에서 돈주고 만든 저급한 영화가 엑스맨 시리즈에 껴있을줄이야 똥밟았네
8점은 받을 영화같은데 너무짜네. 그리 심한졸작은 아니었는데. 볼만했음
OOO기 영화 소름돋는다
그래, 일본 홍보 영상인건 그렇다 치자.그럼 영화라도 제대로 만들어야 할거 아냐?이렇게 개판 칠거면 왜 만들었냐?
자포네스크의 호불호를 차치하고서라도 이 영화는 이미 그 자체로 충분히 재미가 없다.
정말 최악의 영화 중 하나 이렇게 집중이 안되는 영화는 처음이다!!!
로튼평점보면 앵간한 점수인데 단지 배경이 일본이라서 테러하는 한국인들 수준...스토리가 없는것도 아니고 액션도 심심하지않은데...
이건 엑스맨이 아니라 일본 영화에 휴잭맨 초대한 느낌
와 ocn에서 나오는거 봤는데 한 10년전에 나온 영환가싶었는데 아이언맨3나왔을때랑 같은년도에 나온 영화네..글고 왜 계속 일본이야..
이 영화보다 일본인의 '위하는 척하며 뒷통수 후려치기' 속성을 더 잘 묘사한 영화를 본적이 없다! 감독이 일본인종특을 매우 잘 아는 것이 틀림없음! 다 떠나서 이것만으로 7점 정도는 줄 수 있다!!!
이건 진짜 아니다..솔까.네이버야 이건 엑스맨시리즈에넣지말자..시리즈 진심 모욕하는거다 브라이언싱어 얼굴에 똥칠하는거다.. 내가 진짜 휴잭맨 형땜시 1점더준다..어휴..
엑스맨 이 명작에 똥을싸질러버리내엑스맨1부터 받았던 감동과 재미를한방에 날려버리는 최악의 졸작
울버린이 원래 아시아 쪽바리였음?? ㅋㅋㅋ 캡틴 아메리카는 한국으로 보내주던가. 흐흐
진짜핵재밋는데 평점왜래낮음?ㅋㅋㅋ울버린영화중에최곤데?
쪽바리들은 휴잭맨한테도 똥물을튀기네 국제적 민폐덩어리들
엑스맨 스토리랑 전혀 상관없는 내용임
엑스맨에 똥 던진 니뽕..기분 더러움
엑스맨이랑 마블 기존의 스토리에서 똑!!!@!@@!@!@!@!!!!떨어져나온 영화... 와... 진짜... 2시간 전으로 가고 싶다 아까워
원작이랑 너~~~무 다르지만 개인적으로 재밌게 봄
울버린의 이미지만 무의미하게 소모하며 4편의 실패를 그대로 답습
엑스맨 3보다 더 망작 ㅈ같은
왜색때문에 너무 저평가당함 울버린 탄생보단 훨 나은데
뻔한 멜로 뻔한 전개 그마나 액션이 평판을 만들 뿐 아무런 발전이 없다
로건이랑 성숙한 아이유랑 바람피는영화
역시 일본이다엑스맨 시리즈를 ㅜㅜ
빨강머리 호미처럼 생겨서 1점
이게 왜 망작 소리 듣는지 이해가 안감....일본 배경이라? ㅋㅋㅋ 울버린은 일본이랑 많은 연관있는 케릭터인데....그리고 울버린이라고 막 다 때려 잡아야 하나....ㅡ.ㅡ다음 울버린에서 더 약하게 나올건데 평점 테러 안봐도뻔하겠네...
진짜 여주랑 키스할때마다 티비 부실뻔했던....휴잭맨이 너무 불쌍했고 영화보는내내 욕만 나온다 그냥 보고 지나칠수없어서 살면서 처음으로 평점담
한국관광공사가 어벤져스2를 이렇게 찍어주길 바랬겠지
진짜진짜 재미없었다..
도데체 이 영화는 엑스맨이랑 무슨상관이지?ㅋㅋ
역시 조금이라도 인간적인 모습으로 나오면 망작이라 하는구나. 일본이란 거북한 점 말고는 망작이란 표현은 적절지않다. 영화의 주된 포인트는 자가치유능력 상실이다. 거기에 포커스 맞추고 다시 한 번 봐라.
사요나라같은 소리하네 어휴...
더 울버린은 그냥 그저 그런 작품임
GD 닮은 여배우 나와서 5점....
내가 진짜 이런말까진 하기 싫었는데 여주 진짜 ㅈ같이 생김
나름 볼만했는데 원작 스토리상으로도 문제없고 엑스맨시리즈에서 너무 많은걸 바라는거 아닌가
웃긴게 뭐냐면 거리에서도 총을 쏘고 오락실에서도 총을 쏘는데 힐끔 쳐다보기만 하고 아무도 안도망가ㅋㅋㅋ
로건을 만들기 위한 밑밥인거얐나
나는이거진짜존나재밋었는데 이거재미없는인간들은 굿윌헌팅.초속5센티미터.벼랑위의포뇨나 봐라
그럭저럭 기본빵? 4천원 정도면 뭐 시간때우는 용으로 볼 만 .... 4천원이니까 4점 ..
헐리우드쪽은 일본문화가 그렇게 신기하나...
일어 진짜 개떡이야 정말.. 쓰덜 안하는 표현이던지 뭐던지.. 감수나 받았나 몰라.. 퍼시픽림 보다 더 뭐같은 영화는 첨이네..
로건 진짜 감명깊게 봤다. 전편은 일본이 껴서 그랬던건가? 같은 감독이 맞나 싶을 정도... X맨 시리즈에서 유일하게 안봐도 될, 안봐야 할 영화
감독판의 핏빛 액션에서 맨 골드의 강단을 봤다
이게뭐야ㅡㅡ....
이걸 1점 초과 주는 골빈 새끼들 부모는 뭐하는 놈이냐? 자식교육을 어떻게 시켰길래 옳고 그른것도 구분 못할수가 있냐 이건 단순히 재미없는 정도가 아니라 쪽바리 우익들에게 갖다 바치려고 쳐만든 세기의 망작 쓰레기 그 자체다 이 영화 불매운동을 했어야지
어렸을때 봐서 볼만 했던 것 같은데...? 내 착각인가...? 아니면 내가 일혐 아니라 그런가...? 모르겠다. 일단 재밌게 보긴 했음
액션좋았고 전하는뜻도 괜찮았음 단지 일본이란게 문제..
울버린에 일본 사무라이와 닌자가 웬말이지 ..엑스맨 시리즈 중 유일한 망작 . 일본배우들과 이 영화가 어울리지도 않았고 쌩뚱맞은 사요나라 ....
로건을 만든 감독이라는게 믿기지 않는다
와...진심 개망작이다 시리즈에 먹칠을하네일본이 껴서그런가
로건보고 왔습니다...
어휴...이거...구려
지루하고 나약한 울버린에 실망. 일본 홍보 지리네
평이 워낙 안 좋아서 아직 안 봤는데... 이 감독이 로건하고, 아이덴티티 감독임을 봤을 때, 김치들이 일본인 나온다고 평점 깍은듯
미래에선 로건으로 맨골드 감독 다시 판을 뒤집었다.ㅋㅋ
그냥 쪽바리들 나와서 평점이 이런거였네 ㅋㅋ 다들 독립투사 나셨음 ㅋㅋ
와~ 우~ 한숨 나온다 ㅋㅋ
똥이다 똥 감독은 뭘한거임ㅋㅋ
이 감독에겐 도대체 무슨 일이 있었던걸까
영화에 일본이 묻으니 아주 쓰레기가 되었네요.
평점보고 안볼라했으나 의리로 봤는데 겁나재밌음
걸작인 영화도 아니지만 유독 한국에서만 망작취급하네ㅋㅋ 일본이 배경이라 그런가??영화는 제발 영화로 보자..
댓글보고 기대안하고밨는데 볼만하드만
평점이 6점대인건 단순히 왜색이 강해서 준거임? 로건때문에 다시보는데 왜색만 빼면 스토리의 징검다리에 전혀 지장이 없는데
엑스맨 시리즈 다 봤는데 이건 고작 3년전에 본건데 기억 하나도 안 남. 이기적이고 멍청한 일본인을 뭐하러 목숨 걸고 지켜줌?? 스토리가 개폭망.
로건 재밌었다고 이거 볼생각마라... 희대의 망작이다
ㅡㅡ울버린을 갖다가 이렇게 쓰네
휴잭맨을 가지고 이런쓰레기 영화를 만드냐??에혀..진짜...이전 감독자가 엑스맨 시리지를 봤다면 이런 졸작을 만들었을까?
비싼 일본 관광 홍보 영화 그 이상 그 이하도 아니였다.
재평가 되어야할 영화임.. 확장판으로보면 편집도 훨씬 매끄럽고 울버린 다큐멘터리 라고 해도 무방함. 일뽕이고 뭐고 원작에도 충실하고 완성도로는 로건&gt;데이즈 오브&gt;더울버린이 맞다고봄 . 적어도 엑스맨 탄생보다는 훨씬 더 수작임.
이 감독이 로건을 만들었다는게 믿기지 않을 정도의 졸작. 더 울버린과 로건 사이에 대체 무슨 일이 있었던거지
원폭 투하되는데 로건아 너 거기 왜 있었냨ㅋㅋㅋㅋ. 그래도 명색이 울버린 시리즈인데 일본배우들 좀 잘쓰지. 특히 여주는 진짜 비주얼도 연기도 노답이드라. 또 그런 여주를 위해 목숨거는 로건 ㅋㅋㅋㅋ
남는건 일본은 은혜를 원수로...
일본 퓨처 판타지 사무라이 영화에 뜬끔없이 울버린이 나온다. 울버린 대신 영생을 가진 사무라이가 주인공인게 더 어울리는 영화.
스토리 영화 내용이라 그렇다 치더라도 여자배우 두개골때문에 보는 내내 집중이 안됐다....머리스타일이라도 다르게 하던가....
아름다운 스시녀와 일본배경 하나 만으로도10점 받기에 충분하다!!
로건 보고 와서 마지막 작별인사로 1점 드립니다. 이제 일본 다녀온 당신을 용서합니다. 휴 잭맨
쭉 넘기시고 쿠키영상만보세요 이 영화에서 가장 중요한내용입니다. 물론 저도 영화는 안봤습니다.
못생긴 쪽바리들만 가득 나오는 재미도 감동도 없는 영화. X맨 시리즈는 전부 모으고 있는데 이런게 끼어있네.... 과감히 패스
로건때문에 다시보면 괜찮을줄 알았지만 역시 노잼
엑스맨 최악의 스핀오프
일본 나왔다는 것만으로 다들 부조화가 장난아니시네ㅋㅋ 일본이 인기가 세계적으로 많으니 나올만 하지ㅋㅋ 열등감 엄청느껴진다
이 영화가 진짜 화가나는건 이런 쓰잘데기 없는 울버린 말고 제대로 된 울버린 영화를 찍었다면 울버린 영화가 단 한편이라도 더 기억속에 남았을텐데..
로건 보면서 왜 이렇게 울버린의 이 시절이 그립던지 ㅠㅠ 진짜 한 마리의 맹수같았는데....
휴잭맨 얼굴봐서라도 7점
휴 잭맨 출연과, 쿠키영상 때문에 5점 준다. 이 영화는 쓰레기다 OO!
한국인도 한국인나름대로 보기불편하고 일본인도 오글거려서 일본인나름대로 불편함 ㅋㅋ 그냥 닌자좋아하는 일뽕양키들 보라고 만든영화
케이블에서 보니 옛 생각 새록새록하네. 내 돈들여 보여주고 욕은 욕대로 처먹고..
일본 미화고 뭐도 다 떠나서 일본여자들 연기 겁나 거슬리게 못함. 빨간머리랑 회장딸이랑 누가누가 연기 더 못할까 대결하나 싶을 정도로 둘다 만만찮게 못함ㅋㅋㅋㅋ스토리 병맛이고..ㅋ총체적 난국이란게 어떤 말인지 모른다면 이 영화를 보라.
젠장 왜 난 그렇게 헛된 시간을
로건도 보는 눈이 있네 ㅋㅋ 빨강머리는 그냥 친구니깐 뽀뽀안했다고 믿을게 으이구 ㅋㅋ
맙소사 시간낭비임 혹시나는 없음
1점주기도아까운 일본홍보영화
그냥 일본영화인듯..
일뽕 쇼 자빠지는 영화 영화영화
헐리웃도 실수많이하네
이 영화를 부정적으로 보는 사람들은 이 내용이 일본놈들은 은혜를 원수로 갚는다는 참된 의미를 모르는 한국놈일 뿐이다.
이미지는 넘쳐나는데, 이미지만 넘쳐난다. 이미지가 넘쳐나는 것에 대한 맥락이 없다. 스토리만 잘 정리했으면 괜찮았을텐데 이미지에만 기대려했다는 생각이 든다. 동양 혹은 일본에 대한 환상이 왜곡되어 나타난 듯.
그냥 킬링타임으로는 괜찮아요
보는내내 너무 불편..휴잭맨이 너무 불쌍했음 연기몰입도 잘 안되고 감정 깨졌을듯 도대체 울버린시리즈애 왜 저런 개입이..뭐가 문제야 도대체 왜 이렇게 만든거야 감독 일본인인줄
세상 OO같은 영화. 차라리 짱개 국뽕영화가 더 수준높지
휴잭맨 빼고 볼게 전혀없다.특히 일본년 너무 징그러움. 못생기기만 한게 아니라 혐오스럽게 생겼는데 연기는 더 혐오스러움
[ S3 V7 D3 A3 ] 울버린이 주인공인 잡종 일본 영화. 각본도 연출도 캐스팅도 죄다 엉망이고, 영화의 흐름도 울버린 의식의 흐름도 난잡하다. 울버린 혼자 하드캐리 하지만, 옆에 붙은 껌딱지 여주들 커버하기엔 버거워보인다.
원작에 일본이 나와서 어쩔수 없지만 차라리 만들지 말지. 이 영화에서 왜라는 질문을 해서는 안된다. 너무 이유가없이 살려주고 도와준다. 영화에서 일본 관련되면 노잼이다. 진짜 공각기동대도 그렇고 ㅋㅋ/ 이건 아니지 일본광고도 아니고/ 끝영상이가장재미
일본홍보+허세ㅋㅋㅋㅋ엑스맨시르즈 다봣는뎈ㅋㅋ여기서 로건아찌 총+칼 안죽는게 신기할정도롴ㅋㅋ(영화로건 제외ㅠㅠ)
너무 일본문화가 많이 나온게 별로. 그리고 갑자기 사랑은 왜 빠짐? 엑스맨 시리즈에서 그렇게 꼭 필요한 이야기는 아닌듯. 그리고 울버린이 진을 좋아했지 진은 스캇이 있음. 끼워 맞춘 느낌들고, ..
극장에서 안본게 다행이다.
미국영화야? 일본영화야?
줄거리가 혼란스럽네...
제임스 맨 골드.. 이영화 만들때 우환있었나???
틈만주면 남의것을 날로 먹으려는 일본근성을 잘 표현. 그리고 떡은 피보다 진하다.
전쟁,쓰레기같은일본도,방사능 미화 영화 ㄷㄷ해
1점도 아깝다. 일본놈들 연기도 최악
더... 울어버린 ㅠㅠ
일본홍보물되버리네 스토리도 그지같고 볼거리도없고 여주인공다구려
그놈의 닌자 못잃어.. 사무라이 못잃어..울버린을 이누야샤급으로 만든 최악의 스시무비
'로건'에 추가평점 줄려면 여기다 남기면 된다해서 남기고 갑니다.
ㅋㅋㅋ 울버린에 아이언맨나옴
개웃긴게 총을 쏘고 사람이 활 맞아 쓰러져도 지나가는사람들 전혀 놀라지않음ㅋㅋ 도대체 엑스트라를 누굴 쓰는거야...
나만 재미있게 본건가?
울버린이 간지났고 마리코가 예뻤다
닌자 특촬물을 보고 싶은 당신에게 추천! 보고 나서 굉장한 후회가 들었고 두 번 다신 이 감독이 엑스맨을 붙잡을 리 없다 생각했는데...로건이라는 걸작을 뽑아낼 줄이야...
우리나라에서 악재가 겹친격이다. 일본배경의 거부감 아닌 거부감과 시나리오가 엉망인데가 연출도 떨어진다.
이모든 참사는 로건을 위한것이라고 믿어줄께 ㅠ
돈이 무섭긴해 이런 쓰레기같은걸 찍는거 보면
영화를 보면서 휴잭맨이 아까웠다 걍 사무라이영화
처음부터 거지같음. 전범기 나오고 원폭에 맞은 울버린 개 징그러워 ㅗ 감독은 굳이 왜 ㅈ본 영화 만든거냐
일본 배경이랑 상관없이 좀 루즈하고 집중이 덜 되는 느낌이었다
1점도 아까움.. 일본에서 돈 대준 티 너무 남....
휴잭맨...이러지 마요...
짱깨돈 들어간건 잘쓰면서 일본 들어갔다니ㅜ개 ㅂㅇㅂㄷ 거리네 ㅋㅋㅋ 어자피 중국 속국 조선 인정?
일본 관광 여행, 도무지 이해가 안되는 러브라인.
단순히 반일감정때문에 영화의 평가를 너무 절하하는건 정말 미개한거아닌가요? 영화 자체는 재밌고 평작인데 흠..
휴잭맨만 아니면 0점 줬다 진짜 .. 일본 삼류 영화수준 .. 엑스맨 시리즈에서 삭제하고 싶다
쿠키영상 때문에 그나마 평점이라는 걸 달아준다. 그거 말고는 전혀 전혀 저어어언혀 가치 없음.
평점 때문에 안보려다가 팬심으로 봤는데 볼만하네요. 액션도 좋고 울버린 영화 하나라도 더 볼 수 있어서 좋았다.
아직까지 서민증세를 국민건강이라면서 담뱃값 인하를 조직적으로 반대하고 있는것들까지 모조리 처벌해야한다. 사람만 처벌하면 뭐하나. 죄를 처벌해야지. 박근혜가 가장 못한게 담배값 올린건데 유일하게 잘한거라고?. 담뱃세 인하해 간악한 엑스맨들아.
이거 보니 마음만 더 심란해짐
기대 안하고 보면 꽤 볼만함
레미제라블 바로 다음 영화가 이 영화인게 휴잭맨에게 어떤 의미였을까
아시아의 정서가보여 그렇게 나쁘지만은 않았는데 평점이;;
휴....,...,
1점도아깝다. 일본얘기 잠깐나오다말겠지했는데 왠열 일본영환줄...엑스맨 정주행중이라 개연성 있을까 어쩔수없이보긴했는데 최악이다. 휴잭맨때메 겨우봤다....휴...
일본도를 아다만티움을 갈아서 만들었나... 야쿠자들이 사용하는 칼도 울버린에게 겁나 잘 박히네. 힐링팩터만 없어진거지 뼈도 아다만티움 코팅인데 클로 빼고는 전신 아다만티움 설정 갖다버린듯.
나름 볼만하고 해외평도 나쁘지 않은데 일까 국수주의자들한테만 불편한 영화
일본영화도 아니고, 미국영화도 아니고, 로맨스물도 아니고, 히어로물도 아니고, 그렇다고 중요한 연결고리가 있는 것도 아미고, 그냥 잡탕..왜 구지만들었을까
기대안하고 봤는데 1점이다. 볼만하긴 뭐가 볼만합니까ㅜㅜ
두총 치통 생리통엔 맞다! 울버린
우리나라가 일본에 열등감이 엄청 많긴 하구나... 슬프도다.
드럽게 재미없네. 캐릭터만 망침.
어머니 고맙습니다. 이거 영화관에서 상영중일 때 이걸 같이 보러가자고 한 저를 말려주시고 대신 설국열차를 보게 해주신 것에 감사합니다.
휴잭맨 일본관광한영화ㅡㅡ;;
일본이고 뭐고를 떠나서 걍 영화자체가 뭐하자는건지 모르겠음
쓰레기 일본영화...왜이런 영화를 만들었지? ㅠ
엑스맨 처음부터 로건까지 다 보고왔는데 아직 안보신분은 스킵해도 무방할듯합니다.. 이 영화는 안봐도 이후 스토리 이해 되니 믿고 거르세요 진짜
이건 별로.. 이건 별로.. 배경도 액션도 내용도..
아무리 시간 남아돌아도 행여 저처럼 채널 돌리다 어쩌다라도 보지 마세요. 눈 배리고 기분만 나빠지는 한 마디로 쓰레기 영화입니다. 엑스맨 시리즈 전체를 모욕하는 수준이네요.
아 ㅈ같은 와패니즘 치워
작위적 전개의 남발, 내용상 전혀 하지 않아도 됐을 프리퀄 들인공이 아깝다..
일본 영화인줄. ㄹㅇ 개극혐 그래두 ㄱㅊ
1점도 아까움ㅋㅋㅋ 몇년전에 엑스맨 시리즈 대존잼이라고 친구 데려다 극장에서 봤는데 친구에게 석고대죄했다 평점보려고 검색했다 예상보다 평점 높아서 놀라고요? ㅋㅋ 7광구보다도 못한 개졸작
진심 개노답 상각나서 도 적는다
울버린 본걸 후회하며 울어버린
한국만 유난히 일뽕이니 뭐니 하면서 OO 떨더라 국뽕 거르고 보면 6점대 영화는 절대 아니다
영화 너무 OOO이다~~ 일본 홍보영화 너무 병..신같았음 극혐
울버린 로건을 위한 큰그림이였던 걸까..
왜 일본이여만 했더냐...돈을 얼마나 쳐 먹었길래...쩝.
쿠키영상이 제일 재밌는 영화
<엑스맨 : 데이즈 오브 퓨처 패스트>를 있게 해준 쿠키 영상 하나가 이 영화의 모든것. 그것만 보면 되는것이다. 쿠키 영상만 개봉해야 했어.
왜색 짙은 엑스맨 시리즈라서가 아니라 완성도가 낮다. 그래도 저작거리에서 씹는 정도는 아니고 시리즈의 한 부분으로서 볼만은 하다.
ㅎㅎㅎ휴잭맨의 그린랜턴
그냥 웃음만 나옴 ㅎ..
한심한 조센징들~"일본" 두 단어만 들어도 못잡아먹어서 발악을하네 아주 그냥 에후
왜색과 로봇이 뜬금없지만, 그래도 맨골드와 휴잭맨이니까
일본쩔어준다는걸보여는줘야겠고(그와중에전쟁피코오짐), 양인들일본판타지도 심어줘야겠고, 주인공울버린이니까 시그니처도 양심한수푼마냥넣었는데 내용연출이막장이라 환장스러움. 휴잭맨은 무슨생각하면서 이걸찍었을까
일본 글자만 봐도 혐오하는 센징이들 수준ㅋㅋㅋ
이사람들 그냥 일본이 배경이라서 싫어하는것 같은대? 난 재밌게봄. 참 한국사람이 ㅈㄴ 웃긴게 이런 첫댓글, 공감수댓글에 따라 물타기되서 냄비근성 개오짐 ㅋㅋ 역겹다 무슨 평을 근거를 대서 재미읍다 하던가 초딩도 아니고 ㅋㅋ
미친 할아방탱이 색히.. 로건을 구해주는척 잡아주더니 끝까지 이용해먹네. 미친 일본새끼 방사능터질때 그냥 OOO 했어야
아 씨.... 진짜....
ㅋㅋ 일본영화인줄 개연성도 없고 이건...
개찐따같은 일본인 여주 얼굴 도저히 못봐주겠다
쪽바리데스네. 쪽리리가 영화에 끼면 폭망
난 재밌게봤는데 평점이...
약간 일본 전쟁 피해자 코스프레하는 것 같은 느낌도 들고 사무라이 기모노 등등 일본문화 범벅이라 보는 내내 불쾌함 여주랑 자꾸 로맨스찍는것도 별로
전형적인 서양의 동양 판타지 플롯. 울버린 마저 희생되다니...
마리코 아이유 닮지 않았음?
등장인물들의 정성들인 옷차림, 생활 양식은 감독의 일본문화 사랑을 고스란히 나타낸다 하지만 일본 방문, 마리코와 러브라인 등 대부분 플롯이 작위적... 그나마 사연있는 케릭터 한두명도 일본도, 사무라이, 닌자 전투를 연출하기 위해 의미없이 소모됨
명작 로건과 같은 감독이라는게 또 하나의 반전
에휴... 진짜 답이 없다
로건 보고 재밌어서 봤는데 개실망. 같은 감독이라니 식스센스급 반전!! (패전 후 포로 안 풀어줬는데 풀어주고 일본 미화 미쳤네. 로봇 속에 할배 얼굴 설마 하면 맞고. 뱀 탈피는 왜 한건지? 하라다 막판 변심도 뜬금없고 원나잇 베드씬도 불필요)
엑스맨 시리즈 정주행 중인데 딴짓하면서 틀어놓음 ㅋㅋㅋㅋ 평점이 너무 높다 휴 잭맨만 믿고 보기에도 힘든 영화. 평점평균이 2-3점 정도 되야 맞는 거 같음. 데오퓨 나 보러가야지.
그냥 저냥 휴잭맨 팬심으로 봤었지 이거 영화관에서 볼때 하품 오지게 함 스토리가 ㅈ도 빈약해쿠키영상이 6점
시간때우기용으로는 딱 이구만
1점 준건 그냥 일본이라서 주는 사람들. 일그러진 애국심.
재미있는데?? 평점 안좋네요^^;
lIlIlIlIlIlIlIl
일 ㅔ는 오염 이건 굳이 안봐도 되요
역시 울버린님과 일본은 뗄래야 뗄 수 없는 찰떡공조라는 것을 알았습니다! 일본이여 영원하라
로건을 보고 다시 보니 정말 재미있었다.야시다가 배은망덕하기가 이루 말로 할수가 없는 놈이라 짱이었음.코리안...일본이나 중국이 배경으로 나오거나 일본인이나 중국인이 배우로 나오면 악평을 달아야 애국자라고 생각하는 피해의식에 쩔어 사는 어리석은 종자다
원작코믹스에도 있는 내용이지만 단지 왜색 때문에 보지 못하게 하는 영화 덕분에 쿠키영상도ㅃ2ㅋ 퍼시픽림도 중국이 나온다 일본영향이 있다고 싫어하고 베스트리뷰가 영화무관 뜬금없이 우리나라 로봇산업 한강의기적이 뽑히는거 보면 우리나라는 중국 북한도 울고갈
안타깝다. 액스맨 멸망의 시작. 배우들을 골라도 하나같이 비호감 같은 애들만 골랐음 참 신기하다. 일본女들 하나같이 다들 더럽게 못 생김. 내가 화장한 게 더 이쁘겠다. 18 쿠키영상이 제일 재밌음ㅋ
휴잭맨 때문에 2점 줬다. 왜색이 너무 짙어서 거북스러움. 물론 내용도 별로
미간넓은 잉어같이생긴 일본손녀딸이 어디가 좋다고 울버린은 배드신까지 찍었을까. 엥벌의 노예가된 휴잭맨..급전필요했나바. 쪽빠리홍보영화도 찍다니
충분히 몰입도 있고 재미있구만. 한국의 수많은 625 전범 북한 옹호영화 북한군 감성영화에는 좋다고 질질 짜는것들이 일본색깔이 짙다고 혹평을 내리나? 무조건적인 혐일감정엔 반미,친중,친북사상을 주도하는건 친북세력들이다. 그거에 놀아나는 불쌍한것들
재미있으면서도 별로인 면도 있는 영화.
뭔영화인데 평점참여율이 40퍼센트가 40대이상이냐 40대는 왜 10점만 주는거고?
이 영화는 정말 쓰레기에요!
[한줄분석] 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다.
2013년 개봉이라니 믿기질 않는다
거장이 만든 영화라 그런지 액션씬도 괜찮고, 잘 풀어나갔지만, 내용이 너무 부실해서 간혹 시간끌기 루즈함이 있고, 엑스맨의 색채는 없이, 괜한 닌자들만 나오는 영화. 근데 일본어 쓰다가 갑자기 일본사람끼리 영어 쓰는건 뭐야? 너무 중구난방.
엑스맨을 싸그리 더럽힌 최악의 졸작. 중국과 일본자본에 굴복한 나머지 영화적 아름다움은 단 한톨도 챙기지 못한 쓰레기와도 같다.
일본 운운하면서 1점 준거 보니 재밋을거같아서 봤더니 역시 재밋네요..일본 시러하는사람은 보지마세요..ㅎㅎ
동양여자가 처음엔 튕기다가 결국 백인남자에게 쉽게 넘어간다는 설정은 라스트사무라이가 떠오르는 헐리우드 영화의 전형. 그리고 일본 사회에 대한 몰이해로 저런식으로 고리타분하게 그린것도 지나쳤음. 그 외에 영화 자체는 몰입감 있고 재밌었는데 갈수록 막나감
흥미롭다고 본다...
그냥 B급 일본영화네요
역시 이런 유치한 영화는 나랑 안맞아.
진씸 개쓸액이마지막 쿠키만 봐도딤
로건은 ㅈㄴ 잘만들어놓고 울버린 2는 왜 이 꼬라지임?ㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋ 개빡친다 그냥
사토타케루 출연 바람의 검심, 톰크루즈 출연 라스트사무라이, 휴잭맨 출연 더 울버린~ 최고의 영화다!!
배경만 일본일 뿐 일본의 만행을 미화하려 들지 않는다. 액션신과 재미도는 '엑스맨탄생 : 울버린' 보다 한 층 업그레이드 된 느낌이다. 사람들이 왜 이 영화를 대차게 까는지 모르겠다.
아니.. 로건이랑 똑같은 감독 맞나 의심스러움. 원작에 일본가는게 있다지만 이건..한번으로 족함
아 진짜 외국영화는 일본 중국판 스토리가 들어가면 진짜루 망한다! 엑스맨 먹칠하는 이 영화는 리얼 노잼!
휴 잭맨과 맨골드 감독의 흑역사.
배경이 일본이라 그런가 왜 이렇게 싼티난다냐.
최악의 울버린영화를 만든 감독이최고의 울버린영화를 만든 감독이였네
...다른 평점보고 뒤도안돌아보고 뒷내용으로 스킵했는데 갑자기 손녀랑 키스는 왜하는데요 진짜.. 이런 막장 러브라인 잡지 말라고ㅠ... 진 죽고나서의 이야기가 드디어 나오나 했더니 실망입니다 진짜 개싫다
일본의 더러운 모습을 잘보여준 영화라고 생각함(은인을 죽일라고)
댓글에 일본에 대한 열등감 존나많네ㅋㅋㅋ 일본입장에선 자국문화를 알린건데 뭐만하면 왜색이 들어갔다 이OOㅋㅋㅋ 나는 일본풍경이 좋아서 예전에 재밌게 본건데 국뽕새끼들이 일본에 일자만 들어가도 광견병걸린 개마냥 발악질ㅋㅋㅋㅋ 이래서 일본을 평생 못이기는거다 정신차려 국뽕 쓰레기들아
최악중에 최악이며, 후쿠시마 라라? 저 여자는 뭔가요?연기는 발연기로하는지 ..울버린이 얼마를 받고 출연했는지 모르겠는데 일본가서 관광이나 하고 오시지...돈을 하늘에 뿌리셧넹.. 걍 씹노잼입ㄴ다ㅣ;;;
와 엑스맨 시리즈 정주행중인데 더울버린에서 심각한 노잼느끼고 나만그런가해서 평점찾아보고 아 나만 그런게 아니었구나 하며 처음으로 평점 남김 이 편은 진짜 망작인듯
왜색이 많이 들어가서 부담스럽긴 했지만 일본군을 미화한 것도 아니었는데 일뽕으로 저평가 당하는게 좀 있는듯. &#39;더 울버린&#39; 이라는 제목을 쓰기엔 좀 아깝긴 했다고 생각함. 엑스맨 탄생 울버린이 차라리 이 제목을 쓰고 이 영화는 외전 느낌 나는 제목을 택했으면 더 좋았을 것 같다.
다른 x맨 시리즈에 비해 재미없긴한데 나름 킬링타임용으로 괜춘
다른 건 둘째치고 유키오 역할을 맡은 여배우는진짜 지구에서 손에 꼽을 정도로 못생김..
맞지 않은 옷을 입은 울버린
반일은 정신병
5분만 있다가 간다매 / 인사만 하고 간다매 / 하루만 있다가 간다매 / 왜 안 가는거야
일본을 칭송하는 내용은 없고 오히려 상반되는 윗대가리들의 자기만 살겠다는 모습이 강하고 그저 일본 문화적인 모습을 잘 표현했으니... 그러한 것을 두고 낮게 평할 필요는 없겠지
일본 홍보영상에 울버린은 이용당함
ㅋㅋㅋ 프로불편러들아 일본 빠는 내용이 아니라 까는 내용에 가까운데? 울버린 너프된 감이 있지만 일본풍이 과하지 않게 적당히 스며들었음. 근데 재미없어.
일본이 싫다고 영화를 폄훼하지 마라! 이 국뽕주의 조젠징들아! 영화는 괜찮았고, 일본 특유의 감각적이고 독특한 분위기를 스타일리쉬한 영상미에 잘 담아낸 연출이었다.
휴 잭맨이랑 아이유(!)가 그렇게 어울리진 않아. 하지만 신칸센액션과 나가사키 원폭은 강렬..
한국에서만 망한 영화.
아주 재미있는 영화 액션 스릴이 넘치는 영화
히어로 영화인데 전혀 히어로 영화같지가 않다. 유치하고 주인공도 영 미덥지 못한 기분을 받는다. 아쉬움
휴잭맨이 아깝다 일본관광청 자금으로 만들었나?
영화가 재미없는건 인정하는데 일본풍 때문에 싫다는놈들은 그냥 어이가 없다 ㅋ
별루. 일본 영화 같아서.
잼나네여 역쉬 휴잭맨은 살아있다.
진짜 영화. .실망이네. .
혹시나 했는데???
휴잭맨과 울버린이라는 역대급 캐릭터를 이런 식으로 소모하다니.. 안타까울뿐.1점도 안 주면 후기를 남길 수 없어서 줬지만..1점도 아깝다.
왜색이 짙은거 빼고는 액션도 좋고 재미도 있네
엑스맨중 최악! 돈아까워
낯익은 도쿄거리... 엑스맨이 일본에서 꽤 인기가 있어나....보다.
영화를 완전 망쳤구만 하지만 쿠키영상이라서 2점준다
이게 국내에서만 평점낮다는 반일감정 투명하게 부여된 그 영화인가요ㅋㅋㅋ 울버린이 일본과 개연성이 없다니 말이야 ? 울버린 만큼 일본과 밀접한 마블히어로가 어딧냐 원작에도 일본 왓다갓다하고 검술같은것도 일본에서 배우는 캐릭터인데 참 알못들이 ㅂㄷㅂㄷ대면서 테러햇네ㅋㅋ
울버린과 닌자물의 콜라보는 볼만하나, 엑스맨과의 개연성은 기대하지 않는게 좋다. 그냥 울버린 외전임.
엑스맨 시리즈 6번째... 최악 중에 최악... 스토리 연계성이 전혀 없이 뜬금없는 일본 배경.. 휴잭맨 연기만 볼만하고 일본의 오버액션 + 일본 문화 알리기 영상.진짜 못봐줄 영화... 최악 영화 중 하나. 울버린이 1945년 8월에 왜 일본에 있냐고..!!!!
구해줄땐 고맙다고 간쓸개 다줄듯 하고 필요할땐 뒤에 칼 꽂아버리는 일본인
시간아까워....ㅠㅠ
짙은 왜색과 개똥철학이 어색한 마력으로 휘발된 저점.
개인적으로 영화 재밌게 봤다~액션도 좋았고,스토리도 개인적으로 괜찮았다.영화는 영화로써 봐야지~일본배우,장소만 나오면 국뽕에 취해서 펌웨하는 말은 그만 하자~~
무난하게 괜찮은 영화고 딱히 일본 긍정적으로 그리지도 않는데 왜 이렇게까지 평점이 낮은지 모르겠네.
폭망은 아닌데 이야기가 매끄럽지 않음.
진짜; 뭐부터 욕해야될지 모를정도로 개 쓰레기영화임.. 21세기에 일본에서 닌자? 사무라이? 사무라이로봇? 뜬금없는 러브라인에 뱀은 왜나온거임? 언제부터 진이랑 그렇게 애틋하고 꿈에 매일 나올정도로 사랑한거야? 애초에 로건이 과거 있었던 일 제대로 기억도 못하면서 쌩판 모르는 똥양인이 부른다고 냉큼 가는거부터 뒷골땡기긴 했어... 옘123병 다 떨고 앉았네진짜 신칸센이 시속480km인건 갑자기 왜 말하는거고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜로 일본한테 홍보비로 수백억 받은거야? 혹시 나같은 사람 있을까봐 말하는데, 원래 엑스맨 시리즈 안 보다가 닥터스트레인지2 예고편에 찰스 자비에 뒤통수 1/4 나오는 것 때문에 엑스맨시리즈 정주행 하시는 분들은.. 이거 그냥 넘겨도 됩니다... 그냥 쿠키영상만 봐도 아~~무런 진짜 아~~~무런 지장 없겠네요 ㅎㅎ 휴잭맨이라는 배우가 너무나도 아깝고.. 개인적인 바람이지만 일본인은 그냥 연기라는 행위 자체를 아예 세계에서 금지시켰으면 좋겠어요. 살면서 연기 잘하는 일본인은 본적이 없음. 그냥 애니메이션 더빙을 가장 넓은 활동범위로 제한해둡시다 속터져 죽겠어요.. 아이씨 쓰다보니까 개짜증나네 배우 캐스팅도 뭣같이하고 그 빨간머리 두상 외계인같은 여자는 도대체 어디서 굴러먹다 온 애인가요? 필모보니깐 이 영화가 데뷔작이고 잡지 모델이더만 참내 어이가없다;; 그나마 집에서 디즈니플러스로 봐서 망정이지 이때 극장가서 돈주고 본 사람들은 얼마나 화났을까?? 이게 네이버평점 6점이나 된다는 사실에 마른세수 6분넘게 하고 갑니다.. ㅂㅂ
핵폭발을 견딘 울버린인데… 평점 6.12는 너무 짜다
스토리 개판, 일본풍(일본 느낌 좋아하는 사람들은 좋아할듯) 잔뜩, 엑스맨 느낌의 영화를 기대하면 거의 100%로 실망할거 같음
진짜 여주인공 줫같이 생겼네 내용이 어떻든 몰입이 안됨
나쁘지 않은데..? 평점 7점은 나와야...
하늘은 어찌 클레멘타인을 낳고, 더 울버린을 낳았나
쿠키영상에만 10점 드립니다.쿠키영상만 보세요 그럼 영화 다 본거
엑스맨 시리즈의 최악 오점
