정말 끝내주는 영화이다. 여태껏 본 영화 중에서 가장 소름돋는다. 영화를 보는 내내 온몸에 소름이 돋았다.
마지막 불 지르는 씬 정말 통쾌했다 ㅋㅋ
처음으로 극장가서 다시 보고싶다고 한 영화
통괘한 반전을 주다가도 웃음주는 반전도 함께 주는 복수극
누명을 쓴 소녀의 아름다운 이야기
평론가 평점 6점때면...
어릴 적 자기 못살게 군 사람들한테 복수하는 데 통쾌하더라. 마을 싹 타는 장면이 제일 인상 깊음. 사람이 죄 짓고는 못삼.
테디야!!! 테디야 행복해라!!!!ㅠㅠㅠ 영상 너무 예쁘고 옷도 색감도 예뻐요 스토리도 좋은 복수극! 테디가ㅠㅠㅠ테디 넘 아쉽지마뉴ㅠㅠ
결말 참 깔끔해서 좋네요
총과 칼로 하는 식상한 복수극이 아니다.정말 기발하다 그리고 재미있다.
좀더 섬세하고 디테일하게 신경써야했다. 이정도면 부실공사급.
남자배우 엄청 매력적이네요
The Dressmaker...
케이트 윈슬렛의 매력이란영화자체도 훌륭함
지루할 틈 없는 반전 또 반전, 화려한 드레스와 절묘한 음악까지... 정말 좋았다.
뻔한 복수극이 아니다. 정말 꼭 봐야하는 영화.
뻔뻔한 해피엔딩이 아니라서 좋지만서도 주인공이 정말 행복할까라는 의문이 든다..자신만을 믿어주는 진정한 사랑의 남자를 만나 행복하게 살았으면 했는데...하지만 충분히 통쾌하고 우아했다
뭔가 자꾸 가슴에 남는다. 재밌으면서도 한편으론 안타깝고 또 마지막엔 후련하고 이 영화 물건이네 물건이야 ㅋ
통쾌한 복수엿으나 비극적 삶은 끝나지 않앗다
너무 재밌어요. 감동짱
숙제 할까말까 망설이다가 개학 하루 남기고 급하게 숙제 한 느낌
짜릿한 한 편의 복수극이었네요의상 음악 영상 모두 훌륭했고 캐이트 윈슬렛 역시... 멋지네요 연기도 훌륭하고요...
패션을 통해서 복수를 한다는 주제가 새롭고 주인공의 연기도 좋다
케이트윈슬렛의 치명적인 매력으로 불지핀 우아한 복수극
웃기고도 슬픈 영화 ! 감동적인 마무리에 화려한 의상과 음악까지 10점만점에 10점을 주어도 아깝지 않은 영화
영화내내 고답이로 굴다가 마지막 10분에 사이다 날리네여
솔직이 보면서 놀랐다. 기대 훨신이상인 영화~~^^
일부 사람들 영화평 남길때 &#39;&#39;킬링타임용&#39;&#39;이라는 표현좀 쓰지마세요. 어차피 영화라는 것을 보는행위 자체가 &#39;시간 때우기&#39;인데, 뭔 말끝마다 &#39;&#39;킬링타임용&#39;&#39;이에요? ㅠㅠ
돈주고 봐도 아깝지 않을영화.인생영화들중 하나가 될듯하다. 배우들의 성격변화에 집중하고 복선을 일게되면 소름이 돋음.
눈요기 내용 코믹 반전 적절하게 믹스된 유쾌한 영화한편~~좋아요^^
웃음.감동.슬픔. 세박자가 잔잔하게 어울어져 있는 영화.남자배우도 매력있고 올해 영화 중 검사외전다음으로 좋은 영화였습니다.
처음쓰는 별점 후기다. 화려한색감의 영상에 지루할 틈 없는 내용전개... 명작!!2016년 볼 영화가없었는데 첫 스타트가 너무좋다 두번 세번보고싶음
영화 끝나자마자 다시 보고 싶었다
남주가 90년생 케이트 75년생에 엄지척
고급막장드라마로 통쾌하지않은복수지만 볼거리가 풍성했던 영화
금자씨 호주판. 살짝 살짝 지루했지만...케이트윈슬렛의 완숙한 연기를 보는 재미..
일단 왜 제목이 드레스 메이커인지 분명하게 보여 주는 점도 좋았고 여주인공이 불쌍했지만 한편으론 숨어 사는 삶보단 쫒겨남으로 사람들을 변화시켜주는 디자이너가 되고 감동과 웃음이 조화를 이뤄 낸 작품같다
솔직히 검사외전보다 이게 훨씬더 났다
믿고보는케이트!! 뻔하지 않은 전개가 되게 좋아요!!
삭막한 사막과 화려한 드레스의 색감이 묘하게 어울리는 독특한 느낌의 영화. 영화 마지막의 사이다 같은 복수도 통쾌상쾌!!
영상미와 화려한 드레스들이 주는 즐거움은 있지만솔직히 박차고 나갈뻔했다. 꾹 참고 앉아서 본 결말이 그나마 통쾌해서 주는 별점이다
흥행작만 좇아 보다 간만에 발견한 아주 흥미 진진한 작품
남을 돕는 것보다 더 용기있는 것은 자기 과거의 삶, 큰 상처이거나 내잘못일수밖에 없는 폭탄같은 시간과 공간에 뛰어드는 것이 아닐까싶다.
남주..리암 을 그큰스크린으로 나혼자 보니 매우 햄볶았습니다..전 남주땜에 또볼랍니다
근래 본 영화중에 제일 재미있었어요 . 감동적인 영화입니다..
굿굿! 완전 인상깊은영화ㅠㅠㅠ
타이타닉의 로즈의 모습이 비춰지는 화려한 모습의 케이트윈슬렛의 모습이 디졸브되며 보여진다. 몇몇의 장면에서 타이타닉 장면이 생각나기도... 좋다. 이런 영화 . 그녀의 모습은 20년전 로즈에서 더 섹시한 로즈로 돌아왔다.
간만에 집중해서 재밌게 본 영화아름다운 마을이 이리도 잔인할까~
오랫만에 정말 잼있게 본 영화
와진짜말로다표현할수가없음 재미 감동 드라마 다들어있어요 최고에요진짜 완전추천하는영화 솔직히 검사외전보다더재미있게봤어요
케이트 윈슬렛 엄마 짱귀오움
저주받은 운명 순응자 로 살으려나
고독하지만 여태 봤던 복수극 중 가장 우아한 복수였던 것 같다. 모든 것을 빼앗아간 이들의 모든 것을 빼앗았을 때, 그 때가 가장 외로워보였던 틸리. 코믹함과 복수가 적절히 섞인 영화였다.
음악도 너무나 아름답고 스토리도 마찬가지 진짜 10점 주고싶다 블랙유머가 정말 bbb
은근한 재미와 감동과 시원함을 주는 영화
호주식 위트에 재밌는 내용- 케이트 윈슬렛 여전히 예쁘다.
오랜만에 영화같은 영화를 봤다. 행복했다. 통쾌했다.
최고네요. 독고다이 영화. 인생은 혼자다 하지만 영화다."I am still alive"영화에 가장 많이 등장하는 단어.
옛날의 자신에게 못된말을 하거나 못된행동을한 사람들을 복수해 주는걸 생각만했던 내가 여주인공에 몰입되어 직접 그 사람들을 복수해준 것 처럼 통쾌했다.스토리를 질질 끈것도 없었고, 너무 재밌어서 혼자 극장가서 다시한 번 보고싶은 영화다.
꼭보세요 영화적인영화 감동과 재미 반전 잔혹이 있는 매혹적인 이야기
아름다운 드레스들로 눈도 즐거웠고, 통쾌한 복수도 시원했어요. 생각지도 못했던 중후반부때문에 안타까워 하며 재미있게 봤습니다. 그나저나 평론가분들은 모든 영화의 평점을 짜게 주는듯.. 그러면 있어 보입니까??
뻔하지 않은 스토리 구성이 흥미롭다. 여성적인 복수와 시원한 엔딩
다른 평들이 너무 좋네.. 연출의 의도가 있겠지만 러닝타임 2시간중 처음 몇분은 의미없는 대사들과..그리고 복수는 3분만에 끝나고 난 전혀 속시원한 복수인지도 모르겠다.다만 여자주인공 연기는 압권이다
쓰레기를 처리하는 확실한 복수가 맘에 들었다.
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 이쁘게 변할수만 있다면 굳이 복수말고도 뭐든 가능할듯. 연기, 미장센, 멋짐의 종합선물세트
저주가 아니야...라고 생각하다가도 후반부에는 진짜 저주였나? 생각하게 한다. 하지만 그 마음을 마지막에 깨부숴주는 영화...
괜찮은 영화101010
남자주인공 토르 배우 동생 맞죠? 너무 닮아서...
지금 벌써 13일인데 왜 예매 안 됨?
드레스의 디자인:별1개, 연기자들의 연기를 통해 감독이 어떤 메시지를 전달하는지 파악하는 재미:별1개, 독특한 캐릭터 설정:별 반개 결론: 돈이 아까움 억지스러운 요소와 모순과 오류가 다분한 내용이 있음, 댓글알바가 있다는걸 실감함
역시믿고 보는 윈슬렛 누님... 15살 연하랑 러브씬도 전혀 어색하지 않은... 근데 남주는 진짜 여복 최고네 로렌스부터 해서...
기대없이 봤는데 여운이 오래 남네요ㅋ
달콤 쌉싸름한 초컬릿이 정말 있을까 싶은데....그런 맛을 내는 스토리. 그리고 케이트 윈슬렛...
아름다운 드레스를 입힌 막장.
분명 호불호가 갈릴영화겠지만.. 런닝타임내내 유머,연민,추리,반전,통쾌함을 다 찾을 수 있는 영화.. 몰입도도 훌륭했고 무엇보다도 케이트 윈슬렛만의 영화가 아닌 조연들의 연기와 재치, 그리고 스토리도 훌륭했던 영화. 난 보라고 추천하고 싶다.알바아님
이런 복수극이 있다니..유쾌하고 통쾌하고 재미있다!^^
독특하지만 단절되고 임팩트가 약함
재미있고 독특한.. 첨엔 금자씨가 생각났는데 살짝 지루했어요~
드레스가 나올 때마다 관객들이 모두 아! 헐! 한다. 케이트 윈슬렛과 리암 햄스워스 너무 매력적이고, 무엇보다 음악이 진짜 좋다. 음악 때문에 별점 더 주고 싶음
드레스도 멋있고 케이트윈슬렛의 레드립도 매혹적이고 남자주인공이 정말 눈길이계속감여주가 저주를 끊어내고 새로운 삶을 사는게 맘에든더 ㅎㅎ
독특한 분위기의 복수극.앞에 있던 커플이 나가면서 모 이따위로 만들었어라고 하던데, 어벤져스같은 초딩용 영화 좋아하는분들은 보지마시길.
큰 기대 없었다. 영화를 좋아하는 여자친구가 보자고해서 봤을뿐 황무지라는 도화지에 형형색색의 드레스들이 그려졌고 억지스럽지만 이상하지 않았다. 중간에 나오는 ost는 몰입을 배가 시켜주었고 남주의 눈빛은 어떤 주인공보다 매혹적이였다.
조금 늘어지긴 하지만 영상미도 좋고 좋앗네요
유머 잔혹 진지 황당 모든게 들어간 음식같았다.건조한 사막에 내리는 눈부신 비처럼 그녀가 와서 모든 인간들을 마지막까지 쓸어버리고 가는 장면이 인상적이었다.생각이 멈추느냐 가느냐.의 영화.경찰관의 거울나무장면이 가장 기억에 남을듯~ㅋ!
볼만했어요~케이트윈슬렛의연기는역시최고~
wow..완전기대됨
소재와 배우는 10점 만점에 10점, 동에 번쩍 서에 번쩍 갈피를 잡지 못하고 널뛰는 내러티브는 10점 만점에 5점 정도. 좀 더 원숙한 감독을 만났더라면 명작이 될 수도 있었을텐데... 개인적으로 아쉬움.
연출력이 많이 모자라네요. 소재는 꽤 흥미 있는건데
케이트 윈슬렛이라는 배우의 카리스마가 최고인 영화
정말 짠하고 감동적이고 스토리 내에 스토리들이 가득 완성도도 높고 최고!! 주위사람들한테 추천해주고싶음!!! 연기도 너무 잘하는 배우들 짱!!!
꼭 봐야하는 인생영화 강추!!
뻔한 복수극이 아니여서 좋았다 시원함과 통쾌하면서 또한 영상미와 드레스가 무엇보다 돋 보였던것 같다
사람 죽인게 약간?흐지부지하게 끝난 감이 있는 것 같아요ㅎㅎ 그래도 드레스에 눈 멀은 마을 사람들에게 복수를 시원하게 해서 좋습니다! 재밌어요!
볼만했는데 자꾸 수수 생각나서 웃김... 어떻게 그렇게...
기대 없이 봤는데 생각보다 너무 괜찮은 영화
내 돈 내 시간 하... 진짜 어처구니가 없다
과정과 사연만 난무한다.
몇주동안 기다리고 기다려서 개봉하자마자 보러갔습니다.후회 하나 안하고 나왔네요...매력적인 영화.또 보고싶네요 ㅋㅋ
모든 배우들의 연기가 훌륭하다! 화려한 볼거리와 인간에 대한 생각할거리도 던져준다. 보고 난 후 여운이 길다.
갑자기 너무뜸금없이 죽지않앗나싶음
검사외전이 독식한 극장가에서 우연히 보게되었는데 그게 신의한수였음.. 잘짜여진 스토리와 연출 그리고 연기가 돋보이는 영화. 시간가는줄 모르고 봤다.
배우와 영상과 OST 모두 좋았고 흥미진진하게 봤네요. 다만 수수는 좀 어이없으면서 안타까웠던 ㅎㅎ
스토리가 아주 살짝 엉성한 거 빼곤 영상미 ost 모두 훌륭함. 케이트 진짜 예쁘고 멋있다
정말 재밌게 봤어요!!
결말이 ㅋㅋ 진짜...
외국영화 보면서 지루하지 않고 보는내내 즐거웠던 영화다시 한번 또 보고싶을 정도로 재미있게 봤어요!!
이건 정말 대작입니다...!웃음과 울음을 넘나드는 영화!
너무감동받았다 ㅠㅠ 인생영화 꼭보세요
진흙탕을 지나는 우아한 발걸음.
와우 오랫만에 괜찮은 영화한편 봤네요~
초중반까진 잼있었는데 뒤에가 좀 약했던 것 같아요. 그래도 재미있었음~
호기심에 봤다가 정말 감동 받은 영화~ 시나리오 탄탄하고 참신하고 우아한 복수! 통쾌하고 짠 했던... 정말 좋았던 시간!!
극적인 반전..그러나 복수는 복수같이 느껴지지 않는다. 본인도 행복해야 복수를 성공한 것이 아닐까.
작년 올 해 본 영화들 통틀어 최고였던 영화
재미있음 그렇게 무거운영화도 아니고 영화속 작은 유머들도 많음
추천. 꼭 보세요. 다시 보고 싶은 영화.
여주와 남주의 매력은 쩔지만 내용은 한국아침막장드라마를 보는 느낌이네요 옷에도 관심이 많고 케이트도 좋아 본 영화지만 실망이 크네요
총과 칼이 아닌 재봉틀로 하는 복수극!
단순한데 중간중간 생각하게 하는 영화. 드레스 나올때마다 눈은 즐거웠음. 케이트 윈슬렛 아름다움ㅠㅠ
케이트 윈슬렛. 그녀의 영화
우아한복수극, 영화도 배우들도 멋지다.우리나란 조폭 경찰 싸우는 복수극말고 이런거 좀 못만드냐
결말이 허무할 수 있다. 복수에 비해 잃는 게 많이 느껴질 수 있다. 하지만 본래 복수란 것의 끝이 허무하지 않던가? 나름의 방식으로 복수와 삶에 대해 담담히 이야기하는, &#39;서사&#39;라는 면에서 완벽한 영화
얼마전 개봉한 헤이트풀8이 떠오르는 건 왜일까?
복수는 화려하게 , 변신은 친절하게 , 현대판 금자씨의 부활 , 케이트 원슬렛 최고다 ,추천 ♥
2시간이라는 러닝타임으로는 인물묘사가 아쉽기는 하지만, 도입부가 굉장히 참신했다.
진짜 극장에가서 빨리 나오고싶다라고 생각함
개꿀잼 뻔한 거 같으면서도 흔한 클리셰를 비꼰 것도 그렇고 뻔하지도 않고 평론가들이 영알못 인증임 여성감독임에도 섬세한 것보단 하드보일드 느낌 남 군데군데 마이너 유우머 좋아하는 사람들은 봐라 예쓰잼 ost도 좋음
엄마로 나온 주디데이비스가 너무 연기를 잘하더라구요.. 꼭 우리나라 고두심쌤같은 분위기.. 영화가 재밌긴 한데 영화감은 아니고 드라마였으면 정말 재밌었을 듯함
완벽한 스토리. 훌륭한 연기. 결점이 없는 영화.
(스포주의)미국판 막장드라마 느낌? 재미는있다 영상미도 괜찮고 스토리도 막장드라마처럼 욕하면서도 계속 보게만드는 그런 진행ㅋㅋㅋ 다만 멘탈은 챙기시길ㅋㅋ 소, 수수 연타석으로 멘탈이 부서지고 뇌졸증에서 멘탈승천ㅋㅋㅋ
내가 만약 틸리였다면.. 복수는 커녕 울면서 죽었을듯... 끝남과 동시에 찝찝함이 머무는 영화...하지만 신선함은 확실...
최고의영홥니다 감동~~~~
간만에 잼났다 지극히 여성취향 영화. 여자끼리 강추!!
케이트 윈슬렛이 너무 멋지고 좋았다
보고싶은데 왜 상영하는곳이 없죠?
패션 연기 다좋은데 정말이게끝?이라는생각을하면서나옴
넘나 재밌는것~~ 꼭 보라고 전해랑
중반부까진 디게 재밌었는데, 뒷부분 지루해지더니 졸고말았다. 극장에서 왠만하면 안 조는데.
드레스도 진짜 예쁘고 케이트 윈슬렛 완전 우아하고 멋있음
처음엔 웅장하나 마지막은 그냥 그래..
웃긴영화에요ㅋㅋ재밌어요
중간중간 배우들이 드레스를 입고 나오는 장면말고는 솔직히 지루했어요...
에반이 친아빠 휴고위빙 머싯따 ^^
아름다운 드레스와 추악한 인간성의 조화. 시니컬하면서도 화려하다.
댓글알바가 있단걸 실감한 순간, 다만 케이트 윈슬렛의 연기가 대단했단건 사실이다.
b급 같은 느낌이다ㅇㅇㅇㅇ
음악도좋았고연기도좋았고먹먹하고여운이많이남는영화
기자들..정말한국기자들은 머리가나쁘다는걸보여준다 이거뜻을이해롤못햇다 복수는보통추잡하고 더럽다 하지만이건 우아하고아름답게 복수를하는것이다 역시한국인은멍청하다기자들 ㅂㄷㅂㄷ해서는 미국이 또엄청난걸만드니깐ㅂㄷㅂㄷ해서는 ㅉㅉ좆망민국
(스포주의) 보는내내 영화속 럭비 선수들처럼 윈슬렛의 아름다움에 매혹되었다. 마지막에 윈슬렛을 혼자 남기기 위해 너무 억지로 테디를 죽인 것 같은 느낌이 드는 것 빼곤 모두 맘에 드는 영화.
갠적으로 그 남주랑 여주스토리가 너무 기억에 남아요....ㅠㅠ
지루하지않았어요 재미 먹먹함 소중함 슬픔 뭐 다느끼고 나왔네요잘봤습니다
나쁘지 않은 영화였다...!
상영관이 적은게 아쉬울정도.
돌아온 그녀의 우아한 복수
케이트 윈슬렛 너무 멋져요!
평점 거짓말하지마라 설마~먼가있겠지 하고 봤는데 아놔시간이아까움
무거울 줄만 알았는데 마을사람들의 태도에서 역겨움을 느끼면서도 유머스러움이 묘하게 공존해서 좋았다. 복수하고픈 마음과 사랑받고픈 마음의 경계에 서있는 주인공의 심리묘사가 좋았다.
틸리가 더 행복해졌음 했는데 ㅠㅠㅠ
지루하지 않고 깔끔한 복수극!! 간만에 정말 맘에 드는 영화.
보면서 정말 놀라웠던 영화다
유쾌한영화 케이트 웬슬렛은 최고다
한여자의 철저한 복수극 통쾌하다
복수보다는패션영화보는줄
정갈하게 보여주는 복수의 화신
시작부터 끝까지..몰입했다..
..,,..,,..,,.
제니퍼 로렌즈와 함께 헐리우드에서 무조건 믿고 보는 배우 케이트 윈슬렛 그녀의 작품고르는 안목은 최고다 . 쭉이런 멋진작품과 연기를 보여주길...
배경을 웨스턴느낌의 작은 마을로 잡은것은 어쩌면 복수극을 위한 가장 최적의 장소가 아닐까?
결말까지 가는데 너무 산만해...동기부여나 개연성도 별로없고...
종잡을 수가 없었다. 여러가지 화려한 색감의 옷감을 가지고 재봉을 하는데 박음질이 엉성해서 일체감이 들지 않는 느낌.. 남자인 나도 설레게 만드는 리암 헴스워스의 파란눈빛 연기 때문에 1점 추가..
조용한 작은 마을에 하나 같이 마을 사람들이 비정상적인 사고만 가지고 있는 그런 느낌...
케이트윈슬렛만 믿고 본 영화. 헌데 남주와 여주의 나이차이가 너무 나 보여서 몰입이 불가능했다. 뿐만아니라 너무 억지스런 설정들과 반전이라고 하기엔 너무 별거 아닌 이야기가 보는 이로 하여금 김빠지게 만든다. 영화에 비해 평점이 너무 높다!
아름답고 우아하게 복수를 하는 모습이 너무 재미있네요 요근래 본 영화중 가장 감명깊고 기억에 남아요
다들 연기를 너무잘해ㅠㅠㅠㅠ
B급 감성 나는 호주 영화. 그녀는 저주받지 않았다.
간만에 재밌는 영화를 본것같아서 좋았네..
남자가봐도 너무나도 재미있는영화 어린애 죽을때 솔직히 너무 웃겼네요 ㅎ 남친도 그렇고.. 후반부에 모든것을 시원스럽게 풀어내며 누가보면 급마무리라 싫다할수있는데 저는 오히려 그느낌이 좋았습니다. 쿨한 마무리 앤딩이 혼자라 슬퍼보이더라구요
유쾌함과 슬픔이 공존하는 영화. 여주랑 남주 너무 안타깝..
억지스러움과 무미건조함의 환상적 조합
기존의 영화보다 새로운 스타일의 눈이 즐거운 영화
태양 아래 빛나는 핏빛 드레스, 하나 극이 끝날 때까지 그 핏빛이 진짜 피로 물들 줄이야...아 그리고 여전히 케이트 윈슬렛은 이쁘다 ㅎ
엔딩크레딧 음악 너무 좋아서 계속 들었네요 케이트윈슬렛은 역시 사석보단 영화에서 정말 매력적인듯
이런 현실감 없는 영화 정말 질색이다.
의상도 화려하고 벌려놓은 소재도 화려해서 흥미롭고 이색적이지만 주섬주섬 줏는 모습이 다소 숨 차 보인다. 여자선생의 어이없는 말주변에 쉽게 놀아나는 주변인들과 같은 몇몇 설정들과 장면들은 엉성한 연출인지, 의도된 블랙코미디인지 알쏭달쏭.
저 남자 인데 영화보고 울었네요 감동적이고 박수가 절로 나옵니다.
사람 심리를 잘 그려내고 정말 재밌네요ㅎㅎ 뻔한 죽음도 없구요ㅋㅋ화려한 복수극이네요 정말ㅋㅋ
어딘지 모르게 ‘그랜드 부다페스트 호텔’ 냄새가 난다. 다른 점이 있다면 이 영화는 내게 받아들일 수 있는 당혹감을 주었다는 것.
오놀라울정도는 아니라도 개성있는영화
난 그 반전있는 비포에프터 확 다른 여자 ㅎㅎㅎ특히 백조 드레스 넘 이뻤음 ㅋㅋㅋㅋ
제목처럼 주인공이 만드는 의상은 눈을 사로잡고, 케이트 윈슬렛은 우아하게 중심을 잘 잡는다. 너무 많은 이야기들이 통제되지 않은 채 난잡하게 펼쳐지는데, 어딘가 독특한 매력은 있다.
케이트 윈슬렛 ... 최고다.. 시골마을에 브로드웨이급 드레스 총대신 재봉틀 마무리가 짧아서 깔끔하다 틸리가 20년전 사건을 다 파헤치며 복수하는 잔혹극보단 급하고 어의 없는 죽음이 더 통쾌하다
'이렇게 되겠지' 하는 뻔한 예상을 깨는 신선한 영화!
무엇을 말하려는 것일까
정말 훌륭한 연극 한 편을 배우들과 호흡해가며 본 기분입니다.
이게 뭔가 싶으면서 점점 몰입도가 최고점으로 올라가는 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뻔한 복수극아니고 ! 정말 나름 감명깊게 재밌게 잘봤습니다 !!
굳굳 한국흥행성상업영화 이런것보다 훨굿잼
과하게 과장되고 호들갑스러운 캐릭터 설정이 영화를 망친다 순간 B급 영화인 줄...
볼만한 영화 입니다..
볼만함 별기대안하고봄 볼만함 키키
진실과 거짓, 그것은 늘 상대적이다. 나라는 존재, 그 본체만을 남겨 두고, 지난 모든 것을 완전히 잊어버린 채 새롭게 시작할 수 있을까?
스토리가 정말 괜찮네요 초반에 조금 어려운 설정으로 느껴져서 몰입도가 떨어졌는데 점차 다른생각을 할숯없게 하네요새로운 표현방식과 배우들의 생사조차 아낌없이 배려하지않는 작가도 맘에듭니다
속이 뻥 뚤린다 그 케이트 윈슬렛은 여전했다
그 랜드부다페스트를 재밌게 봤던 당신이라면! 이 영화는 재미 5배! 케이트윈슬렛은 정말 매력적인 배우! 엄마 몰리의 연기도 역시 훌륭함. 총대신 재봉틀로 가슴 후련해지는 영화 한편 잘 봤다
진짜 시작부터 끝까지 눈을 땔 수 없음..요 근래 본 영화중에 단연 최고라고 말하고 싶습니다.
반전 어쩌구 하시는분있는데 큰 반전이 주는 재미는 없으니 크게 기대마시구요~ 영상이 주는 재미나 스토리에독특함이나 그런거 기대마시고 저는 다소 지루하다고도 느꼈네요 취향에 차이겠지만 그냥 그런 영화본 느낌이네요
어이없기도, 유쾌하기도
금자씨나 다시 봐야겠다
피리부는사나이느낌 반전을 예상치못할정도로 꿀잼
반전은 뻔하고 전개는 지루함 황망하게 죽는 남주도 어이없고 기대없이 봤는데도 실망스러웠음..
엄마의 역할에 대해서 진한 여운이 남는 영화. 엄마가 딸에게 알려주는 복수. 정말 꼭 봐야하는 영화!
결말이 너무 빨리 끝냈다던가 엉성하다고 하는 사람들 ㅋㅋ한국영화 안보시나봐요 ㅎㅎ이게 영화지 눈과 귀가 즐거운 영화!
케이트윈슬렛의 데스티네이션
진짜 재밌네요 와아...처음에는 이 영화 뭐지 하다가 나중에는 숨죽이고 보게 되었어요. 여주 진짜 매력이...멋짐!!
작은집단의 개개인이 현재 우리주위의 사람들모습같다.오랜만에 눈도 즐겁고 내용도 몰입하기좋은 영화다
기대를 너무 많이 했나….. 뜬금없이 죽고,,, 복수또한 밋밋한….
의상으로 인한 화려한 영상미. 케이트 연기는 그냥 최고인듯
군중심리의 처참한 끝을 보여주는 듯해요. 너무재밋음. 남자주인공이 죽은건 너무 안타깝지만 마지막에 후련하네요.쓰레기는 더 이상 없다....
내용이 너무 뜬끔없다. 남자주인공은 왜죽였는지 정말 의문.
마지막 너무해오ㅠㅠ 근데 재밌네요오
검사외전보다 훨씬재밌어
복수극도 좋지만... 틸다의 운명에 눈물을 흘릴 수밖에 없었다.
마지막에 불 지를때 속이다 시원했다.
영화적 재미는 크게 못느꼈으나, 특이한 영화라 한번쯤은 볼만한 영화라 생각됌.
복수는 화끈하게 나오는 노래도 다 좋고 스토리도 좋았어요
테디 땜에 9점. ㅠㅠ 역시 케이트 윈슬렛은 실망시키지 않네요. 강추합니다. 잘 봤어요. 반전도 있고~ 통쾌함도 있고~!!
나만 슬프고 느끼는게 많은가? 그냥 먹먹하다 말도 안되는데 너무 현실적이라서.
재밌지는 않은데 .. 나름 집중해서 봤던 .. 희안한 영화 .. 케이트윈슬렛 너무 나이들어보인다.
드레스와 살인사건 . 보이는게 다는 아니다는 걸 시사하는걸까? 동기와복수 전체적인 임팩트는 좀 약하지않나 싶다.
제 생에 최고의 영화를 본 듯
뒤끝없이 화려했다. 이정도까지는 기대하지 않고 본 영화지만 정말 후련하게봤다.
형편없이 어수선한 패치워크.
굳이 총과 칼이 난무하고 피가 튀는 복수극은 아니지만 통쾌하진 않았고 패션쇼만큼이나 다양한 그시대의 드레스의 향연과 배우들의 연기력은 볼만했다...
상당히 재밌게 봤는데 평점이 조금 낮네. 틸리가 고생을 무릅쓰고 덩가타로 돌아와 자신의 결백을 밝히려는 과정이 눈물 겹다. 결말도 좋았고 연기도 좋았음.
약간의 허술함이 있긴한데 아마도 의도된 부분아닐까 싶다. 복수라는 단어가 나한테 어떤 획일화된 이미지로만 존재했었는데 이영화가 그 이미지를 지워줌. 일단 아쉬운부분이 없지않은 영화인데 그걸 케이트윈슬렛이 채워줌으로서 한번쯤봐도 나쁘지않은건 분명하다!
근래 이렇게 모든 배우들에게 집중한 영화가 있었을까
무거울 수 있는 소재를 코믹하고 통쾌하게 풀어낸 영화. 흥미진진하고 재밌었다.
그냥 보기 무난한 영화 ....
그냥 좋았다 왠만해선 평점안남기는데 취향도 맞았고 결말은 통쾌했다
정말 ㅋㅋㅋㅋ막장...근데 잼씀
복수에 패션을 더했는지 패션에 복수를 더했는지 모르겠지만 어느하나 놓치지않고 완벽하다
처음부터 복수가 목적인지 잘모르겠음 그래도 잼남
끝내 복수를 할 수 밖에 없었다.
시작 후 이거 외 몽땅 다 잊고 있드라보기전부터 대 접이 다르게대해졌지
뜬금없는 반전(?)에 의아해지는 것도 잠시, 지금까지 와는 다른 방식의 복수와 자아찾기가 인상적이다. 무엇보다 케이트 윈슬렛이 만들어내는 드레스를 보는 재미와 놀라움이 크다. 엄청난 디자인!
극적 장치들이 모든 감정선을 극대화 시키지는 않는.
최근본영화중 최고!!!!
잘 만들어진 영화라고들 하는데 우리 정서와 맞지 않는 게 흠이다.
ㅜㅜ 왜이래? 남자주인공뒷이야기보고 깜놀. 너무 허무하면서 마음이 미어졌다 진짜. ㅠㅠ
기대만큼 깔끔한 마무리 굿! 유쾌한 흐름과 볼거리
근래 들어 가장 재밌게 봤습니다!
저주에서 완전하게 벗어나 멋진 복수를 한 그녀에게 박수를!! 볼거리도 소소한 재미도 멋진 연기도 복수도 있는 영화!!
음.. 케이트윈슬렛의 역할은 뛰어났다... 내용 전개에 있어서는.. 꼭 저럴필요가 있나.. 하는 경우도 있다.. 영화라기 보단 화려한 콩트를 본 기분. 대단하진 않지만 적절하긴 했을까.. 기대를 너무 했나;;
첨엔 이상한 영환줄 알았는데갈수록 너무 공감되었음
이런 영화 나는 참 재밌다. 성급하지도 않고 그렇다고 지루하지도 않은. 차분히 풀어내는 느낌
다 불태워버릴때 진심 통쾌하다
남친 갑자기 그렇게 될때..개황당~ 마지막부분 시원한 복수를 기대했건만...뭔가 아리송~ 실망
경쾌한 배경음악이 좋다
화려한 복수극을 보고 통쾌함을 느끼고 아름다운 의상을 보는건 덤
자극적이고 피비린내 나는 복수극일거라는 예상은 조금 빗나갔자만 매력있는 캐릭터들을 잘 소화해낸 배우들의 연기가 인상적이다.
수수가 좀 황당스러웠지만 독특한 분위기가 좋았다ㅋㅋ끌꿀함 속에 해학이 담긴 영화
이 영화는 정말 최고다 케이트윈슬렛이 아니면 그 역할이 살지않았을것같다 스토리 또한 전혀 진부하지않은 복수극이다 다만 남자주인공의 죽음이 좀 아쉽다 하지만 정말 내 인생영화
약간 팀버튼 감독 영화같은 컬트한 느낌도 있지만 나름 반전 비슷한 것도 있고 궁금증도 유발하지만 전체적으로 지루하다.
너무재밌게봤다... 핵잼소름
왜 재미 없다는 혹평이 많은지 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 개인들의 인물 표현이 좋았다고 생각 됌
위선적 캐릭터의 조합이 만들어 낸 황망한 사건과 집단 이기주의
참 잘만들었다. 믿고보는 케이트 윈슬롯에 더해진 우아함과 퇴폐미.
여운있어요^^ 재밋네요
세상은 아름답지 않고 사랑많은 사람은 약자다.
우리나라는 각본에 더욱더 신경 써야한다헐리웃 영화가 더 재미있는건 CG의 차이가 아니다제작비가 많아서가 아니다..배우 와 각본, 감독의 차이다..
올 해 본 영화 중에서 음악, 시나리오, 미장센 모두 최고로 마음에 드는 영화. 복수극만 생각했다면 그 달콤함도 만끽하길. 엔딩에서의 카타르시스는 최고.
많은것을 생각하게한....
여주가 너무 멋진데 혼자 남아 행복하지 않은게 슬퍼요ㅠㅠ
너무 좋았는데 파티에서 거트가 새 드레스 입고 사랑노래 해달라고 할떄 노래가 너무좋네 뭔지 아는 분 있나요?ㅠ
복수를 조금만 더 통쾌하게 해줬으면 좋지않을까. 칼과 총이 아닌 다른 방법으로 복수를 했다는 부분과 드레스보는 재미도 쏠쏠했지만 진짜 못된짓한 사람들을 죽이지않은것은 조금은 식상하다. 저 악독한 인간들도 결국 다시 회복해서 살아갈것 아닌가
이런게 영화다 충무로에 있는 한국 영화 제작자들아 이영화좀 보고 배워라
개노잼에 황당하기까지 한 영화
케이트 윈슬렛의 연기력으로 하드캐리
난 진짜 죽을줄은 몰랐지...
조그만 마을의 비밀이 하나씩 밝혀지는 과정이 흥미롭다.
끝이 약간 애매하긴 했지만 보는내내 흥미롭고 재미있었음. 테디 죽음은 너무 충격적.
개성이 넘치는 완벽한 복수
운명에 굴복하지 않은 엄마와 딸. 속 후련한... 보기 좋은 영화.
남주가 죽고나니 눈이 우울해짐ㅠ 타이타닉 기억땜에 케이트 너무 이모뻘 느낌..역시나 남주 실제 엄청 연하엿다니!! 드레스 및 화장만으로 변신하는 여자들~소재좋았는데 약간은 병맛임을 인정해야함 ㅋㅋㅋㅋ난 그래도 경사님 너무 맘에든다. 내 코드 ㅋㅋㅋㅋ
조금 터무니없는 죽음이 아쉽긴 했지만 신선했고, 케이트의 연기력은 일품
감독이 머릿속으로 내용을 정리하고 만들었어야 함..
초반진행은 그럭저럭 괜찮은데 중반부터 삼천포로 빠진다.
독특한분위기에빠져서끝까지봄주조연모두연기대박잘함
자신이 만들어준 표면적 아름다움을 회수해가는 마지막 틸리의 연기가 너무 아름다우며 강열했다
죽음이 너무 충격적. 그리고 주인공의 복수는 그때부터 시작한다.
마을 사람들의 죽음과 복수극이 어처구니없다
남주가 토르 동생이었구나, 영화 매력넘침 .
절제된 시니컬함과 복수가 묘하게 어우러진 블랙코미디 같은 영화. 멋졌다. 다만 남주가 뜬금없이 무의미하게 죽어버린게 흠.
역시 케이트 윈슬렛이네
타이타닉의 케이트 윈슬렛의 시간이 지나도 아름다운 모습
멍청한 남자넘 거긴 왜 기어들어가냐?
남주가 죽은게 너무 뜬금없구 안타까웠음.. 드레스는 다 눈이 호강하게 잘만들었음..
너무 세트 느낌이 나는데,,,,
명작 2016년에 본 영화중 최고
그녀는 그냥 움직(?)였을뿐...She`s Back...유쾌하고 안쓰러웠던 호주판 친절한 금자씨?오프닝부터 비장미가 느껴지는 배경음악...메마르고 황량해보였지만 감각적인 장면들...
그냥 막장 드라마?!!!
속시원한 복수극!!!
뭘 말하고 싶은진 알겠는데 삼천포에 매우 산만하다. 음악은 아름답다만 지나치게 과다 사용한다. 연출과 캐릭터의 독특함과 매력만으로 지루하지 않게는 봤지만 별로. 소재도 좋고 잘 살렸는데 플롯이 너무 산만하고 부자연스럽다.
세상에 볼 영화가 이것밖에 없을때 보면 좋을영화
화려한 드레스.. 블랙코미디...
음악과 영상이 참 아름다운 영화. 초반에는 유쾌하게 보다가 끝날 때엔 가슴이 막 먹먹해지네요. 여운이 많이 남습니다.
볼거리풍성 출연진화려 연기력인정 but 매끄럽지못한비약적전개 급한마무리 전체적으로는 별로약간 그랜드부다페스트호텔느낌
지루할 틈도 없이 정말 재밌게 봤습니다!!
마지막 장면 진짜 감동이네요. 주변 인물들이 너무 갑작스럽게 죽은 감이 없잖아 있지만.. 드레스 덕에 보는 재미도 있고 사람의 이기적인 모습을 볼 수 있어서 좋았어요.
진짜 섬세한 영화 만족해요
꼭 보세요 명작입니다 단조롭지만 진합니다
이런글 잘 안 남기는데 초능력에 총 칼들고 싸우는 영웅 나오는 액션 영화들 보기 지겨울때 보면 좋을거 같네요 눈 호강도 시켜주고 통쾌 하지만 현실적인면도 보여주더라구요
진정한 복수는 자신을 가꿔서 그들이 필요하는 사람이 되는거
내인생에 10위 안에 등록아름답고 동화같네요
두번 세번 곱씹어 계속보아지는 영화!
기대안하고 케이트가 나와서 본것뿐인데 엄청 재밌게 봤네요.. 마음도 아프고...
영화제에서봤는데 정말 좋았다
의상은 물론 영상, ost 다 좋다. 전반적으로 슬펐지만 복수는 일반적으로 죽이는 복수보다 훨씬 통쾌. 남자는 좀 뜬금없긴 했지만
여러모로 참신한 영화입니다
크 마지막 사이다.솔직히 리암이 죽은건 이해가 좀 안되고 막장인가 했는데,마지막 결말이 맘에 듦ㅋㅋ기차표 검사하는 분의 마지막 대사가 최고임."쓰레기라도 태우나?"
마치 셰익스피어의 비극을 보는 듯 했다.
초반의 분위기는좋았지만 뜸금없고쓸데없는 내용이 중반이후를 가득채운다. 핵노잼
수수만아니었으면 10점 영화. 중간이 어쨌든 마지막이 너무 좋았다.
재밌긴 한데 어디까지가 의도된 복수인지 모르겠네. 남주가 죽은것도 계획된 거였나?
그냥 옷 만들고 패션에 관한 영화인줄 알았는데 약간 스릴러같은 느낌도 있고 의외로 재밌었다
그냥 뭐... 뭔가 옷보는 재미는 있었다. 스토리는 구닥다리 미국고전영화 느낌.
기대이상 재미있게 본 영화...
오랜만에 접하는 명작...
'친절한 금자씨'가 생각났던 영화. 남주 엄청 섹시한데 저장소에서 뜬금없이 죽어서 아쉬운 영화.
쓰레기는 다 타버렸다.
총과칼로 복수를할수있지만 바느질로도 복수를 할수있다는 영화!! 너무 멋져요!!0마지막 불지르고 가는장면은 짱
기대안했는데 너무 재밌게 봤음. 엄마역할 주디 데이비스 연기 짱!!
기대안하고봤다가 너무 좋은 영화라 평점남기러왔어요
대체 몇명이죽은거야?
재미따ㅎㅎ 진짜 강추해요 내용이 너무 신선햇어요 복수극도 좋앗고ㅎ
저주는 처음부터 없었다.
과정자체가 통쾌하고 시원하다 말할 순 없지만,재밌었고 추천합니다다만 여주인공의 과거의 아픔과 고통스러운 시간에 대한 슬픔을 극복할만한 유쾌한 내용은 없었네요그래도 내용적으로 다양한 흥미거리가 들어있고,시각적으로 볼만한 요소가 많았습니다
멋진 의상이며 내용 다 흥미롭고 좋은데 살짝 작위적 전개가 아쉽다. 막판에는 연출상 서둘러 끝내는 느낌.
슬프고 안타깝지만 중간중간 웃을 수 있고 너무 무겁지도 않음 결말도 좋았음
진짜 훌륭한 복수다.. 남자손 빌어서 한 복수가 아닌 스스로 해낸 복수의 통쾌함..
호주판 친절한 금자씨? 극명한 색상대비와 해학적인 풍자가 재미있었다.
꽉찬느낌의 영화입니다. 옷을 좋아하시는 분들이 보기도 좋아요.
ㅠㅠ 사랑하는 사람은 죽이지말지
감각적인 복수극. 이런 작품 앞으로 꾸준히 볼 수 있게 되길 바란다. 평론가들은 역시 여자의 복수극과 독특한 스타일에 알레르기가 있는 편협한 종자들이다.
재밌게 잘 보았습니다.
여전히 섹시한 케이트 윈슬렛
첨 드레스들 나올 땐 완전 빠져들어서 봤다. 그 조그만 마을에 살인, 사고 등으로 죽음과 추악함이 한가득... 진정한 사랑과 드레스만 아름다웠음
테디를살려내라 왠 뜬금포 죽음이냐
죽음이너무많아서좀슬퍼요저게바로'복수'죠
케이트 윈슬렛이 너무 매력적이었고 영화도 재밌었다
여러가지 장르가 있는데 모든게 부드럽게 이어져서 부담없이 볼 수 있음 추천
우아하고 시니컬해 좋아♡
그녀는 저주받지 않았다
마을을 불에태운 복수극은 너무 소심하다, 짧다등의 의견이 많은데, 저 마을이 자신들의 전부인 마을사람들에게 있어서는 무엇보다 가장 큰 복수가 아니었나싶다. 그들은 자신들이 어떻게든 유지하려했던 가장큰것을 잃은거니깐.
배척 당해 마을외곽 언덕위 외딴집에 살던 틸리가 지형적인 특성을 살려 복수하는 마지막장면은, 정말 영리한 마무리다 싶었음. 복수극이자 소외당하는 영혼들을 위한 위로극. 손바닥만한 작은 마을을 배경으로 하여 한편의 무대연극을 보는듯한 독특한 느낌을 줌
영화의 주제, 등장인물들의 세세한연기, 위선적인 마을 분위기, 이들을 비웃는 마무리. 특히 패럿경사는 잊을수가없어요. 요정왕이 변태성욕자! ㅋㅋ
밀과 수수의 차이를 우리가 알기를 바랬니? ㅜ ㅜ
특별한 영화,재밌는 영화. 배우들 연기랑 의상이 아주 좋았어요!
재밌어요근데 뒷부분이좀당황스럽네요
이렇게 주름이 득실득실한 여자가 동네남자들은 머가 그리 좋은지,,,, 또 아카데미는 왜 이런를 후보까지 뽑았는지 참,,,,
증오는 스스로 파멸을 부른다.
중간까지는 괜찮았는데 왜 갑자기 남주가 죽는지... 너무 어이없게 죽었다. 여주는 진짜 멋있었는듯! 영화 엔딩에서 여주를 괴롭혔던 사람들 집이 불타는거 보고 완전 통쾌했는데.
이 영화에서 가장 큰 역할을 한 사람은 음악감독인듯. 허무 끝에 남은건 물결치듯 파동하던 음악뿐이다
영상미 스토리 배우한명한명의 연기력 뭐하나 빠지는게 없다. 왜 이제봤을까 싶을 정도고 재개봉하면 영화관가서 보고싶음. 내 인생영화
주인공이 너무 멋있고 영화를 잘이끌어갔음
영상미는 있었지만 스토리는 그닥...ㅠ 개연성이 부족해보였음
기대없이.봤는데.상당히 괜찮습니다
병맛과 정상을 왔다갔다해서 도대체 뭐에 장단을 맞춰야하나 고민하며 보게 되는 영화. 병맛을 잘 유지했으면 부다페스트 호텔만큼은 아니라도 그에 버금가는 영화가 됐을텐데. 일관성이 떨어져서 아쉬움.
뻔하지않은,전율이오는,엔딩음악까지 완벽한 소름돋는 영화왜 이 영화를 지금봤을까
너무 기대하고 봤던영화. 후반부로갈수록 당황스러워지는 전개.여주인공이 케이트라봤지만 좀더 젊고슬림하고 예쁜여주인공이였더라면 어땠을까하는 개인적인 생각이 듬.
전반적 색조와 출연하는 유명 여배우들의 호연에 눈이 호강하지만 여주는 살을 더 뺐어야 함. 조슬린 무어하우스는 proof에서 보여준 역량을 다시 보여 줄 수 있을지?
나만의 힘을 기르자!!
코엔형제 영화같은 느낌을 받았다. 쉬크한 복수극.
수수도 처음에는 다소 황당했지만 생각할수록 그마저도 후련한 것 같음 이제 틸리는 그 누구의 도움없이 아무런 미련없이 자유롭게 능력펼치면서 살것!!ㅎㅅㅎ
드레스가 화려하고 이쁘며 여자주인공도 매력있음
I am not cursed
넘 좋았어요~ 슬펐지만.. 자주적인 영화
아니 이 OOO 거기서 왜 뛰어내려 도랏냐고
다시 또 보고싶네요 연기력이 훌륭하네요
드레스 메이커를 보고나면 드레스 메이커가 인생영화가 됩니다.
볼거리가득하고 내용도 케이트의 연기도 굿!♡
기대 안했는데 스토리가 굿!
여러 여자의 인생을 겪어볼 수 있는 영화
저주는 마을 사람들이 만든거죠. 틸리는 결국 행복하게 될겁니다.
패션 복수극..참..아니 남주 그렇게 죽이면 어떡합니까..보는데 그냥..그냥 다 너무 어이없고 막장이라..옷 이쁘고 케이트 윈슬렛이랑 리암 헴스워스 이뻐서 6점 드립니다..
쓰레기들을 향한 우아한 복수.
마음 따뜻한 감동과 통쾌한 복수가 있는 탄탄한 시나리오에 드라마~!^^ 훌쩍 거리다 마지막엔 웃으며 잘봤습니다
세상에!!..이렇게 러블리한 복수라니!
비극과 희극의 적절한조화 그리고 패션
너무 기대했는데 스토리도 조잡하고 엉상함
사랑받고 싶은 욕구로 자신을 가두었다가, 틀을 깨고 날아가는 복수 이야기. 누가 복수가 허망하다고 했던가!
리암의 얼굴도 최고 였고 드레스도 아름다움 그자체
결국은 여주인공 혼자 스스로 극복해내야만 하는 결말이 씁쓸하면서도 이게 사실 현실인거같아요 사랑이 모든걸 치유해준다고 해서 계속 사랑에만 의지할수는 없고 내가 필요할때 항상 사랑이 찾아와준다는 보장도 없고 그 버팀목이 영원할수도 없음..
내용도 너무 재밌고 의상보는 맛이있음
통쾌한복수라길래 언제나오나 계속 기다렸는데..막판에 어이없는식의 죽음도 복수라치면 되는건가.. 이럴거면 남자주인공은 허무하게 왜 죽여..ㅠㅠ막판에 그냥 불지르고 도망갈거..
이렇게 잘만들수가 ㄷ ㄷ
케이트 윈슬렛 연기 쩔었다
나의 최애영화. 슬프고 아름답다.
너무 뜬금없이 주인공이 죽었다
신선한영화에요ㅋㅋㅋ
도대체 무슨 영화를 만든거. 비유하자면 이 영화는 뷔페같은 메뉴다. 로맨스, 코미디, 스릴러, 드라마 등등 여러 장르가 담겨있음. 근데 하나같이 다 맛이없다 ^^하...
재밌긴한데 왜 다 죽는거여
기대가 없어 더 재밌었다.
참신한 복수의 소재ㅣㅣ
새로운 복수의 영화이지 않을까.
OST가 영화랑 잘어울려요!
개황당사 뭔 이딴 영화가ㅋㅋㅋ너무 어이없어서ㅋㅋ개연성이 단 1도 없네 설마 진짜 죽겠어 했는데 진짜 죽었네 ㅅㅣㅂ;;;
여주가 좀더 예뻤으면하는 아쉬움
2년전 ㅋㅋ 심야영화 보러 갔었는데 혼자있더라.. ㅜㅜ 그때 당시 사람들 다 검사외전봤었는데 역시 .. 차후에 검사외전을 보니 이 영화가 참 재밌던거구나라고 느꼈다
감독이 어째야될지 몰라서 다 죽이는 영화 근데 이런 복수가 진짜 사람들이 원하는 복수같아서 속시원했다
와 이제야보다니;; ㄹㅇ띵작 의상만 우아한게 아닌 복수도 우아했다
제가 제일 좋아하는 영화입니다
아름답네요 이제 진짜 인생을 살수 있겠어요
테디 옷 치수 재줄때 존꼴...
왜 주변에 웃으면서 할말 다 하는 사람을 빙그레 샹x이라고 부르잖아. 딱 그런 느낌. 우아한 드레스엔 비웃음과 조롱이 담겨 있고 내 손 더럽히지 않고 모조리 죽여버린다.
감독이 개쩌는 복수극 찍으려다 갑자기 로맨스보고 싶다고 생각한것같은 전개였고 결과적으로 이케저케 됐지만 넘 아쉽ㅠㅠ
큰재미를 느끼지못했고 개연성도 떨어지고 판타지느낌이나며 과한설정이 있네요7점 평점 정도수준의 영화라 1점줍니다
형이 거길 왜 들어가?...
인생 영화입니다. 꼭 보세요
쩐다....ㅠㅠㅠㅠ
흥미롭게 본 영화였다. 죄를 진 사람들은 언젠가 더 큰 벌을 받는 법이지.
영상미랑 음악은 좋은데... 급전개가 너무.. 주변인물도 죽어야 되니까 죽이는영화
케이트 윈슬렛의 매력을 알아갑니다.
호주스럽게 거칠고 환상적인데다가 볼거리와 스토리가 흡입력 대단하다. 반가운 얼굴이다 했더니 매트릭스의 그분이었군
감독에게 반해버렸다. 이렇게 어두운 내용을 이토록 재밌고 짜릿하게 풀어낼 수 있다는 게 놀랍도록 신선하다! 킹스맨 좋아하면 꼭 봐라!
한시도 지루하지 않았다.
웰메이드.영화임. 연기력. 스토리 모두 좋음~!
보고난 감정은 슬프다.권선징악이라는 결말이지만 그녀가 사랑하는 사람은 모두 죽고 그녀는 행복해보이지 않았다.다만 그녀가 만든 드레스들은 시골에 있기엔 너무도 아름다웠고 추잡한 인간들이 모든걸 망가뜨렸다.
복수도 고급스럽고 아름다울 수 있다는 것을 보여준 수작.
한 여자에 얽힌 일들 그리고 마을사람들.스토리 연기 색감 모두 뛰어났다
케이트 윈슬렛언니 매력 터져요.이런 스토리 좋아요.
남주인공이 뜬금포로 죽는것만 제외하고 만족스런 영화. 잃었던 기억을 되찾고 어머니를 보살피고 한심한 마을 사람들로부터 벗어나며 주인공이 성장하는 영화
처음부터 끝까지 지루하지 않고, 잼있어요!!!바그다드카페 영화 생각도 나고~~~ㅋ유쾌하면서 통쾌하면서 슬프기도한 영화 입니다.
믿고 보는 케이트 윈슬렛!!!
그냥 진짜 볼만한 영화!
마을사람들이 하나같이 이기적이고 속물인데 그 속에서 외로이 싸우는 틸리를 보니 요즘 방영하는 부부의세계 지선우가 생각남. 남주가 급 뜬금포로 없어져서 슬프긴 했지만... 전체적인 분위기에 들어맞기는 한듯. 남자랑 해피엔딩이면서 복수를 마무리한다는 것도 좀 맞지 않기에. 시골동네에 살면서 허황된 패션에 젖어있는 동네여자들의 모습을 보니 돈없어도 빛내서 명품걸치고 다니려는 사람들과도 겹쳐보이기도 했다.암튼 잘 봤음.
테디가 죽고나서 내용이 점점 산으로감복수극이 아닌 그냥 여주 인생 망한 내용같음,,그냥 결혼해서 행복해지면 안되는거임?극중 엄마랑 테디가 죽는 내용빼고 그냥 에반죽고 그런 내용이면 안되는 거였는지 소재도 신선하고 내용도 좋고 영상미나 다 좋았는데 머라 평가하기가 힘드네,,이해 안되는 부분들이 너무 많음
학습된 실패. 복이 없다고 통탄하는거 정말 복이 없어서 그런겁니다. 좌절과 박복도 학습의 결과거든요.
틸리가 만들어준 드레스를 입고 변신한 사람들의 모습을 보는 재미가 있음 예쁜 드레스 보는 재미!영화내용도 재밌어서 시간이 금방갔다. 그치만 틸리와 몰리가 당한거에 비해 복수가 소소한거 같아서 좀 아쉬움이 남음
처음부터 테디가 왜 틸리에게 호의적이었는지설명도 안됐고 개연성도 묘하게 떨어지지만 그럭저럭 재밌게 봄. 근디ㅔ 테디는 왜 죽인 거에요ㅜㅠ
지극히 화려한 외양의 위스키봉봉같은 영화.차분한 시골마을에 어울리지않는 화려한 드레스를 입은 사람들. 하지만 그 사람들은 다크초콜릿처럼 어두웠고 영화의 결말은 위스키처럼 씁쓸하다. 그리고 영화가 끝난 뒤 입안가득남는 알콜향같은 여운.
우아한 복수의 끝판왕인듯
진짜 대박이다 케이트 윈슬렛의 연기부터 풍경들의 색감 , 배경음악까지 전부 다 영화와 잘 어울린다 원작이 책이니 책을 사서 보고싶어진다.
중구난방으로 날뛰는 스토리를 배우들이 연기력으로 묵직하게 눌러준다.
개봉한지 5년이지만 여전히 내 인생영화
케이트 윈슬렛이 찍은 영화 중엔 안 좋은 게 없음. 안목이 대단하다
마지막..통쾌하다 잿더미속 인간쓰레기들
케이트 윈슬렛 진짜 연기 개잘해..엄마때문에 온거지 사랑만나러 온게 아니여서 그정도 존재로있다가 사라진건 알겠는데... 난 시원하게 다 죽여버릴 줄 알았지...
신선한 충격이다 볼만함!
미쳤다. 2n년 동안 본 영화 중에서 최고 걸작이다.
독창적이고 독특하다. 통쾌한 복수극 !!
뻔한 스토리가 아니었다. 반전의 묘미. 게다가 여주인공의 노련한 연기력.
올가을 에 최고
쓰레기 영화...휴. 내 시간..
스토리가 아쉬움... 가장 아쉬운 게 주인공의 행동에 온통 주체성이 하나도 없는데 마지막 대사 하나로 모든걸 퉁치려는 느낌 시골 마을에 세련된 드레스 조합이 나쁘지 않아서 킬링타임용으로는 좋은듯
간결해보이지만 여러가지 교훈이담겨있는듯하다드레스와 틸리가 자꾸만 더보고싶은 명작!
완벽한 결말. 꽉 꽉 닫았다. 피터와 몰리가 죽은 게 처음엔 &#39;저주받은 틸리&#39;를 보여주려고 그런 줄 알았는데 틸리가 누구의 도움도 받지 않고 본인 손으로 직접 복수해내는 장면을 보여주기 위한 연출이었구나. 오랜만에 속 시원한 영화를 봐서 행복하다.
재밌게 잘 봤어요.기분좋은 유쾌한 영화
그녀의 복수는 통쾌하다.모든 복수가 킬빌처럼 모조리 죽여야 하는건 아니자나
토르 동생이 너무 허무하게 죽네.
인생 최고의 영화 케이트 윈슬렛에 푹 빠졌음
영상미가 너무 좋았다. 내용도 괜찮았음. 자극적인 면이 적어서 불편하지 않은 영화였다.. 왜 재미없다는 평이 있는지는 알거같지만 나한텐 재밌었다.
허망하게 죽이는구나 진짜 어이가없다
떠나는 기차안에서의 틸디의 눈은 절대 후회와 공허가 아니다. 쓰레기를 모두 태웠다는 뿌듯함, 다신 쓰레기로 돌아가지 않으리라 하는 결심. 창밖을 보며 그것들이 잘 타고 있는지 확인할 뿐 걱정하지 않는다. 절대.
@}>--->>*
뻔하지 않은 복수극... 한가지 빼고는 아쉬운 점이 없다. 영상미도 좋고,끝은 통쾌핬다
좋아하는 시대배경이라 눈이 흐뭇했고.흔한 복수라는 주제를 흔하지 않은 소재들로 그려낸 복수극..아프고 슬프지만 강했고.차분했다.
옷 만들어주면 착한사람, 안 만들어주면 나쁜사람
증오와 분노로 얼룩진 희생양은 복수를 낳는다. 하지만 여느 복수극처럼 시원하고 통쾌한 결말은 아니다. 모든 행동에는 댓가가 따르기 마련이니까. 모든 걸 잃었던 틸리가 다시 얻었던 것들은 결국 아스라졌고 그래서 그녀는 복수를 할 수 있었다. 더이상 저주는 없다.
지루함의 연속..
허황된 스토리.. 단순함을 너무 큰 포장지에 포장한 느낌..
리암 넘 어이없게 완전 개허무.
이도 저도 아닌 뜨뜻미지근한...
웃기지만 마냥 웃을 수 없는 반전 스릴러(?)케이트 윈슬릿 :b
드라마 동백꽃 필 무렵이 떠오르는 영화테드는 그렇게 마무리 하면 안됐다..
테디랑 해피엔드 였음 좋았을텐데 ㅠ 토르 닮았다했더니 친동생 이었군
결말이 시원한 영화. 불행의 끝은 불행이 아니네요. 기대이상으로 좋아요.
