삼국지매니아로서..삼국지스토리를뒤죽박죽섞어놓은게맘에들지않았고인물성격마저도..
류덕화는 죽지 않았습니다.
나쁘지않음
not really good aye
스케일과 액션은 좋았지만... 미드 보면 지금까지 줄거리 같은 느낌의 영화.
나는 소름 돋으면서까지 재밌게 봤는데
유덕화는 멋있다
삼국지볼려면 머하로 이거보나 소설읽지 그저 조자룡의 영웅담만보자
형편없다. 액션씬도 형편없고 스토리는 더욱더....
이게 왜 삼국지지? 오나라에 대한 얘기는 한글자도 없었다
재밌게풀수있는이야기를재미없게품 더크고구체적인이야기가있는영화가될수있었는데
조자룡 연기 최고임
조자룡의 감동적인 의리 떄문에 10점
음.. 류덕화 + 인생무상 평점 10 주려다 내용을 아직까지도 이해하기 힘드므로
말할수없는비밀 보고 용의부활봤다.. 비밀보다 더 진한 눈물한방울이 있는영화
40대 별로 없네 하긴 40대가 삼국지알겠어? ㅋㅋ
조자룡이 넘멋지고 내용도 훌륭하고~! 해서재밌어써요~!^^ㅋㅋ
팝콘 맛있다.
삼국지 쫌 읽다가 만, 자칭 매니아인 허접들이 좋아라할만해.
시간이 넘 빠르게 진행되어서 아쉽다 ..나름 볼 만 했음
이건 뭐...삼국지도 아니고 조자룡傳은 더더욱 아니고 판타지네 -_-;
생각보단...별로였음 유덕화만 멋짐..
뭔가 내가 생각하던 삼국지랑 다른거 같은데;;
보다가 잤음, 극장에서 보면 돈 아까운 영화..홍금보 실망..
기대안하고 봣지만... 안한만큼 본듯
솔직히 기대이하....
유덕화 짱멋지고...영화 스케일 좋음
겐히봒음. 류더화때문에 2점줌.
이런걸 평점을 줘야하나. 삼국지 용의불알은 결국 조불알의 허섭한 일대기였단 말인가
30초짜리 예고편 보고나온 기분이랄까....분명 1시간40분앉아있었는데...말이지...
개 구라가 심하다
난재밋던데
평점6.64의진실은이런거였군...-_-군인되서장군됐다.의리지키며장군끝났다.영화끝.
솔직히 보다가 졸뻔햇다... 드럽게 잼없네 캐스팅만좋지 별로잼하나도없어
삼국지란 이름 하나만으로도 최고의 영화
나 중국영화 왠망해서 조아하는데 요건 약간 딸려
기대보다재밌었음ㅋㅋ유덕화대박무술대박
그냥 스포츠 중계 하이라이트 본 기분이다..
연의황후가 훨씬 낫다 ......
홍금보는 대체 왜 나왔니???
전재미있던데 ㅎㅎㅎㅎ
감동적이려다가 그마음이 없어지고 뭔가 약간 부족했던영화 ...
줄거리가 너무 하찮군요....실망이 큽니다.
삶의 부활을 꿈꾸는......세월이 흐름에 따라 늙어가는 자세를 알려주는 영화
킹왕짱 실망
삼국지를 허구적인 측면에서 다룬 영화입니다, 허구적이라는 얘기죠, 잼있어요
삼국지 매니아가 봤다간 큰 호통을 칠 것이다.
액션도 별로... 내용도 별로... 인물간의 연관성도 없고.... ㅉㅉㅉ
정말 심하게 실망스런 영화 입니다. 재미도 없네요ㅜㅜ
삼국지매니아들에게는 볼 충분한 이유가 될 것이다.
"명장""집결호"에 이은 그들만의 영웅만들기
남자의 로망... 홍콩영화.... 너무 광활함을 지나치게 보여주는건아닌지..볼만했음
나는 아주 재밌더라 조자룡에 대해서 알게되어 기쁘다.
이게...영화인가?
홍콩영화는 이제 한물간것인가
쓰레기.....몽정기2볼때도 졸리진 않았다고!!!
편집이엉망인지 내용전개가 아주 부실하고 쓸대없는 내용도나오고
영화 참 더럽다
조자룡의 이름을 안썼다면 그냥 무협으로 5점은 주겠다
재밌는데..
삼국지 드라마가 더재밌다...
이렇게 좋은 배우들에 자본에 소재를 갖고...
도대체 뭘 말하고 싶은 건지..킬링 타임용도 아니고 뭐 이건 그냥 기분 더럽네요..
인생무상....조자룡이 주인공이어서 너무 멋있었어요^^
보다 쳐잔건 태어나서처음
거의 부정적이네요 이러면 님들이 원하는 까다로은 영화가 나올수있을까요?
지나친 편집.. 급속도로 빠른 전개.. =_= 아.. 많이 허전하고 아쉽다 그냥;;
아주 지어내내.... 이러니 흥행하냐?돈아까운영화
잤어요
이렇게 조은소재를....
6.59점이 뭐니...정말 감동 깊었는데..스토리가 살짝 뒤죽박죽인게 흠이지만 10점!
조자룡 여자칭구는 이쁜걸~
저 점수는 아닌 듯 유덕화의 연기가 이 영화를 살렸다
나삼빠지만재미있게봤다우리입장에서삼국지영화만들어준것만으로도그저굽신
삼국지를 제대로 읽으신분들이면 박수 치실겁니다
유덕화 죽지 않아-
스피드레이서 보로 갑시다 ㅋㅋ
조자룡을 영화로~ 괜찮았음. 다들 왜들 난리야~ 좋기만한데;;;
이건 뭘까;
조자룡 내가 넘 조아하는 캐릭터 인데..여자는 꼭 넣었어야만 했을까??
유덕화는 살아있다...
기대를 너무 많이 했던지 실망도 이만~~~~큼.......
나름 볼만한 영화였다. 삼국지 팬이라면 추천
조운,육손,주유 좋아하는 삼국지 매니아로써 너무너무 실망했음.. 이게 머야..
전쟁영화,무협같은거 잘 안보지만 이건 정말 재밌다
평점이 왜이래, 내용도 잘 살렸는데 어느한쪽 치우지지않은게
멋진 영화였음
솔직히 이점수 받을 영화는아니다 왜들그래
아 일본갑옷 ..... 신경좀 쓰지
영화가 짧은게 탓이지.. 조자룡이란 거대한 소재를 두시간으로 줄인것은 무모한 도전
긴장감은 약하지만 무협영화 좋아하시는 분이라면..
픽션영화라고... 나부랭이들아... 영화는 박진감 넘쳤다.
유덕화 연기좋았음, 하지만 이제 맨유처럼 배우물갈이요망
유덕화 연기 굳, 내용 엉망, 영화의 포커스가 없음.-_-;
조자룡을 보고 영화를 보시길....초첨을 잘 보시길 바랍니다...
짜증난다...편집때문에 영화를 망쳤다
이것도 영화라고..--
방대한 내용을 축약한게 좀 아쉽지만 ...역시 조자룡은 멋져 유덕화 짱!!
이해하기 쉬운 스토리, 약간의 감동과 여운......
완전 실망
진짜 좋아
갠적으로 삼국지 좋아함니다 그래서 조자룡은이야기 잼있듯함니다 굿~ㅋ
감동적인영화. 4형제가 죽을땐 나도 울었다.
책을 본지 몇달안되서 그런지 정말잼있내요 ㅎ 조금 허구있찌만
스케일은 크고 그랬으나 끝이 허무.. 그러나 볼만함
머냐.... 어이없다
인물의심리?액션?여기찔끔저기찔금.오호장군광고찍냐?
완전실망 스토리 엉성 그자체
영화가 긴장감,박진감이 너무 없어요 그저 빠른 전개로 인해 영화가 지루했어요
연의 기준도 아니고 정사 기준도 아니다 감독은 삼국지를 말하고 싶었던가?
별로임. 여자가 전쟁하면서 피리부는 장면이 특히 짜증난다.
최근 몇년간 중국영화 중 제일 지루하고 재미없고 엉망...
원작 삼국지의 심오함을 담는데는 무리가 있지만 영화적 장엄함은 있다
삼국지와 전혀 다른 전개. 차라리 삼국지 말고 평범한 무협영화로 나왔으면.
유덕화와매기큐 멋진 한판 승부 조자룡이 저렇게 용맹무쌍한지 정말 멋있는 영화
정말 잘만든영화같네요 스토리 별로라하는데 본스토리대로 만들라는건 솔직히 OOO
기술력만 좋아지고 스토리는 나아진게 없다
조자룡! 현대에서 이런사람있었으면...
난 나름 재밌게 보고, 인생을 돌아보는 계기가 되었음.
굉장히 재밌게 봤습니다.
기대가 넘 컸었나봐요~ 전 허무하던데요~
이런 영화를 높게 줘야지 초딩영화 아이언맨 같은걸 점수 높게 주지 말고!! ㅉㅉㅉ
좀 실망이다,,,,,
전 조영이 비파인가..연주하는거랑 마지막이 무지 멋있답니다ㅋ 추천/
이건 뭐야... 여자랑 왜헤어진건데...;!!!!전개가 왜이따위
지루함.....인내심을 갖고....
역사를 떠나서.. 멋지긴 멋지다... 근데 관우 장비가 너무 안나와..
난 삼국지를 잘모르지만 평점이 너무 낮네.대체 무슨 영화만 보길래??
아두를 구할때 왠지 아쉬운부분이 많았습니다
이건 뭐... 시간때우기에도 별루인듯.. 아무내용없는 액션보다 못한듯 ㅋ
엄청남 분량의 내용을 영화한편에 담긴엔 무리수지만 그런대로 빼어난 수작
볼때 굉장히 허무했다는...
정말 재미있었다 조자룡 너무멋있다는 ..ㅎ 내용이 많이생략되어 아쉽긴하지만^^
내용은 별로 없었지만 류덕화가 너무 멋있어서 8점..
그다지 추천하고 싶지 않은 영화입니다
잘 만들었다..하지만.. 중간 내용을 생략하고.. 마지막 전투만 나와서.. 아쉬웠다.
나이가 먹을수록 더 연기의 깊이가 느껴지는 유덕화. 그를 보는것만으로도
생각외로 볼만했다 약간 아쉬운 부분도 있긴 하지만 이 정도면 봐줄만하다
진짜감동적이었고.. 볼때마다슬픔...
루즈하다
무슨이런영화가 다있나? 정말 잼없다.
액션도 화려한편. 유덕화 대단한 연기력. 그러나 삼국지적 스토리는..
조자룡을 위한 마지막 북 ㅋㅋㅋ 영화 만족한다
제갈량 첫등장씬과 오호대장군 임명식이 가장 인상깊었다
굿!! 남자라면 꼭 보세요
아 ; ㅡㅡ; 졸라 캐실망 영화임 갠히 기대햇네 ㅡㅡ; 초딩때 봣으면 잼잇엇을려나
삼국지를 기대하지 말고 보면 재미있다. 류덕화 연기의 절정.
역사도 없었고 조자룡도 없었다
재밌게봄 좀아쉽지만 영화가..
남자들이라면 볼만한영화...류덕화 카리스마에 녹았다ㅎㅎㅎ
삼국지라고 보지말고 조자룡 일대기(?) 그렇게 보는게 나을거 같네요. -추천-
픽션이라는 삼국지는 삼국의 역사를 더 가슴찡하게 표현했군...
실제와는 좀 다른듯한데..그래도 마지막장면이나 중간중간 가슴찡하네요
다큐멘터리 보는줄알았다. 내참..ㄱ-
참 멋진 영화군요! 여운이 남습니다
재미만 있구만 ㅋㅋㅋ 초딩아 코난이나 봐라 가서
삼국지에 대해 잘몰라서 봐서 그런지 그닥..
상식을 뛰어 넘는 재미................................
흠 난 뭐 그렇다
차라리 새로운 소설에 빗대지.. 삼국지의 조자룡 말고...
조자룡의 일대기를 보여준건데 왠삼국지?
당신들이 조자룡을 아는가?그저이렇게바라만봐도 좋구나~
필은 대작 필인데 매끄럽지 못한 진행과 진부함이 느껴진다.
재미는 있는데, 흔한 영화다.
그냥 조자룡.. 젊을때만 보여주었으면 좋았을거 같아요.
삼국지라는 이름이 아까운 영화..
줄거리를 보느낌 하지만 삼국지 에대해 관심을 가지게됨
예고편에 많이 나오던 매기큐는 왜 마지막에 겨우 나오냐? 액션도 별로구 짱나네
스토리가 중간중간에 뭔가 허전한 느낌이 든다...그걸 채워줬으면 더욱 좋았을지도...
액션영화 인데도.. 마지막은 슬프네요ㅎㅎ 그래도 재밌었습니다^^
극장에서 안보길 잘했다는 생각. 스토리 너무하잖아.
재미없어...
오 재밋든데 진짜
최고의 여운이다
참 재밌게 본영화 엄마와 누나와 함께 봤는데 뭐한 장면도 없고 욕도 안나오고..
오로지 유덕화를 위한 영화...진정한 삼국지 내용을 기대한다면 실망!~
유덕화 맨날 이런 영화 나오든데.. 맨날 졸작이내~~요즘. 시나리오 안읽나
영화관에서 안본게 다행...
너무 기대했다 ㅠㅠ 아쉬움이 많이 남은 영화....
삼국지를 재밌게 본사람이라면 소름이 끼칠것이다.
이영화가왜평점이낮은줄은모르겟지만잼잇음강추
재미있음, 절대 지루하지 않음, 절대 후회 안함
이 영화의 주인공은 등지임ㅋㅋ
가슴 한 구석을 울리게 한 영화
마지막 장면에서 울며, 극장 청소 아줌마가 발밑 청소 할때까지 앉아 있었던 영화
삼국지를 감명깊게 읽은 사람에게는 비추.. 삼국지 읽지 않았다면... 글쎄.
뭐랄까....가슴 한켠이 뭉클해지는 이 느낌은....
삼국지의 이름을 빌린 중국 무협의 발버둥
매기큐맘에안들었지만조자룡은멋있었다아쉬움극대화ㅡ;
역시병맛
기대보단 아니지만 볼만하다. 유덕화 넘 멋지다. 참고로 연의황후보다 훨 잼있다.
삼국지를 영화한자체 만으로....그치만 그 이상은 없다...
스토리가 빈약하긴 하지만...볼만 하네요
그냥 그랬음.. 근데.. 문제는 그냥 그랬다는거--a
작품성이 너무 떨어짐 ;;
삼국지니 기대치가 ㄷㄷㄷ 류더화는 이래서 오래가는 스타
볼만은 하던데 다들 너무 기대하셨보네..
아 OO.. 내인생 최악의 영화였다;;; 삼국지 마니아로써.. 이건 아니다-_-;;
뭐그냥..................
기대 많이했는데..삼국지의 감동을 이영화 하나로인하여 다잊어버리는구나
그냥 그럭저럭~~~ 삼국지라서 4점준다 ㅡ,.ㅡ
그냥 저냥.. 그닥
멋지게 포장된 유덕화...하지만....
'조자룡'도, '류덕화'도 모두 다 멋진 영화! 감동받았습니다!
정말 잼있었어요 하지만 조금자세했다면하는바람이 ㅎㅎ
이거 정말 잼있음 보지도 않은 사람이 말만 많아 ㅎㅎ
그냥 OOO 싸우다 OOO 그런 뻔한 ㅡㅡ
그냥 그런 중국영화
용은 개뿔
기대보다는 좀...
화려한 스케일과 CG가 볼거리를 제공하지만 내용은 동양적 영웅주의에서 머문다
내가 왜 이영화를 봤을까 -_-
이런 허접함에 낚이다니....쫌 뭔가 많이 아쉽다. 조자룡,제갈량의 허접함??
지루해서 잤다.. 진짜로
삼국지와 조자룡 모두를 모독한 영화
뭐 그냥 그럭저럭... 평점대로..
그냥 특별하지도 않고 떨어지지도 않네
나는 재미있더라 ㅋ
난 재미만 있던데 ㅋㅋ 단지 관우가 좀더 멋있는 놈으로 나왔어야 하는데ㅋ
중국의 조자룡을멋있게소화해내려했으나다소중국영화의식상함표현된아쉬움
진짜 허접하다... 쓰레기 영화
영화는 영화로보자 볼만하다
다행이 삼국지를 좋아하는 사람이라면 그럭저럭,,, 내용 전개가 너무 허술하군요
슬프고도 당당했던 그들의 이야기 눈과 귀 마음을 움직이는영화
조자룡 인물 잘못나는데 흉륭한 사람이네요
평점이 이해가 안되네요.ㅋ 눈시울이 붉어 집니다. 멋지다.ㅋ
유덕화는 여전히 멋있군...
색다른 시각과 한껏 짙은 여운.
쩝.. 실망스럽군.............
역시 네이버 평점보면 안돼~ 보시고 싶으면 주저말고 보세요 괜찮은영화~
5번봐도안질리는 볼때마다새로운영화
잼없슈 ㅠ
뭐니 이거 액션이 강한것도 시나리오가 뛰어나지도 않은 돈만 버린영화..
스케일만크지 별로 ...
평점 왜이런거야 안볼뻔했는데 완전 감동이었다..ㅠㅠ
별로다 제갈량이랑 조운이 사이가 얼마나 좋았는데 조운을 사지로 모는 작전을 세울까
조자룡의 일대기를 원했지만, 조자룡의 Last만 보여주네효
전개가 너무 빠르다.
80년대영화를보는듯한기분,전쟁영화치고 너무나아쉬운연출력과 스토리
시간을 돌려줘
시작은 좋았는데...너무 빠른전개가 아쉽다...
어설픈 무협영화보다 재밌던데 ~ 왜 점수가 낮지?...ㅋㅋ
이런 규모의 영화를 만들면서 영구와 땡칠이만도 못한 연출력에 경악한다.
액션씬 빼고는 그다지.. 삼국지라는 이야기가 원래 스케일이. 역시나 표현을 못한듯한
어차피 역사랑 무관하게 만들꺼면 볼거리라도 있던지 그냥 설렁설렁 이건뭐...
머야 평점왜이래..ㅡㅡ 멋지기만 하고만
제갈량이 멌있어서 7점
삼국지는 얼어죽을 -_-
관우,장비vs조운 일기토장면 맘에안든다..
마지막 감동이 조금 좋았음
정말 감동적이야
유덕화의 포쓰외에는 뭐...
이 영화를 보고난후......아 갑자기 머리아퍼..ㅡㅡ...재미도 없고 졸립고
진짜 재미없음
숫한 전장들이 남긴 영웅들의 삶......결국 허망한 인생이었다.......
역사왜곡드라마
음..기대와 달리 너무 허졉스러운 영화네요. 스토리 난감..연기도 어색..이건..뭐....
"결국 이 희노애락도 먼지처럼 허망하여라"우리는 무엇을 위해 사는가?!
진짜 볼거리 없네요
빠른 전개가 아쉬웠지만 그만큼 큰 감동을 주게 된것 갔습니다
이건 아니지.......잔뜩기대했는데....
아.. 이거 머야 원작에 충실하지도 않은건 좋다이거야.. 근데 지루한건 어쩔건데..
보다가 냉큼 접었다 삼국지라서 별1개준다
차라리 이영화의 좋은점을 쓰는게 빠르겠다.
글쎄...
조운의 '단기구아두'는 내 평생의 로망이다. 겨우 이정도 밖에 못만드나?
진짜...너무재밋는대..지루한장면 없었는대... 자세히보시지 ..~!!
ㅇㅇ..감동적이긴한데..지루한면도있다...
영화를 제대로 보셨다면 깊이 느끼셨을꺼에요 ㅎㅎ 정말 재미있게 봤습니다.
그렇게 많은 피를 흘렸지만 우리는 천하를 얻었나요? 이 말이 기억에 남는다
감독의 창의성도 구성의 긴밀함도 없이 나열된 습관적 따라하기 ..
무엇인가 중요한게 빠진 느낌... 부족하게만 느껴진다...
재밋는데 ; 왜이러지 ..-ㅅ-
삼국지 제대로 안 읽어본 애들 조자룡 얘기나오면 이 영화대로 얘기하것네..ㅋㅋ
조자룡의 최후 멋지다!!
영화를 많이보지만.천명이 넘는네티즌평점은 어쩔 수 없이 낮아짐..^^
이건 아니잖아. 평범한 전투신에 평범한 스토리...
삼국지의 숨겨졌던 영웅 조자룡의 에피소드 정도..
삼국지의 조자룡 에피 정도 보심... 전 대단히 재미있게 보았어요..
단팥빵에 팥이 부족한 느낌 영화라 허구는 인정함
시간이 넘 빠르게 진행되어서 아쉽다 ..나름 볼 만 했음
기억에 남는 영화.. 이영화 재미없다는건 거의다 여자들같은데..ㅡㅡ
인물 좋고, 소재 좋았으나, 도대체 스토리가 어찌 흘러가는것인담..;;
픽션도아니고 그렇다고 논픽션도 아니고 애매한 시나리오 유덕화만 최고
조자룡의 일대기가 아니라 그냥 일기를 보는듯한 미흡한 스토리가 아쉽다
볼만하던데.책그대로 만들어야 재미가있는걸까?? 독창적인 생각 좋지않나
진짜,,,엉망이다
삼국지 광팬인데..이건 아니다...중간쯤부터 집중안돼기 시작하더라 ..
남는건 액션뿐인데 그것마저도 촌스러움.. 한국에서 만든티가 남....
뭐가 많이 빠졋어 !
괜찮은데.. 왜 이렇게 평점이 낮은지.. 재밌네 ㅋㅋ
삼국지의 배경에서 살아가는 한명한명의 군상을 그려낸 영화다.
삼국지 다 안다 이건가.. 쓱~쓱 진행하고 알아서 슬퍼하라네..
인생의 덧없음 나타내고자 하는게 뚜렷하니 나름 볼만함. 액션도 멋지고 ㅎㅎ
원작과는 다르지만.. 그래도 충분히 볼만했다.. 특히, 조영.. 캐간지.. 멋짐...
난 이런 영화가 좋다. 부활..그리고 추억...얼마나 아름다운가~~
그럭저럭 볼만하다 .
역시 네이버평점은 정확했다. 기대하고 보지말라!삼국지를 도용한 싸구려 홍콩영화다!
비쥬얼... 좋았다.
아.... 조조 손녀 뭥미ㅋ 조영만 아녔어도8점 줬다ㅋ 재밌었음ㅋ
액션 빼고는 영 아니당. 시나리오가 없당
유비,관우,장비,황충,마초가 엑스트라인것만 빼면..다른인물도 영화로 만들었으면..
아나 로그인하게 만드는영화 삼국지의 인기를 등에업어 가려하지마라 진짜재미없다
액션으로는 많이 부족한듯...
재미는 있는데 조자룡의 캐릭터가 약해보여서 높게 못줌 -_-;;
삼국지연의나, 정사삼국지는 생각하지말고 픽션으로만 볼것. 그래도 조잡한건 사실
조자룡.등지.한덕 같은 장수가 나와 재미가 있엇다.. 역시 삼국지는 최고의 이야기다.
생각보다 괜찮았다.....^^
천년유혼인줄 알았다... 지루하다..
장비와 싸우는 장면이 가장 인상 깊었다
감동...
평점은 삼국지를 제대로 알고 준건가 ??참 ....영화 굿이다.
삼국지 영화화.. 괜찮네
가야할때를 언제인가를 알고가는 이의 뒷모습의 주인공이랄까... 영웅의 일대기 굿
스토리전개가 너무 빠르다는것만 뺀다면 흠잡을것없는 아주 재미있는영화
이런영화는처음이네요!시간가는줄모르고봤어요.
멋졌다...
유덕화-조자룡, 그 위엄과 기상이란.. 스토리의 대한 아쉬움은 커버!
좀....뭔가아닌듯....
난 재밋게봣는데 ㄱ-
그릇은 큰데 먹을 건 없는 걸요.
소재는 좋았는데, 액션보단 감동없는 드라마를 본 것 같은.. 6점.
중학교 때 읽은 삼국지를 조자룡 시각에서 재음미했다. 신선한 시각이었다.
멀리 돌아왔지만 결국 제자리 걸음.. 인생무상함 등.. 여운이 남네요.
정말 너무 재밌게 잘 봤다.
중국영화는 나의 마음을 흔들리게하는 뭔가가있다.... 마지막...조자룡의뒷모습..
조자룡의 고뇌를 표현하고 싶었다. 하지만 영화로써는 빵점.
영화는 영화일 뿐, 뭘 그리 따지나... 원작자도 아니면서...
많은 이들의 환상적 꿈을 깨뜨린 최악의 영화
삼국지를 좋아한다면 비추! 킬링타임용 내용없는 전투신도 마다하지 않는다면 추천!
이게 뭐야 대 실망. 뭔 영웅들의 대결...
지루하다.. 재미없다...
조조의 장수들이 너무 없다 그러나 왠지 감동적이다
삼국지를 읽었다면 재미없는 영화... 뭔가 많이 부족한다
볼만 하구만
혹시나 했지만 역시나.... 기대이하
소재는 좋은데, 영화를 못살렸다. 스토리도 가짜.. 정말한심하다...
7.5 이상은 되야 한다라고 생각해 10점 준다...유덕화는 조자룡이 환생환듯!
눈물이 잔잔하게 남는 영화네요
영화 자체를 지탱하는 유덕화의 힘 때문에 5점이나 준다
마지막압권!!!! 다들연기쩐다ㄷㄷ 와 ㅡㅡ; 평점왜이러지..디스이즈촉나라!
유덕화 빼고는 볼게 없네..가상의 인물, 가상의 시나리오..대체 삼국지는 어딨냐고..
유덕화 마지막 장면 넘머졌어요!!
유덕화 넘 멋져여 장부 중에 대장부!!
오호대장군 4명이 너무 허무하게 죽었다
상산 조쟈룡 한치의 티도 남기지 않은 인물의 고뇌가 보인 영화
메기큐의 악마같은 카리스마,,대작이죠,,우왕ㅋ굳
조자룡전 게임했다면 잼썻을꺼에요 .
딱 5점.
액션신도 좋고 스토리도 좋앗지만 시간전개가 너무 빨랏던게 흠
스피드한 전개와 중국영화의 색깔과 묘미를 잘 느낄수 있었다.
왜 만들엇을까? 심층쥐재 해야함
초반은 좀 엉성했지만 흔한 중국영화와는 다른 느낌. 괜찮은데.
재미있다! 다시봐도 재미있다!
재미 없네요... 전개방식이 전래동화 10초 설명 수준이니 이거야 원..
재밌다!!!!
빠른전개 느낄수없는 재미와 감동...
재미도 없고 감동도 없고 어설픈 인간 드라마 쓰기에 바빴다
꽤 재밌게봤는데 ㅋ
정말 재미없네요. 제발 보지마세요. 평점이 너무 높아서 1점
정말 재밋어요
유덕화만 멋지구나...
어딜봐서영화.......만화다만화
전개가 너무빠르고 역사에는 존재하지도 않은 인물이 왜 이렇게 많이나오나
삼국지 만화책한번더 읽어 보는게 더 나음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난 이영활보고 세가지를 배웠다 남자그리고 뜻...그리고
액션영화보다 졸기는 처음 ㅡ.ㅡ상당한 졸작
당초 기대보단 훨 낫더만... 새로운 시각... 감동...
제법 그럭저럭 볼만한 영화! 관우장비 배우가 좀 아쉽다.. 쩝.
아무리 픽션으로 만들었다지만..... 너무 삼첞포로 빠지네
내심 엄청나게 기대했는데,, 스토리 완전 엉망
이거 ㅊㄷ 영화임
조운은 멋있는 사람
안봐도 후회할만한 영화는 아닌듯...
넘 재미있는데...
영화보면서 콧방귀 일케 많이 껴보기도 힘들다~!!!
뭐야이거...시간아깝다...ㅠㅠ
조조 손녀 이건 무슨 동방불패도 아니고...
이건 영화도 아니다.. 진짜 최악 안습.. -_-
삼국지 내용을 다담기에는 역부족
조운 일대기를 그냥 대충대충 그린 듯
솔직히 유치했던 영화, 그리고 너무 빠르게 전개되어 가는 스토리. 즉 별로였다.
내용이좀 이상한건맞지만 유덕화란인물이랑 조운이란인물덕에 잼있엇는데?
단점없는 영화는없다. 잼있으면 그만 !! 엄청 좋은 영화.
삼국지라는 이름을 도용한 어설픈 무협액션
졸작
역대 중국 블럭버스터 영화들 중 최악.. 이런데 투자한 한국제작사도 참 나..
너무 판타지야.... 조자룡이 아두 구출하는거 말고는 다 픽션~!!ㅋㅋ
완전 개굴아 짜장들은 과장이 존내 심하지 .. 삼국지정사를 읽어본 사람들은 공감할듯
지루하지도 않고 잼있구만 무엇보다 조자룡역을 멋지게 소화한 유덕화에게 박수를!!
삼국지의 많은 부분들은 장편영화의 한장면이 될 수 있다.
조잡한구성과 카메라웍, 더조잡한 액션 그야말로졸작
삼국지를 너무나 좋아하는 나지만.. 참을 수 없는 지루함
조자룡,유덕화를 낭비한 영화
역시 삼국지를 영화화하긴 쉽지않은듯... 그래도 재밌게봤다
새로운 시각, 마지막엔 왜인지 모를 눈물이.
볼만해요~~그냥 볼만한데....
사람들은 픽션이라는 것을 모르는가 보다.
국방부 영화 정도의 재미.
잼있지도 않고 재미 없지도 않았지만...쫌 빨리 끝났으면 하는 생각이...
개도 한심해할 영화. 조운도 조영도, 아무도 없었다.
간만에 본 중국발 OOO기 영화. 조자룡 액션 씬 말고는 뭐 내용도 없고 감동도 없고
삼국지 팬으로 안타깝다. 이게 판타지냐? 사극이냐 뭐냐? ㅉㅉ
나평안 역할을 왜 집어넣지? 다른 소재로 촉이 망하는 설정으로 하지 재미없게
매기큐 매기같은년 뭐냐 엔딩 이따구로할래 인항아
정말 너무 재미 없다.ㅡ,.ㅡ
양호
완전 재미없다;;;;;;;;;ac
졸작이란게 뭔지 제대로 알게해준 작품
유덕화가 멋있어서 8점
영웅들의 대결? 어디?
영화말고 삼국지전기 1 오락실게임이더재밋어요 제갈량 불검얼음검번개검폭탄검
이영화기대했었는데 진짜 아래님 말대로 재미가없네요
진짜 졸작이다.. 삼국지라는 이름을 붙이지 말지..
삼국지 내용을 알기나 하는건지....................... 재대로 알고좀 만들지
내인생 삼국지에 적지않은 기스를낸 졸작.
절데로 '삼국지'라는 글자에 낚이지마라. 최악의 쓰레기
소설삼국지 본다고 생각하면 실망이다 하지만 화련한액션만볼만하다
재밌었다. 느껴지는것도 많고.
제3국 한국&일본에서 만들어도 이것보다 무조건 나을듯.
마지막 장면하나때문에 6점준다
졸잼있구만..1점짜린 머냐 ㅋㅋㅋ 역시 초딩들 평점은 믿으면안되.감동지대
나름괜찮았음...조조의 손녀는 애러다.
빠른전개에 다소 내용이 부족하였고 우리 한국의 정서엔 맞지않은 모양이다. 재밌게봄
셔터빠가 이렇게 지루한 영화는 또 오랫만이네
영화였어?
이게 무슨 삼국지 스토리냐 ,,,
삼국지를 알고 봤기에, 또 직접 영화관가서 봤기에 실망감이 더 컸다.
후카시만 잡다가 영화가 끝난다
좋은 원작을 두고 엉성한 각색에 형편없는 연출에... 몰입이 하나도 되지않았다.
진짜잼써요!
어중간한 액션, 어줍잖은 철학 그리고 어정쩡한 연기... 건질 게 없다
늙은 조자룡에 초점을 두었구나...멋진전투신이지만 2%의 무언가가 허전하다..
좀 빠른듯하네...ㅎㅎㅎ
조영은 조조아들(야사에선 딸)로 영특했는데 10대초반 사망한걸로 역사속등장합니다.
왜이리 점수가 낮지? 9점주기에 아깝지않은 걸작이다~
정말 오랜만에 재미있게 감상 ^^ 정말 조자룡 캐스팅 퍼펙트 !!
분명재미있는데 왜 6점.?ㅣㅣ
삼국지에 관심도 갖게 되었고 오랜만에 재밌는 영화 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
스케일도크고...내용의 빠른전개도 맘에 들고..조운의 영화인데...유덕화가 잘 하였다
적벽대전보다 비쥬얼은 확실히 아랜데..왜 눈물이 나는거지..?
알맹이가 하나도 없는거 같은느낌. 유덕화는 조자룡보단 마초다.
유덕화 명성에 흠집낸 영화. 굳이 쓰레기의 진위를 확인하고 싶다면 보세요
조자룡 멋지네.....ㅋㅋ
조자룡의 일대기. 하지만 뭔가 부족한건 왜 일까?
도대체 무엇을 보여주려 한건가?;; 아~제발;;
실제 삼국지와는 다른 시선.. 좋다
한번보라
촉나라에 평생에걸쳐견마지로를 다한 조자룡.이것이 남자다.
하찮은영웅물이아니다.자룡의웃음소리가 서글펐다
개짱
자룡의업적과 성품을 잘표현해지만 유비 관우 장비등 유명한장수들이 엑스트라취급.?!
조자룡 배경으로 한 영화 . 재밌어요 .끝이 허무하긴했지만
틀에 박혀버린 중국영화
그냥 볼 만 합니다. 오락물로 보면 그 뿐...
진짜 솔직해져보라.. 이게 잼있는가???아....안습이다..
전쟁 영화로써는 잘 만들어진 편이 아니지만, 드라마로써는 충분한 매력이 있다.
관우 장비와의대결,아두구출 조조검 뺏는장면,등지 한덕 눈물나는충성심 재밋었습니다
마지막 전투에 너무 많은 비중을 둔듯 하다.
쓰래기영화............정말
삼국지 좋아^^
감동...
완벽한 캐스팅,엄청난 OST,픽션의 또다른 재미..감동.. 극장서 본 행운!
뭐야~평점에 쫄아서 안봤는데 오늘보니 잘된 영화구만! 터넷은 하여간 초딩들이문제야
뭐 장난 하는것도 아니고
삼국지 좋아하는 사람은 보지 마시오. 전투씬은 조금 볼만함
영웅 조자룡을 상업 목적으로 이용한 졸렬한 작품
삼국지를 모독한 영화
홍금보와 유덕화....안정된연기 , 볼거리들....^-^끝은허무했지만~좋았음
하여간 우리나라사람들 재고 따지기는 재밌다면 그만이다!!!!!
끝에 조자룡 카리스마도 장난아니고 액션신도 재밌고.ㅋ
별루다
조자룡의 일대기를 2시간 안에. 원래 내용마저 대충 바꿔만드니 솔직히 엉망진창^-^+
정말로 잘 만들었다...전 이 영화 3번 봤습니다. 볼때마다 그 느낌이 다르더군요...
재밌게 봤는데..
괜찮은 영화임 볼만함^^재밋게봣음
뭔가부족한영화시간이쪼달려서 많은 과정을 생략하고 큰스케일로그것을보완하려는영화
연의를 아는사람은 다욕나온다 모여이게ㅡㅡ
그럭저럭...
굿굿굿 조자룡 멋있어~~~~
10 점 만점을 줘도 아깝지 않은영화. 정말 감동있게 잘봤습니다.
저는오락성을기대했는데,아니라서아쉽네요. 용의부활이아니라 용이죽기까지의 드라마
조자룡의 생애를 제대로 못 담았다. 더길게. 더 크게,더 자세하게 적벽대전처럼
난개인적으로 별로.. 싸움도 그렇고.. 기대한 만큼...ㅜ.ㅜ
영화 평점,리뷰올리는거 처음입니다 ... 조자룡 정말 멋있음 굳 !!
재미있고 시간가는줄 몰랐는데 평점은 왜이러지 ㅠ
멋지다..
정말 재미있네요, ㅎㅎ
어제 용의부활 봤는데 정말 재미있었습니다 ㅋ
조자룡을 너무 좋아해서 그런지는 모르겠지만 좋아요 ㅎ
실망스럽군요.. 픽션이라긴 하지만 이런 엉성한 스토리.. 도대체 홍금보는 왜.. ?
괜히 봤네. 그냥 게임이나 하는 게 낫겠다. 중국어 발음도 싫고
픽션삼국지라도 스토리 쥐어 짜지안달 끝내 억지결말이네..사운드,액션덕에 후하게 줌
초중고딩들이 1점 줘서 평점 깍인 영화라고 본다.
간지나는 조자룡 하나만으로도 만족
재밋었지만 결말이 허무했다
규모는 블록버스터, 내용은 3류
발로 만들었니??
오히려 적벽대전보다 전투씬은 나았던거 같다. 픽션이긴하지만... 조자룡은 멋졌다.
불면증일때 이영화 하나면 다 치료됨. 화려한 액션은 개뿔. 렉 쩔더라 프레임드랍
삼국지 좋아해서 봤는데 조금은 실망했음 뭐 나름은 괜찮지만
액션으로본다면 별로인데 내용과동시에본다면최고이다. 평점100개를주고싶다
내용도안좋고 액션도안좋음
영상만으로도 삼국지 팬에겐 좋은 영화
홍금보는왜??-ㅁ- 한순간에 삼류배우로만들었네 너무 엉성한스토리 적벽대전이헐낮다
감독도 알고 있었을것이다. 유명한 소재를 영화화한다는것의 도박성을.
유덕화 빼곤볼게 없음 왠만한 사람다 읽어본 삼국지에 픽션을 너무 이상하게 가미한듯
눈물을 흘리게 만든 영화다.... 어릴적 삼국지를 재미있게 읽었다면 꼭 봐라!
픽션도 그나마 너무 압축되어 엉성하다, 액션도 마상액션 빼면 그다지...
늙지않는 유덕화~
약간 지루하지만 액션과 주제의식이 훌륭하다. 삼국연의를 멋지게 재해석.
볼만하긴 했지만 뭔가가 부족해서 아쉬움이 남는다. 그래도 중화권 최고의 스타들!
적벽대전을 보고 나서야 이 영화의 진정한 평가를 내릴 수 있게 됐다.. 이게 훨 낫다
재밋기만 하구만 평점이 왜 이따위야 -ㅁ-;;
b급 무협물 수준에서 벗어나지 못하는 지나영화.
픽션이라지만 이정도면 준수한편 아닌가?
정말정말 재미있어. 난 그중에서 용감한 세 의형제 유비,관우,장비가 젤루 좋더랑~!!
유덕화 정말 늙어도 눈빛에서 끊임없이 빛이 나오네욤~ ㅎㅎ
이건 아니잖아~ 최근 유덕화 나오는 전쟁영화는 다 왜이러냐-_- 지겨워죽어
내가 이런 장르를 싫어해서 그런가.. 좀지루하던데
재밌긴한데 너무 급박한 스토리연결과 대사가이상-ㅁ-
처음부터 삼국지와너무 동떨어진..말 그대로 이름만 조운인 케릭터의 가비지 영화
실제내용은 전혀 생각안한 개념제로 보는사람도 민망한영화. 도무지 뭐야 이거
조운자룡을 위한 영화
조운을 알고있는 사람한텐 잼음 투자에 비해 용의부활이 더 나은거 같음 적벽보다
역시 '조운' 은 매력적인 캐릭터인 게 분명하다!
이힣.... 별루....
10점.가슴어린 조국애에 10점 후하게 준다.솔직히 조자룡나와서 10점임
차라리 적벽대전을 보는게낫겟다
삼국지를 잘 알고잇기에 이 영화를 재밋게 봣다
조자룡의 일대기네요.
나의 어릴적 마음속의 영웅 상산의 조자룡. 이만하면 good
자신이 군주라면 누구라도 탐낼만한 장수중 한명.. 픽션으로 멋지게 그렸네..
급조된듯한 조운의 모습, 맞지않은 조영의 모습.. 대실망.. 재미도없는 대작..
골때린다.ㅋㅋㅋ 시간아까워.
코메디영화라고 정체를 밝혔다면 별점 10점을 줬을 테지만...
괜찮아요 ,,,
간결하고 간지나는 조자룡전기
아쉬운점은 뒷부분이 지루햇지만 잼이
넘 실망해서 올려요. 원작 삼국지 좋아하시는 분들은 절대 보지 마세요.
정말 재미있게봤습니다.
평점왜이래낫아
전너무잼있었어요ㅜㅜ
이정도면 슬프고 잼있는데...
삼국지의 로망...잘 봤네요.
머 이런게 있는지.ㅡㅡ
재미를 떠나서 홍콩영화계가 왜 망했는지 설명해주는 영화.. 스케일 큰 졸작
너무 식상하다......
삼국지의 로망을 안다면..
적벽대전보다괜찮은영화를..평점이..볼만함..!!
실망... 초반 액션빼고는 내용도 좀 허무하고 역사적 사실과도 너무 다르네요.
그냥쓰레기 삼국지와 전혀 상관없는 영화임 사람 이름만 갖다 쓴거임 못믿겠음 보삼
영화 볼줄 모르는 얼간이들이 많군. 평점 7.5~8.0 급 영화입니다
서기 3세기경 삼국지중 상산 조자룡을 중심으로 한 영화..
이리도 망가지는가 ...
난 왜 재밌지?
너무한다 너무해...
삼국지는 배경일뿐 조자룡도 조연일뿐 진짜 주인공은 가라인물 홍금보! 감독이면 다냐
보면서 잔 영화
7.5~8점 정도는 만들어줘도 될듯한데 너무낮네;;
부활??..삼국지알고봐야재미날것같네요 조자룡의일대기
적벽대전과는 비교도 안되게 재미없네
왜 만들었니? 뭘 말하고 싶은거니?
적벽대전이 훨 재미있는듯... 그리고 내가 좋아하던 조자룡의 모습과는 약간 다른....
중국만의 화려한 액션을 기대했으나 그냥 카메라장난질..
보러가자고 한애를 때릴뻔햇음
지루하고 허전하다.
재밌게봤음
진부하고 유치한... 짜증났던 '적벽대전'이 훨 낫다
1점 줄라다가 삼국지 관련 영화라 점수 반타작 줬다.
뭔 영화가;;...왜이리 허무한지.. 남는건 결국 장렬한 죽음인데... .
미스트란 저질 영화 보고 나서 봤더니 재밌음
재밌게 잘 봤음
조자룡 탈출만 재밋다
닭살돋아;;
상산의 나그네 할배가 얘기하던 그 조자룡!전장에서 불태우던 전의..아름다웠습니다^^
남동생과 함께 보다가 결국에는 자버렸습니다.
결국 남는건 無뿐..
오직 맘에든건 조자룡의 캐스팅뿐..........
잼나게 봤당~^_^
그냥 전설로만 존재했어야할 영화
스토리이어지는것도엉성내용개판오랜만에영화보며잘잤음 그래서 점수는 후덕하게 줌
어이없는 폐미니즘 + 심각한 역사위조 + 정말 재미없음.
니뽄필의 갑옷과 투구.. 이런 저질삼국지를 봤나.. 삼국지의 이름이 아깝다..
역사고 픽션이고 뭐고 다 상관없이 그냥 영화 자체가 재미없다
최악이다.
역사도 없었고 조자룡도 없었다
대체로 지루하지만 조자룡역활이 마음에 들었음
사실과는 다르지만 재밌군
시작과 끝이 완벽하지도 않구 내용은 아예없구 진짜 쓰~레기
전개가 빨라 연의를 모르는분들은 재미없고 연의를 읽은분들은 정말 재미있었을듯
이거 보니까 진삼국무쌍5 하고싶다 사야겠다
그냥 볼만 했던 영화.
액션이 쬠 오바, 급전개, 사실 별 내용도 아닌 걸로 1시간30분을..
처음은 없고 끝만 있는 밍숭맹숭한 영화...
징허게 재미없고 지루하다....
원작에 충실하지도, 그렇다고 큰 재미와 감동을 선사하지도 못 한 것 같다.
삼국지 Remix네요,,ㅎㅎㅎ
장면 하나하나는 볼만했지만... 큰 그림은 실망뿐... 계속 끊어지는 스토리도 엉망임.
원작에충실하지도 않고..뭐이어지는것도어설프고.글고 위나라군사들무슨사무라이들임?
이영화 정말 재밌습니다 하하호호
기대보다 평점이 낮네요. 전 나름 재미있게 본.. 비장함이 물씬 풍기는 영화였습니다.
그냥 그랬음.. 내가 원한 액션이 아니였던게 아쉽다..
제목부터가 용의 부활이 아니라 조자룡의 전설이 더 나을듯...
조자룡을 망처놨어...
정말일생일대의최고의작품 별5개강추입니다
전개가 빨라서 좋지만 ; 기존의 삼국지 내용와 좀 틀린것같아 약간 아쉽다
감독이 조자룡의 팬인듯
9번 봤다. 잘 만든 수작이다. 그러나 여자나 애들이 감상할 영화는 아니다.
홍금보의 열연이 빛난작품 늙은 무명군인의 배신이란
이건 정말 아니다 감동도 없고 스토리도 엉성하고,
이영화 정말 최고에요 ㅠㅠ
우리가 알고있는 조자룡의 모습을 보여주기에는 충분하다고 생각합니다 강추합니다
원전과 다른 내용이 많긴 하지만, 드라마만큼은 만점! 오랜만에 가슴 뜨거워지는 영화
적벽대전보다 이거보니까 미치겠네 이게뭔개내용이야
멍때리며 볼 영화. 멋지게 늙은 유덕화 감상으로 짝퉁삼국지 용서해줄 영화.
삼국지팬이라서 평점 2점.. 영화는 평할 가치도 없지만 유덕화의 조자룡만은 최고
조자룡을 중심으로 재창조된 삼국지의 부활
슈퍼점프컷 + 무의미 함이 어우러져 쓰레기의 진국을 연출합니다.
조운이 주인공이라는 것 외에는....;;;
최악의 영화.
다 좋은데 제목을 봐꺼야될듯 따거로 액션은 죽임
삼국지 요거 씨리즈로 이어가면 완전 볼만하겠는데?
1만vs조자룡
스토리도 엉성하고 조자룡이라는 재밌는 소재인데 이렇게 밖에 못만드네.
정말재미있었음
다 좋은데 홍금보 막판에 배신한번 때릴려고 나오냐-
괜찮든데염..
배신에 너그러운 ...조자룡 그의 허무하지만 나름알찼던 원한바퀴
적벽대전2보단 재밌다
중국영화중에는 몰입도가 괜찮은 영화. 3.9정도주고싶은데 평점너무 낮아서 5개쏩니다
볼만함 !
조자룡............. 이건아니다..... 모자부터 아니다.....
짱깨영화든 뭐든 조자룡의 인간미와 당시 사회를 잘 엿볼수 있는 영화다
연기력이 변화가 없다. 비슷한 이미지뿐.
볼만합니다..ㅋ
이런 잡 쓰레기 영화 첨 봄 스토린 괜찮은데 감독 역량이 딸리는 듯
오랜만에 조금이나마 집중되는 중국영화. 매력적인 유덕화와 홀딱 깨는 매기 큐.
여전히 멋진 유덕화
삼국지 영화화 쵝오..
너무 허무 맹랑한것 아닌가 용두사미일세
유치함, 억지스러움. 조자룡은 바보됐음. 한마디로 재미없음.
웅장한점이 좋았다.
중간에 갑자기 노년기로 접어드는 과정이 너무 당화스러움.
뭐가 이런지.
재밌다
미스 캐스팅 단순한 캐릭터와 이야기
적벽대전 1보다 잼난다. 매기큐 너무 매력있고 유덕화 짱!
아무생각없이 표를끊었는데 생각보단 잼있었음....
유덕화 아니면 1점..
조자룡 한명으로는 부족한듯..
너무많이 잘라먹었어.....
조자룡 삼국지... 남자의 로망^^ 9점!! 평점이 너무 인색하네요 그래서 10점
홍금보가 나레이션으로 나오는 영화
나름 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비주얼과 유덕화의 연기는 굿!! 근데 왜이렇게 밋밋해?
가슴 뭉클한 1시간 30과 그걸 잊혀지게 만드는 마지막 10분
영웅들이 저렇게 싸우네 잘싸운답
기대이하 ~ *
영화 정말 병맛이다 ㅡㅡ
삼국지를 본사람이라면...실망이 클듯..너무 짤라먹고 너무 많이 스토리변경했어
걍 그렇네요..
재밋게봣어요!
내용부분을 더 보강했더라면 이라는 생각이 드네요.
호기심을 갖게한 전반부, 역시나 하게한 후반부...
그런데로.. 아쉽
난생첨댓글 300의 영상미 좋아하시는분 정말 뛰어난 영상미입니다
재밌는데 왜그래!
네버평점보고 놓칠뻔한 좋은작품...연기력좋고 ost좋고 단, 여자분들에게는 그닥....
존.나.재.미.없.음.나.이.영.화.에.소.송.걸.꺼.임.
영화이기때문에 스토리 구조는 어쩔수없다...
정말 재미있습니다 ㅠㅠ
따지지말고 그냥 봐라 계속따지면 끝이 업다...
재밌어요!!!
무술감독이 능력이 없으니 영화의 무술장면도 지루한게 매우 안타깝다.
흔히생각하는선악대립보다중국인들의역사적해석을잘나타냈네요.
조자룡이 이순신도 아니고 그렇다고 계백일리는 더더군다나 없고.. 참내..
마음에 듭니다.
재미 있어요.
이런영화를 사실적 역사에 기대하고 보는건 무리
삼국지 자체로 보려고 하지 말고 조자룡으로 봐라
다양성이 전혀 없는 죽은 역사극
삼국지의 이름을 빌린 판타지 영화
완전 재밌음 조자룡 좋아하는 사람이라면 봐도 좋을듯
이거 잼는대 왜 평점이 이래 ~~~
지루하게 그려진 영웅이야기
넘 재미있고요......또 보고싶습니다.
전투장면이 재미 없어. 느린화면으로 카메라만 흔들고 박진감이 없삼. 밋밋함.
좀 과장되긴 했지만 볼만 하다
재미없어....웩
중국판 이순신을 보는듯한 느낌..조자룡 역시 대단
어째 사기당한 기분. 이상하게도 정우성과 장쯔이의 "무사"가 오버랩이 된다는
조자룡이 100만대군을 쓸어버린 영웅인데 겨우 이따구로 만드니?
두번보니 진정한 재미를 알겠다...
적벽대전보다 훨 잘만들었네
조자룡을 이렇게 망치다니....
완성도도 좋고, 심리묘사도 뛰어난 작품이더군요.
잘도부풀리네 짜장들... 내가 이래서 견자단,성룡영화외 중국영화는 절대 안보지
이런 쓰래기 영화가 다있나 십을정도로 볼필요성을 못느낌 절대 관람마요
너무 평점에 인색하네요..스케일과 진지한 연기로만도 굳~!!. 릴렉스하고 함 봐요^^
10점영화는 아니나 5점 이하의 영화는 더욱 아니다. 몰입할 수 없다면 평가를 말라.
유비, 관우, 장비에게 가려져 있던 새로운 영웅 조자룡을 볼 수 있게해준 영화
진지하게볼수록 조자룡의마지막모습때문에 눈물흘리면서 본영화 ㅜㅜ
또하나의 삼국지 조자룡전 같달까...??? 조자룡을 볼지언정 삼국지는 보지마라
조자룡의 값어치에 떨어지는 영화다..
영화가 조금 그러네요.... 마지막에 기대 안하시는게 ~ 좋아,
조자룡의마지막대사와 홀로진군하는모습보면서 눈물흘렸다ㅜㅜ 쓰레기영화아니다
개인적으로 유덕화와 매기큐를 위한 점수
아 지루해 잠자라고 만든건가 액션도 적벽대전보다 딸리네
남자라면.. 눈물로 보는 영화.
조자룡의 마지막 매우 인상깊었다. 다만 사실적 역사무시. 가상인물 출연등은 옥의티.
재밌네요.
재미잇다 ㅋ
내 가슴을뜨겁게 달궈준영화 .. 특히 조자룡마지막 돌진 ..... 말이 필요없다
그를 정확히 알지 못했다. 하지만 뭔가를 얻었다. 내 삶의 지표 조자룡 따르겠습니다.
내용은 좀 허술한데 영화전체적인 분위기나 퀼리티 그리고 감동이 꽤나커서좋았떤영화
나는 볼만하던데 왜??~
제대로 안보고 평점준거아닌가? 마지막에 조자룡에 모습에 게속 눈물흘렸는데 !
옛역사를 음미하며 보면 볼만함 나라와 왕에 충성을 다하며 사라져간 영웅들을 기리며
허접하게 각색되서 안타깝네... 그렇치만 유덕화는 정말 멋졌다
시도는 좋으나 너무 식상한 시도라고 할까? 유덕화는 좋은 배우더구만.
고증은 괜찮았으나 영화는 좀 평범했다
그럭저럭
그냥좋음
우와 재미있네요
삼국지에서 모티브를 가져왔다지만 이건 정말 아니다...
뜻 감동 스토리없는 화려한무술영화
원작에서는 듣보잡인 위의 한덕과 촉의 진등이 용된 영화. 그래서 용의 부활인가?
쓰레기영화
조조 딸나와서 억지감동주려고할 떄 영화관에서 뛰쳐나가고싶었다
중국 블록버스터에 허접한 시나리오...
이런 훌륭한영화를 못알아보네 누가나오는지알리가없겠지 쯧쯧
멋진연기와 훌륭한 영상 특히 마지막 유덕화의 눈빛은..
무술영화네,,
마지막 장면에 너무 가슴이 벅차올랐다. 난 좋았다고 생각했다.
이딴 쓰레기같은 내용으로 바꿔서는 안된다.
영상미 하나만큼은 정말 일품.
마음이 벅찬 영화~!!
재밌긴재밌음.
지극히 평범하다.
재해석과 분위기 연출은 좋았지만 딱 거기까지..2%부족..
삼국지 영화의 망신 최악중에 최악...
세계를 통틀어봐도 매기큐같은 매력적인 배우는 없을듯하다. 표정연기 세계 최고급
적벽보다 확실히 조자룡이 멋있고 좋았으나.. 매기큐 뭥미 ㅋㅋ
영화 편집본 보는 줄 알았음..일대기 영화인데 짧은 러닝타임으로 뭘하겠다는 건지...
한국영화보다 훨신 잘만든다.
잼있다 진심 안보면 뒈짐
정말 탁월한 연기
재밌음
아쉽긴 했지만 인간으로서의 조자룡의 면모도 볼만했다!
별점이 낮네요. 만약 유럽사람에게 왕의남자와 이영화비교해서 별점 매기라하면...
유덕화 연기에 만점 주고 싶다. 조조의 손녀라니,, 하후무의 어리석음을 못봐서 아쉽
정말 재밋는영화다.적을 부각시키기위해 쓸모없이 '여자'로 한것은 이해할수없다.
뭐가 조금은 아쉬운 영화
조운의 일생을 닮기엔 너무 짧았다 유덕화의 연기가 조운에 녹아들어있어서 참 좋았음
먼가 진부한 스토리전개.. 근데 그냥 볼만하던데;;
볼줄아는사람이 별루없네. 자룡과그의형.이해관계영화속에 그린감동을 느껴봐
감독이 게임을 신장수 조영이란 인물로 하다가 영화로 만들고싶어서 만든 완전 지작품
애매하다.. 삼국지를 짬뽕시켰는데 뭔가어이없음 ㅋㅋ 비추는아니지만 추천도아님
영화 괜찮네요^^ 잔잔한 감동도 있구요
조영 '아버님' 드립 치다가 뒷통수 치는거 보고 한덕 겁나 불쌍했음
그냥 킬링타임용 영화..;;; 삼국지란 소재가 오히려 아깝다..;;
끝에줄거리가 참 감동이네요. 그리고 조자룡역에 유덕화 정말 굿!
좋앗음 내스탈
잼있는 영화
런닝타임이 짧아서 삼국지내용 모르는 사람이 보면 먼소린지 아무것도 모를것같다는
진짜 조자룡 유덕화 최고!! 굿 캐스팅
조자룡 역에 유덕화 최고..
마지막 조운의 뒷모습, 여운이 남는군
적벽대전과 대조되면서도 그만큼 재미있다
완전 쓰래기..
7점에서 약간 모자름.
재미가 없다... 무엇보다 삼국지가 아니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 이 영화를 봣는데 등지역할을 맡은 배우 잘생겨써요^^!
솔직히 나름 재밌긴 했는데, 영화라지만 관우,장비를 혼자 바르는 건 좀 ㅋㅋㅋ
졷내 잼있게 봤씀 유덕화 장난아니네 이 영화본후로 유덕화 좋아졌네요;;
재미없단말만 듣고 봤는데 생각보단 괜찮네요 뒤로 갈수록 질질 끌어서 좀 아쉬움
조자룡 찌질이 병사1일때 관우,장비 2:1로 바르고 ㅋ존나웃긴영화ㅋㅋ
재밌네요
무협지냐 천하의 자룡 형님한테 여자 호적수를 다룬 영화를 만들다니 ...
매기큐의 미모와 카리스마는 악역에도 제격이군
유덕화는 늙은이 역할도 잘 어울리네. 숀 코너리 같은 배우가 될 듯
장대한 스케일, 비장한 전투씬이 볼만하다
삼국지란 게 딱떠오르진 않지만 그래도 멋잇다.
스피드한 전개에 지루함은 못느꼈지만 뭔가 아쉬움이 남았던 사극액션물...
위대한 시대 속 한 장수를 영웅화시킨 불안정하고 완벽하지 못한영화.
적벽대전은 액션씬이 느리고 답답한 감이 있는데 여기서는 액션이 멋지다
가장 기억에 남는 영화
몰랏다 등지가 나왔을줄은... 등지는 문관이잖여..... 왜 전쟁터에 있는겨...
일당백의 진수를 보여준 영화 다알고있는역사 지만 쫌더 멋진 연출을햇으면...
류덕화의 조운은 멋있지만 다른것들은 기대밖임
삼국지를 가장한 판타지영화.
아 진짜.. 유덕화.. 조자룡도 쩔지만, 유덕화가 더 쩐다.
조운 자룡의 영웅화
내러티브는 그렇다쳐도 액션신마저도 허접하니
재미있게 봤음
삼국지의 탈을썼지만 굉장히 재밌게봄. 스무스하게 흘러가는 전개가 좋았다
다소 엉성한 스토리였지만 마지막 자룡의 얼굴은 모든 노장들의 염원이지 않았을까?
스토리는 좋았다. 하지만 내용이 조금은 아쉽다.
스토리는 잘 각색했으나, 뭔가 좀 허전한 느낌이었다.
자딸치는 삼국지 픽션영화 스토리 전개부터 삼류
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허미
유덕화의 조자룡 싱크로율 120% 그러나 영화는 조금 지루하다,
연의든 정사든 원작과 많이 다른 방향으로 갔지만 삼국지 팬으로써 볼만했다.
류덕화의 백발의조자룡 진짜 멋있다..덕화형님하나로 올킬
유덕화 멋찌네요.. 남자라면 닯고 싶은 모습을 보여준~ 조자룡 멋지다..
솔직히 세부적인 내용이 부족했습니다 배신하는 내용만 좀더......
웰케낮아 솔직히 이건테러네
중국놈들이 자신들의 역사도 어떻게 진행됬는지 모르나..한심하네ㅉㅉ
삼국지를 빌려서 다른 이야기를 하고 있는 영화.
삼국지와는 무관하고 보기에 심심하다.
극장에서 보고 또 봐도 9.0 여기 1점 준놈들은 뭔지 ㅎㅎ 대작 액션
난 엄청재밌게 봤는데 왜케 평점이 낮은지 ㅡㅡ;ㅋ
이거 영화관에서 혼자서만 있었음 ㅠㅠㅋ
실력이 안되면 삼국지에 아예 손을 대지마라. 정말 실망
조자룡을 이렇게 밖에 표현못하다니... 그리고 재미가 없다.
시간이 아깝다.기대하고 봤는데 개실망이다. 그냥 '억지로' 봤습니다.
난 엄청 재밌게 봣는데 ㅋ 짱깨가 역시 이런영화는 헐리우드보다 잘만듬
그래도 유덕화가 조자룡의 연기는 더 잘했었다고 생각한다
조금만 더 다듬었다면 명화가 될 수 있었던 영화
스케일만
의상도 호러수준이며 조영은 또 누구입니까? 적벽대전이 이거보다 훨씬재밌다. 쓰레기같은영화
대박임
와 한덕 역으로 나오는 사람이 OOO전에 설천심을 끌어안았던 그 우영광일 줄은 참;;
뭐이
볼만해
ost가 영화의 반을 살렸다
그래도 이번에 개봉했던 명장 관우보다 어찌보면 이게더 재밌었지.
이게왜이렇게평점이낮지? 난진짜재밌게봤는데
조영만 아니었음 수작이 될 수 있었던 영화 꼭 조영을 넣었어야만 했을까 아쉬운 영화
픽션을 기미한 사극이잖아 ㅂㅅ들아 이정도면 볼만하지 ㅉㅉ
망작 유덕화 연기만 돗보임 좆망.. 스토리 쓰레기 이게 머야 대체ㅡㅡ..
잼있음
그나마 유덕화가 조자룡연기 잘해서 3점. 조영은 쓰레기. 이건 삼국지도아냐.
우리가 알고 있는 삼국지연의도 결국 역사적 사실을 가미한 픽션입니다 조금만 관대해지면 볼만함
그지 같으다. 시르다. 의상이 쪽발 흉내내고 싶었나 부다.
캐스팅 + OST가 정말로 대박, 개인적으로 추천
뭐 그냥 그래
유비군과의 만남 자체가 원작과 너무나도 다르네요 공손찬 시절부터 친했는데...아두 구출작전도 너무 축소됐고 하후은도 안죽이네요 이건 참....연기자들이 뛰어났으나 각본이 시망
상산 조자룡(유덕화) 액션신도 정말 예술이고, 대사/장면 하나하나 감동이네요~
기대와는 매우 다른 모습을 보여주었다.
이걸왜봤지
유덕화만 좋음..그리고 허구인물 대체 왜 넣었음..??
썩볼만하지만 조영을 넣었어야할까
등지,한덕 용되고 관흥장포나온지10분만에전사소식 삼국지로보지말고 조자룡전으로보는게
재미 있습니다.
어렸을때 봤으면 재밌게 봤을텐데...조금은 완성도가 부족함 적벽대전에밀릴수밖에
중국의 삼국 시대 삼국지 연의를 배경으로 한 삼국지-용의 부활 그닥 감흥이 없다
야이!! 밥팅들아!! 이건 삼국지역사소설이 아니야ㅜㅜ 이영화는 삼국지는 단지 배경일 뿐이고ㅡㅡ 인생의 무상함과 인간의 한계적 존재를 말하는 거잖아!! 적벽대전보다 훨 낫다 ㅡㅡ
괜찬은데;;이거;;;;;왜이러지 평점
도데체 원작을 어떻게 하면 저렇게됨???
3번째봤는데도 재밋네요
이 영화를 삼국지의 사실 그대로 본다면 정말 잘못 본것이다. 영화에서 그려내려는 것은 인간 조자룡이 평생을 느꼈던 삶의 감정들인데 그걸 봐야 한다. 옆에서 지켜보는 나평안이 참신했고 난 정말 재밌게 봤다. 마지막 ost는 전율이 왔다. 정말 최고!!
저는 정말 감동깊게 봣습니다 재밋게 봣으니 저는 긴말없이 10점
어두침침한 화면에 별 다른 전투장면도 없이 죽어 없어지는 조운 외의 명장들을 보고 있으면 절로 우울해진다. 자룡의 마지막 분투가 쓸쓸하고 덧 없어 보인다. 전쟁과 정벌의 무의미함이 강하게 와닿는 영화
조자룡 찬양질로 시작해서 조자룡만 빨다 끝나네..나머지 캐릭터들은 그냥 조자룡을 빛내는 허수아비들...삼국지가 문제가 아니라 스토리도 긴장감이 없고 감동도 제대로 못살림..
홍금보 캐릭이 아쉬운게 많으나 개인적으로 재밌게 봤다. 특히 흰머리 유덕화는 남자가 봐도 멋있드라.
시간이 흘러 다시 보면 또 다른 것들이 보인다. 영웅의 출전.
우리가 알고있는 삼국지를 기대하고 본다면 실망스러운 영화.
연의의 애독자들 충성도가 보통 강한 게 아니다. 원작을 훼손 했을 때 따르는 반발감의 차원이 다르지. 탁월하게 재해석 할 자신이 없으면 아예 세계관을 달리했어야 한다. 친숙함을 위해 맹덕과 자룡을 들먹인 건 감독의 안일함이 아닐지? 상업적 실패다.
매기큐 관능적이고 매력있네요
각색이 새로웠다 재미 있음 난 볼만한데 평점이 낮네? ㅋ
그냥 무난하게 볼만했음.
일상에 지처 잠시 잊고 지내다 문득 생각나 다시 본 영화중 하나..정말 괜찬은 영화인데..평점이 왜 이렇게 낮은지..
명예와 허명을 관조하는 유덕화의 눈빛이 지워지지 않는?
3번째본다.
그럭저럭 볼만은 했던 영화
평이 거지같아서 늦게 보기 시작했는데, 유비군에 제갈량에 있는 시점에 조운이 왜 병사야...
유덕화의 눈빛연기가 진짜 극중인물같은 느낌을 받았습니다..그눈빛 왠지 모르게 유대감이생기네요 ..영화좋아하시는분이라면 추천!!
삼국지를 배경으로한 영화중 최고의 영화
괜찬은데
홍금보 때메 봤드만영 파이네...
스토리를 이렇게 늘어지게 해야만 했을까
이럴려면 제목을 왜 삼국지라고 한거냐 조자룡도 완전 딴사람으로 만들어놓고 그렇다고 재미도 감동도 없고
욕나온다 별하나 더 기부한다
무술이 화려하기는 하나.. 조금 지루했던 영화
삼국지매니아로써 색다른 시각으로 잘 봤습니다 .영웅의심리가잘묘사되어있어서 정말 눈물났네요
우리가 흔히 아는 스토리와 다르다고 하는데 영화는영화일뿐. 마지막에 나평안이 '숱한 영웅들의 무용담은 전설로 전해질뿐' 개감동..
조자룡시점으로 나온거는 좋았는데 스토리가 빠른데 일단 지루함 그리고 편집도 좀 이상하고
똥폼 되게 잡네.. 그리고 조자룡은 전사하지않았었는데?
조자룡이 유비부인과 아들을 구하러 갈 당시 전혀 이름없던 병졸로 나오는게 말도 안된다! 조자룡은 그당시 이미 유명한 장수였는데...작품을 너무 틀었다!
엄청난영화눈물이난다존경스럽다
삼국지의 이름만 뒤집어쓴 괴작.
잼있는데?!???!
유덕화 때문에 본다... 나머지는 별로
대놓고 팩션을 노리며 역사를 비틀었으면 재미라도 있든가, 결국 이도 저도 아닌 괴작이 되어버림.
여운이 꽤 오래가는 영화...개봉했을 때 봤는데 오늘 갑자기 이 영화 장면이 스치듯 지나가더라..
악에 바친 여인과 충성에 죽고사는 남주. 300제국의부활과 여러모로 비슷
조운이 주인공이라 기대했는데 이건뭔... 아무리 영화라지만 이건 아니다.
유덕화 짱 멋짐 셩샨쬬윰쟈료오오오옹
삼국지 배경으로 한 영화중에 제일 괜찮던데, 다른 삼국지 영화들이랑 다르게 이 영화는 자체적 메시지가 있는 느낌이고 연출도 맘에 듬. 10점짜린 아닌데 평점 너무 낮아서 10점
급전개 때문에 엉성하긴 하지만 격투액션은 다른 삼국지영화보다훨괜찮음 ㅋㅋ
새로운 시각으러 보면 재미있게 볼수있다. 평점이 낮은 이유는 역사적 사실을 반영 하지 못한 인물 구도 관계가 낯설어서 그런듯... 그래도 최소 7점이상은 받을수 있는 영화라 난 만점준다~
마지막에 감동적이어서 저도 모르게 눈물이ㅠㅋㅋ 삼국지 영웅중에 조운이 최고예요ㅜㅠ;;
가장 재밋게본 삼국지영화
최고의영화였음진심추천
조자룡이 주인공인 거 까진 좋은데 시나리오가 참...
볼만한 영화 입니다..
근래 2000년대 삼국지영화중 이게 원탑아닌가?? 적벽대전같이 특수효과도 엉성하고 3류영화에 비하면말이지...
액션신이 너무맘에들어서
잠자기전에 생각해보니 빡침을 주체할수없어 타임머신 타고옴. 진심 영화보면서 숙면할 수 있단걸 알려준 영화.
삼국지 재미있다...
조영이 너무 만화캐릭터처럼 나온건 흠이고 너무 뻔한 결말이지만 전체적으로 나쁘지 않은 듯. 마지막 조자룡 모습 진짜 멋있었다
상산 자우쓰룽! 중국 무협영화중에 몇 안되는 감동적인 영화. 유덕화 연기 압권
삼국지 팬으로서 이건 아니다...
난 그럭저럭 볼만했는데.. 생각보다 평점이 낮네 ㅇㅇ
와 이게 2008년도 작품이었나요. 대단하네. 18일 새벽 4시에 슈퍼액션에서 해서 볼려고하는데 역시 명작. 아직도 기억나는데 2008년 작품이라니...
삼국지 시리즈는 왜 이럴까...스토리를 다 알아서 그런가...
세상에 얼마나 많은 사람들이 끝이 보일때 인생의 덧없음을 깨닫게 될까 ? 한 가지 덧붙이자면 유덕화의 조자룡은 정말 멋있다...
스토리는 재미없지만 분위기는 좋았다...유덕화 매키큐의 포스는 좋았는데...연기력에 비해 스토리가 아쉽다
영화 내내 넘치는 허세와 과장, 그에 비해 형편없는 플롯과 효과. 허세와 과장만 넣으면 거기에 큰 의미가 있는양 속아넘어가는 질 낮은 중국이나 한국 관객들에게나 통할 영화.
액션은 조금 볼만했지만 엉성한 부분들 때문에 조금 아쉽다
그는 비장한 영웅 한 국가의 이익을 위해 목숨을 걸고 최선을 다 일생.
어느정도는 예측했지만...조운이 전사한다는 픽션은 좀..ㅠ
삼국지 팬들 알기를 호구 보듯
돈 넘치는 중국이 내 상상의 영웅들에게 모욕감을 줬어.
초중반은 어찌보면 진부했다.하지만 마지막 장면이 주는 슬픔,고뇌,절망은 앞의 엉성함을 모두 잊게해주었다.
장면 하나하나 놓칠것 하나 없는 진짜 명작
삼국지 좋아하면 볼만은한데 역사적으로 없는 조영의 등장과 뜬금없는 나평안이라는 캐릭터는 좀 그랬지 싶었다.
잼있게본 영화내요 평점이 많이낮내요 삼국지영화가 이정도면 명작아닌가요
마지막 전투 씬에 마지막 북을 울려달라 그거 보고 눈물 났는데.. 초등학생때 삼국지에 푹 빠져있을때 ocn에서 나오는걸 보고 그땐 뭉클하드라구요 다시봐도 잘 만든거같다
평점 너무낮네 6점대는 아닌데
재밌었는데 평점이 구리네.. 어차피 고증없는 픽션인데
마지막영화..괜찮았음..
난 왜 그림자극 부분이 가장 좋지... 적을 물리친 후 여인을 만나 함께 꽃길을 거니는 장면은...몇번이나 돌려볼 정도로 명장면이다
10번도 넘게 본 영화... 전개가 빠르긴하지만 오히려 빨라서 젊은조자룡의패기와 늙은조자룡이 느끼는 허망함이 교차되지 않았나?
삼국지 매니아라면 볼 만한 영화 입니다
픽션에 대한 논의만 뺀다면 잘 만든 영화라고 생각합니다배우들의 연기와 씬들이 가지는 표현력이 어느하나 빼고싶은 장면이 없다
마지막 홍금보 북칠때 눈물났다.... ㅠㅠ
)(&*(^*%&^%&^*&^
픽션이 조금 아쉽긴 했음
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐
천하를 얻지 못한 이들. 천하를 얻으려는 중국 영화 시장.
본능적으로 재미가없어서요
이영화로 말하려는게뭐냐는놈들은대체 뭐하는놈들이냐? 걍 조자룡의삶이라생각하면되지 진짜 이것저것다따지네ㅋㅋㅋ 지들인생을좀 이렇게 요목조목따졌으면 성공했겠다
대체 영화가 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고, 빼도 내용흐름에 전혀 지장이 없는 쓸데없는 장면이 너무 많고, 액션도 너무 정신이 없이 찍어놔서 시종일관 정신이 없으나 잠이 쏟아지는 영화였다.
고3때 수능 끝나고 윤리쌤이 보여줬던 영화재미있게 봤던걸로 기억하지만 .조영은 존재했던 인물인지 궁금합니다
마지막에 조자룡 회상씬은 왠지 모르게 여운이 남는다. 8.5정도 줘도 좋을것 같은데, 평점 맞추기 위해서 10점 줌, 유덕화 연기가 쩔어서 그런가??? 난 아직도 삼국지 영화중에 여러모로 여운이 남는다
평점 왜이래 최소 8점이상이다 재밌구만
너무 지루하게 끄는내용이 많았다 허구적인 픽션들로 구성해서 스킵에 스킵을하다보니 영화가 끝나있었다
최고임 최고 최고 최고 최고최고
어릴때는 재밌게 봤지만 지금보니 엉성한 스토리짧은 시간에 너무 많은 것을 보여주려한 느낌.. 한 일화를 깊게 다뤘으면 어땠을까? 유덕화의 연기는 굿!
생각보다 나쁘지 않음. 같은 목적지를 원했던 영웅과 배신자. 그리고 촉나라 멸망의 서곡..
내가볼 때 평점이 낮은 이유는 삼국지의 고증을 따르지 않았기 때문 그것 밖에 없는듯. 모티브를 가져와 만들어냈다 생각하고 보면 초반에 나오던 장면들이 중후반에도 이어지는 연출이 감명깊음
킬링타임으로 괜찮았던 영화
각색이 너무 많았으나 수작
7점은 받아야된다..
연기는 좋았지만 삼국지 광팬으로써 내용은 참 구리다...긴내용을 한없이 압축하다가 결국 극장판드라마꼴남
처음으로 영화평 남김.삼국지를 소재로 썼지만, 통상적인 삼국지 영화 아님.완전히 다른 각도의 영화. 인생영화라고 생각함.굉장한 수작이며 감독이 존경스러움.시나리오, 배우연기 등 모두 훌륭함
화려한 캐스팅에 비해 볼게 없음. 조자룡의 젊은 시절 얘기에 집중했으면 좋았을텐데 편집이 뚝뚝 끊김. 너무 긴 이야기를 짧은 시간에 담아내려니 졸작이 되어 버린거 같음
중국영화에서 이게 제일 기억에 남는다
어릴 때 봐서 잘 기억 안 나는데 지금 다시 봐도 괜찮은데
조운의 우정의 무대. 억지춘향임.
삼국지&초한지 시리즈 실사영화는 모두 재미쑴 ㅎ.ㅎ
삼국지의 자유로운 해석이 화를 불러온 케이스. 조영은 생뚱맞음의극치.
무신 상산 조쟈룡~~ 진짜 사기캐릭터
매기큐의 조영 여장군의 연기가 소름 돋는다... 진짜 멋있다♡♡ 다른 배우들도 너무 멋있어요. 동양미의 섹시함. 근엄함. 초연함
충분히 명작
삼국지 좋아하지도 않는 데 그것보다 노잼이네요유덕화 홍금보 나와서 봤고 이미지 보고 봤더니한시간 40분이 아깝습니다
재미있게 보다가 여자가 악기연주하는 장면에서 몰입다 깨짐.
멋지다 굿굿굿 짱짱굿굿
역사적으로나 고증에 약점이 있을 수 있지만 있으나 영화적으로는 스타일리시한 명작이라할 만하다. 압도적인 전투신도 평가할만 하고 조영을 넣어 재미를 더한것도 호불호가 있겠지만 좋게 보았다.
영화에 나온 시기 촉나라 건국 221년 이고 장판전은 208년 조운은 자택에서 228년 북벌이후 병으로 죽습니다 영화처럼 전장에서 안죽음 관우는 219년에 죽고 장비는 220년에 부하장수 배신으로 죽습니다 촉나라 대표 장수 대부분 220년에 죽어요 또한 조조의 손녀 조영인지 뭔지는 없고 조절 조조의딸 있긴있습니다 ㅋㅋㅋ 조절 정사 : 언니 조헌, 여동생 조화와 함께 헌제의 아내가 되어 후에 황후가 된다. 조비의 명으로 옥새를 받으러 사자가 오자 울며 옥새를 내팽개친 후 산양공 부인이 되어 260년에 사망. 장례는 한나라 왕실의 법도대로 치뤄졌다.
감동있고 재밌고만 어차피 삼국연희는 실화를바탕으로한 소설인데 내용어쩌구저쩌구하는사람들 도대체 머임??
류승수가 삼국지 영화도 찍었구만 평점은 너무 낮은듯ㅋㅋ
조자룡이 군에 입대하면서 했던 말과, 죽으면서 했던 말. 아두를 구해 절벽을 뛰어 넘고 웃으면서 소리지르던 조자룡과 마지막 장면의 오버랩. 인생이란 무엇인가에 대한 감독의 의도된 연출.
유덕화 연기력영상미 ost 로 보면 괜찮음근데 삼국지 좋아하는사람은 안보는게 남삼국지 조자룡이란 인물로 만든 픽션임삼국지 내용과는 달라도 픽션이라 생각하고 재밌게 보려했는데 조영이란 캐릭터 여성이 뜬금없이 악기연주하고 본인 부하장군 보고 딸로 받아주라고 아버지 ㅇㅈㄹ에서 갑자기 몰입감 개박살나고 스킵하면서 봄 딱 평점 후하게 줘서 2점정도 그이상은 못주겠음 유덕화만 보려면 추천함 연기잘하고 멋있게 생겼고 유덕화 아니였음 C급영화임
학운이형 이제야 이 영화보네요
왜나라배경인 삼국지..역사왜곡도 정도가있지...아무리 일본자본으로 만든다지만..내용을 떠나서 시대와역사를 왜곡하는 쓰레기영화.. 때되면 케이블티비에서 방영하는데.. 이런건하지마라.. 의복과풍습은 일본인데 말은 중국어야..사실웃기다
삼국지랑 전혀 상관없는 유덕화 화보(조자룡 팬픽) .액션, 서사 따위 전혀 감독(이인항)에게는 관심이 없었던 듯 하다.조자룡 헌 칼 부리듯. 이라는 표현 하나로 제작을 시작한 것 같다.유선을 구하러 갔다가 조조와 조우 장면도(조자룡이 아닌 말의 발차기)봉명산에서 조영과의 조우 장면도 (매기 큐의 비파연주 할때 왜 방향이 저쪽이지 싶은 썸 피크)극중 제갈량의 말처럼 인생은 장기 한판을 두는것 같다는 말이핑계가 될것 같았다.(그럼 장기를 하지말고 알까기를 하지 감독 씻팔놈아) .에디터를 죽여야 되나, 무술감독을 죽여야 되나 고민스러웠다.유선을 구해내며 조조와 마주쳤을때 내가 상산의 조자룡이다! 하는 허무한 외침은마치 내가 안양의 이준영이다와 비슷했다.그러나 이 영화를 계속 볼수 있었던건 류덕화와 홍금보 덕분이었다.오호장군에 임명되어 선봉장에 섰던 조운의 흰색의 출사표 의상, 그 후 두번째 북벌을 준비하는 유선의 명을 받는 백발의 류덕화를 어찌 사랑하지 않을수 있단 말인가.게다가 우리의 뒷방 늙은이 된 홍금보를 어찌 모른체 할수 있을까.우리에게 천장지구와 동사서독, 오복성,(삼촌 힘내세요. 아재가 있잖아요).그때 우리의 장국영은 영원해졌고, 주윤발의 성냥개비를 씹는 사람은 더는 없고, 천장지구의 리터급 바이크를 타는 사람은 소수가 되었다.그러나 우리는 유덕화를 주성치를 주윤발을 장국영을 모른 체 할 수 없다.
멋진 영화 영화는 어짜피 다 허구 임
난 전쟁중에 갑옷을 벗은적이없다...
액션은 꽤나 시원하나, 2프로 부족한 연출과 엉성한 각본의 짜임새, 더군다나 고증덕후에게는 큰 괴로움을 주었던 그 영화.그러나 멋드러진 ost가 흐르며 힘차게 달려나가는 마지막 엔딩 하나는 꽤나 임팩트있는 장면. 물론 실제 역사와는 백만광년 떨어져있으나 본인은 고증보단 멋지면 장땡이라 생각해서 별로 상처받진 않았다.초딩 아해시절 디비디방에서 빌려봤던 마지막 엔딩갑의 여운은 한 어린이의 마음에 불을 싸지르며 깊은 마음 속 마지막 전장으로 달려나가는 망상을 하게만든 무서운 물건이라 할 수 있다.
이 영화를 볼 때마다 삼국시대의 전투장구, 특히 투구가 정말 이토록 현대적인 감각의 디자인이었을까 싶어. ㅋㅋㅋ 1차대전 당시 영국군 헬멧보다 더 세련된듯.
존나재밌는데 평점 왜 이따위냐
유덕화의 노장 연기는 일품~
덕화형 잘 봤습니다!!
평점조절 영화로만 보면 수작
암떵어리 형님때문에 나라 ㅈ망 ㅋ
뭘 많이 담으려다 아무것도 못담은 영화 전투씬등에만 의존 우정과 배신 각군장의 충성심 아무것도 전달력이 없다
고증 어쩌고 저쩌고 하는 인간들 역사공부할거면 책을 봐라 영화는 영화로 보고
역시 유덕화네요~ 가장 훌륭하게 조자룡을 연기했다고 생각합니다. 기록에도..조자룡은 나이가 들어 자신의 집에서 병사한걸로 나와 있습니다. 영화에서는 아무래도 스토리를 살리기 위해 픽션을 넣은듯 한데요~ 그야말로 지략을 겸비한 조자룡이 누군가의 배신에 죽는다는 거 자체가... 조금 어설픈 설정이라는 생각이 듭니다.
대학때처음보고 지금까지 20번은본거같은데 안질림 삼국지빠라서 이미각색된 연의 에서또 각색한게 너무 드라마틱하긴한데연의 에서 조자룡의 충심 말고 그의 인생을 잘표현함
별 반개도 아깝다.. 재밌다는분들 다 알바세요? 더콰형 왜 이딴 영화에ㅠ
극중 인물 하나하나 그때의 그 인물처럼 잘 표현했음. 전장의 영웅들 의상까지 섬세했다. 진정한 삼국무쌍이다.
