내 인생의 최악의 영화
1점 주는건 여자 10점주는건 남자? 영화 그런데로 재미있게 봤습니다
김태희의 1시간 cf를 보는듯햇음
관객과 싸우자는 영화
참,,,,,,이것도 용의주도미스신 만큼 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 연기 쩔고 ..설경구씨두 연길쩔엇음 우왕ㅋ굳ㅋ 멋찌쪄요
평점을 믿는건데 짜증난다...내 시간 돌려줘~~~ㅠ
시간떼우기 영화도 아깝다. 시간이 아깝다.ㅠㅠ
한국영화의 발전을 제발 막지마라.
재밌게만 보면 되는거 아냐? 얼마나 기대하고 봐야 1점을 주는지 참...ㅋㅋ
연기는 발연기, 내용은 왕유치.
김태희의 미모를 빼면 남는게 없다.
연기력이 조금 그렇고 구성이 좀 그렇지만 액션하고 마지막엔딩 재밌음
코믹인데어디서웃어야할지..싸움도유치하고..김태희로승부보려다망한삘...
괜찮은데... 김태희는 연기를 잘하든 못하든 연기가 얼굴에 묻히는 거 같다.
지금 이걸 관객이 돈주고보라고 만들어놨냐씨1발 이런쓰레기를
쓰레기
너무잼썻다..연기두 다들좋앗구
도대체 왜 싸우는거죠...이해가 안가는...
경구형 왜 그래 이유없는 싸움 어의없는 화해 그나마 김태희 연기는 좀 늘었다
난 재밌게 봤는데....ㅋ
화보나 찍으세요 김태희씨 못 봐 주겠네요.
연기력은 왜따지나.영화자체가 존내 잼없는데.
하룡형님 감이 좀 떨어지셨네요.. 이런데 다 나오시고..
우와 지금보고 있는데~~잼 없 줏을거 같다
독특한 스타일. 하지만 황당한 시나리오는 어떻게...
정말 재미있었다. 그리고 김태희는 최고로 이뻤다.
괜찮았던것같고... 내용도 좋은것같고...
후반부로 갈수록 공포영화를 보는 것 같았다...처음엔 지루했지만 중반부턴 재밌었다.
나는 재미있던데...왜이리 평이 나쁜건지...
명절 TV용 특집드라마
설경구.. 왜 이런 영화를.. 안습
재밌었는데 ㅋ
푸하하하~~ 신나게 웃었음~~ 반전 지대 ㅋㅋ
피해자가 더 이상 나오지 않길 빕니다.
연기까지 가식이 극을 달하는 구만, 진짜 재미없다.
김태희때문에 1점추가... 경구형은 왜 이런영화 찍은거야 ㅠㅠ
연기력에 2점드림 영화제목은 완전히 장식이구먼;;; 의미가 전혀 없네ㅡㅡㅋ
얼척없는영화다...시간때우기 디비디용으론 봐줄만하다...
더 이상의 피해자가 나오지 않기를...
웃다가 슬프다가 감동을 주다가 허무하게.. 관중을 농락하는 영화! 마지막 뭐냐
영화 제목이 싸움이라 화끈한 액션이면서 코믹영화 인줄 알았는데.. 태희 이뻐서 10점
생각했던것보다 재밌는영화
좀전에 다운받아 봤는데 이거 예상외로 잼있네요.. 마지막까지 유쾌한 영화..^^
보지마라...후회한다
보는내내 웃음이 났던 영화 ㅋㅋㅋ 난 너무 재밌게 봤다. 굿굿~
김태희는 이뻣고~영화는 재미 없었다.. 김태희봐서 4점을 남기고 나도 내 갈 길 갔다
난 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 좀마 예쁨 김태희 짱 김태희 졸라 예쁨 절라 짱 예쁨
안습영화!!
진짜재미없어
나름볼만하다^^ㅋ약간억지스러운것도 있지만 이장과군수보다낫다.
도대체 무엇이 이들을 이런 영화 찍게 만들었나?....그것이 궁금하다.
이 영화를 한마디로 표현하면 無 아무것도 없다
그냥 심심할 때 한번 볼만한 영화인듯.
정말 너무한다...이러니, 스크린쿼터 얘기나오지..
사람에 따라다르겟지만 저는 웃기지도않고 재밌지도 않고 별로엿음
내가 봤던 영화중 워스트5안에 들어갈만한 영화
김태희 연기는 부족한 면이 없지 않지만 그래도 영화 자체는 재밌었음
초반에 다소 지루하지만 후반으로 갈수록 더욱 재밌어 진다
좀 산만했지만 지루하진 않았다 과장됐지만 공감이 되는,,ㅋ
완전 잼있는 영화!! 대체 이영화 재미없다고한녀석들은 죄다 초딩들이냐!!
하도 재미없단 말을 들어서; 김태희니까 10점
태희누나이기땜에 10점!!
제목과 영화가안어울렸다.암울한분위기속에코미디가인상깊었다
영화를 너무 깊게만 보려는사람들땜에 6.2다.가끔 이런가벼운 영화도 좋다.good
김태희 짱...근데..연기는.... 좀 더.. 배워주세요~~^^: 볼만함
악평이 많아서 안볼려고 했는데 생각외로 재미있음
6점짜리 영화는 아니고 8점짜리영화
잼있는데 ㅡㅡ 연애 안해 봤나?나름 공감 가고 잼있는데
부부싸움의 오버...
설마 설경구인데.. 하면서봤는데.. 역시나6점짜리.. 약간의 공감은간다...
김태희졸이뻐
솔직히 김태희볼려고 봤는데 재밋더만 ㅡㅡ..
보긴 봤는데~ 뭘봤는지 기억도 안나고~
생각보다 재미있네요. 몰입도 되고.. 7점 이상은 받을만한데 왜이리 평점이 낮을까?
"사랑과 전쟁" 보단 낫은 볼만한 한국판 "장미의 전쟁"
태희 때문에 본영화..그래도 점수는 냉정하게....
공감 만땅.
졸다가 김태희나오면 깨고.. 졸다가 김태희나오면 깨고.. 계속반복
너무 무리한 스토리설정.단순 코멕멜로였으면 어땠을까? 김태희이쁘네 ...
김태희가 아니였더래도 이영화는 쓰레기 영화이다
코미디라는데 뭘 보고 웃으란건지....
볼만한거 같은뎅..ㅋㄷ
재밌구만..그렇게 까야겠니?
내 오죽 깝깝했으면.여기와서 평점 주네요..배우들을 하류로 만들었네요
햐....김태희이쁘네\
공감하긴어렵지만,그래도경구좋아하고,태희이쁘니깐,볼만해
태희는 어쩌면 화나도 예뻐보이니... 몰입이 안돼.
처음 평점 써봅니다.공감x재미x 태희씨는 정말 이쁘긴 하네요.
김태희ㅋ 그리고 지루하지 않음 킬링타임용으론 굿 ~
요즘 한국영화 왜이래... ㅡ.ㅡ
김태희에 별하나주고 설경구에 별하나주고. 영화엔 별따윈 주기싫고.
김태희 예쁘고 왠지재밋고 ㅋㅋ... 웃긴장면.. 슬픈장면..
김태희때문에 6점준다
싸움구경은 재밌다
9점 ㅎㅎ ㅋ
tv 드라마.....수준...
^^ 음 태희 연기 좀 낳아진것 같네 내용이 좀 아쉽긴 하지만 ....
김태희가너무이뻐서 10점
할말이없다.에휴
영화의 내용은 김태희 예쁘다... 끝
이거 재미있던데 ㅇㅇㅇ
정말최악. 쓰레기같은 영화 아직도 이런 영화를 찍다니 창피하다. 반성하라
아 진짜 이렇게 잼없는건 처음 본다 아 돈 아까워 이렇게 잼이가 없을까?~
김태희의 미모를 즐길 수 잇는 영화. 내용은 없지만 보면서 웃을 수 있는 영화
난이거존나재밋던데
책읽은 대사는 예나 지금이나 똑같네 ㅋㅋ
중간에 남자 후배는 어디로 갔나.. 편집하다 조셨나봐?
지루한면이 잇어서,,,쩝 ㄱ-
이렇게 재미없게 만들기도 힘든데... ㅡ_ㅡ;;;; 출연진이아깝네요.
김태희님 너무 이뻐요!! 이만하면 됬찌!!
나두 평점줄라구 로그인했어염..영화 졸라 젬없다 왜 보았을까 나두 모리겟넹 ..
난 이거재미있던데 ... . . ...
이건 뭐야~! 말하고자 하는게 뭐였어~ 응? 노영심나온 부분에도 안웃었어! 증말~!!!
오죽했으면 로그인을 다했다 내가.. 평점 줄라고. 한지승씨! 실망입니다.쳇.. 최악
액션과 멜로를 소화해낼수있는 몇안되는 배우 설경구 이제는 코메디까지 오우예 굿!
김태희도 봣고 재미도 잇엇음ㅋㅋ
뭐야 이거
태희야 연기 그만둬라.
중간중간 많이 튀는 느낌..그래도 그래도 좋아하는 배우들이니까^^
전혀 다른 상상을하고 봤지만, 또 다른 장미의 전쟁을 볼 수 있었으니 그걸로 좋다.
재밌고 간지럽네!
재밌네요! 김태희씨 연기가 빛나던데! 약간 잔인하지만 이쁘네요 ㅋ
김태희의 연기는 몰입을 방해할정돈 아니었고 감독의 센스도 돋보였다
지루하지 않고 잼있었어요. 생각보다 평점이 낮네...
평점이 지나치게 낮은듯...7점이상은 된다고 보는데...
싸움인데, 싸움답지가 않다. 화끈하게 싸워좀 보지....안타깝다.
김태희는 어떻게 중천도 그렇고 .........
시간이 아까웠다.
이야기가 허술하니 설득력이 부족하다...
왜이런 유치영화에 좋은배우 두분을 쓰셨는지..
생각했던거보다 괜찮네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그럭저럭
유치한 싸움 한번 자알 봤네!!!
좋네
김태희 정말 이쁘다. 그래서 10점.
말도 안되는 싸움..진짜 미안한 영화네~
언제 대박날려나.. 김태희씨는...
김태희 졸라 이뻐&ltㅡ 영화 내용이야
이쁜건 누구나 인정할것이다 난그렇다 연기자는 연기를 잘해야덴다고본다
재밌다 코미디가 약간 오바된게 아쉽다
어라? 생각보다 괜찮잖아? 김태희씨 연기는 D에서 C로 업글?
아 재미때가리없어ㅡㅡ
한국판 스미스부부?? ㅋㅋ 김태희 이쁘긴 한데.....연기가 쫌.....
재미있었음.ㅎㅎ 김태희 이쁨 ㅋㅋ 쵝오!
포스터에 김태희가 웃고있는거야 울고있는거야 저건 뭐야 ..... 이야기도 좀 그렇고
평에 비해서는 좀 나은 영화인거 같다. 좋은 배우 두분을 좀 썩힌영화라..생각
말도 안되는 다혈질에 김태희의 대사가 안들림.. 말가 글가??
김희선처럼 김태희이름만 있네, 작품은 언제 뜨나?
감독님 ...부끄러운 줄 아세요. 영화평 처음 남겨보네요. 덕분에요.
새롭고 연기 괜찮았다. 다만 여러가지것들이 미끄럽게 맞물려 어울리지 못했다.
싸움... 아에 맞짱을 까지 .. ㅋㅋ
감독님 아이큐가 430이 넘으시나봐요 덕분에 시간버리고 감사
살인적인 사랑법?
팬이라서가아니라 둘다연기잘햇다,, 영화좋고재밋다 약간지루한면도있다
내용은 감동적이고 재미있었지만 중간중간 조잡한 부분때문에 산만하고, 지루했어요.
평점보단 훨 좋은것 같은데.. 재밌게 잘 봄..^^*
케스팅.멜로에 김태희 설경구.
완소김태희 연기력도 좋아지고있네......김태희 안티들은 오크들인가? 열등감의 발로?
8점 재미있던데 ㅋ
↓이분.. 채고??... 어린분이신가;;
채고 ! 김태희 채고
서로지지않으려는성격땜에자존심땜에싸움!나도저정도로싸워봐서알아요ㅎ
미안하단한마디면될것을..남친이랑싸우고봐서인지눈물질질짜면서봤던최고슬펐던영화ㅠ
김태희! 설경구! 이 두명의 배우가 이 영화의 전부다.
이런 내용가지고 관객을 기대하엿을까
저는 진짜 재밌었거든요..김태희연기도 안거슬렸어요 무난해요 좋아요 근데왜망했지
난 엄청 재밌게 봤는데... 절대 지루하지 않아요!
처절한 그들의 싸움...웃기지만 어색하다..
오직 김태희 때문에 4점이나준거다. 또한 김태희때문에 4점밖에 못받기도한거다.
헐... 장르가 뭔지 모르겠다.
내용 무시 관객 무시. 설경구 잘 못 선택했다. 작품도 아니지만 김태희는 더 아니다.
진짜 이건아니다. 김태희고 설경구고.... 내용이;;; 예고편이 다냐;;;
난 재밌었는데,
보는내내 지루하진않앗다 충분히 좋은 영화다 재밌엇다
김태희는 이뻤고, 영화는 개판이었다..
김태희 연기 중천에 비하면 많이 나아졌다. 하지만 스토리는 참 재미 없더라;;
난 재밌게 봤는데...간혹 통쾌함도 느꼈다는...내용 신선하고 굿
기대이상. 설경구 무거운 모습 탈피하고 소심하게 대변신 아쉬운점-김태희,샤인폰광고
재미있었고김태희정말멋있었다
주변반응에 비해 잼나다 신선한 멜로 코미디 김태희님의 아름다움이 죄일뿐
LG싸이언 2시간짜리 CF 부제:중천 2탄
멜로/애정/로맨스??????쯧쯧, 싸구려액션코미디
태희 연기력 탓할 영화가 아니던데, 영화자체가 꾸지고, 설경구도 미스캐스팅
기대안하고 봐야 재미있다 7-8점수준
정말 잼없다..감독이 무슨생각일까? 제작비 날렸겠네...
태희언니 이쁘던데 뭔가가 아직 어색함..
김태희 웅얼웅얼
기대치 0 으로봤더니 그럭저럭 볼만하던데?! 웃긴장면도 있고.. 네이버 영화별점...
김태희가 문제가 아니라 시나리오 안습......난 이 영화 반댈세...
김태희 연기 운운 하는 분은 솔직히 쫌 보는면이 부족한거 아닌가.. //
김태희, 이정도면 잘 하는 거 아닌가요. 영화는 나름 재밌어요, 볼만해요.
최고다 하기는 글치만 나름 재미는 있는뎅..ㅡㅡ??
진짜 너무한다 ...기대에비해 최하다... 어떻게 이런걸 영화로 만들지..
심심할때 보면 딱일듯
솔직히 김태희 나오니깐 본건데 김태희 연기만 나아졌고 영화는 정말 스토리 허술;;
그냥 예고편 보는게 더 나을듯. 억지스럽고 어색함. 감독은 부끄러워해야함.
재미있네요
태희누나 정말이뻐요~ 연기두 노력많이하신구같구! 모두 비평보다는 격려를 합시다 ^^
괜찮아요 태희님 연기도 많이 좋아졌구요~
정말정말 평점조차 주고싶지 않은 영화. 돈이 아까웠다.
기대 안하고 봤는데 재밌군여.. 미안하다는 말하기 참 힘들죠^^
재미있었다 !! 볼만한 영화 이다
태희... 진짜 이쁘다
시간때우기 괜찮은데 중간에 웃긴부분들도 있고
내가 결벽증이 있어서 더 재미있었던 영화
최악의 영화... 제목은 짜증이 어울림
에?이거 되게 재밌던데-ㅋㅋㅋ 완전 재밌고!!! 편집기술이나 스토리 구성도 괜찮고!!!
Wow 이걸 영화라고...
김태희씨 연기가 저번영화보단 괜찮다. 이렇게 조금씩 발전해주기를-!
김태희 연기의 재발견 정도? 우리학교 나와서 나름 이정도..
시종일관 극단적으로만 치닫고 그저 황당스럽기만 한 스토리
나름..
김태희 연기 많이 늘었네..
솔직한 심정으로 말합니다. 이영화는진짜 아니라고봅니다 망했습니다
7~8점 정도는 되는 영화다. 김태희로 인해 오히려 평가절하 된 듯한..
싸움:0점 설경구:1점 김태희:9점
재미없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김태희 이쁜줄말 알앗는데 연기도 잘한다 우와
김태희만 이쁘다
장미의 전쟁처럼 분노,원한으로 싸우더니 사랑싸음으로 흐지부지
설경구가 영화 망치고 김태희가 살리는구 설경구는 어느 작품이나 연기가 다 똑같어
김태희 연기 많이 늘었당.사람들때문에 별 기대안하고 봤는데 심본기분이다
영화는 지루하고 그저그랬지만, 김태희는 예뻤다. ^^
싸우면서 정드는 한국인 정서
솔직히 우리나라에 이보다못한영화가 몇편 기억나더군요
싸우면서 정든다? 과연 남녀관계에서 성립되는 말인가.
편견으로 평가가 절하된 작품. 사랑받고 싶기 때문에 더 치열할 수 밖에 없는
설경구의 추락.. 어수선한 전개와 어처구니없는 결말
간만에 제대로 본 코믹 영화다! 감독님 쎈스 짱!! 제대로 이해 하고 보면 진짜 웃김!!
괜찮던데... 7점 중반정도는 되는 영화.평점너무낮아 이점수
스토리의 흐름이 진짜 부자연스럽다
간만에 본 OOO같은 영화...어처구니가없다
이 영화의 문제점은 비단 김태희의 연기력탓만은 아니다
재밋는댕너무뻔하다~그래두재밋음
김태희의 어설픈 연기력이 실망이 크다.
설경구의 이입되지못한 연기, 김태희의 새로운발견!!!
OOO기 영화~ 김태희만 볼만하다!!!!!!
우리나라 이런영화에서 벗어날수 없나. 답답.....
4점짜리 영화인데 알바가너무많은거 같아서 평점낮춘다
재밌다
재밋다
진짜 그냥넘어갈려고했는데 너무열받는다~이건 캐 OOO 영화지 영화가아냐
아 정말 재밌게 본 영화.. 매력이 톡톡 쏜다..!!
사람마다 다 다르다. 난 재밌었다. 고민하면 보고 결정해라!
상큼발랄잼있는영화 강추 알바생절대아님
7점 주긴 아깝군....
김태희 너무 예뻐서 잘 안어울리네
보다가 웃겨 죽는줄 알았음@ 김태희 연기잘하고 ^^ 감독님도 너무 쎈쓰 있고~ 짱짱짱!
이영화 최고에여 강추에여~~
솔직히...볼맛이안나 내용도없구의미도없구
정말 슬프고 정말 쬐금 무섭다고 해야하나? 욕들 하시는거 이해가 안되는..
괜히 봤다.
김태희...설경구님...스스로도 재밌고 괜찮은 영화다..라고 생각하시는지....
코미디?? 어디서 웃어야되....
별한개 주기도 아깝다.... 이게 뭐야????
뭐지 이건...
역시나 예상했던 점수 지금생각하면 영화관가서 본거 너무 후회한다.
작위적인 시날을 구분 못하는 배우들에게 책임을...
진짜 엄청 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 시나리오 감독님 센스가....ㅋㅋ 약간 색다른 코믹 ㅋㅋ
재밋는데.. 왜재미없다하지? 김태희양 안티아님? 재밋음
재밌게 봤어요 ^^
평점 0점이 없네. 왜찍었는지가 궁금한 영화
평점왜이래.....나는 잼던대......
끝부분에가서야 처음부분과 함께 감동이 되는 영화
재밌기만 하더만..
김태희 얼굴빼곤 볼거 없는 영화!!
무섭게 싸우내요...덜덜
김태희발음이 흐리멍텅해서 잘듣지도못하고,,연기도글코,, 넘짜증났음,,돈아까워!!!
비현실적이고 보면 볼수록 짜증이 나는영화다
유감이다......관객들에게 사과해.......
김태희만 볼만한 영화다.
평점을 올려주고 싶네요ㅋ 이것보단 그래도 용의주도가 더 재밌었던 기억이..ㅋ
이거 보는 시간이 아까웠다
김태희도 이쁘고 나름 센스도 있지만 관객이 아닌 감독을 위한 영화에 가까움
재밌네요 ㅋ
영화재밌음;; 아랫분들 김태희가이쁘니깐 질투하시나보군요 ㅋㄷㅋㄷ
너무 이쁜 김태희, 그게 다.
태희가 이뻐서 이정도.
아....연애시대의 감동은 어디로 갔단 말이더냐...
김태희 보는 맛으로 만족.... 연기는 그닥 아니시지만... 김태희 예쁘구나 하앍~
김태희 연기는 아직도 어설프구나 --
다세포소년다음으로 돈아깝다고 생각한다...정말!!!
후회한다! 보지마라 ~쓰레기영화
무능한 감독이 여러사람 죽쓰게 한 영화
영화 잘만들었구먼 윤진아라는 캐릭터가 짜증날 뿐이지 연기가 짜증난것은 아니었음
오래된 연인들만 공감하는 스토리 그래도 김태희는 이쁘다.........
버려라. 연기자 몸값이 아깝다..
볼만했다
약한 시나리오를 극단적인 상황설정으로 대충 덮어볼려고 했나?
김태희 좋아서 별 다섯개~!!!극장에서 안본게 다행이다
이렇게 빠르게 돌려본건 첨이다;;담 장면이 예상되는 스토리와 억지전개...
김태희는 얼굴만 이뿌구나..ㅋㅋ
돈주고 보기 아까운 영화.. 내용이 너무 없음 배우만 맘에듬(설경구)
독특한 영화. 나름대로 재미있게 봤어요
태어나서 이런 영화 처음봅니다.................
싸움재미없댔는데 태희누나때문에 봤었는데 진짜 웃기네..ㅋㅋㅋㅋ
내 애인이 여주연으로 나와서 기분좋다^^
마음 아픈 상황을 재미있게 묘사한 코믹사랑멜로 영화
김태희때문에 봤는데 열라 재미없다
이딴 영화를 만드니 한국영화가 위기가 오지..뭐하나 제대론게 없다..
김태희가 정말로 이쁘다는 것을 다시 한 번 알게된 영화, 그러나 그것뿐.
아 진짜 재밌게봣어 영화볼줄 모르는색기들이 재미없다고하는거지
저는 꽤 괜찮게 봤는데요 흠..
김태희 이쁘다.
솔직히 김태희팬이라지만 이거 극장에서봤으면 돈아까워눈물흘렸을뻔
김태희가 많이 티긴하네 설경구는 이영화 안어울린다
괜찮은 영화^^
웃음도별로, 액션도별로 넘 지루하다. 그나마 태희연기는 많이 나아졌네.
설경구 잘못도 김태희 잘못도 아니다, 어쨌든 재미는 없다.
정말잼슴
지루한게 많았지만 .. 감독의의도는 잘묻어난거같음a
정말 실망이 컸다. 김태희 얼굴 때문에 겨우 끝까지 봤네..
설경구때문에1점이라도받은줄알아라 휴, 이것도 영화라고 내 안구에게 유감이다^^+
저것도 시나리오라고
난~~~ 나름~~ 재밌었다... ㅋㅋㅋ 김태희때문에봣는댕.. ㅋㅋㅋ 그래두 볼만함.. ㅋ
감독에게는 평점 10점 짜리영화. 자신만 이해할수 있는영화 그러나 대중들은..
난 재밌게 잘 봤는데 다들 평이 안좋으시네.. 재밌자나요 웃기고 ㅋ
그래 유감이다
참나 이런거에 별점주는지;;;김태희님아 연기는왜하삼???
서로 다른 인종들의 무시무시하고 지루한 싸움.
재미있음ㅎㅎㅎㅎ
나쁘지 않아~~~~
보는내내 지루하지는 않았다 김태희는 역시 이쁘다
어울리지 않아 모든것이...
나름 재밌게 하려고 한거 같은데... 별로 인듯..
그럭저럭 재미있어요~~ ㅋㅋ
결혼을 앞둔 연인들에게 권하고싶지않은 코메디...
헐.어의없다ㅡㅡ 내용도 재미도 없고 중간에 라이터 든 김태희 얼굴은 호러였음;;
말그대로 3류보다못한 영화 스토리 뵑,김태희연기 뵑,억지싸움 뵑 시간이 아깝다
설경구에게 실망했다....다음부턴 설경구가 나오는 영화도 잘 알아본 후 봐야겠다....
거울을 보는듯,,감독정말 묘사를 잘했다..좋았다.
솔직히 김태희 때문에 본 영화. 선입견만 없다면 충분히 즐길만한 영화
뭘말하려는건지;; 김태희 말고는 볼께 없다..
영화관에서 돈 주고 볼 영화는아님;;끝도 뭔가 싱거움...뭔가 부족한 영화
그런대로 볼만한데 감독의 장난이 너무 지나쳤다.. 로맨스 넘 약하네...
태희연기 욕먹을 만큼은 아니던데 나름 재밌게 봤다
연애시대때문에 괜한 기대를 한 것같다.
정말 재밌었음.ㅜㅜ
설경구 행님이 울가족 인기짱이라..ㅎㅎ
이걸 끝까지 본 나는 정말 대단한 놈이다
웃겼어요...ㅋㅋ
왠리 김태희 영화는 잘 되지가 않지 ㅠ 난 재미던데ㅜ
쩜보다청소하고쩜보다설것이하니 끝났넹안궁금삭제했음,,,어이상실
내용이 너무 산만하고 엽기적이다. 태희는 뭘 해도 여신 같다.
뭘 말하고 따지려고 드나. 말그대로 하드보일드 로맨틱 코미디. 재밌다!
솔직히 이건아니다 ㅡㅡ... 보면서 내내 그래서 어쩌라고?라는생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 너무 예뻐서 다 용서....영화도 나름 괜찮은데..너무들 깎아내리신다..
볼만했다.. 사람들이 너무 기대를 해서 실망했겠지만,,나름 시간때우기는 적절한듯~
김태희 때문에 끝까지 봤다.
아직도 그런 뻔한 스토리가 통할거같나??
내가 왠만한 영화는 마우스 써가면서 끝까지보는데 이건 그것도 안된다
경구랑 태희때문에 봤다.
재밋고 감동적이었어요.
김태희의 연기력은 어디서 부터 시작인가....
완전 컬트에 개판 오분전;; 아 시간 아깝다
영화관에서봐도 후회안했을거같음~
영화자체는 어이없지만, 김태희 연기는 볼만함. 적어도 나쁘지않음
근데, 도대체 왜 그렇게까지 싸운 건데? 개그야?
김태희 얼굴보고 1점주고 스토리전개 연기력....실망...설겨구씨 팬인데 이번에 실망
끝까지 본 내가 대단하다
김태희 예쁨
태희 여신님께서 나오셨으니 만점!!글고 비올때 액션신 약간 ㅋㅋㅋ 흐뭇했음 ㅎㅎ
자주싸우는 커플 에겐 뭘느끼게 해준다 마지막에 임하룡앞에 여자분 노영심 아닌가??
김태희팬이라서 참고봣다
정말 최악의 영화였다..연기도 별루, 스토리도 별루...시간 때우기용도 안되는 영화..
설경구에게 계속 실망중.. 김태희는 고소영의 뒤를 잇는듯...
진짜 너무 재밌게 봤어요~ 심리묘사를 약간은 과장되고 엉뚱하게~~ 여튼 구웃!!!
그냥 볼만했고, 김태희 때문에 괜찮았음
의외의 커플의 의외의 사랑 싸움,, ㅋㅋ 잼있어요..
방금다운바다봄..영화머야??왜그래...20분남겨두고도저히못보겠어서글이나써본다.최악
그냥 CF나 찍어라 김태희
좀 허술한 구성이지만 재미있었다. 김태희 외모로만 일단 5점 먹고 들어가는 영화
평 보고 ,,뭐 별 생각없이 봤지만 생각보다 잼있게 봤다..
넘 잼나구요 태희씨 연기력 엄청 돋보였습니다 넘이뻣꾸요
내4000원ㅠㅠㅠㅠ영화관에서 본지가 언젠데 아직도 후회가되 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0점은업나ㅡㅡ김태희연기라고하는거냐?
드라마보다 못한...일단 막만들고 설경구,김태희로 낚기??
스토리 연기력 모두 만족했다 너무나 즐겁게 봤따
간접광고, 같은장소 몰입이 정말,안된다 ,,,,김태희 씨 광고 분위기
둘다 연기 잘하던데 말들 많네-_-..잼있던데
전 재밌게봤네요. 특히 설경구 압권이네요 ㅋㅋ. 김태희는 얼굴자체가 연기임.
안타깝다 ㅡㅡ;
난영화 재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 머리 좋은거 맞어? 왜케 연기를 못해??
김태희..배우 아닌듯..못해도 정도가 있지..못보겠다 도저히!
김태희보는맛으로..
이뿌다
이게 뭐야;;ㅠㅜ 진짜 실망... 재밌을줄 알았는데
사건의 개연성도 없고 허술하다 못해 한심하다. 김태희 대사전달력은 정말......
억지로 붙인 싸움, 재미없는 싸움구경
30살먹을때까지 본 영화중 가장 재미없는 영화.... ㄷㄷ 절대 보지 마시오
cf나 찍으세요 태희씨, 연기할려면 멀엇네요
각본에 큰맥하고 각색이 잘못됐거나 밋밋하다 하지만 태희씨는 틀을 깼다 남자면 추천
시간때우기용으로 볼만하다.
어중간하다... 영화보는 내내 김태희 예쁘다.. 진짜 예쁘다.. -_-란 생각만..
이게 뭥미???? 한국영화 이제 돈을 막 갔다 버려, 배부른가벼....
누나 연기는 부족하지만 노력은 열심히 하신 것 같네요. 영화 재밋게 봤습니다.
짱 재밋따
김태희 악만쓰는 목소리 뭔소린지 알아들지못하겠다. 싸우는장면빼곤 짜증났던영화.
머냐 김태희 연기그렇게못하지않아 그리고 재밌는데 신선하고 이쁘면연기력없다하네
영화보다가 중간에 삭제 ;;;;
결말이나 나머지 스토리가 아주 개쑤에에엣 퉷 싸우는장면만 공감
푸르지오 CF축하해요 충무로 오지마세요
절대 보지 마시오 이건아닌듯각자 취향이 있는거 아닌가여? 김태희 새로 봣는데
잼있다. 김태희를 다시봤다.
1점도 아까운 영화! 김태희 연기 진짜 못한다 연기자 맞는지 그냥 cf나 나오세요~~
결과는기대이상.감독특유의섬세함이잘드러남.김태희캐릭터소화실패.소재의신선함.
결혼 안한 사람이 보면 당연히 이해못하지... 볼만했습니다.
졸라 재미없음.김태희 감정잘못살리는거같음.김태희 이뻐서 연예인 됬지 연기론-_-;
연애 영화를 보고 머리 아픈건 처음 있었음 [별 반개도 아까다]
태희는 걍 CF만 찍었으면 좋겠다
영화를 보는것 자체가 인내심과의 싸움...........ㅡㅡ
볼거라고 하나 김태희미모
재밌구마.. 뭐..
평점들처럼 뭐 그리 나쁘진 않았다
그래도 김태희는 예뻤다.....
장난하나? 태희씨.. 제발 영화찍지 마세요.짜증나요 돈아깝다
재미없음
영화관에서 보면 화나겠다...
웃음도 눈물도. + 눈도 즐겁다.
사과해!(-_-) 유감이다!( --)
김태희 연기력 후반갈수록 좀 자연스러워지는게 보이네 출국금지 왜캐웃김ㅋㅋㅋ
여신님의 모습과 조금 웃기는 장면들이 있지만 흠..
영화보는 내내 웃었는데 ㅋㅋㅋ자연 웃음 폭발해서 좋았음^^
정말 재미없습니다..
나름 괜찮게 봤는데, 새로운 시도를 존중할 필요는 있겠다.
아르바이트가 너무 많은듯.. 김태희누나 연기너무잘한다는둥, 영화 너무잼있다는둥
이것두 영화면 나두 영화찍겟따.넘 짜증나
완전..love and war ..좋아하는배우들이라서 ㅋㅋ
더도 말고 덜도말고 딱 8점짜리영화!! 난 재밌게봤다!!
볼건 설경구의 능청스런 연기 김태희의 미모와 주름 그리고~~~ 없네
왜잼없다고다들그러지???잼있는데...
감독과 싸우고 싶다. 장미의 전쟁 보시길.....
설경구...늘 같은 모습이구나...
뭐냐 서사가 없잖아..서사가.. 어째 스토리가 디워보다 못하냐 ㅉㅉ
그래도 생각보단 재밋엇음..혹평들에 비하면 ^^
뒤죽박죽, 맥 끊는 연출의 절대 몰입 불가 영화!
재미와감동그리고반전까지 2편도 기대합니다.
김태희 연기력이 점점 떨어지는 듯..보는 내내 고역이였다..영화는 찍지 말아줬으면..
신선한 소재와 짜임새 있는구성, 김태희연기 다소 아쉬움...
신선한데? 억지웃음도 없고. 단...김태희의 연기는 좀 난감.
정말 피도 눈물도 없는 영화. 어설픈 시계추뒤를 표현하다 망한 영화
참 뒤죽박죽 복잡함
태희 누나가 나오니까 만점!~~~ ㅎㅎ
우리나라영화 보기드문장르네요 잼있게보았습니다 장면들이 잘짜여졌네요
김태희 발음....대사 전달력 참...알아듣기가 불편하다.
0점 만들어주세요.. 제발!!연기라도 잘하지..
1+1=0 이 될수도 있다는 걸 보여준 영화...;;
그냥망작
영화다움이란
성냥팔이소녀재림 다세포소녀와 3파전해라
김태희가... 연기를 따로 한다는 느낌을 받았네요 마치 두 장면...
시계추 그게 반전이라고 놓으거야? 본시간이 아깝다.
연기력을 가릴만큼의 김태희 미모.. 별내용 없어도 신선했다
도끼는 좀 빼지그랬어.. 김태희 연기는 좋았음.
설경구가 아깝다!!! 그리고 왜 하필 김태희인가? 연기 진짜 못해-_-
0점이없는게 안타까울정도다
별반만 줄랬으나 김태희봐서 1개로 바꿔줬음
한지승이 누구? 이걸 영화라고 만들었나 돈아깝다.
간만에 맛 본 코미디의 즐거움.
졸작. 영화를 몰입 하게 하는 뭔가가 부족함. 설경구의 연기력으로도 커버가 안됨.
설경구 뺴고 조연들 연기진짜 못함..심각한수준..내용도 심각하고..
웃겼어요 ㅋㅋㅋ 태희누나 너무이뻐요
김태희의 김태희를 위한 김태희에 의한~~
태희가 이뻐서 봐준다. 감독 즐~!!
끝까지 못보겠더라 아놔 ㅡㅡ;
나름 그냥 잘봤다
내용도 없고, 연기력도 없고,, 믿었던 설경구는 무슨 캐릭터를 표현한건지.. 어휴
허접한 쓰레기~
짜증나는 커플의 짜증나는 이야기......
김태희이뿌다 김태희때문에 별세개.. 김태희가 내내 시비만걸다가끝나네..
김태희때문에 봤다. 영화 내내 소리지르고, 싸우는거밖에 없네..
의외로 재미있네..^^
왜?난괜찮던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설경구졸웃김
생각보단 괜찮았어요~
김태희... 중천에 이어 저를 실망시키지 않네요 ^^;;
김태희에게 10점을 바칩니다.
악플이 너무 많아서 볼까말까 하다가 봤는데 생각보다 재밋었다
킬링타임용도 안되는 영화. 감독 믿고 봤다 낭패
설경구가 어쩌다 이런 허접한 영화에..?
연애시대에서 더 강하게. 하지만 스토리는 퇴일보
난감. 허접
마스카라가 너무 예쁘게 번졌다ㅋㅋ
음...................ㅋㅋㅋ 스토리 진행이 별로다
김태희가 사고내고 불내는 장면에서 옥의티발견!렌트카는 휘발유차량이 없다..
이건 완전 관람객 무시, 공항에 면세점은 여권이랑 티켓 다보여주고 들어가야있다!
공감도 안되고 스토리 진행이 너무 급작스러운 부분이 많다
설경구씨는 역시 연기 잘하시고 김태희씨도 연기가 늘었다고 느낀다.재밌게봤다.
말그대로 김태희를 위한영화. 연출 제로 시나리오 제로
이건 뭐 웃기지도 않고 재미있지도않고 감독의 연출엔 실망감만 가득
태희야 이제 그만하자
김태희 설경구로는 매꿀수 없는 영화
실망 할거란 기대보단 꽤 괜찮았다. 색감도 이쁘고. 볼만함
그냥 가벼운 영화, 설경구의 연기는 어디든 어울리네
김태희씨 정말이쁘다 ㅋㅋ잼있게봤다
너무 지루해서 보다가 말았다..
후후후 김태희양
아..설경구선배님...믿었건만...;;;;
신선한소재-연기력도 괜찮고 재미있던데 나는..평점너무 낫다 ㅠ
독특한 소재였지만 망쳐버린 영화 속 겉도는 김태희와 설경구.
김태희 외모 S급 연기력 Z급
평점보단 재밌던데 65프로가 남자라서 평점이 저조한가보다
연기력으론 토달지 않겠으나, 내용면에선 너무 조잡스러움..
태희 누님이 아주 예쁨 !!! 연기력 꾀 많이 낳아졌내요!!!!! 꾀 재미있게 봤습니다
테두리도 주기 아깝다는 딱 그말..
어이없는영화..
김태희 정말 이쁘게 나온다;;;처음부터 끝까지 웃으면서 봤네;;ㅎㅎ
진실로 싸움닭같은 연애를 해본사람 이라면.. 왜 우리는 싸움닭이 되어야만 하는가?
김태희씨 안녕히 가세요
난잡한 내용이라도있었으면...
살짝 지루한 면이 있었지만 평소 설경구 좋아하고 김태희 이뻐서 6.5점
억지소재 그냥 시간때우기 축산업교수때문에 별2개줌
조금 루즈하게 흘러가는 감이 없지않아 있지만 김태희가 너무 이쁨
볼만하네, 강추는 아니고 ㅋㅋ
상대방의 언어를 이해하고 포용할수 있다면...
새로운 장르의 영화ㅋㅋ김태희 연기 약~~~간부족
정말 안어울리는 커플의 흥미 안생기는 싸움
나같으면 이런영화 출연안한다 배우들 연기 보는게 민망할 정도로 별로인 영화
영화를 보고 한시간이 지나도 대체 무슨 장르인지 알수가 없었다,
내용정말이상하고 별루지만 태희누나나와서 봤음 태희누나 정말 이쁘세요~
6점대는 아니다. 7점 중반이 적절한 듯. 평점 올리려 10점
생각보다 잼있는데;; 전혀 기대않고 봤는데 생각보다 잼있ㅎ
재밋음, 김태희때문에 콩깍지 씌인 영화 김태희 연기도 중천때 비해 괜찮았음 볼만함
나름재밌게봤는데 뭔가,,,뭔가부족하다 서태화가킹왕짱!ㅋㅋ
재밌네요 ㅋㅋ
최근의 한국영화에 비하면 그나마 최고의 영화였다 평점이 너무 낮네..
김태희는 이쁘다
저 심정 알지... 정말 극과 극은 안만나는게 좋은 것 같음!
심하다 정말..... 영화 왜이러냐~~ -,,-
김태희는 이쁘다....허나 영화는 졸작....
나름 재미있고, 연애시대를 보는 듯한 느낌을 받았는데.ㅡ.,.
마지막 성행위같이 싸우는장면..도대체왜찍었을까??
진짜 이해도 안가고 재미도 드럽게 없는영화ㅡㅡ내가봤던거중에 최악
세상에.... 만든목적이? 재미도 없고 감동도 없고
그냥 무조건 박고 싸우기만하네 ㅋㅋ 뭔 영화가 이러냐 ㅋㅋ 배우들이 아깝다
최악...
부족하지만.. 그렇게 저급..영화는 아닌 듯 하다
영화 만들기 쉽지? 점수도 그에 걸맞게... 싸우고 싶다 만든 사람이랑
흥행이 될 영화는 뭐가 달라도 다르지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김태희 넘이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
납득 안가는 싸움과 재미없는 코미디, 뜬금없는 로맨스,, 이 영화, 정말 유감이다.
김태희 땜시 1점 줬다! 돈 주고 본 사람들 환불 안되겠니~~
설경구의 영화인생에 최악의 졸작으로 기록될것
전혀 공감할 수 없다. 남들 이야기 듣는건데...
전하고자하는 내용이 뭔가 도대체 의미없는 영화
이게뭥미?? 김태희랑은 싸울리가 없다. 완전 비현실적ㅡ,..ㅡ
짜증나서로긴하게만드네...시간아깝고..배우며스태프며다불쌍타
김태희를 아주 좋아하시는 분들만 보시길....
나름 잼던대 ㅋ.. 김태희 졸예쁨 (설경구 첨에 그냥 미안하다 한마디하지 ㅠ)
충분히 재밌는 영화 김태의는 무조건 연기를 못한다는 생각을 버리세요
최악이다 ㅡ,ㅡ 뭐냐? 이게...
처음부터끝까지...왜싸우냐? 그리고시종일관일방적상황인데어떻게제목이 '싸움'이냐
억지스런 내용,, 싸이코드라마인가,, 보는 내내 짜증났다.
유쾌한것으로 충분했던 영화 코미디영화에 의미를 따져야 하나
연애도 결혼도 하지 말란거야 뭐야???
유쾌, 발랄. 사랑싸움은 칼로 물베기. 물론 사랑이 있을때에만.
감독의 역량이 아쉬운 영화
지금 뭐 싸우자고??
재밌는데?ㅋㅋ 볼만한데 왜 평점이 저러지; 나만 볼만한가.;
그저 그랬던 영화~ 가볍게 웃으면서 넘길 수 있는 영화였다
응?ㅋㅋㅋㅋ나이거영화에본적있었는데 좀 재밌던데ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤음. 김태희 너무 이쁘고 설경구도 너무 멋짐. 그뿐^^
근래에 본 가장 엉망인 영화
도대체 무엇이 영화를 이렇게 만들었나!
김태희는 말만 안하면 내 이상형이다.
제목이 잘못되었고 약간 부족하긴 했지만 보고 즐기기엔 부족하지 않음
이건뭐 무슨 내용인지도 모르겠고 -_- 뭘 의미하는지도 ...; 솔직히 너무 작품성없다
정말 억지... 싸움의동기부여가 너무약함.
스토리가 너무 시시함/10점 준사람들 김태희팬들이죠?너무했네요 그래도
볼만하네요. 생각보다 심하게 싸우지는 않네요 ㅋ
기대를안해서그런지.. 난 그럭저럭 재밌게 봤다. 다만 PPL광고가 심히거슬리더라..
조폭싸움 이야기인줄알았는데 부부싸움 ㅋㅋ 재밌네요김태희연기 좋기만하구만
중천만으로 되지 않았나?? 김태희로 밀고 나가려고 하다니...ㅜ/ㅜ
이 영화 별로...
김태희 보는 것에도 한계가 있음을 제작진은 알아두라
난 정말 재밌게 봤는데,, 해피엔딩인것도 좋구
망가지는 태희. 내용은 없다
나름 재미있군..
스토리도 엉성하고 허무감만 느껴진 영화. 김태희의 얼굴이 아깝게 느껴진다.
김태희는 이쁘다
정말 어이없을정도로 오바하는 영화다. 별일도 아닌걸루 차사고까지 내고 날리치네
도끼찍는장면나올때 컴퓨터 꺼버렷다
재밌는데 왜 흥행을 못했는지 이해 안갑니다.
남자란 이런면이 있지...김태희 얼굴만 보고있어도 흐뭇하니 좋네. ^^
태희누님때문에 봤는데 영화는 이뭐병..하지만 보기만해도 태희므흣
절망 OTL
시계추... 후 이영화는 대체 뭐지
태희야, 이쁜역할만 하지그랬어.........................
이 한마디가 쓰고싶어 로그인해따. &lt내 시계추~~ 시..계.추..........~&gt&lt유감이다&gt
장르가 로맨스코미디인만큼 제대로 보여줬다고 생각하는데
남녀간의 자존심싸움이 얼마나 헛된건지 잘보여준다.
이 영화 꾀 재밋던데?? 김태희가 진짜 이쁨ㅋㅋ
영화는 안봤는데... 이건 인정해야 겠다.. 김태희... 그녀는 졸라 이쁘다..
괜찮은데?
허접
내가 굉장히 짠편인데, 이거 기대했던것보다 훨씬 괜찮다..
역시 한지승감독 당신 영화는 재미없어!!!
싸움에서는 오바이지만 보통부부는 그렇게 살아가는것 같아요
김태희 이쁘긴 진짜 이쁘네......ㅎㅎ
최악은아니어도, 난나름재밌던데..ㅋㅋㅋㅋ설경구넘기여움
영화 제목이랑생각햇던게틀려 2000원만날렷다는생각이들지만김태희처음으로이쁜생각듬
아쉽다.. 설경구가 이영화에 왜 출연을 한다고 했는지 이해가안된다
설경구연기랑 김태희 얼굴땜에 3점이였을거 7점
설경구,김태희 최고 하지만 감독이 너무 제목중심에 초점을 맞춘거같아 살짝 아쉽다
솔직히 영화는 영... 그래도 태희누님영화니까...^^?!
사랑을하고 결혼을한다는것은 이해와배려다. 역시 부부생활은 싸움의 연속이다.
싸움의 의미가 뭐지. 스토리 없고 참.. 김태희 호감도 조금씩 떨어진다..
김태희이쁜맛에봤지다른건영.. 사과의중요성을절감해주는교훈영화랄까ㅋㅋ
전 재밌었는데요?;
네이버 평점 믿을거 못되네요 ㅎㅎ 정말 잼있습니다
호흡적이지도 안고 모든부분이 서로 어울리질 못한다
감히 미스터&미세스스미스에 비할 강력한 연기!!ㅋ
재밌었어요~
재밌어용!
설경구에 대해 다시 생각해주게 한다. 1.5배속으로 영화를 다보긴 처음이다.
보는내내 웃으면서 잘봤는데.. 이 평점은 좀 아니다.. 7.5는 넘을듯
설경구의 연기가 영화를 살렸다.
지루함 없이 재미있게 잘 보았다. 영화? 이거면 된다.~!
김태희가 이뻐서 이점수~ 태희만 봤음 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
이거 평점짜네.. 좀 전문적인 내용만 빨리돌리고 전반적으로 괜찮던데ㅋ
태희누나 예쁘기때문에 10점
괜찮던데 재밌던데ㅋㅋㅋ 중간중간 웃긴장면도 있고
파란만장하군 국산 장미의전쟁
참고참고 끝까지 보려했지만 반밖에 못봤다... 돈이 아깝다.. 술땡기네
원레 사랑싸움은 말도안되는 이유에서 시작 너무웃었다 보면서
어이없다.....계속2배속으루봤다....
김태희때문에 참고 봤다
왜 싸우는지 모르겠음..........
일관성 없는 이야기.. 왔다리, 갔다리~ 이거 뭥미?
이영화의 핵심이 무엇인가
이래저래 .... 쓰레기 같은 영화군요... 김태희의 연기력을 탓할 건 아닌것 같음...
뭔가 필름을 중간중간 끊어놓은 듯한 느낌. 연결이 안된다.
사과해와 시계추의 연속....도대체 싸움의 원인이 이해가 안간다
그놈에 시계추 때문에 ㅋㅋ
미스캐스트.....
태희누님 짱짱
내가 경구형때문에 10점준다
진짜 심하게 재미없다.. 용의주도미스신 극장에서 보길 다행이지
영아니다는 아닌데 그럭저럭 볼만은 한듯
배우나 연기는 둘째치고 일단 스토리와 대사가 너무 후달림...
김태희는 이뻤다. 단지 그것뿐이다..
간만에 아주 재밋는 로멘틱 코미디를 봤다...
스프와 미트소스땜에울고불고 싸운 우리커플 얘기랑 공감되서 10점
발전한 김태희 에게 3점 괜찮은 스토리에 3점.
미안하다 재미없다;;
발전한 김태희 ㅎ 만족한다.. 음.. 설경구가 좀 아닌듯.. 김태희 연기 잘했음. ㅎㅎ
끝까지 보느라 인내심 많이 늘었다ㅡㅡ 으휴~ 그지영화!
피식하고 웃게 되거 자꾸 생각하게 되는 대사들
나 같으면 여왕으로 받들고 살텐데..- _-;;
기분좋게 봤는데 김태희 눈 부릅뜨는거랑 소리지르는거 짜증나서 1/3보다가 꺼버림.
김태희 연기력 실망 설경구는 더욱 더 실망 내용은 비참함의 극치
그냥 5점짜리영화.
공감할 수 있어서... 재미있었고, 슬펐던 기억이 납니다.
잘만들라고 노력은 했지만 20% 부족한영화
간만에 잼나게 웃으면서 즐겁게 봤네여 ^^
김태희는 OOO만 해야한다는 교훈을 안겨준 영화..정우성에 이어 설경구까지ㅠ.ㅠ
김태희만이뻣다.영화스토리구성 내용전개 다쓰레기수준이다.설경구가아깝다.
설경구 연기좋고 김태희 이뻤는데ㅋ 어설픈 스토리 진행에 그닥 보잘것없는 결말.
김태희는 예뻣다
왜 망했는지 알것같다... 코미디같지도 않는 코미디는 영화속에서 사라지길 이젠..;;
그래도 나쁘지 않던것 같은데. 평범한 관객이기에 8점 김태희 미모 +2 해서 10점 ㅋㅋ
그래도 쓰레기는 아니었다.
당연 김태희가 나오는데 시나리오 연기력이 문제겠소? 무조건 10점만점에 10점
실망이닷 !!
재밌게 봤어여 마지막에 반전도 웃겼고 ㅋㅋ
재밋음..
이건 연기력 문제가 아니라 시나리오가 개떡입니다.
나쁘진 않았어요..
썰렁한 개그도 너무 어설프다. 이런것도 마지막에 반전이 있구나 ㅋㅋ
저도재밌게봤는댕 '-';;
이해못하는사람 저런여자 못사귀어봤음 할말없지..ㅋ 정말 재밌게 봤다.
역시한국영화는정말개성있군요ㅋ완전재밌네요김태희연기잘하는데요정말잘함장난아니고
김태희연기는 변함이없냐...왜 항상 눈 부릅뜨고 째려보고 변함이 없어 돌부처같이..
초반 40분까지는 재밌었다. 초반40분 별3개 김태희 별1개
재밌기만한데..정말최고에요 개인적으로 우행시보다 재밌게본
내가이런코미디를좋아해서그런지재밌게봤음.김태희도예뻤고.혹평할작품까진아닌듯.
진짜 짱 재밌게 봤음 ㅋㅋ
김태희 연기력은 괜찮던데... 영화 스토리가 좀 엉성한 듯
점수를 줄래야 줄 구석이 없다. 멜로? 애정? 로맨스? 코메디?? 이건 뭐여 어느 장르야
재밌던데요? 김태희씨 중천에서보다 연기력도 좋아졌고
전 재밌게 봤어요~
김태희씨의 빛나는 외모 빼곤 아무것도 남지 않는 영화
솔직히설경구씨땜에보러갔었는데이건쫌아닌듯^^;.......냉無
김태희 연기 좋던데? 설경구도 좋고!~ 은근히 웃긴 부분도 많았음
이렇게 짜증나는 쓰레기영화는 드물다. 영화보다 스트레스 받아 죽는줄 알았음
김태희가 욕하는부분 짱~~~~~~~~~~!
재밌는데.. 이런영화는 처음
약간 현실성에서 벗아나는,정말 재미겠봤어여.진짜 인연이 있다면 저렇게 될까요?
보다가 껐다 짜증나는 영화
배우들 봐서 후하게 쳐서 4점이다, 아 이거 난 극장에서 봤다 ...
러닝타임 300분인줄 정말 재미없고 지루하군요
태희님 바서 3점... 영화가 감동도 없구. 재미도 없구.. 2점감인데원래..
저희커플은저렇게싸워봐서죽이고죽고ㅎ참공감이가던데ㅎ
재밌게 본영화네요! 특히 김태희씨 연기 좋아 졌드만 머가 불만인지~
아오 시끄러/소리만 땍땍 지르면 연기잘하는거냐? 진짜 연기못한다
경구오빤 태희언니랑 영화 해보고싶었던걸꺼야......
개봉할때 봤는었데 괜히 봤다는 생각이 들었음 주제와 결론이 없는 영화
도무지 장점을 찾을 수 없는 영화, 연애시대는 좋았었는데 어쩌다 이런..
'연애시대'의 메이킹필름보다 못하다.
난김태희빠다하지만영화에서는냉정하다이영화는보다가접었다늘지않는연기실망이다
뭐가그리안좋다는건지..로맨틱코미디..재밌었는데?이런장르싫으면다른장르를봐라
김태희 늙었다.....한국영화는 유독 보다가 포기한게 너무많다..
정말 재밌게 본 영화.^^
아...김태희 연기 진짜 못한다.
재밌다 영화 재미없다고 재밌게 본사람까지 비하하지마
억지스러운 면이 있지만 그리 나쁘지 않은 영화..
김태희가 설경구 영화인생에 먹물을하나 튀어놨구먼
일단 감독한테 실망이고 웬만하면 음소거 하고 보삼
알바가이끄는 평점이구려;
보지마
연기력 비판이 많은데 전 재미있게 잘봤네요 연기력도 괜찬은듯
기대 안하고 봤는데 나름 재밌는데..
두 남녀가 극단적으로 싸우는 이유를 단순한 애증으로 보기엔 설득력이 너무 부족했다
배우 '김태희'의 재발견 재밌고 괜찮았어요
재밌는데~김태희너무이쁨
태희는 역시 예쁘다..
난볼만했는데..재미도있고..김태희연기도 많이나아졌던뎅ㅎㅎ
배우들 때문에 점수준다..
끝까지 보느라 너무 진땀을 뺀 영화~
김태희나오면 영화안본다.연기도 안되는데 왜나와.영화볼맛떨어지게.얼굴로영화찍나?
좋은 영화 고르는법 한가지 : 김태희 나오는 영화는 피한다...
짜증나네
완전잼났는데...
평점1점주고 비난의글들.. 뭐 개인적인 소견이겟지만 영화를찍은사람들을 생각.
저는 지금에서야 봤지만.. 최고의영화입니다. 재밋었어요..평점은또 처음줘보네요.
김태희 이쁜걸 떠나서 연기를 너무 못한다
태희님 연기수업좀 받으세요
보면 짜증나겠지만 시간때우기..
연기 못하는 김태희 얼빵한 연출력
너무나 좋은 영화 ~ 보고 감동 했으...@ㅅ@~ ㅋㅋ 김태희 설경구 좋은 배우!! ㅎㅎㅎ
김태희 너무이쁘더라 이영화보고 팬됬다
막말로, 연기까지 훌륭해봐.. 그리고 괜찮았는데
솔직히 뭘말하는건지 모르겠다. 그냥 김태희는 이쁘다 이거정도
평점과는 달리 무지 재밌네.
김태희 안티들만 봤나?? 잼있지만 한데 ~
재밋기만하구만
태희야 넌 안되는 연기한다고 깝치지 말고 그냥 cf나 찍어라
웃기다ㅋㅋ 마지막 반전이 젤 웃김...ㅋㅋ
아 전 정말재밋던데요;;저 연애술사 이후로 이정되는한국영화 올만입니다
솔직하게 말하겠습니다!! 영화는 그저 그렇습니다.!! 근데 김태희 연기 잘합니다!!
연애시대가 기대감을 부풀린 탓일까? 그래도 좋다.
재미도 감동도 아무것도 없는 밑도끝도없는 영화
걍 잼는데 ㅡ,.ㅡ... 뭐가잼없고 김태희가 연기를 못하는건가 걍 재밌어여 보세영
김태희씨가 연기못한다고만생각해서 재미없다고들 하지마세요. 재밌습니다
미스터앤미세스스미스처럼 싸우려면 제대로 한번 싸워보던가!
김태희의 연기력이야 이미 열악함이 검증된것이고 엔딩의 애교있는 반전이 재미나다
재밌던데????????????/완전재밋엇는데
괜찮은데..? 심심할떄 보면 욕안할영화
tv로 무심코 봤는데 영화관에서 봤어도 재미있겠더라...
볼만하던데?
정말 흥미로운영화!봐도후회안할영화^^
변호사능력자네..발랄한 코미디영화~ 김태희얼굴하나만으로도..ㅎㄷㄷ
김태희짱
훔.. 먼가 어설퍼 ㅡ.ㅡ;;
재밋음
김태희가 반이다. 근데 진짜 가볍게 보면 볼만하다 나름 ㅋ
영화자체는 글쎄..김태희는 진짜 이쁘다..
웃기잖아 횽들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런 로맨스 영화중 가장! 최고였다.
말이필요없다..10점만점 12점^^ <안산:남창민>올림.ㅋ
김태희 연기 잘하는 구만~ 주변 사람들 발연기라 하니까 따라서 연기 못한다 하기는
정말 재밌습니다~ 평점은 왜이렇지?
이야 설경구분 역시 웃기고 최고의 배우네요~아주 눈물까지 흘리면서본 연기였습니다.
영화 무지 재미있구만 김태희 연기도 잘하고 괸찮은영화 평점좀 올려줄려고 10
도대체무엇이 이들을 이렇게 만들었는가?->시계추ㅋㅋ
재밋는데 ㅋㅋㅋ
쳐 싸움만 하냐
무엇을 느꼈는지 기억하기 조차 힘든 영화였습니다,
우째 두연기자들 모두 연기가 웃겨.. 그것 때문에 웃기는 코미디라할까..
다소 미지근한 복수극
그냥 아무생각없이 본영화 그냥 그럭저럭
솔직히 재미있구만.. 김태희 연기잘하네....
아깝다..설경구...
김태희의 액션도 좋았고그럭저럭 재미있었다(영화관가서보기에는아까운듯한영화)
최고 미인 김태희가 CF에만 전념해야 하는 이유.
설경구 필모그래피에 지우고 싶은 영화.
솔직히 재미는 없다.. 나는 그리 느껴지는데..
태희씨는 CF나 열심히 찍으쇼..진짜 재미없었음 ㄷㄷ
김태희 입이왜이리어색한지.. 잘안다물어지나..신경쓰여서 영화에 집중도안되고..-_-
태희 쩐다 죽여라 죽여...ㅎ
싸우자 감독아.
알바들 보기나 한건가? 김태희 연기도 잘하고 영화도 재밌고 , 뭘 더 바래?
김태희 최고 .
김태희는 예뻤고 영화는 망했다.
연인이 보면 좋을 영화.. 재미있었음^^
태희 욕하는 사람들 열폭인감? 생각보다 연기 쩔었음.. 그 정도면..모..재밌징
김태희 연기 나름 괜찮게 하던데? 못한다고 생각하고 보니까 못하게 보이는 것 같다
주인공들이 이해가 안된다. 그냥 볼만함. 김태희 연기도 뭐 생각보다 안나쁘던데.
이거 평점이 너무 낮다....생각보다 재밌다 ㅎㅎㅎ
재밌게 봤다는
초반엔 지루했지만 가면갈수록 재미있었다
난 별로...
너무너무 재밋어요
머 재미로보면 재밋구만 ㅎㅎ\ 연기도좋구 ㅗ
연기도 좋은 편이고 이야기도 좋은 영화!
죽자고 달려들면 허점이 많이보이지만 전체적으로는 볼만함..
제 생각엔 평점 8은 넘어야 할 영화. 설경구 연기력 정말 최고. 엄청 웃으면서 봣음
웃으면서 잘봤습니다 재미있네요 ^^
그다지 재미는 없었고,,,설경구만 코믹이었는데...
사람들이 김태희에 대한 편견을 가지고 본 듯. 연기력 보통 이상! 영화 자체도 굿!.
허 . .
별로 였음......역시 멜로는 안맞는가보다
재미있음..ㅋㅋ
재미있던데.......................
김태희 연기는 2점...
스ㅡㅡ평점 왤케 낮지...난 졸라 재밌었는데... 마지막에 임하룡 출국금지 반전 쩔고
와~~~~~티비에서 해주길래 봤는데 졸 재밌따 +_+ 신난다.ㅋㅋㅋ
재밌는데! 최고 ㅋ
평가가 안좋아서 별론가? 하고 봤지만 젬나기만 하던걸
평점이 6.07이라 별론가? 해서 봤는데 재밌었다. 그리고 나도 김태희 때문에 봤음 ㅋ
이거 뭔영화여... 2시간내내 소리만 지르다가 끝나네.. 배우들이 아깝다.
곳곳에 숨은 감독의 위트가 참 좋았던영화. 단, 포스터에 좀더 신경을 썼으면..ㅠㅠ
이런게 바로 '애증의 관계'
고스트 맘마 업그레이드 버전.. 배우가 아깝다
뭉클하려고하면 웃겨버리는영화 그래도김태희여서봤지
나도 김태희라서 봤다. 역시 김태희. 영화는 그럭저럭
김태희라서 봤다
다툴 이성이 있단것에 감사하라. 싸움구경은 재밌다지만 이건 좀 싱겁네
40자에 담을 수 없을 만큼 좋은 영화였습니다 끝에는 여운도 남았고요...
내러티브 꽝! .... 아직도 이런 게 영화화 된다는 게 신기할 뿐이다!
하;;;; 할말을 잃었다.. 여태까지 본게 아까워서 끝까지 보긴했지만..
김태희 얼굴때문에 볼만 했다
기대안하고 봐서인지 나름 재밌게 봤음...남녀 대화방식의차이도 느껴지고
어설픈 소꿉놀이같은 격투씬을 위해 태희의 전성기는 지나갔도다...
죽을 듯 사랑하다~ 죽일 듯 싸우다가~ 미운정이 무섭지!! 시계추의 "미안해..항상^^ "
연기가 좀그랫지만 그래서 더욱 재밌엇고 반전까지 재밌엇는데 평이왜이래!
영화의 전체 적인 분위기가 한정적이다...지루함이 약간있다...
태희님 연기 신경좀 쓰시지 경구님도 상대배우 연기에 호흡이 부족.. 암튼 아쉬운영화
저도 ★도번44퀸★에서 산후관리받고 ㅡ45kg 감량했어요
혐오스런 도끼장면. '도끼만행사건'의 영향인가. 15세에게 보여주기 꺼림직하다
중간 중간 피씩.. 도대체 싸움은 언제하는 것일까 ??
하드보일드로맨틱코미디인 만큼 '하드보일드로맨틱코미디'로 보시길 (잘못자삭다시..)
친구들과 웃으며 재밌게 본 영화^^
태희누나 사랑해요~~ 별점 0.5점
남녀간의 갈등을 절정까지 보여준 영화. 서툴지만 이 정도로 평점이 낮을줄이야..
김태희는 얼굴만보이네-ㅇ- 진짜 싸움만하는 다큐영화?
평점 높게 준 사람들 그냥 다 김태희빠들...
왜그렇게 이영화가 평점이 안좋은지 모르겠지만... 그래도 나름대로 재밌게 봤던 영화
이유없이 김태희란 선입견때문에 더욱 혹평당한 영화
정말 재밌게 봤습니다.김태희의 발차기가 정말 예술이었어요.
잼있게 봤습니다.. 김태희 연기가지고 낮게주시는분들 이해안감..
원래 이유도 없고 의미도 없는게 싸움이다.
의미없는 싸움의 연속, 공감되지 않는 캐릭터... 지루하지 않지만 의미가 없네요...
싸움에 나오는 김태희 지금 내 여친 같아서. 순간 움찔했다. 상당히 재미있다
태희여신느님 덕분에 영화가 지겹지가 않네요. 어떻게 우는모습까지 사랑스럽던지
막장인지알고 봣더니 예상외로 괸찮은영화 지루한면이있지만 마지막은 감동과유쾌다.
재미잇엇어요!
김태희처럼 연기가 미모에 못미치는 경우를 보면 참 안타깝다.
무슨 이런 쓰레기가.ㅋㅋㅋㅋ
괜찬은 영화 ㅋㅋ 김태희 진짜 이쁨 연기도 괜찬았는데 진짜 선입견 쩐다
김태희 같은 여자랑 싸울 일이 머있냐? ㅋㅋ
축산교수님 재밌고 은근 재밌네.. 평점6점 영화는 아닌듯.. 출국금지 대박..
축산학과 교수님께 별 다섯개를
웃기고 해서 잼나게 봤는데요. 연기도 괜찮은거 같고.
지금 보니깐 잼나구만 ...이영화를 보고 김태희가 종하졌다는거ㅋ시대를 못만난영화
김태희 광팬이다. 영화만은 제발 ㅠ.ㅠ cf만 해주세요...0점준다
아주 극단적인 영화 .. 설경구 김태희 이름값에 7점준다
볼만했어요
김태희얼굴보는맛과 설경구개그연기보는재미 확실히 스토리는 좀 처진다
정말 이쁘네....
재밌는데
기대도 안했지만 망한이유 다있네 아흐>_< 김태희 연기 드럽게 안돼 ㅉㅉ
사람들이 하두 까대길래 별 기대안하고 봤는데 의외로 재미있네요.
재밋던데 ㅋㅋ 다들왜 ㅈㄹ
텔레비에서보니볼만하던데...발상도참신하고영화에유머가흘러넘친다 기대되는감독인듯
발상이 과감치 못하고 스토리라인도 삐뚤다. 그래서 진부하긴 하다.
유치한 사랑이야기
와 나 이런 감독은 무슨생각이지? 완전 어의 상실 영화는 영화일 뿐이지만 이건 쓰레기다
김태희 화보
화끈했어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김태희 가방에 시계추를 일부러 넣어놓은건 아닌지 미안하다고..제 생각
태희누님 이뻐서 7점 설경구도 죽었네많이 ..
하드보일드 로맨틱 코미디라면서... 하드보일드라는 말은 빼자.
신세경이 10배는 낫다 선배김태희보다,,미모 나이 연기력 전부신세경한테 완패
전 개인적으로 코믹하고 김태희씨 연기도 좋았다고 생각되네요...^^
6점
휴대폰으로 봐서.. 그런가... 밧데리가 아깝습니다...
[5점] 태희누나 외모밖에 안보여요~ㅎ
김태희 목소리 좀 가꿔라
광고찍을시간에 이나영한테 연기배우는게 좋을듯.......
김태희처럼 연기가 미모에 못미치는 경우를 보면 참 안타깝다.
설경구의 출연작 목록에서 오점으로 남은 영화
김태희 나오는 건 처음 봤는데, 연기력이 심각한 수준이군
혹시나 평점때문에 고민하시는분들 그냥 보세요 진짜 재밌어욬ㅋㅋ
간간이 웃기긴 하지만, 보는 내내 참 많이 안쓰럽다. 배우들도 감독도..
무슨 놈의 영화가 보는 내내 짜증이 나는건지. 연기는 차치하더라도 짜증나는 전개다.
김태희 오바연기땜에 미식거림.. 내용도 거지.. 그냥 졸작
뒤로갈수록 스캐일이 커지네~
김태희는 역시 예뻤다. 설경구는 영화를 잘못골랐거나 배가 고팠다.
여신 김태희 보는 재미만으로 만점 , 설경구씨 나오니까 만점
도데체이빨에무슨짓을한거야이빨밖에안보여 사람들이연기에집중안된다는데이해간다
태희 천사같음
모야 이 염화 ㅡㅡ;;;
설경구까지 보통이하로 끌어내린 김태희님의 가공할 연기력
한7점정도 인데용 ! 옛날에 경구님 몰랗을때 봤엏는대 볼만했던기억이 설경구사랑해♥
물론 전 잘 모르지만 개인적으로는 재밌네요 김태희 비판하는글이 너무 많네요...
평점 안보고 영화부터 봤다. 평점안보길 다행. 정말 재밌네~ 김태희의 매력!
김태희외모짱★설경구연기굿★1점준인간들은이해안감
이렇게까지 욕먹을 영화는 아니다. 꾹 참고 보면 나름 재미가 있다.
설경구의 연기력이 아까운 영화네요..후회막심
김태희 좀 빼라
평점아 내려가라
6점도 과분하다
김태희만 충족시킬수 있는 영화
김태희의 연기력이 바닥이다
원래 알고 있던 사실이지만... 이 영화로 다시 한번 김태희가 이뿌다는걸 새삼 느끼는구만 ㅋㅋㅋ 평점은 낮은데 나름 재미는있음ㅋ
평점 별로라 기대안했지만 생각보다 쏠쏠한 재미
이거 졸잼인디 평점 씹똥망이네
전작들을 보면 알겠지만 김태희 연기 장족의 발전이다. 하도 연기 못하는 이미지가 박혀서 잘해도 못하는게 부각될뿐....이정도면 봐줄만하다
킬링타임용.. 스토리가 별로긴 하지만.. 태희연기 가지고 뭐라 하는 사람들은 이해불가.. 그만하면 봐줄만 한데 뭘.. 오바는..
설경구b
김태희 얼굴은 10점..정말 너무 어색해서 볼 수가 없다영화보면서 내가 민망하긴 처음이야ㅠ화나면 소리만 지르고ㅠ슬플땐 인상쓰고우는것도 애기들이 우는척할때 하는 연기같음ㅠㅠㅠ다른 여배우가 했으면 반타작은 했을거 같음ㅠㅠㅠㅠ
우주 최고의미녀 태희여신!!ㅎㄷㄷ
싸움에서 김태희 처럼 착한여자 없음
재밌게봤어요
딱 시간때우기용 근데도끼너무좀그렇더라... 잔인....
볼만해요 김태희 짱 김태희 광팬이에요ㅎ
김태희가 나와서 10점~!!나름 볼만했다
유치하지만 김태희의 방부제미모를 확인할수 있었던 영화.
보다 말았다
이런 비현실적인 캐릭터로 그렇게 싸우기만 하면 영화가 되는 걸까?...2007년의 김태희는 참 이뻤다는 건 인정...
다필요없고 영화에서 김태희 친구로 나오는년단발머리에 안경쓴년얼굴고 뭐같은게 ㅈㄹ하는게 아니꼽다ㅅㅂ
뭐 이런 싸이코 영화가 다 있지?도대체 뭘 전하고자 하는 영화야?보는 동안 불편할 정도로 비정상적인 모습들을 많이 보인다.여주인공의 행동들은 범죄다.심하게는 살인미수까지...적당한 선은 지키면서 만들것이지...
아주 비호감인 애들이 주연이니.....영화가 망할 수 밖에....김태희가 예쁘냐?....... 치과 치료나 더 해라....
너무심하게비현실적전개...현실적인내용인데....
2번째 보는거지만 그냥 웃음만 나온다 딱 5점.
연인끼리보면재미있을꺼같다ㅋㅋ김태희너무이쁘다♥♥♥
싸우고싶어진다 부럽다
어느 OOO 같은 멜로 영화보다는 훨씬 낫다
이게 한쿡영화의 현실!!!
평점이 왜케낮아ㅋㅋㅋ
작품성은 없는거같음... 뭔가 알맹이가없는듯한 느낌이였던거같음
가까워 질 듯 하다가도 다시 멀어지는 방심하지 못하게 하는 영화. 싸우고 싶어 지는 영화다.
이게 왜 사람들이 10점준지 모르겠다 유유 객관적 영화 평으로는 유유 태희 누나 이쁘고 CF 에서 참좋은데 ㅠㅠ 연기력이 ㅠㅠ 그래도 화이팅하세요
그냥 시간때우기용으로 보고 김태희 감상하는게 다임
사과않는 남자와 공격적인 여자의 어처구니 없는 싸움. 그리고 김태희와 이혼한다는 어처구니 없는 설정.
'연애시대'는 참 좋았는데...
설경구의 연기력으로도, 김태희의 미모로도 커버될수 없는 영화.
그켬이었음 안보는거 추천
어설픈 스트리와 애매한 연기력의 앙상블
설경구와 김태희는 처음부터 끝까지 전혀 어울리지 않고, 에피소드는 충분히 재밌지 않으며, 지루한 진행 후 결말은 너무나도 진부해서 실망스럽다.
태희누나는 이뻐서 다보긴 했는데 영화 자체는 그냥 쓰레기라고 보면됨. 왜 저렇게까지 싸워야 하는지 이유도 모른체 의미없이 치고 박고 때리고 부수고 끝나는 어처구니 없는 영화. 톱 연예인 앞세워 되는대로 만드는 이런 한국영화는 다신 안나왔으면 한다.
일점도 아깝지, 솔직히....
음 재밌는데 로코에서 뭘 기대하는건지
김태희는 예쁘다~~~
나 영화광인데.. 근데 이 영화 첨본다.. 검색안해봐도 흥행여부알것 같다. 걍 김태희가 있어서 10점.
김태희는 이쁘다 끝... 내용은 별로임
hell yeah mother fucking jesus crist
나름 재밌는데 왜 망했는지몰겠네요~ 김태희 연기 전 좋던데요~ 재밌기만하구만 ~
김태희 리즈 시절. 끝.
그냥 쓰레기인듯 노답...
아...이건...할말 없다. 이건 대체 뭘까...
처음에는 재미잇고 마지막엔 감동.ㅠ
음...웬만한 로맨스 코미디는 다 좋아하는데...이건좀...뭔가...재미가 없다...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
김태희 화내는데 발음이 웅얼웅얼 몰입도 안되고 내용도 별로고
분노폭팔지수가 높은 커플들...밖에서 가..끔 볼 수 있는 장면들... 사람들은 그걸 또 동영상을 찍어 올리는 경우가 많은데.. 진짜 심한사람들은 이 영화 비슷하게 싸울 정도더라구요. 근데 이 영화에서 말하고자 하는건 그만큼 사랑한단 거겠죠?
촬영기법이나 음악은 좋았다. 그럼에도 보기 불편하다가 못해 불쾌해지고 욕까지 나오는 0점도 아까운 영화.
어색한 조합, 어설픈 싸움
이런 영화 찍지마! 찍지마..! c8 성질이 뻗쳐서..
문득 생각났는데 문득 이걸 영화관 가서 봤었다는 게 짜증나서 평점 남기러 옴
[IMDB 6.0/10 ] 각본과 연출력이 심각한 수준. 90분 동안 그 어느 곳에서도 공감하거나 마음이 동하지 않은 내 인생에 기억될 영화.
발연기..끝내준다..최고의 발이다.
우왕좌왕하지만 유쾌하다. 그 느낌 기혼자만 안다고.
개봉당시 극장에서 봤는데 진짜 돈아깝고, 재미도 없고 내용도 없고... 아무것도 안남은 영화ㅜ 짜증만 나더라ㅋㅋ
중후반까지보다 기가차서 껏음. 모든게 오버스럽고 비현실적이고 어디서 웃으라는건지 그냥 웃길려고 버둥버둥 용쓰는 사람 지켜보는 안쓰러운 기분마저든다. 심지어 분노조절장애가 주제인줄...보면서 신기한건 기분이 나빠짐
김태희 너무 덜렁대서 주위사람들 피곤하게 하는 스타일 ... 사과에 미친 사람.. 남탓에.. 감독이 김태희를 싫어하게 한 거라면 성공인 영화.. 내용도 쓰레기... 설경구는 왜 찍었지.. 이런 영화를?
올레티비에서 봤어요 김태희씨 생각보다 연기 괜찮던데요 오히려 나이차이가 너무 많이 아는 설경구씨 연기가 어색하게 느껴짐... 소는 왜 자꾸 나오는지 모르겠지만.. 사랑하는 사람을 위해 미안하단 소리를 듣고싶던 여자와 결벽증 남자의 싸움이야기입다
차라리 김태희 대신에 손예진이 여자주인공을 했으면 훨씬 더 좋았을텐데...나름 신선한 한국영화
김태희 발연기 정말 진저리 쳐지게 싫다!! 연기를 못해도 정도껏이징!! 언제까지 학벌로 밀어붙일래?
베스트 평점 왜이래 평보고 얼마나 못하길래 하고 봤는데 그정도로 김태희가 연기 못한것도 아니고 오히려 봐줄만 하구만 잼있게 봄
태희씨 열심히 노력했는데 역시나
도대체 뭐가 어때서 난 너무 재밌어서 또 봤구만
내가볼땐 김태희는 연기는아닌것같고 도대체 어느부분에서 김태희가 뜬거냐..
내가볼땐 김태희는 연기는아닌것같고 도대체 어느부분에서 김태희가 뜬거냐..
김태희는 한강에서 뛰어내려라. 이정도면 사기꾼수준이다.
스토리가 유치함의 늪에서 벗어나질 못함
아무리 영화라지만,ㅋ둘사이 법적으로 결혼한사이도 아니고 사귀자 헤어젔으면 남남인데, 뺑소니에, 주거침입에,물건훼손에, 완전 구속감인데,여자라는 이유로 그럴수도있지라는 말도안되는 정당화도 있네.영화에서나 있을법한,요즘 영화에서는 안하는범법의 정당화.
김태희가 얼마나 예쁜지 보려면 이 영화를 보면 돼.그래서 여자들이 평점1점을 주는 영화고 맨날 연기가 어쩌니로 질투하는 영화.평점이 너무 낮아 10점줌.
토할것같은 발연기 너무나도심하다....
화내는데 개이쁘네..
역대급개막장영화였지
김태희의 얼굴이 예쁘고 부분적으로 웃기기는 하지만 개차반이구나.
오랜만에 vod로 봤는대너무재밌게 봤어요. 자신을 생각해보는 영화.잔잔한 여운도 있네요 :)
음? 평점들 왜이렇지? 나 겁나 웃기게 봤는데... 태희여신화보+개그요소. 그냥 생각없이 웃으라고 만든 영화잖아.. 다들 머가 그리 심각해? 진심 난 3번봤다... 겁나웃김b
싸움이 저 정도는 아니다.
김태희랑 이렇게 싸울 수 있다면 돈주고라도 싸움
둘 나이차가 얼마인데 멜로???띠용 ???했었는데 여주 연기...아이곡 아이곡 곡소리 나옴.도저히 쉴드불가.
