허접한 영화, 스크린쿼터 폐지!!!!!!!!!!!!!!!!
김성은 몸매 죽이지..암~
그럭저럭 쫌뻔하네요
완전 썰렁
다세포소녀보다는 아니지만 넘 재미없다..
긴급조치의 계보를 잇는 영화 1점도 아깝다
정말 망한호텔밖에 없던..; 요즘세대 영화와는 맞지 않다!
미안하게도 마강호텔은 없고 망한호텔만 있더라.
잼씀
아별로
괜찮아요 복면,그놈,보다는괜찮은데..웃고즐길수있는영화같아요
재미있는데..후회는안해요 최근영화다봤어요 1번가다음으로짱.
부담없이 웃을 수 있는 코미디!!!
별점좀 주자...잼있겠지..
근데 조폭 영화도 이제 지겹다... 좀 조폭말고 색다른것 없나
시사회에서 봤는데 별로 재미 없다.ㅡㅡ;;
조연들 특히 털보아저씨 존댓말 코미디 대박!
복면달호가 짱이다.!! 이런쓰레기같은영화는 꺼저버려
베드신 기대.
부담없는 형님들! 즐기기에 아무 문제 없어~~!!
편하게 볼수있는 영화에요 재밌게 봤어요 첨부터 끝까지 지루하지 않더라구요
꽤 웃긴 설정에 재밌는 영화
아직도 조폭을 울려먹는 건 좀..
편견만 없다면 흥행작 속편처럼 이 영화 즐겁게 볼 수 있다
됐거든.
재밌게 봤어여 조연들 참 엽기적이네요
중간중간에 재미있는 요소들이 쏙쏙!! 웃음이 있었던 영화^^
솔직히 영화라기보다는 단막극 수준이었다..;;;
다좋은데 너 지금 충청도 무시하냐?
영화시간은 1시간30분정도로 짧지만 기대했던대로 재밌었던 영화같습니다^^
별내용없지만 중간중간 재밌는 부분 가끔 나온다 김석훈 조폭연기 어설퍼요
실망이닷...
약간 재미있는 편임
박희진때문에 10점 준다
전체적으로 별로지만 중간에 몇번 대박 웃긴다 ㅋ
웃을꺼리가 있어 좋았지만, 실속없는 영화
보나마나보나마나보나마나보나마나보나마나
ㅋㅋㅋㅋ박희진
연변처녀 박희진 지대 대박! 다른 조폭형님들도 웃겨 웃겨 웃겨 ㅋㅋ
예고편 보다 훨씬 괜찮네요^^
생각보다 재밌었어요.
생각보다.. 썩 내키지 않는다.
기대를 안하고 봐서 그런지 그렇게 나쁘진 않다~!!
나름괜찮다 근데 마지막에 갚은거야만거야?마지막이 아쉬운..기대안하고봤는데 그이상
망해가는 호텔리어들.떨거지 조폭들,손을 잡다
많이 웃었어요,ㅋ 생각보다 잼있었어요~
시사회로 봤는데 그냥 볼만햇음
기대이상이었네요//지배인아저씨,대사한마디없는조리사,네이버카페킬러등등
시사회로보고왔다. 나름대로재밌던데, 동방신기흉내낼때도은근히재밌었다
재밌을꺼같아.. 예고편만으로도.. 기대됨 ^^
영화가 잼있네요 ,,우끼고 ,,
나름 웃긴데ㅋㅋㅋㅋ
김석훈만 멋있던 영화 ㅋㅋ
후반부엔 좀 지루하긴 했지만, 재미있게 봤어요 ^^
별 주기가 아깝다.
쪼금 웃겨준거 빼고는 별볼일 없는 영화예용.
조연들의 연기들이 눈부신 영화..생각보다 너무 웃겨요^^
우리나라 조폭 영화 다 그렇겠지 하고 갔는데, 이게 왠걸?
김뢰하 마강신기 짱
우울할때보면 좋을듯 웃음최고! 재밌어요!
웃음 아이디어는 좋았음 근데 좀 어색하고 억지 ㅡㅡ;
조연들의 탁월한 캐릭터와 웃음의 아이디어는 좋았다
괜찮군요... 유쾌합니다.
괜찮네.ㅎ 그냥 편하게 웃고 즐길수 잇는 그런 영화 많은 기대 노
ㅡㅡ 빵점은 없나요??
뻔한 내용이지만 유쾌하게 풀어나간!
캐억지
억지 상황 설정과 끝부분이 흐지부지하게 끝나 아쉬움이 남았음!
대략난감.. 손바닥신공빼곤 달리 할말이..쩝..
1점 준 인간들은 영화 안본놈들...
왠만해선 재미없다고 하는데 생각보단 재밌게 봤다
점수 안주는 사람들 뭐임?-- 진짜 웃기던데ㅡㅡ
김성은의 2%부족했던 연기력! 하지만, 굉장히~ 재밌었다는거!!
끝이 좀 급전개지만 코믹하면 된거다 ㅋㅋ 진짜 웃김!
코미디 영화가 웃겨주면 된거지~마강신기 대박.ㅋㅋ
주연보다 조연들이 더 웃김 하지만 조금 억지스러운 부분이 가미됐음
이건 아니잖아 이건아니잖아
김석훈의 어설픈 사투리 게다가 억지웃음 유발.
재미도업더라 - -
그냥 머리 식히려고 보는 거면 괜찮습니다. 마냥 웃기는 영화.
나름괜찮앗여요, ㅋㅋ 마강신기짱 ㅎ
생각보단괜찮았음!ㅋㅋㅋㅋ욱겨죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점한애들 보고하냐?? 제발 보고해라 부탁이다
전체적으론 구림 절대 돈주고보시진 마삼 그러나 조연들은 웃김 ㅋㅋ
나 진짜 쓰레기인거 알았는데...정말...ㅅㅄㅂ
아... 정말 억지로 웃기려 들더군요;
영화 보기전부터 너무 사람들이 편견을 가지고 잇는거 같음
영화를자주 보는 사람은 이영화 재미없음 조폭영화의 식상함.
아쉽다..;;연기변신성공하길바랬는데;재미라..내가조폭코메디에식상한건가..
20%부족하다.. 개봉일메가박스오전에 9명이보다..
김석훈씨 넘멋있어요^^ 보통 영화지만 김석훈씨땜시 봄 ㅎㅎ굿
한국영화의 현주소냐 이게!
여서 평점 알바짓해도 소문다난영화 김성은 뭐가 이쁘다는건지. 얼굴이 영~
0점주고싶다..돈아까워서눈물남
억지스럽지만그냥즐길수있었음
대사 한마디 없던 요리사 분 자료 어디서 찾을 수 없나요? 영화는 재미있던데요 ㅋ
가벼운 코미디를 찾으시는 분에게 추천!
웃음 ? 감동 ? 어느것도 그다지 집에서 무한도전 보는게 더 웃길듯
굿이에요굿굿굿~!!
잠안오실때 한번 가보시고요.. 영화 보면서 눈물도 좀 날거에요 하품때문에
김석훈:어색 김성은:왜이런 데뷔작을...
스크린쿼터 축소 ++++++
시간 떼우기 좋은 영화네요. 그럭저럭 볼만했습니다.
그냥 쫌 우낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편이 전부, -_-..
식상해.식상해.식상해.식상해
가볍게 보기에 좋은것 같아요... 배우들 다리 넘 길고 예쁘게들 나왔어요.ㅋㅋㅋ
썩소 유발자들;;;;;; 영화관에 7명 있었던;; 예고편이 전부
더이상은 평점이 아깝다.3점은 스탭진분들 노력에 댓가..
어? 영화 언제끝난거야 팝콘만 먹엇네.
버려...
주연배우들.. 너희들은 이영화 찍으면서 쓰레기라는거 못느꼇냐?
왠만 하면 이런거 안쓰는데..완전 쓰레기!!
재미없어
저질적인 요소가 많이.....
위아 드림걸즈~
영화계의 쒸레기 -
낚였음
포스터에선 광고문구였던 것이 영화에선 10원짜리 도입부에 불과
나름 재밌던데ㅋ
어디서웃어야할지?완전쓰레기영화저런걸찍고쪽팔리지도않나?
너무 재미있습니다.~~~ 마강신기 짱!!!
멋지다~ 잘만들었다~
유치해서 같이본 분에게 민망할 정도였습니다. 억지로 웃기려고하는..
이런 영화에도 투자하는 분들은 대체 누굴까요...
무개념의 10점알바들 이젠 지겹다 이거나 받아라 1점
2시간 내내 웃으며 즐길 수 있는 영화~ 조폭소재 대변신 성공!!
이개념무상식한밑에분들이욕해도 검색어순위에 오르는이유는?
말그대로 쓰. 레. 기. 입니다. 영화시작하기 전 예고편만 본것같음
처음씁니다.이게 영화인가? 마강호텔 진짜 기가막혀서 웃음이나오는영화
제발 조폭코미디는 그만@!!!!
돈만있으면 개나소나 다 감독되나
진짜 보지마셔.... 뭔내용인지도모르고 별로 억지웃음 자아내기..망한영화
주연은별론데 조연이 짱이에요ㅋㅋ 기대보다는 재밌었어요.
내생에 이런영화 처음...돈주고 본게 눈물나도록아쉽다. 완벽한 쓰레기
무슨내용인지.. 이해안감 ㅠ지루해요
마강호텔은무슨 망한호텔이다 완전 재미없어 ㅅㅂ
영화인들은 이런영화를 이어가기 위해 스크린쿼터 사수를 부르짖었던건가
다른영화시간없어서이거봤는데 평점에 비해 웃긴듯 ^^ 볼만합니다.ㅋㅋ우꾜.
삼류영화 절대보지마세요 돈아까움
평점0점은없는거야?개스뤠기작품,어의없는스톨,국민수준을어케보고..
젤 싫어 하는 놈 한테 봐라고 추천해야지....
부담감없이 재미있어요
헐..ㅡㅡ^ 기가 막혀서 말이 안나와~ 너무 재미엄따. 유치하다.
망했어요
원래 이런거 안쓰는데.. 김성은, 김석훈에게 실망...ㅜㅜ 영화보다가 처음나왔음..
내가 네이버에서 평점 3점밑으로준 최초의한국영화 OO 내돈내놔!!!
십원짜리영화야
동방신기를 따라했다는 이유로 동방팬들이 1점씩 주는듯..
가볍게 웃을 수 있는 영화
김관장보단재밌더만...
돈 주고 보기 아까움... 쒸레기
나는재밋던뎅~~
한다미로 꽝!
재미 없습니다.
그냥 웃기좋은영화 ㅋㅋㅋ
내용이 대체뭐?
나는 재밌던데.. 내용보다는 그냥 웃겨요~~!!
다운로드받아서 봐도 하드용량이 아까운 영화
그냥...
산만하고 진부한 스토리와 개그, 뻔한 결말.
전 재밌게 봤는데. 정말 많이 웃었어요.. 강추!
올해본영화 중 최악입니다..
극장들어가면 사람없으니까 그냥 여자친구 가슴이나만지며 놀아라
김관장가 함께 2월의 최악의 영화
그럭저럭 생각없이 몇번 웃고 나올수 있었던 영화..김석훈과 김성은의 연기에 박수를
장담한다..내가 보기엔 김관장보단 재밌었다!
조폭 좀 ...
돈 아까워요~
완전 최악!!!!!!!!!!!진짜 쓰레기영화다진짜 화난다
짜증나도록 재미없진 않고 미치게 웃긴것도아니고 중간!재밌었음!
결말이 뻔한 내용이지만 머리비우고 보면 나름 웃기다.딱 영화비 만큼이다
난 웃었따............-_- 생각보다 괜찮았음. 생각보다
다세포소녀보다는 더 낫음
최악이라고 생각한 김관장보다 더 안 웃겼다...김석훈 안습
..........................저질스럽다.
이게 웃겨?
박희진우현씨는극도로유치하시고불곰은대사가이상하시고감독님은뭘하고계셨는지
싸이보그지만괜찮아다음에 최악..
솔직히ㅈ지루하진않앗어요 그렇다고 완벽한건아닌데 그냥 볼만해요
그럭저럭^^
재치보다는 유치. 머리 비우고 보면 잔잔한 재미.
재밌었어요^-^ 김석훈님의 연기 good~!!
난 재밌던데; 배꼽빠지게 웃기진 않아도
다소 엉뚱하지만.. 웃음의 코드는 제대로 잡은 영화
석훈이형의 조폭연기 놀라웠어요...ㅎ 재밌게 봤습니다.
잼잇구만
내가 지금 떠오르는 영단어? Garbage, terrible, trash
흐음... 1점받을 영화는 아니라고 생각한다;;
도대체 왜 이런 영화를 만드는건지 너무 돈 아깝다
뻔한 스토리지만..나름잼있었는데...영화보는내내 지루하진 않았어여
우리 부모님 보고 나오시다 부부싸움 하셨다 왜 보자고 했냐고
이런말하긴싫지만 정말쓰레기같은영화
극장가서 영화보고 이렇게 화난건 처음이다.
짤린 감독의 마지막 영화
ㅋㅋㅋㅋ동방신기 따라한거 죽을뻔햇어
보는 내내 정말 재밌었는데 마지막이 좀.. 그래서 1점 감점
에휴 영화의 흐름이 부자연스러워요
5.29는 아니기에..억지웃음은 아니지 않는가? 킬링타임용으로 그럭저럭
영화계의 OOO~
시사회로 봤는데 ....내용은 그렇다 치고 연기며,, 정말 너무했다
제발이런영화좀그만만들자.돈아까워죽겠다.
뭐하자는 건지 베드신이나 보고나오자
그냥 한번웃고 즐길영화
21년 인생 최악의 영화다 진짜 쓰레기
진짜웃겼어요 하루종일
정말 시간이 빨리 흘러갔어요.. 지루하게 보지도 않았구 만족함^^
예고편 보구 완전 기대햇는데.. 예고편이 다네 ㅎㅎㅎㅎ
이건 뭐 답이없다....공짜로 보여줘도 안본다 아놔...
재밌었다
볼만했는데 평점 왜이러지..
한국 영화중 최악중 최악 OOO
최악이다 도데체 언제까지 이런 씨레귀 영화를 만들건지
김석훈님 미안하지만요..정말 영화고르는 눈 없으시네요
기대안하고봐서 그런가 너무웃기고 괜찮았음 오랜만에 실컷웃었네요 으하하
재밌어재밌어!
동방신기 나올때 딱 한번 웃었네요. 김성은이 쪼끔 매력적으로 나왔음.
너무 평범 하네요 하지만 마강신기는 최고였음 ㅋ
나름 웃기긴하더라...김석훈 그러려면 아예 사투리를 하지 말든가...
오랜만에 시원하게 웃을 수 있는 영화! 김석훈의 연기력이 돋보여요~
어색한사투리쓰느라 고생한배우를생각해서5점..그저그런코미디..뻔한스토리..
여러가지로 부족함이 많은 영화 였다고 생각합니다. 큰 기대는 금물!!
스토리도 없고, 재미도 없고, 웃음도 없고..
기대마니 했는데.막상보니깐 영
옛다 관심...
^^ 불쌍해서 2점^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ㅎㅎ
완 전 저 질~!퉤~!수준이 .. 나참
기대도 하지 않고 본 영화인데.너무 뻔히 보이는 영화-실망그자체
나는 별로던데
안봐도 영화수준을 알겠다
그래도 웃었다!
재밌었다~ 무대인사도와서 배우들도봤다~~~~~~
난 재밋게봣는데 ㅋ
마강신기..진짜 멋졌어요..파격적 연기변신에 코믹적 요소까지 재미나게 봤습니다.
ㅇㅏ. 이런 된장; 내 돈으로 본거 아니니 다행;;
웃기긴 했지만 결말은 조금.................
김관장류의 영화 좀 웃고싶다면..
10점은 진짜 오바..그러나 7점은 된다.생각없이 보면
진짜웃겼음!!동방신기할때최고
한국영화 왜그랴~~
큰일날 영화군..스토리제로!
왜 만들었는지 모르겠다..
살다살다 이런 최악의 영화를 보다니
김석훈 어울린다... 그리고 알바생 좀 어떻게해봐라
태양의노래,마강호텔,1번가의기적 3개심야로봤는데,그냥 잘껄,싶던영화
평점이 상당히 극단적이다
0점이 없네
알바들쩌네..쓰레깁니다.,.평점더럽히지마세요
기대안하고들어가서봤는데많이웃고나온영화~~~
배우를잘골랐어요 ,웃겨
웃겨죽는줄알았음 내내 웃었습니다 마강호텔꼭보세요 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 그냥 그랬다-_ -;
정말 깨끗한 영화
아이디어는 좋은데..연출이...원
어이상실
하도 무개념, 어이상실 30분만에 나왔나그려..-_-;
내가 이상한건가 너무 재밌든데...ㅋㅋ
웃고 즐길 정도의 영화
뻔한 스토리에 ㅡㅡ 연기 쫌 잘해서 .. 이정도.. ㅡㅡ
무지 유치할걸 예상했는데..생각보다는 잼있더군요..가문 시리즈보다는 나음
진짜 재밌어요! 동생추천으로 봤는데 보는내내 실컷 웃고 왔습니다!
여자친구랑 둘이보면 도중에 뀌싸대기 맞을영화
배드씬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌어요!, 허그도재밌고, 술취하면가스통..크크
볼거리에 치중해서 줄거리 엉망. 우현이 제일 볼만한 사람.
잼잇음
주인공&조연의 허그무대 기대하세요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밋긔 첨엔쫌~지루했는데 가면갈수록재미씀ㅋㅋㅋ
말이 필요없다.
복면달호 보단 났다. 김석훈연기 색깔있고 좋았다.
난 상당히 재밌엇다. 복면달호 본후로 바로봣는데 훨재밌던데.
그냥 재미없다 모든 면 허접
정말 너무하네 삼류만화한편 읽은거 같구만 ㅡ,.ㅡ 최악이다
약간의코믹만있을뿐..
편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화
생각보다 재밌음 가문보단 뛰어난 연출
0.5 점은 줄수 없어 1점 줬다...ㅡㅡ
NICE
지배인 중건 아저씨~ 진짜 그분...... 코믹의 진수 였음 푸핫~
예고편도 못보고 즉석에서 선택한 영화 하지만, 최고ㅋㅋ
언제부터인가한국영화에서조폭이야기가나오지않으면앙꼬없는찐빵이된다.
[텍사스전기톱연쇄살인제로]를 보고 10분후에 봤다. 이렇게 재미있는 영화가 있다니!
가끔 좀 웃기긴 했으나.. 재미없다.. 환불하고 싶네 진짜 ㅡ ㅡ
무슨생각으로 이런영화를 만든걸까.. ㅡㅡ;;
꽤 재밌게 봤다
그놈보다 이게 나아요
약간 재미있다.
기대를 안하고 봐서 은근히 재밌다는 생각이 들었다..
너무너무허접하긴하지만 난 넘 신나게 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
이제, 조폭코미디는 절대 믿지않는다. 나만돈못버린다는 3점.
돈 아깝지않은영화 조조할인으로 4천원 냈으므로..
이건쓰레기영화라고감히말한다
친구가 돈 내줬지만, 친구 돈도 아까웠다.
어휴 이거 보고 미친 돈아까워 미치는줄알앗다 완전OOOO 3류
기대를하나도안하고봣는데 나름재밌다ㅋㅋㅋ돈아깝지는않은정도
한국 영화의 재앙... 감독도 만들다 그만두고 싶었을 것 같다.
예고편이전부..낚였다 ㅋㅋ하지만가볍게웃었다는거~
우리나라 영화의 암담한 미래와 저질 조폭 개그의 영화의 진수를 보여주는 영화
예고편이 전부 - -;;; 내용도없는 최악의영화 내돈 ㅠㅠ
정말 재미 있던데여.. 원래 깡패영화 싫어하는데 이건 재미있었어요..ㅋㅋ
쓰레기영화
안웃기던데.. 뻔한스토리 내친구 옆에서 띠껍게 웃던데 죽이고 싶었음
감독의 정신 세계가 궁금하다
독특한 캐릭터, 그리고 재미, 난 괜찮았는데.
이영화는 망해야 한다
저기요...-_-스토리가 뭐냐고!
한 명이 우겨서 봤다가 그 놈 다굴했음.
유치하다 ....
친구랑 볼때 나와 친구밖에 없었다는점 패턴이 다 같애;;;
재미잇엇어여
친구랑 함께 재밌는 시간 보내려고 봣는데 옆에친구 누워서 잤음..
영화의 신선도도 좋았구 배우들의 케릭터도 좋아고 그냥 재미있어요
30분 보고 나갔음...
안습
재미있고 재미있읍니다 재미있다는 말하려고 겨우 찿아왔어요
감독및스텝배우모두수고했다.....하지만관객들고수고하라고??
정말 재미없음
그냥 보러가서 실시간으로 고른영화 그냥 웃긴다
도대체..내용이뭡니까.? 제가 영화를몰라서 이런건가요.
초창기 설치던 알바들이 짜증나서...
영화열심히 만드신분들 죄송하지만 솔직히 유치하고 재미없었다.
진짜 이딴거 왜만들엇는지?? 이게 코믹영화면 난 코미디언이다 ^^
복면달호보단 낫지만 그래서 2점
이것도 영화나? 욕만 있는 대화, 옆에 감독이 있었다면 면상을 그냥...
그렇게 영화만들 소재가없냐 우리나라는? 맨날 깡패영화야 돈아까워
이걸 찍고 뭘 남고싶 싶엇을까? 고작 남는건 부도 수표뿐...
영화수준이아니고 자기가 좋게 봤으면 좋은거다 쓰레기니 모니수준떨어진다
돈주고는 아깝네요
소재가 그렇게 없나 조폭영화 그만좀 만들어라...
감독은 무슨생각으로 만들었을까?내용도 배우도 꽝이다
역시 한국영화는 다운받아서 봐야돼
영화보면서 억지로웃은건 처음이다 ㅡㅡ 1점주려다가 김석훈쫌멋잇길래 2점 ㅋㅋㅋㅋ
고생하면서 만든스탭들한테는 미안한데....이건정말쓰레기야....
이거 보고 진짜 많이 웃었는데~ㅋㅋ
웃기긴 한데...............
뭐 남는 영화는 아니지만 재미있게 본것같네요 쓰레기영화라는 소리는 안했으면
투자하는 사람이나 이런걸 영화라고 만드는 사람이나그걸 보는 나나..
의미없는영화
김석훈씨...영화배우라고불리고싶으면 작품좀가려서출연하셔
무념무상하게 보면 괜찮아요.
Good Good Good Very Good!
한국영화는 재미없다.
....정말 충무로에는 기대를 할수없게 만든다. 보자고 본 내가미쳤지...ㅠ
왜 0점은 줄수 없는거져? 1점도 아깝다~
영화계의 OOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 없고~ 웃기도 안하고~ 이 분위기 어쩔꺼야?
극장 안 분위기가 싸했었다. 한두분 웃는 소리만 잠깐 들리고.
그래도 마강신기 나올때 한번은 피식했기에......
이 영화를 만드신 분들.. ㅜ.ㅜ 왜 만드셨어요?
와우..포인트로 봤지만 내 포인트를 아깝게 만든 영화..ㅠㅠ 아 물어내
재밌다
조폭 미화영화를 계속 만들어대는 의도가 뭐냐?
완전 재밌는 영화..ㅋㅋ김석훈 진짜 좋아~~
걍 즐겁게 볼만한 ㅎ
기대안하고보면걍볼만함..근데진짜스토리완전..워워
Good Good Good Very Good! 잠이 너무 잘오는 영화
이딴식으로 만들라고 스탭들 모여 개고생 햇던가?
내돈 내놔라!! 이딴 쓰레기 영화로 관객을 우롱하냐?
앗...너무나 뻔해....김석훈은 영화선택을 무슨기준으로 하는지..
빵점있으면 주고싶다
헌혈해서 번 영화표가 아깝다 내 피...
10점 준 사람들.. 혼자보긴 억울하다는 거지? ㅋㅋ
왜... 영화를 찍엇니???......... 썩소가 흘러 넘친다 ㅅㅂ
진짜 이 영화 왜 만들었을까?
ㅎㅎ 재밌드만
너무 재미있었3ㅋ
잼있었는데. .ㅋ
불쌍한 김석훈 또 망한거야 ㅠㅠ
굿굿굿
이건 아니 잖아~이건 아니잖아~
진짜 재미 없는 영화중 하나
볼만 했다...
캐릭터는 괜찮았으나, 스토리구성은 좋지 않았다
점수내리자
넌 그냥즐
그냥 볼만은 했음~
돈내고 본게 아니라 그나마 위안..
고마해라 많이 봤다 아니가?
좋지 않았어
존나재미없어
나 알바생이지만 이건아니자나...
이뭐병
스크린쿼터 아직도 있냐..
쫌 뻔~한영화
재밌긴한데 이야기가촌스럽다;;
이런영화자꾸 만들면 스크린쿼터폐지하자는 소리나온다
시간이 아무리 남더라도 절대 보면 안되는 영화(정신건강에 좋음)
그냥 웃고말지요 ㅋㅋㅋㅋ나름대로 그냥 웃고즐기던영화
왜 봤는지.. 정말 돈 아깝다 ㅠ.ㅠ
재밌게 봤수다...코미디에 작품성 논하는자는 이머병
그냥 킬링타임용으로 볼만하던데요 재밌게 봤어요
1점도 아까운데.
제발 부탁인데 조감독 몇번했다고 개나소나 영화만들지마라. 망신이다.
이건 아니잖아~
솔직히 재미없다.그래서 스킵하면서 봤다..;;
복면달호를 봤다면 재미있다고 느껴짐..-_- 김성은 역시 이쁘네..-_-
난 그렇 저럭 재미 있게 봤는데.. ^^
웃기지만 약간 억지스러워....
중간중간 조금씩 웃기긴했지만 뭔가 아닌듯 싶다.;;
평점너무낮다~ 영화판으로 옳긴 코미디연극무대!!
이상하네..한 7점은 되는거 같은데..평점이 넘 낮은거 같은데요..
무덤덤한 영화...웃기지도..잼없지도 않은..그냥 무덤덤..
1.2점주는것들 니들은 코믹보지마라...
생각보다 재밌던데,, 평이 왜이렇게 낮지
이러니까 코믹영화가 3류영화라는 말을 듣는거야..xx아
김성은 이쁘고 영화도 재밌고만뭐
그럭저럭
생각보다 코믹한데, 몸개그들~ ㅋㅋ
정말 심하네요. 긴급조치 19호 이후로 대박 차마 1점을 못주겠네
무난한 킬링타임용
감독의 성의를 봐서 10점 준다 !! 뭐 그래도 김정우 감독보단 낫네
20분 만에 돌려봄..ㅋㅋ 이런영화 대체 왜 만드는걸까..돈 날릴려고??ㅋ
영화관에서 봤으면 돈이생각나지만 왜들 난린지 모르겠네요
타자 쓰기도 싫다
발로 만들었냐..10분 보고 그냥 완전삭제 했다. 진짜 눈을 씻고 싶다
적당하다 다만 그것도 베드신이냐....젠장...
3점 정도에 어울리는 영화 별로 뻔한 스토리
우리영화 살리는 길은 스크린쿼터 사수가 아니라 이런영화 없어져야혀...
영화는 잼있는데 김석훈 역할이 너무 안어울린다...
김성은의 미모 재발견....하지만 그뿐.
그냥 웃자고 보면 된다.그런데 어디서 웃어야 하지?
괜찮은데? 평점기준이뭐야 도대체?
TV 보는게 더 낳다 , 이러면서 스크린 쿼터가 뭐냐 OO들
재미있던데..가볍게 볼수 있는 영화입니다. 추천.~~ㅎ
하하 코믹하다 하지만 최강로맨스보다 못한 OOO영화
평점 믿지말고 킬링타임으로 보세요 볼만합니다!
전형적인 한국 쒸래기 코미디영화
그래도 재미있었다..
오랜만에 아무생각 실컷 웃어보네요 재밌었음
웃음0감동0액션0 김성은 섹시미 10 섹시미가 평점 6점을 줬다.
오랜만에 가슴이 뻥 뚤리는 신나는 영화 엿음 쵝오^^
아무 이유없어!~
베드신길게했으면 10점일텐데아쉽다
재밌네
동방신기 때문에 3점... 베드신 길게 하던가..ㅡ.ㅜ
뻔한 조폭영화이긴 한데, 조금은 틀을 달리하는...
욕도꾀나옴 ㅋㅋ
감독의센스가 돋보이는 영화네요 ^^ 정말 웃기네요
피냄새나는조폭영화보다는 이런사람냄새나는조폭영화가좋다 ^^
김성은 몸매 괜찮네요~
기대없이 봤는데 기대없이 보길 잘한듯;;
이런 슑레기ㅋ
감독의 연출은 아쉬웠지만 그래도 마음 따뜻한 조폭영화에요.
동방신기 장면빼곤 -_-;;
그냥 잠자는게 남는것 같군요
솔직히 말은 안되지만, 재미있었다, 그렇게 치면 말되는영화 몇개있나!!
그냥 저냥....
말도 안되는 트럭오버쇼를 제외하면 그럭저럭
그저 그랬다............
생각없이 보니까 그래도 약간 볼만..
조연진의 매력을 살리지 못한 캐릭터의 안주가 아쉽다
왜 망했는지 이해됨. 1점은 김성은 슴가에게 바침.
뭐 ..그래도 충분했다 무식한 캐웃음
기대는 금물~그냥 충분한 오락영화 ㅡㅡ
김석훈은 무슨 정신으로 이런 영화를 찍었을까...
꽤나 소소한 디테일이 살아있어서 좋았네요 충분한 오락~영화!
평점 5점은 너무 하잖아? 이정도면 재밌구만.뭘.. 평점신경쓰지말고 보삼
기대없이 보면 그냥 볼만한영화 ㅎ
5점까지는 아닌 영화다
나름 신선할수도 있을 소재를 제대로 못살렸군..
솔직히 삼류영화는 아니다 -.- 난 시간 가는줄도 모르고 봤는데 ㅋㅋㅋ
배우들도 3류고 영화도 3류구나
재미도 감동도 아무것도 없었던 영화.엔딩크레딧의 노브레인 노래만이 강렬하다!
그래도 중간중간에 좀 웃겼자나...
이건 어설픈 코미디에 내용전개 뭐같고 3류영화다..
정말 이런부류 코미디는 그만해라.. 한심해보여 ㅉㅉ
그냥 편안하게 볼수있는 영화 기대도 말고 그냥 웃어 넘기는
무엇보다 문제는 아직도 조폭이 아이템이라는 것
허도 너무허다 진정 이것이 2007년 작 인것이더냐
걍...뻔한 스토리
그저 그런 삼류 코믹물
우아 재미없다. 시간아깝다.
그냥 킬링타임용으로 볼만함..
해결사가 젤 웃기다,,
누구보라고 만든건지; for whom?
재밌지만, 웃음이 약하면 코미디 영화로서는 bad
볼만
기대 안했는데 재미 있음 ㅎㅎㅎㅎ
킬링타임~~
이건 뭐.. 재미도 없고, 볼만한것도 없고;; 욕은많다.
아주 재미있게 봤습니다. 중간에 완전 포폭절도하는 부분도 몇있고요
잼있어요 유치하다고 하시는데 부담없이 웃으며 볼수있는 영화
김성은 못생겻다. 해결사가 제일 재미잇음;
뭐.. 나쁘진 않았어요
뻔한스토리는 지겹지만. 한동안은 마음이 따뜻해서 좋았지 뭐.
그냥뭐 ~ 아무생각없이 봅시다~
유치하죠~ ... 걍 볼만은 했어요
어수선한블랙코미디새로운장르인가? 김석훈의안목은개성이있다.
이런 영화는 진지하면 매력이 없다...끝까지 산만하게 갔으면 좋았을것을..
그런대로 웃기구..편한영화
아욜라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 꽤 재밌게봤다.~~ㅎㅎ
코미디를 모르는 것들아~ 닭이나 쳐라... 재밌구만...
못말리는결혼이런거보다훨남 아진짜웃으면서봣다 ㅋㅋㅋㅋ
기냥 재밋네요.
가끔 웃긴 부분도 있다. 뭐 그정도?
굿~!!
내여자의
김성은.. 넘 귀여워~~
코믹영화에 멀 바라죠 ㅡㅡ 편하게 볼수있는영화(굿)
조금웃기기만 하고 잼없다...
재미있네요..ㅋㅋ
재밌구만~ 내스탈야!
별하나주는새킈들 안봣지?
제발 이런거만들돈으로 사회에기부를하자!
한국영화의 수준이 자꾸 떨어지는구나
마강신기, 딱 한장면 흥미로웠다
우리나라 감독들이 웃긴게 영화에 조폭넣으면 흥행되는줄암 -100점주고싶다
박희진키스신은 왤케집어넣은겨 박희진소원이라서 감독이 특별히 집어넛나??
조폭코메디의 한계
킬링타임용도 안되는 지루하고 식상한 코미디
재미
너무 뻔하긴 해도.. 웃기긴 확실히 웃긴다.
웃고 즐기기엔 참 좋은 영화였는데 평점이 너무짜네요.
마지막까지보기 너무 힘들었음...결국은 빨리감기로...
이거 너무 재미 없음..킬링타임용도 안됨 ㅠ.ㅠ
충무로에 한계점이지 ㅋㅋ
오래간만에 소리내어 웃어보았습니다. 저로서는 적극 추천합니다.
이게 사실이라면 조금 무섭군요
꽤나 재밌는 캐릭터도 몇개 있었고, 코미디 영화로 이정도면 합격점
그럭저럭괜찮아요
5,6년 전 영화 줄 알았다..
유치하지만 웃기는 홍콩영화 본 느낌.
갈수록 지리하다... ㅠㅜ
재미만 있구만..ㅋㅋㅋ..볼만함
사람들 너무하네.. 진짜 재밌어요 꼭 보세요
그래도 [디 워]보단 낫다.
진부한 조폭코메디...김성은님 안타깝다;;
마감호텔
또 조폭 영화야 했으나 정성이 많이 들어간 좀 다른 조폭 영화더군요
good
나름대로 볼만하다. 그리고 김성은 슴가 굿.
good
뻔한내용..조폭코믹 유치하다
재밋네..김성은 굿 ㅋㅋ
이승기가 부릅니다..'그래서 어쩌라고'
1점 참내.이정도면 재미있는 코믹영화죠!호텔가스통아저씨 너무 웃겼어요
제발 코미디영화를 좀 웃기게만들어라
보고 나니까 정말 행복 하네요.
후회. 김석훈 사투리연기 어색, 어설픈 스토리,재미도 없고..
두어 번은 소리내 웃을 수 있다.
개인적 견해 차이를 고려해도..별6개 이상은 낚시질이다.
-_-.......할말이없는영화다
애들한테 보자고했다가 다음날 학교에서부터 쭉 왕따생활시작하게해준영화
액션과 코믹 섞느랴 고생 많이 해서 4점.
good!
볼만함..ㅋ
디게 잼남 ㅋㅋ 추천 ^^
시간때우기
석훈아 선구안을 좀 길러봐라~ㅉㅉ
유치하면 웃기기라도 하던가...
코미디라며??
절대루 보지 마세요!! 그 시간에 발닦고 잠자는게 더 유익할듯...
이딴 영화를 평가 해야하는 내 자신이 밉다
3류 조폭영화는 이제 그만! 정말 지루하다.
난 재밋엇는데왜?
이건 뭐니.... 산전수전 이후 별한개 준건 처음이다..
석훈이형 튜브로 쌓으신거 이런걸로 마 무너집니다
삼류구나....
기대안하고 봤다...1cd보고 off시켜버림..
이거보구 한번도 안웃음 재미없음 0점주는거는 없나?
너무나 무난한 스토리 전개 전혀 개연성이 없는 아주 무난한 영화
난재밌던데 왜..ㅋㅋㅋ 웃기자나 기대안해서 그런가 괜찬던데..
영화보는내내 딴짓하게 되는 영화~
극장에서보면 재미없을지 모르지만 집에서보니 무쟈게 잼나든데..
충분히 재미있었다 .
시간 때우기엔 괜찮았지만....엉성한 진행에 너무 식상한 이야기들...
설날특선으로 방금 보고...귀찮음을 감수하고 네이버로긴해서 점수준다..
이게 진정한 설날영화다.
이게 무슨 평점 5점씩이나..;;
내가본 한국영화중 최고의코미디영화 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ평점5점도부족함
웃음코드는 어디에??
깡패들의 구조조정... 영화판도 이제 이런 영화는 구조조정 해야 되는 거 아닌가?
별로..........허무
재미는 있는데 앞뒤도 안맞고 어딘가모르게 부족하다.좀더 다듬으면 재미있을듯..
어차피 코미디 영환데 이쯤 웃기면 됐지..
할말이 없다
마강호텔 도대체 어디가 코미디라는거야ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜..........웃긴데가 단 한군데가 없냐........
이건 뭐지? 이건 뭘까,,,,,;;
또 한편의 조폭..그래도 웃기게 봤다
평점 이정도 받을정도의 영화는 아닌거 같다..비디오용으로는 최고인듯
2007년도 영화수준이 이거밖에 안되냐? 개인적으로 내가볼땐 다세포랑 맞먹어
독특해볼려고 노력은 했지만..
관객을 아스트랄한 세계로 보내버리는 개그로도 이 영화를 구원할 수는 없었다.
아 진짜 재밌는데 왜 그러시는지 모르겟음 ;;ㅋㅋㅋ
너무너무 재밌는데 왜 재미없다고 하는거죠?ㅋㅋ 완전 웃김.
연기의 신인 이도경 할아버지께서 왜이런 허접한 영화에 출연하셨는지 이해불가
정말 재미 있게 받었는데~~
별점 -가 없는게 아깝다
난 엄청 재미ㅆ게 봐ㅆ음 ㅋㅋ
뭐 그냥 심심할때.. 김성은은 괜찮네
식상한 조폭영화
미친다.
"이도경,님 혼자 원맨쇼가 재미있겠다. "이도경,님이 재미있어 개작은 아닌듯!
조폭을 소재로 한 영화의 틀안에서 벗어나지 못한..
적당히 볼만한 영화..
엉뚱하고 유치하지만 흡입력은 평균이상인듯.
편히보면괜찬은
조폭을 희화화하거나 멋있게 그리는 영화는 이제 그만~!!
김성은 너무이뿌고 진짜 영화대박웃김!! ㅋㅋㅋ
이제 한국도 이런영화는 졸업할 때가 됐다
마강호텔에 별 반개는 뭐임? 완전 쌈박한 영화아님?
이게 재미있냐?
그냥 흘리듯 재미있게 볼만함.
동방신기에서 쓰러졌는데..ㅋㅋㅋㅋ
뭐가 어떻게 돌아가는건지 모르겠지만 웃음에 충실했으면 됐지 뭐
대충스런 마무리가 아니라면 충분히 감동을 줄수 있었을걸
재밌기만 하구먼...나는 아주 재미있게 봤어요...하하
유치하면서 전형적인 시간때우기 영화
이 정도면 재밋지 왤캐 애새끼들이 깐깐하지
재미있게 봤는데, 평점이 너무 안 좋네. 코미디는 코미디로만 봅시다.
뭐.한국코미디에진수죠..진지하게보시면안되구그저배꼽잡고웃기만하면성공..
배우들은 잘못없다. 투자자들 돈받아서 이런망할거 만들어낸 감독과 작가가 한심한거지. 동방신기 휴~~~ 이걸 극장서 본사람들은 정말이지 ㅋㅋ
난재밋는데!!
최고
굿입니다
웬만하면 웃어 주려 노력하며 봤지만.. 미안하게 됐다
도대체 한국 영화는 코미디 영화도 조폭 아니면 소재가 없나 ㅉㅉ
약빨고 만든 영화란 바로 이런것
이런 구성의 이야기도 만들어질 수 있을만큼 2007년 충무로의 자본이 풍부했단 말인가
별이 다섯개!!!! 는 개뿔 나만 당할 수 없어서 준다.
이 영화를 보고 암이 낳았습니다
조폭마누라의 폐해는 이 정도나 심했습니다.
재미가 없는 영화 입니다. 진짜 재미 없어요..
분명이또한봤던영환데, 개인기록에 남지않아 평란에 글써본다.
언제나 우리나라영화는 뒷심이약해.초중반까지 그런대로 볼 만했는데 뒷결말이 너무 뻔해서..
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요...
할 말을 잃었습ㅂ니다 우와...
