전세계 최초, 구조조정 당한 형님들, 마강호텔에 입성하다!조직간 나와바리 다툼으로 구조조정을 당해 하루 아침에 갈 곳을 잃은 대행(김석훈 분)일당. 이들이 조직의 자금 사정을 해결하고 일터를 복귀하기 위한 유일한 방법은 쓰러져 가는 ;마강호텔'을 찾아가 미수금을 받아오는 것뿐이다. 하지만 형님들 특유의 단순 무식 영업방해작전으로 손쉽게 해결하려던 '떼인돈 회수 작전'은 시간이 흐를수록 점차 미션 임파서블~로 치닫는데...조폭+호텔리어의 만남, 조직적 써비스로 형님처럼 모신다로라고라~?!지방 변두리에 자리잡은 마강호텔의 여사장 민아(김성은 분), 연변출신 웨이트리스 정은(박희진 분), 지배인 중건(우현 분). 평범한 호텔리어로만 보이는 이들은 갑자기 쳐들어온 '대행'일당을 만나자 무섭게 돌변하기 시작한다! 마강호텔의 수상쩍은 호텔리어들은 형님들의 마강호텔 접수 임무에 강력한 태클을 걸고, 결국 대행 일당은 대대적인 작전 변경을 단행, 호텔 역사상 유례없는 신개념 고객써비스를 선보이기 시작하는데...
