카피쓴 사람 분명 영화안봤고 그거 믿은 내가 한심스럽다
삶은 우리가 생각하는 것보다 가볍다....
상상력을 적절하게 자극해주는 영화
공들인 탑. 다 쌓기도 전에 허문느낌... 실망..
정말 실망...
색감, 음향, 연기력 모두 최고입니다,제목이 열쇠
반전에서 무너진 어설픈 스릴러
영화 수준이...이 정도는 되야...
너무 난해하고, 재미없었어요... 기대 이하입니다.
시사회갔다왔어요. 흠... 영화의 가능성을 넓혀준 작품... 흠...
무슨 내용인지 이해가 안 되는..;
혼란스러운...하지만 인상적이라는 사실을 부인할 수 없는 영화
괜찮았지만 극장에 아무나 데려가지는 말 것 (욕먹을확률90%)
식스센스흉내내다자포자기한감독마크포스터당신이최강입니다!
영화 많이 보지만 이해불능+공감대제로+스릴없음
무슨 내용 인지 짱난다....
봐도 모르겠는데..
무의식의 세계를 쫓아가는 영화.
얘 뭐야~? 메멘토도 아니고 두뇌도 충분히 흥분시키지 못한다.
무슨 내용인지 이해만 다 됐으면 10점 줬을텐데..
개인적으로 영화가 쭈~욱 연결된다고 생각해요. 잊지 못할
★ 오픈워터를능가한다,결국엔 주인공혼자삽질한영화
인상적인 영화입니다. 스포일러 조심하세요.
메멘토는 뭔가 완성적인데, 스테이는 뭔가 공허한 내용.
아.....어렵다. 어려워서 더 깊은 뭔가가.....
볼때는이해할수없어서왜이딴걸..싶엇지만이해하고나니괜찮은영화
첨과 끝에만 집중되고,중간은 지루했음. 두뇌를 요하지도 않음ㅋ
영상이 일품이더군요... 매우 인상적으로 봤습니다.
영화끝나고이해가안되셨던분들제글보시고리플요^^
알수없는 심연의 세계를 표현 감독도 배우도 관객도 혼란
장난하나 무슨소란지 하나도 모르겠다 ,,,,짜증나는영화
감각적인 영화
눈을뗄수없게만드는화면!재미없다는사람은딴짓한사람이분명해요
비디오로는 꽤나 볼만해요~
이런 영화 딱 질색이다...돈이 이렇게 아까운적은처음
스릴러 영화답게 긴장감은 좋았지만 마지막이 이상하다
이제는 진부한 스토리. ㅡㅡ^
불친절한 영화!! 일만 잔뜩 벌여놓고 해결은 고작... 참나~~
내 인생 최고의 영화!! 또본다
결론부터 말하면 메멘토가 더 재밌다. 독특한 화면구성이 볼만함
불친절한영화인건사실.
자살,우울증,욕망..가슴이터질듯한영상과현란한기법~최고!
죽음 전의 슬픈 꿈. 하지만 그것이 또 다른 세계일 수도...
죽음의 순간이 이렇지 않을까하는..여운을 남기는 영화
영화는 스토리가 있어야 한다는 걸 다시 생각하게 하는 영화
이해를 잘 하면 정말 좋습니다. 영상,의도도 좋구요!
남극일기보다 1800만배 재미없다. 평가끝. 평점은 -1000점
졸작
영상미,스토리연출 최고 하지만 결말은...??
영상미 구성,편집 대박. 생각에 생각을 거듭하는 영화
이해하기 어렵다. 관객을 고려하지 않은 매니아성영화.
볼만함 ^^
아직도 생각나는 영화
정말 재미없어용,,,ㅠㅠ;; ~~돈이 아까워용,,
배우들은 좋고, 영화는 좀 힘들고..
정신분열증 감독이 우울증 환자들을 위해 만든 미친영화.
한번은 더 봐야할 영화
보따리 벌려놓고 재대로 추스리지도 못한 영화
죽음과 초현실 세계에 대한 문제를 스릴러 형식으로 보여준 영화
내가 찾던 바로 그 영화!
팀로빈스의 '야곱의 사다리'와 비슷한 내용인데 수준은 못미침
모음료CF가 생각나는 영화....답답하다...
어려운 내용이지만 영상미는 최고
죽기직전 뇌를 다친사람의 환상에 대한 고찰.
두번봐도 이해가어려운영화!이건아니라고봐요~응?
이해간다는사람은이해되는내용을설명좀해주지?
마지막에 해소되는 부분에서 기분 묘해지던데...좋았음
보지마세요.. 진짜 재미없읍니다.. 계속 잤어요..ㅡㅡ;;;
근래에 본 영화중 최고였다
집에올때까지무슨내용인지몰라서지식검색한뒤이해한영화
이완맥그리거가 너무멋있었다..
잘 만든 영화. 하지만 흥행은 실패할 영화
간만에 보는 미학적인 영화.내용도건축도미술도음악도좋았다
만든의도와내용이뭔지기억나는건이완맥그리거의떳다바지뿐
난해함과결말의허무함...영상미가덮을수있을까
흥미를 끌게끔 만들었던 예고편에 속은느낌
감히 메멘토와 비교하나?
올해 최고의 영화였다 . 특히 계단씬 ..
영화는마지막에모든게죽기직전한남자의환상임을보인다.
교통사고씬에서 깜짝놀람-_-
잠재의식을 환생시키는 소설적 편집, 시간의 덧없음이랄까
울나라 취향은 아니에요...음...ㅡㅡ;;;
최고. 악플들은 이해못하신분들의것
중학교때본 "핵살인특급"이후 최고로 재미없던 영화
잘 못만들었네요.. 메멘토 베낀듯한....
모하자는건데?? 도대체 무슨,,어이상실이다
의미없는 몽상같은 영화..의미부여가 안되네요
이런 영화가 있다는 자체가 치욕이라고 본다...
"dead end" 짝퉁~
꿈...
나의 27년 인생에 처음으로 5번 본 영화.5번 더봐도 잼잇을영화!
마지막에서야 내가 왜 미친듯이 짜증이 나는지 알았다
그래도 샘에게는 그 짧은 상상이 전이된 듯 보임...
??? - 영화를 보고난 느낌.
영화본사람들 모두 할말을잃고 자리를떠나지않았음,,
알쏭달쏭하지만 나쁘지 않다! 모호한 영상과 몽롱한 음악이 멋져
완성되었을때의 모양을 알 수 없는 이상한 퍼즐
죽기전에 보는 인생의 주마등에대한 보고서
실험영화 수준 너무 어려워요. 관객을 실험하다니
영화는 스스로 망상이라고 말한다. 카메라 기교나 봐라
예측가능 결말, 생일에 그런일이 벌어지다니 ㅠㅠ
거미숲과흡사하다고 보는건 나만의 생각?
너무 난해하게 전개되는 스토리가 정신산란 하다
이해, 분석하기 보다는 그냥 느끼는 영화라고 봄
식스센스로 시작해 아이인사이드로 끝나는 영화.
재밌다..다른영화들과는 다른느낌
아이인사이드 보다는 더로드와 비슷한 영화.
아이인사이드와 비슷한 소재였구나 특이한 만큼 이해하기 힘듬
'아이인사이드' 라는 영화와 비슷한 소재인데..조금 별루네요
"내가 나비꿈을 꾸는지 나비가 내꿈을 꾸는지 모르겠다."
주마등. 거참, 이해는 간다해도 정신없는 건 사실.
아이인 사이드처럼 생각할 만한 뭔가가 없다.별로~
느낌이 독특하네요.괜찮은영화
짜증나..
화난다...시간아까움..이해할려구 안해도 결말보면 다알게됨
평을 내리기 힘드네요.. 단지 한번 봄으로는 절대 이해 불능
이해 해야지만 느낄수 있는영화~
솔직히 아이인사이드가 모티브가 된건 인정해야죠..
어렵지만 100년에 한번나올까말까한 영화라고 생각
영화가 참 매력적이네요 +_+
완전 내스탈 영화! 죽이는 영화!! 엔딩까지 완벽~!
정말 치밀하고 멋진 영화! 이해안되는사람은...흠..ㅡ ㅡ;;
이거 이해안되는 인간은 앞으로 거지생활을 해야할것이다
영화평론가가아닌사람은보지말것.죽는줄알았음
뭔가 부족하다..
스스로정리가필요한영화정신분석학전문가의눈엔어떻게보일지궁금
본직후에는혼란스럽지만시간이지나서생각해보면재미있는영화.
아! 완전 속았다? 뭐 메멘토와 비교해? 이런 쓰레기를?
답답했던 경기의 끝을 알리는 마지막 장외홈런
꼭 보고 싶었던 분만 볼것!
한마디 확실히 할수 있는말은 '졸 재미없다'
어찌됐든 보다가 깊게 졸았다. 일어나서 게운할 정도로
샘,바지좀.......
불친절도 정도껏 해라
복잡하지만 결국 풀어낼수있는 단서의 끈조차 보이지 못한다.
아이 인사이드 보다는 이야기가 좀 쉽군요.. 재미있었음!
어제..아이인사이드 봤는데..오늘 스테이 보다니.
아이 인사이드와 똑같네.. 기대가 컸던만큼 실망도!!
1시간 반이 그냥 지나가버렸다. 재미만 있던데.
마지막이 좀.차라리 의사빼고 다 죽은걸로하지 그랬어?
치밀하지만 끝까지 남는 의문,,영상이 영화에 대한 느낌
아이인사이드보다 긴장감이 덜 하지만 더 몽환적이고 감성적이다
너무 아무것도 없다.
어딘지 좀 많이 부족한 느낌..
좀갑갑하지만 볼만하다..
우리가 사는 세계가 누군가의 환상일지도 모른다
영화를 본후 더로드가 생각나는건왜일까..볼만한영화임
여러가지를 상상할수록 끝은 허무하다
예고편에 속다니 너무 상심해서 잠이 안온다..
이해하는데 시간이 좀 오래걸렸지만 무난한 영화~볼만함
헨리.. 그만하면 충분했어 용서받을수 있다..
어지럽기만 한 영화
스릴러라고 말 할 수 없는 영화네요
평소에 정신이 왔다 갔다 하시는 분들에겐 최고인듯 하군요 ㅇㅂ
쓰레기영화 별볼일없는 구성 불필요한 내용전개.......
영화를볼줄아는사람과볼줄아는척하는사람으로구분해주는영화
I inside와 비슷한 소재 하지만 관객을 잡아끄는 무언가가 없다
이완 +_+ !
영화를 볼줄 아는 사람과 모르는 사람으로 구분해주는 영화
솔직히 아이덴티티보다는 아니지만 죽음에 대한 여운과 슬픔
맨온파이어 이후로 비주얼은 환상, 내용은 메멘토보다 난해한,
포스터 문구처럼 보는 이의 두뇌를 (짜증나게) 흥분시키는군..
전혀 볼 가치가 없는, 정신병자들이나 좋아할 미친 정신세계
삶과 죽음의 경계에서 영혼이 바라보는 것에 대한 영화
시각적인 영상이 나를 잡고있었던 셈.
이런영화들 정말 재밌지만, 좀 색다른건 없나....
정말 겉만 포장된 영화 같다~~
헨리의 정신상태가 맘에 든다.. 영화는 좀 밋밋
시나리오도 좋았지만 감각적인 미쟝센이 매우 돋보였던 영화
쉬운 얘기를 난해하게만 보이려한 실책이 돋보이는 영화...
아이인사이드같은영화를좋아하신다면당신의만족도는100%
몽환적이고 혼란스러운...죽음에관한 한 남자의 기록. GOOD!
왜 화가 나지? 왜 마이너스 점수가 없지? 옛다 내 점수 받아라.
매력이 있다.
난해하지만 잘만들었다
영화는 누구의 관점으로 보냐에따라 달라진다...
너무 너무 지루하다
관객을 속이는 건 더이상 놀랍지 않다
아는 만큼 보이고 보이는 만큼 느낀다.
그나마 나오미도 조금 나오고, 왜 봤나 싶다.
이것저것 하려다보니 죽도밥도 안된듯.,.,
마치 꿈을 꾼듯한 느낌!
영화소개프로봤었는데 이영화보다가 아봤던영화잔아하고껏엇던;;
하아... 아깝다.. 수작이 될 수 있었을텐데...
있어보이는척하지만 지도모르는 전형적 사기꾼타입의 각본...
스릴러라고 광고를 하질 말지;;. 그나마 리뷰읽고 이해감
지루하면서도 재밌게 봤던 영화..
조낸최고 =ㅅ=
지식인 없었으면 영원히 1점. 그나마 지식인때문 4점.
보는관점에따라다른,생각할여지가 많은 수작!!
헨리가 동경하던 르보아란 화가.. 실존 인물인가요???
잘 모르겠음
뭔가 참 어수선하다.. 혼란스러운 영화.
재미는 있는데 너무 복잡함..ㅠㅠ
재밌어요. 취향에 따라 다르겠지만. 차원의 공존...
별루....
재미있게 봤지만 반전을 이해하려면 너무 높은 이해도가 필요
죽도밥도안됐다는말이 맞네요.점수로 말하고싶음!!!
너무 스타일에 집착했지만 그래도 무의식의 세계는 경이롭다.
몽환적이다
라이언고슬링의 눈만큼 우울한 영화. 매력적
내 생애 최고의 영화!!!
스테이라는 제목의 의미를 알것같군... 몽환적이고 괜찮네!!
허무한 전개.... 이건 아니라고 봐.
매력적인듯 했지만 이해하고 싶지도 않은 평범작
몽환적 분위기의 '더로드' '아이인사이드'랄까.
아이구,, 머리 아퍼. 그래도 볼만하다.
약간은 어수선하지만 재밌었다~
이해하기 너무 힘들다... 그래도 재밌었던 이유는?
모든게 다 상상?아이인사이드보다는 좀 부족..그래두볼만^^
솔직히 볼땐 이해 안가는데 네이버에서 찾으면 이해
보다가 나가지 않은게 다행....
보다 말다했어도 내용은 뻔하군...
빙빙 돌려대며 말 할 필요는 없었을텐데
삶과 죽음의 경계 ...? 너무 테크닉에만 의존한 경향 ...
결론이 뭐야? 죽기직전 영혼의 신비한 세계? 의미가 없군~
스포일러 당하지 않고 보니 약간 이해하기 힘들었다..
절반쯤 보니 결말이 나오네... 7점
왜 제목이 스테이일까를... 잘 생각해보아.
한 학생의 심리상태가 주제가 아닐까? 자살,담배,술,여자
별것도 아닌걸 꼬아놓고, 무척 지루하다......
이해하기는 난해하나 이해하면 전율이 오는 영화
좋은것 같은데 ㅋㅋ
쩝..
죽어가는 순간의 망상 소름끼칠 정도로 현실적이고 섬뜩하다
출발부터 문제인 영화,, 좀더주의기울여 만들면
좀이해는 안가지만 괜찮았음
결말. 그거 볼려고 2시간을 지루하게 기다렸단 말인가!!
결말에 머리 좀 썼더라면...
영상미좋다? 내용은,..
이런류의 반전 지겨워서 신물난다..
알고보면 슬픈 이야기
생각보다 꽤 괜찮았음. 몽상적인 내용이 맘에듬..ㅋ
특이한 영상 화려한 편집. 그리고 긴 여운과 음악.
내용은 잘 이해못했지만. 그래도 뭔가 이끌리듯 본 영화 !
네이버 들어와서 이해햇다
영상미는 진짜 최고....내용은 그냥..
폼잡는데 힘쓰더라, 그래도 괜찮은 영화
몽환적이다..
지루한 전개이지만 놀라운 촬영기법과 신선한 발상,포스터의 연출력으로 8점
그냥 뭐..
쉽지 않은 영화.
재밌었는데... 쯧... 분위기를 너무 영화에 맞췄당
잡을려고하면 절대못잡는영화
결말이 다 지 멋데루인 영화~
내 입맛에 맞지 않는 재즈 같은 영화... 일단 내용이 있어야지
각본 없는 드라마란 이런 것. 아무리 덧칠하려해도 캔버스가 없다
화려한 영상미,장면이 이어지는 연출 멋지다 스토리도 괜찮은데 왜 평점이
너무 있어보일려고하다가...큰코다치는 꼴...
응집력만 있어도 수작이었을텐데...아쉽
독특한 분위기가 궁금증을 자아낸다.
나의삶의욕구=샘포스터 / 나의현실과죽음=헨리레담
너무 지루한거 아닌가 ,, 난 잠까지 잤다
멋있다
죽어가면서 했던말...스테이 위드미......
식상한 소재지만 6점이하로 평가하는건 너무했다 연출력 무난하구만...
뭐지 뭐지 뭐지 하다 끝났다,, 동감..ㅋㅋ
확실히 많이봐오던 소재이긴하나 화려한 촬영기법 하나로도 만점이 아깝지않다
야곱의사다리때만해도 놀라웠는데..., 몰입하기에는 이제너무 나이가들었다
혼란만 주고 끝나는구나...
아이인사이드 보다 늦게나왓지만 완성도는 더 높은듯.
이영화를 안본다면 당신은 평생 후회한다. 좋은영화는 이영화를 본다음 논하라 강추!!
본지 오래되어서 그런지 기억이 정확하지 않다 재미가 별로 없었나????
차라리 진실을 몰랐더라면 허무하지라도 않았을것을....
혼란스럽지만 죽기 전의 그 혼란스러움?! 좋아 ^^
라이언 필립 주연의 아이 인사이드와 매우 흡사하다..하지만 아이 인사이드가 한수 위
분위기가 좋던데. 몽롱한게...
혼란스러운 전개때문에 채널을 돌리고 싶었지만 채널을 돌리수 없는 매혹적인 영화
평점쫌만 올리자.... 화면구성이 좋았다 뱅그르르.. 라이언 고슬링을 알게해준영화
너무재밌었어요! 특히영상,편집너무좋았구요! 리뷰는보고나서 꼭한번읽어줘야될듯!ㅋ
이게 반전 영화라고 생각한 사람은 주제를 이해 못한거죠-_-
장면을 연결하는 연출력은 좋지만, 너무 어렵자나~~ ㅠㅠ
몽환적으로 관객의 눈을 가리게 만들지만 머리까진 가리지 못한 '거미숲'
프로이트의 꿈이론을 잘 각색한 영화 놓치기 아까운 수작 ~!
이런 류의 영화가 너무 좋음
진짜진짜진짜대박 평생기억날것같은영화
복잡하고 어지럽고 꼬이고 하지만 신선하지못했어요...
비주얼은 깔금한대 이런류의 얘기는 너무많앗다
머릴 쓰게 만드는 그런 점이 마음에 들었다. 영상 편집도 마음에 들었다.
표현하려는 것이 무엇인지 느낄 수 있었다.
몽환적인 영상미가 돋보였지만 그에 반해 스토리 전개는 미흡.
몽환적인 영상과 음악. 길을 잃어버린 듯한 흥미로움.메세지전달력이 돋보이는 수작!
윽 너무 어려워. 리뷰를 보고나서 내용을 이해했다
보다 자다 보다 자다 한 영화....
더로드, 야곱의 사다리, 나비효과 이런 것 좋아하시는 분이라면 베스트!!!
저평가된 영화 중하나 - 명작입니다.
영화본 직후, 긴가민가 but 계속생각나게하면서 정말 괜찮은 영화!
빙빙빙
소재는 좋은데 어지러워어어어어
어렵지만 재밌는 영화에요...볼때 최대한 집중해서 봐야해요
상당한 영상미와 난해한 주제 다시볼 필요가 있을듯
겁나 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠ영화 제일좋아 스테이 제일좋아 ㅠㅠ
잘 만든 수작
나중에서야 이해하긴했지만.. 정말 여운남는영화. "결혼해줄래?"이대사 그냥끝남ㅠㅜ
8점대영화. 영화 멀홀랜드드라이브가더좋턴데..
저평가 된 영화 맞군요. 또다시 봐야될것 같은 영화.
찰라의 순간에 일어나는 연의 굴레,불교적 윤회사상을 잘표현한 수작
어려워
그냥 난해하기만 한듯..
7점 후반짜리 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점준다.
찰나에 머물다
진짜대박..
볼만하네여
진짜 괜찮은 영화.
감독이 관객의 수준을 너무 과대평가했다. 제대로 이해한 사람이 별점을 보여준다.
더로드, 아이인사이드와 비슷하긴 하지만 그래도 재밌게봤다.
작품성?있을지도 모른다 하지만 관객을 위한 흥미는?네버..
마지막 20분전까진 알수 없는 전개..
별루
너무좋다
나오미왓츠의 섹시함 ㅎㅎ
캬 멋진영화네요 초반에는이해가힘들엇지만 마지막사고장면에서 이해가쫙~ 소름도쫙~
딱 맞아떨어지는 맛이 부족하지만, 몽환적인 분위기는 잘 살렸다..
뭔가 개운치 않고 찜찜하게 stay하고 있다
끝까지 집중한다면 상당히 수작이란걸 알게 될 듯.
내용이 어렵고 너무 정신없어서 5점만 줄련다..2번이상봐야 될것같은 번거러움
아이인사이드 인블롬과 비슷한영화.. 캐스팅은 좋으나 넘 몽환적이라 멍하구 졸리다
stay 당신 잘못이 아니에요...
의미심장한 내용 but 너무 어려운 내용
숨이 끊어지는 그 순간.
특이한 영상기법. 몽환적인 분위기가 나를 졸리게 한다.
영화...과소평과된듯하네요
만족ㅋㅋ
전 만족~!!
정말 사람마다 생각하고 느끼는게 다른듯 정말 잼있는데 평점이..
쵝오,,골수색 짙을 수도,,자기자신을 연기하는 듯한 라이언의 연기,,섬뜩,소쿨
지루함 상당히... 사후세계 모 그런거....
설득력은 부족하지만 영상미는 좋음.
독특하고 몽환적이었다
이해 하는척 하기는.. 모르겠다면 그냥 한번 더 보는건 어떨까요.
이해는 가는데 샘의 시점으로 관객을 기만할 필요가 있었는지
확실히 편집이나 분위기는 독특한데가 있네요. 하지만 너무 꼬는건 별로...
너무 큰 기대를 했기 때문일까..평작
이건 뭐하자는건지..배우들에 낚였네
몽황적 분위기 너무좋아 진짜일까?
나오미왓츠의 멀홀랜드 드라이브의 몽환적 이미지를 다시 보게 되어 감동적이다.
나에겐 굉장했던 영화....잊지못할것같다
모든것이 허상..상대성이론을 보여주기 위한 영화였나??
좀 더 명확하고 깔끔해질 필요가 있었는데
헨리의 죽기직전 그 순간
재미와 흥미만을 느끼는분이라면 평점이낮을테구요 .. 저는 화면 구성과 몽환적 느낌 여운이남고
괜찮은 영화네요... 한번 보고 나중에 한번 더 봐도 될것 같아요.
죽기전에 눈앞을 지나가는 판타즈마고리아
나오미왓츠 ♥♥
왜 이렇게 평점이 낮은지... 정말 명작급인 영화인데~!
영화 자체는 그닥이지만 라이언 고슬링의 연기가 영화를 살렸다
몽환적인 분위기는 그럴싸!
드라마적 분위기만 아니었으면 좋았을걸
영화개흐졉;;
대충 보신 분들 한번 더 찬찬히 살펴가며 감상해보세요. 하찮게 볼 수준 낮은 작품이 아닙니다.
처음 볼때는 이건 뭔 졸작이지.. 싶엇고 앞뒤 이해도 안됫지만여 다 알고나서 다시보니 대단한 명작이네요
편집의 미학
이 영화 자체가 논리보다는 환상적인것을 이야기하고 있는데 처음부터 결말 직전까지 예측이 어렵고 영상도 상당히 혼란을 가중시켜서 어렵다는 느낌을 주는데 영화로 '환상적 경험'을 했다고 생각하면 만족스러울듯 상당히 디테일해서 몇번이고 보면 캐낼게 많다
이런 몽환적인 영화가 좋아... 영상, 음악, 등장인물 다 마음에 들었음
명작이다 일부 영화제데로 이해못한사람이 평점 짜게줘나서 평점 저리됬네 이명작을 ㅡㅡ 이해력 낮은사람보면 재미없다고 느낄영화
영화는 별로... 엘리자베스 리저 보려고 봤다.
재미가 배제된, 혼란스러운 이미지의 나열. 결국 마지막 10분인데, 앞부분이 80분이나 필요했나 싶다. 단편영화로나 만들만한 아이디어였다.
처음엔 몽환적이고 질서없는 정신병자의 세계를 표현한듯 느꼈지만..결말을 보니 정신병과 아무관련없는 이야기였던 특별한 영화 오랜만에 마음에 남는 영화임 그간 참 영화를 많이도 봤다고 생각했는데 이런 영화를 놓치고 있었을줄은..
마지막 순간에 느꼈을 그의 절망적인 슬픔이 그대로 전해와서 너무 가슴아팠다..
이영화.. 대단하다.
미묘한 세계
몽환적인 영상편집으로 오래간만에 감동받았다 -
잘 만들긴 했는데 첫번째로 전혀 스릴러와 관계가 없는데도 스릴러로 분류되는 점, 영화를 보면서 마지막 장면 전까지의 진행을 견디기가 굉장히 고통스럽다는 게 단점인 거 같다
별로
몽환적인 분위기와 영상은 좋으나 집중해서 보지않으면 스토리가 좀 뒤죽박죽~ 약간 난해한면이 있다
만일 신이 있다면 헨리를 용서할 것이다. 그것이 신의 일이니까.
지극히 주관적일 수 밖에 없는 스토리라인 그러나 보는내내 고통 허상이란 단어에 공감할 수 밖에 없었다
막강 동류와 경쟁.
반전 영화를 많이 봐서 스토리 예상은 했지만, 중 후반 부터 전개과정이 매끄럽지 못하다. 반전이 밝혀 질수록 몰입도가 있어야 하는데 몰입과는 거리가 멀었다
잼잼연기왜대사가모두의미있는영화
말그대로 분위기에 취하는 영화
몽환적인 분위기에 취하다 깨어나보니 가슴 저릿한 슬픔이 다가왔다.
스토리도 좋지만 분위기에 취하게 되는 영화
인생이 주마등같이 스쳐가는 마지막 순간의 슬픔
스토리라인 구성이 몽환적이라서 마음에 들었음
그냥 저냥 뭔지 모르겟다,,,
좋아하는 배우들이 많이 나오지만 왠지 모르게 따분했다.
주마등처럼 스쳐갈 때 얼마나 슬펐을까
뭔가 있을 듯 기대하게 만드는 묘미.
영화의 내용은 보다보면 쉽게 추측이 될 정도로 힌트를 많이 주고 있다. 간간히 나오는 똑같은 여러명의 사람들이라든지. 그렇기때문에 너무 쉽게 영화의 스토리라인을 알게되어 자칫 지루해질 수 있지만 90분 러닝타임이기때문에 그럭저럭 볼만하다는 생각이 듬
아우..누군가가이영홰재밌다고해서봤는데..보는내내왜저러지?결말이진짜궁굼했는데결말보고나서도엥?이게머야ㅡㅡ
비슷한 설정의 영화가 기존에 많이들 있었고 그것들과 비교해 봤을 때 지루하고 스릴러적인 요소가 많이 부족하다.
거미줄 같은 심리게임...
재미없는 주마등...
화면 이동이나 몽환적인 느낌의 시각적 효과는 인상적이다. 하지만 끝없는 미로를 헤매는 듯한 이야기에 비해 결말은 생각만큼 강렬하지 않아 아쉽다.
아이인사이드나 더로드와 비슷한 포멧최고는 더로드고 이거는 내용이해도 잘 안됨
너무 잼 없지 않을까 편견으로 봤나보다..나도 모르게 흐름을 놓쳐..결국 밑에 리뷰를 보고 이해하게 됐으니..그러고 보면 하나하나 의미가 있었는 행동,말들이었음을 ..와우~ ..그런데 그런 좋은 스토리에 연출에 , 뭔가 확 하나만 더
화면구성이나 시퀀스 구성을 모르는 이들에게는 재미없겠지만 진짜 잘 만든 영화라 생각함. 라이언 고슬링의 연기력이 진짜 만점
영화가 어렵워서 뭐지뭐지 하면서봤는데 마지막이 너무슬펐다ㅠ마지막땜에 8점 강한여운이..공상좋아하고 머리좋은 지적인분들이 좋아할만한영화
재미있게 잘 보았습니다.
특이한 장면 전환 카메라 워크는 무척이나 인상깊지만, 플롯은 도무지 따라갈 수가 없다. 그나마 마지막 장면에서라도 설명이 되어야 하는데 감독만 이해할 수 있을 듯 하다. 따로 친절한 해설서가 요구되는 불친절한 영화
이런 류 꽤 좋아하는 데.. 너무 초반 중반 끝까지 뭔가 있어보이게 하는 거 같던 데.. 결국엔 엔딩마저 그 서스펜스를 통쾌하게 풀어내지 못한 게 사뭇 아쉽다. 메멘터에 비교급은 안 되는 듯. 약간 그 데드엔드랑 비슷 한것 같기도 하고. 아쉽.
불쌍하다..현실의 경계를 몽환적으로 잘 연출해낸 영화다.
옛날에 보았던 영화인데.. 후반에 봤던거라는걸 기억해서..수작입니다.^^ 잼있어요!
제가 본 소감은 무엇이 진짜고 무엇이 가짜인지 모르고 사는 세상에 대한 영화인것같다 헨리가 샘을 처음만나 무엇이 진짜인지 질문하는것과 헨리가 자살 하기전 셈에게 한말 당신이 진짜요 헨리가 처음 셈을 만나 던진말 자살한다는 말에 셈이 끝까지 헨리를 살리
세련된 영상미와 음악, 잘 짜여진 스토리
꽤 난해하게 풀어놨지만 주마등에 대한 몽환적이면서도 독특한 설정이 상당히 인상적이다
영화니까 그렇지 단순한 이야기를 참 어렵게 풀어간
이런 류가 워낙 많아서 신박하기보단... 조잡하다...
몽환적인 분위기와 슬픈 엔딩이 잘 어울렸다. 감정과잉이나 괴상한 대사와 제목으로 관심을 끌려하는 작품들 보다가 이렇게 잔잔하게 슬픔을 표현한 작품을 보니 좋더라...
메멘토보다 강력한 건 지루함 뿐
중간까지도 지루한데..그래도 반전을 기대하며 봤는데..뭐지싶네요..ㅡㅡ
아이 인사이드 테마 + 멀홀랜드 드라이브 스타일
미국에서 리메이크해서 엉망된 올드보이처럼 아이인사이드 리메이크해서 엉망된느낌임 리메이크가 아니라면 더 심각하지만
저 당시에 저렇게 세련되게 만들었다니. 놀랍다. 내용과 구성은 뭔가 엉성하고 산만하지만 .. 배우들도 좋고 라이언고슬링의 예전도 재밌고
재미없쪙 ...,,,
너무 멋진 배우 라이언 고슬링, 이완 맥그리거~. 처음 볼 때는 이해가 안가던 장면들,대사들을 다시 보니 완전 감동이네요.
현실일까 꿈일까 사실일까 아닐까헷갈리고 서 있지마 우
중간부터는 어느정도 예상하긴했으나 배우들의 강렬한 연기에 넋을 놓고 보게되는 그 10분.영상 ost모두 훌륭하다
그럴듯하게 만들었지만 거기까지이다
스토리는 좀 허무계열인데 감각적인 연출이 꽤 돋보이는 작품이었다. 7점
어느분 말처럼 10년이 훨 넘은 영화인데도 촌스럽지 않고 꽤 심오한 매력을 가진 수준높은 영화였어요. 영화의 특이한 연출과 영상도좋았구요. 특히 라이언 고슬링의 매력은 끝도 없네요
나도 누군가의 상상이나 허상은 아닐런지 또는 또다른 나 자신의 그것일수도 인간이란 참으로 심오한 존재이다 정말 철할적으로 깊게 감명받았다
몽환적인 연출에 취해서 궁금증만 키우다 끝이 너무 허무했던 영화
왜 스테이인지 알겠다ㅜㅠ 끝에 가서 모든걸 알게되네... 다시 한번 더 처음부터 보게되는 영화
이걸 보고나니 '아이 인사이드(2003)'가 다시 보고 싶어졌다. 이런 류의 반전영화 좋아한다.
멀홀랜드 드라이브의 하위호환. 유수에 찬 고슬링의 눈빛이 인상깊다
이영화가 왜 6.9인지 절대 이해할수가 없다;; 정말 대단한 영화인데 -0-
