ㅋㅋㅋ마네킹이반이다
뭐가 너무해 그래 밑에말대로 소재만좋았어 이건 슈퍼액션용이다
다들너무짜네요 평점 무슨영화를 바라는건지..
재미가 없다..............부르스윌리스...예전같진 않구나...
스토리 짜맞추기에 급급해서 좋은 소재가 타락한듯.. 뜬금없는 스토리전개 최악이여..
소재는 좋았지만...부족한스토리...아바타가 자동모드가 된다면 사람도 필요없을듯...
신선한 소재.. 오랜만에 볼만한 영화였어용^^
오랜만에 영화관에서 봐야 할 영화. 소재 정말 좋음.
주고자하는뜻은 교훈을주려는거같은데,,,,,영화로썬....재미가영
나름 괜찮은듯. 결말이 쫌 아쉽지만. 나름괜찮음
진 리
부르스~ 이제 액션은 무리구나... 그래도 소재도 그렇고 돈주고 볼만한 가치는 있다.
정말 생각많이 하게 하는영화.....미래에 일어날수도....
소재가 신선하기는 매트릭스고만 아주 ..
SF액션 영화로는 훌륭한데
소재는 신선했다. 평점 6.5
난 유치한게 재밌더라... ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어! 제 2의 블레이드 러너가 되겠군. 학교에서 맨날 틀어주고 말야
재밌네..머냐..점수 낮게준 인간덜..바람잡이들인게군.
참신한소재에 조금생각할 질문을 던지지만,영화가 짫아서 소재가 살다가 죽은느낌
나름 괜찮아요^ ^교훈을주는영화?? 뭐이정도?
7.5다이하드터미네터물인줄알았으나SF수사물에서아쉬움.그러나의미와연출은좋았다
상상력이 돋보인다
재미는 없네...
상상하면 즐거우면서 두렵네요...미래의 모습..
일단 영화 소재가 아주 좋았고, 볼거리도 많았으며, 교훈적이었다. 잘 만든 영화
현대사회의 외모지상주의 히키코모리에 대한 경종을 울리는 영화
이 영화가 주는 교훈은 인상적
식상하다 식상해..이런류는 아이로봇에서 끝냈어야지. 아이로봇2를 보는것 같은 느낌
재밌네요 시간 후딱지나감! 생각해볼 여지도있고.. 근데 약간 진부한느낌 잘봤어요~
영화평점이 의외로 낫네..그냥 볼만하던데
최고의 영화네요. 평점 9점대가 맞는영화. 액션타령하는 초딩은 뭐지?
기대했던 것보단 재미있었지만 영화 길이와 마지막이 좀 아쉽네요..
ㅎㅎㅎ 영화가 좀 짧네요.. ㅋ 조금더 디테일했으면 좋았을 걸..ㅋ
재미는 없었지만 새로운 로봇 소재가 우리에게 교훈을 준다는 것에 대해
그냥........신기하네
전 괜찮게 봤습니다. off line을 더 즐겨야 겠네요
아이 로봇과는 주제가 완전히 다른데 아이로봇2라 하는 분들 이해력 제로
임팩트 없는 스토리, 만들다 만 액션, 도대체 남는 게 없군.
기대안했는데... 괜찮네요..
어렸을때의 상상을...ㅎ
그냥 생각없이 눈에 띄어서 봤는데 기대이상으로 재밌었던거 같아요!!ㅎㅎ
미래야 오지마라
이정도면 됬지 평론가들과 평점낮게준것들은 뭘더바래
재미도 있고 내용도 있지만 식상한 내용
재밌었어요.
완전재밌다. 이런영화가 나와야하는데.
브루스윌리스 나와서 봤는대 이건뭐 다이하드4 10분의 1의 재미도없어요
굉장한 아이디어 스케일 놀랍더군요..근데 시간이짧고 내용부실..
짧지만 굵은 충격!!!
정말 인간의 중요성을 알게되었네요..
난 여운 별로 안남았음 ㅇㅇ
글쎄 .....
내 써로게이트가 지금 글을 남기고 있습니다...봐도 그만 안봐도 그만...
과학과 기술의 발달은 우리에게 많은것을 주지만 우리가 잃어버리는 것도 많다.
메세지는 있지만, 이런 류의 영화가 너무 허다해서,,,진부하다
재미지다...영화는 돈을 쓸수록 재미지다 평점7.5점이 접합한영화
나도 써로게이트 있었으면 좋겠따 ㅋㅋㅋㅋ
뉴스타일 SF 어쩌면 가까운 미래가 될지도
오로지 써로게이트만 발전하고 나머진 그대로인 알 수 없는 세상.
마지막 몇분을 제외하고는 그다지..
시골의사 박경철이 말한 W를 여기서 찾는 것도 나쁘지 않을 듯..후훗~
참신한 소재였고 90분정도의 영화인데 지루하다는 느낌이 들 정도였습니다.
볼만..
별로추천할영화는아닌듯싶네요 ㅠ ㅋ 친구들하고갔는데 5명중 3명이잔...
인류의 문명에 대한 메시지는 있지만, 재미는 없다. ;;
와..내용참신..우리나라도 이런영화좀만들자.
메시지만 있고 재미는 없다
이젠 좀 진부해진 설정. 흥미로운 상상력만으로는 역부족이었다.
욕망의 끝에서
감명깊게 봤음
조금더 다듬었으면 좋았을 텐데.
재밌다. 마지막이 감명깊네
다좋은데 그런범죄를 일으킨이유가 왠지 부족함.
소재빼곤 볼 게 없어...써로게이트로 차라리 인간의 욕망을 한 껏 표출하던가...멍미?
얼짱남 브루스윌리스를 본거만으로도 만족~ 스토리는 조금 ^^:
흥미를 끌수있는 좋은 소재 였는데 시나리오가 너무 빈약했다.
이것도 아니고 저것도 아니고...
시사하는바가 있지만 그다지 강렬하지않고 그냥 그런 B급영화
정말 이런 소재는 어떻게 생각해냈는지... 소재는 참 참신하네요. 볼만했어요.
그냥 저냥 볼만 하네요.
그냥 볼만한데, 역시나 후반에 이해할 수 없는 스토리. ㅡㅡ
웨어하우스...
액션을 기대했지만.... 뭔가 씁슬하고 여운이 남았던 영화
곧 저런 세상이 오겠지~씁쓸하구만,,,
브루스 짱!!
신선한 소재. 써로게이트에 삶이 더 괜찮아 보엿다..
아일랜드 정도의 충격은 아니었다...
별로다.
이번엔 좀 실망감이 컸음..
누가 재미없다고 소문낸거야-_-+ 볼만한 영화구만~
평점이 낮아서 별 기대안햇는데 재미있었음
신선한 스토리 그리고 스릴러 보는 내내 지루하지 않았음 볼만해요 ..
그럭 저럭 볼만하네요.. ^^;
pmp용으로 볼만함 ㅋ
긴장감 없이 뻔한 결과
재미보다는 철학적 의미가....
소재와 연출 그리고 Back Ground Music또한 굉장히 매력있다 정말루
가발쓴 브루스 윌리스의 모습을 보는것만으로도 10점이 안아깝다.
뭔가 빠져들듯 하면서도 개운치는 않는 영화
괘안음
예상할 수 있는 결말이지만, 짧은 시간에도 불구하고 잘 마무리했다.
재밌네
운동 안 하고도 건강이 유지되나?
사실 평점이 8점은 넘어야할 영화
잘 만들었네요
글쎄, 브루스윌리스를 좋아하지만 영화의 완성도는 매우 떨어지내요.
재밌었음.. 보는 내내 지루하지 않고 정말 굿..
볼만한데 !!!
신선하고 하나도안지루하고 완전 재밋는데 평점이 왜이리 낮아
스토리가 좋다! 액션액션하지 마라 나이 많이 잡수셨다
와..... 이렇게 낮게 평가할정도는 아니다. 좋은영화임
기대가 너무컸었던듯. 브루스윌리스는 여전히 최고였다.
시간 때우기 좋은영화 정도~~
그럭 저럭 볼만한영화....그러나 2% 부족한듯...
임팩트가 없어...
딱 7점짜리영화~ 그냥 보시면 됨~ 흥미는 있당~
Blade Runner 만큼 나아가지 못한다
새로운 소재를 잘살린 긴장감 가득한 브루스 윌리스 스따일의 SF
"써로게이트" 는 액션물이 아닌 드라마 입니다.
설정은 흥미로웠지만 액션의 질이 떨어졌고 결말과 반전은 시시했다.
영화정말잼있어요!!!!!
점점 인간이 사라져가고 로봇만이 존재하는 미래세상을 잘이겨낸듯. 좋아여!
요즘 수준이하 영화들에 비해 그나마 좀 나아 보여서 평균평점 향상을 위해 후하게
터미네이터가 인류를 구하는 건 충격... 아이로봇과는 차원이 다른 새로운 영화
보고 나서 많은 생각이 들었다.
소재는 좋은데...
최소한 9점은 되야할 영화 많은 생각을 하게함. 심오한 메시지를 담고있다.
컨셉 공각기동대, 매트릭스에서 이미 나온거. 별로 신선하지 않다. 그냥 눈요기영화.
조금 생소해서 그렇지...그래서 영화아닌가 ㅡㅡ;;;상상은 하라고 있는것...
짧고 굵은 영화.
꽤 괜찮은 영화. 재밌었다
많은기대를 하고봤는데 예상만큼 재미있지 않았는영화
완전 재밌다..!!!!!!!!
브루스윌리스의 멋진 액션을 볼수있을꺼라고 기대한 나로서는 아쉬운영화다
써로게이트의 소재에 아이로봇의 액션이었다면 10점이었을텐데...
발전한 과학기술에 대해 다신한번 생각하게 만드는 영화
과학기술에는 정답이 없군. 아니 그 기술을 이용하는 인류에게 없는건지도..
왜7점밖에안대지 오프보다 온라인에 더 치중하는 현대사회인은 볼만한듯
설정좋았음..
상상만하던 일들이었는데,, 오 볼만해요.ㅎㅎ
신선한 충격 재밌네요
본인 생활을 대신해주는 로봇이라....흠...
재밌음
재밌었음
왜요 무진장 재미있는데..
신선하고 기발한데~ 써로게이트 괜찮은데~~ 곧 시판 할려나
지들끼리북치고장구치니 관객이 생각할 기회를 주지않네.그럴바에 좀 쉽게 만들던가
식상하다. 이미 비슷한 주제를 잘 표현한 작품들이 존재하기 때문에 6점.
지나친상상력 이제로봇도지겹다 식상한시나리오
마스쿼레이드삘 나네요
기계와 테크놀로지에 의존하는 현대인들은 영화 속 써로게이트와 다를바 없다.
미래에 충분히 실현가능한 소재를 바탕으로 철학적 메시지를 주려하나 미달인 듯
뭔가 부족한 메세지... 늙은 대머리 부루스의 에너지는 쇠약해 보임...
메세지는 공감하겠는데 비약이 심했다 아이로봇처럼 좀더 한발짝 뒤로 갔더라면
역쉬 브루스야~ 소재 좋고, 볼거리 좋고, 마지막에는 우리에게 무슨 경고를 하는듯~
철학이 결핍되고 재미가 추가된 헐리우드판 공각기동대
컨셉에 감탄하고, 내용에 몰입하며, 결국 생각하고 공감하게 만드는 좋은 영화
저런세상이 온다면....별로 살고싶지 않을듯....
신선한 소재~하지만 뭔가 아쉬움
이제 이런 스토리도 지겹다. ㅠㅠ
상상력이 너무 지나 치다.....ㄷㄷ
6.5정도가 적당한 영화 .. 여러곳에서 부족함이 보인다
스토리는 무난하지만, 참신한 소재와 사실감있는 특수효과만으로도 정말 재밌는 영화
평점이너무높다 ~~ 내리자좀
bad
이 영화 감상 못한 사람 써로게이트일 뿐이다!!!
B급 영화라는 말 외에 도대체 무슨 말이 필요한가
브루스 특유의 액션이 없네.....
걍볼만하긴했는데 좀 싱겁다 7점이면 딱적당한듯
소재가 너무 참신. 정말 미래에 이렇게 될까?
참신한 소재, 떨어지는 긴장감, 지루한 전개, 허무한 결말 소재외에는 볼것이 없다
관람 후 모든 메신저들을 삭제했다. 그들이 우리의 써로게이트가 되고있는것 같아서
언젠간 우리 인류에도 이런일이 생길것같다.
소재가 매우 참신하고, 각본과 연출 모두 군더더기 없는 A급 킬링타임용 무비
윌리스형 이거 너무 섭섭한데...
소재는 좋았으나 스토리가쫌...지루한 점이 많네요....나만 그런가?....
그냥 그럭저럭 이런영화 한번쯤 보는건 괜찮은듯ㅎㅎ
너무 피상적이다 좋은 소재 놔두고 이정도 밖에 되지않다니
내용이 좀 기발하긴하지만.....
그럭저럭 괜찮긴하나 정말 좀 아쉬움 ㅡㅡ;;뭔가가
소재는 신선했지만 심심하다..
후반부 들어서 써로게이트 사용에의한 자아갈등을 잘다루지못하고 원만하게 해결못함
참신한소재.. 피곤할때봐서 잠이 계속옴 ㅋㅋ
나름대로 재미있게 본 영화...상상력과 적당한 긴박감...^^
쏘쏘.....
소재는 좋다 ... 근데 뭔가 부족하다 ..
종은 소재... 하지만, 뭔가가 아쉽다...
영화내면에 전달하고자하는 강한 메시지가 있다.한번쯤 생각해봐야 할 내용
무난한 미래형 스릴러
블레이드러너가 왜 명화인지 잘 대비되는 영화
충분히 가능한 이야기 . 경각심은 들지만 흥미롭진 않다 .
브루스형... 많이 늙으셨구려 ㅠㅠ
메세지는 알겠는데 양념 부족으로 싱겁다.
나름 흥미진진하게봤구요 마지막이 좀 그랬지만, 나름 미래상을 그린듯한?
기계 문명에 대한 가벼운 경종.
우리의 미래일수있다면 무서운 반전도있는 그런영화
빠른 전개만 놀라울 뿐..
괜찮았다
영화보다 잠든건 처음.. 걍 그랬다 ㄷㄷ
매트릭스 같은 세상~ 볼만합니다~
재밌는 소재였는데 진부한 전개와 결말..
기대보다 못 미치고 싱겁다.
완전 재밌어요.. 브루스 여전히 멋나던데?
난완전재밌는데 ㅋㅋㅋ평점왜이렇게 낮지?
재미 + 날카로운 메시지의 변화하는 헐리웃 블록버스터~~!!
게이머보다 낫다.
완죤잼있는데;;
볼만한 조금 부족한 sf 영화
우리는 이미 써로게이트의 홍수 속에 살고 있는 지도..
인간의 존엄성과 자아의 소중함. 느낀다는것의 가치. but ! 뭔가 부족한듯한...-ㅅ-ㅋ
참신했다, 인간은 기계화가 되어선안된다는 메시지
소재가신선해서좋앗고..기대안하고봤는데 나름재미있네요ㅋㅋ
나름 참신했다...
굳.ㅋㅋ
선리플후 감상 브루스형~
처음에는 어색하다가,,,, 많이 늙으셧지만 역시 브루스횽 영화,,,,
덜도말고 더도말고 딱 킬링타임용~소재는 좋았다.
처음에는 스케일이 컷는데 중반지나고 부터 점점 스케일이 작아지네요
그냥뭐 그래
뻔한 엔딩은 아쉽지만 SF액션물로선 일단 합격점.
시시하다
소재는 새롭고, 아이디어 또한 기발했지만 내용은 좀 뻔했다 정도?
이제 브루스 윌리스 영화보는 눈도 낮아졌다.
지루함...
소재는굉장히참신했고툭툭다들쓰러질때명장면이군!액션신이좀더많았으면좋았을껄~
신선한소재의sf영화를 봤습니다브루스윌리스팬들에게는 더욱 재미있는영화가되겠군요.
실망했지만 볼만했고, 미래에 저렇게 된다면 절망적일것 같다는 생각이 들었다.
소재도 재밌고 신선하기도 했지만 영화는 뭔가 급히 끝나버린달까 ㅠ
신선한 아이탬 근데 그닥 깊이가 없다
브루스 윌리스나온다고해서밨는데영 ..
설정,소재,브루스윌리스는 탁월.그러나 액션,메시지,허탈한엔딩등 부족한점이 아쉽다.
역시 쓰레기 한국영화와는 차원이 다르다. ㅋㅋㅋ
재밋네요
영화 주제에는 동의하지만, 해결책이 완전 극단적.. 솔까말 운행중인 항공기는 어쩔?
중반까지 정말 10점짜리 영화였는데, 브루스가 인간의 몸으로 나오면서 재미無
흥미로운 소재.. 하지만 후반을 보며 난 허탈감에 썩은미소를 지었음 ㅡ.ㅡ
소재는 좋은데 그게 다였음 스토리 전개 꽝! Y/N 키로 세상도 구하고 가정도 구했다
뭔가 아쉽다!!!!좋은 소재였는데~
그럭저럭 볼만함
꽤 괜찮은 영화네요
보는내내 한눈팔지 않았던 시간. ㅋ. 엉뚱하지만, 놀라운 소재.
소재도 좋고, 스토리도, 결말도, 연기도 좋았지만 왠지 만점 주긴 뭔가 비어있는 느낌
소재는 좋으나 해결하는게 넘 간단 OO
볼만함. 마지막장면이 참 인상깊다.
대체적으로 만족하지만, 다소 빈약한 스토리가 흥미를 반감시켰다.
흥미진진하다
8점 정도인데 평점이 너무 낮아요
그럭저럭 볼만해 .... 추천....
기냥저냥 볼만해여
소재만으로도 이미 8점. 비슷한 소재영화들과 같으면서 다름.
재미있네여
잘만들었다면....재미있었을텐데..아쉽네요.
신선한소재 소재가 특별하다. 괜찮앗어요 전 ㅎㅎ
스토리가 괜찮긴 했으나 먼가 부족 거기다가 늙어버린 브루스 윌리스액션신은힘들듯
끝에 마무리가 빠르게 돌아가는 경향이 강했지만 전달하려는 메세지가 생각하게만듬~
볼만합니다.
나름 시선한 내용이였음
신선한 소재에 재밌는 영화만들기 성공... 허나 결말은 맘에 들지 않는다
괜찮은 영화.
재미있네요. 조금 깨름직~
아이로봇과 비슷한듯하면서도 다른느낌..
범행동기가 너무 진부하다.
특이한 소재임. 내용도 그럭저럭 괜찮고 킬링타임용으로 굿임!!
우울하고 암울한 미래.. 블레이드 러너, 터미네이터의 오마쥬? 이런 미래는 싫다.
미래에대한 또다른 상상, 교훈과 메세지가 좋다. 엔딩의 여운이 강하다.
내가 살아있는동안 이런 시대가 올지 모르지만 한번쯤 경험해보고싶다
별로,,
뭔가 더 크게 될수 있었던 영화..벌려놓고 수습하기에 급급한
소재에 비해 스케일의 아쉬움이...
요즘 헐리웃은 아바타에 꽂혀버렸고...여기서 브루스 윌리스는 신이 되었네...크크~
노장 배우의 90년대식 SF... 블록버스터는 아니고 케이블채널킬릴타임용레벨.
진부하다...내가 너무 오래 살은건가?? 응??
부르스윌리스팬인데 괜히봣어 ㅠㅠ 정말 보다보면 차라리 그냥 푹 자고싶은영화.
이런 혁명적인 소재로 이렇게 짧게 만들다니... 러닝타임(85분)이 너무 아쉽다.
볼만하긴 하지만 썩 좋지는 않다. 뭔가 매우 아쉬운 영화
상투적이다...
재밋네ㅋ 아이로봇하고는 새로운 느낌
그럭저럭 재미난영화.. 진짜 저러면 어떨까?
신선한 소재네요. 재미었음.
왜케 빈틈이 많고 설명부족이고 그래. 잘살리면 재밌을텐데. 별루
그다지 별로인 영화다 돈아까웠다
이런 미래가 온다면 과연 좋을까?
한번쯤은 해보고 싶은 욕망..
브루스 윌리스로 다행히 5점을 넘긴...
개인적으로는 아이로봇 보다 더 재밌다....완전 재밌게 봤음~저런 날이 오면 좋겠네
블레이드런너 분위기, 공각기동대 전뇌. 여기에 액션이 좀더 들어갔으면...
상상력에는 박수, 하지만 결말이 너무 뻔하고 현실적이지 못하다.
결말은 어떻게 보면 뻔했지만 스토리는 아주 괜찮았습니다.
미래에대하여 다시 생각해본 영화, 진심짱이다ㅋ
브루스 아저씨 최고♡
내용이 신선했다.
도저히 수긍할수 없는 황당한 설정과 세계관은 SF가 아니라 판타지 일뿐
스케일이나 런닝타임의 아쉬움은 있으나, 의미있는 소재를 흥미롭게 풀어간다.
아이로밧보다 훨씬 재미있다...
아주 재밌지는 않고, 그냥 재밌다..ㅡ.ㅡ;
나름 볼 만했어, 발상만으로도 참~ 곧 그런 미래가 올지도. 괜찮았어.
sf보다가 잠들기는 처음
발상만으로도 충분한 영화ㅋsf액션영화라잖아ㅋ 뭘 더 바래?
게이머랑 비교된다
전형적인 브루스윌리스 영화 완전 식장자체다 브루스윌리스영화는 다시는보기싫다
재밌게 잘 봤음. 브루스 형님은 액션이 없어도 훌륭한 배우
내용도 신선하고 굳
잼있게 봤네요 내용도 신선하고
아... 멍미
이런 훌륭한 영화같으니라고
평점이 너무 낮은 듯. 8점이상 받을 수 있는 영환데. 무엇보다 메시지가 분명하잖아.
.... 대 실 망...
전쟁까지는 아니잖어
주제나 시도는 좋았는데 연출이나 마무리가 아쉽다.
근래 들어서 가장 흔한 주제를 요리한듯
1점준놈은 다른영화 알바 5점이 적당 내용은 재밋는데 조금만 생각해보면 OO영화
복제인간 이야기에 매트릭스개념 짬뽕... 리얼리즘이 떨어짐
매트릭스 - 써로게이트 - 아바타
내용 이해도 잘 안 되고 그닥 긴장감도 없고 화려한 액션신도 없다 1점
ㅋㅋ 진짜 재미없음 완전 수면제영화
먼가 생각할수있게 만드는 영화랄까 신선하고도 잼있는 영화!
볼만해요...스토리 좋구..
나름 참신하고 재미있는 영화. 중간에 설명이 부족한 부분도 있는 것같음
과학적이나 지나치다보니 스토리전개와 충돌할 때가 많다. 하지만 독창적인 영화
후반부는 아쉽지만 시의적절한, 그래서 킬링타임으로 치부하기엔 아까운 가까운 미래,
초딩들이 낮춘 평점에 낚이지 말고 꼭 봐야될 영화.
떨어지는 몰입도와 지루함..
시간적절하고지루하지않으면서볼만함 미래의아바타인간세상소재와담고있는내용좋음
재밌긴 했는데.. 알맹이가 부족했다. 그냥 그랬어.
살아있는 것과 외적 이미지 그리고 가식에 대한 명확한 고찰
살아있는게 살아있는게 아닌것처럼 느껴지는 영화...
무언가 부족하고 무언가 아쉬운 영화였다
왜 모스토우 감독은 영화를 자꾸 망치는가?,,,
소제는 여러곳에서 따온 듯 하지만 나름의 주제의식은 있다
뭔가 엄청난 작품이 될 수도 있었던 영화. 너무 아쉬움. 시사성하나는 최고!
독특한 소재에 그럭저럭한 영상미
이정도면 볼만함.ㅎ 언제부턴가 영화속 세상이 지금이랑 비슷하다..
와우 굉장히 흥미로운 영화였다. 많은걸 시사하기도하구..
볼만함 ㅎ _ ㅎ v
소재의 독특성때문에 볼만했음...
아바타에 지구판 졸작인가 루즈함과 진부함
창의적인 아이디어 뻔한 스토리 나오는건 하품 결국 잘잤다
또 하나 미래에 대한 인간이 가진 극한 상상력의 시도, 과학문명의 이기와 아이러니.
영화 재밌게 잘봤다, 근데 로봇들이 넘초인적이고 소재가 호응을 유도하지못함
허풍만 한가득
볼만한데?
평점낮게주는사람들이해를못하겠다 분명영화에서주는메세지를파악을못하는것같다
소재는 좋았으나 내용전개가 아쉽다...
완벽한 영화이지만, 엔딩이 약간 허술하다.
이 영화 평점 최소한 8은 되야 할텐데,,,
내면적세계에 대한 심오하면서도 멋진 영화! 꼭 보져
내 써로게이트가 있으면 어떨까 생각들던데
끔찍한 세상이네
완벽을 추구하는 인간의 본성이 점수를 깍아내리지..
나무랄데 없는 SF 스릴러물.. 강추
진실된 인간자체의 뜨거움!.
메시지를 주는 영화네요 ㅎㅎ;;재밌게 봤어요
두번 봤는데 느낄것이 많았습니다. 있을법한 스토리. 볼만하던데요
아바타보고 보니-_- 왜이리 비교가 되는 지..같은 아바타로 이리도 두 영화가 다르다
써로게이트... 인간의 욕망에 연결된, 많은걸 느끼게 한다.
볼거리+메시지, 액션과 인류적 화두를 꽤나 잘 던져주었다
음.......... 그냥 그저 그렇더라 ㅋ
잠온다. 재미없다
미첼 존나 이뻐
브루스 윌리스 이름보고 봤는데 조금 실망스러운.. 큰 재미는 없었던..
완전재밌음...아바타보다 훨씬남
액션이 크고 임팩트가 크네영
뭔가 부족하지만 재밌네요...^^
미래에는 어떻게될까?
미래엔 이럴수도있음.
실제로 있을법한이야기가 다루어져서 인지는 모르겠지만 흥미있는 영화였어요
미래를 보는것같아 재밋었고 다시보고 싶다 역시 브루스
아바타의 눈요기와는 다른 재미가 있군요.
나참 로봇은 그렇게 발전했는데 보안체계는 왜 그따구냐ㅋ 내용도 설정도 허술 그자체
빠져들만큼 너무 잼있네요~~강추입니돠~
발상은 참신했지만 그 줄거리나 결말이 그저 시시한듯 끝나버린게 안타깝다.
나름 괜찮음 ㅎㅎ
짧지만 임팩트있는 SF스릴러. 중간중간 흥미로운 부분들이 있다.
흥미로운 주제를 잘 풀어가지 못했음.
발상이 좋았다..아바타로 현실세계일을 대체하는건 지금도 발전중..
딱히 액션같지도 않고 결말도 예상되지만 치밀한 구성이 마음에 들었다.
이런영화 소재를 생각해냈다는점 높이 살만하고 다만 내용이 좀더 복잡했으면하는맘
나중에 진짜 생길거 같다 써로게이트
재미있던데 도대체 평점 낮은 사람들은 무엇을 원하는걸까.?
7점대가 딱인듯ㅋㅋ
나름 볼만합니다. 볼거리를 조금만 더 가미했더라면 하는...
무난하다
소재는 신선, 브루스윌리스는 건재, 결말은 캐안습, 티켓값 완전 아까움
액션? 풋... 우리에게 주는 메세지를 느껴야죵
신기해하기만 할뿐, 액션을 잃었다.
볼만합니다...
신선한 발상이였고, 재미 많이 있었음
신선한 발상이였음 근데 재미는많이없었음
중반까진 10점 중반이후엔 2점 평균 6점?감독의 연출력이 의심스럽다
던지는 메세지는 숙고할 만 하나 영화 자체는 밋밋한 감이 있다
생각하게 만드는 영화
영화 참 피곤하게 보는 사람들 많네
엉성한 구성과 내용
모스토우는 "평작"을 잘 만드는 감독이다
액션도 훌륭하고 발상도 훌륭했지만 감독이 전하려는 메시지는 더더욱 훌륭했다.
재미업음
아따 숨은진주같은 영화구만... ㅄ액션이 중요하냐 여기서? 촏잉도아니고...
때리고 파괴되는 것만 원하는 사람들만 낮은 평점을 주는군 영화 그 자체를 느껴라
인간의욕망 끝이없는 발버둥。
좋았는데
이런 영화를 이제서야 보게되다니 ㅠ
플루토+아바타...?
색다른 소재와 무난한 연출. 미래에 대한 적절한 메시지. 추천.
생각도 하게 만들고 액션도 있고... 약간 밋밋한 감이 있네요...
진부한 메세지.. 뻔한전개... 브루스 윌리스의 이름이 너무아까웠던 영화..
브루스 형님 ㅠㅠ
감독이전하려는매세지를느껴라?것도중요하지만이영환액션sf영화다액션 미흡으로7점
앞을 내다보면서도 뒤를 돌아볼 수 있었던 좋은영화였다. 지금 우리에게 필요한영화..
심심해서 봤는데.. 보고나서도 심심함..
모든이들이 한번쯤 생각해봣던 세상 액션이 부족해서 아쉬웠다
이거 상상이상인데.. 미래에 그럴것같아 더 재밌네
미드로 만들면 재밌을만한 참신한 소재
작품성은 있는데 오락적 재미가없어서 대실망~~
지금의 현실과 별반 다르지 않는다고 느껴지는건 왜일까.
불편한 진실과 마주치지 말기를..
왠지 가능할꺼같은영화.. 미래엔 정말 가능하겠지?
이영화를보듯이 사람은절제라는게 힘들다 인간관계가 흐려지는 로봇화시대
다이하드+매트릭스+터미네이터
볼만함.
leon2se// 그 댓글이 개그는 아니겟지 ~~~ 댓글본 후 느낌이란.. 참... 안타깝
갠춘함
아이디어좋지만 이야기의 힘은 조금떨어진다..2시간이상은돼었어야햇는데 시간이 짧다
그냥 잔잔함...
생각보다 괜찮은듯
뭔가 부족한듯
스릴과 액션부족은 인정
내용은 괜찮은데 스릴과 액션이 별로 없네여-2010/3/01-H
브루스형님의 액션영화는 언제나 만족!!
그럭저럭 재밋어요
영화 재밌네-기술 발전 좋다. 하지만 좋은 기술을 나쁘게 악용하려는 사람들이 문제다
재밌다
터미네이터 느낌의 액션으로 좀더 살을 붙였으면 좋았을텐데..아까운 로봇들...;;;
AI와 이퀼리브리엄을 연상케 했으며 끝은 극단적인 결말이라서 파격적이진 않았다.
생각보다 괜찮았던 영화
대단한 임펙트는 없지만 지루하지 않았다. Not bad
순식간에 끝난 이야기 ... 다급히 메시지만 던지고 가버리네
완벽만을 추구하는 인간.. 결국 이런것도 만들어내는군.. ㅋㅋ 아바타 전작인가..
괜찮긴한데...머가이리 부존한느낌잊..?
마지막 브루스윌리스의 선택에서 별반개 추가했네요.
진짜 지루하다,, 브루스횽 믿고 봤다가 피봤네...플래닛테러이후 최악
허약한 메시지.
어디서 많이 본 듯한 영화!
기존 아이디어에 약간의 변주를 가했지만, 꽤 흥미롭고 생각해볼만한 주제다.
전체적으로는 좋은데 상영시간을 조금 늘려서 뒷 이야기를 간추렸으면.
영화관에서 보지 못한 것이 후회스럽지만 재미있게 보았음
재밌는데 자꾸 이런영화만들지마 무서워서 못살게뜸
왕년의 액션배우가 나이든 모습이 안타깝네요.. 세월은 어쩔 수 없다지만..
지금의 현실도 다를바 있나. 정도의 차이지.
정말 이런 세상이 올려나?
소재보다 표현이나 촬영 등이 돋보였던 작품...
그냥 저냥...
그럴듯하기만한.... 확 쥐어잡는 무언가가 없다..
스토리만 조금더 탄탄했으면 아쉬움이 남는다
정말 저런 날이 올지도...... 너무 화려하지 않아도 볼만한 액숀영화
재미있네요
생각보단 좋았다. 근데 진행이 좀 흥미가 없긴함
정말재미있게봤네요 아쉬운건 뒷내용이좀더추가됬으면..
섬뜩하기도 하네
소재가 독특하고 재미있었음. 미래에 얼마든지 있을 법한 이야기.
그럭저럭 킬링타임용으로는 볼만한 SF스릴러물.
어떤 내용일까 궁금해하며 봤는데~ 교훈도 있고 감동도 있고 너무 좋았어요
신선한 아이디어
그래도 자기 몸으로 사는게 좋은것 같다
신선한 소재를 현실적으로 표현했다...
기대 안하고 봐서 그런가..괜찮았음...
특이한 소재 재미있네요 ㅎ
그럭저럭 볼만은 하다
아바타의 더 현실적인 버젼이라할까.
독특한 소재이면서 진부하지 않은내용
지루하지 않으므로 10점.
8점 소재가 좋고 나름 감명깊었던 영화
이게 왜 7점대지... 정말 창의적 소재에다가.. 아주 흥미로웠는데...ㅎ재밌었음.ㅎ
메시지는 좋았으나 내용과 연출 모두 밋밋하다.
로봇의 나쁜예
신선한 주제, 지루한 진행 , 연기는 좋다
풍부한 상상력. 그러나 부족한 연출력.
조금지루하다.........................ㅠ
유쾌한 상상 + 무리한 연출욕
이거 의외로 재미지네요.
인간의 욕심으로 써로게이트는 남요되었고 결국 인간은 죽었다.
누구나 한번쯤 생각해본 미래를 보여주네요
8점
흥미로운 소재 그렇지 못한 흐름 그래도 미래의 한 모습을 예상하게 함
흥미로운 미래 세계. 적절한 액션과 스토리.
아무생각없이 봤었는데 재밌게 봤네요
언제간 있을법한 일, 미래는 희망인가 절망인가...
어떻게 이런 신선한영화가 7점..? 말도안되..정말 잼있게봤습니다
재밌게잘봤습니다^^
잼있게 봤어요 평점이 좀 낮게 나온듯
그 나이에 몸을 불사르는 브루스윌리스.. 오래 가실려면 엥간히 하쇼..
뭔가 좀 아쉬운...
진짜 이런 세상이 온다면 ..... 끔찍해요 ㅜㅜ 현실세상에 어울릴법한 영화
볼만하다. 맨날 인간vs기계 싸움이 아닌게 어디여
충분히 일어날 수 있는 일
충분히 있을 수 있는 일이기에 더 흥미진진하다. 로자먼드 파이크 등 캐스트가 일품.
괜찮다 로봇 악용에 대한 메시지도 있고 좋았음
내용은 참신한데 완성도는 그닥; 심심하신분은 보세요.
와 진정한 아바타, 이건 진짜 대작임 완성도 높고 신선한 소재.
가까운 미래에 우리의 모습을 반영하는듯.... 많은 생각을 하게 했던 영화내요
그냥 단순한 액션영화인줄 알았는데....그 이상의 뭔가가 2%정도 있구만~
very good nice capjjand
다른사람들 평이 그저그랬어도 난 재밌었다
도대체 너희들의 상상력의 끝은 어디냐?
그냥 볼만함
어... 아이, 로봇이랑 다른 점은???? 왜케 비슷하지?
참신한 설정 하지만 5%부족한 영화
재밌네요 이런 SF 영화 많이 만들어졌으면
흥미진진. 브루스 윌리스라는 이름보고 봐도 되는 영화. ㅎㅎ
글쎄 브루스 윌리스 형님 믿고 받지만...그래도 브루스 형님이니...7점
참신한 소재의 영화였지만 재밌지도 그렇게 나쁘지도 않은 영화
오른쪽에 보이다시피 b급.
액션은 많이 부족하고 메시지는 빈약하다.
의미있는 메세지가 좋았다.
인간존엄성 침해...로봇 나오는 영화가 다 그게그거지 뭘더 바라는지;;
소재는 좋았지만 끝이랑 내용이 뭔가 이상.
좋았다
충분한 문제의식,적당한 오락요소 이게바로 영화다
소재만 신선하다 大실망
로봇 아바타의 사회, 스토리는 엉성
볼만하네...
인간은 인간으로서의 삶을 살아갈 의무와권리가있다.
재밌게 잘 봤습니다
좋음!!!!!!!
아 난 이런 아이디어가 너무 좋더라 ㅋㅋ
인간에게 많은 물음을 던저주는 영화
내용진짜좋다, 액션도좋고 지루하다는 사람 대체뭐가?
써로게이트의 장점과 단점을 짧은시간에 모두 담아준거같은..
아쉽다... 좀더 신중했더라면 정말 대단한 SF액션영화가 나왔을것이다
7.5점은 되는 영화죠 ㅋㅋ 평점 올려줘야겠다 ~
브루스형은 역시 대머리 ㅎㅎ
멀리볼 필요 없다. 컴퓨터, 인터넷 그자체가 써로게이트라고 볼수있다.
볼 가치가 있는 영화
브루스윌리스 는역시..라는 말밖에 안나오는영화 스토리랑 소재가 너무 좋았다.
흥미로운 스토리, 좋은 연출
무난하다
엄청화려한액션은 아니지만, 결말도 좋고 내용도 좋고. 재밌음~
흥미로운 내용
굿.
고2
눈을 못떼게 만드는 영화
평점 뭐이리 낮냐? 소재만으로도 8점 이상이다.
영화는 곧 현실로 다가온다는건 진리....... 아 정말 미래가 무섭다..
가까운 미래를 비교적 현실적으로 보여줬다. 깔끔한 마무리도 인상 깊다.
인간아바타 좋은데 동기부여가 부족 아들죽이니 인류멸망 ..등..등등..
기발한 스토리~
공각기동대의 전뇌개념을 생각나게하는.. 좀더 철학적인 접근이 아쉽다
왜이게 평점이 낮지?ㅋㅋㅋ
내용은 좋은데, 너무 허무하다;;
정말 재밌네요 결말도 괜찮음
몰입은 잘되는데 뭔가가 아쉽네?
나름 몰입해서 잘 봤습니다.
소재는 참 좋았는데... 전개가 아쉽네요
재미있다.
누구나 한번쯤은 상상해봤을만한 일
10년 전에 나왔다면...
초점을 액션, 스릴러라는 점을 보고 빼면 내용면에서 상당히 괜은듯
네이버 평점은 이래서 믿기가 어려워..잘 만든 영화임에도 7점대란게..
지금도 인조인간들이 많지
상상력을 현실로 만든 스토리, CG 나무랄데없다. 근래 본 SF중 최고의 수작
철학적으로 교훈주는 영화... 재미도 쏠쏠하다
독특함만으로 충분히 가치를 인정받을 영화
공상과학을 기대한 관객들에게 그다지 달갑지 않은 작은영화
써로게이트가 인간미없는 이유? 그런 몰입감이 부족했던 영화..... 아쉽다...
TV에서 영화 소개해 주는거 마냥 영화 전개가 이렇게 빠르지?간추린 영화 보는 듯
그럭저럭
미래가 무섭다
좋은 영화이긴 한데, 끝이 찝찝하다.
나름 신선한 시나리오. 평점이 생각보다 낮네...
초반엔 흥미진진 했는데 후반부가 제대로 정리되지 않은 느낌...
메시지와 스토리의 적절한 융합 그리고 강조를 위한 비약
인간에 대해 가장 많은 생각을 하게 만드는 장르는 역시 SF 인듯
스토리나 발상은 정말 좋았는데... 좀만 더 잘만들지...
짧은 러닝타임에 비해 상당히 괜찮은 작품.
인간은 인간다운게 가장 좋은거야
괜찮은데 엣지가 없다
재미와 교훈까지! 굿~
뭔가 깊이있는것 같기도 한데...잘은 모르겠다만....재미있게 볼만합니다.
와닿는 부분이 꽤잇네요
기대하고 봤는데 너무 급전개 + 정리되지 않은 느낌?
진짜 재밌게봤는데평점생각보다별로넹...
장대한 스케일과 영상에 압도된다. 하지만 돈내고 볼 정도는 아닌..
환상에 취해 현실을 잊어버린 자들에 대한 경고. 스토리, 결말이 아주 만족스럽습니다
헐리우드 상업 영화 속의 스마트폰?에 대한 경고
굿 아바타로 편한생활 안전한생활 스릴잇는생활좋은데요 저소득층에겐 불행이지만
이런 sf영화는 언제나 점수가 낮은데 이유를 모르겠다 9점짜리 영화
보고 나서 생각을 많이 하게 만드는 영화
그렇게 재미없는 것도 아니지만 재밌지도 않다..
볼만해유
무논리에 해피엔딩만 꿈 꾼 영화
그냥 그렇다.
훌륭한 각본을 가지고 어쩔줄 몰라하는...
현재 컴퓨터에 빠진, 그리고 빠져버릴 우리를 경계하는 영화
재미있게 봤지만 다보고 난후, 허무함만 남네. 엥 여기서끝인거여... 하는.
이런세상이되면어떨까싶었음장점이있으면단점도대개따른다참신한발상인거같고재밌었다
그럴싸한 이야기에 허무한 마지막.
허접한 영화
이미 공각기동대에서 익숙해짐. 액션 스토리 연기 어느하나에서도 큰 감명은 없다
지금 내앞의 PC가 써로게이트로 둔갑, 있을법한 미래의 암울한 현상,서스펜스는 별도
잼있어요...
참신하고 신선한 아이디어와 흥미진진한 스토리 그리고 교훈을 주는 영화
재밌으니까 그냥 보세요보세요보세요~
기계에만 의존하여 인간성을 잃어가는 과정
의미가 정말 분명한 영화. 조금 짧은 시간이였지만..
어디선가 많이 본 소재를 버무린 듯..볼 만함.
재밌음
아일랜드랑 비슷한데 소재가 더 신선하고 흥미진진했음ㅋㅋ
참신한 아이디어 교훈을 주는영화
로봇과 복제에 대한 수많은 SF영화들의 아류, 브루스 윌리스는 맨날 다이하드다
인간 대체의 한계로 인한 인간 존재의 필요성을 담으려는
10분 보다가 껏다
정말재밌게봤습니다.시간이아깝지않은영화네요(__)
신선한 충격
나쁘진 않지만, 뭔가 부족하다. 어디서 본것같은 느낌을 주는 영화. 신선하지 않다.
아바타같으면서 다른느낌 나름재밌는영화
괜찮을뻔 했는데 뭔가 후다닥 끝난 느낌 ㅠ
역시브루스!! 다이하드 만큼 짜릿하고 신선하다 반전좋고 굿!!재밋음
진짜 신선해 !!!!!! 어떻게 이런 스토리를 생각하지 ㅋㅋㅋ
OCN에서 방송해준거 봤는데 재밌네요. 이런영화가 있었다는걸 오늘 알았음
반전도잇엇고생각보다평점이별로라서 첨으로 별점등록
소재자체는 신선했으나 엔딩은 어색하게 끝남 뭥미?ㅋㅋ 소재가 너무좋았다
초반엔 지루하지만 나중에가면 괜찮음
공각기동대가 생각나는 영화
신선한 소재로.. 이렇게 까지 허술한 영화를 만들 줄이야..
온라인이 현실이고 현실은 차단된 미래, 문명의 이기가 가져온 비참한 세상
작품성은 높은데 스토리나 컨셉이 부적절해서 아쉽다.
한번쯤 상상하는 미래일지도
참신하게 괜찮게봤습니다.
초반에 너무 지루..
처음 얼마간은 신선해보였다. 하지만...... 덧붙여 감독이 조나단 모스토였다니!!!
소재는 좋다. 근데 왜 몰입이 안되지.. 결말은 너무 흐지부지하다.
평점이너무낮다
점수가 너무 낮다. 난 아주 재미있게 봤다. 결국 인간성의 회복인가?
소재는 좋다만 허접스런 전개다.
기술이 나름 균형있게 발전해야지... 몸은 맘대로 바꾸면서 다른건 왜 그대로냐ㅋㅋㅋ
기술의 발전이 한편으론 두려운 이유
결말이 기대에 못 미쳤지만, 발상은 좋다
미래에는 저런 일이 정말로 가능할 것 같아서 더 충격적이랄까
재밌게 봤음.
더 끌어올수 있었던 상황들을 마무리 짓지않고 그냥 한방에 버린느낌..찝찝아쉽
볼만함. 좀지루하기도하지만,이영화까진 괜찮았어요 윌리스아저씨
볼만했는데 마지막에서 감동을 유발하려했던 것 같다. 의도되로 안된 느낌.
연출은 좀 아쉽지만 되게 볼만하다
우리에게 전하는 바는 알겠는데 임펙트가 약하지 않았나 생각한다.
스토리가 다소 심심. 사실 소재도 흔하지 않나?;...
소재가 참신했다 전개는 그다지였지만 지루할정돈 아니다.
별 기대 안했는데 의외로 재밌네
일단 재미가 없다... 그리고 뻔하고 유치하고 중간까지 보면 더이상 볼 가치가 없다
화려하기는했지만 허접스런 전개..
꽤 볼만했다~ 써로 중지된 후 사무실 흑인 눈깜빡임..ㅎㅎng....^^
지루해 죽는지 알았음...
전형적인 헐리우드 SF영화 6.5점
사람은 기계를 어떻게 진화시키고 컨트롤 해야만하는가....
소름돋음...
생각해보니 극장에서 봐놓고 이제 평점주네 근데 이거 실시간 검색어에 왜뜬겨??
진짜 이렇게 재밌는건 처음이다
관객에게 전달하는 메시지도 있고 지루하지 않게 봤다. 볼만한 영화
재밌다.
의외로 담고 있는 메시지가 있는 영화다.... 겉으로 보이는 외형적인 면만 보지 말자.
인간의 존엄은 그 무엇과도 대체될 순 없을것이다.
터미네이터3 감독이라 그런가 역시나 용두사미다..소재는 정말 좋았는데..
"로봇 좋지. 하지만 인간이 더 아름답고 소중한거야". 소재좋고 내용좋고 시간가는줄 모르고 봤다
평점이 왜이래 진짜 잘만든영화인데
상상력을 키울수 있는거 같음
재밌어지려고 할 때 끝나는 밍밍한 영화
5점이 적당~킬링타임용
정말 미래에는 이렇게 될 거같은 내용..안타깝지만 마지막에 부인이 안길때 감동
요즘세상하고 비슷하단느낌 드네요.. SNS를 통한 자기 드러내기
볼만한데 싱겁다..
영화 분위기가 엄숙하면서도 노을이 지는 풍경을 보는 듯한 기분
멀지 않은 미래에 실제로 일어날 수도 있는 이야기라 생각함. 경각심을 일깨워주는 영화.
소재굿 연출굿 영상굿
독특한 발상. 그러나 현실화할 수도 있는 세계. 마지막이 서둘러 봉합 됐지만 그런대로 탄탄한 영화였다.
후반에 접어들면서 현실적으로 이해할 수 없는 반전의 연속이었다. 연기하던 브루스윌리스도 이해할 수 있었을까? 스토리 구성을 조금 더 잘했다면 좋은 영화가 되었을텐데 그게 많이 아쉬웠다. 킬림타임용 영화에 지나지 않지만 소재와 연출이 매우 좋았기에 8점
쭉쭉 빵빵 서로게이트들... 현실은.. 히키고모리들.. 금발의 브루스 아저씨는 참 정겨웠어요. 많이 늙으셨삼 ㅠ_ㅠ
온라인의 현실화에 이은 현실의 온라인화
그냥 브루스 윌리스 영화. 볼만함. 시간 잘 때울 수 있음
반전이랄만한게 좀 그닥이긴 했지만 7점대 영화는 아닌데 평점 왜 이럼?
헐리우드에서 만들면 진부한 소재도 평타는 친다.
소재는 좋았는데....
재밋네요 굿굿
!!!
항상 남들이 쉽게 상상하지 못할 그런 참신함을 구체화하는 작업은 정말 어려운 일이다. 소재도 좋았고 스토리도 좋았다.
7점대 영화가 아니다. 최소 8점후반대 영화임. 근데 평좋게 써놓고 점수 낮게 주는건 뭐임? 전문가 허세 평점 따라함?
완전 재밌게 봤는데
흥미롭고 좋은소재이나 스토리가 빈약
소재는 좋은데 잘 살리지 못한거 같음 그래도 재밌다
참신한 스토리가 진부한 소재를 뛰어넘다
영양가는 좋은데 맛은 밍밍한
발상이 참신했고 이를 구현해 낸 방식도 일류급이다. 터미네이터2, 매트릭스 시리즈에 이어 근자 최고의 SF영화라 평가하고 싶다.
의미 있는 영화
괜찮았음
소재는 종래의 로봇sf물에서 벗어나 참신한 편임. 그러나 전개는 빈약하고 결국 던져주는 메세지는 뻔하디 뻔한 상투적 휴머니즘의 단편. 처음 도입부 10분을 보면 결말과 메세지까지 뻔히 유추가능한 영화.
정말 추천합니다.
복제인간에 대한 영화는 많지만 그중에서도 참신하다고 생각되는데... 몸을 대신할수 있지만 감정을 대신할 수 없는... 괜찮은 영화라고 생각됨
인간은 누워있고(ex-노인,장애인,군인등의 모든 인류98%)건강하고 훈남훈녀인 써로게이트가 대신한다_ 범죄+차별+전염병No! 허나 휴머니즘까지 사라진 빛 좋은 개살구^-^o소학접수LJ콰스타! 형도 하면 한다^-^o 내부sK의 참쇼킹♨모카30$~미얀마☆
지루함
용두사미
괜찮다. 이제서야보다니
그렇게 인상적이지 않음
역쉬 브루스윌리스는 저성우가 제격이얌 명화극장 몰입최고 ㅋ
재밌는데 먼가 씁슬하당외모지상주의 ...
더빙판은첨인데...질리지않는이유...아마 현실성이 있고,가까운미래가코앞이니..그게이유가아닐까요?강추!
기계화에 대한 비판적 성격을 갖고 잇으나 스캐일이흥미롭지 않다.
명화극장 매력적이야 성우가 누구지?
재미씀
즐겁게 보았고 영화가 우리에게 시사하는바가 무엇인지 명료하게 보여준다.
헐리우드에서 만들면 진부한 소재도 평타는 친다
점점 발전하는 현대에 많은 의미를 준다.
무난한 sf영화. 대작도 졸작도 아닌 볼만한 영화
처음부터 보진 못했지만 어떤내용인지 알겠더군요친구,동료와 친해지는것보다 기계가 더 좋아지려는 세상에 참으로 생각해보게하는 영화이네요~참 재미있게 보았습니다~내일 못본부분을 다시 보고싶네요
탄탄한 스토리와 놀라운 상상력을 헐리우드 액션으로 버무렸다.어려운 주제를 높은 몰입도로 대중에게 선보인 명작!
보면서 내내 내모습 그대로가 좋다고느꼈습니다. 인간의 존엄성을 새삼 느낄 수 있는 화두가 되는 영화라는 점에서 별 세개 반 줍니다~
아이로봇과 비슷하네요 할아부지ㅋㅋ개발자전문배우인듯 ㅎㅎ 재밋엇음
전 좋았는데...
와 너무재밌네 잘라그랫는데 잠도못자고 다보고잠 ㅋㅋㅋ몰입도최고 오랜만레 제대로된영화 봣네용
2009년에 나온영화구나 ㅋㅋ 그럭저럭 볼만하네요
주제는 좋은데 뭔가 아쉬운 연출이다. 내용은 의미있었다. 씁슬하기도 하고 여운이 남는다.
주제는 정말 대단한데 영화 자체의 완성도는 좀 떨어지는것 같다. 그래도 재미있게 봄.
영화는 단순하지만 생각해봐야 할 점은 분명히 있다. 기계와 기술이 진화되고 생활이 편리해졌지만 그만큼 인간의 행복도 정비례하고 있나?
소재가 참신하면서 독특해서 좋았다..아바타같은것이 실제로 있다면 이런 느낌일듯..
킬링타임, 재밌다
의미도 있고 재미도 있고
개인적으로 재밌게 봤음.
어쩌면 가능할지도 모르는 미래의 모습, 소재도 그럴 듯하고 내용도 나쁘진 않은듯
다시 한 번 생각해 보는 미래!! 편한 것만이 좋은 게 아니라, 직접 체험하고 느끼는 것이 좋으며 가치는 있는 것이다^^
음...영화처럼 비극적인 일은 없었으면해서 9점...괜찮은영화같음
써로게이트앞으로 이런날이 오겠지가 아니라 / 모든일은 스 스로 해나가야 된다는 거죠~ 우린 혼자서도 잘할 수 있도록 하느님 부처님? 이 만드셧답니다 ^^
앞으로의 미래를 보는 듯 ...마네킹 소품 진짜 리얼...내용도 충실하네요...
그닥
오랜만에 정말 재미있는걸봤다
정말 좋은 영화다
써로게이트의 부작용에 대한 자신만의 생각으로 써로게이트를 통해 행복을 누리고 있는 사람들의 권리를 뺒아가는게 정당한것인가? 장애인이나 식물인가.. 혹은 외모컴플렉스가 있는 사람들은 써로게이트통해 행복한 삶을 살고 있었을텐데.. 너무나 이기적인 결말임.
브루스형님 영화는 기본적으로 스케일이 장난이 아니구만.. ㄷㄷ
써로게이트는 건강하고 젊은 모습인데 비해 그 써로게이트를 움직이는 인간은 제대로 몸도 가누지 못하는 모습이 아이러니 하더라. 근데 정말 써로게이트 시스템이 발명되면 좋을거 같기도..
어쨋든 가장 강렬했던 마지막 장면
진짜 저런세상이 온다면 인류는 어떠한 선택을 할것인가
그럴듯함
이 영화는 곧 다가올 미래를 심각하게 경고하고 있다. 진짜로 몇OO만 지나면 저런사회가 만들어지지 않겠나. 그때도 인간의 존엄이라는게 남아있을지 모르겠다.
이영화가 재미없다는 사람들은 뭐지?언제가 현실이 될수있다는 생각도가지게 만든다 좋았다
아이디어는 좋았으나 몰입도는 낮았다
평점에서 관객수준나오는듯..
인간다운 삶이 무엇인지 다시한번 생각해보게 만드는 대작
소재는 좋았는데 영화가 재미없어서 아쉽다. 소재가 아까운 영화.
최고예요! 소재도 참신하고
네이버 평점 절대 믿을게못됨 하여간 평점깍아내리는 놈들 한심하다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
이걸이제야봤다니..대박
스케일도 크고 개봉 지난뒤 봤는데 재밌네요 나름 교훈도 주는듯 !!
88분이라는 나름 깔끔한 런닝타임으로 브루스 윌리스 영화다움. 기계가 인간을 대체하는 사회에 대한 예비 경험. 써로게이트 창조주가 자신의 창조물 때문에 아들을 잃자 인간과 써로게이트 전체를 파괴하려는 것을 저지하는 내용.
인간의 뇌로 기계로 생활하다니. 괜찮은 발상이다.
심오하게 들어가면 아이러니한 점이 있지만 그냥 가볍게 보면 나쁘지 않음
스케일도 있고 스토리도 좋은데 왜 이렇게 밋밋하지 극적 요소가 약하다
흥미로운 신소재를 구시대적으로 풀어낸 진부한 SF.
흥미로운 설정이지만 조금 심심하다.
메시지도 잇구 재밌게 봣네여 ^^
조선시대에 휴대폰을 사용하는 듯한 이 어처구니없는 풍경이란...
확실히 그렇게 몰입되는 영화는 아니다.
내기억에 그닥 재미없었던거 같다
생각을많이하게되는 영화 지금 이삶을 더가치있게 살아야겠다는 교훈을주는영화 방구석에쳐박혀 기계를 조절하는 말도안되는 답답한 삶을사는 교감도없는. . 어쨋든 더열심히살아겠다.. 살아숨쉬고있는게 얼마나 아름다운것인가?
이때까지 브루스 윌리스 흑인인줄 알고잇엇는데 흑인안나와서 찾아봣는데 어디서 많이보던 아저씨
외국여자가 앞머리 있으니까 진짜 이쁜듯
과학에대한 막연한 공포가 만든 헛소리. 인문학자들이 아무것도 못할때 과학은 삶을 던져준다. 이것을 두고 미래의 이야기라 하지만 이미 너희의 몸은 써로게이트다. 그런데 도대체 뭐가 불만인가? 아무것도 만들지 못하는 철학ㅉㅉ
평점 너무낮네요 7-8정도는 되는듯시대를 너무 빨리만들어졌나
나에겐 이 영화를 보기위해 써로게이트가 시급했다
먼 미래에 어쩌면 진짜 실현될지도 모를 이야기. 아이디어가 정말 참신한 SF영화.
평점이너무낮아서 10점
왠지 모르게 의미를 새겨준 영화
진짜 50년 후에는 이런게 가능할지도 모름. 단순한 액션물이 아닌 의미있는 영화임.
평점에비해 볼만하고 재미있었음ㅋㅋ
평점 7점대는 절대 아닌 영화
결말이 좀 허무하긴 했지만 흥미로운 소재에 흥미로운 전개였다 굿
설정과 결말은 억지가 있지만,, 영화는 그럭저럭 오락적재미는 보장해쥼
교훈을 주는 영화, 대개 이런 류의 영화는 전하고자 하는 주제가 눈에 보인다
감독의 상상력이 대단한데?
진국이다. 흔한 A.I 소재의 영화인줄 알았는데, 이런 영화일줄이야! 하지만 보고난후 의문점이 남는데, 써로게이트만 셧다운 시킬수 있었는데 왜 박사는 모두를 죽이려까지 했던걸까.. 아들의죽음에 대한 비통함때문에 극단적 선택을 한건가?
높은 평점주긴 어렵네. 아바타처럼 특수임무에 대리로봇을 쓰는건 납득이 되지만 일상생활을 몽땅 다 대리로봇에 모든 사람들이 맡기는 사회라는건 설정이 억지스럽지.
탄탄한 구성으로 이루어진 참신한 상상과 스케일이 인상적이었던 한편 단순히 미래의 상상으로만 그칠 내용이 아닌 이미 현실에서도 기계에 익숙해져 인간의 능력이 퇴화해가는 듯하여 다시금 생각해보게 되었다.
그냥 그런대로 볼만했다
영화는 단순하지만 생각해봐야 할 점은 분명히 있다. 기계와 기술이 진화되고 생활이 편리해졌지만 그만큼 인간의 행복도 정비례하고 있다. 니들이 정비례한다고 생각안했으면 니들이 자동차를 사서 지금도 타고 다닐 이유가 없지 않나?
당시 별 큰 기대 안하고 봤지만 정말 재밌게 봤다!!!
인생의 참된 교훈을 일깨워준 작품 중의하나제 ㅎ이거 보고 안 바뀌면 더 이상 답 없어 ㅎ
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠네..???
꿈에 그리던, 그러나 거짓으로 점철된 자아속에서 인간은 행복할 수 있을까?
굉장히 많은 생각을 하게 만드는 영화네요.
어떻게보면 우리의 미래일수도 있지만,, 영화적인 부분에선...
8점. 잘보고잘보고잘봤음.
시나리오에 군더더기가 없고 정말 재밌음
재미와 교훈을 동시에~ 시간이 아깝지 않음
재미있는디 와우 ㅋㅋㅋ
대리로사는 더미로봇이 사는세상 지루하다
과하게 무난한 연출은 아쉽지만, 번뜩이는 부분이 있다.
잘 보면 자본주의 세상, 더 나아가 인간이 만든 세상의 비밀을 볼 수 있을 지도...
재미있음 생각할것도많아지고
흥미로운 소재를 잘 살림
지루하고 써먹을대로 써먹은 케케묵은 소재와 고루한 문법, 연출
우리도 기계론적 세계관에서 벗어나 엔트로피적 세계관으로 전향할 필요가 있다는걸 영화로 다시 한번 느꼈다.
최고최고최고최고최고
시원시원한 액션은 없지만 충분히 재밌다 스릴감 넘침
이런영화는 많이 봐줘야~~~
종합 평점은 7점 드립니다.
브루스 윌리스 가 나온다 하기에 믿고 봤는데 역시 내 기대를 저버리지 않았다. 최고의 영화다!
New Style Movie
이렇게까지 평점이 낮은 이유가 좀 아이러니하네. 아무튼... 영화에서 나오는 저 현실이 우리도 얼마 안 남았다. 물론 지금도 그러한다. 성형이라는게 있기 때문에, 우리가 좀 더 생각해 볼 필요가 있는 부분이다.
평점은 역시. 믿을게못된다. 이런수작을. 지금 보다니
흥미로운 소재였고 기계에 창조성에 대한 발상은 좋았다 하지만 내용이 진부한 면이 있다.
인간을 대신하는 기계라는 아이디어는 굉장히 뛰어나다. 하지만 그걸 풀어나가는 방식이 조금 미흡했다
괜찮은영화ㅎㅎㅎㅎㅎ
Sf 수작 모든 점에서 십점만점♥
내 몸을 캐릭터화해야 한다. 그것이 가치있는 삶 진짜 삶
좋은 소재를 더 잘 살릴 수 있었다면 역대 최고의 SF 영화가 됐을 수도..
생각보다 재밌었다. 한번 볼만하다.
재미있는데 평점이 너무 낮음~!
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다..몇번을 다시봐도 재밌는 영화시리즈나 드라마로 나왔어도 재밌었을듯
재밌게 봤어요~ 화려한 cg나 볼거린 좀 아쉽지만 아이디어가 참 좋은듯~ 현실의 인터넷 아바타가 생각나네요~
초등학교 1학년 때 봐서 몇장면 밖에 기억이안나지만 끔찍하고 잔인한 영화인건 기억남. 이제 중1이 돼서 TV로 몇일 전에 봤더니 더충격. 초1때 순진할때 본게 훨씬 낮다고 생각한다. 초1 때 양옆에 보고 있었던 부모님과 형은 어떤생각이 들었을지 이해감
잘만든영화. 미래는 진짜 이럴듯.
미래에 있을법한 이야기
다 좋은데 머리가 긴 브루스윌리스는..ㅠㅠ
재밌게..봤습니다..써로게이트가..있다면...하는..바램이..들정도로..스토리도..탄탄한..편입니다.
소재도 좋고 재밌음요 ㅎㅎ
이정도 평점보단 괜찮은 영화임
창의적 소재, 브루스 윌리스. 있을건 다 있는데 재미없는게 이 영화의 묘미.
이영화는 진심 잘만들었음...
7.5 주는게 맞지만 너무 까대서 8.볼만하구만.
영화 괜찮았다.. 남는게 있는 영화 ,., 소재가 좋다
집중해서 보지 않으면 약간 진행이 빠르고 어려운 부분이 있을수도있겠네요 그래도 재밌게봤어요
참신한 소재에 빠른전개저는 정말 재미있게 봤어요킬링타임용 꿀잼평점이 너무 낮아 10점~^^
소재와 설정은 흥미롭지만 생각보다 평범한 전개와 허무한 결말이 아쉽다.
브루스 윌리스가 머리털이 있다!!!!
라다 미첼때문에보는영화
문제가 있다고 전부다 없애버려야된다는 생각엔 공감 못함.
브루스 윌리스 다우면서 브루스 윌리스 스러운 영화
충분히 일어날 수 있는 미래 같아요. 인간다운게 뭔지 생각하게 하는 영화입니다. 옛날에 봤을 때도 재미있었는데 지금봐도 참신해요~
개인적으로 아주 재밌게봤는데 평점이 아쉽네요
이양반은 참으로 이런 액션물 잘 어울린다 말야. 나이가 들어도 멋있는 양반이다. 시나리오 액션 연출 다 괜찮은 영화다.
평점 올려야 할 듯 해서 내 점수는 10점.이런 메시지의 이런 sf 영화치고 꽤 잘만들었다.군더더기없이 잘 빠진 영화.특히 마지막 씬의 울림이 좋았다.
발상도 참신했고 배우도 좋았고 전개도 좋았다. 구성이 완벽하진 않지만 이런 영화는 정말 세상에 꼭 필요한 영화다.
요즘 개인적으로 게임중독 느낌이 있었는데 이 영화 보고 난후 모두 삭제함.. 정말 기대않고 케이블로 봤다가 감명받음.. 엄지척~~~^^
전 너무 재밌게 봤어요.!
8점 정도 됨. 소재도 좋고 재밌는 영화인데..별점테러한 인간 많네.. 추천
잘 만든 영화. 평정이 비정상적으로 낮다는 느낌
난 정말 재미있게 봤는데..어쩌면 우리는 이미 이렇게 살고 있는지도..
많은것을 생각하게 해주는 영화다
예전에 감명깊게 봐서 다시 봤는데 휴대폰이 거슬린다 로봇이 굳이 휴대폰을써야하나 ㅋㅋ
로봇으로 인한 새로운 문명에 댜해 많은 생각을 가지게끔 함.... 정말 대작
평점 너무 낮아서 안 보고 지나칠 뻔 했네요... 역시 영화 고를 때는 평점보다는 추천 수 많은 감상평을 믿는 게 제일 정확하다는 걸 보여준 영화!
..,,..,,..,,
미래에 생길 일을 경고하는듯 하지만 너무 작위적인 설정이 많아서 재미 반감.
윌리스형 볼만했음요.
늙는건 슬픈거 에스에프물에 철학도 녹아있음
이제 곧 다가올 미래이다..평점 10점도 모자르다
희노애락느끼는건 마찬가지고 엄마지구앞에서는 모두하나네
이게 진짜 아바타가 아닐까. 영화 마지막 브루스 윌리스의 선택이 과연...
흥미로운 소재와 심오한 내용을 담고 있어 좋았지만 생각보다는무난하다는 느낌
09년도 작품이었네...
이게 왜 8점도 못넘냐??? 한국 양아치 조폭 깡패 영화보다백배는 낫고만~ 한국에서는 앞으로 10년이 지나도 절대 못만들 영화다
스토리도 너무 진부하고 무엇보다 극도로 재미없다. 재미없어서 짜증이 날 정도;;
게으른자에게 과학은 나태의 도구.
영화적 가치(오락물로 만들고선 오락성이 떨어짐-_-;)는 떨어지지만 요즘 흘러가는 사회현실을 보면 설정된 배경에는 참 선견지명인 영화...
평점 상향 조절, 이 영화는 그래도 8점대여야 한다.
악화가 양화를 내쫓는다
7점이 적당함~ 소재는 좋았다
7점대영화는 아니다 연기굿
볼만한 SF 영화. 근데 퀄리티를 좀 더 높이고 스케일을 좀 더 키웠더라면..
7점 초반은 오바같아서 10점줌
난 재밋게봤음.. 다운받아서 봤지만 추천함
무조건적인 파멸을 선택한 박사와 달리, 인간은 살리되 기계만을 없애는 탁월한 선택에 감탄했다 인간도 멸종할수있다는것을 간과한건지.. 무튼 신선한 소재의 영화였다. 기계가 인간으로서의 인간다움을 멸종시킬수있음을 보여주는 영화
막 찍어내는 공장형 SF
참신한 소재에 흥행요소를 넣다 클리셰를 피하지못하고 지루해져버린 영화.액션씬도 지루하다..
소재도 좋고 스토리도 괜찮았다. 다만 스케일이 좀더 컸으면 더 좋았을영화
재밋네..7점대 영화는 절대 아니다
소재를 각본이 따라가지 못한다.
터미네이터3는 왜 그렇게 만들었을까
8점중후반대 영화 올리자
참신하다 그리고 재밌다
미래에 실제로 일어날 수 있을 듯..
7점대는 절대 아닌 못해도 8.5점은 넘는 잘만든 영화임에 틀림없다!!!
솔직히 팔점이상은 된다고 봄
왜이렇게 평이낫지? 한국영화 9점대 낚이는게 하루이틀이 아닌데
평점이 너무 낮네. 실제 평가는 8.5점 정도? 소재 참신하고 전체적으로 내용도 흥미로웠음. 중간에 약간 늘어지는 부분과 살짝 진부한 내용도 있었지만 절대 7점대 영화는 아님. 재밌게 봤음.
최고의영화 앞으로 다가올 미래
역시는역시역시구만ㅎ
제 2의 매트릭스~ 브루스윌리스 최고의 역작~!!
결론은 줬다 뺏는다는 거잖아... 존나 무책임하네...
재미있게보았음!그런대로액션괜찮았음!나름대로생각할꺼리도있고...
이거만큼은 별점 믿지 마세요 ㄹㅇ 띵작
브루스형님 머리카락있네
재밌게 봤어요. 인간에대해 생각해볼 수 있는 명작
잘만든영화인데 평점이..?
충분히 볼만한 영화. 더 높은 평점인 것이 바람직
스마트폰이 동시에 사라진다면 세상은 어떻게될까?ㅋㅋ
이거 거의 개봉하자마자 봤는데 초등학생이었던 나에겐 꽤나 충격적인 영화였다... 사람들 기계 사용중에 죽을 때 너무 무서웠음 ㅜㅜ
미래에 저런 발명품이 생기면 충분히 일어날 일, 재밌게 잘 봤다
이거 어렸을때 보고나서 너무 재밌어서 다시 찾아보는중인데 평점이 왜이렇게 낮지 ... 이런 대작이
내 인생영화. 가장 재밌게 본 영화 5개 안에 듬
이거평점 왜이래 최소 8점후반대임
잘만든 영화는 오년이나 OO 단위로 한번씩 다시 보면 좋다. 내가 이걸 봤었나 싶다가도 보다보면 놓쳤거나 잊고있었던 내용이 다시 해석되고 게다가 당시엔 몰라봤던 여주의 재발견도 좋다.
인류의 미래에 대해 경고와 인간적인 삶이란 무엇인가에 대해 질문을 던지는 명작.
리얼 10 대박 영화.. 감독이 참말로 대단해
머머리가 아닌 브루스 윌리스가 웃겨서 2점 더 줌 ㅋㅋ 근데 키큰 흑형 경찰상사 아재는 왜 vsi회사랑 결탁해서 창시자를 죽이려한거지;;
이정도 평점 받을건 아닌데...평점 수리함용ㅋㅋ
무엇을 말하는가에만 몰두해 어떻게 말하는가를 간과
마지막에 급 끝나버린 느낌이 있지만 신선한 주제 잘 봤습니다~
이영화가 왜 이렇게 외면 받았는디 의문이다
그래도 써로게이트 한 번은 써보고 싶은걸?
기계의 지배 속에 살아갈지 기계를 통제하며 살아갈지. 그 결정을 기계가 하는 날이 오기 전에, 기계로부터 독립한 인간만의 영역을 영위할 줄 알아야 한다는 생각이 든다.
중간부터 봤지만 보는데 지장 없을 정도로 내용도 반전도 뻔하지만 정말 재밌게 봤고 개인적으로 소름돋는 영화였음. 특히 써로게이트들이 쓰러졌을때 무서웠고. 공포라서가 아니라 현실로 다가올지도 몰라서.
이런게 영화다 근데 나는 볼때부터 흑막이누구였는지알았음 근데도 재미있게봤다
SF의 상상력을 현실감있게 그렸다. 인간의 욕심과 욕망이 만들어낸 가상의 현실되어버린 미래의 현실에 대한 회의는 우리에게 시사하는 바가 크다.
솔직히 영화 자체는 평범한 뻔한 미래 sf지만 많은 메시지를 남김
지금부터는 우리자신으로 살아가야할것 입니다
점아주 현실적이고 비관적인 버전의 아바타를 보는 것 같다 사이보그의 시대가 저렇게 무미건조하게 다가온다면...
영화를 보는 내내 관객에게 질문을 던진다 + 7점대의 평점은 말도 안되기에 10점을 주기로 했다
인간이면 인간답게 살아야, 로봇이 대신 사는 삶은 영혼 없는 껍데기일 뿐
자신이 개발한 써로게이트를 반대하는 자들에게 아들이 죽고 난이후에 전세계의 모든 써로게이트를 전량폐기처분 사용불가능하게 만들어 버리기로 결심한 써로게이트 개발자인 박사와 아들이 죽고 난 이후에 써로게이트에 의지하게 된 남주가 힘을 합쳐 모든걸 되돌린다
아니 이게 2009년도 작품이고 7점대? 우리나라에서 이런 영화 만드려면 50년은 더 기다려야 한다. 대단한 수작!
Surrogates: 대리인(deputy), 대행자.. 그들 부부는 가짜(서로게이트)가 모두 셧다운 되고 가상을 벗고나서야 비로서 서로(현실) 만나게 되었다
볼만합니다...추천요
0CN에서 봤는데 너무재밌게봐서 평점등록함
중요한 메세지를 담고 있는 영화! 7점대 평점은 아쉬운 영화!
트랜센던스나 이런 영화보다는 몇몇 부족한 점이 있지만서도 2009년에 나온 영화란걸 감안하면 10점 받아도 되는 영화ㅋ정말 재밌게 봤다 내가 이런 세계에 있었더라면 써로게이트를 사용했을지 인간연합의 편에 섰을지 상상하게 됨
리어돌의 미래버젼?써로게이트 시대가 내 생전에왔으면 좋겠다? 살인도 자유롭게놀이처럼 할 수있고 재밌겠다?
5점이 적당하다 재미,몰입감 그닥 없음
설정은 좋은데..그게 다임
평점 왜케 낮아 10점준다
열나 재밌게 봤다. 이걸 왜 이제봤지? 홍보가 부족했었나.
우와 이게 10년전에 나온 영화라니 소셜미디어와 크리에이터들이 판치는 세상에서 진짜로 살아가는삶에 대해 다시금 생각하게되는 시간이였다.
쩐다 넘 잼있게 봤네요!
신박한 소재의 영화 ... 기계나오는 영화라 그런지 평타이상은 되는듯
요즘 허접한 영화보다 훨 좋은데 7점대를 못 넘어?
이건 네이버 8.5는 되어야지
마지막에 본의아니게 카타르시스?
이영화는 단순해 보이하지만 진정한 삶의 의미를 생각해봐야 할 점이 분명히 있다. 기계와 기술이 진화되고 생활이 편리해졌지만 그만큼 인간의 행복도 그에 정비례하고 있다는 것이다.
이 영화가 평점 7.5도 안되? 지금 재개봉해도 최소9.5이상은 받아야 할 대작인데 어이없어 댓글 남깁니다~ 댓글 알바가 있다는 말에 심히 공감합니다^^
지금 벌어지고 있는 현실. 사진 어플로 자기 얼굴을 더 예쁘고 찍고 sns에 올리고 인기를 얻고, 그럼 현실에선 자기 모습을 드러낼수없고, 그렇게 sns갇혀, 밖에는 나갈수없는. 곧 짧은 미래에 나가올 일
본인의 판단으로 써로게이트 를 통해서 행복하게 사는 사람들의 권리를 빼았다니 ;;; 이기적이다
매트릭스와 AI 로봇이 만났을 때. 신선한 스토리에 볼 만한 액션이 가미되어 괜찮음.
괜찮은 소재와 내용 하지만 작중 내내 제대로 이끌어가지못하고 우왕좌왕하다 끝난다.
7.5는 너무 낮고 8.2~3이 적당함. 깔끔하고 메시지가 명확한 영화. 수작
많은것을 담으면서도 재밌는영화다
소름 인생작이네 넷플릭스짱
인간의 경계를 생각하게 하는 영화. 다만 중증장애인이나 위험지대에서 일하는 사람처럼 대리체가 꼭 필요한 사람도 있겠지. 사회적 합의가 필요한 일을 개인의 독단으로 처리한 것은 명백한 범죄.
그냥 재미있다 평점 10점은 줘야지 7점대 영화는 아니다
독창적 설정이 돋보이는 SF명작이다. 이 영화를 저평가하는 관객들도 있는데 이해는 된다. 브루스 윌리스로 액션을 기대했다면 다이하드에 비교할수도 없고 SF장르로 기대했다면 스타워즈같은 SF적 연출도 한참 모자르다. 그저 인간을 대신한 써로게이트만 있을뿐이다. 그러나 이 써로게이트가 워낙 독창적 설정이기때문에 그것만으로 충분하다고 강추한다. 액션이나 SF적 비주얼 부족은 갠적으로 머리숱많은 금발의 젊은 브루스 윌리스의 얼굴로 충분히 상쇄하고도 남지 않았나싶다. 가상현실을 다루는 레디 플레이어 원과 궤를 같이한다고 평가한다. 아쉬운 점은 이 영화가 주제라 할 수 있는 써로게이트 창시자 크롬웰박사나 브루스가 연기한 그리어요원의 사상을 관객들도 동감하도록 설득하며 이끌어주지 않고 빠른 액션진행과 함께 이 영화의 진짜 핵인 철학을 얕게 다뤘다는데 있다. 뭔가 더 진한 깊은 맛이 있을텐데 아쉽게도 클라이막스를 달리는 액션속에서 영화의 끝과 함께 급하게 마무리된다. 앞서 말했듯 액션,SF적 볼거리보다 그저 써로게이트란 존재를 제시한 것만으로도 이 영화는 무궁무진한 상상력을 자극하며 SF영화로서 가치가 충분한 명작이라고 본다.
예전영화지만 다시봐도 존나 숨겨진 명작
영화는 짧지만 여운은 길다
오우 너무 재밌다 소재 참신하고 의미도 있는 영화
호모 언택트 시대를 예견한 영화
아이언맨1 보다 1년 뒤에 나온 영화이나 스토리에 비해 연출이 아쉬웠다고 생각됨 먼가 로봇들도 그렇고 조잡한 감이 없지않아 있음
곧 현실이될지도 모르는 영화. 점점 진보되는 과학기술로 인해 싸이버펑크가 생각나다 이 영화가 문득 생각난다. 가까운 미래에 이 영화가 현실이될까?
재밌는디 재 밌 는 디 껄 껄
써로게이트 로봇 외에는 모두 구다닥다리인 시대 설정이 몰입감 방해. 스토리도 매우 엉성.
C19로 인해 갑자기 떠오른 영화.. 곧 영화가 현실이 될 듯..
영화좋구만 평점이 멍멍이네 10점준다
미래에 있을 수 있는 스토리. 신선함.
인간의 행위들은 과연 어디까지 용인받을 일일까?..역사와 행복을 진지하게 다룰시기가 코 앞인듯..
가짜(기계)들이 판치는 미래에 대한 경종
빠르고 편하게 사는데 익숙해지고 있는 나 자신에게 구식의 삶을 되돌아보게 만들어준 영화.
뭐지 이건 ? 이게 잼잇냐 ? 09년에 봤으면 잼있었을까 ?글세
아바타, 극한 환경용으로 필요는 하지.
독특한 상상력이 돋보이는 수작. 갑자기 스마트폰이 다 없어지면 어떻게 될까 상상해 봄
2020 비대면 사회를 영화에서 미리본다~
언젠가 올 세상. 피할수 있을까?
흠.. 본모습을 숨기고 십은지 알겠내 그리고 본체는 점점 망가지는거 같은대 근대.. 할려면 외모를 완벽하게 해야지
미래에 가능할 상황일듯
볼만합니다 호불호가 갈릴만 하지만 소재도 좋고 영화의 주제로 한번 깊게 생각할만한 작품인것 같아요 액션은 별로 없습니다 액션 보다 sf에요
개봉관에서 볼때는 황당무개하다 생각했는데 최근에 다시 보니 조만간 벌어질 현실 같아 약간 무섭다,,
머지않아 현실에서도 이런 날이 곧 올거 같다.이미 오고 있음. 옆에 와 있다.
그들이 교훈을 얻었지만 뒷이야기를 생각하면 찝찝하다. 과연 잘 해결됐을까?
와 2009년에 봤을때는 그냥저냥 재미만 있는줄 알았는데 2021년 다시 보니까 스노우 필터존나 떡칠한 중국인마냥 모두가 저렇게 살겠네.
평점이 왜 이 모양인지?처음으로 평점 남김.
흠...그냥 볼만한 영화입니다. 기계가 세상을 지배하면 어떻게 되는지 보여주는 영화이긴 하지만 지루함이 있어서 아쉬운 영화이지만 그래도 심심풀이로 볼만한 영화입니다.
2009년에만 해도 그러려니 한 내용이 불과 십여년이 지난 지금 점점 소름끼치게 다가오는 이유가 뭘까
로봇이 저렇게 판치는 세상인데 로봇빼고는 자동차부터 건물 등등 나머지는 구식(?)이라고 해야되는지 지금 세상과 똑같다고 해야되는지... 몰입이 힘듦...
내가 정말 좋아하는 영화이면서, 개봉한 지 10년이 훌쩍 지났지만 점점 더 현재와 맞물리는 거 같아 무섭다.
아주 재미있었어요 추천해요
‘아직까지는 기계가 인간을 대신할 수 없다’ 가 아니라 ‘앞으로도 기계는 인간을 대신할 수 없다.’ 라고 생각하게 해준 영화.
매우 오래 전에 봤는데, 연출은 아쉬웠지만 소재가 정말 좋은 영화였어요. 미래에 대해 생각할 거리가 되어서 좋아요. 한 번쯤은 보시길 추천합니다
아바타와 메타버스의 시대가 성큼 다가왔다. 지금은 온라인의 캐릭터에 국한되지만 곧 로보트도 나오겠지 무섭고 기대된다..
이미 메타버스라는 이름으로 우리 앞에 성큼 다가서다
곧 다가올 이야기일법하면서도 오지않아ㅆ으면하는 이야기
현실이 되네요. 메타버스
이게 이제 현실로 다가오는
가발 쓴 브루스 윌리스가 주연을 맡아서 망해먹은 영화.
