클레멘타인을 이을 21세기최고의 명작
못봐줄 정도는 아니고...;;;
이사돈의 미성형때의 모습과 신주아의 파릇했던 시절의 그때 그시절 너무 예뻤다!
그때 그시절 감성들을 잘 담아내는 영화입니다. 이 영화는 2005년에 개봉한 작품입니다 2005년도 기준에 맞춰서 보셔야지 지금 기준으로 배우들과 스토리, 연출을 평가하시면 당연히 재미가 없죠ㅠ전 2005년때 이영화 봤을때 뭔가 야하다고 느꼈었는데... 지금 다시 보니깐 전혀 야하지가 않네요ㅋㅋ 그립네요 저때의 시절들이~~
앞부분은 그냥저냥 웃겼는데 뒤로 갈수록 노잼에 뭔 내용인지도 모르겠고... 감동도 없고 지루하네요.
오우 이렇게 만드냐 음 토나오네
신주아 진짜 섹시합니딘
역시 전혜빈이 예전부터 이뻣었다 정도만 기억할 작품인듯.. 성적인 부분을 느끼기 시작하는 사춘기를 너무 어른 시점에서만 표현한것이 아닌가 쉽고. 그 또한 잘 못살렷음.
내가 몽정하는 장면을 동영상으로 촬영해서 다시 보는게 더 재밌을꺼같다...
나만 그냥 본.건가..ㅋㅋㅋ걍 그저 그렇게 봤는뎅..ㅎ
어휴 시간 아깝다. 잠이나 더 잘걸
쓰레기다진심 요즘나왔음 성추행으로 다신고 엉덩이치는건기본 교생이 학생들 춤추는데 허리랑 다만지고
와 진짜 빻았다...2005년 원래 이런가요?
솔직히 3점짜리는 아니지
킬링타임용으로 봤는데 그 시간마저 아깝네
Tv에서 나와서 보다가 욕이나와서 평점주러왔음. 정말 한국 정서가 한스럽다
1편은 참 잘만들었었는데 2편은 여자감성에 너무 맞추느라 공감대는 완전 말아먹었네 안타깝다
몽정기가 한국유교정서 에서 제작된 것이 놀랍고 거기에 유머와 흥행까지 이룩한 것이 신기했다. 몽정기 속편은 여자 쪽으로 만들고자 기획한 것은 +1점 주고 싶지만 국내 정서상 많은 어려움이 있었을 것이다. 판을 깔려 졌지만 영화가 너무 재미없다
[ S1 V1 D1 A1 ] 그나마 볼만한 소재를 풀어나갔던 전편보다 한참 후퇴했다.배우 캐스팅은 후지고, 평점은 1점도 후하다..
그냥 가볍게 보기 좋은 코미디물! 근데 결말이..지금까지 봤던 내용이 무의미하게 느껴지게 하는 결말? 좀 아쉽다
교생만 안나왔으면 괜찮았지
더러운 방귀를 굳이 스토리에 넣은 한심한..ㅠㅠ
ㅋㅋ뭐 여러가지 이유덕택에 배우들이 서로를 여고생이라고 대사를 읇긴하는데 감독은 여중생과 교생의 관계로 스토리를 짠거같고 나름 한국정서적인 결말이 나온거같은데 나름 잘 만들엇다고 생각 전형적인 그 놈의 교훈주의 영화 성교육에 보수적인 면을 꼬짚은 영화
은비업....졸라 재밌네
풋풋한 모습의 은비를 볼수 있어서 최고!
강은비 발육이 초중딩인줄
1편은 나름 괜찮았는데,2편은 완전 망.
재밌었는데평점낮네..ㅠ
김치녀들 발정나는걸 영화로 왜 만드냐?ㅉㅉ
이거보니까방귀가자꾸나오네썩거문드러진다이놈아
결말이 매우허무하다...현자타임옴. 킬링타임용. 좀더 적나라한걸 원했는데 1에 비해 수준이 낮은듯해요
11점이 없어서 1점주고갑니다.
그냥 영화 본 시간이 아까울뿐이네요. 단지 그것뿐그이상도 그이하도 아님 억울해 하지 맙시다.
한심하고 천박한 얄개들이다
내생에 최악의 영화. 현재 영화중 서부전선과 동등함. ㅋㅋ
내가 이걸 초딩때 tv로 봤는데 그때는 진짜 아무런 감정없이 봤다 재밌고 재미없고 간에 근데 고딩이 된 지금 이게 이 영화였구나 나도 이걸 다본게 대단할정도로 느껴짐 하ㅓ
가나다라마바사아자차카타파하
와..진짜재미없다.. 너무과장된게많고 1에비해서 수위가떨어지는;ㅜ이걸 영화라도찍은건지 참
나름 재밌게 봤는데... 결말이 많이 아쉽네요.. 교생이랑 이루어지길 바랬는데....
전혀 문제될 말도 안썼는데, 제 한줄평 삭제한 이유가 뭐죠???
1편보다 많이 떨어진다.
안봐서 다행이다... 분명히 안봤을거야...
이런 속편 만들지 말란 말이야…
개 재밌었는데... 평점이 하자네
뭐 평점이 필요가 있나.
국내 정서상 한계일수밖에 없는 수위에 갖힌 졸작, 개연성은 전혀 없으며 선생은 원나잇도 불사하는 개막장
80년대 화장실 유머로 100분을 채우기도 힘들었을 것.
개 쓰레기 영화 놀랍다 진짜 이딴걸 다 만들고
솔직히 애들 귀여웠다..근데 남선생 방구끼는 그건개그용인지 왜넣었는지;
기억 속 최악의 영화...
솔직하게 평점을 매기겠다
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿~
그저 그런 청소년용 영화
평균높여주자
그냥 불쌍해서 10점
이지훈 역시 교사역할도 멋지게 잘 소화해내고 연기의 달인이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 재미로 보기에 좋은듯
ㅋㅋ 일게이들 큰일났盧? ㅋㅋㅋㅋ
개념없는것아 참,거짓이라도 거물이 거물을 언급햇으니 알고 싶은 관심이 잇는거야 이 미친것아
할짓이 없어서...여기다가 조웅 이야기 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ OO아 ㅋㅋㅋㅋ
조웅목사 같은 허언증걸린 인간의 말을 곧이 곧대로 믿는 자칭 진보라는 놈들이 한심하다
여고생들이 죄다 이러나?
ㅋㅋ1편에비하면재미는없어요 ㅜ그래도 귀여워
재밌ㅁ음
바쁜 사람은 웃을 시간이 없다.
재미 있··
후속편이 별로 인것은 어느 영화나 마찬가지지만... 이건 왜 이렇게 심하냐
ㅆㄹㄱ
에효
킬링타임용으로 괜찮게 본것 같다 ..말도 안되는 영화였지만
그나마 있을법한 소재였던 1편과는 달리, 2편은 억지웃음을 유발시키기 위한 과장 그 자체. 영화 한편 만들기가 참 쉽다.
0점이 없는것이 한스러움. 이걸 내가 영화관에서 보다니. 감독 패고싶은건 처음이었음.
1편이나 2편이나 다를게 없다.
ㅋㅋ 이걸 영화관에서 돈주고 봤다면?
OOO 영화!!
이거 걍 선생하고 러브라인 짓지 진짜 잘가다가 진지감이 확꺾이네..
괜히 남들하고 반대로 하고 싶어서 10점
원주율 프로젝트 시행중!
이 정도로 한 획을 긋긴 어려워 보이다.
감독이나 스텝이나... 그러니까 평생 바닥인거야
마이너스점수 없는 불편한 진실
낮뜨거뜨거 속뜨거뜨거 확!
그럭저럭
영점을 줄 수 있는 기능이 없어서 불행이다. 내용이 좀 진지 했다면..
0점주고싶은데 0점 안되나요??
다세포소녀,요가학원,데스워터 어디갔냐? 다시 복구시켜라 ㅡㅡ 정들었는데
당시 평점..
솔직히... 에바였음
3정 아래 평점은 아닌데
욕나와
에효 날 로그인하게 만들다니 ㅋㅋ
'쓰레기'라는 단어는 오직 이 영화를 위해 존재한다
그럭저럭이다
1편도 더 저질이다.
1편에비해 너~무 재미없었음 유치하고 비호감들만 잔뜩 나오고-_-
너무 안 야하다
많이 야할꺼라 생각했지만 아니엿다 ...
쓰레기....연기자가 불쌍하다
역쉬 후속편은 재미없다 라는걸 보여줬음
이번엔 사춘기 소녀들인가
수준 이하의 영화 ~~~~~~~
저예산 영화라 그런가 1편이나 2편이나 거기서 거기 이러면 점빵문 닫는거다
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
저질이야.
나름 재미있던데~
그래도........ 열심히 한것 같던데..에휴..좀만더 열심히 해 주시지...
0점이 없네
이건 뭐 영화 같지도 않은게 영화랍시고;; 에효
몽정기1보다 재미없음...
진심 쓰레기다...0점은 없나?
몽정기
재미는 없어도 영화는 영화니깐. 만드느라 수고하셨음.
진심 초등학생이 스토리써도 더재밌을듯
재밌어 ㅋㅋ
test
절대 여고생이 이럴거라고 착각하지마세요.
한국의 저급한 영화
이딴 걸 영화라고 ㅅㅂ. 쓰레기의 때국물보다 못한 ㅉㅉ
다세포,오감도,워터,요가 와 같이 최,악 평점에 들어갈 영화다
이걸 돈주고 보다니....
진짜 형편없네
여성부의 고도의 지원을 받고도 망한영화
원에 비해 망한 영화
씨발
야해
전혜빈 이뻣었는데ㅋ
이걸영화라고..곰tv에서 틀어줘서 봤는데 에휴...
존나 재미업음..시간낭비임
개봉했을때 이거랑 쿵푸허슬 두고 반반 나뉘어서 뭐 볼까 했었는데 이거 봤었다면...
전 잼있던데...
그냥 이지훈이 싫어서
ㅋㅋㅋ이걸평점주기가ㅋㅋㅋㅋ
확실히 ㅋㅋ
빅 파이브(다세포,요가학원,오감도,데스워터 , 이것)
뭐 나름,,,,
장난하는 거니?? 이게 영화니??? 망하는 게 뭔지 궁금하니???
감독님 오늘 강연 재미있었습니다. -서울고-
ㅋㅋ 어이없는 웃음만 나올뿐
좋습니다
이지훈 싫타
머냐 이게
죽는다 진짜.ㅠㅠ
아무리 모질이라도 생리대를 털에다 붙이는뇬은 없다. 아오짜증나
이건 뭐하는거임
OOO
좀 더 교훈적인 것을 바랐지..
걍 몽정기1 에서 관두지
;;난 이거 재밋던데 ;ㅋ
논할 가치도 없다.
아나 진짜 장난하나 ㅡㅡ
OCN에서 해주길래 보다가 그냥 스타 봤다.. 분발해서 데스워터 이기자
무슨 영환지 알려줄사람;
손발이 오글오글~~
지훈아 넌 노래도 연기도 하지말고 니가 잘하는걸해 사람패는거~~ ㅋㅋㅋㅋ
그래서 뭐 어쨌다는거.. 애매한 결말ㅡㅡ;
TV로봐도 내시간이아까운영화 무슨이런영화가있냐 몽정기1은볼만하더만
쓰래기영화 임
친구랑 절교 할뻔,
신주아 가슴커서 마음에 드는데
한국영화 이정도면 봐줄만...
쓰레기
ㅋㅋ그저 웃지요~ㅋㅋ그래도 난 관대하다
이건 머 막장도 이런 막장이있나..
욕나온다..
몽정기 시리즈의 파이날 을 알리는 작품,..
1편은남자 2편은 여자 그래도 볼만했다 그리고 신주아 너무예쁘다 ㅠㅠ
1편으로 끝냇어야 햇다... 그러나 난 관대하다
불쌍하지만..
재미는 있었는데ㅋㅋㅋ
몽정기는 1편으로 끝냈어야지, 정초신 이양반아~~
이거 볼 시간에, 길거리에서 빈 병 줍고 다니는 게 차라리 나았을 것 같다.
나름 재미잇음
쓰레기....
2점대는 처음본다. 나도 한몫 해야지
이건 뭐.. 웃기지도 않고.. 1편같은 색다름도 없고..
배우들이 이 영화를 다시보면 민망하겠지?
바나나가왔다갔다왔다갔다밖에 생각이안나ㅋㅋ..;;
'솔직히 1,2점은 아닌데...' 영화를 제대로 보시고 말씀하시길... 작품이 완전 꽝!
난자비롭다하지만1점깍겟다
아 그다지 재밌진않아 그저그래
솔직히 1,2점은 아닌데..연기는 그럭저럭 잘 했는데....
억지 일색의 과장과 유치함
전작은 좋았는데,2탄은 완전 병맛.유치뽕짝에 손발이 절로 오그라드는 장면들의 연속.
이런걸 찍은 필름값이 아까울뿐이고...
제니주노 세븐틴 몽정기2 진짜 트리플이다.. 그리고 그 밑에 다세포소녀,긴급조치19호
이건 재미없을 뿐이고 시간만 아깝고
끝까지 다본 난 뭐지
재미없음 ㅍ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만나와
몽정기 1도 쓰레기였음.
난 재밌던데... ;;;
아 내눈
역대 최악의 아듀작
아이들한테 안좋은거같아요
쒸 빨련이 어디서 이런 쑤뢰기갈이 만들고잇어 ~
감히 최고의 영화라고 말하고 싶네 -_-
내 초딩때 보물같던 문화상품권을 투자해서 본건데 감독은 진짜 아 개....
난 이 영화를 영화관에서 봤다....친구때문에
아이들한테 안좋은거같아요
아이들한테 좋은거같아요
ㅋㅋ그냥 웃음만 나오는군....
청소년들의 호기심이야 알겠지만..이걸로 웃기기엔 부족하다
10점 만점에 1점 싀불...
0점없수? 툇툇툇!!!
뭘 의도하는거냐
이런 영화 일부러 만들기도 힘들겠다 에휴
ㅅ극장에서 보면 진짜 아깝다.
1편 덕 좀 보려고 2편도 나온 것 같은데...완전 망했음...에휴...
나름 재밌던데 섻스 섻스 거리고 아이스크림 빠는 장면도 재밌고
진정한 코미디
죽을래 ?
10점 만점에 10점~ 이 아니라.... 100점 만점에 100점~ 입니닷~
나는 쪼잔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점봐... ㅋㅋㅋ 5개 줌. 이거야 말로 개념작ㄱㄱㄱㄱㄱ
솔직히 재미는있었는데. 강은비가 싫을뿐
나는 소심하다.
속편을 안 내는 것이 더 나았어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간아까운영화는 처음
아놔 이거 영화관에서 봤던 기억이.....-_-;;;이럴줄알았음..ㅋㅋ
평점 내리는데 한 몫하고 싶다.
나는 관대하고 대인배이므로 이정도점수를 주겠다
부모님이 힘들게 벌어주신 용돈으로 이영화를 봤다면 당신은 불효자
친구랑 둘이서 영화관 가서 봤음... 영화관을 나올떄 그참담함이란..
전작에 비해 산만하고 과장스럽다. 억지스런 재미는 식상하다
그냥 흐름타서
부끄럽다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살아서나갔나요 ㅋㅋ진짜 집에서봐도욕나오는데영화관은ㅋㅋㅋ
대박이였지 아마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이걸 봣다구
더슬픈건 난 이걸 끝까지봤다는
5분 보다가 끌 정도로 감동적이엇어요.
왜 이런 영화를 만들었죠?
난 좀 재밌었는데 솔직히 별거없었음.. 마지막 그 레즈는 왜나오는지;
진짜 돈아까운 영화
재밌는 소재를 잘 살리지 못했다. 완전망한속편!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 이미 다세포소녀를 넘어선 대작이다
쓰레기 중에 쓰레기
이것도 영화였더낙.....그나마 신주아때문에 신주아나오는 장면만 봤지....
나는 대인배다
개봉당시 영화관 가서 봤었는데.. 볼만했는데 평점이 왜이러지?ㅋ
신주아 때문에
지훈아 이건 아니자나~~
아.....강은비가 왜 캐스팅됬는지원......이해가안가
그래도 좀 웃겼다
괜차넜는데? ㅋㅋ
1편에서는 사춘기남자를 완전 변태로 만들더니.. 2편에서는 뭐냐 이게..
강은비................................뭥미???
선동열 방어율로 가자
말이 필요 없는 영화! b 다세포 이기길..
나름 신주아가 이뻐서....
어쩌다가 보게 되었는데...왜 봤을까.......
다세포 역전해버렷....(둘다 비슷하지만 ...ㅋ)
흠좀무...
이지훈 강은비 전혜빈 박슬기 신주아라는 출연자 명단만봐도....
잊혀지지 않는 쓰레기영화...
공짜로봐도 시간이 아까운 영화
쓰레기입니다
괜찮던데
나 이거 극장가서 봤어요 ㅋㅋ 죽고 싶다 ㅠ
별은 무슨.. 윤곽선이나 주면 다행이지
짜증난다, 정말
볼만은한데 ㅋ
0점이 없다 - -...........
정말 최고다~
이걸 극장에서 본 내가 , , , 아나
뭐이따구야
이거보고 몽정해뜸 'ㅅ'
빨리내려가서 다세포소녀 따라잡아라
부끄럽다... 이런영화가 한국영화라는게..
우리나라영화의 수치다.
아아아.. 그냥 나가!
이거보고 밤을 불태웟다
1로 끝나야지..
난 그저그렇게 볼만했는데 그냥 10점
스토리가 너무 억지스럽다 재미없다
이거 영화관봐서 봤다 옛날에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편과는 달리 2편에서는 여자들의 사춘기 시절이 억지스럽고 재미도 떨어졌다
하이구 웃겨라~~!! 뭐하자는거냐-;
수영장신때문에 준다
괜찮던데요? ^,..^
뭐냐? 나가죽어
이시간에 딴영화볼껄 ㅜ.ㅜ
이거나저거나..
1만으로 끝냇다면...
신주아 몸매가 이뻐서 빵상빵상
아..............................미 쳤 다.
인생에서 101분을 지우고싶다면.... ㅇㅅㅇ
그럭저럭 솔직히 1점 받을 정도로 나쁜영화 없는데
시간 때우기 딱좋은 영화다
나 너무 관대한거같아 그래도 다세포보다 나으닌까 반개 더준다
꼬지라해,
생각없이 봤는데도 화가나
전작의 신선해서 본거고 울궈먹긴 왜 울궈먹어서
왜하늘은 날 괴롭히는지~(이지훈의명곡)
전편의 유쾌함을 불쾌함으로 선보인 영화
최저 평점 2위 축하드립니다!!
나도 관대할꺼다
이런 섹시한 영화는 최고다 얃1옹보다도 더 야하고 발랄 섹시하다 봐롸 재군들
나도 관대하다
이건 뭐지
쩝.... 불쌍해서 5점 준다
몽정기1이 더재밌다. 캐스팅된 배우들도 그렇고
극장에서 딸치라고 만들엇니? 저급 야동이다 그나마 야동이라서 1점 줌 ㅋ
포스터만으로 쪽박의 기운이 느껴져
쓰레기통에 던져야...
영화를 보고 남는게 아무것도 없는...
나는 관대하다
쓰레기통으로...
주연배우도 그렇고 1편보다 재미없어
아주 굿이에요 굿굿굿굿 !!
저런.ㅋ
정초신 감독님...왜 그러셋쎄염...ㅋㅋㅋ
높은점수를주고싶어도 낮은점수를 받을수밖에없다. 그 이유는 아는사람은 알것이다
싸보이는 몸매 싸보이는 연기
출연배우들이 별로.....
내가이걸돈주고보다니..제길
이해불가능..........;;;;;;;;;;;
-_- 말을못하겠다
이영화가 뭐가 어때서? 참나.. 성을 가지고 이상하다고 생각하는 사람들이 이상한거지
머임 남고생
와;; 이거 뭐냐ㅣ;
욕나왔다.
그래도 2점은준다 ㅋㅋ 2점준적 이영화가 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악
감독이름대로 초쳤네
별로 비추!!!
다세포 소녀보다 평점이 높다니...
그래도 재미있었는데,..
넌 다세포소녀보다 용서가안된다
배우부터 스토리까지.. 도그
20분보다가 지워버린 영화 20분 눈버렸네 솔직히..
ㅉㅉ 감독 초 불쌍
이런 영화 자꾸 나오면 한국영화 경쟁력 내려간다 쭉~
망햇다
이건뭐...
선정적이라고 해도 보고 싶지도 않은 영화 1위
배우는 잘 선택했으나...
영화관 안에 나랑 여친이랑 둘만있다 중간에 여친마저 나가버려 혼자본 영화
꽤 볼만하다...
그냥저냥
별루이다...그것밖에 할말이..
0점-0-!!!!!!
이걸 영화관에서 보다니... 강은비 안티로 만들어준 고마운 영화
이런게 영화관에 일주일넘게 걸려있다는사실이 우리나라 영화계의 현실
재미있긴 하지만 별루다..
아함~ 잘잤다
영화를 만들지 마시길
3점대만은 안되 ㅠㅠ
다세포는 0점... 이건 2점..
모야이게
나이거 군대에서 봤는데 빌려온 상근새끼 맞앗다
이영화 나름 괜찮게 봤는데 ;; 끝에서 2등이라니 ;;
잼있다
우리반에어떤애가빌려왔다가 왕따당했다
일점도 고마운줄 아세효
나는 나름 괜찮던데? 보는사람에 따라 틀린거지 머...
이건좀 아닌영화
슴가라도 나왓다면 이러진 않앗을텐데....
1편보다 더 퇴보하는 영화
와 2는 왜만들었어??
처음에 친구졸라 같이 보러가자고 했는대.. 아직도 미안하다 ;;
나는 관대하다
-10점없냐
왜만든거야??? TV로봤는데 내눈버리고 전기 완전 아까웠어!!!
별로 ㅋ
TV로 봤다. 전기세가 아깝다.
이거모임
그래도 끝까지봤다 참고로 다세포는 끝까지못봄ㅋ
이게.. 영화?
에휴 이런 걸 영화라고 야한거나 만들고ㅉㅉ
에효 한심ㅎㄴ놈
캬캬캬캬 2점대 가는거야~
꼭1점이라도 줘야하는거니
정초신 참 맘에 안드네.. 제대로된 영화를 못밨다..
몽정기1의 재미는 어디로 간것일까?
이게 영화냐?
뭘보고 이런x들 캐스팅했냐??
초등학교에서 봣다
친구들 한테 이비디오 빌려줫는데 다굴당햇다...
TV를 틀타 우연히 지나쳤는데, 그냥 그대로 계속지나쳤음.
재미없어--
몽정기1 여관씬은 탁탁탁이라도 할수있었는데.......탁탁탁 수포로 돌아가네..
참.. 말하기 착잡하다.
악몽기라고 하는게 어떨까
전편과 극과 극
한국영화관객의 수준을 무시하는 영화다
0점 없나ㅋ 재밌다는 사람도있나
화남
몽정기 1보다 30104배 재미없구나...1탄도 별로였는데 더하면 어째..
쒯더뻑-_- 뭐이딴게다있나요?
이지훈만 안나왔어도..
실망..
슈퍼액션간판영화
원주률 방어실패
OO 내가 이걸 왜봤지
bad
나는 관대하다
혜빈이최고
개인적으로 전혜빈좋아해서2점준다..
나는 10점아니면 1점주는데
제목이 아깝다...
그냥 몽정기 1에서 끝내지 좀... 13일의 금요일도 아니고
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋㅋ 나만웃겨?... 이걸 원한거냐?
저 영화제목... 누가 지었냐
미국 개봉하면 망하겠네.
OO줄래
초딩에겐 재밌는 영화
다세포소녀랑 똑같다 다만 0.8높을뿐
처음으로 배우들을 죽이고 싶어졌다.
극장 안가길 잘했지. OCN 에서 4분보고 껐다
한국영화 발전을 위해서라도 나올수도 나와서도 안되는 영화
제작비 아까워,, 그걸로 환불해줘
너때문에전편도재미없어질라고그래.
진짜 별로인...뭐야..
그냥 저냥 그랬는데 평점 무지 낮다 ㅋ
케이블채널에서 보니까 재밌더라
극강 포스..콘돔은 왜 씹어 먹니..
그냥 OOO기.재활용도 안된다.
난이거 열라우끼던데..?ㅋㅋ
할말이 없다......
0점이 없는것에 감사해라 1점도 아깝다
남자라서 여자들의 속사정을 모른다. 이해가 힘든 영화
이뭐병
쓰레기 추가요
이언니가 니네들 불쌍해서 10점줌
저스트 OOO
웬지 1점 안하면 테러당할것 같군...
몽정기1 보단 별로
무서운 영화다 진짜
2위 아쉽다.
다세포 따라잡으세여 ㅎㅎㅎㅎ 홧팅
티비로또볼까바무섭다..
충격과 공포다 그지깽깽이들아!!!!!!!!!!!!
낚이고 말았다...
가장 낮은 네티즌 평점 ,, 모두 한국영화 구나 ,,
돈주고 봤다면 안습이고 이런걸 영화라고.
0.5점이 없는게 다행이다
영화관에서 팝콘으로 배채우긴 처음 ㄳ
차마 이건 관대할수가없다
캐스팅 미스 / 스토리 미스 / 2편이라 2점
나는관대하다
눈물이..
이거완전돈만버려.... 저머시기고 강은비존나다.. ㅡㅡ최악이야
깎을 때 까지 깍아보자
ㅅㅅ하는게 안나와서 재미없음
이건뭐...
섹스신을 원하게만드는... 초낸 짱남
좋다
강은비나올떄부터알아봄
여고생들의 섹스에 대한 판타지를 다룬 가슴이 훈훈해지는 성장영화
황당해서 일점더준다
극장서 본 사람 안습,,,,하하하,,,
얼마나 못 만들었으면 영화티비에서 대놓고 비판을 할까? 난 안 봤음
강은비 온게임넷 무슨 전화로 게임하는 자키 출신
뭔가 아니다. 1편의 벽은 너무 큰것일까? 내용 면에서도 c급
이런걸로 돈벌고 싶을까??
더럽다
이거 영화 ?
여자랑남자다비호감만씀
이것도 영화??
엿 먹어라. 4배로
강츄
군대있을때 이영화를 후임이 빌려왔다.재미있었다.내밑으로 다 집합했다.
웃기지도 않네 정말..
전작에 의한 기대치가 너무 컸어.
몽정기1 이 잼잇다
아주 재미있는 영화,
10초 신공 영화.
나는 관대하다
영화표 씹어먹엇음
난재미있던데 ㅡ_ㅡ
난 신주아가 되게 쭉쭉한줄 알았는데..요즘 보니 아니더라;;
몽정하는건 하나도안나오네 OOO
결말이 이지훈이랑 됐었으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 이거 영화관에서 봤다 샹;;;
걍 야동볼란다.
처음엔 지겹지만 마지막에 좀 재밌다...ㅋ
재밌게 본 난 바보인가? 왜 이렇게 점수가 짜.
여학생들 안그러거든~요
1이낫다 ㅡㅡ
몽정기1이 훨 낳다
야애니 혹은 야동이 극장판으로 나와도 이것보다 마니보고 평점도 좋겠네요 ㅎ;
현실과 거리가 멀다
솔직히 이건 아니다 !!
꺼져제발
생각없이보라구
이영화 10초보느니 공부 1시간을 하겠다~~
나는 관대하다 ㅇㅇ
뭐니
관대해서 2점준다
그야말로 "ㅇㅕㅅ" 이다
다운받기 싫다
친구들이랑 잔뜩기대하고 봤다가 퍼질러 잤다...ㅡㅡ
어디 한번 다세포의 아성에 도전해볼까?
내인생최악의영화
야한게 안나온다 재미없다 고로 1점주기도 아깝다
잠깐 나온 우리학교가 수치스러웠던 영화. 죽여버려
재밌었던건 나뿐인가???
이딴 영화를 만드니깐 한국영화가 발전이 없지
체널 돌렸다ㅎ낮은평점1~5위 울나라 영화-0-
SSERAEGGI
욕나온다.
이거 만들어서뭐해?
참 -_- 1점주기도 아깝다 왜 0점은 없지?
몽정기2는 진짜 아니다 이건 뭐
내가 생각하는 영화중 최악의 졸작중 하나
만들지도... 보지도 않았으면 좋았을것같은...
이영화상태 증말 안좋아...감독 왜그랬어...ㅡㅡ
1탄이 더 재밌어..-_-
이게 영화냐?!?!
박슬기 싫어죽겠다 이영화 왜만들었ㄴ ㅣ
1탄만 했으면 나았을걸
중간만줄게.....진짜다세포보단쓰레기는아님..ㅋㅋㅋ
일탄만 하지 그랬소
재미없다.....
쓰레기다
그렇게 재밌진 않았지만 평점보단 괜찮은 것 같다.
영화관을 나오며 18이란말이 나온건 처음이다
그저 웃지요....
그래도.. 다세포보단 낫다
15점은없나요 시바 OO 대작
영화관에서 보았으면 큰일날뻔
이딴걸영화라고만드냐..
아주 '망한다' 라는 게 뭔지 궁금해서 만든 영화이다.
1편은 명작이다.
성냥팔이소년을 무너뜨리자
1편도 망했는데 2편은 왜 만들었니?ㄱ-
9점
여교수보다 명작이다! 난 극장서 봤다!
만든이유가모냐
이영화 본후 곧휴에서 돈이 나가는 몽정을 꾸엇다.
1편이나2편이나..
보잘것없는 스토리
좀더 적나라하게 갔더라면...소재를 살리지 못한 아쉬운 영화...
데스 워터, 황진이 몽정기2 긴급조치 19호, 다세포 소녀 모두 보니 살기가 싫어진다
이거 보고 여자친구랑 헤어졌다.
다세포보단 낫다
...정말 쓰잘떼기 없다. 고딩이 공부도 안하고 놀고만 다니네
머리 비우고....보자
학생시절때 재밌게봤었는데...;
이 영화에 도움이나 나온 인간들 나하고다 맞짱 뜨자
내인생에 이런 분노는 처음이였다
요즘 애들 ㅉㅉ..
음..암생각없이보면 볼만한영화,난...강은비가 넘귀여워서..ㅋㅋ
영화계의OOO~케이블에서하길래보다괴로워서못봤다는거~
재미도 내용도 볼거리도 없는 한마디로 '쓰레기'와 다를바없는 영화.
몽정기3도 만드세요
아 씨X.... 봐버렸다..;;
이시대의명작 내가살아있을때 이런걸봐서 즐거웠다
필름이 아깝네 ㅅㅂ
잼 없어요
나 이거 극장에서 봤다~~~~
2002년 한 해 , 에 이어 충무로의 최대 재앙이 되었다.
거의 쓰레기 였던 듯...
나는 관대하다.
타자치는시간도아깝다쉣더뻑
완전 개졸작 즐~
보는시간동안 av나 한편
초딩 때, 우리 반 애들 좋아하더라.
굉장히 유치하게봤음 ....
초딩들 설레일 영화......
이건 뭐 영화도 아니고
다들 그냥 제목에 끌려 본 영화
장난해?
ㅡㅡ;; 흠 어이없게만드는영화당 ㅜ
평이 낮은 이유가 있군,,
돈이 아깝다.
이런거 만들지마라 진짜 너무 심하지 않나 필름 아깝다.
옛날에 친구가 하도 보자고 해서 어쩔 수 없이 봤는데.. 예상했던바 완전 쓰레기 -_-;
1점도 아깝다
뭐 괜찮은데..
이런영화엔평을다는것조차아까움;
여교수보단 낫다
정말 기대이하
한번 가보자
웃음밖에 안나옴 ㅋㅋ
이런영화를 위해 평점0도 필요하다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불쌍해서 10점줘요.. 다 1점줫네
0점없나?뭐 한마디해달라면 신주아 몸나온거쫌봤으니 1점!
이건 뭐..
점수좀 뺐으면 하는데....
쓰레기 같은 영화
왜 0점을 줄수가 없냐요?
영화계의 쒸레기
한국영화라는게 안타까울뿐이다.
돈주구 영화관에서보기아깝다
최고
티비에서 하는거 보다가 잠들었다...
정녕 다세포 소녀는 넘을수 없는 벽인가
잼나는구만 ~
이건 뭐 남자로서 이해불가에다가 내용마져도 없으니....
강은비가 안티가 많은 이유다
참 할말이 없다.
터미네이터 벤허를 능가하는 두번다시볼수없는 불후의명작 원추! 원추!
대단한 명작. ww
난엑기스만봤는데 ㅋㅋㅋ평점너무낮아ㅠㅠ내가높혀줄게^^
이것은 또 무슨영화지
다세포보단명작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔~ 내 1시간30분 돌리도~ ㅜㅜ
솔직히 여교수보단 재밌따
이것도 영화냐???
별로...
몽정기1 에 비해 구성이 너무 빈약하고 산만...
음..스토리가 영 별로 . . 불쌍해서별2개 ㅡ.ㅡ;;
거침없이 별한개. 이거 너무 지루하다
이것도 저것도 아닌 이상한 내용의 영화가 되어버렸다.
망할줄 알면서 만드는 이 감독은 뭐냐
짜증나 죽는줄 알았다.. 유치..
쓰레기
만든 목적이 뭘까~여~?
시간이 아까운... 유치한..
결말이 좀...
난재밌게봤는데..
재밋는뎅
제작자를 조져야 한다.
이런 레퍼토리 쓰면 흥행하는줄 아네........... 뷁
쓰레기그자체
몽정기 1 은 재밌었는데 ,ㅋㄷ
평점 주기 조차 귀차는 영화........
재미없음 지루함... 하나도 안웃김...감동도 없음.머지??
킬링 타임용 영화다
초딩도 유치하다고 안 볼 쓰레기 그 자체.
감독이 강은비안티
대체 내용이 머여 ㅡㅡ
결국 얻은 것도 재미도 말하고자 하는것도 아무것도 없는
영화 후 인터뷰가 압권. 성은 아름답다. ㅡㅡ;;
ㅋㅋ영화관에서봤다는건..굴욕
하아....
0점
야하기라도 하던지
1등가자
영화에 동원된 배우들이 무슨 잘못이길래,,ㅠㅠ
이게 재미있냐
평점이 지금 3점이라 더 낮추기 위해 주는거임..
비디오로보고 아까운거 처음이다
내가 그 때 왜봤지?ㅠ.ㅠ
1점 주기도 굉장히 아까운 영화 거론할 가치 없는 영화
니들 우리 재림이가 뒤에서 쫓아오고 있거든?
3나오면 별 2개 생각해보지뭐
웃음밖엔 안나옴 ㅋㅋㅋ 이뭐병영화
여자의 성적으론 그런대로 적당햇지만 1편을 생각햇어야지
불쌍해서 2점 그래도 너희들은 다세포보단 명작임
신주아 몸매에 2점 준다.
여자애들이라 1점 더준다
원작만한 후편 없는 법이지..
1편은 괜찮았는데 쩝...
에그 망측해 나같이 순수한 애가 어찌 이런걸
다세포소년보다 낳다
넌 다세포보다 명작이야
중천과 싸이보그 온다 긴장 타라
뭐 OOO 용으론 적합할듯
bad
뭐야 이게!!!
OO 다세포보다는 낫다
캐스팅이 별로..내용도별로..
오이 맛있냐??
정말 이러면 안되는 거 아니냐?
한마디로 조ㅈ 같은 영화
강은비 진짜 싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1탄보단 낫다. 강은비 배려
쓰레기영화
유치함의 극치를 보여줌... 차라리 1이 더 낫다..
야야..이건좀너무하잖아
이런 .. ㄱ-괜히봤어
전작보다 더 유치하고 너저분하고 산만해진 영화
내가 도 몽정기 시리즈 기특해라 하지
속편나와라
버려
너도 제니주노만큼 죽어볼래 ?
안보는게 나을듯.. 전편의 10%도 못함
무슨 생각으로 만들었는지
에라이
1탄이 낮더라 1탄도 7점인데 2탄은 4점 ㅠㅠ
그냥, ,,, 그랬다.
이얍! 찬물이다!
다세포-1선발 에이스그뒤로 2345선발 3점대극초반방어율
사춘기 떄의 아이들을 제대로담아내지못한아쉬움
다세포,사이보그,몽정기2 쓰리톱
망한...
1편의 유쾌함과 기발함은 다 어디로 갔는지...
40자평 써주는것만으로도 고맙게 생각하길,,
점수로 말한다
솔직히 여교수의 은밀한 매력보다는 이게 훨 재밌지~
2는 또 왜 찍었냐??
에궁..
한명이라도 벗지그랬어...
제발 이런 영화 그만 나왔으면...제발
영화관에서돈아까워서눈물흘리고나온게생각나는구나..
토한뒤 강은비 얼굴 한번더 보고 개토
다 그런애들만 나오는 다 그런 영화 평점이 아까워ㄱ-
교대는 초딩이다 밑에놈아... 평점 존내웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 나라도3점
정말 저런!!!
나라 수치다
조낸하급영화
1점도아깝다
어색한 초짜들의 연기에 좌절
고따구로 할꺼야??
뭐야
망상을 깨버렸다
티비서 본게 다행...
걍1편에서끝내지..
대체 뭘 이야기하고 싶은건지..원..
여자들의 이야기니 생리주기2 가 맞지 안나 싶다
우리학교에서 촬영 왜했니 OOㄻ-_-
별로 야하지도 않고....뭐야...ㅡㅡ
감독 디질래??
ㅋㅋ 10점을 주고싶다ㅋㅋㅋㅋ
불쌍해서 10점준다 ㅋㅋㅋㅋ
1편이 훨 나았다.
여자는 몽정을 하나?!
영화라기보다.. 그냥 ㅡㅡ; 말이없다
음...... 여고생은 바보가 아닙니다.
난 정초신 감독이싫타,첨부터 끝까지 상업성을 추구하는 쓰레기
집에 불꺼놓고 손빨래용 영화
불안전한 연기. 공감안감.스토리미흡. 쓰레기
공감 안간다
1편의 파격적인 무언가(?)를 기대했는데.....
후 .. 말이필요없다
3.0도 아깝지..
살려주세요
참 연기 못한다
다세포소녀떄문에 살았구나......
차라리 전편처럼 80년대를 배경으로 했으면.......
이지훈영화..백전백패?
상영시간내내 영화끝나고 무얼할까 고민했다..
전혜빈이 제일 괜찮았을정도니...말다했다.
다세포땜에 1점은 안준다 나도 이참에 영화계나뛰어들까 ..
보면서 그냥 나갈뻔햇다
이것도 영화관에서 봤다...젠장..
..........
대작 19호, 명작 클레맨타인 그리고 영화역사의 빛, 몽정기/
내친구가 강은비 불쌍하다고 울었던게 생각나네
역시몽정1이낫네 돈아까워서끝까지봤다 하지만시간낭비..
아 이게 있었군...
휴 다행이다 극장에서 안봤다 ㄲㄲㄲㄲ3편나오면 주긴다
이걸돈주고봤던내가미쳤지..
ㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없다
ㅎㅎ
티비에서도 안본다;;
한치의망설임없이1점이다
다세포소녀에 감사해라
다세포 안봐서 1점...
다세포야 짱먹어라.
난 진짜 재밌게 봤는데 ;;;;
무슨 영화든 다세포를 보고보면 영화는 명작이 됩니다.
1등과 2등의 차이가 심하면 좋지 않습니다.
처음으로 영화를 보는시간이 아까운걸 알았다,
이지훈에 대한 내용이 나올때 채널을 돌려버린;; 유치찬란!!
몽정기2는 나오지말았어야 했다.
시간이 아깝다.
다세포봐야 이영화의 훌륭함을 압니다
그래/.... 다세포 보단 낫다..ㅋㅋ
다세포 보고 온 나는 이 영화에 찬사를 보낸다
공짜로봤는데시간이아깝더라
다세포 보단 낫잖아 시키들아 !!!!!
그냥그렇지머...
.....말이 필요 합니까?
공감이 안된다. 1편이 낫다.
잼도없고 야하지도안더라.. 머하나 볼만한게없는영화
착한 나에게 욕 나오게 만든영화.
끄저바.
다세포 파이팅!
이것도 한번 가보삼
이게 영화냐
난 재밌게 봤는데..,
다세포한테 이기면 안된다 10점 먹어라
다세포보고나니 괜히 10점 주고 싶더라~ 받아라~ ㅅㅂ
이런영화때문에 스크린쿼터제는 폐지되야 되는거야..
다세포소녀 일촌 파도타고 왔습니다.
그냥 괜찮던데요..
1탄으로 끝냈어야 할 영화 Best 1
어이상실-_-;;
1점족만세
다세포를이겨라
다세포를 이겨라
그냥 몽정기에서 끝내지 투는 왜만들었니 .. -_-
아놔.. 잠 잤다
아 -ㅁ- 완존 쓰레기 먼데?ㅋ 다세포궁금하군-_-
강은비 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
정초신 감독님! 이재용감독님께 감사말씀 드려야 할듯..
다세포 보고나니 예술성높은 영화로 보인다. 감동적이다.
여자애들이랑 다 모여서 이거 봤었는데.... 할말을 잃었음,,,,
다세포한테 감사해라
다세포보단 높아야되
난 추석에 봤는데,, 특선영화 ㅋㅋ 다행~!
솔직히 다세포가
TV로봐도 왜 만들었나 의심이 가는영화
공짜로는볼만함..
심하다;;;;;
난 제니주노도 다본사람이다 하하
지금 3점이라서 평점.
그래도 제니주노만큼은 아니다
진짜 어이없다 캐릭터들 다 왜 그따위?ㅠ
조금만더
이만하면 됐다.. 더 이상은 안된다..
솔직히 다세포나 이거나-_-그치만 다세포는 원작을 망친=_=
다세포 만년꼴등 프로젝트
다세포에 비하면 명작이다.
다세포에비하면뭐..후하지..ㅋㅋ
이건아니잖아?
다세포란 조용한 영화관에서 큰소리로 욕한용기를 준 영화
다세포 안봣음 1점 줫을텐데
동참해유 ㅋㅋㅋ
3점 넘기자!!!!!!!!!!!!!!!!!!
극장은 고사하고 다운받은 시간이 아깝
다세포한테 고마워해 -_-
나름... 느낌이 있었어.
넌 다세포때문에 산 거다.
존나 재밋다
어시 3점 간다!!!!!!!!!!!!!!물론 상대평가[기준=다세포소녀]
이건영화가 아니야..
3점이라도!!!!!!!!!!
후아~
내용지 뭐였징???응? 잔거같은데...
다세포 안티에서 나왔습니다.
안되 !!3점을 넘어야되!![2.96]
몽정
지훈이 방귀아니었음 3점인데 봐줬다.
여고생은 상품인가?
대세동참하기ㄱ-!!!
어익후 올리지마
다세포의 힘인가??
차라리 옥빈이 말고 얘를 베를린에 보내라
이지훈의 참는 연기가 매력이었다
썬데이서울보고 이거보니깐 웃겨서 숨넘어갈뻔했어요~
머야이거ㅋㅋㅋㅋ 다세포 그렇게 재미없어요?
맛있겠다...스읍~
다세포보다 낮을 수는 없는거다
다세포소녀보고 이거 보니깐 정말 작품성이 대단하더라
대작~특히 빈의 연기력이 뛰어났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 된장은 맛없어
비디오 보며 기립박수!
정말 감동..
ㅋㅋ
다세포에게 고맙다고 빌어,ㅋ
이렇게 훌륭한 영화를 다세포 소녀덕에 알게되네..
다세포보다 재미있지만 이것도 쓰레기는 쓰레기
우리나라영화계는다세포의출연전과 후로 나뉜다
뭐보다 재밌다 하지말고 냉정하게 평가하자..
ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅂ 3점 넘기자 ㅋㅋㅋㅋ
훈훈함
보다가 울었다
공자가 말씀 하셨죠 다세포소녀를 보기전 이 영화를 논하지말라
다세포 보다는 재밌다
다세포한테 감사하며 살아
zz
3점고지를 넘겨봅시다
힘냅시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 대세에 동참
이영화보고 방금 쌌다
다세포같은 희생정신이 필요하다.
재미있음 강은빜ㅋ
대박영화였다. 나의 성호감을 일깨워준 영화
방어율 지키자 3진아웃 시켜야지 ㅋ
다세포 확인 사살작업...
뭐 이영화 토할것같지만, 다세포가 있기에...
3점대진입 힘좀씁씨다
거참 잼있더라구. 가난을 등에업으니까.
오 3점대가 멀지않았어
탄탄한스토리!환상적인연출!그리고김옥빈
훌륭해 훌륭해
매력적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉정히 평가해야져~
안정권 진입하자 3점대는 되야지
3점대로 고고
다X포에 비하면 명작이죠
시대를 잘못만난영화,,다세포뒤에놔왔으면 괴물을 능가했을지도
신선해 이거
다세포보다 낫지
강은비 만만치 않다 2점대만 유지하자
이런..
대세를 따르자~~~~~~~~~~~10점드림 ㅋㅋㅋ
이거 .... 뭐야 신선한데. 괜찮아
어쩔수없다
이것도 영화냐 낄낄낄 미치겠다 이지훈
청국장빼고 3점때올잉~
청국장녀만이 2점대를 올려야한다
아놔 다세포땜시 이딴거에도 10점 줘야대나 ㅡ;;
가자
이러다 평점 높아지겠어요
이거 다 10점주다가 진짜 평점 무진장 높아지겐네..자제하세요
나도 10점
이게 무슨 영화냐, 그러나 다세포보단 나아서 10점
다세포에게 감사해라
다세포가 널 살렸다.
다세포안테 가서 감사해라
이재용 감독님께 인사라도 드리3
아 감동의스토리 최고의영화..
이건 뭐...
다세포때문에 살았네 ㅊㅋ
망해라
강은비도 싫지만 김오크빈이 더시러
말도 안되고 재미도없고 화난다 OOO
너도 다세포때문에 살았다
오이생각밖에안나~
다세포보다 이거보니 베를린영화제에 추천하고싶다
이 ㅅㅂ 진짜 재밋는지 알고 봐버렷다고
다세포를 싫어하니 만큼 이거라도 올려줘야재
다세포 소녀를 보면 극감동
다세포 안티
어쩔 존나 잼없어
다세포 보고나면 딴영화 완전감동이다
다세포 안티클럽에서 나왔습니다
다세포..너네 편안하게 잘살 줄 아냐
다세포 때문에 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존내 욱껴 ㅋㅋ
아놔~ 다세포가 평점계 무너트린다.. 담에 후회 말아라
기대 이하였지만, 나름대로 스토리가 있었던..
저도 다세포
다세포가 쫒아온다 달려
괴물이 더조아 완전 차이 ㅋㅋ 괴물 1점주는넘들 생각없는넘들
다세포 떄문에 로그인한 기념으로^^
다세포소녀 때문에 로긴한김에 점수줍니다 ㄳ
다세포소녀 라는 영화도잇었나?ㅋㅋㅋ
저희 아버지 네비게이션을 이용하여 본 영화
이게 훨씬 낫다
쇼생크탈출 다음으로 재미있었다.
다세포 보고나서 이걸 본다면 아주 재밌을듯
빈짱ㅋㅋ
ㅊㅋ
다세포를 보고나니..이건..명작이야...으음..
이게나아
다세포 없었으면 너희큰일날뻔했어
다세포 소녀보다 대단한 스토리 명작인걸 깨닫게 되었다.
다세포소녀평점보고 혹 이거보다 낮을까해서 달려왔더니 ㅋㅋ
한국영화인게 창피하다
재밌음
OO려??
다세포보단 낫군
다세포보다 낮으면 안되는거다ㄱ-
신주아.........하나만 보였다~~
강은비의 섹시연기 최고!!!!
다세포덕에 몽정기가 재미잇는 영화란걸 깨달앗습니다.
1점은오바고 4점이면 적당해
여기에 10점을 주는날이 올줄은,,,,
정초신은 윤제균과 손잡고 영화계에서 은퇴해라.
몽정기2가 빛을보는군하
아씨...이건 영화개봉하지 말고 바로 비디오로 가야지
이게 재밌다는걸 영화본지 1년이 지나 알게 되었다..
최고의 영화
이정도면 충분
긴급조치 19호보단 상당히 적군하. 다세포소녀가 대세?
솔직히 쓰레기영화
참 내... 10점 놀이 ? 아주 생쇼를 해라... 뭐니... 이게
다세포보다 낫다니 .....이럴수가...
영화관에서 안보길 다행^^
다세포는 이제 전설적 군림의 영화인가!
다세포 와함꼐 최고의 쓰레기영화 입맏ㄴ
아무리 다세포라도 이건 영화가 아니다 .... 화난다
다세포 1위만들기 대작전!!
다세포만한 영화는 없었다.
극장에서 안보길 잘했다.
다세포보다 낮으면 안된다.
하재봉 아저씨에 말이 맞았다...이건 영화라 할수없다
몽정기 2에서 가장재미있는 영화
난태어나서이런영화처음보았다
진짜 쓰레기다 ㅡㅡ 0점 없나
퍽큐
이걸 영화관에서 돈주고 본 시간을 돌려줘!
이영화의주제가 뭐냐? 한국영화라는게부끄럽다
볼거 업서서 억지로 오씨엔에서 봄, 에라이
덜떨어진 영화!
이 게 영 화 ?
좋지 않다
말도안돼
뭐하자는 짓이지?
다세포를 위해 몽정기 10점ㄱㄱ
영화를 장난으로 만드냐?불쌍해서 1점 더줌.
여고생이란이름에혹하게한,볼건없는영화
빌려서 보기도 싫고 공짜로 보라고해도 보기 싫은 영화
누가 dvd 줘서 봤는데 그 dvd 부러트리고 싶다
그냥 1편에서 끝나었야 했다 1편은 멋졌다
이거 왜 만들었냐. 1편으로 끝내는게 나았다.
어라라? 이거 나름 뜻도 있고 재밌었어!! 하하하...
ㅋ 역시 19호에겐안돼
신주아 이뻐서 2점주는거야..ㅋㅋ
이딴 영화 계속 만들면 한국 영화 망한다.
난 다운받아서 봐서 재밌었음 ㅋ
1년이나 지났지만 아직도 배우들 이미지가 안좋게 보인다....
내가 감독 하는게 낫겠다.. 쯧쯧
OOO살래보다 조금은 나은것 같아서 1점 더준다
방구 뀌는건 재밌었다. 옛다 2점..
긴급조치 19호급이다 1점이아깝다
뭐야
아./진짜재미없다....졸작....
재미있었음....
정초신 또 영화찍는다며? 황당...
남자의 기대를 깨버리면 안되지..
약간 웃겼당
굿 ^^b
정말재밌다^^
후... 한숨만 나오는 영화
