욕만 나온다. 여자들의 99가 저런식이다 열라ㅉ짱나
고딩을 넘보는 늙은남자의 판타지영화70살할머니가 자길 사랑한다고생각해봐 욕정이지 그게
재밌슴..전체적인 연기도 훌륭함..음악이나 의상도 좋음..결말부분 처리와 일부장면에서의 연기가 어색한 것이 아쉬움.
야해~~~~~~~!!!!!!너무 수위가 높아요ㅠㅠ
5점
소설에서 필요한 부분만 잘 녹여낸 듯... 설명이 조금 미흡한 부분이 있었고 박해일의 노인 연기가 조금은 아쉬웠지만
원작소설을 보지 않아서인지 흥미롭게 잘 보았습니다. 책도 읽어보려구요. 배우들 연기는 모두 굿!
불편한 영화
아청법위반이다
진짜 너무 좋았던 영화
좋은 영화네요!
책으로 읽고 나서 영화로 보니 책은 참신하고 예술성 있는 작품이라 기대하고 영화를 봐서 그런가 영화가 단순하고 세속적인것 같고 지루하네요. 그리고 여배우 노출을 구지 그렇게까지 과하게 할 필요가 있었나.. 차라리 내용을 조금 더 살렸더라면 싶네요
박해일이 아니라 진짜 노인이 연기했다면 어땠을까? 정서적으로 공감하기 어려운 주제일법했으나 거북하진않았다...
뭐가 재밋고 뭐가 예술인지 모르겟음 그리고 왜 서지우랑 은교랑 햇는지도 이해안됨
나는 아무것도 느낄수없었다. 이것이 예술을 모르는 내가 접근할수없는 예술영화의 한계인가
가슴이 아프네요..동감할수밖에. 나도 늙고있고 마음은 아니한데..
영화 스토리 참 대박입니다..상상하는건 자유라는 걸 느끼게 해주는 영화 정말 멋있는 영화였습니다.
와 평점 너무 낮다...이끼도 그렇고 정지우감독 평점 왜케 낮아?? 난 대부분 진짜 최고로 몰입해서 봤는데.
예술성 별로
아청법위반이다 여성부 뭐하냐?
영상미도 좋고 사운드도 좋고 오감만족영화~뭔가 따뜻하네요! 재미있었어요 감독님! 여배우님 너무 깨끗하네요~~
지금 평점보다는 더 높아야 하지 않을까...
TV-내나이 40에 이영화를 바라보니.. 이적효 시인의 안타까움이.. 그리 낯설게만 느껴지지가 않구나.. 정말 최적의 캐스팅 김고은... 파격적인 노출이.. 걸림돌이 되지 않기를.. 앤딩씬의 소녀를 배려하는 등돌림에.. 가슴이.. 아픔..
하도 매스컴에서 노출과 야한 영활라고 부각하길래... 그런줄 알았는데... 작품성이 정말 좋네요.
계속생각하게만드는영화
이적요에대한 공감과 청춘의소중함 을일깨워주는영화 어느 평론가의말처럼 이영화의싱그로움만으로도 영화값으로충분하다말에 고개를끄덕였다 다만아쉬웠던게 박해일 목소리에적응이안됐고 은교의 정사장면...이장면때문에약간실망하긴했다 왜 은교를 그렇게 표현했을까...
han3 넘 나대는거 아님?
감독의 해외진출을 위한 욕심만 보인 영화였다.. 관객을 먼저 생각하는 영화였으면 평점이 더 높았을텐데
젊음보다 가치있는건 없다. 하지만 젊은이가 젊음을 갖기엔 너무나 아깝다는걸 다시 느꼈다.
2013년 되어서야 본 은교 처음엔 약하게 시작된 김고은 노출연기가 극후반에 가서는 사람을 당황케 만듬 혹 내가 아청법에 걸리는건 아닌지 아무튼 중간중간 지루한것도 있지만 김고은 연기 보는재미가 솔솔 국민여동생은 수지가 아니라 김고은같다
적절했던 캐스팅
젊은 이적요가 나왔을때, 영화통틀어 가장 슬프고 애잔했다.
한 40대 중반정도 되는 사람은 이 영화보면 젊은 나이로 돌아가고 싶은 그런 맘이 생길듯.
사람들이 이해를 못하네
진짜 나이먹은 사람들이 보면 젊은 시절로 돌아가고 싶은 쿵쾅 거리는 심장을 찾게 될까 ? 궁금증을 자아내는 영화
여고생이 왜 남자랑 자는지 알아? 외로워서????????????? 남자도 외로운데? 노인도 성욕이 있고 사랑도 있는건 알겠지만 그것뿐. 전체적으로 수준떨어지는 영화
여자들 난리났네 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거꾸로 됬어도 과연이랬을까 .. 그건 로멘스라고 하겠지 .. 남이하면 불륜 내가하면 로멘스니까 .. 좀 어렵긴 어렵다.. 왜 은교가 서지우랑 잤는지.. -_- ;; 은교가 더 난라치니 ????
아름다운 미장센과 섬세한 표현 역시 정지우 감독! , 박해일 연기가 좀 이상함
여성부 보고있니?
너무재미있었다 여주인공이 외모가출중한건 아니지만 영화에서 그려지는 이미지와 모습이 너무 아름답고 이쁜 순수해보였다
음.. 박해일 연기가 뭔가좀 아쉬웠는데정말 내용만으로 보면 ..... 아름답다고 봅니다.
펑펑 울었음에도 여운이 남는다. 왜? 어째서? 하는 의문과 그에 대한 해답을 적절히 드러낸 것 같다. 마지막에 나온 안개꽃은 여전히 머릿속을 맴돈다. 왠지모르게 같이 읊조리게 된다. 잘가라, 은교야. 하고.
나름 괜찮게 봤다.
불쾌했어요
주제두 색다르고 여운있는 영화긴한데 주제만큼의깊이나 섬세함이 조금 부족핵던것 같아 아쉽책한번 읽어보고 싶다
주연 전부를 스토리의 문맥에 맞게 캐스팅 한건 박수치고싶은데 오히려 그것 자체때문에 &#34;이적요&#34;가 미스된건 맞군요. 만약에 40대 후반이나 50대 초반이 연기했다면 부자연스러운 늙음을 더 잘표현했을수도... 카메라 앵글 없이는 노인의 시선이 많이사라짐.
감동은 있었는데 공대 디스 때문에 -2
작품속에 담긴 애련한 외로움의 갈망이 애잔하게 느껴졌다...
은교 넘 예쁘고 사랑스럽네여
남녀 불문하고 은교였던 시절이 있었겠지.당사자만 몰랐을 터..적적하고 마음이 아리다. 여주인공의 과감한 노출이 꼭 있었어야 하는 의문이 남지만.그것마저 조금 이해는 된다.그마저도 순수하고 아름다운 은교, 내가 지나쳤던 나의 모습이 었을 수...
뭐라 말로 표현하기힘든 서러움이 느껴진다.늙은것의 슬픔 돈과욕망 그리고사랑 이런것이 다 느껴지는 영화다
자잘한 웃음을 주는 코미디
나도 점점 나이먹고 있는 한사람으로.... 늙는게 싫다. 나이먹는다고 사랑 질투 이런게 없어지는건 아니야.. 젊음이나 늙음이나 원해서 얻는게 아니라는 대사에 찡했다.... ㅠㅠ
자신이 갖지 못했던 혹은 가질수 없었던 것에 대한 각자의 질투, 욕망
세 사람의 관계 참 희한했다
서지우가 원작에서는 그래도 낭만이란게 있는 사람이었음..근데 영화에선 진짜 죽일놈이고ㅋㅋ원작을 영화보기전에 읽어서 어쩔 수 없이 비교가 되는데, 원작 작품이 5배는 나은것같다..영화 보면서 자꾸&#39;어..?어? 이게 아닌데..&#39;했음..안그럴려고 해도..
아름다운게 뭔지 헷갈린다
공대생이 보면 기분 나쁘겠다....ㅋ
아름답다... 슬프다... 늙는다는것은... 그들도 분명 젊었을때가 있는데..
의미를 읽고 느꼈다면 단순히 노출만으로 평가할 수 없는 영화
책이더재밌어요 영화는 잘 모르겠네요
슬픈영화이면서 생각하게 만드는 영화네오
나이 들었다고해서 결코 사랑과 욕망은 떨어지지않는다..불편한 소재를 떠나 세사람의 얽힌 사랑,욕망,질투 미묘하게 잘 보여준것같다..이영화의 가장 큰 매력은 단연코 은교라고 말하고싶다
박해일을 좋아하지만, 이 역할은 잘못 선택한겨~ ㅉ.. 김고은은 넘 싱그럽고 이쁘고 용감했쓰!!^^
불쾌하고 더러웠음.. 영화로써는책으로는 모르겠는데 사랑이라는 단어를 너무가볍게 여기는 듯한느낌 매력적인 배경에 혹해서 저런관계를 정당화시킬뻔 했는데 은교가 그 소설을 안읽었어야했는데 라는생각을 함
이적요의 마음과 행동이 너무 와 닿는다.
무슨영화인지 잘 모르겠다 예술에관해 말을하는건지 사랑에대해 말을하는건지 은교역인 배우 캐스팅이 매우 적절했다고 생각한다 하지만 박해일의 연기는 생각보다 어색하고 별로였음
왜 여고생이.... 헉헉 아악 ..남자랑 할려는 지 아세요? 외로워서예요...
싱그럽다. 영상이 참 예뻤던 영화.
장미꽃보다는 안개꽃이 어울렸을 영화.
짠해진다.. 우리도 늙으면..
흠..불편한듯 아름답기도 한...
시간을 내어 드디어 봤는데... 너무.. 아름답다.그 박해일의 얼굴 근육 하나하나에서.. 그의 감정을 느낄 수 있었다...
은교, 아름답도다. 그리고 은교, 아름답도다.
외롭고도 아프면서 아름다운영화.. 어떤이들은 사랑을 너무 쉽게 다룬다고 하지만 사랑에대한 외로움과 쓸쓸함과 세월의 잔인함과 아픔을 보여주는 영화 그래서 보는내내 푹빠져서 보고난후에도 여운이남는 그런,
무슨 말을 하고 싶은지는 알겠다. 하지만 이해해주고 공감하고 싶진 않다. 박해일이 아닌 60, 70대 배우를 썼다면 영화를 보지도 않았을 것이다. 거부감떄문에..그래서 감독이 박해일을 분장시킨 거겠지.
어제 케이블 TV에서 봤다.이렇게 예쁜 영화가 있다니...이렇게 힘든 일들을 겪지 않았더라면..이 영화의 의미를 몰랐을 것 같다..아니.. 내 안의 잠재된 감성이 깨어나서인가...너무 예쁜 영화다....은교는... 끝까지 ... 너무 예쁘다
보는내내 은교가 왜이렇게 싫던지.. 은교를 따라가던 박해일의 젊은모습. 슬프다.. 늙는다는건
하암..
김고은이 진짜 너무 사랑스럽고 이쁘다! 박해일 입장에서 누구라도 푹 빠질듯.... 하지만 가뜩이나 요즘 미성년자 성범죄 유행이 매우 심각한 시대라.... 이런걸 정당성으로 보기엔 현실은 냉정하지! 아무리 아름답고 이뻐도 쳐다보면 절대 안된다는거!!
좋네요!~ 그런데 온전한 치아 중에 하나 빠진 것 같은 느낌 오히려 그 느낌이 좋네요
배우 김고은의 팬이 되었다정말 수수하이 이쁜듯..
박해일의 노인연기 때문에 감정이입이 안되서 단 한순간도 영화에 집중을 할 수 없었다
은교너무예쁘다
원래 평점 잘 안주는데, 전 시간 아깝지 않게 잘봤습니다.
여주인공이 좀 더 예뻤으면 좋았을거다.
은교 김고은의 매력에 풍덩 빠짐 .. 때 묻지 않은 순수함이 참 좋았다
먹먹하네..좋은 소재로 맛있게 표현했다 역시 여자는 젊으나 늙었나 요망하다
은교 : 은밀한 성교
은교원작 작가는 정말 천재인듯. 순수했다.
소설의 장점을 모두 버리고 유치한 치정극으로 변해버린 영화를 보면서 한숨밖에 안나왔다...좀 더 좋은 연출자 만났으면 좋았을 걸....
이적요, 은교, 서지우의 관계가 상당한 긴장감을 안겨준다. 내가 늙는다면 어떨까.. 구입해두었던 책도 읽어봐야겠다.
영화가 정말아름답네요 늙었지만 젊을때를 느끼게해준 은교를 향한 박해일 감정이정말좋았습니다
책은 안 읽어봐서 잘 모르겠고, 영화 자체로만 봤을 때는 느낌있다."너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니듯, 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다"
책을 먼저 보고 봤어요. 은교의 이미지는 정말 좋았어요 근데 영화라 어쩔 수 없었겠지만 세 사람 간의 미묘한 감정선이 표현이 제대로 안됐고 그것 때문에 후반부 정사신은....정말 뜬금없어 보였음 책을 읽고 봐야하는 영화인듯
은교는 이적요의 이상이자 아름다운 꿈이다.은교가 헤나를 해줄때 이적요는 젊은 모습으로 돌아가 은교와 즐겁게 숲을 달리는 장면이 너무도 아름답게 표현되었다 ...책도 읽어봐야지 !
순수한사랑..노인과고등학생의사랑을 순수하게볼수잇엇어요 너무예뻣어요..끝내 이적요시인이 마음을밝히지않앗던것이 아쉽네요너무이성적으로생각한듯..ㅜㅜ조금만더감정에충실햇다면좋앗을것같은데이것더설정이겟죠
뭐가아름답죠....?
노인인이 아닌 한사람으로서 자신이 잃어 가고 있던 싱그러움과 젊음을 다시 되찾게 해준 은교를 사랑하게 되는 할아버지의 마음이 보는 사람의 마음속으로도 굴러 들어오는것 갔다.
문학의아름다움 늙음이라는슬픔 영원히늙지않는 문학
에로스적에너지와예술에의영감에대해매우디테일하게접근한영화?최근나온영화중수작이라아니할수없네요소설은더디데일하답니다
서지우도 안쓰러웠다. 얘기듣던 것보다 괜찮은 영화였다. 흥행이나 해보려고 만든 영화가 아니었다.
공돌이들은 절대 이해할수 없는 영화.
은교 너를 더 이상 너를 못보겠구나..너가 무슨 죄라구..망할 법.. 망할 ㅈ 휘두르는놈들..
내 인생 최악의 영화. 감독의 잘못된 해석, 박해일의 욕심과 판단착오가 함께 만들어낸 희대의 쓰레기22222 대박 공감가네
아청법 걸리는 영화
감독의 잘못된 해석, 박해일의 욕심과 판단착오가 함께 만들어낸 희대의 쓰레기
많이좀하지ㅡㅡ
원작작가가 천재라니 푸하하하하하하하 미치것다정말
짱이다
은교 몸.,,, 좋으다
평작
아름답고 긴장되고 아련하다
평작도 아니고 걸작도 아니다. 배우들 연기는 훌륭하지만 분명한 건 영화가 전체적으로 너무 평면적이다.
솔직히 모르겠음..
훌륭한 영화.
간결하면서 절제돼있다고나 할까..
최고의 영화
예상보다는 재미있었다
수채화같은영화.영상미..이영화포인트는젊음과늙음이지,제발노출만강조하지마십다
흥행이나 하려고 만든 영화가 아닌듯....
김고은 배우의 연기가 괜찮다는 글을 어디선가 읽고선 티브이에서 봤다. 평점 7? 그래, 딱 그정도 인것 같다. 평작이다. 이것은 연기를 잘하고 못하고의 문제가 아니라 구성이 좀 엉성하다고나 할까. 김고은의 생기발랄한 연기는 괜찮은 편.
김고은 님에게 드립니다
그냥 좀 재미가 없네요
너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니듯, 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다..잘봤습니다
영화 십분보고 박해일 연기때문에 2점 준다 ㅡㅡ 끝까지 봐도 저 어설픈 연기에 내 맘이 변할리 없기에
작품성 있는영화로 보여진다. 배우들의 연기도 심리를 잘 담아 냈다고 보인다.
'외로워서'...이 한마디가 영화 전체를 설명해준다. 수작
미쳤네 노인이 고교생 빤스보고 가슴보고 흥분하는 장면을 예술이라는걸로 포장해서 팔아먹다니.. 아청법이 문제가 아니라 제정신이 아닌거 같다. 나도 외국서 오래 살았고 개방적인 사람이고 섹드립좋아하지만 이건 좀아니다.
재미없어
영화를 보고나서야 소설이 있다는것도 알게됬는데 지금 당장 책주문하러 갈려구요. 소설이 더훌륭하다는 평이많은데 궁금합니다. 영화 참 아름답게잘만들었구요 특히 여주인공의 연기가 정말좋네요.
소설의내용을좀만더살렷으면..
하는것제외하고의미없음...풋...작품성제로.
충분한 감정전달.. 몸은 늙어도 마음은 늙지 않는다..
김고은이 박무일하고 쎅한 이유가 박해일을 사랑했지만 건드려주질 않아서 인가? 아니면 가정환경으로 인해 자기를 좋아해주는 남자에 대한 외로움때문이었나?
아련.저릿.
섹스에 맞춰보면 노인이 여고생을 탐하는게 욕되보일지몰라도 젊고 늙음과 관계없는 외로움과 싱그러운 청춘을 보면 전에 없던 다른 먹먹함이 느껴져요. 좋은 영화네요. 책은 아직 못읽었는데 책이 더 좋다니 읽어봐야겠어요.
30대 박해일이 70대의 노인을 연기한게 조금 이상했음
아청법이니 뭐니 OOOO해도 예술의 탈만 쓰면 허용가능? 착각하지 말자, 이 영화를 비하하자는게 아니라, 성인물에 대한 편견이 개선되야 한단 말이다.
교복물 나오는 영화는 예술이라서 보호받고 야동, 사진, 그림은 안 된다? 나라 꼬라지봐라
이거 보잔놈 욕지대로 먹었지
뭔가 평점이 좀 낮은거같기도
법대로라면 아청법에 걸려서 제작한 사람 범죄자 되야하는 영화 같은 영상인데도 뭐는 되고 뭐는 괜찮고 법이 이상해 ㅉㅉㅉㅉ
영화보고 처음으로 예술이라는걸 느꼈습니다책을 안읽어봐서 모르겠지만 은교의 캐릭터가 정말 이뻤어요
누군가를 좋아하는 동경하는 감정, 세 인물간의 시기와 애정 질투가 잘 표현된 작품. 이번에 SNL도 그렇고 사람들 이야기도 그렇고 너무 은교의 자극성만 언급하는 것 같다. 성급한 국민성이 보여주는 좋지 않은 단면같다. 암튼 야동볼 생각이면 실망할것.
할부지가 은교좋아하는게 역겨워야하는 내용인데.. 박해일이넘멋있엉ㅠ
평점이 너무 낮다
배우들 연기는 좋았으나 내용은 지루했다
그랫구만..........
좋다
아청법에 걸리지만 아청법이 아닌 작품
배우들의 연기가 대단하네요. 예술성이 빛난 영화!
털밖에 기억안나는 영화...차라리 5000원 포인트 충전해서 포르노나 봐라,
김고은은 확실히 빛났다..
섹스판타지를 완벽하게 나타낸 수작
기대안하고 봐서 그런가 잔잔한 맘으로 잼잇게 봣다..은교의 노출이 필요이상으로 나온게아닌가싶다..은밀한부위에 털까지 보여줄필요는..더군다나 나이도 넘 어린데
평점낮게주신분들 왜 무조건 성적으로만 치우쳐서 부정적으로 보는건지 모르겠다 은교의 청초함과 순수함으로 선정성이 희석됐다 이 영화에서 진정 나타내고자하는 의미를 찾으면 절대 낮은점수는 못줄것이다.
이도저도아닌영화 왜19금인지모름
시간아까운영화..
아련한 느낌! 햇빛에 닿은 하얀 살결과 싱그러운 웃음!그 모든 것이 너무도 아름답게 그려진 영상과 피아노 선율인간이기에 사그러드는 육체에서 벗어나 아름다움을 되찾고 싶은노인의 마음이 가슴저리고 아프다
노인이 아닌 한사람으로서 자신이 잃어 가고 있던 싱그러움과 젊음을 다시 되찾게 해준 다는 목적이었다면....꼭 이성간의 에로스가아니라, 인간으로서의 정을 나누는관계로 설정했으면 되잖어. 남성의 성적본능을 미화해 예술이란 이름으로 폭력을 휘두르는 졸작
5번을 봤네요..평점 남기는건 첨이지만..은교를 그런 쓰레기따위로 비교하여 평점쓰지마세요작품 연기력빛나고 여운이 너무남네요..이걸 만든 감독님 배우들 훌륭해요..연출력이뛰어남..소설로도 영화본후 봤네요
쓰레기는 아닌 거 같다
재밌는 영화 ㅎㅎ
작품본질적내용은별거없고 감성적 말빨로 순수조장.
쓰레기영화 만든돈이 아깝다 아니 거기에 투자한 시간이 아깝다 아니 그많은 스태프들이 아깝다 왜 0점은 못줌?
너희의 젊음이 잘한 일에 대한 상이 아니듯 나의 늙음도 잘못한 일에 대한 벌이 아니다.
노인네의 추잡한 욕정을 다룬 이런 영화가 예술로 승격되나
응교 짝퉁
이적요 입장에서 봐서그런지 너무 슬프다..늙는건 너무 슬퍼
잘가라 은교야...
솔직히 처음 나왔을때 그런 장면 스킵해서 봤다. 오늘은 마음먹고 다시 봤는데 내가 OOO이지.. 이런 영화를 그 따위 걸로 밖에 생각 안했다니. 말이 필요없다. 이런게 영화다
우리나라에서 이런 영화가 나오기도 하는구나... 적요가 은교를 바라보는 시선은 개인적 사심에 의한 탐욕과 음란함이 아니라, 자신에게 사라져버린 생기넘치는 지난날의 젊음에 대한 선망과 동경이라고 봐야 한다. 선정성 논란은 그야말로 어불성설.
개봉했을 당시에는 포스터를 보고 사람들의 이목을 끌기 위한 상업 영화인 줄로만 알고 보지 않았다. 지금에서야 DVD를 빌려와 본 것을 후회한다. 내 인생 최고의 영화였다.
기대 안하고 봐서 그런가 생각보다 좋네 내가 가진 젊음이 얼마나 위대한 것인지 노쇠한 시인의 관점에서 보니 참 느껴지더라 사랑과 욕망이란 것도 참 여러가지가 있구나
보는내내 가슴이 애잔했다. 껍데기가 현실을 가로막고 있다는것이. 온전한 정신만의 사랑이 불가능함을 아는것은 가슴아프다. 사랑과 추악함. 좋고 나쁨은 대상을 바라보는 시각에 따라 달라지는것.내가본 영화 &#39;은교&#39;는 아름다웠다.
영원히, 아름다운 은교. 잊지못할거 같다.
나도 저 할아버지와 토니안처럼 열씨미 노력하고 내 젊음을 보여주면 열일곱 소녀와..
다들 다운받아 보셧나? 그냥그저그렇던데흥행보단 먼가 작품성인듯....잘은 모르겟지만...
나도 모르게 탄성이 나오는 영화. 아름답다
영화의 완성도 여하를떠나 너무예뻐서 너무나 내가원하던내가되고싶던 그런퓨어한 여고생을보여준 김고은에게 아낌없이 박수를보낸다
너무 폄하 하지는 말자 은교의 싱그러운 젊음을 제대로 표현해낸 것 만으로도 이영화는 충분히 매력적이다.
여고생은 삶의 이유와 힘
제된 분위기, 하나하나 불필요한 씬이 없고 대사와 상징적인 요소들이 멋졌다.아련하고 여운이 많이 남는 작품성있는 영화.배우들의 연기도 맘에 들었다.
그냥 내 스타일의 영화다. 진부하다고 생각한다면 진부 해 질 수 있으나, 나름의 재미가 있는 영화.
젊음=아름다움=은교&lt;--&gt;늙음=슬픔=외로움이 사이에서 고뇌하는 박해일의 모습.강단에서 박해일의 &#39;너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니 듯이 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다&#39; 라는 말이 늙은 자아에 대한 회한과 한탄으로 들리네요.
자극적인 소재에 비해서 너무 빡세게 안가는 건 좋았는데 마무리는 좀 아쉽다.
순수 사랑 무엇
영화를 지금에서야 보고, 다운받아서 본게 후회된다. 오해했던 내 자신이 역겨웠다. 영화 정말 작품성 예술이다..
아청법에 걸리는 영화.. 여자가 더많이 봤네
아름다운데요... 순수한 사랑같은데 너무 색안경이다...
결국 사랑이라는것은 마음과 욕체가 함께 가는것........... 마음만 가진 반쪽짜리사랑은 육체를 가진 다른남자의 대한 질투의 화신이 될뿐
인간의 속마음을 정말 아름답게 잘 그린영화
흠.,.
역할에 대해, 야한 장면에 대해 욕하지 말았으면 한다. 얼마나 하고 싶은 말들이 많을까. 나는 주인공이 안타깝고 불쌍하여 엉엉울었다. 나만 울었나?ㅋ
더러운 영화
먹는자가 승리자
괜찮네 박해일연기는 역시 굿
요망한년의 분탕질에 두남자가 인생망친 이야기이다남자가 보기에 아주 불편한영화 였다남자들은 정신차려야 할 것이다여자의 혀와 성적매력에 속아서남자들 끼리의 신의가 무너질수 있다는 무서운 교훈을 주는 영화다에라이 OO 야동이나 보고 자야지
최근에야 보았습니다. 그저 선정성 논란에 말들이 많아서 안봐야지 했던 영화였는데 흥행이나 하려고 만든 영화가 아닌 것 같습니다..본지 꽤 되었는데 계속 생각이 나네요 또 보고 싶네요.. 많은 생각을 하게 한 영화인 것 같습니다.
&#39;잘가라 은교야&#39; 현실 속에서 가질 수 없는 것을 가지는 상상만큼 아름다운 게 있을까. 가질 수 없는 현실을 보면서 느끼는 절망, 다른 이가 갖는 걸 보며 느끼는 분노, 결국 보내주는 잘가라 은교야 에서 가슴이 쓰렸다.
이거 왜 아청법에 안걸리나여???? 여성부 여러분???
예술로 보면 안되나 난 참 감명깊게 봤는데 책과 영화... 어차피 우리모두가 늙어가는 판에 누굴보고 역겹다는건지.
다른 배우가 연기했으면 또 어땠을지 모르겠지만 아름답고 애잔하고 여운이 남는다. 가슴이 먹먹해진다. 여러모로 생각하게 되는 영화였다.
은교는 이쁘다
박범신과 신성일중에 역겨운할배 1위는? 정지우감독님 나중에 따님 스무살되거든 은교같은 역활 꼭 출연시키길 두손모아 기원합니다.
늙음에 대한 한탄에서 젊음을 보내기까지. 이해에서 그치지 말고 공감도 해보자. 지하철 노약자 석에 계신 분들, 아파트 경비실에 계신 분들이 안고 계신 세월의 무거움을. 왜냐하면 서작가의 젊음 또한 순식간에 사그라들었으니까.
제자가 훔친 것은 스승의 원고뿐이 아니었다. 세 사람의 욕망이 얽히고 꼬인 슬프고 안타까운 이야기.
재능 없는 제자는 스승의 원고까지 훔쳐 큰돈을 벌고 거기다 순수할줄 알던 은교가 숨겨둔 욕정을 깨달을때 세월의 무상함과 분노가 뒤엉켜 결국 본인손에 제자를 죽음으로 몰고 자책감으로 파탄을 맞는다는..
사람마다 호불호가 심할듯.. 나는 생각없이 봤는데 진짜 작품성 괜찮았음 "너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니듯, 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다."
쓰레기다
손나 노잼 ㅡㅡ 화가난다 먹어라 1점 ㅡㅡ
오랜만에 가슴속을 가득 메우는 영화를 보았다
오랜만에 만나본 최고의작품, 보는이를 생각하고 상상하게 만들며.. 사랑과 욕정 사이에서 아슬아슬한 감정의 외줄타기는 보는내내 긴장감을 유발시켰다. 감독과 연기자들의 표현은 정말 좋았다.. ps. 예고영상만보면 선정적인외설; 어떤멍청한놈이 편집한겨;
음. . .
은교를 바라보는 이적요의 순수한 사랑의 아픔/그토록 밉기 만 한 제자 -분노를 치밀게 하는 도둑질과 은교를 범하고/시인의 눈의 은교는 설레임이고 순수함이다. 보는내내 야하거나 추하다고 느껴지지 않고 설레임과 아픔과 분노만 느껴졌다. 정말 수작이다
2010년 이후 최고의 수작
이야기 할 것이 많았음에도 불구하고 결국은 자극적인 이미지만 남았던 것. 플롯의 설득력이 부족했기 때문인가, 연출의 판단 미스인가? 일말의 아름다움 조차 쓰디쓴 추악함으로 뇌리에 박히는 것이 아쉽다면 아쉬울 뿐. 아무튼 여운만은 이상하리만치 길다.
너무아름답고 깊이가 있는 영화영화의작품성이 뛰어나고 훌륭합니다 마지막은교대사가 쪼굼 그렇지만..어린나이라 속았던거죠머
주인공 은교 엄청 이쁘게 등장하네? ㅎㅎ 게다가 여고생이라니 좋다 ㅋ
입 밖으로 낼 수 없는 사랑이 생을 가득 메운다
감독이 아청법 위반 은팔찌 철컹
손녀같은 여자아이를두고 더러운 상상을하는 장면부터 역겨워 안봤다 저기서 더 미치면 살인나는거지
이루어질수 없는 사랑.. 늙음은 나의 잘못으로 인한 죄가 아닌데...
사랑하면서도 다가가지 않는 사랑.... 박해일 진짜 멋있다.
뒤늦게 본 은교. 영화관에서 볼걸 후회했어요...ㅠㅠ 영화가 너무 예쁘고 따뜻하고 마지막엔 좀 그랬지만 기분이 좋아지는 그런 영화였어요.! 책으로도 꼭 볼거예요! 추천 팡팡!
이렇게 멋잇고 작품성 있는 영화는 처음봤음..
세상엔 악녀가 많다. 자신이 가진 외모라는 무기는, 경찰이 가진 총과도 같다.제발 아무데서나 끼부려서 평온한 일상을 파괴하지 말라.. 이 책임감 없는 년들 ㅋㅋㅋ
변태성욕을 예술이랍시고 포장질해봐야 되도 않는다ㅋㅋㅋ차라리 야동을 보는게 백배천배 낫다ㅋㅋㅋ최소한 그들은 솔직하기라도 하거든ㅋㅋㅋ예술이라는 두글자로 잘못된 것을 미화하려 들지 말거라ㅋㅋㅋ
평점이 생각보다 너무 낮은 관계로.
왜 그렇게 까지 평점이 낮은 줄은 모르겠다. 생각보다 배우들이 맡은 각자의 역할 감정을 잘 소화해줘서 영화에 몰입할 수 있었다.
이루어 질수 없는 사랑이 슬프다. 속으로만 하는 사랑 죽여야한 하는 감정... 늙는다는 것... 여러가지가 슬픈 영화
이적요는 어느 누구보다도 진실되지 못한 인간이었다 은교를 향한 육체적 욕망을 그저 어떻게든 순화하려고하지만 결국엔 더럽고 추잡한것이였음을. 보는내내 은교가 불쌍했다
재밌기만 하던뎅,,,
사랑하지만 현실은 키다리 아저씨가 될 수 밖에 없는 늙은 시인의 여고생을 향한 사랑이야기. 그리고 평화롭던 두 남자 사이에 매력적인 여자가 미치는 영향이 무섭다
아름다웠다가, 잔인했다가, 먹먹해지더라
순결한 소녀의 아름다움을 표현하기 위한 조명의 활용, 탁월한 인물의 세부 심리 묘사, 김고은의 연기. 박해일의 캐스팅은 크나큰 오점.
10까지는 아니지만, 너무 낮은 것 같아서. 아 은교, 좋았어요. 화면이며 조명, 그리고 그 감정선까지도
책 먼저 봤는데... 영화감독님 ㅜㅜ 이건 아닌 것 같아요... 은교 캐스팅만 나이스 ㅜㅠ 소설에서 전달하고자 하는 것이 깡그리 짓밟혀버렸다고 생각합니다. 제가 소설 작가였으면 영화보고 화났응 거에요. 꼭 책 보세요 여러분 ㅜㅜ 원작은 좋은 작품이에요
아름답고 순수하다는 표현은 쓸 수 없지만 투박하고 지저분한 영화는 더욱 아니다. 은교는 아주 애석한 영화다. 노골적인 성묘사가 이 영화를 대표하는 표현이 아니었으면 좋겠다.
노예술가의 감성에 사랑의 감정은 핵폭탄이다. 최고의 시인이 은교를 묘사하는 원고지에 형용사를 비워 놓을수 밖에 없다니. 인생은 기본적으로 외로운 것이며, 통상적인 관념에 의한 비판은 부당하다. 김고은은 반짝반짝, 해나 등 몇몇 장면은 무척 아름답다.
세 주인공의 심리 모두 공감갈만한 부분이 있다. 극단적인 캐릭터들이 아니라서 좋았다. 좋은영화다
오랜만에 좋은 영화 만났습니다.
화제성에 끌려서 봤다가 영화를 보게한 영화. 화제성때문에 오히려 평가절하된 듯.
모든걸 다 까놓고 말해서 나이먹고 여고생이나 남고생이나 들이대면 다 할꺼잖아? 인간들은 왜 그렇게 가식떨면서 속이려들지???
이런 영화를 볼때, 조금만 삐끗하면 포르노라는 생각이 든다. 그래서, 순전히 호기심과 자극적 점만 부각시켜놨기에 높은 평점을 주고싶지 않다. 노인네와 고딩과의 거시기를 정당화시켜, 고령화사회에 일어날 성행위를 정당화시켜주려는 영화.
처음 그저 김고은의 베드씬이 어떤가 궁금해서 봤는데,, 의외로 내용이 있는 영화였다. 영화보면서 내가 노인은 아니지만,, 여고생이 나한테 다가오면 절제할수 있을까? 라는 생각도 잠시 해보게하더라. 그럴리는 없겠지만,,ㅋ
이 영화를 보고나서 더럽고 추잡함만이 남았다면 그들은 겉으로 보여지는것만으로 판단하는 차별주의자들이고 이 영화의 제작의도를 전혀 파악하지 못한것이다 선정성만을 기대하고 영화를 본사람들은 아예 논외
원작과 달리 심리표현도 부족하고 애욕적인 관점에서만 그려냄. 작품성도 없고 그냥 예술을 표방한 외설.. 보고 기분이 상하는 영화는 이게 처음이었음
외로운 여고생의 아다떼기바케일 삐져서 자는척하고 끝남개노잼
난 너무 좋았다. 평점이 너무 낮다 생각보다.. 나이든 게 죄는 아니잖아.. 우린 모두 늙고 죽는다.
진짜 지루하다 ㅡㅡ 노잼
있는척했지만 엉성한내용. 오글거리는 노인분장. 이쁘기만한영상미. 소문보다 별로였음
최고
영상미나 소재나 배우들도 나쁘진안은듯..근데 박해일씨 노인 목소리가 좀 안어울림..긍데 난여고생때 눈코뜰세없이바빳는데 맨날찾아가서 영감 뒤치닥거리하면서 좀현실감없다ㅋㅋ
ㅜ ㅜ
어디가 아름다운거지? 욕정중에 1급수처럼 맑고 순수한 욕정이란게 존재하긴하냐
비단 나이의 장벽뿐만이 아니다...이루어지기 힘든 사랑을 해본 사람이라면 공감의 공감을 거듭할 미세한 연출,장면들...지저분한 마음으로 은교란 영화를 찾지 말기를 슬프고 가슴저리고. 애잔한 영화니까..
지나침은 모자람만 못하나니.
뒤늦게 봄은교 너무 이쁘다
사랑은 노인이 절벽을 타게 만드는구나.. 몸이 나이를 먹는거지 정신이 늙는건 아닌데
좋은데 왜들그러나 재밌게 봤어요
너무 화가나서 한마디 적습니다~ 책으로도 읽고, 영화로도봤는데 어떻게 그렇게 멋진 작품을 영화로 이렇게 비참하게 다 망쳐놓을수가 있나요~ 이건 정말 작가에 대한 모독입니다~ 정말 감독이나 배우들 다 실망스럽네요
아름다운 영화네요
영화만 보면 은교=미친년스토리 풀어내는걸 이따위로 밖에 몬하나?노인네 감정묘사는 메디슨카운티의 다리를 좀 참고하렴~ 마지막에 이해는 가지만 그 이해과정이 너무 급작스럽고 어이가 없으며 그냥 닥치고 이해해하는 협박에 가깝게 풀어왔음 쓰레기영화
은교는 자신을 사랑해 준 서지우를 선택했다. 하지만 진정으로 자신을 사랑한 것은 서지우가 아닌 이적요였다. 은교는 그 사실을 깨달았음에도, 이적요를 택하지 않았다. 서지우는 젊고, 이적요는 늙었기 때문이었다. 그것은 누구의 잘못도 아니지만, 사실이었다
이적요 생일날 은교는 왜 다시들어왔는지 이해가 안간다. 공감, 몰입이 안됨
한 남자의 순수함...
간만에 아름다운 영화 한편 봤네요
그렇고 그런 영화로 생각하고 보았건만... 참 많은 내용이 있네요..
싱그럽고 반짝반짝 빛나는 젊음과 그 싱그러움을 부러워하는 마음을 영상으로 잘 옮겨낸거 같다. 특히 은교 첫 등장씬이 인상적. 영화내내 은교 캐릭을 너무 사랑스럽게 잘 담았음. 몇몇 대사들도 좋았고.
당신이 감정이입이라는 관객의 기본자세만 취한다면 많이 아프고 아름다운 이야기. 당신이 나이가 좀 있는 남자라면 저절로 감정이입이 되는 이야기.
아름답다. 젊음은 소중하다. 사랑은 더욱 소중하다. 우린 외로운 인간이니까......
여배우의 노출이 아름답다고 느껴본 처음이자 마지막 영화였다.
너의 젊음이 너의 노력으로 얻은 상이 아니듯.. 나의 늙음이 나의 잘못으로 받은 벌이 아니다.
이 영화를 이제야 봤는데 .. 대체 왜 이 영화가 그토록 홍보단계에서 노출 등으로 알려졌는지 모르겠다.. 뭔가 슬프고, 아련한 그런 영화였다.
하앍 좋았다!
가련함과 간정함, 슬픈 안개꽃 같았던 영화. 초반부의 박해일은 조금 아쉬웠다,
야한거 보다는 내용에 집중되게 되는 영화
왜 하필 사랑의 대상이 소녀인가 노숙녀는 사랑의 대상이 될 수 없는가 연로한 남성이 젊은여성과 놀아나는 현상때문에 이영화는 예술로 승화되기 어렵다 어린소녀를 찾는 남성을 미화하는것 같아 매우 불편하다 상상은 할 수 있으나 영화로는 부적격
우웩;;;; 할아버지 존나 역겹긔 ㄷㄷㄷ학생으로써 존나 소름끼침 ㄷㄷ
너무 싫다 ㅡㅡ 예술을 빙자해서 신인 여배우 옷 뱃기고 상업적으로 만든게 훤히 보인다. 아 진짜 더럽고 지저분하다. -5000점 주고 싶다
영화는 진짜 잘만들었음
정지우 감독님 투썸즈업. 박해일만이 보여줄 수 있는 연기, 김고운이라는 보석의 발견,...우리는 다 늙어갑니다.
많은 생각을 하게 하는 영화. 나의 늙음은 나의 죄로 인한 벌이 아닌데... 이 영화는 전혀 더럽거나 역겨운 영화가 아니었다.
은교
너의 젊음이 너의 노력으로 인해 얻은 상이 아니듯이 내늙음도 내가 잘못해서 받은 벌이 아니다. 하지만 욕망은 늙은시인을 통해 늙음을 죄로 만들어 버렸다. 욕망은 결국 파국으로 치닫게 만든다. 욕망과의 싸움에서 만신창이가 된 시인을 은교는 용서한다.
보고나면 찝찝하기만 하다 내용이 왜이렇게 막장이야. 다 늙은 남자랑 젊은 남자랑 둘이 고딩 사이에 두고 뭐하는 짓들인지 그냥 꼴리는걸 가지고 예술이니 어쩌니
오묘한 이야기 맘에 든다
은교가 롤리타랑 플롯이 같다니.. 롤리타 안읽어보셨나...영화 은교는 감독이 표현하고자 싶어하는 바를 제대로 표현해년 명작이라고 봅니다...
마지막에 눈물나올뻔했다.. 늙는다고 감정까지 마르진 않는다
소설은교의 체취의 추억이 무너지는 것도 한 순간.이 영화는 내게 아주 이기적으로 다가왔다.
노인의 아이를향한 더러운 욕정을 아는척하고싶어하는 대중의심리를 자극해 미화화하게만든 영화ㅡㅡ
감독이 소설가를 쫓아오지 못한다
너무 맑은영상 때문에 더 슬펐음. 그리고 은교는 너무 이뻤다. 주인공 김고은도 너무 맑고 투명한 한국 미인상.ㅎ
스토리가 아직까지 우리정서에 거부감은 있지만, 은근히 여운이 남는 영화! (좀 쓸데없이 야한부분도 있음--)
시, 애잔함이 있는 잘 만들어진 영화~ 전 삽입됬던 음악의 느낌도 기억남네요~ 전 영화 정말 잘 봤습니다♥
난 처음볼때 박해일이 이경영인줄알고 30분보다 말았었는데 박해일이라는거알고 끝까지 다봤다. 나는볼만했다. 박해일때문에 40점준다
은교 캐스팅은 정말 최고였지만..여러모로 아쉽다 노골적으로 노린것같은 영화다 원작이 무엇을 말하고 싶은지 알면서도 이렇게만든것인가?
어리고 건강한 암컷 하나를 가지기 위한 발정난 수컷들의 치열한 싸움. 결국 어느 한쪽이 피를 봐야 끝나는 수컷의 본성. 인간도 어차피 동물이다.
야관문에 비하면 이건 명작이다
서작가랑은 왜 잔거지? 이해가 안 돼. 은교도 다른 여자들과 다를게 없다는 걸 의미하는 건가...?
이제야 봤어요.. 아름답네요...
엔딩을 몇번을 봤는지..내게 원작은 없다 원작이 있던말던 상관 없다 내겐 이영화가 원작이고 이렇게 아름다운 사랑을 원작이란 말로 어긋나기 싫다 소설이 원작이지만 벌써부터 보기가 겁난다 그냥 나엔겐 영화 은교로 끝을 낼란다 에휴~오늘 내 가슴이야~
욕망을 간직하려는 자. 욕망을 이용하는 자? 역시나 욕망은 감춰있을 때 아름답지.
한국영화의 고질적인 한계...제작비 덜 드리고 더욱 자극적인 소재로 관객몰이 하려는 저질의도...걍 책 소설만으로 충분함~ 굳이 영화로까지....
생각할수있게하는 작품. 김고은이라는 배우는 정말매력이넘친다.
이 영화는 하나의 예술작품이다. 외설적인 비판을 받는 사실이 너무 안타깝다.세상의 편견에 감춰야했던 사랑의 감정. 마지막장면에서 약한 목소리로 잘가라 은교야 할 때 펑펑 울었다
늙는다는것.... 한동안 깊이 생각하게 만든작품..
젊음에 대한 애절한동경.... 가슴을 파고들다...
그냥 아름답다 은교가 이해된다
싱그러운 젊음을 동경하는 아름다운 늙음. 영원한건 없을텐데 우리는 언제나 젊음이 영원한것처럼 살아가는 세상..
김고은 용기있는 여배우..
아쉬움이 없다면 거짓말. 하지만 소설 '은교' 를 조명을 이용해서 밝게 표현한 것은 분명 빛나는 연출이었다고 생각한다. 비록 원작을 뛰어넘지 못하고 원작을 서포트한 느낌이지만 말이다.
욕망은 결코 늙지 않는다!
정말 재미있게 보았습니다..너무 슬프네요..ㅠㅠㅠ
뭔가 짠 하는구만...
은교 나가다 말고 몰래 들어와서 그게 무슨짓인지. 이해가 안 가는 케릭터다. '늙음은 나의 잘못으로 인한 죄가 아닌데' 이 화두 빼고는 그닥
영화 마케팅에 의해 더렵혀진 순수한 사랑 이야기
스토리연계가 아주좋았어요 ㅎ
난 정말 싫었다...보는내내 불쾌
시인 역할은 좀더 나이든 배우가 연기했으면 좋았을 것 같다.
원작에 비해 뒤떨어지는 연출.
정갈하고 절제미 있는 영상과 음악.. 영화 은교의 상징 그 자체인 김고은..하지만 이적요의 섬세한 노년 분장에도 불구하고 대사하는 순간.. 노년 연기하는 30대 박해일이 되버리는게 오점..세대를 뛰어넘는 연기는 누가 해도 어렵겠지만..
원작 소설을 읽고 그 여운이 가시지 않은채 바로 영화를 찾아 봤는데, 그 여운을 단칼에 베어버린 영화입니다. 어떻게 스승과 제자사이의 감정선과 심리묘사를 다 잘라먹습니까. 스승을 향한 질투와 사랑속에서 끝까지 고통스러워하는 서지우를 악역으로 바꾸다뇨
젊음에 감사하게 되는 영화
이런 평점받을 영화가 아닌데.. 소설을 읽은 사람들이 불만이 많은거 같다. 아무렴 어떤가. 나도 소설 봤지만, 소설은 소설대로 뛰어나고 영화는 영화대로 매체의 속성을 잘 이용했다는 생각이 든다. 박해일과 김고은의 연기도 너무 좋았다.
생각보다 괜찮네요. 영화에서 잔잔히 흐르는 자연의 소리와, 자연의 풍경들 , BGM 이 마음을 참 싱그럽게 하고 , 은교 생각보다 예쁘고 매력있네요. 은교 피부에서 꿀향기 날거같아요 . 잔잔하면서 어딘가 슬픈 영화 .
아름다워요 100번은 본듯.
내 마음속 평점은 9점이기에 10점준다 7점 평점 받을 영화는 아닌듯 책이 더 깊은 감동을 준다니 헐.. 당장 사러 가야겠다
내 늙음은 내 잘못으로 받은 벌이 아님을.
신선하 주제. 배우의 연기력
&#39;우와 이건 대박이다!&#39;까지의 느낌은 아니지만 보고 난 다음 아련하고 애잔한 느낌이 남는 게 좋았다. 처음에는 &#39;이 노인 뭐지? 노망났나?&#39; 라는 생각이 들었지만 후반에 갈수록 더 이상 &#39;추문&#39;이나 &#39;스캔들&#39;로
아니 이게 사랑얘기가 아니고 젊음에의 욕망이라는걸 보여줘야되는데 너무 사랑얘기로 치부하잖아요...ㅠ 책에대한 제대로된 이해 없이 영화를 만들엇다는생각이 들어서 아쉽네요
최근에서야 본 영화. 진정 아름다운 영화. 원작 꼭 읽어봐야지!
원작에 못 미치는 아쉬움!
소설로 워낙 인상 깊게 읽어서, 영화화된다는 소식을 듣고 걱정됐는데, 특히 시인역에 젊은 박해일이 캐스팅됐다는 소식을 듣고 화나고 짜증났는데... 나름 잘 영상화했다.
정이 통하기엔 갭이 너무 컸다 외로운 은교의 선택을 이해하기엔 갭의 장막이 더 외롭게 느껴진다
원작과는 다른 영화, 하지만 은교-김고은의 매력은 캐릭터를 넘어서 펄떡인다.
작품.예쁜 영상.은교 예쁘게 써줘서 고마워요.아름다움과 파국의 절묘한 결합
나이가 들어가면서 남자들은 이런 로망을 꿈꾸지만... 노인들의 성문화에 대해 다시 생각해볼 시간이 된건지...
성공한 노인의 젊음에 대한 동경, 그리고 성공의 야망이 있는 청춘~ 그 사이 싱그럽우면서도 도발적인 소녀의 모습이 너무나 잘 그려진 작품입니다.박해일씨의 연기가 굉장히 어려운 역할이였으면서도 부담스럽지 않게 잘 녹아들었어요!!
잘 만든건가? 나는 책이 조금 재밌었지만..
김고은 너무 이뻐요~~~~
감독이 돌은거 같애....이하 생략.
재미는없는데 명대사가 몇개 나오네요
잔잔한 감정안에서 격정이 몰아칠듯 하지만 버틴다. 버텨낸다. 무엇이 진짜 사랑인가. 뜻밖에 아름다운 영화.
이적요의 빈자리를 서지우에게서 찾으려고 했지만 역시 껍데기는 껍데기일뿐 알맹이에게 다시 찾아간다
정말 많은 감정이 오가는 영화였습니다...추천합니다.
잘가라 은교야 ...가슴이 너무 아팠다
스토리, 배우들 연기력이 쩐다... 영화 내내 배우들 연기력에 몰입도가 쩔었는데, 마지막 박해일이 누워서 우는장면에서 영화에 몰입도 몰입인데 와 박해일연기진짜 개쩐다 라는 생각이들었다.. 이게 글케 야하다매 하고 봤는데 이건 야한영화ㄴㄴ 예술영화임..
김고은의 연기만 빛났다. 스토리는 정말 점수를 깎으려해도 깎을수가 없는게 한이다.
봐도봐도 질리지 않는다 절제미와 원숙미를 잘 표현하엿다
원작이 들려주는 이야기를 싸그리 무시한 채 겉모양만 그럴듯하게 따라한 영화. 영화를 보고 실망하셨다면 또는 영화를 보고 감동 받으셨더라도, 소설을 꼭 읽어보시길 추천드립니다. 단순히 어린 소녀에게 사랑을 느끼는 노인의 이야기가 아닙니다.
소설은 보지못하고 영화만 봤다. 소설을 전혀 알지 못한 채 본 영화는 예술이었다. 부족함을 전혀 느낄수가 없었다. 할아버지의 감정이 그대로 전달됐다. 은교의 심리를 할아버지의 입장에서만 바라본 시점은 그대로 할아버지의 감정을 전달해 주었다.
노인은 사랑을 주기엔 너무 늙었고 소녀는 사랑을 알기엔 너무 어렸다
은교 역에 더 없이 잘 어울린 캐스팅. 배우 김고은의 발견
도대체 무슨생각으로 남자 주인공이 이 영화를 찍었는지 모르겠네요.
이쁘고 아름답고 멋지지만 추악하다 사랑아닌 사랑
소설도 읽고 다시 평남깁니다. 원작 먼저 읽은분들이 왜이렇게 악평을 하는지 이해는 가네요 근데 영상을 먼저봐서 그런진 몰라도 영화도 결코 나쁘지는 않았다고 생각합니다
소설 만큼은 아니지만..저급한 영화가 될 수도 있는 내용인데 잘 만든 영화라고 생각함. 배우들도 좋고
영화를 본후 6개월쯤 있다가 원작을 보게되었는데요원작이 훨씬 느끼는바가 많네요이루어질없는욕망 참 슬프고 새롭네요
소유할 수 없음을 향한 서글픈 열망
문학은 대리만족할 수 있지만 사랑은 대리만족할 수 없는 것.
5분보고 조잡하다고 느꼈다. 박해일의 노인 연기부터 해서 배우들 연기는 참을 수 없었고, 설익은 대사와 어설픈 연출이 내 마음을 녹슬게 했다. 그래서 원작을 먼저 본 나를 칭찬해주고 싶다. 이 어설픈 영화를 먼저 봤다면 원작을 읽지 않았을테니까.
김무열은 박해일에게 박해일은 은교에게 은교는 김무열에게 넘어갔다.
"공대생 주제에.... 어떻게 알아" 라는 대사가 정말 슬펐어요마지막에 감정을 잘 끌어 올린 듯
생각을 많이 하게 된다. 사랑은 허락되고 욕망은 금기시 되는가, 영리한 캐스팅에 의한 고민.. 김고은의 성장이 기대된다.
시같은 영화하나하나가 전부 시같은 영화
이걸이제야보다니..대박.원작은 책이라던데..영화보다더대단하다던데..얼마나뛰어날까..와나..나도늙겠지..그러면가지지못하고참아야하는게생기겠지.와나..아먹먹하다..슬프다.늙은시인..하는말이잘가라은교야밖에...아..먹먹해 가슴이왜이리아프죠.나도늙을텐데..와.
이 영화를 이제야 보다니..
정지우가 표현하고자 하는 은교만의 색채. 텍스트가 아닌 이미지로 보여주려 한 시도는 좋았으나 아쉬움은 남는다.
괜찬은 작품이내요 생각도 많아지게 하는영화이고 아직 30대 초반이지만 나이를 먹는다는거 한번쯤 생각해봃만한 작품인거같습니다
인간위 욕망을 아름답게 표현. 세대를 초월한 사랑과 소유욕
누구나 자신의 욕망으로 결론 짖고 싶어 한다. 듣고 보고 배우고 깨닳은 속시원 한 답을 찾고 싶어한다.. 하지만.. 그는 말한다.. 나의 대답은... 애틋함... 갖고 싶어도 가질 수 없고.. 갖고 싶다 말 할 수 없는 그 아련함... 그것이 은교다.
솔직히 소설을 먼저보고 영화를 봐서인지..소설과는 다르게 이적요와 서지우두사람의 미묘한 여러 감정들을 영화에서는 너무 극단적으로, 은교를 향한 감정들에만 치우쳐진 것같아 아쉽습니다 사실 소설내용엔 없는 장면이나 내용두 많구..꼭 소설읽고영화보시길..
존나노잼. 스토리가 좋은것도 아니고 야한것도 아니고ㅡㅡ 기대하고 봤다가 존나 실망함.
여자의 아름다움에 눈머는건 남자다. 그게 잘못된게 아니다. 교수는 순수했다. 은교도 순수했다. 그제자는 스승의 상도 스승님의 사랑도 뺏어가는 나쁜놈이다. 내 친구 스승이 사랑하는 사람을 유혹할 수 있는건가? 짐승이다. 늙어서도 사랑에 눈멀수가 있다
젊음과늙음... 그리고인간 그것은무엇일까...
스토리가 섬세하고 좋은영화였다. 하지만 마지막 은교와 남자제자가 사랑을 나누는 장면은 매출을 노린 연출이 느껴졌다.. 손가락ㅅㅅ부터 정사장면을 체위를 여러번 바꿔가며 보여주어야 햇는가.. 선정성 논란으로 작품성이 해친것은 연출의 책임도 있다..
소설을 본거같은 기분.
몰랐어요.이렇게 정말 순수하고 애잔한 영화인줄은....
엄청 울다가..이걸 왜 이제봤지 하다 가슴이 또 미어지고ㅠㅠ댓글 보다가 어이없...전 소설 안보고 봤는데 당연 소설이랑 비교하면 소설보단 담아낼수 있는것이 덜할거같은데 비교하기는..영화만 봤어도 충분히 많은걸 느꼈습니다 이걸 야한영화라하면 쓰레기...
좋은 작품이긴한데 박해일의 연기가 부족하게 느껴진건 처음이다
^#~"*:;♥♥♥♥;:♥)(?"
영화를 보는 동안 계속 각 인물들이 누구인가를 생각하게 된다.이적요와 서지우에 대해선 쉽게 답이 나오지만, 은교라는 아이는 답을 주지 않아 고민하게 만드나, 갑자기 외로운 아이라는 타이틀을 주면서 싱겁게 끝내버려 아쉽다.명작은 아니지만 걸작.
명작이다 인간 내면의 흔들림을 보여주다니이런걸 야하다고 생각하고 부정적으로 생각하는사람들은 여기에 평점좀 남기지마삼
굳이, 수위높은 정사장면을 담아야했을까 의문이 든다. 그 외엔 모두 만족..
음... 이루어질수 없는 사랑이라지만 그래도 좀
그냥 토렌트로 베드신만 넘기고 볼때는 몰랐는데..심심해 재탕해서 보니깐 보통 수작이 아니라는 생각이 든다. 영화가 담고 있는 말하고자 하는 가치가 참 와닿았다. 네이버 가입하고 15년만에 처음으로 10점 남김
늙음을 생각해보게 되는 영화.
진짜간만에 좋은영화봤다 믿고보는 박해일
우왕 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 정말 아름다운 영화입니다~~~
평점이 너무 낮다낮어...
박해일 연기가 너무... 유치했다고 해야되나... 이렇게 별로이고 안어울린건 처음 본다... 심지어 진지해야하는 부분에서 빵터졌다... 그리고 내용자체가.... 너무 뻔 한데다가 그냥 코메디보는 느낌이었다 슬픈 내용인데 계속 웃겼다.
늙음은 죄가아니자만 늙었음에도 자신의위치를 잡지않고 젊음을탐하는건 죄다
가슴 아픈 영화다.. 늙어간다는 것의 느낌은 무엇일까.. 마지막의 파격적인 정사 장면이 오히려 영화의 완성도를 망친다.. 김고은.. 정말 대단한 배우가 될 것 같다..
노이즈마케팅덕에 꿀 좀 빨았네
선정적인걸로만 알고 또, 그렇게 (선정적인 걸로) 알려져 있어서 보지 않았던 영화.그러나, 영화를 보는 것과 일부만 보는 것은 완전히 다르다는 것을 느끼게 해준 영화입니다. 차라리, 포스터에 선정적인 것이 다 없거나, 그렇게 선전되지 않았다면....
은교를 보고 진정한 사랑의 감정이 무엇인지 조금은 알것도 같은 느낌이었습니다.
극 중 이적요는 은교를 욕망의 대상이 아닌 이제는 지나가버린 젊음과 싱그러움을 동경하고 그리워하는 대상으로 본 듯 싶다. 정말로 사랑했지만 다가갈 수 없는 사랑.. 단지 늙었다는 이유로.. 잘가라, 은교야. 이 한마디가 너무 슬프게 들렸다.
책만큼 깊이감 있는 영화는 아니에요
일단 김고운 캐스팅은 정말 잘한것같고 늙음에 대해 많은 생각을 주는영화였음... 우리가 눍으면 철들어서 그렇게 행동하게 되는게아니라 사회적시선과 신체의 노쇠함이 우리 뇌에게 그렇게 하는게 자연스런거라고 억압하는 것같다고느꼈음..
책보다 나았다고 생각한다.
이 영화의 장르는 코믹인가.. 박해일의 어줍은 노인연기와 분장때문에 영화를 보는 내내 진지한 몰입이 어려웠다..
소설을 보지 않고 영화를 본 나는,, 마지막 '잘가라 은교야 ' 라는 눈물주루룩 떨구며 말하는 박해일의 슬픔이 그대로 가슴에 와 박혔다. 나도 나이들고 있으므로..슬프다..
소설은 보셨나요???욕망이 아니라... 불멸이 주제가 되어야하지 않을까 싶습니다.
대한민국 영화사에 큰 획을 그었다...
한번쯤볼만합니다 외설적이지 않아보였고 작품성있네요
소설로도읽어봐야겟다
박해일의 노인 말투 연기가 너무 어색하다
1점도 아깝네요 점수를 꼭 줘야 한다면
감명깊게 잘봤습니다 영화 이전의 책내용도 몰랐고 그 청소년과 다 늙은 할아버지의 음란한 이야기로만 듣고 생각했습니다하지만 직접 본결과 제가 생각한것은 오해였다는걸 알게된 작품이네요 감명깊게 잘봤습니다 자극적인게 아닌 가슴이 느끼는 영화였습니다
조각 조각이 잘 짜여져 돌같은 영화
소설이 줬던 내것이 아닌 젊음에 대한 피어린 갈망이 영화로는 제대로 느껴지지 않는군요.
영화 자체는 히트했지만 아무리 생각해도 도서 홍보용 영화,그 이상 점수 주기 힘들듯 싶다,소설보자
감독님 너무하셨어요.... 책을 다시 읽어보시구 생각을 많이 하셔야 합니다 ㅠㅠ 소설 '은교'는 어디 간걸까요..
첨에 이거 봣을 땐 ???? 잘 모르겠다 이랬는데 인간중독보고오니 완전....이건 10점만점에 10점
젊은은 상으로 받는것도 아니고 늙음이 죄도 아닌데젊음이 참 싱그럽고 부럽습니다.
한마디로 tv 전기세가 아까울정도...
액기스만 봤는데 좋아요
김고은에 5점 몰빵. 박해일 때문에 참을수 없는 위화감이 듭니다. 그 연기를 보고 있노라면 보는 사람으로 하여금 원작의 단점마저 돌이켜보게 합니다. 잘못된 재해석의 극치
마지막목소리는 너무나 애잔하게들린다...박해일만의 연기는 좋앗다
암걸려서 죽는줄 알았어요
오욕칠정. 은교와의 은교.
김고은을 보고 있자니 감정이입 100% 들어가서 더 슬픈 싱글 만랩 마법사
이적요 선생의 슬픔이 너무 마음 아팠다. 은교는 예뻤다.
솔직히 베드신 보려고, 보게된 영화인데 중간중간 대사에 몰입되면서 처음부터 끝가지 풀로 보게되었습니다. 원작 책으로는 읽어보진 못하였지만 책도 한번 봐야겠군요 감명깊게 잘보았습니다.
젊음이란 상을 아무대가 없이 받았듯이, 늙음도 내가 원해서 받은 벌은 아니다.
시인 할배와 천진난만한 소녀의 교감이 아름다운 영화다.원작 소설과는 다른 재미. 좋다.
그들의 순수한 욕망이 더럽게 비치는건 내가 때묻은 창 너머로 그들을 보기 때문이었다.
노인의 애욕으로만 보기엔 더 많은 것을 생각하게 한다.
박해일의 노인연기가 일품이네요.
생각보다 외설적인 영화는 아니었어요! 재밌게 잘봤네요 은교 너무예쁨ㅠ
생각보다볼만한영화인듯..
재밌네요. 감성 터짐 .. 은교가 아랫층 내려갈때는 대체 누가 시나리오 쓴거야 생각했었는데 ....
똥망 수준이다. 소설속 이적요와 서지우의 스승과 제자의 미움과 사랑이 존재 했지만 영화에선 찾아볼수 없었다. 최고의 명작을 뒤죽박죽 엉망진창으로 반죽해 놨다. 시간, 돈, 연기자들이 모두 아깝다. 이도저도 아닌 영화, 보는 내내 욕이 절로 나왔다.
오늘부로 장르 아청물로 바뀌었습니다
2015년 6월 25일 이후로 아청법 위반물됨
이제 가지고 있으면 아청법에 걸리는 영화 2015/6/25
이적요의 마음도 이해가 가고 서지우의 마음도 이해가 된다. 그 와중에 은교의 마음만은 이해가 안된다. 어떻게 시간 가는지 모르고 봤다. 그리고 은교의 캐스팅은 정말 신의 캐스팅이라고 밖에 말할수 없다. 이 배우의 다음작이 너무 기대된다.
아...은교가 케익을 사들거 와서 할아버지가 유리창 사이로 서있을 때. 깝지만 가까워질수 없는 투명한 유리창이 서로간의 관계를 너무나도 가슴찡하게 보여주는 것 같다는 생각이. 순간 가슴이 뭉클해왔다. 원작은 못봤지만, 영화도 수작인듯.
할아버지가 고딩을 사랑하는게 정상적이라고 생각하는게 과연 정상인가ㅋㅋ 미친 세상이다 진짜 쓰레기같은 생각을 갖지고 있는 인간들이 너무 많다
밑천 안 까일려고 전전긍긍해도 결국 사는게 다 그런거지
은근히...재미나고 좋은 영화..근데 아쉽다면...박해일 분장이 괜찮은거 같은데.뭔가 너무 어색해.연기두....진짜 늙은이 같은 느낌이 없다...연극에서 보는 그런 할아버지 연기;ㅎㅎ
원작을 안보고 봤는데요영화 작품만 놓고 봤을땐 너무 먹먹하네요배우들도 연기좋구요이건 진짜 야한영화는 아니네요뭔가 먹먹해지는 그런 영화가 된거같아요원작도 챙겨볼생각입니다.그떄되면 생각이 많이 달라질꺼같네요영화는 잘 봤습니다.
원작 소설을 1차원적으로 재탄생 시킨 감독의 어리석은 영화
영화 제작자분들, 관계자분들의 제작행위, 이 영화를 보신 134만명의 관람객 여러분들의 관람행위는 오늘 6월 25일부로 헌재에서 &#39;성인의 미성년자 연기한 음란물 처벌&#39; 합헌 결정으로 인해, 아청법 위반사례에 해당되게 되었습니닼ㅋㅋㅋ 에휴....ㅈ같은법
감독님 빨리 도피하시길 감독님집에 경찰 들이닥칠듯
오늘부터 '지옥불반도'의 헌법 제1조가 죽었슴돠 ㅠㅠ ▶◀
잡았다 요놈 철컹철컹....
오늘부로 아청법 확정임 이거 보면 철컹철컹함 보지마세요
저 이거 지금 제 d:\movie\한국영화 폴더에 보관중인데 이거 지워야하나요?
2015년 6월 25일 대낮에 헌법이 성욕군사분계선이던 69선전역에 걸쳐 불법 개헌함으로써 일어난 사이버상에서의 전쟁.[네이버 지식백과] 6·25전쟁 [Korean Conflict, 六二五戰爭] (두산백과)
이게 그 유명한 아청법위반 영화인가요?이거보면 철컹철컹??흐미~미개한나라..
네이버가 이렇게 대놓고 아청법 위반 불법영상물을 유포해도되는겁니까?
네이버에서 지금 아청물을 유포하고 있습니다.
이제부터 전국딸쟁이들의 교복물딸감은 은교로 통일
이거 보면 범죄임 깜빵갑니다
아청법 위반영화 이거 보면 성범죄자행
이 영화가 아청법에 위법된다는 바로 그 영화인가요??
이거 보면 범죄 랍니다. 글 내려주세요
이제 이 영화 불법 음란물...
네 헌재에서 합헌판결났습니다. 이런거 많이보면 비정상적인 성적충동을 일으키므로 이거보고 교복입은 학생들을 성적대상으로 보게되므로 금지된답니다~
2015년부터 아청법 적용된답니다. 글 내려주세요.
이거 이제보면 성범죄자로 잡혀감
이 영화는 이제 범죄다 보는순간 아청법
드러운영화..늙은게죄는아니지만 젊은여자를탓하는건 죄다.
영상 연출은 신비롭고 예뻤는데 그외엔 너무 지루했음
현실에서 일어나는 아동성범죄는 신경도 안 쓰고 전자계집만 신경쓰느라, 지금도 벌어지는 아동성범죄는 누가 뭘 당하든 상관없데요.
박해일의 연기아쉽고 노인연기자를 쓰지않은것은 매우아쉽지만 영화가 전하고자한건 충분히 전해졌음...
그래서 은교가 김무열하고 자는 이유가 뭔데? 저런 여고생이 어딨어?
이 영화를 두고 선정성만 논하는 자들은 영화속 공대생 출신 제자나 다름없다.
돈아깝고 시간아까운 영화
여성부에서 은교는 음란물이 아니기때문에 아청법으로 처벌이 불가하다는데 유사 성행위도 처벌하는마당에 성교장면이 나오는데도 음란물이 아니다? 이건 무슨 논리인가
미래에서 왔습니다 여성부의 끊임없는 만행으르 아청법 강화 합헌되서 이거보면 벌금물고 감방간답니다. 이거 책으로 보면서 울기도 했었는데 감방안가려면 태워버려야할듯..
와... 진짜 이영화가 왜 평점이 7점대 인지 모르겠네...작품성도 엄청 뛰어나고 이런 아름다운 영화가.... 감사합니다 너무 잘봤어요^^
영화라기보다는 야동같았다. 내 인생 최고의 쓰레기 영화. 어린 나이에 이런 영화를 찍은 주연여배우의 정신건강이 염려되다 못해 화가 났다. 베드신이 필요이상으로 길고 상세하다. 그냥 쓰레기영화라고밖에는 평할 수 없다.
아무런 사전 정보 없이 본 영화입니다. 끝날 때 저도 모르게 엉엉 울고 말았습니다. 영화에 대해 잘은 모르지만... 개인적으로 솔직 담백하면서도 아주 깊이 있는 내용에 감동하였습니다. 책은 어떤 내용인지 궁금하네요 찾아 읽어봐야겠습니다.
괜찮은데? 재밌어 책먼저볼까 영화먼저 볼까 했다가 책을먼저보면 영화에 실망을 몇번해서 영화먼저봄 근데 재밌어,,,
줄거리만 봤을 때에는 솔직히 거부감이 많이 들었다. 노인이 여고생을 사랑한다라.하지만 영화를 보고 생각이 바뀌었다. 이적요가 불쌍하게 느껴지기까지 했다. 여고생만 좋아하는 변태노인이 아닌 이상, 다 같은,나이 들어가는 사람인데...
이 영화를 보고 착각할 놈들 있을까봐 쓴다.늙은남자가 어린여자를 사랑한다는 내용이 아니다 착각하지마라. 노인이 젊음을 갈망하는 내용일 뿐 이다.혹시 그 제자같이 착각하는 몽매한 놈이 있을까봐...
김고은 말고 설현이 은교 역을 했다면 어땠을까!
야한장면보려고하는사람은 절대 이해력이란 옵션은 적요될수없다
아무리 사랑이라는 이름으로 덮어봤자 결국 현실은 추행..
내 심장이 두근두근하게 런닝타임을 보냈을정도다
헐.. 더 이상 무슨 말을..
무슨말을 하려는지는 알겠는데. 엉성한부분도많고 보는내내 이거 뭐하는건가싶다. 내가 진짜 안좋아하는 영화중 하나
은교는 정말 최고의 영화...
남자의 시선과 치장하기 바쁜 사랑이란 합리화
이용철 평론가의 평에 동의한다.
은교가 문닫고 떠났으면 예쁘게 끝났을텐데 뻑을하는 바람에 내용이 지저분해짐
개인적으로 너무 지루하게 봄..김고은 나오는 영화는 이제 안보는걸로...
아청법 모순이다 빼에에에엑 그리고 원작 소설을 모욕했다 빼에에에엑
은교에 대한 이적요의 갈망은 채울 수 없는 마른 우물과 같도다.
소설을 안봐서 그럴지모르겠지만, 정말 많이 울었습니다..
한 번 생각하면 아름다운 야동두 번 생각하면 아름다운 영화세 번 생각하면 예술
실제로 &#39;은교&#39;소설은 박해일의 시각에서 본 은교를 담았다. 만약 박해일이 할아버지가 아닌 평범한 젊은 남자 였다면 영화가 될 수 없었을 것이다. 그러나 박해일이 할아버지 였기 때문에 소설,영화가 되었고 이에 대해 한번더 생각해 보게 되는것 같다.
&#34; 너희들의 젊음은 너희가 무얼 잘해서 상으로 얻은 것이 아니듯이, 나의 늙음은 내가 무얼 잘못해서 벌로 받은 것이 아니다. &#34; ... 감동적인 영화. 다만 박해일의 노년 얼굴이 좀 안어울려서 몰입에 방해가 됨
아름다운 영화네요 . 이제서야 보게되었는데 잔잔하고 슬프기도 하고 .. 뭔가 만감이 교차해요
외로움과 그리움을 사랑합니다!! 무열배우님, 팬!^^;
다시 봐도 짜증...이해불가다 절대로 차라리 소설을 읽어야지
그냥저냥 킬링타임 영화
1. 점점 뒤로갈수록 책의 내용이랑 점점 거리가 멀어져감... 2. 이런 베드씬 찍을거면 큰 애를 데려다 놓고 찍엇어야지... 납작이가 나오는건 보는것만도 못하다...
싱그러운 젊음의 매력은 노인조차 청춘의 감정에 휩싸이게 한다
좋았다. 여자지만 늙은시인이 은교를 바라보는 마음이 이해가 갔다. 젊은은 그렇게 이쁜거니까. 또한 은교가 할아버지를 바라보는 시선도 너무 잘 이해갔고. 대시인에대한 존경심 과 경외심등..너무 아름다운 영화였다.
평점이 너무 낮은듯하네요전혀 야하지 않고 절제된 감정속에서 느끼는 사랑이너무 가슴 아팟네요
굉장히 좋은영화이다하지만 예고편이 마이너스 요소인듯...
원작은 안봐서 모르겠고 영화는 괜찮았지만 노인역은 노인배우가 했었어야 했다. 연기를 못해서가 아니라 젊음에 대한 욕망이어린 여자에 대한 성적인 욕망으로 표현되는게 실제로는 얼마나 흉측한 짓인지 잘 안느껴짐.
&#39;로리타&#39;가 생각나지 않았다면 그것은 거짓말이다. 다만, &#39;로리타&#39;의 선정적인 이미지가 아닌 사랑이 보였다고 생각이 든다. 후반으로 갈수록 이 영화는 초반과는 다른 색을 낸다. 하지만 마지막 장면에서야 미워할 수 없는 영화구나라고 생각하게
책으로는 은교가 이해되지 않았는데, 영화를 보고 은교를 조금 알게 되었습니다.
말로 들어서는 알 수 없는 그때 그 순간의 공기, 온도, 습기, 그 따듯함
로멘스....마음을 움직이는 소녀
아름답고 조심스레 표현한 책의 구절들이 외설적으로 표현 된 부분엔 유감이지만, 젊음에 대한 또다른 성찰을 불러 일으킨다.
생각보다 훨씬 감동 ^^
아름다운 시. 다시 보면 다시 볼 수록 더욱 더 더 아름다운 詩감독님께 작가님께 배우분들께 진심으로 감사드려요 ㅠㅠ
잔잔하고도 특별한 영화
추악한 욕망을 예술이랍시고 포장하지 마라. 저 나이 어린 여배우에게 베드신을 찍게 한 감독의 도덕성이 의심스럽다. 청소년대상 성범죄율 올라가는 소리가 들리는 것 같다.
박범신은 버렸지만 김고은을 건졌다
저는 원작을 보지 않고 영화를 보았던지라 좋았습니다. 알고 보면 셋 다 너무 아프고 슬픈 사람들이덥니다. 그래도 결국 가장 마지막에 절절히 공감하게 되는 건 어느 누구도 아닌 이적요 씨 더군요.. 잘 봤어요
너무 아름답다 순백하고 하얗고.. 하지만 또 다르게 먹먹하고 아쉬운 꼭 나뭇잎사이로 하얀 햇살이 빛치는 영화 이런 영화 또 없을까..
영화만보고 은교라는 소설을 판단할까봐 마음아플 정도입니다 ㅠ 정말 감독님이 원작을 1도 이해못한느낌 캐스팅은 좋았는데.. 너무 아쉬워요
보고 또보게되는 영화
김고은 너무 매력있어요!
최고다.몇년전보고 다시봐도 명작이다
뭔가 쓸쓸하고 가슴아픈 영화
예술. 외설논하지마라 고딩과 합의하에 한다지만 정말 더러웠다
대사 하나하나 영상 하나하나 눈물나도록 아름다운 영화였다..
여배우연기최고...
그저 미성년이라는 소재를 이용한 야한 영화 중 하나일 뿐이라고 편견을 가진체 보게 된 영화 . 그러나 전혀 그렇지 않음을 깨닫게 되었다.
솔직히 마음이 아프다 다시봐도 아픈영화인것같다 특히 은교가 적요를 사랑했다고 확실하게 봤던 장면은 서지우보고 할아버지랑도 이런것도 전부 다말하고 그러냐고 몇번이나 물어보는 장면 보고 알았다 더러운 사랑은 아니엿던것같다
되게 보고싶었던 영화인데 2016년에 보게 되다니 여운이 남는 영화이다~
소녀의 싱그러운 젊음과 관능에 매혹 당한 위대한 시인 이적요
작품성에 비해 평점이 낮은것 같네요. 영상미가 돋보였고 얽히고 섥힌 미묘한 3인의 심리에 대해 여운이 남게 잘 만든것같구요. 피곤한 상태에서 긴시간 잠잠하게 봤는데 전혀 지루하지않고 인물들의 심리를 생각하게 해주네요..
이 영화를 남녀의 사랑. 즉 노인의 여고생에 대한 사랑으로 본다면 감독에게 슬픈일일것이다. 이적요의 은교에 대한 사랑은 단순한 사랑이 아니다. 젊음에 대한 사랑이지. 은교가 여고생 설정인 이유도 그러기에 꼭 필요하다.
20대 여성인데, 할아버지 마음을 제일 잘 알것 같다. 마음이 쓰다. 잘가라 은교야.
와.. 처음엔 정말 거부감이 컸는데 보고 울었다... 연기력들이 장난 아님.... 특히 김고은씨 때문에 봤는데 너무 멋져요 언니.. 응원할게요!!
내용도 흥미진진하고 멋진 영화였음 그리고 김고은양이 너무 귀엽고 이뻐서 인상적이었음 나도 그런 여고생 있으면 친하게 지내고싶....^&^
사람을 울리는 것은 단어가 아니라 시이고. 사람을 죽이는 것은 풀어진 나사가 아니라 배신감이다.
소설 영화 둘 다 재미는 있음... 근데 영화가 소설의 재미를 다 뽑아내지는 못한듯
내평점로리타컴플렉스에 대한 지나친 미화. 그럼에도 아름답고 지켜주고 싶다.
은교는 결코 노출이 중점이 될 수 없다. 모든 장면 하나하나가 아름답고 또 깊다.
추억이 많은 영화로 기억된다.
내 첫사랑 같은 영화 볼 당시에는 덤덤했지만 헤어지고 나니 계속 생각나서 내가 사랑을 했구나..하는 그런 영화
은교 영화는 상업성까지 고려(?)해서 격이 떨어지게 만들었다.
"너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니듯, 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다"
참 끝나고도 생각하게 만드는 영화. 내가 성향이 보수적이어서 그런가 ㅋ미성년자,노인 사랑이 아름다워 보여야되는데 서작가 말처럼 더러워 보인다. 난 아직 영화에 나온 사랑 이해 못하겠음
원작은 좋은 작품이래요.
'말 하지 않아도...' 알아줄 수 있는 감성, 아니 사랑을 담뿍 머금은 시선과 주고받는 담백한 대화가 아름답다.
아저씨 제가 왜 섹스를 하는지 알아요? "외로워서요" 이 대사가 아직도 잊혀지지 않는다 그 안에 담고 있는 수 많은 감정들
내용과 인물 이해는 되는데 감정이입은 안되는 영화.늙었으면 늙은대로 젊은이들에게 세상을 내어주는 법도 알아야 한다.
다소 선정적임에도 무엇을 표현하고자 하는지 본질이 뚜렷하게 보이네요.
노인분들에겐 미안하지만, 할머니 치맛 속을 탐하시는게 정신건강에 좋을겁니다. 사람까지 죽이고 뭐하는짓입니까
김고은 최고의 작품이자 박해일의 최악의 작품...한국에도 제레미 아이언스 처럼 아트한 나이든 배우가 필요하다.
헐.할.할!!ㅋㅋㅋ
영화를 두번봤는데, 처음에는 그냥 야한영화인줄 알고 봤는데, 볼수록 박해일의 심정이 감정이입되었습니다.
김고은이 이영화에 출연하지 않아야했다. 여고생의 배드신은 충격. 어덜트 비디오를 보는줄 알았다.
이런 영화였구나...
늙음이 죄는 아니지만 원조교제는 죄입니다~ 나이값을 하라는 말이 괜히 하는 말이 아닙니다~ 인간은 교육과 학습으로 인간다운 삶을 살고 더 올바르고 가치있는 삶을 추구합니다. 인간다운 삶을 사세요~ 늙어서 어린여자 탐하는 것만큼 추해 보이는것도 없죠
육체적으로 사랑하고싶지만 너무늙어버린 박해일과 젊은선생과 볼일다본 은교 에로라하기에는 로맨스고 로맨스라 하기에는 우리의 상상력을 너무 자극한다. 매순간 음란마귀가 낀다 누구의잘못이 아닌 은교라는 캐릭이 우리에게 너무 호기심을 불러온다.
영화본뒤 원작을 보고싶다는 생각이 가장먼저 들었다. 솔직히 영화만으로는 이해가 안되는 부분때문에 혼란스럽다. 다만 맘에 들었던점은 김고은의 싱그러운 연기가 좋았다.
장면이 참 예뻤다 촬영기법 굿굿
할아버지의 사랑, 은교, 배경, 음악 모든게 다 아름다웠던 영화 서지우 빼고
난 이때부터 김고은 뜰줄 알았어.
별이 똑같은 별이 아니고, 거울이 똑같은 거울이 아니다.
일단 책을 안보고 영화만 봤는데 얽히고 섥힌 인간관계에 따른 내용 전개가 너무나 좋았다. 좀 영화 자체 홍보나 이런걸 자극적인 영상쪽으로만 간게 아쉽다. 그렇지 않았으면 극장에서 봤을텐데
김고은 너무..예쁘네요. 이적요가 은교를 보는 느낌을 알겠더라구요..젊은이란 참 아름다운것이죠 ..저는 이적요의 입장으로 봤구요. 나도 늙으면 저렇게 될까 참 안타깝습니다. 슬프기도 하고 아름답기도하고 짠하고 정말 여운이 남는 영화네요.
좋았습니다..박해일과 동화되서 은교가 건널 수 없는 강을 건널 때.. 선정성 논란은 커녕.. 마음이 시려서 볼 수가 없더라고요....제가 이상한건지..
나이 든 할배가 젊은 육체를 동경하는 건 조금은 이해가는데, 왜 그 대상이 미성년자인지..;; 나이 다 들어서 미성년자 소녀한테 그런 마음을 가진다는게 솔직히 말해서 정말 역겹다.
너무 슬프고 아프고..
소설 운운하시는 분들.. 왜 꼭 영화가 소설과 비슷해야하나요? 영화는 영화만의 매력이 있는겁니다
뭘 말하는지는 모르겠지만...먼가 있어 보이는 영화였다..
영상미 그리고 스토리. 계속 여운이 남네요. 다들 연기력 좋으시교 은교 너무 예뻐요. 아 내 젊음아
다른 19금 에로영화나 야동과 다를 바 없는 너저분한 스토리에 이름있는 배우들 캐스팅해서 대중성 높이고 청춘이니 아름다움이니 그냥 의미부여 하면서 보는 영화. 10분짜리 야동도 의미부여 하면서 보면 아름답게 보인다.
예술작품 보다 더 예술! 나의 젊음이 언제까지나 지속되지않는다는 걸 항상 상기하며 살수있기를.... 나이듦에 대한 고찰...
보는 내내 아팠다...
고등학생 때, 청불 영화에 눈이 멀어 베드신 장면만 몰래 보았었고.오늘에서야 알게 되었다.은교는 절대 음란하고 야한 영화가 아니란 것을.
나이가 들어도 마음은 20대와 다르지않아요 몸과 환경이 변할뿐 마음속은 청춘입니다 겨울에 유리창 너머로 은교를 바라보는 작가 .. 눈물이 나네요 남의 눈을 의식할게 아니라 한번뿐인 인생인데 마음가는대로 살아야죠 철없는 어린애가 두 남자를 불행
스토리,음악,영상,연기 어느것하나 부족함이 없네요.뒷부분에서 1점뺐구요.가슴이 먹먹하게 만드는 영화입니다.원작얘기 하시면서 미성년자포 르노라 하시는 답답한 분들은 영화보지 마세요. 우리나라에서도 늦게나마 이런영화를 만날수 있게되어 기쁘네요.
영원하지 않기에 슬프도록 더 아름다운 찬란한 젊음이여! 찰나의 소유...움켜쥔 손가락사이로 흘러내리는 반짝이는 모래
보고 나서도 여운이 쉽게 가시지 않는다 - 원작이 더더욱 궁금해 지는영화 -
이적요와 그의 제자는 원작의 섬세함과 슬픔보단 치졸하고 욕망이 깃든 인물로 표현했다. 그러나 그런 이유로 이 영화가 폄하받을 이유는 없다. 과도한 노출이있음에도 야하기보다 아름답고 빛이 나보일 수 있다는것을 김고은이 보여줬다.
늙은이의 사랑과 욕망..
잘 봤는데... 박해일 연기가 너무 아쉽...안 할아버지. ㅜㅠ
가슴 따뜻한 남자의 이야기, 야한 영화라고 생각한다면 보지 마라, 훈훈한 내용이다. 소설로 읽어볼걸
엄마가 애를 때리면 안된다 섹스는 꼭 사랑해서 하는건 아니다 제자를 조심하자 자동차는 정비를 잘해도 흥분된 상태에서 운전하면 위험하다 여자는 아끼면 똥된다 기회를 잡아라
좋은 영화 잘봤습니다!!!
배드신땜에 볼려고 다운한후 어떤 내용인가 궁금해서 그냥 한번 봤는데 2시간이 순삭당함
문학이 그사람의 인격까지 반영하는 것은 아니다. 그의 성추문을 비호하자는 것은 아니다. 그리고 이 영화의 작가는 '정지우'감독이지 '박범신'이 아니다.
솔직히 설정 자체가 내키지 않는다. 남성들의 성적판타지를 미화하는 것밖에 더 되나. 은교를 떠받들던 사람들아, 원작자가 실제로도 은교를 성적 대상으로만 여겼고 성범죄를 저질러 왔다니 어떤가? 여전히 더러운 것이 아닌, 순수한 작품으로 보이는가?
이영화를 보고나니.. 늙어지는것에 대해서 많이 생각하게된다... 그에게도 젊은 날이 있었거늘... 뭔가 먹먹함이 밀려온다~
작가의 정신세계가 의심스럽네요.
지금 생각해봐도 그냥 노인 키잡 포르노물
예술이라는 두글자로 모든게 인정되는 세상이라니.. 더럽고 추악한 것들은 표면상으로도 드러나지 말아야한다. 더러운 작가가 쓴 소설이 출간된것도 문제, 영화로 만들어진것도 문제.
몇년전 소설을 먼저 읽고 영화를 봤었다. 영화가 소설에 비해빛을 흐린다 생각해서 실망했었다그러나 이제는 알겠다. 여고생이 많이 다니는 길에 차를 대놓고 허벅지를 구경하는 그 인간말종은 완성된 영화를 보곤 내심 매우 흡족했을 것이라는걸...
호불호 많이갈리네 뭐가도데체 늙은이의 더러운 성적판타지라는거지 뭐눈에는 뭐만보인다고ㅉㅉ
각본각색원작 다 별로 뭐하나 멀쩡한게 없는 은교는 나오지 말아야했다
보다가 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 극중 욕망보단 그저 사랑이라는 순수한 마음을 보았다. 대사중 &#39;너의 젊음이 너의 노력으로 받은게 아니듯 나의 늙음이 나의 잘못으로 얻어진 것이 아니다&#39; 라는 말이 너무 슬펐다
평점 7은 낮다..진심 좋은 영화였다.
일으켜서는 안되는 아니 일으킬 수 있는 이 감정을 숨길수밖에 없었던 그는 얼마나 많은 갈등을 겪었을까. 저토록 사랑스러운 아이를. 온 몸으로 얼마나 받아들이고 싶었을까.
박범신 성범죄자에 성욕배설및 자기위로용 활자에 예술이라고 칭하는 수준. 전형적인 여혐작가.70먹고 나이값 못하는. 자신을 투영한 늙은 노인이 어린고딩이랑 섹스 하고 희롱싶은 욕망과 판타지를 담은. 미디어(남성중심)에 어린여자에 대한 집착 소름끼친다
그렇게 나는 지고있었나 보다...
노인은 아직 노인이 되기엔 싫었나보다
아마도 이 영화는 오늘날까지 이루지못한 우리들의 사랑이야기를 느끼게 해주고 싶어하지 않았나는 생각을 합니다.이적요의 나이는, 어떤이게 돈일 수도, 능력일 수도, 마음일 수도, 진심일 수도..내 마음을 몰라주는 현실앞의 우리들의 모습같았습니다
"너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니듯, 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다" 이 말 한마디가 이 영화를 설명해 주는 명 대사인 것 같습니다.
이적요 역할에 이순재나 신구, 등 꽤 괜찮은 대안이 많았음에도 박해일을 분장까지 시켜가며 캐스팅한것은 신의 한수.책으로 먼저 읽었던건 참 다행.
4년 후에 다시 봐도, 찝찝하고 더러웠다..순수한 사랑에는 수많은 감정이 섞여있음에도,이 영화에서는 성적욕망과 질투, 거리감만이 담겨있다.소설에서의 빛나는 은교가 영화에서 빛을 잃었다.
선정성만 노린 영화일것 같다는 생각에 안봤다가 오늘 갑자기 생각나서 봤는데 진짜 노인이 했더라면하는 아쉬움과 소녀가 노인을 대하는 태도가 리얼하지못한것같은 아쉬움이 좀 있었음...
은은했다. 연출도, 배우도, 대사도.
잔잔하고 감동이 있는 영화였습니다. 사람이 진정으로 사람을 좋아하는 것이란....좋은 영화네요...어린시절 알퐁스도데의 별이나 황순원의 소나기의 또 다른 버전을 만난 듯한 느낌이었습니다.
이런 야동을 찍고 버틸 수 있는 멘탈이라니 보통 여자가 아니네
명작입니다. 김고은도 훌륭하구요
아무리 포장해도 더러운 건 더러운 거고,맘 속의 욕망을 솔직하게 인정하자는 명분주는 것 같아서 말이 안된다. 음란함을 배제하자고??영화를 그럴 듯하게 잘 만들어서 그럴 듯해 보이는 건 인정. 김고은은 참...예쁜데 이런 영화에 소비된 것 같아서 안타깝
여배우 예뻐보이는 영화책으로보고싶다
원작자가 성희롱 병크를 일으킨 이후 이 작품에 대해 다시 생각하게 된다. 쓰레기!
난 이게 왜 떳는지 이해를 못하것다
영화관에서 봤다면 더 멋있었을 영화.
하아... 답답하다. 그리고 먹먹하다. 내 감정 책임져라 감독아 ...
역겨워 별 하나도 아깝다. 내가 열일곱인데 저런 관계에 있는작가가 나를 모토로 저런 작품을 썼다면 나는 고소하고싶었을것같은데 노인의 시점에 맞춰져있다고 이상하고 위험한점을 모두 놓치고있어....
한편의 문학작품을 보는것 같았다.
너의 젊음이 너의 노력으로 얻은 상이 아니듯이,내 늙음도 내잘못으로 받은 벌이 아니다
내 이름이 은굔데 ㅋㅋㅋㅋ 영화 좋음요
뜬금없이보다가 김고은 밑에 터ㄹ이나와서 깜놀
달각 달각... ㅋㅋ 여기에 빵 터져 버렸음. 달각 달각
사랑이 혹여나 어긋나버릴까, 조마조마하면서 봤지만 은교가 이적요의 사랑을 깨닫고 다시 찾아오게 되는 장면은 참 인상깊었다. 둘은, 사랑했지만 이루어질 수 없단 걸 알기에 자신만의 방식으로 서로를 대했던 건 아닐까.
너와 함께 한 모든 시간들이 눈부셨다. 날이 좋아서, 날이 좋지 않아서, 날이 적당해서, 모두 좋은 날들이었다. 도깨비 때문에 김고은 배우를 알았고 은교를 보고 나의 꽃이 활짝 폈다는걸요. ㅠㅠ
너무 재미있게 봤어요 점점 스토리가 진행될수록 베드신은 더이상 중요한 게 아니게 되더군요. 많은 것을 생각하게 하는 영화였어요. 다 보고 며칠동안은 기분이 꽁기꽁기했네요 .
이건 정말 소설보고 봐야하는 영화다. 소설을 보지않고 보면 그저 19금 영화로 보이겠지만 소설의 인물과 관계 갈등. 이적요의 심리. 등등 한번에 잘보인다. 영화는 웰메이드 ㅊㅊ 김고은 은교 캐스팅은 신의 한 수 .박해일은 이적요 그자체.
솔직히 국내에서는 호불호 갈리는 영화인 것 같음.. 근데 개인적으로 은교는 내가 본 영화중에 가장 좋은 영화 같은 1년에 몇번씩 다시 볼 정도로
문화는 사회를 구성하는 요소이다. 이런영화가 흥행해서 혹시나 나이많은 남자들이 청소년에대한 환상을 심어줄지, 사회에 어떤 영향을 끼칠지 .. 반대로 어떤 영향으로 탄생한 영화인지 생각하게된다.
은교에서 안타까운건 스승과 남제자가 소녀를 사이에 두고 너무 육체적으로만 질투했다는거다 시적으로 서로 한대상에 대한 마음을 묘사하는 부분이 나왔다면 좋았을텐데 글 속에서 마음이 느껴지도록 ... 정신적 아름다움이 육체에 훼손된 느낌
보는 내내 가슴이 먹먹 해지는 영화였어요.. 영상미도 좋고
섹스 판타지로써도 실격이다.
현실에서 아주 빈번하게 일어나는 아주 아름다운 내용을 가지고 만든 영화. 미성년자와 성인의 육체적 탐닉이라는 판타지를 꿈꿀 수 있게 해 주는 영화.
좋은 라면닮은 털이었다
인간본연의 처연함을 아주 잘 꼬집어낸 영화 같아요.
은교라는 영화가 전달하고자 했던것은 이루어질 수 없는 사랑 그에 따른 애뜻하고 마음 아픔 그걸 최대한으로 표현하기 위해 노골적인 장면마져 보여줬다고 생각하는 작품이었습니다만 그로 인해 평가 절하가 되는건 참으로 안타깝네요...
은교는 그저 성적으로 타자화된 욕정의 대상일뿐이다. 그래서 캐릭터가 억지스럽다. 누구로부터 타자화되었냐면 첫째 늙은 스승과 젊은 제자. 둘째, 이걸 찍은 감독. 즉 카메라. 그리고 실제로 저런 여고생 없으니까 괜한 기대 하지 말길. 역시 불쾌한 영화
오져따 고딩은 사랑이다
어른들이 어린 여고생을 탐한다.
고은누나 보려고 찾아본건데 감명깊게 잘봤습니다!
사랑은 한때 밀물처럼 들이 닥쳐 잠시 머물다 썰물처럼 사라지지.우리 젊음도 그와 마찬가지.한때 젊음을 소비하던 시간들이 멀어졌을 때 저기 남들의 젊음은 폭발하지.아직 누구도 사랑을 모른다.제대로 모른다.언제 어느때고 그사랑은 등을 돌릴 준비가 되있다.
개뿔같은소리하고자빠졌네.. .늙음은 젊음을 거쳤으며.젊은은 아직 늙음을 접하지 않았다 ..다
개인적으로 1:40 앞까지는 매우 좋았음. 나타내고자 하는 메시지가 잘 담겨서 전개되어 감동받고 있었는데 1:40 부터 김고은(은교)의 갑작스런 충동에 영화가 너무 급격히 확 이상해져버림; 1:40 이후로는 그냥 막장임 사랑과전쟁도 아니고
가슴이 먹먹하도록 아름다운 영화네요.. 나이를 먹는다는게 ㅠ 이토록 가슴아프다니..
다시 생각하게 만드는 작품
단순히 야하기만한 영화가 아니라 생각할 거리를 많이 던져주는 영화. &#39;너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 것이 아니듯이 제 늙음이 내가 잘못해서 얻은 것이 아니다&#39; 라는 말이 너무 와닿았다. 영화 자체는 좀 지루했지만 한번쯤은 꼭 보면 좋을 영화.
다시 찾아 본 영화. 잔잔한 영상미와 연기력 좋은 박해일, 김고은, 김무열 배우님들 넘 좋음
안타깝구나 좀....
와우~ 대단한 영화네요. 2시간이 넘는 시간동안 전혀 지루할틈이 없었어요.
은은한 사랑의 심리를 느끼게 하는 영화
편견이 없다면 더 없이 아름다울 사랑이야기.
젊음을 무기로 불현듯삶에 나타나모든것을헝클어놓고 아무렇지않게 떠난다
늙었다는거 때문에 나이가 많다는거 때문에. . 멈춰야할때 멈출줄도 알아야하는 나이때문에. . 안타까웠다
이게 추잡한 스토리라고 하는 사람이 그닥 이해가 되지 않는다.
이렇게 아름다운 영화를 이제야 보다니.. 가슴이 먹먹해서 눈물이 계속 납니다. 나에게도 있었던 싱그러운 젊음.그 젊음을 김고은 배우가 너무나 잘 연기 해주었어요. 손 닿을 듯 바로 어제같은 젊은 날들이 이제는 다 지나가버렸다는 깊은 슬픔. 아 슬퍼
몸에 나는 가지러운 피부붉은반점처럼 짜증났다 에라이 은교는무슨 응가네
고은 시인의 경험담을 바탕으로 만든 영화
그후 은교는 고3이 되면서. 도깨비 공유를 만났다고한다...
박해일이 아니라 진짜그나이 할아버지라면 느낌이 어땠을까 하는 생각이
이거랑 영화 롤리타랑 뭐가 다르냐? 성숙하지 못한 미성년자를 성욕으로 품는 저열한 C급 포르노물이지
평점이 왜이리 박한지 모르겠네
젊음이 보상이아니고 늙음이 잘못은 아니지만 이미 젊음을 겪은 늙은이의 젊음을 탐하는것은 그저 탐욕일 뿐.
ㅈㄸ 어이없는게 이 영회는 합법이고 현실은 철컹철컹 이명화 평점 높아질라면 성매매 합법해야 보는 시선이 달라지겠군 ㅋ
이건 흔한 노출영화가 아니다.. 인간 본성의 내면을 노출시켜주는 정말 홀딱벗기는 영화.. 러닝타임 내내 지루함이란 없는 영화..
계속 생각나게하는 수작이다. 먹먹해진다. 나이가 들었나?
31241241234124
흠..현실적으로생각하면 늙은노인이..창창한고등학생을사랑한거니...로리타가맞긴한데 영화상으로만보자면너무마음아프고슬프다...사랑해도그사람한테표현도하질하고같이있고싶을텐데 그러지도못하고...아니근데..왜할아버지집에서....그걸하는건진..참...
어이없다 완전 미화된 영화
이거 작가가 김고은에게 성희롱 발언한 건 미투에 안 올라가나
시인 고은의 성추행 사건과 역시 같은 시인인 배용제에 의해서 이루어진 다수의 여고생 제자 성폭행 사건을 보면서 이 영화와 원작인 소설이 다시 새롭게 인식되는건 나 뿐인걸까... 그것도 매우 불쾌한 느낌으로...
은교 재평가의 시간 ㅎㄷ ㄷ ㄷ ㄷ...폭로가 담긴 영화였다니 ㅋㅋㅋ 사실은 전부 노시인의 망상
영화를 보는내내 어딘가 불쾌하고 찝찝한 느낌을 지울 수가 없었는데 원작작가의 실상을 알고 나니 그 이유를 알 것 같다. 노년의 공허함을 그리고 싶었다면 이 영화는 실패라 할테고, 여고생에 대한 추잡한 판타지를 그리고 싶었다면 이 영화는 성공이라 하겠다
이거 사실 고은이랑 이윤택 돌려까는 영화였음 ㄷㄷ
결말이..찜찜하군요
막연히 바라봤던 '늙음'이라는 것을 이렇게나 슬프게 묘사한 영화라니..
아직 30대인데 늙기싫다 ㅠㅠ 벌써 20대보면 젊음이 부러움;; 10년후엔 지금이 그립겠지만...
잘만든영화 한번쯤은 고민해야만할 스토리박해일 주연 2012년작
시인의 청춘에 대한 욕망, 작가의 인정에 대한 욕망, 은교의 사랑받고자 하는 욕망...욕망에 대한 영화. 번외로...은교는 마이크로 A 였음. 실망임
연출 의도도 의심된다. 마치 어린 덜 성숙한 여인의 몸매에 가까운 김고은. 정면으로 올노출 시키고 손으로 흥분 시키는 장면까지 담은 정사신은 로리타 성적 판타지 보여 주기 충분했고 로리타 성향이나 호기심을 만족 시키려는 연출로 보였다.
이 영화 보고 느낀건 거부감만 가득 공감 불가
재평가 받아야 할 영화. 현재 개봉했으면 대중은 어떤 시선일까.
순결은 최고의 가치이다.
점수 분포도를 보니 메갈페미들의 별점테러가 보이네
이 영화가 추잡하다는 것들은 예술과 문학, 그리고 인생을 이해하는 훈련 좀 더 하고 와라.
본 영화중 가장 역겹고 기억하고 싶지 않은 영화
소재는 일본av소재고 그리고 여주가 너무 못생김
그냥 노인네 판타지 정도밖에 안와닿는다.초반 19금씬을 얼마나 대단하게 풀어갈지 기대하고 끝까지 봣다 그런데 아놔..그냥 끌까 할때 그때 끌걸작가와 감독은 추한건 추한거다 라는걸 너희들은 망각했다예술이란 이름아래 쓸데없는 관용을 이상한데 베풀었어
노인이 부끄럽지도않나
은교 찬양 남선생이 떠오른다. 고은이 뽀얀게 아름답다며 음흉한 표정. 은교는최고의영화라는 말에 불만을 품은 친구가 태클을 걸자. 정색을 하며”예술은 예술로 봐야지”라고 말하던. 그 말을 마치고 웃으면서 앞자리 친구에게 “ㅇㅇ이 피부가 뽀얀게 예쁘네”
이상해 이상해 괜히 봤어.
더러워더러워더러워더러워
이루어질수없지만 진짜 서로 좋아함
이적요의 되돌릴 수 없는 젊음에 채울 수 없는 욕망과 무기력한 늙음에 깨져버린 순수~!! 서지우의 스승에 대한 동경과 재능에 대한 질투~!! 그들 사이에 은교~!!
예고편과 본편이 완전히 상반된 영화.
미친 로리타 영화 원작 작가가 미투 가해자라는데 노답임 진짜 역겹네
나이 먹고 젊고 어린여자가 탐났나보다..감독의 희망고문을 영화화한건가.. 딸키우는 입장에서 이딴 쓰래기 같은 생각을 머리통 밖으로 끄집어내 영상에 담았다는게 역겹다.
내용이 중요한가.. 항상 감사하는 마음으로... 도깨비 생각날 때 마다 보게 되네요...
솔직히 뭔 내용인지 다가 오지 않는다. 뭘 이야기 하고 싶은거지 모르겠다.
너무 야해서 충격. 음모 노출도 모자라서 손가락 애무신은 포르노 보는줄. 아무리 연기라지만 남배우들한테 알몸 다보여주고, 친구들 지인들도 영화 다 볼 텐데 어린나이에 저런거 찍은 김고은도 제정신은 아닌듯. 부끄럽지도 않나?
첨볼땐 감성적인 영화로 본거같은데 시간 지나니 여고생 따먹다 뒈진 영화로 밖에 안남음.
개역겹원작 작가만해도 김고은한테 성희롱적발언하고 박해일도 작품선택하는거 보면 연애의 목적 은교 상류사회 이때 은교 개봉할때 홍보다니면서 인터뷰할때 소피마르소 라붐보고 단백질 배출했다고 소피마르소 미성년자였는데? 그러니 이딴 영화에 매번 출연하지
처음에 제목보고 다리인줄알았는데 이렇게 좋은 영화였다니...사랑의 두감정을 느끼고갑니다
성능력 상실한 노인네의 환타지 소설
예술영화다.선정적인걸 원하면 포르노를 보세요.
재밌었음 김고은 너무 사랑스럽게 나오고 박해일 김무열 연기 진짜 잘하고 ㅋㅋ
그냥 재미있게 잘 봤어요
원조미화한것도 더러웠는데 노출까지 더럽다다 벗은것도 모자라서 거기까지 노출한영화는 처음본다;;;
아래글 올린 fnff**** 이사람은 똑같은 내용의 글을 올리고 또 지우고 다시 올리고를 반복하네ㅉㅉ 의도가 넘 보이는듯ㅉ 그건그렇고 전체적으로 이 영화의 아련함이 가슴아프지만 여운이 남고 좋았다
여고생이 남자랑 왜자는줄알아요?외로워서 ㅋㅋ 이얼마나 ㅆㄹㄱ같은 대사냐 훗날기억될 개ㅆㄹㄱ 영화
아... 이토록 처절히 가슴아픈 영화란...은교야... 가지마..
너 늙어봤냐 나는 젊어봤단다...
늙음에도 사랑과 감정이 젊음에 뒤쳐지지않았던 영화... 마음이 슬프다ㅠㅠ
정지우 감독님... 이 좋은 소설을 이렇게 각색하셔야 했나요... 차라리 건드리시지 말지요... 개연성과 맥락이 다 사라졌네요... 감독님 작품 &lt;4등&gt;&lt;침묵&gt;을 재밌게 봐서 이 작품도 기대했는데 참 씁쓸하네요...
무언가 주는 메세지가 있는데 말로 형용하기 어렵다
인간은 누구나 늙고 마음은 안늙는다..유한한 삶속에 늙어갈수록 가식으로 살아가야하는 참으로 슬프고도 아름다운 삶...
아름다운 영화!작품성과 흥행을 생각했다면처음부터 영화홍보를 잘못한것같다.포스터도 엉성하고,홍보를 다른 방향으로했으면 어떠했을까! 하는 개인적인 생각!그리고 작품을 더럽게 망가뜨린 은교와제자와의 정사장면,흐름을 완전히 망가뜨림.
털 나온영화는 첨봄 2019/2/15
엔딩이 조금 아쉬운 작품이지만, 야한 것에만 초점을 맞추지 않은, 뭔가 소설에서 말하고자 했던 다른 것들이 잘 느껴졌던 영화이다. 혈기황성한 젊은이는 맨 마지막 야릇한 장면을 반복재생합니다...*_*
야하면서도 재밌내. 딱 20,30대 젊은 남자들 취향저격한거 같내~ 그치만 딱 그정도라 생각함 작품성운운은 코웃음나오는 얘기고 ㅋ
OOO기 감독에게 나온 OOO기 같은 영화
김고은 노출 대단 파격적이기만 한 것이 아닌 영화 소설을 원작으로 한 그 느낌 잘 살렸어 스토리 전개 좋고 배우들의 열연 돋보여 단 박해일의 할아버지 분장 살짝 안 어울려 말 그대로 한국영화 사상 가장 파격적이라 몇년이 지난 지금도 잊혀지질 않네요
흥행했다고? 수준 알만하다
깊이 있고 입체적인 성격을 가진 적요에 비해 은교의 케릭터가 너무 평면적이에요. &#39;여고생&#39; 과 &#39;젊음&#39;이라는 개념을 그냥 소비하고 만 느낌입니다. 은교는 그냥 마냥 해맑고 순수한 아이로밖에 비춰지지 않아요. 안타깝네요.
청출어람인가 싶었지만 끝내 스승은 '할'이라 외친다.
잘 나가다가 막판에 허물어져버린 것 같은 느낌
우리나라에서 여고생을 대놓고 성적대상화 했다는 점에서 작가에게 존경을 표한다. 감독은 여고생 특유의 아름다움을 영상미로 잘 살렸다. "할아버지"가 "오빠"만큼 설렐줄이야..
왜 하필 여고생이여야 했을까 라고 생각했던 찰나에 내가 가장 돌아가고 싶었던 때가 그때 였지 라는 생각이 ..
더럽다...이야기 만들어낸 사람이 평소 어떤 생각을 갖고 있는지 알 수 있는....더러움을 예술로 포장한 영화
꽤나 일그러진 수작..
박해일의 어울리지 않는 노인 연기, 원작의 부족한 해석력, 어색한 문어적 대사의 삼박자
로리타영화랑 비슷하네난볼만했는데
김고은 사랑스럽네.... 내용은 슬프다
미성년 제자에게 끌리는 성범죄자를 미화한 영화. 언제쯤이면 이런 내용이 나오지 않는 문화가 되나.
노출 선전성 더럽다고 욕하는사람들은 영화 볼줄 진짜모르는듯
책으론 못 봤지만 영화도 나쁘지 않았습니다 영화를 보고 책을 보면 작가가 전달하는게 더 와닿을진 몰라도 영화도 충분히 전달 된 듯 해요
도대체 어떤 생각으로 저런 스토리를 썼을까
여자는 늘 성적인평가를 받는 존재... 재미는있었으나 불편했다... (사람대사람으로써의 사랑은 존중) 남자은교편도 나왔으면... 그렇게될까? 사회가
감히 누가 누굴 이해해 주름생기면 사람이 변하나
솔직히 보기 힘들었던 영화
뭐가 더럽다는건지 ㅋㅋ
더러워 우엑 보는내내 구역질하다 끔
20대에 머물러 있는게 사람이다. 단지 사회적 인식에 스스로를 마치 약속한듯 단지 사람이 만든 나이에 스스로를 집어 던져버리는 것일 뿐이다.
박해일의 바라보는 마음 ㅠㅠ먹먹했다먼가 아름다운데??? 김무열만 ㅆㄹㄱ ㅡㅡ
역시 남자는 능력있으면 스무살 서른살 연하녀랑도 결혼 가능하네. 좋당
나의 청춘, 나의 젊음, 나의 욕망, 나의 심장,나의 메시아 은교,은교..
호불호오질거같은영화 , 난 호.
전혀 선정적이지 않았다 그리고 젊음이 그리워졌다
늙다리들아 정상적인 사랑을 하면 아무도 돌을 던지지않는단다..굳이굳이 여러 변명 처 해가면서 면죄부를 부여해가면서 더러운 성욕을 사랑으로 포장해야겠니
베댓에 짜증나는 말이 있네; 원작과 영화가 똑같아야한단건 어디서 나온건지... 소설에서의 기법이 영화에서 쓰이면 오히려 난잡해지고 감정선도 안산답니다; 소설처럼 시간대가 갑자기 바뀌고 시점이 바뀐다면 난잡해지겠죠. 영화는 영화다운겁니다 그래서
김고은이 너무 매력적이다..
김치년들아 책좀읽어라 1차원적인생각밖에못하네
더럽다. 영화를 보면서 속이 메쓰꺼운건 처음.
젊음... 늙음... 누구의 노력도 누구의 잘못도 아닌데...
젊음. 아름다움에 대한 갈망...이 아닌 어린 여자에 대한 그들만의 이상한 환상, 편견.겉모습만 늙어버린 이들의 이야기를 위해 어린 소녀가 그저 소모되었고, 욕망을 위해 그저 이용되었다. 영화에 진짜 아름다움은 없었다.
정사신을 걷어냈따면 과연 이런평을 받았을까? 아니 그게 없었으면 또 이러한 감성이 안들겠지...표면이 전부가 아니다, 스승과 제자, 노인과 소녀로 대변되는 초월적 사랑이 사람들에게는 어떻게 보일지 영화평에도 담아냈구나 서지우와 이적요의 관계표현이 아쉽
와 로리타네 그냥 늙어도 탐하면 안되는게 어린아이이다 포장하지 마라 아름답다 하지마라 나도 딸 키우지만 어떤 늙은이가 내 딸보고 젊은시절 회상하며 그런 시선으로 본다고 생각하니 빡돈다 예술이라 칭해 이런것을 아름답다고 하지마라
재미없음 시간 아깝다 정말
김고은 노출이 충격적.
늙는다는것은 슬픈것이 아니다. 삶의 무게만큼 무거운것울 가슴에 올려놓고 높은 산 정상에서 날아올라 새로 태어날 수있는 존재가능성이다.
범죄를 영화라고.. 한심하다
더럽다. 추악한 상상력을 미화시키지마라.
이승과 저승만큼 차이가 난다,, 메마른 땅(할,,아버지?)에 단비(은,교?)같다,, 잘가라 은교야 세.마.디?
김고은이 불쌍한 영화인듯 원작부터 별로
그저 은교의 젊음에만 포커스를 맞추면 되었을 것을, 시종일관 더럽게 탐닉하는 카메라. 은교는 도대체 주체성이 뭔지? 여고생은 그냥 순수한 백치같고, 그 주변은 자신의 남성적 욕망에 휩싸여 어쩔 줄 모르는 3류 영화로 둔갑함.
박해일의 사랑에 먹먹해진다..
별1점도아까운영화..
노인이 어린아이를 보며 느끼는 욕정이 어떤건지는 알겠는데 그냥 그런 감정은 개인 일기장에나 쓰던가 소설정도로만 표현하는게 좋았을거같다.. 영화로 제작하지 말고.. 영화를 보는내내 징그럽고 불쾌했다.. 철없는 어린 여자아이를 성적대상으로 다루는거 너무 별로다..
Bak1 님아 로리타안보셨죠? 로리타가 얼마나 훌륭한 명작인데 주인공 교수는 미성년자 소녀를 사랑한 죄로 교수직에서 재명되고 소녀에게도 버림받고 살인을 저지르고 결국 비극적 파국으로 끝이납니다.박해일이 어울리지도않는 노년의 교수를 연기하고 소녀의 사랑을 미화시킨 은교와는 질적으로 다릅니다.
그냥 한마디로 한국판 로리타 그이상 그이하도 아니다 어제 실화 탐사대 보니까 이런거보고 자꾸 자기보다 한참 어린 손녀뻘인 애한테 스폰서해준다고 영화 은교 봤냐고 그 ㅈㄹ 하던데 제발 예술이라는 핑계로 현실 불가인 성적판타지나 환상 쓸데없는 기대 안하게 했음 좋겠다
2시간 안에 든 스토리가 몇몇 명대사로 땜빵때운 거 이외엔 너무 별거 없음... 박해일 노인분장도 미스
은교가 왜 더럽다고 욕먹는지, 나이만 떠나서 본다면 순수한 사랑인 것을.. 지금 더럽다고 욕하는 사람들은 극 중 김무열과 다를봐 없다. 사랑에는 국경도 나이도 없다고 하면서, 노인과 소녀의 사람은 다른 것 처럼 보이는 사람에게 묻고 싶다. 왜 무엇이 당신을 그토록 색안경을 끼고 보게 만들었나? 단지 외모의 차이 때문에? 아님 내가 이루지 못한 욕망에 대한 질투심 때문에? 아님 사회적 수많은 갑과 을의 관계로 맺어진 나이 차이 많이 나는 커플때문에?무엇이든 오롯이 사랑만 놓고 본다면 순수한 사랑이다. 극 중 박해일이 김무열에게 추악한 스캐들이라는 이야기를 듣고 대노한 것처럼 정말 대노하며 묻고 싶다. 왜 더러운지... 아무것도 대가로 바라지도 않고 순수하게 좋아하는 게 나이 맞추고 직업 맞추고 결혼을 이야기하는 요즘 세태에 추악한 것인지....
은교는 지능 떨어지는 아이임? 누가 고등학생이나 되는 애가 남의 집에서 자고 3인칭으로 지를 "은교는~" 이러냐 역겹다 한남 판타지
배우 김고은의 출정식. '젊음은 너희들이 무엇을 잘해서 받은 상이 아니듯 내 늙음도 내가 무엇을 잘못해서 받은 벌이 아니다.' 캬. 명대사가 아닐 수 없다.
너희 젊음이 너희 노력으로 얻은 상이 아니듯, 내 늙음도 내 잘못으로 받은 벌이 아니다
더러워. 차라리 소설이 낫다
김고은의 노출연기는 엉덩이가 예쁜 여자 정선경의 노출을 연상시켰다.또는 노는 계집 창에서의 신은경의 노출씬을 연상시킴~언제까지 미개하게 영화속에서 벗었다는게 이슈가 되는 나라에서 살것인가?이젠 영화속 노출씬은 완성도와 아무 상관 없으니 작품만 평가하자
캐스팅을 박해일로 해서 거부감이 들지 않았을 뿐이지, 70 노인의 감정이 정상이라는 것이 아니다. 그러니 이 영화를 보고 괜히 환상을 갖게 되는 사람들이 없었으면.
배우들의 연기는 좋았다허나 왜 이게 예술인지 모르겠다.대학생 때 극장에서 왔었는데내가 무얼봤나싶었다
뭐그냥저냥 볼만함 늙는다는건 슬픈거다
여러의미로 충격적인 영화....작품성있고 잘 만들어졌다고 생각해서 8점을 줬지만 아쉬운점은 서지우는 왜 은교와 잠자리를 하려고했을까..나쁜놈으로 묘사하려고 한 의도는 알겠지만, 적요한테는 70세 노인과 미성년자는 섹스가 안된다하고 20대인 자신은 당연히 된다? 참...
호불호 진짜 많이 갈리네 10점 1점 10점 1점..ㅋㅋㅋ
적요와 제자의 관계가 조금 더 확실하게 조명되었었으면... 그리고 은교와 적요의 관계부터 지우의 사망까지는 조금 난해했다.
두 번, 세 번 봐도 감동이 남는 영화
와... 할아버지들이 젊은 여자보고 저런 생각을 하는거였구나.. 라는걸 알 수 있었다. 할아버지들이랑 말 걸고 그러는것도 조심해야겠다!
별로임 진짜 할아버지 쓰지 그리고 굳이 고딩쓴것도 웃김 ㅋ감독 로망인가봄
김고은 연기가 좋더라고요. 박해일은 목소리가 어색... 생각보다 안야하고요. 근데 스토리가 ㅋ 70 먹은 노인이 고딩을 사랑했다.. 늙어도 사랑한다.. 뭐 이런 얘길 하고싶은가본데.. 황당합니다 ㅋ 그리고 젊음에 대한 것이지 욕망에 대한게 아니다 이런 의견 있는데요 ㅋㅋ 젊음에 대한 걸로 은교랑 잤다고 제자를 죽입니까?? 당연히 사랑했으니까 잤다고 죽이지 ㅋㅋㅋ 그리고 김고은은 결국 누가 은교를 썼는지 나중에 알았다 이거도 웃기고;; 그래서 김고은도 진정한 사랑인걸 알았으면 너랑 잤을거라고 암시를 주는 듯한 메시지 주는거도 황당 ;;; 약간 그냥 노인네의 사랑을 계속 포장 하려는 느낌 ㅋ 소설은 다르다 그러는데... 미화할 게 절대 아니거든요..ㅋ
이게 사랑? 그냥 범죄밖에 안됨; 난 그냥 너무 더업고 불쾌했다
나이를 먹는다는건 ㅠ서글픈건 맞어 아직 40줄가까이밖에안된 나도 나이먹는걸 두렵고 젊음을 갈망하는데 노인은 오죽할까 정신은 나이를떠나서 다 똑같은데 몸은 늙어 힘이없거나 귀찮음으로 할수없는 부분이 많지 근데 젊은여자 끌릴수있다고 이해를한다쳐도 도가 지나친것아니냐 손..손녀뻘을..욕정을..더럽다는 생각밖에 안들더라 여주 성인설정이면 이해라도되지ㅠ전에궁금한이야기에서 어느영감이 어떤아가씨한테반해서 찾는거보고 경악했는데 그영감 심정일려나 ㄷㄷㄷ
영화 보고 펑펑 울었다ㅠ 나이 드는게 서러운 요즘 이적요에 너무 공감이 됐다. 나이드는게 죄도 아니구말야~ 서러워서 진짜! 나는 이적요의 감정을 응원한다! 힘내라! 힘! 힘내라! 힘! 그래도 할아버지! 은교는 너무 어려요... 그래도 할아버지 마음은 충분히 이해됩니다. 아... 참 마음이 복잡하네요. 인생은 뭘까요? 나이는 왜 드는거죠? 노인은 사랑하면 안되나요? 감정에 솔직해지면 안되는거냐구요?! 아흐. 저기 이적요 할아버지!!!가 아무리 박해일이라도! 제가 60 넘고 이 영화를 다시 보면 그땐 이적요에 더 공감할 수 있을 것 같아요... 좋은 영화예요. 은교
박해일은 어떤역을 만나도 그냥 다 되는구나. 박해일은 이적요를 만나 진짜 노인이됐고, 이적요을 통해 나이가 들어도 마음만은 청춘이라는 사람들의 말이 떠올라 먹먹했다.
늙은게 죄가 아니라... 늙은 남자가 미성년자를 사랑하고 성적인 시선을 갖고 있는게 잘못된거라고 제발 이영화가 뭐가 잘못된건 지 모르겠으면 은교역을 맡은 김고은 배우를 대한 작가 태도 부터 보고 오세요^^
여고생과 노인의 성적인 이야기라는걸 알고 봤고 딱히 문제삼을 생각 없이 영화를 봤다.그런데 이건 노출 장면이 문제가 아니다. 오히려 노출장면은 여느 성인영화의 베드신과 다를바가 없어서 문제될 것이 없다.내가 역겹게 느낀 부분은 은교가 교복을 줄이는 장면.어린 여자아이들이 교복을 줄이는 것을 보는 감독의 시선을 여과없이 보여준다고 생각한다.미친 새끼
무슨 말이 하고 싶은진 알겠는데 꼭 미성년자랑 그래야돼요?
좋은작품 감사합니다~^^
너무 늦게 봤지만 수작이네요...300만 넘은 줄 알았는데 관객이 생각보다 적었네요 시종 왠지모르게 긴장감를 갖고 봤습니다 배우들의 연기력과 감독 연출력에 큰점수를 줍니다 김고은 연기력 대단하네요
이게 예술이라고? 차라리 솔직해지지보는 내내 비위상했다
아 그냥 너무 더러워요 도덕성이 결여된건지 너무 추악하네 이런 더러운내용에 미성년자를 소재로 한게 멀쩡히 상영시켰다는게 믿기지가 않네
내 인생에 제일 헛 된 두 시간... 내 인생에 제일 후회되는 일... 이 영화를 본 것...ㅅ ㅂ 토나와
미성년자와 성인의연애를 강조하는 드라마나 영화는.범죄에 기여한다.절대 보지말고 , 밀어주거나 동조하지 말것. 이것에 동조하는 사람은 사회 격리 시킬것. 김고은 같은 반인륜적 죄인.배우는.반성해야한다
재미잇게 잘봣다영화는 영화지 말 ㅈㄴ게 많네이런 ㅄ들때문에 나라가 발전을 안해요
남성노인의 성 판타지. 여고생이 "할아버지 할아버지" 졸졸 따라다니며 사랑인듯 아닌듯 애매한 호감을 표현한다? 은교가 제일 비정상
가슴이 먹먹해지게 잘만들었다..
해도해도 너무한다 진짜ㅋㅋㅋ무슨 말도 안되는... 은교가 저렇게 순수할 수가 없는 사회입니다~ 최소한의 (성적)안전도 보장안되는 사회에서 고딩이 할배를 침대에서 구르고 무릎에 앉히고 어휴ㅋㅋㅋ남성 판타지가 조금은 있어도 예술영화라는 기대를 한 내가 잘못이지.. 그냥 라노벨아님? 그쪽 크리셰는 다 들고온듯 한데?
호불호가 갈리겠지만 꽤나 수작이라고 생각.
김고은이 이거 이후로 노출영화 찍은게 있나? 없지.. 그저 김고은도 탕웨이처럼 한방에 뜰라고 첫영화만 다 벗고 나온거지.. 드럽다... 글고 17살짜리 고딩이 성에 대한 무지로 할아버지한테 색기 부리는게 제일 한심하고 드러워보인다.. 그러니 나이많은 놈이랑도 그런짓을 하겠지만. 은교는 맑은게 아니라 무지한거고 한심한거다.
은빛 은유가 넘실대는 은교~
마음이 답답하다..
말이 필요 없다 한국최고의 감성영화중 하나다
명작이다. 처음에 아무 생각없이 블루레이 타이틀 방출했다가 다시 구입하느라 애 먹었던 작품. 지금은 김고은이 떠서 재평가 받고 있지만 당시도 좋았다. 좋은 작품. 세월과 열정과 연륜 사이에서 최대한 지성과 감성을 끌어낸 작품. 이게 7점 짜리라고. 최소 9.5점이다.
설명하기 힘든 복잡한 감정선과 전개, 예술이다 진짜... 게다가 그럴만한 장르가 아닌데도 마치 스릴러 보듯이랄까? 몰입감도 죽임, 영화가 흥미진진하기까지 하단 말씀. 그래, 이게 감독의 연출력이지. 그건 그렇고... 님포매니악도 그렇고 섹스만 좀 나오면 선정성 논란을 거는 무식한 것들이야 말로 머가리 속에 야동밖에 안 찬 사람들이지. 예술 즐길 자격이라곤 없는... 하긴 뭐, 희대의 에로영화 &#39;박은교?&#39;를 낳기는 했었지. ㅋㅋㅋ
박해일 목소리 어색;;;개인적으로 작품성이 꽤 높은영화인데 지루하지않음. 노출신이 선정적으로 안느껴짐
영화에 몰입이 되었다면 그 자체로 영화는 좋았던거.김고은 연기 정말 잘함.서지우가 나쁜놈임!!
으악 변ㅌㅐ영화를 잘오 포장했네
진정한 사랑을 할 뻔한 두 사람과 이를 중간에서 가로챌 뻔한 찌질이.
할말하않...,.,,,
뒤늦게 본 아름다운 영화, 화면에서 눈을 뗄 수가 없었네요.
예술을 예술로 보질 못하고 그저 ㅂㄷㅂㄷ대기만 하는 댓글들을 보니까 너무 웃기고 통쾌해서 좋네요 ㅎㅎ
더러웠음 역겨웠음 하 여주가 불쌍함
그때도 더럽다 생각했는데 지금 보니까 더 더럽네요. 이거 보고 미성년자나 어린 여성들에 대한 성착취 범죄가 일어나지 않을까 걱정했는데 진짜 사실이 됐네요ㅎㅎ 투영범죄까지 일어난 마당에 떡하니 평점에 있는 &#34;20대 여성이 좋아하는 영화입니다&#34; ㅋㅋㅋ 자신들의 젊음과 성이 이따위 포르노로 이용당하는데 대체 누가 좋아한다는 거죠.어쨌든 진짜 쓰레기같고 21세기에 나온 영화라는게 부끄럽습니다
이해가 안되는 부분들이 있어서, 또 김고은이라는 배우를 좋아하게되서 세번을 봤는데 노인의 욕망이란부분이 혐오스럽긴하나 배우들의 연기 특히 김고은의 연기는정말 대단한듯하네요 왜케 연기잘해요 싱그롭고 정말 은교 그자체인듯합니다
유튜브가보세요 은교리뷰에 그냥다더럽고 미성년자에대한 성적미화라는 의견이대부분이예요
무슨 말을 하고싶은지 알겠지만 이해하고 싶지않다는 평에 동감한다. 영화를 보고 또라이들이 미성년자에 대한 정신병같은 로망을 가질까봐 무섭다.
사랑받지 못한채 자라온 여자아이노인에게서 처음 겪는 따뜻함편하게 자신을 내보일 수 있었던 존재.하지만 관습적으로 나이라는 벽에 사랑하지 못하니 감추고 조심스러운..노인의 이마에 입맞추고 황급히 떠나며 은교는 얼마나 외로웠을까노인도 자신을 사랑함을 알지 못했으니.. 공허한 마음을 달래려 은교를 쓴줄 알았던, 내가 좋아하진 않아도 나한테 관심이 있다고 믿은 제자와 육체적인 관계를 가진 게 아닐까? &#34;외로워서&#34; 라는 대사가 서글프게 들린건 나뿐일까 하지만 정사신을 너무 적나라하고 구체적으로 연출함으로써 굳이 필요치않은 일명 엑기스 영화가 됐다는 게 속상해 별을 하나 뺀다.
무슨 말이 하고싶은거지? 미성년자를 대상으로한 적나라한 베드신 연출에서 감독뿐아니라 이 영화를 선택한 배우들까지 다시보게한 불쾌한 영화였다
감정선이 이렇게나 잘 느껴진다고..? / 젊음을 갈망하지 않던 시인이 은교를 만났을 때.
마냥 적나라하기만 하고 음란한 영화가 아니라 영화 은교는 섬세하고 세심한 소중한 작품이다. 젊음이 노력으로 얻은 상이 아니듯 나의 늙음이 죄가 아니라고 은교를 바라보며 자신의 젊음을 회상하고 그리워하는 주인공. 자신의 사랑을 꺼내 보여주기에 주인공은 긴 세월을 스쳤고 은교는 이를 알지, 모른다면 아는 날이 오긴 할지. 그래서 이 영화를 보며 내내 마음이 쓰리고 아렸다.
배드신이 이만큼 의미 있던 영화가 있던가
아무리 예술이 윤리의 경계를 넘나들 수 있다해도 청소년을 성적 대상화하는 게 용인 되서는 안 되지 않나요? 연출과 영상미로 아름다운 영화의 외면을 하고 있지만 매체가 사회에 미치는 영향을 생각하지 않을 수 없네요.
젊음에 대한 부질없는 욕망은 결국 파국만 남긴다는게 쓸쓸한 여운을 주네요. 아름다운 것에 대한 동경은 누구에게나 있고 나의 늙음이 나의 잘못은 아니지만 개인에서 그치지 않고 타인과 얽힐 때 죄가 되어버리는게 사회적 윤리이고 통념이니. 어디까지 허용되는가는 모두가 고민하고 인지하며 살아야할듯. 영화적으로는 파랑새처럼 찾아온 은교의 등장으로 스승과 제자사이의 질투와 갈등을 상징적인 이야기로 풀어가는게 좋았어요. 노시인에게 은교는 닿을수없는 젊음을 꿈꾸게 하는 뮤즈였다면 제자에게 은교는 어떻게해서든 갖고싶고 뺏고싶었던 스승의 문학적 천재성을 상징했던게 아닐까. 모두가 서로 다른 방식으로 욕망했던 말그대로 &#34;뮤즈&#34;였던듯. 배우들 연기도 좋고 특히 연출과 음악이 문학적이고 아름답습니다. 종종 생각날 듯. 별점 1점 깎은건 박해일 분장이 살짝 아쉬움으로 남아서. 그당시엔 그게 최선이었겠지만.
여러가지 수식어로 미화해보려 하지만 결국 페도필리아 영화
영화 후반 김무열과의 배드신을 굳이 그렇기 길게 넣어야 했을까,....? 잘 만들어진 일류 요리에 미원과 다시다를 범벅해서 음식을 다 망친꼴,..
노망난 노친네와 아재들 ㅉㅉ
김고은은 아름답고 박해일 김무열의 연기는 몰입도를 올렸다아름다운 이야기와 영상최고의 영화
늙은 은교 젊은 은교 운운해대고 성적인 발언이나 내뱉고다니는 작가의 글을 굳이 예술로 바라봐주어야 하는지.
아 진짜ㅋㅋ 핫하다길래 봤는데 음.. 김고은 배우님이 대단해 보이더라구요. 젊은 나이에 파격적인 노출 쉽지 않았을 텐데.. 잘 해내시고, 내용도 파격적이네요.. 보고 나서 아... 싶었던..ㅜ 첨에 줄거리만 보고 우욱 했는데 사실 아직도 좀 그렇긴 해요.. 이해는 가는데 이해못하는?
할아버지가 미성년자를 상대로 성적으로 탐하고 싶어하는 마음을 포장하려하는 추잡하고 더러운 영화
이 영화 평점 생각보다 높네;; 영상미고 나발이고 그냥 더러움
편견도 선도 존재하지않는, 솔직하면서도 은밀한 시같다. 감성적이다. 모두에게나 마음은 늙지않는다. 현실에서 지켜져야하는 일들 밖으로 마음에서 일어나는 모든일들도 부끄럼없이 솔직하게 얘기할수있는건 영화이기에 가능하다고 본다. 나에게 그의 감정들은 애틋하게 느껴졌다. &#34;선생님, 은교가없으니까 유리창이 더러워졌어요&#34; 그에게 은교는 단순히 예쁘고어린 여자가아니라, 하얀눈송이와같은 한없이 맑고 순수함 그 자체였다. 가슴속에 살아있는 젊음자체였다. 사실 그런 그녀를 동경했을지 모른다. 그리고 그녀는 사랑은 모르고 외로움밖에 모르는 아이자체였다.
시간 가는줄 모르고 봤다. 긴 여운이 남았다. 다만, 정사씬에서 노출의 수위를 그렇게까지 꼭 높여야했나 싶은 아쉬움이... 남자배우의 디테일한 손애무는 난 도무지 이해할수가...
진짜 쓰레기같은 영화다
나에게는 최고의 영화 : 사랑이 죄는 아니잖아?
와 김고은 연기에 정말 감탄한다. 도대체 어떻게 데뷔작으로 이런 연기를 한 거야 너무 대단해.. 배우는 절대 아무나 못하는 거다
1. 불필요하게 자극적이기만한 베드신 노출2. 같은 여자로서 전혀 이해가 가지 않는 은교의 대사 (비상식적,지나치게 남성편향적) 자신을 성적으로 묘사한 사람에게 고맙다느니.. 베드신으로 이어지는 감정선, 대사도 가관임 (이런 정신나간 미친 여고생이 주인공인줄 알았으면 안 봤음)3. 배우들의 명연기, but 대사쓴놈이나 찍은놈이나 정신상태에 문제있음4. 예술처럼 시작하나 끝으로 갈수록 남는 충격과 감출 수 없는 역겨움.
소설의 진짜 묘미를 반의 반도 못 살린 영화. 노인의 짝사랑에만 집착하고 서지우의 정사 장면에만 집착함. 이 소설의 진짜 묘미는, 노인은 은교보다 서지우를 더 아꼈으며 그로 인해 은교가 소외감을 느끼고 있었다는 반전. 그리곤 태생이 이과인 서지우가 절대로 문학가가 될 수 없는 것. 그로 인한 절망, 스승을 향한 질투. 예를 들어 은교가 엄마에게 선물 받은 거울이 떨어지자 서지우는 같은걸로 사주면 될 거 아니냔 식으로 뺀질거렸고 은교는 같아도 같은 게 아니라고 빽 소리를 지른다. 서지우는 그 뜻을 절대 이해를 못한다. 태생이 이과 녀석이니까. 하지만 모태 시인 이적요는 그 말을 단숨에 이해한다. 이런 사소한 설정들이 싸그리 무시당하고 자극적인 장면만 강조한 영화라서 너무나도 아쉽다.
아름답고 애련한 영화. 이 영화가 좋다. 이 영화에 대해 나처럼 느끼는 사람과 공감되는 대화를 나누고 싶다. 그러지 못해 허전하다. 사랑은 그 어떤 것에도 국한될 수 없다는 걸. 그래서 사랑은 절대 정의할 수 없다. 무한한 카테고리로 인해 사랑을 하고 있어도 사랑인지도 모르고 지나갈 수도 있다는.
Eungyo
상폐남들 판타지 쉰내나는 아재들아 어림택도 없다
김고은이라는 라이징스타의 등장.
더럽다 더럽다 더럽다 더러워
삶은 확실히 신이 인간에게 준 &#39;벌&#39;같은 느낌이다.무엇이든 아예 없는거보다 있다가 없어지는게 가장 마음아프듯젊음이란게 있다가 없어졌다는걸 깨닫는 순간우리는 죄인이 되는 느낌이다영화에서는 그 무거움이 일정한 침묵이 선물같을때가 있고 벌을 받는 시간같이 느껴질때가 있다...여러모로 예술적인 영화다
30대 처음 봤을때랑40대가 되어 다시 보니 느낌이 완전 다르다.
남자는 젊으나 늙으나 ㅈ의 노예로 산다. 여자는 이게 역겨울뿐 이런영화보고 이해를 하려고 노력하는 여자들도 쓸데없는 노력을 한다고 생각한다. 하루빨리 유전학이 발달하여 남녀성의 구분을 없애고 1개의 성으로 역할의 쪼갬없이 세포감수분열로 자가 후손생산시스템으로 가야한다본다. 성욕도 혼자서 다 해결할수있게하고 그러면 모든 문제가 해결된다.
안나수이 공주거울만 개웃기고ㅋㅋ 나머지는 재미없었음
그동안 심적으로만 의문을가졌던 평점에관한것이 오늘로서 완벽히 정의되는것같다..이 영화가 7점 초반대라는것에서 평점의 신뢰도는 0.05%정도로 봐야된다.그냥 OOO들의 공간이라고 봐야할것같다..다른 영화의 평점리뷰란에는 다른 부류들의 OOO들이 뒤섞여 있겠지만..이곳은 나이든 여자들이 젊은여자를 원하는 남다의심리를 그저 시기와질투심으로인해 이영화를만든 감독을 까기위한 객관적이지않은(참 이 나이든여자들의 무리는 정말어딜가나 있고 점점늘고있으며 참말로 무서운듯) 리뷰족과 역시 어딜가나있는 전문 영화평론가랍시고 타고나지못한 심미안과 객관적이지못한 주관적시점 그리고 고수인척하려함으로 일반인과는 다른평을해야한다는 압박으로인한 OOO리뷰족이 있는것같다..나머지 소설과 느낌이 다르다 어쩌다는 이해할수있을것같다..그냥 지구인들이 모두 객관적인 사람이되었으면 좋겠다.
박해일의 할아버지 연기 너무 어색하고 오글거려서 진짜 할아버지 연기자가 했어야 싶다고 생각하는 순간 소름이 끼쳤다. 최불암, 이순재 할아버지가 이적요의 역할이었다고 생각해보라, 최불암, 이순재가 손녀딸 나이의 미성년자의 가슴살을 들춰보고, 바지사이로 보이는 팬티를 훔쳐보며 온몸을 성적인 호기심으로 스캔하는 장면들이 구토나오게 징그럽지 않다면 발목에 전자발찌를 차고 있거나 이미 찬 것이나 마찬가지이다(조두순같은놈들아). 박해일이 젊은 나이대 연기자라는건 누구나 알고 보는 사실이라 관객들에게 덜 소름끼치게 어느 정도는 그의 변태적인 사랑이 감안되어 관객들에게 반발심이 덜 느껴졌을 뿐. 은교가 육감적인 몸이었다면 어느 정도는 이해가 되었을 것이다. 미성년 답지 않게 성숙미가 느껴지는 부분에서 아이로 보지 않고 성인 여자로 느껴졌을테니. 근데 은교는 볼륨없는 초딩 몸매에 말투나 행동들이 유아스러운 캐릭터인데 그것에 성적인 매력을 느끼는 할아버지라니.. 소아성애 정신병을 아름답게 그리려고 발버둥을 치는 쓰레기 영화라.. 어린아이나 어린아이 같은 미성숙한 여자를 성적인 대상으로 인식하는 것은 왜소한 남자들의 자기 방어적 억눌린 표출인 것이고 서양국가보다는 아시아 국가에 더 보편적으로 퍼져있는 이 변태적 취향은 참으로 슬프고 한심하기 짝이 없다.
생각이 많아지는 영화..너무 잘봤어요
한 늙은 남자의 가슴 시린 사랑 이야기. 은교를 바라보는 그의 시선은 너무나 설레였고, 은교를 생각하는 마음은 너무도 깊었다. 그래서 가슴이 먹먹하다. 은교는 너무나 매력적이다. 애교 넘치고 감정 표현에 솔직하며 당차다. 은교를 보며 가슴 깊이 담아놨던 마음과 사랑을, 그에게 항상 자격지심에 빠져 있는 제자에게 빼앗겨 버린 순간. 그 심정은 아무도 헤아리지 못할 것이다.
제 인생 최고의 영화 입니다.소설을 안보고 영화를 바로 봐서 그런지는 모르겠지만,
이 영화의 예술성을 모르고 여고생과 늙은이의 사랑에만 포커스를 둔 너희들은 인간 평점 1점이다이 영화는 충분히 9점을 받아 마땅해 그런데 나는 10점 준다 이건 예술성과 상업성을 잘 혼합한 정말 훌륭한 영화야.
대박!!!!
야하다기보단 아름답다
지들끼리 있으면 온갖 음란한 얘기에 남자 성희롱 물삼는 아주매미들이.. 성별 바뀌었으면 로맨스라 물고빨고 난리도 아니였을거면서 역하네 참.
예술이다. 배우들의 연기도 뛰어나다
30대 40대 아재들이 좋아할 스토리예요 아재들 환상을 영상화 한? 이딴 쓰레기 영화를 왜 만들었던 걸까... 감독도 아재여서일까
ㅠㅠㅠㅠ지금 다시봐도 별로인 영ㅎㅘ
1점도 아깝다 떼잉 ㅉㅉ...
영화를 온전히 이적요의 시점에서 본다면 불편함이 사라지고 이해하게 될 것이다.
되돌릴 수 없고 가질 수 없는 젊음이라는 욕망
할많하않.. 다시 봐도 최악
성인남자 둘이서 여고생 하나로 뭐하냐ㅋ
슬프다. 난 이영화가 참 슬프다.
배우들 연기가 훌륭합니다!
이런게 예술이라면 난 예술 안 할래
병맛없는 산송장 혹은 냄새나는 아재가 어린 여자를 성적으로 봐도 된다는 제2 제3의 조두순을 양성하는 교육 영화네요 쓰레기 원작 작가 감독 배우~너희 딸 손녀들 조두순 꼭 만나^^ 화이팅!!!
영화를 제대로 보지 않고 ‘할아버지가 여고생을 사랑하는 더러운 영화’라고 한다면…. 그 또한 그 사람의 생각하는 깊이이겠지만, 나에겐 대사와 연기, 영상미, 연출 등 다양한 부분에서 신선했고 좋았다. 새로운 식견이 생겼달까? ‘너의 젊음이 노력으로 생긴것이 아니듯이 나의 늙음 또한 내 잘못으로 인한 것이 아니다’ ….. 참 많은 생각이 들게한다. 남, 여, 노, 소 모두 그저 각자의 욕망을 가진 인간일 뿐.
더럽다 안 더럽다 느끼는 건 개인 자유겠지만, 확실한 것은 할아버지가 성적 욕망의 시선으로 미성년자를 바라본 것은 아니란 것. 세상엔 다양한 아프고 아름다운 사랑이 있고, 그것중에 하나로 생각된다.
내가 감상평을 쓰다니...옛날 개봉때 봤던 은교는 그저그랬는데그냥 논란의 영화였는데지금 40대중반에 다시보게 되는 은교는정말 좋은 영화인것 같다블록버스터 다 필요없다 이런 영화 또 언제 나오냐... 은교 너무 예쁘다
영화에 나오는 욕망만보면 추잡한데, 그걸 예술로 승화시키네...
베드씬 맛갈나네 ㅋ 욕망의 경계룰 잘봤슴
배우들연기 훌륭합니다
진심 더럽다. 진짜 이딴게 한국에 허용된다는게 놀랍다. 이걸 옹호하는 사람은 정신세계 괜찮은 거임?? 성범죄 피해자로서 굉장히 기분 나쁜 영화였음. 나 성추행한 그 늙은 멍멍이도 이 영화같은 생각 가지고 있었음. 성범죄 피해자는 절대 이영화 보지마세요. 보는 내내 역겨웠어요.
손주뻘, 딸뻘 되는 어린아이를 성적대상화 하는 성범죄자들을 예술이고 작품이라는 이름으로 용납하게 만드려는 쓰레기보다 못한 영화이걸 연출한 감독도 다르지않다
박해일이라는 게 너무 아쉽다 정말 노인 박근형 같은 분이 연기했으면 훨씬 더 다가왔을 듯 하다
처음엔 다소 파격적 이었지만 영화를 보게되면 늙어버린 시인의 겉모습과 젊은날의 내면을 마주하는 순간이 있어 전개상 필요한 장면 이기에 크게 고개를 끄덕였다영상도 예쁘고 복잡하고 섬세한 연기가 압도적!!박해일 김고은 김무열 세배우의 재발견
탐욕스러운 속내를 예술이라는 이름으로 포장하지 말길ㅋㅋ
김고은 배우님 쵝오배우님의 인생작임좋은 작품
자아의탁하지 마십시오!! 당신들은 박해일과 김무열이 아닙니다!! 은교는 실존하지 않습니다!! 박해일과 김무열에 자아의탁한 도태자?들만? 있을뿐입니다!!
주제가 논란이 있겠지만 영화로써 잘만들었네요.
은교 잘만든 영화같네요
순수한 마음을 가진 사람들은 슬플때 슬퍼하고 그냥 그들의 아름다운 사랑을 안타깝게 느끼면서 볼것이고 나이 설정에 집착해서 나이든 사람은 감정이 없는 사람으로 미성년자들은 성인과 사귀면 안되는 것으로 정해둔 사람들은 똑같은 것을 봐도 더럽게 느끼면서 보겠네요.
나이드신분이 실제 연기를 했으면 좋았을텐데??감독이 표현하려는게 박해일은 아무리 나이드신 연기를 하려 애써보지만풍기는 이미지는 왜 이리 낮설까??스토리흐름을 다 깨는 듯한 느낌
감정은 나이들지 않는다, 틀에 갇혀살지 않기를..
다른 무엇보다도, 김무열의 연기가 정말 좋았습니다.
30대 초반에 영화의 소재만으로도 지레 폄하하며 볼생각도 하지 않았었어요. &#34;너희의 젊음이 너희의..&#34; 이대사 역시 그때부터 살면서 종종 들려오던 문장이었으나, 귀를 통해 마음까지 전달되지 않았는데 이 가을 어디선가 흘러 나오는 이 문장을 듣고 마음이 슬퍼져 영화를 찾아보게되었습니다. 언제 이렇게 시간이 흘렀지? 얼마전 개봉한것만 같은데...! 영상미도 좋고 각 주인공들의 이중적인 마음과 상황들이 다 이해가 되더군요. 영화의 제목이 은교가 아니라 적요였어야 하는게 아닌가? 라는 마음이 들게 70대의 적요에게 감정을 몰입했습니다. 젊은 적요로 돌아가 생기롭게 뛸때 왜 눈물이 나던지. 내가 이제 나이가 든건가. 영화는 좋았습니다. 어리고 젊은 그시절의 배우들을 만나는것도 반갑네요.
ㅅㅂ...ㅅㅂ...ㅅㅂ....
영화는 참 좋다. 김고은이 참 연기를 잘했다. 남자들이 갖는 판타지에 맞게 깨끗하고 순수하고 맑다. 비판하는 사람도 이해가 되고
평점 참 낮고 비난의 말도 많다. 역시 세상엔 서지우 같은 사람들이 많단 건가?
늙은이들이 이 영화때문에 더러운 욕정을 정당화하지 말길 바라며. 부디 속으로 상상하는걸 밖으로 드러내어 추잡떨지말아라. 예술이란 껍데기를 뒤집어쓰고 범죄를 예술영감이라 확신하지말며. 지나간 청춘을 안타까워하는것이 욕정만이 아닐것이다. 예술이고 나발이고 그냥 곱게 우아하게 더럽지않게 나이먹는건 그렇게 힘든일인건가?
지능떨어지고 애정결핍 심한 여고생과탐욕많은 변태 할아버지의 추잡한 이야기임최악의 대사:&#34;여자가 남자랑 자는 이유가 뭔지 아세요? 외로워서&#34;할말을 잃었다.. 이것 때문에 별 반개줌이거 볼 바에는 차라리 야동을 보세요 내눈에 나이많은교수는 곧 몇년 뒤에 전자발찌 차게 될 거 같은 사람으로 보이는데
여고생이 왜남자랑 자냐고 외로워랜다..별 ㅋㅋ 불안정한 여고생 어린애 보면서 지나간 젊음을 추접스럽게 열망하냐 ㅡㅡ
수준낮은 관객들은 1점을주면서 여고생이 어쩌고 저쩌고 성범죄가 어쩌고저쩌고 하겠지.. 니넨 범죄걱정이아니라 니네수준걱정을 해야한다..
은교가 20살 이라는 설정이었음 어땠을까?정사씬이 짧고 간결하고 덜 더럽게 수줍게찍었으면 어땠을까?그럼 수작이 되지 않았을까?
노인이 은교를 대상으로 쓴 소설이 어린 은교에 불순한 마음을 품은것처럼 보이기보다, 자신의 젊은 시절에 대한 그리움인거같다.
디테일한 연출 박해일 미스캐스팅
명작이나 올만한 소재로 저급한 장면들과 홍보가 아쉽다
이 영화 이적요에게 많은 공감을 느끼신 분들은부디 은교가 자기 딸이었다면..?그래도 공감이 간다면...따님분이 참 안타까울뿐보는 내내 더러운쪽으로 생각안하려고 해도 안할수가 없네ㅋ
음란, 음탕? 전~혀 아니다
거짓말로.. 사랑하는 사람 뺏는 인간이, 가장 나쁜놈
영화로 먼저 보고 소설로 보니 더 개쩌는 영화 사실 영화는 소설의 깊이의 절반도 못담을 만큼 소설이 진짜진짜 좋음.. 인물들의 철학이나 심리묘사, 소설의 전개속도 등등 진짜 술술읽히고 잘 쓴 책이라고 생각함. 영화는 사실 인물의 심경이나 깊이를 찍먹수준으로 잘 담지 못했지만 은교 역을 맡은 김고은이 개예쁨. 근데 죄다 이 영화를 욕하는데.. 영화는 영화일 뿐. 사랑의 형태와 종류는 여러 형태가 있듯 시기와 질투가 엉킨 사랑이 해로운 감정이라곤 해도 그 또한 어쩔 수 없는 사랑이라고 생각함. 작품을 욕하는 지들은 얼마나 순수한 사랑들만 하셨길래 그리 욕할까? 세상에 있는 사랑들이 마냥 예쁘지만은 않은걸 모르나? 돌을 던지는 야만인들에게 탄식과 분노한다. 이 작품은 너희들이 보기에 아깝다.
29에 보기좋은은 영화
아름답게 늙는 게 그렇게 어려운 일인가 생각하게 만듦.
이상한 생각없이 보면 하나도 야하지 않았고, 젊음과 생기에 대한 동경과 그리움이다. 20대인 나조차도 10대의 패기와 생기가 그리워져..
미성년자와 노인이라는 편견을 없이 한남자와 한여자의 관점으로 작품을 감상한다면 정말 잘만든영화라고 생각합니다. 그리고 영상미가 정말 너무 아름답습니다.
어떤이야기를 풀고싶었는지는 알겠으나 사실적이기원해서 만든 장면은 애정보단 포르노에 까웠다. 서사의 개연성을 위해 만든 장치라기엔 가도 너무갔음. 감독의 욕망이 담긴 장면이 아니었나싶음.
더이상 내것이 아닌 열망들을.. 알기까지 더 많은 시간이 필요할 것 같다.
인생을 볼 수 있는 영화였다
올해 은교10주년 gv 하는지 궁굼해요
최고의 영화인 듯 영화가 갖출 모든게 다있음. 초반부 박해일 노인 연기 살짝 거슬렸으나 뒤로 갈수록 역시.
애절해요. 다시 볼 때마다 느낌이 달라집니다. 영상미 최고.
이적요와 은교가 만나는 첫장면은 오랫동안 기억날 것 같다. 현실은 너무 아름다워서 더 가까이 갈 수 없는 그런 순수함을 지켜주고 싶어하지만 내면의 그는 시간을 거꾸로 되돌리고 싶을만큼 진심으로 은교를 사랑하고 사랑받고싶은 그런 작가의 마음이 느껴졌던 것 같다. 나이는 겉모습일뿐이라 했던가.. 하지만 사회가 납득하고 인정하는 나이차는 분명히 존재한다. 그것을 제자가 한번 더 각인시킨다. 슬프고도 슬픈 이야기 은교.
소설처럼 은교에 대한 이적요의 수사학적 묘사를 서정적 영상미로 재현했다. 다만 원작의 애태우는 플롯을 평이하게 늘어놓아 각 장면의 연접이 무취 해졌다.
슬프지만, 이해하기 어려운 슬픔은 오해를 부른다. 그리움, 서글픔, 갈망, 후회. 납득하기 어려운 감정을 공감하는게 쉬울까. 이 영화는 일기장인가?영화를 보는 이유가 무엇인가? 즐거움을 위해서가 아니라 관음을 위해서라면 볼만 하다.
휴 정말 이게 무슨 예술이지
최악. 성범죄를 아름다운 사랑, 예술로 포장한다고 밖에. 젊음의 아름다움은 저렇게 노인남성 시선에서 표현하지 않아도 얼마든지 가능할것을.이 원작이 호평받는 거 자체가 사회적 문제이다.
미성년자의 성을 상품화해서사회 혼란 조장하는 감독의 사상이 의심스러운 영화
하....아....
돈과 명예를 가졌어도 젊음이 없다면...가질 수 없어 속으로만 삼켜야하는 노인의 아픈 마음이 너무 슬프다. 당신의 젊음이 아주 아주 소중하다는 것을 잘 알았으면 좋겠다.
일단은 좋게말하면 사랑이지만나쁘게 말하면 한도 끝도없는...미성년자를 ... 성적으로 상상하고 관계를한다는게.. 또한 중요부위 털 노출도 좋게 보이지않음
저 감성에 언제나 그렇듯 박해일의 깨는 연기에 어찌나 이 영화가 아까웠던지. 도깨비같은 연기자만 만나길..
ㅋㅋㅋ모르겠고 이불 안에 있는 은교를 성적인 대상으로 표현한 그 순간부터 드러워서 끔
너희의 젊음이 너희의 상이 아니듯, 나의 늙음이 나의 죄가 아니다.
이적요에게는 생동감을 은교에는 사랑을서로에게 필요한것을 주고 받는 교감 그것이 사랑 아닐까?
너의 젊음이 너에 대한 상이 아니듯 나의 늙음 또한 나에 대한 벌이 아니다...
작가의 여고생 섹스 판타지.성욕을 젊음으로 애써 포장하려는 매직...☆
껍데기끼리 사랑했고,알맹이끼리 사랑했다.
하도 작품성 작품성하길래 봤는데 보다가 불쾌해져서 끔. 늙어버린 노인이 그저 생기를 동경해 미성년자를 곁에 둔다고 하기엔, 노인시점의 카메라에 짧은바지의 다리사이나 가슴등이 미묘한 분위기로 너무 적나라하게 클로즈업됐고 관계하는 꿈 꾼 순간부터 그냥 성적으로 보고있던거 인정한꼴. 여고생은 무슨 성적판타지 포인트 공략하듯 순진+순수의 결정체로 무장해제해서 다가오고
쏘 디스커스팅....나이들어도 젊은 사람 좋아할 수 있죠. 근데 10대 소녀는 젊은 게 아니라 어린거임. 차라리 여자가 20대 극초반이라는 설정이면 진짜 의도한대로 명작이 되었을텐데 아쉬움
쓰레기 영화를 만든 감독도 더럽다만..박해일 저 양반 은근히 노출 정사 영화 되게 많이 찍는다이 ㅋㅋ
내가 생각하는 예술이란 윤리 교과서도 아니며 정치적 올바름도 아니다. 예술이란 인간이 살아감에 있어 겪게 되는 모든 감정에 대한 자유로운 표현이라 나는 생각한다. 그렇다고 인간이 범하는 죄를 미화하는 것도 예술이라 칭한단 식으로 호도하지 마시라.내가 이 영화를 보며 느낀 건 결코 10대를 향한 노인네의 나잇값 못하는 추악한 성욕이 아니었다. 또한 그러한 패악질을 즐기는 자들에 대한 미화 역시 아니었다.한번뿐인 인생을 살아가다보면, 우리의 삶에 있어 당연하다 여겨졌던 것들이 어느샌가 저만치 멀어져 사라져 버리는 순간이 온다. 그리고 그 순간마저도 사라지고 결국 내게 남은 건 껍데기뿐인가 싶은 순간이 뒤이어 온다. 이 모든 것이 순리라고 받아들일 지언정, 머리로는 이해해도 마음은 이해하지 못하는 것이 사람이라고 본다.이러한 사람의 감정을 아주 잘 표현한 작품이다.
특히나, 예술을 하는 사람들은 뮤즈를 만난다는게 일생에 있어서 특별한 경험이다. 너무 늦게 만나지 않기를... 소녀에서 여자로 변태되어 가는 과정에 내가 겪는 회춘, 회생, 다시 태어남.
수위 낮춘 포르노 전형적 프로파간다
미성년자 성범죄 미화 영화
초반 젊음에 매혹된 늙음을 표현한것까진 좋았다 근데 필요이상으로 노출이있고 너무 성적임 세수장면이 아니라도 충분히 그 젊음의 아름다움이나 사랑한다는걸 표현할수있었을것같은데 그냥 남자들시선에서 보는 어린 여자에 대한 성적욕망 그이상그이하도 아닌느낌
은교는 부모님에게 받지 못 한 사랑이 부족해 외로움이 컸고.할아버지는 그 부족한 부분을 채워줬기때문에 은교는 할아버지를 따랐겠지.할아버지는 자신의 젊은 날을 잃어버린, 현재의 늙은 자신의 모습을 보며 무기력함을 느꼈고.은교는 할아버지가 아주 오래전에 잃은, 잊혀진 자신의 젊은 날의 모습을 다시 떠올리게 해주어 은교를 좋아하게 되었겠지.은교에 대한 적요의 사랑은 때가 타지 않은 순수한 사랑이에요. 그들이 흰 옷을 입고 아이처럼 뛰놀고 있는 장면같이 말이죠.
슬프네요 소설책 읽는 느낌이었어요 서지우 죽을때 쾌감을 느꼈네요^^.. 재밌고 슬펐어요 이적요와 은교가 이해가 갔어요
재밋는건 여성분들의 평점이 더 높다.여성들이 이 영화에 사랑을 이해하는 비율이 더 높네요.
짱웃긴 영화임. 미자 성적 대상화에 성범죄에 성관계를 예술인 척 영화 뒤에 숨어서 만들어낸 감독이 대단하다는 생각 밖에.. 2시간 내내 미간 찌푸리며 보다가 닿을 뻔 했네요.. 은교 안 본 당신이 챔피언! 캐릭터 설정도 진짜 웃김. 교복부터 여름 셔츠 누가 안에 티셔츠 안 입고 그냥 입는지.. 그리고 누가 밤에 무섭다고 할배 쳐자는 침대 밑에 기어들어가나요 고딩이.. 낭랑 17세로 설정된 은교가 대상화 잔뜩 묻힌 아이로만 쓰인 게 너무 어이없고 은교 몸 훑는 구조도 기괴함. 원래 구구절절 안 쓰는데 진짜 레전드 역겨워서 함 적어봅니다.. 이것도 꼴에 영화랍시고 문학을 빙자한 성범죄 영화 잘 봤습니다 아주 굳^^
진지충 너무 많아서 리뷰 보기 불쾌하다,그냥 아주 다큐멘터리 보시지,,,감정선을 안보시고 껍데기만 보셨네요 여러분,그러니 포르노로 보이시죠!!
작품성을 이해하지 못하고 오로지 노출에만 신경쓰는 우리 불편 페미쿵쾅이들이 많이 보이네요 // 모든 것들에는 껍대기와 알맹이가 있는데, 같은 껍대기라도 알맹이가 다를 수 있듯이 껍대기의 모습만으로 알맹이를 알지 못한다. 하지만 우리는 왜 삶의 과정인 나이라는 껍대기 하나로 알맹이에 대한 자발적, 사회적 규제가 가해지게 되고 많은 것들을 빼앗기고, 포기하게 되는 걸까...
원하던 내용이었으나 만족하지는 못했다.
인생작에 가까운 영화 입니다
더럽게 토나오는 불법 포르노를그럴싸한 배우들로 포장해서 멀쩡한척 ..우우ㅐㄱ!
원작보다는 못하다는 생각이 든다.감정선,개연성 등 이 너무 쉽고 흘러가는듯... 하지만 어쩔수없다고는 생각함.노출신은 원작보다 불필요할 정도로 높고...박해일의 연기력, 김고은의 수고스러움에 찬사~책이 훨씬 더 재미남. 책을 봤기 때문에 저 사랑이 이해가는데 안보고 영화만 보신 분들은 확실히 불편 할 수도...
전개가 허술하고 감정선이 매우 가볍게 연출되서 아쉽고노출은 불필요하게 높다
왔다가고 왔다가고~~~책임없는 감정의참혹한 현실을 보여준다.감독의 마음을 알겠다ㅜㅜ
변 태 새 끼 들개더러워 유해하다 진짜원작작가부터 감독, 배우까지 아웃이다에로영화가 이렇게 흥행해도 되나 여기에 페미 어쩌고하는 새 끼는 진심 개변태 성중독자아님? 미성년자에 성적욕망 느끼는 할배가 합당한거임? 변 태 성 중독자들 대리만족하고 평점높은거 진심 토나온다
고은이 어린나이에 고생많았다. 앞으로 꽃길만 걷길
당신의 사랑을 고귀하고 아름답게 하는 것은 대상이 아니라 방식이다.
영화 평점에 페미가 판을치고있네.. 니들은 니들끼리 놀아라.. 아무리 설명해도 이해못한다 여자 평점이 더 높은거 보면 무슨생각이드냐?어휴..
역대 최악의 영화였음 마지막 야스 장면은 감독의 욕심인지 욕망인지 모르겠지만 다신 보고싶지 않는 영화임
굳이 이렇게 심한 노출장면이 필요했을까 싶은 생각이 드네요. 어린배우가 감독님한테 추행당하는걸 지켜본 기분이 듭니다.
10년전 볼때는 노인의 모습이 추하다 생각했는데, 10년후 뒷꿈치가 굳어가는 중년에 접어들어 다시 보게되니 &#34;늙는 것이 잘못해서 받는 벌이 아니란 대사&#34;가 마음을 울리고, 싱그런 육체가 부럽고...몸은 늙어도 늙지 않는 그 마음이 어찌나 애처롭게 느껴지는지...눈물이 날 뻔 했다. 누구나 늙고... 나도 늙어가나보다.ㅠㅠ
평점 1점도 아까움 이적요가 감독에게 뭐라하겠냐
10년 뒤에 다시 보는 은교는, 눈물 나네요. 평점 낮아서 10점 줍니다.
노인네가 쏟아부은 시적 언어들의 목표. 은교랑 혹시 가능하지않을까하는.. 근데 배은망덕(?)한 제자넘이.. 문학의 향내를 뭉개버리는 젊은 육체의 살내음.
더럽고 역겨운 늙은 남자들의 욕망. 그들의 뮤즈가 왜 꼭 어린 처녀여야 하지??ㅋ 그걸 영화로 만드는 감독이나 원작자나... 그리고 두 남배우는 정말 좋아하는 배우들인데 이런 작품을 선택해 출연한다는게 실망. 김고은도 굳이 여배우로서 이런 작품에 출연해야지 자기를 스타로 만들어준다는거에 그 현실이 너무 씁쓸.
평소 생각이 얕은 사람은 더럽게 보일 것이고견문이 깊은 사람은 노인이 어떤 감정인지 파악했을 것이다젊음의 동경 그러나 이루어질 수 없는 사랑그것을 글로써 나타냈고 숨기는 행위를 하므로써 노인 본인도 잘 알고 있는 것을 묘사함영화에서도 노인의 변태같은 망상이라고 대사가 나온다 감독도 그렇게 보일 수 있는 걸 몰랐을까사실 직접적으로 은교에게 접촉했다면 그것은 av가 따로 없겠지만 그 역시 감독이 의도적으로 배제한 부분이다꽤나 괜찮은 전개였지만 과연 배드신을 넣어야 했을까 의문이다 그것이 최선이었을까?
은교가 직접 꺼냈던 “외로움”은 이영화의 키워드. 사랑, 섹스, 성공, 젊음을 원하는 건 지금 행복이 부재된 건강하지 못한 인간의 삶. 외로움을 채우고 싶은 본능은 이해가 가나 10대를 성적으로 보는 것에 희화화되어선 안된다. 그런면에서 서지우의 죽음은 차라리 잘된것일 수도. 요즘 세상에 서지우같은 인간이 얼마나 많은가.
언냐들 발악하는거 보니까 개띵작인가보네 보러갑니다 ㅋㅋㅋ
할배를 진짜할배로써서 러브신찍지... 너무젊은애를 변장시켜서 할배인척하니까 노잼
