좋은영화
여자친구와 함께 봤는데 남자인 내가봐도 스토리 탄탄하고 지금 내가 살고있는 삶과 주위에 얼마나 든든한 사람들이 있는지 다시 되돌아보는 계기를 준 영화다. 영화관가서 봐도 돈,시간 전혀 아깝지 않다.
개인적으로 너무 좋았던 영화였습니다. 잔잔하고 지금이 중요하다는 교훈도있었고 영화를 봤던날씨가 넘 좋았어요 ㅋㅋ
결코 진부하지 않은 시한부인생 러브스토리. 아름다운 영상미와 음악. 다코타패닝의 완벽한 British accent 표현들. 담담하게 그리고 있는 인물들간의 관계. 오랫만에 정말 괜찮은 영화봤네요. 연인과 함께 보면 정말 좋을 영화.
보다 나가는게 더 낳다 남자는 보다잔다
보다 나가는게 더 낫다
그저그런 영화같앗지만 다코타패닝의 광팬이라 보게된영화... 다소 지루한전개엿긴 햇지만 지금 내 상황에 감사하게 만들어주는 영화네요.
다코타패닝을 좋아해서 본 영화. 과연 기대에 부합하는 연기.
눈물 콧물 다 나와요 ㅜㅜ 영화 완전 쵝오 ㅜㅜ
이 영화를 보는 내내 마음이 아팠다그 동안 내가 무슨생각을 하며 살았는지헛으로 보낸건 아닌지 생각이드는 영화그리고 영화가 사랑스럽다.♥
GOOD GOOD GOOD
인생의 정의를 내려준 영화다.이순간...지금 이 순간 순간을 사는것~~Good!!Good!!Good♥
눈물많은분들은 쌩얼로 휴지챙겨가시길 바랍니다 조조로 봤는데 사람도 얼마없어서 몰입도 잘되고 폭풍눈물흘리다 나왓네요 ㅋㅋ강추!
시한부라는 흔해빠진 스토리지만 풀어나가는방식은 타드라마와 다르다 단순히 눈물짜는 사랑이야기만 다루는것이 아니라 작아보이지만 지금순간에 감사하라는메세지안에서 사랑뿐만이 아니라 가족,친구관계까지 보여주니 공감이 많이됐음 울고싶어서 갔는데 힐링받고옴ㄳ
ㄱ감동적이다 삶의소중함을느끼게해주는영화
진짜 진지하게 왠만하면 평점 잘주고 쓰레기같은 영화들도 다 이해하면서 보려고 노력하는데 이건 아님;; 대체 평점이 왜이렇게 높은건지 이해가 안간다영화고 스토리고 연출이고 다 엉망 그자체인 영화임;;;;;; 땀난다 보다 나갈뻔함
누구나 공감할수있는 이야기......그래서 더 애잔하고여운이 많이 남네요 여배우 연기가 인상적이었습니다
짱짱짱ㅜㅜ으허어엉
김씨표류기,아바타 이후극장에서 보다가 잔 영화다코타패닝도좋고 잔잔한 거보고싶어서 기대하고 갔는데테사한테 공감이 안 감..죽기 전에 하고 싶은 게 도박 마약 섹스라니스토리 진부남주 연기도 오글평점 왜 이렇게 높은지 이해가 안 가는 영화
떠나지말란말에 나도 울었다
대사도 오글거리고 스토리도 굉장히 진부함. 연출도 연기도 별로. 전문가 평도 낮구만 누가 평점낮게 준사람 수준타령이야..
별생각없이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다! 가슴깊이진한감동이남은 영화 ㅠㅠ
다코다 패닝 때문에 본 영화지만 영상이 끝난 뒤에 테사가 아련히 가슴에 남아있었다
감명받았어요
그저 마음속으로 울뿐이다..
삶은 계속되는거야...영화를 보고나니 원작이 읽고싶어졌다.가슴이 참 뭉클하고 시리고 아픈 영화...
별 5개 아깝지 않은 영화. 내일이 기다려지고 하루 하루를 소중히 살아야 겠다고 생각하게 만드는 올 가을 최고의 영화
지금 이 순간을 만끽하고 행복하라
알 수 없는 내일보다 당신과 함께 있는 지금이 행복합니다
너무 이쁜영화ㅠㅜ 다코타패닝 연기도 좋고 배경이며 음악이며 너무 좋았어요ㅠㅜ지루한 부분이 없진않지만 배경이 커버해주는듯해서ㅎ
다코타패닝
It is good~
영화보다가 자 버렸어요ㅜㅜ약간 지루한감이 없잖아있고 진부해요배경은 예쁘지만 음..ㅠㅠ평점이 높아서 기대햇엇는데 기대한만큼은 아니에요전 이런영화랑은 안맞나봐요
우린 모두 살아있다..
스토리는 괜찮았으나..약간 진부한 영화...좀 지루하다.. 정말..감성적인 내가 보다가 잠든유일한영화다..
지금 이 순간 무엇을 위해 사는가
없다. 슬퍼할 것도 기뻐할 것도 특별할 것도 .. 그저 삶은 계속될뿐
사람의 가슴을 먹먹하게 만드는 영화다. &#39;now is good.&#39; 지금, 현재처럼 좋은 시간은 없다는 걸 깨닫게 해주고 나의 죽음에 대해서도 생각하게 해준 영화다. 과연 내가 저 나이에 암에 걸렸다면 과연 나는 무엇을 하고 있을까?
영상미랑 음악만좋았다 별점이너무 높은거같음 진부한스토리에 죽기전에마지막으로하고싶은게 마약 섹스 도둑질이라니 이해가안가는영화
stay with me
!!
다코타패닝 연기에 반올림!
공감되고 관객들이 많이울었다
정말 슬프면서 가치잇는영화 실화같아서좋아요..
충분히 공감한다.가족사랑을 중심으로 젊은여성의 감성을 충분히 공감하기에 충분했다
과하지않아서 좋았다. 메세지도있고 영상도 정말이쁘고 다코다패닝도 연기참 잘해주었다. ㅎㅎ
인위적이지 않은 흐름으로 누군가의 삶을 지켜보는 감동을 주는 영화. 영화에 계속 등장하는 &#39;let them goes&#39;와 같은 대사처럼 그렇게 흘러가는 영화이다. 혼란스러운 마음을 힐링 해주는 &#39;moments&#39;를 느껴보길
잇이즈굿
영상미 넘치는 영화..사운드트랙도 귀에 착착 감기고 배우들 클로즈업신이나 와이드신이나 다 너무 아름다웠네요. 호불호가 갈릴 영화임은 분명하지만 눈물나도록 아름다운 영화였습니다^^
다코타패닝 영화를 아역때부터 쭉 봐왔던 사람이라 배우,영화에도 흥미가 갔어요 포스터만 보고 로맨스인가? 별 생각없이 봤다가 마지막 반전에 너무 울컥울컥 눈물만 흘렸네요... 길게 못써서 슬퍼요 ㅠ.ㅠ 배경, 음악, 감동에 취하시고 싶은분 추천합니다!
이영화보고너무많이울었다ㅠㅠ
영화도 시한부인가? 볼 곳이 없네요
예쁘고 잔잔하고...
눈물을 참는 것이 힘든 영화...
언뜻, 백혈병걸린 소녀의 이야기가 지루해보일수도 있지만, 그감성을 잘표현했네요 정말 슬펐습니다 ㅜㅜ 늑대소년 보고도 안울었었는데... 또르르
책이 훨씬 낳음. 영화는 지루함.
그냥 별생각없이 보고만있어도 중반부터 자연스럽게 눈물이 주르르 흐르는 영화
백혈병 말기 시한부 인생을 사는 소녀. 많이 접했던 소재라 면역이 된듯 한데, 역시 슬펐다. 소소하고, 짓굿고, 절실한 행동(버킷리스트 실행) 들. 가족, 친구 그리고 사랑 애기가 잔잔히 흐른다. 다소 지루하기도 하지만, 진지하고 묵묵함으로 커버된다
잠시 삶에 대해 생각해 볼 수 있지만 크게 와닿지는 않는다.. 그럭저럭 평범한 영화.
삶은 계속 이어진다...
잔잔하고 아름다운 이야기. 삶이라는것에대해 다시한번 생각하게 만든 뜻깊고 따뜻한 영화네요.
오늘 봣는데 정말감동적이다 ㅋㅋ 뒤에남자가자꾸훌쩍거리긴햇지만ㅋㅋㅋ
삶의 단편을 생각하다
무언가 아쉽지만 무난한듯.
엉엉엉엉엉엉엉 ㅠㅠㅠ
잔잔하고 정말 감동적인 영화였어요ㅜㅜ 눈물이 저절로 나는 ㅠ
바빠서 못 보다가 이제 볼려고 하니까 상영관이 없네요..ㅠㅠ 보고 싶네요..정말 브라이튼과 세븐시스터즈가 배경인줄 진작 알았으면 바빠도 시간냈을텐데, 아깝네요.
대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
사실 큰기대감은 없었지만 너무나 감동적인 삶에 메시지를 느끼게 해준영화네요!! 눈물도 충분히 흘릴수있었습니다. ㅠㅠ
영화가 너무 지루했다. 3점도 많이 준거다.
괜찮았다. 진부한 소재이지만 잘 그려낸것같다.
로맨스라 사랑스러운 영화인줄 알았는데.. 너무 슬픔. 예상치 못하게 뭉클해서 눈물을 왈칵 쏟아짐.
너무나도 진부한 스토리... 개인적으로 다코타 패닝이 연기를 잘한다고 생각지 않는데 이번에도 역시나...
잔잔해요 반전은 없지만 충분히 볼만한 영화입니다
너무 재미있는 영화였어요ㅠ^ㅠ
다코다패닝의 연기는 굿이지만전하려는 내용이 확실히 전달되지않았다아담의 헌신적사랑이 아름답기는하지만비현실적..
뭔가 영화에서 말할려고하는게 있는것 같은데 애매함.. 인생에 대해 한번 생각하게되는 영화이긴 함..
괜찮아요! 하이틴 시한부 로맨스세련된 영상 솔직한 대사 비현실적인 남자주인공
지금 당장 하고싶은일을 하면서 살아야겠다는....
한장면 한장면 대사가 콕콕, 그리고 가슴이 찡하니,, 다시 한번 보고싶어요. 너무 펑펑 울었어요ㅠ
스토리가 단순하고 진부하다라고 생각하고 보게 되지만 영화를 보다보면 섬세한 연출과 연기에 빠져들게 되는것 같습니다. 다수의 개봉관에서 개봉하여 다른분들과 감동을 함께 못하는게 아쉽네요.
왜 국내에서는 4개관밖에 개봉 안하는지 모르겠네요. 보고싶어도 볼 수가 없으니... 배급사가 답답한건지 대형영화관의 횡폰지... 대구에 개봉관 하나도 없는거 보고 멘붕.
보라
시한부 인 십대의 주인공인 타 패닝의 연기가 너무 좋았습니다. 너무 감동적이지도 않고 너무 슬프지도 않지만..그 잔잔함속에서 많은 것을 느낄 수 있었습니다.
오늘을 살고 있음에 감사하는 맘과 오늘을.. 지금 이 순간을 어찌 살아야 할 지에 대한 물음과 고민을 던져준 작품.
올해 한손에 꼽히는 가슴 뭉클하고 따뜻해지는 웰메이드 영화 :)
다코타 패닝이 연기로 잘 커버했다,
진부한설정인데도불구하고 잘풀어냈다 나에게다시한번삶이주어진기분
다코타패닝 나와서 꼭보고싶었는데 서울에서만 상영한다니..ㅠㅠ기대하고있었는데..아쉽다
훌쩍 커버린 다코다 패닝, 그녀의 연기는 우리의 마음을 흔들수 있을만큼 훌륭했음, 다른 영화에서는 다루지않았던 진짜 백혈병환자들이 점점 죽음과 가까워질때의 모습의 묘사가 생생하여 신선햇다
영화를 보는내내 미소가 사라지지않더라고요 너무 감동적이고 예쁜 영화였습니다.
이건3분만에잣다
자칫 진부할 수 있는 스토리를 아름다운 영상미와 함께 잘 풀어낸 거 같음...아무생각 안하고 갔다가 포풍 눈물....-_-;;
꼭 보셨으면좋겠습니다.
ㅠㅠ
정말..서울인데 어디서 상영하고 있는지..보고싶은데..ㅠ_ㅠ
현혹되었네
나는 콧물이 눈물인지 알 수가 없었다.. 다른 사람들은 울지않았다.. 솔이랑 나만 펑펑 울었다. 슬픔을 같이 느낄 줄 아는 친구랑 보세요..
손수건 챙겨서 연인이랑 꼭 가세요. 옆에있는 사람을 더 사랑해야겠다는 생각이 듭니다.
나우이즈굿 이즈굿
다코타 패닝은 안 예쁘구나
장면장면 넘 이쁘고 음악이 넘 좋다 뻔한이야기지만 볼만했다
새삼 사랑의 위대함 ㅋㅋ 그리고 삶의 본질 가볍지도 무겁지도 않게 딤담하게 잘 풀어나간 영화.. 정말 감동있게 잘 봤음. 연인들은 이거 같이 보구 헤어질때 좀 기분이 그럴거같음 ㅋㅋㅋ그니까 죽을때까지 서로 사랑하길~~
흔한 소재의 영화임에도 신파적이지 않았다! 중간중간 재미있고, GOOD~ 카야 스코델라리오 예쁨
뻔한 것 같지만 뻔하지 않아요. 정말 추천해요.
가족간에 사랑을 얘기하려는 건지.. 남녀간에 사랑을 얘기하려는 건지..두마리 토끼 잡다 결국 뭐 하나 뚜렷한게 없이 흘러간 영화인듯 해요..풋풋한 사랑은 끝까지 풋풋..;; 아, 엔딩 ost는 정말 영화에 딱 붙어요! 이건 정말 선곡 최고
나태해진 날 정신차리게 한, 내 주위 사람들의 소중함과,나중에 다음에가 아닌 지금 이 순간이 중요함을 다시 깨닫게 된, 눈물없인 못볼 내게 힐링이 된 영화.또 보고 싶다.
장난치나 ?? 왜 서울 극장 두군데 밖에 상영하지 않는건지 ㅠㅜ ?? 타지방 한두군데 정도는 해줘야지 그래도....
이제사 본게 아까울 정도로 빠진 영화, 소장가치100%
단지 이별이 아플 뿐.... 삶의 심오함에 대해서는 크게 느끼지 못했던 것 같습니다
내 기대가 너무 컸던 것일까?한정된 그녀의 삶속에 녹아있는 슬픔, 기쁨, 분노, 행복.. 그 무엇하나도 아주 깊게 표현하진 못한것 같다. 우리네들의 삶은 무릇 그런것이겠지만, 영화를 보며 어떤 감정을 어떻게 느껴야 할지 혼란스러운 부분이 많았다.
엉엉 어릴때도 이쁘더니 크고나니 여신님이네 다코다 패닝이 예쁘게 커서 다행
완쥰 감동!
아름다운 영상과 좋은 음악 무엇보다도 현실에서는 불가능한 사랑, 하이틴 로맨스였다니..ㅜㅜ 후반부에 갈수록 눈물 콧물 다 쏟았습니다.
슬픔..남주 너무 멋짐ㅋㅋㅋㅋ눈물다쏟고나옴ㅋㅋㅋ추천함ㅎㅎ
재밌음....개쩜
내용은 진부하지만 중간 중간 좋은 장면이 많습니다.
재밌었음..안울려고했는데결국눈물쏟음..다코타패닝이암환자연기를너무실감나게한듯
카야 스코델라리오 어디갔어 !!!!!!!!!
기대하고봤지만 좀많은실망 .아픔을가진 두 남녀의사랑
최고!!!!많은것을 생각하게하는 영화
감동적이고 개인적으론 안보면 후회할것같네요
너무감동적이고펑퍼울었어요ㅠㅠ
좋다.
평범했다.
지금 이 순간 난 인생을 즐기면서 살고 있는가
재밌지만 슬프다. 너무 슬퍼서 눈물이 주르륵 떨어졌다. 인생의 사소한 모든것들이 감사히 느끼게 만드는 영화다.
잔잔한 매력이 잇는영화요.그렇지만 드럽게 슬픈영화요.
정말 마음이 조여오는 느낌을 받았네요..꼭 한번 보시길..
보는 내내 뭉클하다 아프다 눈물이난다...... 그런데 예쁘다. 순간순간이.
많은 생각을 하게되네요. 아름다웠어요.
흐으ㄱ
마지막 순간을 표현하는 다코다 패닝의 연기가 좋았다~~
아 졸라 울엇네 ㅜㅜ 진짜 여운길게남는다...지금도눈뭏이멈추지않아...지난과거를바넝하게되고앞으로의미래를감사하게생각하며살아갈수잇을듯...멋진영화다
아름답다.담담하게 감동받으면서 볼수있다.일부러 깊게 표현하지안은듯한.정말 잔잔하지만 많은 생각을하게 하는 영화.지루할틈이없다.ㅡㅡ 테사와아담의 순수한사랑이예쁘다.ㅠㅠ
너무 진부한 스토리ㅠ 지루했다ㅠㅠㅠ
우린 모두 시안부 인생이다 .
순간들이 모여 지금이되고 삶이 된다. 단순한 이야기지만 단순하지 않은 이야기..
약간 억지스럽고 뭔가 와닿는 것도 없었지만...아담이 밤새한 그 이벤트는 좀 뭉클...
모두 알고있었던 사실을 감성적인 대사로 다시 일깨워 준다
진부한 내용 의 영화 하지만 먼가모르게 집중하게되는 영화 진부한내용으로도 사람을감동시키는 그러한영화 여운이남는영화
감동 가슴이뭉클하다.멋진 명대사들이 우르르
미안하다 보다가 잤다. 다코다패닝 다코다패닝 해서 어떻게 생겼는지 궁금했는데 별로 이쁘지도 않구만 뭘 ㅡ_ㅡ
눈시울 붉어지는 정도..
내가 연구하는 쪽이 양자역학인데 이 부분에서 이 영화가 많은 영감을 준건 같다.
TESSA. 순간순간들이 안타깝고 슬퍼 눈물이 났지만 너무 아름다웠다... 며칠 전 같은 병으로 세상을 떠난 친구의 지인이 떠올라 더 마음이 아프다..
진부한 스토리, 별 볼일 없는 연기력. 감동을 주기에는 역부족. 끝까지 보기가 힘들었던 영화.
여주인공 테사와 비슷하게 아팠던 일인으로서.. 컸던 기대감을 충분히 채워주었습니다.. 이렇게 좋은 영화를 왜 전국적으로 상영하지 않는건지 안타까울 따름이군요. 일상에 널린 순간들의 소중함과, 살아있음 자체가 큰 행운임을 일깨워주는 고마운 작품입니다..
소중함을 다시 알게 해주는 좋은 영화입니다..우린 너무 소중함을 몰르고 사는거 같네요..꼭 보시기바랍니다
Now is good
담담하게 풀어나가지만 감동적ㅠㅜ마지막엔 나도모르게 눈물이 흐름ㅠㅜ
22년 살면서 영화를 보고 운 적이 없는데 이 영화를 보고는 펑펑 울었다. 영화 자체 내용은 8점 정도. 하지만 내게도 아직 감성이 살아있다는 걸 느끼게 해주었기에 10점을 주지 않을 수가 없다.
못생긴 건 아닌데 얼굴 때문에 영화에 몰입이 안 된다.
어릴땐 귀엽더만...별루네
평범하고 진부하지만 깔끔하다 영화 본질적스토리완 상관없이 이별이란 어려운것이다
다코타 패닝이 죽기 전 눈물이 흐르는 씬은 참 공감이 많이 갔다. 매력적인 카야는 보너스!
잔잔한 감동이 있는영화 강추!
설렘,슬픔,행복,기쁨..의미를 주는 영화
난 좋았다.
걍 다코타가 좋음
시한부 인생이란 주제로 이렇게 루즈하고 안슬프기도 힘든데. 차라리 드라마 극장인가에서 다룬 시한부 인생 학생이 훨씬감동이다. 아니면 호스피스에 관한 다큐라던가..
삶은 이어지는것..
살아있는것에 대한..그리고 내 주변에 있는 모든것들에 대한 소중함....소재면에서 좋은영화이고 첨부터 끝까지 슬픈영화이지만.......글쎄요 잘 만든 영화는 아닌거 같네요.
끝을향한 여정 그대로 두면 된다 앞으로 더욱 순간순간 최선을다해 살아야겠어요 좋은영화네요
오랜만에 본 다코다는 좋았지만, 2% 부족한거같다. 동양 서양의 문화적 차이인지는 모르겠지만, 가슴에 울리는게 부족했던거 같다. 그래도 역시나 엔딩은 눈물이 ㅎㅎ
좋아요살아있음을 감사하며 살자
삶의 소중함과...살아감에 대해 다시한번 생각하게 한 눈물나게 슬픈영화
내가 건강한것으로도 너무 감사하고 ㅠㅠ 열심히 살아야 겠다는 생각이 드네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎ
I know its good
Now is good
지금이 좋아
좋았다
진짜 폭풍눈물ㅠㅠ
지금이 중요하다는 걸 알겠다고마워 테사!
지금의 모든 순간이 모여 삶이된다. 중반부에 들어서면서 굉장히 몰입해서 보게되었다다코타패닝의 연기 좋았다
내 죽어 버린줄 알았던 감성을 다시 되찾았다
재미네요 감동 ..
삶을돌아보게되는굿굿굿굿
진짜말그대로Now is good
오랜만에 많이울었네요 잔잔하게 여운이남아요친구들에게 추천해주고싶은 영화..
딱히 이부분은 좋다싶은것 없는 특색없구 지루하구 별루임. 이런 시한부멜로는 살짝 청승맞은부분도 있구..
"Life is a series of moments"
처음으로 평점해보게해준영화
감동을주기에 괜찮은영화다억지로울음을 만들어내는 부질없는 영화들보다는 훨씬낫다 다만 연기력이 부족하다 특히 아빠ㅡㅡ
가상의 이야기일 뿐이지만 마음에 와닿는 파장은 리얼하다. 주어진 삶의 소중함을 일깨워 주는 영화. 난 정말 눈물이 많다는 걸 오랜만에 다시 알게되었다.
이쁘게 크넹....
now is good
Now is good
life is series of moments...
가족이 있고 사랑하는 사람이 있다는 것 그 자체로도 행복한 일이라는 것을 느끼게 해주네요.
진부한 스토리로도 눈물을 흘리게 만들 수 있구나.
공감. 전형적이지 않고 풍부하게 다가왔다.
처지는 시한부 스토리 속에서 쿨하게 연기를 즐기는 경지의 다코다 다컸다!
소재가 다소 진부한 것을 제외하면 좋았다
어디선가 많이 본듯한 스토리와 함께 좀 지루한 면도 있었던 영화 전체적으로는 분위기있고 영상미는 아름다웠던 영화.개인적으로 워크투리멤버가 훨씬 재미있었던것 같음
잔잔하게 물 흐르듯 자연스럽게 흐르는 전개. 하지만 주인공이 하는 행동과 생각들을 공감할수가 없었다. 또 순간순간 다코타의 어색한 제스쳐들이 영화에 대한 집중력을 흩트렸다. 어린시절의 아우라가 너무 강해서인지, 항상 그에 못미치는거같아서 아쉽다.
삶은 계속되는거야... 그러니까 생각해봐... 하고싶은게 뭐야? 꿈은?한동안 기억에 남을꺼 같네요... 좋았습니다.
평평하게 보여주는 영화... 전형적인 스토리라인이지만, 충분하다.
평범하고 뻔한스토리인데 재미 있네. 다코타패닝과 카야의 캐스팅도 좋고. 대사하나하나 잔잔하고 영상미도 좋다
슬프네요..ㅠ 다코다 패닝의 연기 좋았습니다. 배경도 너무 이쁜 영화네요.
카야 스코델라리오 볼려고 봤는데 정말 슬프네요
정말 슬프네요
마지막 다코타 패닝 동생이 하는말이 너무 슬프네요
미국 영화에서 보기 힘든 시한부 인생 이야기, 다코다 패닝의 침착한 연기가 인상적이네요.
눈물 콧물 질질짜면서 봤어요ㅠㅠㅠ정말.....
재밌네요...
영화 한 장면 장면이 아름답다. 다코타 패닝 본인이 울지 않고도 관객을 울린다. 가슴 속 깊이 남을 영화.
대박.그냥 대박.. 다코타한테 빙의되서 본거같아요!! 연기도 대박이지만 스토리는 더 대박. 그냥 흘려보냈던 시간에 대해 다시 생각해보게 해주는 영화였어요ㅜㅜ
Now is good
진짜 슬프어요
너므슬퍼요
삶이, 지금 이 순간이 값지고 소중하다는 걸 느끼게 해주는 그런 영화슬프지만 그래도 행복하기도 한 영화
모든사람의 삶은 다 이야기 의 연속아닐까...아......여운남아..
와아...스토리는진부한데그담담함에미친듯이울다가펑터졋다눈물콧물흘림
아프다는 것. 사람들은 병에 걸리면 용감해질 거라 생각해. 하지만 그렇지 않아. 이젠 다리가 땡기지 않지만! 알아^-^ozz..흠 zz..칫(-_-q 오토바이를 저렇게 탈 수도 있구나^-^? 매일↑오늘↑지금이 최고의 순간^-^b 빽☞Two펀치! 땡큐☆
먹먹
지루할 거라 생각했는데.. 전혀. 힐링이 필요했는데.. 스르륵 보다보니 벌써 끝이었어요. 참 좋아요. 이 영화.
한사람들마다 삶의 깊은곳을알려주는 영화..
감동적.. 기대안했는데 의외로 영상미도 있고, 잔잔하게 풀어쓴 스토리라 맘에 듦.. 다코타패닝의 연기는 역시.. 좋음..
상영관이 적어서 아쉬웠지만 영화는 굳!!
너무 슬프다,,,,ㅜㅜㅜ" 세상에서 가장아름다운 이별" 다음으로 많이 운영화다,,,,,,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
영상도 아름답고 스토리도 무난한데 어딘가 조금 아쉬움이남네요
저의 눈물샘을 자극 하는 영화였네요,,,
now is good
스토리는 뻔했지만..배경도 아름답구..배우들 연기력도 좋았음..간만에눈물뚝...ㅠㅠ
뻔한소재지만.. 테사의 완벽한 연기와 아담의 순수한 모습때문에 감동적이었다. 이 영화를 통해서 내 삶을 다시 돌아보게 된다.. 두배우의 팬이 될듯
정말 눈물 났다 올해 최고 로맨스 영화
ㅠㅠ
중반부 아담이 테사를 위해 온마을에 테사 이름새긴 장면부터 시작해서 울컥하더군요,,삶의 촛불이 조금씩 꺼져가듯이 마지막으로 향하는 모든 장면에서 눈물이 멈추지 않는 영화였습니다.
보면서.. 백퍼 죽겠지라고 생각했지만 계속 본 영화ㅠㅠ 원래 새드엔딩을 정말 싫어해서 슬픈 영화 안보는데.. 그걸 참고 볼만큼 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 그보다 아담너무불쌍해요ㅠㅠㅠㅠ
슬프지만 감동적..
아름답게 슬프다
다코타 패닝은 몸만 자란게 아니라 연기력도 함께 자란듯하다는. 많이 울었고, 아담이 "감당할 수 없다"고 할때 뭔가 공감이 많이 갔습니다. 또한 제목에 많이 충실한 영화라는 생각이 드네요.
아우....간만에 보다가 울컥했네ㅠㅜ다코타 패닝 이쁘네.......
익숙했던 스토리에비해 배우들의 연기나 구성이 괜찮아서 꽤 감동적이였습니다..
아진짜보면서엄청울엇다...ㅜㅜ
재미있어요
테사의 아버지가 울때 너무 슬펐당 ㅠㅠㅠ
삶과 가족 연인을 되돌아 보게해줄 힐링 영화!
너무 좋은 영화에요..다시 한번 돌아보게 해줄수있었던소중한 영화입니다..
평점 안다는데 너무 슬퍼서 씁니다ㅠㅠ
스크롤이 올라가는 순간, 아무것도 할수없이 영화에 빠져들었다..정해진 시간속에서 살아가야 한다는건 어떤느낌인지..영화 제목처럼 now is good
우리딸 다컷네 ㅠㅠ 시집가도되겠어
나의 죽음도 우리 모두의 죽음도 특별할까
배경도좋고 요즘 퍽퍽했던 제마음을 사르르녹여주는듯해요
죽음의 시간이 다가올수록 살고싶어진다
살짝 지루한 감이 있는 영화다.하지만 이 영화는 꼭 봐야할 영화에여.그녀의 아버지가 눈물을 흘릴 때 제 눈에서도 물방울이 맺혔습니다.
워크 투 리멤버 이후 따뜻하면서 가슴아픈사랑얘길본거같다
다코타패닝 진짜날씬하다 그리고 되게못생겨졌다 극중남친은 천사다 그리고 얘네 아빠랑 동생땜에 결국 펑펑울었다
.............
무섭니? 어떨때 아픈게 생각이 안나? - 날봐, 지금 아무생각이 안나대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
삶은 계속된다 ㅠ.ㅠ
아름다운 영화네요 보길 잘했습니다.
now is bad
두려워하지마. 지금 이순간이 좋다 . let it be에 버금가는 최고의 명언 Let them go. Let them all go.
지금 난 너무 행복하다
삶은 순간의 연속이다 그 모든 순간은 끝을 향한 여정이다
so good
살아볼라고합니다 너무늦은것같은 불안감이들어오는데 하지만 그속에서 찾아볼려고합니다 끝을알면서도 가보려고합니다 그곳을 알고있기에 ...슬프지만 또하나의아름다움!! 그속에서 이유모를 눈물을 흘리게하는영화 가슴이 메어오는 기분 ...
다코타패닝의 연기는 좋지만 남친은별로. 영화는 말그대로 나우이즈굿이다
소신있게 3점
다코타 패닝의 폭풍성장이 궁금해서 봤다가 오랜만에 먹먹한 느낌을 받았네요... 삶은 계속 된다...ㅠㅠ
다코터 패닝의 연기가 너무 좋았다. 브레이킹던의 눈알연기가 생각이 안 날정도로 너무 좋았다.시한부의 소녀의 삶을 정말 꾸밉없이 보여주어서 좋았다.하지만 스토리가 너무나 뻔하고 재미없어서 보는내내 언짢긴 했다. 하지만 연기자들의 명연기는 정말 좋았다
감동
소재를 뻔한 신파처럼이 아니라 무겁지 않게 담아내면서도 한 장면 한 장면 예상 외에다 진솔함이 있어 인상 깊다. 또 영상미가 아름다워서 눈을 더 뗄 수가 없었다. 리스트를 하나, 둘 실행하는 기발한 모습들이 미소를 짓게하며 흥미진진함을 느끼게 해준다
덤덤하게 마지막을 맞이하는 장면이 가장 인상 깊었다. 극장에서 보지 못해서 너무 아쉽다. 너무 보고 싶었던 영화 너무 감동이라 한번 더 보고 있는 영화
올레티비로 결제해서 봤다. ㅠㅠ말이필요없음.
삶의 뜻을 일께워준 영화
신세한탄만 하며 사는 건 바보 같은 것이구나테사 덕분에 많은 걸 느꼈다
초반에는 영화를 흥미롭게 이끌다가 중후반부에 지루해 미칠것 같았다.삶에대한의미를 다시금생각해볼수 있는 영화이긴하겠으나 결코 잘만든영화같진않다
저는 마지막에 그렇게 끝나는게 더욱 감동적이고 정말 좋았음 개인적으로 공감되는 내용이여서 더욱 감동적으로 보았어여 저도 TOP1
마지막이 아쉽긴했지만 눈물 쏙 뺀 영화..올해 제가 본 영화 중 TOP1이네요..
다 좋았는데 끝맺음이 너무 황당함 어떻해... 이러고있는데 검정화면 나오고 작가이름나오고...갑작 맨붕.. 내용은 좋음 짱
just being with you ~ 아이엠셈 이후에 본 다코타 패닝 작품중에 최고 좋았다~ 처음에 죽음에 대처하는 모습에 좀 짜증나고 불편하기도 했지만 가족 친구 연인 과의 사랑을 깨닳아가는 모습이 좋았다
패닉
카야 스코델리오때문에 보게 된 영화 하지만 그녀의 매력과 동시에 다코다 패닝에게 더욱 반해버린 조금은 뻔할수 있는 스토리지만 내가 그녀라면..ㅋㅋ 멜로를 좋아한다면 강추~
이영화를보며점점 무뎌지고 잊고있었던감정인사랑이란걸해봐야겠다는생각이들었다죽기전에제대로된사랑을말이다
패닝의 연기는 언제봐도 좋다. 아담의 순수한 눈빛도 일품.
마지막이 감동적이네요
이야기가 전개되면 될수록 집중해서 보게되더라구요.. 엔딩부분은 인생에 대해 다시 생각해볼 수 있었습니다.. 패닝의 연기도 최고입니다^^
대박이다...처음엔 조금 지루한거 같지만 마지막엔 울면서 봤다. 대애박
힐링되는기분
순간의 소중한의미....
잔잔하게 생각할건 다 생각하게 해주는 영화네요.. 패닝 연기 짱
ㅠㅜ푸
잔잔한 여운남는 영화네요
시한부인생인 그녀의 삶의 소중했던시기를 너무나도 잘보여준것같아요. 이 영화를 보고나니 제가 삶을 너무 대강대강 살아왔구나. 좀더 순간순간을 소중히 열심히 살고싶어졌어요. 보는내내 울었습니다ㅠㅠ마지막 대사 너무좋네요.&#34;삶은 순간의 연속이다.&#34;
살짝 진부한감도 있지만 특유의 편안함이 좋다. 소소한 즐거움을 느끼게 해줌
결말부분에서 그냥 침대에 누워있고 끝이나서 쫌 그랬지만...그래도 그런 결말이 더 나은것같아요ㅠㅠ너무너무 슬펐고 너무너무 재미있었어용ㅠㅠㅠㅠ
나우이즈굿 이즈 굿
그동안 사랑을 너무 쉽게만 생각하고 사랑을 해온건 아닌지... 이영화를 보면서 자기 반성을 하게된다....
exactly, now is good
눈물을 쥐어 짜지도 않았고 감동을 주지도 않았지만... 그 담담함 만은 좋았음.
now is good...
2012년 의외의 영화 best 감일듯. 예고편만 보고 판단하기에는 영화의 내용이나 메세지가 수준급.. 끝부분에선 눈물이 주루룩 나네요.
마지막이 하이라이트였네요.. ㅠㅠ
담담하게 죽음을 이야기하는 장면들이 오히려 더 마음을 울린 것 같아요. 마지막즈음에 테사가 홀로 앉아 울 때 같이 눈물이 났네요ㅎㅎ기대도 안 하고 본 영화인데 정말 좋았습니다
잔잔한 감동이 있는 불치병 이야기..
슬퍼요
많을 걸 느끼게 해주는 영화 특히 인생에서 가장중요한 순간은 바로 지금이라는 알게 해주는 영화
내가 직접 겪어보지 않은 경험이라 더 가슴이 아파졌던 영화
삶의 의미를 찾게 해주는 영화
마지막에많은걸깨닫게해준...ㅎㅎ
오랜만에 눈시울이 붉어지는 영화였네요.
봐라
마음을 울리는 영화네요.,
아담연기가 사알짝 어색한거 빼고는 담담하고 잔잔한 내용 너무 좋았다
대사를 읽네요 아주 교과서처럼 다들 연기 정말 못해 뭡니까 대체
감동적이에요
감성터지는영화 그냥보자고하그본영환데여운ㅇㅣ...너무남는 ...그리고패닝이너무이뻣던
진짜보지마요ㅡㅡ남친이랑 보다가 자고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용뻔하고 이해도안가고 감동어디서찾지...?억지감동영화ㅋㅋㅋㅋ아 내돈ㅡㅡ
아담은 정말 테사를 사랑했던걸까...?
재미있는 감수성영화
솔직히 스토리자체는 플랫하고 조금 지루한 면이 있지만 마지막에 결국 날 울렸기에 7점..
죽음에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 좋은영화. 죽음이 다가왔을때 테사처럼 편하게 받으들일 수 있는 사람이 되고싶다.
Now Is Good
말이 필요 없는 영화
ㄱ그냥 굿
처음엔 좀 지루했지만 마지막 감동은 최고다.. 강추!
잔잔하지만 힘이 있는 영화
죽음 앞에서도 사랑을 할 수 있다는 용기가 맘에 드네요
좀 뻔하고 식상하면 어떤가.. 이렇게나 감동적이고 아름다운데
^^
가슴아프다 보는 내내울었다
보는 내내 마음이 아팠다 특히 테사가 피를 흘리는 장면에서 아담을 부르지 말라고 했을때 슬펐다
모든 순간이 끝을 향한 여정이다. 살아가면서 항상 잊어버리게 되는 문장인듯..
완벽한영화입니다. 삶의의미를찾을수있는영화!
앞 부분이 조금 지루할 수 있는 영화이다. 하지만 뒷 부분은 자신의 삶을 돌아보게하고, 지금 자신이 어떻게 살아가고 있는지 생각해보게 만드는 영화이다. 그리 슬프다고 생각되진 않는데 계속 눈물이 새어나오는 느낌...마지막에 여운이 남아서 더 좋았다.
아이씽 나 울면서봤잖아 ㅜㅜ
삶은 순간의 연속이다. 놔두면 된다 순간들이 모여서 생명이 된다 감동
나의삶을생각해보았다여운이 깊게남는영화같앗다...
아빠잃은 아담에겐너무잔인하다 시종일관덤덤해좋았지만 어쩔수없이 마이시스터키퍼와 비교하게되는데 마이시스터키퍼가 더생각할점도많고좋은듯
그냥 그렇다...1점준거중 한국영화 10점주는 매미OO있네
초반부는 지루한데 가면갈수록 몰입됨
감동
감동적임 ㅜㅜ
잔잔하고 아름다운 슬픔이 다가온다..
삶의 소중함을 느낄 수 있는 영화
삶은 순간의 연속이다.
나 운다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보는 내내 주인공이 마치 나인 것처럼 감정이입되서 보았다. 과연 나라면 어땠을까. 그리고 내가 사랑하는 사람이라면 어땠을까. Being with u.
나우이즈굿
너무너무감동적인 한시도눈을땔수업는정말죽기전에꼭바야하는 내인생을다시보게되는 영화이다
테사가 암에 걸렸어 남은 시간동안 사랑을 하는 모습이 너무 슬어요ㅜㅡㅜ...........
성숙해진 다코타 패닝의 시한부삶과 그속에서 피어나는 사랑과 가족애에 관한 이야기...다시한번 삶과 가족에관해 생각하게 되었고 다코타 패닝의 연기도 좋았다.. 볼만했다...
못 잊는 영화
제레미 얼바인에 녹아든다.
보는내내 엄마미소..울기도하고ㅠㅠ정말좋은영화인듯 ㅠㅠㅠㅠ
몰입도가 대단했다
현실성이 느껴져서 너무좋았다
인생의 소중한 것이 무엇인지 생각해보게 함. 죽음의 문턱에서 가장 소중한 것이 무엇일까? 주변의 소소한 아름다움을 잊고 산 것은 아닐까. 가슴 아프지만 아름다운 영화.
재밌다!
내인생중 펑펑운영화
영상이 정말 아름다워요 ^^
매마른 나의 감수성에 물을 부어준 영화..삶에대해 다시 한번더 생각하게되고..주위를 한번더 둘러보고 사랑이란걸 하고 싶게 만드는 영화..대수롭지 않게 보기 시작했다가 빠져드네요..연기 스토리 다 좋았습니다
그리고 의식을 잃게 될거야.
다코타패닝의 열연이 소재의 식상함을 잊게해준다.
영상도 이쁘고 패닝의 연기도 너무 좋았다. 심리묘사가 잘 된 영화다. 같이 울고 웃으면서 몰입해서 본 것 같다.
언젠가 깊은 잠을 자게 될꺼야....
Good
혼자서 잔잔하게 볼 영호ㅏ기억에 오래남는 영화
영국꺼는 배경이 너무이쁘다. , ..배경에 감탄하며 빠져들게된다..내가너무힘들때 이사람때문에 내가왜아무것도못하고있을때 치료가된다..
긴 여운.
내용구석구석 마음에 들지않는 부분이많은 영화 큰 감동도 큰 재미도 없고 임펙트가 없는 영화 처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가 잔잔하게 끝난다. 그래도 재미없진않아서 7점 좀 더 가족이나 연인과의 사이의 감정을 극적으로 표현하면더 재미있었을것같다.
슬퍼...
삶의 아름다움을 느끼자...
지금 이 순간이 얼마나 소중한지를 다시 한 번 깨닫게 해준 영화.
동생이 귓가에 속삭이던 마지막 말이 가슴을 후벼팠다.
많은걸느끼게해주는영화였어요. 영화가 너무이쁘고 아름다운영화예요ㅎ
ㅂㄴ덩나
다코다패닝 연기 잘하네요
느끼게해주는 영화!꼭 볼만하다!
힐링무비는 아니지만 감성을 자극하는 영화입니다. 잔잔하고 슬프지만 오버해서 눈물을 쏟는 장면이 없어서 좋았습니다...이 영화를 보는 내내 예전에 봤던 굿바이 마이 프렌드가 생각나더군요..그건 우정이 키워드였다면 이건 사랑이 키워드란 점이 다르군요..
감동이네요..
또다시 첫눈에 반할거야
죽기 전에 사랑하라..식상하지만 빠져든다..
슬픈영화찿고있었는데 잘됬네
굿 괜찮은 영화~! 가시고기 이후로 이런 슬픈 영화는 오랜만이네요
예고편을 보고 너무 큰 기대를 해서일까. 생각보다 별로였던 영화... 다코타 패닝과 극상의 인물은 어울리는것같았지만 ^^... 예고편 참 절묘하게 잘랐다라는 생각이 들었다.
지금이 좋아
감동과 사랑이 느껴지는 슬픈영화네요
잔잔한 멜로영화,
ㅜㅜ존나 울었음///....
영상도 이뻤고.. 스토리 전개도 너무 좋았습니다... now is good!
비슷한 소재의 영화가 많았지만 대부분 세상을 떠날 이들의 아픔을 묘사하는데 급급했다면 이영화는 특히 시선을 조금 비틀어 남겨질 사람들의 아픔을 잘 보여준거 같다
남잔데 보는 내내 울었다. 연출,영상,연기 모든게 완벽했다..잔잔한 다코타의 대사는 가슴을 울린다.
삶은 순간의 연속이다,잔잔하면서 진정성을 보여주는,간만에 정말 재미나게 보고감동받은 영화,다코타패닝의 연기 일품^^
아빠가 떠나가지말라는장면에서 울컥눈물이낫다. 재미는없지만감동은100%.. 보고울고또울고펑펑울게만드는영화
진부한 스토리 이지만, 아름다운 영상미, 보기만해도 훈훈한 커플과 그 대사들..
오랜만에엄천울었다 감동그자체
평점을 매긴다는게 잔인한 영화..
감동 개헐린다
재미는 없어도 감동은 있다.
삶은 순간의연속이다 .... 고마운영화네요
백혈병이라는 오래되고 많이 사용되어진 그런 설정으로 이렇게 눈물나게 하는건 분명 엄청난 거라 생각합니다.눈물 나오는것을 멈추지 못할 정도로 감동받은 그런 멋진 영화입니다.
삶은 순간의 연속이다. 모든 순간이 끝을 향한 여정이다. 그냥 놔두면 된다.
너무감동적이고 사랑스러운영화 !!!!! 진부한 설정이지만 솔직하고 현실적이여서남다른영화 !!!!!!!!! 오랜만에 나온 멋진영화
오랜만에 본 매우 훌륭한 영화.
뻔한 내용이지만 뻔하게 안느껴지고 눈물나게 했던 영화. 게다가 영상미, 음악, 연기 그리고 대사 하나하나가 너무 좋았어요 ㅎㅎ
패닝 연기가 절정이구나.......이렇게 군더더기없이 깔끔한 영화도 정말 오랜만이다......나이 40 아저씨를 울리는구나.........
삶은 순간의 연속이다
진짜 보기두문 슬픈영화도 너무 감동적이고 마지막부분이 정말 감동이였다.
Now is good? 그래... 널 봤으니까. 난 now is good.
슬프지도 아름답지도 재밌지도 않다...그곳엔 데프콘만 있을뿐...대디대디?
그냥 이게 실화든 만들어냇든..이 영화처럼 고통받는분은 많으니깐 희망을 잃지마세요.! 그리고 이 영화 가족들이랑 보면 좋아요.^^
딸아이를 가진 아빠라서 그런지 다코다패딩 아버지역에 감정이입이 되네요.. 잔잔한 슬픔이 가슴을 아프게 하네요..
아..왜난재미없었을까..감정이매말랐나..대사나영화내용공감안가는부분많았다 왜저기서저런행동을하지?그런생각에집중도안되고..이런종류영화보면서눈물안흘려보긴첨인듯..ㅡㅡㅋ
나우이즈 굿
아...슬프다..
역시 다코타패닝.. 보는데 저절로 눈물이 ㅠ.ㅠ
순간을 소중히 해야하는데 ..
소름돋는 그녀의 연기...비록 빠른 95년생이지만 같은 나이라는게 정말 믿겨 지지않는다 보면서 눈물 펑펑 다코타 팬이 되어버렸네요.
연기보고 성숙한 줄 알았는데 94년생...순간 순간마다 실제 같았어요... 내용, 연기 모두 너무 감동적이었습니다..
반짝 반짝 빛나는 아름다운 순간들
Now is good. 정말 오랜만에 영화를 보면서 펑펑 울게 해준 영화, 다코타패딩에 대한 인식을 바꾸게 해준 영화, 어린나이에 연기를 참 잘하네요.
이런소재를가지고 영화를 괜찮게 만든듯
아...아버지..그리고 숨막히게 예쁜 카야가 좋았다.
good~~
모든게 다 좋았다...
감동은있었으나 스토리가 좀
아담은 뭔죄야... 현실성이너무...
감동만 있을뿐 스토리는 허술해
좋아요..... 너무 슬프지만 아름다운 영화였어요 다코타의 연기도 최고였고 영상미 음악정말 좋았어요 ㅎㅎ 삶은 순간의 연속이다.. 현재를 사랑하며 살아야겠어요
뻔한 결말인데 슬프다
떠나는사람과 남는사람 누가더 힘들까??
쏘뷰리뽀
죽음은 언제나 슬픈 거지만.. 이 영화에선 죽음마저도 아름다웠다. 그리고 사랑도 빛났다.
흔하디 흔한 소재이지만 영상미도 좋고 스토리도 잔잔하며 풋풋했다..죽음을 기다리는것 마저도 저렇게 담담할수 있다니 짧은 순간이였지만 행복한 죽음을 맞이했을것같다.
간만에 감정이입해서 나를 엄청 울린영화드라마 여인의향기 같은...내용이지만... 감동적인영화이다.
브라이튼 피어에 다시 가고 싶다 몽환적 청춘...
감동적이다
나우 이즈 굿을 보고나니.. 이영화가 내가 보기에는 정말 감동적이고 좋은영화라 생각한다.
자주나오는 소재이지만 느낌은 좋았다.노킹온헤븐스도어와 좀차이나는게 남자랑 여자는 좀틀린가보다.
진짜 감동
우리가 무심코 흘려보내는 삶의 순간순간들의 소중함을 다시한번 일깨워주는 영화. 좀 흔한 소재이긴 하지만 내가 영화를 보면서 이렇게까지 눈물을 쏟은적은 없었다.
굿바이마이프렌드 영화와 매우흡사하지만 사랑이라는 소재때문인지 더욱 애틋했음. 하지만 남게되는사람에대한 포커스가 별로없어서 감정이입이 힘들었음
오랜만에 아주 좋은영화였습니다.
끝나고 나서 폭풍 눈물이다
재밌다. 왜 다코타 패닝 다코타 패닝 하는지 알겠네. 풍경도 너무 예쁘고 장면도 예쁘고.
뻔한스토리긴한데 배우들이 연기를 잘해줘서 감동적인듯
정말 시간가는줄 모르고봤다. 정말 말로 표현할수없는 영화다.
하루하루가 간절한 삶. 내자신을 되돌아보게 된다..
흠 이영화를보면서느낀것은 사람은 삶이란 아름답다는것을깨달개알려준영화..사실상 하고싶은것은 자기자신의삶의 아름다운것이다
잔잔하지만 지루하지 않고 달달하네요. 예쁜 영화예요...
고리타분한 백혈병 이야기지만 잔잔하면서도 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화
정말 많이 울었던 영화 하지만 남겨지는 사람들 애론과 아빠와의 순간들이 좀 부족하지않나싶다
잔잔하면서도 질리지않는 분위기 좋네요
신파라는 한계 안에서 제아무리 잘 울어봐야.
이쁜 애가 아프니 맘이 더 아파..
Life is a seires of the momoents. 매 순간순간을 감사하며.... 당연히 여겨지는 것들을 가치있게 만들어주는 영화.
내인생 최고의영화.. 극장에서봤다면 더 좋았을텐데ㅠㅠ
최고의영화 생에 처음으로 영화보고 하루종일 뭉클했던적이 없는데 이 영화가 그걸 깨버렸어요. 다코타패닝의 연기변신은 성공적. 마지막장면이 너무 인상깊었어요 적절한 ost들.. 다시보고싶은영화 1위 나우이즈굿
Now is good!
아... 시간가는 줄 모르고 봤네. 재밌다. 슬프다. 영상 색감이 예쁘다. 다코다 패닝 좋다. 남자 주인공 좋다. 아빠 연기 좋다. 그리고 마지막... A life is a series of moments.
줄거리를 알고 감상을 하여도, 다코타패닝의 연기력으로 커버가 되는 영화... 여배우지만 이쁘다는 생각보다도 멋지다는 느낌... 연기는 갑이다...
영화를 보고 우는 편이 아닌데...ㅋ눈물이 나왔네요 ㅜㅜ지금 다시 틀어서 끝장면만 봤는데 눈물이ㅠㅠ
가족과 사랑과 우정에 대한 모든 것
오랜만에 접한 현실성 있는 영화..삶은 순간의 연속이다
가족과 순수한사랑이느껴지는 영화
죽음으로부터 배우는 now is good
다코타 패닝이 이리 추하게 늙을줄이야~ 어릴적은 귀엽더만 실망이다.....집안에 암환자를 떠나 보낸적이 있는 가족이 이 영화를 보면 감회가 새로울만한 영화...돌아가신 아바이를 생각나게 하여 맘이 무거워 지는 영화. 한국판 가을동화랄까?초중
그녀는 전형적 신파의 스토리 안에 있었지만 신파의 주인공은 아니였다. 그녀는 자기가 죽는 순간은 다른 사람의 삶의 단 한 순간임을 인정하고 인정하지 않는 자들을 보듬었다.
책으로 먼저 보고 정말 감동을 받았는데 영화도 좋았다 다코타패닝의 멜로연기도 좋았고 영화를 다보고난후 내가 너무 시간을 헛되게 보내고있었다는것을느꼈다
난지금뭐하고있나 는생각ㅇㅣ드네...
음 잘봤다
너무 먹먹해서 가슴이 아렸습니다..
17살 시한부인생을 사는 소녀의 버킷리스트.. 아버지의 사랑.. 남자친구의 사랑.. 소재는 전달력있는데 지루한게 흠!!
패닝의 성숙한 연기... 내가 이렇게 주인공과 교감까지 한 영화는 오랜만이었다 난 남잔데 너무 많이 울었다 진짜 추천합니다
지금 나에게 필요한 영화. 나우 이즈 굿
Good..!!
귀신되도안무서워할때 엄청움
큰 감동.여운...정말 몇 년만에 펑펑 운...
잔잔한 영화인대.. 내 감정은 썩어버렸어 처음부터 썩은건지몰라
다코다패닝의 담담한 말투가 더 마음에 와닿았다
우리가 원하는 1초를 살자
너랑 있기 ,너랑 있기, 너랑 있기
정말최고인영화
너무 슬퍼요ㅠ
마음을 울렸다이렇게도 마음이울려 펑펑 우는것이얼마만인지.죽음앞에서도 담담하고 따뜻했던 테사는지금 , 이 순간의 나에게 많은것을 말하고있다평생 소장할가치가 충분하지않은가
삶은 순간의 연속이다.이 순간 최선을 다하자!
말이필요없는 영화였던거같다.어린나이에 시한부선고를 받고 저렇게활발하게 움직일수 있다는게 정말 신기하다 포인트는 버켓리스트를만들어서하나씩하나씩 한다는게 정말 좋았다.이런영화 너무좋다.
참 아름답고 서글픈 영화네요.. 결말이 참 마음에 들었던것같습니다 특히 우정애가 돋보이더군요
행복한 장면에서 더 눈물이 나는 영화...
겉멋없는 , 있는 그대로가 와닿는다
하 이게진정한사랑 ㅜㅜ 많은여운을준다
소중한 사람 보내는게 얼마나 아쉬울까 ㅠ.. 난 아직 잘 모르겠는데
다코다패닝의 연기가 정말 좋았다..
몽클몽쿨해지는 느낌이랄까? 재미있었다
너무 좋았다
아이 진짜 스포하지말라구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!평점보다가 결말 봐버렸잖아 뛧ㅀ
패닝의 얼굴은 좋다.
좋다
스토리는 진부한데 영상미는 예뻣던걸로 기억하는 영화,평점이 왤케 높지?
영화 속 행복함에 내가 더 웃다가 울다가
힐링무비로 아주 좋았다 dd
완전....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ슬프고 막........아ㅜㅜㅜㅜ이ㅃ,고,,,,,nnnnbbbmmmmㅜㅜㅜ
너무 슬프고 좋았어요. 비록 죽음이 다가오더라도 삶은 참 아름답네요 이 영화를 보게 되어서 너무 기뻣어요. 잔잔한 감동이 좋아요
삶은 계속된다 설령 남겨진 사람들일지라도 그들의 삶은 계속된다 다만 함께 계속되어왔던 내 삶만 종지부를 찍을뿐다만 그들이 삶에 내 이름 몇자만이라도 기억됬으면 하는 소박한 바램담담하게 모든것을 내려놓는 그녀의 모습이 슬펐다
죽으려 하고 또 죽으러 갔던 내 모습과 참 비슷해서 공감이 됬는지, 참 눈물이 났다애써 눈물을 유발하게 하지도 않고 그저 잔잔한 내용일 뿐인데..삶은 계속된다...
별점이 너무 높다... 모든걸 예측할수 있고 여느 영화와 다른점 없는 진부한 영화
슬프고 조아요ㅠㅠㅠㅠ
Now is fuckin' good.
사랑을 경험한 사람들은 신이 주신 최고의 선물을 받은것이다
굿 배우 배경 스토리 굿
최고... 내 자신을 반성하게끔 해주는 영화..
이런영화에서반전이나 예상과다른전개를기대하는 사람이잇다는게 신기하다이런영화는 끝을 처음부터알려주는영화이다.그과정을얼마나 아름답고 자연스럽게그려냈는지배우들의연기와 영화음악 영상미를즐기면된다
잔잔한듯하면서도 가슴이 미어지는, 다코타패닝의 연기가 아주 좋았다.
아름다운 영화,
성장 영화의 계보를 이어갈 작은 쉼표 한 점.
나의 하루를 돌아 보게 하는...테스의 엉뚱하면서도 결단력있는 모습이 좋았다 . 오늘이 마지막인곳처럼!
덤덤한듯한나레이션에 더눈물이나네요
신파는 없다.
새벽에 출근준비하면서 회사와서까지 계속 봤네요... 아 눈물나.. 휴
삶의 소중함을 일깨워준 작품. 후반부에 너무슬펐으요
너무 좋았다
ㅇㅇ삶은 순간의 연속 ...나는지금 살아있음을 느낀다...
삶은순간의연속이다...나는 지금 이 순간 행복한가? 라는 생각을 심어주는 영화다. 지금 이 순간이 내삶에 마지막 순간인것처럼 언제나 행복할 수 있으면 좋겠다
쥬드로 주연인줄 자꾸 헛갈려.
좋았다.
기대에 못미쳤던 영화... 하지만 풍경만큼은 아름다웠던 영화
고마운영화
우울하고 힘들때보면., 지난시간을후회하며 마응을다잡게되는영화!
효도합시다......
비주얼 , 스토리 , 여운 , 감동 다 좋다.
흑너무감동적이다아아
이거보고 울엇어요ㅠㅠ안울줄 알앗는데 후반부로 갈수록 슬퍼서ㅜ
마음이 따뜻해지는 영화에요.. 엄총 울었네요 ^^;;
외국 멜로 영화의 단점 중 하나가 너무 쉽게? 사랑에 빠지는 것 같아서 마음에 안 들어요. 영화 초반부터 결말이 예상되고 심하게 뻔하지만 전형적인 감동영화니까 뭐 슬프고 마음이 좀 따뜻해지는 것 같기도 하고. 평점보고 봤더니 영...
삶은 계속 된다.
남주가 너무 섹시해서
순간 순간이 소중하게 느껴지게 해주는 영화:)
슬프고 슬프지만 아름다운 이야기... 눈물이 눈가에 방울처럼 동그랗게 맺혀있다가 볼을 타고 흘러내리는 느낌 처음 알았네요...
잘만듬
good
아름다운영화당..
지금 이순간의 소중함
삶에 대하여
완전 감동이네요.. 슬퍼요 ㅠ
여운이 길게 남는 영화.
다코타 패닝을 다시보게한 영화.
경건하기까지 하네요. 영화 너무 잘 만들었닷
너무 감동적이고 슬픈영화ㅠㅠ
슬프고 재밌었고 무엇보다 배경이나 보고난 후 느낌이 좋았음 뭐랄까..? 말로 설명이 안됨. 그냥 한번 봐보셈.
슬프고 재미있게 봤다..ㅠ 결말이 뭔가 허전하고 그런듯..
처음으로 영화 보고 펑펑 울었습니다. 아직도 슬프네요ㅠㅠ
나우 이즈 굿
다코타 패닝의 성장 가능성을 볼 수 있는 영화. 단지 그뿐이다. 전형적인 클리셰 속에 참신함이란 한 알갱이도 없는.
NOW IS GOOD 참 제목이 와닿는 영화 다코타 패닝의 연기가 너무좋은 영화 삶을 즐기자^^
살0ㅏ0ㅑ 겠0j
영화를 봐야 삶에 대해 생각하는 사람들이 많은가 보군. 영화만 놓고 보면 이렇게 평점이 높을 일이 없을 건데. 기자나 평론가들 평점이라면 이해하겠는데.
하..내삶을돌아본계기
나우 이즈 굿.
삶은 순간의 연속이다. 놔두면 된다. 순간들이 모여 생명이 되니까... 삶에 대해 깊이 생각해보게 하는 영화. 지금 이 순간을 살자!!
매우별로..ㅡㅡ
책보고 영화를접하니까 전개속도가 너무빠른거같다는 생각이든다.조이의 비중이너무 적어진 영화
볼만한 영화중에하나인것같아요 ㅎㅎ
영화 중반이후 부터 테사가 눈을 감을 때까지 가슴이 먹먹했다. 삶은 순간의 연속이라는 테사의 나레이션이 아직까지 맴돈다. 순간을 사랑하며 살자.
ㅜㅜ감동적인영화
정말...많이 울고느낀영화
몰입도가 좋았다
장면 하나하나가 예쁘고 소중한 영화
최근 본 영화중에 제일 몰입했던 영화... 진짜 펑펑울었음
끝이 약간 아쉬웠지만 막 엄청 죽을듯이 슬프고 그런건아니었는데도 정말 많이 울었다. 너무울어서 머리가 띵할정도... 영화자체가 노래랑도 잘맞고 해서 아름답다.
전형적 신파에 다코타 패닝의 발연기 엉성하기 그지없는 연출 후반 다크서클 목욕씬에선 과음하고 숙취생긴것같은 연기에 폭소터트림 카야스코델라리오의 연기만 좋았음
순간을 사랑하게 만드네요 먹먹합니다..
담담하면서도 힘있는전개 다코타패닝의 연기가 인상적이였어요
아.. 아...
b b
7번방의 선물같이 질질짜게 하려고 노력하는 영화보다 이렇게 담담하게 감동주는 영화가 더 좋다. 영화에 참신함이 없다는 사람들은.. 사람죽는데 뭐 얼마나 참신하게 죽어야 한다는건지.. 반전영화라도 기대하고 보셨나?
지루하기만하고 재미없음.철없는 10대소녀는 잘묘사한거같은데 그런뻔한 철부지 보니열만받고...별로 감동도없고 그닥슬프지않음 배경은멋있음
먹먹하고 잔잔한 하지만 간결한 결말 Our life is a series of moments
참신함도 없고.. 조이는 끝까지 겉도는 느낌. 잘 성장중인 다코타 패닝 보는 것 그 외엔.
억지스럽지 않고, 자연스럽게 깊이 와닿는다. 그저 그런 영화인 줄 알았는데, 기대 이상이다. 가슴이 행복하게 먹먹하다. 이렇게나 좋은 영화를 만드는 재주는 어떻게 해야 생기지?
전혀 기대 안하고 봤다가 깜짝 놀랐네. 너무 좋은 영화다. 꼭 봐라. 최고야. 개인적으로 아버지때문에 오열해버렸다. 그렇다고 질질짜는 영화는 아니고.
우연히 이 영화를 알게됬다. 시한부인생인 나로서는 남의 얘기같지않은, 마치 나의 이야기 같았다.테사는 그래도 남자친구가 끝까지 지켜줬는데 내 남자친구는 날 떠났다! ㅋㅋ테사가 조금은 부러웠다
Now Is Good.
안봣는데 재밋을거같아요 9점줄래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 전체에 흐르는 잔잔한 분위기와 다코타 패닝의 사랑스러움이 정말 아름답게 느껴졌다.
삶은 순간의 연속이다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다........
무작정 달리다 한번쯤 다시 재충전할수있게 만드는 영화
여운이긴영화다가족들이 인사를하고 그녀가햇던말이기억에남는다‥가슴에 그장면이박혔다‥눈물을많이흘렷다
정말많은생각을하게하는영화다.다코타패닝연기굳굳굳
걍 아름답다 죽음에 대해 생각해볼수있는 기회였다
무의식과 의식사이 ....마지막 순간을 담담하고 아름답게 표현해서 좋았다
삶이 지루하다고 생각될 때 반성하며 보게 될 영화. LIfe is series of moments. Just being with you. 와닿는 말들이 많았다. 잔잔하고 담담하게 삶&죽음을 그려낸다. This is good.
너무좋네요 여운이 길게남는군요... 삶을 한번쯤 돌아보게 만드네요.. 안보신분들 추천드려요ㅎ
다아는 스토리와 결말을 갖고도 끝까지 영화는 보게하는 힘이 있어요 다코타 패닝과 제레미 어바인의 아름다운 모습에 함께 행복했고 삶은 계속된다는 대사가 계속 생각나네요
BOB
죽는 사람과 남겨질 사람들 모두 생각하면서 보니 눈물이 안날수가없더군요...10점이상의 영화입니다
가볍게볼라고봣다가눈물콧물다나왓음..삶은순간의연속이다..명언이네
마지막 엔딩이 참 마음에 들었음..
너무 좋았어요. 영상도 아름다웠구요. 잔잔하니 많이 울었네요
시작부터 끝까지 몰입력 장난 아니네요.. 후반부에 와서는 울었네요.. 너무 좋아요.. 왜 진작에 안봤을까 후회함.. 후.. 멋진 죽음입니다.. 죽음..? 죽음을 맞는 사람이라기엔 너무나도 빛이나는 삶이에요.. 정말 재미있게 봤어요.. 멋있네요..
조용필 뮤비 아녀????
영화 보는 모든 순간이 아름다웠다. 삶은 끝을 향한 순간의 연속.
지금 이 순간 , 살아있음을 느낀다.
패닝왜케삭앗냐 급노화됬음
삶은 순간의 연속.. 이 영화를 보고 여운이 길게 남는 건 물론이고, 많은 생각이 들게 되더군요.. 여러분 정말 순간, 한 순간을 최선을 다해 삽시다..
알 수 없는 눈물이 멈추질 않았다단지 삶과 죽음의 경계선에 있는 여주인공이 불쌍해서만은 아니었던 것 같다.여주인공 테사 뿐만이 아니라, 그녀의 죽음이 가까워 올수록 심경의 변화가 뚜렷해지는 주변인물들이 눈물을 자아냈다
시한부인생얘기니슬프긴하겠지 기대도없이 본영화 간혹눈물을빼기로작정한 영활보면 눈물은실컷나도 억지스럼을느끼는데 이 영환 어느새 눈물이난다 가슴속에 퍼지는 뭔가가 눈을뗄수없게하고 끝나고 자막이올라가도 계속 붙들고싶은 그런 영화
뻔한 스토리 라인 이지만 다코딩페딩이 이를 감동으로 승화 시킨다,,,
삶은 순간의 연속이다... 지금 이 순간이 무척이나 소중하단걸 다시 한 번 깨닫게 해준 영화.
가족애와 진짜사랑을 알게해주고 삶에대해 다시생각하게 해주는 영화
보다가졸려서다못보고잠ㅡㅡ뒷부분은좀재밌나요?
감동적이고 슬픈 영화다
아이엠 샘 때 보았던 다코타 패닝과는 다른 성숙한 감정 연기네요. 시나리오도 좋고 배우들 연기도 좋고 전체적으로 매우 만족합니다. 후반부에는 계속 울면서 봤네요 ㅠㅠ.. 개인적으로 테사 아빠 분 배우 류승룡씨 닮으셨네요ㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다~ 추천
정말 최고다~!(^^)
아름답게 슬프다 가슴이 먹먹해질 정도
지금 이 순간이 소중한 건 이 순간을 영원히 기억할 수 있는 순간일수도 있기 때문이다
솔로에 감성적이지 못한 제가 봤지만 정말 로맨틱하고슬프고 재밌는 영화였어요 ^^
평점거품이 심하네.. 어차피 누가연기해도 슬픈 스토리였다. 중간중간 오그라드는 장면은 다코타이기때문에 참아줄수 있었고. 그녀가 성장할수록 얼굴에 비춰지는 묘한 느낌이 앞으로 나올 그녀의작품에 기대를 가지게할뿐.
모든걸털어놓고 펑펑 울고싶을때 삶이 방향을 잃었을때 보세요
기승전결이 딱딱 들어맞아서 영화 몰입하는데 좋았고, 내용 또한 많은 여운을 남기고 삶을 되돌아볼 수 있어서 정말 좋았던 것 같네요.다른분들께도 추천해드려야겠습니다.
보다가 후반부에는 엄청 울었음.. 덤덤하게 죽는 모습이 오히려 더 슬펐었던...
다른말 필요없고 너무 슬프더라 그냥 눈물남 ㅠㅠ
백혈병 소녀의 시한부인생에 대해 눈물을 쥐어짜내려 애쓰는 내용이 아닌,덤덤하게 캐릭터들의 입장을 현실감있게 보여줘서 더 와닿고 애잔한 영화. 평점 10점도 모자라다는게 개인적인 생각.
아름다운영화였습니다
이건 진짜 최고의 영화다. 정말. 평점 10점이 아깝다. 내 인생에서 영원히 기억될 영화. 풍경. 음악. 그리고 철학적 메시지. 너무나 완벽하다. 정말.타이타닉을 뛰어넘은 멜로영화로 내 마음에 기록될 것이다.
와 너무 울었다ㅠ 여운이 길다
아름다운 영화다. 아직 안 봤다면 보길 바란다
지금이 정말 행복한 순간이라는 것을 느끼게 해주는 영화
가슴이먹먹해지는영화내요
영화를 보고 여운이 많이 남는다 저는. 이 순간이 감사합니다
마지막의 슬픔과행복을 알수있는영화
여운이 오래 남아요 아름다운 영화
아담이 테사에게 데이트 신청을 한다... 이후 테사의 대답은 &#39;Now is Good&#39; 이었다. 왜 제목이 나우이즈굿인지 궁금했었는데 그 순간 알게 됐다...담배를 피우면서 보는데.. 담배를 피우지 않고 장면에 빠져들어서 계속 보게 만들더구나...
이 순간.. 내내 울었네요, 이 영화를 보며 내년을 계획해봅니다
버킷리스트의 황당한 1위가 따듯하게 이해되는 상황... 50/50처럼 담담하고 자연스럽게 그린 시한부 인생, 하지만 연출의 강약이 좀더 좋았더라면... Our life is a series of Moments, So live every Moments!
뻔해도 너무 뻔한 진부한 스토리. 진부해도 명작은 명작으로 남지만 이 영화는 아직 멀었다.
정말....아..너무 감동적이고 너무 아름다운것같아요..내용이랑 모두다...눈물흘리면서 봤어요...ㅜㅜㅜㅜ
진짜 파이란급의 멜로영화. 오열하면서 봤다
아.. 잔잔하다가 정말 갈수록 먹먹해지는 영화엔딩크레딧 올라갈때까지 눈물이 주룩주룩ㅠㅠ
당신은 죽어가는 것을 지옥처럼 느낄 것인가? 아니면 밝아질 것인가?투병환자의 소망은 내일을 살아가는 것이다.인생은 순간의 연속이다. 누가 나타나며 누가 나를 사랑해줄지 모른다.하지만 당신은 순간의 연속을 긍정적으로 살아가며 소중한 사람이 있는가?
기대안하고 봤는데 마음이 건강해지는 영화네요 정말 강추 드립니다
메세지가 가슴을 때리는 영화.. 어바웃타임때의 감동과 여운하고 되게 비슷하네요 ㅎㅎㅎ
결국은 신파 같은데...
환상과 현실의 조화. 내가 정말 목마를 때 필요한 걸 보여준 참 고마운 영화. 어떤 내용인지는 아시죠? 필요할 때 보세요.
모든 순간을 되돌아봅니다사랑하고싶은이순간나우이즈굿!
서양 수채화 한편을 본 것 같다. 영상미, 음악, 배우들의 연기 모두 최고였다. 특히나 좋았던것은 아버지의 연기였다. 자신이 슬퍼하면 딸이 더 힘들기에 극 내내 참다가 결국 터트린 아버지의 눈물 나 역시 거기서 울었다.
감동 그 자체 입니다. 이런 사랑을 꿈꿉니다
그냥 이 말만 맴돈다. 지금이 좋다.
잔잔하게 깊은 여운을 주는 영화. 배경과 남녀 주인공이 너무 아름답게 나와서 더 여운이 남을거 같다. 마지막 나에 눈물까지....
Goodgoodgood
좋은 영화인 것 같아요... 연기 잘하는듯
최고 오랜만에 펑펑 울엇습니다 봄비 같은 영화 ㅠㅠ 이런ㄱ ㅔ영화지 ㅅㅂ
정말 영화 내용은 별거없다 전개도 너무빠르다 허나 그 빠른전개는 시한부인생인 주인공 시점같이 느껴진다 삶은 순간의 연속이고 그 빠르게지나간 그시간마저 모든게 소중하게 느껴지고 마지막 내가 산다면 겪을 일들... 가슴에 참 와닿는 영화였다
삶은 순간의 연속이다.
최고의 영화.. 다코타패닝의 팬이됫네요.
진짜 재밌게봤다. 뭔가 마지막에 반전이 있었으면 하고 가슴속으로 바라면서 봤던영화. 남자주인공이 너무나도 멋있었다. 특히 온 마을에 테사이름을 써놓았을때.
눈물까진 안나지만 가슴을 먹먹하게 하는 영화. 앞날은 알수없는것이니 너무 안전한 미래만 바라보고 살진말고, 현재에도 충실하며 하고 싶은것도 틈나면 해보고, 애인과 사랑도 하며 사는게 좋지 않을까? 그리고 당연한거지만 있을때 잘하자! 매순간을 마지막처럼
나우 이즈 굿 ㅡ 지금 이 순간! 순간 순간을 더욱 소중하게 생각하게 만든 영화였다.좀 더 일찍 이 영화를 봤다면 순간의 선택들이 조금 달라졌을수도.. 참 좋은 영화다
이런 잔잔한 영화 너무 좋아요...
최고다. 어떤 말을 더 적어야 할까what's the better word?
슬프지만...잔잔한여운도 남고...감동적이기도하네요...영화를보면서 잊었던 순간의 소중함을 깨닫게 되는거 같아요...언젠가 죽음의 순간이 올때 사랑하는 사람들이 곁에 있으면 그순간이 슬프지만은 않을꺼같아요...
흡입하게 된다. 감동적이다.사랑하고 싶다.
찐짜 마음이 이후로 영화 보면서 질질짠적 처음이다
잔잔하면서 감정을 흔들어놓는다. 담담하게 자신의 죽음을 준비하던 10대 소녀는 사랑을 하면서 바뀌어가고 어느순간 폭발한다. 다코타패닝의 눈빛과 아무렇지 않은듯한 대사가 나를 너무 울려놓았다.
마지막이 너무 슬프네요
방금 유료 결제로 봤는데 기대 만큼은 아니였지만 잔잔하고 다코타가 예쁘게나옴, 삶은 순간의 연속이다 이게 잘이해가 안된다
이렇게 슬플수가,,,
그 어떤 순간보다, 현재가 좋아. 나우 이즈 굿.
재밌다감동적이다 영화구성이나그런거는 난잘모르겠고 엄청 잔잔하고 내스타일
다코타 패닝의 시한부 인생 심리묘사 대단했다. 나까지 먹먹해지고 정말 강추영화임. 보면서 눈물나고.... 진짜 여운 강한 영화. 오랜만에 좋은 영화 찾아서 좋다.
아진짜 너무슬프다.. 오랜만에 영화 보면서 이렇게 운적 처음이에요.. 정말 후반부 아담이 테사위해서 테사 이름으로 길거리 도배해논 장면부터 계속 울었네요..ㅜㅜ아 여운도 남고 정말 좋은 영화입니다.강추ㅜㅜ
그냥 그럭저럭 볼만하네요
말로다표현을못하겠는영화다ㅠㅜㅜ정말ㅠㅠ
오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화.
진짜 최고다 영화 너무 좋다 ㅋㅋ
아버지의 눈물이 저에게 다가왔네요, 너무 슬펐어요.
나우 이즈 굿...im alive
잔잔하면서도 감동적인...
삶의 마지막 순간까지 최선을 다해 살아간 테사의 모습이 오래도록 기억에 남을거 같네요. 잔잔하면서도 깊이있는, 오래도록 간직하고싶은 그런 영화였어요.
A life is series of moments. Let them go.살아있음에 감사하게 되었습니다..생명이 있음에, 아프지 않음에 감사함을 가졌습니다.하고싶은것들을 하나씩 해나가며 죽음과 마주할 순간 아쉬움이 적도록 노력할래요 감사합니다 ♥
삶 순간순간을 사랑하며
다코다 패닝은 커서도 예쁘구나...! ^.^:*
순간의 연속을 더 이상 보지 못하는 테사가 안타까웠다. 그래서 1초 뒤의 1초 또 1초 후, 내가 살 수 있다는게 얼마나 큰 특권이고, 소중한 시간인지 깨달았다. 한 밤중 온 거리에 테사라고 그려놓고, 죽는 순간까지 곁에서 보살피는 남자친구도 안타깝다
감동 그 자체..많은것을 느끼게 해준다
억지로짜내는감동이아니어서좋았다
내생에 이런 감동적인 영화를 볼수있게 해줘서 너무 고맙다...평생잊을수 없는 그런 영화 뭔말이 더 필요할까...
작년에 이 영화를 보고 참 가슴이 먹먹했다. 테사가 점점 졸려하고 잠이 많아지고 이러한 장면이 나오는 부분에서는 많이 운 기억이 난다. 그리고 마지막 카야, 조이와 조이의 아기와 함께 어울리는 모습.. 테사가 이루지 못한 소원을 보며 정말 슬펐다.
멜로나 이런 뻔한 스토리 별로 안좋아하는데 볼만했다 한국의 억지감동 영화들과는 차이가 있음
아빠 울때 따라서 막움 ㅠㅠ
아직도 기억에 남는건 여주 인생이 끝나감을 받아들일때가족이 다시 화합하며 새로운 시작이 됨을 볼때 여주의 절망스럽지만 기쁜 그 묘한 감정...
영화는 평점보고 봅니다. 하지만 항상 중간에 꺼요. 하지만 끝까지 다봤어요. 제가 좋아하는 장르와는 다르고, 울지도 않았어요. 여자영화다 싶어 5분만에 끄려고 했지만 그냥 다봤네요. 그냥 무난하다고 생각하지만 결국다 봄...
기대안하고학교에서봤는데 슬퍼서조용히울었ㅠㅠ
올레티비에몇번광고할때그냥넘기곤하다오늘봤는데...본지몇시간이나흘렀는데도여운과대사들이남아있네요정말추천합니당!
친구랑 가서 나 혼자 눈물콧물 다 흘렸던게 기억난다. 여러장르가 적절하게 조화된 참 잘 만든 영화. 줄거리도 메시지도 너무나잘 구현해냈는데 영상미까지 굳. 장면 하나하나가 소중한 영화
평점 당연히 9점 넘겠지 하고 봤는데 잉???
초반? 활기차서 좋아요중반? 조금 지루한 감이 있죠.후반? 사랑한다면 고백하지 왜 말을 안하는지 애가 탑니다. 그런 영화예요. 특별히 감동적이라거나 본 것이 후회스럽다거나 하는 느낌은 들지않고 그냥 딱 비극과 희극이 엇갈린 로맨스 영화입니다
삶은 순간의 연속이다. 여운이 길게 남는 영화네요.
Life is a series of moments. Let them go
에일리 저녁하늘 뮤비 보고 꼭 보고 싶다고 생각한 영화였는데.. 볼 만한데 뭐랄까 조금 아쉬운 그런 느낌
하루하루 감사하며 살아야겠다.
먹먹하다..내일아침에 내눈두덩이가 기대된다..
남자친구의 권유로 함께보게되었는데 스토리도 괜찮고 배경도 너무 이쁜영화!
말이필요없이 그리고 감동과...슬픔..
고마워요!!!! 이런영화를만들어줘서
삶은 순간의 연속이다.
빛나는 다코타패닝...
연출보단 스토리가 좋다. 다코타패닝이맡은 역할이 너무 매력있고 .. 그냥 너무 좋다 눈물질질짜기 딱좋은 영화.
내 인생영화!!!카야 너무이쁘다...
아 정말 너무좋은영화다
다코타 패닝이 성장하는 걸 볼 수 있던 것 만으로도 행복했던. 좋은 배우의 성장을 동시대에 살면서 지켜볼 수 있다는건 분명 축복이다.
난 담담한 영화가 더 와 닿더라.
영화의 단골소재인 &#39;주인공의 죽을 병&#39; 을 가지고 이렇게 담담하고 자연스럽게 풀어나가다니.. 영화를 보고난후 자신의 삶과 사람들을 돌아보게 만드는 잔잔한 흡입력과 감동이 있는 좋은 작품입니다. 구성과 연기도 좋았습니다.
정말 잔잔한 감동을 느낄수 있는 영화였다 일상을 보여주면서 담담하게 죽어가는 모습을 보려주는것이 다른 어떤 영화보다 더 슬프고 인상깊은 영화였다
아버지가 테사에게 '떠나지마!' 라며 울때부터 저도 슬퍼지더군요. 그리고... 끝에서는 정말 눈물이 났습니다.
그냥 별로 뻔하고 지루하요
우린 다들 자신이 영원히 살것처럼 착각하며 살아가고 있잖아요. 근데 이 영화는 곧 죽음을 앞둔 주인공에게 감정이입하게 함으로써 나자신의 죽음을, 애써 외면하는 그 불편한 진실을 마주하게끔 만들어주네요. 내 삶 또한 죽음이란 끝을 향해가는 여정임을...
그냥 이정도여서 다행인영화. 아프기보단 건강해진 영화
슬퍼요 재밌게 잘 봤습니다
뻔하단걸 알고보면서도 빠져드는건..
아빠가 서럽게 울면서 가지말라하는 장면에서 정말 크게 울었다..
새벽에이거보고펑펑울었습니다ㅜㅜ여운이많이남네요..제가본최고의영화강추!!!!?
기대를 너무많이했는지 실망이 크네요감정구조가 부족한듯하네요 와닿지않앗습니다
감동적이고...근데 솔찍히 억지감동같은 느낌 이런 비슷한 내용도 꽤 있어서
단순히 하루를 살아가는 것이 아니라 내가 무엇을 위해 살아가는지를 생각하며 살고 싶다.
다코타 패닝 참 잘컸다. 꼬마로 기억되던 소녀가 어느덧 성장한 배우의 모습으로 우뚝 섰다. 배경이 되는 브라이튼이라는 도시도 눈이 부시다. 지금이 현재가 참 좋다
한 순간 한 순간이 생명을 만든다 지금 이 순간을 소중히 하자
아 짱난다 이런 영화가 한두개여야지 주인공이 암걸려죽는 영화본사람들은 보지마세요
아버지가 오열할때 울컥했다.
나에게도 이런 사랑이 올까.
순간순간의 삶을 너무나도 당연하고 쉽게 생각해버리는 나에게 이 영화는 감동을준다. 장면 하나하나가 너무나도 깊은뜻으로 와닫는 영화다.
예쁜 영상에 담아낸 담담한 슬픔은 보는 사람들이 먹먹하게 느끼게 하는 최고의 방법인 것같다.
떠나는 사람이 고통만 주는게 아니라 기쁨과 희망을 주는게 너무 멋지다...
진짜 펑펑움 개슬픔....
두 남자의 눈물이 이렇게 먹먹할 수가 없다
순간의 연속이다...
저는 에일리 저녁하늘 노래에 이 영화 조금 나왔는데요.. 그 3분 동안 정말 감동적이고 연인의 사랑이 이런거구나를 깨달았네요 개인적으로 배우들도 너무 좋아요
느껴지는 것이 많은 영화네요.. 보고난 후 많은 생각이 들고저를 다시한번 돌아보게 되었어요. 하루하루를 예쁘게 살아가고싶어졌습니다: )
어떤말로도 표현할수없는 감동...
개슬프다 개슬퍼 개슬프다
이거 두번 봄 두번 다움. 그리고 덕분에 라나 델 레이를 알게됨. 개이득
그냥 정말 편히 울기 좋은영화같네요..
잔잔하지만 지루함이 없는 영화. 다코타패닝 연기 잘하고, 남주 잘생겼고, 테사 남동생 귀엽다. 테사 엄마,아빠 재결합 하셨으면 좋겠다
"스위트노벰버"류의 시한부인생 영화의 틴에이져 버젼.
Now is good.
버킷리스트를 실행하고 사랑도 하는 모습을 보면 웃음이 나기도 하지만 후반부로 갈수록 테사와 사랑하는 가족과 이별이 다가오는 기분이 나도 함께 느껴져서 눈물이 난다 잔잔하지만 여운이 남는 영화다.
아니 무슨 제일 인기많읂 후기가 스포를해ㅋㅋㅋ
너무나 감동이었다...
뻔한 결말임에도 끝까지 집중하게 만드는, 이젠 다자란 다코타 패닝의 배우로써의 매력.
내게 너무 멋1진 기억을 만들어준 영화가 아닐까 생각한다. 특히 마지막 10분정도에는 모든감정들을 넣어논것같아 너무좋았다.
분명히 처음에는 테사가 마음에 들지 않았는데 후반부의 테사가 너무 좋아서 왜 처음에 테사가 싫었는 지 기억이 안난다. 어떻게 보면 진부한 스토리, 그렇지만 죽음을 묘사한 영화는 항상 옳다. 그리고 다코타 패딩의 연기가 모든 걸 이끌어갔다.
보다가 오열했어요..잔잔하게 흐르지만 마지막 가족과 작별하는 장면은 너무나 슬펐어요..정말 삶의 한순간 어떻게 살아갈지 생각하게되는 영화인것같아요ㅠㅠ
보는 내내 아빠가 넘 쓸쓸해보여서 가슴아팠어요.. 남자애는 짱멋지네요..
ㅜㅜ...난 지금 계획한것도 못하고 사는데 아 넘 슬퍼요... 진짜
가슴이 먹먹해져요 막 소름도 돋고..그냥 음악이며 배경이며 배우들 연기까지도 조화가 완벽했던 영화네요감사합니다 새로운 삶을 얻은 기분이에요
아...너무오랜만에 먹먹한 여운이...
2016.01.04 삶은 순간의 연속이다 놔두면 된다 순간들이 모두 모여 생명이 되니까. 마지막 대사 그리고 순간의 정적 엔딩크레딧과 함께 생각을 가지게 만드는 잔잔한 음악 영화의 제목을 다시 한번 곱씹어 보았다.
죽음이라는 인간 최대 비극을 어떻게 맞이할 것인가?
새벽에혼자보면서 펑펑울었네요
아무생각없이 봤다가 인생영화가 되는 영화가 나우 이즈 굿..
많은것을 깨닫게해주는 영화
아버지가 리스트를 처음 보고 테사한테 하는 말들이 너무 와닿았다 그리고 죽음으로 가는 시간들이 아름답다고 느꼈다
삶은 순간의 연속이다...
남주여주 너무 좋다ㅜㅜ
Life is a series of moments
눈물을 너무 많이 흘렸다.
진부할수도 있는 주제를,깊이있으면서 뻔하지않은,유치하거나 무겁지도 않은 짜임새 있는 전개에 와..오랜만에 보는 좋은영화다,아주 감동했습니다.다코타패닝의 훌륭한 내면 연기가 이 영화를 만들었네요..!
후반부에 아버지가 오열하는장면에서 같이 울어버렸다.
영원히 살것처럼 무심코 흘러보낸 순간순간이 너무나 소중한 시간이었음을, 순간의 소중함을 깨닫게 해준 고마운 영화.
은은하니 분위기와 아프지만 살아가기 위해 열정적인 모습이 아주 인상적이였다.
아빠 너무ㅜㅜ 감동적이에요
마음 한구석에 영원히 기억될꺼 같아요~테사~
담담해서 더 아리다..
정말 너무 감동적이고 소름돋는 영화였다
잔잔하게 끝까지 지루하지 않은 영화. 나이들어 영화를 보며 가슴울림을 느낀적이 드물었는데..순간의 소중함 시간의 소중함.. 살아있음의 소중함을 느끼게해준 영화
아픈 테사랑 아담이 서로 왜 좋아하는지 납득이 안 가서 지루하다. 아담이 테사에 대한 스토리가 부족. 테사의 리스트 역시 공감이 안 가서 재미가 없다
생각없이 봤는데 괜찮네요..
더높은점수가 없다는게 아쉽네요
우연히 보게 된 내 생애 명작 중 한 작품.
아담은 그녀를 만나고 변했다. 삶은 계속 이어지기에.. 지금 여기 내가 있는 것. 그것이 삶이다.
회계사 정도는 됐으니까 치료비를 감당했군
감동ㅠㅠ콧물 눈물 질질ㅠㅠㅠ
얼마나 두려울까 얼마나 무서울까 시한부가 아니더라도 느껴졌다.
사랑을 하는 테사가 너무 예뻤고 영화를 보면서 내가 테사가 된 기분이였다 개인적으론 타이타닉 다음으로 가장 많이 운거같다.
엔딩만 슬프다. 남주가 더 예쁜 듯
젠장 아빠 울때 같이 흐느낌
웃다가울다가... 정말추천하고싶다!
진심 눈물이 미치게 흐름 ㅠㅠ오열했음 ㅠㅠ
백문이 불여일견 그냥 보시면 이 영화 왜 극찬받는지 알것
순간이 모여 삶이 된다.. 대사에 걸맞은 영화를 만들었다..
어쩌면 모두가 시한부인생을 살고 있을지도 모른다.하나하나가 소중해지는 순간, 헛되이 되어지는게 있을까하고싶을 일을 하며 지내고 사랑하는 사람들과 함께 있는 것..나도 그런 삶을 살아가고 싶다..!!
살아있음에 감사하고 이 순간을 헛되게 보내지 말자 여운이 많이 남는 영화
기대 안했는데 의외로 여운이 꽤 길다....버킷리스트 싫어하던 내가 영화 끝나고 작성하고 있으니 말 다했지...
다코타 패닝의 연기가 좋았습니다. 여운이 남네요.
아빠오열할때 보고있는사람 반은 운다ㅠㅠ 슬퍼
테사의 눈에서 덤덤함을 가장한 삶에 대한 격렬함을 엿볼 수 있었던 영화. 시간의 연속선상에서 켜졌다 꺼졌다를 반복하는 인간의 생사는 어쩌면 덤덤할 일인지도. 하지만 잊고 잊힌다는 것은 분명 가슴 한쪽이 패이는 일이다.
뒤로 갈수록 감동. 가족과 사랑과 우정이 고루 담긴,,,
진짜오랜만에영화보고오열함.ㅋㅋ..끝나고도 10초간오열 ㅋㅋㅋㅋ..영화속에진짜푹빠져들었다 끝까지옆에있어준남친 진짜.. ㅜㅜㅜ♡♡
명작이라고 생각합니다
끝마무리가허망했고, 암이 저리아름다운병이였나싶었지만 , 천국보다아름다운을 뒤이은 멋진영화 갓구운 맛있는빵처럼 생긴 남친 아담 같은 남자 , 서먹서먹한부모님관계 , 남동생의 링마술~~ 안보면 후회할 영화
이 순간이 모여 인생이 된다..
배우들이 연기를 참 잘합니다. 특히 여주인공의 담담한 연기. 화면도 아름답고 순간순간이 명장면
아마도 제 인생 중 가장 오래 기억할 영화같아요.. 좋아요
개인적으로 넘나 재밋었음 중후반쯤부터 계속움 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 동생이 "귀신이 되서 쫓아다녀도돼, 안무서워" 하는 부분에서 포풍 오열 ...
막장영화가 판 치는 시대에 빛나는 보석같은 영화...
감동이... 여운이 깊게 남는다 이 영화를 통해서 많이 배우고 느낀 ... 아주 인상깊은 영화이다.
곧 죽는다는걸 안다면 그냥 흘려보내는 평범한 순간순간들이 얼마나 아쉬울까 담담한듯했으나 담담하지 못했을거같다
삶은 순간 순간의 모음이고, 끝을 향한 여정이다.
인생에 대해 한번 생각해볼수있었다
나도 누군가에게 아담같은 사랑이 되어줄수 있을까? 먹먹하고 잔잔하며 여운이 남는 영화.
오글거려서 보다가 끔. 배우 보고 기대했었는데.
다코다의 연기가 돋보였던 영화..슬픈 영화보고 잘 안우는데 많이 울었어요 살아있음을 감사히 생각하게 되네요ㅠㅠ모두 힘들어도 힘내며 잘 살아갔으면
집에서 봣음에도 시간가는줄 모르고 봤음 지금 내게 주어진 이시간이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는영호ㅏ 영상미 음악 스토리 다 너무좋다 잔잔하지만 절대 지루하지 않음
약간의 전개가 빠른 느낌이있다 시간을 더 추가하더라도 좀더 전개를 완벽하게 가져갔음 더 좋았을거 같다 하지만 영화중간중간 나오는 풍경과 자연 그리고 테사의 행동들은 정말 시한부 인생을 가진 청년,소년들이랑 정말 그럴꺼같다라능 생각이들었다.
덤덤하게 풀어나가는 방식에 영상도 좋고, 배우들 연기가 훌륭하다.
하루 하루 살아가는 삶이 소중하다고 느껴지는 영화 ... 좋아요
짧은 머리의 다코타 패닝이 너무나도 예뻤던 영화. 자기가 잊혀질까 겁난다던 테사에게 온 동네에 Tessa 이름을 적어 놓은 장면은 어떠한 이벤트보다 감동이었다. 하지만 뭣보다 친구를 위해 자식을 낳은 조이와 꿈에서 그 아이를 만나는 엔딩이 좋았다.
미국판 귀여니소설.과연 같은영화를 본것이맞나싶다ㄷㄷ시한부말기암환자는 하나같이 철부지반항아로시작해 첫사랑을만나 성장하게된다는 뻔한법칙도 한숨.도덕적으로 전혀이해받을수없는 불쾌감만 드는짓만하는캐릭터들도한숨.도둑질,섹스,마약,싸움,무면허운전이 버킷리스트라니
여운이 깊게 남는 영화...
다코타 패닝의 연기와 전개....은은한 색다른 감동을 준다..
처음부터끝까지 지루할틈없이 눈을떼지못했고 억지스러움이아닌 마음속에 잔잔히 퍼지는 여운들이 중간이후부터 눈물이나기 시작한영화... 보고나서도 한참동안 여운이남는 인생영화
진짜 감동적이고 다시 한번 삶을 생각해보게 하는 영화.
중후반에 아빠.. 같이 울게됐다... 마지막이 기억에 오래 남을 거 같다
삶의 변방에서 일어난 폭발, 심지가 다 타버릴 정도로 뜨겁다
진짜 눈물이 주룩주룩 나는 영화 ㅜ 너무 따뜻하고 예쁘면서도 슬픈.. 그런영화네요 몇번을 봐도 너무 좋음
아빠 엄마 동생의 각자의 다른표현의 사랑을 느낄수 있었음..특히 아빠랑 동생때문에 진짜 많이 울었음 ㅠㅠ
삶은 순간의 연속이다.순간 순간이 중요하단걸 다시 느끼게 해준 영화.영상미도 좋고 음악도 좋고 엔딩도 좋았다.사랑하는 사람들이 나로인해 가슴아파하면 정말슬플것같다.
슬프네요 그저...잘 봤습니다
생각이 많아지는 영화였습니다
처음부터 끝까지 몰입해서 보았다 너무 슬프고 눈물이 나는 영화
딱히 할말이 생각나지않는다.그냥 봐야할영화.
담담하게 아픔을 전하는영화
기억에 오래 남을 것 같네요.
최고의.. 나를 울게 만든.지금의 삶을 반성하게 하는.
무슨 연출력이 이렇게 뛰어나나요 ㅠㅠ억지로 슬픔을 짜내는 그런영화가 아니라너무예쁘고, 담담하게 그린 영화라서 너무 좋았고,배우들의 연기도 다 좋았습니다.
살아있음을 매순간 느껴라.
내가 병에 걸렸다는 사실을 들으면 너무 슬퍼서 아무 것도 못할 것 같은데 테사는 병에 걸렸다는 사실에 힘들어하긴 하지만 주변 사람들이 힘들어할까 밝은 모습으로 행동하고 하고 싶은 것도 마음껏 하는 모습이 안타까우면서도 기특했다.
ㅠㅠ감동 . 또보고싶음
보고 또 봐도. 볼 때마다 많은 것을 느끼게 해주는 영화인생영화
내가 시한부 판정을 받았을때 얼마나 더 무너질까?...
정말 너무 울었어요 보는 내내 사랑하고 싶어지고 또 삶과 죽음에 대해 생각하게 되네요... 정말...
시한부 인생을 살고 있는 테사의 한 순간을 잔잔하게 담은 영화.오버스럽지않고 억지스럽지 않아서 좋았다. 끝에는 나도모르게 눈물이..
주인공을 너무 못살게 구는 영화잖아.. ㅜㅜ
베댓 아직 살아있죠.?
당장 죽는다 하더라도 나우 이즈 굿 인 시간이 나에게도 올까?
삶은 순간의 연속이다 지금 당장이라도 하고싶은걸 해라 연인의 애틋함도 아버지의 참다가 터트리는 울음도 좋았다 여운이긴 슬픈 영화
너무 잔잔하다. 임팩트가 없지만은 연기잘하네 잘컸네
아픈 사람들을 위한 영화? 인생 영화? 둘다 아니다 더 큰 의미가 있는 영화다. 나는 테사가 관객들에게 들려주는 고마운 이야기라 생각하겠다. 행복하게 살자!
내 생에 최고의 영화인것 같다.
아주 아주 소중한 영화에요
나를 펑펑울게 만든 테사의 아버지와 남동생..개인적으로 엄마는 왜그렇게 테사에게 무관심했는지 안나와서 아쉬움. 테사의 억울함이 잘 느껴졌다. 영화 속 잔잔한 분위기가 아름답게 느껴졌다. 다코다패닝의 목소리가 아름다웠다.
명작이네요. 오늘 모든것에 너무 감사합니다.
모든 것은 순간의 연속이다. 지금... 그리고 ... 지금... 지금... 여리지만 굳건하려는 그녀의 선택, 주변까지 박수를 보내고 싶다.
살아간다는것 삶을 이어간다는건
난 잊고 산다. 내가 언젠간 죽는다는 사실을. 그리고 그것이 언제인지도 알 수 없다. 그렇다면 내 앞의 작은 망설임따위는 걷어찰 수 있지 않을까!
엄청 울었어요 ㅠㅠ 슬퍼라.. 내용도 좋고 추천영화~
살아가고 있음에 감사함을 느끼는 귀한 영화 누구에게나 부끄럼없이 추천할수 있으므로
흑...ㅠㅠ 이 영화보고 패닝 팬됐다
죽음에 대해 생각해 봤어요 먼 일이라고 생각했는데이걸보고 어떻게 해야 될까? 테사는 행복한 죽음을 맞이한거같아요 마지막길에 누가 그렇게 옆에 있어 줄까요
삶에 대해 다시 한 번 생각하게 해준 선물 같은 영화
잠이오지 않는 새볔 시간이나 빨리 가라는 심정으로 이 영화를 봤다. 그리고 1시간 50분 가량이 지난 지금 내 베개는 눈물로 가득 젖어있다. 아빠가 보고싶다.
영상 색감 음악 주인공의 까칠함 모두
있는 그대로 마주하기
꼭꼭 시간내서 집에서 혼자보기.시간이 전혀 아깝지 않은 영화
이 짧은 시간이 곧 끝날 거라는 걸 아는 소녀와 그 소녀 곁에 있는 사람들.. 영화 초반 다코타 패닝의 눈빛이 잊히질 않는다.
흐그그그그거어어어어엉ㅠㅠㅠ흐큐뉴유뉴뉴뉴ㅠㅠㅠㅠ
테사가 너무 가엾고 삶에 대해 알려준 테사한테 고마웠다..너무 슬픈영화ㅠㅠ
Glasody...
삶을 다시 생각해보고 느낄수 있게 해준 영화
정말 여운이 많이 남는 영화.. 슬프면서도 참 예쁜 영화이다
영화에서 어느 장면도 놓치지 않게 했던 영화, 그 어떤 대사도 하나 하나 다 멤돌게 만들었던 영화, 주인공과 마찬가지로 어느 주연이라도 소중하게 기억할 수 있도록 만든 영화, 마지막까지 눈물을 흘리게 만든 영화는 이 영화밖에 없을 거 같아요 감사합니다
현재를 즐겨라, 오늘이 마지막 날인것처럼
여운은 남기되 약간은 클리셰인 느낌
죽음을 담담하게 표현한 점이 너무 마음 아프다.
좋은 영화네... 담백하다...
아 내가 영화를 보다가 이렇게 울다니..
지금 이 순간의 소중함을 느낄 수 있는 영화. 오랜만에 영화보고 펑펑울었다. 그리고 아담같은 남자 만나고 싶다.
시한부인생의 마지막이 아름다웠다. 마지막의 이야기를 담담하게 그려 더 좋았던 영화!
인생영화.인생에 대해 많은 생각을 떠오르게 한다. 보고 난 지금도 여운이 ㅠㅠ
살아있음을 느끼는 영화
담담하게 눈물 참느라 힘들었다.. 잘가 테사 ..
그냥저냥 특별할 것 없는흐름.
오열했다...그리고 등장인물들 다 매력있고 잘생기고 예뻐서 좋았음
매순간 감사하며 살겠습니다.
여러 번 봤는데 결말을 알아도 볼 때마다 눈물이 나요ㅠㅠ 순간을 살아내는 것..그게 진짜 사소하지 않은 일이구나 라고 새삼스럽게 느꼈어요
테사가 환상을 보면서 맞이하는 죽음은 너무 현실과 달라서 더 아프다
TESSA YOU ARE EVERYWHERE
정말 엔딩이 가슴이 먹먹할정도로 너무 슬펐어요 대사 하나하나 감정이입 할 수 있어서 좋았고 영화가 끝나고나서도 여운이 한참동안 남아있었어요 제가 로맨스 영화를 즐겨해서 많이 찾아보는데 외국 로맨스중에 정말 슬프고 여운이 가장 오랫동안 남았던 것 같네요
꼭 한번은 봐야 될 영화..ㅠㅠ
마음이 정말 먹먹해지는 영화다.
내 인생 영화. 한 장면 한 장면이 수채화같은.
아버지가 참고 참았던 눈물을 터트릴 때 나도 같이 오열했다..엔딩이너무 맘에 드는 영화
마지막 그녀가 하고 싶었던 남은 소원들이 나올때 깊은 슬픔을느꼈다
보고 질질 울었다....드라마 영화로서 정말 슬프네
할 말이 많은데 내가 말할수있는 언어를 뛰어넘을 정도인 영화. 꼭 한번은 보길
엄청 울었네요 ㅜㅜ재밌어요
6번돌려본 내인생 최고의, 기억에 남는 영화
중2병 같은 느낌이라 개인적으로 별로였다
아름답다. 보는 내내 마음이 아팠다.
이 새벽에 봤는데 너무 슬프다ㅜㅜ나도 테사처럼 죽으면 많은사람들이 기억해줬음 좋겠다고 생각한적이 있다.조이는 진짜좋은친구다.그리고 갑작스런 출혈로 수술을 하고 난뒤 아빠가 잠든 딸을보고 머리를 쓰다듬으면서 수고했다는 눈빛으로 바라보는 장면이 제일슬펐다
예상도 없이 아무런 기대도 없이 보기 시작한 영화. 내가 오늘 아무렇지 않게 흘려보낸 시간과 하루가 매우 소중한 것임을 알게 해준다. 반복됨으로 인해 익숙해져버린 소중함을 잊지 않고 싶다
베댓분 5년이 지났는데 아직 잘 계신가요..그렇다면 힘내시길
여운이 아주 깊게 남는 영화 내 인생영화
평점 처음 달아요... 이것만보면 진짜 눈물 한사발을 엉ㅇ시바 진짜 이거 조나 재밌어요 남주도 존잘이고 여주도 다코타 패닝에 연기 다 너무 잘하고 눈물 진짜 찔찔흘리게되고 진짜 감동영화 진짜 제 인생영화에요 이 세상 모든 사람들이 봐줬으면 ㅠㅜㅜ
남주가 너무 너무 잘생겼다 남주만 넋놓고 봤따
죽음 앞에서는 당사자건 주변사람이건 이성을 유지하기란 어렵다... 배우들 연기가 너무 현실적으로 다가왔다 최고bbb
잔잔하게 좋은 영화. 여운이 많이 남는다..
헤어짐이 올거라는 것을 알면서 만나다.
그냥 좋다 여운이 많이남음
죽는 날이 정해져 있지만 자신이 살아있음을 느끼는 어떤것을 찾은 테사가 마냥 부럽다 나에게 살아있음을 주는 것은 무엇일까
말이 필요없음 인생영화.
다코타패닝 우는 연기에 눈물도 안흘리고 손으로 얼굴 가리면서 표정만 앙상하게 아픈 사람 느낌도 없고 ㅡ.ㅡ 급 몰입도 떨어지면서 다들 엉성한 연기라 아쉬웠네요
채널돌리다 우연히 보고 그대로 마지막장면까지 보게됐네요 감동 그자체.. 삶앞에서 동서양은 다 마찬가지구나 싶은 어리석지만 뭔가 와닿는 기분을 느꼈어요 배우들 모두 진실되게 연기하는 모습 인상적..
삶은 순간의 연속이다ㅡ 놔두면 된다ㅡ삶의 매순간이 얼마나 소중한가를 깨닫게 해주는 감동적인 작품입니다ㅡ넘많이 울었네요
끝이 올때까지 담담히 걷고 또 걸으면 되는건데....
죽음을 앞둔 샹황을 오바하지않고 현실적으로 그린듯 그래서 더 슬펐음
삶은 순간의 연속이다. 그냥 흘러가게 두면 된다.이 영화를 보고 난 뒤 삶이란 무엇인지, 어떻게 살아야 할지 조금은 알게 된 것 같다... 지금 이 순간을 최선을 다하고 소중히 느끼며 살자..
테사는 불치병 앞에서 나약한 사람이 아니었다. 죽음까지 흡수한 강한 꽃이었다.
길거리에 테사 이름 적어놓은 장면이 기억에 많이 남네요.
표정과 감정진짜 영화 보는내내 빨려들어가는줄 아랐네요 테사남자친구와 가족은 그의곁을끝까지 함께 해줬네요 너무 감동깊게 잘봤습니다
극중 아빠가 계속 덤덤하다가 마지막에 딸의 품에 안겨 펑펑 아이처럼 우시는 장면 보고 저도 모르게 눈물샘이 터져버렸네요 그 장면부터 끝날때까지 계속 울었는데 저희 엄마도 암재발하셔서 엄마도 언제 죽을지 모른단 생각에 더 슬펐어요 엄마가 건강하고 행복했
평점 배댓님 아직 살아계신지 모르겠네... 아니라면 그곳에서 행복하시길ㅠㅠ 일단 책도 보고 영화도 봤는데 책 영화 모두 좋은 작품!
생을 마감하는 그순간까지.. 시간이 지날수록 한번씩 떠오르는 영화에요먹먹합니다 아버지의 애정이 참 마음아파서 눈물이ㅜㅜ
잔잔한 아침 호수에 앉아있는 기분이네요~물안개가 걷히고 붉은 해가 떠오르며 끝나지 않을것 같은 오늘 하루지만 또 하루는 어둠으로사라지고 . .
문득 생각 나는 영화..
일단 사람은 잘생기고 이쁘고 봐야한다.
마을을 가득 메운 그래피티 장면은 항상 눈물이 난다
먹먹해요. 기대 않하고 봤는데 끝까지 봤네요. 너무 시간이 짧게 느껴지네요. 이셰상 대부분의 아빠가 표현은 서툴지언정 다 저러지 않을까요? 잘봤습니다. 다코다패닝 연기도 good.
마지막까지 아담은 테사를 위해 최선을 다했다. 그것은 사랑으로 가능케 했다. 서로를 바라보는 깊고 맑은 눈빛은 잊을 수 가 없다. 테사는 참 행복한 사람이었다. 아빠, 엄마, 동생, 친구, 간호사 그리고 아담이 함께 했기에.. 영상이 참 예뻤던 영화.
평점낮추는 새끼 죽여버릴껍니다.
펑펑 울었다... 명작
아무생각 없이 봤다가 끝으로 갈수록 먹먹한 마음으로 눈물이 흐르네요 아빠가 울면서 말한는 순간 부터 눈물을 멈출수없었습니다ㅜ
눈물이 끝도 없이 흘렀다..
아버지가 묵묵히 참다가 속내를 드러내며 울던 장면은 생각이 날때마다 울컥 ㅜㅜ 너무슬프다..
죽는건 안타깝지만 초반에 비해 테사의 표정이 많이 밝아지고 추억도 많이 만들고 가서 다행이에요 마지막에 행복하게 죽었으니 완전 새드엔딩은 아니네요ㅜ 재밌게 보고 갑니다
나는 이 영화를 다 보고 하나님에게 기도를 했다.
처음부터 끝까지 눈물이였다
너무 많이 울었다.. 여운이...
누군가가 미치도록 보고싶고 미안하고 생각나는 밤이다.. 너무 너무 슬프고 가슴이 아파서 펑펑 울었다. 오래갈것같다...
현실적이라 담담하고 촉촉히 슬프다ㅠ
의미는 서로가 서로에게.
아무리 힘들고 고통스러운 시한부인생이라 할 지라도 사랑하는 가족과 연인, 친구와 함께 있다면 나름대로 편안히 갈 수 있을 거 같다.
감동있고 긴 여운을 남기네요 정말 좋았어요
가슴이 뭉클 해지는 영화
순간을 소중히 하게 되고 어떻게 죽어야할지 생각하게 되고 사랑의 힘을 알게 되는 영화. 테사가 죽어가며 느끼는 것을, 그 값진 깨닭음을 내게 선사해주었다.
테사는 죽고 있었지만, 자신 주위에 모든 이들에게 새로운 삶은 주었다..
jhkghjfgjfg
잔잔한 영화가 왜이렇게 슬프게 느껴졌는지 모르겠어요 처음부터 끝까지 울었습니다
분명 마지막 장면이 절대 허무할리 없는 연출인데도 스탭롤이 올라가며 느껴지는 허무함을 느낄 수 있습니다..굉장히 아름답고 유려한 연출이 내내 이어지고 그 끝의 엔딩이 분명 행복하게 끝나는데도 너무 몰입되어 이렇게 끝난다는 것 자체가 허무해집니다시간이 흘러 머리가 길어진 테사가 건강하게 행복해하는 그 모습은 최고의 연출
영화 평점 정말 처음 남겨요.. 브라이튼에 살다와서 그리운 마음에 보게 됐는데 반가운 브라이튼 배경과 함께 영화가 너무 깊게 와닿았어요.. 어느새 부턴가 순간을 그냥 흘려버리며 살아온 느낌이었는데, 순간순간을 소중하게 써야겠다라는 생각을 마음속에 새겨준 영화.. 오랜만에 영화보며 펑펑 울었네요 이새벽에.. 정말 인생영화라고 감히 말합니다!.. Now is good. Cherish all your moments..
거리가 테사 스콧의 이름으로 가득 찼을 때, 붉어진 눈시울을 감출 수 없었고, 그의 아버지가 눈물을 참지 못했을 때, 나 역시도 쏟아지는 눈물을 참아낼 수 없었다.
안 울 줄 알았는데 후반부에서 펑펑 울었네 .. 영화 보고 운 거 너무 오랜만이다 .. 억지감동이 아닌 잔잔하게 잘 풀어나간 ,, 나에게도 저런 사랑이 왔으면 ..
여운이 많이 남는 영화..오열하며 봤네요 소중하게 여기기
죽음이 그들을 갈라 놓을때까지 그들은 함께 했다"너희가 우리를 이해할수 있을까?"(명작임)
이기적이지만 살고 싶을 때 마다 이 영화를 본다
진짜 삶의 소중함을 느끼는 영화
스토리가 진부하지만 그것이 단점이 되진 않는 영화.
여운이 긴 영화 다코타 패닝의연기력. 감탄스러울뿐
마지막에 눈물줄줄..
에일리-저녁하늘 M/V
슬픈 영화도 나름 덤덤히 잘 본다고 항상 생각해왔는데 영화보다 이렇게 울긴 처음이다.. 초중반까진 여주따라 덤덤히 왔는데 후반엔 수도꼭지 풀로 틀어버렸어요 이 명작을 왜 이제야 봤을까 솔직히 스토리 뻔하지만 이 뻔함이 단점이 되어서 보이진 않아요 폭풍눈물 흘리고 싶을 때 강추
눈물이 필요할때마음이 너무 아프고 슬퍼요
암기말에 걸린 테사의 하루일과,, 감동은전혀없고슬품도없다 왜점수가 이리높은지 짜증짜증 다코다패닝을 보지마라0.0;
테사의 마지막은 아름다움뿐
뻔해서 더 좋다. 삶이 뭐 별거 있나. 개인적으론 아빠가 젤 슬퍼 ㅠㅜ
여주따라 담담하게 보다가 마지막에 눈물쏟는 영화... 인생영화 찾았습니다
아빠가 눈물 참다가 터지는 부분에서 너무 슬퍼서 저도 울었어요ㅠㅠㅠ흐어엉ㅠㅠ너무 여운이 길게 남네요 며칠간 계속 생각날거 같아요. 그나저나 남자친구역 배우분 정말 잘생기셨어요ㅋㅋㅋ짱입니다 꼭 보세요
다코타 패닝의 무르익은 연기를 보시려면 최근작품인 스텐바이 웬디 추천드려요
조금 울컥되는 영화였어요
너무 감동적이다... 진짜 보다가 얼마나 울었는지 모른다..그래.. 뭐든 살아있는거에 감사하자...뭐든 다 할수 있어.. 살아있으니깐.너무 슬프지만, 감동적이야..
김재중 노래 Now Is Good 들으니까 좋네요~!!
남주 연기력이 넘 아쉽고결말이 정해져있긴한데그래두 뭔가 찌뿌둥해요
삶은 순간의 연속이다 놔두면 된다. 삶은 모든 순간이 끝을 향한 여정이다 내버려두면 안된다.잘 봤습니다.감동적.
이 영화 보고 안우는사람있으면 그사람과는 손절할거다.진짜오랜만에 펑펑울었다
영화 끝 부분 동생에게 &#34; 먼저 나가서 놀고있어. 누나가 곧 따라갈게&#34; 하면 서 &#34;괜찮을꺼야&#34; 하는 장면에서는 나도 모르게 눈물이 흘러 내렸습니다. 다코타 패닝의 연기에 찬사를 보냅니다
시한부 인생의 사랑이야기 소재는 괜찮지만 연출력이 부족하다
삶을 살아가야 하는 이유를 영화를 통해서 보았네요. 죽고싶고 괴로우면 이 영화를 보고 힘을 내세요
내내 쌀쌀맞던 아버지가 울때 같이 울었다
다시 보고싶은 영화.!
반전이 없는 영화를 보면서도 눈물 짓게 만드는 것은 무엇 때문일까? 조용하게 용감했던 테사가 보고싶다.
어려서 봤을때는 연인의 사랑때문에 울었습니다 삼십대에는 부모의 사랑때문에 눈물을 흘리네요
고등학교때 나온영화를 이제서야 봣지만왜 이제야 이십대후반되서야 봣을까영화보는내내 아름다워서 검색해서 찾기만하네요 영상미 최근영화중 최고입니다
새벽에 보고 펑펑 울었습니다 시한부라는 설정을 가진 하이틴 영화는 많지만 이 영화는 타 작품과 달리 떠나는 사람의 모습을 더 중점적으로 담아냈던 것 같습니다 강추합니다
제일 많이 눈물이 난 영화였음.현재 나도 버킷을 작성중인데 이게 다 되면 죽음을 맞이 할거같다. 또한 저런 사랑해보고 죽고싶은 생각이 든 영화였다. 엄마.아빠.동생의 사랑이 듬뿍 느낀 영화
