1편의 명성을 완벽하게 말아먹은 영화. 시나리오는 어설프고 긴장감은 제로.
킬링타임용
영화 다 보고 댓글 단건가?? 1편에는 못미치지만 누구나 봤을때 흥미있고 여타 영화 보다 몰입도 높고 시계한번 안봤을정도로 빠졌다.
왜 그들은 2편을 만들었던가.. 해도해도 너무한 속편..악당도 지자식은 소중하다 이건가ㅡㅡ 담번엔 아들에 손자에 증손자까지 대대손손 복수혈전 시리즈물 만들면 되겠다.. 우리 고조할아버지의 원수 OOO야!! 하면서 ㅋㅋㅋㅋ
만족스러운 영화 그런데 사람들 평이 안 좋네 ㅋ 뭐 그래도 난 재밌게 봤음
테이큰2라 말하지 말지어다
진짜최악1탄으로끈났어야했다뻔한스토리 뻔한결맛
내가 영화를 보다 졸다니
제이미는 누구인가
1에비해 너무 힘빠지고 재미없다 1에비해 엉거주춤해지고굼떠진 리암니슨옹 필요이상으로 존재감없는악당들 몇번이고 갸우뚱하게만드는 연출 어쩔수가없다 1이 너무 잘만들어서
1편이 최고이긴 하지만 2편도 재미있음 3편도 나오려나?근데 제이미는 그냥 남친인것 뿐이지? 혹시 뭐 그 나쁜악당 아들 그런거 아니지?ㅎㅎ
1보단 덜하긴 한듯
역시 1편이 너무 甲이었기에 상대적으로 묻힐 수 밖에 없는 속편이었음..내용전개가 1편처럼 착착 밀도있게 진행되는건 아니었지만~그래도 속편 역시 너무 좋았음~리암니슨 쵝오! 1편보다 더 이뻐진 메기그레이스 쵝오!!
1보다는 못해도 멋진 영화인거 틀림없다
매기 발가락 때문에 7점드림 헠
1편을 아주 재밌게 봤음 / 원래 1편보다 나은 2편은 거의 없기 떄문에 별 기대 안하고봐서 그런지 몰입도나 액션 등 좋았던거 같음.. 하지만 확실히 1편이 명작이라 1편보다는 많이 부족하긴 하더군요 ,ㅎ
딸바보 리암니슨ㅎㅎㅎㅎㅎ
1편 구도 따라갈려고 너무 억지스런 전개와 스토리. 그냥 단순하게 액션신만 보여주기 위한 테이큰이라는 판만 깔아놓은 느낌. 순진하던 딸은 한순간에 용감한 여전사로 변하고 주인공은 그야말로 혼자서 100명도 죽일수있는 현실성 제로 슈퍼히어로.
왤케 재미없어졌나 했더니 감독이 바뀌었구만...스케일도 훨씬 줄고 박진감도 없어졌음..적들은 왜이렇게 어설프냐,,,3편은 정신차리고 만들어라..뤽베송도 한방에훅간다
1편이 진짜 대박이였지만 2편도 그럭저럭 재미있게 본것같은데 1편보단 액션이 약하다.
테이큰의 명성(?)에 먹칠을 하다.
액션만 봐라 상황설정 수류탄 시내에 몇발씩 던져도 경찰이라던가 놀란 시민들 개미색히 하나 안나오는건 생략해라 그냥 리암리슨 액션만 봐라 생각만하면 머리만 아프다 아무 생각없이 보면 볼만하다
그러게 딸바보 아저씨는 좀 건들지 마라...다 죽는겨.오늘도 우리 리암니슨옹은자비가 없습니다
이 영화의 제목을 '부녀 테러 학살극'으로 정했다.
후. 일단 억지로 스토리를 전개 하려다 보니 억지스러운 장면이 너무 많아서 몰입이 안될 지경이다. (딸의 운전상황, 대사관 돌진, 기타 등등) 연출, 각본 둘 다 너무나 아쉽다. 1편의 명성을 망친 후속작. 지루할 따름.
끝까지 보면 욕나온다! 각오하고 봐야할것이다. 기대안하고봤는데.. 리뷰보고 실망하꺼란 생각은 했지만 이정도일줄은 몰랐다. 시간이 아깝다. 오늘 테이큰2를 본시간이 너무도 아깝다.. 씨발!!
1편보다는 못하지만 그래도 볼만하네요 ㅋㅋ 괜히 복수할라다가 다 죽네... 그냥 조용히 살면될것을
이건 뭐 범작 수준도 안된다. 억지 상황이 한두개가 아니고, 수류탄에서는 어이터질정도... 예전의 그 긴장감들은 다 어디간건가..
1편과같은 긴장감이 없자나, 액션씬은 그냥 평범하구, 적은 노인네에 약해 빠지구, 아쉽다 아쉬워..
볼만하네요 킬링타임용
나름 괜찮은 영화였지만 워낙 1탄이 명작이여서 기대하고보면 약간은 실망할듯
런닝타임이 너무 짧다는 생각이 들지만, 그래도 리암니슨을 볼 수 있는 것 만으로도 충분히 눈이 즐겁다
리암횽 좀 늙으셔가지고 민첩성이... ㅜㅜ 그래도 뭐 재밌게 봤음
너무 재미없어여으엉으헝ㅇ유츄ㅠㅠ
제이미가 범인이다.
테이큰 1보다 질질끄는 액션이 많아졋음.. ㅠㅠ 1처럼 시원하지가 못하다 중반까지는 흥미진진했는데 그 후반부터는 뭔가 개연성도 떨어진다 가장 큰 이유는 액션의 시원함이 1보다 못하다는 거임.. 그래도 리암니슨이라 7점..
이건 내가 알던 테이큰이 아니야!
완전 졸작이네..
개연성이 떨어지는 스토리 전개가 액션의 재미마저 반감시킨다
재밌다고 그냥 봐주기엔 너무 헛점이 많다
뭘더바라나. 이정도면 최고
차라리 스티븐 시갈 아저씨의 영화를 볼껄 그랬다. 왜 2편을 만든 건가?나쁜놈은 너무 멍청해 졌고, 주인공은 너무 숨이 차다.
1이 너무 커서 그런가..
너 기대했구나?? 독고다이 최강불패 리암니슨 할아버지 이젠 좀 쉬셔야죠??혹 3편 찍는다고하면 화낼지도 모름..ㅋㅋㅋ
역시 리암니슨횽 모조리다죽인다 화끈한액션
전편은 일류 복서가 끊어치는 강력한 펀치같은 느낌이라면 이번편은 삼류복서가 5라운드뛰다 지쳐서 날리는 흐느적거리는 약한 펀치같은 느낌
속편의 한계. B급 영화로 전락한 테이큰. 3편 제작은 안할듯
너무 기대치가 높았던 탓일까????? 암튼 영화는 재밌다는...
리암 니슨도 지치고, 나도 지친다. 민폐녀가 대활약상은 괜찮은데, 레이싱능력은 너무 오버스럽지 않냐? ㅋㅋㅋㅋ
전작의 높은 기대치 때문에, 평점이 깎이는 것 같음.
평점이 너무 낮네 1편보다 훨씬 잼나구만...
솔직히 실망은 시키지 않는다.. 아쉬울 뿐이지..
악당에 비해 월등히 우위에 있는 주인공도 때론 보기에 좋지 아니한가
딸바보 리암니슨옹은 말하셨어요 운전연습은 추격전이 진리다 라고..
전작이 워낙 스토리와 액션씬이 훌륭해서 이번작이 졸작처럼 느껴지지만~ 모 그래도 다른 영화들의 후속작보다는 훨씬 낫다는~ 이정도면 평타 이상은 한거 같습니다. 전 재밌게 잘 봤네요. ^^;
ㅌㅌㅇㅇㅇㅇㄴㄴㅁ
전작의 팬으로써.. 아 리암이형.. 왜 찍었어요~~ ㅋㅋ감독은 바뀌었을 지언정 별반 다를게 없다전작의 후광을 받아보겠다는 뉘앙스가 풀풀 풍기는게..그럴리는 없겟지만.. 또 다른 아들의 복수가 3편으로 이어진다면난 보지 않을고얌~
알바들이 점수 깎아놨나
기대 안했는데도 실망스럽네 감독은 왜 바뀐건지
나는 재미있던데..................
아무리 전편보다 못하다해도 평타 이상의 액션 영화. 평점 6점대는 너무 낮고 7점 정도가 적당한 듯..
그래.. 솔직히 기대가 좀 컸다..
싱겁다라는 말에 백프로 공감! 허술한 악당과 긴장감의 부재 등 허점이 너무 많다
싸움을 너무 잘해...
1편에 비해 뭔가 아쉽긴한데 그럭저럭 볼만은 하네
조금 아쉽네;; 구성이...테이큰 시리즈는 여기서 끝!
기대치가 높아졌다고해도 전작에 비해 이건 너무 아니다
아...리암리슨.....다신 이딴거 찍지마라. 시간만버렸다 됀장!! 내용도없고 ㅅㅂ ㅅㅂ 걍 보지마라 애니한퍈보는게 훨낫다--;;
설정이 너무 거지 같아. 초보운전이 금방 레이싱걸되고, 손목은 풀라고 묶고, 터키탕에서 K1찍고, 졷나게 싸대도 칼은 커녕 총 한방도 안 맞고... 지는 거의 원샷 원킬... 이거 너무 주인공 맞충형 액션 아닌가~? 시나리오 발로 썻냐~?
1편 10점. 역시 예상가능한 스토리와 기대치 때문에 흡족할 수는 없는 속편의 아쉬움... 테이큰 시리즈는 여기서 끝이어 될 거 같네요! 어쨌든 리암 니슨의 멋진 모습 다시 보니 반갑기는 하네요.. 딸의 징징거리는 모습은 역시나 짜증스러움
아무리 전작에비해 떨어진다해도 다른액션영화보다 훨씬낫다 ...니슨형 존나 멋있어
아무리 1편에 못미치더라도 평점 8점아래는 아닌거같은대;;액션신은 괜찮았는대 스토리가 살짝부족기대안하고보면 10점영화!
1편엔못미치지만
전편에서의 카리스마 때문에 기대를 안할수가 없엇는데 이건. 완전 구리네
뭐..기대안하고 본다면 괜찮지 않을까? 하지만 추격신에서 주인공이 너무 안쓰러울정도..늙으셔서 이젠 3편은 없을듯..
내용은 그럭저럭 괜찮은테 전편에 비해서 액션신이 현저히 떨어진다..감독이 바뀌면 영화 퀄리티에 얼마나 많은영향을 끼치는지 다시한번 느낀다.
전편에 너무 뒤쳐진다
기대가 크지않다면 그럭저럭 볼만하다. 극장에서 보지않은건 탁월한선택이었다
몇몇 빚나는 아이디어 장면 때문에 7점준다..1편이 너무 대단했기 때문인가?....
적이 너무 멍청 멍청돋네
동정표...
리암 니슨 5명만 있으면 세계대전도 승리할 기세
전편만한 속편은 나오기 힘든법. 킬링타임용으로 이만하면됐다
2편 스토리가 너무 뻔했다..그래도 다늙은 리암니슨의 액션은 말로 표현할수없었다
볼만한데? 남자친구 나쁜사람일듯 리암리슨 사랑해요!
전편의 후광만 믿고 대충 만든영화는 악평을 받아도 싸지.
뭔가 아쉬워
수십명이 죽은 영화의 끝
1편을 믿고 대충 만든 영화.
김밥에서 햄은 넣었지만 계란을 빠뜨린 느낌--게다가 맥빠지는 전개. 킴 남친은 뭐며, 허무한 결말은 어찌 책임질건지.. 아 결말은 이스탄불은 예쁜 도시라는거.
한가지 이해가 안되는건..자기들의 사랑하는 아들이자 아버지이자 동료인 1편에 죽은 알바니아인들의 복수를 위해 니암닐슨을 찾는 동료 알바니아인들이 정작 시장에서 니암닐슨에게 잡힌 알바니아 동료를 그냥 총으로 죽여버린다는게 아이러니..ㅡ ㅡ 뭐냐
액션이 좀 더 화려하고 많았다면...
나쁘진 않고 재밌게 볼만한 영화.
전작은 기대안하고 봐서 대박.. 이작품은 기대하고 봐서 그런지 좀 그렇긴 하지만 액션 영화에 이 정도면 수작인 듯.. 점수 짜게 주는 사람들은 뭘 기대한건지.. 이정도면 상당히 괜찮은 듯...
'트랜스포터3' 때도 느낀거지만 올리비에감독은 시리즈의 후속편을 어떻게 만들어야 하는건지를 잘 모르는듯 하다.
리암아저씨가 왜찍었는지의문. . 그전편도 주인공위주로 잘되긴했지만 스릴감도쩔었는데 이건스릴감도없고 액션도 전편보다못함 ㅠ3나올기세던데. .
재미있게 봄
리암리슨의 액션은 말로 표현할수가없다. 전작보다는 스토리 예측샷이 가능했지만 그래도 속편나온게어딘가?!!!
1편과 비교하면 스토리 그리고 액션 다 뒤떨어짐 막장드라마가 더재미있을듯
1편에 못 미치는건 어쩔수 없는것인가... 3편이 나온다면 제발 이렇게 만들지는 말아주길...
전작에 비해 너무 현실적인 캐릭터가 되어 돌온점이 아쉽다.
테이큰에겐 자비란 없다. 무자비함의 극치 아직 살아있네 ㅋㅋ
중간까진 나름 좋았으나 마지막 너무나 허무한 악당이라니....
후속작은 잘해도 본전이라는 말이 있다....테이큰2에서는 조커나 베인 같은 화끈한 악당이 필요했다...
형만한 아우 없는 속편 10000원짜리 이스탄불 구경
뻔한 내용에 너무나 식상한 전개 ! 중간에 보다가 꺼 버렸다. 다운받아 공짜로 보는것도 시간 아깝다
녹슬지 않은 테크닉
리암니슨의 매력은 여전하지만 전작의 몰입도와 스릴감을 기대했었는데 아쉽네요..감독이 바뀌어서 그런가.. 액션의 명작인 전편에 비해 그저그런 액션 영화가 된듯..
리암니슨 ... 저렇게 늙고싶다^^ 멋쟁이 쌈꾼
감독이 바껴서 그런가... so so~~
재미없다;발번역 탓이라 생각해서 영문자막 구해봤는데 대사 자체가 초딩 수준이네. 개연성 운운할게 아니라 복수하자고 온 놈들이 축구보고 낄낄거리고 썩 진정성이 안느껴지는데 뭐에 몰입을 하란건지. 이야기 판 자체를 잘못 짰어
다들 왜 이리 혹평인지...솔직히 긴장감은 1편에 못지않다. 스토리도 개연성있고... 다들 제대로 2편을 보긴 한건지..
감독 이 식햐 3편까지 맡으면 죽이삔다
전작보단 떨어지지만, 이미 충분한 매력적인 캐릭터 브라이언을 버릴순 없지. 질질끄는 스토리보단 임팩트있는 90분도 맘에 들고...테이큰3를 기대한다!!!!
와 시나리오 완전 초딩수준. 악당이 무슨 되도않은 이유로 납치를 하는지... 이건 뭐 후속작인지 그냥 단막영화인지 아.. 다운받아서 본 시간이 아깝다. 여태 다운받아본 시간이 아까운 영화는 이영화가 처음이다. 테이큰1은 두세번봐도 안질리더만......
영화가짧아서 그런가 뭔가 너무빨리끝나는느낌.. 뭔가 존나 마음이텅빈거같애
전작의 연장선상에서 보려는 관객의 기대감이 컸던 것 같다. 이 영화만 놓고본다면 그리 나쁘진 않을진데.
리암니슨이 전편에서 다 쓸어버려서 그런듯 ㅋㅋ 어쨌든 난 리암니슨 팬
짧게 말하자면 전작을 컨닝한 정도라 말하고 싶다 7점을 준 이유는 카메라 주인공 액션을 잘살려준 카메라 편집과연출이 뛰어났다 국산영화에선 아직보기힘든 것같다줄거리에서는 글쎄..그냥 시간 때우기용 나름 긴박감은 잘표현
니슨형님이 나이가 드셨는지.. 스피드가 1만큼 빠르지가 않음.. 너무 빠른 스토리 전개가 아쉬움.. 킬링타임으로는 굿!!
재밌긴한데,, 전편보다는 좀 아쉬움
나름 잼난듯
소문만큼 나쁘진 않네. 전편에 비해서는 그닥...
탈출 참 쉽네잉. 리암은 왜 이런 영화에 ...
그냥 딱 킬링타임용으로 적당했다 딸내미도 게암뤼슨쒸한테 강습받았는지 제법이군ㅋ
일반적인 싸움이였을지도...주인공의 역경이 없으니 맥빠진 콜라같은 액션영화가 되었다
경보하는 라암리슨이 안스럽고 치매기 없는 기억력이신기. 어디서 네모진 딸래미를 섭외했는지. 개연성은 밥말아서 무당도 아니고 뜬금럾는 운전연습이 복선이야? 왜 다음엔 예비군훈련장에서 호신용 수류탄 던지는 장면도 넣어야지 개연적이지 않아? 각본쓴 멍청아.
1편을 뛰어넘기를 바란건 아니지만 이건 뭐,,,,,,,, 가장 아쉬운건 리암니슨의 액션신 분명 분주한데 왜 둔해보이지? 그리고 진지한표정과 반대로 허술한 악당들의 행동들.......암튼 꽝!
에헤이 ... 계획에 없던 차기작 ... 이런건 뭐다 ? ㅈ 망
와 대박.. 진짜 명불허전이다.... 터키라는 나라에 또 다른 매력도 같이 보여주는 아 진짜 완벽한 영화.
기대치만 낮춘다면 볼만한 액션물
스토리가 너무 잘 풀림... 얼마든지 다른방향으로 바꿀 수 있는 스토리인거 같다;;; 하지만 꼭 저렇게 되야 스토리가 전개된다고 생각되는 스토리 다른방향으로가면 영화 끝나는 ㅋ... 액션신과 긴장감은 괸찮다...
기승전결은 있어야하자나 적어도...
테이큰1에 비교하면 5점도 아깝다. (그만큼 기대감도 컷고 실망도 크다)
적당한 볼거리와 적당한 액션을 보여줌.
전작과 같은 분노가 필요했다.
대체적으로 무난하지만 한치의 특별함도 없이 진부한 영화
니슨형이 시걸이형을 닮아간다。
전작때문에 기대치가 너무 높았네요...
1편보다 훨씬 못함. 너무 어거지임.
오오미 화끈하당께~~
나는 재밌게봤는데 ..전편기대안하고보면 8점짜리영화 .평점너무낮아서 10점때리고간다
그를 찾지 말았어야 했다!!
전작의 뛰어난 몰입도와 시원하고 통쾌한 복수극과는 너무도 비교되는 후속작품..
전편보다 못한 후속작, 지루한 액션, 1편의 깔끔함을 더럽혀놨다. 카리스마 없는 리암리슨이였다
긴장감 없고 전편만 못한건 사실. 또 자식들이 복수하러 온 3편이라면 별로 보고 싶지 않을듯.
전편만 못하다 정말. 시나이로가 약간 억지스럽다. 그러나 재미는 있다.3편이 나온다면 1편의 스타일로 돌아가라.
1편에서는 범인이 누군지 추리하고찾아가는 긴장감이 2편에는 없다.그냥 냅다 달리고 쏘다보면 끝
기대를 충족시켜주지 못했고, 전작에 비해서 형편없었다.
very good !!!
1편보다 떨어짐... 잼긴한데 아쉽네;;;마지막으로인해서... 2편더 찍나..?ㅋㅋ 아들 두명 ㅋㅋ
1편보다는 좀 떨어지지만 여전히 개잼슴
1편보단 못했지만 여전히 재밌다
볼거 없을떄 보시길~ 밀스는 신이야~
쓰레기
위치찾는 장면은 볼만 했지만, 전작에 비해 많이 부족한것은 사실.
재밌어요
원보다재미없다길래기대안하고보니볼만함 ㅎ
역시 리암 니슨!!! 별점 10점!
좀 노쇄하셨지만 괜찮은 액션을 보여주었다.평점은 7점정도가 적당한듯
너무 기대하고 보면 안됨. 긴장감이 별로 없어서 그런지 좀 아쉽네ㅠㅠ
기대했던 것보다 재밌었는데 워낙 사기 캐릭터라 긴장감은 떨어진다. 괜찮았는데..
노쇄한 리암니슨. 불쌍한 악당들. 매기는 뜀박질좀 배우고! 운전은 무슨 레이서수준 ㅋㅋ 마누라는 짐짝
1편에 비해 별로....아직 자식 2명 남았으니 3편도 나오겠군..
1편 정도는 기대도 안했지만 이정도 일 줄이야.....허접한 3류 잡영화같다..
최고입니다 말이필요없군요
1편보다 별루...
역시 최고입니다. 리암 니슨 멋있다ㅠ.ㅠ
너무 재밌네요
가족들 고생했다 7.5까진 주자 이놈드랄
난재밋었음
그냥볼만한데ㅋㅋㅋ셜록홈즈+키큰옹박 나름볼만해용
너무 허무하게 끝ㄴ남,,,,
소리로 찾는 (스포이므로 더이상안씀) 그부분은 독특함나머지는 다 쓰레기. 엄청 싱거움. 설마 벌써끝인가? 할때가 끝날때다.
5점도 주기 싫다.. 감독 미친거 아니야?
악당은 그냥 들러리 누가 못 된건지 모르겠다
1보다 많이 아쉽다. 7점정도가 적당한듯.
딱6점짜리 영화.평점이 7점다되가네....3편은 제발 안나오길..
헐 생각했던것보다 평점이 너무 낮아..적어도 7~8점 대의 영화인듯! 어쨌든 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴한데 영화도 너무 짧은거 같고...문제도 너무 쉽게 해결되고...뭔가 2% 아쉬운..
전편을 감안하여 6점을 하사한다. 저편을 감안하여....
심심
이제 다음 편은 엄마가 설칠 차롄가..?
역시 1편만 전설..... 2편은 ... sigh... 개인적으로 2편은 &#39;아저씨&#39; 를 참고했지 않을까? 마지막쯤 1:1 로 맞다이 까는 장면이 참 오그라든다.... 체급차도 엄청 심한데.... 리안니슨 성님 이제 몸쓰는것보다 포스있는역할이 더 울린다
테이큰1 부터 봤지만. 리암 니슨의 액션을 기대는데 액션이 기대이하였고 가족을 지키고 사랑하는 모습이 너무 멋있다 ㅠㅠ
강력하고 치밀하고 자상한 Dad..나이를 믿기 어려울 정도로 여전히 쎄다..^&^
그를찾지말았어야했다!! 1편에서 끝냈어야....
1편이 생각없이 봤다가 대박친거지 2편이 절대재미없지는 않음
아들 둘 있다는 의미심장한 말을 했으니 적어도 테이큰4까진 나오겠군
중반부까지 딱 재미있고 후반부는 정말 성급하게 끝나는 느낌.. 중반까지의 액션은 perfect
전편보다별로 .....
감독의 중요성을 깨닳게 해주네요...
이것 극장에서 볼뻔했었는데 봤으면 욕할뻔했네요.전작보다 별로 였읍니다 상당히.
급하게끝나서 아쉽네요
그럭저럭 재밌게 볼만하네요^^
1편보단 별로였지만 볼만했다.
전작의 명성에 비하면 싱거웠다
심심한 시간에 심심한 재미를!
계속 긴장하면서 봤어요 스릴있습니다.강추
평범하네... 카메라 각도, 전환은 좋지만 1편보다 더 말도 안되는 스토리ㅜㅜ 거기다가 긴장감도 그닥..리암니슨 힘들어 보이십니다요 ㅠㅠ
악당이 약한거에 동감 리망 니슨이 너무 강해서 긴박감이 없음
1편만큼은 신선했는데... 나이먹은 리암 니슨에 대한 배려인지 악당이 너무 허술하다. 그래서 재미가 반감된다. 비슷한 구도로 설마 3편까지 만들어지는 건 아니겠지..
전편에 리암 니슨 정말 멋졌는데.,., 악당이 너무 약한거 아냐?.,.,
사기케릭터 ㄷㄷ 죽질 않아
그냥 뭐...평이한 시간때우기용 수준...전편같진 않네...7점
걍 킬링타임용으로 짧고좋네
전편보다 못하네 ㅠㅠ 그래도 액션은 좋앗음
아무리 좋은 펜으로 글을 써도 누가 쓰느냐에 따라서 전혀 다른 글이 될수잇다
전편의 화끈한 액션과 속도감이 전혀 안 느껴져서 아쉽다
잼있었다. 액션 영화로만 치자면 잼있었지만 테이큰의 재미는 이렇게 가슴 조아리며 보는 액션이 아니다.
단순하고 평이한 킬링타임용 액션영화. 1편의 기대감을 생각하면 5점 이하.
1편이 워낙 훌륭해서 평점은 낮은데 영화자체로만 봤을떄는 왠만한 액션영화보다는 낫다
1편에 비해 한참 떨어진다..1점준것중에 한국영화 10점주는 매미OO있네
1편이 너무 잘만든데다가 그에 대한 기대감까지 상당해서 이런 평점이 나온거지 액션영화로썬 7점 이상은 나와야할 영화라고 봅니다.
여기서 볼만한장면은 브라이언이 딸한테 전화할때 장면이 볼만하다는것
이 영화의 가장 큰 매력은 주인공의 미친듯한 침착함! 전편보다는 못하지만 그래도 볼만하다
뭐 하나 제대로 된게 없네
테이큰 시리즈 다운 빠른 전개는 좋은데... 리암 니슨이 힘들어 보이고,,, 딸이 너무 큰 역활을 하는데 말이 안돼 ㅠ.ㅠ 그냥 킬링타임용으로 괜찮았음.
이 좋은 소재를 가지고 이렇게 긴박감없게 만들다니...
악당들이 ㅄ들인가 인질을 잡아놓고 써먹질않네
1보다 뛰어난 작품은 터미네이터2밖에 없는것인가......
너무 해피엔딩이다.. 어떻게 가족 전부가 상처하나없이 저렇게 안다치고 결말을 맺냐. 조금의 슬픔이 있었으면 완벽했을텐데.. 아쉽다. 액션신은 좋다.
2부터 보고 1편을 봤지만 그렇게 모자르진 않았다. 리암니슨의 액션 그 자체로도 환상적이다. 점수가 낮아서 10점.
확실히 1편보다는 죽네요. 그냥저냥 볼만함
나오지 말아야했던 속편... 설정도 어중띠고....납치당해도 통화가능..ㅋㅋㅋ
리암니슨을 건드리면 아주 x되는거야
전작이 너무 강했던 탓일까? 가슴 졸이며 보는 액션은 오히려 못하다.
리암니슨 형님은 역시 죽지 않았다. 다만 1보다 재미는 훨씬 떨어짐
1편보다 못하지만 6점대는 아닌 듯..
잼따
1편과는 좀다른 느낌으로 스릴있음 생각없이 보기 딱좋음
더 이상은 찍지말자
^^
이제조금은지겹다...김장감도많이떨어지고주인공은죽지않는다...테이큰1보다너무못한것같아서아쉽다.
당췌 죽질않네 총알다피하고 탱크 헬기가 쏴대도 죽질않아 주인공이랑 슈퍼맨이랑 뭐가다름?
전편만한 속편은 없듯이 좀 약하네요.
3탄은 손녀 가 납치당하겠지 그리고 멋지게 구하는 그랜드파파
우려먹는다는 냄새가 너무 많이 났어요신선함이 없어요
딸을 구하고 나서 조금 쳐지긴 했지만 재미있었고 6점 짜리영화는 아닌것 같다
딸이 아버지 찾아가는 장면 아이디어는 좋은데, 현실이라면 대박..ㄷㄷ
전작에 비하면 떨어지는감이 있지만 6점대의 영화는 아닌것같아 10점주고 갑니다.
복수의 칼을 들고 온 악당들 이스탄블에서 휴가를..
이건 아니잖아....억지로 2편 만들어 놓은 느낌...1편은 정말 짱.
아니 부인잡아놓고 칼질시킨게 언젠데 게속 칼갖고 장난만치고 진짜 허술하다 긴장감 제로 리암니슨이 환갑잔치겸 영화냈다고 생각하자
1편의 멍청한 답습. 병맛 쩌는 스토리. 허접한 악당이 애처로워 보일정도
수류탄 좀 쩔었음 글고 납치당했을때 원투쓰리포 하면서 길이랑 소리 다 기억해내는거 진짜 쩔었음 근데 1편보다 많이 부족함..
굿-
2편은 1편처럼 감탄은 안나오지만 무난하게 킬링타임용으로 볼만하다 긴장감은 없지만 액션으로 만회한 영화인데 아류작이라는 애들은 뭐야 그냥 평점 팔이냐?
전작에 치우쳐서 영화를 보면 그저 그런 영화다. 근데 영화를 볼때만은 그영화에 몰입을 해야지 영화를 한두번 보는 사람들은 모든 잡생각을 하면서 영화를 보니까 영화의 진정성을 못느끼는거 같네 마지막 까지 긴장을 하게 해준 영화같다.
긴장감이 너무 없다. 1편의 반도 못따라오네.
1만큼은아니지만 리암니슨이기에
1편이 너무 좋아서 2편이 상대적으로 허술하게 보여질 뿐, 2편 자체만 보면 킬링타임용으로 나쁘지 않음. 전개도 시원시원하고 나름 긴장감도 있지만, 적들이 너무 쉽게 처리되는 것과 결말이 뻔한 것은 아쉬웠음. 딸 남친이 보스의 남겨진 아들이면 굳인데.
전작도 보긴 했는데 기억은 잘 안나서 비교는 못하겠고 킬링타임용으론 만족할만한 영화인거 같다. 근데 주인공 말대로면 두목 아들 2명 있는것도 다 죽이러 가야 될 거 같은데....
와 이거 시1발 존1나 재밌네
알아서 죽어주는 악당들..
대충 우려먹기 느낌이 강해 아쉬운 작품이지만, 킬링타임용으론 괜찮..
악당이 허술.. 주인공은 천하무적! 액션은 멋지다. 하지만 역시 전작엔 못미친다.
1편만못하지만 여전한 스피드와 긴장감
액션도 별로고 리암니슨때문에 그나마 이정도?
테이큰 1을 생각하고 본다면 아니아니아니되오.
시간때우는 영화정도..
테이큰1의 기대치가 너무 컸다....... 액션도 크게 볼것없고 그저그랬다.
이정도 액션이라면 킬링타임용으론 괜찮았다
재밌었음~
음...그냥 시간때우기용 으로 좋내요
장담하건데,3편은 못나온다..
재밌게 봤습니다. 솔직히 10점 만점의 영화는 아니지만 너무 저평가 받는 듯 해서 10점 남기고 갑니다. 8점 이상의 영화는 된다고 생각하네요.
흥미진진
난 재밌던데?
남의 나라 가서 사람 막 죽여도 되나?? 미국이란 나라가 지들만 선한줄 아는지.. 우리나라에서 개판치는 미국넘들이 생각난다.
1편이 더 볼만한듯^^;
액션영화로서 볼 만 하다. 하지만 스토리가 너무 엉성하고 타인에 대한 무자비한 살상이 정당화되기에는 불편함이 좀 있다.
재미 없다. 촬영 편집 다 별로.. 정신 사납기만 할뿐 아~ 매력적이지 않다.. 내용은.. 유치하고 어이럾다.... 아... 뭐이래 정말..
전편의 김빠진 답습, 쾌감없는 원맨쇼
전작에 비할것은 못되지만 대충 볼만합니다
긴장감은 있지만 전편에 비해서 전체적인 흐름이 뭔가 좀 불편하고 억지주장이 많은것 같아요
리암이 전편에 비해 살이 좀 찐듯보이네요~ 3편이 나온다면 조금 신경써야할듯~
원작에 비해 긴장감이 떨어지는 부분이 있다. 갑자기 딸이 CIA 처럼 독도법을 구사하거나, 소란스럽게 수류탄을 던져데는 억지스런 것등..리암 리슨 때문에 그냥 넘어간다..
정말 별거 없네... 뭔가 킬링 타임용이라고 하기에도 부족.
저는, 1탄과 같이 만족합니다. 굉장히 재밌게 봤어여. 리암니슨 나이도 나이인데 액션정말 잘 소화하는거같아여. 맘같아선 3탄도 나왔으면 좋겠지만..리암니슨이.. 3탄은 자기 출연않한다고하니 ㅜㅜ 아무튼 재밌게잘봤어용~
혹평이 난무해서 망작수준인줄 알았으나 막상 보니 평작과 수작의 중간은 된다. 악당이 1탄에 비해 많이 아둔해지고 포스가 떨어지는 단점이 있고....다소 이해가 안되는 요소들이 존재하나 재미는 보장한다. 주인공 리암니슨의 연기는 압권...정말 멋지다.
재밌었음~
평들이 저조하시네 전작에 비해 비약한 스토리요소 급하게 이루어지는 전개 등 스펙터클한 맛이 아쉬운건 사실이나 리암니슨의 연기력이 긴장감을 살린다 여느 킬링타임용 영화 와는 비교할수 없는 압도적우위
허접
1편은 딸 2편은 아내를 납치한 적들을 아작내는 내용이군요..스토리, 액션, 전개방식이 그야말로 전편의 답습이라고 볼수가 있겠습니다..전편을 능가하는 후속편이 상당히 드문데..역시나 였습니다..3편이 나올지는 모르겠지만 또 누가 납치될지 궁금하군요..
액션과 전개는 훌륭 내용과 난해한 억지 대사들 좀 아쉽
갠적으로 1편도 그저 그랬는데.. 2는 더 심심해 졌다. 적 세력들은 카리스마가 하나도 없이 무력할 뿐이며, 액션씬 또한 그냥..시시하다.. 스토리도 별거 없이 단순. 연출도 평범.. 한마디로 영화라기 보단 그냥 미국드라마 정도의 퀄리티 였다.
테이큰1이 재밌던건 리암니슨덕도 있지만 감독이 크다. 감독이 바뀐 테이큰2는 그저 테이큰1 팬무비일뿐.. 전작카피하다 만 느낌이다.
재밌엉.
나는 괜찮던데 // 후반부에 부인 구하는 장면의 스케일이 좀 약간 실망스러웠지만 그걸 제외하면 이번편도 훌륭한 것같은데..리암니슨의 액션연기는 진짜 언제까지나 보고싶다.
훌륭한 1편...어쩔 수 없는 2편...
전편을 뛰어넘을 순 없다.
주인공의 눈물 겨운 고군분투, 제작진도 그의 적이다ㅠㅠ
전편에 비해 다소 실망스럽다.
그냥 킬링타임용....
감정이입의 동기부족, 이미 알아버린 특공아버지, 완화된 폭력
좀 비현실적이지만 그래도 이정도면 재밌는거아닌가
때론 너무 뜻대로 척척 진행되는 것이 독이 될수있다. 또한 출혈 심한 부인은 좀비체력?
전편을 뛰어넘는 속편을 만들기란 역시 어렵다.
전편의 느낌은 신선하고 강렬했지만, 속편의 느낌은…
서론이 너무 길어
재미있다
8점은 받을만 하구만
마지막 부분이 너무나도 뻔했다. 발전이 없는 전작의 카피상품. 1편에 비해서 많이 모자라다. 한마디로 정의하면 식상하다고 볼수 있을듯.
나쁘지않음 1과비교안한다면
개연성과 스케일이 부족. 하지만, 액션은 살아 있다.
역시 영화는 감독의 역량에 따라 같은 재료로도 내는 맛이 달라진다.2편을 연출한 감독의 이전 작품들도 참 졸작들 뿐이라 우려가 컸는데 그 우려가 역시나.
1편이 걸작이었다는 것을 영화 보는 내내 생각나게 함
아빠는 용감하다
007의 본드는 늙었지만, 할리우드의 리암니슨은.. 살아있네!(경상도 사투리로)
1편에 비히 여 아쉽지만 그럭저럭
1편에비해선좀아쉽지만..괜찮음ㅋㅋ
7점은 넘는 영화. 스토리는 뻔하지만 차 추격씬이 근래 본 영화중에 제일 쫄깃하다.
악당이 쉬워도 너무 쉬워..악당이 귀여워 보임.1편의 탄탄함은 어디로간거니...
분명 1편의 그림자에 빛을 바랜건 사실이다. 허나 이점수 대의 영화는 결코! 아니다 ㅡㅡ
1편에 비해서 안습
1편은 완벽했다면 2편은 7점정도 영화
살인마 리암니슨 ㅋㅋ 솔까 말도 안되지만 킬링타임용으론 좋음
분명 재미는 없는데, 지루하지는 않은 특이한 영화. 대충 보다보면 어느사이 영화는 끝나있고 딱히 남는건 없다.
역시 리암 니슨..
전편보다 느린 전개
악당이라는게 1편보다 포스도없고 약해빠져서 재미가없다
악당 보스 아들 2명이 또 복수 하러 오겠네 테이큰 3
1편에 비해서는 내용이 다소 진부했지만 그래도 리암 니슨의 액션이 좋았다.
전작에 비해 여러모로 부족해도 못봐줄 수준은 아님.
1편은 굉장히 재밌게봤고 누구에게나 정말 추천할만한 액션영화였기에 상당한 기대를 안고 봤었다. 하지만 2편에선 너무 언터쳐블한 존재가 되어버린 점이 크게 실망을 주었다.
1보다 액션이줄어서 아쉽지만 재밌게봤습니다
왜이렇게난 지루하게봤지...너무뻔하다질질끄는것도 재미없고
영상미나 액션미는 헐리웃영화만큼의 수준이었으나, 주인공이 너무 무적이고, 기계같다.. 그 긴 길을 다외우고, 싸우는 씬도 보면...ㅎ 진짜 악당이 더 불쌍해지는 영화같다 ㅋ
제이미가 무라드의 아들이었다..고로 3편이 나온다??..ㅋㅋ
악당이 좀 더 악질 이어야 극의 재미가 더했을텐데 하는 아쉬움
주인공보다 적들이 더 불쌍하다 ㅋㅋ.
상황보니까 테이큰3까지 나오겠네. 전편이나 이번편이나 보다보면 뭔가 짧다는 느낌이...
전편보다 딸려요
테이큰2도 재밌네 역시 몰입도 하난...최고
너무 약한적 너무 강한 주인 공. 심심..
전편이 관객들 눈을 높인듯 ㅋ 이건 8점 영화
그냥 매우 평범했습니다. 전편에 반도 못미치는거같아요 긴장감 액션 모두요. 나쁜놈들은 어찌그리도 약한지... 빈틈 투성이에.
전편만큼 재밌을거라 기대는 안했지만.... 그냥 볼만한 액션영화로 전락해버림 ㅠㅠ
영화에서 연출자가 얼마나 중요한지 보여주는 사례.. 리암니슨의 명연기만이 볼만하다.
나쁘지 않아. 단지 1편의 인신매매에 대한 실체접근에 따른 몰입이 없었던거지 동일한 재미를 가졌어.
많이 봐왔던 생각할것도 없고 특별하지도 안은 액션영화.
평점 너무짜서 높게줘요. 1편이랑 이어서 보니 볼만합니다
재밌어요
신속한 액션이 꽤 볼만했다
리암형님 날가져요
나쁘지 않은 액션.
다 쏴 죽인다...제발..제발 그만죽여...차라리 니가 죽는게 더 낫지 않니???ㅜㅜㅠ
킬링타임용으로도 안됨.....
[6점] 1편보다는 조금...
잼쏘 ㅎㅎ
날 실망시키지 않아서 고마워요 테이큰!!ㅎㅎ
1편도 이미 너무 큰 키, 많은 나이, 액션에서 거의 전무한 경험 등을 염두해 두고 열광한 것. 이건 너무 뻔뻔하잖아.
군더더기 없는 액션은 역시 굳. 그러나 이상하게 긴장감은 없다. 아마 너무 강한 아버지, 너무 약하고 독하지도 않은 악당들 때문이 아닐런지. 테이큰 시리즈 자체가 킬링타임용 무비 성격이 강한 영화지만 전편보다 몰입도가 덜한 속편.
전작을 기대하지 말라
`전편에 비해선 쪼금 다소 떨어지지만 그래도 역시 테이큰이다
리암 아저씨 연기멋졌어요 굿b
1편만한 2편드물다더니...킬링타임용 정도...
1편에 비해서 액션도 별로고 스토리는 최악이다..
진짜 재미없었음
올리비에메가턴;리암니슨,매기그레이스
킬링타임은 됨 조직을몰살시킨사람을 고작 손목만묶어놓고ㅋ 뺨두대때리고ㅋ 악당들이 멍청해도 정도가있지ㅜㅜㅜ 조폭중에 쌈잘하는 덩치도 없고 전부외소하고ㅋ 할배자식두명ㅋ 3탄의 여지가ㅋ 딸하고부인을 아예 꽁꽁 숨겨놓아야할듯ㅋㅋ
이정도면 훌룡하다.. ㅋㅋ 과연 3가 나올까나..ㅎㅎ
테이큰1이너무 재밋어서그렇지 2편도 볼만하다
전작보단 못하지만 나쁘진 않은데.ㅈ손에 땀을쥐고 봤음
전작에비핸 모자라도 이렇게까지 나쁘진 않은데
중간까지는 좋았다 그래서 5점..
리암 니슨이 너무 멋있어서 10점
역시 진부하게 느껴지는건 어쩔 수 없으나 나쁘진 않았음. 킬링타임용으론 괜찮음. 그 이상을 기대한다면 곤란~
리암니슨은 아직도 멋지다 액션의 거장임 전작도 재밋고 2편도 재밋다 기대안하고 봤더니 난 매우 흡족했음. 택시 질주가 명장면...
솔직히 6.95는 아니지 OOO들아 객관적으로 평가를해 전작비교하지말고 ;; 내 평점은 7.5~8점이지만 평점 높일려구 만점 준다
런닝타임이 그나마 짧았기에 망정...
전편에 이어서 나올 내용이 예상됐고 리암 니슨 액션이 생각보다 박진감이 없었다 그나마 나았던 건 딸래미가 운전하는 장면 정도?
리암니슨의 몸이 이제는 힘들어보인다..
1편만은 못한듯...킬링타임용으로 적격인듯 싶다
그렇게 잘만든 1편의 명성에 제대로 먹칠을 하네요...너무 쓰래기영화라 감독을 보니깐 역시나 감독이 바뀌었네요....진짜 태어나서는 안됐을 영화...쓰래기영화ㅠㅠ
재미만좋구만ㅋㅋ3편나와도 보러갈꺼임 리암형님짱!
쿨해도너무쿨한영화 다 죽이네ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨
적들이 너무 멍청하고 엉성하달까?
굿 굿 굿 굿 또 이런영화가나오길
영화 자체로는 나쁘지 않네요. 오락 영화로 보긴 딱 좋음..ㅎㅎ
형보다 나은 아우는 없다
전작에 대박이면 속편은 만들이 마라.
,조선 조폭ㅋ메디영화나 어줍잖은 욕난나무하는 영호보구 발광하는거보단 이게낫다
전편비교하지말고 객관적으로봐라
어쩔수 없이 1편이랑 비교가 되는군. 특별한 뭔가 없이 그냥 그렇게 흘러가는 2편.
별로엿음 예상한대로 흘러가고 액션신은 많은데 뭔가 엉성하달까??그냥 시간떄우기용
내용이 별로 없고 액션신만 많았다. 악역이 포스가너무없다ㅠㅠ
명불허전
영화나쁘지 않고 재미있네~이해안가는 장면이 몆군데 있지만 몰입에 방해될정도는 아님
딱 예상했던 정도에서 뛰어넘지 못하는.
재미있네요 평점이 낮아 그냥 킬링타임용으로 골랐는데 기대가 낮아서 그랬는지 재미있게 봤습니다. 시간가는줄 모르고^^
재밌기만하구만 내 스타일~ 지루할틈없이 재밌게 봤습니다. 리암리슨 넘 멋있어!!
대부분 1편하고 비교만 하고 앉았네.ㅋㅋ 다른 영화라고 인식하고 평가를 해야지;;
평점 낮아서 고민하다 봤는데 재미만 있는데 왜이러지ㅋㅋ다들 너무 기대가 컸나
아빠가 너무 사기캐릭.. 눈도안보이게해서 끌려가는대 자기가 어느위치에 있는지 알고있는.. 1편볼때도 와 사기캐릭같다 이래 생각했는대 2편은 더.. 그냥 짜증났음
1편에비해서 좀 뒤쳐지는듯한 느낌은 다소받았으나..평점6점주신분들은 좀 아니라는 개인적인생각이다.그러나! 테이큰3가 나올가능성이 클듯하다? 개인적인생각과 추리를해본다면 마지막쯤 악당의보스? 는 아들이 둘이라고하였다. 왠지 느낌에 남자친구가..둘째아들
솔직히 말해서 지루했다. 액셕 마니아가 아니라서 액션 위주로 본 건 아니지만 , 속직히 액션도 별로였다. 1화와 같은 극박한 긴장감도 없었다. 후속작은 망한다는 속설을 훌륭히 입증했다.
1편에 비해 뭔가 강렬함+짜임새가 부족해... 그만큼 1편이 재밌었지...
액션만 있는 영화 1편에 비해 이름값이 아쉬울 정도
정말 치가 떨린다.. 퇴출되야 할 쓰레기같은 올리비에메가턴 연출 리암니슨 때문에 봤지만
네이버 평점 못 믿겠네 ㅋㅋ 평균 올려주고 가요
액숀은 만족하나 내용이 부실하다
잡내용없이 액션이많아서 볼거리가 굳. 흥미진진함. 짧은편이라 좀 아쉬움.
그냥 킬링타임용으로도 뭔가 아쉬운 영화
적들이 포스도없고 이를 갈고 납치했는데 리암니슨가족들이 도망칠 여지를 주는게 웃기고 유치함.
걍 킬링타임 내용 무
지나친 상상의 공상화
병쉲들아 꼭 전편이랑 비교해서 평점을 달지말고 하나의 그냥영화로 객관적으로 평점을달아라 좀. 진짜 전편보다잼없다고 1점다는섀끼는 생각이없어보여
전작과 비교한다면 당연히 여러점에서 뒤떨어지지만 이 작품으로만 따지면 볼만한거 같습니다, 그런데 개인적으로 영화내에 사소한것 같은 장면 하나하나들이 영화의 흥을 깨고 옥의티같은것도 좀 보ㄷ이네요 ㅋㅋㅋ완성도가 조금 부족했던것같아요
전편이 더 나았다
테이큰2가 아닌거 같애
아빠가 가족 위험에 빠뜨림.
테이큰을 어떻게 재미없게 보는거지?세상에 착한 사람이 있으면 악한 사람도 있듯이 비슷한 비유인건가 ㅋㅋ
1편이 너무 강했었나?
재밌음
재밌음
너무 허무하네.
속편이라고 생각하면 전편에 한참 못미치지만 60대 노장 액션배우를 보기엔 만족스런 영화
ㅅㅂ
장난치는 거 같다. 속편 은 보지말것
영화 자체는 1과 크게 다르지않지만,확실히 이게 다인가?싶을정도로 뭔가 부족해보인다.
1하고 감독이 달라서 그런가...너무 비교되잖아? 아쉬움뿐인 테이큰2..
재미나
그냥그냥 잘 보았네요
모든 시리즈물이 그렇듯 전작만한 속편이 없다는 말이 있다지만 이번 속편은 아무리 좋게 봐줘도 그냥 평범작
조으디~~~~~~~~~~평점 너무 낮다
테이큰1 신기하면서 멋있었던 전CIA요원 아빠 2는 너무 어거지 아닌가...너무 실망이 크다
부전여전
역시 1편에서 끝냈어야 했다.
테이큰1과 비교하여 새로운게 없어서 전편을 봤다면 굳이 볼 필요가 없다
난 재밌게 봤는데.. 뭐 보기나름이지만 근데 테이큰3 가 만약 나온다면 킴의 남자친구 제이미가 마르코 집안놈 아냐? 또 복수.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 그럴거같아
충분히 긴장감있는 전개
부모님 말씀을 잘듣자...기껏 구해줘도 불평임
전형적이어서 짜증난다.
객관적으로 1편과 2편 따로 본다면 비슷한 재미. 하지만 후속작이라는 부담과 사람들의 기대때문에 실패작으로 평가받는듯.
좋은 영화 잘 보고 갑니다.
이스탄불에서 경호 알바를 마친 리암 니슨은 부인&딸과의여행 생각에 행복하다. 허나 1편에서 죽은 알바니아 마피아아들놈의 아빠가 복수하러 우르르 왔다가 또 뚜드려 맞다!에스뱜 거절로! 하늘은 노랗고, 침샘은 마르고. 미안ㅠ_ㅠ깡통! 비싼 공부했다^-^☆
4년만에 나온 영화임에도 불구하고 날림공사다...오죽하면 주먹전으로 시간때우기까지~
전편보다 긴장감이나 스토리가 조금 아쉽다 그래도 재미있다.
이번에도 주인공의 능력치가 사기였군
짱재밌었는데 왤케낮음??
1편 생각하고 보면 0점, 따로놓고보면 한 4점 될듯......보는 내내 뭐가 엉성한데 라는 생각과 이를갈고 복수 복수하길래 뭐라도 할 줄 알았다....
전작으로 기대가 너무 컸던 걸까.. 만랩인 아버지의 능력에 비해 싱겁고 매력없는 악당
......
솔직히 6점대는 쫌 너무했다. 7.5 정도라고 생각하지만 너무 낮아서 10점주고 감!
잼있으면 장땡
킬링타임용.
실베스타 스텔론, 아놀드 의 ...람보 나 코맨더 도 울고갈 슈퍼싸이어인 리안라임스, 수갑 푸는 장면이 왜이리 어이 없었을까..
킬링타임용으로 최고였고 딸의 운전실력이라던지 인질관리의 허술함,미대사관에 돌진하는것 등 앞뒤가 맞지 않는 부분이 마음에 들지 않는다
2편 왜 만들었니? 영화 보면서 악당 편들기는 처음이네. 악당이 왤케 불쌍하고 착하게 보이는지.. 글고 무슨 슈퍼맨 영화도 아니고, 리암 니슨 혼자서 몇명을 죽인거냐..
OO
그냥봐
킬링타임용
볼만한 액션영화 자기위치파악하는 장면이 최고
어설프긴 한데 1편도 뭐 엄청나서 재밌는건 아니었지 ㅋㅋ
킬링타임용으론 적절하다. 1편 개봉한지 4년이나 되어서 테이큰 매니아라면 반가운 시리즈물이 될 것 같은데,막상 보고나면 1편보단 실망스럽다. 이스탄불을 주무대로 했는데,배경이나,내용자체가 단순해진것 같다. 소소한 리암니슨의 액션을 보고싶다면 추천한다.
평범한 킬링타임용 영화인 듯. 7점대 영화정도인 듯.
테이큰1에 사람들은 열광하던데 개인적으로는 왜 열광하는지 모르겠다 하지만 킬링타임으로는 공감! 테이큰2 도 전작에는 못미치지만 킬링타임으로는 나쁘지 않음.
제이미는 그 악당두목 영감탱이의 두자식중 하나인가? 3편떡밥 냄새가 풀풀난다
운전레슨 기가 막히네~~
솔직히 7점대는 만들자
1편에 미치지는 못했으나, 2편도 시간가는줄 모르고 봤다. 잼있는데...
재미있어욧^^^
재밋으면 된거다. 재밋기는 하다.
역시 리암횽님의 액션은 짱이다
8d이나 9점주고싶은데, 평점이 오바로 낮아서 더드려요 ㅠㅠ 1이 재밌어서 기대치가 너무높으셨나들.. 테이큰2평점 안좋길래 기대안하고봤는데, 액션도 꾀괜찮았고 전 긴장도되던데요 ㅎㅎ 물론 1편이더좋았던것은 있지만 ㅠㅠ 7점보단 8점이 딱맞는거같아요~
요즘 나오는 ㅈㄴ 재미없는 액션영화보단 낫다 ;
..에바
왜 시리즈로 만들어졌나ㅠㅠ
형님 마니 죽으셨다.....조루이신 부분입니다....
전작에 비해 긴장감과 몰입도가 좀 떨어지네요.. 좀 지루함..
시리즈로 만들어선 안될 영화였던듯..
1편에서 느꼈던 짜릿한 통쾌함은 어디로 간거지?? 울궈먹기는 너무 빨리 식상해져버려
킬탐용으론 충분함
속편개판의 법칙에 너무나도 충실한 영화...전편의 신선함이 그립다...그냥 킬링타임용 액션영화
이영화 대체 왜 만들었데? 다운받아서 스킵하면서 봐도 지겹다
보면서잠이올정도
전작보다는 많~~~~~~이 부족하지만 킬링타임으로 가볍게, 아주 가볍게 보면 볼만하다. 진짜 개성없는 허약한 적들과 후반부 아내 구하는 과정은 싱급기 짝이 없긴 하다.
7점 이상 되야할 영화
말이필요없다 ㅋㅋ
납치, 복수라는 스토리를 써서 그런지 식상했다.
Com-아버지의 가족에 대한 사랑에 한참 못미치는 알바니아 시골 할아버지의 복수심.. 뒤집어쓰고 좌회전, 우회전, 새소리 뱃소리, 시간재는 전직특수요원 할배? 지붕 위를 뛰어다니는 그아버지의 그딸.. 타임킬링으로 적당한듯
역시쩔아
잼씀 굿
그저 그렇습니다.. 생각없이 보는 영화
1편이너무잼있어서 평점이낮은듯근대1~2점주는건 아닌듯...1편보단아니지만 잼있음
무늬만 평범한 아버지인 슈퍼 히어로 무비
전작보고 개실망 b급 돈만 아까운 쓰레기영화
딸래미 탑기어 스티브 빙의운전졸잘하네ㅋ
볼만은한데... 7점은 되도돌ㅣ듯
최근에 나온 액션영화 중 가장 볼만했네요. 액션만큼은 볼만한 영화.
잼있음 일탄보다는 못하지만, 다른 액션보다 훨훨낫아요. 짱재밌는데 긴장하며 봤네요.저런아빠 진짜 멋지다.간지난다.
카메라 무빙보다 느려진 아저씨의 액션.아주 조금은 아들을 잃은 악당을 응원했다.
전편이나 다름 없는 전개지만 대놓고 너무 강하네 대리만족 영화인듯
별기대없이 가볍게 볼만한 영화. 1보다는 다소 긴장감은 떨어진다.
ㅎㅎ
가끔 히어로가 아니라 악당이 가엾고 불쌍해 편들어주고 싶을 때가 있는데 이 영화가 그렇다. 왠지 리암니슨 패밀리가 더 악당같은 기분? 아부지캐릭터는개사기라는 거, 딸내미는 아빠 몰래 운전 배웠다는 거! 1편 재밌었는데 ㅠㅠ 속편은 안만들었어야 해
1편에훨못미치는듯
리암리슨 좋아하는데 아무리영화지만;; 사람을 1.2합쳐서 거의 백명을 죽이고 차뺏고 날리고 다때려부셔도 삼주만 지나면 딸내미 운전면허 따는거 구경할정도로 아무일 없는거냐 대체;; 그리고 마지막에 제이미가 마르코동샹아님?ㅇㅇ
진짜 재미읍네..
영화는 전체적으로 억지스럽게 급하게 만든 티가 심하게 난다. 그나마 전문가의 도움을 받던 주인공은 이번엔 대학생 딸을 스페셜리스트첩보요원으로 만든다. 악당들도 전형적인 주인공과 인질 살려주기로 자멸을 자초한다.
1도 졸작이였지만 2는 그거만도 못함. 소재가 참신한것도 아니고 그냥 재미가 없음.
1을보고 2는진짜.. 영 아니다 무슨 뻔한 액션영화를 만들어놨어.. 3도 또 손자나 아들내미 나와서 복수한다고하면 진짜 개아류작 될거같다. 진짜 1에서 끝내던지 2를 더 멋진이야기로 만들든가하지 마지막에 대결장면에 진짜 영화 망했다는 감이 팍오네...
이야완전테이큰1하고2둘다너무재미있어요
전편보다는 약간 처지는 내용이지만 2편도 나쁘지 않음.. 볼만함..1편이 너무 재미있어서 기대가 많아서 그런것 같음..
하도 전편만못하다 뭐다 해서 인보려다 봣는디전편에비해 액션과 여러면에거 후달린건 사실이지만 테이큰 특유의 아빠사랑 끈질김등은 강화돼었다. 나쁘지않다. 결말을보니 3편 스토리가 예상됀다는 ㅎ
아빠는 지쳤다. 관객도 지쳤다. 3편이 걱정이다.
딸램 남친이가 최고두목의 아들램 같으네. 삼탄은 남치니가 딸램을 인질로 삼긋네..그럼서 사랑과 복수의 오묘한 심정의 갈림길에 섰다가 자살하던지 아님 굴복하던지 아님 떠나던지 해서 딸램질질짜고 결말나긋네..ㅇㅇ
잼씀
정말 대단한 정신력과 믿음직스러운 아버지로서의 연기를 완벽하게 소화해낸 리암니슨에게 박수를 보내주고 싶다. 또한 이러한 내용을 생각해낸 감독과 연출분들에게 정말 대단하다고 격려의 박수를 보내고 싶다. 많은분들이 1에비해 점수를 낮게 줬지만, 재밋음!!
뉴스 보니까 3편에 출현한다던데...또 복수??? ㅋ
좀 말이 안되게 천재적인 부분이 너무 많다... 액션은 볼만, 내용은 뭐 그럭저럭....
1에서는 냉혹한 액션이 돋보였다면 이 편에선 아버지의 사랑이 많이 느껴진 듯 합니다.
테이큰1을 너무 기대해서 인지 너무 스토리를 억지로 맞춘듯한 느낌이 강함 ,,, 근데 액션 씬 때문에 그냥 보기에는 무난함
아깝다
스펙타클한 액션과 탄탄한 스토리 모든게 런웨이다!
전작보다 못하지만 이정도면 재미있게 나온게 아닌가? 단지 악당이 너무 약해서 그런가?
늘 그렇듯 리암니슨이 다죽이는 스토리다
고만고만한데 기대에는 못미치는군... 줄거리를 안보고 봐도 될뻔했던거같은데....
터미네이터 가족
전작과 비슷하다. 지루하지 않고 액션도 좋고 긴장도 되고.. 염려하면서 봤다가 기우라는걸 깨달음
웨케 평이 낮지??? 잼잇던데...... 근데 ㅇ ㅐ엄마 진ㅉ ㅏ맘에 안든다...이혼해놓고 이제와서 빌붙어 ㅊ ㅕ먹는게 보슬비내리는 소리 들린다
꿀잼
두번째 이혼때문에 힘들고 여행까지 취소됐다고 전남편에게 울고불고 하는 무개념 전부인과 뒷일은 생각 안 하고 지 하고 싶은데로만 해서 말썽만 일으키는 무개념 딸의 뒷치닥거리 하고 다니느라고 목숨까지도 오늘내일 오락가락하는 어느 불쌍한 가장의 고군분투기.
전작이 너무 판타스틱 했기에 테이큰2 가 빗나지 않았다 하지만 재미있엇다
진짜 허접 그자체
전작에 비해 너무 약하다.. 아니 만들었다면 taken1이 더 빛났을 영화.
네이버 평점은 맹신해선 안된다는 것을 다시 한번 느낀다 물론 전작이 워낙 뛰어나서 기대감 탓에 재미가 줄어들 순 있겠지만 평점이 7점도 안되는 영화는 아니고 8~9점은 받을만 함
재미없다는 평 있어서 안봤었는데, 보니까 볼만하고 잼나더구만, 악플러들이 활개친 듯, 재미있어!
보면서 긴장감이 있긴햇지만 끝나고는 뭔가 확와닿는 느낌은 없다
1보단 그렇지만 이것도 재밌던데 -0-
1탄보다는 아쉽지만.. 그래도 안보면 서운할 정도... 최고 악당이 넘 약하다.. 그에 두 아들이 3탄에서는 활약은 하겠지만, 리암니슨의 연령대가 부담이 될 것 같다...
진심 2는 나오지말았어야 한것 같다 1은 진짜 말이 필요없는 최고였는데 2는 먼가 억지스런요소들 때문에 보는내내 신경쓰여서 제대로 몰입해서 보지 못한것 같아 아쉬움
1편 보다 확실히 못하지만 이름 값은 하는 영화
재밌었는데 ;; 못해도 9점은 주고싶은 영화임.얼른 쓰리 나와라!!
스릴감도 충분했고 1편에 못미친다는생각도못하고잘봤다 아빠짱짱맨
잼슴
무난한 시나리오, 한마디로 안전빵.
원작의 반도 못 미침
걍 미드수준 그이상도 이하도 아닌 영화
평점이 너무 낮네.. 난 재밌가만 하던데.. 스릴도 장난아니었고
후작은 원작을 뛰어 넘을 수 없다라는 일반론을 입증시킨 좋은 예.
괜찮았지만 전작이 너무 재미있었다
무자식이 상팔자 이영화의 리암 니슨은 전생에 나라를 팔았냐 왜 이런 전 마누라에 딸 ㅉㅉ
딸을 위한 극한의 운전연수기
이거 완전 억지구만 억지X100
리암니슨 연기와 액션 좋앗다...시간도 적당하고 ...
리암니슨의 활약을 위해 악당들은 너무나 허술하고 너무나 자애롭다. 묶어 놓고는 지켜 보지도 않으며 죽일 수 있는 찬스에서는 총대신 칼을 휘두른다. 은퇴한 요원의 이야기가 아니라 모든 것을 당신의 뜻대로 이끄는 신의 이야기.
재밌던데요??? 후속작이란 타이틀이 안붙었음 적당히 킬링타임할만한 웰메이드 액션영화라고 생각되네요~~
결과가 불을보듯 뻔하니 긴장감이 생길리가..
이래서 여편네들이 문제 이런 OO이 왜 들러붙어 이혼햇음 끝이지
와 이거 역시 재밋어
몇 몇 장면은 훌륭하다
전편에 비해 약하긴하네요
속편의 전형적인 실패사례
와대박 ㅋㅋ
3편도 나올랑가....
1편의 매력적인 액션은 어디가고,스티븐 시걸액션으로 돌아왔나?
현실성은 떨어질것 같은 ..잡혔을땐 뭐니뭐니 해도 경찰이 해결해주는거 아닌지 ㅋ
이 시리즈에 기대할 건 액션뿐인데, 그게 발목을 잡다니
역시 주인공은 ..존나 똑똑하고..존나 쌈잘하고....7점 많이 준거다.설국엔 1점줬다
액션영화에 억지로 스토리를 만들려고 하니 감흥이 별로 없다. 멋진 이스탄불 배경에서 보여주는 리암니슨의 영춘권이 백미. 그냥 시간 죽이기 영화이며 그 이상도 이하도 아님. 범인들이 얻는 교훈 - 뜸 들이지말고 닥치는대로 잡자마자 죽여라.
역사상 최악의2편영화
개의 생식기같은 영화.
마지막에 리암리슨 마누라 안죽이고 왜자꾸 댈꼬다님
1편 포텐은 안나오네 하지만 3편은 나오면 좋겠다
재밌게 봤다 왜들 이렇게 평점이 낮지?
아빠는 수퍼맨! 킬링타임용으로는 나름 수작!
kill 'em all
점수가 비정상적으로 나온 수작이다. 출연진이나 각종연출등 영화 곳곳에 꼼꼼함도 돋보이고.액션도 괜찮았다.다만 다들 그렇듯 1편에 비해 조금 오버한 성향이 보이긴 했는데..그래도 평점대가 너무 낮은 비운의 속편..9점까지는 아니더라도 7~8점대는 무난함
난재밋는대
미국대사관 을 쑥대밭으로 만들어 놓고 바로 아내 찾으러 가네? 대단하넹 ㅎㅎ 최소한 일주일은 심문받아야 정상인데 현실성이 너무 떨어진다 ㅠㅠ..
주먹에 스치기만 해도 쓰러지는 악당들이 제다이의 포스를 알랑가 몰라.
딴건 다 됐고 남자는 여자를 잘만나야 한다는 걸 뼈져리게 느끼게 하는 영화
전작만한 후작은 없다더니.. 액션영화중에 시리즈물 통틀어 재밌는건 역시 본시리즈밖에..
상당히 흥미로운 영화다. 재밌다. 리암니슨의 결투, 눈빛을 살펴보면 상당히 아름답다. 그의 헌신적인 직업 정신에 존경을 보낸다.
3편나온다는거임? 둘째아들이? ㅋㅋ 전편보다 역시못해! 왜냐고? 무술감독이 병맛이라!
액션 영화를 보다 잠들 뻔 했다. 리암 니슨의 액션장면은 너무나 활력이 없어보였다.
평점 올려주러왔어요 긴장감 스릴감 굿
뒷맛이 씁쓸하다...
꾀괜찮은데 평점이 왤케낮지?ㄷㄷ
1보다 사기캐릭이 됐다던데, 더 헐거워보인다...
주인공들은 항상 올림픽에 나가면 금메달감의 사격실력을 지지고 있어요 ㅋㅋㅋ
1에서 그쳤어야 했다.
ocn 이제 테이큰 그만ㅠㅠ재밌긴 해도 1은 보여줄만큼 보여준 거 같은데
전편보다 아주 살짝 아쉬운정도랄까? 전편이 최고의 작품인건 두말할 나위없고....지루할틈없이 긴장감넘치게 재밌게 잘봤음. 그래서 9점!!!
악당한테 애미애비가 어딨노!!!!
음...그래도 평점이 이정도까진 아닌듯...전 재밌게 봤구요.테이큰1을 되게 재밌게 봐서 2도 더 재밌게 본 것 같습니다.뭔가...추리력 같은게 좋더라구요. 멋있기도 하고...그래서 좋았습니다.
3편 따윈 걍 나오지 마라. 액션씬에서 카메라 장난질 지겹다 지겨워
전편 보다 나은 속편 없다는 속설이 진리라는 걸 증명한다!
역시 리암이형님 최고네요 흐어흐어 노장의 나이(?)에도 아직 팔팔합니다ㄲㄲㄲ 예상외의 전개가 펼쳐져서 보는 내내 박진감을 더했네요~전 극장에서 보고 얼마전에 DVD로도 빌려 보았는데 아직 보지 못한 분들에게 추천합니다。
의미 없는 속편... 액션영화 보고 싶은 이에게 추천.
방금 보고왔는데 흠... 총쏘고 운전하는건 정말 훌륭했다 하지만.. 격투는 중국 3류 무협지 느낌이어서 아쉬웠고.. 감독은 새드엔딩을 참싫어하는거 같다는 생각이 든다.. 전체적으로는 액션이 약간 미흡해졌고 개연성이 좀 떨어지는 느낌?
느낀점 : 이스탄불의 치안은 최악이다.
진심 보지마세요 악당을 응원하기는 첨인듯 엑션도 볼거없어요 딱총한방에 애들 다 잡음 리슨할아버지 힘드셔서 육탄전 대신 총으로 싸운듯 마지막에 중간보스랑 싸우는데 그것조차도 난장이랑 싸워서 긴장감 없음 속으로 언제 테이큰할아버지 죽나 그것만 기다림
그냥 단지 전편의 인기에 힘입어 나온 작품일뿐 그 이상도 이하도 없다. 어떤 개연성없는 억지 진행
원작에 비하면 못하지만 .. 알바들이 판치네..스릴 넘치고 최고였음.
딸년 더럽게 전화 안받음 ㅡㅡ 딸이랑 엄마 진상 인증
시원시원한 액션, 사기캐 주인공의 설정이 맘에 든다. 1편 처럼 숨죽이면서 봤다.
억지스런 면이 있긴 하지만, 깔끔한 액션영화임.
아버지가 아전히살인병기이로구먼
리암니슨이 3점을 완성시켰고 리암의 딸의키스가 제로
진짜 질떨어진다 ㅡㅡ 이거 보지마세요 ㅠㅠ 정말 실망적 테이큰2는 세상에 나왔으면 안됐어요 !
너무 간단히 무찔러서 약간 김샜다
꽤 재미있는데 평점이 ....
아 뭔가 존나 아쉽다...1편만 못하다....ㅠㅠ 니슨 횽아
1편을 보지 못해서 그런가 재미있었다. 딸 바보, 애처가인 전직 요원을 잘 못건드리면 죽음 뿐.
1편에 비해 상대적으로 별로인거지 2편도 상당한 수작입니다절대 이정도 평점을 받을 영화는 아닙니다
1편만하지...ㅋㅋㅋ
전작에 누를 범한 후속작! 스토리 엉성..개연성 떨어짐..
화끈한 액션, 부족한 당위성과 개연성의 결여
운전못한다던 딸~막상달리기 시작하니 카레이서 뺨침~
전작의 흥행요소를 무시한 영화
리암니슨이 액션을 잘해서 봐줄만한데 억지스런 설정이 너무많은듯 1편은 정말 물흘러가듯이 자연스럽고 스릴넘치게봤는데 이번엔 한 가장을 죽지않는 불멸의 인간으로 만들어버렸다!
재밌던데...평이 너무 안좋네
재밌긴한데 저런 아버지있으면 진짜... 야동도 못볼듯.. 솔직히 초능력을 가진 사람인데 고지식하고 올바른 사람이라 다행.
아버지의 참을성이란 정말 대단했다.
ㅜㅜㅜ나름 재미있는뎁....
전편보다는 별로였지만..그래도 리암니슨은 멋지다.
냉정히 말해서 전편의 임펙트가 하도 커서 전편에 비하면 별로긴 하다만 그래도 시원시원한 액션은 변함없음... 무조건 재미 없다고 1점 무조건 팬이라고 10점 주지말고들 냉정히 평가좀 하자...
굳굳꾸르잼이였음 괜춘함
이 영화 평점이 생각보다 낮아서 하는말인데 이거 6.94 평 받을만한건 아니라고 생각한다. 1편에 비해서 뒤쳐진감은 있어도 괜찮은영화다. 적어도 7점에서 8점 사이라고 생각한다.
배뎃 잘못됫네요. 여편네는 빌붙어 쳐묵는게 아니라 돈줄은 여편네 입니다. 리암니슨은 돈이없어요....시즌1때 나오는 으리으리한 집이 여편네 집이라고 나왓는데..무튼 이번 테이큰 평점이 낮은 이유는....(1이 너무 재밋엇잖아 그지?ㅋ)
워낙에 테이큰에대한 기대치가 높기때문에 기대보단 덜했지만 여전한 돌직구 액션에 박수를 보낸다.
o(^-^)oo(^-^)o.. べ( ノx _x)ノ
억지감이 좀있지만 졸잼
세상에서 가장 쌈 잘하는 어느 가장의 고군분투기. 그리고 액션은 역시 뤽베송!!
무면허 딸의 드리프트, 무개념 전부인
리암니슨의 액션신도 별로 없고 1보단 확실히 별로지만 팬이니까 후하게드림
영화가 끝난후 사망 23 / 생사불명 6 참고하세요
리암할배 힘들어보여요ㅋ액션인데 보는내내 답답 ㅠ
이젠 아빤 많이 지쳤겠지?
재혼남은 어디에둔지 모르는 전처와 전자오락하듯 적을 죽이는 전남편이 딸때문에 재혼한 전처와 함게 식사를 한다는 내용
천하무적 아빠의 양민학살에 딸내미의 들러리가 합쳐지니 1탄 보다 낫지 않은가? 딸과 전부인이 존재하기에 이 영화도 존재하는 것이다. 골치아프게 이것저것 따지다간 영화의 본질을 망각하게 된다. 그냥 즐겨라
아 시간 아깝다. 역시 속편은 보지 말아야해
주인공이 너무 사기캐릭터.. 불사신이다.. 악당들 너무 원샷원킬에 잡아놓고도 너무 뜸을 들인다.. 그리고 딸과 엄마가 아빠를 너무 힘들고 지치게한다 보는이도 지칠정도..
애초에 말끔한 스토리를 기대하고 보는 영화는 아니기에 ㅎㅎ
시원한 액션을 보고싶으면 추천합니다. 다만 현실성은 저 멀리 우주로...
전작에 비해 보여준 것은 많았지만, 오히려 가장 큰 장점이었던 통쾌함이 줄었다. 긴장, 절정 없이 끝나고만 느낌이다. 좀 아쉽지만 나름 볼만했다.
짱짱bb엄청 재미있어요
완전 재밌던데. 랩은 음정이 없다며 욕하는 사람은 랩을 들을 줄 모르듯이. 액션영화에서 대단한 가치를 찾는 사람은 액션을 볼 줄 모르는거다. 현실에서 액션이 있냐? 흔치 않다. 스토리의 현실성을 지나치게 추구하진 말자.
그나마 액션이 살렸다.
평점 왤케 낮지..전편 못지않은 스릴과 긴장감 추격할때의 독특한 방식이 그대로 살아있고.. 리암니슨의 안정감 있는 목소리와 딸과의 호흡 덕분에 더 재미있었어요. 셋의 연기력은 말할것도 없고 평온한 결말과 엔딩크레딧의 영상, 음악 분위기도 좋았어요
난 정말 재미나게 봤는데 의외로 평점이 낮은 것 같다.
초중반까진 재밌는데 후반이 지루하다
재밌기만하네. 딸내미에 액션?이 꽤 볼만했음.
아내를 딸보다 사랑하지 않는 것 같다
?? 왜지? 난 1에비해 다른 재미를 느껴서 좋은데
액션은 굉장하지만 개연성과 현실성이 너무 떨어지고 긴장감도 1편에 비해서 덜하다고 느꼈다. 나는 액션영화라고 무념무상으로 액션만 보는 사람이 아니기에....
5점짜리 베스트 글에 완전 동감...ㅋㅋㅋ
아무리 급하더라도 이리 엉망으로 만드냐 감독놈아!
기대했던 것보단 볼만은 했다. 액션도 나름 괜찮았고.. 그런데 리암니슨 아저씨가 이제는 좀 늙은 탓인가.. 액션이 매끄럽지 못한건 어쩔 수 없었나 보다.. 거기다 억지스러운 전개까지.. 어찌됐든.. 1편을 위해서라도 2편은 나오지 말았어야 했다...
테이큰1 본 사람 테이큰2. 꼭 보세요 완전 스릴 ^^난 액션 취미없었는데 이 영화보고 새로운 내 취향을 알게 되찌 ㅋ완전 좋아^^
웬만한 히어로보다 더 강한 아버지의 피곤한 일상사
보스의 두아들놈이 남았다....아빠는 지쳤다..피곤해 보인다.
스토리가 좀 억지고 전개가 노무빠른듯 1편에비해서 긴장감도 덜한것같습니다 그렇지만 리암니슨+액션파워로 그럭저럭 1편본사람들은 다 볼만할거에요
일단 1편에서는 범인찾기가 상당히 설득력있었는데,, 2편은 무슨 천재를 만들어놨음 ㅡㅡ; 그리고 액션의 파워도 없고, 지루하다
1편보다는 임팩트가 약하지만 리암니슨의 연기는 훌륭하다 그런데.. 3편이 걱정이긴하다
엄...사실 후속작이 만들지 말아야 할 작품중에 하나인것 같다.후속작에서는 전작에 힘입어 후속작을 만들기위해 억지로 스토리를 만든 느낌이 강했다..보는 내내 왜 그들이 복수를 했어야하는건지 상식적으로 이해는 되지 않았다.
엄청 잼있다...ㅋㅋㅋㅋ
역시 평점은 믿을게 못된다 평점낮길래 재미없는줄알고 안보다가 이제서야봤는데? 1편보다는 부족해진거같긴해도 난 재밌게봤음ㅇㅇ평점이 8점정도면 맞을꺼같네
a멍청한 감독 왜 2편을 만들었는지 모르겠다.
재미없을듯 안보는게 낮겠다.
너무 이기적인거 아님??지 살겠다고 도심 한복판에서 수류탄 까고 차 훔치고..다른사람 다치고 위험한건 안중에도 없다
가족을 구하기 위해 목숨 걸어 싸우는 모습은 영웅이지만, 그가 싸우면 모든 악당들이 죽는다. 말도안되는 자동차씬, 말도안되는 초인의 감각, 액션도 전편보다 퇴보했다. 1편에선 시원시원하고 빠른 전개였지만 2편은 1편처럼만들려다보니 오히려실패한케이스
역시 재밌긴한데 전편만큼 스토리가 부족했음 ... 전편이 확실히 임팩트가 컸음
리암니슨이 나온다는것만으로도 그냥10점ㅋㅋㅋ
스토리가 단순해도 넘 단순하네요.. 나쁜넘들은 1탄의 복수를 위해 덤비고 주인공은 다 물리치고 이긴다... 대체적으로 이런 주제로 영화를 만들지만 이 영화는 이게 다네요... 영화자체가 긴 주제인거죠..
최소한 7점대는 되야지.근데 다시 한번 느끼는거지만 리암 니슨이 참 강하다...ㅋㅋ
원래 아무리 재밌는 영화를 봐도 평점 주지 않습니다. 제가 이렇게 평점을 주는 이유는, 10점 만점짜리 영화라서가 아니라, 1편과 더불어 정말 재밌는 후속작인데 점수가 너무 낮아서입니다. 평점에 연연하지 마시고 재밌게 보세요~ 충분히 재밌는 영화!!
딸래미 운전 왜이리 잘해 면허도 없으면서 레이서가 커브 턴 하는거같네 ㅋ
니슨횽 ㅠㅠ 팜케누님이랑 정말 실제로 잘됐으면좋겟다. 니슨횽 재혼하실생각없으세용?
전작에 비하면 비디오 영화 수준..
재밌는데 현실과 괴리감이 너무큼.. 무면허 딸래미는 레이서급 운전실력에 수류탄 4개 터트려 주시고 부인은 죽을듯 말듯 안죽고 리암니슨은 사기고 악당은 불쌍하고 ㅜ ㅜ 벽에다 총쏠때 밑으로도 좀 쏴라 제발
1편이 너무 좋았음 이건 한 2류정도 영화됨...
평정 낮아서 10점. 1편 보다 못하다는 실망감은 좀 있지만 ,1편때의 기대감과 상관없이 봤다면 충분히 재밌씀. 리암니슨은 신인가 다 죽여~ㅎ
재미는 있어요! 역시 리암니슨!! 몰입도 최고임!!~눈돌릴 틈 없이 재미났어용~~ 근데 1편에 비하면 뭔가 아쉬움이 남아요~
1편에 비해 좀 실망이긴한데 일단 리암형님이라서 10점!! 3편 기대합니다
테이큰의 묘미는 아무리 어려운 환경이라도 풀어나가 악당을 아주 작살을 내 준다는거지 볼만은 한데 마지막이 좀 만들다 시간이 없었나
엄청재밋슴 근데약간 급하게마무리지은느낌
Why?잼잇엇는데 ㅇㅇㅇ
무난하다고 본다...
테이큰 1 악당소탕. 테이큰 2편은 악당의아빠소탕. 그럼 테이큰 3는 악당 할아버지가 나오는건가....
잘된 영화의 흥행에 힘입어 시덥잖은 스토리로 후속편을 내는 좋은 예.
리암 니슨 때문에 의리로 본다
왜케 평점낮게줌? 1편 만큼은아니더라도 진짜 재밌는데 3편도나왔으면좋겠음 리암니슨 진짜멋지다
가족을 위해 모든걸 다 바치는 아부지의사랑 므찟네 재미있게 잘 즐겨 봤다
테이큰 스포일러킴이운전면허 만점받았다 ㅅㅅ
더 줄수가 없다.ㅡㅡ이게 최고 점수이다
나이영화보고있다 987654
20여 년 전 “언더씨즈”를 다시 보는 듯한 진부한 액션.
음... 그래도 볼만함^^
볼만함 그런데 그게 끝....
1편이 워낙 재미있어서 그런지 평점이 ㅠ 2도 재밌어요 ~
1편에 비하면 덜 재밋지만 그래도 재밋는 액션이엿음 시원시원하고 .. 리암 니슨의 멋진 연기를 볼 수 잇어서 좋앗습니다!3편도 기대하겟슴니당!
평점이 왜이럼? 나름 잼있음
아주재미있게보았다고나
엄청 무서운 아저씨가 동네 양아치들 훈계하려고 달려가는걸 본 기분
요즘은 자살하는방법도 여러가지
잘봤습니다. 7점대까지 올라갓으면하네요
웬지 제이미가 수상해..
주인공은 늙었고, 가정사는 이해하기 힘들고.. 그럼 상대라도 강해야 긴장감이 있는데 이건 뭐..
살벌해서 킴이랑 사귀겠냐.
전작에 비해 긴장감도 떨어지고 리암니슨 액션도 좀 떨어진거같고 그래도 리암니슨 연기가좋아서 나름괜찮았음
재밌고 아버지의 딸사랑 남편의 아내사랑떡밥 다 좋은데 딸이 말을 좀 안들어야 제맛인데 2에서는 그부분이 부족하네 .. 아무래도 남친 제이미가 악당의 또 다른 자식으로 3편으로 갈듯
말하면 입만 아픔.. 리암니슨.. 정말 최고!!
그래도 리암 니슨이다.
전형적인 전편보다 못한 속편의 영화. 노장의 나이에도 굴하지 않는 리암니슨의 열정에 6점
전작에는 약간 못 미치지만 재미있네요. 8점 정도가 적당!!
이래서 아빠들이 불쌍함 딸년들은 아빠에 대한 반감이나 가지고 울누나도 아빠 남취급함 제발 아빠 말씀좀 잘듣고 철들어 딸년들아~
굉장히 재밌습니다.테이큰 시리즈 명작
재밋는데 평점이 왜낮은지 모르겠네. 정말좋아하는 액션영화시리즈임. 원래 한번본영화는 잘안보는데 테이큰1,2는 몇번이고 봐도 스릴있고 재밌다. 빨리3나왔음..
제이미가 의심스러움..혼자 딸기쉐이크 시킴
난갠안던데 왜평점이.?
테이큰1편만 만들지 왜 OOO 2편만들어서 좋은 작춤 OOO만드는데 쓔,발
막판이 조금 시시했지만 초중반의 쫄깃함은 오히려 1보다 재밌었음.3역시 기대된다 ㅋ
전편보다는 못하지만 볼만함
TV에서 15세 이상으로 봤다.
1편도보면서 너무 말이안되게 강하다했는데.2편은 더심하다.ㅋㅋ 잡아놓고 죽일생각을안한다...도저히도대체 왜 잡은거냐..잡아놓고 졸라 다 풀리게 허술하게 묶어놓고하지만 모든게 영화니까 가능 1편보단 아니지만 그래도 재밌었다..3편이기대된다
이런 OOO기가 평점이 7점이라니ㄷㄷ 테이큰의 명성에 먹칠 똥칠하는 억지설정 난무;; 그냥 리암니슨 하나만보고 시나리오는 중딩한테 맞긴듯ㅡㅡ
전편에비해 액션은 떨어지나 전 진짜 잼있게 봤어용
7.5점짜리 영화인데 평점이 너무 낮아서 이리 줍니다
재미는 있었지만 이제 딸은 물론이고 전 부인까지 찾아야 하는 리암리슨에게 연민이 든다.
1편과는 많이다른듯.
왜 이 영화의 별점이 낮은건지 모르겠다/
뭔가 싶다 ㅉ 1ㄱ디ㅢ싯ㄱ디딯
1편 보단 별로지만 나름 재미있음.
1편에 비해 뭔가 떨어진 감이 있지만 그래도 액션은 볼만했다.3편도 나온다는데 기대가 되네요
평이 낮을정도로 못볼만한 수준은 아닌데 1에비해 재미가 떨어진다는 사람이 있는데 난 오히려 2가 재밌었음 차량씬은 마치 본시리즈 보는듯한 느낌이들었음
볼거리 선사도 좋지만 너무 억지스러운 전개. 1편은 나름 나앗는데.
방금 ocn에서 해준는 거 보고왔는데 평점이 너무 낮아서 10점 드림 개봉했을때 뭐 한국영화 개봉한 거 있었나 평점이 왜이리 낮은지 모르겠넴;;
나는 재미있게봤음 나름 재미있고 스릴있었음
당신 무슨 코미디나 러브스토리를 바랬는가? 나는 이영화가 본연의 액션에 매우충실하고 10점을 받을 가치가 있다고 본다.액션영화 아니였던가. 딸이니 와이프니 아니꼽게 보지마라. 테이큰이라는 단어자체에 충실했다. 3편은 감독이 말하길 납치안당한단다
하... 차폭발하는 cg보고 바로 채널돌렷다 b급영화만도 못한cg에 전편에서 그런 엄청난일을 격고 아무일없다는듯 생활할수가있나:::나같은면 정신병 걸렷을듯...
평점왜이럼? 이게 2탄이라서 그런가본데 1탄이었어도 재밌게봤을거임
전편에 비해 액션의 묘미가 줄어든 듯. 시간의 촉박함이나 행동에 묻어나는 전문성?과학성?기술적 면모가 전작에 비해 아쉽다. 이번 작품은 상대를 지능적으로 추적하는 것보다는 화려한 권법이 조~~금 더 부각된듯. 하지만 여전히 레전드급 액션영화 클래스!!
23분 정도 부터 보세요. 그래도 상황파악 다 됩니다. 그 23분까지 상황 설명이 좀 지루해요..
나름대로 무난한 액션영화
1편을 넘 잼게봐서 그런지 조금 후달리는 느낌..;;; 근데 3가 나온다는거보면 그노무딸래미는 맨날 잡혀가나싶네 ㅋㅋㅋㅋ
딸은 왜 욕하는 거에요? 이스탄불로 오라고 했던건 아빤데; 오히려 딸이 없었으면 총도 없이 리암 니슨 개죽음 당했을건데 왜지;
묶어놓고 뭐하는거지.. 지키지도 않고 티비나 보고있어 ㅠ ㅠ
흠잡을때가 있나? 전부인과 딸이 엄청난 민폐는 아닌듯하고 리암니슨의 액션은 1편만큼 재미있는데. 너무 과소평가되있어서 10점이상주고싶음
솔직히 첫편에선 딸 찾고 매춘 사업으로 사람죽이는 놈들 처리한다는 명분이 있지만 2편은 악당들이 불쌍하다. 본격 주인공이 더 악당같은 영화
전작에 비해 실망스럽다. 그냥 1편으로 끝냈으면 좋았을 영화. 설마 3편까지 만드는건 아니겠지.
봐도봐도 질리지 않는 테이큰 시리즈
전부인이라 딸보다는 덜 사랑하는 듯;;;그게 느껴짐ㅋㅋㅋ
난 재밌엇음 ㅋㅋ 사람마다다른거니뭐
영화는 영화일 뿐 그냥 단순하게 액션을 즐기기 위한 영화.
원작은 그럴 듯했지만.
올리비에 메가턴 감독의 테이큰2. 전편에 이어 재밌음
1탄에 비해 리암 니슨의 액션이 더뎌진 것도 보이고 좀 후덕해 진거 같다ㅜ 재밌게 보긴 했지만 아쉬움이 큰 영화다. 하지만 테이큰1을 워낙 감명깊게 본 터라 3편도 기대가 된다. 리암니슨 살 좀 빼서 멋있는 모습으로 돌아오길 빈다 팬으로서...
진짜 오랜만에 1점짜리 영화 봤다. 스토리의 연계가 너무 엉망이라 평하기도 뭐한 영화다. 잡혀가면서 소리나 냄새로 어딘지 안다라. 셜록홈즈냐?? 마지막은 어처구니가 없다. 총쏘다 갑자기 1:1 맞짱 근데 최종보스는 안보이고 잡아가든 인질은 그냥 둠
다 필요없다. 그냥 모조리 죽이는 호쾌한 영화.
1편보다 재미없고 주인공이 너무 사기라 아쉽다.
1편이나 2편이나 완전 재밌어요 테이큰3 보고싶은데 시간이 날런지.. 보는내내 스릴넘치고 좋네요
좀 짧지만 리암 니슨이니까 ㅇㅇ
전편에 한참 모자른 속편
애비는신이었다... 영화는영화다.. 리암리슨형님보는것은최고만족. 스토리는구멍이많이보이지만현실도심각한데영화마저지루할필욘없으니까ㅋ
솔직히 1편에 비해 재미는 떨어짐. 감독탓인가? 역시 1편보다 나은 2편은 그 어떤 시리즈도 없다. 다이하드도 1편이 짱이엇다. 2편도 무난.3편이 실패하고 4편으로 회복햇다. 테이큰3으로 회복할듯. 2에서 악당들이 너무 약햇다.
깔끔하이 ~ 좋네요 ㅎㅎ 테이크1의 재미가 그대로 이어진거같아욯 정신없이 잘 봤음
흠냐흠냐흠냐흠냐흠냐
액션이 약했다 그리고 뭔가 스토리가 약한것 같다..3편에선 개선되길!
1편이 너무 강했다. 그래서 그런지 전체적으로 이야기가 뻔한게 느껴졌다. 허나 이스탄불의 액션씬은 멋지다
뭔가 시작될것같은 시점에서 끝나버림 ㅋㅋㅋ 너무 순순히 흘러간다는 느낌?
이런 영화가 재밌다고 하는 놈들이 알바 아니냐? 개연성이라고는 눈씻고 찾아볼래야 찾을 수가 없는 허술하고 멍청한 스토리.
테이큰1이 진리 ㅋㅋ 2는그냥볼만했구요 1은진짜재밋었어요ㅋ
재밌는데? 1편만큼은 아니지만 볼 만하다
너무 억지스러운 스토리가 흠이지만 역시 리암니슨은 빠져들게하는 매력이 있다.
아무러치않게 남의차를가지고 가고 아무렇지않게 수류탄을터친다
아무리 영화라지만 과장도 적당히 해야지. 이스탄불 시내 한복판에서 수류탄 집어던지고 그 난리를 치는데 이스탄불 경찰 콧배기도 안보이는게 말이나 되나? 무슨 소말리아도 그것보단 낫겠네.
걍 별10000개짜리다
1편보다는 많이 떨어진다!
1보다 별로여도 2재밌었구 3두 보고싶음!
1편에 비해 좀 떨어져서 그렇지 볼 만은 했다1편의 기대치에 2편을 보니 실망감이2배가 됐겠지난7.5점 3편 보러가야지
초반은 지루하지만 중후반 부터의 화려한 액션은 볼만함 하지만 스토리가 너무 진부해~
킬링 타임용으론 손색이 없지만, 전작에 비해 확실히 힘이 빠졌다. 리암니슨 뛰는 장면에선 왜 이리 힘들어보이는지.. 이런 아저씨한테 한주먹에 휙휙 나가떨어지는 악당들은 뭔지. 리암이 강한게 아니라 악당들이 약하다.
잼나기만하구만 스트레스풀리고좋네
스토리나 액션이 1보다 못하다
제이미가 아들 아닐까?ㄷㄷ
이건 뭐 ...ㅋㅋ...
올리비아 메가턴 = 우웨볼 시간과 돈을 버리기 싫으면 이 감독은 반드시 걸러야 할 것이다.
평점이 낮지만 재밌게 봤어요 1보다는 개연성이 떨어지지만 액션은 역시 볼만해요 테이큰특유의 긴장감넘치는 편집은 기대이상
1보다는 별로였지만 나쁘지는 않았음
전작의 임팩트가 크지만 깔끔하고 군더더기없는 액션은 테이큰만의 전유물. 평점이 낮아서 만점주고감
지도를 활용하는 전반부는 꽤 신박한 재미를 주었는데 후반부가 다소 싱겁다. 킬링타임의 흥미는 주지만 1탄 감독을 왜 쓰지 않은건지..
테이큰 무슨 말이 필요한가
지도에 원 그리는 장면 아빠가 진짜 똑똑하네
전직 특수요원 잘못 건드렸다가 수십명 황천길 보내는 내용.
재밌는데? 1편이 더 재밌긴했지만
나름 재미있게 봤는데..
좀 더 치밀한 포인트와 씬들이 필요했다 ..
왜 이러지하고 보니 감독이 다르네...
굉장히 마음에 듭니다.
억지명분...지아들이 전기의자에죽을때..그것만눈에보이는감? 먼저 남주딸 납치한건 지들인데 ..하여튼 꼴값은...누군가의아빠였고손자였다라..그럼착하게살았어야지...
나는 1 2 3 전부 재밋게 봤다. 리암횽 멋잇다..
1탄에 비해서 많이 약해졌지만 킬링타임용은 됨.
뭐지 이건?이라는 느낌을 받았다...
그래도 2부는 괜찮았는데 3부는 진짜 왜그랬어.
뤽 베송의 액션영화는 언제나 화끈하다!
왜 이렇게 평점이 낮지? 난 재밌었는데..개굿임
아빠는 대단하다. 오오오
테이큰 팬으로써 그래도 즐긴다
테이큰에 대한 으리!!!
보는내내 흥미진진하고 재밋던뎅^^
불길한 예감은 틀리질 않는다...
내용은 산으로 가나 액션은 여전하다
진심 잼있다...스토리 보면..그 딸과 엄마보면 답답함..파리가서 그런 일 당하고도 그런말이 나오냐..아빠도 너무 착해서 탈이다..
1만큼은 아니지만 재미있었는데?
차량절도에기물파손에살인에공무집행방해죄에 킴은운전못한다더니운전졸라잘하고지도사람많이죽여놓곤이기적인놈이게뭔영화여학살이지나같으면허술한타이로안묶고쇠사슬로묶겠다악당은졸라쏴도한방도안맞고주인공은대충쏴도다OOO말도안되는쓰래기영화
지 자식이 저지른 짓은 생각 못하고 무슨 복수래 ..
총알이 다 피해줘무슨.. 6점이정확
특수요원은 뭔 특수요원이야 이게... 초능력자지
액션에 지리고갑니다...
전작의 임팩트가 너무 강렬해서였을까.. 기대가 컸던 만큼 실망도 컸다
재밌던데 역시 액션은 좋다 ㅋㅋ 스토리를 볼라면 딴거 보삼
딱 더도 덜도말고 테이큰1을 재밌게 본사람의 기대를 충족시키고 있는데 이영화를 까는사람은 얼마나 대단한 스케일과 치밀한 시나리오와 놀라운 반전을 기대한건가?
평점이낮은들 리암니슨믿고봤다 역시 실망하지않음
잼있기만 하네요 최고예요
아 진짜 6점짜린 아니다...
나쁜 악당들 다수와 싸움을 벌이는 것 보단 1편처럼 혼자 복수심을 안고 싸우는게 더 긴장 되는 것 같다.
괜찮네 그럭저럭 1편에 많이 딸리네~~ 근데 시간은 금방감~~
1편에 이어 스토리를 만들어나가는 건 아다리 맞게 잘 연결했음. 역시나 아빠가 개고생하는 스토리지만 그 중 명장면은 위치추적하는 과정으로 뭔가 프로페셔널한 느낌을 많이 살려서 연출함. 영화의 재미요소는 평범함.
테이큰3에서 더 큰 재미를 느끼게해주려고 2편에서 관객들의 기대감을 낮춰놓으려는 계략인듯하다. 하지만 역시 리암니슨의 액션은 장관이다.
이번엔 아내를 구하려고 필사적으로 뛰지만 아버지가 너무 비현실적으로 쌔다.
사실 테이큰1과 액션 신, 납치까지의 과정 등 대부분의 면에서 유사하다. 그렇기에 테이큰1을 보았던 관람객 입장에서는 반복되는 양상에 지루함을 느꼈을 수 도 있다.
전편의적의아버지의복수내용;여행갔다가다시전편의적아버지의부하들이리암니슨과그아내를납치하고이번엔딸이아빠를도와주는내용임,마지막적의아버지를리암니슨이살려주며총을떨구고가는데적의아버지가다시총을겨누고리암니슨을쏨!당연히탄알은빠진상황이라바로리암니슨은그녀석을머리찍어서죽임!
난 2편의 완성도가 상당한것 같다.
군더더기 없이 깔끔하긴 한데...너무 평범하고 식상해서 흥미느낄 여지가 거의 없다.
1은 그래도 절박함이 느껴녔는데 2는 그냥 리암니슨의 원맨쇼.. 그 이상도 이하도 아님.. 그리고 여전히 그는 법 위에 존재한다. 1만 해도 이미 빛보기 힘들텐데..2에서마저 화려하게 날뛴다.. 와닿지가 않는다 상식적으로..
좀 더 현실성이 있었다면 좋았을텐데
원은 안봤고 우연찮게 투를 보게됐는데 장난 아니네요.
억지 설정에 지루한 액션, 아저씨가 백배낫다.
면허도 없는 여자애보다 운전을 못하는 경찰과 악당들이 좀 코미디네 ㅎㅎ
난 잼나게만 하는데 다들 웨 그럼
여전히 징징대기만 하는 마미
1에 비해선 약하지만, 여전히 볼만함.
난간을 넘어다니는 담력! 극한 상황에서도 운전하는 실력! 지붕 사이들 뛰어다니는 점프력! 그렇다 테이큰2의 주인공은 딸 킴이였다
종합 평점은 6점 드립니다.
마지막 장면때문에 10점! 솔직히 딸의 운전실력은 너무 말도안됬지만 마지막장면에서 너무 멋졌다 리암니슨 그 총장면
정말 끝까지 어떻게든 살아남는구나
ㅋㅋㅋ 극장에서봤는데.. 아직도 기억나는게 마지막에 1대1 맨손 격투시작할때 관람객들 다 빵터졌다
딸의 운전연습은 이렇게
1편의 긴장감과 스릴을2편은 편안함과 평범함의이하.. 볼 가치가 있을까의리..인가
평론가들은 기분으로 보는게 아닌 밥벌이로 보고 평가하기 때문에 참고할 일말의 가치도 없다 말그대로 밥브러지 평론가들이다. 평론가란을 없애야 한다 평론가 밥버르지끼새개들
아줌마, 이제 그만 자요
니암 아저씨 영화는 두말하면 잔소리
악당의 설정자체가 죽은 아들에 대한 복수라는것부터 흥미가 떨어지더라
재밌게 잘 봤어요~!!
꿀잼★★★~★★이요
결코 6점대 영화는 아니다!
1편으로 끝내지 ...
그렇게 욕할정도의 영화는 아니다테이큰 그냥 테이큰이였다 그이상도 그이하도아닌영화를 너무 감정적으로만 해석하는게아닌가;;생각이나 하고 1점을준건가 뭐 어느정도 알고는있었지만 비난도 습관이다
아들과 재미있게 봤습니다.
액션은 본시리즈 분위기는 아저씨
테이큰1,2 몰아보고서 진짜 군더더기 없는 깔끔한 영화라고 생각해요 가볍게 보기 좋은영화고 몰아서 봐서 그런지? 전편 내용이 다 생각나서 재밌게봤던거같네요 마지막에 설마 아내가 죽는건 아니겠지 하고 조마조마 하며 봤네요 휴 ㅠ 결국 해피엔딩 굿 !!
엔딩처럼 고귀하신 미국 중산층 가족의 행복을 위해서는 쓰레기같은 제3국인들 목숨이야 뭐. . . 발가락사이 무좀만도 못 하제이. . .하기야 악인들이랍시고 나온 놈들 하는 꼬라지보니 참. . 내가 죽여버리고 싶더라니. . 전편에서 그렇게 당하고 케이블
전편을 그대로 답습하는.. 배경이 바뀐거 말고는 변한게 없다..
무서워서 살것나 나라면 가족들 신분세탁해서 싹 데리고 우리나라 흑산도 같은데 숨어살겠다
킬링타임으로 전략해버린 테이큰의 위상
겁나 비싼 운전 연습. 1에서 미중년 리암니슨은 동네 아저씨가 되었다. 그나마 하나 건진 건 1에서 형편없던 딸의 연기가 많이 늘었다. 속편은 별로일 줄 알고 봤지만 이 정도일줄은. 그래도 3도 볼란다.
1편의 신선함은 다 어디로가고 무거워진 아버지의 액션만 남았다 스토리는 산으로
1편도 솔직히 기대보다 실망했는데 2편은 그 이상이었다.. 테이큰이라는 영화가 왜 유명한지 이해하기 힘들정도.. 실망이 너무 크다
수많은 볼거리로 군더더기 없이 진행되는 1에 비해, 서너가지 아이템으로 질질 끄는 재미없는 영화였다.
가족한테 지칠 만도 한데 아버지는 가족을 위해 또다시 달립니다...
1편은 전체가 볼거리지만 이건 아닌듯 하다. 약간 어지러운 카메라는 덤인가?
2탄이니까 2점 부여합니다
테이큰3에서 아내 죽음
너무 질질 끌지 않고 깔끔해서 좋았다. 역시나 믿고보는 리암 . 호쾌한 액션을 좋아한다면 강추
기대를 너무 많이 했군 주륵
[IMDB 6.3/10 ] 인크레더블보다 더 센것 같아..
끝까지 볼 수는 있는 영화다
테이큰1에서 복수혈전이됨
딸래미가 일단 시작부터 개발암
it is my favorite!
전편보다 부족하지만 6점대 영화는 절대 아니다! 상당히 불쾌함!
영화 자체는 볼만했는데, 보는내내 애미년이랑 딸년 그냥 잡혀서 쳐 디지는게 나을뻔하다고 생각함. 말귀 존나 못알아쳐먹음 두년다
1으로 끝나야할 이유.
6점 받을 영화는 아니다. 다른사람의 가족은 파탄낸 장본인인 악당들이 자기 가족만 생각하는 모습이 가증스럽다.
리암 니슨의 개인 운전연수.
리암니슨은 언제나 옳다
난 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 당연히 존윅이나 테이큰은 말도 안되는 맛으로 보는거. 불사신 주인공에게 대리만족하며 .. 대놓고 불사신 ㅋㅋㅋ
전 남자입니다. 리암니슨의 섹시함에 반해버렸습니다.
볼만한 구석이 별로 없다.
이거 평점 왜이리 낮냐ㅋㅋ물론 1,3편보다는 좀 약함
아...액션연기할때 리암 니슨이 너무 힘들어보인다..1편은 정말 최고였는데..
1보다 못한 우려먹기 액션영화
전작을따라올수없는듯.
테레비로 보는데 재미만 있네 뭐 감동 그런건 책을봐라 애덜아 ㅋ
시간때우기로 볼만함; 딸은 면허도 없는데 운전 격하게 배우노
4.2 (10자 제한)
무엇보다... 면허 없는 딸내미 운전 솜씨가 신화'에 가깝구먼 ㅋ
아버지는 남자를 넘어서서 위대한 존재
전작 우려먹기는 계속된다.
10점주고시퍼요용용
액션 영화 중에 갑!!!
개웃긴게 지아들이랑 지인들이 개OOO짓해서 누군가의 딸 손자 납치해서 죽거나 고통받는데 혈육만중요함 ㅋㅋ대화단절 그냥 아몰랑 내말이맞아 이러고 납치 ㅋㅋ
일편만큼의 것을 절대 기대하지 말 것
군더더기 없는 구성에 긴장감 있는 전개. 유사한 플롯의 이야기라면 그 중 다시봐도 좋을 영화 중의 하나로 충분히 꼽을만 함.
1편의 위엄을 따라갈수는 없지만 그럭저럭 잘 이야기가 펼쳐진다 아무리 딸이 막나간다고 해도 24의 딸보다는 낫다
음 1편에 비해 많이 떨어지네. 스토리도 만화처럼 돼버리고..많이 아쉬움
영화가 잘되면 어떻게든 또 납치당할 것이다 ㅋㅋ
딸도 못생겼고... 액션도 별로고..
긴장감 전혀없는 스토리 액션
전편보다는 아쉽지만 액션신만큼은 시원시원하고 보기 좋다
재밌어요 리암니슨의 추격전은 언제나 옳습니다
1편 못지 않다. 흥미진진한 액션.
아빠, 이 애는 쏘지 말아요. 정말 좋아한단 말이에요. 하하하 농담도 이런 농담을 던지네 천하의 폐륜아 같은 딸같으니라구 아빠가 쏘고 싶어서 쏜 줄 아나 ㅋㅋㅋ
악당들의 복수라는 설정인데, 1편에 비해서 재미나 극적인게 덜해서 기대에 못미쳐 그런거지 , 이정도면 볼만합니다.
그냥 대체적으로 여성 등장인물은 전부 극혐에 발암캐릭터
흠... 뭐 볼만하긴 하지만 너무 전작 복붙이다 빌런들의 에피소드가 좀 더 강했다면 예를 들어 과거 브라이언과 좀 더 긴밀한 관계가 있는 인물이 연출 되었더라면.. 스토리 작가가 무능하다
허파에 바람들어가서 1편에서 프랑스 사창가로 팔렸던 민폐 딸래미가 그래도 정신 못차리고 또 남자타령으로 끝나는 영화.
1편을 넘보려다 이도저도 아니게된 2편
생각없는 마누라와 속터지는 딸내미를 하드캐리하는 브라이언의 인내심에 10점
김씨집안의 수치다ㅉㅉ
왜 평점이 낮은지 모르겠다 액션영화에 충실했고 딸내미 강하게 키우기 달성해서 재밌었다
앵간하게 볼만한 영화인듯
모든 면에서 움츠러들었다. 그러나 여전히 리암 니슨으로 매끄럽다.
리암 형님과 톰 형님이 싸우면 누가 이길까?
뜨끔한 수위만 남았구나
리암 니슨이라는 브랜드를 100% 이끌어내지는 못했지만 볼만했던.
정말 1시간 30분이 금방 지나가버렸네요. 숨 죽이고 보다 보니....이런걸 시간도둑이라하나요? ㅎ
이영화는 1,2,3편 모두 꼭 챙겨봐라 리암니슨형님의 연기도연기지만 영화자체도 충분히 재미있다. 무엇보다 지금 우리나라에서 화두되고있는 남녀성차별적인 문제에 대해 한번더 생각해볼수있다 여성이 왜 과거부터 차별받아왔으며 하등한생물인지를 알게해주는 영화.
중반까지는 진행도 빠르고 볼만한대(드라이빙갓이 되버린 킴) 대사관 이후부터 늘어지기 시작하더니 전편의 비정한 복수귀보다는 하나의 킬링머신이 되어 그야말로 혼자서 도살하다가 마지막은 죽이기 지겹다는 이유로 선택권까지 주는 리암센세
1편을 보고 싶게 만드는 영화 초반부의 장면
쫒기는애같지 안음.ㅎㅎ
줄거리는 산으로 가고 있어도 액션만은 제대로인 영화 마지막에 리암 니슨과 붙는 레슬러 스타일 무슬림과의 격투 장면 상당히 잘 짜여져 있음.남자주인공이 거의 신급 장소 파악&추적 능력을 갖고 있다는 점만 제외하면 모든 면에서 무난하게 재밌는 영화(합격)
잼있던데! 1편에 못미친다해도 ㄷㅏ른영화 웬만한 액션보단 훨낫네.
리암형님은 건드리면 ㅈ됀다.!
전편 긴장감 보단 못하지만 여전히 재미있다.
딸 우는거 정말 주기고 싶다. 우는거 밖에 생각안남.딸 때문에 암걸림
리암형님 이제 그만 쉬세요.
[ S5 V6 D5 A6 ] 전편에서 땀을 쥐고 봤던 우리에겐 이 작품은 너무 예상 가능하다. 중반부까진 그나마 볼만했지만, 후반부에 주인공은 먼치킨모드.
악당이란 새끼는 온갖 똥폼은 다 잡아놓고 왜캐 허무하게 뒤지냐?
ㅈㄴ재밋고 이번엔 딸까지 잘 도와줬구만 평점 왜이러누ㅋㅋㅋ 거기다 솔직히 브라이언이 이스탄불 오라안했으면 이런일도없었고 걍 다 죽였겠지 뭐
구출하러 달리랴 싸우랴 고생.
영화는 본인이 직접 보기전엔 알 수 없다. 평점에 휘둘리지 말고, 직접보고 판단하자. 리암 스타일 액션과 긴장감이 필요한 사람은 추천.
무슨 악당들이 납치해놓고 이렇게 인질을 특급대우를 해주냐 ㅋㅋㅋ글고 운전 못하겠다던 딸은 다음편부터 분노의질주 멤버로 합류해도되겠다 ㅋㅋㅋ
내용상 다소 억지스러운 전개가 있었지만(납치해서 묶어놓고 아무도 감시를 안 하는 등) 액션으로 어느 정도 커버가 되었고 액션으로 시작해서 액션으로 끝이났다. 딸이 생각보다 도움이 되어서 암 걸리지 않고 봤음.
아버지는 오늘도 가족걱정 뿐이다.
테이큰1이 걸작이었다. 한 평론가가 '미국아버지' 운운하며 인신매매집단을 옹호할때 아버지들은 그 영화를 보고 통쾌함을 맛봤다.
액션은기가막힌영화 액션영화좋아하시는분들께추천함
진 싸이클롭스 죽인 대가로 테이큰2에서 개고생
1편이 너무 쎄서 2편이... 2편 나온다 했을때 진짜 기다렸는데...
테이큰 1에비하면 너무약하다 ㅜㅜ 1이 너무명작이라 그런듯
시리즈 내내 저리 많이 죽이고 차훔치고 기물파손하고 심지어 대사관도 뚫고 들어갔는데.. 어쩜 저렇게 다 풀려날까요?? 역시 현실이아닌 영화라서 그러겠죠!!
너무 재밌어요 리암니슨 최고
1보다는 쫌 덜하지만 그래도 명작임...
나이든 아버지의 고군분투
솔직히 평점이 너무 낮다...
범죄자 새끼들 지네가 먼저 건드려놓고 역시 범죄자는 도라이 집단임 인성버러지들
택시가 벤츠라는거에 놀랐고 딸은 계속 못하겠어!! 이러는데 거의 분노의질주 찍음 ㅋㅋ
암 걸리는 캐릭터들이 주는 스트레스는 순전히 우리 몫이다. 하지만 결국 우리는 묵직한 액션을 선사하는 멋있는 리암 니슨 보려고 보는게 아닌가?? 그렇다면 또 결국 재밌다. 볼만하다.
읭? 재밌는데 왤케 평점테러해놨냐8~9점은 받을만함리암니슨 할아버지 넘 멋있고 킴도 좋고 킴 엄마두 좋아
1편의 내용을 다 보고나서 느낀건...그냥 이건 B~C급 액션 영화..그 이상도 그 이하도 아님.
1편 2편 모두 수작임 인생영화
뒷심이 이렇게 약해서야
혼자서 여러 명 상대로 막 총격전을 벌이는데 안 죽고 남들만 죽는다는 게 좀 말이 안 되긴 하지만, 연출력 굿이고 몰입도 높음. 딸역 배우가 극중 나이 대비 너무 나이가 많아 보이는 게 좀 흠...
테이큰=리암니슨님 이라는 공식때문에 의심없이 보게됨.. 하지만... 울 니슨형님 그만좀 힘들게 했으면 좋겠음..(스토리)
리암니슨 너무 조아 ㅠㅠㅠ
베리굿1편에 이어 매우 재밌는 속편예용
아빠가 너무 강해서 전부인이랑 딸이 막나가는건가?
전처랑 딸년이 발암 그냥 구해주지 말고 1편에 다 디지고 끝났어야했음
부인이랑 딸 욕하는 것들은 대체 뭐냐. 남편-아빠 잘못 만나서 살얼음판에 살고 있구만. 뭣보다 딸은 몸도 훌륭하구만.
다시보니 끝까지 전처 와이프도 안 죽이고 인신매매범들이 착하네
이게 왜 테이큰3보다 평이 낮은지 모르겠다..
1이 너무 명작이여서 그렇지 2편도 괜찮고 좋았음!
극한 가장의 극한 생존기
왜 적들 허술하냐고 까지마라. 원래 죽지 않는 놈이 주인공이 되는법
그래도 복수라는 것이 있기 때문에 2가 나오는 것은 충분히 예상할만한 부분이었음... 그래도 2까지는 이해가 가는정도..
내가 전편을 못봐서 2편에 좋은 평점을 주는지 모르겠다. 테이큰2를 테이큰시리즈로 처음 접해본 나로썬 &#34;와! 대박이다!까진 아니라도 잘 봤다. 눈을 가린상태서 속으로 세는 숫자와 주변소음으로 납치된 장소를 온갖 죽을 위기를 넘긴후에도 저장시킨 컴퓨터처럼 암기하고 다시 기억한다는 설정은 억지고 굳이 인질 위험이 높은 딸을 이용해서 도움을 받고 탈출을 한다는 에피소드, 또 낯선 어웨이에서 홈그라운드의 잇점을 갖고 있는 현지의 적을 대놓고 공격적으로 움직이면서 몰살한다는 액션은 말도 안되지만 액션영화니까 이해하고 넘어가자. 존윅 리로드보니 테이큰2가 얼마나 잘만든 솔로 액션영화인지 알겠다.
진그레이 각성시련 밟는중
3편보면 2편은 선녀였다는걸 알수 있음
34 TAC 358번 수험생 킴 밀스, 주행 시험 합격하셨습니다.
믿고보는 리암니슨 :)
15.10.22.이렇게 주변 인덕이 없는 정도라면, 리암 니슨이 잘못한게 분명 있을 것이다. 그렇지 않고서야 주변인들이 다 저따위일 리가.
전개가 빠르고 시원시원해서 재밌게 봤습니다
아니 왜 다 욕을.... 하마터면 이거 안보고 3볼뻔 했잖아요 ㅠ... 졸잼인데... 역시 사람마다 다르구나... 전 시간 이렇게 흐른줄도 모루고 봄 ㅠㅠ 이번엔 딸이 안답답해서 좋았음 ㅠ 연출에 억지로 잡아내자면 좀 욕할 부분이 잇겟지만 재미로 보면 전혀.... 넘 재밌ㅠ 역시나 리암니슨!!!! 왤케 머싯어.... 아내도 욕 들을거 없고.... 음 전 넘 재밋음!!! 고민이신 분들 그냥 봐보세요...
1에서 멈췄어야 했다 ㅋㅋ주인공만 행복하면 되는 세상 ㅋㅋㅋㅋ
터미네이터 3 같은 영화.
1편보단 못하지만 믿고 보는 리암니슨. 이혼매니아 부인과 개념상실 딸때문에 300명은 죽어야 끝나는 게임이 시작
전작에 이어 충분히 납득할만한 복수의 당위성. 하지만 풀어나가는 과정의 무분별함과 억지스러움이 답답하게 느껴짐. 물론 그런 답답함은 액션으로 상쇄. 팝콘 튀기기에 너무 좋은 영화. 잠자려고 누웠다가 OCN에서 틀어주면 나도 모르게 끝까지 보게되는 마력.
이런건 시리즈로 나오면 안되는듯싶다 뻔한 스토리가 예상되서 1편보다 확실히 몰입감이 떨어지네ㅜㅜ
