괜찮게본 뮤지컬영화, 이땐 제라드버틀러가 팬텀인줄은 몰랏네
잘만든 뮤지컬 영화. 시간이 더 지나면 명작 축에 껴도 될듯.
우연히봣는데 정말 한시도눈을땔수없엇던영화 몇일째 노래를흥얼거리는중
최고!
오페라의유령이 아니라 뮤지컬의유령이 어울릴듯..
모성애을 자극시키는 팬텀때문에 마지막에 엄청 울었어요!!!!!
오래전봤었지만 이번에뮤지컬보고 한번더봤는데 역시말이필요없는영화.최고란말밖에.
화려한 영상이나 음악은 말할 것도 없고, 팬텀의 사랑이 너무나도 슬프다.
Wow! 이 영화 진짜 괜찮다ㅋ
역시 영화는 원작소설을 뛰어넘지 못하는구나. 로섬은 입만 뻥긋되고.
스릴감?도 있고, 재미도 있고, 몇번을 보던 질리지 않는 오페라의 유령..~!최고!!
음악이랑 영상은 좋은데 좀 지루한 감이 있긴 있음.
몇번 씩봐도 항상 최고인 영화
기존의 원작소설,영화,뮤지컬과 견주어도 부족함이 없다. 두고두고 회자될 영화
재미 있어요.
노래가 좋아요.
개인적으론 완벽한 작품
이 정도에 만족한다.
웬만하면 소장하지 않는, 계속 곁에 두고 보게 되는 그런 영화. 그의 카리스마~
정말 여러번 봐도 매혹적인 작품이다. 뮤지컬도 꼭 보고 싶다.
지금 10번도 넘게봤는데 질리지도않고 너무 멋있는 팬텀 ♡
벌써 20번째 정독중...팬텀 최고 ㅠㅠ사랑함.. 이런남자좀 떨궈주면...
앞부분밖에못봐 나중에보고 '아리아'랑 처음오페라의 유령과 배타고갈때가 좋았어요
너무 감동적이게 본 영화! 노래도 너무너무 좋아.굿굿
한마디로 정의할 수 없는 그들의 기이한 사랑. 팬텀은 정말 장수한 듯
무대장치며, 연기력이며 노래실력이며 모두 환상적인 영화!
역시 슈마허답게 클랙식 뮤지컬도 <배트맨포에버>로 바꾸는 센스!
이보다 잘 만든 뮤지컬 영화가 더 있으랴.
오페라영화는처음이라그런지 재밋긴한데
영화관에서 3번 디비디로 1번 다운받은걸로 2번 봤다... 뮤지컬로도 봤다.. 최고.ㅠ
뮤지컬 처음 관람하엿는데 웅장하고 노래도 너무너무 잘함
홍광호 팬텀 첫역에서 삑싸리 작살이고 젠장 돈 아까워 죽겠네 그나마 김소현은 짱
음악을 좋아하고 영화를 좋아하는 사람이라면 볼만한 영화이다.
10점줘도모자라다영화헐뜯는더러운오타쿠들
2시간동안 똑같은음악 똑같은 노래뿐
진짜 평점10을줘도 안아쉽닷.
와우 근데 느낌을 살리는게 좀 부족
팬텀목소리 너무 좋고, 영상미나 그래픽은손색이없지만 가장중요한심리묘사가아쉬움.
오페라 영화중에서 가장 뛰어난 수작. 내용은 아쉽지만 영상미는 최고!
진짜 안본사람 꼭 보세요.. 뮤지컬영화 중 가장 기억에 남는 영화..
정말아름답다
정말 감동적이네요 ... 볼만합니다!
아 정말 팬텀 너무 사랑함
소설은 또 읽어도 좋지만..영화는 또 보라면 못보겠다...
영화 진짜 잘만들었다
삭제된 영상이 있는데.. 팬텀이 혼자 learn to be lonely 가사바꿔 부른거
대박감동
ㅠ.ㅠ 감동적이다
팬텀 목소리 너무 좋다 ㅎㅎ 10점줘도 모자라요 ~ ㅎ
언제나 봐도 그 감동은 여전하네요.. 뮤지컬영화로써의 매력또한 최고!
정말 대단한 영화!!최고!!!
진심 쩜 ㅡㅡ... 대박멋있음;
평점이 왜이러죠
정말 재밌네요. 너무 표현력이 뛰어나고, 배우들의 목소리.. 정말 최고네요!
저 죄송한데요 이영화 개봉날짜지났는데 어디서 보셨어요??
이 영화를 알게 되어 행복하다..정말 대단하다..배우들이 돋보이는 최고의 영화이다
너무나 아름답고 환상적이고 감동적이네요~ 마지막 장면에는 저도 모르게 눈물이...
재미없다해서 기대안하고 봤는데 전 최고였음.ㅠ_ㅠ.
유령 존나잘생겼는데 불쌍해ㅠㅠㅠ존나 불행하게살기만했네 OOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전대박나어제교회에서 오페라유령 무서운만화책봤는데 크리스틴..똑같아ㅋ우연이~
뮤지컬을 보고도 다시보고 싶은 영화
극장에서 봤을때는 몰랐던 매력을 7년만에 다시 찾았던 영화
이야기는 좀 미약한데 노래 개쩜 ㅋㅋㅋ
평점왜이래?난이영화개봉했을때초딩이었다는게너무아까움 다운받아서보는데도진심쩔음
너무 재밌었씁니다...
음악이 모든 걸 커버해주네요
봐도봐도 잼있는 영화~최고~^^
멋진 영화!!
뮤지컬보고 이영화 봤는데 더욱더 감동 백배! 기억에 남는 영화
또 보고싶은 영화!!!
이런 멋진 유령이라면 난 기꺼이 같이살테야 ㅋㅋㅋㅋ
영화로도,책으로도 오페라의유령..정말 끝내준다 한마디로 명작!!!!!!!!!
계속 봐도 질리지 않을듯ㅋ Think of me 좋음...phantom도요 ㅋ
오페라의 유령 덕분에 오페라에 관심이 생기는거서 같아요 광팬
말로 표현불가
와...이거 한번보고 또 봐도 정말 노래를 들어두 질리지가 안아요.ㅋㅋ 배대박...
결말이 너무 헐리우드스타일이긴한데 배우들 노래실력에 감동먹음.두고두고봐도 걸작
원작에 비해 등장인물들이 가진 특징들도 두드러지지 않고 노래 실력도 실망스럽다.
다시보고싶은 영화 지금도 여운이남는 깜동~~~~!!!!!
원작이 어떻던 간에, 뮤지컬 영화로도 손색이 없는 듯...
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
음악너무좋았구스토리도괜찮았어요98년생이라언제음나왔는지는모르지만암튼재밌어여!
뮤지컬 영화 안좋아하지만 이 영화는 너무너무 좋았음 음악도 연기도 분위기도 다
마음속을 울리는 그런 환상적인영화!
짱이에요~
그 어떤 말로도 표현할수 없는, 가슴을 아리는, 그런 영화
한번보면헤어나올수없는영화
재밌고도 재밌는 영화
아.............너무환상적
대사의 90%이상을 노래로 한다. 그나마 노래를 잘해서 들을만했다.
영화는 괜찮았다. 뮤지컬영화는 별로 내 취향이 아니라는걸 알게되었음-.-;
은근 중독성이 있다.
하응... 뮤지컬보고싶다..
흥분,감동 그런거 없고 지겹다. 미쟝센만 인정//물랑루즈, 드림걸즈, 시카고가 그립군
제라드 버틀러 절라멋짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜최고! 너무너무너무 멋진 작품이었어요, 형언하기 힘들만큼 환상적인 영화!
아름다운 노래가 뇌리속에 각인되어, 20살의 추억과 함께하는 영화.
다른 버전들의 이 작품이 궁금해진다. 이 영화는 글쎄... 미니드라이버 인상적.
너무너무너무 최고라서 아플정도입니다. 제 인생의 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제라드 버틀러 폭풍간지 ㅠㅠ
나는 안봣다.그래도 재미 있게다
8살떄 본 영화라 기억은 가물가물하지만 제가 제일 감명 깊게 본 영화입니다
계속 봐도 감동적이고 멋지고 아름다운 영화. 정말 완전 멋지고 좋은 영화.
진짜 재밌구요, 배우들이 노래도 너무 멋있게 잘 하고 그냥 짱인것같아요
오페라 한편 보는느낌
이것너무너무 재미있었요 ㅎㅎ 내가 봐도 너무너무 재미있었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
누가영화는 재미없다고 했는지, 브로드웨이에서 볼 오페라도 너무 기대된다.
세번을 봐도 또보고싶은 영화이다... 아름다운 노래...너무 매력적이다~~
영화 한장면 한장면들이 계속 기억에 남는다. 아마도 평생 못 잊을 영화 중 하나이다.
감성적인 멜로디,완벽한 오페라, 제라드 버틀러의 명연기까지...
OST하나하나 너무마음에듬ㅠㅠ그리고 시간이흐른뒤나오는 장미가 아직도 잊혀지지않음
말이 필요없는 명작 2
말이 필요 없는 명작
매우굿
아름다운 노래와 영상
노래에 빠져들어서 헤어나올 수 없을 만큼 매료되어 버렸어요!! ㅠㅜ 완전 감동!!
제랄드ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 중독성이 있고 ..따라 부르고 싶은 노래 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말루~ 중독성 있어요,, 은근히
개봉때보고 어제 오랜만에 다시봤는데 past the point of no return은 최고
감동임 ㅋ
너무좋음
도입부 The phantom of the opera 과연 최고구나~
너무너무 재밌게 봤고요, 감동적인 사랑이야기?입니다.
너무 감동적인 영화입니다 에미 로섬이 Think Of Me를 부를때 완전 소름돋음
오페라에대해 알게해준 영화
그냥 최고 정말 뮤지컬보다 훨씬 낫고 진짜 노래도 그렇고 정말 너무 좋다ㅠㅠㅠ
말이 필요없는 최고의 영화지 ㅋㅋㅋ 특히 The phantom of the opera는... 단연 압권
멋있어..................
명작 ㅠㅠㅠ 아 노래가 쩌러요
괜춘했다 ㅎㅎ
최고~
여자연기부족,미쟝센만 괜찬고 나머지는 원작과비교불가
재미있어요.특히 노래가 좋와요!!!
노래가 너무나도 좋아요><
노래가좋아서 보게된영화^^ 역시나..최고인듯~!
너무감동적이다그리고또보고싶다
잼있어어염!~^^
책으로 이해하기 힘든분은 이영화가 최고임!!! 무한반복으로 봐도 질리지않는영화!
라울은 눈에안보임 ㅡㅡ 정말매력적이게나오셨다. 크리스틴이 홀릴만하네요
순위밖으로 분류되어서는 안되는 영화입니다.순위안 영화와 비교 저평가된듯!
와,.. ㅈㅔ발 보세요.... 유령이 제라드버틀러였다니.. 대박..아 진짜슬프다...
좋은 영화!
아쉬운점이좀있긴하지만진짜몇번을봐도질리지않는..인간적인팬텀이너무아름다운영화
뮤지컬인 느낌도 나서 좋습니다^^오랫만에 한번 더 봤는데 여전히 소름끼칩니다
말이필요없어요, 명작입니다!!ㅠㅠ
노래좋고,내용좋고,다좋다ㅋㅋㅋ
뮤지컬로보고다시봤는데너무좋네요이해도잘되고노래도좋고제라드버틀러최고강추
지나치게 형식적인 느낌으로 보는내내 불편해 배꿔야만하는 내자세
오페라는 가고 없고 아리아만 남았구나.
기대가 너무 컸나요?? 조금 아쉽네요.
제 밑에분 문원중 다니세여?
한번 봐 보세요 진짜 재밌어요 음악쌤이 보여 줬는데 진짜 진짜 재밋어요ㅠㅠ최고
크리스틴의 행복한 어장관리가 우리의 이중적인 내면을 보는 거 같아요
멋있다ㅠㅠㅠ몇번을 봐도 최고인..ㅠ
다시 봐도 감동 ㅜㅜ
브라보 !!! 나 이거 너무 잼나게 봤어염
멋져여
멋지군요.
팬텀 ... 정말 매력적으로 나오네요ㅜㅜ ㅈㅔ라드버틀러 최고/^0^/
볼 때마다 눈물이 나오는 영화. 볼 때마다 아련해지는 영화. 음악이 사랑스러운 영화.
정말 흥미진진하고 재밌었습니다!! 강추!!
미녀와 야수를 보는듯했음 팬텀이 넘 아련해서..동정이 팍팍 ㅠㅠ
크리스틴보다 그녀의 친구가 더 귀여웠다. 여주인공 끝까지 실망시키대...그래서 별 반 깎았음
소설, 뮤지컬, 영화 중 제일 별로.. 에미로섬의 약간 부족한 연기력도 아쉬움.
에미 로섬만이 기억에 남는다..
뮤지컬이나 책으로 다시 보고 싶어질 것 같다.
뮤지컬 보는 느낌~
이거 레알 재밌고 노래 나올 때 마다 소름돋음 , 연기못하니,원작못따라가니 듣지말구
팬텀과 크리스틴의 사랑이 이루어졌으면 좋았건만 ㅠㅠㅠ
뮤지컬영화 광적으로 좋아하는데 이건 최악!.특히 팬텀역은 정말 최악중최악
음악과 영상의 조화가 환상적으로 아름다웠다. 팬텀 제라드 버틀러♥칼있스마ㅋ
음악이음미롭다...........ㅠㅠ
제라드 버틀러 멋있다..ㅠㅠ 음악과 연기가 정말 최고였다
음악이 너무 좋았다. 그러나 그가 행복하길 바라는 건 비단 나 혼자만의 바램일까...
정말완전잼잇어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ
정말말로표헌할수없는작품입니다ㅠㅜ
오페라의 유령 최고에요!!!!
짱!!!
이런게 노래고 이런게 음악이지!!
기억에 오래 남는 뮤지컬과 소설 ;;;;;ㅡㅡ
아.....감동
이 작품은 말할 필요가 없다..언제 봐도 최고다ㅠㅠ
최고.....언제나 봐도 최고의 작품이다 ㅠㅜ
걍 영화아닌 예술작품 최고의 작품
다시봐도명작!! 팬텀불쌍해ㅠㅠ..
대박이다!!
팬텀과 크리스틴의 노래가 감동을 준다
펑펑울었네 ㅠㅠ 최고!
오페라의 유령..... 짜릿한 그 음악...
이걸보고나서야 내가 본 뮤지컬 영화가 다 쓰레기라는걸 알았다
5학년때 음악쌤이 보여주셨어요.근데 왜 야한걸 보여준다고 했다가 후회한적이 있죠
잘못된 사랑의 비극이 너무 안타까웠어요...
아름다운노래 훌륭한연출
아름답고 감동적인영화 너무좋은영화*
너무나도 아름다운영화......
에미 로섬 연기는 아쉽지만 포풍 감동입니다 ㅠ.ㅠ!최고!
정말 평생 잊혀지지 않을 영화...... 여운이 장난 아님,,,,,,팬텀보고싶다...!!!
최고스토리와연기력도쩔음
애매하다
대박 ㅋㅋ
지겨웠다
계속보고봐도 또보고싶은뮤지컬영화다 .
뮤지컬도 영화도 각각의 매력이 있어서 좋다
퍼즐조각처럼 완성되가는구나 좋다!
와..진짜 ㄷ박입니다..머 이런 뮤지컬이다잇나요 감동의 물결입니다.
노래도 멋지고 다시보고싶은 영화 팬덤의 사랑이 더 슬프다
썩어도 준치라고 ~ 원작이 좋으니까
대박입니다 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 음악도 다 너무 좋아요 ㅠㅠ
이거 음악쌤이 보여준건대 대박 재밌음 노래 짱 !
너무 좋아요 ㅠㅜㅜ
목소리 마음에 드네
오페라를 영화화시킨게 좋았음.
대박임 원래 노래 좋아하는 사람이면 진짜 감동 받을거에요
직접 봐야 압니다ㅋㅋ대박><♡ㅠㅠ감동ㅠ
이때 19살이었다고 들었는데 노래도 배우들이 직접불렀다고 들었으 잘불러
이 영화는 정말 최고의 영화다. 정말 멋지고 환상적이다.
예전에 봤었는데ㅋ 안개랑 지루하고 졸았던 기억만가득~ 25주년개봉하는거봐야지
확실히 노래는 환상적이었다고 본다 Phantom of the Ophera 이 노래는 최고엿다.
최고!!!
잼다
최고다!! 정말 영화만의 매력이다!!!
뮤지컬을 본 사람으로서 그것만큼의 감동은 없었다. 하지만 영상미는 뛰어났다.
영화보는내내 한편의 뮤지컬을 보는것 같았다 노래도 좋고 목소리들도 다 좋았음 굳
영화만의 음색, 영화만의 매력.
노래가너무좋다...에릭멋져
완벽~
음악이 너무 아름다워
음악이 좋다
재밌어요
어딜가나 있는 원작타령이 1.5점을 먹었다
노래가 전설임
보는 대대 날 긴장하게 만든 영화. 여자분의 아름다운 띵크오브미좋아요!
최고의 영화!
너무 멋있어요!
지금껏 봐온 영화 중 최고의 뮤지컬 영화였다.
최고 !1
아름다운 음악과 슬픈 이야기.. 무엇이 더 필요할까?
영화만의 매력이 있는 작품
이영화? 내가가장싫어하는뮤지컬,오페라 거기다가 오페라의유령 근데그편견을 파괴
최고의 영화 였지 ㅎㅎ
두말할필요없는명작!
영화관에서 보길 잘했다~
짱...그냥짱..
최고의 뮤지컬영화.. 당시 16살나이였던 여주인공 에미로섬 대단하네요..
청아하고 감미로운 목소리
진심 누가봐도10점 만점이죠 배우가 직접 노래연습하고 녹음한건데 2004년부터 반함
짱이다
감동적이네요 ㅠㅠ 마지막 원숭이 오르골 나오는 장면에서 눈물이 ㅠㅠ
그냥 최고임 ㅇㅇ
음악시간에 음악선생님이 틀어줬던 기억이 나서
그냥 최고....
대작품임
음악시간에 선생님이 보여주셨는데 너무 재미있고 감동적이예요 ㅠㅠ
와 계속 지루해서 재미없다고 생각했는데 후반부에서 갑자기 감동이 밀려오네요 ㅠㅠ
까일 부분도 음악이 버프
영화 본 후, 런던에서 뮤지컬본 후 비교하니 스케일과 배우,현실성있는 영화가났다.
전개가 지루한 면이 있어서 평점 깍으려1점.
두말할 필요없는 명작. 끝없는긴장감 속 마지막 팬텀의 장미...잊을수가 없는 영화
평점 너무낮다
영국에서 오페라의 유령 직접보고 기대 찬 마음에 영화도 다시봤지...실망...
Good
과연 이보다 완벽한 영화를 내 생에 다시 볼 수 있을까? 영화의 표현할수 없는 화려함과 원치않게 타고난 운명이 원죄가 되어버려 처절하게 고독한 삶 속에 유령으로 살아가는 한 인간의 끊없는 절망이 이율배반적인 인간의 존재만큼이나 조화를 이루고있다
연기력 쩐다
숭숭 비었던 스토리.. 먼저 보내고 남은 라움의 어떤 것이 가장 인상적이였다.
슬픈영화...ㅠ
올 상반기 내가 본 영화 50 여편 중 최고의 영화!!! 일주일 사이 5번 넘게 봄. 최고!!
여자는 갈대... 못생기면 루져... <오페라의 (못생긴)죽돌이> 감동아 어딨니?
정말 최고에요
정말 매력적인 팬텀이었습니다. 나 같으면 팬텀에게 넘어갔을 텐데.. 크리스틴 너무하다 ㅠㅠ
9점대가아니라니..팬텀 ㅠㅠ♡
평점이 9점대가 아닌게 이상하게 느껴질 정도로 감명받은영화. 내가 난생처음 눈물흘린 영화이다. 나에게는 정말 10점짜리 영화
너무 재밌어요.높은 점수가 있길 바래요..
완전 재밋음!!!!
Good
오페라의유령 완전 좋아요!!
저도 음악쌤이 보여주셨는 완전 재미있습니다 특히 크리스틴 역을 맡은 에미로섬은 이쁘고 노래잘하고 정말 부럽네요...
정말명작
학교 쌤이 보여 주셨는데 너무 잘 만들은것 같네요
어떤 오페라의 유령 영화들 중에 가장 오리지널 같다! 가장 최고! ost 최고 배우들 연기력 모두 최고!
완전 재미있어요ㅠㅠ
할 말이 없을 정도로 대박인 영화에요! 이 영화는 10번 봐도 감동적일듯..!
명작, 명곡..
저정말 마지막에 더포인트옵리턴부르고 팬텀이 고백할때 진짜..☆★ 숨죽이고 봣어영...학교에서봤는데도 확 몰입됐엇어요 근데 이 영화가 왜 8점대인지ㅠㅠㅠ
개인적으로 런던캐스팅 25주년 기념공연 다봤지만 이게 최고인것같아요이배우들 목소리와 표현력에 길들여져서 그뒤에 들은건 전부 맘에들지가않을정도예요
완전..
ㄷㄷ왜 이 걸작이 8점대인지 모르겠네ㅋㅋ
배우도 다 좋고 내용도 좋은데 갠적으로 배우들성량이 좀 딸리네요ㅜ
아쉬운 부분이 좀 있기는 했지만 그래도 10점을 주고 싶음.
다시봐도 감동 ㅠㅠ
말그대로 최고네여 굳굿 ㅎㅎ
최고네여
최고. 말이 필요없음,원작을 이렇게 살린 영화가 또 있을까.
멋진 예술
야 쩐다쩔억
오페라의 유령 25주년 특별공연보다 아쉬움이 많이 남는 영화
최고다
왜 8점대인지 모르겠음 예술성 뛰어나고 배우들 연기도 멋짐
난 그렇게까지는 재미없던데 어쨌든 볼만했음 근데 조엘 슈마허씨 배트맨 집적대지 마시고 이런 류의 영화나 만드시지 ㅋㅋㅋ
적당한 음악과 대사
뮤지컬 만큼은 아니지만 감동적이었습니다.
8.9는 줘야한다고 생각합니다. 영화 레미제라블보단 훨씬 재미있습니다. 아쉬운거는 거울은 유령과의 연결문인데, 거울을 통해서 이동하며 유령을 만나는 씬이 한 씬 밖에 없었는데, 2,3번정도는 있어야한다고 생각합니다.
지나친 무리수. 오페라도 없고 유령도 없었다.
뮤지컬을 직접 못본게 아쉽지만 영화로 만족해야죠ㅋ 좋은 영화였습니다!
반복적인 멜로디 음악.. 지루하고 중간에 잠들뻔 했어요. 시간떼우기에는 그럭저럭 괜찮네요.
원작 오페라의 유령을 잘 옮겼다. 조엘 슈마허감독 캐스팅하나는 기가막힘.
나에게 조엘 슈마허란 영원히 배트맨&로빈의 감독일 뿐이다...한평생 도무지 용서가 되지 않는 개 쓰레기 졸작 배트맨과로빈이여...헐리우드의난지도로 흘러들어가라
아..진짜 여기 빠져 삽니다 요즘. 원자게 반도 못미친다는 분이 누굽니까. 오늘 외적갈등 빚으실래 ㅋㅋㅋ
완전 재밌어요!!!
한동안오페라의유령에서헤어나올수없을듯...
이게바로 뮤지컬영화의 지존bb 오늘로 6번째감상이지만 평점을이제 올린다는게함정 ㅠㅠ 이건 정말.. ㅠㅠ 최고인듯... 내가 가장 좋아하는영화1위!사랑해요팬텀♥
저 당시 크리스틴이 16살 이었다는게 함정
후속작 영화화한다고 하니까 간만에 한번 더 봤네. 극장개봉당시에 처음 폐극장에서 상들리에 경매하면서 과거로 돌아가는 연출은 충격적이었음.
영화속 라울이 제 이상형이에요 심하게 집착하지 않으면서도 여자를 보호하고 낭만있는 남자~ 배우들의 연기도 수준이상이어서 좋았어요
뮤지컬영화로써는 썩 훌륭함.. 이걸 뮤지컬로 본다면 실망이겠지만 이건 뮤지컬이 아닌 뮤지컬'영화'니까..
그동안 뮤지컬이나 영화에 큰 관심이 없었는데 얼마전 레미제라블을 보고 너무 감동받아서 오페라의 유령까지 보게됐습니다. 근데 오페라의 유령은 말로 표현 할 수 없을정도로 웅장하고, 달콤하고, 감동과 슬픔이 있는 정말 최고의 뮤지컬 영화입니다.
오페라의 유령 노래를 듣게 돼었습니다. 그런데 배우들이 엄청 최선을 다해 노래를 잘 불렀어요. 그때 제 가슴이 콩닥 거렸죠. 뛰어난 연기도. 조건 없이 사랑한다는 것은 현실에서는 불가라고 봅니다. 거의 돈 만 원하는 세계 이니까요.
오페라의 유령 완전 좋아함!! 1점 깐거는 뮤지컬을 봐서...뮤지컬이 더 멋있어서..ㅋㅋ
얼마전 본 레미제라블은 적응이 안 됐는데 이 영화는 정말 볼만했다. 음악도 기억에 많이 남고. 레미제라블은 가사가 다 노래라 앤 헤서웨이 노래 빼고는 기억나는게 별로 없다.
굿굿
진짜 그시절영화란게 안믿겼어요.. 왼전재밌었어요 ㅠㅠ 인물설정도적절했고. 또 볼 예정입니다!!
너무좋아요 노래도 좋고 봐도봐도 질리지않네요~
팬텀노래가약간아쉬웠지만 그건 신경쓰이지않을정도로 팬텀 내면표현은 진짜 훌ㄹ륭...
정밀감동적이였지만 레미제라블처럼 현장에서 부르는게.아니여서인지 립싱크가 너무 티났다ㅠㅠㅠ 그치만 정말 봐도봐도 감동적인영화
팬텀이너무잘생김^_ㅜ..
너무좋아 ~~♥
제라드가짱♥
언제봐도 재미있고 기억에 남을 영화 ~~~
크리스틴이 책이랑 영화에서 다르게 표현된것같은데 .. 미술,영상미,음악, 등등 최고의 뮤지컬영화. 이거때메 우리나라 캐스팅 뮤지컬안본다....작품에 실망하기싫어서...
ㅇㅇ최고
정말좋아하는영화
뮤지컬, 영화 몇 개 봤는데 개인적으로 영화 사운드트랙이 제일 좋다.. 뮤지컬도 완전 팬이지만.. 영화가 확실히 디테일도 있고 노래가 너무 좋음.. 오리지날같은 느낌 ~~
좋았어요. 볼 때는 몰랐는데 마지막 장면쯤에 엄청 울었네요. 예전에 제인에어 읽을 땐 모르다가 다 읽고 나서 30분동안 엉엉 울었던 그런 기분이었어요.
제라드 버틀러님 너무 노래 잘부르는 듯!! 진짜 대박! 이 영화가 제가 처음 본 뮤지컬영화였는데 이 영화덕분에 뮤지컬 영화에 맛들이게 됬어요!!!강추합니다~!
진짜 대박!!!진짜...보고 또 봐도 영화가 너무 좋고 특히 노래!!!!미치게떠요ㅠㅠ!!!너무 좋아요ㅠㅠ 제 생애 최고의 영화 입니다ㅠㅠㅠㅠ
초등학교때 엄마가 빌려오셨었는데 그때 오빠랑 보고 또 보고 했던 것 같아요ㅎㅎ가면무도회 장면을 좋아했었는데..그때 충격이 컸나본지 크면서도 자주 생각나더라고요~노래들도 너무 좋고요!가끔 보고 싶을때가 많은데 이참에 사둘려구요~저에게 1위인 영화같아요!
팬텀이 느끼했뜸 흐얼어흥허엉허으허읗어
내 생애 최고의 뮤지컬 영화
머릿속에 계속맴도는 멜로디
최고
잘봤음 ㅎㅎ
레미제라블을 뛰어넘는 최고의 뮤지컬영화 음향 영상 모두 갖추었다
음악이 최고네요
어마어마한 작품입니다. 감동적이네요
정말 재미있는 뮤지컬 영화를 본듯 캐스팅이 정말 잘어울린다. 팬텀 크리스틴 라울 다 노래도 너무 잘하고 연기도 잘한다. 오랫만에 마음에 남는 뮤지컬 영화를 봤다. 며칠이 지나도 머리속에서 노래가 떠나지 않는다..
정말 좋다. 팬텀에 더 주의깊게보면서 보게된 영화.
명작 죽기전에꼭봐야하는...
내 생의 최고의영화에 손꼽히는 영화...다시봐도 언제나 대단합니다.....끝나고난뒤의 감동과 여운..잊을수없어요
쓰고있던 리뷰가 실수로 날라가버렸다...다시쓰기 귀찮다..그냥 요약한다. 라울이랑 이어지는데 사람들은 팬텀을 더지지한다나도 그중 하나다.여튼 좋다
최근뮤지컬영화 레미제라블을봤지만 오페라의유령과는 감히비교대상이 될수없다느껴집니다배우들의 연기와 노래..특히 마지막 에릭과다에, 라울이 함께노래하는장면은 잊혀지지가않네요연출또한 너무훌륭하다 생각됩니다 OST또한 원작에 뒤쳐지지않구요..정말최고였습니다
정말 장난 아닌 듯... 최고다!!!
뮤지컬은 내 취향이 아닌가 보다.
전율이 흐른다.
굿뮤직
좋아요
너무디재미있어요^^
눈물이난다...너무 감동적이다..노래가 이렇게 와닿은적이 있었던가
말이필요없는 영화ㅠㅠㅠ9년전에 말들었지만 영상미가 워낙 뛰어나고 세련되서 몰랐다ㅠㅠ
만점이면 충분한 뮤지컬 영화 연출이나 배우들 연기나 캐스팅은 뮤지컬보다 뛰어나다.
제라드 버틀러의 목소리가 돋보였고 에미 로섬의 아름다운 노래가 감동을 더한 영화.Think of me나 All i ask of you라는 노래는 몇 번을 들어도 질리지 않는 노래.
난 잘 몰것다..
오페라의 유령하면 이거라고 생각합니다 정말 말이 필요없어요 캐스팅이 정말 잘됬다고 생각합니다 뮤지컬을 봤는데 이만큼은 아니더군요 이 오페라유령보고 며칠동안 ost만 불러댔습니다 너무 좋아서..ㅎㅎ오페라의 유령하면 이 영화의 제라드 버틀러와 에미 로섬!
말이 필요없습니다.. 한번만 더 상영해주면 좋을것 같네요...
개봉했을때 영화관에서 보지 못한게 아쉽다. 정말 아름다운 영화.
정말 최고의 영화.몇 번을 다시봐도 질리지 않는...
펑펑울엇어요.. 전부다 연기너무 잘하시고 내용이 너무좋아요...
재미있어요 그리고감동이예요!!^^
노래..진짜... 옥의티다 옥의티 연기도,, 뭐 감정하나도안실린 노래소리가 정말 거슬렸음. 차라리 25주년영상 비에라보거스랑 라민카림루로 보시길.
정말 말이 필요 없는 영화. 보면볼수록 감동이 우러나네요 정말이 출연진 그대로 속편도 만들어졌으면 좋겠다는 바램이네요음악영화 좋아하시는 분들 정말 강력추천입니당
최고지 이영화는
3D나 디지털로 재상영을 원할만큼 너무 멋진 영화 ㅠ♥
학교에서 봤습니다 재미있었어요
처음부터 사로잡는 오페라의 음악... 제라드 버틀러의 10년전의 모습... 에미로섬의 음성과 노래... 모든 디테일한 부분 엑설런트... 다만, 원작이 그러니 어쩔 수 없지만, 라스트신에서 마지막 한방이 부족... 더 넓은 공간에서의 오페라 굿 잡!
너무 좋아요^^ 죽을 때까지 보고 싶은 영화!!!
하.... 진짜 장난아니다.
배우들(특히 에미 로섬) 연기와 노래짱!!
정말 멋집니다....굳 말로설명할수없어요
정말 명작이네요 뮤지컬을 봐도 영화에서 받은 감동 얻기가 힘들정도..
뮤지컬을 보는 듯한 뛰어난 연출. 10년전 영화라는게 믿겨지지 않는 세련된 영상미. 배우들의 호연. 적절한 캐스팅. 제라드 버틀러의 목소리가 돋보였고 에미 로섬의 아름다운 노래가 감동을 더한 영화. Think of me나 All i ask you 최고
재미있어요 DVD를 구입해서 또 볼 정도!!!
계속 봐도 질리지 않네요.. 너무 멋진 영화에여
말이필요없네요. 존경합니다. 작가, 감독, 배우들. 너무 멋진 영화입니다. 머리속에 오랫동안 남을듯하네요..
좋지도 않고 나쁘지도 않네요
믿에 글 동감입니다.왜 팬텀은 그렇게 잘생긴 건가..
뮤지컬 보고나서 영화로 봤는데, 그래도 재밌었다. 굳
유령역이 제라드버틀러라는걸 알았을때 충격받았어요 워낙에탄탄한 시나리오였지만 연출도 노래도배우도 다 넘좋은영화입니다 정말 재상영하면 보고싶네요
팬텀 대박 잘생김 하트하트
제라드옹 목소리 ㄷㄷ하네..
10년만에 다시 본 영화. 얼마 전에 오리지널 뮤지컬 보고도 완전 감동이었지만 다시 본 영화에서 더 큰 감동이... 영화 엔딩이 개인적으로 더 마음에 든다.이토록 슬프고 잔인한 사랑이 또 있을까
진짜명작..팬텀이 너무 안타깝고 마지막장면에선 눈물이 툭떨어짐ㅜㅜ
제라드 버틀러는 정말 완벽한 배우다. 외롭고 불쌍한 팬텀 연기가 너무 가슴아팠다.끝까지 크리스틴은 라울이랑 노래쳐부르면서 염장지르고 가더라.
브로드웨이에서 직접 보고 영화로 또 봤지만 역시 최고의 감동! 말이필요없네요!! 연출도 훌륭했고 영화는 또 영화만의 매력이 있고 황홀한 음악과 화려한 볼거리로 가득했던 The Phantom of the opera!! Phantastic!!!!
정말 최고인 영화, 다시 상영해주면 안 될까요
쩌... 쩐다!!!!
내용, 영상미 정말 뛰어나게 아름다웠다
정말 말이 필요없는 세기의 명작
레미제라블뷰다 낫네ㄹㄹㄹ
진짜꼭봐야할영화ㅜ최고ㅜㅜ
화려한 장면들과 아름다운 음악들!! 크리스틴도 너무 아름답고 눈부시다!! 팬텀 또한 가면써도 잘생기고ㅠㅠㅜ
굿진짜로진심으로 굿ㅠㅠ
진짜 내가가장좋아하는영화ㅠㅠㅠ
개인적으로 팬텀의 솔로부분the music of the night을 크리스틴을 위해불렀던 장면이 너무 인상깊다.재개봉은 안하실런지? 영화관에서 다시보고싶은영화
뮤지컬영화를 찾던 중 보게 됐는데...정말 좋은 영화였어요.
당신들은 팬텀의 이름이 에릭 물하임이라는걸 알고 있는가.언젠간 꼭 반드시 뮤지컬로 보고말겠다.팬텀이 마지막에 오르골 틀고 Marsquerade부를때 정말이지...말로 형용할수가 없다.세상엔 아직 이 영화를 표현할 단어가 없다.
내인생에 최고의영화...진짜 어릴때 많이보고 재밋기만 했는데 지금은 정말 ...감동적이고 더욱 이해가잘되서 더 좋다..진짜 최고다ㅠ
캐스팅진짜 신의한수라고 생각해요 밤에 혼자 몇번을 보고 계속 울고 혼자 엄청몰입해서 끅끅거리고제라드 버틀러한테 반해서 와...얼굴과 분위기에 반하고 목소리에 두번반하고 이영화가 갑이에요 다른사람들이 부른거 듣고 만족못했어요ㅠㅠ팬텀갑
제라드 버틀러는 진짜 난놈같다. 실제로 스마트 하기도 하고.
에미로섬은 진리다.. ㄸ
ost만으로도...
유령이 너무 잘생김...
역시 명작중의 명작이다
귀호강 감사합니다 ㅎㅎ
가면무도회 각양각색의 가면들의 향연 가면무도회 얼굴을 숨겨 세상이 널 알아볼 수 없게
굿 봐도봐도 좋은영화 !!!
많이봤는데도 정말 질리지가않아요제가 생각하기에는 오페라의유령이 뮤지컬중에서 제일 인상깊고 노래도 중독되요 진심 오페라의유령은 꼭 보세요 내용도좋고 다 좋아요
봐도 또 봐도 질리지않을, 정말 최고!!ㅜㅜ
전율이,,, 와 정말 꼭보세요 두번 보세요
넘좋아.. 웨스트엔드에서 오리지널을 봤지만 The Point of No Return 은 차라리 영화가 더 낫다.
한참 팬텀의 마력이 휘감고 있을즈음 찾아온 내인생 첫 뮤지컬영화. 가녀린 크리스틴과 제라드 버틀러의 투박하지만 썩 어울리는 팬텀의 조화가 인상적으로 남은 잘만든 뮤지컬영화.
와 정말...노래를 다 직접 부른 거 아닙니까? 노래실력과 연기실력, 그리고 비주얼이 완벽하네요(특히 팬텀의 얼굴이 쩌네요..b)
끝에 크리스틴을 보내고 팬텀은 혼자남아 심벌즈를 치는 원숭이를보고 노래를 부르면서 우는데 와..감정연기가 최고입니다
보지 않았다면 보아라보았다면 다시한번 보아라그래야할 의무가 있다.
내 삶을 새로쓴 영화... 영국가서 진짜 오페라봤는데 더더 감동이다 ㅠㅠ
마스터피쓰마스터피쓰
오페라의 유령 은근 잘생김♥
진짜 말이필요없어요 봐도봐도 질리지않고 정말 명작입니다
봐도 봐도 질리지 않는 영화인것 같아요. 9살때부터 지금까지 7번?8번 정도 영화를 봤는데...매번 볼때마다 새로운감동을 느껴용..
정말멋있고 감동적ㅇ고 아름답다....흐엉여러번봐도 재밋는영화ㅋㅋ
정말 멋지고 환상적인 영화다
중3때 영화관에서 2번이나 봤다. 에미로섬의 캐스팅이 빛을 발한다
말이필요없다. 진짜 재개봉좀 해줬으면...매일보러갈수있는데
2004년도에본영화인데 화면이눈에보여서이제평점을..다시보고싶은그런작품이에요..
영화로 제작된 특성상 배우들 외모도 그렇고 보여지는건 더 화려해져서 좋은데 다시봐도 역시나... 노래 실력들은 뮤지컬 배우들에 비해... 아쉽긴 하다...
학교음악시간에 봤는데 진짜완전 짱!!노래도잘부르고 완전 몰입하게된영화
내생애최고의영화 굳굳
굿! ㅇ////ㅇ♡ 정말 재밌어요!
당연 10점만점!! 퍼펙트!
음악시간에 봤는데...팬텀은 말이 필요없더군요...그냥 존잘 그자체...가면벗었는데도 잘생겼어..♥
아니 팬텀 왜저렇게 잘생겼는지..(저얼굴이 못생겼으면 난 뭐지..) 다됬구요 재상영 해주십쇼 ㅠㅠㅠ
라울,팬텀 두분 모두 잘생기셨지만, 팬텀 반쪽 얼굴이 라울의 양쪽 얼굴보다 잘생겼음
팬텀이 저정도로 잘생겼으면.. 그냥 같이 살지...
노래가좋네요.재밌었습니다.
음악시간에 봤는데진짜존잼!꿀잼임ㅎㅎ
학교에서 우연히 봤는데 진짜 감동적...
원숙한 뮤직컬의 매력을 잘 담아냈다.
개재밋음 안보신분들 있으면 꼭보삼
얼마나 대단하길래 ...라고 생각했다 빨려들어갔오..
딴거 모르겠고 그냥 재상영이나 해줬으면 좋겠네요. 다섯 번은 가서 볼 자신 있습니다. 돈이 문제가 아녜요 이건. 보면서 막 울고 난리났음.
원래 팬텀이 무섭고 악하게 느껴져야 하는것같은데 ㅋㅋ 이 영화에선 팬텀이 너무 매력적이고 정이가는 인물이었음.. 사실 팬텀과 크리스틴 이어지길 바랬는데 ㅠㅠ 너무 안타까웠음..ㅋㅋ.. 해피엔딩이지만...
제라드 버틀러 진짜 잘생겼다♡
good 이따금씩 자주 봐요
오랜만에봤는데 대박ㅋㅋㅋ 아진짜 크리스틴 받아주지 좀ㅡㅡ
명작of명작임 보는내내 감탄
처음에 책으로접했는데 그뒤로 푹빠져서 영화5번봤구요 뮤지컬도 국내팀 브로드웨이팀 다봤습니다. 영화는10년이지나도 세련되고 진짜너무 웅장하네영..뮤지컬영화중 최고라고생각합니다
음악 영화를 좋아하는 사람이면 꼭 봐야하는 영화
충격적인 영화 .. 2015년에 봐도 뒤쳐지지 않는 영화
제일 좋아하는 영화!! 어릴때 영화관에서 보고 그 웅장함과 화려함에 압도됐었는데 아직까지 너무 좋음. 음악도 정말 좋고 제라드버틀러의 팬텀 너무 매력적임...
뮤지컬 영화 레미제라블, 시카고, 물랑루즈 등 많이 봤는데 오페라의 유령은 진짜 여운이 너무 남아요 ㅜㅜ 제라드 버틀러 진짜 존멋이고 섹시하고 난리났네요 ㅜ 오페라의 유령 노래도 진짜 웅장하고 좋아여.. 전 개인적으로 뮤지컬보다 영화가 더 좋았어요
크리스틴 너무 이랬다저랬다해서 좀 짜증나는거 빼고는 진짜 감동적인 영화
많은 분들이 얘기하신대로 어떤 뮤지컬 영화와도 비교가 되지 않을 정도라고 느껴집니다!! 강추!!
밤에 혼자 보다가 울었어요 팬텀이 너무 불쌍한것같아서ㅠㅠ노래도 좋았고 몰입이 잘되서 좋았습니다!특히 팬텀의 마음이 와닿는듯했습니다
진짜 아름다운영화...뮤지컬영화의 한 획..노래 하나하나가 주옥같다..
오페라의 유령이라면 뮤지컬보다 이 영화가 먼저 떠오릅니다 너무 노래 잘 부르심bb
제가 봤던 영화중에 최고의 영화에요진짜 영화를 10번이상 돌려본건 이게 처음인듯ㅎ 이게 지루하고 졸렸다는 사람들은 이해가 안가네요 어떻게 이걸보며 졸수가있지?극장에서 다시 상영해준다면 언제고 돈주고 다시볼 것 같네요ㅎㅎ보는내내 감탄~
하.. 진짜 잘만들엇다..ㅠㅠ 유령 너무 불쌍해
10점이 만점인게 아쉬운 영화정말 눈귀 귀가 즐거운 영화는 이런거인듯..꼭 한번씩은 보셔요!!
소설에서 연출해 내던 분위기를 스크린으로 그대로, 아니 그 이상 옮겨 놓았다. 대작.
마지막에 크리스틴 묘지에 올려진 장미꽃을 보고 가슴이 뜨거워졌다.연민 .광기 .아름다운진정한 남자의 순애보
개꿀잼하해노진구 몬생김핳
10년만에 다시 봐도 정말 대단한 영화!!노래도 다 좋고 영상미도 좋고 배우들의 연기가 제일 대박인 최고의 뮤지컬 영화입니다:)
내인생 최고의 영화였음진짜 섬세한 감정표현과 마지막 팬텀의울음섞인 노래소리가 너무 감동적이었고돈주앙의 승리에서의 팬텀은 영화내 최고로 섹시하고환상적이었음....제라드 버틀러 짱짱맨♥♥♥♥
이영화를한번도안본사람은있어도한번만본사람은없을껄?최고중의최고...완벽한영화
10번 넘게 봐도 대작입니다
ㅠㅠㅠ아으미쳤어ㅠㅠ
다시 봐도 질리지 않는 영화
왠지모를 전율과 이루말할수없는웅장함 그리고 고독.. 이영화를 만약에 극장에서봤다면 좋았을것같다
뭐.... 뮤지컬 영화...
이 영화의 평점만큼은 믿을만하다
감동적인 뮤지컬 영화. 극장에서 봤으면 좋겠다..
오페라의 유령은 내 심장의 일부분
완벽한 영화인듯 ㅠㅠ 다시 보고싶다
새벽에 갑자기 생각나서 보고 지금 잠이 듭니다...너무 좋아요!!!
사랑하는 사람의 진정한 행복을 위해 크리스티나를 놓아주고 홀로 나지막히 불렀던 masquerade 너무나 슬프게 들렸다.
어릴때부터 좋아했던 아름다운 영화
진짜 제라드 버틀러에 반함...영화 장면에서 원숭이 장난감 노래에 맞춰서 노래부르는데 아 진짜 너무 짠함ㅠㅠ막판엔 크리스틴이 이해가안감ㅋㅋㅋ
팬텀ㅠㅠㅠ크리스틴이 미워진다ㅠㅠㅠ나같은면 당장 결혼했음ㅠㅠㅠ꿀잼
10여년 전에 이런 영화를 만들었다니, 참 대단합니다.
최고... 더이상의 말이 필요없다
짱,,이엇던,,영,,화,,,@
제일 좋아하는 영화...
몇번이고 다시봐도 여전히 명불허전이네요ㅎㅎ 추천합니다.
계속 생각나는.... 꼭! 보세요
개잼ㅠㅠㅠㅠ진짜꼭보세요
뮤지컬영화는 이영화를 빼놓곤 말 할 수가 없다. 재개봉제발제발제발제발
타이타닉 이후로 보고또 보고 또 봤던 영화 .
다섯번봐도 또 보고싶어요
10점을 줘도 모자라는 영화. 그만큼 너무 여운이 깊고 재밌어요. 이거보고 제라드 팬됫음 존잘bb
내가 제일 좋아하는 영화..ㅎㅎ
DVD가 닳도록 본영화....말이 필요없다
아주아주아주아주굳굳
대박.... 20번 넘게 돌려본듯
중3때 본 영화.. 지금봐도 너무 좋다.
다소 어렵지만, 그래도 최고의 명작
10번도 넘게 봤네요... 뮤지컬 영화 중에 제일 좋았습니다.
조연부터 주연까지 뚜렷한 캐릭터들의 색들, 특히 팬텀의 비참하면서도 아름다운 연기는 대단했다. OST는 말할 것도 없이 일품 !!
두고두고 보는 명작이라는 것은 이런 것입니다.
대단하다 정말 완벽한 캐스팅
최근까지 음악 관련 영화들을 수 없이 많이 보아왔지만 앞으로도 2001~2003년도에 개봉한 &#39;물랑 루즈&#39;, &#39;오페라의 유령&#39;, &#39;피아니스트의 전설&#39; 의 섬세한 감정선과 내부의 조화로움은 따라오지 못할 것이라고 생각합니다.
ㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋㅋ오ㅓㅋ
그냥 최고아닌가요....말이 필요없는 뮤지컬 영화
요즘 다른 영화들처럼 재상영 원합니다!
다시 봐도 가슴이 아프다. 늘 말하듯 최고의 오페라 영화. 예전엔 제라트 버틀러의 가창력이 너무 떨어진다고 생각했는데, 이제는 그 대단한 연기 때문에 가창력은 문제가 되질 않아 보인다.
제발 영화관에서 재상영해줬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
제라드 버틀러는 팬텀 그 자체였다..세상을 피해 어둠과 고독, 가면 뒤에 자신을 모습을 숨기며 살아가는 팬텀..음악에 대한 열정과 크리스틴을 향한 광기 어린 사랑은 너무도 안타깝고 아름다웠다.
영화는 액션영화 음악은 가요만 듣고 살았는데 정말 신세계네요 귀와 눈이 트이는 기분입니다 너무 감동적이네요
남주와 여주가 얄미워지는건 처음... ㅠㅠ 팬텀이 매력적이야
아 ...진짜 말이 필요없음 ㅠㅠ
정말 ... 최고의 영화입니다!!!
걍 최고에요 말이필요없고.. 다운로드받고싶어서 들어왔는데 받을데가 없네요
정말 몇번을 봤는지 셀수가 없을정도예요. 항상 소장하고 있는 영화이고 진짜... 영화 너무 잘만들었어요 ㅠㅠ 다들 연기도 잘하고 캐스팅도 정말 잘한거같아요. 노래도 너무 좋고 진짜 ㅠㅠ 제라드 버틀러 진짜 연기도 잘하고 너무 좋아요!!
내 인생 최고의 뮤지컬 영화
인생의 한이 이걸 극장에서 못본거에요 한번더 상영하면 바로 달려갑니다 초딩때 봤지만 잊을수 없는 오프닝 보고 생에 처음으로 장엄함에 전율이 섰음ㅠㅠ
런던 공연을 본 이후 다시 이 영화를 찾아보게되었다. 음악계 경력이있는 배우들이라 가창력 역시 대단하고, 영화적연출이 뮤지컬의 한계마저 한껏 끌어올리는 느낌. 특히 제라드의 감정연기는 정말 흠잡을데가없다.
나 오폐라의 유령 완전 감동이고 너무 재밌어요조금 무섭지만 너무 재밌어요 전 여기에 나오는 크리스틴이라는 여배우가 너무좋아요완전 강추예요 ><
진짜 최고임.... ost까지 다 다운 받게 만드는 영화
와진짜 이영화10번은본거같은데도또보고싶다 이렇게소름돋고진짜한동안이거에빠져서미치는줄 마약같은존재 !!더럽♥♥♥
이게왜 9점이안되지 개명작인데 OST사기 영화가 원작인 뮤지컬을 찌바른 케이스인데 재개봉되면꼭봐야지
팬텀 너무불쌍;ㅠㅠ나같으면 닥팬인데 우리 크리스틴이는 라울이랑 팬텀보는앞에서 노래부르고 퇴장.얄미워..
노래도정말좋고 감명깊었습니다
뮤지컬 처럼 만들어 놓았네..
가장 좋아하는 영화... 너무너무 멋있다.... 수십번을 봐도 안질려요 ...
볼 영화가 없어 별 기대 없이 보러 들어갔다가 후덜덜 하고 나왔던 영화
최고죠그냥 이번에 또 나온다고 하던데 꼭 보러 갈겁니다
재개봉한다길래 기다리는데 도대체 언제개봉하는거죠? 3월다지나가겠네
영화적 완성도가 넘 훌륭해요...특히 세트며 미술이며..웅장하고 화려하고...배우들도 정말 잘 캐스팅했고!!
내 인생최고의 명작완벽
말이 필요없는 대작이다. 영화도 잘 안보고 뮤지컬도 흥미가 없는 나도 계속 생각나고 뮤지컬도 보러가고싶어지는 영화다. 진짜 안보면 꼭 봐야하는 인생영화다
내가 브로드웨이 오리지날 팀 공연으로 가장 보고싶은 뮤지컬...
멜로디의 과잉은 소음일 뿐
팬텀 많이 안타까워요ㅠㅠㅠ
노래가 정말 마음에 들어 연기 노래 의상 모든것이 완벽합니다 2004년에 이런작품이 나온게 신기합니다
최고점을 받아야하는 영화입니다개봉년도부터 12년동안 몇백번은 봤어요배우의 눈빛이 말합니다
3월 재개봉 한다면서 깜깜 무소식. 재개봉 언제하나요?
아주좋아요정말정ㅁ말
내 인생 최고의 영화였다
평점이 왜 이렇게 낮음???
영화는 당연 만점. 근데 네이버 영화 소식은 별1개도 아깝네요. 2016년 3월 재개봉이라고 해서 계속 기다렸는데 감감무소식. 곧 있음 5월이네요. 진짜 희망고문인지 뭔지.. :(
인생영화. 벌때마다벅차오른다ㅠㅜ
에미 로섬의 연기가 인상적이지만, 영화 자체의 장점은 뮤지컬을 저렴하게 보여준 수준
나 따위가 평가할만한 작품이 아니다
최고예요~~너무나 멋진 유령님~~~ 봐도봐도 재밌고 멋찐영화예요~~
노래는좋았는데 레미제라블이나 물랑루즈에비해서 다소밋밋하고지루함..
말이필요업네요진찌ㅣ
10점깨기프로젝트@@@
갠찮더라스토리도 잘짜져있고 원작못지않내
영화를 천편 가까이 보았지만 이렇게 몰입해서 보았던 영화는 몇 안되는거 같다.
크리스틴을 보내고 홀로 남아 오르골 앞에서 슬퍼하던 팬텀의 모습에 눈물이 왈칵.. 한평생 얼마나 외로웠을지..
10♡ 무조건10♡ㅎㅡㅎ안보면 진짜 후회ㄱ이요ㅎㅎ
크으..노래도 좋고..여주인공이 얼굴에서 빛이나요 유령도잘생겼구
와 이거 대박...ㄷㄷㄷㄷ
마지막 장면에 나온 오페라 유령의 표정이 강렬히 제 기억 속에 남는군요 !
지루하지않아야되는데지루하네ㅡㅡ
팬텀 너무 잘생김..목소리가 아니고 얼굴에 홀릴듯
보면서 엄청나게 몰입되고 슬펐던 영화는 첨인것같에요ㅠㅠ 제인생 영화가 오페라의 유령으로 바꼈어요ㅠㅠ
영화가 끝난 뒤에도 노래가 계속 생각나서 돌려보고 돌려보고..
뮤지컬에 비해선 부족했지만 그래도 기대보단 높았다.뮤지컬을 알기 전 최고였다.
제인생 최고의 영화에요. 이보다 멋진영화는 찾아볼수 없어요.말이 필요가 없습니다 ..
Think of me는 아직도 즐겨 듣는 노래~~ 에미 로섬이 노래 넘 잘해서 깜짝 놀랐던 기억ㅎㅎ
에미로섬의 크리스틴은 진리다
나한테 영원한 크리스틴은 에미로섬 ㅠㅠ 정말 아름답고 노래도 잘해~~ 재개봉 꼭 볼게요
Kia....!!!
예술이다 예술이야 정말예술이야
중학교 때 인생 처음 덕질을 해보게 해준ㅠㅠㅠㅠ그 땐 비디오로 봤었는데 재개봉한다니 좋네요!!
노래는 최곤데. 여자가 지조가 없는 건지... 김치가 따로 없다
오페라유령 음원 중에 가장 파워풀 하고 극적임
재개봉 소식이 들려서 12월 달에 꼭 보러 갑니다
최고입니다~!! 완벽하네요
와라 꼭 본다 내가꼭본다ㅠㅠ
영상,배우들의 노래 모두 아름답다. 특히 크리스틴역의 에미로섬!
너무나 유명한 최고의 오페라 영화죠.오페라의 유령.스크린으로 다시 만나본 감동...정말 좋아요.
너무 행복하다.재개봉이라니...진짜 고1때 입덕당해서 100번은 돌려보고 영화관에서 못본게 정말 한이였는데ㅠ재개봉이라니요ㅠㅠ 감사합니다..!!진짜 정말 감사합니다ㅠㅠ 재개봉기념으로 또 돌려봐야지ㅠㅠ으아ㅏㅠㅠ
내일 오페라의 유령 재개봉 시사회 가는데 기대됩니다
저 평점 처음 남겨보는데 이건 그냥 보시면 됩니다. 너무 기쁘게도 곧 재개봉하니 영화관 가서 보시면 됩니다. 상영기간 놓치지 마세요.
드디어 재개봉을 하는군요ㅠㅠ 날짜가 안떠서 기다리고 있었는데 오페라의 유령 전단지보고 개봉일 검색하니 나오네용. 얼른 다시 큰 스크린으로 보고싶다!
남자주인공이 소설과 달리 멋있게 나와 별로
영화의 모든 것이 보는 내내 황홀 그자체
진짜 오페라를 보고 나온듯
모두가 칭찬 일색이라 재개봉 하자마자 달려가 봤거늘, 중간중간 졸았네. 멋진 장면들도 있었는데 대체로 지루해서 혼났다. 음악에서 감동을 받으려 집중하려는데 음악도 그다지;;;
The Phantom Of The Opera
광기어린 사랑과 감미로운 음악이 빚어내는 눈부신 이야기. 뮤지컬 영화의 의미와 감동을 일깨워주는 놀라운 작품이네요. 진짜 압권입니다! 쌍엄지 척!! d ㅠㅜ b
재상영 보고 왔는데 꼭한번 보세요~
오늘 CGV영등포 스피어X에서 리마스터링 버전을 시사회로 재관람 했습니다. 이거 완전히 새 영화네요. 음들이 하나하나 살아서 극장을 휘감는데 소름이 돋더군요. All I ask of you가 흐를땐 눈물이 다 났습니다. 스피어엑스 재관람 추천해요
방금 영등포cgv시사회 보고 나왔습니다 말이필요없습니다...정말....다시봐도 최고라는말밖에는...
웰메이드 뮤지컬!! 조엘 슈마허에게 이런 재능이 있을 줄은...주제곡 이외에도 프리 마돈나, 씽크 오브 미, 매스커레이드 등 눈과 귀를 즐겁게 한다
내 인생영화 수도 없이 돌려봤음ㅠㅠ
배우들의 노래 실력은 조금 아쉽지만슈마허감독의 연출이나 영상미는 좋음
소장하고 싶은 영화.. 왜 다운 안되나염
2016년 재개봉해서 보구왔는데초반 컬러로 바뀌는 도입부부터 마지막 묘지 장면까지 전율이 가시질 않으네요 왜 명장이라하는지 알거 같습니다
14만원 뮤지컬보다 낫네요
더빙판으로 봤는데 말이필요없다
재개봉해서 너무 행복함 시험기간인데 보러갔다
최고의 뮤지컬에 대한, 최고는 아니지만 최선의 영화화. 크리스틴의 Think of me 는 잊을 수 없는 전율을 안긴다
재개봉 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 진짜 잘봤어요.. 또 보러 가려구요.
디비디 사놓고 수십번을 봤지만 극장에서 보지못한 것이 아쉬었는데 드뎌 재개봉.서면에서 봤음. 음향이 피부로 느껴지는 시설 정말 잘 봤다고 생각한다. 집과는 너무 차이난다.그렇게 봤는데도 압도당함.
재개봉으로 보고왔는데 여운이 너무심해요...자꾸생각나서 아무것도못하고 멍함ㅠㅠ레미제라블이후로 극장에서 혼자 일어서서박수침ㅋㅋㅋ아 감정소비ㅠㅠ캐스팅 장난아니네요제라드버틀러 최고..나라면 팬텀선택했을텐데..
팬텀과 크리스틴에 대한 설명이 부족하다보니 이해가 힘들었고 지루하네요. 영화는 무조건 재밌어야 된다는 나의 지론
말이 필요없다...재개봉해서 다시 봤는데 소름돋고 너무 좋다
swfadsfadffa
어릴때 보는거랑은 확 다르네요 긴시간이 지루하지않고 팬텀 너무 섹시해여♥♥
완전 재밌고 보는내내 빠져들게되는 그런영화였습니다.상황에따라 바뀌어가는 음악들도 좋앗고 노래에따라서 목소리또한 너무 맘에드는 영화였어요 ㅎ
너무 좋았어요 뮤지컬로도 꼭 보고 싶네요 ^^ 여주인공 너무 매력적이네요 ㅎㅎ
팬텀이 너무 좋다..!!!!
영화관에서 한 곡 한 곡 나올때 마다 귀를 가득 채우는 선율에 전율이 흘렀다. 이처럼 모든 곡이 아름다울 수가 있나 팬텀의 눈도 너무 예쁘고 슬퍼서 계속 보게된다. 팬텀이 너무 멋지고 안타깝고 정이 가서 크리스틴의 입장에 감정이입을 할 수가 없었다.
재개봉해서 보러 갔는데... 대박..제라드 최고다
제인생영화 중학생때 보고 재개봉해서 오늘보고왔는데 음악하나하나가 다 너무좋아요 여러번봤는데도 영화관에서 보니 또 다르네요
오늘 아침에 보고왔어요 피곤할줄알았는데 몰입도 엄청났고 배우들의 연기에 푹 빠져서 시간가는줄모르고 보다가 끝났어요 정말 추천합니다
제가 본 최근영화 오페라의 유령 봤어요. 마치 뮤지컬을 연상케 한 장면 같았어요~☆_☆ 브로드웨이 걸작과 평생 잊을수 없는 감동의 신화! 팬텀과 크리스틴 그리고 라울의 운명적인 사랑.. 역시 ost는 로맨틱급 같지 말입니다^^
근 오년간 아니 OO간의 영화 중 단연최고!! 반드시 영화관에서 봐야함
이거 보고 오페라의 유령에 관한거 닥치는대로 찾아보고있다
2004년에 영화관에서 보고 12년만에 다시봤는데....여젼히 지루하네요 그 땐 내가 어려서 이해를 못했던거라 생각했는데 그냥 재미가 없는거야이건...스토리가 아니라 노래가 메인인듯
인생 최고의 뮤지컬 영화...
지루한거빼고 괜찮아요
크리스틴 크리스틴 그리고 크리스틴
10 만원이상의 고가의 뮤지컬을1만원에 시청 기간 cgv
팬텀이 너무 잘생겼다. 이 영화를 보고 잘생긴 사람은 뭔짓을 해도 잘생겼다는 교훈을 얻었습니다. 이것은 마치 못생긴 내가 아무리 경극화장을 해도 못생긴 현실과 같은게 아닐까요.
정말 좋아요 좋아사 8번이나 극장에서 봤어요..노래도 정말 아름답고 배우들 캐수팅도 참 잘됐다고 생각돼요..!!영원히 명작으로 남을 영화입니다
진짜 오페라의 유령은 살면서 꼭!!!한번은 꼭 봐야하는 영화..힐링힐링..
엄청 즐겁고 재미났어요
이 영화 무서웠던 사람은 저 뿐인가요..? 무서운데 지루한 뮤지컬이네요. 피곤하지도 않은데 왜 그렇게 하품이 나왔는지..
재미있고 웅장합니다. 다만, 거의 모든 대사가 전부 다 노래이다보니 후반부 쯤 가면 살짝 피로해집니다.. 120분짜리 노래 듣는 느낌의 피로함?
배우들이 연기와 음악을 멋있게 표현한 것 같습니다. 또한 중간에 볼거리도 많이 있었습니다.
탄탄한 스토리 구성과 볼거리와 들을거리가 풍성한 감동스러운 영화였다~
추억돋는 영화영화관에서보니 사운드가 더 좋네요
음악이 좋고 스토리도 좋고 그냥 다 아름답고제대로 본 건 처음인데 울었네요내리기 전에 안보신 분들 꼭 보시길..나중에 재개봉 또했으면 좋겠네요ㅠ
워낙 명작이고 재개봉해서 봤는데, 영화보단 .. 뮤지컬이다! 라고 감히 말하고싶다.. 지루함속에 크리스틴 음악으로 참았다!
제라드 버클러 한번 더 반했습니다ㅜ 영원한 나의 팬텀
최고에요~♥꼭보세요~
13년전이 지나도 전혀 기술에 OOO않은 세련됨. 색감, 의상, 연출 등 제작당시의 한땀 한땀이 느껴지는 영화입니다. 재상영 감사합니다. 10년뒤 한번 더 해주세요 !
전율과 감동이 계속되네요
내 인생 최고의 영화임 짱짱
이건 꼭봐야됩니다ㅜㅜ 감동
재개봉해줘서 감사해요ㅠㅠ엉엉 크리스틴 너무이뻐서 숨막힘ㅠㅠ 노래도 하나하나명곡이ㅑㅠㅠ 펜텀오브오페라랑 팅컵미 노래끝났을때 박수칠뻔
책다읽고 뮤지컬본입장에선 욕나온영화임. 유령빼곤 크리스틴 라울 캐스팅잘못함.
책다읽고 뮤지컬본입장에선 욕나온영화임. 유령빼곤 크리스틴 라울 캐스팅잘못함.
영상효과가 기억에남네요 기대보다는 아니었지만
극장에서 세번 봤지만 볼때마다 폭풍눈물 흘렸네요. 누군가를 지독히 홀로 사랑하는게 얼마나 외롭고 마음 아픈 일인지...
마지막 그 장미꽃은 절대 잊을 수없다
네이버 영화관에는 왜 없나요?
말이 필요없어 제라드 팬텀..눈빛이 다했다...
가슴이 아프네요ㅠㅠ 세상에게 외면받아온 팬텀의 연기가 인상 깊었습니다.. 영상미며 노래며 빼놓을 게 없는 훌륭한 영화입니다!!
크리스틴 다에와 페텀의 비극적이고 운명적이고 또 라울 샤니 자작에게는 끔찍한 사랑 이야기를 그리고 있는 가스통 루스의 소설을 영화로 제작한 이야기 인데, 정말 감동적이고, 특히 음악이 너무 좋아요. Very Very GOOD!!!!
재미가많이 있다 와와 쓰래기영화가 아니다 다행이다아수라 볼꺼면 이거 보셈
난 뮤지컬 버전보다 영화 버전이 좋다. 제라드는 최고의 팬텀이다. 정말 최고 ㅠㅠ 제발 제라드 노래 한번만 더 시켜줘요 제발..
오페라의유령보고 제라드버틀러에 푹빠졌드랬지. 다시봐도 몰입하며봤다. 음색이며 비쥬얼이며 어쩜 이리도 섹시할수가
연출은 좋은데 책에 비해서 스토리구성 면에서 많이 떨어지네요 개연성도 없고 지루했어요 책을 보세요
그 날을, 그 시간을, 그 순간을.. 아마 평생 잊지 못할 것 같다..
또 보고싶습니다 ~~~~ :)
영화 오프닝의 그 웅장하며 아름다운 음악은 사람하나 죽이게 생겼군요
제라드 버틀러의 외롭고 쓸쓸한 팬텀 연기는 정말 훌륭하다...
제대로 호강하는 귀, OST 만큼은 역대 최고
요즘 cgv에서 상영하길래.. 에미로섬 노래부르는 1분영상에 반해서 보러갓는데 끝나고나니 팬텀만 기억에남음존잘ㅋㅋㅋ 책으로 봤을 때 보다 더 감정이입이 되서 색다른 감상을 할 수 있었습니다 ㅜㅜb
에미로섬은 16세 였다고 하던데 마치 정말로 30대같은 완벽한 변신이었다.
이렇게 지루할수가..
아름답다.... 아름답다라는 말 이상 표현 할수 있는말이 있을까 2017년 크리스틴은 여전히 아름답고 팬텀은 여전히 고귀하다
최고의 영화매일봐도 늘 감동적이에요
펜텀의 헤어나올수 없는 외로움이 느껴져요...
중학교때, 영화관에서 '와-'하면서 봤는데, 다시 또 영화관에서 보고싶네요 : )
아름다운 배우들의 아름다운 음악의 아름다운 오페라 뮤지컬. 결핍은 욕망을 일으키고 욕망은 결국은 파멸이란 것을 알지만 뮤지컬의 안의 작품을 완성한다. 뮤지컬은 줄거리 파악보다 그 장면의 노래와 운율에 따르는것. 주제가가 너무 좋아 다른것은 잊을듯~
이렇게 섹시한 팬텀이 또 있을까
재밌고 노래너무 좋아요!
극장에서 3번 보고 또 dvd로 여러번...책까지...^^ 너무 좋아해요
이거 언제다시상영하나요???? 제발 다시상영해주세요ㅠㅠ
희대의 명작. 뮤지칼의 최고봉 !!!
이런 명작에 세상에서 가장 예쁘게 나와놓고 몇년도 안되서 이 미친 개시박년이 왜 드래곤볼 에볼루션에 출연해갖고. OO년아 사랑한다.
노래 연출 연기 모두 아름답고 황홀하고 슬펐던 오페라, 뮤지컬
크리스틴의 묘지에 놓인 팬텀의 장미는 먹먹함을 안겨주기만 한다.
이거 어디서 다시볼수있나요? ㅠㅠ
시간이 흘러도 유행에 뒤쳐지지 않는 감동적인 영화입니다.배우들 연기, 오페라... 완벽합니다.
당신만이 내 노래를 날게할 수 있어 ㅜ ㅜ
인생영화 ㅠㅠ 진짜 재개봉 하면 영화관에서 살 듯 ..
고독하고 처절한 그만의 사랑
..아진짜 팬텀...존잘...
라울역 배우 컨저링에서 자주 봤는데 이렇게 노래 잘 할 줄 몰랐네요 완전 멋짐~~ 난 라울이 더 좋더라
지루함. 노래는 좋음. 계속 노래만 불러대니 음악 좋아하는 사람들에게 최고임. 스토리가 별로. 크리스틴 겁나 예쁨.
ost가 정말 좋다..그 웅장함이란...
와진짜 이런게 명작이지
유령이 이렇게 잘 생기면 어쩜... 초등학교 때 개봉한 영화인데 17년 후 지금 봐도 그 때 감동, 전율, 아련함이 그대로 느껴진다. 정말 최고 ㅠㅠ
제 인생영화...재상영했으면 좋겠습니다
어릴적부터 가장 좋아하던 영화 지금도 변치 않는다
인생 영화이자 뮤지컬..
이 영화 나의 최애 영화임 사랑함ㅠㅠ
오리지널 뮤지컬배우보다 더 빨려들고, 팬텀의 절절한 마음을 잘 표현함. 이 영화보고 더욱더 뮤지컬에 입덕하게됨!
마지막 크리스틴 비석 옆에 장미랑 반지보고 오열했습니다...
뮤지컬 봤을 때의 벅참을 다시 느꼈어요
14년이 지난 지금 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않은 스크린과 ost 입니다... 그냥 최고의 영화작품이라고 말하고 싶네요...
이 영화는 말이 필요 없다... 이건 재개봉을 많이 해야 할 듯
개인적으로 뮤지컬 여러 버전들보다 이 영화에 캐스팅된 제라드랑 패트릭, 에미로섬 목소리가 너무좋아요.. 연기이며 노래실력이며 다 완벽.. 이렇게 완벽한 팬텀 크리스틴 라울은 이제 다시 없을듯!
아무리 슬픈영화를 봐도 난 절대로 운적도 슬픈 감정이 들지도 않았는데 요건 좀 슬프다 팬텀이제라드 버틀러인걸 알고 놀랐음
정말 눈과 귀가 즐거운 최고의 영화~팬텀의 아픔에 눈물이 났어요백작도 멋있고 노래가 너무 좋아요^^
어렸을적 학교에서 틀어줘서 봤는데 노래가 너무 좋았어
이걸 보려고 얼마나 찾아녔던지ㅜ 진짜 너무 멋있고 너무 아련하고 너무 슬프고ㅜㅠ진짜 그동안 찾아다녔던 노력이 아깝지 않을 정도로 재밌었어요.
영화 추천 해줘! 했을 때 자신있게 추천해줄 수 있는 영화. 중학교 때부터 음악시간마다 매해 보여주곤 하셨었는데 볼때마다 재밌았고 새로웠어요.. 제라드 버틀러도 에미 로섬도 너무 멋졌던 영화. 감히 제가 최고의 뮤지컬 영화라고 꼽아보겠습니다..
여럿 봤으나 내 취향은 아니다.
여주인공이 반지 뺄때 울었네요 ㅜㅜ 정말 너무너무 좋았어요
너무 재밌고 내용을 알면서도 자꾸만 보게 된다
노래에 특화된 뮤지컬 배우 보다 연기에 특화된 영화 배우들이 인물을 묘사하고, 세심한 무대 장치를 이용한 극적인 스토리에 초점이 맞추어져있어서 듣는 재미 보다 보는 재미가 더욱 크다.
와 음악시간에 봤는데 꿀잼
아니 저얼굴이 도대체 머가 흉측한건데 ㅋㅋㅋ
최고라는 말밖에 할말이 없다
찐따 유령이 열폭하는 영상
이게 왜 8점?? 말이되냐
에릭빼고 다 짱나는 영화ㅋㅋ..가르쳐줄거 다 가르쳐줬는데라울오니까 바로 버리고 가버리는 크리스틴 인성에 감탄..버려놓고 키스하는 양심 무엇..?버릴거면 그냥 아무짓도 하지말고 버리라구!!왜 미련남게 그런짓을 하는거야..악마 그 자체다...
태어날 때부터 동정심과, 제대로 된 애정과, 사랑을 받아 본 적 없는 한 인간이 어두운 지하에서 지상의 여인에게 이끌려 올라왔지만, 다시 지하에 잠길 수 밖에 없었던 그 슬픔. 그 슬픔 하나 만으로도 영화를 가득 채웠다.
so nice. very good!!!
제라드버틀러 정말 너무 매력적이네요 오늘부터 이 배우 출연작 섭력 시작합니다
내가 음악 시간 때 본 음악 영화들 중 제일 기억에 남았다. 팬텀 배우가 스파르타 외치던 그 배우 분인지 모를 정도로 정말 넋 나갈 만큼 매력에 빠졌다. 여운이 정말 오래 간다...
이 영화에서 주목해야 할 점은 이렇게 노래를 잘하는 패트릭 윌슨이 컨저링 시리즈나 인시디어스 시리즈를 뛰고 있다는 점이다... 놀고 있는 실력이 넘 아까울만큼 노래 개잘함....
누가뭐래도 난 영화판이 짱이다 에미로섬의 미모랑 제라드의 감정연기.. 진짜 크리스틴이 죽었는데도 영원히 그녀를 사랑했던 팬텀 ㅠㅠ 마지막에 그녀의 무덤에 장미꽃까지 두고간 장면을 보고 너무 가엽고 불쌍해서 폭풍오열함 ㅠㅠㅠ
내가 이거보고 런던에서 뮤지컬까지 보고왔는데... 그냥 이게 짱이다. 영화만 몇번보는줄 모르겠어요ㅠㅠ
아름다운 음악... 아련한 스토리...
말이 필요 없다..!!
팬텀의 사랑에 가슴이 저린다
제라드는 팬텀 그자체였다. 자신에게 없는 아름다움을 음악에서 찾고싶었던 한 천재의 열망과 외로움 그리고 지독한 사랑을 느꼈다.
여주의 가창력은 좋았으나 연기력은 아쉬웠다. 그래서인지 더 여주의 감정에 공감하기 어려웠던것같다.
이거 영화관에서 상영해주면 찾아가서 보고 싶네요
인생영화! 재개봉 한번더..
원작 책을 정말 재미있게 읽었는데 책과는 다른 부분이 있었다. 그래도 엄청 재미있었고 노래도 좋음. 또 한동안 오페라의 유령에 미쳐 살아갈 것 같은데 재개봉 하면 좋겠다...
정말 매력적인 팬텀이였어요... 불쌍하기도 하고..
제라드 버틀러는 제일 섹시한 팬텀이였다
진짜 인생영화이다. 이렇게 몰입해서 영화를 본건 처음이고 단 한 순간도 놓치기싫어서 한 장면 한 장면을 평생 머릿속에 담아두고 싶다ㅠㅠ 팬텀 완전 잘생김??????
20년만에 다시보니 사랑이 아닌 인생이 보이네요.
제라드버틀러의 팬텀이 너무 매력적이다~♡ 이렇게 매력적인데 라울한테 간다고?!!! 팬텀만 보면 너무 가슴아파서 몇번을 울었는지 모른다. 백번봐도 질리지 않는 내 생애 최고의 명작!!!
뮤지컬 보다 낫다는 건 정말 오바에요.
평점 따위로 논할 수 없는 작품이다
제라드 버틀러와 에미로섬의케미 연기력 가창력 하나도 빠지지 않고 스토리와 연출도 완벽했던 영화 두 분 자주 보였으면 좋겠더
2004년에 봤었는데 얼마전 다운받아 놓은 음원을 듣다가 좋아 다시한번 VOD로 보고 넘 좋아서 몇번을 봤네요. 25주년 기념 오페라의유령뮤지컬 봤는데 놀라웠어요. 영화를 똑같이 라이브로 하더라고요. 영화관에서 다시 보고 싶고 라이브로도 보고 싶네요.
아름답습니다 감동입니다...
마지막 팬텀이 원숭이 인형 앞에서 체념한듯 노래를 듣는 모습이 안쓰럽고 애처로워서 제일 마음에 남아요
유령이 제라드일줄 이야;; 전혀 못알아봤어;;;; 연기력 진짜 미쳤다ㅠㅠ
보고나서 노래가 계속생각나네염 대단한영화
영화를 보는내내 라울은 내 안중 밖에 있었다. 팬텀을 연기하신 제라드버틀러 배운분의 감정연기가 정말 훌륭했다. Ost는 말할것도 없고. 브로드웨이 뮤지컬도 보고왔는데 이것보단 역시 못했다. 재개봉 놓친 것이 정말 아쉬울 따름...ㅠ
이 영화보고 느낀점♡소설이랑 너무 다름.팬텀 역할한사람 씹캐리
개인적으로 뮤지컬 배우 썼어야 했다고 봄. 배우들이 노래를 못하는 건 아니지만.... 정통 뮤지컬 가수보다 너무 떨어져... 많이 아쉽다.
hgjktyudrhg
크리스틴 왜 팬텀버리지..노이해..라울버리지..
갑자기 생각나서 와봤는데...아 몇번을 다시봐도 눈물이 나오는 영화한동안 헤어나오지를 못하고 가슴이 아릿했던 영화였네요ㅜ
ost...웨버는 신이 내린 천재다.. pantom of the opera 전주가 흐르면 온 몸에서 피를 타고 흐르는 전율이 느껴진다.. 스토리 말할 것도 없고 배우들의 연기력 또한 아니 연기가 아니다 그 자체였다...
남자가 봐도 뭔 유령이 왜이렇게 잘생겼지는지 반쪽얼굴에 빨려들어가는 ㅡㄴ낌;;;
중3일 당시 학교에서 보여줬던 영화다. OST가 인상적이어서 한참을 찾아서 봤는데 역시 수작이라고 불릴 만 하다. 감동적이다.
영화 자체보다는 음악 + 원작버프
이걸 보고는 다른 크리스틴과 팬텀은 들어도 성에 차지 않아요 너무 완벽한 캐스팅 다른 크리스틴은 너무 목소리가 굵거나 허스키해서 그 연약한 느낌이 없어요초등학교때 처음 영화를 보고 대학생이 된 지금에도 이보다 나은 크리스틴과 팬텀을 보지 못한것 같아요
영화 도입부 부터가 분위기를 압살
팬텀이랑 라울을 비교해보면 팬텀이 더 잘생겼다
팬텀이 너무 매력적이라 라울은 눈에도안들어오네요ㅠㅠ 뭔가 팬텀의 노래 대사 눈빛연기에서 그만의 외로움과 슬픔이 느껴지네요
제라드 버틀러가 부른 삭제된 노래 있는데 유투브에 찾아보면 나옵니다. 듣는데 고요하고 몽환적임
팬텀 연기가 너무 완벽해서 진짜 팬텀이 너무 매력적이었다
팬텀 연기 넘 잘했다. 감정연기 잘해서 넘 불쌍했다
오페라의 유령의 마음을 생각하면 항상 눈물이 나는 인생영화
미성년자 시절에 보고 성인이 되서 다시 본 소감은..일단 맥 지리의 지리는 미사일 슴가, 영매사 라울, 여전히 전율이 감도는 The point of no return
팬텀도 결국...크리스틴다에 리얼돌 소유..리얼돌을 합법화하라!! 합법화하라!!크리스틴 리얼돌보고 기절합니다...
레미제라블 보다 더 낳음
어릴때부터 내 인생영화 매년 두번씩 꼭 챙겨보는 이 영화는 음악 연기부터 연출까지 모든게 완벽하다
2019년 계신가여?? 음악나오고 노래부르는 영화 중 팬텀오브디오페라가 탑인듯.15년이 지나서봐도 크리스틴 나쁜 것..
볼때마다 소름돋아 .. 재개봉해줬으면
크리스틴에 대한 팬텀의 사랑~정말로 사랑하기때문에 보내주는팬텀~노래&연기 정말 좋았다~다시 또 보고싶은 멋진 뮤지컬영화~
아름다운 음악 선율과 두 남여 배우의 노래 가사에 홀딱 반해버린 영화다. 사랑하는 둘을 놔주는 장면에서는 눈물이 흐르고 말았다. 지금까지 왠만한 뮤지컬은 다 봤고 이 뮤지컬만 못 봤는데 영화로 봤을 때 오페라의 유령은 거의 최고다!
안 보면 후회할 영화. 영상미와 음악, 구성, 캐스팅이 사람을 홀렸다...
개인적으로 뮤지컬보다 더 감명깊게 보고 배우들이 노래도 너무 잘불러줘서 이입이 더욱 잘됐다 마지막 안타까움으로 더욱 더 완벽해진 영화
2004년 영화로 봤을때 감동을 잊을 수 없다. 가면무도회 장면이랑 돈 후앙 넘버 제일 좋아하는 부분ㅜㅜ 몇 번을 다시 보고 OST 에 얼마나 빠져있었는지...이후 뮤지컬 봤어도 내게 최고는 영화였다. 인생영화.
뮤지컬 내한공연 올 때마다 보는 명작ㅜㅜ 공연보기 전에 영화로 또 봤는데 영화가 더 감동적이네요.
좋아하는 작품이라 책, 영화, 뮤지컬로 모두 봤어요.내용은 다 알고 있지만 볼 때마다 재미있네요.마지막 장면에서는 왠지 가슴이 아파서 같이 울면서 봤어요ㅠ 인생 최고의 작품입니다.
에미로섬의 연기가 조금 아쉬워서 -1점
재개봉 해줘요 엉엉 ㅜㅜ
여운이 짙게 남는다..
너무 좋네요.. 오히려 잘 되지 못 한 둘로 인해 영화가 돋보이는 듯 하네요..너무 멋잇고 좋은 영화였습니다..
영화를보고 삶과 사람에 대해 생각하지 않고 일차원적으로 생각없이 여주인공 욕이나 하고 타고난 외모때문에 차별받은 주인공을 잘생겼으니 그냥 같이 살라는 소리나 해대는 영화평들은 어쩌면 오페라의 유령보다 더 뒤틀리고 일그러진 한국 사회의 단면을 보여주는듯
뮤지컬 내한공연 5번에 영화는 한 100번쯤 본듯. 봐도봐도 안질리는듯.
갓띵각 이런 뮤지컬영화 좀 자주내라
크리스틴 팬텀 모두 너무나 매력적... 5번 이상 봤습니다.
너무 지루해요. 오페라 관심 없는 사람은 비추천합니다.
와 영화 진짜 잘 만들었네. 개인적으로 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데, 이건 정말 잼나게 봤다. &#39;The Phantom Of The Opera&#39; OST는 들을때마다 온몸에 전율이 느껴질 정도로 정말 최고다.
볼때마다 새로운 영화...
팬텀을 보며 조커가 떠올랐다
2004년 중학교 1학년때 개봉했을 때 영화관에서 보고, TV에서 틀어주면 또보고, DVD사서 보고, 16년 재개봉했을 때 또보고 그냥 내 인생영화임 ㅠㅠ 어렸을 땐 그냥 감동적이였는데 이제는 팬텀과 크리스틴의 모든 감정을 공유하려 하니 다시 벅차오르네 ㅠㅠㅠㅠ
원작보고 기대하며 봤는데 책의 여기저기서 가져 온 장면들을 요약도 아니고 무분별하게 짜집기한 느낌이 강함.또 팬텀이 뒤틀린 심정을 갖긴 했지만 원작에서는 나름 자기만의 원칙을 가지고 악한 행동을 해도 했는데 영화에서는 그냥 애가 떼쓰듯이 악행을 저지르는 느낌이었음.팬텀이 무도회장에 나왔는데 갑자기 라울이 크리스틴곁을 떠나길래 왜?라고 생각했는데 허리춤여미고 다시 등장하는걸보니 화장실 다녀오는거였던거 같은데 자신의 여인을 노리는 연적이 나타났는데 그런 설정이라니.. 이런 식의 말이 안되는 연출이 꽤 있었음
제라드 버틀러의 미모는 가면으로도 가려지지 않고 둘의 목소리는 가히 천상에서 내려왔다고 해도 반박할 수 없다.
절절하게 노래를 담아 만든 가슴 아픈 동화
명작. 내안에 개띵작. 10번넘게 보고또보고
영화의 첫 장면. 흑백 경매장면에서 샹들리에에 불이켜지며 칼라로 전환되는 장면을, 극장의 커다란 스크린에서 보지 못한것은 아직도 한이 맺힌다.
내 인생 최고의 영화. 웅장한 음악과 배우들의 연기가 나를 사로잡았다.
믿고 보는 명작 에미로섬 리즈시절
최고의 영화입니다. 다시 보고싶군요.
오리지널 뮤지컬을 보고 그 이후 영화를 이제서야 봤습니다~ 뮤지컬도 좋았지만 영화가 저는 훨씬 감동적이고 좋으네요~~
한 20번은 본 듯,, 진짜 명작이다
군데군데 좀 잘린듯한 느낌이 드는 부분이 있음. 근데 ost는 개잘뽑았다... 배우들 미모랑 연기도 좋았고 특히 팬텀 노래부를때 연기 너무 절절하고 좋았음....
몇 년 전 영화를 처음 봤을 때부터 팬텀은 최고였다. 정말 안타까운 사랑. 크리스틴, 라울이 아닌 팬텀에게 이입하게 된다. 그리고 영화 속 크리스틴의 얼굴과 목소리가 너무나 아름답다. 마지막 장미와 반지까지 완벽했다.
뮤지컬을 영화로 볼수 있어 좋았고...반복해서 보면서...연극무대에서 놓친부분을 이해하는데 큰 도움이 되었고..특히. ost들은 더욱 감동과 전율을 느끼게 합니다 ~ ^^
대박... 진짜 인생영화ㅠㅠ 너무 너무 재밌어요 처음 봤는데 확 빠져버렸어요 진짜 크리스친이 팬텀 러브좀 받아줬으면 진짜 내가 다 슬퍼ㅠㅠ
영상과 노래가 너무 좋았고 뮤지컬도 보고 싶어지네요
크리스틴의 진심, 팬텀의 사랑. 크리스틴은 진심으로 팬텀을 안아줬고 팬텀은 결국 크리스틴의 행복을 빌어줬다.
이 영화를 왜 이제야 봤는지....영화관에서 한 번만 상영해주십쇼....꼭 보러갈테니까....
제라드 너무 멋있다구요ㅠㅠ 팬텀 역활 해주셔서 진짜 감사합니다ㅜㅁㅠ
제라드 버틀러 최고오
무슨 내용인지 전혀 모르고 봤는데 재밌게 잘봤음
크리스틴이 팬텀에게 자꾸 음악의 천사 음악의 천사 하지만 본인이 천사가 아니신지.,. 하는 굿굿베리굿잡 영화였습니다. 하 크리스틴이랑 결혼하고 싶다.,. 당신 눈 감을 때마다 내 심장도 당신에게 감겼다..그건 그렇고 영화 내에서 팬텀 역이 섹시하게 나와서 그동안 팬텀한테 별 생각 없었는데 저정도 반쪽 얼굴이면 지하에서 둘이 노래 부르며 콩볶고 살만하지 않나 하고 납득해버렸습니다. 아무튼 4dx보다 재미있고 알찬 영화였다.
인생최고의 영화..ㅜ 일단 난 유령따라갈래ㅎ 꼭 재개봉하길 ㅜ
오백번을 봐도 매번 감동스러운 영화..
처음 보고 충격먹었던 영화.. 초등학생 때 음악 선생님이 보여주셨는데 팬텀 반쪽 얼굴 너무 잘생겨서 놀랐고 가면 벗겨진 얼굴 너무 징그러워서 놀랐고.. 그래도 누가뭐래도 내 첫사랑은 팬텀 당신이야,,,
이 명작을 이제야 보다니..꼭 보세요 여러분
최고의 영화입니다!!
다 좋은데 팬텀이 너무 잘생겼어요 원작에서는 거의 해골급인데 가면벗었는데도 잘생겨서 몰입이 좀 깨요
명작을 이제 보다니~집시 애 맞을때 너무 불쌍했다
재개봉 했었었군요 처음 개봉했을때 보러 갔었는데 여운이 장난아니었어요 극장에서 또 보고 싶어요
전부 다 완벽 팬텀 울릴거면 나 줘라마지막에 염장송 부르고가는데 하.,...
만약 오페라의 유령이 잘생겼다면?내가 똥멍청이라그런가 여주가 뭔가 넘 얄밉고 미웠다.
뮤지컬 예매해놓고 영화도 궁금해서 봤는데 완전 명작이네요 제발 재상영해줬음 좋겠어요
너무좋다. 말이필요없음. 개인적으로 영화버전이 너무 맘에들어서 실황공연이 눈에 안들어올정도
오랜만에 다시 봤는데 하ㅜ 진짜 너무 재밌어요 감동도 있고 울고 그랬어요ㅠㅠㅠㅠ배우들도 진짜 맘에들고 팬텀이 진짜 섹시하고 크리스틴 너무 예쁘고 ost도 다 좋아여ㅠㅠㅠ 뮤지컬 진짜 보고싶네요 ㅜ
크리스틴의 목소리가 너무 높아요.그리고 라울의 목소리가 신기해요.다 너무너무 잘해요
실제 뮤지컬은 멀리서 보면 배우들 표정이 안보여 귀로만 감정을 전달받는데 영화를 통해 더욱 각 배역의 감정을 느낄 수 있었습니다.
제라드 버틀러 리즈시절 반쪽얼굴에 감탄하면서 봄....
아련한 사랑의 여운... 이번에 뮤지컬 월드투어로 대구에서 공연 한다길래 스토리를 자세히 알기 위해서 영화를 봤습니다. 시간이 지나면 지날수록 더욱더 빠져들게 되고 몰입하게 되네요. 후반부로 가면서 진심 최고의 절정을 느끼게 해 줍니다. 이 영화를 보고 꼭 뮤지컬를 봐야겠다는 결심이 섰습니다. 맘마미아, 레베카에 이어 저의 세번째 뮤지컬 관람이 될 것 같습니다.정말 최고 입니다.
팬텀이 300의 제라드버틀러 였다니...
진짜미침.그냥미쳤음 개ㅣ멋있서지짜ㅜ크리스틴 너 팬텀한테 그럴 거면 나 줘라...
명작 보느내내 즐거웠습니다
옴므파탈. 한동안 헤어나오지 못할 것 같다.
젊은이 시절 제라드 진심 레전드군요ㅠㅠ팬텀과 크리스틴 사이에도 묘한 느낌과 여운이 있음. 정말 좋아하는 영화라 소장함. 최고에요!!
세배우의 환상적인 앙상블 노래 연기 뭐 하나 흐트러짐이 없다
영화관에서 꼭 보고싶다..ㅠㅠ
진짜 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다.. 2020 지금봐도 명작은 명작이다..
에미 로섬은 탁월한 모습을 보여주었으나 제라드 버틀러의 연기는 팬텀에 대한 모욕 수준이었다. 무대 공연의 감동은 하나도 가져오지 못했으며 할리우드 영화들의 강점인 스케일 면에서도 그다지 돋보이지 않는다. 웨스트엔드, 브로드웨이 팬들은 이 영화를 멀리할 것!
내 인생 최고의영화! 사랑해요 팬텀 ㅠㅠ 넘 섹시하다 ㅠ
다시봐도 노래도 스토리도 넘 좋은 띵작중 하나
100년이 1000년이 지나도 역사에 길이 남을 명작. 팬텀의 미성숙한 사랑 표현이 잘못된 방식이긴 했지만 그가 너무 연기를 잘 한 탓일까 어느순간 그의 캐릭터에 완전히 빠져들게 되었으며 영화를 보는 내내 그를 응원하게 되었다. 사실 크리스틴이 팬텀에게 마음을 옮겼으면 했지만 끝끝내 내가 바라던 결말은 아니게 됐다. 하지만 그렇기에 더 오래 여운이 남는 영화였고 그의 결말은 더욱더 완벽하게 느껴졌다. 영화를 보면 볼수록 팬텀의 마성의 매력에 빠져들었고 그로 인한 몰입감은 내내 가슴은 졸여왔다. 또한 역대 OST는 머리부터 발끝까지 나를 웅장하게 만들어 줬고 그 전율과 짜릿함은 영원히 잊지 못할 감명으로 남았다. 한동안 다른 영화는 눈에 들어오지 못하게 영화의 눈을 최상위로 높여준 영화가 아닐까 싶다.
재미떠요 음악시간에 온라인클래스로 봤는데 재밌어용 온클 재미없는데 이거 집중있게봤습니다!! 유령 이름이 팬텀인걸 까먹었어서 감상문에 계속 유령이라고 썼었는데 지우고 고쳐써야겠어용
최고 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ
노래 내용 연기 다 완벽하고요 제발 재개봉좀 해주세요 바로 보러 달려갈게요
너무재밌어요 오페라유령 매력적이예요
영상미, OST 다 너무 좋고 무엇보다 배우들의 연기, 노래 다 좋습니다. 꼭 보셨으면 하는 영화로 추천합니다!
돈후안 장면이 특히 인상적이었고 팬텀의 반쪽 얼굴 잘 생김
유령이 너무 잘생긴거 아니냐구여...크리스틴도 넘 예쁘고ㅠㅜㅜ 영화 개봉당시에도 재밌게 봤지만 넷플에 나오고 다시 봤더니 더 감동ㅠㅜㅠ 16년이 지난 후인데도 그 때의 감동이 생생합니다..팬텀이 사랑의 방법만 제대로 알았다면 크리스틴도 그를 사랑했을텐데..항상 안타까워요
감상포인트에서 뭐하나 뺄 수 없는 수작. 에미로섬의 크리스틴이 정말 너무 사랑스럽게 나온다. 이야기가 매끄러운건 영화버전이 더 나았음.
팬텀이 크리스틴 지하감옥에 데려가는 장면 환상적이다
진짜 꼭 보세요!!!꿀잼이에요!!! ㅎㅎㅎ 배경음악도 아름답고 중간중간 나오는 노래들도 재미있고 줄거리도 아름답고 진짜 죽기 전에는 꼭 봐야 하는 영화들 중 하나네요
고딩때 보고 감상에 젖었었던..
중학생때부터 성인이 된 지금까지 DVD로 총 13번 이상 본 영화... 인생영화
거의 15년? 정도만에 다시 봤는데 처음 봤을때랑은 또 다른 감동을 받고 갑니다.
초등학교 5학년때 개봉 당시에 보고 영화관을 나오면서 힘풀렸던 기억이 있습니다 이후에 dvd사다가 20번은 넘게 보고 샤워할때마다 따라부름... 이후 지금까지 영화배우를 꿈꾸고 있습니다
십여 년 전에 보고 다시 보는데도 이렇게 재밌다니... 어떻게 보면 이 영화가 미래에 나를 뮤덕으로 만든 시초였는지도 모른다. 이 영화 보고 ost 따라 부르고 그랬는데 ㅋㅋ 이게 뮤지컬 넘버인지도 모르고 그냥 음악 영화인 줄 알았지 ㅎㅎㅎ 오랜만에 다시 보니 팬텀의 크리스틴에 대한 사랑이 너무 안타깝고 팬텀의 상처받은 마음 때문에 너무 마음이 아팠다... 그만큼 팬텀이 넘 연기를 잘한다.. ㅠㅠ 클라이막스에서 넘 절절했다 ㅠㅠ 팬텀도 크리스틴도 라울의 마음도 다 이해가 된다 ㅠ 오페라의 유령 넘버들은 들을 때마다 감동.. 말해 뭐해 ㅠㅠ
내 인생 영화라고 가히 말할 수 있다
예전에 좀더 재밌게 봤었는데... 지금 다시보니... 그루밍범죄 아닙니까 이거? ㅠㅠ
늦게 봤지만그 후로 10번 넘게 보고 있어요..Ost 모두 너무 좋아요
정말 팬텀 역할은 제라드 버틀러를 따라올 사람이 없을 정도로 제라드 최고..ㅠㅠㅠ
완벽한 팬텀. 남자인데도 반했습니다. 특히 영화 중간에 무대에서 크리스틴과 팬텀의 듀엣인 The Point Of No Return은 오페라의유령 수록곡중에 최고라고 말하고 싶습니다. 다시한번 상영한다면 꼭 보러 가고 싶습니다.
사운드오브뮤직,물랑루즈,레미제라블은 뮤지컬영화지만 스토리가 뒷받침되는데 오페라유령은 원래 원작이 그런건지 각색이 미흡한건지몰라도 내용이 부실함. 네이버만 평점높지 해외imdb.com에선 평점 낮음
지금 ebs에서 하는거 보시는분
감동자체였습니다 꼭 보세요 너무 재미있었어요
EBS에서 보는 중이신 분
음악도 멋지고 넘 재밌어요~~~~
진심 처음은 극장에서 봐야함.나중에야 티브이건 컴이건 보면서 감동을 새기더라도 처음은 무조건 극장에서 봐야지 처음을티브이로 볼바에야 보지마삼.
최고의 영화... 실사 뮤지컬에 견주어도 손색 없는 감동
와우~ 고음으로 올라갈때마다 소름 쫙 브라보!
언제봐도 명작!
일요시네마로 방영해줘서 엄마랑 같이 봤는데 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ
다시한번 상영해주세요연기자들 집중력 대단하네요마지막까지 빠져봤는데 사랑은 영원하다
내인생영화...봐도봐도좋아요..눈물또르르
극장에서 봤어야 했네요ㅠ
이게 9점도 안된다니 내 머리론 이해 할 수가 없다 게다가 영화스런 영화입니다
원래 원작 소설도 별로긴 하지만 각색한 내용도 변태스러움. 못생긴 남자의 열등감과 혐오는 답없음. ㅉㅉ
역시 여전히 명작이다 예술의 전당에서 처음 접한 뮤지컬의 감동은 아직도 생생
19세기 제2제정말기의 파리분위기. 음악좋고 미술좋고 인물좋네.
뭐지?. 내가 잘 몰라서 그런가? 뮤지컬은 안봤는데 영화보고는 뮤지컬 볼 생각 안생기겠는데 레미제라블이랑 넘 차이나는 이건 무엇
12살 딸 감정이입 하며 엄청 재미있게 감동적으로 봤어요연기며 노래며 훌륭하네요집사부일체 보며 보고 싶어해서 같이 봤는데 감사드리네요
오페라의 유령 보고싶은데 일요시네마을 통해 시작부터 끝까지 다 봐서 일주일을 의미있게 보낼 수 있게 해서 좋았어요. EBS 방송국에게 고맙습니다. 영화 속 소품이랑 무대 소품들에 신경 엄청 많이 쓴 거 같다. 그 해 아카데미 소품상 같은 거 받았지 않았을 가 싶을 정도로
내가 크리스틴이라면 팬텀을 사랑할 수 있을 것 같을 정도로, 그에 대한 연민이 가슴을 뭉클하게 한다. 방법을 모르는 서툰 사랑이 슬프고 가슴아프다.
볼때마다 여운이 길게 남아ㅠㅠ
오랜만에 좋은 영화 보았네요^^ 옛날 추억에 빠져서 시간가는 줄 몰랐답니다ㅎㅎ오늘 저녁에 집사부일체에서도 뮤지컬 특집인가 하는거 같던데 그것도 챙겨봐야겠어요ㅎ이 글 보는 모든 여러분 새해 복 많이 받으셔용~ㅎ
넘 감동적입니다 간만에 좋은 영화봤습니다
<25주년 작> 보다 먼저 볼 걸.. ㅜㅠ;;;
사랑받지 못해 상처 입은 영혼이여, 다시 사랑으로 보듬어주리라.
에미 로섬은 얼굴형이 좀..
재개봉 제발 해줬으면 좋겠어요 ㅜㅠㅠ
가린얼굴말고 다른 한쪽얼굴이 너무 잘생겨서 가면으로 가린 얼굴도 매력적이고 잘생겨보이던 얼굴,눈빛이 가면을 뚫고 나와서 멍하게 쳐다보게 되었다.
캬! 도대체 어떻게 이런 생각을 했지?도대체 작가 머리에 뭐가 들었길레 이런 띵작을 만드나...
완전 재밌다 집중해서 잘봤음
다시보기 5번을 봤는데도 감동이 남아 있어요.제 인생의 최고의 영화를 봤어요.덕분에 세분 주인공한테 홀딱 반했어요~!!
가슴아픈 사랑이네요ㅠㅠ
뮤지컬 통틀어 제라드 팬텀이 원픽ㅠㅠ 뮤지컬은 감동이지만 영화는 팬텀때문에 설렘ㅋㅋㅋ화려한 영상미랑 색감으로 뮤지컬 영화의 장점은 다 가진듯.. 팬텀이 잘생기니까 몰입 너무 잘됨♡♡♡ 최고의 뮤지컬 영화
뮤지컬도 그렇고 영화도 그렇고... 팬텀의 눈빛은 항상 슬픔으로 가득 차 있어서 가슴이 아픕니다 어린 시절의 팬텀을 누군가 보듬어주었더라면 팬텀의 인생은 좀 달라졌을까요...? 미녀와 야수처럼 이들도 이어졌으면 하는 바람이었지만 이어지지 않아서 오는 또 다른 감정이 이 영화를 잊지 못하게 하는 거 같아요 팬텀이 크리스틴을 보내줄 때마다 눈물 좔좔입니다...
어릴때 ost를 인상깊게 들어서 다시 한번 봤는데 그때보다 새롭고 더 재밌게 봤습니다
최고의 작품이라 생각합니다.
아름다운 영화 ..모든 장면에 소름이
오랜만에 다시보니 또 감동이네요
라울 존잘생 노래도 잘 불러 패트릭 윌슨 와우 ㅋ ㅋ ㅋ금발 미남 ㅋ ㅋ
재미있게 봤어요. :)
오페라의 유령 25주년 영상을 너무 재밌게 봐서 이 영화를 보고 실망할까 걱정했는데 그런 걱정을 할 필요가 없었습니다. 오페라의 유령 25주년 영상 처음 봤던 그 감동을 다시 느낄 수 있어서 좋았어요. 오페라의 유령은 죽기 전에 극장에서 꼭 보는게 소원이에요.
아니 너무나 핫한 팬텀이잖아요
안본사람은 후회할꺼임
뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데..이건 너무 조으다.잘만들었다
제 첫 뮤지컬 영화이고 가장 감동을 많이 받은 작품입니다. 안 보신 분 꼭 보세요. 뮤지컬과는 굉장히 다른 느낌을 얻을 수 있으니 뮤지컬만 보신분도 꼭 한번 보시길 바랍니다. 개인적으로 영화화 되면서 팬텀의 심리를 더 잘 느낄 수 있었던거 같습니다(특히 오르골)
팬텀 오브 디 오페라~~~나의 팬텀
오페라의 유령을 뮤지컬이 아닌 영화로 뮤지컬 감성 그대로 느낄수있어 최고였다 사료됩니다. 특히나 지하에서 여러초불로 요트 노저을때의 오페라의 유령 OST는 정말 최고란 단어외에는 생각나질 않습니다.긴장감과 고조된 회상 제가본 영화중 톱3의 작품이죠.^^
전반적인 스토리를 이해하기엔 이 영화가 좋지만 오페라의 유령 25주년 특별 공연을 보는게 더 나아요 연기나 노래도 뮤지컬 배우들이 더 나음
오랜만에 다시 봐도 감동적인 명작. 뮤지컬과 영화의 장점을 잘 섞어놓았다~~
펜텀의 애절함이 자꾸 뒤돌아보게 만드는.. 맘이 아퍼서 자다가도 뒤척이게 만드는.. 이해할수 없는 광적인 사랑.그러나 왠지 아픈... 위로해주고 싶은 사랑
이게 어떻게 지루하지?...
에미로섬 팬이라서 봤는데 17살의 에미 너무 아름다웠다 ㅠㅠ 연기는 두말할것도 없고.... 꼭 뮤지컬도 보고싶었던..
뮤지컬보다 영화가 훨 나음.. 비교불가.. 극장 재개봉했으면.. 예전엔 이런 명작이 곧잘 나왔는데 언제부턴가 이런 영화가 안나옴...
OST나 연출은 진짜 좋았는데 다소 지루한 점이 없지않아 있었다.
오페라의 유령은 너무가엾다.태어나자마자 어머니가 버려서 너무가엾다.
크리스틴과 으페라 팬덤의 사랑이 아름답다
애애에애애애ㅐ애래래래래
마지막에 조금 슬펐음... 근데 그 전까지는 지루하다 오페라가 내 스타일이 아닌것도 있고... 몰입도 잘 안됨
너무 아름다웠던 영화에요 인생영화
크리스틴이 너무 아름다워서 눈을 뗄 수가 없었다 분명 어릴 때는 크리스틴이 팬텀에게 도망쳐서 라울과 둘이 잘 살았으면 좋겠다고 생각했었는데 영화로 보니까 팬텀이 너무 맘에 아픔ㅠㅠ.. 크리스틴을 위해 무슨 짓까지 했는데! 물론 크리스틴과 동의하지 않은 게 문제긴 하지만.. 다음 생에는 크리스틴이 먼저 팬텀을 사랑하길.. ♥
몇번을 돌려봐도 좋아요.
아... 너무 감동적이에요 ?♀?
15년만에 다시 봐도 여전히 좋네요.
뮤지컬영화 중 최고다.
여주 캐스팅 너무 잘한것 같다 미모가 개연성
완벽 그자체 씨디까지 샀으면 말 다한거ㅠㅠㅠ??
재상영좀..완벽 그 자체의 오페라 영화
역대급 말이 필요없다. 모든게 다 사랑스러운 영화
부서진 샹들리에로부터 시작되는 전율이 도는 음악소리.
정말 재밌는영화입니당
배우들이 다 너무 이쁘고 잘생김... 목소리랑 노래, 의상, 영상미 전부 다 좋아서 처음부터 끝까지 눈 깜빡이는 것조차 잊을 정도로 홀린듯이 봤다. 영화 내내 혼란스러워만 하고 아무 행동도 안 하는 크리스틴과 살인,납치,스토킹범인데 미워할 수도 없이 잘생기고 불쌍한 팬텀을 보면서 여러 감정이 교차해 마음은 복잡했지만 노래와 비주얼 감상만으로도 충분히 시간이 아깝지 않다. 비주얼이 진짜 압도적이다...
엄마가 저를 임신했을때 본 영화라고 해서 제가 지금 고2가 되는 시점에서 이 영화를 처음 봤는데 너무 재미있고 감동적인 영화였어요~^^
인생영화다노트북이후로!!!!
여러번 봤지만 OST는 언제들어도....
노래와 연기, 무대, 스토리등 작품 완성도가 높음
오페라의 유령놈.. 납치 감금 강제추행 협박 살인 ㅜ
진짜 최고다ㅠㅠ 에릭은 미워할 수 없는 캐릭터인듯ㅠ
내 최애 영화임... 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋고 OST 등등 다 너무 좋아서 다 최애로 등극~!!
내 유년시절의 모든것.에미로섬의 청아함과 팬텀 그 자체인 제라드 버틀러는 그 시절 내 감성을 빠짐없이 채워주었다
완전 몰입해서 봤네요. 넷플릭스에서 이런 고퀄 영화를 보다니... 대단한 작품에 배우들...특히 팬텀역의 제러드 버틀러...와...
유령이 너무 잘생겼자나 이건 반칙 !!
그 당시에는 센세이셔널 했겠지만.. 레미제라블을 본 후에 봐서 그런지 약간 루즈한 면이 있다.. 개인적으로 팬텀이 너무 불쌍하다..ㅋ
로맨틱한 영화 모든 표현들이 섬세하다
결핍이 가져온 욕망 탐욕 파멸, 그래도 진정한 사랑으로 과거를 뉘우치는 팬텀. 무대연출이 뛰어나고 무대 공백이 없어서 큰 스크린으로 꼭 한번 더 보고싶어요 14인치 노트북으로 보는게 너무 아깝다 ost도 익숙한 음악이라 더욱 몰입할수 있었어요
감동 그 자체입네다ㅠㅠ
더 페~엔 텀! 옵더 오페라 잇데얼~ 인사 마마안~
섬세면서 감미로운 목소리에 볼 때마다 흠뻑 빠져드는 영화
고딩때 보고 팬텀의 외로움이 느껴져 펑펑 울었던 기억이 난다. &#39;세상에 이런일이&#39;에서 타인과의 일체 접촉없이 홀로 살기를 자처하던 분이 피디에게 마음을 열고 집에도 들어오게 해주고 그러다 촬영을 끝마치고 떠나게 되는 순간 그 아저씨의 표정이 잊혀지지 않는다. 이 날도 아저씨 표정에 눈물을 펑펑 흘리고 말았다. 그 아저씨와 팬텀은 뭔가 닮은 점이 있다고 느껴졌다. 작품은 뭐. 명불허전. 3대 뮤지컬의 위엄이란! 영화로도 너무 좋다
모든게 다 좋았어요. 계속 보고 셒은 영화입니다 제일 좋아하는 영화이기도 하구요
어렸을 땐 재미있게 봤는데 커서 보니까 남자 캐릭터들이 하나같이 매력이 없네요. 유령은 크리스틴 친구 엄마보다 나이가 약간 어린 정도인데, 크리스틴이 7살인가 고아원 들어왔을 때 아마 성인이었을텐데 노래 가르쳐주다가 사랑에 빠진 것부터 너무 저질스러워요. 라울은 유령 잡겠다고 크리스틴을 미끼로 놓을 생각을 하지 않나.
정말 감동하며 봤던 영화. 추천
내가 제일 좋아하는 영화 인트로에 샹들리에가 올라가면서 오페라 극장에 생기를 불어넣듯이 흑백이였던 화면이 컬러로 바뀌는 장면도 좋고 연기력이며 노래며 영상미 다 좋아요
책 보고, 영화 두 번 보고
제일 좋아하는 영화인데 요즘 갑자기 다시 생각나 넷플릭스에서 몇번째 보고 있어요. 브로드웨이 가서도 뮤지컬로 봤지만 저에겐 이 영화판이 최고입니다. 제라드 버틀러의 팬텀 연기 너무 좋아요. 뮤지컬에선 보이지 않는 표정 눈빛. 최고입니다. 노래야 진짜 다 좋지만 거의 마지막 부분 the point of no return 이곡이 클라이막슨데 이 영화버전 정말 좋아요. 모든 작품 통틀어 볼때마다 이렇게 집중하게 되는 씬이 없어요. 노래가 좀 아쉽다 평도 많던데 개인적으로는 연기로 전부 커버했고, 정말 다시 한번 재개봉 해줬으면 좋겠는 명작입니다.
