황야의 무법자의 멋진 부활... 나도 저렇게 늙고 싶다
억지스러운 휴먼스토리, 감각이 많이 무뎌진 배우 겸 감독
MSG없이 몰입하게 만든다. 가슴 밑바닥서부터 솟아오르는 감동. 이런게 삶을 아는 이의 연륜. 클리트감독님, 멋지시네요.
묵직하게 가슴을 적셔온다.
너무 늦게 봄 너무 늦게 봄 너무 늦게 봄
상당히 감명깊게 본 영화
와 과제때문에 본 영화인데 너무 감동적이예요.. 영화다끝나고 노래나올때도 계속멍때리면서 보고있었어요
별점 10가 왜 최대인가요...
ㅠㅠ이건 그냥 보세요 진짜ㅠㅠ
비슷한 느낌의 영화로 해리 브라운, 맨 온 파이어, 아저씨, 레옹. 클린트우드식 다소 보수적인 한 남자의 친구를 위한 희생. 왠지 모르게 짠함이 있음.
두말 할 필요가 없는 최고!
드라마는 탄탄하나 현실성이 없다 북미훙행 1억불은의외
간지 터지는 할배가 제시하는 관용과 화해의 제스처
정말 감동적입니다 묵직하네요
처음으로 영화에 평점을 남긴다. 항상 가장 인상깊었던 영화를 꼽으면 바로 떠오르는 영화이다. 여러번 그랜토리노를 봤지만 시간이 지나면 지날 수록 새롭게 느껴지는 영화다. 하지만 같은건 깊은 여운과, 스스로 많은 생각을 할 수 있게 해준 다는 점이다.
기대를 너무 많이 한 탓인가.. 생각보단 별로다.
조금만 더 일찍 깨달았다면 삶이 달라졌을지도
하...영화보다가 울다니 내가..
이런게 진정 어버이 연합이 해야 할 일이 아니겠어???
무슨 말을 써야할지 모르겠다.
믿고보는 감독! 감동적인 결말
재미있게 봤다. ㅇㅇ ;; 역시 미국은 무서운 나라다.
주인공의 살신성인이 돋보이는 영화였다. 타오가 주인공과의 만남을 통해서 한 남자로 성장하는 과정도 흥미로웠다. 한편으로는 주인공의 가족들이 영화 안에서 보여주는 모습이 씁쓸했다.
안타깝다 이멋진우정을 많은대한민국 국민들이 더많이 볼수있다면 좋을텐데..마음한구석이 뭐라말해야하나.이감정소년과 70대노인의 우정 우리나라는 불가능하지.암만
눈물을 훌쩍인 몇 안되는 영화
맨손으로 총쏘기 따라하게 되는 ㅋㅋ
삶과 죽음에 대해서 많은 생각을 하게 해준 좋은 엉화 엔딩크레딧을 넘기지 못하고 계속 생각하게했다
가만히 서있기만 해도 연기가 되는 남자... 클린트 이스트우드... 엔딩크레딧이 흐르며 같이 흘러나오는 재즈음악은 정말 깊은 여운을 남긴다
후세에 남기는 클린트 이스트우드의 메세지는 간결하지만 묵직하고 경외롭기까지하다
이스트우드란 배우를 말할 때 언제까지나 회자될 걸작..
감동적이였습니다. 마지막부분에 눈물을 흘렸어요. 정말 좋은 영화입니다
가볍게 보통의 범죄영화를 볼 심정으로 보기시작했지만 생각지도 못하게 감동과 여운을 준 영화.
호랑이 할아버지의 따듯한 마음 너무 감동적입니다
감정과 스토리 BGM 모두가 결합 된 명작... 명작 중의 명작엔딩 크레딧이 올라갈때까지 집중을 놓치 않았던 나를 보았음,이 영화 이후 클린트 이스트우드 감독에 더욱 더 관심을 가지게 되었다.
말이 필요없다 클린트이스트우드 절제된 감성코드를 세계에서 가장 잘 이해하는 감독이다
이런 명작을 이제서야 보게 되다니..
느껴지는게 많은 좋은영화다. 자극적인 영화에 길들여져있던 나에게 깨달음을 주는 영화. 이런것을 많이들 집중하여 보았으면한다.
눈물이 흐른다. 하지만 내가 이해한건 일부분일 뿐이겠지...
와 남자 월터... 자신의 목숨을 맞바꿔 타오가족의 복수를 해주다니.. 가슴이 찡하다 ㅠㅠ
클린트의 행동도 월트의 행동도 이해가 안 간다..
최고의 영화... ㅠㅠ
진짜... 클린트 이스트우드 감독님은 오래 사셔서 더 많은 이야기를 들려주시길 바랍니다....
태어나서 24년간 본영화중에 평점준 영화는 그랜토리노가 처음입니다. 많은 분들이 남녀노소 인종불문하고 이영화를 많이 봤으면 좋겟습니다
맺힌다 눈물이 촉촉히 ㅠㅠ
마지막 클린트이스트우드의 선택 가슴저리다..
진짜 내가 지금까지본 영화중에서 명작이였고 마음속에 간직해 둘것이다.
머리가 백발이 되어도, 이런 멋진 남자로 남고싶다.
무엇이 진실이고 사실인지를 생각해주게 하네
영화한편이 현실을이야기해주고삶과인생을이야기해주네요 이런영화너무좋아요
참회.. 그의 십자가가 묵직한 감동을 준다.
오랬만에 짠한 기분이, 클린트 이스트우드 영화 더 보고픈..건강하시길요 클린트
긴박하거나 긴장감이 있는것은 아니나 정적이지만 훌륭하다.
엔딩 진짜 가슴에 쿵 내리앉는다
2014.09.19
노인의 지혜를 20대의 내가 과연 따라갈 수 가 없지.
남자들이 대화하는 법을 알려준 영화
처음에는 소나기같이 다가오더니 마지막에 이르러서는 내 마음에 홍수가 되어 터진다.
별 생각 없이 엄마랑 영화관 갔다가 그자리에서 예매해서 봤던 영화.. 아직도 기억에 남는다.. 진정한 남자의 영화.
중간중간 웃음도 주고 감동과 교훈도 주는 명작
묵직 묵직한 노장의 눈부신 연기력..
따뜻하면서도 쓸쓸한 감동..
음....십자압박이라니
네이버 평점에 처음으로 글 올린다. 영화보면서 운적 거의 없었는데 마지막 엔딩신에 눈물이 계속 쏟아졌다...
이런 표현써서 죄송하지만 18 멋진 할배 ㅠㅠ
최고의 영화. 연출도, 연기도, 내용도 어느하나 빠지지않는 명작. 클린트 이스트우드의 연기는 정말.... 오랫동안 보고싶은 영화네요...
같이사는할아버지 생각이나고 잘해줘야겠다는생각이든다. 지금주무시는대 내일부터잘해드려야지
이런걸 영화라고 하는거다.
역시 명배우!! 그의 존재만으로도 몰입하게 되네요~ 아쉽다면 그의 희생에 따르는 감동이 너무 잔잔하게 와 닿기만하네요. 충분히 큰 감동이 세차게 다가올 것 같았는데...
굿굿 그냥말이 필요없다
이런건 봐줘야지. 안보면 후회할껄
클린트 이스트우드님 영화는 진짜 ...
자식들도 버린 할아버지의 마음을 움직이게 해준것은 친절한 이웃들..
잔잔한 감동 이런역할을 할수있는것은 클린트 이스트우드 뿐..
베트남인들 연기를 너무못함..
이스트우드 만세. 그런데 타오는 잘못 고르셨네요.
아버지생각이 났어...ㅠ
이것이 바로 이야기고, 영화고, 예술이다.
이건 완전히 남자의 영화. 그의 60~70년대 서부극을 보면서 희열을 느낌사람이라면 꼭 보세요~~ 와이프말만믿고 안보고 있다가 이제서야 봤는데...와~~ 이스트우드옹! 그만의 방식으로 풀어쓴 복수극... 거장이 퇴장하면서 큰 의미를 남기셨어요...
정말..명작이다. 너무 완벽해서 손을 댈수가 없을정도..
내인생 걸작선 중 하나 최고
클린트 이스트우드 오직 그만이 만들 수 있는 영화...클린트 이스트우드만이 할 수 있는 이야기...
그의 손가락에서 총알이 나가길 바라다.
앞으로 남은 인생 이 영화를 통해 인생자서전을 배워 어떤 삶을 살아야할지 알게되었다.
아름답고 감동적인 영화 갱들이나 유산에 눈먼 망할 자식들 빼고
이웃사촌, 가족 등 평범한 소재로 이런 스토리가 나오다니...
전율...나 역시 어리거나 아무것도 모르고 봤다면 이 영화를 보고서도 아무런 감흥이 없었을 것이다. 지금 이 영화를 조금이나마 이해할 수 있는 시기에 보게 된 것을 정말로 다행으로 생각한다.
이스트우드의 감성이 묻어나오는 명작.
와~~ 진짜 꼭 봐라할아버지가 진짜 남자다
이래봐야 민주투사들에겐 늙으면 죽어야하는 까스통할배겠죠?
명작이다. 크레딧 올라갈때 음악은 어떤 말로 형언할수 없는 감동을 준다. 클린트 이스트우드 부자가 함께 부른 노래가 더한 깊이를 준다.
정말 열중해서 봤습니다. 중간중간 웃음요소에는 웃고, 마지막 가서는 울고...
최고의 영화..왜 클린트 이스트우드인지 알겠다...
클린트 이스트우드 할아버지의 영화는 가슴을울리는 무언가가있다
관람가는 12세지만 사실상 이 영화 이해가능한 나이는 20대중반이상 군필자인듯. 내용이 한마디로 한국전 참전했던 어느 노인의 이야기인데 극사실주의스타일이라 인위적인 오락성 상업성 이런게 전혀없기때문에 어린아이들한테는 지루할수도 있다
역시 클린트이스트우드님.. 멋지다. 그리고 늘 그렇듯 여운을 남긴다.
이사람은 진짜 존나 멋있는거 같아.
길고도 긴 여운이 남는 걸작. 다시 보기엔 너무 씁쓸하지 않을까
몇년전에 보고 또보았는데. 역시 좋네요~ 마지막에 뭉클 ㅠㅠ
희생으로 복수를.. 난 생각도 하지 못했을 것
욕이 너무 재밌다. 이발소에서 싸우는 ㅋㅋ
중학교때 보고 20대 중반이 되어서 다시 봤다. 역시 명작... 눈물을 쥐어짜는 영화도아니고 타이밍 스토리 구성 역할 모두 너무너무 좋은 영화. ㅠ
무슨 할 말이 없다. 20분 정도 자리에서 일어나질 못했다.
페북보고온사람 조용히 손!
중반부까지는 그 어떤 코미디 영화보다 더 웃기고, 후반부부터는 그 어떤 영화보다 묵직하고 가슴이 먹먹하다...별 거 없는 영화인데도 정말 재밋게 봣네요~
좋은 영화네요. 추천합니다.
첨에 좀 지루했지만 끝까지 보고나면 후회는 없는 영화..
진정한 복수가 가슴에 박힌다
간만에 좋은영화 봤네요
단조롭고 투박한듯하지만 가슴이 아려진다. 눈물에 어쩔줄모르고 눈을 뜨면 초반부같은 잠잠함읃 나를 더 울린다. 여러종류의 삶과 여러종류의 사랑에 대해서 보고싶다면 추천한다.
100점을줘도 아깝지않은영화 자신을 희생해서 소중한사람을지키고 두려운죽음을 받아들이는 영화.. 감동적입니다
최근 봤던 가장 재밌고 아름다운 영화.
아..그랜토리노..
속 깊은 진짜 사나이. 그랜토리노!
진짜 무언가 촉촉해지는 영화였어요
백인과 몽고인. 올드카와 성직자. 전혀 어울리지 않는 요소들을 이렇게 한데 엮어 내다니.. 그것도 설득력있게 말이다. 입꼬리 한 쪽만 살짝 벌어지며 성난 동물처럼 으르렁거리는 연기와 이스트우드님의 멋진 목소리 톤. 그리고 엔딩 BGM이 기억에 남는다.
신선하면서 이런장르를 이렇게 만드는 거장..클린트이스트우드..
폴란드인. 아일랜드인. 이태리인. 흑인. 그리고 몽족. 따스하게 데워진 맛좋은 음식의 토핑 같은 느낌들.
감동적인 영화 정말 좋은 영화입니다. 꼭...꼭 보세요
영화를 볼때 평점같은건 안남겼는데 이건 찾아서 남깁니다 제가느낀걸 다쓰기엔 모자라네요 꼭한번 이영화 보셨으면 좋겠어요 시간때우는영화가아닌 마음을 채우는 영화인것같습니다 잘봤습니다
다 좋았다, 다만 타오가 너무나도 연기로 보이는 연기를 하지 않았다면 더욱 좋았을 것...
가슴으로 느껴지는 영화. 그런 영화.
뒤늦게서야 알게된 명작..
이 영화의 앞 부분은 확실히 훌륭하다. 하지만 뒷 부분은 형편없다. 따라서 5점.
무슨 말이 필요할까요 ...
참나...9점 넘을만 한 영화냐... 괜찬은 영화이긴 하다만
이게 진짜 히어로물이다.
인간이 늙는다는 것. 관용의 자세. 남자의 영화다.
분노..보복 보다 더강한것이 무엇인지를 알게되었습니다..
이스트우드 완전비호감 ㅡㅡㅋ
이 할아부지가 이렇게 유명한 분인줄 몰랐어여ㅠ
감탄할만영화라고생각됨
여자애들은 대학에가고 남자들은 감옥에가죠.
한평생 영화계 짬밥 그냥먹은거 아니구나. .
진짜 최고다... 이런 영화 정말 자주 보고 싶다
그 깡패들이랑 옆집 사람들 연기 왜 이렇게 못하냐 아오 ㅡㅡ
평점 높이준애들 자기가 수준높은줄아네ㅋㅋㅋ
스토리 완성도가 너무 훌륭하다. BGM, 배우연기력등 영화 완성도가 완벽하다
잔잔한 영화인데도 몰입이 잘되고, 누구나 예상가능한 결말인데 직접 눈으로 보고 나니 마음이 아프다.
아... 정말 이 영화는 꼭 한 번 보시길 바랍니다. 최고인 것 같아요
굉장히 가슴 뭉클한 설정이긴 하지만, 이웃집 베트남 아이를 위해서 자기 목숨을 바치는 보수적인 미국인 할배라니? 아무리 그가 과거 베트남전의 죄책감에 빠져있다 해도 자기 목숨을 내던지다니? 넘 비현실적이고 과한 설정 아닌가? 감동적인 결말만을 노린.
연인 가족이 아닌 친구를 통한 감동은 처음이다 굉장히 위대한 영화
막판에 갱단 머리통 갈기는 복수극 기대했는데...너무 슬프다..
동양도 어우른 클린트 이스트우드 형님의 멋진 영화다.. 용서받지 못한자의 결말을 예상한 내가 역시 어렸다. 멋집니다. 형님...오래오래 사세요...
남자의 가슴을 울리는 영화...
이정도면 영화가 아니라 예술수준...
이건 기독교 영화입니다.
말 그대로 최고의 영화.
황진미는 영화 평론가 맞냐?
bgm 너무 좋다 남자라면 꼭 봐라
자기 희생을 통한 자기 용서
잔잔한 영화인줄만 알았다가 감동폭탄 맞은 영화. 나도 저런 할아버지랑 친구가 되고 싶다.
꼭 봐야하는 영화. . . . 믿고보는 클린트이스트우드~~~
만점짜리 영화. 진짜 사나이
변화를 위한 시간, 그리고 가슴을 울리는 묵직한 고집
부모 자식 세대의 갈등을 보면서 미국도 우리나라와 닮은 점이 많다고 느꼈다. 영화는 괜찮으나 러닝타임 내내 배경음악이 거의 없었던 점이 아쉬움
엔딩크레딧을 끝까지 보게되는 영화가 있네요...황홀하게 혹은 담백하게 그리고 차분하게..아주 좋은 영화입니다.
클린트이스트우드 그 이름으로도 충분하다
할말을 잃게 만드는... 햐... 참 ㅋㅋㅋㅋ
타오역의 연기가 조금 어색했지만, 클린트 이스트우드는 정말 대단했다.영화를 보는 중 나도 모르게 그와 동화됨을 느꼈다.그리고 영화의 절정 부분에서의 북받쳐 올라오는 그 슬픔이란...
의미있는 죽음....
그랜 토리노 다시보고 싶은 영화
무뚝뚝하고 괴팍한 늙은이. 하지만 그렇다고 그가 나쁜 사람이라는 것은 절대 아니다.
젊은 날의 카우보이가 이제는 노인이 되어 말하는 관계와 인생
월트는 경멸했던 몽족을 친구로 받아들여 자신의 모든 것을 그들에게 바쳤다. 자신의 목숨과 그랜토리노까지. 월트를 그렇게 만든건 다른 종족에게서 품게된 연민이 아닌, 인류애적인 가치가 아닐까?
황진미 평론가는 이게 디워보다 아래라고 생각하나보다(황진미 평론가는 디워에 7점 그랜토리노에 6점 매기심
거장의 손길을 느껴보세요~
정말 잘 만든 영화. 한국에도 이런 영화가 나와야 하는데..
너무나도 아름다운 인종과 세대를 초월한 인간대 인간의 우정, 참된 희생으로서의 진짜 사나이의 가장 멋진 마지막, 그리고 엔딩크레딧이 올라갈때의 그 사나이의 진심을 말해주는듯한 음악이 끝날때까지 객석에 머물러 눈물을 흘리는 자신을 발견하게 된다.
클린트 이스트우드의 최고작...월트 갓할배의 의리는 영화계의 최고봉..
잔잔하게흐르다 가슴에 쾅 와닿는 엔딩곡ost
할아버지 짱짱맨 킹왕짱
이런 거장의 마지막 뒷모습은 아름답고 감동적이다.
윌터는 마지막 순간에 행복하게 떠났을거라 믿는다.
뭔가 평범한 내용인거 같은데 평범하지 않은 많은 것들이 가득 담겨 있다
원래 이런류의 영화는 늙은남자와 어린여자가 연관되서 나오던데... 늙은남자와 어린남자의 우정도 참 괜찮네요. 결말이 너무 슬프긴하지만. 한 번쯤 볼만합니다. 추천
죽음을 목전에 둔 백인 마초 남자의 로망이란 이런건가....
색다르다. 감동도 받았다. 평범하지않은 그의 선택 속 반전이 신선하다. 뒤통수 한대 후려맞은듯한데 기분은 안나쁘고 그저 멍하니 찝찝한 무언가가 마음속에 남는영화.
노인이 주변을 받아들이는 과정이 이 영화의 중심이다. 그리고 그 주변을 위해 죽음의 무게조차 극복한다. 그를 가능하게 해주었던 것은 이 영화를 만들었던 사람들의 저력이다.
졸린 분위기의 영화인데 전혀 그렇지 않고 몰입해서 잘봤습니다. 마음이 참 먹먹해지는 좋은 영화네요. 감동적이고 많은것을 알아가는 영화입니다..
남들 좋다니까 나도 좋다고 하는 클라스 나도 너들처럼 한 번보고 다시 안볼영화니까 5점주겠음
감동적인 영화다. 엔딩크레딧 끝까지 보게 될 정도로 여운이 남는 영화!
책임감이 있는 사람만이, 존경받을 자격이 있다.
감독이 원한건 월트가 바뀌었듯이 사람들이 변하는 것이겠지. 마지막 장례식, 유산 분배 장면에서 보이는 백인들의 행동은 그게 쉽지 않다는 것을 말해주는 같아서 씁슬함.
진정한 우정과 복수가 무엇인지 알게 해주는 명작
끝나고나서도 남는 여운! 속에서 끌어오르는 무언가, 감독의 세심함이 엿보인다.
영감님 만수무강하소서
위대한 영화네여~! 아름다운 친구!!
명불허전 의 감독이다..
뭐라고 형언하기가 힘드네요...그냥 엔딩크레딧이 올라갈때 마냥 울었습니다
클린트 이스트우드 클라스!!
굳....어느새 눈물이 흐르고 있었다.
10점 이상 최고의영화
때로는 물이 더 진할 수 있다.
감동과 여운을 주지만, 지루한건 사실이다.
클린트 이스트우드가 보여주는 보수의 품격
몇년이나 지났는데도 가끔씩 떠오르는 영화.
클린트 이트스우드는 정말 대단한 배우이자 감독이다!
남편이 되고 아빠가 되어 인생을 진지하게 보기 시작한 때에 보게 된 영화... 소중한 것들을 위해 살다가 가신 아버지를 생각하며 눈물 짓게 만든 영화... 타오가 지나간 길과 아름다운 수평선, 마지막 장면은 평생 못 잊을 듯 하다.
이거보고 울었다, 클린트 이스트우드 넘 좋아
역시 클린트 이스트우드 감독 주연은 엄청난 여운을 남기는듯..항상 동서양을 이렇게 아우르면서 이해와 동감을 다룬 영화는 멋지다..개인적인 아픔을 가진 개인과 가족이 아닌 타인 그것도 동양인들과의 케미..역시 멋진듯..
... 말로 표현 할 수 없었다
마지막에 서부극 스타일의 연출 지렸다
이스트우드의 목소리. . 꼭 꿈꾸는것같다
사나이가 뭔지 알려주는 제대로 된 영화였다.
힘있게 끌고 가는 연출과 엔딩이 좋았다.
이제 스물 중반을 넘어서 크게 이해하기가 어렵군요. 삶과 죽음을 이해하는 나이가 온다면 다시 보겠습니다.
후회 속에 살고 있는 보수적인 사람에게는 이유가 있다. 마음을 열지 못 하는 무언가.
죽음의 의미가 크지 않은 나이. 하지만 너무 많은 걸 갖고 있을 나이. 그렇기에 아무렇지 않게 우리의 눈가를 적셔주는 예쁜 영화.
생활패턴을 바꾸려고 30시간동안 안자고있는 무지무지 피곤한상태에서 이 영화만보고 제 시간에 자려 했는데 이 영화보고나니 잠이 달아나 버렸다 말로 표현하기 힘든 감정을 느끼게 해주는 영화
우리는 무엇을 지키기 위해서 늙어 가는 것일까...
클린트이스트가 보여주는 진정한 보수란 무엇인가에 대한 따듯한 정의.
아.. 이영화 여운이 오래갈 거 같다..
클린트이스트우드 만세!!!!
마지막에 엔딩크레딧 올라갈때 나오는 그 곳에 죽기전에 한번 가보고싶다.
그랜 토리노....하
어린 내가 보면 참 답답한 영화다. 결말은 어른에 가깝다 내가 기대한 건 에는 눈 이에는 이 통쾌한 한방을 기대했다. 이로써 나는 어리다는걸 반증한 셈이다 어린이에게 배울점이 있다고 생각하는 요즘 소위 말하는 꼰대의 묵직한 울림인것 같다
정말 감동적인 영화입니다. 이런게 바로 사랑과 희생 용기인거 같습니다.
클린트 이스트우드,, 그는 진정으로 영화의 멋을아는 남자다
영어로 듣지 못하고 (완벽하지 못한) 자막으로 감상한 잘못이겠지 ..그렇지 않고서야 이렇게 세계적으로 고평가받은 영화를 내가 이렇게밖에 느낄리가 없다. (동양인을 그들이 해석해서 그런가 보는 내내 뭔가 어색하다.) 엔딩장면과 음악은 베리굿
무심한 듯 하면서 다정하고.. 평화로운 듯 하면서 폭력적인.. 이런 이중성을 무덤덤하게 잘 보여준다..
또 보고싶네..ㅉ....
이스트우드라는 노장의 위대한 걸작.
Old soldiers never die, they just fade away. 진정한 노병의 아름다운 퇴장.
명작이니까 많은 영회를 시청하시고 영화를 사랑 할 때 보셔야 합니다 정말 훌륭한 작품입니다
시늉조차도 완벽할 수 없기에
개봉 때부터 몇 번을 봐도 가슴이 먹먹해지는 영화. 외로운 꼰대가 될 수 밖에 없었던 멋진 할배의 마지막 전쟁! 클린트이스트우드 감독인데 말해 뭐해. 무법자 때부터 팬이었는데 실력도 인격도 존경스런 드문 영화인
인생영화 하나 늘었다... ㅠㅠ
비쥐엠이 반은 먹고 들어감 ㅠㅠ
크게 감흥을 못 느꼈지만 관객과의 소통은 잘 된거같다
진짜 보수주의자에 대한 이야기.
그의 그랜토리노는 유산이 되어 영원히 달릴것이다.
평화로운 물가의 던져진 돌처럼 울린다
이거 진짜 욕나옴.. 사람의 감성을 어떻게 이렇게 파고드는지. 명작임. 시간을 버리든 투자를 하든간에 일단 보고 선택해도 된다.
내 인생 최고의 영화 중 하나다.
여운이 정말 강력하게 남는 영화지만 조연들의 연기가 너무 어색해서 좀 아쉬웠다
뭐라고 써야 할 지 모르겠다 그냥 10점 주고 싶어 들렀다.
인종차별, 미국우월주의, 남성우월주의를 배짱있는 남자라는 틀에 넣고 뭉뚱그려서 넘어가려고 한다. 명백한 미국 우파의 팍스 아메리카나 논리. 베트남에 대한 미련을 못버리고 어떻게든 이겨보려는 얄팍한 미국이 적나라하다. 자동차 냉장고를 원조받는 베트남.
10점 그 이상의 감동..
클린트 이스트우드..명불허전..정말 대단하신 배우이자 감독이며 존경스럽군요..정말 좋은 영화 보았네요.
디게 무섭고 위험한 엑션영화인줄 알았는데 솔직히 조금 웃김 이스트우드 아저씨 졸귘ㅋ
보수란 이런게 보수다!! 수꼴이 아니라~!
누구나 죄를 안고산다 타오가 차를훔쳐서 참회의 의미로 월트를 도와주듯 월트는 한국전에서 젊은이들을 죽인죄책감을 안고살다 젊은갱들에게 총대신 라이터를 꺼내며 신에게 참회한다
오랜만에 펑펑 울었다..
클린트 감독님 건강하세요!
클린트 이스트우드 대감독이자 대배우의 열연 다만 동양인들에 대한 과잉묘사와 영감님을 제외한 조연 및 단역들의 연기가 안습이다..
이게 갓무비지 ㅅ1ㅂ가디언즈 별점 봐라ㅋㅋㅋ
잔잔하게 감동을 주는 건 괜찮았지만 체인질링보다는 많이 아쉬운 영화같다.
감동적인 영화. 딱딱하게 보이던 영감이 알고보면 따뜻한 감성을 지닌 사람이었으며, 인종차별적인 생각을 버리고 진정으로 마음을 교환하는 모습이 인상적이었다. 또한 현대의 삭막해진 부자관계의 모습도 잘 꼬집고 있었다.
그냥 존경스럽습니다. 이스트우드 어르신 ㅠㅠ
간만에 영화다운 영화를 봤네요
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌
이런걸 두고 명작이라고 하는 것일까...심금을 울리는 영화
유색인종을 차별하는 모든 이에게 이 영화를 바친다.
사람은 쉽게 변하지 않는다. 그렇기에 사람이 변화한다는 것은 엄청난 것이다.
1972년 그랜토리노
진짜 영화 다운 영화 남자의 삶
최고다 역쉬 Clint Eastwood ^^
백발의 퇴역 노인들은 모두 가스통 할배의 이미지가 있었다. 하지만 분명 그랜 토리노 같은 퇴역 노인들도 분명 있을 것이라는 반성을 하게 되었다. 전쟁도 다른 사람의 삶을 살리려는 것이었지만 마지막 죽음도 타인의 삶을 위한 것이었다.
이런 영화의 분위기.. 실제 대작이란 이런것
내 자신이 얼마나 단순하고 충동적인 놈 인지 알게해줬다. 반성한다.
인간미에 관해선 이스트우드의 영화엔 못 당하겠다.
이땅의 '자칭'보수주의자들에게 권장합니다
Iptv 할인으로 보게 되었는데 매우 만족 스럽네요 젊은 신부가 코왈스키를 막으려 했던건 그가 어떤 방식으로 벅수를 할지 알고 있었기 때문이 아닐런지 마지막 표정에서 느껴져서 더 짠했습니다
보수적인 노인에게 전혀 공감할 수 없는 나이대임에도 그 철학에 공감하게 되는 영화
말 몇마디로 죄사함을 받는 싸구려 예수쟁이 보다 성스럽다
여운이 많이남네요.. 꼭보시길 추천드립니다!!! 이스트우드 건강하시길~
마지막 ost와 함께 그냥 너무 좋다.
10점을 줄 수 밖에 없는 영화
한국전에 다른나라전쟁임에도 도와준 미국과 기타국가의 수장과 군인들께감사드립니다. 그랜토리노. 진짜인생영화입니다.전쟁의아픔도잘보여주는영화네요....갱단 개런드로조준하면서 말할때통쾌함이란...
클린트이스트우드의 밀리언달러베이비 보단 약하지만 감동적임
노인에 숭고한 죽음을 젊은이들과 사회는 얼마나 기억해줄까? 보수주의의 위기의 사회에서 모두가 생각해 봤으면...
위대한 할리우드의 거장, 이스트우드의 진정한 보수성에 대해 가감없이 보여주는 영화. 제발 오래오래 더 좋은영화 많이 보여주시길
우와..이런 영화를 이제서라도 알게 된 게 천만다행이다.. 우와.... 이건 평생 여운감...ㅠㅠ
미국의 보수적인 한 노인의 마지막 삶의 불꽃이라 표현하고싶다. 영화자체가 큰 감동이 없던 것같은데 자꾸 생각나게 한다. 영화가 어렵고 묵직하지도 않건만 남자라는 공감성인지 가슴에 파고든다. 그의 삶과 마지막 행동이 아련하기도 하고 쓸쓸해보이기도 한다.
7년전에 봐서 기억이 안나는데 존나 감동적이었단건 기억 난다. 다시볼까?
너무 늦게 봤다. 이런 명작을
이 영화 자체에는 응당 이 점수를 줘야 마땅하겠지만... 월트 할배 마음은 많이 바뀐것 같더구만. 아무리 싹바가지 말아먹은 손녀라도 그랜토리노는 허연 친손녀 주지 누런 칭챙총 새끼한테는 안 주겠답니다.
영화가 끝나고 흐르는 음악과 내 눈물이 하나가 된다
문화가 부럽다고 하지만 문화가 받쳐줘도 다른 트집을 잡으며 불가하다고 할 사람들이 많다 자신이 먼저 나서지 않는 자들의 그저 비겁한 변명일 뿐이다. 문화가 문제가 아니다 사람과 사람 사이의 마음이 중요하다 그게 클린트 이스트우드의 말하려는 바이다.
마지막에 선택한 복수의 방식은 영화를 더 감명깊게만든다.. 담백하게 이어가는 주제도. 간만의 걸작 영화다
평범하거나 지루한 전개, 감동적인 결말
믿고보는 클린트이스트우드 영화
수백개의 영화를 보고, 나름 영화를 즐기고 볼 줄 안다고 자부하던 내게 평일저녁의 킬링타임용으로 다가와 깊은 자아성찰과 감동의 눈물을 흘리게 해준 클린트 이스트우드 감독에게 경의를 표한다.
남자로써 멘토가 필요하다면...
제가 진짜 평점 안넣는데요 최고의 영화라서 평점 넣습니다 제 인생영화네요 영화가 줄 수 있는 최고의 감동을 뛰어넘네요 전 영화보고 잘 울지도 않는데 이 영화 보고 펑펑 울었네요 아직도 여운이....ㅠㅠ
의미있게 삶을 마감하는 그를 보며 어떤 영화에서도 느껴보지 못했던 감정을 느꼈다.
10자 채우기 10자 채우기
메세지가 있는 작품은 재미가 반감될수있을거라는 나의생각을 바꿔놓았다 극단적인설정으로 더욱더 강렬하게 우리한테 메세지를전했다고 생각한다 클린트이스트우드 정말대단한사람인듯
엔딩 크레딧 마지막 순간까지 멈출수 없는 먹먹함
어릴때 보고 세상 무서운 나이가 되어 다시 봤더니 진짜 영화가 보인다. 영화 후반 사건 전까지 비교적 잔잔한 스토리가 진행되는데 절대 지겹지 않고 오히려 무게감 마저 느껴진다. 정말 잼있다. 연기도 훌륭하고 영화도 훌륭하다. 또 봐야지
클린트 이스트우드의 영화를 처음 보았다. 이 영화를 본 후 그의 팬이 되었다. 간결하면서 유머러스하면서 이토록 좋은 영화라니!!
그가 물려준 유산은 가치있고, 진실하다. 그랜 토리노. 1972년형 포드 그랜 토리노.
죽기 전에 봐야 한다고 생각합니다.내 이번 달 목표 : 이스트우드 연출작 모두 보기
인생 최고의 영화다 마지막에 타오가 씨익 웃을때 진짜 감동
썩어빠진 세상에 우리는, 나는 저런 위인이 될 수 있을까
와....여운이....이런게 영화지ㄷㄷ감독 정말 대단하신듯
오랜만에 좋은 영화 봤습니다..
멋지다 이스트우드 성님
동림할배, 만수무강하세요. 꼭이요!
의미를 알고봐야 하는 영화. 하지만 굳이 진부하고 지루한 스토리를 선택했어야 하는건가? 뭉족의 연기또한 심각할정도로 몰입을 방해한다. 명작도 지루할수있다. 지루하지만 명작이라 참고봐야 하는것은 아니다..
쓸쓸해보이지만 멋지더라.
감독님이 왜 거장인지 알려주는 영화. 미국 사회의 고질적 문제까지 보여주는 수작.
사람마다 틀리겠지만 좀 지루했다. 무엇인가 영감을 주기위해 노력한것이 많이 엿보였다. 고독 쓸쓸함 초반에 느낀 감정성이다. 그것을 감추기위해 거친표현을 하는 모습은.. 몇 배우들 연기력이 너무 거슬려서 그게 너무 아쉽다. 그것만 아니면 별 9개
멈춰야 할때 멈출수 있는 몇 안되는 감독
영화중 월트의 아들이 의자를 가지러 간다는 월트에게 제가 가져다 드릴게요. 라고 말하고 월트는 나는 지금필요하다. 다음주가 아니고 라고 대답한다. 찾아가 뵐게요. 이말을 했다면 지금 찾아가 뵈라. 외롭고 고독한 뻣뻣한 이시대의 아버지들이여...
이스트우드 감독님꺼 다 재미있다.. 보고나면 짠하게 여운이 남는다
와 이런명작을 지금보게되고 지금느꼇다는게 진짜 엄청아쉽다 진짜 최고다
역대급 씹거품 개극혐 영화. 일단 나오는 등장인물이 죄다 극혐. 오지말라고해도 계속 쳐오는 종교쟁이, 잘해주니까 깝치는 몽골남녀, 몽족깡패,주인공의 아들과 가족 죄다 극혐. 그리고 뭐 몽족은 입이 무겁다? 이 쓰레기같은 설정때문이라도 1점짜리영화.
내가 평점10점준 몇안되는 영화...
미국의 보수주의자가 말하는 진정한 미국, 미국인이란 그에 대한 영화 인종, 종교, 민족, 이민자에 상관없이 미국인 다우면 미국인이다.
정말 클린트 이스트우드 팬이 되었습니다 영화 너무 잘봤구 처음으로 집에 혼자서 영화끝나고 박수를 칠정도로 공감되고 재미있던 영화였던것 같습니다 머리속으로 많은 생각을 하게 해주고 제 주변 사람들을 지키위해서 제가 어떤노력을 해야하지 알려주었네요
평점 처음 써봅니다. 처음 영화보고 분노해보고 눈물도 흘려봤습니다. 영화 존나 멋있습니다. 할아버지도 존나 멋있습니다. OO같이 안살겠습니다
참 많은 것을 담은 영화. 이렇게 많은 것을 자연스럽게 녹여내는 거장의 솜씨에 다시한번 찬사
할배의 노익장은 어지간한 패기로는 덤비지 못한다.
눈빛과 말투, 목소리, 담배 피우기, 맥주 마시기, 하다못해 혼자 욕하고 투덜거리는 모습까지 &#39;노인 스웩&#39;의 끝판왕을 본 느낌. 대사 하나하나 음미하면서 본 영화는 정말 내 인생에 있어 몇 안 된다. 이스트우드옹 이런 좋은 영화 만들어줘서 감사합니다.
내가 본 클린트 이스트우드 감독 영화 중 최고라고 감히 말한다. 연기도 내용도 모두 훌륭했던 감동적인 영화였다.
'먼 친척보다 가까운 이웃이 낫다' 딱 이 말 한마디가 들어맞는 영화
동양관습이 너무 미화된듯... 늙음이 웬수지
좋다. 끝나고 가슴이 먹먹해지는 이런 영화
아직 모르겠다면, 언젠가 반드시 깨닫게 될
솔직히 처음에는 정말 왜 제목이 그랜토리노지 하고궁금했었는데 이젠 알았다 그 제목이 얼마나 ㄸㅅ깊었다는걸
진정한 보수주의가 뭔지 나는 클린트의 영화를 보면서 느낀다.
ㅠ .ㅠ.. 이제야봤어...
엔딩크레딧의 끝나지 않는 영상과 음악. 그순간 눈도 마음도 떼지못하고 깊은 여운속으로..
영화보면서 이렇게 펑펑 울어본것도 오랜만이네 영화 마지막에 할아버지가 총 꺼내는 척 하는게 너무 슬프네요감독님 오래사세요~?
자신의 가족보다 근처에 사는 아시아인에게 자신의 삶이 위로받고 힐링된다는 그의 말에 더 가슴이 뭉클했다... 현시대의 가족간의 소통조차 서로 대립되고 이해되지 못하는 점을 적나라하게 보여주는 대사.
이스트우드의 무게감 있고 멋진연기 인상적이었습니다
노인 공경, 부모님께 효도.
좋은 내용... 입니다.
인생을 가르쳐준 월트.
5432198765
이스트우드가 만든 영화중 유일하게 제 마음을 흔든 영화에요. 이상하게 이분 영화는 별로 감흥이 없어서... 죄책감에 시달리는 노인의 자기 파괴적인 자서전.
정말 영화가 끝나고 멍 ~~~ 가슴아프고 감동적이고 나를 돌아보게함
우연히 봤지만 오랫동안 여운이 남네요.
이스트우드는 진짜 중의 진짜다
멋진 할아버지, 윌, 진하게 기억에 남을 것 같다.
오래 기억될 명작입니다.
내 이웃의 불행에 순수하게 분노할 사람은 누구인가
감동벋음 몰입해서 분노도 하고
다시봐도 멋진영화.. 난생처음 평점남길수밖에없는영화... 몇년뒤 또보고 또 10점을남길영화....
진정으로 남을위해 희생하는, 멋있다..
하....마지막 친구을 위해 목숨을 걸고 평화롭게 싸우는 모습이 너무 감동적이네요기대하지 못했던 엔딩에 눈물을 쏟았습니다
명작중에명작인거같다진짜많은교훈을얻는다....
영화잘봤습니다. 월트씨.
몇 년 전이었나. 별 생각없이 극장에 갔다가 놀라운 감정을 느끼게 한 소중한 영화였다. 내가 살아갈 방향까지 얼떨결에 해보게 했던 영화.
이게 진짜 명화지... 이제라도 봐서 다행이다
방금전 Ebs에서 봤는데올해 본 영화중 Top5안에 드는 영화라 자부한다...
방금 EBS에서 보여주길래 봤는데..생각보다 너무 재밌었음. 첨엔 이게 무슨 영화지? 되게 옛날영화인가보네 하면서 기대없이 봤는데 스토리도 재밌고 기대이상이였음!
삶과 죽음대하는 자세지혜 사랑 희생
오랜만에 감동적인걸 봤다
명작이라도 두번보기는 힘든데 두번다 감동이였다..
노장은 죽지않는다 딱이말밖에....최고다!
감동적이고 여운이 많이 남는다
미국인의 영웅심리가 그대로 담긴 영화멍청하고 착한 동양인들은 수동적으로 손만 빨고 있는데백인 할배가 나타나서 모든 상황을 해결해준다는 스토리
마지막에 너무 마음 졸리면서 봤어요ㅜㅜ 넘나 슬픈것
명화는 영원하다참사랑 이야기
평점 처음 남겨봐요. 아마 인생에서 기억 될 엔딩 같아요. 스포가 될 것 같아서 자세히 쓰진 못하겠는데 저의 짧은 생각으로 월트가 할 행동을 어림짐작한 제가 부끄러워졌어요. 이렇게 보고 나서 여운이 생기는 영화들이 많이 나오면 좋겠네요.
이래서 클린트이스트우드 클린트이스트우드 하는군요우연찮게 ebs에서 봤는데 너무 좋습니다
애잔해.. 따뜻한 스토리 쭉보고싶었는데. 양아치들 미국이나 한국이나 골치거리
남자가 되어 간다. 23살때 처음보고 30살에 다시 보니 많은 생각이 든다.
난생 처음 평점을 남겨봅니다. 친구가 되는데엔, 그리 많은 세월도, 그리 많은 추억도 필요치 않은가 봅니다. 자막이 올라갈때, 코가 시큰하더군요. 감사합니다.
몇년전에 봤을땐 다소 지루하게 느껴졌다 다시본 지금은 마음을 무겁게 만든다.
타오의 역할에 나는 굉장히 감사함을 느낀다.
남을위에죽을수있을수있다니..
멋지다. 정말 여운이 길게 남는 매력적인 영화다
뭐라 말이 안나온다. 그냥 최고다. 왜 평점이 9점대인지 이해가안감. 10점아냐?왜 1점을 아껴?다만 아들을 너무 단역 출연시켰네. 그것도 겁쟁이로. 그런데 이런점도 멋쮜다는...감동이다...
괴짜할아버지의 직설. 코믹한 부분. 감동. 모든게 들어 있는 영화고해성사 때 웃음 팍 터짐
개봉 당시 극장에서 조조로 본 후 마지막 Gran torino 음악속에서 자리를 뜰수가 없었던 영화.. 우연히 TV에서 중간부터 봤지만 그때와 똑같은 감동에 빠졌다.. 이스트우드감독님 계속 건강해주세요~
무심코 보다가 마법처럼 끌리는 대사와 몸짓들. 최고의 영화. 이런걸 멍작이라 해야된다. 가슴이 먹먹해진다. 클린트이스트우드는 최고의 배우이자 감독 그 이상임에 틀림없다. 경외를 ~
6년전에 보고 엔딩때의 감동을 잊을수가 없다타오가 개와함께 그랜토리노를 타고 가며 흐르는 OST
더티해리 표정을 오랜만에 다시 볼 수 있어서 좋았어요 크크 최고
제가 가장 좋아하는 영화 중에 한편입니다. 오래오래 좋은 영화 만들어주시길 바랍니다.
오랜만에 본 명작 ! 추천합니다
갱단 놈들을 보내기 위해 희생한 월트가 상당히 감동적이었다.
나름 영화를 많이보고 좋은영화를 많이봤지만 이영화는 진정한 좋은 영화였다 이렇게 가슴이 먹먹한영화는 처음많은것을 깨닫고 생각하게 만들어주네요
묵직하게 가슴을 울리는 영화. 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 멍하니 있게 만든다
감독님 건강하세요 ㅠㅠ
한 시대를 풍미한 클린턴 이스트우드의 노년 모습을 볼수 있는 영화. 20대 시절 서부 영화에서 리볼버 하나로 온갖 적들을 평정한 그가 이제는 70대 노인네가 되어 세월의 무상함을 볼수 있었다. 살짝 지루했지만 마지막 엔딩의 울림은 꽤나 강렬했다.
이스트우드감독이 마지막 죽음앞에서 우리 세대에 남기는 유서 같은 느낌의 영화였다. 사는것만으로도 이런 선택을, 이런 길을 걸을수 있는것이고 그렇기때문에 인간에 대한 희망을 놓지 못할수도 있는것이다. 클린트이스트우드가 전하는 말을 진지하게 듣게된다
메시지를 위한 과한 설정이 영화를 망친 것 같은데.. 가족들 (특히 손주들) 태도부터가 부대끼고 그렇게 명예 중시하는 부족이라는 놈들이 총기난사에 친척 강간하고 근데 그걸 경찰이 쉬쉬 넘어간다고?
마지막 엔딩 크레딧까지 다 본 영화는 이게 처음이다..여운이 굉장히 진하다.
걸작, 진한 여운이 남는다
이 영화를 평가한다는 것 자체가 죄인 것 같습니다.여러 의미에서 클린트 이스트 우드 님에게 존경을 표합니다. 감사합니다.
클린트 이스트우드...대단하네요
왜이제서야보았을까 ..삶을돌아보는 계기가되는 작품이네요명작 입니다
쇼생크탈출이후로처음으로뭔가가슴깊은곳이뜨거워짐을느꼈다..이영화를봐서행운이였다
명백히 클린스 이스트우드스러운 참회이자 복수의 방법
역시 클린트 이스트우드 였고..영화 자체도 느끼게 해주는 바가 많고 명작이다. 믿고 봐라.. 이걸보고 아무것도 느끼지 못한다면 밀리언 달러 베이비도 봐라.
나는 토양이 될테니, 너는 생생한 나무가 되어 피어라
이게 재밌어요? 참나.개연성 스토리 연기력 인종차별 다 그냥 최악인데.평점 많이 준 분들은 진짜 알바아니면 낚을라하시는것 같네요. 만약 진심으로 평점 그렇게 준거면 영화 진짜 볼줄 모르시는듯ㅋㅋ
이게 왜 10만일까 왠만한 1000만 영화 만큼 재미있다깐깐한 나를 만족시킨 "명작" 그 자체
노장의 위엄과 패기가 살아있는 영화를 어찌 총난사 영화와 비교할수 있으랴..
내용은 진짜 좋고 여운이 남는데 연기력이 너무 허접해서 3점깍음
배린이 스쿼드 녀석들을 보고 사냥을 나서는 우리의 원맨 스쿼드 스트리머 영화이다
20중반 넘어서고 영화를 보면서 되새김질이란 걸 거의 해본 적이 없는 데 진짜... 계속 되새김질이 되네 장면을 계속 생각해낸다라는 게 아니라 이 인물이 행동하고, 나눠주었던 것들이 가르침으로 다가오는 느낌 씹명작이다 진짜
이 영화를 왜 이제봣을까 ...
그랜토리노라는 말이 영화가 끝나서야 친숙해졌다.
이런 영화가 명작이죠 ... 쓸때업이 3D효과로 떡칠하는 영화보다
빠른 편집과 사실적인 액션에 너무 익숙해져버린건가? 영화 내 대사와 사건전개에 약간의 오글거림이 느껴진다. 하지만 클린트이스트의 연기와 연출력은 역시 깊은 울림으로 오랫동안 남는다. 올드패션의 풍미 ... 많은걸 생각하게하는 작품
참 대단한 감독이자 배우일세.. 오래오래 살았으면 하는데 이미 아흔을 바라보니..
정적이고 무난한 내가 싫어하는 스타일의 영화. 그런데 꼰대의 표본인 주인공의 캐릭터에 완벽하게 동화되버림.어느순간 대사하나 놓칠수가 없고 장면하나 머리속에 담게된다...주인공 이스트우드의 표정연기 하나하나가 의미가 있다. 영화 중반에 후기를 쓸수밖에
그곳의 전쟁에서의 진정한 영웅.
그냥 말이 필요없다 일단 보세요
마음이 아프다.마지막이 너무 슬프다.
정말 좋네요. 좋은 영화 입니다.
상타취...십상타취 그자체
억지로 짜내는 신파가 아니라 진짜 감동의 눈물이...
진정한 보수의 참가치를 알려준 영화
정말....최고..
21세기 마스터피스.
꼰대틀딱이 아닌 진짜 남자의 뒷모습..
멋진 할아버지 강추 10자압박
영화 제일 마지막 장면부터 영화다본 지금까지 잔잔한 감동이 끝없이 몰려온드아
인정한다 인생 최고의 영화
담백한 명작. 멋진노년 마지막까지 억지눈물없이 거칠거칠한 농담으로 깔끔하게 끝난 멋진영화.
기억속에 살아가는 우리
남자의 영화... 어릴때 보고 감동이었는데 기억안나서 다시봤더니 또 감동
스윙스 나쁜 양아치 새끼
망할 영감탱이 이런게 10점짜리 영화지
속죄하고 멋있게 가는구나
배드 엔딩이라니ㅣㅣㅣㅣ
아름다운 복수였다 마지막 엔딩크레딧은 왜이리 슬프지..ㅠㅠ
가여운 데이지... 주인을 잘못만나서..ㅠ
크 오래가는 여운을주는 영화
이 영화는 내가 본 영화 중 가장 위대한 인생영화다.머릿속에 잊지않으려 써본 적 없는 평가를 남긴다.
리암니슨 마이늙엇네 ?
'용서받지 못한 자'의 현실세계 버젼 같았다.
이것은 남자의 영화....
너무 슬펐지만이보다 멋있고 아름다운 마무리가 또 있을까 싶다뭐라 말하기 힘든,
잔잔하지만지루할틈없이 탄탄한구성에 담담하게 풀어서 더 감동적이고 여운이깊은 그런영화
엔딩때 나온 ost는 영원히 잊지 못할듯. 평안하세요 월트
장유유서와 위아래가 분명한 우리나라에선 좀 처럼 상상하기 힘든 관계...작고 까무잡잡한 10대 소년과 70대 백발 노인이 친구가 되는...그런 문화... 그것이 너무 가슴 뜨겁게 느껴졌음.. 가슴안에 촛불하나 올려놓은 것 처럼 따뜻하지만 뜨거웠음..
어르신 멋있어욜 감동적입니다.
너무감동적인 영화..
말이 필요없네 내가 본 영화 50편중에 5손까락 안에 들어간다
영화를 보고 글을 쓰는 것은 처음. 웃다가 점점 내면의 안타까움이 가득 자리잡았네. 위대한 크린트이스트우드, 위대한 영화 그 "멍청한 할배 양키" 앞에 경배를..
그가 뻔하게 총을 들고 적들을 응징하는 것을 기대하지 않았다. 그럼 너무나 뻔해졌겠지 하지만 그의 마지막을 한대 얻어맞은듯 쳐다볼 수 밖에 없었다그의 사려깊음이란..그리고 그걸 위한 희생이란..
내 인생영화 그랜토리노 하나 더 추가!
마지막 엔딩 크레딧 BGM이 이 영화의 모든 것을 설명한다. 진짜 명작.
말도 안되는 게오바 액션영화가 난무하는 요즘세상에 가장 현실적인 미국사회를 반영하고.리얼리즘에 입각한 영화라 좀더 몰입이 되는 영화인듯. 배우에서 감독으로 가장 성공한 분이 클린트이시트우드감독인듯.
.저같은 미천한것이 어찌 이영화를 평한단말이오.
와... 이 영화 진짜 미친영화임... 아직까지 여운이 남아서 먹먹함....
이게 영화지!!!..
인생 살면서 처음으로 평점을 남긴 영화마음을 천천히 열어가면서 끈끈해지는 우정과시간이 지나면서 참회하는 태도 어쩌면 몽족들이 이사를 오고 나서부터 인생을 다시 돌아보게 됐고지나온 자신의 삶을 반성하면서 벌어지는 순간들은나에게 큰 감동을 주었다
심오하고 감동적임. 자극적이고 흥미진진한 내용을 좋아하는 사람들한테는 안맞을듯
그냥 아무말 평점만 주고 싶다네이버도 변경해주길
죽음의 경계를 넘어 온전한 삶을 선사한 노장의 속죄가 장엄하고 따뜻하다. 클린트 이스트우드, 그가 뭔가를 보여줬다.
영화 보고 박수가 나오는건 처음입니다.
설마설마 했지만...
오랜만에 눈에서 땀난 영화. 왜 이 명작을 이제 알았단말인가.. 하 먹먹해진 이심장?
이런 감동적 영화 오랜만에 본다
영화 용서받지 못한자가 생각난다. 칭송받는 영웅이지만 실상 속내는 악당. 박근혜정부의 몰락후 문재인정부를 보면 여전히 서민들 담뱃값 인하를 반대하는 이상한 시민단체들에 의해 좌우지되고 증세를 합리화하려고 오만 쇼쇼쇼. 담배값 인하만이 용서받는길이다
클린트 이스트우드의 영화는 어딘가 모르게 따듯하다
영화 중후반부터 영감이 죽지 않기를 얼마나 바랬는지...
기대한거랑 전혀다른 내용전개인데...전혀 실망스럽지 않았다...멍하게 감동이 오네...
명작이란 바로 이 영화를 말하는 것이다.
삶을마무리하는 여러가지 방법중 정말 아름다운 방법을 일려주는 영화
오랫동안 여운이 가시지 않는 감동을 주는 진짜 명작이. 한국전쟁 참전에 의한 상처로 한평생을 삶과 죽음에 대한 고민을 한 남자에게 삶과 죽음에 대해 말하는 신부의 말은 귀에 들어오지 않는다. 가치있는 삶을 고민하는 사람들에게 강추
보수적인 노인이 마음을 열어 가는 과정, 너무나도 다른 둘이 친구가 되어가는 과정, 한 소년이 남자가 되어가는 과정, 한 남자의 퇴장하는 과정. 가장 미국스러웠던 노인, 더 나은 미국이 되고자 했던 노인의 이야기
감독님이 연기도 했다는 사실에 놀랐습니다!정말 좋은 영화네요..마음이 따스해지고 먹먹합니다ㅠ....
내인생 가장 많이 돌려본 영화이런영화를 보고 죽을수있다는게 행복하다
나도 훗날 노인이 되서 젊은이와 거리낌없이 이야기할수 있는 어른이 되고 싶다.
평가를 할수없을 만큼 멋지다
말은 이거 하나면될것같습니다. 감사합니다.
10자가왜 필요한가 그냥최고다
인종과 나이를 초월한 우정이 좋게 느껴졌다. 차량이 할배의 뭔가를 은유한것 같긴한데 뭔지는 잘 모르겠고, 그냥 사람이 변해가는게 재밌었던 영화. 근데 가족한테 좀 더 잘해주면 어땠을까
말이 필요없습니다... 감상하세요
감히 누구도 흉내낼 수 없었던 그의 마지막 선택.... 이토록 아름답고 근사할 수가 있을까 ....!!!
고집을 내려 놓고 마음을 열어가는 과정
잔잔하면서도 강렬한 드라마...
오랜만에 묵직하고 좋은 영화 봤다
좋은 영화입니다. 10 년이 지나서 다시보고싶은
이거 제발 꼭 보세요..ㅠㅠ
역시 클린트이스트우드
10점 만점 그 외에 할말은 없음
클린트 이스트우드의 명 연기..
요세나오는 억지감동 억지로맨스보다 이런 영화가 훨씬 감동적이고 좋다.
가슴이 먹먹해지는 영화 나를 돌아보게되었다
미국 어느보수주의자의 자아성찰과 따뜻함
다들 월트가 기관총이라도 쏘길 바랬겠지만 그가 제시한 답은진짜 우리 사회에 필요한 정답이였다.
젊은 세대가 점점 잃어가는 부분들을 어른들의 시점에서 바라보는 영화인 것 같습니다. 우리는 어른들을 꼰대라고 부르며 그들의 사고와 생활 방식을 욕하지만 그들에게 배울 것도 많다는 것을 알아야 합니다. 문득 돌아가신 할아버지가 생각나는 영화입니다
실제 고해성사에서 차마 내뱉지 못한 고해를 비슷한 구도의 지하실 철조망을 통해 자연스럽게 나올때 연출이 참 좋았네요.
삶에 대해서 생각하는, 무게감 있는, 진한 감동을 주는 영화... 한동안 그 여운에 젖어있을것 같다
명작...가슴을울리는
무슨 말을 써야할지 모르겠다.. 그냥 먹먹하고 여운이 찐하게 오래남는다
마지막에 가족이란 새×들이 할아버지 재산탐내는거에 진짜 욕나오더라 개만도 못한새×들
방금 보고왔습니다 먹먹하네요
극중 월트 코왈스키에 카리스마는 정말 최고 인것 같습니다퇴역한 노병의 아픈과거와 현재 정말 멋집니다
할저씨 저랑 친구해요ㅠㅠ
볼만한 영화 입니다..
한없이 남자다운 것 같아 보이던 그는 그 누구보다 여린 마음을 가지고 있었으며, 한없이 꽉막혀보이고 고지식해보이던 그는 그 누구보다 멋진 친구에게 그랜토리노를 남기고 떠났다.
미국적인, 다양한 인간군상의 삶이 잘 녹아져 있는 영화.
소중한 사람들을 지키기 위한 그의 삶에 녹아있는 그의 모든것이 녹아있는 방식으로의 복수. 그리고 유산.
이렇게 잔잔히 마음을 울리는 영화는 흔치 않습니다.
마지막에 타오가 차 타고 가면서 노래 나올 때 나도 모르게 울었다...
최고의 영화입니다. 항상 건강하세요.
영화 다보고 여운이 오래간다..
아무생각없이 본 옛날 영화 한편이 이렇게 가슴을 울릴지 몰랐다. 정치적으로 가치관이 이용되는 세상에서 진정한 보수가 무엇인지 알려주는 영화... 진보성향이라고 생각했던 내게 진짜보수의 개념을 알려줬다.내 가치관을 다시 생각하게 했다.
클린트 이스트우드, 그의 존재감을 다시 한번 되새겨 주는 영화였다 20OOO에 이런명작을 너무늦게 본거같아안타깝다클린트 이스트우드 진짜 한번 만나뵙고싶고이 세대에 태어나게해주셔서 감사합니다 부모님덕분에 클린트이스트우드영화를 맘껏 즐기게됬네요.
화려한 연출과 볼거리가 없이도 깊이 빠져드는 영화... 마음을 울립니다
감히 말하자면 최고의 영화
삶과 죽음 경계를 오래 버텨 온 가슴 뜨거운 한 남자의 아름다운 퇴장
와...진짜 멋지다ㅠㅠ
감독 클린트 이스트우드도 좋지만, 역시 배우 클린트 이스트우드가 더 좋다.
부인의장례식에서보았듯 일평생괴팍하고 고집스럽고 무뚝뚝하기이를데없는 보수꼰대월트가 갑자기 옆집동양인가족의 단며칠,단몇번의 만남으로 완전다른사람이 되버렸다.결말은역시나 목숨바쳐희생하는것으로 마무리.납득할수없는 캐릭터의변화,진부하고식상.내내지루하고 따분했다
미국 보수주의 상징으로써 과거에 대한 자부심과 꼿꼿함 그리고 불순했던 과거를 반성함으로써 약자와 현재사회의 사람들을 위해 희생하고 속죄한다
우앙굿 꼭 봐야할 영화!!!
이걸 왜 이제봤지.. 마음으로 운다
볼만했다. 노인과 청년의 우정!
레알 띵작... 이제서야 보다니
헐리우드의 어른은 확실히 달랐다.. 그저 박수만을...
딱 10년만에 이제 30대가 되어서 다시 본 영화. 현시대와 같은 혐오,갈등,이념이 첨예하게 대립하는 사회에서 으른들이 다음세대를 위해 해줄수있는 것은 무엇인가 생각하게 되는 위대한 영화.
인생 영화다 마음을 뭉클하게 만든다..
행복한 삶보다 정의로운 삶이 더 아름답다는걸 일깨워 주는 진정한 어른 영화. 명작이다.
명작이다 이 영화를 본 건 나에게 행운
존경합니다 클린트 이스트우드.
볼만하다 눈빛이 좋다 ㅇㅇ
진정한,실천적, 보수,클린트옹
세상이 그댈 속일지라도..
이건 최고 아닌가요?꼭 추천합니다.
밀리언달러베이비를 본 후 이 분의 영화는 계속 찾아보게 된다. 극장에서 봤었는데 벌써 10년이 다되어가지만 아직도 그때의 울림이 남아있다.
허허 그곳이 너거떵인가? 보는 눈 없으면 다 쥑이고 싶잖나?
많은걸 생각하게 되는 영화
울림이 오래가는 영화..진짜 어른을 보았네요
정말 좋은 엔딩이었다.
세대, 사상, 인종, 가족, 사랑, 삶과 죽음 등등 너무나 많은 것을 완벽히 담아낸 걸작.
평점 처음으로 남겨본다..그냥 최고다
정치적이며 인간적인 영화
몰입감 최고..마지막 엔딩까지 완벽..
진정 사랑하는 사람을 위해 자신의 인생을 포기했고 그들의 노여움과 아픈마음을 자신의 목숨으로 달래주었다.
이거 보고 바로 할아버지 한테 전화 했다 ㅠㅠ
[용서받지 못한 자]가 다시 한 번 더 깊어질 수 있을 줄이야
뜸들이지 말고 보라 감정을 느껴라 보고 생각해라
채널 돌리다 무심코 본 영환데 순식간에 빠져들었다 클린트 이스트우드는 명감독이자 명배우,, 정말 멋있다
진정한 보수주의의 자세
월트의 마지막 선택과이스트우드의 나지막한 노래가 울리는구나
tv에서 하길래 아무생각없이 보다가 울고있는 내자신을 보게된다
진정한 우정은 나이를 초월한다!명작이며 앞으로도 보기힘든 영화일것같아요
살면서 저런 우정 하나만 건져도 성공한 인생
슬픈 영화..ㅜㅜ..
말이 필요없는 명작이다.
츤데레의 교과서. 클린트 감독님 건강하세요
10년이 지나서야 알고 봤지만 진짜 존나 멋있다
Gran Torino, 2008
몽족갱단은 용서 받을 수 없는 일을 자행했다. 타오와 그의 가족들의 인생을 영원히 방해하지 말았어야 했기에 나이를 초월한 친구인 타오에게 마지막 선물을 하고 감..자신의 자존심이자 애마인 그란토리노를 세대를 초월한 친구인 타오에게 주는 것이 명장면
정말 좋은 영화다 여운이 깊게 남는 영화였다 엔딩크레딧이 다올라간 후에도 진정되지 않을 만큼 진한 영화다하지만 다시 보진 못할 것같다 재미가 없거나 못만들어서가 아닌
마음이 평온해지는 영화네요.. 꼭 한 번 보세요
진정한 최고의 영화.... 꼭 보시길... 눈물나게 좋네요.
진정한 보수주의자의 영화.
할아버지가 남긴 성장 이야기
무조건 만점 사나이라면!!!! 마지막장면은 생각만 해도 눈물 남.
말이필요없다.꼭 봐야할영화
따뜻하고 풍성하다. 명작.
좋은 영화다 엔딩크레딧까지
꼭 다시 보고 싶은 영화다
우연히 케이블에서 본 영화..다시 보고 싶네요
말이 필요없는 감동 그자체
믿고보는 이스트우드 옹의 작품들.. ^^
처음으로 별점 줍니다. 10년만에 다시본 그랜토리노 영화. 앤딩크레딧 올라갈때까지 일어날 수 없는 영화. 클린트이스트 우드 멋진영화 감사합니다.
착한놈들 눈 한번 마주치기가 힘드네 이 영화는 진짜 명작이다 명작 그 자체..
감독으로서의 능력과 배우로서의 품격, 그리고 인생의 대선배로서의 크나큰 가르침
늙고 보수적이라 자기 마음에 들지 않으면 똥씹어 먹은 얼굴을 하는 고지식한 늙은이? 자신이 걸어온 길에 신념과 고집을 지닌 생의 마지막 순간까지도 올곧고 지혜로웠던 노장... 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 가슴의 먹먹함이 지워지지 않았다.
정말 최고의 영화였습니다!
클린트이스트우드가 삶을 바라보는 깊이감을 이루 헤아릴 수 가 없다.이 영화는 스토리 자체가 무의미할 정도로,엔딩 크레딧 후 그 여운 만으로도 우리에게 많은 것을 시사한다.같은 영화를 봤을지라도 모두가 느끼는 감정은 다를 것이다.
제 인생에 최고의 영화네여 .. 고해성사 장면이 인상 깊었습니다 아 영화 정말 좋아하는데 이렇게 평점은 처음 남겨봅니다 추천합니다 이 영화 ..
내 인생 최공의 영화를 보게되어 행복함
클린트 이스트우드라는 명장이 이시대에 선사하는 최고의 명작.
마지막에 총격전으로 마무리 될거라 생각했는데 뒷통수 맞았다. ..
영화를 보기전에 이런 감동은 기대하지 못했었다. 최고의 명작.
띵작이네...뭉클하다
그랜토리노(월트)가 타오에게 스며드는 순간
너희는 불을 갖고 있어? 난 가슴에 불을 갖고 있지.... 그가 마지막 가슴에서 꺼낸 라이터의 의미를 생각하며 나이든 더티 하리에게 무한한 경의를 표한다.
멋짐 8점 정도 영화ㆍㆍ
나의 아저씨, 나의 할아버지
길이 남는 명작 무비 박수를 보냄
늙은 카우보이의 마지막 결투
클린트 이스트우드. 끝.
진짜 영화를 봤네요잔잔하고 깊이 있고 촣은 책 을 읽은 느낌....보는 내내 따뜻한 감정.배려.도움의 정석꼭 보세요 강추합니다.
좀 더 직접적으로 각색된 이스트우드판 앵무새죽이기. 타문화에 대한 포용과 더불어 죽어 마땅한 인물들에 대한 처벌은 사법시스템에 맡기자고 강변하는, 이스트우드옹이 생각하는 미국이 나아가야될 길
세상에 실재하길 바라기 어려운, 남이 갖추고 있길 바라긴 좀 더 어려운, 그리고 무엇보다, 스스로가 따르기는 실로 어려운, 그 어떠한 위대함에 관한 가장 완벽한 헌사.
진정한 츤데레 할배. 옛날 영화라 그런지 약간 루즈한 느낌이 있었지만 클린트옹, 수, 타호의 대사들이 참 맘에들더라
인권을 제창한건 보수인건 아시나요?
10점 만점에 12점 주고 싶은 영화
반전을 통해 깊은 생각을 주는 영화, 어벤져스나 보는 무뇌충들은 지루할 영화
클린트 이스트우드 식으로 그린, 그의 시대를 살아온 보통의 영웅들에 대한 이야기. 노인과 소년의 우정이란 흔한 틀을 따르고 있음에도, 자화상을 그리듯 우직하게 담아낸, 그들이 지켜왔고 전하고자 하는 멋과 삶의 가치가 참으로 묵직하게 다가오는 걸작이다.
중간 중간 웃긴 대사 보면서 킥킥 거리다가 마지막엔 펑펑 울었네여ㅠㅠ 최고의 영화
모든 세대를 아우르는 감동적인 명작
거장의 영화. 멋진 영화.
어른으로 사는게 어떤건지 너무 잘 보여줬다인생을 살면서 내가 뱉는말들이 하는 행동들이 과연 맞는건지 이렇게 살아도 되는건지 스스로 묻는날은 너무도 많았다영화를 보고 해답을 찾은것만 같다이제야 내 인생에도 멘토를 만났구나 하는 희열같은. 진짜 희열
그저그럼 교훈과 감동 느낄놈은 느끼겠지만 못느낄 가능성도 농후함
엔딩크레딧 올라가면서 감독님 노래 부르는데 나도 모르게 눈물이...먼훗날 내 얘기같을 수도
조금도 지루함없는 감동적인 드라마
내 인생 영화. 언제 봐도 뭉클하다.
정말 명작이다... 이말밖에
공화당을 지지하는 전통 미국 백인사회의 가치를 지켜내는 이시대의 보수주의자. 하지만 이런사람들이 한국에선 OO애새끼들에게 "꼰대" 로 매도당하지. 영화 참 잘봤다.
재밌게 봤다. 근데 결말이 다소 좀 아쉽넹. 사실 결말도 나쁘지는 않았지만
담담하면서도 깊은 여운이 오래남는 영화
삶에 대한 통찰이 가득한 멋진 장면이 가득하네요. 우리가 영화에서 얻고 싶은 것은 이런 것 아닐까요?
클린트 이스트우드의 영화는 남다른 무언가가 있다. 이것은 인생영화이다.
'클린트 이스트우드' 의 영화는 명작이 많다. 하지만 그의 팬으로 단언컨대, '그랜토리노' 가 그의 인생을 집약해 보여주는 영화며, 그를 상징하는 영화다.
엔딩장면때 이유없이 눈물이 흐르는 영화였다. 클린트 이스트우드의 영화에 10대인 나 마저도 빠져들게 하는 매력들이 있던 것 같다. 정말 클린트 이스트우드 다운 영화였다.
보수적인 츤데레 영감의 멋진 마무리
모두가 화려하고 멋있는 복수를 기대했겠지만,주인공은 마치 우리에게 '진정한 멋은 이런거다' 라고 일깨워주며 마지막까지 우리를 가르쳤다.
Call this "Materpiece".
분명 잔잔했는데. 날 울리다니...
너무 좋은영화....감동
고해성사는 말로 하는 게 아니다. 목숨을 내어 주고 친구에게 남겨준 선물과 숙제.
어른이 된다는것에 대한 최고의 영화
클린트 이스트우드가 황야의 무법자나 속 석양의 무법자를 찍던 시절부터 더티 해리 씨리즈를 거쳐 용서받지 못한 자로 돌아오기까지 그의영화들을 모두 감상한 세대로써 거장으로써의 그의말년을 더욱 풍요롭게 하는건 그가 항상 주인공이라는것과 엄청난 부자라는것
아름다운 영화다. 주인공의 개 마져도 연기에 깊이가 느껴짐. 영상 하나하나가 버릴 것이 없었다.
용서받지 못한자와 비슷하면서도 결말은 주인공의 희생을 선택한 감동적인 영화네요..집에서 보면서 와인 반병, 맥주 페트병 다 비웠습니다.
지루하다고 생각말고 그냥 봐라그럼 많이 남는 영화다나에게는 최고의 영화!!
잘 보다가 울었어요 ㅜㅜ
kjliuuyi7it5i
그 긴 인생의 여정을 마치며 인생의 마침표가 그저 화려할순 없다고 느꼈다... 그저 다음 누군가의 인생이 평안하고 행복하게 이어지게 해줄 수 있다면 나름 화려한 인생의 마침표다라고 느끼며... 여운이 많이 남는 영화였다... 명작...
기대없이봤지만 재미있어여
클린트 이스트우드.. 정말 무형문화재임..
월터는 죽었지만 타오에게 그의 정신이 계속해서 살아있을듯 하다.
그냥 최고입니다. 마지막 할아버지의 치밀한 계획이 무엇인지 알게되니 눈물이 나더군요.
1시간 12분 보다가 껐다. 재미가 없다. 지루해. 90분 안쪽으로 만들어라.
지루하게 끌다 화려하게 불태운다. 누구도 스포할 수 없는 결말. 조금도 예상 못했다! 정녕 Jesus Christ. 스승님, 스승님, 오, 나의 스승님! ㅠ ㅠ
끝까지 불타는 노장의 깊은 혼, 고개가 절로 숙여진다
정말 기대도 안했는데... 너무 잘봤습니다.참 멋진 할아버지
잔잔하다가 마지막에 펑하고
삶과 죽음 죄의식 용서 마음을 여는 것.. 많은 것을 생각하게 해주는 영화나도 모르게 목이 메이고 눈물이 하염없이 흘렀다
최고의 영화... 간결한 흐름 속에 여러 생각을 할 수 있었던 시간
예수 그리스도가 다른 데 있는 게 아니었어요 ㅠㅠㅠ
10년 전 영화를 이제야 보다니..라스트미션에서 더 늙어버린 이스트우드할아버지 모습보고 이 영화보니 안타깝다ㅜㅜ최고의 우정영화다!
10대 동양인 소년과 늙은 노인의 우정을 보여준 영화
인종차별하지 말고 이웃에게 잘하고 편견가지지 말고 죄짓지 말라는 이스트옹의 말씀
배타적이고 보수적인 노인이 한소녀 그리고 소년으로 하여금 이타적으로 변해간다. 결말역시 너무 현실적이어서 공감. 타오의 드라이빙 마지막씬 눈빛의 여운이 잊혀지지 않는다.
이 영화를 왜 2019년 8월에서야 본거냐 ... 진짜 미쳤다 그냥..마지막에 울어버렸다...
영화 그 자체로 클린트 이스트우드 감독님께서 우리에게 주시는 또 하나의 선물. 존경합니다 감독님
잔잔하면서 따듯하네 감독겸 주연배우 최고
할아버지.. ㅠㅠㅠㅠ
다른이들의평점 한마디한마디 공감이가서 감동이었다 아주 맘에드네요. 미투 . 역시 클린트이스트우드 간지
명작이에요 진짜 꼭보세요 ㅠㅠㅠ
미국식 자유민주주의를 물려받은 동양의 변방국 사람으로서 6.25 참전 용사들에게 보내는 감사.
한 노인의 마지막 뜨거운 사랑
가슴이 먹먹하네요. 최고입니다.
좋은영화! 잔잔해서 더 다가오는 느낌이다
역시 클린트 이스트우드 말이 필요 없다. 이런 영화로 1억불을 돌파하다니 미친 영화다. 마지막은 너무 슬프네
클린트의 사상이 녹아있음
말이 필요한가? 진짜 잘 만들었다
감정이입이 잘됐어요.
가야할 세대가 남겨질 세대에게 무엇을 줘야 하는 것인가.
인생영화 평생간직합니다
클린트 이스트우드가 선사하는 큰 울림
모든 부분에서 충격받았습니다
5년만에 다시보니 또 새롭다
10년전에 볼땐 졸려서 눈이 감기더니10년이 흐른뒤 다시보니 눈가가 촉촉해졌다
토미리존스는 진정 위대한 배우이자 감독이다.모든 영화들마다 감동과 교훈을 준다.벌써 아흔이 넘으셨는데 무병장수하시길 소망합니다.그랜 토리노는 내 인생영화가 되었습니다.왜 이제야 봤을까요.내 가슴속에서 반짝반짝 빛나는 영화입니다.
지키고 싶은 것이 있다는 것.
이런영화를 명작이라하는것이다 영화를보고난뒤에도 여운이남는이런영화가..
그랜토리노는 월트 그 자신었다. 명품 그 자체로만 이해해주고 고치거나 더하지 않는 사람들에게 자신의 과오를 물려주지 않고 희생하는 모습의 엔딩에 박수를 보낸다
정말 연륜이 느껴지는 연기. 간결하고 군더더기 없으며 가슴 속이 뭉클해지는 명작. 영화가 끝난 뒤에 왜 이리 아련한지.
코왈스키의 편견이 바뀌어나가는점이 좋은 인생영화
이스트우드는 정말 대가이다. 속깊은 마음으로. 언제까지 이 분의 영화를 볼수 있을지.
영화 &#39;이보더 더 좋을순 없다&#39;의 잭니콜슨도 울고갈 꼰대기질에 까칠한 츤데레. 하지만 매력 터지는 참전용사와 어리버리한 소년의 아름다운 우정이야기. 역시나 클린트 이스트우드식 엔딩에 가슴이 먹먹 ㅠ
내 취향의 영화는 아닌듯... 30분보다 재미없어서 안봄..
긴말 필요없고 무조건봐라!!
★★★★명작★★★★
진화하는 거장이라니
지나온 인생의 실수들 결국 스스로를 구원했다어떤 무기보다 강한 그의 유산
내 인생 영화가 정해졌다
진짜 어른을 봤다
겉으로 꼰대처럼 보이는 부모님세대들이 많이 생각났다.자식들에게 친하게 대하는 법을 몰랐지만진심은 느껴진다.
이런 명작을 10년이 지난 지금 본 저를 용서해 주세요
내가 평점을 남기는 영화는 딱 두가지.명작이거나 졸라 똥작이거나...
실패한 아버지 지만 다른 이를 통해 좋은 아버지의 모습을 보여줬다. 이 영화를 통해 내 자식에게 좋은 아버지가 되리.
삶과 죽음. 어떻게 살고 어떻게 죽을 것인가. 어른은 무엇인가. 나이가 많다고 어른인가. 생각할게 많아진다.
이런영화 얼마만에 보는건지 정말 가슴을 울리는 영화구나!흡잡을때 없는 만점영화가 이런거지!!
재미와 작품성 둘다 잡은 보수의 품격! 인생영화!
보고 울었습니다 ㅠㅠ가슴을 울리는 영화
말이 필요 없는 최고의 영화
이 영화는 세상이 꼰대라고 부르는 가치들을 빛나게 표현한다. 보수의 품격이다.
앞서간 세대를 쉽사리 험한말로 폄하해서는 안되는 이유
삶과 죽음을 생각하게 하는 영화. 최고.
아.. 펑펑울었다 ....
역시 믿고 보는 이스트우드
마지막 지하실 창살 너머 타오에게 자신이 저질렀던 일을 말하는 장면은 신부에게도 창살 너머 말 못했던 아시안 소년에게 저질렀던 자신의 행동을 고해성사하고 반성하는 장면은 진짜 연출 최고였음
기대이상은 아니네요. 사실
따뜻하고 싶었지만 따뜻할 수 없었던 남자가 점점 마음을 여는 영화. 거칠지만 아름답고 예쁘다.
믿고 보는 클린트이스트우드 영화 !!
와 진짜 슬프다 ㅠㅠ 마지막에 폭력대신 자신의 희생으로 마무리 하시고 맞춤 양복도 자신이 희생을 해서 장래식때 입으실 옷이였네 ㅠㅠ 진짜 스토리도 좋았습니다 감독님 장수 하세요
티비에서 공유가 추천하길래 아무생각없이 넷플릭스 켜서 봤는데.. 인생영화입니다 왜 이제야 본걸까요
죽기전에 꼭 봐야할 영화 중 하나인데. 황진미 평론가의 평가에 납득되지않고 공감도 안되는 것이다. 그러니 황진미 평론가는 어리석지만 정신연령 수준이 어리다고봅니다.
유튜브에서 리뷰로는 종종 본 적이 있었지만 왜 명작 영화라고 하는지 이제서야 제대로 알게 되었다.월터 할아버지가 피의 복수 할 것을 기대하고 몽족 갱들과 대치 했을때는 뭔가 화끈한 액션신과 통쾌한 복수 장면을 기대했었다.하지만 내 기대를 나무라는 듯이 수OO의 총알을 그냥 몸에 받아들이고 마는 모습을 보고 나니 너무나 허망하고 심지어 화마저 났었다. 굳이 이렇게 답답하게 마무리를 지었어야 했나라고 생각했었다.장례식을 치르고 영화 엔딩 크레딧이 올라가면서 방금 전의 내 모습과 마지막에 월터 할아버지의 집 지하에 갇혀서 꺼내달라고 소리지르던 타오의 모습이 겹치게 보였다.시원한 블록버스터 영화도 아니었고 화끈한 액션신이 있는 영화도 아니었지만 많은 것을 생각하게 해주는 영화였다.
클린트할배 포에버~~~~
진정한 보수주의의 가치.
평식이형이 8점줬다... 무조건 보자
클린트 형님 감사합니다
와 이런 식으로 결말을 내다니... 진짜 충격이다...
상남자중의 상남자 영화
이런 멋진 영화를 이제서야 보다니~진짜 최고에요. 안보면 후회합니다.
30대 볼때와 다르게 40대에 다시보니 느낌과 감정이 다르다. 10년뒤에 한번 더봐야 할것 같다.
80이 가까운 이스트우드가 이렇게 멋있다니... 황야의 무법자를 본게 엊그제 같은데...벌써 50년이 넘었네.
츤츤 할부지 그래도 마음열어 행복해보였어요
공구벨트를 사주며 악수를 먼저 청한 뒤 수줍은 모습을 숨기기 위해 잠시 타오 반대편에서 잠깐의 미소가 의도된것이라면 클린튼 이스트우드는 좀 더 오래 살아야한다
나의 최고의 영화감독..그의 냉소적인 미국식 유머 코드도 너무 좋다.ㅜ클린트 이스트우드의 수명이 500살쯤 되었으면 좋겠다..
난 솔직히 그냥 그렇던데 왜이렇게 평점이 높은지 그리고 클린트 이스트우드는 매디슨 카운티의 다리부터 자뻑이 너무심해.. 나이먹기를 거부하고 멋있음을 장착하려함
명작이라는 단어에 걸맞는 영화.노인과 소년의 우정.신부의 겸손.그리고 영리한 소녀.끝으로 나이 많은 개.
그의 마지막 결정은 가치있고 품위있는 존엄사와 같았으며 연출과 연기, 대사..모든게 너무 잘 어우러졌다!
묵직한 노인의 정점 월트
마지막엔 정말..입틀막하고 울게 되네ㅜㅜ
오십 중반 넘도록 여태 수많은 영화를 봤지만 엔딩크레딧 다 끝나고 남은시간 00:00 찍힐 때까지 화면을 보고있던 영화는 그랜 토리노가 처음입니다.내일 다시 한 번 더 보려구요...
어제 우연히 봤어요. 마지막부터 끝날때까지 그리고 끝나고 나서도 여운이 오래남아 하염없이 울었습니다. 왜인지는 모르겠으나 하염없이 눈물이 나왔어요. 여자든 남자든 꼭 보길바래요.
강아지도 주인닮아서 연기 잘하네
OO 이거 뭐냐암 생각 없이 보다가음식물 쓰레기 못버렷다왜 졸멋진 휴먼은 끝까지 멋진것이다냐감동의 도가니탕
어디 있는지도 모르던 한국이란 나라에 미군 수만명이 파병되어 희생 당하고 평생 트라우마에 시달렸는데 나이키 신발신고 아이폰 들고 철없이 미군철수 외치는 빨갱이들은 대체 뭐란 말인가? 인간이라면 부끄러움을 알아야 된다!
넷플릭스 때문에 클린트 이스트우드 영화를 알게 됐는데.... 정말 끝내준다.
오베라는 남자랑 정말 많이 겹치네요. 그랜토리노가 더 먼저라고 알고 있습니다.
어떤 영화인지 모르고 봤다가 힐링받고 갔다
보수의 정석.
총질 난사하고 끝났다면 뻔한 영화가 될 뻔 했다.
명작입니다.클린트이스트우드와 한시대에 있다는것이 영광임..마지막 bgm까지 크..
강추강추강추 역시 이스트우드
나이와 인종을 넘은 눈물날 정도로 아름다운 우정의 여운이 길게 남습니다. 월트, 수, 타오 ... I miss U
한시대를 풍미했던 대배우이자 감독이 이런 생각을 담아 만들 수 있는 그릇이 정말 부럽다. 그래서 더욱 대단하고 깊이 생각되는 영화 스스로 구원받는 엔딩은 정말 인상깊다.
진짜 어른진짜 영화영화가 끝나고 여운이 가시질 않아 멍하니 엔딩크레딧을 보게된다. 에 노래또한 최고
건조한 분위기에 구차한 미사여구 없이도 이야기가 묵직하면서 자연스럽게 이어져서 좋았다. 먹먹하다, 하지만 멋지다..
클린트 이스트우드의 수작
너무 좋은 시나리오 잘 만든 명작 감동받았습니다 어떻게 죽는가에 대한 통찰을 얻게하는 아주 훌륭한 영화입니다
hmong과 한국전쟁 참전 경험이 있는 미국 할아버지 그리고 그 동네----의 삶을 잘 그려냈네요. 미국에서는 minor에 속하는 배경인데 너무나 잘 뽑아낸 것 같습니다
2011년에 보고 티비에서 해주길래 오늘 다시봤는데.. 여운이있네.. 마지막 갈길을 위해 목욕을 하고 머리를 자르고 맞춤양복도 처음으로 입어보고..아끼는 이를 위해 마지막은 나를 희생하고자 하는 마음.
담담하면서도 박진감넘치게~헐리우드 영화라 백인우월주의가 풍기는것은 어쩔수없고~
가족도 열지 못했던 마음을 열게 한 이웃 신부도 열지 못했던 비밀을 열게 한 친구 그 소중한 것들을 멋지게 지켜낸 한 남자
클린트 이스트우드 감독님에게 입덕했습니다.
여운이 짙게 남는 최고의 영화
진정한 온건 보수주의자 클린트이스트우드. 내 집 앞마당은 총으로 지키지만, 다문화는 인간 대 인간으로 받아들인다. 이 감독 이래서 좋아!
진짜 후기가 좋은 이유가있네요.감동적입니다
넷플릭스 영화로 추천요
올해 본 최고의 영화,, 솔직히 기생충보다 더 나았다.. 더 훌륭한 영화라고 생각됨.. 클린옹 건강하셔요
클린트 이스트우드의 영화를 보면 멜깁슨의 영화를 보는듯한 착각이 든다. 작품성과 오락성을 절묘하게 저울질하며 관객을 농락하는 느낌.
내 인생 최고의 영화! 스토리 연기 연출 모두 완벽합니다 이 영화를 안 본 사람이 안쓰러울 지경.
마지막 ost에 흐르는 눈물
복수는 하지않지만 용서도 하지않는
그랜토리노는 끝까지 쌔삥했다. 하잘것없는 육체에 담기에는 인간의 사랑을 하고 또 갈구하는 마음은 얼마나 끝이 없는가.그랜토리노가 씽씽 달려줘서 고마웠다.
진정한 '멋'이 무엇인가 알고싶은 분들에게
내가 할 일을 할 수 있는 범위에서 최선을 다하는 노년의 아름다움. 어떻게 눈물을 흘려야 할지 방황하게 한다.
정말 감동적입니다내가 본 영화중 최고라고 생각합니다
이런 영화를 오늘에서야 보다니.. 연출 연기 다 잡았어요. 클린튼이스트우드 연기도 너무 좋았고, 심지어 데이지도 연기를 잘 함.
정말 감동적이예요,, ㅠㅠ 남녀노소를 떠나서 진정한 친구가 된 월트 할아버지와 타오, 수.. 오래 기억에 남는 영화가 될 것 같아요
츤데레 할배와 동양인 꼬마의 멋진 우정. 그리고 쓰레기 갱단을 향한 위대한 복수극.
이런 명작을 이제야 봤다니. 그의 연기는 섬세하리만큼 아름답다. 분노의 복수보다는 그만의 방법으로 모두를 위한 복수다운 복수였고 슬픈 결과였지만 아름다운 희생이었다.
완벽한 현대판 서부극담백하고 묵직하게 강렬한 울림을 준다미국 보수주의 아이콘 클리튼 이스트우드의 최고작
눈물이 왜 이리 날까? 흑흑흑
네이버 평점 왤케 낮지. 중딩 때 학교에서 처음보고 TV로 한 번 더 봤는데긴장감도 있고 감동도 있고 배울점도 있는 영화.
감동적이고 몰입도 쩌는 영화였어요 최근 본 영화들중 드최고
결말을 위해 꾸준히 감동요소를 집어넣었지만 그에 미치지 못하는 감동..
클린트 이스트우드 감독님 고맙습니다
흐아아앙 미친 개슬퍼...
클린트 이스트우드는 생의 마지막 순간에 이렇게 말할 것 같다. "이제 다 이루었도다"
자연스러운 연대 감정선을 잘 보여준 영화. 딱 적당했다.
월트 코왈스키의 죽음은 타오와 수의 새로운 시작
간만에 멋진 영화 가슴이 먹먹해지는 영화 보았다클린트 이스트우드 감독님 오래오래 멋진 작품 많이 보여주시길...
타오에게 그랜토리노를 빌려준다고 다짐 했을때.
조건부 애정에 지친 차가운 남자는 조건없는 애정을 받고 누구보다 따뜻한 남자가 됐다.
지루할틈 없이 너무 재밌고 감동까지..ㅠㅠ 한번쯤 꼭 봐보세요
처음엔 좀 지루할 거라고 생각했는데 소년의 가족으로 인하여 점점 스며들어 변화하는 과정이 미소를 짓게하였습니다. 가족들에게 유산 하나도 안준건 유쾌상쾌통쾌!! 72년산 그랜토리노는 2020년에 봐도 정말 개간지나는 차였음!!!타오야 잘살아라!!!
과하지도 않고 오히려 매우 잔잔하지만 한국 신파영화들관 전혀 다른 깊은 감동과 여운이 남는 영화입니다. 최고 명작영화
밀리언달라 베이비, 그랜토리노 명작을 볼 기회를 주셔서 감사합니다. 이스트우드 할아버지. 건강하세요
스콜세지 드 니로의 택시 드라이버 와 다른 매력.
죽기전까지 자신의 잘못을 통찰할 수 있는 삶
진정한 어른의 모습. 그런 어른이 되야겠다. 감독께 경배를...
영화 보기전 드림카 람보르기니영화 보고난 후 드림카 그랜토리노
캬`~~
약 1000편의 영화를 보면서, 우느라 크레딧을 못읽은 적은 이 영화가 처음
좌좀은 누구일까요?1.흑인 2.손녀 3.목사
특별한 반전은 없어도, 담담하게 즐길수 있는 영화
클린트이스트우드 진짜 대단한 배우겸 감독.. 찐이다!!!!
클린트 이스트우드는 정말 오래 살았으면 좋겠다.
너무좋다 이영화,나 다니엘브레이크와함께최고의영화로 뽑는다.
역시 남자는 자동차지~
잔잔한 감동이 깊게 파고드는 최고의 수작그런데 우리나라 영화 평론가들은 누가 자격을 주고 평론가 란 타이틀을 주나요? 최악입니다
이런 명작을 이제야 보다니..가슴이 뜨거워 지면서 울컥 올라온 감정이 영화가 끝난 후에도 쉬이 가시질 않는다.삶과 죽음에 대한 영화.돌이킬 수 없는 과거를 후회하며 살아온 한 남자가 목숨을 걸고 누군가의 인생을 지킴으로써 찾은 진정한 평안에 대한 이야기.
명작이다노인과 소년이 친구가 될수있는마지막 노인의 선택은.
625전쟁에서 우리나라를 구하신 백인참전용사들께 경의를 표한다항상 건강하시길...!!!!
소수민족과 함께, 젊은이를 위한 멘토, 삶의 후회와 희생. 영화가 끝나고 나오는 노장의 목소리에 울컥
애송이 신부앞에서 고해성사를 할때 진정으로 자신의 죄라고 생각하는 전쟁얘기는 하지않는 이유는 그죄는 참회할수 없는 죄라고 생각했기때문이 아닐까?
어떻게 살아가야 하는지 알려주는 영화 마지막에 두번 눈물을 훔쳤는데 그 중 한번은 웃으면서 울었다
감동 .
Oh my gran torrino
욕쟁이 츤데레 보수주의자 할아버지의 유쾌한 한켠 쓸쓸한 인생 후반부의 화려한 마지막
이제는 명감독이 더어울리는 클린트 이스트우드의내용전개는 지루한면도 있었지만영화의 엔딩이 인상적인 영화...클린트 이스트우드 의 필모그래피를 보면 자전적인 면이 베어있는 면도 보이기도 한다 어떻게 멋있게 늙어 갈것인가 를 필모그래피로 보여주는 클린트 이스트우드 !Respect !
미국적인 영화이지만 보편적인 인간의 문제, 즉 가족, 신앙, 차별, 소통, 진정한 보수, 희생적 용기 등을 다루고 있다. 거장이라 불러도 전혀 어색하지 않는 진정한 영화인이 여기 있다.
너무 신파적이다...연기들도 너무 인위적
전쟁에서 소년병을 죽이고 얻은 상처에 괴로워했던 동림옹... 현재의 전쟁을 비폭력으로 끝내다.
첫 장면부터 마지막까지 빨려 들어가는 영화
우리나라엔 없는 진정한 보수 주의자
어줍잖은 다문화가 낳은 참전유공자 노인의 죽음. 그리고 서늘한 시선... 이 영화는 사회고발물이다.
이런 명작을 이제서야 보다니 오늘밤에 다시 집중해서 보려구요 설마 했는데 결말도 정말 굳굳!!!
자기전에 무심코 봤는데.. 끝까지 보게된 잠잠하면서도 감동이 있는 영화였습니다. 감독님 팬이 되었네요. 위대한 감독이 만든 어른의 영화. 간만에 영화다운 영화를봐서 마음이 따뜻했네요. 꼭보세요~
"no more, no more" 킁킁 "닭고기 만두군요! 그럼 통과~" ㅋㅋ클린트 이스트우드는 거장이다.
연출이 너무나 좋았구요 마지막 복수장면이 심각하게 가슴에 남네요.. 여러 생각이 드네요 쉽게 잠들지 못할것같습니다.. 최고네요
최고...엔딩크레딧까지 완벽
에휴 솔직히 재미는 없었다
클린트이스트우드 다운 결말...남자다움의 그의 해석
떠날 수 밖에 없는 고인의 영혼까지 쥐어짠 버저비터
클린트이스트우드는 대배우이자 대감독이네요 이 영화 정말 멋진 작품이고 정말 잘 보았습니다 자신만의 속죄의식으로 생을 마감하는 장면.. 정말 기억에 오래 남을 씬이었습니다. 영화는 이래야죠.. 클린트이스트우드는 작품마다 자신이 추구하는 그 가치가 무엇인지 신념이 무엇인지 보여 줍니다 정말 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
이 서부의 총잡이는 할배가 되어서도 므찌네. ㅜㅜ
넘 기대했던탓일까..??생각보단 별로였습니다. 좀 지루한부분도 있었구요..그래도 클린트이스트우드의 카라스마는 볼만했어요
인생에서 무엇을 어떻게 남기고 떠날 것인가에 대한 묵직한 고찰.
아 정말 멋진 영화네요. 푹 빠져 봤어요.
액션 장면이 단 1분도 없는데 단 1초도 안 지루한 영화 내 인생 영화 탑 5위 안 영화다
간만에 진짜 명작을 봤네요. 서부영화에서 영웅으로 악의무리를 다 처단하던 분의 마지막영화에서의 완벽한 퇴장이였습니다. 감사합니다.
진짜 명작
멋지다는게 어떤것인지 제대로 알려주는영화멋지게 늟는다는게 무엇인지 알려주는영화
명작 중의 명작 그냥 최고다
최고 입니다. 아직 안보신분들 꼭 보세요.
역시 크린트이스트우드...
첨엔 너무 보수적이고 인종차별을 느꼈는데 서서히 변하는 생각에 저절로 이해되고 뭉클한 오랫만에 감성을 두드리는 영화네요
죽음을 통해 삶을비춘 감동적인 영화이다.화를 순화한 순교의모습..
별생각없이 보고 한번씩 생각나는 영화
가슴이 따뜻해집니다. 감동입니다.
인생, 삶을 배울수 있는 몇 안되는 좋은 영화다.
좋은 영화를 보고 ??감사드립니다 한국전쟁이 한국만이 아닌수많은 사람들의 인생이 담겨있는 사건이었다
이런 스토리를 구상했다는 것만으로도 클린트이스트우드는 별 다섯개의 휴먼이다. 뤼스펙!
클린트이스트우드..살아있는 전설인 듯.쓸쓸한 그의 모습이 기억에 남는다.마지막이 좋았다.
진짜 어른을 본 것 같다.
고지식하고도 까탈스러운 모습이 짠했고 옆집에 중국계 몽족과 어울릴 때는 귀엽고 사랑스럽기까지 했다. 마지막 모습까지도 그는 성숙한 어른이었다. &#39;수&#39;는 할아버지를 본받을만한 좋은분이라고 했고 영화를 보는내내 납득할수밖에없었다. &#39;내생에 최고의 영화!&#39;
이 영화를 이제야 봤다니.. 잠깐 보다가 돌릴까 했는데 그대로 다 보고 마지막 그랜토리노 안에 데이지 까지.. 잔잔하게 흐르던 남자 주인공의 노래.. 그랜토리노~~~ 눈물 펑펑 울어버렸다. 오랜만에 명작을 봤네요. 삶과 죽음.. 몰라요 모르지만 희생. 배려. 사랑. 우정이 뭔지는 배웠습니다 먹먹합니다 ㅜㅜ
츤데레 캐릭터 중 가장 인상적이었다희생이라는 단어를 생각하게 하는 영화
정말 잘 만들었네요!잔잔하면서 감동이 있습니다.
어릴때보는거랑 다커서 보는거랑 느낌이 또 다르네요 더 큰 감동입니다
잔잔하게 재미있고 마지막 주인공의 선택이 반전이며 멋있었다
예전에 한 번 보고 티비에서 방송하는거 다시 봤는데 역시 가슴 속에 여운을 진하게 전해주는 훌륭한 영화. 그 때의 모호했던 이런 감정의 근원이 나이를 먹고 나서야 한 층 더 뚜렷해진 기분. 잔잔한 OST또한 영화를 끝내며 되돌아보기에는 더할나위 없이 좋다.
이 빌어먹을 노인네야ㅜㅜ
당신에게 배운 인생, 앞으로 배워갈 인생, 또 다시 누군가에게 귀감이 될 인생.
장르가 범죄여서 그런영환줄 알았는데 완전 아니였다. 마지막 할아버지의 선택, 와... 진짜 멋졌다ㅠㅠ웃음 포인트도 있고 생각도 할수 있게한 영화였다.평점 높은 이유가 있네ㅠㅠㅠㅠ
진실과 바름, 감동입니다.
과거 전쟁에서 잔혹한 선택과 아들에게 롤모델이 되어주지 못한 것에 대한 후회. 이웃집 이방인을 가족과 교류하며 과거 한국전쟁 때와 반대로 자신을 희생하며 올바른 선택이 무엇인지 직접 보여주며 롤모델이 되어가는 모습. 두 주인공이 함께 성장하며 올바른 방향을 찾아가는 모습이 여운을 남긴다.
한국전쟁을 겪은 백인청년이 자동차 안에 그대로 두고 내린 소통. 보수적인 50년대 청년이 21세기에 더 보수적인 ‘허몽족’에게 욾조리는 고해성사. 가장 좋아하는 장면은 이발소에서 이태리 늙다리와 폴란드놈과 짱개가 사나이의 말투를 배우는 장면이 이 영화를 관통하는 주제가 아닐까 싶다.
진짜 영화를 봤다. 여운이 남아 엔딩크레딧을 끝까지 보긴 처음이다.2009년에 나왔을 땐, 20대라 보다가 껐던 기억이 있는데 30대가 된 지금은 대사 하나하나, 행동 하나하나에 집중해서 보게 됐다. 두 번, 세 번 더 찾아보게 되는 몇 안 되는 영화가 될 듯 하다.추가로, 황진미씨는 본인의 리버테리언적인 평론에 부끄러움을 가졌으면 한다.
내 인생에 최고의 인생영화다.
동숲형 최고작
진정한 어른이란 무엇인 지 보여주는 영화
다정하지도않고 승질부리기도하지만 가족위해 피땀흘려가며 일하고 나라위해국가,가족지키기위해 이름도없이빛도없이 죽어간,땀흘린 수많은 아버지들에 대한헌사. 의무는1도지지않으면서 남혐하고 평등이아닌 특권과특혜를 요구하는 한녀들에 대한 이스트우드의 빵빵빵!!!!
감동 감명깊은 내 생애 인생작이에요~^^
크린트리스트우드 영화에 이런 역대급 반전이!!
삶과 죽음에 대해 깊은 생각을 하게 해줍니다
이 포스터를 만든 사람은 영화를 1도 이해 못했다
남자다움은 멋부리고 폼만 잡는게 아닌, 거칠지만, 필요할땐 상냥하며, 남자답게 모든 것에 책임을 다하는 것임을 ..
정말 억지스러운 신파 없이 이렇게까지 사람을 울릴 수 있다는게 놀랍네요..마지막 장면 &#34;그랜 토리노는 내 친구 타오에게..&#34; 라는 대사가 나올때 울음을 터뜨렸고 그 울음은 엔딩 크레딧이 전부 끝난후에도 멈추지 않았습니다..좋은영화 선물해주셔서 정말 감사합니다 클린트 할아버지.
현 사회를 잘 투영한것같다.
군인할아버지가 나라와 이웃에 전하는 메시지. 자동차도 현대자동차만, 핸드폰도 갤럭시만 사야한다는 고집스러움과 함께 자신과 달라도 뜻있는 이웃은 보호해주고 도와주는 보수주의자 어른의 유서같은 작품. 소수민족과 한국전쟁을 생각해볼 수 있는 시간은 덤
각오한 노인의 퇴장은 항상 경외롭다. 그리고 항상 그 묵직함은 엔딩 크레딧이 다 올라간 후에도 계속된다.
나는 어떻게 생을 마감하게 될까. 후회 하고 있을까?? 아니면 후련하게 미련없이 갈 수 있을까
다 죽여버리고 끝냈어야지!!아우!
가장 현명하고 숭고한 복수.잔잔한 감동이 있습니다.
묵직한 스토리 하나로 밀고 간다. 과하지 않게 영화 자체를 받아들이게 한다. 연기는 말 할 것 없다 이스트우드니까 이 모든게 당연한 영화..
진짜 좋은영화... 뻔하지않은 감동
관객은 주인공 노인 윌트 코왈스키가 마지막 총에 맞아 죽을때 손에 들린 라이트를 보고 &#39;반전&#39;을 깨닫게되는 영화다. 미처 이 반전을 깨닫지 못했을지라도 영화 감상후 곰곰히 씹어보면 볼수록 가치가 느껴지는 영화다. 총에 맞아 죽기 직전까지도 관객은 그가 총을들고 갱들을 찾아가 총알을 난사하고 처참하게 죽을지도 모른다는 생각을 하게하는 영화다. 아니 영화속에서 옆집 청년 &#39;타워&#39;도 교회 &#39;신부&#39;도 깜빡속는다. 영화속에서 타워와 교회신부도 주인공이 아무 무기도 없이 갱들을 찾아가 갱들로 하여금 자신을 쏘개하고 결국 갱들을 감옥에 보냄으로 이웃의안전을 확보하는 방법을 사용할 것이라고 상상도 못했다. 이런 면에서 관객이나 영화속 타워, 신부는 감독에게 감쪽같이 속게되는 영화다. 자신을 희생함으로(담배불을 위해 라이터 꺼내다 우연히 총에 맞은 것이 아니다. 라이트를 꺼낼때 그는 권총을 꺼내는듯한 제스추어를 하였고, 이렇게 하여 갱들로하여금 자신을 사살하게 유도한것이다) 이웃의 안전을 지켜주었다는 것이다. 영화속 주인공 역을 영화감독이 직접했다는 점도 흥미롭다. 이 영화가 좋아 이 감독이 만든 다른 작품도 찾아보고 싶게 한다. 영화제목 &#39;그랜드 토리노&#39;는 자신이 젊을때 자동차회사공장에서 일할때 만든 자동차이다. 영화속에서 미국인이 미국차 안타고 외제 탄다고 못마땅해 하는 주인공의 &#39;애국심&#39;도 드러나는 영화다. 유언장에 아들, 손자, 손녀대신 집은 교회에, 차는 이웃청년 &#39;타워&#39;에게 준다는 내용이 우리로 하여금 생각하는 사람이 되게 만드는것 같다
생각보다 재미있어요^^ 가족과 보기 좋아요~~
엔딩 크레딧이 올라가는 동안 내내 눈물을 멈출 수 없었다...
생각날때마다 보게 되는 영화
한동안 여운을 남기는 멋진영화. 두고두고 보고싶은영화
이제야 이 영화를 봤다... 어른은 어떻게 살아야 하는지 보여주는 게 이 영화의 목적이 아닐까 싶다. 인종차별 하지 말아라, 나쁜 짓 하지 말아라, 약자를 보호해라... 질릴 만큼 판에 박힌 소리일 수도 있다. 하지만 우리는 늘 자기 잘난 싸는 소리와 행동만 할 줄 알았지 저런 것들을 제대로 지키며 살아가는 이가 몇이나 되리라 보는가?! 진정한 어른은 약자를 돌아볼 줄 알고, 후세를 위해 올바른 길을 만들고 이끌어줄 사람이라고 생각한다. 그런데 우리나라 사회 전반에는 그런 사람은 없다고 본다. 그렇기에 우리나라 사회문제가 심각할 수 밖에 없는 거고... 어른의 위치에 있는 사람이라면 이 영화를 보고 생각이라는 걸 해보기를 바란다.
평점이 높아서 봤는데....그냥 킬링타임용이네요.근데 마지막은 정말 상상도 못했네요
어떻게 늙어갈지 에 대해..
마지막 그가 꺼내 들었던 것은 세상에서 가장 강력한 콜트였다.
어린나이에 아무것도 모를때 였지만정말 재밌게 봤어요
큰 울림을 남기는 아주 아주 슬픈 영화
어마어마한 나의 인생영화일것이다
50년전 그는 17세의 소년을 무자비하게 죽었지만, 50년후 한 소년을 위해 목숨을 바쳤다. 그는 스스로 구원 받았다...가벼운 고해성사가 아니라 피로...1기병사단 마크로 흐르는 피는 속죄의 피다.
월트씨가 한국전 이후 미국에서 대인관계를 쌓아가는 모습을 담은 영화..감동장면도 있어서 시간날때 보기 좋습니다
클린티이스트우드의 연기는 천부적이다.후반부에 자연스럽게 눈물 쏟아짐.
영화를 잘 몰라도 클린트이스트우드만으로 충분.그의 영화의 특징은 신파가 없다.감동조차 간결하다.존경 끝.
클린트이스트우드여 영원하라!
클린트 이스트우드... 그에겐 계획이 있었다.
수가 뚜드려 맞아서 ㅠ 할수없이 별하나
최고의 영화. 인생영화가 되었다.왜 이제야 봤는지..
젊은이를 위한 늙은이의 멋진 퇴장.
보는 내내 왠지 모르게 마음이 편안해지는 영화였다. 말로 설명할 수 없는 인생의 끝자락에서 나오는 여유와 관록이라고 해야하나. 인생의 마감을 어떻게 해야하는지 몸소 보여주는 영화..
복잡하고 특별한 스토리가 아닌 평범한 이야기속 대사들 곳곳에서 뭍어나오는 유머와 위트... 마지막 묵직한 감동까지...조금도 지루하지 않았다.
깨끗한 물러나주는 것이라고 생각합니다.
여운이 오래남는 작품입니다.
나도 누군가에게 선한 영향력을 줄 수 있는 어른이 되고싶다.
클린트 이스트우드..최후의 선택...감히 생각도 못한 결말이고..엄청난 용기에 진정 경외심마저 들었다....와..라는 말밖에는..이걸 2021년에 보다니..
볼때마다 우는 영화..
잔잔하지만 인생을 생각하게 만드는 영화 감사합니다
내가 왜 이 시대의 명작을 이제야 봤을까. 단연, 엄지척 x 2
믿고 보는 이스트우드..
어느 한 감독의 영화를 다 보아야 한다면 당연 클린트 이스트우드일것. 부디 건강해 주세요 감독님..
영화 자체도, 너무 훌륭하지만, 음악 후렴구에서 울컥하는게...
씨네마운틴 보고 다시 봤는데 너무 잼있네요 ㅋ
어른이란 무엇인가. 27살의 신부 앞에서 그는 아버지가 처음인 아버지였다. 아들을 대하기 서툴렀던 그런 흔한 과거의 아버지. 전쟁에 참여했고 끔찍한 기억을 가지고 살아간다는 것을 그가 매일같이 피우는 라이터로 알 수 있다. 전쟁이 끝나고 몇 OO이 지난 오늘도 그는 가슴 안쪽 주머니에 그 시절의 라이터를 가지고 살아간다. 그리고 마지막 장면에서 손에 움켜쥔 그 라이터를 보았을때 나는 눈물을 참을 수가 없었다. 멘토,어른,남자 정말 많은 것을 배울 수 있는 영화였지만 노병이 과거의 죄책감으로부터 해방되는 그 장면은 감탄하지 않을 수 없었다.
주인공은 한국전에 참전해 사람들을 죽인 기억, 특히나 항복해온 소년병까지 쏘아죽인 괴로움으로 평생을 괴로워하는데..정작 우리는 그 전쟁에서 죽고 다치고 헤어지고 상처받고 삶의 터전을 빼앗긴 남북한의 동포들을 제대로 기억하고 있으며 그들의 상처는 충분히 치유되었을까 하는 물음이 남는다.
&lt;그랜 토리노&gt;. 봐야지 봐야지 하다가 드디어 관람 완료. 믿고 보는 클린트 이스트우드 작품이기에, 스토리에 대한 사전정보 없이 봤는데, 막판에 주책 없이 눈물 펑펑. 고통스러운 과거에 대한 그의 참회는 누구도 상상하지 못한 방식이었고, &#39;한국전쟁&#39;이 그 과거의 현장이었다는 점에서 더욱 쓰렸던 마음. R.I.P, 월트 코왈스키. 이스트우드 감독에게 다시 한 번 존경어린 찬사.
시간 가는줄 모르고 봤습니다. 꼭 보세요. 시간 아깝지 않습니다.
인생영화입니다.너무 늦게 봤어요~
엔딩 후 나오는 여운의 그랜 토리노
다름을 인정하고 서로를 이해하려는 노력과 그 과정에서 피어나는 온정이 아름다운 영화였습니다.
소중한 친구를 지키기 위해 최선의 방법을 택한 클린트 이스트우드의 마음이 느껴진다
역시 두번세번 네번 봐도 잼있음.
이스트우드는 늘 영화속에서 자신을 한없이 성찰시키고 언제나 구원에 대해 이야기한다
이웃에게 마음을 열고 자신의 죄를 참회하는 모습이 인상깊다
9.5점 위대한 스승 그랜토리노 1972년식을 필히 시청할것
굉장히 연출을 잘했다. 구체적으로 과거를 보여주진 않지만 대사를 듣다 보면 어느덧 주인공의 인생이 그려진다. 간만에 완전 몰입해서 본 좋은 영화였다.
사는게 사는게 아니고 죽는게 죽는게 아니네
모든걸 경험한 사람만이 내릴 수 있는 결론과 행동인거 같네요. 그 행동을 하기까지의 고민을과 생각을 미쳐 따라가기가 어렵네요.!
그의 아픔은 신에게도 고해할 수 없는 상흔이였다.
미국이란 나라도 참 좉같네. 인종차별, 세대차이, 갱문화 , 노인의외로움
총 없이 삶을 수호하는 경지에 오른 서부극의 상징, 위대한 휴머니스트.
노장의 열정은 멈추지 않는다
오직 거장만이 줄 수 있는 묵직한 감동
그가 구한것은 한국전쟁 당시 쏘았던 소년병이기도 했다
간만에 짠한 영화를 봤습니다..명작의 교과서를 보여주는 듯합니다..
처음엔 ‘저게 정말 최선인가 다른 방법은 없나’ 생각해보았다. 하지만 그건 내 생각일 뿐 월터의 생각으론 그게 맞다. 작품을 볼 때 집중하다보면 자꾸 놓치는게 내 입장을 대입하는 것이다, 캐릭터의 입장을 이해해야 한다.
이영화의 감독이자 배우인 클린트이스트 그의 욕설이 이렇게 듣기좋을수가 없었습니다 오랜만에 소리내어 웃어도 보고 소리내어 울어보기도 했네요 감미로운 음악 조차 한몫했습니다 제대로 된 영화를 만난거같아요
다소 표현은 거칠지만 세대를 넘어선 친구라는 단어로 참된 어른의 모습을 보여 주는 듯 ...참 따스하고 여운이 남는 영화네요
클린트 이스트우드 참 멋지네요 마지막 손가락 꺼내는 그장면 찐 상남자ㅎ
깊은 여운을 준 영화. 편협하지만, 멋스러운 월트. 특히 그의 목소리가 멋져서 한달째 카톡 프로필음악 설정중. (그랜토리노) 내게도 그런 것이 있나..
간만에 눈물 한바가지 뽑았습니다,, 너무 재밌게 잘봤어요
그랜토리노를 이민자 가족에게 유산으로 남기는 장면에 이 영화의 메시지가 압축되어 있는 것 같다. 특히 마지막에 클린트이스트우드가 부르는 OST의 걸쭉한 목소리가 가슴을 울린다. 그랜토리노는 그의 프라이드이고 살아온 발자취 곧 역사이다. 그것을 이민자 가족에게 넘긴다는 것의 의미는 곱씹을 수록 감동이다. 특히 아시안혐오가 만연한 코로나 시기라 더 그렇다. 뿐 아니라 그가 늘 언급하는 한국전쟁의 참상과 훈장, 그 훈장 역시 타오에게 선사한다. 그리고 한국인으로서 한국전쟁에 참전한 모든 용병들에게 감사한 마음을 다시금 갖게 된다.
Pc주의에 찌든 요새 영화보다가 이거보니까 그냥 예술이네
도무지 보면 볼수록 당최가 보면서도 이해할 수 없는 몰입감 클린트.
잔잔한 웃음과 감동을 느낄 수 있는 좋은 영화였다.
10점 만점에 10점 !!!!
젊은 시절의 속죄와 양아치들에게 이웃사촌의 복수를
아주좋은작품. 아주재밌는작품. 울림이큰작품. 클린트이스트우드아니면못만들작품.
너무 아름답다..세상 누구나 외로운 인생이지만모두 불행하지 않기를..
잔잔한 감동을 준다. 멀리 떨어져 있는 가족보다 가까운 이웃의 소중함을 알게 해주는 영화
그의 깊은 눈매에 결코 꺾이지 않는 신념을 느끼게 한 영화
바로 감동이란 이런거다.클린트이스트우드를 더 멋져보이게 만든 영화.월트..
눈물이 납니다ㅜ 명작이에요.
재미잇게 봤어요~~~
재미도 있었고 감동도 있고 스토리도 좋았습니다~특히 영화말미에 자신의 모든걸 내던지면서 까지 친구를 위해 멋진 죽음로 마무리 하는 반전 ㅠㅠ
믿고 보는 클린트이스트우드 감독작!마음을 정화 시켜주는 인생 영화 중 하나..
단언컨대,내 인생 최고의 영화
잔잔한 여운이 오래갈 거 같다. 클린트이스트우드라는 명 배우. 이런 영화를 보게해줘서 감사하다.
기대 안 하고 봤는데 잔잔한 재미와 마지막엔 반전이 있어서 좋았습니다 :)
인생의 늘그막에 만난 전우를 위하여
잔잔한 감동 따뜻한 영화
기대없이 본 영화에 위로가 된
아이들과 같이 볼게요~~~~
어떻게 살고 어떻게 죽어야 하는가를 보여준
사람들 간의 정을 생각해보게 하는 영화 요즘처럼 삭막하고 이기적인 현대사회에서 자신을 한번 되돌아보게 만듦
이런게 영화입니다. 감동과 재미 둘다 놓치지 않았네요
클린트.. 정말 대단한 배우이자 감독이다!!
지루하고 따분하고 재미없고 돈 아까웠음
너무 감동적인 스토리 엔딩은 눈물나게한다
주인공 월트 코왈스키에게 삶과 죽음의대한 강의를 들은것 같다 예술적인 인생 퇴장이였다.
이 할아버지 상남자네
이 영화를 왜 이제야 봤을까요.다 보고나서 정말 펑펑 울었습니다.제가 왜 우는지도 모르게 그냥 울었습니다.뭐에 감동을 했는지도 모르겠는데... 그냥 눈물이 펑펑 났습니다.
보수의 꼬깔콘
젊은이들에게 희망을 주는 할부지~~♡늦다고 생각되는 때가 분명있다. 늦은건 늦은 거다. 그러니까 빠져나갈 구멍을 만들어 놔야 한다. 그래서 저 할부지가 직접 감독과 연기를 둘다 하는 거랜다. 오래오래 사세요~~~
노인과 아이들의 우정. 할아버지의 희생.. 자식들보다 낫다.
내 인생 영화임... 마지막 엔딩 크레딧에 클린트 이스트우드 감독의 노래때문에 더 눈물이 줄줄 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 마지막 장면에서 눈물이 납니다. 클린트 이스트우드가 연출한 영화는 그 특유의 감성이 있어요. 강추입니다.
