아마도 부천국제영화제에서 보신분들이
마이클~ good
국내개봉하나? 아니면벌써풀렸나?
좋다. 특히 마지막씬은
이거 딱보니 영화 21하고 비슷 배경이 월스트리트 인것과 라스 베가스 인것만 다르네
Good~~
기대 만빵 ㅋㅋㅋ 쵝오임
별로임
샤이아 라보프는 얼빠진 연기만 하는것 같다.
하나도 재미없어 올리버 스톤
수많은 애널리스트 중 한 명의 설레바리 한 방으로 기업이 흔들린다?장난해?장난하냐?
살짝 지루하긴한데 볼만함
리먼브라더스가 배경인듯, 아무튼 전작에 훨씬 못미치는것 같아요.
수작임은 부정할수없지만, 기대를 많이 했던 탓일까..
무언가를 추구하고 추구하기전에 뭔가를 한번더 생각나게 하네요^^ 감사합니다.
제길 반토막 짜리 영화.
역사는 바뀌지 않는다. 다만, 이름만 바뀔 뿐.
수학을 싫어하는 괴블님이 국제수지균형의 모든것을 이해하게 된 문제의 작품이로군
월 스트리트.........여기서 성공하면 대통령이 된다죠 ㅋ
최악... 알바를 썼나.. 평점이 왜 이리 높아.. 정말 재미없고 지루하더만
에휴...
취향이심하게탈것같은영화!그래도 재밌게봤어요!
재미있내요 몰입감도 좋고 흥미로운 소재 ㅎㅎ
영화를 처음본 이라면 괜찮은데 좀 그렇다. 정말 아쉽고도 아쉽다.
애들이나 공감할 각본,캐스팅미스,억지설정에 보는내내 짜증이 밀려온다,
이건아니지
주식 공부하고 보면 더 잼있음!!
이게 재밌다니 헐, 샤이아라보프는 진짜 열심히 띄워주네
별 반쪽 주기도 처음이네.......아무것도 없어...그냥 돈이 돌고 돈다고~!
재밋어열~ㅋㅋ
기대감 때문인지 약간의 실망이든 2편.내용이 진부하기도 했고, 개연성도 좀 떨어진듯
이제 우리는 이정도는 가볍게 이해해야할 시대가 왔다.
투자자라면 꼭 봐야할 영화.
오오
증권맨입니다.실제2008년때의분위기를잘그려냈습디다.전편에증권가헛점을잘보여줍니다
나는야~ 금융맨이 될끄야!ㅋㅋ
정말 최고의 영화~~ 진짜 기대 많이 했는데 대박 잼있게 봣어요
마이클 더글라스.. 말이 필요있나요?? 최고의 연기파들! 역시 배우들이 죽입니다!ㅎ
걍대박....내인생최악의영화^*^친구랑시사회갓다왓는데....걍잠ㅋㅋㅋㅋㅋ
더글라스 죽지 않았어! 이영화 안맞는분들은 영화관에서 내내 주무실듯;
영화가 짜임새가 있고 배우들 연기가 볼만합니다..스톤감독님 스탈 좋아해요~
영화보는 내내 다른 사람들이 사방에서 한숨을 푹 쉬었던영화 ㅡㅡ
영화끝나고 뭐라고하지?했던 영화 ㅋ 내돈 주고보긴 아깝고 이벤트로 봤는데도 지루
아는사람은 아는내용으로 재밌지만 영화 자체는 완전 재미없다
아 알바 돋네 2시간동안 우리 관 사람들 다 꾸벅꾸벅 졸고 있었다-_-돈 아까워
여기0점이없어서 아쉽네 평점왜르케높아
완전 대박...
재밌네요. 주식투자 하시는 분이면 더욱더 집중해서 보실듯.
샤이아가 나와서 봤음 ㅋㅋ 얘가 나오는 건 다 재밌어!
아는만큼재밌다. 스토리라인은 난잡하지만.
재밌네요
영화속의 쟁쟁한 조연,단역들 보는 재미,... 지루할수있는 주제를 이렇게 재밌게..
이영화는 서브프라임사태나 주식에대한 이해가 없다면 매우매우 재미가 없습니다..ㅎ
인간적으로 스토리전개 진짜 엉망이다. 배우연기, 주식에대한 지식 이런 거 다 묻힘.
이거 재미없다는건 자기가 무지하다는걸 인지해야할듯
주식에 대해 좀 알았으면 재밌었을텐데.. 그래도 재밌게 봤다..
아 개봉하자 본 내가 정줄을 논거지. 재밌다는 기자 얼마나 돈받음거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바 존나 판치네 휴가 마지막날에 봤는데 이건 뭐 그냥 집에서 잠이나 쳐잘껄 그랬음
진짜 하품만 미친듯 한 영화
혹평을 받을 만한 영화는 아닌데..재미를 찾는 영화가 아니쟎아요.
월스트리트 1에 비해 한참 모자라다. 1에 대한 향수를 달랠수 있을뿐.
샤이아라보프믿고봤는데이게뭔가요~ 30분정도는단축시킬수있던영화같은데ㅡㅡ
웬만하면 안 조는데 왤케 졸리는지 더글라스 라포프 오랜만에 보는 재미로 봤음 그냥
진짜 지루했음,,, 스토리 엉망...
진짜 지루하다. 지루하다. 주식 알아도 지루하고.. 모르면 대박 지루하고
잠와 죽는줄 알았다...ㅠㅠ
주식5년차인내가 지루하고,굉장히길고,인내가필요함.11시쯤가서반보다가졸다오면딱임.
주식에 대해 알아도 재미없다. 평점 5점이상은 무리... 인쇄판으로 찍어낸듯한...
올해 본 영화중에 가장 지루했음. -_-;
금융계에관심이없는사람이면재미없을지도모르지만완전현실에와닿는깨달음이있는영화!
에효
코고는소리가 들릴정도 금융에대한 이야기가 어려웠던거같다, 재미도 없었네요.
서민들 돈 가지고 금융권은 자기 배 채운다...라는걸 확실히 알게해준 영화?
금융관련에 전혀 관심이 없는분들은지루할듯.한국영화작전보다못한거같음
완전 재미있었는데...;; 감동도 있고 재미도 있고...
재미도 없고 감동도 없고.. 마이클 더글라스랑 샤이아 라보프만 믿었는데 ㅠㅠ
네이버 알바들 때문에 별10점 준다.
저는나름재미있지만 조금지루하고 그러내요
2008년 서브프라임 금융위기를 이정도로 재현해 낸 올리버스톤에게 찬사를...
질질끄는 것같다. 솔직히 머리좋으면 재미있다는 건 아닌듯 너무 기대 많이했나...
난재미잇엇는데...ㅋ오랜만에좋은스토리영화밧당ㅎ
아쉽다.. 월스트리트 1을 먼저봐라.. 1이 훨씬 현실적이다.
노무 어순선한 전개에 무슨 개몽영화도 아니고....
10점만점에10점
금융위기가 이래서 일어난거군....
역시...샤이아는 멋지다!!!!!
머리좋으면 재미잇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 이상이였다. 배우들이 연기를 잘해서 몰입이 된다. 영상도 멋지고 내용도 강추
아니 이것은 타블로님께서 경제학을 깨우치실 때 보셨다는 그 영화! 의 후속편!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜이거재밋다는사람이해안됨내생에젤긴2시간;;
이해하기 어려웠다는 점이 안타까웠다.
알고 보면 더 재밌는 영화
아무 이유없이 주가가 폭락만 계속해 ㅋㅋㅋ 결국 영웅된다니까 좋아서 천억주는 영화
영화보다 잠든적은 처음이다ㅡ
난 좀 지루한 영화였음 ............
음 좀 질질끄는감과 예상했던결말 결국 해피엔딩
경영배우는 사람이면 추천 해드리고 싶네요 ~~
모럴해저드, 튤립광풍..영화를 보고 나오는데 내가 똑똑해진거 같다냐하하
부산에서 감독님과 같이 봤습니다~~역시올리버스톤 감독작품!!
나름 연극같은 한편의영화 재미있었습니다
경제용어 쓰는 가족영화.....영화관에서 너무 힘들었다.안자려고..ㅜㅜ
끝나기 전에 10분만 보면됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 무지랭이들 이유없는 주가폭락이라니 저래서 니네국민연금 더내고 덜받는거야 쩝
연기진짜~잘한다!초반 약간난잡하고지루한지만; 참고 끝까지 볼만한 가치가 있는영화!
돈은 잠들지 않는다.인간의 탐욕은 끝이없다.
안보셔도 되요~~ 오늘 진짜 봤슴
이런게영화지.보는내내심장이두근거렸어 명연기야
아 다 필요없고 샤이아 라보프
진짜 재미없다 . 학교단체로가서 예고편 재밌어서 봣는데 친구랑 가서 예기만햇음
타블로가 이영화 1편을 보고 경제학 마스터를 했다는데.2를 봐도 경제학과는 그다지..
아ㅜ
내용이 조금 허무한면이 있지만 돈에 대해 다시 생각해볼수 있었다.
구성의 미약함이 그대로 드러나는 어설픈 영화
지루하고복수가 그렇게쉽나?월스트리트를 가본느낌이것뿐.여자들이보면 평점 0줄듯
최고의 걸작이라 말합니다. 경제에 관해 배울 수 있는 영화!!!
경제학도로서배우고 있는 입장이지만 처음으로 영화보면서 잤어요.
약간 실망 글구 너무 끄는것같아
전 너무 재밌었어요. 몰랐던 분야에 대해 새롭게 조금 경험한 느낌?!
지루하지만..뭔가있다..
올리버스톤은 경제학적으로 나갔으면...
이해안되니 재미없음
재밌다고 하긴 지루하고 재미없다고하기엔 고든 게코가 등칠꺼같고.....
어떻게 이렇게 뻔햔 영화가 있을 수 있지 ?
재미는 안드로메다에 뒀구만
이해는해도 재미없는건 없는거다
재밌어요 근데 어려워요..........내가 아직 고딩밖에 안되서 그러나;;;;;;;;;;;;;;;
보지마요 여기 평점에 마이너스가 있면 -10000000000을줄꺼임
이 영화 보실봐에 그냥 문제집을 사세요 진심
너무 느릿느릿한 전개가 있어 좀 지루함...빠른 전개로 반전을 줬다면 좋았을 작품
주식에 모든관련이 있는것을 보여주는것 같고 대중적 소재를 한것 같은 기분이다.
투자할때 생각해야할점과 증권가의 진실을 보여주는 영화,나름 드라마틱해서 좋았음
정말 재미없다 걍 돈아깝다 보지마라
어디가서 이해안된다고 재미없다는 말 하지마라. 나 골비었쑤다"하는거나 다름없다.
스토리가복잡하고 결말이 흐지부지하고 ,대중적이지못한소재 공감대형성이안됨
대중적이지 못한 소재, 평점이 낮은이유 일것같다. 그래도 많은 의미를 담고있다.
좋은 소재를 너무 진지하게 풀어버린.. 미국인에겐 충격과도 같겠지
여기저기 손만대고 결론은 다 안낸영화 ;
광고.예고편.홍보 정말 잘한거다... 흥미로운 소재였지만.. 잘 살리지를 못했다.
돈이아깝네
그아저씨 자살하는 장면에 충격한번 먹고 그뒤부턴 지루하고 지루하고 지루하다
미국 금융경제에 대한 비판과, 가족의 소중함이라는 완전히 다른 두 소재를 소화함.
이거 약간만 알고 보면 정말 쓴 웃음을 지으면서 재미있게 볼텐데..완전10점
money never sleeps, people sleeps.
처음부터 끝까지 버블이 위기를 가져왔다는 이야기의 반복일뿐, 그 이상은 없다.
전 학생인데 어렸을때부터 관심있던 것들이 쫘르륵 나와서 재밌었습니다
생소한 금융관련 단어가 팍팍 나오지만 스토리 연출 연기 전부 만족스럽다
국제경제영화제에만 출품할 영화~ 경제영화일뿐 대중영화는 절대아닌~
어부는 어부를 알지만 사람은 영화를 모를 때도 있다 으헝헝
평점이극과극으로나뉘는이유가있었군.투자에대한경험이많으면많을수록더재미있는영화.
샤이아라보프보려고 봤던 영환데.. 내용 실망스러움
나주식6년차다. 근데 이영화는 그래도 재미없고 지루하다
월가나 한국이나 비슷함을 느끼게 해준 영화!
재미없음
Money never sleeps. 하지만 관객은 sleeps.
전혀 위협적이지 못했다.
솔직히.....꽤재밌게봤는데 갑자기 주소재가아닌 '가족애'로엔딩이되서 매우황ㅋ당ㅋ
주식을 조금이라 도 한 사람이 봐야 할영화인듯...중고딩은.보기 힘든영화일듯.
경제에 대해 관심이 있는 분이시라면 반드시 10점을 주게될 영화!
Carey Mulligan
세상의 순리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어설프게아시는분들좋아할듯 뻔히다알려진거 대충얼버무리는데 왜 130분이나ㅡㅡ
돈을 벌라면 큰 물에서 놀아야 벌든지 말든지 한다라는 것을 다시 생각케 해준..
그냥 가족영화.. -_-; 별로 월가 관련 사건은 없어요~ ;;
최곱니다. 한번쯤이라도 월스트릿에 근무를 꿈꿔본 사람들에게 필수!!!!!!
꼭 알지도못하면서 점수 깍아내리는것들 많더라
내생에 기억에 남을만한 영화. 캐스팅, 스토리 만점짜리네요..
Money Never Sleeps = Love Never Sleeps
이해 못하면 평가를 하지 못하지 이 영화 적어도 18세 관람가는 되야지
가족애로 빠지는게 흠이고..증권가 확실히 보여준것은 아님...우리영화 작전이 더 나
마치 A등급 한우로 멋지게 육회를 만들었는데 그릇을 일회용 접시에 담았구나...
처음엔지루해서졸앗는데갈수록흥미진진하고많은뜻을담고잇는것같아서재밋게봣어요^_^
돈만이 최고는 아니다 를 쓸데없이 풀어논?
보지 마세요.
친구가 추천을 해서 본 영화인데 좀 많이 지루한 영화였습니다
시간이 비어서 봤는데 상당이 지루합니다.
자국 영화라고 주식대폭락은 안나오네.
처음으로 씁니다. 현 증권사 직원이지만, 졸다 나왔습니다. 여자랑 가면 욕먹습니다.
볼사람만 봐야될듯..대중이 보고 즐거워할만한 영화는 아닌듯.. 오랜만에 잼없는 영화
금융위기를 겪으며, 금유에 많은 관심을 가지게된 한사람으로 흥미롭게 봤습니다만...
나또한금융에대해몰라도 이영화를보면 우리역사의단면까지 보이는데..
엉성하고 지루한 가족영화? 월가의 내용은 최악이고 인물간의 심정 변화에 5점 준다.
스토리가 좀 엉성하다고 쳐도 7점은 받아 마땅한 영화
금융관련지식 있는 사람들이 보면 그저 유치할뿐 내용이 없어보일것, 그냥 가족영화
어디서 감동받아야하며,어디서 교훈을 얻어야하며,어디서 재미를 느껴야하지..?
국제금융/경제에 관심있다면 10점, 그딴거 모르겠다면 0점인 영화. 매우 흥미로웠다.
전형적인 용두사미플롯의 영화. 에라이
기대가 컷나요.. 시놉은 괜찮은데 영화는 무지 지루함 데려온 친구에게 미안해진 영화
정말 지루함......
대인이시여 왜 자꾸 옛날모습을 버리십니까~
영화에 영자도 모르는애들은 보지마세요 좋은영화를 평점을 이렇게주나;;;
월스트릿을 간접적으로나마 "구경"시켜준 데에는 한표, 급급한 마무리에 아쉬움
와이프와 보러가서 와이프는자고 아들하고볼걸 후회하게하는 영화
진짜 데려간 친구에게 미안해진 영화
흡혈귀들의 역사! 돈과 힘, 복수의 손자병법! 1탄을 넘어서다!!!
시작은 거창하게 갔으나 급급한 결말
오락 가락. 뭘 말하고 싶었던거냐?
기대보단 별루구나 너무 기대한탓?
생각보다는 무뎠다. 날카로운 맛이 있을 줄 알았는데. 배우들 연기는 굿~
중간에 질질끌면서 131분이란시간이 지루하긴했지만 나름 재밌었다고 생각했는데 ㅋ
엄청난 두뇌싸움일줄 알았는데...그냥 사람의 배신과 용서..기대는 많이 하지 마세요
잼있고 없고를 떠나 주식,금융 아예 모르면 딴영화 보세요....ㅋ..ㅋㅎ...ㅎㅋㅋㅋ...
올리버 스톤 흔들리는 초심, 떨어지는 집중력 & 여성 캐릭터의 한계점 역시 유감.
돈에 대한 가치관을 세우기 위해서 꼭 보아야 할 영화! 특히 사회초년생, 대학생들 꼭
한마리의일개미가 아주큰무리를이끄는 여왕개미를 무너트린다........
현실성은 없지만 나름대로 재밌는~~
전혀 현실성 없는 금융벌레들의 범죄 합리화를 위한 영화. X같은 유태인 제작자들
재미 드럽게 없음...
미국발경제위기에 대한 내용을 조미료뺀 듯한 느낌으로 담백하게 그린영화.
전편에 비해 확연히 떨어지는 졸작-
너무많이 기대했는데 저도 모르게 잠든 영화에요...ㅠㅠ
생전 처음 평점올리네요 관련된 지식이 없어서 그런지 진짜 재미없었어요ㅠ잠이 솔솔~
금융가의추악면모를보여주지만 약간부족한가족애, 애널의약간과장됨,너무많은걸함축
정말 금융에 관심이 있어야 할것 같았어요.
금융에 관심이 많은 한사람으로 아주 재미있게 잘봤습니다.
주된 소재의 복수가 내용이던지 해야되는데 반전 약하고 결론이 휴먼도 아닌 어정쩡함
금융에 대한 이해가 없다면 아~주 재미없을 영화.
장르는 드라마임 심리싸움기대말것, 관련지식없으면 초반 지겨울수있음
재미는 있는거 같은데 나에게는 생소한 주제라 그런지 이해가 잘 가지 않았다.
영화속에서 오르락내리락 긴장을 주는 그래프들과 주인공의 럽스토리 보시면 좋을듯
주식을 모르는 사람은 보지말것..주식을 아는 사람도 주식에 관한건 아무것도 없음
영화 보다 존 두번째 영화. 오스트는 좋았음.
돈아깝고 시간아까웠던 영화. 잠든 적은 처음이에요 어떻게 영화를 이렇게 만들었을까
내가 본 샤이아 라보프의 최악의 영화... 스토리 자체가 비현실적
사랑과 가족의 가치에도 버블이... 갈등이 봉합되는데에 천억원(1억불)이 필요하다.
기대가 너무 컷을까..결말로 이어지는 후반부에 엄청난 실망...
돈이 최고라는 진리를 보여주는 극현실적작품!!
정말 졸리고 반전도 없고 집중이 안되는 영화.결론도 흐지부지...실망이 컷던 영화
뭔가 확실한 결론이 없는 듯요
반전이업어 ㅋㅋㅋㄷㄷ
넘 재밌게 봤습니다- 추천추천~!
지루해죽는 줄 알았음 너무 현실과 동떨어지는 내용~
오토바이는왜타 장르x집중x스토리x 난생개가튼영화첨봄 이걸볼바야강시를본다
미국의 버블붕괴 과정을 되집으면서 통쾌한 해피앤딩을 만들수 없는 현실을 반영한듯
지루한 전개... 휴
소문과 큰손들에 의해 움직이는 전세계 금융시장에 대한 통렬한 비판.
보는 내내 재밌었는데...ㅠㅠ 반전까지...왤케 평점이 낮은걸까요ㅋㅋ
솔까 취향이 아니라서ㅋㅋ같이 간 친구들도 보는내내 자더라구요 ㅋㅋ걍 재미 없었음
보는 내내, 욕 나옴. 베스트극장이나 서프라이즈 보다 스토리가 어설픔.
기대만큼 재미있지 않고, 뻔한 결말에 감동도 없던영화.
후반부에 뭔가 대단한게 있을줄 알았는데 엔딩이 아쉽다.
월스트리트 분위기를 좋아해서인지 재밌더라고요 ㅋㅋ
가족애에 힘을 잃는 금전의 힘 하지만 노장은 살아있다!
상영시간내내 긴장을 하면서 볼만한류는 아니지만 재미있어요. 돈이 웬수임. ㅋ
월 스트리트에 대한 이야기일뿐 대체 . 특별한 소재의 차이를 모르겟슴
영화관에서 잠을잔건 3번째인거 같네요; 저에겐 내용도 어렵고.. 지루했어용.
반전도있지만...예상한 반전과...그닥...와닿지않음..쩝
직장이 월스트리트일뿐인 가족드라마 두달뒤에 개봉하는게 나은듯
전문성을 살리려고 노력한 흔적이 보이긴 하는데.사실성이 많이 떨어지는 영화라 쫌~
버블붕괴에대한 비판적시각으로 그린영화.그러나 영화구성아 살패한영화
완벽한. 동경하지만 하고싶지 않는 아이러니컬 함을 동시에 느끼게 해주었다
모럴 해저드
1987년작 월 스트리트를 보고나서 머니 네버 스립스를 보시는게 좋을듯 싶네요.
재미만 있었다. 금융쪽 관심없으면 좀 졸리겠죠..
무엇을 말하려고 하는지는 알겠으나 조금은 지루한..
초딩이봐도재미있는영화
현재 우리가 알수없는 일들을 말해줘서 좋았지만 다소 어려운점이 있었다..ㅋㅋㅋ
현 금융시장상황을 적절히 비유해가며 봤더니 너무 재밌었다~ cd소장하고 픈 영화
돈은 안 자도 저는 영화보다 잤슴다;;
마무리 부분의 완결성이 다소 미흡한거 같아요~ 중간에 잠깐 식 졸기도 했음^^
금융쪽학과에 다니는나로써는 나름 신선한 충격으로 다가왓다. 재밋다.~~
스토리, 배우들 연기는 좋은데 연출이나 편집이 너무 재미없네요.
처음엔 흥미진진하고 재미있었는데... 갑자기 허무하게 끝나버린 결말~~ 퐝당~
역시 돈보다는 가족이 우선이다...하지만 전작의 긴박감은 없어서 실망
전편을 못봤다면, 금융상식이 없다면 지루할 수 있는영화. 전편에는 미치지 못한..
극장서 보는데 진짜 슈발 나가고 싶었음 배우만 보고 봤는데 아~ 재미없어
올비버 스톤도 나이를 먹어서 그런지 해피엔딩도 보여주는구만~
지루한면은 없는데 상당히 아쉬운 듯한 결말과 미스캐스팅...
끝까지 다본 나에게 박수를 ㅠㅜㅜㅜㅜ
버텨볼려고하다가결국..........잠들었음
지루해여ㅡㅡ
증권사 경력자로서 공감-그 당시 미국상황 파악,뉴욕을 구경할수 있어 즐거운 시간
중간까지는 괜찮았는데.... 그 이후로는 뭥미
게코의놀라운반전.그리고무어의색다른복수.다른한쪽은가족의사랑이있다.말이필요없다
이런!!
반토막난 펀드를 안고 울면서..제1금융의 소중함을 일깨워 주는 영화..
좀;;; 박진감이 없었음;;
에라이
배우들의 탁월한 연기와 흥미로운 스토리.ㅋ
전반적으로 재밌게 봤네요 은행에 :)
찰리쉰한컷나오는데 주연에있네 좋은데 끝부분에서 급격히 무너짐 그래도 잼있음
잘보다가 마지막에 몽니...이렇게 결말짓는거 아니다..그거 아니다.
평점 8점이상은 생각하고 왔는데 이상하네요 오랜만에 좋은영화 본듯 합니다.
경제를 모르는 너희들에게 바랄걸 바래야지^^
헐.평점이 왜이러지.이해가안감. 완전흥미진진하고괜찮은데?이런게 가끔또나왔으면>_<
ㅋ도저히 영화라고 생각할수가 없다 장난하나?이게 스토리가 너무 허접하다 완전 비추
쩝 재미 없다 진짜..
진짜이건너무했잖아ㅠㅠ차라리경제책사서읽을래ㅠㅠ
신이시여 올리버스톤이 진정 이 영화를....
금융관련경험이있으신분들아니면정말재미없을듯하네요오랜만에영화보다잤어요
진짜 이렇게 재미없을수가... 반전도 전혀 반전같지도않고.. 실망이큼!!
돈으로 시작해서 시간으로 끝난다. 그 사이에 버블이 흐른다..
반전도 있고 결론도 좋은데 좀... 마니 지루하다!
좀 지겹다 좀더 박진감있게 만들수있었을 텐데.. 차라리 경제뉴스를 보는게나을듯.
영화도 아닌 것이 영화 흉내를 내다니..쯧쯧 내용도 없고 줄거리도 한심...
뭔가 밋밋한 결과.. 좀 더 전문적이었으면 흥행에 더 실패했겠지? 흠..
어찌나 졸립던지..... 괜찮은 내용을 졸립게 만든 영화. 배우가 아깝다
게코원숭이? 탐욕은 버블을 가져온다는 역학적으로 시장세계를풀어놓았네요
감독 명성을 보고 영화를 선택하기엔 힘이빠져보인다.
금융이니 경제니 알면 잼있다고? 장난하나 전혀 아무것도 못살린 영화
초점을 잘 못 맞춘 맥빠진 월 가
지겨워서 영화관에서 자보긴 처음이였어요
난 재밌었는데
휴~ 적당히 재밌어요
뭔가 좀 허전하네요 ㅋ
금융에 대해 모른다면 이해하기 힘든 영화..그래도 볼만한.....^^
말로 표현 못할정도로 재밌었어요 '_'
1987년 원작의 후퇴..쯧
스토리가 별로였더라도 별점은 많이 주고 싶을만큼 재미있었다. 마이클 더글라스 굳!
글로벌 금융위기를 개인의 얘기로 풀자는 컨셉만 맞추려다 스토리는 정작 안풀린듯
월가영화치곤 해피한게 좀 맘에안듬... 후..후
영화 꽤 괜찮던데 평점이 왜 이렇죠;;의외로 재밌드만ㅎㅎ
솔직히 영화보단 다큐만들었음 더 호응이좋았을듯.마이클 무어처럼.
올리버스톤이 만든 헐리웃 윤리극... 재미없다
돈은 잠들지 않지만 재미없는 영화를 보는 관객은 잠든다
재밌었는뎅ㅋ결국 너무큰 욕심은 화를 부른다는 생각을들게함.
善한 투자 善한 소비 굿~ 뛰어난 수작. 당신은 무엇을 볼것인가?
나같은 주식쟁이가 봐도 그렇게 재미있진 않았다
그냥 쓰레기다. 진짜 올리버스톤 갈때까지 다 간듯..
내용도좋고 스토리도좋았으나, 좀 지루한 면이 있지않나 싶다.
완전 별로다
아무리피곤해도 영화보며 절대 졸지 안은다 근데 졸았다.
장황하게 일을 키우다가 급하게 마무리 짓는 느낌...
스릴감도 없고 금융 얘기는 그냥 배경일 뿐이고 결국 가족영화
별로다
금융인들이좋아할만한, 끝에는 가족영화 그럭저럭soso
교훈적인 스토리.. 그래서 좀 점수를 깍아먹는
결론은. 가족 드라마라는 거~~~~~~
스토리는괜찮은데 끝이허무한..갑자기해피엔딩으로급마무리
별로였던영화였음
원작의 비해 떨어지기했지만 그래도 괜찮았다 올리버 스톤도 나이가 들었나???
점 정도 영화. 솔직히 마이클더글라스보다 샤이아라보프가 더 존재감있어보임
진심 돈이 아까운 영화
재밋든데
재밌어요 ㅋㅋㅋ
흐음.... 평점이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
몇년전 월가의위기를통해 속편을 만들었으나 스토리의전개는 그것과아무상관없어지는
금융계의 혈란한 돈거래와 연결안되는 이해할수없는 엔딩.. 포장심화
money never sleeps but, we will must are sleeps 문법이 맞을지 모르겠네;;
purefaith.. ㅉㅉ 당시 상황이 2008년 이었잖아요
월스트리트에서 나누는 가족이야기
작가가 쓰다가 귀찮아서 대충 마무리한것 같음..
내용이 너무 짜임새 없고, 커플얘기가 이 영화를 망쳤음ㅜㅜ완전심하게실망-_-
심지어 영화보는 내내 두커플이나 그냥 퇴장 ...
재미는 있으나...남는 건 없음. 주제가 없음. 어쨋든 볼때는 재밌다는거.
뭐하고 밑 안 닦은 느낌. 주택투기 자성없이 이번엔 녹색성장 소셜네트워크 조장이니
이게 도대체 무슨 내용인지... 돈이 아깝습니다...ㅠㅠ
투자가들의 주식싸움.....정말 멋있었습니다. 그런데 끝이 먼가 어정쩡....
평점조정차원에서.. 올해33, 영화보고 여친과 많은 대화를 나눴습니다 고찰이있는영화
언제부터재밌어질까햇는데 끝나버린 영화
진짜 뭔소린지 하나도모르겠음 -_- 제가경제에좀 무식해서그런지도모르곘지만
무슨말이하고싶은건지-_-;; 단막극 10개인줄 알았음
시작하려다 끝났네
뭔가 엄청난 빅머니들의 싸움같은걸 보여줄거 같더니...급 가족드라마로 바꾸네...6점
진짜 기대많이 했는데 대 실망 서브프라임 토대로 뭐 만들어 볼려고 했는데 완전실패
기대했던 머리싸움에 의한 승리 없음 엔딩부분 용서를 그렇게 쉽게? 몇년을 안봐놓고?
시시하게 넘어간것들이 많았습니다. 무진장 지루했죠.
영화 기획한내용을 편집했는지 예고편과 전혀다르다 트레이딩? 그딴거없다 세/끼야
경제학에 관심있던지 똑똑한 사람만 봐야할 영화...
주식, 공매도, 서브프라임, 황소와 곰과 돼지, 이런 말을 아시는 분들은 꼭 보세요.
쫌 지루함. 그래도 6점대는 아니고... 7점정도 영화임
머리기계가자꾸날살해한다기밀피해자인데청와대랑그뒤놈들이나죽일려고한다이나라현실
올리버스톤이란 동명의 3류감독이 존재했었나?
난 기대안하고봤는데 굉장히 재밋게 봤는데... ㅋㅋㅋㅋ정말 재밋음
허무한.....
내 친구 1시간 동안 꿀잠 잡디다,, 1억불 사기 친 아빠도 말 한마디에 용서하는 영화
주식을 좋아하는 나로써도..음...지루함은 어쩔수없더군.
약간의 몰입감은 있으나,엉성하고 참.....재미없습니다.
약간 어렵지만 그래도 평점이 7점 이상 될 영화! 미국사람이었다면 8점이 되었을 듯!
경제는잘모르겠지만 볼만은하던데 경제잘알면 더재미있었을듯
주식을 알게해준 나름 괜찮은 영화
아 해피엔딩이 되어버렸네;; 하지만 충분히 매력있는 영화
가족>돈 이렇게 끝나서 기분이 좋네요 ㅋㅋㅋ
감독 3류 전향작
좀더 박진감 있는 진행과 조금더 이펙트한 결말이었으면 하는 아쉬움이 남는다
마지막 비누방울이 암시하는 앞으로 유동성의 함정을 말해주는 듯한 메세지까지.
마gnet:?xt=urn:btih:GA33ZK5ZBUUUCKECUIQZ7C5JINTQ3SL7
6점은아니고 7점정도 게코씨는 정말 대단햇음
재밌다, 멋진 그래픽이 눈도 즐겁고! 마무리가 아쉽지만 그 결말이 더 현실적일지도
기대한만큼 재미있었고, 노래도 너무 좋았음! 제이콥 스승 분 연기 너무 잘함
이거이..7월 4일생 만들었던 올리버스톤작 맞습니까?? 매우 실망스럽네요.
진짜 재미없음..아무 스케일도 없고 감동도 없고 보지마셈
스토리좋고 현실성있어서 좋았는데 생각보다 평점이 낮네요.
기대했는데.. 생각보다 재미없다는.. -ㅁ-
정말두뇌싸움??아..정말..?끝끝내..두뇌싸움은 없는거야?허당..허무.아우~
좋은 소재가지고 긴장감, 스토리, 재미 정말없게 만들었네....
역시 기대는 하지 말고 보라는 진리를 다시느끼게 해줌 나름 재미있음
첫 장면에서 모바일 폰이 나왔을 때 빵 터졌음. 어느덧 고든 게코도 눈가에 주름이.
덕분에 잘 잤다는 ... 별 안주려다 잘 잤으니까.. 하나 ;
탄탄한스토리가 다소 빡빡하게 느껴짐,살짝뻔한 결과~그래도개봉영화중재미있는 편
정말 밋밋하다.......
'사람나오고 돈나온거다' 라는 교훈을 빙빙 돌려서 얘기해 준다. 그것도 억지로.
밍숭한 복수, 미숭한 악역, 그렇지만 인간적 결말이 대미를 장식함.
전작을 안본 사람들은 볼 만 해요
이건 ㅤㅁㅝㅇ미???? 월스트리트 맞아?
전작의 장점들을 이렇게 빼고 만들기도 쉽지 않다
그래도저는보는내내흥미진진해서시간가는줄도모르고봤는대? 강추!!
진짜 마지막 사기친아빠 왜? 용서함? 재미없어
스릴러도 아닌 드라마도 아닌 뭔가 이것도 저것도아닌 어정쩡한 영화.
다큐멘터리 같은. 재미는 없지만, 좋은 영화
후반부의 빠른진행이 아쉽지만 주식관련 지식과 관심이 있다면 정말 재밌게 볼 영화!!
나름재미있게봤는데 ㅋㅋㅋ끝으로갈수록 너무 급진행이되서 좀 어이없었지만 볼만했음
괜한 스타들로 영화 채워넣고, 이렇다할 내용은 하나도 없네요. 시시하다가 맞네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩌름
돈주고 보기에는 시간이 아깝고, 무료로 본들.. 모를정도.
뜬금없이 나타난 100억달러 이후 재미가 급감...
이 영화를 따분하게 본 사람이라면 그 내용을 이해하지 못 한채 대충 본것이다
재미없네.. 돈날림
전작때문에 봤건만 이건 딱 4점짜리 긴장감도 없고 엉성하기만 ..전작을 말아 먹네
이것저것막보여주다가가족영화로급마무리
증권맨들의 이야기. 월가의 분위기를 느낄 수 있어서 좋았다
기대했는데 별루다...
나원래 평점 잘주는데... 마지막에 설마 이게 끝이겠어 했는데 끝이네;
나름 교훈적인. 하지만 뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
내돈5000원 완전아까워 죽겠다고 내돈돌려내라 영화보다 팝콘에집중한적은 처음이다
현대판 스크루지 영감의 개과천선기
세글자로 이영화를 쭐여서 지루함
재미없어서 도중에 나왔어요ㅡㅡ^
주식을 해본 사람이라면 빠져들수 밖에 없는 영화. don't be greedy~ 교훈적인 ㅋ
영화로는 실패한게 아닌가. 싱거운 복수라니.. 배우들 연기력이 아깝다
재미만 있더만~주식과 돈에 관심 없는 사람이라면 보지말것!
다음내용이 예상되는 스토리....
왜 이렇게 재미가 없는지.....
돈 주고 볼 가치가 없네요......
스토리8점 연출력7점 연기력9점 몰입도4점 평점 7점
↓밑에님과 똑같은기분.. 라보프 신작 진짜기대햇는데ㅠㅠ
믿던 친구에게 배신당한 듯한 잊혀지지 않는 불쾌함. 나 평점 태어나서 첨 준다.
1편만한 2편없다...이 좋은 소재를 왜 이렇게 밖에 못 만드는지
자본사회의 모순과 휴머니즘의 조합! 섭프람모기지사태가 배경인데 배경지식 요구됨.
내돈 내놔!!!!!!!!!!!
결국 소문 몇번으로 뒤집히고 뒤집히는 말도안되는 이야기 영화 작전을 보세요
재미있는데? 이정도 평점은 아님ㅡㅡ;;참고로 난 주식에 관심없지만 재밌게봤음
와 처음으로 빨리끝낫으면좋겟다 생각.로그인하게 만드네 돈아깝
내생애 처음으로 극장에서 침흘리면서 자게 한 영화
극장에서 쳐자기 딱좋은 영화
1편 유명세의 힘일 뿐. 작의적인 설정 난무. 메세지도 부실.
난잼있는대 코드를 경제학으로마춰봐야지 이게무슨 돈불려드립니다하는 주식교과서냐
주식에관심있는사람은절대보지말것~ 그냥가족드라마
어설픈 가족애로서 일반 관객을 끌어 안으려 한 게 죄. 아는 만큼만 재밌다.
이것 저것 다 떠나서 끼워맞추기식 영화
졸려 죽는 영. 2시간 10분동안 거지같은 짓만 하는 산만한 영화. 이리갔다 저리갔다.
재밌어요^^ 꼭 보시길 바랍니다! 강력추천 ㅎㅎㅎㅎ
주식에 대한 이해가 있으면 볼만하고, 없으면 재미없고, 이런거??
아빠랑 첨 둘이서 본 영환데 아빠가 영화보러가지말재요^^...진심재미업씀 ㅎㅎㅎ
돈 아까워 ....
잤음
모르겠다..
정말 재밌는 영화! 영화 내내 지루하지 않았다 ㅎㅎ
재밌는데
별 내용없이 계속 질질 끌기만 하는듯
불면증을 치유해주는 영화 ^-^
나오지 말았어야 할 실망스런 졸작...
요즘 사회를 보여주는.....적나라한 영화
주식에대한이해 필요없구요 영화가 주식보다는 다른쪽에 힘을줬네요
언제쯤재밌을까30분참았는데 포기하고잠
더글라스와 라보프 궁합이 참 잘 맞네염. 뭔 블랙홀도 아닌데 나를 빨아 들이는군하~
밀려오는졸음을막고 돈아까워서라도 억지로봣어요! ㅠㅠ 진심돈아까움
음....재밌긴 했지만...저랑은 좀 맞지않았던 듯...ㅎㅎ
샤이아 라보프의 매력에 흠뻑 빠졌습니다. 연기 너무 잘해서 멋있었어요.
미국 경기 현실이 그대로 녹아있는 영화. 추천입니다.
주식매매 관심없는 사람은 안보는게 좋다. 꾀 지루하고 전달하는 메세지도 약하다.
게코
23년 전에 나온 1편이 T.O.P, 올해나온 속편은 그냥 커피
경제를 안다면 정말 잼난다..난 잼나게 관람했음
재미로만 평가한다면 낮은 점수를 줄 수 밖에 없지만... 직장인들에게는 추천
많이 아쉬웠던 영화, 긴장감도 없고..
후작은 전작보다 못하다는 진리를 다시한번 깨우쳐주는 영화
우리나라도 경제영화좀 만들어!! 어찌된게 한국영화는 매번 똑같은 소재 장르냐
돈은 잠들지 않는다.. 그러나,,, 관객들은 잤다.
이거 원 불안해서 펀드며 적금이며 다 해약해버리고 금괴나 사고싶은 충동이
실망....월스트리트1이 훨씬 재밌었다.
경제에 대해서 잘 몰랐는데 진지하게 다시우리나라의 경제를생각해보게 만드는 영화다
이미 아는 이야기를 장황하게 뭐하자는건지~~
너무 많은걸 보여주려다 애매해진 영화. 그냥 주가공방으로만 밀었더라면...
결말굿 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 영화의 평점이 낮다니 ㅠ 우리나라 국민의 평균 경제 지식 수준이 걱정 된다
소재에 대한 흥미만으로 그냥 몰입. 수작은 아니지만 재미있었다.
처음엔재밌게보다가 이제 반전이 나오겟지,,이게끝이아니겟지햇는데 그냥 그게끝,,,,
올리버 스톤이 만든거 맞어? 뭐니 이거..
뭔가 확~ 끌어당기는 맛이 없네... 기대치에 못미침...
dp2303 같이간 내친구임 ㅡㅡ 내돈 7000원 ㅜㅜ
마이클 더글라스의 연기가, "그나마" 영화를 살렸다.
학예회 끝나고 친구랑보러 같다가 7천원 날림 ㅠㅠ 7번가피자 한판인데ㅠㅠ
2시간동안 잤다~~~~
긴장감도 없고...재미도 없었어요.
결말이 좀 아쉬웠지만 나름 괜찮았던 영화.
잘잤습니다.
경제지식찔끔가르쳐준다고 10점준사람들 반성하세요 이건 영화가 아니라 쓰레기
결말은 아쉽지만, 상징적인 내용들이 재밌네요. 랜덤워크이론,버블현상,쌍봉후하락 등
샤이아라보프 어방한 연기에 열광하는 이유가 뭐냐 올리버스톤도 이제 돈밖에 모름
알고봐야 재밌다
지루한면이 있지만 괜찮았다. 사람들이 뭐라하든 난 계속 스톤의 영화를 볼것이다...
그냥 경제 좀 아시는 분들 시간 때우기로 보시기에 좋은 영화~
올리버 스톤씨 이젠 say goodbye to hollywood 하세요. 유통기간 지나셨군요
영원한 진리..구관이 명관...내돈 지갑에서 잠들게 할꺼다..
뭘 얘기하고자하는진 알겠지만 극적 박진감이나 몰입감이 없음. 재미가 없음. ㅡ_ㅡ;;
힘빠졌다...올리버
평점에 겁을 먹었지만 생각보다 괜찮던데요..
뭐가 어떻게 된 건지 감이 잡히지 않는 끝. 멍하기만 하다.
학교때매 심야에 갔다가 돈내고 졸고 왔네요 경제지식은 아침신문으로 충분해요
장난치나?
영상이신선하달까뭔가시도한점이보였던영화..hmm지루한면도잇지만제콥의패기가좋았다
지루하지만, 재미있는 영화
그냥 밋밋한데 ㅎㅎ
네이버 평점은 믿을것이 못된다. 잼있었다.
나는 나름 괜찮았는데.. ^^
재밌었다
경제와 주식에 관심있다면 볼만한... 음... 나름 배울점도 있는
생각보단 재밌든데,, 샤이아 라보프를 좋아해서 근가 ....
1은정말 재밌게 봤는데,2는 졸려 디짐.
전 잼있게봤네요.월가의 먹고먹히는 이야기.좀 더 치열하게 그려졌으면 더 좋았을뻔한
볼만한 영화예요 청소년은 별로 흥미롭진 않을것 같네요.
볼만한데 평점은 딱 7점이 어울릴듯ㅋㅋ
주식,금융을 알게해주는 영화지만 청소년들이 이해하기힘든 영화같다
재미있지는 않아요
경제와주식을모르면그닥..재미는못느끼시는..사회를잘나타내는영화
금융에 대해서 공부를 한 사람이 진정 즐길 수 있는 영화.
돈의 허망함??????
경제와 주식에 대해 좀 알아야 재밌게 볼 듯...20대가 45프로
마지막 엔딩이 아쉬웠어요
이해못하면재미업고이해하면재밋고 내가자다깰때마다둘이쪽졲거리고이씀ㅡㅡ
애들은 가라. 고작 이런것도 이해를못하니 재미없지.
경영학지망생으로서 나름재밌게봤어요.근데 솔직히 평점7점이적당
15세의 입장에선 절대 이해X 첨엔 몇분?잼있다가 돈얘기만 2시간후 급 해피앤딩;
이것저것 전개만 하다가 연애만 끝냄..... 러닝 타임이 아깝다
극장에서 돈주고 볼만한 영화는 아니라고 생각함
원작에 한참못미치지만 둘이 연애하는게 귀욥네
끝이 뭔가 아쉽지만 재미있게 봤네요
어설픈 드라마에 수박겉핥기식 현실비판!! 어중간하네..
학생들에겐 비추, 금융,지식에 관심있는사람들에게만 추천..
은근 재미있어요... 한 5학년 이상만 되어도 이해할듯합니다.
무얼 말하고자 한 건지는 알겠는데, 문제는 재미가 없다.
뭔가 빠진듯한 느낌.
1,2탄모두 꽤볼만햇다 ㅋ 배우들도멋잇고. 근데 찰리쉰 단역인데왜;;;
허무하다
월스트리트, 그 세계와 가족애에 관해 이야기하고자했지만 많이 아쉽다...
월스트리트2 그런데로...
중간중간 실제 경제사건을 적절하게 묘사한 영화
사건이 좀 더 극적이면 좋았을텐데.. 결말, 단순한 가족영화로 변질
올리버스톤님 실망이 큽니다
너무 이것저것 다룰려다 보니 스토리가 어수선. 트랜스포머에서 애역할이 더 맞는듯.
자본을 소재로 치열하구 긴박감있는 전개를 기대했는데 너무나 허무하고 싱거움
월스트리가의 부정적인 단면을 보여준 멎진영화 마지막 감성은 훈훈 ..
결말이 너무 허무하다
음 그냥 ...
활기차게 나가다가, 갑작스런 주먹구구 해결.
너무 지루해요~ 돈이 아까움 .. 차라리 그냥 보지말걸 먹을거나 사먹을걸
나름 괜찮게 봤어요.
흥미로운 소재이나 약간 지루함.
1보단 못하다.. 번역도 엉망이고..
기대가 너무 컸던것일까....
걍 시간때우기로 보면됨 유명배우 보는재미라구? ㅋㅋㅋ
기대했던 것보단 못했으나ㅠㅠ스토리 자체는 지루하지 않았던 것 같은데.
너무 많은걸 담으려다 뿌리를 잃었다.
1:30 부터 파국으로 간다. 한국인 정서에는 많이 미지근한 결말.
너무집중했나?ㅋ 이런스토리괜찮던데?ㅋ
전편의 바쁜모습은 보이지않네요 하지만 전편과 절묘하게 이어지는게 굿
재미없다. 정말로...
자막이 똥자막이라 재미없긴 한데..웃긴건 주식 비중은 얼마없고 거의 사랑 얘기..?
무슨 얘기를 하려는 건지 모르겠다.
이런 주제를 좀 멋드러지게 만들어낸 영화는 없나 ..
인생이 돈이 다가 아니란건 알겠어, 하지만 재미가 많이 모자라.
지루하지 않게 봤음..사랑야그 좋아하는데 포커스를 거기에 맞추니까 볼만 하네요..
1점도 아깝다. 기억 나는 건 모럴 해저드 뿐임-.-...
지루함~졸리진 않아! 그래도 괜히 봤어ㅠ
스케일만 크게잡고 정작 보여준건 없다 스토리도 스케일에 뭍혀서 사망
지금 평점 6.09에 609명째로 참여 중. 참 인연 깊은 숫자네^^ 인류의 신호등 숫자
이 이상 점수는 못 주겠답.;;
뭐 이상해 이거 재미는 없다?
이거 거품쩌네 OO
괜찮은데;
괜찮았어요
이 영화를 완벽하게 이해하기엔 내가 아직 너무 무식한 걸까
배신과 배신의... 하지만 어설픈 마지막 결말... 큰기대 마세요. 킬링타임용 !!!
지루함 그자체, 있으면 보지만 찾아보려는 흥미있는 영화는 절대 아님
어려운 영화...
영화의 반도 이해 못했으면서 재미없다고 찌끄리지들 마시지?어린이분들?
왜 재미없다고 하는지 모르겠네요 87년작이랑 연계해서 보니까 재밌던데요~
제목보고 나름 엄청기대~ 내용은 초허접..포장만 거창한 최악의 영화~
월스트리트가 그렇게 만만하니?! 너무 평면적이고 1차원적인 시나리오
경제 주식을 모른다면~ 인간의 탐욕만을 보라~ 그럼 영화는 즐거울것이다
뭔말인지는 알겠는데... 영화가 임팩트가 없네요.. 세상은 이렇게 안만만한데..
이런 졸작이 6점이라니... 천재들의 두뇌싸움을 기대했건만 이건 멍미
이런 명작이 6점이라니,,, 생각없이 영화보고 로그인하지 맙시다.
초중고딩 까지는 보지맙시다. 경제 관심없는 여성분들도 보지맙시다. 명작입니다..
개념있는사람들만봤으면 충분히8점넘겼을영화
결말이 정말 어이없고 급하게 끝맺음 한 느낌. Shia LaBeouf couple 보는 재미에 7점!
가족영화인지 주식영화인지 중심이 없다.
재밌구만..아 초딩들만 봤나?
긴말 필요없고 쓰레기
평점 6 - 이는 분명 연출력이 문제가 있다
시간가는줄모르고재밌게본영화..미국금융시장에대해잘표현한영화.
강하진 않지만 부드러운것도 괜찮다
몰입감은 있으나 흥미로움은 없는 영화
월스트리트의 그저그런 모습밖에 보여주지 못했다...
집중해서 보나, 잠시 한눈팔고 보나, 어쩌피 그런저런 이야기.
이게 6점이라니..... 최소 8점이상
1억불쯤은 우스운 사람들의 이야기...
잘봤네요..
돈을버는목적은 결국 우리자신이 좀더인간적으로 살고싶어서 버는 것 아닌가요.
금융업에 대해서 잘 모르는 사람은 공부좀하고 봐야 내용이해가 된다
샤이아 라포프 연기 영역을 넓히는건 좋은데 이건 좀....
최근에본것중최고임
금융지식을모르면재미없고지루한 영화.[사실내가그런데너무재미없어나갔음;;;;ㄷㄷㄷ]
이 영화가 왜이렇게 평점이 낮지? 비지니스 전공이면 꼭 보세요.
월 스트리트와 자본주의 금융의 도덕적 결함을 잘 나타냄...
재미가없다는건 기초적인 금융지식과 사회적 지식조차도 없다는 것을 반증한다고 생각
그래서 뭐 어쩌자는 거니? 아 산만해라
평점이 너무 낮아 10줬당, 학생들이 많이봐서 재미를 모르네 ㅋㄷ
임팩트 내지는 반전의 아쉬움..하지만 지루하진 않다..^&^
게코만 반갑네그려...
생각보다 평점이 낮네요,, 기대를 안하고 봤는데 전 생각보다 괜찮네요 제 점수는요~
관심있는 분야라 재밌게 보긴 했는데 영화가 주려는 메세지가 잘 안와닿는..
한국 영화 작전이 이거에 비하면 훨씬 명작..
생각보다 너무 조용했다..나름 반전을기대했건만
아무리 강한 자본주의지만 자식 앞에서는 약한 법이라고 깨달았다.
이야...감독이 관객을 완전 깜빡 속였다 심지어 장르 까지도!!
굉장히 저평가되어 있네요. 대중적이지는 않지만 괜찮은 내용이 담겨있습니다.
결국 우리에게 돈의 노예가 되지말라는 메세지가 담겨있는것. 평점이 아쉽습니다.
좀 보통?
버블에 어린 일곱빛깔 루머. True or not, believe or not, What's your choice?
별론데요 전
좋은 영화가 될수있는 소재였는데 많이 아쉽다.
결국 승자는 고든 게코
몇몇 대사만 기억난다. 그러나 6점대는 아님
뭔가 상당히 두리 뭉실하지만 6점짜리는 아닌듯..
뭔가 예리한 무언가가 없네,치고올라갈듯 하다 뭉그러진 영화
평점 6점은 절대아님;(생각보단 임팩트가 약했지만, 흥미로웠음.
부모에게 받은 상처는 그렇게 쉽게 용서되는게 아닌데......
예고편 보고 기대했는데 생각보다 재미 없었다
전 재밌게 봤어여!
좋은영환데 과소평가되어 10점
사기꾼은 과대평가하고 주식시장은 과소평가한 왕개미 스토리.
허무한데
재밌는데..마지막이 너무메세지를 담으려 애쓴거같아서..쫌,
돈에 대해선 전부 사기꾼이군요. 그래도 끝이 좋게 끝나서 괜찮네요..
good bubble
일반인으로서 보기엔 지겨울뿐 뭘 얘기하는건지..
너무 많은 것을 담으려는듯.
결말 병맛
전개와 구성이 너무 아쉽다.. 그래도 재미는 있다 1억달러가 돈이가?ㅋㅋ
전작에 비해 너무 산만했고 마지막은 너무 급하게 만든듯한 느낌. 이도저도아닌 영화
허무한 복수극과 낯간지러운 억지 해피엔딩이 마이너스
1억달러...돈이 장난이구나...
무난하다...
지루함이 가득.. 전편의 재미는 어디로 갔을까..
빠른 사건전개의 초반부에 비해 너무 밋밋한 결말이 어이가 없었던 영화
도큐멘터리의 시대정신이 생각났다..
'가족애'로 급전환한 마무리가 우습다.
주식에대하여생각하게함 인간사도,,,,
금융위기가 터져도, 주인공만 바뀔뿐 월가는 항상 굳건하겠지. 결말은 사족에 가깝다.
냉혹한 자본시장의 타락을 가족적으로 담아낸, 월 가의 humanism story.
세계 금융시장의 중심가! 인간 탐욕의 심장!
네이버 평점보다는 볼만한데 결말이 너무 엉성.
주인공 장인믿다 장인이 배신때려서 딸래미임신시키니까 장인이 맘고쳐먹고도와줌 끝
재미만 있구만
그냥 저냥
관심이 많은분야라서 그런지...아주 깊이 빠져서 봤다... 내게 아주 교훈적인영화
용두사미
한물간 감독의 맥빠진 속편
아 보는내내 마이더스를 떠올리네
캐리 멀리건때문에 끝까지 봤다
한국 드라마 같은 영화.연기랑 연출에 점수를 줌.
어휴~ 이 OO자막때문에 영화감흥 다 놓쳤네..극장에서 볼껄..
경제와 주식으로 잔뜩 주름 잡더니 고작 가족 드라마를 보여주고 끝내?
이거는 무슨영화인지 모르것다 1탄을 재미있게 봐서 2탄을 기대했는데 꽝이다
이건 당연 10점 -_- 영화에서 배우는거지
아니.. 어떻게 이 영화에 6점을 주는거지? 10점이다
1편은 퍽 괜찮았는데 이건 꼭 만들다만 것처럼 짜임새도 없고 찰리 쉰의 공백이 크다
무슨말인지 알고보면 재미있고 모르면 그냥 그런 영화
잘만든 영화인데, 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안 되네요.
이정도면 괜찮아
이 영화가 6점대라니. 경제나 주식을 암것도 모르고 영화보니 점수가 이 OO이지.
경제에 관한 개념이 있는 사람과 없는 사람의 평점이 나뉘는 영화
이야기의 진행이 너무 느렸다
6점대로 남기는 아쉬운 영화라 10점
돈과 가족, 둘을 모두 가진다는 것은 어려운 일이다
이것저것 확실히 하지 못하고 결국 공중에 뜬 부도수표꼴. 절정이 너무 밋밋하다
참 많이도 늙은 스톤과 더글라스 라보프는 아직 대학생같고....
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
돈과 일의 중심에서 사랑을 외치다.
난 영화를 볼줄 안다면 재미있을것이다
뭔가 대단한 걸 기대했다면, 그 이하를 보게될 것 이다.
시간가는줄 모르고 봤다
전작과의 연계성이나 메시지, 연출이 좋다. 꽤 잘만든 영화
난 재밌던데..ㅋ
초반엔 흥미진진했으나 갈수록 어설픈 도덕설교로 빠지더니 대충 힘없이 끝나버림.
아무리 올리버스톤이라지만.. 진짜 재미없다. 마지막에 돈준다니 다 좋아가지고는..
난 경제 관심도 없고 주식도 별관심없지만,초반부터 흥미진진해진다.돈때문인가?ㅎㅎ
특별함이 없다
그냥 볼만은 했다.
옛다! 8.5점 좀 더 공부해서 다시볼만한 가치가있는 영화. 평점조율10
단순한 사람들에게는 비춬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부품하다. 불법대출로 죽기살기 투기해서 잘 먹고 잘 살자?
헐리웃식엔딩의식상함
나도 재미있게 봤는데..
더글라스로 시작하고 더글라스로 끝난다... 결국 아무도 못끝낸다.
심하다. 월스트리트 후속작이란 게 부끄러울 뿐 아니라 영화 자체로도 촤하를 달린다.
순수 영화만으로는 5점, 하지만 투기자의 입장으로 보면 8점은 하는 영화.
영화 내용을 이해 못한 사람들이 평점을 깍아먹는건가
Wall Steet1의 명성을 지키기 위해 만들지 말았어야 하는 졸작
추악한 금융의 실상을 살금살금 파헤치려 노력했다
캐피탈리즘이 뭔지를 보여주는 영화!!
이해 못하면 지루한 월스트리트 ... 이번 영화는 실망
이런 영화를 5점을 주는넘들의 IQ부터 알고 싶다..돈 과 주식의 역사다..ㅋ
개인적으로 인상 깊게 본 영화다.. 평점이 6점이지만 난 10점!주고싶다...
8점 정도는 되어야 할 것 같은데...?
보다가처음으로자버린영화..초반부는흥미로웅데갈수록지루해짐.뻔한결말
심각하지만 결국?
투기식 헷징 이야기를 지겹게 끄네.
평점관리위원회
확실한 짜임새가 있다.
흔하디 흔한 또 우려먹을데로 우려먹은 퀘퀘묵은 경제 이야기..결국 새로운건 없고 남는건 더더욱 없다
재미있는데 왜 이렇게 평점이 낮을까
경제용어 한자도 모르면 감상불가.
현실적이여서 더 와닿네요. 재밌게봤어요!
제법 사실적인 영화인데.. 이해를 못하는 사람들이 많을듯...
자신의 영화 만족의 기준이 외곽순환을 탓다고 평점에 화풀이하지 말자
왜 이랬을까.. 너무 실망스럽다.. 월스트리트 1을 본사람이라면 공감할 듯 하다.
가진 자들의 좁쌀만한 자기 반성은 지금 세상에 아무런 해답이 되지 않는다. 실수라기엔 지금 상처가 너무 크다. 이런 시선이 영화를 보는 내내 너무 불편하다. 그들에게 면죄부를 준 것에 다름 아니다.
대한민국 수준 참 볼만하다. 이만한 영화에 1~3점 주는 머리에 똥찬 놈들은 뭐냐. 증권 증시. 금융에 대해서 뭣도 모르면서 지루하다고 마냥저냥 OOO들 ㅋㅋ에혀
다들 뭘 기대한거지 이만하면 꽤 재밌었는데
작은 그릇에 너무 많은걸 담으려고 하니, 과욕이로다.
전형적인 용두사미. 이야기만 쭉 벌려놓고 끝내는 감당 못하고 황당한 마무리. 돈을 위해 딸까지 배신한 아빠가 외손자 초음파 사진에 마음을 돌리는 장면에서는 실소를 금할 수가 없다. 너무 많은 이야기를 담으려고 한게 아닌지... 한마디로 아쉽다.
엄~청 재밌는데 평점이 대체 왜 이 모양?!?!?!?!?
??난 진짜 재밋어서 다시 다운받아 볼건데 진심평점왜이리낮음
크레딧을 확인하지 않았더라면 올리버 스톤 연출이라는 사실을 알지 못했을 것이다. 현실보다 더 허구 같은 월스트리트의 이야기를 영화화하기에는 올리버 스톤의 힘이 너무 빠져버린 듯.
망작 중의 망작...
포장은 그럴싸한 월스트리트, 현실은 허무맹랑하고 긴장감없는 스토리.... 너무 실망스러운 결말
재밌게 봤다. DVD판에 감독의 음성해설이 더 재밌고 교훈적이다. 영화 제작자들이 양심을 갖고 악한인물이 벌을 받고 해피엔딩으로 끝나는 영화를 만들자고 한다.
내가 1살때 1편 지금이 2편 역사는 반복된다. 10점뿐이 줄 점수가 없네요 1편주인공이 2편주인공 악역에서 선역으로 정말 대단하다 ㅋㅋㅋ 주식에서 산전수전 격으면 이해가 팍팍옴 ...
지난 과거를 바꿀수는 없지만, 앞으로의 미래는 잘해볼 수 있다. 1987년 월스트리트의 속편으로 중간에 찰리쉰도 깜작 출현 ㅋㅋ
김좀빠지지만 최고다
이거 완전 재미있는데 평점이 왜 이모양?
최고인데 평점이 너무 낮다
경제관련 영화중에 최고인듯
맥빠진 고급맥주를 마신 듯 하다.
평점에 가려진 수작
비지니스는 어렵다...
개인적으로 23년전에 나온 영화가 더 잼있었음...
평점왜이리낮어 충분히 공부하고봐라 충분히 재밋다
마진 콜이 훨 좋다
이해 하기가 조금어려웟네요 ,,
둘 중 하나는 자명하다. 내가 영화를 이해하기엔 너무나도 부족한 식견을 가졌거나, 혹은 영화의 구성부터 전개 스토리 모든 것이 엉망이거나. 제목에 너무 혹했던 걸까. 제목과는 전혀 상관없는 전개에 시간만 아까울 따름.
투자에 관한 어려운 얘기는 빼고, 글로벌 금융위기를 주요 사건으로 그리고, 몇가지 사실적인 에피소드를 가미하고, 친환경 에너지의 허와 실에 대한 얘기를 다루고 싶어해보인다. 하지만 이건 배경이고 로맨스물, 드라마물이 되버린 듯한건 진한 아쉬움.
시간아까움 ㅠ
배우 외엔 그 어떤 특징도 없는 애매하고 어정쩡한 영화.. 서브프라임 사태에 대해 알고싶다면 차라리 '마진콜'과 'Too Big To Fail'을 보라. 그나마 출연진도 마진콜만 못하다.
올리버스톤이 잠시 정신빼고 찍은영화...영화의 기본 캐릭 만들기부터 실패...
모럴 해저드와 탐욕에 관한 영화
와~ 1편에 비해 날끝이 너무 무뎌졌군. 고든 게코와 버드 폭스의 그리움만 커진다.
차분한 진행은 좋았지만, 극적 재미 부재
금융위기에 대한 이해도 표현의지도 없는 영화. 심지어 영화로서도 재미없음. 게코와 찰리쉰의 추억에 2점씩 준다.
내용은 줄거리만 봐도 뻔히 예상가능 근데 무비 타이틀이랑 배우들 연기가 너무 좋다 마지막 엔딩크레딧도 영화 한편을 압축한듯한 느낌 시나리오만 탄탄했으면 더 좋았을 듯
탐욕과 복수에 관한 이야기를 잘 보여줬다고 생각...탐욕은 모든걸 파멸시키고 복수역시 자신의 파멸을 가져올뿐
최악이다. 원작의 이름에 똥먹칠한 영화. 무색 무취 평범한 영화. 시간조차 아깝다. 원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
뭐 묻은 개가 뭐 묻은 개 욕한다더니, 결국 똑같은 놈들.
주식투자 안해본 사람들이 다 평점들을 매겼나? 투자하는 사람들이라면 알것이다. 이 영화를 보고 많은 것을 느끼게 된다는 것을. 몇 번을 다시봐도 정말 좋은 영화다. 마이클 더글라스의 명연기도 인상적이다.
뭔가 좀 빠진 거 같다!!
"도덕적 위험이라는 것은 누군가가 당신의 돈을 가져가서는, 책임을 지지 않을 때 쓰는 말이에요." 영화를 보면서 이 말이 정말 신선하게 와 닿았다. 경제학과 경영학에 관심이 있는데 도덕적 위험이라는 말은 내가 접한 교과서에는 쓰지 않기 때문이다.
전편보다는 아쉽지만 그래두 흥미 진진하네요!
뭐가 뭔지, 경제가 어떻게 돌아가는지 모르는 저수준들은 멀리건이나 멀똥멀똥 보고 있었겠지. 고층빌딩에 한번 올라가 보지도 못한 애들은 이 영화 볼 필요 없다.
전편보다는 확실히 약해진 이야기의 힘, 그래도 살아있는 시리즈의 주제. 충분히 볼 만한 작품.
1편의 스마트함도 섹시함도 없다. 샤이아 라보프의 오버 연기는 이 영화에서도 영 보기 거북하다.
아는만큼보인다.사실에 기반을 둔 주식시장에 대한 통찰력
'광기' 같은 영화 누구에게나 있는 광기를 영화에서는 돈으로 표출한듯...돈이란 머니란 라이프란 무엇인지 생각해보게 만드는 영화
돈에 대해 다시 생각해본 계기
전작이 너무 깔끔했기에 군더더기가 느껴진다
월스트리트 관객은 슬립스
광기 패닉 붕괴 금융위기의 역사 헌정판.
주식 좀 한다고 부심부리지마라 어휴 ㅉㅉ 게코가 마지막 1억달러 보낸것도 결국에는 돈벌기위한 투자인데 마치 회개하는거처럼 미화한건데 그걸 모르네
평점이 생각보다 많이 낮은 것 같아요. 강추합니다. 이 영화를 보면서 우리 사회에 만연해있는 모럴해저드가 떠오르네요.
다 아는 이야기 주절거리다, 손쉽게 마무리
나름볼만하네....
복수에대한 카타르시스도 없을 뿐더러 영화 전체의 깊이가 부족하다. 정말 허무함 뭔가 있겠지. 뭔가 있겠지 하지만 아무것도 없는 속빈 영화. 그리고 재미 없는 영화를 금융에 대한 무지때문이라고 말하는 분들보면 참....
충분히 재밌고, 유익한데.. 금융에 대해 무지한 인간들이 너무 많은듯.. 공매도도 모르냐??ㅉㅉ
뭔가 부족하다만 6점대는 너무 하다는.. 7점!! 머니 네버 슬립
고든 게코란 희대의 악당도 가족화시키는 힘
결말은 좀 아쉬웠으나 초,중반부 흐름은 좋았다
영화속에서도 호구로 조센등장. 그리고 실화임.ㅋ
올리버스톤 정말 끝났구나....월스트릿. 금융 소재로 만든 영화가 이렇게 재미 없기도 힘들겠다.
? 트럼프가 나왔었나....?
1편 보다는 긴장감은 없지만...2편도 결국은 욕심이 화를 불러, 주식을 잘하면 다행인데..못하면, 항상 감옥이나..감방에 간다라는 영화들의 맨날 마지막 스토리다. 주식으로 승리했다라는 해피엔딩은 진짜 없다니까.하하하^-^ 아무튼 게코의 재기를잊지말라
주식 비중이 거의 없다.그냥 가족영화 전작보다 너무 아쉽다.
너무낮네 평점이....
주식투자자 입장에서 보면 좋은영화라고?장난하나 완전 판타지지 딸돈 사기쳐서 빼돌린다음에 10배불리고 원금 돌려줬다는 개구라를 보고 투자자 어쩌구 떠드는 수준하고는 정말 간만에 보는 망작이다.이딴거 볼시간에 마진콜이나 인사이드잡을 봐라
볼만했어요. 다소 산만..
저평가되어 있어서 올려준다. 투자에 관심만큼 사람은 재밌을거다.
다담겼네요웰메이드네요 잘봤습니다~
ㄹㅇ 존나게 재밌다. 물론 금융부분에 대해 배경지식이 없으면 어려울수있으나 공부좀하고보면 ㄹㅇ 개꿀잼. 거의 결말부분전까지는 빅쇼트보다 재밌었다.근데 결말이 ㅈ같아서 3점깎는다. 여자가 보살이다.
올리버 스톤감독에마이클 더글라스찰리쉰 샤이아 라보프 케리멀리건.좋다 하지만 ....
23년만에 후속편 실화나
3,4학년 때 본거랑 일한지 6년 정도 되고 보니 느낌이 다르네요 더 좋습니다.
사기꾼은 딸에게 유산으로 주기로 한 스위스 은행 계좌에 비자금으로 비밀리에 숨겨 놓은 1억 달러도 사위를 속여서 빼돌리고 입을 싹 닦음.10배쯤 튀긴 후에 한푼도 돌려 줄 생각 눈꼽 만큼도 없다가 사위가 딸을 임신시켜서 손자가 생길 예정이니 돌려줌
연기 끝내주네 다들~~~그리고 졸리 재밌잖아~~~
CGV채널에서 하는게 너무 재밌는데 중간밖에 못봐서 결재해서 나머지 반 봤어요! 재밌는데 평점이 너무 낮네요.
재밌다이렇게 낮은 평점 일리가 없는데
조금 어렵지만 모든면에서 10점
너무 가족애를 강조하다보니 후반부가 힘이 빠진다 그래도 꽤 몰입해서 재밌게 봤는데 그 몫의 상당 부분은 배우들에게 있는것 같다 다들 연기가 좋았음
트럼프가 나오는 영화라서10점줍니다
야 너무 재밌게 봤는데 평점 왜 이럼????
ㅋㅋㅋㅋ장난하냐? 장난하니..???
너무훌륭한 영화들이 왜 평점이렇게 낮죠? 이해가 안감
중간에 찰리쉰 깜짝 등장!! 1986년? 첫편의 감동ㅎㅎ
1987년의 월스트리트 1편만 봐라. 2편은 엉터리.
금융인으로서 기대보다 탄탄하게 스토리가 짜여있습니다. 옛날 월스트리트 이야기도 자연스럽게 이어지구요. 마치 대부1을 보다가 대부 3을 보는 느낌? 이렇게 낮은 평점 받을 영화는 아닌듯
금융에 관해 1도 모르는 빡대가리들은 재미없지 ㅋㅋ
이게 6점대라고?? 진심임??
