영상미 하나는 진짜 대박이었음 ㅇㅇ 속편 꼭 나왔으면
장난 아닙니다 으아아돈아깝
기대보단 별로였어요 제훈님짱
돈이 아깝지 않은 영화였어요
아역부터 주연 조연 모든 배우들 연기가 잘 보였었다. 나쁘지 않은 영화였음
잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
그냥그럭저럭볼만해요!
그냥그랬어....평범한영화 애기는귀여움
말순이 때문에 정말 재밌게 봤다.키득거리면서ㅋ
ㅅㅂ여자애닥치라고 존나
어마무시한 한국 형 신시티.
엄마랑같이봤는데..볼만했어요
생각보다재밌었뚬~~
이제훈 멋찌다!잘 봤어요~~~♡
재밌어요 말순아 진짜 넌 갓말순
애기들이 귀여웠음..
기대 안하고 봤는데 몰입력 장난아니고 정말 강추..!영화 끝나자마자 찾아본게 관객수랑 손익분기점..흥행에는 실패했지만 제발 속편좀 만들어주세여...그리고 이제훈님 작품 처음 봤는데 정말 팬 되버릴정도로 연기 장난없음.
와~~이재훈 매력터짐~~!!!영화가 뭔가 오묘한 매력이 있네...괜찬은데~~
잼있게 잘봤습니다 2편도 기대합니다~
눈깜짝할새이다요오오
이여어어여으누어누니이
그럭저럭 볼만합니다! 재밌어요~
혼자봑는데잼잇엇늠 아진짜또보고싶은영화
정말 재밌었다... 이제훈 너무너무 멋있어요!!
정말 재밌음. 시놉 탄탄하고 영상 좋고, 배우들 연기 좋고. 왜 상영관에 있을 때 이름도 못 들어봤는지 모르겠음.
재미있게 봤네요 근데 약간 판타지 느낌?
너무 쏴죽이는거 아님???
개꾸르잼!개꾸르잼!개꾸르잼!개꾸르잼!개꾸르잼!
말순이 오구오구~~^^ 이제훈 연기도 좋았고 독백 대사 영상미 다 최고였다. 말순이 자장면 먹으면서 친구먹고 부비부비‥완전 귀염 돋았다. 왜 흥행이 안됐는지 이해가 안감. 강추강추
평점 한두번 남길까 말까 하는데 이거 포스터가 진짜 노잼같아서 노잼처럼 보이지만 실제로 보면 진짜 재밌음 이제훈 연기 좋고 말순이 너무 귀여움 그리고 영상미가 특이해서 보는 재미가 있었음
Good good hoho
영상미가 너무좋아요ㅎㅎㅎ
영상이 마치 씬시티 보는듯 하네... 총기난사 장면만 없었어도 좀 더 재미있었을 듯 한데.. 괜춘합니다.
이제훈 매력 어필 개쩜 ㅋㅋㅋ 말순이 하드캐리
어린 두 연기자와 이제훈.. 그래도 나름 재밌게 봣습니다.
새로와. 신선해. 재밌어. 속편좀
난정말 재미있게 봤는데 흥행실패가 아쉬움... 이제훈의 추리액션연기와 말순이와동이의 귀여움,ㅎㅎㅎ김성균의 악역연기,고아라의카리스마 안본사람들에겐 진짜강추~
2탄도 꼭 보고싶어요!!!
감독이 신시티 좋아했나봄...오글거림에도 등급이있는데 이 영화는 오글지수98점
한국영화에서 홍길동에 이름을 얼마나 망가뜨렸으면 관객수가...
이제훈만 볼꺼면 추천합니다
약간은 과장된 이제훈의 연기, 그래도 귀여워.
진짜 재밌다. 꼭 봐야 된다. 2도 나오겠죠?!
아까운 영화네. 흥행되었으면 좋은 시리즈물이 되었을텐데...
아리송한 영ㅎ하어렵지만 심오
배우연기 스토리 다 재밌어요정말 기대안했는데 ㅎㅎ
재밌음. 2편 나오길!!!
괜찮은 시작과 괜찮지않는 흥행 하지만 다음편은 기대되는 것은 사실
후속작 기대하겠습니다
두번봣다꾸르잼잼잼잼
뭔사 판타지느낌도 나고 계속 미소짓게되는 귀여음까지. 이제훈은 역시!! 비주얼도 너무 멋있음
장르 영화로서의 만듦새는 괜찮다. 후속편이 기대가 된다
말순이 너무너무 웃기고 연기력 엄지척!!!!최고ㅡ너무 귀여요말순이 ♡♡♡
알바한테 낚여서 본 영화... 짜증유발, 스토리 개연성 전혀 없음어지간하면 평점 안남기는데.. 보다가 열받아서 접음
애기... 진짜 ㅋㅋㅋ왜케 발암이냐 좀 적당히 끼어들어야지 아ㅡㅡ 중반이라 평점은 1
왜 패죽이고 싶은 7살인지 알겠다
왜...뭐가 잘 안돼?
말순이 암걸리네 아우 핵짜증 ㅋ
기냥 기냥 아무생각없이 볼만함
아 재밌었다 10자 페이포인트 ㄳ
이영화는 지금도 다시보고싶을정도다 ㅜ
어린애와 홍길동의 케미가 좋았어요 글고 생각도 한번쯤 더하게 만드는 영화였던거 같네요
전 개인적으로 넘 좋았네요~뻔한 내용의 영화들보다 훨씬 좋았어요~애기들도 귀엽고 이제훈씨 사랑스럽고♡ 개인적으로 할아버지 연기 넘 좋았어요~
진짜개멋잇음 ㅠㅠ진주너무귀여웡
반전이족음재미가있어따
...별로였다고 생각합니다
분위기와 미장센이 좋은데 전개가 좀 더딘느낌이었습니다. 연기들은 다들 좋았어용 ㅎㅎ 특히 아역들 ㅎㅎ 만화같은 느낌두 좋아요 다음편 꼭 나왔으면..
완전너무재밌습니다!!!
그냥 이제훈 자체가 너무 좋음ㅠㅠ
재밌습니다 나름 볼만한것같습니다
이제 보니까 실화를 모티브로 만든 영화였네요....
지금와서 다시보니 광은회가 꼭 지금 실검에 올라가있는 영생교랑 비슷해 보이네.
엄청 기대하고봣는데 그냥그랫어요
재밋게본영화중하나엿어여
생각없이 보면웃겨여 ㅋㅋㅋㅋ
예매 해놓고 볼 시간이 안돼 취소한다는 것을 잊어 돈 날린 영화.. T.T
와우 한국에서 이런 영화가 나오다니!스토리도 좋고 연기며 배경도 좋아요!간만에 잠안오는 새벽에 좋은 영화보고 잡니다!
속시원하고 통쾌했어요ㅎㅎ 말순이때메 귀여워서 죽는줄...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무재밋엇어요 기대이상 ㅋㅋ큐ㅠㅠ답답한부분이있긴했음 흑흑
간만에 잼있게 본 영화입니다
말순이가 캐리한 영화. 말순이로 시작해서 말순이로 끝남
탐정홍길동사라진마을
영화를 보면서 괜히 예매했다고 후회 많이 하면서 봤어요.ㅜㅜ
연출은 D급, 시나리오는 B급, 소제는 ㅊㅅㅅ이후 보니 퓰리쳐급.
이 영화 재평가되어야 한다.이 영화야말로 한국 역사상 최고의 리얼리티이다.사이비 종교가 군대를 장악한 모습을 현실적으로 그려낸 걸 보면 아예 대통령을 장악한 현실을 다소 순화시키긴 했지만 그럭저럭 대한민국의 현실을 잘 표현했다고 볼 수 있다.
잔짜 재밌어요~~말순이랑 동이 귀여워~~
애들... 특히 8살... 영화흐름 다 끊음. 이리 아역 맘에 안드는것 첨인듯. 대체 애들 왜 출연시킨건지 모르겠다
최순실 영생교를 이름만 바꾼고 같은 영화. 어떻게 이렇게 잘 매치가 되는지 시나리오작가가 영생교 탈출한 사람인지 ㄷ ㄷ ㄷ
씬시티 때깔이 줄줄 흐르는데 나름 잘 어울려서 나쁘지 않았다. 아이들 연기도 좋았지만 이제훈이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐다.
드라마 에선 [밀회] 영화에선 [홍길동] , 모두 현 시점을 예언한 작품입니다.
무슨 내용이지? 이해하려고 노력했는데.. 아쉽다
아름다운 영상미, 매력있는 캐릭터들
재평가될 영화! 감독은 영화를 통해 이번 최순실게이트를 우리에게 경고한 것일 수도 있다.
진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 감독 연출력이 상당하다. 배우들 연기력도 대단하고
하 OO 보다 암걸리는줄알앗네 ㅈ같다짅짜
후속편이 기대되는 영화!
잘봄잘봄잘봄잘봄잘봄
재밌게 잘봤다 씬시티 느낌을 지울수 없었지만 좋은 영상이었다. 말순이 개그 감초 기막혔다. 이제훈 연기 정말 좋았다. 차세대 한국주연의 간판이 될것이 틀림없다.
신시티 느낌 조금 나네요
말순이 죽이고싶다 ㅡㅡ
너무 재밌게 잘 보았습니다. 동희 말순이 너무 귀엽구여~
후속편이 나온다면 볼 의향이 있다. 말순아 조와해
사이비 종교 집단이 정부 권력을 장악하는 내용으로 지금 의 우리나라 상황을 어떻게 미리 알았을 까.. 배급사 CJ
한국 고전 케릭터를 살려서 이 정도면 대에에에박!!!!근데 이걸 왜 그렇게 안 본거야 아깝다 다음편이 기대되는데.
재미없다는건 뭐냐 근래본 영회중 최고다
말순이 귀요워요... 모두 연기너무 잘하심
최고 제발 2탄 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
2탄을 기대합니다 다시봐도 재미남 ^^
진짜 스릴있고 재밌었던 작품! 이제훈을 다시 한번 봣죠 ㅎㅎ
너무 피곤한데 재미있게 본것같은데 잤음.
씬시티 팬이지만 씬시티와 비교하면서 깎아내릴이유가 전혀없다. 메세지도 좋고 배우들 연기 톤이 영화와 딱 맞고.
관객수 500만은 되야 될 영화다. 진심 재밌게 봤다.ㅎ 8.5~9점대 영화지만 평점 올리려고 10점 드림.
이만한 영화 관객수가 왜 150만?
오랜만에 민화같은영화를 보았다 멋지고,귀엽고,섹시한이제훈 김성균,박근형,정성화,고아라같은 탄탄조연! 마지막으로 귀여운 동이와말순이?? 너무재미있었다.
이전의 탐정 영화들과 다른 새로운 느낌이게 관람가에겐 독이될수도 득이될수도 있는듯
이제훈의 물오른 소름돋는연기력은 볼만한데 그에받쳐주는 스토리가약함 더 쎄고 다크하고 코믹있게가면서 억지 감동씬빼주면완벽할것같았는데... 김성균과 말순이 씬시티삘분위기는 특히 역대급
그냥 볼만했습니다 연기력 좋아요
이제훈 좋아하시는 분들한테는 강추ㅋㅋㅋ그냥저냥 볼만한정도 (? )
감각을 잃어버린 시나리오.
비록 신시티와 분위기가 비슷하긴 하지만, 우리나라에서 색다른 시도를 한 점을 높게 평가하고 싶다. 이 영화는 말순이로 시작해서 말순이로 끝나는 영화. 내용이나 연출은 그닥 만족스럽지 못하다.
한국 영화의 수준이 이정도로 높아졌군요~ 재밌었습니다~!!
볼만한데 왜.. ㅋㅋㅋ 이제훈 나오는 영화도 다 재밌어 진짜 믿고보는 이제훈!
아시아나 항공에서 봤는데 완전 꿀잼!!
2편이 꼭 나왔음 좋겠다.
빈번한 아역의 등장 어색하기 짝이 없음
한국의 씬시티라 불러도 좋을 듯. 네이밍이 아쉽다. 속편 꼭 나왔으면 좋겠음.
진짜 알바들이 판치는 건지... 이재훈팬들 때문인지 평점 너무 높네. 개노잼...
보는 내내 뭔가 다른 영화가 계속 떠오르더군요.그러다 아 결국 배꼈구나. 신시티 ... 영상미나 분위기 다 가져왔더군요. 고아라는 까메오 아닙까? 도대체 응흥하고 영화 다 말아먹내요.
별점테러 이해못하겠슴. 역시 내눈으로보기전까진 판단불가 !! 신선하고 핵꿀잼이었음 다시봣다 이제훈씨♥
애새끼 진짜 작작좀 출현 시키지 아... 집중도 앤간히 떨어짐 진짜 보다 빡쳐서 그만봄
아니 1점 준 얘들이 왜 이렇게 연속적으로 나와? 니들이야말로 어디 알바 아니냐? 비행기에서 봤는데 1점 줄 정도는 아니던데 스토리 전개도 좋았는데
재밋네요 ~~ 댓글쓰기는 까다롭네
이걸 극장에서 안 봤다니!!! 꿀꿀잼!!!!
정말 재미없고 전개도 느려터진 영화를 보고 싶으면 이 영화를 보세요.
그냥 봐라. 배경 지식없이. 그리고 영화는 영화다.
내가 비정상인가?...
진짜 짱재밌음 ㅜㅜ감동적이구
ㄹㅇ 존나재밌게봤는데 평점이 왜 낮은지 몰겠다말순이새x 암걸리긴하는데 주인공이 멋있음 ㄹㅇ; 남자인데 반함꼭보셈
이제훈 말투 왜저래...시그널에서도 저래서 욕먹었는데 그전부터 저랬구만...고아란 왜나온겨..?
요즘 같은때에 정말 속시원한 영화정말 이렇게 다 쓸어버리고 싶네요
알바가 있긴있구나 이런 훌륭한 영화에 1점 테러를 하는 인간들을 보니까.. 너무나도 훌륭한 영화였다 조만간 다시 볼 예정이다 형 믿고 꼭 봐라
재미있었어요 ㅎ 말순이의 연기력때문에 정말 초반에 안보고싶었던 영화였지만 가면 갈수록 재미있었습니다 ㅎ 말순이 진짜 아우 ㄷㄷㄷ
현 시국이 생각나는ㅋㅋ 마지막에 겁나 통쾌하네요ㅋㅋ영상이 참 예쁘고 독특했고 배우들도 다 좋았습니다 속편 만들어주세요
재미없어.... 30분보다말았네요
말순과길동♡ 독특한배경
졸라 씬씨티 따라했네 전체적인 느낌을 베낀듯
이해안돼서 두번봤는데 또 봐도 재밌습니다! 멋지고 묘하고ㅋㅋ
헉 이걸 이제서야 보다니...정말 재미있게 봤습니다 꼭 보세요
만화책 보는듯한 연출과 중간중간에 색채가 너무 돋보였던 영화. 만화책, 애니메이션, 영화 이 세가지를 넘나드는듯한 연출이 매력적임. 별 생각 없이 봤는데 재밌게 봤다.
다 본사람들 진짜 평점좀 알려 줘요 꼬마애가 계속 느닷없이 대사 치는라 20분째 보다가 말았는데 암튼 꼬마애 때문에 집중할수가 없네
신시티??화면연출이 신시티 베낀거 같은데
알바같은소리하네 영화 보는 눈 존나 높네
이거보니깐 박근혜 최순실생각나지??!
난 그냥 어린애가 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
시대적배경을 모호하게 한게 제대로 성공. 한국판 씬시티라고나 할까?
캐릭터들은 좋은데 전체적인 완성도가 아쉽
아니 진짜 한국 영화들은 음향처리를 어캐 하길래 말이 안들리지? 도대체가 소리크게 틀어놔도 대사를 알아들을수가 없네
너무 평점이 낮아서 실제로는 8.5
헬파티 조합 이여서 더 재밌었음
꼬맹이 때문에 별4개 더 주고감..초반에 씬시티 표절에 가까운 전개는 마이너스
보지마라, 진짜 보지마라, 다운로드 받지마, 2시간이란 시간이 제일 아깝다, 그리고, 이제훈 너는 진짜 재능도 없고, 조성희는 앞으로 영화찍지마라, 누구 죽일라고 영화찍냐
우선 말순이 세젤귀 ㅠㅠㅠ 말순이가 이 영화의 매력 포인트지. 그리고 영상이 뭔가 뿌옇고 뽀샤시하다고 해야되나? 만화 같음. 늑대소년이랑 비슷한 느낌. 내용이랑 독백도 뭔가 만화같은 느낌을 만드려고 한듯. 괜찮긴 한데 좀 유치하고 결론이 불분명함.
진심으로 재밌었는데 왜 이리 테러 당했는지 모르겠네요 조성희 감독님 흥행은 아쉽지만 이런 작품 많이 만들어주세요 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요!
제목부터 안땡겨서 안봤었는데 생각보다 꿀잼. 씬시티느낌나게 스타일리쉬하면서 이재훈의 따박따박내뱉는 대사와 귀여운 아역들 꿀캐미.
이제훈은 잘생겼다..하지만 말순이는 암덩어리였다
재밌으나 뭔가허전한영화
솔직히 개재밌었음. 액션씬 완벽에 가까움. 사운드 빵빵 몰입감 죽이고, 중간 중간 약간 어설픈, 그런 부분은 어느 영화나 있응게 괜찮다고 봄.
내 취향. 신나게 뒤통수 치는 결말을 좋아하는지라. 나는 재미있게 봤음.출연진들이 너무 연기를 잘해서 말인 안되늰 것도 말이되어 보이는게 함정. 러닝타임 길지만 지루하지 않고 간간히 웃겨주고 world of tomorrow 처럼 몽환적인 배경이 좋음.
말순이 진짜 귀엽고 길동이 진짜 섹시하고...! 스토리 꽉꽉 채워져 있고 지루할 틈 없이 잘 봤어요 고아라 잠깐 담깐 나오는데 임팩트 있어요 예쁘고 섹시해! 암튼 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었습니당ㅎㅎ
처음 남기는 리뷰... 안티아니예요 그냥 영화를 매일보는사람으로써 최악입니다 중반가면 재밌어지겠지하는 기대감에 계속봤으나... 정말 욕나올정도로 재미때가리가 없습니다
보다가애기발암..카센터에서 형사라고하는것까지보구껏음ㅡㅡ개거슬림..그와중에 주인공존잘
영상미에 얼마나 특화된 감독인지 여실히 보여주는 영화. 관객이 영화 속도를 따라가기 벅찰만큼 몰입감 최고. 옥의 티는 이제훈 연기. 배우는 천의 얼굴이라는데 이제훈의 얼굴에서는 4~5가지밖에 안보임. 더 강렬하고 멋진 캐릭터를 50%도 소화 못한듯.
최고최고 너무 재미있게 봤어요
온가족 재밌게 봤습니다. 말순이 덕분에 많이 웃었어요~앞으로도 이런 유쾌한 영화 많았으면 합니다.
아역등장때마다짜증..맥끊는데천재
연기 연출 뭐하나 빠지는게 없음. 최근 본 한국영화중 가장 재미있었음
친형은 아니지? 말순~~~~
와... 꼬맹이 방해 공작에 따른 코미디도 정도껏 해야지. 사사건건 껴들어서 흐름 다깨는데 진짜 최악이다.
생각지 못한 홍길동과 말순이의 케미.
오~ 기대되는 시리즈 영화.. 이제 우리나라도 제대로 된 시리즈 영화가 나오는가?
판타스틱 터치는 뭐라할 수 없겠지만 지나친 작위성으로 인해 몰입도가 계속 하락하게 되는 영화.
애들이 살린 영화. 특히 말순이 ㅋㅋ
영화 봤는데 재밌었음 추천 마지막 이제훈 표정하며 연기가 개인적으로 인상에 남음. 정말 좋았음
새로운 시도가 일단은 성공적인 듯~~
만화처럼 재미있네요~^^ 70~80년대 배경인듯 싶은 주황색 공중전화와 일명 그랜다이져라고 불렀던 초기 그랜져 모델인 각그랜져와 스텔라 자동차가 나오고~얼마전 뉴스에 나왔던 신앙촌의 무더기 시신들과~사이비종교와 정치인들의 결탁~신나는 총격신~
대한항공 기내 영화에 있길래 봤어요! 맘에 들지 않는 분들도 많아보이는데ㅠ 나갈때 한 번 보고 여행하는 내내 떠올라서 결국 올 때 또 봤어요 ㅋㅋ 덕분에 이제훈 씨한테 입덕했네요. 내용은 뻔한 구석이 있지만 이제훈 씨 서늘한 목소리가 인상적이더라고요.
최근 본 영화중에 갑! 추천!
재밌음 관객수가 별로긴 했지만 속편을 기대함
아니 초반부터 애새끼 때문에 암걸리네
기대한 만큼 재밌어요 연기도 굿 구성도 좋고
말순이 개짜증나 진짜ㅡㅡ
볼만햇던 잼있엇던 영화
진심으로 이영화 2탄 나오면 안됩니까?
뭔가 신시티느낌나는 영환데... 시도는 참신하지만 글쎄;; 하도몰입이안돼서 3번끊어봤음;; 반전도 과정이전혀없으니 감흥도없었고, 뭐 추리도 얼렁뚱땅 개연성도없고... 시리즈물인것처럼 끝냈지만 담편 나오면 찾아보고싶단생각은 전혀 안들듯함.
걍 최악이다 영화관서안봐서다행
꿀잼!! 흥행을 못 했다는게 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ
탐정물로 저 시대를 이렇게 그려낼 수 있단것에 좋았어요. 그리고 최근의 정국이랑 어딘가 모르게 닮아있네요
늦게봤는데 재미있게 잘 보았습니다
말순이 짱 귀여움~!!!!
신시티 삘에 화면구성과 성인용에서 청소년용으로 변신~애들이 넘 웃기고 귀엽고...노정의 야는 크면 김유정이나 김소현급으로 클듯!!
너무너무 재미있네요~ 이제서야 보다니... 또 봐야지~ 이제훈님목소리 꿀이네요~
꿀잼이에여 ~ 꼭 한번보세용~
재밌게 봤어요 ^_^!!!
홍길동 다운 사이다 반전. 5공 배경이어서 더 흥미진진 했던 것 같네요.
말순이 때문에 정신없이 웃었다.
한국형 비급 스릴러 영화. 개인적으로는 늑대소년에서 움츠렸던 조성희 감독의 색깔이 기를 펼친 것 같았습니다. 특유의 묘하면서도 코믹스러운 영상미와 스토리텔링의 조화!
씬시티의 꿈이 이루어졌을지도?
이제훈씨 역할을 참 잘 소화하셨네요...역시 굳굳 연출도 참 좋았어요! ♡♡♡♡
멋있네요. 그리고 영화 되게 잘만들었네요. 아역들도 연기 잘하고. 늦게봤는데 영화관에서 못본걸 후회된 작품!!
오글대는 연기와 엑션연출 꼬멩이들과 억지스러운 관계 속편을 예고한듯 하지만 별 기대감도 이끌지 못한영화
왜 이런 B급 3류 영화를 비싸게 만들었지 ?
평점이 왜이래 충분히 재미있는데
이제야 평점 남기네요. 극장에서 봤는데 첨으로 내 돈주고 본 영화관에서 자고 나왔네요. 시간 너무 아까움.. 완전 최악의 영화.. 진짜 평점에 제대로 낚임
킬링타임용으로도 추천하기 힘든 영화.
잘만든영환데 흥행이 좀 아쉽네요ㅠㅠ
흐름깨는 발연기가 지나친 짜증나는 캐릭터 말순이 덕분에 초반부에 보다가 끌까말까 여러번 고민했습니다 아 지금도 암걸릴거같아...제 인생에서 아역때문에 스트레스받는 영화는 이게 처음이에요 그나마 연출과 김성균 이제훈 연기에 참고 참아서 끝까지봤네요 하
멀게는 제암리부터 광주, 오대양 사건 등 한국 현대사를 이런 방식으로 영화에 녹여낼 수 있구나 감탄했다. 공들인 촬영, 미술도 다 좋았고 말순이 캐릭터의 매력은 뭐... 두말할 나위가 없다.
끌리지 않는 제목이나 보고나서 감탄한 영화
인스턴트 식품같은 영화임 그냥 딱 그정도인듯 리얼리티도 없고 억지스러운전개가 좀 있음
애들진짜 짜증나네 보다가 도저히 못보겠어서 끔좋다는분들은 뒷부분이 좋나봐요. 초반부보다가 너무짜증나서 전 모르겠네여
이제훈이 겁나 멋있는데 첫 장면이 좀 잔인함.그래도 완전 꿀잼
이제훈은 이런 역할이 너무너무 잘 어울림..
말순이 귀여워.. 강력하네 ㅎㅎ
낚여서 봤다 최악이다 시간낭비했네 에라이
진짜 재밌게봤어요. 애기들 너무 귀엽고, 영상미도 좋아요. 그래서 처음으로 네이버에 평점도 남겨요!
솔직히 다른 감독이 이래 찍었으면 지루한 스토리를 아역앵벌이로 때우고 클리셰에 오마주투성이라고 욕했을거면서 평론가들 쳐빠는거 진심 역겹네. 아 물론 조성희감독 전작들 좋게봤고 말순이도 귀엽긴했다.
솔직히 기대이상이였음영상미 배경 등등 신경을 많이 썻고 연출 연기 흠잡을때도 없음특히 아이 두명과 이제훈의 캐미는 최고임!! 진심 계속 웃었음 감동과 웃음이 있음지루하지도 않고 ㅋㅋ다만.. 오글거리는 장면이 몇개 있다는 거!!
짱 재밌음속편 나오길 기대
호불호 심해서 고민하다 이제봤는데 재밌네요. 이제훈 연기도 좋고 연출도 새롭고 매끄럽네여. 속편 나왔으면
영화소개프로 보고선 다운받아봣는데...넘재밋게 봣어요...독특한 영상미도 조앗구여...
씬씨티 한국어버젼. . 액션 영상 모두 갖다 썼음. . 근데 나름 재미있음
말순이를 왜 저런애를 뽑았나 했는데 보면볼수록 귀염터짐ㅋㅋㅋ
연기.참신성.그래픽.각본훌륭하네요Very good
음 영화 재미지다 그래도이정도면 괜찮죠 ^^
감독님이 씬시티 좋아하셨나봐요
몰입이 안된다 마지막에 나오는 반전 빼고는 모든게 별로였다 특히 아역배우 말순이는 집중력 브레이커
댓글알바 개쩌네애기지만 귀엽게 봐줄수 없을정도의 연기실력임몰입도도 떨어지고 내용도 노잼 윾
몇번을 봤는지 모르겠다. 정말 재밌고 영상미도 독특하고, 다들 연기도 정말 잘하고 미쳤어!! 최고!!
두시간짜리 영환데 정말 재밌게 봤다 구성짱이드아
최고임!! 재밌고 멋있고 귀엽고 특별함~
집중할라고 하면 자꾸 등장해서 몰입방해하고 또 집중하면 등장해서 방해하고 아무리 애기라지만 몰입도 방해하고 지루하게 느끼게 하네요.처음 두번 세번까지는 그래 귀엽네 하는데 계속 생뚱맞게 등장해서 몰입도 방해하니 좀....그런네요 ...
케릭터들이 하나 같이 매력이 터지네... 동이, 말순이 너무 너무 귀엽다 구성이나 상황 설정이 동화를 보는거 같은 느낌
재미있게 봤어요 감동적이네요
의외의 콤비와 의외의 재미
역시, 평론가 평점 7점대 가까운 영화는 그냥 믿고 보면 되!!! 개봉 당시 악플 알바들 있었네, 지금 1점 평점은 개인 취향이 독특 함으로 인정한다.
후속편이 꼭 나와야되는 꿀잼 영화어설픈 한국 영화들 나올때 한번씩 다시 보게 된다스토리 연기 화면미 빠지는게 없는 드문 영화강추임
전체 스토리는 뭐 그냥저냥. 근데 그걸 풀어나가는 방식과 화면이 맘에 들었음.
솔직히 기대 안 하고 3류작 정도 될 줄 알고 봤지만 대작이나 흥행작이라고 나오면서 3류작인 영화들보다 의외로 괜찮았던 영화 . 박근혜게이트 이후 보게돼 이후 나온 영화들과 비슷한 느낌도 들지만 확실히 클리셰가 덜하고 개성있게 느껴지는 작품이었음
쇼와(昭和) 탐정 홍길동
기대이상 재미났음. 특히 아역배우와 이제훈 배우의 합이 매우 좋았음 대놓고 환타지장르라 결론도 통쾌했고, 악역이 막강해서 시너지가 더 좋았던듯
비행기에서 한국영화가 이거밖에 없길래 그냥 봤는데 생각보다 엄청 재밌었음ㅋㅋㅋ
너무 재밌는데? 공들여 만든 수작. 속편이 더 기대되네
포스터 보고 코믹일꺼라 생각하고 거들떠도 안본영화와으프가 잼있다고 하여 이제야 봤네요이런글 안남기는데 넘 잘 만든 듯 하여 2편을 기대하며 아니 꼭 2편을바라며 평점 남깁니다.
말순이땜시밧다중간지루
말순이~~~ ♥.♥ 넘나 귀여어
말순이가 넘 귀여워서 10점
개인적으로 너무재미있어요!
가족과 보기 딱 좋을듯 ㅋㅋ
잘만든, 잘 버무려진, 시대를 잊게 하는 영화
머라고 하는지 진짜 모르겠다... 오디오 감독이 문제인지 이제훈 소근소근이 문제인지...
전반부엔 스릴, 서스펜스, 유머감각 모두 좋았는데 후반부로 가면서 짜맞춘 듯 억지스러워진다.
알바가 판치네ㅋㅋ 영화 내린다음 20일 후에 10점준 댓글 알바 푼거봐ㅋㅋㅋㅋ티비서 나오길래 봤는데 잠결에 봐도 재미가없더라
지금 tv로 해줘서 보고있는데 둘째 말순이? 진짜 짜증나는 캐릭터네... 웃길려고 그러거면 포인트 잘못잡았다하는일마다 끼어드는것도 한두번이지 계속 저러니까 짜증나네
딱 보는 순간 말순이 어디선가 본거같다 했더니 일본에서 사진집으로 유명한 시골꼬마 '미라이짱' 따와서 만든 캐릭터네. 궁금하면 미라이짱 검색해보길.
TV최초방송 이라고 해서 보는데 짜증나서 티비꺼버림 ! 아니 애들은 왜 자꾸 끼어들어 짜증나게 스토리뻔함 저렇게 애들끼어들기해서 반전만드는게 재미있는거냐?? 우와 돈주고봤으면 돈아까웠을영화 중 하나
애들 짜증난다 진짜. 차라리 장르를 코미디로 하지
초반부분 보는데 난 말순이때문에 못보겠다...너무 암걸리는 캐릭터인듯
애들만 빼도 재밌었겠구만 암걸리겠다. 정도껏하야지
말순이 진짜 암걸리네 아오 보는 내가 다 암걸린다
애들때문에 암걸리겠다..
배우들 연기력 몰입감 유머 다 좋았음. 단지 마지막 결말 부분이 아쉽고 ㄱㅇㄹ의 역활이 약한듯. 안어울리는 감도 잇음. 요즘 나오는 외화들 처럼 현란한눈요깃거리 는 없지만 킬링타임 영화로 강추할만함.
이제야 케이블에 봤는데 한국 영화 아닌듯 신선함 속편 제작해주세요 꼭이요
영상미 , 색감보기 좋아하는 사람인데 보면서 그랜드 부다페스트 호텔 떠오를 정도 잘 만들었다고 생각함 평점 한번도 안써봤는데 너무 스토리도 그렇고 영상미도 그렇고 훌륭해서 평점 처음써봄 사람들 탐정 홍길동 사라진 마을 한번보고 두번보세요 완전 추천
스토리가 탄탄해서 깜놀
이런류 영화 넘 좋아합니다상상력 만땅 분위기가 몽환적이고 좋아요꼬맹이 능청 연기도 흥미롭네요
진짜 너무 재밌다 오늘 다시 봤는데
완전 맘에 드는 영화☆전개방식도 맘에들고 아역배우들이 한 몫한 듯
탕수육놓고가는 중국집종원원 너무 쿨하네여
허어 신기하고 재밌다 아 묘해라
졸라 재미없네 알바 평점에 속았다ㅋㅋ 3류
하..얘들아 적당히 하자 감초가아니고 이건 그냥 쓴맛난다
감독의 뚝심이 완성도를 높였을거라 예상함, 세련된 영상과 연출이 국내영화에서 독보적이라고 봄. 제발 뚝심으로 2편 나와주길!!!
진짜 개존잼 스릴 반전 그리고 마지막 명대사 명장면 ㅠ 왜... 뭐가 잘 안 돼? <- 여기에서 쓰러졌습니다 ㅠㅠㅠ 제훈쓰 연기 짱 잘하고요? 눈빛 쵝오고여?
긴장감 있게 흘러가다가 마지막에! 여린 여자가 미니건 쏘는거 보고 확 사라짐 왜 그걸 넣어서 사람 후회하게 만들까
진짜 엄청 재미없는 영화다
너무재밋는데? 영상미부터 연출까지 ~~굳
영화는 최악인데 꼬마 말순이는 너무너무 귀엽당.
나 진짜 알바아님 지금 글쓰는 날짜보면 알수 있을꺼임난 이 영화 정말 잼나게 봄.배우들의 연기력이나 아이들의 귀여움이나영상미나 표현력이 너무 좋았음난 연극을 좋아하는데 그래서 그런지 조금 과장된 표현 좋아하는 것 같음보고 절대 후회 안했음
막내가 발암임... 영화보면서 사람을 짜증나게 만들어
신시티가 떠오르는 독특한 영상미와 배우들의 호연이 돋보이는 영화. 추리영화로써 빠른 대사와 재치있는 연출이 좋았다 물론 아역들의 연기도 너무 좋았다 아쉬운건 많이 본듯한 사이비종교의 이야기가 신선하지 못했고 마지막 결말도 조금은 허술하고 허무했다
킬링타임으로도 ..시간이아깝다 괜한오기로도 보지마시길
계속 암걸리고 신파 좀 뺐으면 좋겠다 연기력때문에 6점줌
말순인가 OO인가 진짜 개때리고싶네 어우 답답해 내가 이걸 왜 또 봤는지 참
생각보다 너무 재밌게 봄! 긴장되고 스릴도 있고 ㅎㅎ
모든 요소를 갖춘 완벽한 영화
이정도면 충분히 재미있는데 왜들 그러지
지급 여기서 뭐하는거야
말순이 ㅠㅠ넘귀욤!!!!
아 간만에 진짜 통쾌하네
이정도면 뭐 충분히 재밌음
배경과 영상미가 헐리웃느낌이 나는게 매력적이다. 영화자체도 재미있다.아역들이 다 해버려서 고아라는 별 비중이 없다.
시리즈가 계속 되길 바랍니다. 극장개봉때 안 본 나놈의 주리를 틀고 싶다. 안보신분들 꼭 봐여!!! 제발 한국영화도 이런거 할 수 있다는거 쭈욱 보여주길!!!
왜 이제봤는지 진짜 재밌게봤어요ㅠㅠ
박근혜 탄핵사태를 보고 다시 이 영화를 보니 너무나도 놀라웠다.. 광신종교 권력 북풍이용...이때부터 문화 텍스트는 말하고 있었다. 박근혜와 그녀의 백그라운드...최태민
기대안했는데 생각보다 재미있었음
아름다운 영상과 인물들의 대사가 너무 재밌었습니다2탄 나왔으면 좋겠어요^^
초반에 말순이 때문에 짜증나서 5점 주고 채널 돌렸었는데(쓸데없이 나레이션으로 극 진행되는 것도 별로였음) 그거만 어찌저찌 참고 나면 뭐 볼만하다. 소재나 시대배경이 신선하긴 하지만 캐릭터들이 매력 없음. 그리고 굳이 &#39;홍길동&#39;일 필요가..
애 때문에 다보면 암걸려있는 영화
말순이 발암....입에 오바로크치고 싶음...말순이 빼고 전부재밌어요~
연기 구성 액션 다 좋네요. 분위기 독특한것도 맘에 쏙!
방금봤는데 진짜 꿀잼 내용도 참신하고 재밌고 소름돋음 곡성이랑 같은시기에해서 발렸던걸로기억하는데 곡성도재밌는데 이게 약간 더 재밌는듯.포스터나그런걸 좀 잘 뽑았어야했음 포스터는 동네 탐정놀이할것같은내용인것같았는데 이런 참신하고 재밌는 내용인줄몰랐음
이거 시리즈로 나오면 좋겠다 너무 재밌어 ㅠ 주인공은 이제훈이랑 고아라가 해서 나와라 제바라랄 ㅜㅜ
이거 재밋는데 왜 .. 저평가된 작품.
마지막에 너무 좋았음!
굿 기대안했는데 너무재밌어요
와 난 이 영화 몰랐는데..엄청 재미있는데 이제훈은 진짜 천의 얼굴같아.. 영화마다 사람이달라지네
영화 배경 컨셉이 한국 같지 않고.서부영화 같음 ㅎ내용 굿
여자 애기 연기력....말하는 것도 이상한데 웃는건지 놀란건지 뭔지도 모르겠
정말최악의영화.쓸모없이 태클걸면서 밉상캐릭터만 뽐내는 꼬마여자 캐릭터초반부에 음향조절을 못했는지 대사가 뭉퉁그려지게 들림.작가는 스토리에 캐릭터성을 돋보이려고 이렇게 한거같지만 이런식이면 그냥 영화를 접는게나을듯.
1개도아깝다 없어졋으면하는영화...
티비에서 하길래 보다가 왜케 재미없나 해서 와 봤는데 평점은 왜 이리 높나 ...
애들도 귀엽고 재밌게 봤어요
왜 이제훈에게서 헨리가 보이냐 뜬금없이 닮았네
대사가 안들림 뭐저리 속삭이나 공기반 소리반
꼬맹이 때문에 암걸려서 못보겠다. 가족적인 요소 너무 과하게 친거 아닌가
5분만 봤다. 시작부터 재미없더라
꿀잼이네요 후속도 기대됩니다한국판 히어로물의 시작
영화 최고입니다 ㅜㅜ섬세한 영화
조수는 한명만 있으면 될거같아...말순이를 넣은건 감독의 실수인지...수사물은 몰입을 해야 재미있는거 알잖아요. 무슨 몰입을 하려하면 정신사납게 하고 뭐만 캐려하면 틔어나오고..아니 코믹 수사물인건 알겠는데 수사물 답게 수사할때는 조용히좀 했으면..
이게 재밋어?!?!? 꼬맹이의 발연기 부터 어색한 전개가 OO같은대?
느슨한 얼개와 마지막에 뭐든 우루루 설명하고 끝내버린건 아쉽지만. 감히 씬시티를 떠올릴 수 있는 멋진 영상에 거북하지않은 스토리가 동화같고 좋았음. 그런데 그 비주얼에 꼬맹이의 존재감이 서로 잘 묻지는 않는듯. 애정하는 캐릭터지만 거슬리기도 함.
배경과 스토리, 연출이 좋았다. 액션이 좀 아쉽지만 후속이 나왔으면 하다.
영화 딱 시작하자마자 '씬시티' 바로 생각나더군. 시도는 좋았으나..너무 지루하고 늘어짐.. 그냥저냥 킬링타임용. - 박홍-
스토리는 독창적인지 몰라도 영화 분위기나 장면들은 <씬시티(2005)>의 어설픈 모방
속편 나온다면 꼭 봐야지
이제훈 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음 다시봤다
영상이 뛰어나고 독특한 영화. 전개는 후반으로 갈수록 아쉬워진다.
너무 귀여운 영화다. 귀여운 캐릭터들이 많다. 감동있는 영화를 찾는다면 추천한다
감독이 뭘본게많은것같다 액션연출 카메라워킹 솔찍히 이전의한국영화라고는 볼수없을정도로 화려하고 근사하다 스토리도 잘녹여내었긴하지만 내용은 생각보다짧고 그걸길게늘려낸 고무줄같은 스토리이다.
왜지..?ㅋ 재밌고 감동적이고 만화같아서 재밋던데
오늘 또 봤는데 ㅋㅋㅋ 후속편 나올까요..?ㅠㅠ 캐릭터 너무 매력적이에요 ~ 홍길동, 고아라 둘다 ㅎㅎㅎ
또 만들거야 그렇죠?또 만들어줘요 이렇게 재밌는줄 모르고 안봤단 말이에요 TV에서 보고 허니잼잼 깜놀 했어요 다음엔 꼭 영화관 가서 볼래요 또 만들어요 얼른 ㅜㅜ엉엉
처음 봤을때는 이 영화 뭔가? 했는데 티비에서 재방하는거 계속 보다보니 이상했던 화면 느낌도 오히려 감독의도 같고..재미있네요. 말순씨는 처음봤을때부터 계속 매력있음.ㅋ
애들나오는거발암이다..
그나마 이제훈덕에 별2 말순이 첨에는 귀엽네 ... 하다가 매번 끼어들어서 쫑알쫑알... 스트레스 받더라 암덩어리ㄷㄷ
개잼 꿀잼 핵꿀잼이었는데 ㅋㅋㅋ 딸래미들이랑 케미가 아주 귀엽더만ㅋㅋㅋㅋ
참고 보려고 했지만 말순이때문에 중도포기.. 암유발 말순이
간지남~우리나라 영화도 많이 발전했네요
이런 영화 또 보고싶다 ㅋㅋ 재밌어!!
별로 재밌는지는 모르겠다
정말 저렇게 아름다운 하늘이 내 머리 위에 펼쳐진 곳으로 갈 수 있다면 얼마나 좋을까! 정교한 그림같은 배경 덕분에 현실을 벗어난 듯한 느낌이 들었다
알바들이 평점 썼다길래 기대안했는데 재밌는데 ...알바 아닌것같은데
후속나왔으면. . . .
세상에 쓰레기영화에는 두 종류가 있다, 돈 안 쓴 쓰레기영화와 돈 많이 쓴 쓰레기 영화, 이 영화같지 않은 국적미문의 온통 다른 영화의 카피같은 설익은 영화는 후자인듯 하다, 감독은 영화가 무엇인지를 먼저 알아야 할 듯
기대 안하고봤는데 정말 재밌네
탐정물+한국판 씬시티=탐정 홍길동
굿입니다.늦게발견하여후회중
영화 개성 있으면서도 재밌어요. 추천합니다.
기대를 안 하고 봐서 나쁘지 않았음
한국영화에선 새 획을 그었다고 할 정도의 몰입감과 재미를 준다.이왕 환타지와 과장을 한다면 아바타와 어벤져스 처럼 그래픽을 좀더 강화했음 굿인데.제작비가 문제겠죠.ㅠㅠ
초반에 보다가 짜증나고 어이도없어서 채널 돌렸습니다 감기 이후로 이렇게 보기싫은 영화는 처음이네요
이거 영화제목하고 포스터 만든 사람이 죄다 개봉했을때 제목하고 포스터때문에 안봤는데 ocn에서 하는거우연히 봤는데 잼난다
촬영기법 스토리 영상미 배우들열연 색감 유일무이한 영화꿀잼에 동화같은판타지같으면서 미국정서잘살린 마블이있다면 한국정서 잘살리면서 액션 감성 다잡는 홍길동 있네 포스터만보고 재미없어보여서 기대안했는데 진짜 역대급 한순간도 눈못떼고 봤다 극찬임
너무 재밌다. 내용 화면 연기까지 다!! 2탄나오면 극장가서 ! 탐정영화좋아하는분들 강추
이제훈 연기좋고 연출 다좋은데말순이 존나짜증
만화같은 화면에 스토리도 좋았다.
중간에 조금 지루했는데 결론적으로는 정말 재밌게 봤어요이제훈씨 연기도 그렇고 스토리도 그렇고 조연 캐스팅도 하나같이 어쩜.. 정말 너무 잘봤구요 2탄도 꼭 나와서 홍길동의 활약 재밌게 그려주셨으면 좋겠어요!!!
판타지스러운 것도 좋았고 애들은 너무 귀엽고 이제훈은 탐정 홍길동이라는 캐릭터와 너무 잘어울린다 !
난왜 김성균 머찌냐,, 악역 겁나 잘어울려
너무 재밌어요 ㅠ 제발 속편 내 주세요!!!
일반 코믹영화인줄 알았는데 봤는데, 생각한 코믹영화가 아니였어!
좀 극이 타이트 하지 못하고 길게 빼서 그렇지 전체적으로는 괜찮은 것 같은데 평점이 낮네 말순이 귀여움 뭐 로다주식 셜록등을 기대 했다면 실망할수 있는데 그와는 다르게 ㅇ제훈식 홍길동 맛이 있음
시즌2 언제 나와요...? 만들어주세요 ㅠ말순이도 엄청 컸더라구요... 기다릴께요ㅠㅡ
재밌었는데... 언제 개봉했는 지도 모르게 지나갔네요
어찌 된게 아직 까지 알바가 듫끓냐 이 영화는.이재훈 팬들인가? 소름돋는다 진심.내 3대 쓰레기 영화가 갈갈이패밀리랑 무영검, 그리고 이 영화다. 이 영화는 그중에서 단연 1위로 최악이다. 이런 영화를 재밌다고 말하는 사람은 천벌받을거다. 나쁜놈들
오랜만에 속편이 나왔으면 하는 한국영화 였다
그냥저냥 볼만함. 근데 극중 말순이 개발암ㅋㅋㅋ
전반적 분위기랑 김성균 연기가 압권..
OCN에 틀어주고 할일 없을 때나 보는 영화
존나이 재미없다 . 보지마라
애새끼들때매 짜증나죽는줄알았네요 굳이 안써도될애들 써서 괜히 분위기흐리고
보는 동안 지루하지 않았음 2나오길 바람
아이들 중간중간 전개 흐리는게 너무 따분했습니다. 이재훈과 김성균만 보이는... 전체적인 내용이나 작품성은 모르겠어요ㅠㅠㅠ 관람객 테그달고 평점다시는 분들 알바그룹같아요 티가 너무나요ㅋㅋㅋㅋ
이제훈연기땜에 봤다말순이 욕이다나오네 보다 짜증나서꺼버림영화 개똥으로 만듬
평이 좋아서 봤는데 다소 실망. 일을 뭘 그리 어렵게 하냐. 부하들 힘들게.
그나마 2점도 미술감독때문에...
씬시티의 오마쥬. 스토리의 약간 부족함을 메워주는 영상미. 그보다 더 뛰어난 말순이의 천연덕스런 연기.
초중반까지 빠르게 이어지는 영화의 흐름이 후반부에 늘어지는 것이 아쉽다. 황당하고 작위적인 내용이 많지만 캐릭터를 잘 살린 것은 장점
영상미 참 좋았는데 너무 루즈한 구성이랑 말순이의 억지연기가 심히 거슬렸음;
재밌게 봤는데....2편은 언제 나옴?
알바금지좀하자 진짜;; 초반전개 발암으로 코믹요소를 줬어야했냐?
아~~ 꼬맹이 진짜 짜증나는데 진짜 귀엽네~~
씬시티의 영화 기법을 오마주한 것은 좋지만 재미는 못따라갔다. 제목도 참 재미없게 지었네
씬시티 + 한국정서 ver. 자주 써먹을 수는 없는 기법-
알바 아니고.. 남편이랑 재밌다 이러면서 봤는데....평을 보니 호불호가 갈리는 영화인가봄 ㅠㅠ무튼 시간가는줄 모르고 재미있게 봤음!!!!
기대이상!!하나다시보고싶다~
영화도 잼나고 말순이도 귀엽고
속지마세요...정말 재미있습니다 ㅋㅋ 말순이 대박
신선함 기대이상으로 재밌음
1234567890
호불호가 갈릴듯한 스타일이지만 나에겐 극호!!
진짜 재밋는대 경쟁작에 가려져서 흥행이 잘안된게 아쉽네여.. ㅠㅠ
잘 만들었는데 재미가 없다.
역대급 블럭버스터 스토리,음악.연기,영상미 어느것하나 모자라는게 없는 반전명작...그런데??? 이런영화에 1점주는 테러집단이 있다누굴까? 그들의 정체는....경쟁업체알바? 국정원? 어버이연합? 친일파? 우리의 진짜 적은 내부에 있다....기필코!
엄청재밌는데 왜 흥행이 안됐지ㅠㅠ
움추리지 않고 해치울때 정말 놀랬다 개한민국 영화중에 이런영화 드물지 스토리가 좀 어정쩡했지만 나름 액션과 추리는 괜춘했어 나쁘지 않아 킬탐보기 딱이더라
말순이의 하드캐리, 말순이가 살려냈다.
주인공 캐릭터 너무 좋은데. 시리즈로 제작 됐으면 좋겠어요. 영화는 여러번 봐도 안 질려요^^ 캐릭터들이 다 귀여워서..ㅎㅎㅎ
쌈박하내요 2편기대해볼게요
말순이의 연기력만으로도 볼 가치있음!
왠만하면 이왕본거 끝까지보려고 하는데 너무 힘들다
애생키 쫑알대면서 넘 억지스럽게 튀어나와서 짜증남
아역 진심 발암.. 무슨 의도로 만든영화인지 1도 모르겠다 진짜 개노잼
이제훈씨의 연기는 감탄스럽게 잘 봤습니다. 내용도 좋고. 근데 말순이인가 어린 아역배우 너무 분위기랑 안맞고 목소리도 째지다보니 보다가 몰입이 자꾸 깨집니다. 게다가 위험한 상황에서 저러니까 아오 고구마 백개주워먹은 것 같네.
이 영화가 왜 히트를 못한건가요. 정말 너무너무 재미있고 영상미도 멋진데요
애매한 영화.재료는 좋은데 조리를 못한 느낌.그러니까 여기저기서 영감받은 감독이 이것저것 해볼려다가... 그러니까... 좋은 것만 베낄려다가... 그러니까.. 아 몰라 여튼 애매함.
이거 평점이 왜이러지..이 감독님은 보통의 한국 상업영화 스타일과 다르게 독보적이라 정말 좋아합니다. 탐정홍길동도 너무 재밌게 봤어요.
명탐정 코난을 맞이할 준비를 하고 봤더니 예민한 셜록 홈즈가
한국판 히어로 시리즈로 만들만한 영화.후에 동의 말순의 활약상을 기대케한 감독의 약간의 의도를 엿볼수? 있었던 영화.신시티 느낌도 받으면서 약간의 아쉬움 전개와 조금 지나친 독백을 줄였으면 하는 주관적인 생각이 있지만 다음 후속작을 개대해봅니다.
마지막에 좀 억지스러운 면이 있지만 그래도 너무 재밌었어요.
애들 케릭터 설정을 완전 속터지게 잡아놨네 개답답 ㅋㅋㅋ
이제훈이 주연할만하네요.갈수록 멋있고 연기도잘함..말순이 완전 귀엽네요..ㅎㅎ
반쯤보다 나옴 아역OO 너무짜증남 쓰잘때기 없는 아역연출 보기 역겨울정도로 짜증나고 답답함
제발 2탄 나왔으먼 좋겠습니다 ㅠㅠ 너무 재밋게좀 이제훈님 너무 섹시해요 ㅠㅠ
우와~ 근래최고. 추석특집으로 재미있게 꽁짜로 봐서가 아니라 정말 재미있게 봤네. 최고
재밌다 영화에서 장대한 장면들이 인상남음
딱 그냥 그런 B급 영화. 아무리 그래도 조선미녀삼총사급은 아님.
말도 안돼..존잼임 두번 봐야함
계속 총만 쏴대다가 끝나고 재미 하나도 없다
재밌어요!!!!~!!
분위기, 스토리, 연기 다 좋았어요.
1점 평점이 너무 많아 한동안 아예 생각도 않았던 영화. 만화같은 연출, 화면, 분위기, 말순이 모두 좋았다. 1점 평점이 비정상적으로 많다.
재밌더만. 극장에서 봤으면 재밌겠더만.솔직히 별 한개는 아니듯한데
꿀잼 영상미 좋고 연출 좋고
진짜죄송합니다 개인적인 노이로제라 쩝쩝거리는 말순이 앵앵거리는 말순이가 너무너무너무너무 보기불편했네요 눈치코치 없는 캐릭터 정말싫어요
말순이가 왜 조연이냐? ㅋㅋ 완전 귀여워
말순이난그켬인데 목소리도 할머니같ㄱ느
영상진짜이쁨 이제훈이랑 아역들연기도완전좋음
친구끼린 나눠먹는거야
최에고오입니다크하하하
제목이 식상한 홍길도이라는게 좀 아쉽지 영화자체는 좋다 다양성측면에서도 우리나라 맨날 비슷비슷한 정치물 깡패물 역사물뿐인데 이런 영화 많이 만들었으면 좋겠다
잘생겼고 재밌다...
와 그저그런 한국영화라고생각했는데진짜재밋네잘만들었다이재훈연기잘어울려
후속편 절대 만들지 말아라
아저씨 진짜 뭐하는 사람이에요?
영상도 좋고 줄거리도 재미나고 연기도 너무 훌륭합니다~ 속편이 기다려져요!!!
역사적 사건을 은유적으로 표현한 거 같긴 한데... 애들이 갑툭튀지만, 애들 때문에 독특하기도 하고, 애들 때문에 깨기도 한다... 좀 요상한 영화 ㅎ
평점 처음 달아봅니다극과 극이라 신기하네요정말 재밌게 봤고 걱정스러웠던 아역마저 연기 너무 잘해서 정말 재밌었는데무거운영화를 좋아하시는 분들은 안좋게 평점 먹인듯 합니다. 정말 잘봤어요 잊을만하면 또 볼 영화 탑10 입니다
꿀잼 허니잼 예스잼 오락영화 이제훈과 아역들의 연기도 최고였다 경쾌하고 가볍게 풀어가지만 은근히 현실반영된 영화 시리즈 다음편이 꼭 나왔으면 좋겠다
대박이제훈은 역시고,,,^^ 꼬마가 대박임
이 영화가 재미없다고 하는 애들은 영화 보지마라 ㅋ 걍 눈깔뽑아 ㅋ 눈깔이 아깝다
말순이 졸귀 신세경닮음 화면이 독특
속편 또나왔으면 좋겠다.
알바가 이래서 무섭구나 알바댓글단거보고 꼬맹이 대사치면서 보기불쾌하게만들어도 어떻게든 귀엽게 봐줄려고 참았는데 ㄹㅇ1시간보다가 못참아서 꺼버림 영화보다가 왠만하면 참고보는데 공부하는것보다 재미없고 졸리더라
제훈오뻐 얼굴 유잼??
10점에 낚여서봤다.
다음편은 언제??? 눈빠지게 기다립니다~
진짜...이제훈 연기...아진짜너무멋있고 내용 스토리 왜이렇게 탄탄해요...?ㅠㅠ 진짜 작가님...
꽤 재미있는데 흥행 왜 못했을까요? 속편 꼭 나오길
말순이 아가ㅇ리 찢어버리고싶네
씬씨티 느낌이 난다. 미장센 좋고, 연출 좋고 캐릭터 굿, 기대없이 봤는데 꿀잼.
극장에서봤었는데 갑자기 이제훈에꽂혀 다운받아 두번째봄 연출이 이렇게 훌륭했나 감탄ㄷㄷ재밌음 말순이 사랑스러워~
올레 티비에서 하는거로 집에서 봤어요 아니 평점이 알바생들인가;;?? 난 진짜 괜찮게 봤는데 왤케 테러당했대요;; 스토리는 큰 반전없이 예측가능하나 굉장히 독특한 느낌의 연출에 이제훈과 말순이 ㅋㅋㅋㅋ전 너무 재밌게봤어요 추천합니다!
탄탄한 연기력의 이제훈과 두 아역배우들의 연기에보고 또 봐도 또 보고 싶은 영화♡
마지막에 통쾌하더라구요!"왜, 뭐가 잘 안돼?" 대사는 진짜 계속 생각남♡ 이제훈 항상 열연하는 모습 보기좋아요!
이제훈한테 7점 애들땜에 영화보다가 암걸리는줄알았다 뭔데 자꾸 튀어나와 영화보다가 애들땜에 머리아파서 중간에 영화포기했음. 애를 왜 집어넣은거지? 적당히좀 방해하지 다들 귀엽다 하는데 나는 애들만 빼면 이영화 재미있게 봤을거임
오랜만에 정말 재미있는 영화 봤다고 생각합니다. 너무 재밌어서 2번 보고도 부족해서 다운로드 구매까지 했네요...ㅠ2편 꼭 만들어주세요!♥
평점이 극과 극인데 누가 알바인지 보면 알게됩니다
이거 평 쓰려고 로긴함.영상은 씬시티 짝퉁, 슈퍼히어로급 설정, 한국영화특유의 눈물짜내기이지만 감안하고 보면 이거 상당히 웰메이드 작품임나름대로 중간중간 개연성도 확보됐고 이만한 킬링타임용 영화도 없음. 꼭 보세요
영상미도좋았고 배우들연기. 연출 너무좋아 또보려구요
이 멤버로 이렇게...
7점짜리영화같은느낌
독특한 설정에 배경인데 스토리 부분이 뭔가 아쉽네요.. 특히 후반부는 너무 급진행되는 느낌
우와! 내 생에 최고의 암 유발 영화
아이들 연기 정말 잘했네요 이영화가 왜 안떳는지 의문이네요
스토리가 그리 탄탄하진 않고 영상 하나 잘 뽑았다는 생각만 드는 영화. 어디서 본 듯한 영화 장면들의 짜깁기... 감독이 씬시티를 많이 좋아했나보다. 고아라 발성은 아직 멀었고 말순을 비롯한 다른 조연들이 좋았다.
완전 재밌어요. 2편도 나오면 좋겠는데 홍보 부족인지 흥행을 못해 2편을 못 찍는 건가요? 아쉽네요.
이제훈 잘생겼다말순이 귀엽다 끝
정 볼 만한 게 없다면 한번쯤 타임킬링용으론 괜찮습니다.
조그만한 애기 때문에 암걸림말이라도 똑바로 하든지 연기를 잘하든지 아님 가만히 있던지 한가지만 해줬으면하는 바램...극혐
세번이나봤는데도 잼있음ㅋㅋ 말순넘귀엽 2편언제나오려나
고아라 너무 이뻐서 10점 만점!
꿀잼.출연진과 감독 모두 훌륭. 아역의 역할이 특히나 훌륭
2편 왜 안나오나요 기달려요~~
OO..존나 암걸려서 보기도 싫다.알바 존나많은 영화
진심.이제훈이 아까운 영화.말순이? 개짜증
씬시티 흉내질이란 걸 감안하면 흐름 끊어 먹는 애들 캐릭터는 이해불가.
진짜 재미있는 영화였는데 포스터와 타이틀이 미스였지 않나 싶다 연출도 각본도 모두 새로웠고 주인공의 구성도 맘에든다 캐스팅도 다 맘에듬 속편 몇년째 기다리고있는데 흥행이 정말 아쉽다 내용만 봐선 300만은 거뜬히 넘을 수 있었을텐데 정말 아끼는 영화
감독님 속편 꼭 만들어주세요... ㅠㅠ
유쾌한 영화 여러 포인트를 잘살린것같다. 조성희 감독님 영화를 좋아하는데, 특유의 이질적인 분위기가있는듯. 그래서 더 매력적임!
영상미 스토리 배우들 뭐하나 놓칠께 없네요
봐도봐도 재밌는 영화말순이 최고
말순이도 너무 귀엽고또봐도 재밌네요.촬영기법?이런것도 특이하고 ㅋ
말순같은 캐릭터가 필요했나왕짜증나는구만
티비에서 해서 봤는데 시간이 너무 아깝다. 왠만해선 안가리고 다 잘보는데 진짜 말순이? 너무 발암발암!!!!에 독백도 개오글 거리고....평점 알바 많은가봄 평점 보고 진짜 놀랐다
말순이 너무 귀여워 ㅠㅠ참신한영화임
아 애새기들 진짜 개열받네
의미없는 말순역 만 없었으면 더 좋았을 영화..
몰입도가 아주ㅋㅋ 잼있어요
포스터랑 예고편보고 별로겠지 했는데 수작.
분위기 연출 설정 신선하네요!
평점을 잘 안 주는 사람 많네요. 안타까워서 처음으로 평점과 댓글을 달아 봄. 한국적 영웅물~괜찮은 추리물~전체적 스토리 좋구요. 진짜 2탄 기다려지는데, 손익분기점 못 넘은것같아서. 2탄 안 나올까봐 걱정됨ㅜㅠ.
2탄 언제 내놀꺼냐고~~!!!
이영화 진짜 신박하다. 그렇고 뻔한 한국영화가 아니다. 진짜 신선 그자체!
진짜 이제훈 연기는 박근형님도 역시
분위기, 분장, 액션성 좋습니다. 재밌게 봤습니다. 하지만 조금 잔인합니다.
흥미진진한 스토리에 흡입력있는 연기! 모처럼 심장 쫄깃해지는 영화
아이들 맥을 자꾸 끊어 못보겠음
애가 귀여운건 사실이지만 영화의 흐름을 자꾸 끊어서 짜증남
왜 이제 보았을까요 ㅠ 잘 만든 영화네요^^ 담에 조성희 감독님 영화는 꼭 챙겨 보겠습니다~
재미도 있고, 감동도 있고^^
굿굿 재밌었어요 평점남기고갑니다
후속편 만들어주세요 ㅠㅠ
탐정 홍길동 속편 안나오나요? 한국판 씬시티 + 히어로. 조선명탐정처럼 속편이 나오길 기대합니다.속편은 동이가 활빈당에서 홍길동의 조력자가 될거라 생각했는데..말순이도 보고싶고,... 조속히 속편좀!!
별기대없었는데 정말 재미있었음!
이정도면 휼륭하다 2편 기대중임
보는 내내 씬시티가 생각남ㅋㅋ 한국판 씬시티임. 말순이 완전 귀엽다..
작품완성도에 비해 너무 관객이 적어 무척아쉽다. 단연 대한민국 최고의 히어로물 강추~!
씬시티와 상당히 유사한 연출. 암유발 꼬맹이 말순이. 상당히 답답하고 지루한 전개.
한국판 씬시티는 그야말로 희대의 망언
이영화왜몰랐을까 잼있는데 완전몰입해서봄
굿 방금재미있게 잘보았습니다.
너무재밋엇네요 굿굿굿
연기는 괜찮았으나 중간넘기도전에 내용에 힘이빠지고 말순이년 개짜증 집어다 던져버리고싶네 씬시티와 전체적으로 비슷한데 특히 그 안경이 제일 연상되게 하는듯
은근 꿀잼ㅋㅋㅋ영화관에서보고 티비로다시보니 또재밋네ㅋㅋ
재미난 연극을 본 기분이예요 소품 의상 빛 등 연출도 신비스럽고 꼬마 아이들의 연기 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
나만 씬씨티 생각한게 아니구나
말순이 코찔찔 짱 귀여워ㅠㅠ♡♡♡
이배우 그대로 속편 나와주시오~
신 시티 보는 듯했고, 세련된 영상미에 놀랐슴당, 내용도 괜찮았고 즐겁고 재미있게 봤슴당~
정말 잘 만든 고품질 영화에요. 너무 저평가 받는게 아쉽네요. 2편만 기다릴 뿐입니다.
와 진짜 개꿀잼 이제훈 찰떡
와진짜 재밌다 제발 2편만들어줘요ㅠㅠㅜ
시나리오도 좋고 영상미가 특히 멋지네요! 기대이상!!!!
너무재밌어요그때 이 영화가 시빌워때매 하루에 상영 몇번밖에 안했던 기억이.. 그래서 기대 안하고 봤는데 10000배 더 재밌.. 아마 그 영화가 아니었다면 관객수 정말 커졌을텐데ㅠ오늘 또 봤는데 역시 재밌네요. 후속작 꼭 기다릴게요 감독님 ㅠ
와 미친 영상미!!.!!!
화면배경이 예뻤어요!
이런류 좋다 조폭 죽이고 잔인한 것보다 휠씬 신선하다
난 잼있게 봤다.. 말순이 넘 귀여워~
8점짜린데 평점 올려줄려규 10점 줌. 한국영화에서 흔하지 않은 미쟝센과 색채때문인지 거부감 느끼는 사람들이 많은 것 같은데 난 오히려 그게 매력으로 다가왔음. 영화자체가 만화스럽고 판타지스러움. 그게 장점이자 단점으로 매우 호불호가 갈리는 것 같음
한국영화치곤 최고입니다. 2부가 기대될 정도
이거 재밌는데 평점 왜 이렇지 영상미 재미 내용 다 괜찮은데 2탄 만들어주세요~~~
이게 잼있어? 이게 잼있어?
전개늦고.답답하고.
기대안하고 보았는데 정말 재밌어요,영상미도 좋고,스토리도 굿,아역연기도 실감나고^^
마지막장면 잊을수없다 ㄷㄷ
재밌는데 말순이라는 역할자체가 별로... 걍 몰입방해하고 딴지거는게 보기 거북스러울 정도.. 귀여운 아이 같은데ㅜ
2편 안나오나요jQuery224032366093600700485_1529206399645 탐정 개봉하니 이 영화가 생각나길래..^^
이제훈 연기 넘 잘해요. 아역들 연기도 짱
그동안 한국에서 볼수없었던 비주얼과 이제훈 특유의 발성과 연기의 나이스한 조화
탐정 홍길동:사라진 주연 씬스틸러의 폐해임 스토리의 무게를 애들이 날려버림
말순이 캐릭 왜 넣음 솔직히 꿀밤 OO게 때려주고 싶었음영화는 괜찮은듯 킬링타임용으로 괜춘
너무재밌음 ㅠㅠ 영상미도 대박
말순이 하드캐리, 묘한 긴장감속에 한번씩터지는 웃음포인트
알바들 평점보고봤다가 시간만날렸네 애 ㅅ 끼 암걸리는거 ㄹㅇ
몽환적인 화면과 난잡한 구성. 결정적으로 시나리오가 재미가 없다.
VOD사서 10번 넘 게 본 듯 1분 1초가 다 재밌음 모든 인물 구성 연기 연출 시각 연출 다 마음에 듦. 나한텐 너무 취향저격이라 내 평가는 객관적 평가가 못되는 것 같지만 다른건 몰라도 영화의 디테일까지 모두 의도와 계획이 꼼꼼하다 느껴서 좋았음
와 쒸 그냥 이지훈 내꺼하자
홍길동 스토리&#34;만&#34; 보여줬으면 충분히 성공했을 영화.애들이 나올때마다 답답해 죽을거 같다. 홍길동이라는 캐릭터는 생각보다 잘 만들었다. 그래서 더 화난다. 주인공과 세계관은 잘 만들었지만 답답한 액스트라에 질릴대로 질린 신파극으로 망한 영화.
이제훈 혼자 다해먹는 영화...멋있고 잘생기고 연기력도진짜 치이고 갑니다...
포스터가 흥행의 방해요소 인듯하다. 포스터 느낌하고 영화내용하고 딴 판임. 영화자체는 6점 무분별한 총기난사보단 차라리 다 권총드는게 영화에 좋았을듯
보다가 넘 노잼이라 평점 끝까지 다읽어봤는데 역시 내생각이 맞았네요 알바이렇게 많이 풀어서 후속편도 찍어볼생각이신건지... 말숙이 캐릭터때문에 홧병난거 배상좀
존잼인뎅 애기들도 너무 귀엽구 이제훈 ...!!! 크이번생에 한번 봤으면 좋겠어요
의외로 신선하고 새로운 장르 개척
한국판 씬시티를 보는 듯한 고급스러운 미장센.
아니 여기 댓글 알바들 겁나많네 이제훈 광팬들인가 ㅋㅋ 진짜 냉정하게 평가하면 정말 흔하고 뻔한 스토리 아주 심하게 재미도 웃음도 없고 뻔한 억지감동;; 그냥 이제훈을 위한영화ㅋ 근데 오히려 난 갠적으로는 정성화가 좀 멋있었다.ㅋㅋ
역시 한국영화는 재밌다 하지만 스토리의 이어짐과 뉴앙스가 1급영화는 못돼는듯.
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ2 나온다면 볼꺼야~ 아역 하드캐리 !!!
뭐가 뭔지 이해도 뭣도 안가는 졸작
투 제작 안하나요? 간절히 원합니다!!!
다음편 기대돼요ㅠㅠ 넘재밋엇어용
재밌다. 독특한 매력이 있는영화
정말 재미있게 봤습니다.
최고!말순이가 암덩어리라고 하는 사람들은이영화가 스릴러라고 생각하나보다아니 스릴러가 아니라고 해도그냥 이영화의 컨셉을 모르는듯.
기대안햇는데 평점이 조아서 봣거든요연출 각본 연기 모두 짱짱하네요한국영화인데 타란티노감독 느낌이 마니 나네요시도자체가 멋져요!!
재밌어요~ 애기 짱 귀엽고 캐릭터 독특하고 ♡
난너무재밋었오요 지금막봤는데 역시
홍길동 리얼 인랑... 공통점?...개망작
영화를 무조건 강한 이미지로 보려는 미개한 놈들은 그저 재미없겠지. 영화에 따라 보고 느끼는게 달라야지 그 영화의 본질을 느끼지. 이러니 우리나라 예술계가 바닥을 기는거다
말순이 암덩어리.... 보다가 진짜 욕나옴
동화같은 영상미와 영화 분위기는 좋았지만 시나리오가 허술해서 전체적으로 산만하고 편집이 잘못 된건지 아이들과 주인공의 관계형성 과정도 급작스러워 공감이 안됨. 딱 6점짜린데 평점이 넘 높아 1점.
스타일리쉬 명품영화 탄생을 알리다
꼬맹이 귀여워요~~~
아씨 잼써ㅠ 다음은 또 안나오나요ㅠ
평점 알바가 이렇게 많단 말인가...
홍길동 이름이 애바참치임.. 수작이라 평점은 10점줌
미술을 전공한 수재감독의 영화를 마치 그림 그리듯 묘사한 역량과 아이디어.독특함에 박수 쳐 주고싶다.거기에 스토리라인도 갖추었고 이재훈의 명연기를 넘어선 말순이의 귀여움은 덤으로 ...보고나서 훈훈함을 느끼게까지 해준다^^
초반엔 좀 흥미로웠는데 갈수록 지루해지고 허술해진다. 왓챠플레이로 중간중간 넘기면서 봤어서 다행이지 영화관에서 봤으면 화났을 듯. 이제훈 얼굴과 코트핏, 나아름 스타일리쉬한 영상은 좋았다. 그렇지만 이 평점은 말도 안된다. 평론가 평도 이해 못하겠다.
평은 아닌데 세상에 가늠이랑 간음이랑 구분 못하는 ㅂㅅ은 첨본다ㅋㅋㅋ영화는 그럭저럭 볼만함
정말 재미와 신선함을 둘다 선사하는 내요의 퀄리티있는 영화 만났네요 배우들 정말 그자리에서 100점짜리 연기 였고 스토리 가 좋네요 영화제목을 뭐 그저 그렇것이다 라고 생각되게 한ㄷㅏ 그런데 내용은 완전 다름 안 봣으면 후회 할번
제시카 알바가 나왔던 &#34;씬 시티&#34;란 영화와 분위기 영상,나레이션이 비슷함..그 영화에서도 악당이 안경을 쓰고 있었는데 그 영화에서 모티브를 얻은 듯....갠적으로 그 영화를 재밌게 봤었는데 무심코 본 이 영화도 그런 감성과 영상미라 반가운 마음
말순이 대박!고아라 진짜 이쁨!이재훈 겁나 멋짐!기대안하고 봤다가 제대로 건짐...
2편을 고대합니다...스토리 전개도 좋고 배우들 연기도 좋네요.800백만은 넘었어야 하는 영화인데..아깝다.
2편 제작해줘라 씬시티느낌난다
재미지는데..? 생각보다 훨잼낫고 고아라 연기 맘에 들엇는데 조금나와서 아쉬엇음 속편기대대됩니다
말이 잘 안들려서 몰입이 안됨. 다음편 기대하는 마음으로 1점 더 줌
아...제발 시리즈로 발전하길 바랍니다 이런 좋은 영화가 끝나는건 우리에게 너무 큰 손해 입니다
답답함과 사랑스러움의 경계가 참 모호하긴 하지만 이건 그냥 고구마임. 주연배우 덕후 아니면 재밌게볼 이유가 없다
오프닝 씬시티 표절인가... 미개하다 미개해
진심 이제훈때문에봤는데 정말 이제훈만보이는 영화..나 참 한국영화에서 무슨말인지모르겠는거 처음.말순이 어려서 말이어눌한설정인지진짜지 그래 이해한다쳐도 영화가무슨내용인지 전혀모르겠다...그래도 꼽자면 배경분위기는 독특했음 다찌마와리....
완전꿀잼인데 더 흥행했어야했던영화 포스터가 너무 코미디 느낌이였는데 영화는 더 훌륭했음
이런 영화가 있었구나.. 몰라봐서 죄송합니다.
이제훈씨 또 다른 작품 기대하고 있겠습니다
재밌는 영화였는데!!!
시그널땜에 이제훈 기대해서 봤더니 줄거리 뒤죽박죽 만들어놔서 지루해서 다 보는데 1주일걸림 평점 이거 믿지 마삼
영화관에서 보고 너무 재밌어서 2편만 기다리는데 왜 아직 안나와영....ㅠ 한국 상업영화중에 갑오브갑이에요! 캐릭터들 하나하나 다 살려내고 쓰다 버리는거 없이 섬세하게 영화 디테일까지 정말 잘 만들었습니다.
연출하고 영상미 연기 배우 다 좋네 그린듯한 느낌이 마치 씬시티같은 느낌도 들고
왜 2탄이 안나오는건지
아니 도대체 평점이 왜 높은거야? 진짜 전개도 그렇고 일본침몰 이 후로 최악이다ㅡㅡ내 시간 돌려내라
이제훈과 말순이의 케미가 독보이는 영화
재미있게봤어요~~ㅁ
2018인데 아직도 2편이 안 나왔단 말인가?
탄탄하고 매력적인 영화
장면들이 기억에 많이 남아서 가끔가끔 떠오를 때가 있다. 마치 꿈을 꿨던 것처럼.
난 김성균 보면서 와... 했는데... 캐릭터 위해서 저렇게도 변신하는구나 멋있음 진짜... 영상미도 좋고 사운드가 너무 좋음 ㅎㅎㅎ
꼬마얘들꼽사리ㅋㅋㅋㅋ개빡
후..발암 최악의 영화
할아버지가 애새끼 귀찮아서 버리고 도망갔다는게 학계정설이다
개봉당시에도 호불호가 분명히 갈리던 영화.개인적으로 수작이라고 생각함 특유의 분위기,말순과 길동의 케미, 속시원한 반전까지 지능적 히어로물로서 완벽하다 말순이 같은 애는 어디서 찾은걸까 늑대소년보다 재밌다
캐릭터랑 영상미 진짜 갑이다
솔직히 계속 꼬마 초치고 맥끊는것 좀 짜증났음..
와 지금 티비에 하는걸로 봤는데 너무 재미있었어요 세상에ㅠㅠㅠ 1초도 안놓치고 집중하고 봤음..
너무 대놓고 씬시티 쫒아했네
이제훈 is 뭔들..재밋음
CG가 의외로 너무 잘 쓰여서 이게 뭐지 싶다
재밌게 봤다 2편만들자
우리나라에 이런 영화가 있었다니.. 스토리도 탄탄하고 통쾌하고 재밌게 잘 봤습니다. 생각보다 관객수가 적은데 이 영화 꼭 추천합니다. 2편도 보고 싶어요^^
진심 직원아니고 이런케 잘 만든 영화는 진심 오랜만에 봅니다.. 연기도 너무 잘하고 반전은 조금 예상되기는 하지만 나름 괜찬은 영화인거같습니다 .. 후속편나오면꼭 영화관가서 보고싶은 그런 영화입니다 .. 감독님 감사합니다
잼있었어요. 이제훈씨도 연기 잘하고.
오..우리나라에도 이런 영화가...배우들도 대박에 영상미가 정말 좋네요 이제훈이란 배우를 다시 보게되다
대 존잼 근데 포스터 대체 누가 만들었냐..왜..뭐가 잘 안돼?개 존잼!!!!
평점 윗부분만 보고 좋길래 티비로 보려고 결제했는데 ㅋㅌㅋㅋ 아무리봐도 평점이 납득이 안가서 다시 평점보려고 왔는데 스크롤 좀 내리니 진짜 별점 나오네요 망할 .. 뭔 말하고 싶어하는지 어느방향으로 끌고가려고 하는건지 모르겠음
재밌음 말순이가 초반에만 좀 신경쓰이지만 ㅋ2도 기대됨
재밌다 볼만하다 라고 하고 싶지만 별로네요
왜 최하점이 1점인가... 0점 주고 싶다. 내 인생 최악의 영화. 긍정적 평점 중간 중간 보면 j쿼리 어쩌고 쓰여있던데 평점 조작 매크로 돌리다가 실수로 같이 올린 듯. 쇼핑몰 리뷰 조작하면 처벌하는 것처럼 영화 허위 리뷰도 처벌했으면
그냥 진지한 조선명탐정 보는거 같은디
영상미고 뭐고 평점 후하게 주신분들 진짜 신기하네요.. 내용 질질끌고.. 핵노잼 잠옴.. 이제훈이 아까워ㅠㅠ
평점 조작 1000% 아역때문에 암걸리는건또 첨이다
다 재밌는데, 그 애들때문에 좀 걸리적 거렸네요..
일본영화같은 분위기였지만 나름 괜찮았슴. 2편은 언제나오는 겁니까? 기다리고 있는데...
요즘도 뒤로 다리 벌려 배역 따나 싶은 생각이 드는 영화. 그러지 않고서야 이런 발암 개진상 연기자를 쓸 리가 없지 않냐?ㄷㄷㄷ
나쁘지 않은데 진짜 말숙이 때문에 중간에 몰입도 끊기는건 최악ㅠ 개그코드로 넣은건데 의도가 잘못된거 같아요
재밌어 정말 또 보고싶다...
난 겁느 재밌게 봤는데 평점 테러 놨네...
사람마다 관점이 다르지만 다신 보고싶지 않음.
고아라 하고싶은거 다 하자
일 좀 풀어갈라하면 애새끼가 앵앵거리면서 다 조져놓고 주인공이 니들 OO 쓸모없고 방해만 되니까 꺼지라고 좋게 말해도 어린노무새끼들이 어른 말씀하시는데 따박따박 말대답이나 해대고 시1발 내 오른팔에 봉인된 씹꼰대가 날뛰는거 붙잡아두기 힘들어서 껐다.
동이 말순 쳐버리고싶다 ㅡ ㅡ
말순이가 나라를 구했네...
ㄹㅇ 포스터에 속으면 안되는 영화연출 대박이고 연기 대박입니다효과음이나 사운드, 영상미가 기존 한국 영화와 달라서 매우 신선했어요..마치 동화나 마법? 속에 있는듯한 느낌특히 애기들 둘이 아주 똥강아지 같구 귀여웠던 것..
왜 히트를 못친거죠? 이해가 안돼
오랫만에 좋은 영화 만났다
개봉 당시에 제목만 보고 진짜 재미 없겠다 싶어서 안 본 영환데, 그때의 제가 멍청했습니다..내가 아는 그 홍길동이 아니었다는 부분에서 개충격 받았음. 솔직히 평점 낮게 준 사람들은 이 영화 앞부분만 본 사람들이거나 멍청한 것 같음.
천만은 거뜬해야 할 영화인데...
방금 obs에서 방영해줘서.. 세번째 봤는데. 다시봐도 통쾌하고 멋진 수작입니다. 감독님 2 만들어주세요.
방금 다 봤음. 바람과 함께 사라지다처럼 배경이 너무 멋짐. 반전 스토리도 끝내줌. 액션 통쾌하고 다들 연기 대박 잘함. 엑스트라들마저 멋짐. 당연히 주인공들 다 좋음. 영화 평점 후기 난생 처음 써봄. 2탄 얼른 나오길 기다리겠음.
2가 기대되는 영화. 발암이 있긴한데 왜 후속이 없냐
이게 왜130만이여완전 수작인데 ㅜㅜ
감독님아 탐정홍길동2 언제 나올껴?! 이제 내놔라 시즌2 보고싶단 말이다~~~
영상미짱..아름답당
저는 이 영화 너무 재미있어서 극장에서도 보고 티비에서 해줄때도 보고 여러번 봤어요. 방금도 티비에서 해주는것 봤음. 속편 기다렸는데 안나오네요. 너무 아쉽당.
오글거림.. 총 쏠때 특히
배우들 목소리 극대화 시킨것도 넘 좋구 연기며 연출, 음악, 미술, 의상 참 잘만들어진 영화같다 너무 내 취향적 보고또봐도 재미뗨ㅎㅎ
고아라도 좋은데? 목소리도 좋고 연기도 잘했음
댓글 알바 개많네 양심없는것들 ㅋㅋㅋㅋ0점이 없어서 아쉬울뿐이다 보는내내 답답하고 오글거려죽는줄알았네 아역배우빼고 죄다 중2병 걸린거같음
속편 원합니다.. 변요한씨 나오는거도 보고싶어요ㅠㅠ 그리고 제발 다음엔 마케팅팀이 일좀 똑바로 해주면 좋겠습니다 전형적인 한국형 조폭코미디물처럼 홍보를 해놔가지고.... 포스터도 좀 어두운 분위기에 맞춰주지..
Sin City 따라쟁이지만 따라하기에 그치지 않은듯. 봉준호 JSA의 대척점?! 김성균의 안경 반사광은 씬 씨티 일라이저 우드 너무 티나게 따라한듯. 광은회의 光이라... 주사파가 떠오르는건 왜일까.
시즌투 만들어주세요~~~~-*57/'^^578-:^32^*/
미장센 최고, 말순이가 너무너무 귀엽고 고아라도 너무 이쁘고, 이제훈도 멋져요! 왜 이런 영화를 다들 몰라봐주는지 안타까움요...
웰 메이드 영화라고 할 수 있겠다.
말숙이 때문에 참다 참다 포기했다초반 흥미로와서 몰입 좀 되면 말숙이가 다 깨네말숙이 케릭 때문에 짜증나서 포기한 분들 많을듯아역 하나 때문에 흥행도 실패한 듯
아 말순이 진짜웃김ㅋㄱ
ㅈㄴ잼없음전나재없음
후속 나왔으면 좋겠다...
말순이대박♥♥말순이때매 검색해보고 처음평점남기네요 귀여워ㅠ
이제훈 잘생겼고 말순이 연기 찰떡이고~스토리 촥촥 감기고~~
조선명탐정ㄷ김명민과 진검승부를 가려주십쇼
이제훈 얼굴이 다 했다...왜 뭐가 잘 안돼? ㅋㅋㅋㅋ 이대사 왤케 기억에 남냐
ㅋㅋ웃기다걍 정말 웃겨
씬시티 느낌 나서 너무 좋았어요
아 진짜 애 새1끼 때문어 몰입 다깨네 씬시티 느낌으로 만든거면 좀 하나만 좀 해라 코믹넣는다고 말순인가 뭔가 갑툭튀 분위기깨고 몰입도 날라가고ㄹㅇ 단비 보다 발암 보다 포기했다
속편 꼭 만들어주세요.
개봉당시 봤는데 갑자기 생각나서 검색해봤다. 재밌게 봤는데 어밴져스 상영시기랑 겹친 비운의 작품. 시기만 잘 탔으면 500만은 넘을 작품인데 아쉽다ㅠㅠ 부제 있는걸 봐선 흥행했으면 아마 속편도 있었을 텐데 재밌게 봤기 때문에 더 안타까운 마음
우리가 무슨 가내수공업자야!
꼬마 말숙이 말할때마다 집중이 안됨....동이만 나왔으면 딱인데..
템포가 좀 느렸지만 그래도 재밌게 봤어요
한국판 씬시티.. 낯선 스토리 구성이라 호불호가 크게 나뉠듯.. 배경도 좋고 배우들 연기력도 넘 뛰어난데 큰 아쉬움은 주인공의 능력이 두뇌와 총 밖에 없다는 점..
재미있다 그런 사람들..진심인지.. 시나리오 뭐임재미없음좋아하는 배우들 나와서 참고 봤는데 저 좋은 배우들 데리고 저것밖에 못하니?
여러가지 모티프를 적절히 잘 섞었고, 생각보다 정말 재밌었습니다.반전에 반전이 영화의 포인트라고 생각합니다.배우들도 다들 연기를 잘 해서 몰입이 잘 되었는데,이제훈씨...가 너무 잘생겨서 가끔 몰입이 안될 때도 있었습니다...ㅎㅎ
정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
정말 2편 나와야함 연출도 짱 멋졌슴
내기준 하나부터 열까지 진짜 재밌었음
2편도 나왔음 좋겠어요!! 재밌어요~~이제훈씨 넘 멋있음..ㅋㅋㅋ
영상미.너무좋네요.씬시티생각이 나네요.재밌어요
후속편 투자 좀 해주십시오 투자자선생님들!
강추강추 볼 때마다 재밌음ㅎㅎㅎ
이거 왜 입소문이 안났는지 너무 아쉬움
한국영화에서도 &lt;씬 시티&gt;와 &lt;분라쿠&gt; 풍의 장르영화를 시도한 점에 높은 점수를 주고 싶다 하지만 동이와 말순이 극중 흐름을 끊는 기분이 든다 좀 더 거칠게 하드보일드로 밀어붙였으면 오히려 더 좋았을 거 같다
재밌게 봤습니다 속편 보고 싶습니다ㅠㅠ
재밌게 봤습니다. 말순역에 대한 호불호가 있나 본데 귀엽게 잘 표현 됐다고 생각합니다. 각각의 캐릭터들도 개성 있고 연기도 좋습니다. 몇 번이나 본 영화인데도 말순이는 역시나 귀엽네요.
연출 독특하고 재밌어요~~근데 말숙인지 말순인지 땜에 보다 포기하고싶은게 한두번이 아니네요...웃기지도 않은데 자꾸끼어들어서 판을 엎어버리고...애라고 귀여운것도 한두번이지 매번 끼어들어서 일을 망치는거 보다보면 암걸리는 기분입니다
영상미 너무 이뻐요ㅠ 배경도 진짜진짜 이쁨 ㅜㅡㅜ 말순이너무 기엽고 다들 연기 너무 잘해서 재밌게 봤습니다ㅜㅜ 제발 2편,,
후속편이 나올줄 알았는데 안나와서 아쉽기도, 근데 한편으로는 안나와서 다행이기도... 한국영화 같지 않은 영상미와 스토리.
나의 연휴를 망친 영화 ㅡㅡ
진짜 애새끼 때문에 집중도 안되고 짜증만 유발된다 30분만에 포기
잘몰랐는데 괜찮은 영화였음
B급 쓰레기영화배경 cg처리는 중국만도못함
말순이를 왜 미워하죠 ㅠㅠ 어디서 이런 아이를 찾은 건지 진짜 보석같은 아이인데요!! 말순이 한마디 한마디 할때마다 너무 사랑스러워서ㅠㅠ 말순이 때문에 10점입니다!!
재밌었어요 이제훈연기가 너무 좋았음
속편기다립니다!!!!
볼만한데 아역 캐릭터 너무 짜증남...
처음엔 기대 안 했는데 갈수록 재미 있음 이제훈 배우의 매력을 알수 있는 영화
하.. 스토리, 연출, 사운드, 연기 모든면에서 너무나도 잘만들고 잼께봤습니다.... 이제훈, 고아라 매력 쩌네요
재미진데? 말순이 졸귀탱ㅋㅋㅋㅋ 2편 제작 안하나...
말순이 너무 짜증나게 연기를 잘합니다. 동나이때 아역 탑인듯. 영화전체적으로 지루한 면이 많아요
씬시티 짝퉁 같지만 볼만함. 남주 목소리 좋네
솔직한 평점입니다...
애새1끼때문에 집중 1도 안되네 OOOO 지건 마려워
한국판 신시티
새롭다. 홍길동을 이렇게 재해석 한 건 참 괜찮은 연출이다. 한국에서 이런 판타지를 구축할 수 있다는 첫발이었다 본다.
너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 왜 이걸 이제야 봤나 싶네요 재미도 감동도있는 영화 오랜만에 본것같아요
영상미 대박이고 한국에 이런 영화가 있었다니...뒤늦게 알아서 너무 아쉽지만..상업영화들 때문에 가려져 빛을 못보았다는게 아쉽지만 앞으로의 감독님의 영화가 더더욱 기대됩니다! 애기들 너무 기여워 죽는줄 ㅠㅠㅠ 아역들 연기도 최고였어요
꼬마 귀엽긴한데. ㅜㅜㅜ 조용히 좀 아가
창작은 이렇게 해야지 JK필름 윤씨는 이 후배한테 절하고 형님해야지 한국에서 죄다 표절해서 한국영화왕관객수준 후퇴시키고 혼란스럽고 분란 조성시키는 쓰레기 양심없는 감독 각본가 보다 이런 감독 하나가 중요하고 꼭 필요하다
마지막 총격전 진짜 명장면. 카메라 감독 미쳤음. 시즌 2는 언제 나오나요ㅠㅠㅠ 한참 기다리고 있는데ㅠㅠㅠㅠ
진짜 한국식 영화 짬뽕 다 쳐말아넣음ㅋㅋ 진짜 애.새.퀴 데리고 역겹게 연출하길 원하면 이 영화 참고하면됨ㅋㅋ 그리고 총 싸대는 씬은 대충 연기속에서 막 싸대고 전투씬은 그저 배경 어둡게 왔다갔다 하는 수준ㅋㅋㅋㅋ 거기다 억지감동팔이ㅋㅋㅋ어휴
당시 영화관에서 아주 재밌게 봤어요 이제훈 연기는 말할것도 없고 말순이도 너무 귀여웠어요 후속작이 나올줄 알았는데 안나오려나요
말숙이 캐릭터만 없었으면 명작인데 한국식 짬뽕됐네
정말잼있다 오랜만에 다시봤지만 잼나네 3번째보는듯 명절때 보면 더 잼날것같은 꼬맹이들땜에 너무 귀엽워죽겠던
비주얼에 내 몸을 맡겨, 그럼 스토리텔링은 알아서 나가리 될 거야
이제야봤는데 씬시티 오마주를 너무나 잘 각색함 캐릭터들도 매력있고 상당한 수작이다. 포스터 표지가 아쉬울뿐
말순이 요거 귀여워 죽겠네 아주
씬시티 아류작이지만 이제훈의 그 달라붙는 연기와 박선균의 몰아치는 악역이 한몫한다. 감초같은 말순이까지. 매력있는 영화이다
굿굿굿 언제봐도 재밌음..! 말순이 너무 귀엽고, 내용도 굿굿!!! 2편도 나왔으면 좋겠음!
찌든 어른만이 평점 1을 내린다. 가여운 우리 어른들 조금만 순수해져봐.
와 이거 좀전에 본건대 끝판이 진짜 대박이엇어요
말순이만 따로 편집해서 보고싶네요
헐리우드 키드의 따듯한 하드보일드.
진짜 이제훈 좋아지는 영화
깔끔하네요.재미있어요.
난 재밌게 봤는데...
너무함ㅜㅜ 평점에 속았어요 잠옵니더..
스토리 탄탄하고 만화같이 연출한부분이 신선하고이제훈이랑 고아라 미친 미모가 마블만화에서 튀어나온거같이 너무 잘어울렸음!
한국에서 흔하지 않은 구도 연출과 영상미 이런 스토리는 익숙할지라도 표현해내는게 정말 좋았는데 흥행 더 했어야 하는데 너무 아쉬운 영화 분명히 변요한 나오고 김성균 대사로 보면 나오는거 보니까 시퀄 염두 해두고 만드신거 맞는데 흥행때문에 2가 안나오는거 같다 ㅠㅠ 이런 고급 오락 영화가 많이 나오길 바람 글구 이제훈 너무 존잘 명탐정이나 탐정 같이 시리즈로 보고 싶은데 ㅠㅠ
시대는 알수없지만 특색있게 설정된 시공간 안에서 되게 재미있게 극을 이끈다. 갠적으로 미술과 cg 덕분에 몰입도도 좋았고, 전개도 풀어줄 땐 풀어주고 조일 때 조이다가 빵터트려 주는 것도 좋았다. 늑대소년 때 느꼈지만 감독이 장르물 잘만드는 듯.
이 영화 2 안나오는지 궁금하다. 이단종교의 폐해를 파헤치는 이야기가 나와야하는데, 기다려봅니다~
너무 재밌었고 아직 2가 안나온게 아쉽...1점평점은 납득이 안감;;; 애들도 너무귀여웠고 히어로물같은 적당한 유치함과 영상미가 좋았어요 이제훈 배우 캐스팅 특히 찰떡이구요! 굳!
와~~ 이제훈!말순이~~
영상은 볼만한데 시간아까운 영화
정말 재미있게 봤습니다. 보는내내 흥미진진하고 보길잘한영화였고2탄이 나왔으면 좋겠어요아역배우의 연기가 넘 귀여웠습니다이제훈 배우님을 너무 좋아해요 대사칠때 감칠맛이 납니다 악당보다 더 악당같은 홍길동 ㅎㅎ
"왜 뭐가 잘 안돼?" 여지 없이 명대사.. 10점이라기엔 아쉬운데 8점보단 높은 점수의 영화라 일단 10점!
씬시티 느낌이 많이나네 기존의 국내영화랑 다른 분위기로 스타일리쉬하게 만들려고 애쓴게 보임 나름 재밌게봄
한국에서 보기드문 명작이다 안본사람은 꼭 보길바란다 절대 후회없음.. 감독 연출력 진짜 놀랍다 한국에 있긴 아까운 감독이다
이게 8점이라고? ㅋ 개 재미없음 초반에 애기 둘이서 흐름 다 깸 왜 나오는지 모르겠다.
이제훈 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ 말순이도 넘 귀여웡!! 영화도 스릴있고 재밌지만 이제훈이 넘 매력있어서 10점 줄래요ㅠ3ㅠ
정말 정말 정말 재미있어요ㅠㅠㅠ 여운남는 영화라 몇년이 지나도 잊을수가 없어요! 말순이 너무 귀여워요ㅠㅠ??
초반 말순이 왜 이렇게 밉상임?
후속편 시급합니다. 개봉당시 뭐가 바빠 못봤는지 모르겠네요. 후속하면 보러 갈겁니다. 연기, 영상 너무 좋았습니다.
이제훈 너무 멋있잖어..왜..뭐가 잘 안돼?
즐겁고 신나는 만화영화를 본 느낌!
배우님들 연기도 최고고스토리도 좋아요♡너무 재밌고긴장감있네요!
오늘 다시 봤지만...대중이랑 상관없이 완벽한 영화!!
신시티 모방작이네!어설프게 따라함!
진심으로 너무 재밌게 봤습니다. 감사합니다.
알바가 정말 있구나..
걍 감동이에요. 킬러와 아이들의 스텝바이스텝 정 나누기 훈훈해요.
요새 연기 잘하는 아역들 겁나 많은데 말순이 도대체 누가 뽑았는지 이해가 안갑니다.잘 사는 집 애기인가봐요?찬티들 겁나 많은게 신기해요.극에 몰입도가 강한편인데도 말순이땜에 전혀 몰입이 안되네요.
봤는데 기억이 안나는 영화.. 괜찮았던것 같은데 기억에 없는거 보니 킬링타임 정도?
너무 재밌어요. 시대도 장소도 뭔가 비현실적이면서도 묘하게 현실적인 그런 영화여서 몰입이 쉬웠어요.
홍길동이 연산군 일기에는 난을 일으키고 잡힌 기록까지만 있는데.. 13년뒤 중종 실록에도 또다시 홍길동이 도적 행세 했다는 기록이 남아 있습니다. http://theme.archives.go.kr/next/pages/new_newsletter/2017/02/html/vol_65/sub02.html
배경이 로맨틱한 영상으로 만들어져서 만화적인 느낄 수 있었던 영화.말순이가 처음엔 너무 시도때도없이 나와서 짜증나던데 진짜 귀여움으로 승부본 듯! 찐 캐릭 ㅋㅋ 전체적으로 내용이 넘 뒤죽박죽,제 스타일은 아니라서?후반으로 갈수록 질질끄는 느낌이라 지루하기까지!
훌륭 이제훈님 차기작 기대가 큽니다
영화 소개 프로그램에서 아역 연기로 재조명되서 봤건만..망한 영화는 이유가 있었군요. 아역 연기만으로 본다면 그럭저럭이다만, 영화 전체로 보자면 아역 연기가 영화를 다 망쳐 놓음.. 딱 16분 보고 꺼버린 영화
이건 솔직히 후속편 나와야돼,,,
악당같은 미소로 통쾌한 권선징악 넘 재밌었어요!
우와~진짜 꽉찬 영화입니다
엄마에게 추천하며 넷플릭스 재생해드렸어요. 오랜만에 말순이랑 동이 나오는 장면만 보고 나가려고 했는데, 끝까지 다 봤네요. 또 봐도 너무 재밌어요. 영화를 가지고 재밌게 노시는 것 같아, 보는데 더 즐거웠어요. 그리고 액션 장면도 잔인하거나 끔찍하지 않게 다뤄서 너무 좋네요.
2000년이후 내인생 최고의 한국영화 탑5
막순이 너무 귀엽고 연기도 잘해요 ~이제훈이 점점 마음을 여는 그 과정이 재밌고 감동적이네요 2는 왜 안나오나요ㅜㅜ
빨리 2 해줘요ㅠㅠ 뭐야 완전재밌어ㅠ
말순이 넘나 귀여운것♡♡2탄 안나오나요ㅜㅜ 진짜 한 5번은 본것 같아요 늠 재밌어요
기대없이 봤는데 넘 재밌고 씬시티 느낌의 스타일리시한 영화~
저는 솔직히 처음에 지루한 감이 너무 컸어요. 하지만 영상미는 진짜 어떤 영화보다 멋지고 눈 호강합니다~ 그리고 이야기도 뒷부분은 반전있어서 전체적으로는 볼만합니다
아으 도대체 왜 이렇게 밖에 못만드는거야
하 진짜.
진짜 재미있게 봤던 기억이 .. 돈주고 볼만햇음
4년이 지난 후에 봐도 재미나네요말순이 많이 컸겠네요
말이 필요없다 진짜 졸라게 재밌다
저 영화 깐깐쟁이인데 이거 존잼
뭔가 무협영화를 현대화 해놓은 느낌이랄까?무협영화 느낌
연출 각본 OOO기영화 애기 욕먹이려고 만든 영화같음 감독 자질이 있나 싶음 이따위로밖에 얀출 못하나평점 다 알바인듯 보는내내 암걸릴뻔
탐정물 별로 안 좋아 하는데 재밌네.
하... ㅋㅋㅋ
80년대초 한국을 재해석한 영화 속 세상이 흥미로웠고 머리좋고 냉혹한 주인공 캐릭터도 마음에 들었지만 거기까지. 초반의 발상에서 더 나아간 것 없이 기계적으로 끌고 간 뒤 마무리 해버린다
보고 또 봐도 재밌음 2편은 언제나오나여...
제작비가 없어도 너무 없었나보네 ㅋㅋ
아 너무잼있어요탐정영화좋아하는데ㅋㅋ후편만들어주세요이제훈 발음 좋고 연기좋네요배경이 특이한것도맘에듬
말순이 때문에 집중력 제로...짜증나서 보다 꺼버린 영화..
생각보다 재미있었어요.씬시티 느낌이라할까? 감각적으로 잘 표현한 현대판 홍길동이네요:)추천합니다
초반에 좀 답답하긴 해도 감동 , 재미 둘 다 잡은 영화
영화가 매우 보는 “맛” 이 있는 웰 메이드 였음.주조연 연기. 연출. 영상미. 음악 모두 빠지는거 없이 재밌게 봤음!
거 그래서 속편은 언제나옵니까?
뭐 무난히 8점. 한국판 씬시티. 개그조금 첨가한. 9점은 못주겠음 딱 7.5~8점정도
일단 영화보는중인데 . 꼬맹이 역할 자꾸 끼어드는데 깔미네요 진짜 옆에잇으면 한대 꼽아뿌고싶은데 왜자꾸 나타나서 저렇게하는지 짜증나네요
2편 만들어 주셔야죠. 내용 영상 연기 음악.. 다 좋음
유치할줄 알았는데 괜찮네요 씬씨티스멜 나지만...ㅎㅎ
말순이 넘 귀엽고 생각보다 스토리가 탄탄하다. 이제훈연기는 뭐 워낙 잘하니.
나름 저주받은 컬트 작품. 연기, 비쥬얼 모두 탑클래스.흥행 못한게 아쉬움
리얼 이게 재밌다고????
이제훈을 다시 보게 만든 영화. 2편은 언제 나올까요?
씬시티를 오마주한 장면이 많다보니 현실성 운운하긴 뭐하지만 개연성이 지나치게 없고 결론 부분의 통쾌함도 부족했음... 속편의 가능성을 열어두었지만 속편이 나오긴 힘들어 보임
말순이가 하드캐리한 영화. 다른 캐릭터들 연기도 다 좋지만 말순이의 귀여움은 역대급.킥애스의 클레이모레츠랑 영원한 투 톱이다.흥행에 실패했는지 속편이 나오지 않지만 그냥 이대로 박제하는것도 나쁘지 않다. (킥애스2를 생각해보면..)
머만하면 아기들이 껴들어 짜증나서 몰입도 떨어져 안봄
진짜....안보면 후회함
이거 개봉했을 때 왜 안봤지...? 솔직히 기대없이 봤는데 연출이랑 연기가 다함 꿀잼
OO 말숙인지 나발인지 꼬맹이 새1끼 개 ㅈ같아서 영화를 못보겠네. 저게 귀여워? 귀여워? 영화에서 옆에서 ㅈㄹㅇㅂ 떠는 ㅄ같은 애새1끼들 때문에 암걸리는 영화(지구가 멈추는 날의 흑인꼬맹이) 류 싫어하는 사람들은 보지마세요. 다시 생각해도 개 ㅈ같네 OO
완전 재밌슴 코믹 과 연기 다괜찮음~~
와 강만에 눈이 호강했습니다. 후속편 아쉽네요
몰입할려고하면 애새끼들 때문에 홀딱깨는 영화 정도것 징징거리고 끼어들어야지 매장면마다 앵앵거리네 추리하는 주인공보러왔다가 추리하는걸 방해하는 애새끼들 때문에 망침
하 이제훈님...ㅠㅠ
말순이로 시작해서 말순이로 끝나는 영화! 말순이만으로도 별 4 _!마치 애니메이션 같은 흥미로운 영상에 약간의 반전이 더해져 별 4.5 !
ㅋㅋ 애들 미치겟네. 연출이 뛰어나고 각본이 좋다 연기도 좋고. 시리즈로 이어지지 못한게 아쉽네. 시리즈를 염두해둔 긴 상영시간이 발목을 잡은듯하다
솔직히 말순이 캐리 ...
말순이 너무 귀여워요ㅠㅠ
이 영화를 왜 이제 본건지...ㅜㅜ이런 영화를 대작이라하는거다!!!후속편 빨리 만들어 주떼용^^
손익분기점을 못넘겨 다음편을 못본다는게 너무 아쉬운 영화ㅜ
와..이걸왜이제봤나ㅋ너무 재밌다ㅋㅋ또봐두 잼있을것같아요 시즌2나왔으면좋겠음
영화 재미있고 말순이 동이 아이들이 너무 이뻐요
신선한 스토리와 연출, 거기에 최고의 얀기력
너무 과소 평가 된 영화 입니다. 꼭 보세요 스토리,긴장감,감동, 모든 요소가 다 어울리는 영화입니다!!!!
진짜 간만에 취향저격 영화ㅜ 아직까지 다음 시즌 안나온게 이상해요!! 작품의 세계관도 매력적이 였어요. 시즌2낼 때 고아라언니 비중 더 늘려주세요!!
왜 이 영화가 안뜬거지. 아역들 연기도 대단하고 특유의 대사톤, 영상미, 연출 다 꿀잼. 티비에서 나올때마다 꼭 보는 명작 중 하나. 참다못해 리뷰남김. 2탄도 나오면 좋겠다고 늘 생각합니다.
뭔 이야긴지난해하다
믿고보는 이제훈 홧팅 ^^ 아이들 연기도 너무 인상적이었네요 ^^
탐정 홍길동을 보면 레모니 스니켓의 위험한 대결을 보는 것처럼 뭔가 위태로워 보이기까지하는 배경을 동화적인 연출로 담아낸다. 그 안에서 살아숨쉬는 개성있는 인물들이 포인트.
영화자체가 독특하고 분위기도 독특합니다. 시대 배경은 흑백TV가 있던 시대이고, 빈티지스럽고, 레트로스러워서 제 스타일입니다. 그리고 말순이 너무 귀엽습니다. 이재훈씨 모자도 잘 어울리네요. 뭔가 컴퓨터형사 가제트가 생각나요.
애빼고 고아라랑 버디를 찍었으면 차라리 나았겠다. 영화보는 내내 왜 관객이 애들때문에 힘들어야 하냐. 다른건 정말 좋았는데...
영상미도 좋고... 뭔가 뻔하지 않으면서 간결한 영화!! 1점주는 사람들은 도대체 영화를 보긴한건가....1점 알바들.... " 왜.. 뭐가 잘 안돼? "
뭔가 있는듯 해보이나 킬링타임 그 정도.
케이블에서 하길래 그냥 봤는데 10분만에 돌림... 아이들이 발암캐릭터던데...
연출?이 독특함 몇몇 장면은 만화같기도. 재밌게 봤다!! 말순이 너무....너무 귀엽다
오~~ 재밌는데 추천입니다
분위기는 신시티느낌 나고 특이한데재미가없어 재미가...애기들도 짜증나구..
김말순. 그녀는 최고의 조수진짜 조올라 재밌음
세련되고 재미있네요. 2편 언제 나와요??
진짜 2편기대하는데 ㅜ
고증, 개연성은 승리호타고 안드로메다로...
이제훈!이제훈,?.!
2021... 이 영화를 이제야 봤음 ㅠㅠ홍길동은 말이 필요없고... 말순이랑 민박집 주인이 킬포 ㅠ
와쩐다멋잇어왜이제봣지
2탄 나왔으면 정말 좋겠다....
다소 유치하고 예상되는 결말
와 이거 왜 300만 못 넘은 거임?
이제훈은 이제 한 영화를 충분히 이끌 배우로 성장했다.
무난하다...
승리호 보고왔는데...이 감독은 그냥 기존 영화베끼는걸 취미로 하는 분인듯...승리호는 가오겔 베끼더니이영화는 씬시티 베껸네...그나마 말쑨이 때문에 4점 준다
영상미, 스토리, 연기 흠 잡을데가 없었음이제훈이 섹시한 느낌을 잘 살린 듯"감히 이 홍길동님에게 덤빈 벌이다"
폭력적이고.. 애들은 발암. 보다가.. 포기.
이제훈 목소리 좋은데 여기서 나레이션은 흐름을 끊는 느낌이 듬. 중간중간 연출은 좋은데 스토리 자체가 흥미롭지않음.
연기지만 딸년 진짜 패고 싶어서 영화껐음
영화전개나 각본의 특이함이라고 볼수도 있으나.. 아역2의 짜증나는 연기때문에 이십분 보다 말았음.. 감사포인트 연출이라고 한건.. 딱히 할게 없는데 골라야하는거라 그렇게 한것임.. 개인적인 감상평임으로 자기 생각 토달지 마시길..
보다가 수십번 졸았음...
한국판 신시티 영상미가 예술이다
말순이가 너무 짜증나요 ㅜㅜ 쟤땜에 집중이 안됨. 정도껏 해야지...
진짜 평점 높아서 봣는데 개연성도 없고 보면서 암만 걸릴꺼같음. 뭘 말하고 싶은지도 모르겟고 그저 내용도 없이 긴장감만 형성할려고 억지 쓰는 느낌임. 보는 내 2시간이 너무 아까웟음.
와..반전 지릴뻔..~!ㅎ혼자보기 아까운 영화네요..^^;
아...유치해
잼나게 봤어요영상미도 좋아요말순 넘 기여워요
설정도 좋았고 모두가 그렇듯 바로 신시티가 연상되는 미술도 좋았음. 단지 너무 불필요하게 질질 끄는 전개와 답답하고 군더더기가 많이 붙은 연출이 후반부로 갈수록 관람을 지치게 만듬. 편집에서 잘만 도려냈어도 충분히 좋을 뻔 했던 작품.
한국판 씬시티와 슬리피 할로우 느낌.다크와 몽환
역습의 타이밍 기다리다 답답했음.타이밍을 너무 끌었음.말안듣는 할비랑.막둥 캐릭터 때문에 짱남.그리고 정비소 여관 아저씨들은 뭔죄냐.뭔가 짜잉나는 요소가 간헐적으로 있음.허나 그런대로 재미는 있음.
우리나라 영화 수준을 높힘.
4번봄 액션 조아요 총질마지막에
수작이다 몇년뒤지금봐도 연출짱
연출 더 재밌게 안되나?? 촬영구도도 좀더 고민했으면 좋았을텐데... 할아버지 찾아서 창넘어로 쳐다보는 장면이 많이 아쉽다.... 시간만 끌었네.... 티비에서 하는걸 우연히 살짝 봤는데 아쉬워서 리뷰 남겨요~ 뭔가 더 흡인력있어야 볼듯 싶습니다~~ 특히 아역배우 연기가 상당히 아쉽네요~ 코맹이가 연기를 너무 못하는데 발음도 안좋아서 뭐라고하는지 80프로는 못알아듣겠어요.. 어느정도 연기가 되는 애를 캐스팅했어야죠....
나 말순이 땜에 이 글 쓰러 왔어요...말순이 넘 귀여워요 연기도 잘하고...으악....귀여워....ㅜㅜ
넘 재밌게 봤어요^^후속편은????
하 애쉑 진짜 ㅈㄴ 짜증나서 못보겠네
초반에 씬시티 따라한건 좀 그랬지만 다시봐도 재밌다! 2나올줄 알았는데 안나와서 실망 이제훈 연기도 좋았지만 김성균 정말 소름끼침 액션도 독함!못됐음! 그리고 빠질수없는 코찔찔이 말순이 영원히 못잊어^^
말순이때문에 너무재밌게 봤어요 ㅋ 이제서야 보다니 ㅠ
정말 재밌게 본영화 이제훈 멋져요
꼬맹이들이 자꾸방해해서 짜증나 죽는줄알았음 십분도 안봤음
아.. 원래 친구끼리는 나눠 먹는건데.. 감동.. 2탄 나왔음 좋겠어요^^
그냥저냥 볼만함 고아라 진짜 이쁘네
과연 한국 영화가 맞나??보면서도 루아르 감성이 물씬 느껴지며, 셜록 홈즈 영화와 정면 승부를 겨루는 듯한.. 그걸 훨씬 능가하며, 너무 깔끔하고 예쁜 영화ㅡ소장하고픈 생각이 처음 든 영화였다.소름끼치게 웃는 늑대같은 표정을 지닌 탐정 홍길동의 대사ㅡ스토리, 연기들, 특히 70년대? 시골을 유럽처럼 깔끔하게 승화시킨 영상미에 박수를 보낸다.최고!! 2번 봤는데, 3번 이상 봐도 재미있는 영화일듯ㅡ완벽!! 강력추천!!
다시봐도 재밌다. 가끔 생각나면 보곤 함.
완전재밌어요 두번째넷플에서 봤는데 또봐도재밌네요
뒷부분에 대해 예측할 수 있게 중간 중간 뭐라도 던져줬어야 2번 볼필요도 없는 킬링타임영화가 되버렸잖아
이게 왜 탐정 추리물인지 모르겠음 추리물 좋아해서 봤는데 초반에만 탐정처럼 추리하지 그 다음부터는 다 우연의 연속 추리하는 거 없음.. 다 우연이고 다억지임.. 8점대 에 속아 본 제 잘못이긴하지만..진짜 8점대 재미는 없음 추리 1도 없는 추리물 영화
말순이 개암덩이네..와 고구마×10000꿀밤한대 줘때리고싶다 진짜..
대한민국에 이런 영화 두번다신 없다.
넷플릭스서 봤어요.너무 재밌게 봤어요~2나오면 좋겠다는 ㅎㅎ
내용은 전혀다른데 쿵푸허슬 느낌이나서 너무좋았음~~그감성ㅋ
꼬마애를 암덩이로 만들어 보는내내 스트레스잗게하는 캐릭터 누가설정햤은지 꿀밤한ㄷㅐ 날리고싶다
말순이가 몰입도를 계속 떨어뜨린다
아역배우중 한명 김유정인줄 알았다..말순이 아역 너무 귀엽네 ㅋㅋ
이제훈 배우님 연기 정말 맛깔스럽게 잘하네요~ 말순이와 동이랑 케미도 너무 좋았구, 모든 배우들의 몰입감 있는 연기력과 짜임새 있는 스토리, 연출 모두 좋았습니다. 지루하지 않고 재미있게 봤네요~
맨처음엔 뭐지.... 했는 데 끝으로 갈수록 매력있고 신선했음. 동이랑 말순이가 너무 귀여웠음.연출 연기 모두 신선했음
와... 숨겨진 명작!
영허ㅏ에 개연성이 지려요
한국형 신시티. 우리나라에서 이런 영화가 있었다는게, 가능하다는게 놀랍다.한국판타지는 믿고 거른다는 편견을 무너트린 좋은영화. 아역, 주연, 조연 모두 연기를 억지로라고 흠잡을래야 잡을 수가 없을 정도로 완벽. 신시티1과 대적할정도라고는 못하지만, 뭔가 내용적으로 풍성하지 못하고 신시티보다 더 연극처럼 좁은 느낌은 들지만 한국에서 이 정도의 흠잡을데없는 판타지를 구현했다는 시도와 능력에 감탄함. 하지만 열악한 한국 판타지시장 때문에 빛을 보진 못한 것 같아 아쉽
진짜 마지막엔 계속 울면서 봤음. 감동 재미 귀여움 다 잡았다. 이제훈이랑 아역 두 명 진짜 천재 만재 너무 귀여움ㅠ
너무 재밌게 봤어요 영상 전체에 cg가 대부분 깔려있는데 씬시티+동화 섞어 놓은 것 같은 독특한 스타일이 있어요 잘 찍어서 스타일리쉬한걸 넘어서 정말 잘 짜여진 스타일이랄까욤 암튼 한국에도 이런 영화가 있구나하고 감탄! 역시 제훈찡 감탄 아이들 넘 귀욥고요 스토리 잼나고요 ㅎㅎ 적극 추천이요
그 어떤 영화보다도 평점이 수상한 영화.. 특히 말순이인가하는 꼬마 캐릭터는 이 영화의 수준을 말해준다.
첨봣는데 재밋어요 씬시티 같앗어요~~ 이제훈배우 얼굴 표정도 훌륭햇습니당ㅎㅎ
이제훈의 연기만으로도 볼 가치 충분
흥행은 못했다는데 보니까 잘 만들어진 영화입니다. 연출력이 좋아요.
우리나라도 이런영화 만들수있었구나후속작이 기대됨
지구상에서 가장 재밌는. 그래서 2탄이 나왔으면 좋겠다.
와.. 이렇게 재밌는 영화는 정말 오랜만에 만난것 같아요. 이제훈 연기 너무 좋고, 스토리나 구성이 너무 좋아요!!
이제훈 연기 하지마라 그게연기냐 완전 후까시 잡지말고해라
쓰레기 같은 영화. 우지를 쓸때없이 퍼붙네.
애들 존나 암걸리는데..
영화관에서 안 봤으면 중간에 껐을 듯..
장면 하나하나가 다 환상적.너무나 신선한 전개에 감탄하면서 보았다.자비없음.
말순이 너무 귀여워ㅋㅋㅋ이제훈이랑 너무 잘어울리는 환상의콤비
감독 연출 멋지고 특히 영상 색감이 맘에 쏙 듭니다2편 꼭 제작해주세요 기다리겠습니다
재미있어요. 비디오게임 같은 느낌이 많이나요. 말숙이 너무 귀엽고ㅎㅎ
후반이재밌었어요이제훈배우님연기는♡
그냥 그렇네요 실망적인
여러 번 봐도 재밌는 영화
망할 영화를 꼬마가 진짜 캐리했다...데리고 살고싶다 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 봤지만 너무 괜찮은 영화
나만 이 영화 너무너무 좋아하는거야? 영상도 좋고 배우들 티키타카 너무 귀엽고, 언능 2편도 만들어줬음 좋겠다♥?
암걸림 보는데 미치는줄 보다끔
뭐가 뭔지 모르겠음 배우님들때문에 꾹 참고 봤는데 이건 뭔내용인지...
관객의 심리 상태에서 상당히 호불호가 갈릴영화.주인공의 낮은 읖조림같은 대사에 내용파악도 힘들고 계속적인 아역 꼬마의 참견이 짜증스러움도 느낌. 보다가 꺼버림.
이거 재밌음. 보기 드믄 스타일임.
별로 재미가 없었습니다.
극장에서 킬링 타임으로 봤었는데 생각보다 너무 재밌더라구요 넷플릭스에도 올라와 있길래 다시 봐도 재밌어요 특히 아역들이 너무 사랑스러움
연출은 잘했는데 재미가 없다
이제훈의 연기와 말순이의 매력 짱!!
와 아역배우 연기도 안어울려서 너무 부자연스러운게 자꾸 깬다 보다 끔 볼일 없을듯
재밌게 봤어요! 캐스팅도 좋고 특히 아역배우들 너무 귀여움!!
말순이가 슬쩍 길동 손을 잡던 장면은 정말 잊혀지질 않는다 : )
가장 어이없는게, 말순이가 조연으로 들어가 있다는 것.거의 제목을 '탐정 김말순' 으로 바꿔야 할 수준이구먼 ㅎㅎㅎ
의외로 괜찮은 영화. 최고 여주 말순
연기력좋고 다 좋았어요ㅎ
탐정홍길동2 기다리고있어요너무재밌어요
만화같은 내용. 스토리는 아쉽지만 캐릭터들이 좋았음.말순이 왜 주연이 아닐까 대사가 엄청난데
이제훈 배우가 진짜 멋있었던 영화.
내가 이걸 내돈내고 영화관에서 봤다니..-지금 다시보니 그냥 동북공정....그냥 봐도 중국이 씹어먹기 좋은 영화다.내가 이걸 돈주고 봤다니....
남주 연기 대박. 아역 연기도 대박. 사회 비판 요소와 재미 요소의 결합도 완성도 높음. 후속작 왜 안만드나요? 기다리고 있습니다.
리얼리? 이걸 도대체 어떤 장르로 받아들여야 하나
숨은 명작이다. 왜 흥행이 안됐는지 이해가 안된다. 말순이 존귀.
후속편이 기다려져요~울다 웃다 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
이제훈 등 나머진 괜찮은데,꼬맹이 전반에 빌런으로 나오는데,짜증나서 다른거 봄.왜 저따위로 연출했는지...꼬맹이 짜증나서 안봄.
다른건 모르겠고 말순이 매력 터짐
예상 못한 재미와 영상 및 연출. 꼭 봐야하는 신선한 분위기의 영화
탐정홍길동 말순이가 다 했죠~정말 독보적인 캐릭터입니다.이런 아역은 본적도 없네요 정말 말순이가 다 한 영화라고해도 무방합니다. 말순이 얼마나자랐는지 궁금하네
별생각 없이 봤다가 B급 중 상급 영화정도. 무심코 보면 꽤나 흥미로움
왜 말순이 연기가 자연스럽다는 얘기가 없지나만 그렇게 느꼈나 심지어 데뷔작이더만…
고구마를 먹이는 ..캐릭터가 아예 필요가 없지는 않다고 보는데 영화를 보는데 걸릴 정도로 답답한 캐릭터(말순)는 진짜 보기 싫고 짜증났다. 그렇다고 CG도..별로였고
왜 2탄 안나와 ㅠㅠ 제발 나와라
이제훈 연기 진짜 잘한다.흔한스토리지만 흔하지않은 연기..넘재밌는데...
연출 연기 몇번을 봐도 지루하지않다
티빙으로 감상했습니다. 뭔가 국내영화답지 않게 엄청나게 감각적인 영상미가 인상적이었네요. 분위기가 마치 그래픽노블 원작의 &#39;씬 시티&#39;라는 영화를 연상케 했어요. 그 어두침침한 느낌과 살짝 안개 자욱한 스모그 깔린 뿌연 화면의 조합과 연출력, 거기에 배우들의 연기까지 삼박자가 모두 완벽한 조합. 잘 봤습니다 너무 재밌었음.
제목을 잘못지은 예. 더 흥행할수있었는데
영화보다가 말순인지 뭔지 애수ㅐ끼 때문에 초반20분도 안되서 꺼버린영화. 영화보면서 아역배우 명치 조ㄴ나 치고싶은거 처음임애새기때문에 암걸리고싶은사람 이영화 추천함
말순이 때문에 암 걸리는 줄. 아무리 아역이라도 배우 좀 성의 있게 쓰자. 컨셉도 모호하고, 쓸 데 없이 길고, 이유 없이 비장한, 참 불친절한 영화
연기 캐릭터 다 완벽하고 영화도 진짜 노련하게 잘만들었는데 그런것만큼 흥행하지 못해서 내가 다 아쉬움 ㅠㅠ 진짜 너무너무 재밌었어요 재밌는거 이상으로 좋았던 영화
연출, 연기, 영상 + 김하나ㅋㅋㅋ
신시티 패러디? 오마주 인가요
생각보다 괜찮은 하드보일드 연출 그리고 재미없는 스토리
