초반엔 무서웠는데 후반엔 허무한.....그래두 재미있었어요ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮은 듯
진짜 대단한 드라마다ㅋㅋ무서워ㅋㅋ
종교적인건 잘 모르겠고.. 재난영화치곤 꽤 신선했다
2012년 곧있으면 현실화될 내용임..정말대단한영화
결국 아담과 이브란 말이지??? 긴장감은 있었으나...그닥...
오... 정말 실감나는 영상과 현대판 아담과 이브, 심장이 쫄깃해지는 상황까지...b
초반만 재미있지 살다살다 이런 영화는 처음봄.....
미스테리영화 좋아함.
초반의 재미가 크지만 뒷심이 부족했다
슬프고, 무섭고, 끔찍하고, 소름끼치고 ... 불안감을 갖기에 완벽한 영화 ㅠㅠ
맨날 때려부수고하는거만 좋아하니 결말이 허무하지 에휴 ..
최근 5년간 본 영화 중에서 지구를 총정리하는 매우 천재적인 영화 같더군요^ ^
멍청히 앉아 보고있는 사람에게까진 암시가 부족하기 때문에 엔딩이 허무하다는 사람들이 좀 있다
아이디어 좋네ㅋㅋ
조금은 허무한 결말이지만 조금은 색다른 재난영화. 조금은 아쉬우면서도 재밌었음
평점이 왜 이모양이야;;
알렉스 프로야스 감독의 최고작이다
외계인이라니!!!!!!!!!!!!!!!
이거나 저거나
뭐 충분히 이런 결말도 나올수 있는 법이다. 그러나 그만큼 재미는 반감이다.
니콜라스 케이지때문에 9점.
아 정말 흡입력짱인듯..전 이 평점을 이해할수가 없네요 최고였습니다ㅋㅋ
프로야스만의 어둡고 기괴한 분위기가 잘 살지 않아, 초반의 긴장이 후반에 다 풀려
그래서 둘이 아담과 이브가 되는거야? 인류 멸망과 시작에 대한 가장 끔직한 보고서.
아니 재밌게 끝나는구만 사람들왜이래 무슨결말을바란거지....
재밋더구만 평점 개구리네 ㅋ
잘나가다 결론이 이게 뭐야? ㅋㅋ
또 하나 건졌구나~
재밌고... 무섭다.
나름 신선한 소재였지만 산으로 가는 결말. 마무리는 아담과 이브인가?
재밌을 뻔 했는데 어딘가 일방통행으로 끝나버렸네...;;;;
대중적인 취향이 맞지 않아서 그런가? 평점이 너무 낮은데요. 전 무척 재미있게 봤음.
잼있는 영환데 평점이 낮네요
포기하고 받아들일 줄 아는 모습이 인상적인 영화
멋잇음
ㅇㅎㅎ 완젼 재밋어용~
이런영화좋아해서 재밌게봄ㅋㅋ
잼있었음
참 재밋는데 뭐라 할 말이없는데 결말이 거지같네 ㅡㅡ
진상을 알고보면 종교인들의 종말론을 찬양하는 진상영화...
처음에는 진짜 좋았는데 느낌이 행복한 결말인지 알았는데 솔직히 결말 진짜 넘 실망
중후반까진 몰입이 되다 후반부로 갈수록 어이상실되네...
정말 산으로가는 영화 킬링타임하기에도 아까움
이게 뭐야? 어디 사이비 종말론 종교단체에서 돈 주고 만들었나?
옛날에 봤던건데.. 지금까지 영화중에 잴 재미있었음ㅋㅋ 주관적인 생각일 뿐임
잼있자나 ㅄ들아 뭘더 바래
킬링타임용으론 딱
보통이더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ chj3244 말동감 ㅋ 처음엔 신선햇는데 ㅋㅋㅋ외계인ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 OCN에서 해줬는데, 재밌게 봤습니다. 8.2점 정도 주고싶네요.
처음은 신선했으나 가면갈수록 외계인 영화
이건 진짜재밌었음
별반개도아깝다 OOO기영화
평점이짜.굉장히재밌게봤어요마지막장면은곱씹어보면충분한의미를가지는장면이라생각.
가슴이 콱 막히는 마지막장면
신선함에 헉 소리나는 결말까지, 여러모로 확 깬다.
결말이 상당히 어이없고 아쉬웠다...그것빼고는 참신하고 새롭고.괜찮았음.
슈퍼액션에서해주는데 재미있더라,,근데 몬가 우울해져 ㅠ종말이라
영화 중간까진 꽤 재밌는데 그후로는 스토리가 급 산으로감 ㅋ 반쪽짜리 영화같아서 5점드림.
음 볼만하네여
재밌네
상당히 흥미롭게 본 영화입니다..
님들아 그렇게 맘에 안 들면 님들이 영화 만들어보셈
초반에는볼만해서 계속봤는데 결론왜이럼? 졸어의없음 ㅡㅡ
진짜 대박인뎅!!!평점 왜 이따구야
뭐이정도면이정도는.....
엔딩에 다다를수록 병맛...
이 뭐 병...
그런데로볼만한영화네요^^
스토리가 빈틈이 많이 보이고 후반부로 갈수록 점점 산으로.. 액션씬은 볼만했다
가족의 소중함?? 근데 먼가 ..음 볼만함
과학적인 척 하는 사이비종교 영화
잔잔한 클래식이 좋았다, 그외는 평범함
소재정말 좋았고 캐서방의 인간적인 면모도 좋았습니다
괜찮은 소재와 전개였는데 감독의 뚜렸한 주장이나 목적이 없는거 같다.
스릴있게 재밌게 봤구요~ 결말도 나름 신선했어요
한참 잘 나가다가 외계인나오고 지구멸망하고 뭐냐 SF 영화냐 젠장..
초반 몰입도는 좋았으나, 후반 마무리가 부족한 느낌...
대체 언제부터 영화: 눈요기였지?
볼만합니다
우리에게 주는 교훈이 참 많은 영화입니다. 좀 더 해피엔딩 이었으면 좋았을듯 ^^
뭐 그냥 그럭저럭 볼만하지 않나..?
누가 이거 재미없다그랬냐?SF로 발른거만기대하지않코본다면 썩 괜찮타.
여자 새,끼 개나대냐고 ㅋㅋㅋ 영화보는내내 여주인공 죽이고싶었음
쵝오쵝오
돈주고 본걸 후회하게 만들어준 영황
스토리는 괜찮았다. 단지 마지막에 기독교내용이 노골적으로 표현되서 보기 불편했다
일본침몰을 제치고 가장 맘에 안 드는 영화였다. 결말에선 헛 웃음만..ㅋㅋ
네이버 평점은 연구대상..
진짜 몰입도가 굉장하고 마지막은 나름 볼만한 설정이었다고 생각한다
케서방을 낚시전용 영화배우로 임명합니다.(마녀시즌도 포함)
꽤 재밌는데 왜OO들이죠? 유치한 한국영화 알바들인가요?
완전 너무 감동적이구여,꼭 보세요.후회 안하실것입니다.
10점다 주고싶지만.. 너무 알리고자하는 메세지에 치중해 감점1점..
장난하냐?
무슨 일이 일어날까 기대하며 봤는데, 결국은 마지막에 외계인이 ㅠ맘에안들어요
초중반 몰입도는 좋았으나 그것을 다 날려버린 후반부 마무리에 실망
외계인뭐임 완전 황당 ㅋㅋ cg는 왜케 어색함
엄청나게 재미있게 봤어요 친척들도 같이 보니까 감동적이면서 재미있다고 하네요요
종교적인 색깔이 조금 강하지만 그래도 흥미진진하고 인상깊었다!!
ㅅㅂㅂㅂ 뭐 있단
재밌네여 ~
스릴넘치는 종말론 영화
경고했던 순간…
최고다.니콜라스케이지 좋아해서 봤는데 진짜 보면 후회안하십니다.스릴있고 감동적임
첨에 나온 의문의 남자들. 궁금했는데 천사였군아.종교적해석이담겨있는듯..그저그런.
어처구니 없는 마무리.. 집중하고 보다가 엔딩 헐.. 과학적오류가 문제가 아니고 말이 안되는설정
요정컴미의 영화판
마지막10분전까지는 대박인데 마지막부분이 좀 아쉽네요 흥미롭기는'2012'보다대박
초반에는 진짜 기대되고 스릴넘치고...하지만..후반에는 시덥잖음
처음에는 무서웠지만 실감나서 정말 재미있게 잘봤어요. 또보고 싶네요.
.......ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 뭐임ㅋㅋㅋㅋ아담과 이브임????ㅋㅋㅋ좀 애바다.....ㅋㅋㅋ
프로토스는 미스 캐스팅이다 ㅋㅋ
그저그렇다. 하지만 보면 재밌을수도 있으니까 한번 보던가. 난 그저그랬다
초반에는 끝내준다. 나중엔 네이버 40평이 더재밌다
언제나 봐도 정말로 재미있네요 .! 근데 약간 억지스럽게 이어간다는 ...
감동적이긴하나 허무맹랑하고 후반에조금지루햇다.
재미있다. 스토리도 흥미롭고 좋았다 볼만한 영화!
종말론물 좋아하면 재밌을거야
배우들연기도 별로 스토리도 좀이상한데 그래도 볼만했네요.
재밌게 봤지만 결말이 너무 아쉬워서 7점.. 결국 애들 두명 살리자고 예언했다는건가?
결말은 아쉽지만 스토리는 재밋네요ㅎㅎ
결말만 좋으면 100점짜리영화
재밌게 본 영화 중 하나.
재밌음!
결말과 진부하고 장황한 전개가 아쉬운 영화. 박진감과 감동을 느낄수 있는 영화.
아오ㅅㅂ진짜 OOOO영화 진짜 재밌다는새끼들이해않가는 영화 평점 0.5점없어서1줌
후반에 가서는 멸망하는 영화..
처음내용은 날 기대하게 만들었지만 끝은 매우 허무함
언젠가는 외계인과 조우하겟지~~ 인간이 외계인이지도 모르지
시작은 창대했으나,,끝은..티끌같았다.
재미있게 봤떤 영화임 ㅋ
그럼 신이 인간을 창조했을 것 같냐?
2012보다 재미있게 본 영화
전개만 영화의 절반이 넘어가는듯함. 또 여자애 엄마가 너무 진상이라 짜증. 결말도 어쩌잔건지..
볼만했어여ㅎㅎ..근데 결말이 아깝네요..ㅠㅠ 그런데 재밌었어영~
결말이 허무하지만 보는내내 흥미있게봐써요~
재밌었지만, 결말이 좀 아쉽다. 뭘 말하려고 하는지 혼란스럽다.
종말론, 그리고 한없이 작은 인간 !
좋은 소재거리를 제대로 우려내지 못했다. 차 맛 배기도 전에 티백 뺀 격이다
너무 혼란스럽다. 외계인은 천사, 마지막에 나오는 땅은 에덴? 지혜의나무?
많은분들의 말대로 용두사미로 끝난듯한 아쉬운 전개의 영화. 결말이 참 허무한..
재난영화인 줄 알았는데, 결국엔 종교영화의 SF버전이라니.. 이것도 나름 반전?
초반에는 오~하면서 봤지만 후반부로 갈수록 망하는 영화
재재재재재재재재재재재재밌다
결말이 좀 많이 아쉬운 영화..
미스터리 서스펜스로 시작했다가 유일신교 종말론으로 뒤통수치는 영화
이건아니자나
진심 재미잇다내가본 재난영화 중 가장재미잇는게이 영화다
이거집에서세번봄개재밌음와진심혼자끝난다음에박수치고와진짜이런영화더안나와?
너무재밋게봤어요ㅎㅎ
신선한 결말의 재난 영화
영상미가 아름답고 배경 음악이 영화 분위기와 잘 어울려요! 잔잔한 여운!
숫자들이 사건과 맞을때는 재미있었는데 마지막에 누가 내 뒷통수를 때린거 같은 기분이 든다
앞부분은 흥미있게 봤지만, 결말이 아쉽다.
지루하지는 않았음
영화맞나?
재미 없다 너무 재미 없다 지구 멸망은 어차피 안하거든,,,
정말 괜찮았구 너무 재미있었는데... 결말이 너무 단순하고 재미 없네여...결말만 잘되어 있으면 정말 유명한 영화가 될것 같아요
아..이게뭘까하는 결말
내가 본 영화중에 다섯손가락안에 드는 영화다.
지구 리셋 직전 마지막 찬스! 무료 배송입니다 수량 제한 있어요
보고나서 많은 생각을 하게 되고, 멍~ 심약한사람 비추.
이런 영화가 다 있네요... 우아..
색다르고 대담한 결말!
영화는 영화로 봐요 종교적인 압박이 너무 많이 녹아있네 평점에..
이 재밌는걸 평점에 낚여서 못볼뻔 했네 종교인들이 결말보고 평점 조작한거였군
주인공이 죽어라고 고생한건 그냥 삽ㅋ질ㅋ
재밋는뎅ㅋㅋ
괜찮게 본 재난영화. 마무리도 신선했다.
마지막에 태양플레어가 압권이면서도 허무한 종말.
그냥 재미없는 정도가 아니라 심각하네 이거
네이버 평점은 연구대상... 정말 이렇게 재밌는 영화를 놓칠뻔 했잖아
재미있네...
은근하게 무서워요...겁이 많아짐...진짜 무서움..
중반까진 정말 멋졋습니다만...음...그래요 왜 꼭 이렇게...뭐랄까 너무 뻔하다?
와 지하철충돌장면 대박!
중간 비행기씬이 압권이어서 10점준다
ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ첨엔 오흥미롭다했는데 끝으로갈수록 ;;
처음에는 핰핰 거리면서 두근두근 거렸는데 마지막에 에덴동산 나오고 급 빡치는 영화
결말이 아쉽지 기승전까지는몰입도 최고죠 진짜볼만한 영화입니다. 2%부족할뿐 잘만든 영화
진짜 재난장면빼고는 스토리 개연성 엉망이다.. 끈기로 봤다 끈기로..
개인적으로 SF영화는 그래픽과 사실감이 가장 중요하다고 생각하는데, 재난장면의 연출은 아주 디테일하고 멋지다. 다운받아서 재난장면만 몇번을 돌려봤는지 모른다. 그러나 그것뿐이다. 스토리랑 개연성은 꽝.
초반의 신선함 중반의 지루함 후반의 긴박함 결말의 OO력 ㅋㅋ 결국 말하고자한게뭥미. 나도 루신다 할머니가 말한대서 지구종말 피할거임.
최고다! 정말 명작중의 명작인 영화. 우리나라 사람들의 취향은 전혀 아닌 영화라서인지 평점이 낫지만 네이버 평점은 믿지 마라. 왜냐하면 이건 명작이기 때문이다.
이런 재앙 영화가 좋다! 지구종말
책정 평점너무낮다 결말에대한 부질없는 미련.
뭔가 부족해서 아쉬웠던 영화 점점 무리수를 뒀다
재미있었음
전 재미있게 봤네요. 평점이 너무 낮길래...아담과 이브 설정이라...;;...영화가 뭐, 댓글처럼 크게 종교 찬양하는 것 같지는 않던데요. 비록 내용이 너무 장황하고후반부가 지루하긴 했지만...뭐 이런 결말도 괜찮네요. 신선하네요.
마지막씬을 도대체 무슨 의도로 만든 것인지는 모르겠지만... 그 전까지는 아주 좋았음.
조금은 아쉽지만 잘 만든 영화. 6점대 받을 영환 아님.
결말을 떠나서.. 사고장면에서 보여주는 CG효과도 좋고... 무엇보다 요소요소 조여주는 긴장감과 분위기가 일품인데... 이 영화가 6점이라니.. 이건 최소 7점대 영화야..
이거 재미없다는 사람은 기독교 빠 or 철학적인 생각을 한번도 안 해본 사람임
이영화가 7점이하라니 말도안되
기독교를 안믿어서그런데요 오늘영화봤거든요마지막에 큰나무있는곳은 어디고 왜 남자꼬맹이랑 여자꼬맹이만 두고 다떠나나여?
난 되게 재밌고 긴장감 있게 봤는데 평점이 낮네 ㅠㅠ 뭔가 반전있는것도 신기하고 .. 몇년전에 봤지만 아직도 기억에 남는다 ..약간 종교적인 요소가 있는것 같당 ㅋㅋ그래도 sf영화중 최고인듯
니콜라스 케이지 덕에 이 재난영화가 괜찮아진다.
무슨 뜻이 담겨있는지 모르겠는 영화...처음에는 괜찮을 것 같다는 생각했는데 가면 갈 수록 쓰레기네 에잇 별점5!
충분히 있을수있는 이야기..외계인또한 없다고 단정지을수없는이야기..볼만했음~
애들 외계인이 데려가는 장면만 아니었으면.......... 몰입도는 장난 아니었는데 막판에 욕나오게하는 엔딩....ㅋ 85퍼센트까지는 재미있었는데.....
..
애들 외계인이 데려가는 장면만 아니었으면.......... 몰입도는 장난 아니었는데 막판에 욕나오게하는 엔딩....ㅋ 85퍼센트까지는 재미있었는데..... 아쉽.....
초반에는 볼만했는데 외계인 나오고부터 실망...끝에는 그냥 재난 장면만 멋있었음.
8점은 될만한 영화인데....
쟈밋긍
영화를 볼줄 모르네 이 영화가 6점대라니
크게 재미있진 않지만 c급도 아니다.
재밌는뎅...
2000년대의 SF영화의 한획을 그은 영화라고나 할까..
초반 에는 지루해도 암호를 풀고나선 매우 흥미 진진!
한 8점짜리지만 너무낮아서 10점준다
돈에 쪼들린 니콜라스 케이지가 마구잡이로 출연한 영화 중 하나. 모처럼 네이버 평점이 맞는 영화.
재밌는데 왜그러지. 하나는 확신이 드는데 종교믿는애들은 무조건 평점 낮췄겠구만 ㅋㅋ
엥.. 난 이거 잼있어서 3번이나 봤는데..
재밌게봤는데
이게 6점대라니.. 종교를 믿으면 외계인은 부정하는건가 기독교와 외계인은 연결지을수 없나 믿으려고하는것만 믿고 나머지는 부정하고 그게 과연 종교이고 진리인가 . 말도안된다고 하지말고 열린마음으로 보자구요~
다다다 재밌는데 좀무서워요 왜외계인이지구종말을도와주는지 도와주면다도와주지 왜 걔네만 도와주는지이해가않갔다
근데 솔직히 다 좋았는데 외계인은 좀 아님 외계인만 안나왔으면 참 좋은 작품이였을듯
외계인 만 안나오면 좋았을텐데
괜찮은 영화지만 외계인이 나외서 좀 이상했음;;
갈수록 평범해지는 알렉스 프로야스
니콜라스케이지가 왜 이런영화에 나왓는지 이해가안갓음;;
재밌어서 5번이상 봄
진짜 6점은 아니다.
아나도볼걸
아무리 생각해도 6점 영화는 아니지 않은가?
엄청 현실적이라서 긴장하며봤고 재미있었음
무조건10점
킬링타임용으로 괜춘 ㅋ
이 엄청난 영화에 평점이 7점도 안된다는게 말이 안된다.
영화는 재미만 보는게 아니라 `교훈` 을 얻는 게 바로 영화다. 재미만 추구하는 인간들은 영화를 볼 자격이 없다.
평점이 너무낮은데? 최소 8점은 받을영화다. 영화는 영화자체로 해석해라 이 빌어먹을 저능아들아.
결말이 참...답없다
몇번을봐도재밌는영화 근데 늘이해가안가고늘무서움
재미있어요 발연기하는 배우도없고 내용도 괜찮음...이 영화 진짜 재미없다는 사람있던데 난 쭝국에서 쭝국어자막으로 봤는데 재미있게봤어요...흑ㅠㅠ 근데 해피엔딩 아니라서...찝찝함...드래그 미투헬 보고나서의 멘붕정돈아니지만ㅋㅋ
난 진짜 재밌게 봤는데..
아무리 생각해도 6점대는 아니다;; 외계인은 에바였지만 그거빼면 완전 재밌게 봄
영화 처음의 특유의 암울함을 이어가며 종말로 끝을 냈다면 이렇게 허무하진 않았을 듯.
기대이하
초중반에는 숫자로 암호해독 등으로 추리해 나가는 형식으로 나름 긴장감있게 구성했는데 갈수록 스토리가 이상해지면서 특히 기이한현상이 나와서 마무리부분이 별로다...
결말이 앞부분 점수 다깎아먹은 영화
기대했던것보다 실망이크다..ㅠㅠ
처음엔 긴장감이 쫄깃했지만 어처구니 없게 끝났네ㅡㅡ
6점 드림. 감동적인 가족영화도 아니고 쫄깃한 스릴러도 아닌 SF+재난영화. 초반 빠른 전개에 몰입도는 좋았으나 후반에 허무함은 어쩔수가 없네.
진심 개재밌음 강추
너~무재밌음!! ㄱ
후반가기전 까지는 탄탄한 스토리 였으나후반에 내용이 산으로 가는 듯한 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 마지막 진짜 오바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막부분 태양풍 CG빼곤 볼거 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔하고 난잡하다
이거 보고 한방먹음
마지막은 에바지만 재미있음
일반 사람은 쉽게 이해못함 .
노잉... 외계인들은 지구가 아니 인간들이 멸망할 것이라는 것을 알고 있었다. 몇몇 사람들에게 이것을 알려주었고 그걸 숫자로 예언했다.후에 그는 주요사건들이 적혀있는 이 숫자를 해독하고는 막지 못하는 재앙을 찾아다닌다.결국 외계인들은 뭘 이야기한겁니까
사람들이 엔딩이 안좋다 하는데 나는 이 엔딩이 이유가 있다고 생각한다 지구에 예고된 재앙은 누구도 막을수 없기 때문이다 그리고 외계인이 나온거도 이유가 있다 만약 그들이 신이었다면 사이비영화라고 평이 있었을거다
한 8점대가 적당한듯. 긴장 쩌네요.
난 완전 재밌게 봄!!!!!! 추천
아시8꿈
있을듯 말듯
중반까지는 볼만했지만 중반부를 지나면서 지루해지고 결말도 엉성하다
미션투마스, 혹은 프로메테우스
시작 초반에만 잠시 아주 잠시 먼가 있을듯한 분위기주고 뒤로갈수록 영화는 산으로....
원래 지구종말론 드라마는 항상 스타일이 정해져있었다 스펙타클 재난류,외계침략류, 미스테리류, 판타지류, 크리스찬류(?) 등등..이 모든걸 다루면서도 특별히 쏠림없이 밸런스를 유지하고 그대로 결말로 질러버린 감독의 용기와 뚝심에 찬사를
대단하지도 모자르지도 않은 잘만든 영화
나름 재밋게본 sf영화
우리 나라 정서로는 황당하고 이해 불가능 할듯...우주적인 지식이 가장 진보된 미국 정도의 시각으로 봐야 황당하지 않을듯...
현실이되길
처음은 단순하게 예언한것을 막는 이야기로 들었고 편하게 감상하다가 점점 갈수록 장대해지고 엔딩까지 이르면 상상 그 이상까지 보여줬다는걸 알게된다 사실 비현실적이고 황당하기도 한데 그런걸 엎을만큼 후반부가 환상적이다 보는내내 날 두근거리게 만든 sf영화
기독교적인 요소를 뽑아다가 만든 영화라면 훌륭한 픽션 스릴러.하지만 반기독교적인 메시지를 담고있기에 그걸 노렸다면 그저 안티크리스찬 필름.
멕시코만의 해협 기름유출을 이영화가 1년전에 예언했다는것 만으로도 평점 10점
내용이 점점 산으로 가......
글쎼.. 내용 전개는 좋았는데.. 너무 지루하게 이끌어나간다..결말보고싶어서 겨우 참고 봤는데.. 참 실망 스럽네. CG가그나마 살려줬네;
군대가기직전 혼자봤는데 하필 이영화를 봤었지 .... 충격을 안고 입대했다
너무 지루하고 결말도......이거 보자고 했다가 욕먹음
영화 이해못하는 바보들이 평점 낮게 준듯. 난 결말도 좋았다. SF와 재난영화 좋아하면 꼭 봐라
시1발 이게 무슨 재난영화야 완전 공포물이구만 존나 ㅡㅡ
우주선에 좀 떨떠름햇지만 그래도 조여오는 그공포감 계속 여운남아요. 진짜 재밌어서 주변에 바로 추천하게되는 작품입니다. 마지막에 아이들만 남아서세상 어떻게 돌아갈지 궁금하지도 않다는 사람있는데오히려 더 깨끗한 세상으로 만들수있다는 생각이듭니다
나 속터지게 만들어서 스트레스 받게해서 내 수명 단축시키려고 만든 영화
내용도그렇고..비현실적이긴한데보는동안 쬐이는기분이들었음..
난 좋던데...
난 재밌던뎅ㅋㅋ다들 재미없었나ㅋㅋ마지막엔 슬펐쯤
진부한 결말을 납득시키려 동원된 수습불가의 내러티브
살다살다 이렇게 어이없는 영화는 처음입니다 다이애나 죽기시작할때부터 이상하더니 결말은 진짜......하.......왠만한 영화는 다재미있게 보는데 이영화는 다좋은데 결말이참....
볼만했어요!
재미있고 신선한 영화.. :D
케이지 형님 최신작중에 그래도 가장 재밌는작품인듯... 특히 마지막에 화끈한 장면과 함께 나온 베토벤 교향곡 7번 2악장은 정말 기억에 남을듯..
머꼬 이거 초반에는 좋았다가 후반에서 외계인이랑 지구 터지는 거 나오니까 허무해진다. 너무 허무한 결말을 맺어서 6점
식스센스이후 최고걸작
아 여자주인공말존나안들어
진짜 재밌게 봤는데 평점이왜이래
개막장 영화류의 화려한 진화
오로지 화려하고 역동적인 스케일과 그래픽만으로 많은 사람들과의 만족스러운 소통은 불가능하지 않나요? 중요한 것은 무엇일까요? 중요한 것은 작품의 메시지가 아닐까요? 성경이 말하는 참된 예언을 이렇게까지 왜곡시키는 메시지를 담고 있다니, 끔찍하군요..
개노잼
멋진 영화네요!
차라리 우주선이 나오지 않았다면 더 이상하게 흘러갔을지 모른다. 이 영화는 메세지 보다는 숫자를 이용해 맞추는 지구멸망을 중심으로 갔기 때문이다. 이정도 결말이면 충분하다. 적어도 지구멸망 직전에서 주인공만 사는 희극보다는 낫지 않은가?
나 이영화 진짜 몰입해서봤는 영화인데 평점이 왜이리낮지??
재난영화에서 급작스럽게 공상과학으로 소재가 바끠어버린 영화...
내가 본 지구멸망 영화 중 결말이 가장 마음에 들었던 영화. 배경음악과 가족과 부둥켜안은 씬이 어우러져 가슴이 먹먹해졌던 기억이 난다.
영화제목이 좀더참신했으면좋겠다.누구나한번쯤생각해봤을만한소재가 친근감이 느껴졌고 현실감이 있어서 나름 괜찮은 영화였다. 그래도 돈주고 보긴 조금아까운 허무한결말이랄까
결말이 똥중에똥....
결말이 이게 뭐냐. . . 애비는 엄마없어졌는데도 너무 편안해 보이더라
난 전문가가아니라서..왜?평점이이모양이지?다재밌는데...
솔직히 누구는 재난물 종교물 외계인물하는데 그냥 다합친거라생각하자 난보면서 이해안되는점없었음 보면서이해안됫다는사람들은 다른영화도분명 이해안된다고 찡찡될사람들임 이해안되면 다시보고 그영화의 작품성도 다 모든걸 이해하면 와 이영화 꽤재밋구나할꺼밈
영화 자체는 재밌고 흥미로운데 기독교적 종말론은 진짜 언제봐도 짜증남 마치 인간이 다 쓸려서 죽어야 되고 반드시 구원을 받아야 한다는 좀 미친(?)발상이 깔려있어서 매우 불쾌함 나중엔 예상이 확 됨 어른은 죽고 애들만 살겠구나하고
잼있음 몇번봐도 잼있음
난 니콜라스의 연기에 흠뻑 빠져서 봄ㅋㅋ 아 연기 진짜 잘해..
알렉스 프로야스 ...감독 특유의 분위기가 내 취향임.외국영화 감독 중에 이름 외워지는 몇안되는 사람. ㅎ
평점이왜이러지?? 난 재밌던대 엄청 몰입해서본영화
상당히 재밌는데.. 생각외의 평점이네?
정말 솔직히 엄청 재미있었구요 약간 무서웠어요
다재밌는데 결말이 망한영화는 망한영화 맞습니다
지구종말과 외계인개입 영화 신선하긴 했지만 뭔가 좀 아쉽다.
엄청나다...케서방 역시짱짱
좋았다. 50년 전의 여자가 숫자로 재앙들을 예언하고 그 끝은 지구재앙이다라는거까지는, 우주선이 나오기 전까지는...갑자기 우주인이라니 좀 실망했다.. 차라리 진짜 태양의 플레어때문에 멸망할뻔했는데 잘 대비해서 멸망을 막았다 이런내용이 더 재밌겠다
곧 저렇게 될것만 같다ㅡ ㅔ
결말이 안드로메다 초반긴장감있었는데 결말이 인류멸망
처음에 숫자암호를 풀때까지는 괜찮았는데 마치 현대판 아담과 이브같았다. 차라리 한명만 선택받았으면 그러려니 했을텐데 여자한명 남자한명 데려가고 토끼도 한쌍씩 데려가고 지구는 멸망해도 다른 곳에서 인류가 또 시작되는 것 같은 신(新)성경이야기 갔았다.
외계인의 등장이 영화를 망쳣다는 사람들은 외계인이 등장 안했더라면 또 다른 헛소리로 비판을 할, 비관적인 사람들임에 틀림없다.
노잉 너무 재미있음 짱입니다
스토리라인이 왜이래..
결말이 이렇게 이상했던 영화는 처음
기독교적인 내용이다 마지막날 휴거에 관한 내용...외계인은 천사고 우주선은 휴거되어 하늘로 들림받는것이다. 그리고 어린이들만 데려가는 이유는 어린아이처럼 믿음을 받으드리지 않으면 결단코 천국에 들어갈 수 없다는 주님의 말씀임
결국 자식을 버리시는군요
결말이 망친 영화 ,옛다 외계인이다
생동감 넘치는 원테이크씬으로 기억될듯. 설마설마 했던 장면이 나왔을땐 한편으로 그 용감함에 대단하다 느껴지기도 했지만, 숫자들이 정확하게 일치하는 것은 아무리 생각해도 억지스럽다.
개봉하자마자 보고 5년만에 다시볼예정임. 평점보고 놀랐다.. 당시엔 꽤 재밌게 본걸로 기억하는데..
초딩때봣지만 완전몰입해서 봣는데...
노잉. 알기만 할뿐 막을 순 없다. 그렇지만 나에게 참신함을 가져다 준 SF 재난 영화. 킬링타임용으로는 적합하다.
알지knowing 않았더라면 더 좋았을...
한 내용에 집중하기 힘든 영화.
그래도 나름 볼만했다 1010101010자
종교적 알바들 때문에 평점 안좋은 영화.. 종교인들과 영화 평점 알바는 동일하다..
재미있어요!! 왜 걔네만 선택 받는지 그 이유만 알면 더 완성적이였을 것 같아용ㅎㅎ 그대로 케서방 짱♥
난 이거 코어나 투모로우같은건줄 알았는데... 초능력에 외계인... 스토리도 산으로.
어렇게 멋진영화는 첨본다..
재미는 있지만 마무리는 저럴수 밖에 없는 현실그들만이!!!ㅠㅠ
영화 내내 박진감, 개연성 있는 전개력, 인류의 재앙을 예고하는 강렬한 메시지 전달로 설득력까지 손에 땀을 쥐게 했습니다.
대딘한 영화다! 잘만들었다
이 영화 평점을 안남겼다니..완전재밌었는데 평점이왜이러지진짜
개인적으로 마음에 드는 영화였다.
영화는 엉청나게 재밌었습니다.미래를 알수 있다는것도 재밋엇고..무엇보다도 주인공이.위험에.처햇을때 정말조마조마해서 정말 멋진영화였습이다.근데 마지막 장면빼고 지구멸망하는게 엔딩이었으명대박낫을텐대 !! 왜 그런 내용을 넣엇냐고!!! ㅠ.ㅠ
로즈 번 너무 이쁘다 EEE
당최 재난영화인지 외계인이 재난을 일으킨건지 알수없는 영화차라리 재난사건 추측으로 쭉갔으면 좋았을텐데
상상력이 지나쳐도 너무 지나쳤다. 리얼리티가 떨어지니 재미가 없을 수 밖에.
평점에 속지마라 역시나 수준 낮은 한국 영화에 길들여져 있는것들이 많으니 평점이 이따위지 그냥 봐라
성경재해석이 참으로 재미지네요.
어디 종교단체에서 영화 평점테러라도함???
처음엔 괜찮은데 뭔가 갈수록 아쉬운 b급영화 니콜라스 케이지는 왜 이런 영화들에만 출연할까
오늘 OBS 시네마에서 방영하기에 봤는데 평점 낮을만 하네.. 중반까지 구성은 괜찮았는데 뜬금없이 막판에 메신저들이 외계인으로 둔갑하더니 기승전병으로 끝나네 -_-;; 지구가 멸망한후 새로운 행성에서 남자아이하고 에비가 아담과 이브의 역할을 한다는
깊이,그리고 잘살펴보면 할리우드에서 나오는 영화들, 특히 성경의 소재나 인물을 가지고만드는 영화들이성경과는 동떨어진메세지와사상을 그려내고 있다는걸 기독교인들은왜모르는걸까? 목사까지 나서 Son of God를 홍보하던데.. 이거 기독교 영화 절대 아님
왜이리 평점이 낮지? 재밌음.
이렇게 낮은 점수가 이해안되네
나도 꽤 재밌었는데 왜 이리 평점 낮지?
믿는사람이라면 이해가 더 쉬운 영화인듯.. 지구종말과 아담과 하와를 상징하는 듯한 순수한 두 영혼의 구원.. 노아때처럼 쓸어버리고 다시 시작하는 인류.. 구원받을만한 순수한 삶을, 열정적인 삶을 살았나.. 제인생도 돌아보게 되네요. 전 감명깊었음..
어설픈 재난영화 형식을 빌린 아주 어설픈 종말론 영화. 단지 그이상 그이하도 아니다.
현재 전세계적으로 사고가 많이 일어나는데, 계속 노잉이 생각난다..
좋은 영화였어요~~~~
제미있게 잘봤음 마지막 장면 인상깊어서 +1점
말한것 없이 10점이다 진짜 ㅎㅎ
내가 본 영화중 몇 안되는 최고의 작품 난이런거 좋더라
2014년에만 말레이기 실종, 세월호침몰, 이스라엘 팔레스타인 공격, 말레이기 격추... 끝없이 희생될 노잉의 공포의 끝은 언제..미리안다면 희생자들을 줄일 수 있을텐데...
내용이 마지막엔 산을 넘어 우주로 향하지만 그전까진 재난영화의 표본이라고 할수있을정도. 지구가 초토화되가는 장면들 그리고 숫자로 사고가 일어나는걸 알수있다는 흥미로운 소재. 정말 괜찮았던 영화
태양 폭발로 .... 몽땅 다 죽는다....우주속 태양계의 공도 열반이다..
종교적인 선입관이 있는 분들은 싫어하겠지만, 영화 잘 만들었네요.
몰입도 장난아니던데.. 평점이 낮은게 이해가 안된다
중간부터 조금 전개가 어색했다. 외계인이 나와서 전개가 이상하다는게 아니라 외계인이 나오고 그 뒤로 내용이 부드럽게 이어지지 않음
마지막 결말이 아쉽긴 하지만, 충분히 재밌었음. 평점이 넘 낮다
개봉당시엔 결말이 이상하다며 까내림받던 영화...잼있어서 두번봤었는데
재밌게 봤어요.,.,.,.,.
괜찮았는데 점수가 왜 이리 낮은건지 ;;;
흥미있고 섬뜩한 소재를 긴장감 있게 잘 풀어낸 영화.
지금시대에 많은걸 생각하게 만드는영화. Good~~!!!
무수히 많은 영화를 봤지만 대부분 평점이 들어맞았다.근데 이영화는 아니다. 다섯손가락안에 꼽고 싶은 영화인데 평점이 이해못할수준으로 낮다. 스토리 몰입도 다 최고.
평을단사람중 아무도 진짜얘길 해석한사람이없는것같다..단순한의미의 영화가아닌데.?
대부분 영화에서 여자들이 꼭 모든 계획을 망쳐놓네. 볼때마다 복창뒤집어짐
전 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고 갑니다
이 영화 볼만한데 왜이러지?
이런 내용의 영화 중 결말이 가장 마음에 들었던 수작! 다시봐야지^^
이 영화는 처음보고나서 나중에 다시 보니 새로웠다.
이거 재밌는데ㅡㅡ 평점테러당햇나
지구멸망영화중에는 이게 최고같은데 평점왜이러냐
볼만해요 딱평점7후반8초
이따위 영화엔 6점도 아까워 ㅅㅂ
완전 좋던데 왜이래 평이 낮지?
세번봐도재밋다ㅜㅜㅜㅜ
외계인이 왜 나와야 했는지 도저히 이해가 되지 않는다. 인터스텔라에서는 그 외계인이 미래의 우리라고 했는데, 이 편이 훨씬 설득력 있는 듯. 외계인에 대해서 좀 더 자세히 설명하고 러닝타임을 늘렸으면 좀 점수를 올렸을 텐데.
대단하다.. 감독은 천재인듯..
당시 영화관에서 진짜 재밌게 봤는데.. 긴장감이 너무 쩔어서 친구랑 가서 손붙잡고 봄ㅎㅎ 이 떄 너무 몰입해서 아직도 여운이 남아있다; 가끔 멍하게 있을 때 흐릿하게 생각나는 듯함 후유증이라 하나? 암튼 강추~!
난 좋은데 평점이 왜이럼?
사건사고가 참 현실적으로 묘사되있다. 특히 지하철 사고. 보는데 소름이 돋을 정도. 그보다 왜 맨 마지막에 토끼는 데려가도 선택받은 자 외에는 사람을 못데려가는지?
중후반 까진 재밌다가 외계인 나오면서 스토리가 산으로 감. 지구가 멸망하는데 외계인이 와서 도와줄 이유도 없는데 난데없는 외계인 등장에 선택받은자 드립.... ㅋㅋ
정말 몰입되서 본 영화, 좋은듯
스릴런줄알았더니 종교영화였당..
아 저 다이애나 진심 개짜증난다 아 열불나 미친x같음
이 영화는 두번만 봐봐라 그럼 뭔가가 보이기 시작할 것이다
내가 제일 좋아하는 영화임 진짜 재밌다♥♥
생각나서 들렀는데 평점 왜이렇지....
예정된 수순 내에서 발버둥쳐봤자.
데스티네이션 보는 줄.. 뭐 그래 다양한 방법으로 죽는지 영화는 볼 만은 하고 14만 4천의 의미가 여기 있는게 아닐지토끼가 살아남은 이유는 토끼가 다산의 상징이라서 그런게ㅇ아닐까?
평점 6.66 을 맞춰야해
뭐야 평점 왤케낮음?? 이해할수가없네 이거 꿀잼
소재가 좋고 지하철 장면등 현실 가능성있는 부분에선 10점줄 준비 하고 있었는데 마지막에 외계인, 우주선때문에 아쉬웠다. 그래도 좋은 작품이다^^
대작인데 왜이리 박하냐
엄청난 스토리, 반전. 지구는 일정기간마다 반복되고,외계인이 아이만 데려가서아담과 이브를 재현한다 이런 이론인데색다른 이론, 반전이 대단햇는데 평론가들이 머리통이 비셧나멀쩡한영화 평점낮추네
재미있던데 평점이 낮네..09년대에는 이런영화가 안먹혔었나봄
와 이영화는 평론가들이나 일반인들이나 평과가 극과극이네
마무리가 아담이브처럼끝난게별루당..암튼 볼만했당~~^^8점!!
이영화가 재미없다고 느끼는사람들은영화를 볼줄모르는 초딩들일것이다그들은 액션,유머,감동만있으면 그어떤 쓰레기영화도 재미있기마련
전체적인 스토리는 평이하나 풀어나가는 스토리텔링이 뛰어나다.. 몰입감있게 끝날때까지 지루함없이 감상할수 있는 영화...다만 전체적인 스토리는 전형적인 이야기..
확실한 전후 관계 설정이 높은 몰입도를 이끌었다
평점왜이래 테러당했나
내가 초등학생 때 처음 본 재난영화. 길 가다가 마지막 결말에 사용되었던 베토벤의 알레그레토를 듣고 다시 찾아 보았다. 총 2번, 3번을 넘게 보았지만 어렸을 때 보았던 그 흥분감과 공포, 모든 떡밥들이 회수되는 짜릿함은 여전했다. 최고의 재난영화.
연출이 허접하다. 작의와 시놉시스는 좋았을지 몰라도 마무리가 삼류영화 그 이상 이하도 아니다.
재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮지... 평점 보정합니다.
이 정도 평점받을 영화는 아니라 10점 주고 갑니다 . 7점대 욕나오는 영화도 많은데 이 영화는 그냥 한 번 볼만한 영화라고 생각함
왜 6점대 평점인지 이해가 안갈정도로 심장 쫄깃하게 봤다 약간 기독교적인 요소가 인용되긴했지만 정말 흘미진진하게 봤다
마무리가 좀 찝찝한거 빼곤 과정이 너무 몰입하게 해줘서 재밌게 봤습니다 전 과정도 중요시 여기기에 8점ㅎ
몇 번을 봐도 재미있는 영화. ^^
잘 봤는데 평점이 예상대로 낮네
난 진짜 몰입해서 봤는데 ㅋㅋ 왜이렇게 평점이 낮을까여
지구종말영화중 젤맘에드는 영화 우주의 위대한 섭리속에서 인간은 선택권이없다. 돈과권력으로 기도로 살아남는 OOO기같은 결말보다야 다같이 종말을 맞이하는게 훨 공평하지않은가
흡입력 있고, 긴장감도 있고, 나름 재미있게 봤던 영화. 다시 보고 싶네
헐리우드 블럭버스로서의 재미는 충분하나, 갈수록 갈팡질팡
재밌던데 평점 왜이러지
어릴때깊게인상남은영화 니콜라스케이지가 머리속에떠나질안아서 다시찾아봤다..
호불호 좀 갈릴만한 스토리인듯.. 전 나쁘지 않았어요. 근데 cg에 들인 돈 중 90%가 폭발씬에 들간느낌...?
ocn에서 봤는데 여자주인공 로즈번때문에 열받음 -_-;; 말 더럽게 안듣고 !!! 맘대로 남에 아들 데려가고,, 그거빼면 볼만함 ㅎㅎ
다좋은데 마지막에 여주가 너무 답답하다. 남자 말 안듣더니 어휴
초반에는 지루 했는데 갈수록 정말 몰입해서 본 영화 평점너무 낮은거 같음
영화 자체로서는 훌륭하다.
평점이 너무 짜네요 그렇지 않은데 ㅋ
적어도 2012보다는 낫다. 재난씬은 그야말오 충격적 비주얼.
흥미롭다 결말도맘에듬!
평점높이기용 왜이렇게평점이낮지??
그냥 평범한 재난영화인줄 알았는데 의외로 스릴넘치게 관람한거같다 특히 극 중반에 나오는 두번의 재난씬은 정말 백미
별로 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌는듯 근데 결말이 뭔가 그냥 넘어가기에는 좀 미스테리함 그 외계인들이 왜 그 속삭이는 아이들만 다른행성?으로 데려가고 어른들은 데려가지못하는지가 걸림
앞으로 일어날 일을 가장 잘표현해낸 작품인것같네요 이제는 모든것을 받아들일 시간입니다 우주선과 우리가 외계인이라불르는 존재들.... 에테르체의 빛의몸.... 선택된자들은 다시 기회를얻고 나머지도 그들에맞는 결말을 맺고 다시시작하게되는....
다이애나 미친xx 극혐
10점은 너무 뜬금없는 외계인 설정으로 에바고 8점
넘 재미있게 봤어요!!!
영화상 연출이 좋았어요
결국, 이브와 아담의 신화는 반복되는 종교적 신념을 뛰어넘지는 못하는구나.
그때는 왜그랬을지 모르겠지만, 나중에 두번 세번 다시보면 이영화가 얼마나 재밋고 얼마나 해석할 거리들이 많은지 느낄 수 있다.
재밌네요 ocn 으로봤는데 이런류영화되게좋아해요 ㅋㅋㅋ 실제로 일어나도 전혀 이상하지 않은 내용이네요 ^^
시간이 아깝지 않네요~~
7은 될만한 영화 꽤 재밌었음
평점 알바 오지네 긴장빤면서 봣는데
결말이 충격적이었던 걸작
선택받은 두명의 소년 소녀만 데려가는 이유가 모든 인류가 죽고 그 두 아이들만이 인류를 탄생시킬수 있으니 아담과 이브를 말하는 것 같네요. 마지막장면 보면 두 아이들이 어느 아름다운 누구도 없는 행성에 내려서 뛰어가는데 마치 아담과 이브를 연상시키죠
재밌는데 별점이 낮네요..
별로. 이 영화가 별로라고 생각한사람들은 대개가 가볍고 재미있는 재난영화를 기대하고 봤다가 그게 아닌것에서 오는 배신감일듯? 나도 그렇고. 그리고 내용적으로도 별거아닌스토리에 너무 많은것을 담으려고한 감독의 의도가 보여서 보는내내 낯뜨거웠음.
와. 그냥 보다가 헉했음.이리 재밌을줄이야
마지막에 이것이 마지막이 아니라고 말하며 서로 껴안는 장면이 기억에 남네요.. 새하늘과 새땅,, 기대되기도 하고,, 암튼 나름 메세지 있는 괜찮은 영화네요.. 평점은 좀 낮아 평점 높이고 갑니다~^^*
이거 옛날에 초등때 봤던 것 같은데..결말은 좀 황당했지만 몰입감이 있어서 좋았음ㅎ
여자가 다말아먹는 영화
봤을때 당시엔 정말 재밌고 숫자를 맞추는과정과 과거회상장면등등은 약간 무섭기도했는대..평점이 너무 낮아서 의아했네요
괜찮게봄 근데 아담과이브는 아닌거같은데 ..마지막장면보면 다른우주선도 꽤마니보임 ..각나라에서 두명씩살리거나 그런거같은데
애들아~~ 이거 괜찮은 영화야!! 근데 평점이 왜이리낮지??쩝..
잘 나가다가 마무리할게 없으니 우주인 ㅎㅎㅎㅎ
처음 부분은 놓쳐서 못봤지만 중간부분부토 ㅂ핬는데도 몰입감 쩔게 잘봄ㅠㅠㅜ!
놰 평점이따구 적어도 9점은 되야지
ㅉ 이 영화의 참뜻을 이해하지 못해서 6점 대이군. 일단 어른들 말고 애들만 구한 이유는 그들이 타락하지 않고 순수하기 때문이다. 이미 더럽혀진 어른들을 제외하고 새로운 세상에서 새로운 아담과 이브가 되는 거지. 외계인으로 표현은 했으나 꽤 적절했다.
평점낮게주는게 이해가안됨 재밌어요
참신한 소재와 예상치 못했던 결말. 재난영화에서 주인공만 살아남는다는 관념을 깨버린 영화
종말을 준비하는 사람들이 보면 좋아하겠다.
이 영화가 잘 만든 수작임에도 평이 애매한건.. 장르가 약간 불분명해보여서 그런듯.. 처음엔 드라마였다가.. 갑자기 호러였다.. 중간중간 공포였다.. 중반부에서부터는 재난영화를 보는 듯 함.. 말미엔 쫓기는 액션.. 마지막엔 왠 우주SF를 선사함ㅋ
나오늘 이거봤는데 재미있던데?
지구멸망이 결말인 영화인것중 이게 bb
여운이 남는 멋진 영화다..
외계인 인류창조설로 대표되는 사이언톨로지 이론으로 프로메테우스가 인류의 창세기(Genesis)를 다루었다면 이 영화 노잉은 묵시록(Apocalypse)을 나타냄
니콜라스케이지의 성숙된 연기가 너무 좋았다
몇번봐도 재미있네요. 종말이오던말던 하루하루 인생을 열심히 살아야겠다는 생각이ㅠㅠ
평점에 비해 영화는 나쁘지않음
재밌었어요 개인적으로
외계인이 꼬맹이 둘 방생...새롭게 시작하는 아담과 이브 그리고 에덴동산~~ 설정 죽여준다.
아.. 상당한 참을성이 필요한 영화.. 기독교적 세계관이 마지막에 딱 ! 거봐라 하고 나오는구만... 허무하게..
지구종말에대해 새롭게 다가가서 나에게는 신박했던 영화 (그리고 네이버에서 평점보지마라 영화볼줄 모르는새끼들만 널리고 알바들 수두룩함)
왜이렇게 평점이 낮은가요?옛날에 봤지만 아직도 생각하면 그 내용이 머릿속에 남아있는데...전달하고자 하는 의미가 확실한 영화라고 생각해요 전 재밌게 봤습니다.
진짜 아무생각없이 봤는데 몰입되어서 재미있었는데 왜케 평정미 낮지
복잡한 문제를 숨가쁘게 풀었는데 정답이 황당하다.
가볍게 재미로 보는영화 그 이상 진지할 필요는 없는듯
그냥 7점짜리 영화 집중도 안되고 스토리 전개도 이리저리 흘러나가는 구멍난 독
숫자비밀에서 황당한 납치사건을 거쳐 안드로메다로 보내버림
재밋다 !! ㅎㅎ아근데 여주 진심 암걸릴거같다...ㅠㅠ..
기독교에서의 종말이 묘사된 듯! 영화 초반 언급된 결정론(기독교 교리)과 비결정론의 대립, 폐가에서 발견된 에스겔(기독교 예언자) 그림과 성경, 날개달린 천사 형상의 메신저들, 주인공이 마지막에 목사인 아버지 품에 돌아오는 것도!
박평식이 5점이나줌 신기방기
평점이 이상하게 낮네요. 재밌었는데
영화를 이런식으로 엔딩할줄 몰랐다는..
난 진짜 세번이나 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요.오히려 지루하던건 평점 높고 그러던데; 주인공 아저씨 못따라가서 아쉽당..사람 살리려고 노력 많이 했었는데...
노아의 방주가 시작됐다.
어렸을 적 보고 성인이 된 지금도 아직도 기억에 남는 영화. 결말 직전까지 밀어닥치는 공포와 결말에 아직도 섬뜻할 때가 있다.
흔한 지구멸망영화과 다른 결말이 신선한 충격이었어요 뻔한 영웅들이 인류를 구해줄꺼라는 생각을 가지고 있다가.. 마지막 장면 진짜 기억에 많이 남아요 열심히 순간순간 최선을 다해살고 겸허히 받아들이는 삶도 그리 나쁘지 않다는 생각을 했습니다 몰입도 짱!
진짜 재밌게 봤어요 마지막은 흡사 아담과 이브가 아닐까 하는 생각도 들었음
지구종말에 관한 영화인데 약간 종교적인것도 있는듯... 잔잔한 드라마 같은 영화... 추리적인 혹은 난해한 스토리 영화 아닌가 생각 했음 (유플릭스 2015.08.22)
좋은 영화다 6점대는 진짜 아니다
오잉? 아멘을 외치는 외계인들?
평점이 왜 이런지.. 하여간 헐리우드식 오락영화 좋아하는 조센징들 취향 알아줘야..
상당히 저평가 된 영화.
와 진짜 세련된영화다 무서운데 집중도 잘되고 완성도있음
명량 암살 이딴 영화와 비교가 안됨
X파일 많이본 중학생이 사이비 교회다니면서 쓴 각본. 초등학생 수준에서는 재미있을지도..
재난장면멋있자나용~
킬링타임으로 볼 만했던 SF
이거뭐야?? 어떻게 하면 선택받을 수 있는거지 ㅋㅋㅋㅋ 토끼라도 될걸그랬옹~~~ㅋㅋ
Tv에서 하는거 봤음.
진짜 재미있게봤어요! 결말도 의미있고! 꼭 보세용! 평점에 속지 말아용! 좋은영화 굿굿!
종교적 내용이 있지만, 그걸 제외하고 봐도 재미맀는 소재이다
케이블에서 하는거 봤는데..재밌게 봤음.. 재미없다는 분들은 기대치가 너무 높아서가 아닐까.. ??
평점 8점은 넘어야 되는 영환데, 난 재미있게 봤다
평점테러하지마라 쓰레기같은 평점알바들아.. 이때 경쟁작이 뭔진 몰라도 이런명작이 평점테러당해서 걸레짝됫네..
이건 감독의 문제네. 충분히 재밌게 살릴 수 있는 소재를 이렇게 지루하게 만드나. 하품을 몇 번이나 했는지 모르겠다. 소름끼치는 장면은 소림끼치는데 후반으로 갈수록 3류로 바뀌네. 외계인들은 애들 키워 줄 거 같이하다가 방생해버리네 ㅋ
살아남은 아이들 이야기를 다룬 후속작이 나오면 좋겠다는 생각이 드네요
8점짜리 영화인데 평점 너무 낮아서 10점 줍니다. 이렇게까지 저평가 받을 영화가 아닙니다. 영화의 몰입감도 좋습니다.
영화가 억지스러움 여자주인공은 말 드럽게 안듣고 남자주인공은 지 애 납치됐는데 여자 죽었다고 손잡고 감정잡고 있고... 여자손에 있는 돌 보게 하려도 억지스럽게 손잡고 애들은 토끼를 왜 데려오며 모든게 억지스러움ㅡㅡ 오케스트라BGM도 영화에비해 과분함
마지막에 멸망은 너무 슬프다.
중간에 약간 외계인이 속닥속닥 거리는게 좀 그랬지만 정말 재미있었따
여주 발암이다 개연성부족
외계인이 실험을 위해 아이 둘을 데려간다. 그리고 지구는 멸망한다. 끝
무슨 일이 있어도 인간은 생존할 것이라는 오만함을 쑥대밭 만든 영화라 더 좋았어요. -0-
세번 봄 ㅋ 로즈번 짜증나는거 빼고는 잼있다 ㅎㅎ
재밌는데 평점테러 누가했냐 ㅂ ㅅ같은 넘들 영화를 볼줄은아나
처음부터 보며 개 꿀잼임
난이런영화가좋더라열자
개인적으로는 재미있기만 하던데;-; 몰입잘됩니다. 꼭 보세요. 후회안하실겁니다:)
중간이후부터 몰입도 떨어지고 너무유치해짐
진ㅉㅏ몰입해서보게됨ㅋㅋ꿀잼
마지막에 아담과 이브인가? 다른문명이 사라지고 다른문명이 시작돼는 아무튼 명작이긴하네
아까 케이블 방송으로 봤는데 마지막은 뭐라 할말이 없음... 영화 몰입도가 진짜 대박임... 단순 재난영화인줄 알았는데 그게 아니었음... 2009년작 영화중에 이런 영화가 있는지 몰랐다니...
지규와 태양은 그렇게 가깝지 않다.태양의 불꽃이 지구를 때리는 일은 일어나지 않을듯
구성의 타당성과 개연성은 결말과 함께 안드로메다로 날아갔다.
이 정도로 평가절하될 영화는 아닌 것 같다. 결말 때문에 평점이 낮은 것 같은데, 오히려 억지로 주인공 살려내는 뻔한 결말보다 낫다고 생각한다. TV에서 해주길래 아무 생각없이 보다가 완전히 빠져들어서 끝까지 재미있게 잘 봤다.
마지막부분에서 아빠하고아들이포옹하는모습에 그냥눈물이나더군요..그리고자연재해때문에 도시가파괴되는모습보고아찔했습니다..어쨌든 영화가너무스릴있고 재밌네요!평점이너무낮아서보기가영..
결말 이상해,,,,외계인인거 알고 나서 흥깨짐
이 영화 진짜 괜찮은데 다이아나의 비상식적인 행동이 스토리 진행에굉장히 방해를 준다는 느낌이다. 거기에 더해서 그녀의 죽음마저 무책임해 보여서 몰입도를 순식간에 떨어뜨려 버린다....젠장...
재밌다진짜 몇번을 봐도
재밌긴 한데 결말이 먼가 애매함
평론가발췌예언은 근거가 없고, 재앙엔 브레이크가 없다. 논리의 박약과 공포의 과잉으로 인해 기우뚱한 이야기의 뼈대를 제 3의 존재에 의탁해 해결하려는 시도도 마뜩잖다. 미스터리 스릴러와 호러, 재난영화 사이에서 길을 잃었다. 단호한 결말은 흥미롭다
오늘 티비에서 노잉 해주길래 다시 봣다. 진짜 잼있네,, 근데,, 왜.. 아이들만 살려주는지 이해가 안가네여,, 선택 받지 못한하는,,다 재앙이와서 불에 타죽고.. 살려면 다 살려내!! 외계인놈아~
여자가 속터지게하는거 빼면 굿
결국 지구가 망할거였으면 주인공은 뭐하러 허벌나게 뛰어다님?
내가본 지구종말영화중끝판왕이다 압도적으로집중하고엄청쳐울엇네ㅠㅠ너무재밋는데
재밌는데 평점?왜이러냐 올라가자
요번 영어시간에 이 영화봤는데 정말 집중하면서 봐가지고 정말 재밌는데 평점이왜이럼 누가 평점 테러하나
really really really good
평점좀 올려주자!!!!
우연히 보게 되었는데 꽤 재미있게 보았네요.
지금 보는중 ㅋㅋㅋ 재밌음
재밌게 봤고 이 영화 감독 최소 문과 상위 0.04프로
엄청 재밌게봤는데.. 진지한거안조아하면 재미없다고느낄수도..
사고를 막는다는 동기는 좋았고, 진부한 내용에도 나름대로 잘 들어갔다고 볼 수도 있는 연출로 초반부에서 중후반부까지는 꽤나 흥미로웠다. 그러나 EE가 모든 인류라는, 지구 멸망 떡밥이 나올 때부터 영화를 서두르게 마치려는 것 같아 불안감을 조성한다.
예언의 번복이 없는.. 반전이 없는 영화. 중반부터 종교적 색이 보이는 듯 했으나, 외계인들의 예언과 도움.. 사람들이 우주선에 불만이 많은거 같은데 하느님의 사자나 외계인이나 다를게 없다고 보는데 이게 왜 평점테러를 당했는지 모르겠다.
오늘 티비에서 우연히 봤는데 내 인생 최고의 영화가 됐다..
흔히 알려져있는 자연재해 영화의 결말이 아닌 굉장히 색다른 결말로 이루어져 더욱 인상적이었고 전체적인 스토리도 신선하고 맘에 들었음.추천!!
중후반부까지는 흥미진진하고 결말까지도 나름 재미있긴 했지만...그냥 애들만 데려가면 되지 궂이 큰 사건들을 숫자로 미리 얘기해주는건 왜 한걸까 싶다. 내가 저 우주인(혹은천사)의 입장에서 생각해보면 장난치는걸로 밖에 생각이 안됨.
우주의 무작위성이니 결정론이니 떠들다 결론은 기독교로 끝나는 영화. 이제는 하도 많이 봐서 진부한 아담과 이브 결말을 위해 모든 것을 짜맞춤. 플롯의 허술함이 너무 많아서 어디부터 지적해야할지 모르겠다. 뭣보다 애들은 되고 왜 니콜라스 케이지는 안되냐
이렇게잼난영화가 평점이이따구라니...무심코채널돌리다 끝까지시간가는줄모르고 다봄ㅋㅋ핵꿀잼핵존잼 두번봐도재밌움~~
몇번을 봐도 최고의 영화다 평점테러는 알아서 자삭해라
새롭네요..애비엄마가 좀 암이지만...
에비엄마가 짜증이긴 했으나 결말까지 흥미진진했음.입벌리고 봄
이런결말이 흔하지않아서 사람들이 이렇게 빡침하는걸까
개봉당시 초등학생때 봤는데 정말 인상깊었던 영화..! 성인이되서 다시봐도 소름돋고 이제껏 봤던 재난영화들중에서 제일재밌음!
완전 좋던데 왜이래 평이 낮지?
지하철 좀도둑이 젤 불쌍해 보였다..
지금껏나온 재난영화중에 가장신선했다
아이들이 부모의 품을 그리 쉽게 떠날 것 같은가?그것도 외계인의 손을 잡고? 절대 아니라고 본다
평점이 낮은 이유를 모르겠다... 그저 욕하고 범죄저지르고 웃기는 영화만 잘되는건가...
머지않은인류이야기ㅠㅠ
노잼10글자10글자
재밌던데...평점이 생각보다 낮네요
여주인공 때문에 암걸릴뻔...
ㄹㅇ 오늘 슈퍼액션에서 해주길래 봤는데 개재밌었다ㅋㅋㅋ 몰입도 장난아니다 리얼.
재밌으니까 십점~^^
다시 reset이라니.
몰입도있고재밌게봄 한국코미디쓰레기영화보다 낫다
엔딩이 좀 판타지스러웠지만 그걸 빼도, 합해도 수작임.
몇번 씩 본 영화인 것 같다
제생각엔 외계인, 우주선이아니라 작품에서 계속 언급되어왔고 그 형체들에게서는 천사의 모습을 본거같습니다.사진(그림)에서도 신이 손을뻗어서 뭔가가 적인 그림을 뚫어지게 몇시간동안 보았다는 내용도있고요. 천국에서 천사들이 내려와 아이들을 데려간것같습니다.
긴장감도 만족감도 주지 못한 평작
중간까지는 긴장감넘치고 몰입도도 좋았음 하지만 후반부터 똥이라서 5점 드림
실컷 몰아치다가 마지막에 어떻게 해야될지 몰라서 외계인 집어넣었나봄... 글고 로즈번은 정말 암유발녀인듯...
아주 조은 태도영화넌 정말 구역질나게 더러운 불가사리야
재밌는데 어렸을때 봐서 이해를못했엇다..
마지막아이들은 선택받아 새로운별에 아담과 이브가 된듯. 재밌게봤습니다ㅎ
ㅆ바 이게 6점대가 말이되냐? 뻘할뻔자 개독들이 점수 다 까놨구만
알렉스 프로야스도 못살린 지루한 재난영화
개핵잼 재난영화라기보단 그냥 호러물같지만
노잉노잉 제목만 들어보고 영화는 이제서야 봤는데..시간이한참 흘렀건만 난 넘 재밌게 봤다.. 다이아나 짜증나게하는거 빼곤 .. 최근 본 sf물보다 더 영상도, 내용도 알찬듯싶은데 평점보고 깜놀..
아 저 달팽 베스트평점 내리면 안되나 ㅡㅡ 스포일러잖아 저 내용 언급자체가 ㅡㅡ 김 샜네 아오
오랜만에 다시 봐도 좋았습니다 :)
결말에서 외계인들이 아이들만 데려간 이유는 새로운 사회에 어른이 개입되면 약간의 속물주의? 등으로 새로운 사회를 더럽히지 않을까 해서 심성 착한 애들만 골라서 뽑지 않았나 싶네요. 모두가 죽는다는 예언에 부합하면서도 이정도 결말이면 더할나위 없는듯요
성경의 심판의 날을 그렸네.. 노아의 방주의 불의 버전. 외계인이나 우주선이 아닌 천사들임. 외계인이 도와주는게아님. 잘못된건 싹 쓸어버리고 아담과 이브시대로의 회기만이 답인가...
깊이 빠져서 봤네요. . 종말이라면 우습지만 정말 지구가 멸망된다면 어디 숨을곳도 없겠지요. 또 다른곳을 준비해준다는것. .종교적인것과 비슷했지만 색다르게 표현한것같아요. 잘본영화입니다
완전 재밌는데....
감독이 레알 잘한게 있다면 로즈번을 깔끔하게 죽인거트럭이 와서 들이받을때 탄성을 자아 냈다
결말만 잘만들었으면 9점주는데 내용이 산으로감
재밌음bb 여자 핵 발암..아오..
신선한 영화임호기심이 계속적으로 생기는 영화처음에는 그 숫자쓴 사람의 호기심숫자에대한 호기심이위기를 주인공이 바꾸는 내용인줄알았는데아님솟삭이는사람들에대한 호기심첫 대면했을때에대한긴장그 예언자의 집에가서 다 안전하게되는영화인둘 알았는데
개인적으로 베토벤교향곡7번2악장 을 좋아하게 만든 영화..나름 잘만든 영화이기도..
아줌마가 암을 유발해서 평점이 낮은 듯
개꿀잼인데 왜케 평점이낮음
초반부터 시작되는 미스터리, 지루하지 않은 진행, 여주의 발암으로 감정이입, 허무하지않은 결말. 좋은 영화 입니다
공포,호러물에서 막판에 SF로 장르변경. 좀 황당하다. 연결이 자연스럽지 못하다. 끝까지 한가지 장르로 나갔으면 좋았을 것을 중반까지의 몰입도를 막판에 다 까먹은 느낌.
평점 왜 저따구냐 난 재밌게 봤는데.
평점 너무 낮다 잼잇게봣음 ㅎㅎ
종교를 떠나 다 쳐죽여놓은 결말이 맘에 든다^^
평점이 왜이리 낮은지.. 최소 8점대는 가야하는데.. 아무튼 이런 결말의 재난영화는 지금까지 처음... 몇아이들은 살아나지만 대부분 싸그리 멸망하는 재난영화는 처음인듯.. 이런게 재난영화지.. 사고씬도 지금까지 없었떤 리얼함.. 암튼 대박영화
장르불분명 장르불분명
오래전 본 영화인데 삽입곡이 아직도 잊히지않는 명작
기독교 영화던 재난영화던 일단 10점줌 이런영화 나오기 힘듬
이거 재미있게 봤는데... 소재가 성경에서 나오는 거라서 그런가... 어떤 의미인지 알고 보면 더 재미있어요~~https://www.youtube.com/watch?v=E21pdrzCbTY
재밌는 반면 짜증도 난다
재미있게 보았습니다.
아무 의미가 없는 영화다
5번째인데도 재밌다.
굿 여운이길게 남네요 많은뜻이있는영화인듯
마지막 10분전까지만해도 내 인생 최고의 영화가 될 뻔 했다..ㅋㅋ..
시각적 충격이 정말 대단하긴 한데....그냥 거대한 농담일 뿐...(웃음)
개답답하고 속터지는영화 그냥 FBI한테 가서 번호 보여주고 사건 일어난거 알려주고 제보로 끝내면 될것을 지가 나서서 테러리스트로 오해받아가며 영웅놀이하는데 사람들은 다 죽임 개 발암.
이게 왜 6점이지....
티비다시보기로 봤는데 흥미진진했습니다
우주는 철저하게 프로그래밍 되어있다는 사실을 주장하는과학자가많고 누군가에의해 프로그래밍 되어있지않으면이모든 물리법칙들이 자연적으로 설명되어지지않는다는점. 자칫 성경적인 내용 같아보이나 사실 외계의 지적 생명체가 지구를 포함한 우주를 프로그래밍
영화 겁낸 잼있음 마지막에 우주선이와서 아이 둘만산다는 미스테리 서프라이즈같은 일이 일어나지만 영화 자체는 재미있습니다
열린 결말도 괜찮지만 이런 식으로 확답을 보여주며 끝맺는 것 또한 나쁘지 않다고 생각... 연기는 물론 연출도 좋았던 영화.
재밌는데...누가테러했냐
재난영화 좋아해서 웬만한 작품은 거의 다 봤는데.. 이 영화 마지막장면이 젤 신선했어요.. 몇년이 흐른 지금도 기억나네요 ㅋㅋ 진짜 넘 임팩트가 강해서..아주 깔끔하고 좋았음
정말 지구 멸망이 온다면 이럴것 같다.괜찮은 영화
무섭다ㅜㅜ근데영화넘잘만듬..
좀무서웠지만 재밌게봤네오
공포영화도 아닌데 무서움..ㄷㄷ 매우 재밌게 본 영화
흠..뭐랄까... 호불호가 있을 수 있지만.. 개인적으로 중후반부 마무리가 약간 산으로 가는 그런느낌
명작수준인데 너무 저평가 받았다!
재밌다! 오랜만에 집중해서 봤다
종말론과 지적설계론의 융합과 대립. 그러나 어떤 것도 정답이 아니고 중요한 것이 아니다.
흥미롭다고 본다...
평점이너무낮아서열자
솔직히 2012보다 이게 훨 재밌었어요
sf 재난영화치고 꽤 수작인듯함 평점은 8점대 주고싶은데 알바들때문에 10점줌
몰입감은 좋긴한데 . . . 좀. . 낯서네요 . .ㅎ 단순 재난 영화를 기대하고 봐서 그런가 .. .
솔직히 7.5점정도는 넘어야되는 영화인것같다
볼만한데 평점이 좀 아쉽네
중간까진 몹시 몰입됐음. 그러다가 늘어지더니 우주선 날아오르는 장면에서의 케서방 수화와 맹구 표정 때문에 코미디를 봤나 싶음.
몰입감과 스릴감은 좋다. 하지만 스토리가 너무 갔다.
지구멸망 시나리오는 언제봐도 무섭
다시 봐도 잘만들었음.
겁나멋있고 몰입감오져요다운받아서봐도 안아까워요
봐도봐도 흥미로운 영화인데 생각보다 평점이 넘 낮네요.. 엔딩 부분에서 주인공이 가족들과 꼬옥 끌어안고 함께 최후를 맞는 장면이 여운이 많이 남습니다. 음악도 좋았구요.
여자 존나 답답해서 패고싶었음 딸내미도 답답 말좀 쳐들어 영화는 재밌었음
후반부말고는 진짜 최고다
난 이영화 진짜 몰입해서봤는데..
신선한 영화임호기심이 계속적으로 생기는 영화처음에는 그 숫자쓴 사람의 호기심숫자에대한 호기심이위기를 주인공이 바꾸는 내용인줄알았는데아님솟삭이는사람들에대한 호기심첫 대면했을때에대한긴장그 예언자의 집에가서 다 안전하게되는영화인둘 알았는데..2016 6월
8점정도 나와야 하는데....너무 낮아서 10점 줍니다.
아예 쓰레기인 1점짜리도 아니고 완전 최고인 10점도 아닌 평타는 치는 영화.
결말이 너무 충격적이다.
(스포 주의)초반엔 재밌었는데 후반 가서 응 외계문명 짱짱~ 이러니까 정말 재미가 없어져 버렸다...
마지막부분이 좀 이해안가는데 암튼 몰입감 좋고 재밌음
구원하심이 보좌에 앉으신 우리 하나님과 어린양께 있도다.
재밌다 재난영화인지 공포인지 모를정도로 헷깔렸지만 영감을 주었다
케이스 바이 케이스. 시대를 잘못 만난 영화.
해석은 모르겠고, 시간 가는줄 모르고 집중했다.
b급영화인줄 알았더니 명작이었음
노잉 지금봐도 꿀잼 영화
재난영화지만 재난영화같지않았다 씹띵작
재밌게잘봤어요 평점이왜낮지?ㅎ
보고 시간아깝지는 않다.... 결말 스포 제발 쓰지마세요...;;;
완전 재미있게봤어요 단한순간도 눈을땔수도 없고 결말이 어떻게 흘러갈지 예상도 안되고 .전그래도 종말을 막을 방법이있는줄알았는데... 그것보다 영화의 결말이 훨~~씬 맘에드네요
미스터리 스릴러와 재난영화의 이상한 조합. 안드로메다로 날아간 결말은 황당하지만 그래도 참신하다.
이정도 영화가 6점대라고???
난 재밌는데. 사람들은 재난 영화인즐 알았나보지
여자 때문에 암 걸릴수도 있으니 항암제 옆에 두고 보시길
기-승-외계인-성경
난 솔직히 내 인생 최고의 영화라고 생각함 사람마다 다르겠지만 5번은 본 듯 재밌어서
이영화 극장에서 보고 진짜 너무 충격적이었음 나는 엄청 좋았는데...?
6점대 영화는 아닌데 말이야
이영화는 몇번을 봐도 재밌다. 적어도 8점대 이상 되야지싶다
이정도면명작은아니라도 수작아닌가??긴장감굳굳
이 영화의 장르를 맞춰 보시오.1 공포영화 2 스릴러 영화 3 sf 공상과학영화 4 이도저도 아닌 영화.
와 천사 진짜 여운이 진하게 남는다 처음에 천사 안믿는다고 그랬었는데 속삭이는사람들 천사였어 ㄷㄷ 그리고 마지막에 태양 열때문에 다 터지고 난리 났는데 주인공 가족이 껴안고있는건 ...어떻게 설명할지 모르겠다..
방금봤는데미쳣다짱이다대박이다소름돋아
티비에서 몇번해줘서 봤는데 괜찮은 영화같은데 평점이낮네..
발암영화.1.8...,.,
근데 토끼는 왜 데려갔지? ㅋㅋ
재미이써따 나는 재난영화 조아함
정말 재밌게봤는데.. 평점이 6점대는 아닌거같아서 10점드림
재난영화로서 꽤 잘 만들어졌다 생각함
발암 여주 말 드럽게 안 들어서 좀 짜증
기독교와 그나마 비슷한 점은 멸망은 온다는 것 그리고 선택된 자들의 구원(예정론) 이 정도네요. 태양의 이상 현상은 징조일 뿐 우리는 핵무기로 멸망하게 될 것입니다.
2000년을 넘게 떠들어댄 기독교적 종말론을 그나마 덜 지루하게 묘사했지만, 역시나 리셋증후군의 태생적 유치함은 극복하지 못했다.
평점 왜 이런지 이해가 안간다. 나름 재밌게 봤는데
궁금한게 인류가 다 멸망하는데, 반대편은 직접적인 영향을 안받아도 다 죽는건가?? 아님 지구가 1번 자전할때까지 태양의 폭발열이 날라와서 다 죽는건가?? 이게 너무 궁금함..
Sf 스릴러로서 볼만함
6점대짜리영화는아닌듯
케이지형 연기 몰입보소,,,
평점이 낮은건 왠만하면 보지맙시다....
외계인만빼면 성경처럼 머지않은건아닐까?...
이정도면 훌륭한 영화다
우주선 등장에 대해서 굉장히 소름을 느꼈습니다.
니콜라스가 나온 영화치고 그렇게 재밌었던건 아닌데 ... 마지막 지구종말의 모습이 역대 영화중 가장 압권이었다 ... 어쩌면 가장 가능성있는 지구종말의 시나리오가 아닐지 ... 의외로 니콜라스의 여동생역활을 한 배우가 이뻤다
평점이 왜 낮은지 이해가 안간다 정말 오랜만에 처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화였고 긴장감도 높았다. 높은 점수를 받아도 충분한 영화이다.
굿 (평점 상향 조정 위해서 10점 줌)
어떻게 이런 영화가 그당시에 나왔을까?
늦게 처음 봤는데 재밌네요 평점은 근데 왜이렇게 낮은지. 그리고 여자는 암걸리겠네요 ㅋㅋ
마치 지구에서 인간이 새로 살듯.. 언제나 그럴듯.. 또다시 반복.. 아담과이브처럼..
결말만 아니였으면.. 결국 기독교
소재는 신선했지만 기대한 만큼은 아니었다.그래도 나름 재미있게 봤다.
신앙과 과학을 절묘하게 맞춰놓은? 듯하지만 신앙에 좀더 가까운 영화 입니다. 하지만 중도를 지켜려는듯. 막판에 우주선 과 외계인을 잘표현했네요. 굳이 성경대로 나무를 표현했어야 했나 의문이 들지만. 그래도 상상력을 높여줄수있는 영화임은 분명함 평점10
이 영화는 진짜 평점 100 점 줘도 아깝지 않을 영화다 cg 와 배우들의 연기 탄탄한 스토리 빠져들게 만드는 몰입감 있는 전개~~ 다 너무 훌륭하게 잘 봣다 이런 영화 극장에서 못본게 철천지 한이다 ㅠㅠ
너무너무 재밌댜♥인상깊게 봤어요
흥미진진했으나 결말이 다소 재미가 떨어져버렸다.
나에게 sf 판타지물중에 재난영화로 최고의 영화다.. 캐릭터의 여러 설정들과 복선들 알고나니 소름이 결말도 자연스럽게 이어지고 현실적이고 합당하다 결말이상하다고 하던데 이결말보다 더 합다안 결말은 없다 완벽한 진엔딩 너무 마음에드는 영화다
평점 왜이럼.난 진짜 재밌게 봤는데
이 평점은 아닌듯 이정도면 수작
평점 평균높여야될듯 6점은아니다
나쁘지 않은 영화였다.
6점 양회는 아니다 ㅋㅋ 적어도 8.5 이상 9.5 는 되야지
정말 몰입해서 봤던 최고의 재난영화입니다.가끔 공포스러운 장면 제외하고 모두 좋았어요 !
영화가 픽션이라지만 평점이 터무니없네ㅠ스릴있는 종말장르의 영화고 배우들의 연기와 펵집도 잘한거같아요 또한 결말도 신선하게 다가왔습니다~
그들만 선택받은 이유.. 초반에 나오잖아요 케이지가 수업하면서,, 우연이라고 ... 하루에 만들어지는 계란이 수백억개는 될텐데 당신은 왜 하필 왜 &#39;그&#39; 계란을 선택해서 먹었는지 타당한 이유는 없죠 그냥 선택했을뿐..
난 재밌었는데 평점 왜이리 낮음
이점수는아니 지 ㅋㅋㅋ
이년도에 이영화후기를 쓰는데요..내용들이 제삶이랑 비슷하다는생각을 느껴서요..제가 어렸을때부터 꾼 꿈 몇몇대부분이 예지몽이라서요..믿는사람이 별로없겠지만..이시간에 잠도 안오고 무섭고 소름돋네요..
진짜 개존잼이야 평점 주고싶어서 글쓴다아아아
운명이라는건가jQuery224045485421102233414_1519106737855?
처음부터 중간 중간 토끼가 자주 나오길래 왠 뜬금 없이 토끼야 개도 아니고 라고 생각했는데 찾아보니까 감독이 토끼띠임 그래서 마지막에도 토끼들은 데려간듯 감독이 귀여운 구석이 있음
너무 너무 재밌네요 ㄹㅇ 와 명작이다ㅠㅠ
잘만든영화 너무 재밌게봗어요
과학과 자연,종교가 만나는 최후의 날...
잘만들고 몰입좋고 평점 올려줌
평점보고 이해가 안되서 댓글씀
존잼인데 평점왜이런건지....
딴건 기억이 안나는데 지금 생각해도 결말이 진짜 속시원했던것 같음ㅋ
개독들의 평점 분탕질...
나가도 너무 나간게 약간 아쉽긴 하다.
재난+SF영화, 재밌다.
재밌게 잘 봤습니다. 한번 더 볼영화임
정말 이해가 안간다. 이렇게 기발한 영화가 고작 평점 7점도 안된다는게. ㅡㅡ;;;더군다나 관객수도 106만명 ;; 이상한 한국영화 천만 넘는 시대에 이런 영화가 백만뿐이 안된다는게 정말 이해가 안가넹
숫자로 접근하다 마지막은 쌩뚱맞은 ET로 끝나는 영화. 당시에도 영화관나와서 돈 아깝다는 생각 했다. 정말 재밌게 봤다가 마지막이 다 망친 기분.
이 영화 보면 염세주의자가 된다
처음엔 호러인가 했다가 재난물인가 싶다가 스릴러로 가더니 마지막은 SF로 끝
평점8.5는 넘어야..
다시봐도 재밌어 잘만든 영화
꿀잼인데 갸독교 들이 테러했네 ㅡㅡ
평점테러당함? 왜이리낮음 2009년작치고 지리는구만
지금 CGV에서 보고 있는 사람!?ㅋㅋㅋ
평점테러오지므로 10점
다시봐도 최고의 영화 평점왜이리 낮은지 09년 개봉작이지만 지금봐도 잘만듬
좋았어요미스테리..
사건들이 진짜 현실적으로 묘사되어 깊게 몰입된다. 개인적으로 용두사미라고 생각했다가도 또 이만한 결말이 없을 것 같기도..아직 안 본 사람 있다면 강추!
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋ
나라도 평점 올려야지 .
개ㅈ문가년이 전문가가 시키면 좀 따르지 암걸려 죽는줄 알았네ㅅㅂ
이 영화의 낮은 평점은 홍보의 탓이 컸음. 나도 스펙타클한 재난영화인줄 알았다가 영화관에서 이뭐병..했었으니
종말론에 푹 쩔은 영화. 유에프오 추종자들은 좋아하겠지?
어느 OOO기 집단이 명작영화에 평점테러를 했지jQuery22408149425783628519_1527766691889?
메세지가 확실했던 영화 굿~
허탈한 결말 때문에 나머지 줄거리가 기억이 안 나는 케이스.
후회 없는 영화. 재밌다.
무작위론이든 결정론이든 끝까지 밀어붙이는 알렉스 프로야스.
초반에는 갓...후반부터 똥
의미는 알겠다만 참말로 황당하군
연출상 긴장감있고 볼만하지만 결말이 진부하고 별로다. 외계인이 왜 굳이 살리려고 하는지. 구원받는 선택된 인간. 개독과 사이언톨로지 합성같다.
숨겨진 명작 몰입감 결말도 굿
이 영화 사이언톨로지에서 엄청 좋아하겠군
요즘 날씨가 의심된다.
이거 영화관에서 봤는데 셔터아일랜드와 더불어 아직까지도 내 인생에 손을 꼽는 스릴러.
신의계시와 종말론에 관심이 있었다면 더 재미질 수 있었겠지. 니콜라스 케이지는 이런 캐릭터가 생각보다 잘 잘 어울린다
이례적인 무력함이 좋았다.
꽤 괜찮음 작품임 몰입도도 있고
결국 아담과 이브 기독교 결말이 흠이긴하지만 그래도 몰입감하나는 끝내준다
비행기 추락씬과 지하철 전복씬은 언제봐도 다시 못나올 연출력이다.. 원테이크 촬영과 리얼한 사고 묘사로 글자 그대로 소름돋았음.
결말을 기독교적 관점으로 해석해 보면 외계인은 천사고 멸망의 날에 선택받은사람만 즉 선한사람만 데리고 천국으로 올라간다는 뜻 같네요
야ㅗ쟈ㅠ쟈ㅠㅐ뉴ㅐ놰접ㅂ
종말이 와도 뻔한 스토리
매우 흥미롭고 재밌음.
지금 티비에서 넥스트하고있는데니콜라스케이지 영화중에 노잉이 젤 먼저 떠올랏네요ㅋ글다가 검색하게 됫는데 평점이 진짜 왜이리 낮은거죠?ㅠㅅㅠ선택받은자와 선택받지못한자정말 슬펏어요...저도 몰입해서 본 영화였어요
평점이 낮은 이유를 모르겠음 존잼인데
이정도면 띵작아니냐?
나름 공포감을 잘 살린 영화
몰입감 높고 sf 명작^^
나 이 영화 너무 몰입해서 꿈까지 꾸고 그랬는데..왜 평점이 낮지? 으스스 몰입감은 이 영화가 1위
굳 최고의 영화입니다 또보자
여자애가 너무 냉정해! 토깽이 보다 못한 내 목숨, 아흑!!!
lIlIlIlIlIlIlIl
■ 갈 수록 짜증나다가 막판에는 황당~ ■ 푱시기의 정신상태를 알고 싶으면~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
흥미로운 소재인데, 전개가 부자연스럽고 강약 조절이 잘 안된다. 니콜라스 케이지의 연기력도 아쉽고.. 7점 조금 모자란 평점이 맞는 듯하다.
모티브를 기반한 창의력은 뛰어났습니다. 하지만 모티브를 숨기는 결말을 만들 수 있었을텐데, 결말에서 모티브를 그대로 보여준 점은 아쉽습니다.&#39;내가 아담과 이브를 보려고 영화를 2시간을 봤다니&#39; 란 느낌
의문에 사고들이 어쩌면 예언된 일이라 생각한다면 이 영화를 보세요.
8점짜리 영화. 나름 긴장감도 있었다 평점 맞춰야되니까 10점
존잼띄와따봉데쓰요오
난 볼만하게 봤는데 평점이 왜 6점대지?
이때의 케이지형이 그립다.. 요즘 너무 막 나와서..
와 10년전 영환데도 전혀 옛날느낌 안나고 너무 재밌게 봤어요!!서스펜스.스릴. 몰입도 짱!!!!
이영화 개봉당시에 아이돌나오는 영화 동시개봉했었나? 평점이 왜이러지. 뽜수뉘들평점 테러아니면 평점이이렇게나올영화가 아닌데
재밌는데 왜 별점 테러를
OCN이나 CGV에서 나올때마다 시선강탈하게 했던 영화... 개인적으로 지구종말이라는 주제를 색다르게 표현했던 영화라 정말 마음에 들었습니다..!!
SF, 미스터리, 스릴러, 종교적 철학적 세계관까지 아우르는 알렉스 프로야스 최고작..
평점 조작 하지마라 연출 연기 충분히 수작이다
어릴때부터 봤는데 몇번 봐도 재밌음
외계인 아니라 천사임. 이해력들 부죄들 해서 원...마지막에 나오는 나무는 제2의 선악과 나무고.
주인공이 살아서 해피엔딩이었으면 대실망했을텐데.. 다행.
점수가낮아 더주고간다
선택받은 자만데려간다했지 애들만데려간다고는안했음 다은외계인들은 선택받은 어른들이나 할머니들데리고 가겠지
티비에서 해줄때마다 봄ㅋㅋ생각보다 평점이 낮네
난 재미나게 봤구만 평점이 이리도 낮은가
여태껏 본 영화중에 개 명작
노잉이아니고 노우~~~~`
이놈새끼들은 입뒀다 뭘 처하길래 말을 안 하냐 진짜 빡침 공포영화에선 입털다 OOO 여기는 입안열어서 빡치게 하네
평점 재조정 시급~~~!
운명결정론.. 피할 수 없는 운명에 놓인 개인이 얼마나 무력한지 소름끼칠정도로 적나라하게 묘사된게 진짜 매력적이었어요.
뭐지 이 전설적인 꿀잼영화가 9점도 안되다니 이게 말이됨?
믿기 어렵겠지만, 이건 현실 지금 일어나는 일을 예언한 영화
밀레니엄 맞이 요한계시록 리부트
잘만든영화같은데 평점이 낮아 아쉬움
베댓중 외계인이 데려갔다는 말이있는데 마지막 큰나무(에덴의동산)나 할아버지 말씀보니까 성경내용같은데 외계인이아니라 인간의 형상을 한 하나님의 모습같네요. 일부러 더러워진 세상을 멸망시키고 아이들을 데려감으로써 새로운 지구를 창조하려는 기독교적 내용인듯
뭘 어쩌란건지 평점 6점대도 높다 근데, 우리가 이런 영활 만들었다 그렇다면 오~ 그러면서 난 10점 준다 여튼, 뭐 난 그닥 공감 안가고 이 영화 볼 분들 위해 1점 선사
정말 몰입해서 봤다 평점 올리려고 올만에 로그인함
티비에서 하는거 봤는데 진짜 꿀잼
내가본 최고의 재난이다...화끈하네
기독교적 색채 빼면 괜찮은 영화임
마지막 부분 충격적...선택된 사람들하고 남은 사람들중에 죽음을 통과해서 다시 만나게 될 사람들이 있음...아...신앙생활 잘해야지...
여운이 긴 영화~~~~!!!
으악참 우울한영화 난오늘티비에서 보았는데 끔직 속toy
여주 존나 지 멋대로네 보면서 암걸릴뻔 근데 잼슴
재밋습니다 평점이이해안되네요내용괜찮고 몰입도가최고에요
추리로 흥미를 끌다 후반에 엎어지네
재난영화를 이렇게 아름답게 표현하다니 예술그자체. 어느것하나 놓칠것이 없는 명작 중에 탑.
나는 이영화가 구리다는것을 예언하지못햇다
최고의 상상력을 보여준 재난영화 마지막 장면은 캬 멍때리게 만든다
몰입감좋음 미스테리해
꿀잼인데 뭐야 평점이 왜이래
성경적 휴거 후 종말에 대한 얘기를 새롭게 다룬것 같다
좋아좋아 재밌었다.ㅎㅎ oc
꿀잼입니자 재밌음 캬 샤
평점 왜 이래 결말이상하지도 않은데 사랑이야기가 잇어야 점수 무조건 많이 주는 나라 아니랄까봐
진짜 중반부까지는 명작 재난영화인데 후반부 망임... 진짜 그래프로 따지면 절벽... 상상을 너무 하셨어 감독님이
다이아나 킬 당하는 장면 하나로 충분한 영화ㅋㅋ 노답 고집불통 사건의원흉 악의축
이게 재미없다고???? 열번넘게 다시보는중
8점 이상은 되야.. 볼만한 영화입니다.
몇번을 봐도 재밌던데..왜 평점이 6점대지?볼만한 영화임.
이영화의 결말을 보고 난후..답정너의 친구 상담 얘기 다들어주고 조언하고 결국 내 시간만 버린 그런영화 답은 정해져잇음
적어도 8점대여야 하는 영화에요. 몰입해서 재미있게 봤는데 평점이 이리 낮을 줄 몰랐어요.
공포,호러 다 갖춘 지구종말 영화 마지막엔 니콜라스케이지 우는데 나도 울었다 ㅠㅠ 진심 보는내내 숨을 쉴수가 없..ㅋㅋ애비엄마가 답답 고구마 제기준 종말영화중 탑급입니다 결국 무엇이든 어린아이들이 귀하고 세대를 이끌어가야하는? 가장좋은초석이란 메세지를 주는거같네요 명작을 이제서야 봤음
평점이 왜 이런가요? 저만 재밌게 본 건가요??
이런 결말 나쁘지 않네요. 세상 공평함
재미있었어요 스토리도 좋고요 짱인데요
급전개 되는 스토리 빼면 무난한 영화
내첫 감상평인데 내용도 떨어지고 흥미는 있으나 마무리가 '선택받은 자'? '우주선'? 어쨌든 마무리도 이상하고 연기만이 좋은것 같음.
초반에 흥미진진하게 흘러가는듯하나 정체모를 외계인과 우주선이 등장하면서 도대체 왜 어린아이들만 데려가서 구원하는지에 대한 설명도 없는 괴상망측한영화
10점짜리는 아닌데 평점 너무 낮아서 10점 준다
기차역에서의 재난과 후반부의 지구 종말을 보여 주는 장면들은 압권임.다만, 스토리가 매끄럽지 않고 연기가 단조로워 전반적으로 지루한 작품.
10년전에 본 영화.지금다시봐도 명작
재밌음. 사람에 따라 7.5~8.5 수준의영화인데 6점대인건 뭔가 좀 그러네...
킬링타임용으로 재밌음 신선한 소재
딱6점대가 적당.. 재미없음 ㅠ
재밌고 많이 인상깊은 영화
옴청재미잇엇다진×짜로용
자식은 안전한 곳으로 보냈다생각하고 부모형제와 맞이하는 마지막이라니 이이상 달콤한 결말이 어딨나. 장르가 짬뽕이라 평점이 낮은건가
베토벤 심포니 7번의 위대함
그럼 아들과 딸이 외계인이 데려다 준 다른 행성에서의 아담과 이브같은 존재인거네 결국
긴장감 공포감있고 결말이 조금 아쉽지만 볼만한 영화
중반까지는 미스테리 스릴러로 잘가면서 숨죽여보다 중후반부터 SF로 빠지면서 힘도 같이빠져버림.. 그래도 결말이 나쁘지않았다. 아참 애엄마 말 더럽게안들음
외계인이 아니라 초월적인 존재를 나타낸거 같은데 자기들 멋대로 외계인으로 단정짓고 별테하네. 외계인 등 뒤에 날개같은거 표현한거보면 외계인 결말이 아닌. 초월적인 결말을 표현한거같음. 결말이 조금 아쉽긴하지만 별테할 정도는 아님
숫자로 재난 나타낸다는 소재는 되게 참신했는데 중간중간에 자꾸 외계인들이 등장하는데 외계인에 대한 설명이 부족한게 단점인듯 소재좋아서 8점줌
최고예요 재미있게 봤습니다^^
언젠간 이렇게 지구멸망이 올 수도 있겠다..지금 사랑하는 사람들과 행복하게 보내야겠다..선택된 아담과 이브.에덴동산..종말을 외계인과 성경을 적절하게 믹스한듯
긴장감도 쩔고 시간이 지나도 한번씩 생각나는 영화인데 평점이 왜이렇게 낮은 건지 이해가 안됨,,,
이런 식의 종말은 그런대로 좋은듯함. 평점이 낮은 이유는 특정 종교를 믿는 사람들이 자신들은 결국 선택받지 못했다는 스토리에서 1점을 누른듯. 그래서 더욱 결말이 현실적인듯...믿는 자들이 아니라 선택받은 자만 신천지로 갈 수 있다는 것이 인상적임.
글쎄..집중해서 보긴했는데 그런거 있잖아 평점은 높게 주기싫은 느낌 걍 니콜라스 케이지 혼자 뻘짓하다 끝난 느낌
솔직히 시간낭비 재미없었다
뒤에 번호가 좌표인걸 알고 차에서 내리자마자비행기가 추락하는 장면은 언제봐도 소름돋는다
한국은 언제 이런영화 만들지? 맨날 시덥지 않은 감성팔이나 스크린쿼터, 국뽕 영화같은게 천만 넘고;;; 영화인들 부끄러운줄 알아라 .. 그러니 맨날 미투같은거만 터지지
괜찮았음 평점을 높이기 위해 5점줌 7.5정도는 되는듯
솔직히 8점 주고 싶으나 왜인지 너무 과소평가를 받고 있어 평점작업 들어간다. 이게 왜 6점대냐?
재밋는뎅 생각보다 볼만하고 재밋는뎅
그래도 6점대는 아니지
초등학생 때 친구네 집에서 본 후로 충격을 받았다. 영화 이름이 뭔지 모르다가 이제야 발견했다.
스릴러와 재난영화의 만남은 빼어난 수작을 만들어 버렸다 역대급 손가락 안에 들어가는 재난영화가 아닌가 싶다
역시 영화니까 가능한이야기...
흥미진진하고 결말도 괜찮음
평점 테러 누가 한거니?
왜 이영화 평점이 이리 낮아?기독교 관점에서는 이단이라 그런건가?난 재난 영화중 최고라 생각하는데..
평점 왜...잼있음잘 만든 SF수작입니다.
2009년 영화관에서 관람 할 때 외계인 등장 당시 사람들의 그 허무한 한숨들을 잊을 수가 없다. 나 또한 감독이 싸질러놓은 스토리를 어떻게 정리할까 궁금해 하다가 충격먹고, 아직까지 정신 못차리는 중.
이해력 딸리는 사람들이 많네 ㅋㅋ 경계선 지능같은거 있는 애들은 인터넷에 의견표출 못하게 막아둬야 되는데 모자란 것들
난 너무 재밌는데 왜이리 평점이 낮죠?ㅜ
좋네요
평범한스토리 평범한긴장감 평범한연기 하지만 결말은 충격적 !!! 세계관 우주관 근원 근본에 관한 물음표가 드는 결말
영화 후반부까지 재밌어서 10점주려다가 막판에 외계인 나올때부터 1점줘야겠다 싶다가 마지막 장면보고 다시 10점 줘야겠다고 생각이 바꼈습니다ㅋㅋ 뭔가 성경의 구약과 신약을 전부 섞어서 재해석 해놓은 영화네요. 아담과 이브, 노아의 방주, 종말을 예언하는 선지자, 에스겔서 1장에 나오는 UFO의 존재, 마지막에 아이들을 데려가는 천사, 아이들만 갈 수 있는 천국, 나름대로 재밌게봤습니다
태양 폭발로 인한 복사열로 인해 지구가 불타는 가설은 섬뜩하지만 충분히 가능한 일이다. 종말론은 믿지 않지만 언젠가는 공룡들 처럼 인간도 멸종될 가능성이 높다.인간은 자연 앞에서 모래알 처럼 하찮은 존재일 뿐...
완전 몰입해서 재밌게 봤는데 평점 왜 이렇게 낮은거죠...?
다좋은데 너무 싸그리 죽엿다 애둘만 데꼬 외딴행성에 풀어준거? 애들은 무슨 로봇트인가 감정이없어 애둘이 멀우째 살라고 아빠 엄마는 데려가줘야지 최소한
몇년 전에 봤는데 아직도 기억에남음
괜찮게 봄. 이런 꿈도 희망도 없이 전개되는 분위기와 진행이 맘에 듦.
꽤나 긴장감을 갖고 몰입할수 있게 해준다. 약간은 음침한듯도 하지만 나쁘지않은 긴장감 정도이다.
킬링타임용으로 좋아요
보면서 여주 발암이라진짜 짜증
영화 채널에 나올때마다 늘 보고 또 보는것 같아요봐도 봐도 재밌음~ 근데 이 영화 낮게 평가하는 사람들은 사회생활 못하나 싶어요이 영화의 포인트는 숫자로 사고와 종말을 맞춰가는게 포인트인데 무슨 결말이 예상되는 영화라며 쓰레기 취급하는데요좋은 영화의 기준이 결말이 예상 되고 안되고가 좋은 영화의 기준인가요?? 진심 어이가 없습니다아무튼 저는 보고 또 봐도 늘 새롭고 흥미롭고 재밌습니다.
충분히 실현가능한 재난영화임
나콜라스 케이지. 왠일로 허세빼고 상실의 연기 리얼... ‘천사’나 그들의 ‘수레’, 이세계 묘사도 제법 그럴듯
엄청 몰입해서 본 영화는 간만인거 같음ㅎㅎ재밌었어요
?평점 왜그럼???난 무지 괜찮게 봤고 몰입해서 봤기때문에이 평점이 말이안된다고 봄
재미있는데평점왜이럼
재밌게 봤다그런데 나쁜 외계인 놈들 니콜라스는 문제를 맞춰서 안전한 장소를 찾았는데 좀 데려가주지. 그냥 거기 있던 토끼 두마리는 데려가면서 문제 맞춘 니콜라스는 왜 안된다는거냐? ㅠㅠ 범우주적 입장에서 봤을때는 인간이나 동물이나 그냥 생물체인 것은 마찬가지일텐데... 추가로 마지막 엔딩 장면은 개인적인 생각으로 아담과 이브가 떠오르는 장면이었네요...
재미있기는 한데 스토리가 스필버그의 미지와의 조우와 비슷한 것 같다.
가면 갈수록 스토리 별로 긴 한데 볼만함
두 아이가 선택받은 이유가 궁금하다
내 기준 SF영화 중에 다섯손가락 안에 꼽는 영화인데 평점 테러당했네 ㅜㅜ이 영화의 장르는 호러가 아니라 SF이다.장르만 알고봐도 잼게 볼 수 있을듯
음악적인 분위기 연출이 가장 기억에 남는 영화였습니다. 평점에 비해 굉장히 퀄리티가 높고 작품성이 뛰어난 영화인 듯 합니다. 다들 결말에 대해 불만이 많으신 듯 한데 저는 개인적으로 아주 유니크한 결말이었다고 생각합니다!
글쎄 외계인이 다른 차원의 존재이기 때문에 그들의 눈에는 다른 시간대의 일들이 보여 알려줄 수 있었던 것일까? 그 당위성이 이해 안가는것을 제외하면 재미있게 볼만한 영화였음. 특히 다른 재난영화와는 다르게 재난의 원인이 태양이 된점이 특이했고 . . .
올만에 기억나서 다시 봤는데 6점은 심하지
오랜만에 흥미롭게 본 영화.
영상미와 스토리 연출등보는 동안 재미있게 봤네요
최고의 영화! 다시한번 본다...
어렸을때 봤을땐 별 생각 없이 가볍게 봤었는데 다 크고 나서 보니 여운이 너무 많이 남네요.예언은 받았지만 어찌 지구 멸망을 막을수 있을까요자연에 인간은 나약하고 어쩔수 없이 죽음을 가족들과 맞이하는 장면이 계속 생각나네요.결코 일어나지 않을순 없는 이야기에요
여자 진짜 암걸린다..휴
정말 재밋게 봤는데 왜 평점이 낮나
혹시나했더니 재미읎다
여주? 조연? 암튼 여자가 막판에 짜증나는 개발암인거 말고는 재미있음
여기 평점은 무시하세요. 대한민국 망치는 주범인 교회쟁이들이 평점 테러 한거예요.감동적이기도 하지만 너무 재미있는 영화니 꼭 보세요!!
여자 진짜 고집 죽이네 꼭 저런 인간들 있어
어마어마한 스케일의 에스에프. 꽤 볼만합니다.
인류의 멸망에 대하여 진지하게 접근하다.
단순 재난 영화, SF가 아닙니다.. 감독님이 어떤 사람인지 너무 궁금하네요
성경책의 쓰인 것처럼 마지막의 시대를 다시한번바라볼 수있는 깊이있는 영화이였다. 가족과 함께 너무 잘보았다
사실 특정 종교인이 보기에는 많이 불편할 영화이긴 하나... 숫자라는 소재로 이렇게 긴장감을 이끌어내기 힘들 뿐더러 긴장을 유지하게 하기 힘든데 이 영화는 그걸 해냈다.
이건 팩트다 작가는 알고잇다 이사실을
여주 개 발암ㅋㅋㅋㅋ속뒤집어집니다 하는 꼬라지보면죽빵날리고싶음지멋대로 남의 아들내미 납치하네그외 스토리는 좋음
재미잏어요 ㅎㅎ 잼 ㅎㅎ
지구종말이라는 소재를 통해 성경 그리고 과학적 개념을 잘 섞어 생명의기원을 상상력을 더하여 잘 풀어낸거 같다.선택받은 아이들은 새로운 세상의 아담과 이브가 되어 살아간다. 이는 성경의 창조론을 나타내는 장면이다.또한 그 선택하는 존재는 신이 아닌 외계의 존재라는 영화의 표현은 과학계의 가설도 이해시킬수 있다우연하게 바다에 떨어진 운석안의 DNA가 지구의 최초의 DNA이며 생명의 기원이라는 과학계의 가설을 운석이 아니라 외계인이 생명체 즉, DNA를 심어놓고 갔다고 표현한것이다.정말 상반되는 두개념을 상상력을 더해 표현하고 또 어떻게 내용이 전개될지 모르는 긴장감이 영화를 더 재밌게 한거 같다.
나는 몰일해서 봤는데 평점 왜이러냐?? 7점대 후반~ 8점대 초반은 되는 영화다
결말이 우울하고 영감 1도 안주는 시간 낭비인 영화
왜 이걸 지금봤지?? 막판영상은 많은걸 생각하게...
왜 이걸 지금봤지?? 막판영상은 많은걸 생각하게...
학교에서 진도 다 나가서 보게 됬는데 무서움 정도도 딱 좋고 넘 재밌는데 평점이 외케 낮음..?
ost로 자주 쓰이는 베토벤 교향곡 제 7번이 이 영화에도 ost로 쓰였는데 그게 제일 좋았음그 외에는.. 여주 캐릭터가 발암이었음 이 여주가 &#39;당신이 사랑하는 동안에&#39; 에서도 아주 밉상으로 나오는데 연기를 잘해서 그런 게 아닌 가 싶음결말은.... 글쎄 그냥.. 전반적으로 킬링타임용으로 적합함
잼있던데 평점이 낮네요주말에 케이블에 빠져서 봤네요
몇번을 봤지만 지구종말에 대해 깊이 생각하게 되는 영화. 영화를 보는 내내 공포스러운 부분이 있었지만 그것이 다가 아니였다. 신은 끝없이 인간을 사랑하신다.
몇번을 봤지만 지구종말에 대해 깊이 생각하게 되는 영화. 영화를 보는 내내 공포스러운 부분이 있었지만 그것이 다가 아니였다. 신은 끝없이 인간을 사랑하신다.
이거 진짜 재밌음. 꼭 보세요. 생각보다 많이 재밌음.
굳이 장르를 고르자면 재난영화는 맞지만기존에 우리가 알던 결국 지구를 지켜내는 해피엔딩의 재난영화가 아닌 성경을 베이스로 전달하고자 하는 내용을 뚜렷하게 나타낸 재난영화다
재밌게 봤는데 평점 올리쟈
너무 집중해서 보게되엇다
사실 최초의 지구생물도 멸망한 행성에서 외계인이 구해가지고 데려다가 놓은거아니야?!?!?!
후반부 빼고 다 좋았는데 아
평점이 왜이리 낮지?? 생각보다 무서워요!
평점이 왜이리 낮죠?^^시대를 너무 앞서 나와서 그 당시엔 좀 공감되지않았던것 같아요.지금 봤을땐 충분히 일어날수 있는 일이고 이 넓은 우주에 외계인이 있을 수 있다고 생각되네요~~과학이 한층 더 발달된 외계인들은 우주재난을 미리 충분히 알고 있지 않았을까요~~
재밌는데 살짝 무서워요 ㅋㅋ 그래도 나름 명작이라고 생각하는데 왜이렇게 별점이 낮은지.. 어렸을때 보고 아직까지 안 잊혀져서 또 보네요
다이아나? 여주 같은 캐릭터가 없으면 영화를 못만드나? 스트레스 주려고 만든영화같음.쓰레기연출.
발암녀의 끝판. 뚝배기 깨고 싶네.
영화 보는내내 몰입하게 되고 감동적인 영화입니다.
심장 쪼임 재밌게봄::0
생각할게 많은 영화잘 만들었는데 평점 이해 안가네요
평점이 왜 이런지 모르겠네요 ,, 저는 정말 감명깊게 보았습니다현재의 인류에게 교훈을 주는 것 같기도 하구요자연앞에 인간은 한없이 작고 속수무책이라는것 항상 지구에 감사하면서 자연을 아끼면서 어우러져 살아야할것같아요.
재밌음,여주발암캐릭터.없었으면더재밌었을듯
이런 영화를 6점 대로 만들고 한국 코믹 조폭 영화는 8점 9점을 주는 한국 관람객을 이해할 수 없다 . 장면의 섬세함과 흐름의 밀도 소재의 신선함 등 장점이 수도 없다 .
진짜 신박하고 여운이 많이 남는 영화였다 특히 지구가 멸망하고 선택 받은 자들끼리 새로운 세계를 창조한다는 결말이 소름끼쳤음 외계인 보다는 인간을 창조한 것들로 만든 설정인가
제 생각에는 영화의 결말은 노아의 방주를 표현한것 같은데....새로운 시작이라는 말도 그렇고
어릴 때 보고 또 봤는데 몰입감 큼뭔가 집중해서 보게 되고 스토리가 남다른 SF 영화
마지막 애기둘은 새로운 아담과 이브가 되는것인가
애비의 아빠가 왜 바람피웠는지 이해된다. 예쁘면 뭐하냐. 도무지 말이 안 통하는데.
어처구니 없는 쓰레기 영화!!
두번 봐도 잼있음. 세번 볼거임
솔직히 나도 재밋게 봤는데 평점이 이러지...
이런식의 종말 영화도 좋아.
갑자기 우주로 가기전까지는 괜찮은 영화
소재도 좋고 니콜라스도 좋고 로즈번도 좋고 연기도 죽이는데 마지막에 가서 살짝 삐끗한게 뭐냐면 외계인들의 모습을 꼭 천사를 연상시키는 모습으로 그려냈다는거에요 제일 마지막모습도 웃긴게 누가 아이들을 가르칠거며 애들끼리 모여서 뭘 먹고 뭘 배우고 살으라는거지? 문명의 척도를 애기할때 노인들이 없으면 성립이 안되요 무리에 나이든 사람이 없으면 아이들을 돌볼 사람이 없고 가르칠사람도없죠.
라라로빈슨 아역은 레드벨벳 아이린이랑똑같이 생김
그냥 때려부수는 재난물을 기대한다면 실망. 심도있는 스토리에 집중.
현실적인 재난씬과 빠른 호흡의 전개, 그 속에 새겨진 상징적인 은유들. 결국 인류의 미래는 아이들에게 있다는 것을.
MIT 수업이 지구과학1보다 쉬운 거 배우네..?(생명가능지대랑 태양 온도) 지하철 전화제보할 때 그렇게 끊으면 누가 믿음? 틀리면 MIT 천체물리학 교수 옷 벗는다 했으면 다 살렸다.
마지막에 주인공이 가족들과 다같이 끌어안고 종말을 맞이하는 장면이 정말 인상깊다.. 그리고 지구가 종말하는 장면은 보면서 뭐라 이루 말할수 없는 감정이 드는..
왜 남의 아들을 함부로 데리고 가는데 그부분에서 암걸림 ㄹㅇ
악당도 아니고 여주인공이 죽었을때 OOOO고 느낀 영화는 이 영화가 처음임.
