당시에 되게 참신한 소재였다고 생각함
숨겨진 역작. 재미+감동 다 있음
그때도 안웃겼어
오달수가 제일 착함ㅋㅋㅋ 어릴땐 몰랐는데 요즘세상에보니 몇백억에 저럴수가없음
내인생영화엄청 잼있당.
17년이 지난 지금 봐도 식상하거나 촌스럽지 않은 원초적인 재미가 있는 영화. 그리고 다시 보니까 서영희 진짜 이쁘네.
무조건보세요 넷플릭스에서
영화 보는 눈도 없어서 별 이상한 영화들도 9점 주는 조선인들 주제에 이 영화는 또 7점대네ㅋㅋㅋ
오달수가 끝순이 마파도에 파묻어도 무죄아니냐?제일 불쌍한 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋ
액션 씬 이 넘친다고 전부 좋은 영화 가 아니듯가끔 고속도로보단 국도를 선택해서 느긋하고 여유롭게 여행하다 길 옆에 있는 식당에서 조촐하지만 손맛이 잔뜩 있는 백반 같은 맛이 느껴지는 영화
지금봐도 재밌는영화 ㅋㅋ 다만 복권갖고 튄 다방종업원 악인중에 악인아니냐 ㅋㅋ 어둔과거 청산하고 어렵게 생활하면서도 자기 사람들 챙겨주는 사장님이 믿고시킨 복권갖고 튄 악마같은 여자 잘살기나 하던가 멍청하게 바람부는 바다위에서 복권은 왜꺼냄 이 나쁜여자가 여기선 착하고 불쌍한여자로 그려짐 사장은 그런여자 용서해줌 ㅋㅋ 과연 누가 제일 선한사람이냐
진짜 딱 그시절 개그, 감성이 어울리는 영화
제발 복권 심부름좀 시키지마라
평균점이 생각보다 낮아서 개인적으로 만점 드립니다. 이런종류 너무 재밌어요ㅋㅋ
한국 특유의 신파가 있는건 사실인데 지금 나오는 3류잡배 같은 영화들 보다 돈주고 볼 가치는 충분하다고 봄 재개봉 하면 좋겠다이젠 별이 되신 여운계 선생님을 비롯하여 많은 배우님들의 젊은모습과 특히 이문식 배우님 똥 참는 연기는 진짜 일품이였다... 내가 마려운지 알았다
콜라라도 데워줄까? 한국영화의 클래식 코메디. 언젠가 고전이 된다.
2006년생이지만 어제 티비로 봤는데 개웃김 !! 스토리도 너무 좋고~
지금 보니 겁내 재밌네 ㅋㅋ재개봉안하나 ㅋㅋㅋ
지금 보는데 개웃기네...ㅎ
15년 지난 지금봐도 왠만한 한국b급들보다 나은듯 명작은아니지만 8점대는되야 ..
ㅋㅋ복권을 훔친당한 피해자가 감옥가야되는 희한한영화
오랜만에 다시 보니 너무 재밌는 영화. 배우들의 젊음이 느껴집니다.
재밌다확실히 요즘은 없는 감성이다
이영화가 지금 나왔으면 대박인데어찌 7점대 영화니 최소 8점대 영화다
진심 한국에서만 나올수 있는영화인데 잘살렸네
훌륭했음! 멋진 영화 였습니다
벌써16년전 영화네요 예전에도 재밌게 보고 간만에 다시 봤는데 여전히 재밌어요 이문식아저씨 연기도 재밌고 수미할매도 웃기고,,
이문식.이정진 그들은 마지막에 큰 실수를 한다
엔딩이 영화 제목 <THAAD>였나..? 같진 않진 않았지만 보는 내내 웃었습니다. 재밌었습니다! 감사합니다.
뻔하지만 재미있었습니닼ㅋㅋㅋ
너무 흥미롭게 봤습니다
대마로인해서 평가절 받는 영화
2005년 영환데 어리숙한 부분이 왜이리 많지?
옛날추억을떠올리며다시봤네여나름재밌습니다 보세여~~
마파도는.그냥 편안하게.볼수있는 작품
이문식님 왜 귀엽지....?
재밌음 자연 풍경을 보니 마음이 깨끗해진다
가장 큰 피해자 : 오달수
굉장히 재밋음 연기들이안 다들 믿고보고 오달수가 살짝 빠삐용게리올드만느낌 좀 남
개봉당시 시절에는 이런 영화가 식상한데 지금보면 오히려 이런 영화가 더 그리워서 찾아보네요.요즘에는 이런류의 영화가 안나오니 그립니다.
스토리 전개방식이 조금 더 조았으면 괜찮았을건데.. 특히 후반부에서 너무 슬로우틱한 연출이 ...뜬끔 스토리전개방식도 있고...현재 영화에 익숙해서 옛날영화가 낯설은건가그래도 나름 볼만함
생각보다 유치하지않고 재미있음
나 진짜 엄청 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 소소한 감동에 이문식 연기력 너무 좋았고ㅋㅋㅋ왠지 정겨운느낌도 나고 배경도 너무 좋았고 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 결 의 옛날 한국 영화요즘엔 쓸데없이 진지하고 교훈을 줄려고 함 겉멋만 기본도 못하면서.게다가 이 영화 총 제작비 5억 말 다 했지
예전에 꼬꼬마 시절에 마파도 보면서 그저 욕잘하는 할머니라고만 생각했는데 크고 다시 보니깐 뭔가 웃기에는 슬픈 영화같다
재밌다 꿀잼 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
할머니들이 주인공인 몇 안 되는 한국영화 다양한 주제의 영화들이 필요해
영화 평점 안남기는데 중학생?고등학생때 봣던 영화인데 아직도 가끔 생각나서 찾아보는 영화입니다. 옛날 생각나고 시골외가 생각나는 정겨운영화입니당.
쵝오!!! 연기자들의 합이 쥑이네요~~
평점이 너무 낮아 10점줍니다 8점 정도가 딱좋음 떠나신 여운계선생님 비롯해 할매들 너무좋네요 이문식님 저런연기 또보고싶다
보고 또 보고 10번 넘게봐도 재밌었어요 코때려서 코피나게 하는것도 따라해보고
나쁘지 않아요 시간 되면 보세요
한대에 160억을 태워?
재미잇는데 평점 왜케낮아
평점 왜 이리 삭막하지....
와... 이거 여자친구랑 극장가서 봤던게 엊그제같은데.. 20대 청년이 지금 중년이 되어버렸네 ㅅㅂ ㅜㅜ
언제봐도 재미있음. 우리나라에 몇없는 코믹영화
이런 OO같은 영화에 높은 점수 쳐주니까 한국 영화에 신파극만 나오는거임
아...그냥 나는 이런 한국정서가 푹 담긴 영화가 좋다. 살면서 그렇게 웃지않던 형사도, 건달도 섬에서만큼은 할머니들과 함께하며 정도들고, 웃고 떠드는 모습을 보는 자체가 힐링이었다. 너무나 흠잡을 곳 없는 영화입니다.
뭐그냥저냥 보통정도로 웃기고 볼만은함 이문식이 제일웃김
오달수의 행동이 당연한건데 너무 악역으로 나와서 억지스러운 면이있음. 하지만 재밌으면 장땡이죠 평점 7점대는 말이안돼~
노오오ㅗㅗ오오오오잼
오랜만에 다시봤는데도 재미있습니닼ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
빵빵 터지는 슬랩스틱 지뢰밭
정말 오랜만에 이 영화를 다시 봤는데 당시엔 너무 재밌기만 했었는데, 주연배우분들 중에 고인이 되신 분들이 계시고... 다들 너무 연세가 드셔서... 새삼 슬프네요 영화가 ...
다섯 할머니들과의 욕먹는 만남.
내 최애 영화
오달수가 제일 불쌍 ㅠㅠㅠ
이걸 이제보다니..유치할거라고만 생각해서 안본건데 재밌게 잘봤네요.
이문식 진짜 사랑스러운 배우
생각보다 잼있넹...
우리나라 코메디영화중 수작이다.
할머니들 말빨이랑 이문식의 열연 ㅋㅋ
벌써 14년이 지났나? 문득 떠올라서 보고싶은영화, 다시봐도 잼있는 영화
비오는날 사장오달수가 끓여주는 칼국수 맛있어보이는 영화였지~
재밌고 좋은영화, 볼때마다 웃어요
음악만으로도 10점. 거기다 소소한 연출들.
160억이면 충동살인 인정해주나
존잼인데 또 보고싶다 꼭 보세요
명작 코미디에요. 특히 마지막 담배씬은 정말... 인간 욕심에 대한 작가의 통찰이 담겨있네여.
이거 재방나오면 꼭봄.은근 엄청 웃기고 재미있음
이문식 똥 연기 저정도면 진짜 마려웠던거 같은대ㅋㅋㅋ
굿! 이건 말이필요없는 코미디!
마지막 엔딩 지리게 웃기네 ㅋㅋ
골떄리는 영화 ㅋㅋㅋ그냥 대놓고 골떄림
구구우구구...재밋다
로또를 꾸준히 사자. 솔직히 개꿀잼.
이정도면 완벽한 시나리오인데...160억 말아필때 나까지 손에 땀이 나더라 ㅎ 서영희는 저때가 가장 이뻤네 ㅋ
160억 들고 튈때랑 로또용지로 담배필때만 흥미롭고 마파도에서는 살짝 지루했습니다.
이문식 진짜 웃겼음~~
정말잼있게봣지..ㅋㅋㅋㅋ다시보고싶네ㅋㅋㅋㅋ
몇안되는 한국코미디 수작이다
와 스토리 진짜 그지같다. 내가 오달수였으면 와...근데 이걸 감성으로 땜빵해버리네. 160억을. 감독님 저 160억만 주실래요?
영화 몇번씩이고 보는 몇안되는 좋은영화 지금이였으면 천만 찍었을텐데. 최소 오백만은 넘길듯. 주연 조연 하나하나 다들 연기너무좋음 말 못하는분대사는없지만 연기도 기억나고
또봐도 재밌어서 찾아봤다. 할매들 연기 굿!
지금이야 대충찍어도 2~300만 넘는 영화들 많지만저때 200만 넘는 영화는 흔치않았다 그것만봐도꿀잼이란걸 알듯 저때..참 그립다
이문식의 최고작...
몇번을봐도 잼나던데 평점 더럽게 주네
소소하게 재밌어요 ㅋㅋ힐링되는 느낌
다시 봐도 재밌는 영화 왜 평점이 저정도인지 의문
존나 웃기고 재미잇어요
잼있는데 이문식 볼때마다 웃기네.
재밌어재미ㅛ어 코메디녕뢰영화
엄청 재미있어요!!! 배 찢어지는 줄 알았어요.
지금 티비서보는데 정말 잘 만든듯요 재밌네
재밌어요모든게 잘 어우려져서 볼만한 영화
요즘은 이런영화 안나와서 아쉽다..
베댓 꽃순이가 아니라 끝순이....
나다랏아하하하라타그냥 십점
역시 소재도 좋고,배우들도 좋고...재밌는 코미디 영화
역대 최고의 영화..짱 재밌다..
내가 본 최고에 영화 마파도
왜이리 평점이낮죠? 나 저때 마파도 너무 웃겨서 극장가서 4번이나보고 배꼽잡고 웃었는데ㅋㅋㅋ
오달수 캐릭터만 겁나 불쌍하지 않나
ㅋㅋ다시봐도 재밌다 완젼 웃긴뎅
모성애의 극치라고 표현하고 싶다 절해고도지만 그래도 사람들이 사는 곳이고 그 동네에서 처음으로 태언난 내 핏줄인 것을 종족 보존의 원론적 이야기다. 여자는 약하지만 어머니는 강하다
한국 영화역사에 영원히 남을영화 지금 어느톱스타 나오는 영하보다 깊이가 잇고 재미납니다
재미있어요 정말.. 썸녀랑 영화관에서 봤는데 체면 안차리고 빵빵 터졌던 기억이 있네요..
진짜 섬냄새가 나는 좋은영화
지금 다시 봐도 너무 재밌음
어렸을때 봤던 영화 정말 재밌었다!
tv 전기세가 아깝다!!
여태까지 본 코미디 영화중에 손에꼽게 웃긴데 7점대는 너무짜다 ㅋㅋ 그래서 10점 줌!!
재미있었다 감동 코믹 스토리 모두잡은^^
불쌍헤서 2점 준다 ㅋ알바들 많이들 빠십시오. ㅋㅋㅋ
이정도면 한국코메디 영화중 조폭양아치코믹영화보다 훨씬 재밌다 8점이상이 적당하겠으나 평점이 너무낮은관계로 10준다
진짜 오달수 현자네.. 난 등장인물들 뇌 속이 이해가 안됨.... 저기서 나쁜놈들은 건달이 아니고 여자랑 배신한 부하 아닌가..
평점이 7점인게 말이 안된다..생각지도 못했는데 정말 재밌다
평점이낮은듯.이문식완전웃김
연기자들의 연기와 시나리오와 음악이 역대한국영화중에 최상급 영화임이 분명합니다 아직 보지못하신 분들께 꼭 추천합니다 절대 후회하지 않을겁니다 ~~^^ 이영화를 만드신 관계자분들께 진심으로 감사드립니다 ♡♡♡
한국 코미디 3안에 드는듯 . 지금 봐도 재밌다
마지막엔 오달수가 악역 인것같지만오달수가 제일 불쌍해 ㅠㅠ 160억 끝순이가 가지고 튄건데 끝순이가 악역이지 ...
너무 억지스런 스토리. 그냥 방에 누워서 아무 생각없이 본다면 시간은 잘 갈 수도 있겠다. 단, 그 이상은 기대하지 말 것. 백수용 영화로 추천한다.
생각보다재밌는데? 7점은아니지
지금 나오는데 여전히 재밌음
이거 배우만 봐도 s급 영화 ㄷㄷ
평점이 너무낮다. 8점이상은 충분히된다
굿굿입니다 마파도3 기대합니다
말이필요없는영화 코믹연기는 이거지
이문식이기에 가능한 슬랩스틱
이문식의 코믹 원맨쇼!
초등학생때 처음봤지만 정말 신선하고 재밌었다고 기억되는영화.. 인상적인장면이 참많은영화에요ㅋㅋㅋ
재밋구만ㅋㄲㄱ평점7점????
난 이영화가 슬프다 섬을 떠나면 그들이 다시 똑같아 질까싶어...오달수 최고의 역작이자 희노애락 모든게 담겨있으며 대한민국 영화중 세손가락안에 든다고 혼자 외쳐본다...
굿 볼만하고 재밋ㅇㅇㅡㅁ..
정말 재밌게 봤던영화ㅋㅋ
진짜 재밌고 좋은 영화~~
꽃순이ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 개짜증나네 진짜 남의 돈 다 말아먹고ㅋㅋㅋ 민폐갑이야
즐겁게 볼 수 있는 가족코미디
이문식이란 배우의 주연 첫작품. 연기에대한 열정이 느껴진다
할머니 보고싶다.. 진짜..
지금보니 별로....
다소 뜬금없는 진행이 아쉽다.
이게 평점 7이라고?? 말도안된다 존나잼있다..재미도잇고 교훈도있고
종합 평점은 6점 드립니다.
시간만 날렸다 재미도없고 웃기지도 않고
조폭 코미디물의 긍정적인 진화.
캐릭터 코미디를 잘 살려낸다.
잼든데 이문식이 짱인듯 이정진도 선전함
영화 미친듯이 본 사람인데 이영화는 살인에 추억, 올드보이랑 동급!!!! 마지막 모닥불에서 대마초 피우는 장면은 한국영화 최고의 씬중 하나// 배우들 연기경력합치면 300년이 넘을듯
재밋기만 하고만 평점이 왤케 낮지? 하여튼 욕좀나온다고 평점테러하네 수준낮은것들ㅉㅉ
재밌게잘봤습니다. 명작이네요
정말 저런데서 3달간만 살아 보고 싶네요문식이 성님 연기 굿입니다
평점이 왜케 낮어 재미진데.
8점 만들기 프로젝트 ㅋㅋ 7점은 너무 적네
설정이나 캐스팅은 신선함. 그러나 개인적으로 재미없었음. 2편은 더더욱 실망
정말 시원하게 웃고 즐길수있었던 영화 ㅋㅋ
한국영화 해학과감동의 대표영화.. 한국영화 최고를 꼽으라면 난 주저없이 이영화를..!!(관계자 하고 관련없는 그냥 일반관객)
신선한 소재 굿굿굿 ㅇㅇㅇ
[ IMDB 6.2/10 ] 돈을 놓치다.
완전 재밌네요ㅎㅎ 강추
갓문식 코믹연기의달인
이정진 이문식 콤비가 멋지게 성공한 코미디 영화!
꽃순이년 진짜...짜증나네
그냥저냥 볼만했음, 결말도 괜춘
이문식 존나 웃기네 ㅋㅋ
비디오용으로 좋다. 영화관 개봉은 무리수.
다시봐도 잼있는거 같아요
평점이 높았는데 낮아졌네요
평점이 왜이렇게 내려갔지..재밌는데.
할매들 넉살에 세상 물욕 다 잊었네.
별 생각없이 웃고 즐기기에는 정말 좋았다
막판 어설픈 신파극이 아쉽다..
지금 봐도 재밌고 괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮은 듯~
너무 재밌습니다 점수가 너무 낮아요
아에이오우아에이에이어오
잼나ㅋㅋ 아열자...뭐야
평점올리기~~!!ㅋ
7점도 안되는건 말이안돼
너무노무노무재미있어요 노무재빗네
그만큼 사람 정이 무서운거다
기대보단 완전 재밌게 봤음 ㅋㅋ
잼슴ㅋㅋㅋㅋ연기잘하네이문식
스트레스 날리기 딱 좋은 영화 ㅋㅋ
올만에 티비에서하길래봤는데 재밌다 항상보면서 생각하는거지만 마파도에서 살아보고싶네요
시골길 기대않고 우연히 들린 정말 맛있는 닭도리탕을 먹는 이느낌..천연재료랑 달콤 매콤한 양념도 좋지만 음식솜씨가 기가 막히네...
난 되게 재밋던대..
재밌긴한데 부족한면이있어서 아쉽다
bjm이 너무 마음에든다. 여운이 음악때문에 많이 남는영화인거 같다
딱히 다시 보고 싶어지지 않는 영화
그때는 이런게 먹어주는 시대였고...다섯명의 할머니의 등장이 신선했다.
언제 봐도 재밌구만.. ㅋㅋ
다시보니 그저 그런.
할머니들의 날개를 단 이문식의 열연
나 이거 초등학생때 봣던 기억으론엄청재밋게ㄴ봤는데,,
시간때우기용 영화 볼만했다.
글쎄... 인물도 정감이 가지 않았고, 크게 웃기지도 않았고, 스토리가 흥미롭지도 않아서 그닥 재미있게 보지는 않았다.
통수맞은 오달수는 뭔 잘못이랴??ㅎㅎ
정말 재미더럽게 없는 한국 코미디영화계에서 그나마 재미있게 본 영화..
중간에 채널 돌릴 뻔 했지만 끝까지 보길 잘했다. 영화가 다른 예술과 다른 점은 마지막이 느낌을 결정한다는 것. 여운 괜찮았다. 우린 돈 돈 쫓아다니지만 사실 그거 곁에 있, 아니 바로 내 안에 있다는 거, 살다보면 알거 같다
재밋다 병 신들아
문식이형 연기 굿
ㅋㅋㅋ
1편은 로또1등에 치중을 많이둔게 사실
정말.. 너무 저평가된거 같아 10점 드립니다.
유쾌하네... 이문식 연기 쩔어 ㅋㅋ;
점수가 너무 낮아서 10점 준다
어른들이 더 좋아하는 코미디 영화.
근래 들어서 본 코미디 영화중에 괜찮았던 영화다.
이렇게 유쾌한 코미디를 30대들은 좋아하지
그나마 이문식의 연기가 살렸다
심형래감독의 디워같은 관객우롱보다는 훨~씬 얻은게 많은 영화다.
추억의 영화. 그립다
진짜 재밌는데 평점이 왜이레? 요즘 애기들은 야한거 아니면 재미없나봐
시간이 아깝다
2가 더잼있다는.. 이건 그냥 심심한듯 그저그런 볼만한정도...
그냥 그럭저럭 재밌게 봤다..
재미없다 집어치워라
걍 평이한 영화
대학교때 보여준 영화 중 하나 ㅋ 할머니들의 거침없는 말투 ㅋ
걸죽한 할매들과의 정겨운 궁합.
노익장..
진짜 할매들의 억압된 본능을 깨우는 재밌는 영화! 남자는 당해도 행복하긋다.
재밋음ㅋㅋ재밋는데평점이낮네ㅋㅋ깨알웃음ㅋㅋ
그럭저럭
겁나 잼잇소.
난 경기도 안양의 이준영이다!
괜찮은데,,
무난하긴 한데... 깡패 입장에선 얼마나 억울할까.
뻔한 코메디물의 뻔한 재미.
역시 정진이형과 문식이형은 정말 재밌다.보는내내 웃기고 유쾌함.
무난한 코미디 영화.
쟝르가 코미디다
잘만들었다! 재미있다 ㅋ 뭐가 더 필요한가
볼만함
나름 괜춘했음 ㅋ
무섭고 재밌는 할머니들
재미있게 본 기억이..
기대안하구보면 재밋는데
그래도 김수미와 이문식 때문에 꽤 많이 웃었다
이눔들아, 이건 수작이여!
그냥 적당하게 볼 만 한 영화
가볍게 웃기엔 최고..
이걸 코메디라고 얘기한다,, 쯧쯧쯧,, 이건 풍경화다 이 OO들아,,
색다른 설정과 할머니들의 명연기가 어우러져 유쾌한 영화
킬링타임용으로 최고다 김수미.김을동.이문식.김형자씨의 연기가 압권!
욕이 좀 나오는데 웃김 근데 스토리가 쫌 개그에만 중심을 둔 영화`~~~`
재치있고 위트있고 깜찍한 반전, 아무도 밉지 않은 훈훈한 스토리
진짜 말보다 주먹
이문식때문에 존나웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭보다 무서운 다섯 할매의 눈부신 활약상
재밌음
신선한데 웃고 싶지가 않다 ㅋㅋ
저질 코미디
꽝!
한국 욕 코메디 수준이란....
너무기대 했었는지 생각 만큼은 아니었던걸로 기억...
색다른 재미를 선사하는 오지게 빡센 할매들..
여운계 선생님 고인의 명복을 빌며 참재밌는영화
왜보니
마지막이 죽이지뭐.ㅋㅋㅋㅋ
좋았지만 마지막이 좀 걸리네......
그래도 2탄보단났다..
0점은 없습니까?
1탄이 재밌음..
생각보다 훨씬 재밌네요 오늘 봤음 2009년3월15일
수고하셨어요 재밌게 보았여요 브라운관에 자주좀 나와주세요
되지도 않는 감동 주려는 코미디 영화
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 때울때는 좋다 ㅋㅋ 할머니들의 구수함ㅋㅋ
이정도면 괜찮음.
충분히 웃기고 감동적이다
잼써 ㅋㅋ
맞어 충분히 재밌고 신선
한 번 보고 두번보면 6점
코미디치곤웃긴장면이그닥많지도않았구,김수미도여기서는얌전하네ㅎ그냥막판약간감동?
킬링타임용....강추는 아닌듯;;
재밌는데 ㅋㅋ
발상 자체는 좋았다. 하지만 그 발상을 매꿔줄 영화의 질이 떨어진다.
이게 왜 7점도 안되지? 충분히 재밌고 충분히 신선한데
괜찮은 재미의 재미난 발상의 영화다.
마파도 속편보다는 백배천배 재미있다假
난 코믹으로재밌는게아니라 영화자체가 재미있었다
국산코미디의 이상향 마파도,휴머니티+코믹+자연+굿 시나리오,작품성+감동+예술성
울고 웃고 잘 봤는데.. 평점 왜 이래?
마지막 복권의 행방을 알고나면 배꼽잡는다
이문식의 순도 높은 코미디, 그의 얼굴이 클로즈업 될때마다 배를 잡고 뒹굴러야 했다
영화 되게 좋던데..솔직히 코미디는 아닌것 같아요..암튼 영화는 정말 좋음
코미디영환줄 알았는데별루웃기진않았지만..상당히작품성도있구..좋은영화같은데
솔직히 코미디는 아니었지만 그래도 상당히 재밌었는데..감동적이었구..
유쾌한 영화..^^
2편보단 1편이 재밌다
김수미 짱이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교훈적내용도 있고 연기도 좋고 난 재밌던데ㅋ
코미디라 하기엔 그렇고..; 이거 원..
코미디로만 밀고가지 여자범행동기는 쫌 아니였다.
평점 너무 낮은듯.. 그냥 볼만 한데
재미는 별론데.. 포스터만 잘만들었네.. 홍보효과만 A급...
참..나.. 관객 수준을 뭘로보고~
안습이다
괜찮은영화
글쎄 볼만한것 같다... 음악이 더 좋다....
영화관에서 보면서 단한번도 안웃었다. 완전 쓰레기. 내가 본 영화들의 오점.
그냥준다ㅋㅋㅋ
이 정도의 코미디면 된다. 할머니들의 발군의 활약을 보라!!
난 어디서 웃을지 몰랐다.
흐미. .. 뭐 원채 기대도안했으니
생각없이 그냥 웃고 싶을 때 보면 좋을 영화
그냥 미소지을수있는 정도에 영화
그럭저럭 잘만들었다 훈훈한 재미가 있었다
시간 끌 땐 좋은 영화.
배가 아프도록 웃었던 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초반에 보다가 안웃기면 끄셈 ㅋㅋ 난 이런 개그죠아 ㅎㅎ
내게 최악의 영화중 하나! 상황때문에 어쩔수 없이 봤다.
괜찮은 코미디
bad
무슨 경로잔치도 아니고... 손자뻘 되는애들이 다 해먹는 영화.
별로
배가 아프게 웃었던 영화, 또보고 싶다
나름 유쾌... 근데 왜..아쉽지.
어머니는 재미있게 보셨으나...
웃기려면 끝까지 웃기기로 밀던가..막판에 어설픈 신파조는 뭔지...
비디오용 코믹물
코미디는 괜찮다니까~
로또에 대한 감독의 아이디어가 좋구만..머..
여러분.. 자제좀.
어디서 웃어야 ..? 코믹영화 점수 잘 주는데 이건..
디워에게 준 점수의 두 배에 달하는 점수를 주마.
한국영화는 모조리 쓰레기다!!!!!!! 막장영화 0점짜리;
디워보다재밌는거같음 ㄷㄷ
나충수의 원맨쑈, 마파도를 코트로 마이클 조던 안부럽다.
지금까지 본 한국영화중에 제일 골때리는 영화 ㅋㅋ
내가 코믹영화에 주는 최고점수 7점이다.
웃길려고 만든 영화인데, 웃겼으면 성공했지
난 볼만하던데 ???
간만에 웃은영화 ㅋㅋㅋ
출연진이 왜이래. 밥맛떨어진다 ㄷㄷ
그들은 강했다.
2편보단 낫다 ㅋㅋ
기대안하고 봐서 그런지 재밌더라.
중년 배우들의 연기력이 인상적이었던 영화
볼만하네
유쾌한 영화
와우 할메들 증말 무섭다 ㅋㅋ
바다처럼 시원시원하게 웃겨주는 영화
ㅋㅋ 난 마파도시리즈 웃기던데..^^;;;
이머병
볼만해요
마파도 1편은 그럭저럭 볼만했지..
강력한 흡입력은 없지만 그럭저럭 볼만하다..
평점이 이게뭐니~ 이게~
재밌는데 점수가 낮네..ㅎ;;
점수 낮네 ㅡㅡ;; 전 그럭저럭 볼만했는데...
할매케릭이 좀 더 강했었으면....^^&
사랑스런할머니들♡
거의 한국영화 개 쓰레기들임 욕질만 해대고 재미없음
단순히 웃기고 단순히 어이없는
한국 영화제작자의 수준을 재확인함....공부좀 제대로 한 놈이 이리없냐?
이만한 영화도 드물다 진짜 쓰레기..
160억 짜리 담배라.. 돈이라는 것이 참 허무한것일수도
많이 웃었음.
난 아주 잼있게 봤는데... 차분하니 경치 좋고, 좋자나...
독특한 캐릭터들을 면발로 썼지만, 짜장소스 없는 짜장을 만들기는 좀..
억지웃음영화중 그래도 잴 낳은듯.. 하지만 지루한건 역시나.
그놈의 돈이 뭐길레
명절에 TV로 재밌게 웃으면서 본 영화
의외로 굉장히 재밌는.. 이문식의 코믹연기 작살이다..ㅋㅋ
재미있었는데..
보다말았다 갠적으로 비추인영화
160억짜리 대마초 1대...
선전은 재미있던데 시간 아까워
잼있었는데 난 ... 좋아마파도!
고만고만한 영화
전 웃으면서 봤어요~
잼있다고해서봤었는데 별로다;
아~ 잘 봤다.^_^
똥물에 튀겨죽일것들아 (명대사)
볼만하던데?
골때리는 할머니들~~
그냥 웃기고 재미있으면돼지
재밌기만 하구만 뭘 그리 불만이만냐 OO 똘추님들아?
생각없이 웃긴다
2를보기위해 봤는데, 이거면 충분하다..2편 별로 안땡기네
뭐가 재밌단 거지.
엔딩 뭐냐.
됐거든.
그저 할머니 5명들이 지키니 볼만 할 뿐
이정도면 괜찮지.1점은 뭐냐?제발 초딩들은 평점 못매기게해줬음
우리나라 코미디가 이정도면 괜찮다. 괜찮기만 하다면....
포스터와 마케팅을 보고 영화를 보면 속은 느낌만 생긴다
0점없음?
쓰레기네.....하ㅏ하하하
재밌네
작은웃음부터대박웃음까지......괜찮구만
영화아이디는정말맘에든다하지만코미디가멜로로바뀌는건실어
코믹영화는아닌것같은..드라마라생각하고봄..할머니안무서운데
이런 영화는 가볍게 보는거다 오락영화에 예술영화평을 하지말라
웃김 일단보삼 추천~
재밌었는데 1점은 너무심했다 ㅡㅡ
괜찮은 영화 쓰레기 취급하는 이유가 뭔데? 자기들 맘대로
이거 진짜 재미있는데 평점이 낮네요.. 이상하네
웃으며 볼수있는영화...
도대체 뭐가 재밌다는건지.. 만점은 반어나 역설??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
진짜 웃기고 정말 유쾌한 영화!! ^^
1편은 조낸 재밌었음. 근데 2편은 만들지마라;;;
억지웃음을 자아낸다....
특이한 소재 연출이 조금 아쉽지만 속편의 유혹을 느낄만하다
솔직히 별로 웃기지도 않았고.... 억지감동도 싫다..
bad
이게 영호ㅏ니?????
그냥 일반 코믹물
7.0은 아니지
자.. 이제 웃긴 점을 말해 봐!
돈이란게참
솔직히 졸라 재미있고..이거보다 웃긴영화 못봤다..강추!!!!
영화관에서봤을때지루해죽는줄알앗는데2편이라니..
생각보단 덜 유치했다.이정진 연기에 대해선 논하지 말자.
재미없었다
재밌긴하다
악역이 없는 영화.
ㅋㅋㅋ 웃기고 좀 감동적임
웃김ㅋㅋ
웃겼다.
웃겼다.
웃겼다
재밌던데..
솔직히 왕의 남자보다 재미있게 보았다.
넘 잼나는 거 아냐
왜 롱런했는지 이해가 가지 않는다 잠복근무가 더 재밌는데!!
학교에서 나름대로 재미있게 본영화, 킬링타임용?
영화 재미없다고 중간에 끊으면 아쉬운 영화! 반전기대
그런대로 재밌어.
행복은 무소유~
생각보다 재미없었다
아.. 내 생에 최초 지루해서 보다잔 영화
가족들이랑 웃고보기에 좋다 어른들은 심각한거 싫어해
명절용 어르신들과 함께보기에 이만한 영화없더라
왜만들었지??
정겨우면서도 코믹하다
어제 봤는데 가문의 위기보다는 낫다
"한국 코메디 영화의 기본수준은 된듯하다."
재밌던데
재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
시간때울때 좋은 돈주고는 안보는
연기들만 잘하더라.
생각보다 재미있어서 놀랐음, 마디막에 어설픈 감동은 해악
눈물난다 재미없어서
시간 때우기용으로 좋네요^^
딱 MBC 베스트극장 수준의 드라마틱한 영화"
웃기지 않았어''''
웃기다고 봤지만..ㅠ_ㅠ 어디서 웃어야되는거야..ㅠ
하하.. 웃기더라
재미없다.
스크린쿼터뒤에 숨지말고 이런영화 만들지 맙시다.
시골배경인 영화들 너무좋다 배경등등..재밌게봤어
그냥 볼만하다
물질주의의 팽배의 허망함을 알려주는 영화
웃겨..
대폭소
볼만했음...
볼만했다...인생무상
인생무상의 진리를 담고 있는 심오한 코믹 . . !!
내가본 코믹영화중에 쵝오~!
복권빼앗낀 많이 사람도 나쁘지만 불쌍하구,할머니들 우낀다.
다좋은데 마지막에서 베렸다..-_-
할마니들 너무 재밌었어욬ㅋ
복권.,..뭐니?
세상사 참 부질 없다.
조연들의 연기가 빛나지만 악당들은 너무 착하다
재미있었고 할머니들의 파워는 대단
재미있다...
속터져 ㅎㅎ
나름대로 웃음은 보장한다 ...
재미있었고 반전이라고 해야하나? 생각지도 못하게 흘러갓다 ㅋ
기대보다 웃겼다 할머니 ㅋ 이문식 ㅋㅋ
매우 조아
재밌는데 코믹영화는 기억속에서 잊혀져 ㅠㅠ
좀 어정쩡한 이야기지만...김수미씨 연기가 압권
생각보다 재미있게 봤다. 로또 하나때문에 일어나는 헤프닝들
보고또보고싶은 영화!ㅋㅋㅋ
오씨엔에서 하는거 봤는데 진짜 욕나옴
원로 배우들의 연기 좋았고 날아가는 로또의 꿈...
김수미. 여운계를 투입하고도... 이정도냐 ㅠ
그야말로 김샜다...
할머니의 연기좋았다~김수미누나짱
나름대로 반전이 있다?
난 그날 웃음과 함께 했다.
날 간만에 웃기게 한 영화
엔딩장면이 너무 슬펐다..ㅋㅋ 엄청난 반전
재미 있는 영화... 배타고 마파도 들어 가던 바다가 생각난다
중간에 너무 헤메버렸다.
ㅋㅋㅋ 오나전웃었돵
엔딩씬하나만큼은 썸업!
인기배우 없이도 평점10점 줄만한 영화..
너무너무 웃겼다...아 다들 연기도 잘하고 재밌드만ㅋㅋㅋ
대마초 정말 대박 ㅋㅋ
코믹 별로 안좋아하지만 이건 만족..수준 높은 코믹영화..
나름 재밌게 봤는데-
별로.
복권..아까워ㅜㅜ
좀 웃기고 걍 그렇타;기대심하ㄱㅔ안하고 보면 괜찮을듯
아주좋은영화임 웃기기도하고 때로는감동이여서 반반
코미디라도 제작비가 딸렸다면 내용이라도 좋아야 할듯.
이런 영화만 나온다면 스크린쿼터 존속 반대해야할듯
웃김
코믹 영화 중에서는 추천
기본은 한영화..
마무리는 실망이었지만..추창민 감독 앞으로 나올 영화 기대됨.
유쾌한걸
한국코미디영화중최고.감동도있고
배우들의 연기력만 빛난 영화
한국영화의 고질적 문제..흐지부지한 마무리가 여기서도
기대보다 별로였던
웃었는데,왜보다가자버렸지
대략난감.ㅋㅋㅋㅋ
나름 느낌 있었음.. 내 로또복권 내놔~!!
솔직히.. 포스터만 웃겼어
식상한 코미디 하나 더 봤고 엔딩 신 하나는 맘에 들었다
큰 재미는 없네요
뭐니~
아줌마들 죠낸웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 괜찮았다. 연기도 나름대로 유쾌했고
웃긴게 보고 싶었고 유쾌하게 봤다.중후반전개는 완전개판이지만
별내용은 없는 영화지만 킬링타임 비디오용으로 추천함
이 영화가 대박난게 로또다..
아무 생각없이 보면 웃겨요
야 ~ 이정진 멋진걸 ~
수십억짜리 담배
특별한 추억이있는영화
웃기는 영화. 그러나 엔딩에는 속상하게 만든다.
기억에 남는게 딱히 없는 영화
엔딩이 허무....이리가따 저리가따...
마지막 로또담배의 의미를 알겠다. 영화 은근히 멋진데
김수미씨가 웃겨서 이정도 점수 준줄 알아라!
마지막에 복권을 담배로 ㅡㅡ;;; 허무 ㅡㅡ 2% 부족
피해자인 조폭두목 로또도둑맞고 악역되고 가해자가 선역되고
소재는 좋았지만 억지스러운 한국영화의 표본.
때묻지 않은 웃음
킬링 타임.
배가 아프도록 웃기지는 않지만 가슴이 따뜻해지는 영화
이정진은 멋지고 이문식씨는 웃기고 할머니들은 최고 ㄱ- <
웃고싶을땐 이영화를 보세요 ^^
배꼽빠진다..ㅋㅋ
아무생각없이 보면 재미있는 영화
그야말로 '예고편이 전부'의 교본.
괜찮은디
대박날만한 영화. 할매보다 이문식이 은근웃김.
이 영화 재미있다고 하는 말들이 이해가 안 되네 ㅡ.ㅡ
160억을 한바탕 웃음으로 넘기는 부분이 좀 어색하다. 가능한가?
코믹하지만 후반부에서 교훈을 주는....
오브라더스를 잇는 이.브라더스의 계보^^ 2도 기대!
코미디면에서 약간딸리는
뭔교훈은있을듯하나 중간에 보다 잤다.수면제냐
괜찮은데... ㅋㅋㅋ
대반전에.. 웃김ㅋㅋ
할매들 수고가 컷다... 물론 이문식,이정진의 연기도 돋보이고
그냥 웃고 넘기기에 좋은 영화 중 하나..
재밌게 나가다가 여자 돌아온후 짜증만 난다.억지감동 즐
낄낄
재이있게 봤고 그 섬에 나도 가보고 싶다는 생각이 들었음^^
웃어 넘기면 되는영화
이정도면 걍 웃기네.....
그냥 저냥,, -_-;; 할말없음
좀 별로...
배우들이 아까웠다
생각보다 안 웃기는 영화
코미디란걸감안해서 괜찮은영화
사람들이란...돈쳐발라야 좋은영화라 생각하지..볼만한 영화.
미친 똘추들아 영화도 볼줄 모르냐> ? 똘추들 영화최고
최악의 영화, 연기도 내용도 하물며 웃음조차 부족한 영화
아주재밌지도,아주재미없지도 않음. 딱 중간임
소재8/주제0/이씨를 제외한 연기력9/하급코미디인건 확실
캐릭터들이 꽤 웃김.
순간적 재미.. 별 기억은 남지않는다..
킬링타임
난 재미있었는데..
볼만한 영화 . 로또같은건 당첨 안되는게 낫다 ㅎ
엔딩이 맘에 들었어요.. 웃음뒤에 숨겨진 따뜻한 감동.
노인독거 진단. 유쾌함 속에 서글픈 이 웃음은 무엇을 의미할까.
각박한세상이란...
나는 잼있음 ㅎㅎ
그냥 저냥 심심할때 볼만하다.
할머니들.. 사는 냄새가난다. 따뜻한 여운.
잔잔한감동 피식웃어댔음
정말 최악
정말 재미없음 . 비디오 봤는데 졸라 잼없음 ..
그냥 재미있던데.......;ㅁ; 너무 기대하지 맙시다......-ㅅ-
슬프기두했는데, 그래도 나름대로 재미있었다
개 쓰레기 영화 그레도 4점 준다 .-
기대안하고 보면 재미다
재미도없고지루하기만함..왜흥행했을까..의문..
머리비우고 가볍게 볼수있는영화
좀 억지로 웃길려는게 보이네요.
웃겼음..
많이 바라지 않아. 웃음이라도 줘야 할꺼 아냐!!
에라~이 참...이정진 나온 영화는 하여튼..
기대 이하엿음
보는내내지루하고 머리가 띵해졌음 보고난후
zzzzzz
재밌네 ㅎㅎㅎ
그냥 편안하게보셔요 그럼잼있음~~ㅋㅋ
연기도 좋았고 재밌다
한국코미디다똑같지만 그래도 볼만했다.
갈매기가 조금 걸리긴 하지만 볼만했다.
두번보니까 쫌 재미없네 ㅎㅎ
마지막에 좀 어이가 없다...
감동도 간간히 있고, 열심히 봤다~
완전 웃김 ㅋㅋ 그리고 마지막에 잔잔한 감동 ~ 굿
웃기다
굿~
웃겨죽는다
소재도괜찮고몇장면웃겨서그나마6점
집에서 혼자 봤는데 웃겼다.ㅋ
난 재밌게만 봤다.. !!
배우들의 역량으로 승부를 거는 영화가 아닌가 싶다.
난 왜 이런 영화가 짜증나지...
나쁘지는 않지만 왜 인기가 있었는지는 알수 없다.
꽤 괜찮네. 기대 이상이었다.
보는 내내 지루함. 그러나 영화가 주는 메세지는 좋았던것 같음
-0- 갠히.... 갓오 이때 딴거 볼껄.. ㅠㅠ
뻔하지머~대한민국 코미디!!
tv로만 본것을 만족
웃기지않은 코미디, 소재만 좋았다
이런 영화가 흥행하는 현실이 안타깝다..
너무 재밌었음..
너무 재밌게봄. 문식아저씨 최고!
zz
꽤 웃겼지만 섬에서 벌어지는 일들이 너무 지루했다
젠장,,
따분해할 여유가 없었다. 평화로운 분위기에 로또라 ㅋㅋㅋ
그냥 웃는거야~
기적따윌 전해주는 복권보다 담배한갑이 더 낫다
이문식 최고~ 마지막 로또로 담배피우던 장면이 압권!
시간 때우기만 딱 좋은 영화
보는 내내 행복했습니다
2번 봐도 지루아진 안은 영화
재밌다. 이문식 어우~귀여워~~
꽤 재미있다
시청하는 내내 꽤 재미있는 시간이었음
욕심부리지 않은 감독과 탁월한 연기자의 승리..
마지막 반전에 놀랬다 ㅋㅋㅋ 크게 잼있진 않다~
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개는 유쾌했으나, 돈에 각별한 애착있는 나로선 짜증이~ㅠㅠ
재미는 없었는데 마지막 반전에 경악-_-!!!!!!
어제 이거보고 진짜 10번은 더 웃었다
다소 억지스러운 부분이 많지만 이문식의 연기는 대박..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나는 영화...........
극장에서 보는 TV문학관
이문식 김수미...고군분투....
TV로 보면 다재밌는것 같다. 뭐 재밌었어...
노인 캐릭터 등장은 신선, 내용은 여전히 구태의연.
코미디만한 액션영화!
뻔한 소재로, 이토록 멋지게 만들수 있을까? 따뜻한 영화다.
그저그런 전형적인 시간때우기용 한국영화
별로 웃기진 않아도 그럭저럭 재밌다
결국 한국식 영화에 결론을 못벗어나네 쩝 ㅡㅡ
소재만 제외하고 보면 괜찮은 영화~!
재밌던데
상상플러스 안해서
끝까지 보면 마음이 바뀔걸.. 乃 마파도 최고.. 문식님 최고~
기대했던것보다 너무너무 아니다..
쓰레기
완성도가 조금 아쉽지만 재밌는 영화
이문식 연기는 최고 무난한 영화
진짜 웃길줄 알았는데..별루다 지루한느낌
엽기적인영화같다 ㅎㅎ 그런데 이거보면 욕배운다 -_ㅠ
이거 정말 잼나는뎅...왜케 평점이 낮지;;
굉장히 퀄리티높은 코메디영화. 이런 영화가 있을줄이야..
영화홍보비가 제작비보다 많은영화? 보지마세염
무슨 내용인지 이해안간다.
배우들 개성을 잘 살렸다. 경치도 좋았고..
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
김수미땜에 8점 ㅋㅋ
그저 괜찮은영화 그 이상은 아님
나름대로의 주제의식...그러나 설득력은 없다! 유머는 최고!
CF로 낚시질하는 저질영화같으니라고! 포스터 찢고싶다
서영희만 이쁘다
그럭저럭 볼만은 했지만, 수작이라고 하기에는 부족함
그저그런코메디물...
통통배 모는 유해진이 젤 낫네,,
반갑다. 산수야!
코메디 영화 중에서 별로 웃기지 않았음.
그냥 괜찮은..
그냥... 볼만해요.
그냥 웃기는 영화.... 남는건없다
마지막 나름대로 반전이!ㅋㅋ 재밌었음!
할마시들너무살앙해염!!
이게 영화냐? 볼꺼라곤 이정진...
그냥 웃었다^^*ㅋㅋ
흔히 말하는 2% 부족한, 영화.
한국 코미디 영화의 고질병
배꼽빠져 죽는줄 알았네....ㅋㅋ
웃기긴 웃기다 ㅎ
중간중간 나오는 ost도 나름대로 듣기 좋았다..
휴!!!!!!
한국의 전형적인 코미디영화. 뭔가 부족하다.
라스트씬 음악도 좋다
연기 너무 웃겨요.
이문식씨틀에박힌연기,별로재미없음,
오달수,이문식 제가좋아하는배우에요..유해진씨 진짜 욱김..ㅋㅋ
김수미,이문식 두 배우의 연기와 가끔 웃기는 장면 외엔 별로
휴먼코미디~??!!
매우 여운남았던 ..
정말 재미 하나도 없던데,,,, 예고편 보면 무지 재밌겠드만.
가벼운 마음으로 보기에는 괜찮은 영화!조폭영화보다는 훨 낫다.
사회적이슈를영화에반영,현실과동떨어진꿈같은마파도와로또1등.
이게 무슨 코미디야?
웃긴 구석이라곤 찾아볼 수 없는 코미디 영화
포스트가 별루. 잼있어여~~ 160억원짜리 담배~^_^
ㅋㅋㅋ 개념 없는 갈매기.. ㅋㅋㅋ
기대안하고 봐야 재미있는 영화..
별로 기대 안하고 봤는데 꽤 재밌네요.ㅋ
볼만한 휴먼코메디 전개만 좀 괜찮았어도 좋았을건만
울나라도 중년배우들이 주인공인 영화가 많이나왔으면(뜬금없음)
정말 재미있었어욧,..ㅋㅋ
맨 마지막 벙어리 어머니가 빌 때 눈물 났어요...
물질문명을 이겨낸 순수함. 웃음 그 이상의 가치
그냥 한국코미디 ...
휴머니즘.. 좋다
여자는 나이를 먹으면 남자로 변한다..-.-
부모의 마음과 고양을 느끼게 한다.
끝마무리가 좋다
간만에 정말 웃었어요~사실적인 코미디~
좋음..;;
왜 재밌다고 하는지 모르겠다..안 웃긴다..고나마 마무리가 나음
웃기위한목적으로이영화를본다면찬성그외라면안보셔두됨^^
마지막에 복권으로 말은 대마초피움 ㅋㅋ
정신없이웃겨준다,하지만 후반부의 억지감동이란.
중년 아줌마 연기자들의 파워때문에
이문식의 자연스런 오바 코믹연기 압권
코미디 장르 기준으로 재미있게 본 영화.. 구수함은 보너스
살짝 미소 지을수 있었던 영화. 중견배우들 활약 생각못한 엔딩
이문식에 인해서 재밌음,, 흠이면 욕이 많이 나옴
지루했다가.. 웃기다가...... 문식이짱
한국 코미디는 후반부로 갈수록 별로야..
인생 무상 이로구나...
웃고 말 영화
김수미씨의 OO송이 돋보임.. 그럭저럭 비디오로 추천
이문식이나온다고해서봤는데 재미없음 마지막부분 감동.....
웃기다가 후반에 엄한모드로...한국영화의 고질병...
도대체 어떻게 흥행에 성공했을까
동막골과 마찬가지로 흥행이 이해안되는..
웃기고 가슴이 따뜻한 영화!!
웃기기도 웃기지만, 엔딩씬의 기발함도 여운이 남는다
진짜 본영화 중에 재밌는게 마파도가 재밌다
눈에 돋보이는 건 영화의 개성뿐
이문식 연기ㅎㅎ
코메디로는 6점 드라마로는 9점 여운으로 10점
킬링타임용으론 가볍고 좋은 영화
한참 웃다가 눈물이 나도 모르게.......
정말 중견배우들의 활약이 도드라진 영화
이문식씨 코미디연기가 끝내주네요 ㅋㅋ
어떤 거장도 이런 영화만들기 힘들다.
재미있고 감동이였습니다.
그야말로 웃음과 감동과 눈물과 ....잔잔한 행복이^^
코미디영화라기대했는데 솔직히 안웃긴다
사람들이 정말 재밌다고 해서 봤는데 하나도 안 웃김..
아마지막장면웃겨줬다ㅋㅋㅋ
로또 당첨에 얽힌 인간사에 대한 해학적 코미디.
코미디라기보다는 휴머니즘 드라마라고 감히 말하고 싶다
돈 아깝다고 보고 앉아있기엔 시간이 아까운 영화. -_-
엔딩 나도 입 떡버러진..ㅋㅋ
끝으로 갈수록//
소재의 코믹성을 십분 발휘하지 못한 연출력이 아쉽다.
음..볼만하네요 배우들의 연기력에 점수를...
재밌어요
50점준다.이정진은 영화운이 없나?문식옵빠짱!!
졸라 어색
폭력과 상업성이 만연한 영화계에서 이만한 영화 찾기 힘들다..
이영화 뭐니?
웃으라고, 울라고 안 잡아먹어서 아주..결말에선 황당시츄에이션
웃으라고 강요하는 영화.
재미는없음.160억짜리대마초.
도데체 뭐란말인가
솔직히 그렇게 빡세지는 않았다-_-; 과장광고
편안하게 볼만한 영화. 마지막 반전? 에 한참 웃었음.
이문식은 코믹영화의 대부지만 이정진은 안 어울린다..
약간 억지스런 부분이 조금.
우껴요~~이문식씨 코믹 연기가 너무 좋아요..ㅋㅋ 김수미씨도
스토리라인은 평범..배꼽빠지게 웃겼다가 착 가라앉는다.
문식형이 나와서 봤다. 마지막에 대마초씬 대박
재밌었는데 -_-+밑에님처럼 깔끔한 결말.ㅋ마지막에 대반전?!ㅋ
뻔할 뻔한 영화를 살린 깔끔한 결말에 올인.
마파도 재밌다고 뻥친 놈들 다 죽어써..
우리가 망각하며 사는것을 일깨워주는 훈훈한 영화.
재미? 누가 그랬어? 후회하는 영화
부담없이편하게웃을수있는영화 마파도의 아름다운풍경
무지 재밌었다.
그냥저냥 재밌었네..문식아찌볼라고본영화
잼있네요 ㅎㅎ
조금은 웃기겠지 하는 기대를 정말 철저히 뭉게는 한심한 영화
확실히 웃기다. 근데, 그 다음은???
이것은 수준 미달이었다
생각보다 다섯할매의 코믹적인요소가 확 살아나지못함
역시 이문식... 웃겨 뒈지는줄알앗다
생각보다 재미있다..
그냥 보고나니까 기분이 좋았습니다
홍보때 너무 코믹만을 강조한것같군요.. 근데 그 대마밭 진짜?
웃음에 감동까지 있네... 마지막 그 비싼 대마를...-_-;;
ㅎㅎ 따듯한 영화네요 ^^
재밌구만!!
할매들의 고군분투! 좋은게 좋은거지~
잼잇다 진짜 잼잇다 마지막 최고다!
진짜 재밋고 스토리도 좋코 코믹영화맞게 정말 잼
영화비아깝지않게 계속 웃기는. 이문식 코믹연기 완전 죽이심
대박으로 웃기진 않았지만 따뜻하고 여유있게 볼 수 있었음
딱봐서웃길려고어거지로...문식이형님때문에살았다.
이정진연기가 많이늘었다..잼났어
대체 어디서 웃어야 할지...난감했다.
....건달한테 무슨죄가 있을까
좋다 그만 까불어라 이 영화 좋은 영화다!
볼만했다...................
괜찮네요 ^^ 느낌이 좋은 구수한 영화.
코미디가운데 볼만해요 ㅎ
우리에겐 돈으로 살 수 없는 그 뭔가가 있다.. 신선함에 올인!
돈 아까워서 나가려다 참았는데.. 다 보고 나니 시간이 아까웠다
정말 쓰레기다..진짜 이 영화를 돈 주고 본 내가 싫어진다
볼만하다
어이없다고 해야하나 시간때우기용으로딱..
엔딩신만은 최고. 중견배우 이수미의 재발견.
뒤로 갈수록 엉성해 지는 스토리가 아쉽다..
순전히 섬의 아름다움과 할머니들의 노력때문에 주는것. .
예고편만봐도 영화 다봤따고 하겠다; 이영화교훈로또사지말자
이영화보면서웃었던장면이생각안남마지막장면은그래도멋쩟는데..
기대한것 보다는 덜 웃기지만 볼만한 영화~
최근에 본 한국영화중 최고인듯..재밌기도 하고 감동도 있었다.
어렵지않은영화여서 편하게 봤음
에씨 억지로 웃길려니 재미가있나..?
나날이 익어가는 이문식의 연기력...그를 보는 즐거움
비디오 보다가 꺼버렸다..... 흥행은 홍보의 힘
몽정기2, 해피에로, 까불지마.. 등보다는 훨씬 볼만해..
그렇게 인상깊은 영화는 아니지만, 재밌었다.
마음을 비우고 봐서 그런가- 흥미롭게본영화
2시간여..아무런생각없이 재밋게본영화 ㅋ
A급 시간때우기영화.
강추!!
웃으며 볼수 있고 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화
약간은 실망
내가 본 코미디영화중엔 최고!
근래 한국영화들중에서 가장 나은듯. 이문식씨 연기도.^^
재밌고, 유쾌한 영화. 연기들이 좋고, 풍경도 괜찮고...
뭐야? 울나라영화는 이런 영화로도 250만명이나 보남? ㅋㅋ
마파도는 있는데..내용과 배우는 없다.
쫌...내용이 안맞기는 하지만 재미있어요-
영화보면서 잠든건 '재밌는영화'이후로 처음.진짜 짱짱!!!난다
일장춘몽
웃기긴 했는데 내용이 엉성하네요 ㅋ
진짜 볼만한 영화^^;
생각없이 2시간동안 웃자!!
코믹 부분은 괜찮았지만, 영화라기보다 드라마스페셜 느낌
중간중간의 진부함과 마지막 허무감이 만난 ㅋㅋㅋ 영화
썩괜찮은 시놉이었건만.. 그 놈의 어설픈 절정씬은...이궁..
김수미연기랑 이정진 엉덩이에 7점
재미와감동의어줍잖은짜집기효과,
다 좋은데 결말이 왜 그러나..끝맛이 않좋음 Killing time~
2점은 2장면은 웃김..1점은 끝순이덕에..
절대 코미디 영화가 아니였다. 진부한 장면이 이어진다.
딱 두장면 웃겼음.. 그래서 2점.. 정말 흥행한 영화맞나??
웃기는 걸로 밀지 어설프게 감동주려고 하니...
심심한...
코미디로 어필한게 실수. 걸쭉한 연기와 엔딩 반전이 볼만했음.
흥행한게 코미디다...
존나 웃기길 기대했지만 그냥 무난했다..
상반기 흥행작이라 봤는데 기대이하.
별루~~~~
재미있었습니다
정말 저질코미디가 아니어서 좋았고 재미있었습니다
뭔가 허전한.. 기대 안하고 보면 재미있다..
마음이 따뜻해지는 영화~ ㅎ
광고만 그럴싸하게 때린영화..
생각보다 잼있지는 않았지만..."꼭 10원씩 안 주더라"ㅋㅋ
저질스럽지 않은 코미디
웃다보니까 더위가 날아갔다..ㅋㅋ
웃기진 않지만 나쁘진 않음
꽤 재미있게 봤어요
진짜 웃기다..ㅋ 맨 마지막 160억짜리 담배 최고..ㅋ
솔직히 어디가 웃기냐~?
배우들의 연기에 이 점수들을 주고 싶다..^^
웃기기라도 해주라, 엔딩씬만 괜찮고, 재미없음
뭘.. 말하려는 건지.. 시간낭비하지 맙시다
왜 흥행했을까?
지루하고 살짝 당황스런.. 재미없엇다
기대이상....마지막 씬의 은유는 정말 압권.....
난 재미있었는데... 마누라도 잼있다든데..
순억지.
또 속았다.,
마지막장면 최고
마파두부.
유쾌한 영화 그러나 좀 아쉬움이 남는 스토리
세상에서 제일 비싼담배 행복하게 피우는 두남자 정말 우꼈다.ㅋ
왜이리 평점이 높은지 몰겠네요. 나의마음이 굳어져 있는건가?
그저 볼만한 정도 ....
왜이리 평점이 높지? 신기하군... 별로 웃기지 않는 코미디영화
웃음을 주는 요소가 많네용. 엔딩도 좋고요..전체적으로 8점
이문식3점.할머니들3점 그타2점.볼만함..
싸구려 코메디로 가장한 훈훈한 휴먼 드라마!
좀 지루하지만 엔딩씬이 좋아서 그럭저럭....
톱스타 없는 이 영화 정말 재미있음..후회없음
코미디 영화가 넘 순수하다....
인정과 연민과 동정만으로 다 해결되는건 아닌데...난 못참아
코메디인데 참 안 웃기넹..엔딩땜에 1점 추가!
예고편 본 다음에 보니까 와 진짜 재미없다.
할매들이 없었다면 이만한 별점도 어렵다.
처음 굿 중후반 정크무비 마지막 담배반전 굿
머야.. 헤드카피하고 다르잖아 이거.. 좀 지루함
헉 나 무지 재미있을줄 기대하고 있는데 재미없어요?ㅡㅡ:
별로.... 보다 잠듬....
재밌어요 ㅋㅋㅋ
어처구니없는 졸작중최고구만 투자한놈이 더 미친놈이다
잼있긴한데 끝이 어설픔. 끝순이는 조금이라도 혼나야하지않나?
영화는좋은대홍보가영화의색깔을저질로만들어관객을쫓은듯
영화에 엄청난 비밀이 숨겨져있다.
너무 기대했다...OTL
극장에서 안보길 잘했네요..넘기대를 많이 했나 별루네
할매들, 끝순이, 재철, 충수, 신사장 다 참 인간적이다.
포스터보고 만땅 기대했는데..... 이게 뭐니~ 이게-_-
걍 그런저럭 볼만함.. 추천하지는 않음..
이런영화무슨기대가지길래뭐쩌고저쩌고.단순코믹드라마관전
맘잡고 착하게 살려했던 달수아저씨는 어쩌라고~ ㅠㅠ
잼있네요,,
이런 갈매기 새우깡 먹는 영화
깡패 두목 넘 불쌍해요 ㅜㅜ 잘못도 없고.. 착하기까지..
잔잔하게 좋은영화..인상적인 결말
너무 웃기고 재밌게 봤다. 가볍지만 구수하고 영상도 예뻤다.
웃으며볼만하네 김수미랑 이문식이 연기좋다..
걍 아무생각없이 보면 괜찮음~~
재밌음..
도대체 무엇이 재밌다고 말하는건지.
무료표 생겨서 봤는데도 좀 지겨움. 돈 주고 보면 아까울 영화.
그냥편하게웃으며볼수잇는영화 !
이게 왜 재미있다는건지...내가 이상한가?
본지 꽤 됐지만 포스터만봐도 웃기당
김수미 대박~!!! 웃다기절
재밌어요..
킬링타임용~~
그냥 심심풀이용..ㅡㅡ 스토리도 약간 엉성
구수해서 좋군.
이문식이 있어서 그나마 다행.
... 그냥 웃음만나옴;;
뻔한 스토리인데도 밉지않은 연기가 굿!
중년연기자들의 연기!! 최고였다!
인생은 신발에 붙은 껌딱지 같은것...
코믹과 약간의 로맨스? ㅋ 재밌었습니당~ㅋ
신선한 웃음! 할머니들의 연기 압권!
엉터리 시나리오 어설픈 연기 아무것도 없는 영화
재미따
죽도 밥도 안된...
한범웃구 즐길수 있는영화다^^;;
나름대로 신선하고 재밌었다.ㅋㅋㅋㅋ
오우~노우~
기대 이하_ - _
인생은..허무개그!!
한국영화다..기대하진 말고봐 그럼 잼나
기대에 상관없이 졸작
재밌어요 특별히 보고 싶은 영화 없다면 마파도 보세요^^
나도 기대없이 봤는데 웃게 해준 영화..
간만에 날 아무생각 없이 웃게 해준 영화~
기대없이 봤더니 잼있더라
생각보다 별로..
제가 보기엔 별루 였는데..^^
대체 어디가 웃긴건가...내가 웃음이 매말랐나..
10년만에 엉덩이가 들썩거린 영화. 엔딩때문에 1점 더 준다.
장르가코미딘데참안웃긴..
연장자분들땜시7점드릴게요
보는 시간이 아까웠다
지긋지긋한 한국코메디영화.
이거보다 잠복근무가 낫드라-_-
부실해 좀 더 노력해
그냥 코메디 음 시간때우기 좋았어요 ㅋ
절라 재밋다 특히 김수미씨..
허접~아직도 그 충격으로 영화관람 불가! 홍보의 명수!
열라 잼없다. 내 친구는 보다 나왔댄다.
억지로 짜내지 않아서 좋았다
히히덕덕 편안한 코미디? ㅋㅋㅋ
정말 재미있습니다
아무생각없이 웃음 좋을영화.ㅎ
내가 이걸 왜봤지
원로배우들 봐서 5점주삼.수미씨가 참 웃겼으삼.
조금만 더 발상했다면
웃기만 한다
너무 재밌다고해서 기대하고봐서 그런지 약간실망함
그냥아무기대없이봐야쫌웃긴영화!!
